　第 七 章 地 狱 兄 妹

　　艳阳高照。
　　施竹生自练功房出来，自从他失去地藏丸之後，为了称霸武林的梦想，他毅然挥刀自宫修练“绝情轮回道”，上次带人闯神刀门，一是为了抢夺自己的女儿，二是为了试剑。
　　回来之後，更是勤奋修练，却进步缓慢，这多少令他有些气。他原本准备从神刀门开始，逐步侵并武林各派，然而终不能提前练成绝情轮回道的最高境界，使他不敢轻举妄动。
　　他朝迎上来的二杰道∶“她们在哪里？”
　　天杰回答道∶“在後花园捉迷藏。”
　　施竹生一笑，道∶“一切准备就绪了吧？”
　　天杰道∶“门主，部署完毕，武林四大家的人马一到，包管他们有来无回。”
　　施竹生满意地道∶“你们提高警觉，我要去後花园了。”
　　二杰同声道∶“是，门主。”
　　地狱门的後花园。
　　雪儿在花园里转了几圈，停下来喊道∶“阿姨，雪儿找不到妳，妳再不出来，雪儿就不玩了。”
　　说罢，她四处张望，还是没见到她要找的人，她的小嘴一噘，跺脚道∶“我真的走了？”
　　她拍拍小屁股，果然朝花园门口走去，没走几步，又回头看看，嘴儿一努，又掉头迈开小腿向前走。
　　假山後面走出来一个少女，大概十七八岁的模样儿，姿色绝美，只是一副弱不禁风的样子楚楚可怜，她的眼神满是纯真，彷佛从未沾染过尘世的那一种纯洁。
　　她轻步走到雪儿後面，伸出双手掩住雪儿的眼睛，脸上呈现娇美的笑容。
　　雪儿道∶“阿姨，妳从哪里出来的？妳又掩住雪儿的眼睛了，待会我要妳亲雪儿。”
　　少女放开掩住雪儿眼睛的手，雪儿立即转身过来，道∶“阿姨，雪儿找到妳了。”
　　少女在她小脸蛋上“啵”地亲了一下，笑道∶“雪儿，阿姨是自己走出来让妳找到的，妳又输了，我们再玩。”
　　雪儿嘟著嘴道∶“我不玩了，每次都是我输，妳都不让雪儿。”
　　少女眨了眨眼睛，道∶“可是每次都是我自己跑出来的耶！”
　　雪儿装出一副思考的可爱模样，道∶“那就算妳让雪儿了。阿姨，妳要雪儿怎麽谢妳？”
　　少女蹲下来，道∶“这样呀！亲阿姨一下好了。”
　　雪儿投入少女的怀抱亲了少女一下，道∶“阿姨，我好想妈妈，雪儿什麽时候能够见到妈妈？”
　　少女为难道∶“雪儿，这个问题，妳已经问过好多次了，阿姨真的不知道耶！”
　　雪儿道∶“阿姨，雪儿的爸爸跳下山崖後就不见了，妈妈很伤心哩！如今雪儿又不在妈妈的身边，妈妈一定会更加伤心了，雪儿好想回到妈妈身边，妳能带雪儿去找妈妈吗？”
　　少女道∶“雪儿，阿姨从小到大还没有到外面去过哩，阿姨不认得路耶！”
　　雪儿不相信她的话，道∶“妳骗雪儿，阿姨长这麽大了，怎麽还没到外面去呢？雪儿都能和妈妈到太外公家去，而且还遇见了爸爸。阿姨，妳知道吗？爸爸刚开始的时候很丑耶，後来又变得漂亮了，妈妈和许多阿姨都喜欢爸爸。爸爸对雪儿很好，从来都不打雪儿的，可是爸爸对妈妈和那些阿姨们好凶耶，每晚都打得她们叫疼，真是的，她们被打了还喜欢哩！”
　　少女惊奇道∶“雪儿的爸爸真的这麽凶吗？”
　　雪儿以为少女是怕她爸爸了，道∶“阿姨，妳不用害怕，爸爸很疼雪儿，雪儿叫爸爸不打妳，爸爸就会听雪儿的话不会打阿姨妳了。”
　　少女笑道∶“我又不认识他，我不会怕他的啦！”
　　雪儿自作聪明地道∶“也是，阿姨见了爸爸之後，一定会喜欢爸爸的，可是，不知道爸爸回来没有┅┅”
　　少女嗔道∶“阿姨是不能随便喜欢男人的，雪儿不知道吗？”
　　雪儿不服气地道∶“那是雪儿的爸爸耶，阿姨也不能喜欢吗？”
　　少女道∶“不能。”
　　雪儿一副很生气的样子。
　　施竹生走了进来，笑道∶“雪儿，谁又惹妳生气了？”
　　雪儿道∶“叔叔，阿姨惹雪儿生气哩！”
　　施竹生把雪儿抱在怀里，每当这个时候，他的心里总有禁不住的喜欢。
　　他很早就知道杜思思为他生了个女儿，可是由於对杜思思并没有情意，因而也很少想起他的这个女儿。
　　然而，自从他挥刀自宫後，他便开始想念著他的未曾谋面的女儿，也许是为了要让施家留後，他硬闯神刀门夺回了自己的女儿。
　　开始的时候，雪儿也整天吵闹著要回去，然而毕竟是孩子心性，终於也忘却了她是被捉来的，而且她觉得施竹生两兄妹以及这里的所有人都对她很好，也就渐渐地适应了在地狱门的生活。
　　施竹生并没有告知他自己与雪儿之间的真实关系，就连他的妹妹施柔云也不知道雪儿就是她大哥的亲生女儿。是的，他施竹生可以伤害许多人，但他不能够伤害自己的女儿，如果雪儿知道她的亲生父亲是个不男不女的人，她受得住这个打击吗？
　　施竹生他觉得现在这样就很好，只要雪儿在他身边就好。他发觉自从挥刀自宫後，他的野心渐渐变小了，彷佛很容易得到满足，没有当初的雄心壮志了。
　　施竹生叹了一口气，道∶“雪儿，想妈妈了？”
　　雪儿道∶“叔叔，你把雪儿抱到这里，雪儿在这里很开心，可是妈妈不知道耶，她会担心雪儿的，你带我回去找妈妈，好吗？”
　　施竹生长叹一声，道∶“也许不久妳就会回到妈妈的身边了。”
　　雪儿欢喜道∶“真的吗？”
　　施竹生一阵黯然，这孩子还是喜欢妈妈多过於喜欢他。其实这本是很正常的，只是他的心里多少有些不舒服。
　　虽说他不敢与雪儿相认，却终究是雪儿的父亲，在他给雪儿父爱的同时，也希望雪儿喜爱他。然而他现在连男人都不是，怎麽做雪儿的父亲呢？
　　为了练绝情轮回道，他付出了沉重的代价。
　　他的母亲在生下施柔云三年後就逝世了，父亲因为得知他偷练绝情轮回道，也气得在练功时走火入魔而死，但施远令的死讯并未传出江湖，所以知者甚少。
　　自从修练了绝情轮回道，他不但不绝於情，反而比以前多出了许多不该有的感情，武功越高，他对称霸武林之事就越是淡薄了。
　　在他大半生的时间里，他都在寻求武道上的至高境界和执著将有一天称霸武林的野心，所以为了武道上的进展，他不惜任何的卑鄙恶劣的手段，致使骗取了杜思思的感情，甚至自残身体。
　　他并非无情之人，至少对於自己的妹妹施柔云，他是非常之疼爱的。如今又多了一个雪儿，这是他的亲生女儿，他哪能不疼爱？
　　施竹生道∶“雪儿，告诉妳一个好消息，妳的爸爸已经回来了，他现在正准备接妳回去哩！”
　　雪儿欢跃呼叫道∶“叔叔，我爸爸真的回来啦？”
　　施竹生笑道∶“叔叔什麽时候骗妳了？”心里却想∶他若不死，可能就是我施竹生亡了。
　　虽说修练了绝情轮回道，施竹生却对希平的“雷劫神刀”有种恐慌，那是一种无法预测的武功，再加上希平这个人根本是个不能预测的人──这个男人，浑身散发著未知的力量和不可抗拒的魅力。
　　施柔云有些不舍地道∶“哥，雪儿真的要离开我们了吗？”
　　施竹生注视著娇弱可爱的妹妹，她的脸容很像娘，但她比娘更柔弱，彷佛一阵风吹来，就可以把她吹到十万八千里之遥。
　　他十岁的时候，柔云才出生，这个妹妹实际上是他和另一个女人一把带大的，所以对他特别依赖。由於她的体质太弱，不适合练武，因而她虽生於武林世家，却是一点武功也不懂的，而这样的她最依赖的人就是他了，如果在这一战中，他有什麽不测，她又能依靠谁呢？
　　施竹生沉重地道∶“也许吧！”
　　施柔云也注视著施竹生，她一生中最爱的两个男人，一个是父亲施远令，一个是面前的大哥。爹死後，她伤心了好一阵，直至大哥把雪儿带回来，她时刻都与稚真的雪儿闹在一起，渐渐地才从父亲的死带来的悲痛中解脱出来。
　　她并不清楚父亲为什麽会突然死亡，她的父亲本来是很硬朗的，一点都没有衰老的痕迹，然而他就这麽走了，走得很突然。
　　她却清楚地知道大哥的变化，大哥越来越不像个男人了，没了胡须，喉结也渐渐消失，声音从以前的好听沉稳变成了现在的刺耳尖声，而且时常做一些女性的打扮和动作。
　　在这期间，父亲死了。父亲死後，哥就出去了一趟，回来的时候带回了雪儿。
　　自从上次回来之後，大哥恢复了原先的装扮，不再作女人打扮了，但许多地方还是不像个男人。她也不深究，不管大哥变成什麽样，在她心中，大哥都是个顶天立地的男子汉。
　　施柔云道∶“哥，雪儿跟她的爸爸走了之後，还会不会回来陪柔云玩耍？”
　　施竹生笑道∶“当然会了。”
　　施柔云放下了心，突然想起了什麽，道∶“哥，大嫂跟我说，见了你叫你过去一趟。”
　　施竹生感到一阵惊慌，却故作镇定道∶“是吗？妳和雪儿玩着，我这就过去。”
　　说罢，施竹生就放雪儿下地，转身走出後花园。
　　雪儿欢呼道∶“好耶，爸爸回来了，雪儿又可以看见爸爸了。阿姨，妳也和雪儿一起去吧！爸爸会喜欢妳的，爸爸身边就有许多漂亮的阿姨。”
　　施柔云脸红道∶“阿姨哪里都不去的，雪儿，我们再玩捉迷藏，好不好？”
　　雪儿嘟起嘴道∶“我不来了。”
　　施柔云道∶“那玩什麽？”
　　雪儿道∶“阿姨吹箫箫给雪儿听，好吗？”
　　施柔云犹豫了一下，道∶“好的。”

　　第 八 章 地 狱 夫 妇

　　施竹生敲了门，里面传来一个娇柔的声音∶“谁？”
　　施竹生道∶“醉姐，是我。”
　　里面的声音道∶“进来吧！门没有锁。”
　　施竹生推门进去，迎面走来一个少妇模样的女人，生得千娇百媚，正是施竹生的妻子尤醉。江湖中人以为施竹生没娶妻，那是不正确的。
　　其实尤醉从小被施家当作童养媳收养，她比施竹生还大三岁，现在已经有三十岁了，看起来却还像二十出头的少女，只是在一个多月前，她正式成为施竹生的妻子之后，才作了妇人打扮。
　　尤醉道∶“什么时候？”
　　施竹生道∶“可能是今晚，也可能是明天，该来的总会来，你不必担心。”
　　尤醉道∶“我们能赢吗？”
　　施竹生平静地道∶“我也没有多少把握。”
　　尤醉道∶“他们很强吗？”
　　施竹生道∶“我只怕他们当中的一个人，其馀的都不会是我的对手，虽说武林七公子中有四个在他们当中，但这四个武公子并不是我惧怕的，反而是一个不知从哪里冒出来的无赖小子让我感到难以力敌。”
　　尤醉惊奇地道∶“他是谁？”
　　施竹生道∶“黄希平。”
　　尤醉道∶“没听说过，他的武功很高？”
　　施竹生苦笑道∶“我也不清楚他的底细，只知道有时他连一个九流的角色也打不赢，有时却让人感到他是不可战胜的。”
　　尤醉道∶“他用什么武功？”
　　施竹生道∶“应该是狂刀雷烈的雷劫神刀，只是许多时候好像都失灵。”
　　尤醉道∶“那就让我会会他吧！看他有多少本事。”
　　施竹生没有接话，对于面前这个女人，他是又敬又爱。如果说柔云是他和尤醉一手带大的，那么他就是尤醉一手带大的。
　　这个女人在武学上的天赋是他所不能及的，任何武功让她一学就会一点就通，一直以来他都不是她的对手，即使练了绝情轮回道，他也还不是她的对手。
　　这女人很爱他，他却从来没有碰过她，如果可以，他是不会欺骗他所不爱的杜思思的。然而要修练“地藏之气”，却必须是男女双方都没有感情才行，若当年他知道杜思思竟然会在两三天里对他生出那么深厚的感情，他绝对不会浪费他的地藏丸在她身上。
　　有时候女人的感情付出也未免太容易了，对此，施竹生心中只有苦笑而已。
　　尤醉道∶“为什么不说话了？”
　　施竹生道∶“我很感激你。”
　　尤醉失笑道∶“你说那什么话，我们是夫妇，我不帮你，帮谁？”
　　施竹生惭愧地道∶“醉姐，你不怪我吗？我一直都没有尽过夫责。”
　　尤醉黯然，施竹生的话又勾起她的伤怀。施竹生有一段时间作女人打扮，她是看在眼中的，但她以为他只是一时的兴趣使然，也就由得他了。
　　果然，他从神刀门回来后，就恢复了男装打扮，却没有原来的男子气概了，反而越来越多的女人味。他一回来，便急急地与她完了婚──施远令在世时，也多次提过这婚事，但他一直都说慢点再办，因为他还有许多紧要事要做，暂时不想娶妻生子──这令尤醉产生疑惑，况且他自身的变化以及他婚后不与她同房，使得她更是不能释怀，她曾问过他好几次，他总是说这是练功的原因。
　　到底是练什么武功呢？使得他不但不愿与她同床，且越来越像个女人了。她虽然懂得许多武功流派，有些甚至是连施远令也不知道的失传已久的武学她都略知一二，却并不知道地狱门两大镇山之学──地藏之气和绝情轮回道之独家修练法，所以她也不晓得施竹生已经挥刀自宫了。
　　她以为这只是练功阶段不能分心或是必然现象，待他功成之日就会好了，而施竹生也是如此说的，她也就信了，因她是看着他长大的，从小青梅竹马，她很爱他，也相信施竹生一样爱她。
　　没错，施竹生是很爱她，但在这件事上，却骗了她。
　　在新婚洞房那一晚，施竹生说练功期间不能行房，因而当晚就与她分房而睡，直至现在还没有与她同房。
　　已经半个月了，她有时想，施竹生会不会因为练功的缘故，已经变得没有男人的性欲了呢？可是又觉得应该不致于如此，他终究是男人，只要是男人，不论他怎么练功，他那东西总还在，也就还有用的，怎么会没了性欲呢？
　　许多年都过来了，再多等一些时候也是无所谓的，可是她一直都想为施家生几个孩子，若施竹生不碰她，她又怎么能够为施家传宗接代呢？
　　如今大战在即，这事也许不能再拖了，她道∶“这些我都不怪你，男人应该以事业为重的，我人在这里，你什么时候想要都行。如果只是我个人问题，你一辈子不与我同房，我也不会怪责你，你要知道，我并非一般的女人，可是，你总得为施家留个后吧？”
　　施竹生的脸一阵抽搐，压抑住痛苦，道∶“这个以后再说。”
　　尤醉叹道∶“不能再拖了，你这一战若无事还好，若有个三长两短的，施家就要绝后了。我只求你和我好一次，若我怀上了，拼着命我也会活下去，把我们的孩子生下来，至少对得起施家的列祖列宗了。”
　　施竹生道∶“醉姐，我不一定会输的。”
　　尤醉道∶“也许你会觉得我罗嗦，但我要告诉你，这两天来我一直觉得心慌慌的。即使你出战神刀门时，我也没有过这种感觉，这次我真的很为你担心。你要知道，女人的直觉有时候是很不可思议的，我不能不往坏处去想呀！竹生！”
　　施竹生也清楚尤醉这担忧并非多馀，因为对于这一战，连他自己都没了信心，一旦没了信心，他就未战先输一半了。
　　但他怎么能答允尤醉的请求呢？
　　他根本就不能完成一个男人的使命，从根本上说，现在的他已经不是个男人了。
　　他愧疚地道∶“可是┅┅”却许久不能接着往下说了。
　　尤醉道∶“别可是了，就算是醉姐为施家的列祖列宗求你一次，好吗？”
　　施竹生沉默，过了许久，仿佛终于下定决心，道∶“醉姐，好吧！我答应你，就是今晚，你不要反锁房门，并且要把房里所有的灯全部吹熄了，然后脱光衣服在床上等我，我来了之后，不论在任何情况下，都不要和我说话，你、你能做到吗？”
　　尤醉惊讶道∶“为什么？”
　　施竹生道∶“不为什么，只因为我爱你。”
　　尤醉沉思片刻，道∶“好，我答应你。”
　　施竹生道∶“我今晚来找你，不论发生什么事情，我都会来的。”说罢，转身走出房去。
　　尤醉看着他离去，不再留他，也没说什么，只是心中的疑问怎么也解不开。
　　施竹生从尤醉房里出来后，脸色沉重，他让人把地杰叫进秘室，道∶“地杰，你和天杰是最清楚我现在的状况的了，我要你帮我办一件事。”
　　地杰受宠若惊，道∶“门主，我誓死效忠于你，别说一件事，就是十件事，我地杰也不会皱一下眉头。”
　　施竹生看着瘦高的地杰，心想∶但愿醉姐不会感觉出任何不妥才好，口中却道∶“我已经不能人道了，但夫人一定要与我相好一次，今晚你代替我到夫人的房里和夫人行房。”
　　地杰立即忘记他刚刚发过的屁誓，马上皱眉起来了，惊道∶“门主，这怎么行？”
　　施竹生恼道∶“她是我妻子，我都行了，你有何不行的？”
　　地杰道∶“夫人会杀了我的。”
　　原来如此，还以为他很有道德很讲义气呢！操，怕死得要命！
　　施竹生解释一番后，道∶“她对我的身体也很陌生，你不说话，在那黑暗之中，她不会察觉的，完事后你立即出来，你若睡着了，你就永远也别想醒过来。”
　　地杰还是担心的道∶“万一夫人发觉，我就没命陪门主打天下了。”
　　施竹生道∶“所以你最好别让她发觉什么不对劲，不然我也救不了你。”
　　地杰苦丧着脸道∶“真的要去吗？”虽说尤醉是倾国倾城的一代尤物，但命总是最重要的。
　　施竹生道∶“我像是在说笑吗？”
　　就因为不像才麻烦！
　　地杰摆出一副英雄就义的熊样道∶“好吧！门主，我去！”心里暗道∶看来这次做鬼也风流了。
　　施竹生道∶“这件事一定要保密，只有天知地知你知我知，懂吗？”
　　地杰无奈地点点头。
　　施竹生挥手道∶“出去吧！”
　　地杰转身走出两三步。
　　施竹生突然把他叫住，道∶“你能干多久？”
　　地杰一时头脑转不过来，不明白施竹生的意思，问道∶“什么？”
　　施竹生又道∶“蠢驴，我问你和女人做事能维持多久？”
　　地杰尴尬地道∶“大概半个钟头吧！”
　　施竹生心想∶应该能给醉姐一次难忘的回忆了，口中却道∶“给我撑着点，别他妈的早泄，你一定要让夫人快乐，别丢了我施竹生的脸。”
　　这么厉害，你洛u鞲ㄔh？
　　地杰只得硬着头皮道∶“是，门主，我一定硬撑到底！”说罢，就出去了。
　　施竹生待地杰消失后，愧疚而又略带痛苦地道∶“醉姐，对不起。”
　　夜渐来临。
　　远扬镖局在凤仙城城中，地狱门在城北方向，出了城是一小片草原，当初希平就是跟着雷凤的马跑遍了这草原。
　　草原的尽头处就是地狱门的所在，地狱门背面是青山。
　　日落西山时。
　　地狱门的秘室。
　　施竹生和二杰正在密谈。
　　此时天杰道∶“门主，他们已经到了草原上了，离我们不远，半个时辰后可能就到达。”
　　施竹生道∶“等待了这么久，终于要来了。”
　　天杰道∶“可是他们在草原上搭起了帐营，而不是直接往我们进攻。”
　　施竹生道∶“在黑夜里作战，对他们绝没有好处，今晚他们可能按兵不动，要等天明才会发动攻击了。”
　　地杰马上献策道∶“那我们可以去偷袭他们。”对于自己能够想出这么好的方法，心中很是有几分得意。
　　施竹生立马骂道∶“你以为别人都像你这么蠢吗？他们既然敢在我们眼底下扎营，当然防备森严，有了万全之策，我们若放弃有利的地形而冒然出击，岂不更称了他们的心意，到时偷袭不成反而被他们反击得逃跑都没裤子提。偷袭？亏你想得出这种点子！去做你的正事！你这猪八戒，倒把自己当诸葛亮了？我操，真他妈的扫兴！”
　　地杰慌慌然道∶“是，是，门主，我这就去做正事！”赶紧转身逃走，瞬间就从秘室里消失了。
　　说也奇怪，门主切了小鸡鸡之后，竟也变得像女人一样爱骂街了，近段日子，他地杰和天杰可是没有少挨骂，能闪多远就闪多远吧！
　　地杰走后，施竹生道∶“随时提高警觉，他们可能在黎明前一刻发动攻击，因为那段时间，人的精神最差，他们也许还以为我们在睡梦哩，真是一群笨猪。”
　　天杰领命出去。
　　施竹生重新闭上双眼，养精蓄锐，准备迎接黎明前的战斗。

　　第 九 章 一 夜 夫 妻

　　草原上，一片嘈杂。
　　徐白露四处追问道∶“黄希平那混蛋跑去哪里了？”
　　众人一致摇头。
　　徐白露恼道∶“这混蛋每次都是这样，不跟人家说一声就跑得无影无踪了。”她想起了当初在那破庙里被希平吻後，他也是什麽都没交待就跑去泡温泉了。
　　独孤诗道∶“小波，你刚才还和他在一起的，他去哪里，你会不知道？”
　　华小波大感冤枉，道∶“这次我是真的不知道，他的乌龙还在这里，刀也在我手中，他却转身不见人影，我还以为他去找妳了，谁知他跑到哪里风流了？”
　　独孤诗一阵脸红。
　　徐飘然道∶“你们不必吵了，我们来这里不是为了找人，都回去睡足精神，黎明前一刻发动总攻。”
　　他向来不喜欢希平，此时得知希平与独孤诗似乎有一腿，兼希平玩什麽无故失踪游戏，更是令他气从头上冒。
　　华小波心想∶看你这副德性，还以为你是老大哩！呸！即使姐夫不在也轮不到你徐飘然这个老不死，现在天字帅令在大海手中，哪轮到你这死老头放屁？别以你年纪大了就是老大，真不知羞！
　　虽是如此，众人觉得徐飘然说的也有道理，因而也不怎麽反对。
　　希平这个人，要回来时自然回来，即使不回来，明天的行动依然要按计划进行的。然而他们一贯以希平马首是瞻，此刻少了希平，心里多多少少有些不舒服，也缺乏某种莫名的安全感。
　　究竟希平去哪里了呢？
　　天都全黑了，此时希平正在地狱门的背面，他像当年在环山村时光著身子偷摸回家一样，极尽了他偷鸡摸狗的能事，闪躲到这里。
　　其实他对於这次的报仇行动并不是很热衷，只是想把雪儿从施竹生手中抱回来。此次他躲开众人单独行动，也是想先找到雪儿。
　　本来他以为他还没有走到地狱门之前，就会被地狱门的人拦截下来，但地狱门好像并没有什麽防守，所以他很轻易地就摸到了地狱门的背面。
　　早知如此，他就该建议众人立刻发动总攻了，可是他不能也不想回去报讯，只想找个地方能够进入地狱门里面。然而围墙实在有够高的，他爬不上去。
　　正在他发愁时，只见脚下有一个还算大的狗洞，似乎能够容许一个人爬进爬出的。
　　他立即又想，会不会有狗在里面守著？於是，他趴在地上朝里看了看，一片漆黑，只好把心一横，钻了进去──施竹生怎麽能够想得到他最看得起的敌人，竟然会钻他家的狗洞呢？
　　令希平觉得安慰的是，里面并没有狗。看来地狱门的狗就像它们的主人施竹生一样高傲，大敌当前还能高枕无忧。
　　希平也不知该往哪里走，他并不知道他现在所处之地是地狱门的後花园，忽然听得脚步声响，他连忙躲到隐蔽处，却见地杰鬼鬼祟祟地进来。
　　到了假山旁边，地杰便张望了几下四周，然後竟然解开裤子掏出他那玩意儿把玩起来了，得意之时还喃喃自语道∶“门主也太小看我地杰了，老子在这里自行解决一次，待会干将起来起码也能顶一个时辰，即使是最骚最淫荡的婆娘也要大叫噢噢我上了天堂，何况是未经男人洗礼的夫人？嘿嘿！”
　　地杰一想起尤醉的美丽风韵，更是动情之极，手上的动作套动得更猛烈，彷佛他不是在手淫，而是正在与尤醉翻云覆雨。
　　希平有些莫名其妙，不过看著也蛮有意思的，想笑又不敢笑出来，他屏住气轻手轻脚地摸到地杰身後，用食指点了点他的背脊。
　　地杰全身一震，回头一看，脸色大变，惊呼道∶“你┅┅”
　　不待他说完，希平的拳头就已招呼上他的脸门，他应拳而倒。
　　希平不敢相信地看著自己的拳头，道∶“原来我的拳头也是能够打中武功高手的，而且比用刀方便省力多了，以後要多多发扬才好。从环山村出来後就一直用刀，差点忘了自己是拳王了，真是忘本。”
　　他摇了摇头，望著地上从激烈运动突然变得不会运动的地杰一眼，转身朝花园的门口走去，当然免不了要轻手轻脚。
　　希平躲躲闪闪地胡乱摸走，有时未免碰到地狱门的人，却都是一些丫鬟之类，并不见有武士打扮的男人，这就令他奇怪了，难道地狱门的武士逃亡在外了？
　　其实他哪里知道，此地乃是地狱门的後宫，里面住的都是一些女眷，又因大敌当前，施竹生下令武士们早睡养好精神迎接黎明的战斗，负责站岗的极少量武士更不会走入此地。
　　丫鬟们也只是多看他几眼，并惊讶於他的俊美雄壮，不曾也没认出他到底是哪一国的男人，且碰见他的丫鬟也就那麽两三个罢了，所以他就走得很是顺畅。
　　这就证明了他很有偷鸡摸狗的天赋，但千万别让他知道，不然他又要骄傲了。
　　事有凑巧，希平哪里不好去，偏偏摸到了尤醉的所在地，并且糊里糊涂地进了屋里去。
　　其实这也不能全怪他，因为那房门大开著，房里又黑漆漆的，谁知道里面会有个女人脱光衣服躺在床上呢？
　　黑暗中，尤醉听到极细微的脚步声，惊喜地道∶“你真的来了？”
　　希平一惊，定住身体，心想∶她怎麽知道我今晚会来？她是谁？难道她认识我？可是她的声音好陌生啊┅┅ 未等他理出个头绪来，尤醉又出言了，道∶“竹生，既然来了，为什么站在那里不动？”
　　希平一下子明白了，原来这女人是在等死畜生的，突然又是一惊∶死畜生待会来了，不就和老子撞头了吗？我得赶紧闪人！
　　他刚转身，尤醉又道∶“你答应醉姐的事还没有做，就要走了吗？无论如何，我总是你的妻子，即使你不愿意，你也该尽一下夫责，只是一次也行。”
　　希平心里又想∶这女人一定长得奇丑，不然死畜生怎麽会不愿意与她行房呢？对，就是这样，嘿，看来死畜生也是因为这而宁愿把自己的小弟弟切了的。
　　他一想到此，脚步自然更加快了。
　　突然，一阵香风袭来，希平觉得自己被人从背後抱住了，他能感觉到搂抱著他的女人是一丝不挂的，他有种大难临头的感觉。
　　尤醉幽幽道∶“竹生，你既然答应了今晚给我，你若不履行你的诺言，我就不放你走，甚至强行和你行房，就算事後你骂醉姐淫贱也在所不惜。”
　　希平不敢出声，也不敢挣扎，心中却大叫∶我不是妳的死畜生呀！妳别乱找人发泄妳的兽欲啊！呀呀！死畜生，快来救我，妳老婆偷人了！
　　正在他烦恼之时，忽然想起施竹生已经不能人道了，为什么会答应这个他施竹生不能胜任的要求呢？接著他又想起那在花园的夜色里打手枪的地杰，如此一连接，终於明白施竹生今晚绝不会到这里来的了，立即又後悔自己的拳头太过於威猛，看来如今出现的危机是自己一手造成的了，唉！
　　他挣扎了一下，却发现此女的两双手臂像捆仙索一样，不是很容易就能够挣脱的。他刚想运全力挣脱，突然又觉得这样非把贴在身後的女人的双臂震飞离体不可，就有些不忍心了，毕竟这个女人与他无冤无仇，他何苦伤害她呢？
　　尤醉又道∶“竹生，我们到床上去吧！”
　　希平只觉得自己沉重的身躯竟然离地而起，这丑女人的力气倒是挺大的。
　　他被女人翻转过来压倒在床上，已经放弃了挣扎逃脱的想法，因为他想让身上的女人自动踢他下床。
　　尤醉发现身下的男人变乖了，欢喜道∶“竹生，我就知道你是疼醉姐的，让醉姐替你宽衣。唉，想起来，我已经有十五年没替你宽衣了。”
　　她边说边解除希平身上的防卫装甲，不久，希平也变得跟她一样光条了。
　　希平只感到她的一双柔软的手在他的胸膛上抚摸，忽感一阵热气扑面而来，不自觉地，他就把脸一扭，女人就吻上了他的脸颊──哪能让身上的丑女人吻上他的性感嘴唇呢？一想到要和一个丑女人接吻，他就想呕吐。
　　尤醉幽然地道∶“竹生，你不愿意和我亲热，是吗？醉姐想不到你是这麽强壮，强壮得令醉姐抚摸著你的肌肉就心醉神迷，醉姐十多年没见你脱光衣服的样子，要不是你不准我点灯，我真的想看看你现在的裸体，那一定是很有魅力的。现在的你是一个让女人碰到就想强奸你的男人。”
　　她用她笨拙的手法挑逗著希平的欲望，却发觉希平的下体没有任何反应，於是又用她的嘴儿去试了试，还是不行。
　　尤醉停止了一切动作，叹道∶“我终於知道你为什么会不肯行房了，其实醉姐不怪你，醉姐的命本来就苦。”
　　希平心想，这女人对待死畜生也真个是死心塌地了，遇到这种事情也不怪死畜生，只怨自己的命。唉！本想让她在愤怒之时一脚把自己踢下床的，现在看来行不通了。
　　尤醉道∶“既然你不能给醉姐，醉姐也不强求了，如今只想瞧瞧你的模样，也许只是看著你，也能给我一种快慰吧！”说著，从希平身上起来，准备下床。
　　希平听得愣了一下，忽然省悟她要去点灯，便大手一抄，把她丰满而无限柔软滑嫩的娇体搂在怀里，翻身把她压在床上，刚想就此起身走人，可是一想到自己全身光溜溜的，衣服丢到哪里也不知道，又无法点灯找寻衣服，也不能出言询问，该怎麽办？他犹豫了。
　　尤醉道∶“竹生，你想要醉姐了吗？可是你不行呀！醉姐如今已经心满意足了，哪怕只是被你强壮的身躯压著，也是一种无比的幸福。”
　　希平的手无意地划过她的脸庞，感到一些湿润和温热，他知道那是泪，一个女人的泪。
　　这个女人也真够痴情的，但也够命苦，竟然嫁了一个太监。
　　为了顺利脱身，希平决定非把身下的女人搞昏不可，也好让这个苦命的女人有一次深刻而狂欢的回忆。
　　尤醉突然感觉到身上的男人的勃起坚挺，惊喜道∶“竹生，你能？”
　　希平心里暗道∶死畜生不能，老子当然能了。
　　他把女人的双腿分开，然後强劲地进入。
　　即使尤醉的下体已经有些湿润，却仍然是不能承受希平突然的闯入，她的下体如同裂开一般，痛得她反射性地咬住希平的肩膀。希平被她一咬，闷哼一声，然後有节奏地挺动，却绝不去碰她的脸。
　　尤醉狂喊一声，然後呻吟道∶“竹生，你有许多女人吧？醉姐能清晰地感觉得出你心里此时正想著其他的女人，你很爱她们，却为什麽不肯分一点爱给醉姐呢？你真的这麽讨厌我？噢，竹生，你慢一点，你的太大了，而且还在不停地壮大，醉姐怕不能承受你的进出了。”接著她又是一阵阵歇斯底里的欢叫。
　　希平有些奇怪施竹生的老婆竟是名副其实的处女，後来觉得这也没什麽奇怪的，因为这个女人长得够丑嘛！只是令他奇怪的是，这女人里面的分泌物特别多，且她的容道会随著快感的来临而不断扩张，他不自觉地增大了自己的尺寸，竟被这女人察觉了。
　　尤醉道∶“竹生，哪怕你在醉姐身上还想著别的女人，醉姐也是不会吃醋的，你是个无比强壮的男人，能够给醉姐肉体上的无限欢乐，醉姐爱极你了，你要娶多少女人就娶多少，醉姐只求你有空之时来陪陪我就行了。”
　　希平没空回答，当然也不会傻得开口说话，只是更加猛烈地律动著，要在黑暗中把身下的女人送上明媚的天堂。当然，这是他能够做到的。
　　当尤醉感到无法承受更多的激情之时，她的双腿环在希平的臀部，双手紧紧地搂住希平强壮的身躯，娇躯剧颤，狂叫道∶“竹生，我不要你离开我！”然後便昏睡过去了。
　　两个时辰就这麽过去了。
　　希平终於松了一口气，喘道∶“总算把妳这丑女人搞昏了，在我耳边罗嗦了一整夜，耳油都出了，以後妳再到死畜生面前叽叽喳喳吧！老子不奉陪了。”
　　他准备起身，却发觉女人的四肢环住他的身体，简直是像从他的身体生出的一样密不可分，更别说脱身了。
　　希平怒道∶“妳这臭三八，晕过去了还不放我，要不是看妳可怜，老子非把妳的四肢给废了不可，真他妈的缠人，谁娶了妳谁就倒霉，死畜生就是好榜样。”
　　没办法之下，他只好在这丑女人的肉体上睡一觉了。
　　过了不知多少时候，希平被一片嘈杂之声吵醒，接著是喊杀声、刀剑相击声、马嘶声、惨叫声┅┅ 希平朝窗外一看，那是黎明前的黑暗，知道大海等人已经发动总攻了，而他自己却在施竹生的老婆的肉体上，实在有够脓包的。
　　他略挣扎，还是不能挣脱女人的束缚，便大喊道∶“施竹生死了。”
　　女人一听，猛的醒来，慌喊道∶“竹生！”突然又发觉男人还在她身上，松了一口气，接著也听到外面的情况，便道∶“他们来了，竹生，我们出去帮忙。”
　　希平终於脱离了女人的纠缠，跳下床来，四处摸他的衣服，却摸不著，急著出声道∶“我的衣服呢？”
　　尤醉听出不是施竹生的声音，心中怀疑──难道施竹生的声音一夜之间又由变相的女声变回沉厚的男声了？
　　她想起身，却发觉全身酸痛无力，计上心头，道∶“我也不知道丢到哪里了，你点著灯找找吧！”接著说出了油灯的位置。
　　希平也顾不了许多了，依言点著了灯，屋里立即传来尤醉的惊叫∶“淫贼，你是谁？”
　　希平扭头一看，一个长得天香国色的少妇正怒瞪著他，她身上已经盖好被子，一双手紧紧地揪著那被单，他看得有些好笑──这个女人和他连那事儿都做了，居然还怕他看她的光身？
　　他笑道∶“妳是谁？”
　　尤醉气得脸色发紫，怒道∶“你这无耻之徒，笑什麽？”
　　希平直想跳舞了，道∶“我高兴，所以我笑。昨晚我还以为被一个丑女人强奸了，如今却知道其实这个女人长得比花儿还要俏的。”
　　尤醉道∶“你到底是谁？”
　　希平笑道∶“我凭什麽要告诉妳？妳叫醉姐，是吧？”
　　尤醉暴怒道∶“淫贼，醉姐是你叫的吗？你给我闭嘴！说，为什麽在这里？”
　　希平道∶“又要我闭嘴，又要我说，这令我实在难做了。我不和妳玩了，我得穿衣出去。”
　　他在床四周找了一下衣服，还是未能找到，大为惊奇∶难不成衣服也长脚了？
　　他走到床前，道∶“妳把我的衣服藏到哪里了？”
　　尤醉看著面前这具雄壮的躯体，那虽然陌生但却无比俊美的脸庞让她有片刻晕眩，就是这个男人，昨晚代替施竹生给了她人生最大的欢乐。忽然，她记起激情时她曾对他说“竹生，给醉姐一个孩子”，而这个男人居然听从了她的话，给了她许多生命的精华，她会否因此真的怀上他的孩子呢？
　　希平不耐烦地道∶“妳到底说不说？”
　　尤醉也歇斯底里地喊道∶“无耻淫贼，你毁了我，还敢对我吼？你别想走得这麽轻易，我非杀了你不可。”
　　希平道∶“喂喂，妳要搞清楚，是妳自己把我抱到床上强迫我的，老子不告妳强奸已是大吉了，现在妳还来冤枉好人，啊？”
　　尤醉一手指著希平，道∶“你、你┅┅”忽然泄气，哭道∶“我以为你是竹生，我才会┅┅都是你的错，谁让你跑到我房里来的？”
　　希平辩白道∶“我怎麽知道这是谁的房？妳这女人也差劲了，连自己的老公没有了小鸡鸡也不知道，真是活该被老子干！”
　　尤醉抓狂道∶“你无耻，下流┅┅”脸色一变，道∶“你说竹生没有了？”
　　希平道∶“早被他自己切掉了。”
　　尤醉喊道∶“我不信！”
　　希平道∶“不信就算了，妳把衣服还给我，我不想跟妳罗嗦了。”
　　尤醉道∶“你别梦想。”
　　希平道∶“妳不怕我再次强奸妳？”
　　尤醉怒哼一声，扭脸向另一边不看他。希平愤怒的掀开盖在她身上的被子，看见一具绝妙的女人裸体，以及裸体压著的几件衣裤，正是他的。
　　他会意地一笑，把女人的裸体翻转到一边，拿了他的衣服，无意中看到她下体的惨状和处女的落红，道∶“以後找老公，别要再找一个太监了。”
　　尢醉脸色一红，忙伸手去掩住自己的私处，道∶“不准看。”
　　希平故意逗她道∶“什麽不准干？早就干了！”
　　尤醉气得无言。
　　希平赶紧著衣，道∶“我们之间的事，就当作是一场误会，以後见面，谁也不认识谁，懂吗？”
　　尤醉怒道∶“你让我背上不贞之名，只要一遇上你，我就杀了你！”
　　希平道∶“为什麽不是现在？”
　　尤醉道∶“你别得意，只要给我一个时辰，即使不能恢复伤处，我依然有力气杀你。你敢等吗，淫贼？”
　　希平很乾脆地道∶“我要去揍一顿那个死畜生，没空等妳。”说罢，已经穿好了衣服，举步要走。
　　尤醉喊道∶“你给我站住，你若敢动竹生一根汗毛，我就一剑劈了你。”
　　希平冷笑道∶“凭妳？省省吧！我黄希平现在就去把他打成一个猪头。”
　　尤醉惊道∶“你是黄希平？”
　　希平忽然邪邪地笑道∶“喜欢吗？”
　　尤醉嘴一噘，刚想出言损他几句，却见他已经迈步向房门走去，她立即把到达喉咙的“狗屎”吞到肚子里，大喊道∶“淫贼，我们之间的事还没完结，你不能走！黄希平，大混蛋，你给我回来，我要和你决斗！”
　　希平踏出房门时头也不回地道∶“我最怕和女人决斗了，醉姐！”
　　尤醉看著他背影消失，怒从心生，狠道∶“待会我非杀了你不可！”
　　她艰难地翻转身，面贴床，背朝上，然後努力把双脚向上抬，抬起了一半又掉了下来，只好加上双手来帮助终於把双脚艰难地放到了肩上，然後更加艰难地翻身，把双脚压在背部，而双肩之上彷佛生出了两只脚一样，双手平放在脚掌上，脚掌心对著手掌心，如此运起功来了。
　　奇特的女人，奇特的武功。

　　第 十 章 地 狱 血 战

　　黎明前的黑暗。
　　大地一片漆黑。
　　徐飘然发出了总攻的指示。
　　草原在沸腾。
　　大地在震撼。
　　半个时辰後，八百多人接近地狱门。
　　也接近了死亡。
　　等待已久的地狱门武士还未出来之前，无数箭枝已朝武林四大家的攻战者射去，刹那间，武林四大家和远扬镖局的人伤的死的不知多少，惨叫声怒骂声一片。
　　死亡的威胁，来自无底的黑暗。
　　箭雨过後，地狱门的武士汹涌而出。
　　地狱门的墙头上火把点燃。
　　惨黄的火光中，两队人马在拚杀。
　　火光、剑光、刀光、血光。
　　死亡之光。
　　彷佛光明与黑暗的混战。
　　时间在斗杀中去得快而又残忍。
　　黎明的曙光终於来临。
　　两方之间的战斗变得炽热化。
　　地狱门前血流成河，横尸遍地。
　　徐飘然和天风双娇杀得最是兴起，天风双娇见人就杀，徐飘然却对上了五行鬼中的火鬼、木鬼与水鬼三人。
　　由於金鬼、土鬼被杀，所以剩下的三鬼对武林四大家的人恨之入骨，出招狠毒而不留馀地，使得像徐飘然这种宗师级的高手一时也无法奈他们何。
　　独孤诗为报杀夫之仇，也是不遗馀力，但苦於自己的武功不高，几个武士就把她缠住了。
　　独孤明为了照顾妹妹，从战斗伊始，便没离开过独孤诗五步之外，替独孤诗挡了许多危险，他毕竟是武林公子，一般的武士岂是他十招之敌？
　　华小波依然是老样子，被从後花园爬起来的地杰拿棍追著打，根本无还手之力。
　　地杰自从被希平打昏後，直至刚才方醒过来，一听到外面的打斗声，来不及思考，就直朝门前杀来。刚巧遇上华小波，追打多时，岂知无一棍有效，气得他火冒三丈，昨晚被希平打过的头又隐隐作痛了，呱呱大叫，像发了疯的婆娘追著老公打一样，有一种不把华小波的腿打断就誓不罢休的决心。
　　天杰就比地杰幸运多了，对上天风双雄，和程氏兄弟拚个平手。
　　神刀四花中，除了不能来的野玫瑰，其他三花和天风三英这六个美女杀手，把地狱门的武士搞得眼花了乱，头昏脑胀，迷迷糊糊间就到了黄泉去做真正的地狱武士了。
　　真是做鬼也风流！
　　四狗、雷龙、赵子豪、赵子威、黄大海五人合斗施竹生，依然只是和施竹生打个旗鼓相当。
　　这并非五人的武功与施竹生相差太远，而是施竹生所施展的绝情轮回道有种阴森诡异的气氛，剑势中挥出许多可怕的阴魂和死亡的气息，使得五人的气势削弱了许多，发挥不到平时的一半。
　　若非有四狗的霸王枪之阳刚和赵子豪的盘古裂天刀之豪气，抵消一些施竹生剑中生出的地狱之气，五人可能连平时的五成功力也无法施展出来。
　　雷龙一把游龙剑。
　　赵子豪一把裂天刀。
　　赵子威一对日月轮回刀。
　　黄大海一把长生剑。
　　四狗一把霸王枪。
　　对抗著施竹生的绝情轮回道。
　　其他的人都在他们三步之外，根本无法进入他们的打斗圈。
　　生命在这种无谓的争斗中变得轻贱。
　　死亡对於他们来说只是一个游戏。
　　忽然一声惊叫发自於华小波之口──虽然他闪躲的功夫一流，但在这千多人的战场，终於因为许多无心之人的碍手碍脚，他一个不小心，未能躲过天杰刺往下盘的一剑，被刺伤左大腿，他在右脚单飞出去的同时惨叫出声，眼看著就要被追击过来的天杰一剑了结。
　　情况危急，离华小波最近的四狗和赵子豪连忙回身朝天杰追击。天杰感到身後杀气大增，顾不得伤害华小波，猛然回身格挡，但哪能挡住两大高手的全力一击？
　　天杰脸色死灰，闪躲已经来不及了，赵子豪的裂天刀气从他的颈项劈过，四狗的枪刺穿了他的心脏，刹那间，天杰身首异处，血涌暴现。
　　而施竹生这一边，由於两人的同时退出，使得他的绝情轮回道的气势大增，剑势一变，在瞬间挥出八十七剑，伴随著阴寒的剑气和鬼魂的形象朝其他三人逼来，三人的气势为之一减，心寒胆战，感到无从招架。
　　黄大海挡住了施竹生的三十九剑，不得不抽身急退，而雷龙和赵子威却是退无可退。
　　各挡了施竹生二十四剑後，雷龙右臂被剑刺中，剑落地上；赵子威的右胸膛被剑划出一道二十多厘米长的伤口，已无力再战。
　　与此同时，四狗和赵子豪转身挡住了施竹生的乘胜追击，黄大海也退而复返，三人重新又与施竹生激斗一起。
　　只是，败迹已呈。
　　施竹生笑道∶“看来你们今日是有来无回了。”
　　黄大海道∶“未必。”
　　四狗破口骂道∶“我操你妈！”
　　施竹生大怒，剑势大增。
　　一声狂吼，振奋人心。
　　四狗狂喜道∶“是希平！”
　　不错，是那混蛋。
　　希平抱著一根三米长的大木柱从地狱门冲了出来。
　　他从尤醉房里出来後，便直奔这里，一时没有武器，便把房子的顶梁柱硬生生推倒，抱著这根大柱梁就闯过来了。
　　只见他的大木柱左右横扫，把围击上来的地狱门武士击飞两旁，无人能近其身。
　　他直冲向神刀三花和天风三英，六女正围成一个圈，保护著圈里受伤的脆弱男人赵子威和华小波──雷龙虽然受了伤，但并不脆弱，他重新捡起剑交至左手，仍然与地狱门的死士拚死血战。
　　华小波大喊道∶“姐夫，你的刀太重了，害我行动不便，被那死鬼天杰刺中，现在还给你，接著。”
　　希平将木柱左右横扫了两下，同时朝被施竹生逼得无力还手的三人道∶“你们退开，死畜生让给我！”
　　他手中的木柱脱手而出，直往施竹生的面前急撞过去，同时回身接住华小波抛过来的烈阳真刀。
　　施竹生倒退一步，闪开撞击过来的木柱，这木柱直撞向墙壁，穿壁而过。
　　众人不得不惊叹希平的神力！
　　希平喊道∶“死畜生，你是否敢与我单挑？一战定输赢！”
　　施竹生傲然道∶“有何不敢？”
　　希平笑道∶“你割了鸡鸡之後，反而比以前更有种了，现在我觉得你可爱多了。”
　　施竹生道∶“过奖！划出道儿来吧！”
　　希平道∶“既然是一战定输赢，你我先叫他们停战！妈的，打架没有人旁观加油怎麽行？”
　　施竹生道∶“好！”
　　两人同声大喊，声震百里，把所有在场拚死拚活的双方武士都震住了，全场刹那间变得很静，针落可闻。
　　已杀死火鬼和木鬼的徐飘然，正想一掌击碎水鬼的天灵盖，听得两人喊停的宣言，只好暂时放过水鬼，飘落到希平旁边，责问道∶“黄希平，你是什麽意思？”
　　希平懒懒地道∶“没什麽意思，只是不想看见更多的人死去。”
　　徐白露哂道∶“想不到你还有一副好心肠，哼！”
　　希平笑道∶“如果不是我的心肠好，奶的小肚子里早就有了我的种了。”
　　施竹生插言道∶“我赢了，你们立即从我面前消失。”
　　徐白露哼声道∶“你输了呢？”
　　施竹生道∶“我若输了，就把雪儿还给你们。”
　　徐飘然冷然道∶“你杀了我唯一的儿子，想这麽便宜了事？”
　　施竹生冷笑道∶“你待如何？”
　　徐飘然道∶“我不但要你的项上人头，还要灭你全族。”
　　施竹生怒极反笑道∶“你有这本事吗？你们八百多武士已经躺倒一半，而我们还有七百多名精英，再斗下去，败的必然是你们，我是看在黄希平的份上，才给你们一个机会，别忘了这是地狱门！”
　　徐飘然怒道∶“我们手下见真章！”
　　希平突然打断他们，道∶“我答应你！”
　　徐飘然道∶“黄希平，你真要一意孤行？”
　　希平道∶“究竟是谁一意孤行了？是我吗？我看这可不见得，应该是你吧？你问问我们带来的人，看支援谁的人多。如果支援你徐堡主的人占绝大多数，那麽，你们慢慢打，我昨晚睡不好，想睡觉了。”顿了一下，又道∶“乾脆我来替你问他们吧！喂，大家注意！支援我和死畜生比武定输赢的，请举起你们手中的武器！”
　　声落时，武林四大家有百分之七十的武士举起了手中的武器，他们都与地狱门没有直接的仇恨冲突，能不拚命当然是最好的了。
　　徐飘然脸色大变，却也无言。
　　希平对施竹生道∶“该我们了。”
　　他上前三步，刀已出鞘。
　　所有的人，不管愿不愿意，都让出了足够宽阔的场地。
　　希平和施竹生对峙在场中。
　　施竹生剑指西方，左手两指合并成剑指著地心，眼睛闪烁著令人颤抖的寒光，身上的衣袍无风自动。
　　希平刀出成魂，刀身吞吐著暗红的光芒，雷声隐隐。对於面前涌现的鬼魂一样的幻象，他没有半丝的畏惧，他的眼睛还是一如往常，逼射出若笑非笑的光芒，整个人彷佛俊美的魔神，散发著迷人而又可怕的魅力。
　　所有的人都屏息期待。
　　施竹生尖啸一声，剑回抽划出一个骷髅的恐怖形象，这骷髅又突然爆炸开来，寒光点点洒向希平。
　　希平大喝一声，雷声撕空，刀在胸前挥出一片火云，火云也突然爆发出去，迎上施竹生的剑芒。
　　雷鸣中，一片刀剑相击声，希平的刀招既使出，便无停止之势，一刀快过一刀，沉重而有劲，每一刀都砍在施竹生的剑锋上。
　　施竹生惊恐万分，心想希平这个男人也真神奇，竟然不惧怕他的绝情轮回道特有的幻觉效果，每一个阴魂到了他的身前都突然粉碎，若非自己的剑快，且手中又是难得的宝剑，怕早就被他砍成十段八段了。
　　希平也感到艰难，他的刀招是只攻不守的，以前他与人对敌，都能在很短的时间内把对手击败，并不像现在这般久攻不下。
　　施竹生的剑自有其厉害处，即使希平不惧怕那些虚幻的鬼影，施竹生的剑所透射出来的寒气也能使他的动作为之滞慢，若换了别人，早就被这阴寒之气冻结经脉而死了。而施竹生最厉害的是他的剑招守得滴水不入，恍似一道剑墙，希平根本无法砍到他。
　　施竹生至此才明白为什么他每次出招前都给人一种压迫感，因为希平的雷劫神刀以攻为主，一往无前，让人感到其势不可挡，他不敢相信世上还有这样使刀的人，每一刀都是那麽迅猛且含著雷霆万钧之势，若非天生神力而体力和耐力都惊人之极的人，是绝对无法使出这种刀法的。
　　这是一种绝不会败的刀法。
　　在这种刀法面前，只有你死我亡，或者两败俱伤。
　　一旦停止攻击，使刀的人的命运就注定了。
　　所以，只有死，没有败。
　　施竹生忽然感到力不从心，已经有点难以支撑下去了，他的体力已消耗得差不多。他想要寻求反击的机会，却是无从反击，只要一个疏忽，他就只有死路一条。
　　他面前这个男人，此刻像一头发狂的野兽，看不出有丝毫的疲惫，彷佛越来越强猛似的。他几次倒射而退，速度之快，无法想像，却还是被希平紧追不放，他只好打消退避的念头，决定铤而走险。
　　就在希平瞬间砍出七刀，左右各两刀凌空三刀的同时，施竹生的剑挡了左右的四刀和凌空的两刀，在最後一刀砍落他头顶的时候，他的头一偏，手中的剑削往希平的手腕。
　　希平不料施竹生会有此险招，若自己继续砍下去，必先中招断手，则这一刀对施竹生或许构不成任何伤害，但变招已是来不及。
　　忽感手腕一冷，施竹生的剑已是到达他的手腕，他猛的弃刀抽手回来，同一时间，左脚飞脚而出，踹踢施竹生的小腹，把施竹生踢出五步之外，右手返回接住正掉下来的烈阳真刀，左手的刀鞘抛丢一边，双手执刀，雷电交加，竟然是刀之魄？！
　　这是他第一次使用刀之魄对敌！
　　施竹生突然泄气道∶“我败了。”
　　地杰道∶“门主，伤的可是他，是你胜了。”
　　施竹生道∶“你不懂的，我说败了就是败了，想不到我施竹生千辛万苦练成的绝情轮回道，依然是败了。地杰，去把雪儿和柔云带出来，记得把雪儿的眼睛蒙上。”
　　希平也不明白了，道∶“怎麽还没打完，你就认输了？”
　　施竹生惨笑道∶“还用得著再打吗？”
　　徐飘然趁机道∶“你既然败了，就该付出代价。”
　　施竹生冷笑道∶“老头，我并非败在你手上，你别嚣张，我要杀你轻而易举。”
　　徐飘然知道施竹生的确有这个能力，然而他岂能服输，怒道∶“我倒要看看你怎麽个轻而易举！”走前几步就欲与施竹生大打出手。
　　施竹生讥讽道∶“人老了，别动肝火，很容易伤身的。”
　　希平道∶“徐堡主，你若要和施竹生单挑，我是不会反对的，但得让我先把雪儿带走，你若要寻死也别著急。”
　　徐飘然气得双唇发颤，几乎当场吐血。
　　徐白露恼道∶“黄希平，你敢对我爹如此说话？”
　　希平冷然道∶“妳要我怎麽说？”
　　徐红霞道∶“我求你不要这样，好不好？”
　　希平看著这个与徐白露一模一样的美女，此刻她正用一双哀求的眼神回看著他，使他也生出些许的愧疚，不敢与她对视。
　　希平转向施竹生道∶“我只要雪儿，并且要你以後不得再打她们母女的主意，其他的事我就不管了。”
　　施竹生笑道∶“你真是一个彻底的混蛋。”
　　希平道∶“我自己也有同感。”
　　两人相视一笑。
　　地杰已经把蒙著眼睛的雪儿抱了出来，他的身边还跟著一个精灵般的姑娘，她那至美纯洁的眼睛看见地上的死尸，一下子呆了，脸色苍白。
　　施竹生突然对希平道∶“我知道你什麽也不管，但到时你必定会插手的，我斗不过你，我只要你答应我一个请求。”
　　希平道∶“说吧！”
　　施竹生看了一眼雪儿和施柔云，转脸向希平道∶“我希望你在照顾好雪儿的同时，也帮我照顾柔云，她是我最疼爱的妹妹，我把她也交托给你，直到她找到能让她依靠的男人之前，你都得保护她不受任何伤害。”
　　希平沉思片刻，道∶“我会的。”
　　施竹生的眼中射出一丝感激，道∶“有你这句话，我就放心了。”接著朝四周的地狱武士扫视了一眼，用著一种带著些许无奈却又轻松的语气道∶“从今以後，地狱门正式解散，从武林中除名。”
　　说罢，施竹生手中的剑突然回刺，穿透了胸膛，口中喷出一股浓浓鲜血。
　　众人料不到有此异变。
　　施竹生坐倒在地。
　　施柔云扑过去哭道∶“哥，你为什麽要这样？你别死呀！哥，你死了，柔云怎麽办？娘死了，爹也死了，现在你也要死，只剩下柔云一个人，哥哥，柔云也不想活了。”
　　施竹生安慰道∶“柔云，别这样，妳要好好活下去，以後施家就只有妳了。哥早就觉得活著没什麽乐趣了，我对不起爹娘，对不起妳，对不起醉姐，哥死了，一了百了。妳别伤心，以後有他照顾妳，不会有人欺负妳的。”
　　施柔云朝希平看了看，回头又抱著施竹生道∶“不，我不要他照顾，是他害死哥的，我要为哥报仇。”
　　一个声音介面道∶“是的，一定要报仇。”
　　众人朝声音来处看去，竟是一个美艳得不可言传的少妇，她正是施竹生的妻子尤醉。
　　希平一见到她就想逃，心想∶这女人怎麽这麽快就下床了？
　　尤醉来到施竹生的身旁，泪眼汪汪，凄楚地道∶“竹生，你怎麽这样狠心啊？”
　　施竹生惭愧地道∶“对不起，醉姐。”
　　施柔云指著希平，道∶“大嫂，是他害哥成这样的。”
　　尤醉看著希平，眼神复杂，咬牙道∶“我会杀了他！”
　　施竹生艰难地把嘴凑到尤醉的耳边细声道∶“醉姐，我已经是没用的男人了，所以只好让地杰去冒充我，妳怨恨我吗？”
　　尤醉也凑嘴在他耳边，柔声道∶“只要你愿意，谁都无所谓。”
　　如此你来我往，施竹生又道∶“地杰出来时，与我说他昨晚并没有去成妳的房间，因为他被黄希平打昏了，而妳出来後，我看得出妳成了真正的妇人，能告诉我昨晚顶替我的那个男人是谁吗？”
　　尤醉一时不知是否该回答。
　　施竹生又道∶“其实我早就猜出来了，只是想让妳亲口说出而已。醉姐，听我的话，不要替我报仇，他不该成为妳的仇人。我是自己寻死的，他是个不错的男人，我死後妳就跟著他吧！帮我照顾好柔云和雪儿，她们一个是我的妹妹，一个是我的亲生女儿。我，我不行了┅┅”说罢，头一歪，就没气了。
　　尤醉抱紧他的尸身，眼泪流得迅猛，却没有哭出来。
　　施柔云却痛哭出声，死去活来的，没多久，便悲痛得昏死过去。
　　地杰立即过来施救。
　　阳光普照大地。
　　万物叹息。

　　第 十 一 章 天 风 不 再

　　雪儿脱离地杰的怀抱，就伸手想把蒙住双眼的布匹扯下。
　　希平过去抱了她，道∶“雪儿乖，待会爸爸帮妳解开。”
　　雪儿道∶“可是雪儿现在好想看见爸爸。”
　　希平道∶“爸爸抱著雪儿哩，雪儿要听话的。”
　　雪儿点头“嗯”了一声。
　　尤醉站起来道∶“黄希平，你先放下雪儿，咱们算算总帐。”
　　希平尴尬道∶“有什麽好算的？”
　　尤醉怒道∶“你到底是不是男人？”
　　希平笑道∶“妳自己最清楚，何必问我？”
　　尤醉狠道∶“我要你死！”
　　希平看了她一眼，对雪儿道∶“雪儿，让诗表姨抱妳一会，爸爸被人逼著去算帐。”
　　独孤诗走过来抱过雪儿。
　　尤醉抽出佩剑，那是一把细长的软剑，在阳光下，闪耀著雪亮的芒光，她道∶“受死吧！”
　　希平豪气大作，道∶“我若不把妳的剑砍成七段，我就娶妳作老婆。”
　　哪有这样发誓的──众人都服了他了。
　　但是┅┅ 刀已成魂！
　　尤醉脸呈怒色，剑身颤动如灵蛇。
　　希平闪电般地冲向前，夹著滚滚的炙雷声，如一团烈火喷向尤醉，可是不管他的刀多快，就是碰不到尤醉。
　　尤醉的身法近乎虚幻般的存在，犹如风中飘絮，希平每一刀砍下去，她都能恰到好处地闪避开来，而刀砍到她的剑上，一点也不著力，更别说要砍断她的剑了。
　　尤醉讥讽道∶“就凭你这烂刀法，还敢在我面前逞能？”
　　她突然飘身急退，希平紧跟而至时，她迅速地平躺贴在地上，然後像泥鳅一样从希平的胯下滑钻而过，希平没来得及转身，她的软剑已经变成硬剑刺入他执刀的右臂。
　　希平转身的一刹那，尤醉的剑紧跟著又到达他的胸膛，他的刀招本来是只攻不守的，如今一旦停止攻击，就若等於输了，再也没有挽回的地步。
　　他急忙举刀格挡，尤醉的剑却偏了偏，刺入他的左胸膛，他大喝一声，倒飞而出，仰躺地上，不动了。
　　尤醉紧跟著飘落在他身旁，道∶“这麽快就死了？”
　　忽感不妙，执剑的手已被希平踢中，剑离尤醉之手而出，她刚想闪避，却已被从地上弹起的希平拦腰抱住，并且把她扑倒在地，按压著她，让她动弹不得。
　　希平忍痛道∶“奶得意太早了，老子怎麽会这麽轻易便死？”
　　尤醉怒道∶“你这大骗子，有种放开我，我不在你身上刺一百零八个洞，我就不姓尤。”
　　希平笑道∶“妳是个狐狸精，会变戏法的，我不和妳玩了，不管怎麽说，妳最终被我捉住了，没戏唱了。四狗，找条结实的绳子给我！”
　　尤醉慌道∶“你要怎样？”
　　希平道∶“不怎样，只是要妳乖乖的，别拿剑来乱捅我！”
　　尤醉恼道∶“你是不是男子汉？”
　　希平道∶“不是。”
　　四狗已经拿来绳子，道∶“你绑，还是我绑？”
　　希平道∶“当然是你了，没看见我的手被她抓住吗？”
　　四狗笑道∶“我只看见你抓住她的手，并且压得她紧紧的。”
　　希平道∶“少说废话，绑！”
　　尤醉朝地狱门的武士喝喊道∶“你们还不动手把他们宰了？”
　　希平道∶“忘了告诉妳，地狱门已经不存在了，妳这门主夫人也是假的，他们才不会傻得过来送命。”
　　两人合夥就绑起尤醉来，尤醉挣扎无效，只好任由他们摆布，最後被两个男人绑成了一个迷人的粽子，令人想起当初被希平俘虏的原真公主。
　　希平站了起来，道∶“我们回去再算帐。”
　　黄大海走过来道∶“大哥，你伤得怎麽样？”
　　希平一看，手腕上被施竹生划伤的伤口已经结疤，胸膛上的伤也已止血，只是胸口隐隐作痛，他勉强笑道∶“还好，她的剑若再粗一点，再硬一点，我就没命了。真是麻烦的女人，回去得造一个铁笼把她关起来。”
　　尤醉怒喝道∶“你敢？”
　　希平笑道∶“妳说呢？”
　　“放开我大嫂，我杀了你这坏蛋！”
　　众人一看，竟是施柔云！
　　原来她刚被地杰救醒，见此情况，就提起施竹生掉落在地上的长剑直奔希平。
　　黄大海的剑鞘撞了一下她手中的剑，剑就脱离她的小手飞落远远。
　　希平大手一抄，把她娇小的身躯拥在怀里，疼惜道∶“奶像爱雨一样，一点武功都不会，怎麽报仇？”
　　施柔云在他怀里挣扎，叫骂道∶“你放开我！是你害死我哥的，我要杀了你，杀了你，大坏蛋！”
　　希平朝黄大海道∶“我们回去吧！”
　　徐飘然道∶“慢著，我要一把火烧了地狱门，灭了他全族，方泄我心头之恨。”
　　希平的双眼邪芒劲射，罩定徐飘然，冷冷地道∶“是吗？你心头有多大的恨？难道施竹生的死还不能抵消吗？非要做得那麽绝？”
　　徐白露怒道∶“我大哥是被他杀死的，别以为他自杀了，我们就不追究。我要把他所有的亲人都杀掉，让他知道失去至亲的痛苦。”
　　希平眼神一黯，道∶“嗯，妳说得很对，那她呢？”指著怀里的施柔云，然後又看了看尤醉，接著道∶“并不是只有妳有亲人的呀！况且，施竹生已经死了，妳即使杀了她们，他又怎麽知道？妳别太毒辣，小心嫁不出去。”
　　徐飘然迟疑一下，道∶“至少我要把这两个女人杀了。”
　　希平不耐烦地道∶“有我在的一天，你就别想动她们一根汗毛！我黄希平答应了的事，一定会做到。”
　　徐白露道∶“你只答应照顾他的妹妹，并没有答应照顾他的妻子。”
　　希平指著被白茉莉和谷幽兰搀扶著的尤醉，一字一句地道∶“从现在开始，她就是我的女人，谁若敢伤害她，我就对谁不客气。”
　　尤醉怒喝道∶“闭上你的嘴，谁是你的女人了？”
　　希平不理她，朝坐在地上的赵子威、雷龙、华小波三人道∶“你们没什麽大碍吧？”
　　华小波道∶“妈的，地杰拿棍追我追得好好的，却突然换了个天杰，一时无法适应，你的刀又太重，我就中招了。”
　　雷龙苦笑道∶“死不了。”
　　赵子威道∶“还好你来得快，不然伤的就不只是我们三个了。”这小子死要面子，打死不承认自己比其他人差劲。
　　希平朝四狗和黄大海道∶“收拾一下，我们也该回去了。”
　　谷幽兰和白茉莉挟持著“粽子”尤醉就走，尤醉回头喊道∶“地杰，地狱门就交给你了，你负责打理门主的後事以及门中一切事务，我会把黄希平的人头取回来祭他的。”
　　四狗道∶“希平，她好像不是你的女人。”
　　希平看了看气得已经率队远走的徐飘然和天风双娇等一大群人，笑道∶“我有说她是吗？”
　　黄大海叹道∶“看来我们要和天风堡决裂了。”
　　赵子豪道∶“他们也太不尽人情了，我是支援希平的，做人做事都不要太绝，施竹生已死，为什么还要杀他的妻子和妹妹呢？又不是她们去杀他的儿子的，而且我们也不是屠夫。”
　　四狗看著施柔云，道∶“希平，你怀里的小美人不挣扎了。”
　　希平叹道∶“她是没力气了，唉！死畜生也真是的，死了也不让人安宁。”
　　施柔云道∶“你别骂我哥，你放开我，我要替哥报仇。”
　　希平道∶“都说妳哥不是我杀的了，妳明明看见妳哥自己寻死的，报什麽仇？以後给我乖点，我就是妳的新大哥，妳得听我的话。”
　　施柔云呐喊道∶“就是你害死我哥的！我不要你的照顾，你这大坏蛋、杀人狂，你才不是我的大哥，我根本就不认识你。”
　　独孤明过来道∶“一切都处理完毕，我们可以起程了。”
　　希平把刀交给四狗，横抱起不乖的施柔云，道∶“走吧！”
　　“我不走，你这坏蛋放开我，我要留下来陪我哥，你们害死我哥，呜呜，哥，他们要把柔云带走，柔云只想在你身边呀！哥！”
　　施柔云又开始挣扎，一双小手捶打著希平，然而她的力量对於希平来说，是不足构成任何伤害的，只是她有时打到他的胸膛，令他痛得咬紧牙关，忍著。
　　希平不管她如何捶打，还是抱著她到了乌龙旁边。
　　乌龙突然跪坐下来，希平抱著施柔云坐到乌龙背上，道∶“妳留在这里，我不放心，不管妳愿不愿意，我答应妳哥的，如果他活著，我可以反悔，可惜他死了，我就要对他最後的请求负责，所以，妳以後不得离开我！”
　　施柔云对他这些话，一句也听不进去，依旧挣扎哭喊道∶“我不！我恨你，你为什麽要带人来我家？你害死我哥，你知道吗？哥对柔云多好啊！哥是世上最好的人，你是最坏的人，我不要在你身边，你放我下来，你┅┅”
　　她突然说不出话来。
　　希平已经俯首下去，把她的小脸托起来，吻住了她。
　　仇人温柔的吻，比情人的剑还要突然。

　　第 十 二 章 香 艳 难 题

　　众人回到远扬镖局，已是深夜了。
　　徐飘然带著天风堡的人，早他们一步启程回天风堡了，看来是要与他们分清界线了。
　　远扬镖局的人出来迎接，彼此交待一番，雷战就把赵子威、华小波、雷龙等伤者带去上药疗伤了。
　　希平吩咐把雪儿、施柔云、尤醉带到雷凤的房间，然後跟了黄洋夫妇去。
　　进了黄洋夫妇的房，春燕就要希平脱了上衣，她要察看希平的伤势。
　　希平道∶“娘，我没事的。”但还是把上衣脱了。
　　春燕看了伤口已经结疤，道∶“你就是这麽不小心，每次打架回来都带些伤，让娘担心。疼吗？”
　　希平道∶“不怎麽疼的。”
　　黄洋见儿子无什麽大碍，道∶“我过去帮助老爷子看看那些伤者，可能有需要用到我的地方。”
　　春燕道∶“你去吧！我要和平儿谈谈。”
　　黄洋转身出去了。
　　春燕道∶“平儿，你以前的伤痕为什么都消失了？”
　　希平摇头道∶“我也不清楚，每次我受伤後，血都是自动止的，十天半月之後就连伤痕也消失了。”
　　春燕笑道∶“你真是神奇，娘替你高兴哩，你把衣服穿上，娘见你没事，心就宽了。”
　　希平边穿衣服边道∶“幸好她用力不大，不然我的胸膛就被她刺穿了，真是个不讲理的女人，把一切都怪到我头上。”其实他哪里知道尤醉这一剑已经使出全力了。
　　春燕道∶“谁？”
　　希平道∶“就是那个被我绑回来的女人，她叫尤醉，是施竹生的妻子。”
　　春燕惊道∶“那你还把她带回来干嘛？”
　　希平只得把他与尤醉之间的糊涂关系说了一遍，末了还道∶“现在施竹生已死，况且她与施竹生只是挂名夫妻，我和她才是真正的夫妻，即使带她在身边是件危险的事，我还是要把她带在身边的，或许有一天她会回心转意。”
　　春燕叹道∶“既然如此，你就好好待她。”
　　希平笑道∶“娘，这个是当然了，我对待美女向来都极尽温柔的。”
　　春燕也笑了，道∶“平儿，你见过华蕾吗？”
　　希平想起华蕾沐浴的情景，道∶“见了。”
　　春燕道∶“她现在情况如何？”
　　希平把他所知道的关於华蕾的一些说了。
　　春燕惊讶地道∶“这小妮子到现在还是小姑独处，可见她对你爹一往情深。”
　　希平也惊道∶“娘，妳说华蕾喜欢我爹？”
　　春燕气道∶“何止喜欢？她十三岁的时候就说长大了要嫁给你爹，当时还和我争风吃醋哩！”
　　希平道∶“怪不得她说起我爹的时候，总是一副一往情深的回忆模样，原来她一直未嫁是因为我爹，爹的魅力也真够长久的，回去长春堂之後，我立即给她做媒，让她作我的二娘。”
　　春燕恼道∶“混球小子，你到底帮娘还是她？如果你爹敢娶她，我就死给你们看。”
　　希平道∶“娘，我都能娶这麽多老婆，为什么爹不能多娶一个？”
　　春燕解释道∶“你跟那死老鬼不同，况且你是我儿子，你越是娶老婆，娘就越高兴，你爹他却只能有娘一个，若他敢打别的女人的主意，娘就给他颜色看，哼！”
　　希平觉得好笑，想不到娘的醋劲还这麽大，他道∶“可是我们回到长春堂，终是要见到华蕾的。”
　　春燕语出惊人道∶“平儿，回去之後，你去把华蕾勾引了，让她作我的儿媳妇。”
　　希平惊道∶“这怎麽行？”
　　春燕道∶“有什麽不行的？她也不过是比尤醉大两三岁而已，尤醉看起来也就是二十三四岁的女人，华蕾看起来估计也就二十五六岁，你连尤醉都搞了，还怕个华蕾吗？”
　　希平解释道∶“她是小曼的姑姑，而且她喜欢的又不是我，我怎能娶她？”
　　春燕道∶“无论如何，你去把她的芳心偷了。”
　　希平道∶“娘，妳让我作一个偷心贼，而且还是爹的情敌，让儿子跑去跟爹抢女人？”
　　春燕煽动道∶“为了你娘的幸福，你就不能牺牲一下吗？”
　　希平搔头道∶“万一我不能偷取她的芳心，她不是一样缠著老爹？”
　　春燕道∶“我儿子是怎麽样一个男人，我最清楚，只要你去追求她，绝对没有失败的理由。你别想偷懒，如果你不能取得她的欢心，至少也让她对你爹死心，她要嫁谁都可以，就是不能嫁给你爹。”
　　希平苦笑道∶“娘，妳给儿子出了一道难题。”
　　春燕道∶“不管多难，你都得给娘一个完美的答覆。”
　　希平起身告辞道∶“娘，妳让平儿回去想想。”
　　春燕道∶“好吧！你也该回去了，娘就不留你了，记得娘的话，别让娘失望。”
　　希平“嗯”了一声，离开了黄洋夫妇的房间。
　　娘竟然让他去勾引小曼的姑姑？！
　　真是令人头痛的难题。

　　第 十 三 章 新 的 一 天

　　希平推开雷凤的房门，雪儿就跑了出来。
　　希平抱了她，道∶“雪儿有多久没见爸爸了？想念爸爸吗？”
　　雪儿甜甜地道∶“想哩，雪儿好想爸爸妈妈。”
　　希平拧著她的小巧鼻子，道∶“爸爸妈妈也想雪儿。”
　　雪儿看著尤醉和施柔云，道∶“爸爸，为什麽你把婶婶绑起来了？阿姨也不能动了耶！”
　　希平看了看坐在椅子上不能动弹的施柔云，想她是被神刀三花点了穴，道∶“因为她们都没有雪儿这麽乖，所以爸爸教她们怎样学乖。”
　　雪儿嘟著嘴道∶“是呀！阿姨的确不乖，每次捉迷藏都不让雪儿找著哩！”
　　希平抱她走到床边坐下，朝躺在床上的野玫瑰道∶“妳还好吧？”
　　野玫瑰道∶“她们一定会笑我，你也真坏，把玫瑰弄得起不了床，今日那小妮子来了许多次了，待会可能还要过来的。”
　　希平道∶“妳说的是雀儿吗？”
　　野玫瑰道∶“不是她还有谁？这小妮子也是一片痴心，一天不见你就不行了，到我这里一个劲地埋怨你不带她去，还死劲地问我昨晚和你干了什麽，真是人小鬼大！”
　　雪儿突然插言道∶“阿姨，妳昨晚是不是和爸爸打架了？”
　　野玫瑰脸红道∶“小孩子别问大人的事。”
　　尤醉突然喊道∶“黄希平，你打算绑我到什麽时候？”
　　希平刚想答话，就听见了敲门声，朝门喊道∶“谁？”
　　小雀在门外道∶“是我。”
　　希平开了门，小雀就扑到他怀里，撒娇道∶“听说你受伤了，在哪里？让雀儿看看！”
　　希平淡淡地道∶“只是被一个疯女人伤了点皮毛，没什麽大碍的，这麽晚了，妳跑过来干嘛？”
　　小雀嗔道∶“人家过来瞧瞧你，也不行吗？小姐还不准人家过来哩，人家可不管，一定要过来看看你，才能睡得著。”
　　尤醉在一旁骂道∶“小骚精！”
　　小雀一脸的不高兴，想找尤醉理论，却被希平抱到床上坐了，道∶“别理她，她是没男人惯了的。”
　　雪儿朝小雀道∶“姐姐，妳也喜欢我爸爸吗？”
　　小雀不答她，反而问希平道∶“你有个女儿这麽大了？”
　　希平笑道∶“她很可爱吧！妳认她作妹妹，好不好？”
　　小雀嘟起嘴道∶“我才不会这麽笨，认她作妹妹，你不就成了我乾爹了？”又朝雪儿道∶“妳叫什麽名字？”
　　雪儿脆声道∶“姐姐，我叫雪儿。”
　　小雀哄道∶“以後妳别叫我作姐姐，就叫我阿姨好了。”
　　雪儿奇道∶“为什麽？”
　　小雀的嫩脸红了，道∶“因为妳叫我作阿姨，我就会更疼妳了。”
　　雪儿似懂非懂，道∶“是这样吗？”
　　希平抚摸著雪儿的头，道∶“雪儿今晚和这位阿姨睡，好吗？”
　　雪儿不依道∶“可是我想和爸爸睡耶！”
　　希平道∶“雪儿快要长大了，不能和爸爸睡的。”
　　雪儿却道∶“阿姨们都长那麽大了，为什麽还能和爸爸睡？”
　　希平不好作答，只好拿出作父亲的威严，道∶“雪儿若不听话，爸爸就不疼妳了。”
　　雪儿委屈道∶“好的。”
　　小雀也不高兴了，道∶“我刚来，你就要赶我走？”
　　希平道∶“这麽晚了，妳不回去，明天罗美美又来找我吵架了。”
　　小雀想了一会，道∶“你得亲我一下。”
　　希平亲了她，顺带也亲了一下雪儿的小脸蛋儿，小雀才依依不舍地抱著雪儿出去了。
　　尤醉不满地道∶“真是大淫虫，连小女孩都不放过。”
　　希平反锁了门，回过头瞧著她，道∶“我怎麽看，都觉得奶是在吃醋。”
　　尤醉哂道∶“别以为你有多了不起，我看著就想作呕。”
　　希平道∶“噢，是吗？昨晚是谁说我是个无比强壮的男人，而且还不停地说爱极我了？”
　　尤醉怒道∶“你做了伤天害理的事，你还敢说出来？”
　　希平无限光荣地道∶“我倒觉得自己做了天大的好事，不然奶直到现在还是老处女一个，多亏我牺牲色相成全奶，奶不感谢我吗？”
　　尤醉冷哼一声，道∶“我不和你这不知羞耻的淫贼说了，你赶快解开柔云的穴道，她不会武功，身体又弱，穴道封久了，对她身体不好。”
　　希平道∶“她被点了哑穴啦？”
　　尤醉道∶“没有。”
　　希平奇道∶“那她为何一直不哼声？哑巴啦？”
　　尤醉冷笑道∶“难道她连不说话的权利也没有吗？”
　　希平道∶“我不会解穴。”
　　尤醉不敢置信地盯著他，道∶“你连解穴也不会？”
　　希平尴尬地道∶“那种雕虫小技，我黄希平不屑学。”
　　尤醉哂道∶“不学无术。”
　　野玫瑰道∶“希平，我来解吧！”
　　希平道∶“妳不是说妳不能起床吗？”
　　野玫瑰嗔道∶“人家又不是第一次，虽被你弄得一时起不了床，但都已经过了两天，早就无大碍了，只是疲倦得懒得动而已。”
　　希平喜道∶“我们今晚又可以了？”
　　野玫瑰娇笑道∶“你别想，今晚我可不敢惹你。”她下了床，解开施柔云的穴道，又回到床上躺著了。
　　希平道∶“她们吃过饭没有？”
　　野玫瑰道∶“刚才拿来，她们不吃，又叫人拿回去了。”
　　希平走到施柔云面前，盯著她道∶“为什麽不吃饭？”
　　施柔云也同样盯著他，就是不说话。
　　希平叹了一口气，又走到尤醉面前，道∶“妳如果回心转意，我就解开妳身上的绳索，放妳自由。”
　　尤醉狠瞪了他一眼，道∶“你别异想天开，你杀了我的丈夫，我尤醉一定要杀了你，取你的人头去祭竹生。”
　　希平道∶“老实说，我很怕妳，妳若铁了心要杀我，我也只好铁了心绑住妳，一刻也不放开妳，看妳牛还是我牛？”
　　尤醉脸色一变，想到这样子绑著，吃也不方便，屙拉更不便，何况她昨晚与这混蛋在一起时搞得一身气味至今未洗乾净，若果这样下去，不出一两天，她的身体就不知脏臭得怎麽样了。
　　可是，她仍嘴硬的道∶“随便你，你要麽杀了我，不然我总会杀了你的。”
　　希平捏著她的脸，道∶“我怎麽舍得杀妳呢？”
　　尤醉扭脸一边，道∶“把你的脏手拿开！”
　　希平道∶“我看妳能撑多久！都到这个时候了，还执迷不悟，明知道施竹生不是老子杀的，且他死前一点都不恨我，妳倒是死活要杀我为他报仇了？别以为妳武功厉害，老子就怕了妳！”
　　尤醉啐道∶“你不怕？不怕为什么绑住我？充什麽硬汉，还不是怕死鬼一个！”
　　希平不耐烦地道∶“不和妳吵了，我要睡觉，昨晚为了妳这疯女人睡眠不足，我要好好地补回来，妳就在椅子上坐一晚吧！看妳能顶到什麽时候。”
　　尤醉道∶“我不会认输的。”
　　希平不理会她，走到施柔云面前，二话不说就把她抱了起来。
　　施云柔挣扎道∶“别碰我，柔云最恨你，大坏蛋，是你带人来害死柔云的哥哥的。”喊著喊著就哭了。
　　这个男人在马上抱了她一整天，而最後她竟然在他怀抱里睡著了，这使她更不能原谅自己──她怎麽能够在仇人的怀抱里睡著了呢？
　　尤醉惊道∶“黄希平，你抱柔云干什麽？”
　　希平道∶“妳还是担心妳自己吧！醉姐！”抱著柔云走到床前，对野玫瑰道∶“奶睡进里面一点。”
　　野玫瑰依言睡进去了一些。
　　希平就抱著施柔云躺到床上去了，施柔云百般不愿，却也没办法，只好伏在他的胸膛又哭又骂。
　　尤醉喝骂道∶“淫贼，你有什麽冲著我来，别糟蹋了柔云。”
　　希平道∶“我警告妳，妳若敢再罗嗦，我立即就要了她。”
　　尤醉还想说什麽，却怕他真的说到做到，只得忍气吞声。
　　希平对施柔云道∶“妳哭什麽？妳这傻丫头，妳哥若真的恨我，把我当成仇人，怎麽会把妳交给我照顾？即使妳要找我报仇，也要吃好睡好养好身体，不然妳仇未报就饿死了，怎麽报仇呀？乖，睡一觉，明天起来吃得饱饱的，把身体养好了，才能找我报仇。”
　　施柔云道∶“你放开我，好吗？”
　　希平道∶“不抱著妳，我睡不安稳。妳若三更半夜起来解开妳大嫂的绳子，我就只好到阴间去找妳大哥算帐了。”
　　施柔云知道这个男人是打定主意抱著她入睡了，这个被雪儿叫做爸爸的男人，比她的哥哥还年轻俊美。她这辈子还没有跟任何一个男人这样亲近，而这个男人白天就一直抱著她在马上，晚上还要抱著她睡觉？
　　她看著自己大哥自杀身亡，但她总觉得是这个男人害死大哥的，他应该是她的仇人的，可是大哥为什麽又这麽信赖他，竟把她托付给他照顾呢？其实她自己也是能够照顾自己的，她都这麽大的人了！
　　雪儿说他是个很好的人，看起来似乎是的，那些恶人要杀她和大嫂，还要烧她家的房子，是他不准他们杀她和大嫂的，房子也因此没有被烧掉。忽然又想起雪儿曾经说要把她介绍给他，还说她会喜欢他的，她就真的会喜欢他吗？
　　不会的，她恨他。
　　她无法不恨这个她有生以来除了父亲和大哥以外第一个接近的男人，可是她该怎麽报仇呢？
　　她挣扎了几下，还是不能挣脱，她就盯著这男人看──他有一张很令女人著迷的男性脸庞，此时他已经闭上双眼，似乎是睡著了。
　　她忽然觉得很困，便也伏在这个仇人的胸膛进入了梦乡。
　　不知过了多久，希平被身旁的野玫瑰摇醒，他轻声问道∶“什麽事？”
　　野玫瑰指了指尤醉，道∶“她看来憋不住了。”
　　希平朝尤醉看去，她正一脸的难受。
　　希平轻轻抱开身上的施柔云，对野玫瑰道∶“妳看好她。”
　　野玫瑰道∶“你放心吧！我不会把你的宝贝丢了的。”
　　希平下了床，到尤醉面前道∶“尿，还是屎？”
　　尤醉的脸红得像柿子，细声道∶“尿。”
　　希平抱了她走入里间，把她放下，费了许久才解开她的裤子，又把她抱到马桶上，立即听到一阵密而急的水声。
　　希平道∶“妳何苦折磨自己？施竹生的死，也是我始料不及的。其实他真正的仇人是他自己，若不是他当初到神刀门杀了我们许多人，我们也不会找上他。如今他死了，也是死在他自己的剑下。我只是想要回雪儿，并不想要他的命的。即使妳杀了我，他也不会活过来，妳又何苦呢？哪怕他真的活过来了，他又能给妳什麽？好好的一个男人，却把自己的东西切了，也难怪他不想活了。我知道是我不对，我不该半夜到妳房里去占妳的便宜，可是不做也做了，有什麽办法？只要妳答应以後不来烦我，我就把妳放了，让妳回地狱门，就连施柔云也可以跟妳一起回去，反正有妳这个大嫂照顾她，也不必我这个大仇人来充当什麽好人。施竹生也真是的，明知道我好色，还把他的漂亮妹妹推给我，就不怕我一个冲动毁了他的宝贝妹妹？”
　　尤醉只顾小解，一声也不哼。
　　她被这个男人抱来脱了裤子看著她尿，这令她羞得想找一条缝儿钻了。然而他一提到昨晚的事，她就没来由的气愤，那羞耻之心就跑得无影无踪了。这男人明摆著後悔昨晚跟她那个，她虽然莫名地恨他要杀他，但也没有後悔被他占有了，他一个大男人後悔什麽？吃亏的可是她自己，到现在她尿尿的地方还在疼，他又有什麽损失了？
　　希平知道她尿完，就又把她抱了起来，整理好裤子，顺便察看一下绳索是否绑得结实，道∶“虽然妳武功很高，但要杀我并非容易之事，我或许打不赢妳，因为我根本就不想伤妳。然而妳要杀我，我的夥伴们却是不允许的，他们若联手对付妳，妳自信能够把他们都打倒吗？别以为他们打不过施竹生就不值得一提了，他们只是受制於施竹生剑道上的幻觉，发挥不到平时的五六成功力，但妳却是没有施竹生那样奇特的本领的，即使妳真实的武功比施竹生高明，妳也敌不过能够施展十成功力的他们的联手，何况我也不会傻得任由妳宰杀。妳听我一句，打消报仇的念头，其实施竹生真不是我杀的，我为了他、为了妳们，弄得与天风堡翻脸，妳们还要我怎麽样？难道妳真要逼我困妳一辈子，或者狠心地杀了妳吗？”
　　尤醉还是不言语。
　　希平把她抱出来放在椅子上，想了想，又把她抱到床上。
　　这张床刚好能容下三人睡，希平见施柔云睡得挺香的，不便弄醒她，细声对尤醉道∶“若半夜柔云醒过来解开妳的绳子，妳要杀我之前最好和我打个招呼，那样我死也死得清醒些。”说罢，倒在地板上就大睡。
　　野玫瑰道∶“妳要杀他，就得杀了我。还有，妳杀他之前，最好仔细想想，妳身上还留存有他的气味。”
　　然而这一晚，施柔云和尤醉都是一觉睡到天大亮。
　　翌日，施柔云和尤醉一醒来就闻到了饭菜的香味，一时感到肚子在叽哩咕噜地叫，都拿眼去瞧那满桌的饭菜。
　　希平坐在饭桌前，朝她们道∶“饿极了吧？不过妳们得先洗漱了才能吃，一切都为妳们准备好了，起床吧！”
　　野玫瑰已经起来了，施柔云起来就想替尤醉解绳索，希平过来瞪她一眼，把她抱下床让她跟野玫瑰洗漱去了。
　　尤醉道∶“我怎麽办？”
　　希平笑道∶“我为妳准备了热水。”抱起尤醉就朝里间走去，边走边道∶“玫瑰，看好柔云，别让她乱跑。”
　　尤醉看见了一个浴盆，很大的一个，足足能容纳两三个人，她一下子明白将发生什麽事了。
　　希平把她放下，从口袋里拿出一颗药丸，道∶“这是刚才我问小波要的，妳吃了它之後，洗完澡，吃了饭，就带柔云回去吧！我不敢把妳们带在身边，每日都提心吊胆的，妳知道我是人，人都会怕死的，特别是像这样，不知道什麽时候一剑就刺穿我的心脏或者是一剑过来，我就没了人头了。”
　　尤醉看了那药丸许久，道∶“这是什麽药？”
　　希平道∶“对妳有好处的。”
　　尤醉怀疑道∶“不见得吧？”
　　希平道∶“只要妳一吞下它，我们俩就没多大关系了，妳不是非要报仇吗？妳若不服了它，可能以後就狠不下心报仇了。”
　　尤醉道∶“不吃你这药，我一样能狠得下心杀你这淫贼。”
　　希平道∶“如果妳有了我的孩子呢？妳是否还能毫不犹豫地杀了这孩子的父亲？”
　　尤醉全身一颤，脸色苍白，颤音道∶“你、你说什麽？”
　　希平道∶“别激动，只要妳服下这药，妳是绝对不会怀上我的孩子的，那样妳以後就可以毫不迟疑地见我就喊杀了。妳说，这是不是对妳有极大的好处？”
　　尤醉一屁股跌坐在地上，喃喃道∶“我不吃，你这混蛋，害死了我的丈夫还不够，如今还要害死我的孩子，我死也不吃这药的，死也不吃！”
　　希平蹲了下来，看著她可怜兮兮的样子，心里一阵揪痛，道∶“我们也就那麽一次，妳不一定就有了，这并不算害死妳的孩子，只是以防万一，让妳不会怀上我的种，这样对妳对我都好。妳想想，若妳肚子里有了我的孩子，妳怎麽对得起施竹生，最紧要的是，妳以後怎麽嫁人？”
　　尤醉一脚蹬向他，道∶“我不管，我就是不吃！”竟哭了起来，哭了一阵，又道∶“你不是说不一定会怀上的吗？我想我是不会怀上你的孩子的，我不需要吃你的药。待会我就带柔云离开这里，不，我立即就走！”说著就要挣扎著起来，却被希平按住了。
　　希平道∶“我对於自己的能力一般都很有信心，我那时直觉是给了妳一个孩子，妳若不吃这药也行，妳在我身边待上半个月，在这半个月里，我放妳自由，但妳不能找我报仇。若半个月後，确定妳没有怀上我的孩子，到时我就放妳走，妳想什麽时候回来报仇都行，如何？”
　　尤醉低首细声道∶“若是我真的有了呢？”
　　希平道∶“到时再说。”
　　尤醉咬牙道∶“好，我答应你。”
　　希平道了声∶“这才乖。”就把药丸放入口袋里，替尤醉松了绑，又道∶“奶先洗，还是我先洗？”
　　尤醉道∶“你先洗。”
　　希平不客气地脱衣走入浴盆里，自顾自地搓洗起来了。
　　尤醉看著他强壮的身躯浸泡在水里，就拿起他的衣服，从口袋里取出那颗药丸，把它丢到地上，用鞋踩得稀巴烂，脸上不自觉地露出得意的笑容。
　　希平笑道∶“醉姐，妳就是不吃药，也不会怀上我的孩子的。差点忘了告诉妳，我那晚和妳相好之前的半个时辰也服了一种药，那种药能够使男人一天内产生的或以前产生的精虫都没了活性，妳根本就不可能怀孕的。”
　　尤醉脸色惊变，立即脱去所有的衣服，赤裸著扑入浴盆，捶打著希平的胸膛，叫喊道∶“你这淫贼，快还我孩子！”
　　希平道∶“我什麽时候欠妳一个孩子？要我还？”
　　尤醉发了狂地喊道∶“你就是欠我一孩子，你还给我，还给我！”
　　希平抓住她的双肩，道∶“妳醒醒吧！妳本来就没有孩子，妳让我怎麽还妳？”
　　尤醉忽然搂紧他，伏在他的肩膀上大哭，道∶“你给我，你给我，你现在就给我！”
　　希平叹息，揉搓著她光洁的背，道∶“我看妳这辈子是报不了仇的，其实严格来说，我和妳没有任何仇恨。我刚才是骗妳的，我和妳欢好之前并没有吃什麽药，但我真心希望妳不要怀上我的种。”
　　尤醉听他如此一说，反射性地离开他的身体，化啼为嗔，道∶“谁稀罕怀上你的种了？即使怀上了，我也会把孩子打掉的，哼！”顿了一下，接著叱道∶“不准碰我！”
　　希平站了起来，道∶“是吗？妳可要记住妳自己说的话，我洗好了，不妨碍妳了。妳洗乾净些，最好把我留在妳体内的精液也洗得一乾二净的。”
　　尤醉气得满脸通红，叫喊道∶“我哪里都洗，偏偏就是不洗那里。”
　　屋里突然全是希平憋不住的狂笑。
　　希平大笑著出来，看见施柔云如狼似虎地吃著，笑道∶“慢点吃，别噎著了。”
　　施柔云不理他，只顾吃她的。
　　野玫瑰好奇地问道∶“你们在里面干什麽？这麽吵，又哭又闹的。”
　　希平道∶“也没什麽，只是她闲著没事，非要找我报仇，我给她一点教训，她就大哭大闹吵了。她终究是女人，怎麽能斗得过我？不说了，吃饭！吃饱了，我还要去看看他们。”
　　刚吃不久，尤醉就在里面喊道∶“黄希平，我没有衣服换。”
　　希平道∶“玫瑰，妳去找套凤儿的衣服给她，她的身材和凤儿差不了多少，只是比凤儿矮了少许，应该是合身的。”
　　野玫瑰放下碗筷，找了衣服，就进里间去了。
　　希平盯著施柔云的俏脸许久，道∶“虽然我不是妳的仇人，但妳一定要找我报仇的话，妳只有跟在我身边，才有动手的机会。所以，若妳想通了不把我当仇人，妳就和妳的大嫂回地狱门，若妳还想报仇，妳最好跟著我，哪天趁我睡著了或不注意时，暗中捅我几刀。我觉得这是个不错的主意，妳说呢？”
　　施柔云还是只顾吃，彷佛要把昨天未吃到的在今日里全部吃回来，对希平正眼也不瞧一下。
　　希平无奈地道∶“再这样下去，妳会成为一个哑巴的。”
　　野玫瑰走了出来，娇笑道∶“这麽可爱的小姑娘，永远也不会成为哑巴的，只是人家不喜欢和你说话而已。”
　　希平夹了一样菜塞入嘴里咀嚼著，道∶“妳说这句话很伤我的自尊心耶！”
　　尤醉刚好出来，骂道∶“你这淫贼还有什麽自尊心？”
　　希平看著刚沐浴出来的尤醉，美艳直逼冷如冰，而风韵不让冷晶莹，他笑道∶“妳有没有发现，经过我的滋润，妳更有女人味了。”
　　尤醉啐道∶“我呸！”就坐到施柔云身边，也不顾一切地吃著。
　　希平看得直摇头，道∶“女人吃东西的时候，应该斯文些，不然会把男人吓跑的。”
　　尤醉瞪他一眼，道∶“又不见你被吓跑了。”
　　希平笑道∶“妳自己说我不是男人嘛！咦，谁敲门？”
　　外面传来甜蜜的声音道∶“爸爸，是雪儿啦！”
　　野玫瑰去开了门，雪儿就蹦跳著跑了进来，後面跟著罗美美和小雀。
　　雪儿问候了尤醉和施柔云，就爬跳上希平的大腿，叫嚷道∶“爸爸，雪儿也要吃。”
　　希平夹了一样菜给她，向罗美美道∶“大小姐，这麽有空，一大早就跑过来了，是否想找我吵架？”
　　罗美美气嘟嘟地坐在他旁边的椅子，道∶“我只是想过来看看你死了没有。”
　　希平咽吞了一口饭菜，道∶“很抱歉，我生龙活虎的，倒是让妳失望了。雀儿，过来和我亲个嘴儿。”
　　小雀看看希平，又看看罗美美，最终没有听从希平的话，而是在施柔云的另一边坐下了。
　　罗美美的脸上绽放了一个胜利的微笑，得意地道∶“大淫棍，你想勾引我家雀儿，还早著哩！有我罗美美在，你的奸计不会得逞的，我告诉你吧！雀儿是要和我一起嫁给那些富家官家公子的，你这个江湖无赖，别打她的坏主意。”
　　希平笑笑，继续吃饭。
　　饭饱後，希平道∶“玫瑰，妳给她们两个安排个住处，我不想今晚再睡地板。”而後又把雪儿抱到施柔云怀里，道∶“雪儿以後就跟著柔云阿姨住。”
　　野玫瑰道∶“你要出去了？”
　　希平道∶“是的。”说罢，就朝著罗美美的俏脸一个劲地盯著看，看得罗美美全身不自在，他却道∶“我不是看妳，我只是在看妳的背後。”
　　罗美美急忙回头想看个究竟，却没看到什麽出奇的，当她回脸看希平时，却几乎吓了一跳。
　　原来希平的脸已近在她眼前，她还来不及反应，希平就轻吻在她的红唇，然後风一般地跑出去，远远地听到他道∶“妳的嘴儿真甜！”
　　罗美美一跺脚就追了出去，可是已经不见希平的踪影了，她怏怏不乐地走回来，大声宣布道∶“我要漱口洗脸。”


　　第 九 集 余 韵 绵 绵

　　第 一 章 天 字 绝 学

　　雷龙的房间里，华小波和赵子威也在这里养伤。
　　希平是来得迟的一个，雷战夫妇也到了这里。
　　雷战见希平来到，朝他笑道：“平儿，你来了？”
　　希平答应了一声，就被李芸拉到一边去了，她道：“平儿，让奶奶看看。哟！你这壮小子长得越来越帅越招人喜欢了，你娶了这么多老婆，可别把我家凤丫头冷落了。”
　　希平把嘴凑到李芸耳边，轻声道：“奶奶，这个妳不用担心，凤儿一遇到我就求饶，妳就等着抱曾外孙吧！”
　　李芸笑道：“这样就好，这样就好。”
　　黄洋道：“平儿，你也仔细听听雷老镖头说话。”
　　却听得雷战继续道：“其实你们联手仍敌不过施竹生，那是情理所在。想当年，他爷爷地藏王也是十大高手之一，是和你们的师祖天字老人并称于世的，并非浪得虚名。你们之所以不敌施竹生，是因为你们根本就没学到天字门最厉害最霸道的武功‘天字夺帅’。据我父亲雷烈所说，天字夺帅是一种霸气千里的武学，而要修练它，也要付出不同寻常的代价，就是修练此武功者必须是童男之身，且永不能近女色，一旦与女人交合，全身功力都将付之东流。你们师祖天字老人便因此一生不娶，直至老死仍是童男之身。他一直未把此武功传给他的四位弟子，也是为他们着想。自从他死后，‘天字夺帅’便算失传了。”
　　四狗叹道：“这样的武功不学也罢。”要他四狗不碰女人，比狗不吃屎还难。
　　华小波发言道：“祖师爷一定是长得奇丑，才能练成天字夺帅的。”这小子对祖师爷真是大不敬！
　　雷战笑道：“天字老人的确是长得又矮又丑，所以前半生没有一个女人看得上他，而后半生虽名震武林，却因练了天字夺帅，无法近女色，且人已老了，也就没那方面的激情了。”
　　李芸朝他一瞪眼，笑骂道：“老头子，你懂什么叫激情？也不知羞！”
　　雷战大笑道：“不懂，不懂。你们好好养伤，我老头子要走了。”说罢，便携同李芸走出房去了。
　　华小波感慨道：“雷爷爷这么老了，还怕老婆，可见雷龙也是遗传了这种优良传统。”
　　雷龙笑道：“若不是我手伤着了，我就撕了你的烂嘴。”
　　华小波做了个鬼脸，道：“既是烂嘴，何必再撕？”
　　众人大笑。
　　黄洋夫妇也跟着告辞走了，说要去看看他们的儿媳妇和乖孙女。
　　希平道：“小波，你们的伤最快要什么时候能好？”
　　华小波想了想，道：“至少也要三四天才能到处走走，威哥伤得比较重，起码也得七八天的。”
　　雷龙指指他的伤手，道：“我现在就能到处走了，你就多在床上躺几天吧！”
　　黄大海道：“天风堡的人，没与我们说一声就走了，于情于理实在是说不过去。”
　　希平淡淡地道：“走就走吧！也没什么大不了的。”
　　独孤明气愤愤地道：“他们把诗儿也带走了，我实在看不过眼，难道让我的妹妹回去当一辈子的寡妇？”
　　华小波忙道：“独孤老兄，你别再叫我去勾引你妹妹了，徐飘然那老头生起气来，不把我阉了才怪。”
　　独孤明翻白眼道：“算了，我看你有艳福不会享的，我妹妹天仙般的人物，也不会看上你这种没有男人气概的毛头小子。”
　　华小波道：“喂喂，独孤老大，你别忘了是我这毛头小子教你怎么泡妞的，现在倒来损我了，不论你用什么激将法，我华大侠都不会去碰诗小姐的了，你另外物色一个勇士吧！我是心有余而力不足，谁能替我挡住发怒的徐飘然的‘碎云掌’呢？”
　　赵子豪皱了皱眉，道：“徐兄刚死，你们就计谋着去勾引他的未亡人，这似乎不太对。”
　　黄大海赞同道：“我也觉得不应该。”
　　独孤明没好气地道：“你们不愿意帮忙就算了，何必来反对？我妹妹的老公死了，我这个做大哥的当然要为她再找一个老公，总不能眼睁睁的看着她十七八岁就守寡吧？”
　　四狗拍了拍独孤明的肩膀，道：“老兄，我支援你，怎么能让年轻貌美的诗儿过那种没有男人的日子呢？”
　　独孤明感激地道：“你果然有大侠的风范，见义勇为，真正的男子汉大英雄！”想不到独孤明拍马屁还挺行，也难怪，他说话本来就一流，用一流的话去赞扬一个人时，难免成为拍马高手。
　　四狗自豪地道：“那是当然。”
　　希平道：“诗儿都不在这里，你们紧张个什么？”
　　华小波看着希平，突然惊喜地道：“独孤老大，你妹妹是绝不会守寡的，只要我姐夫出马，徐飘然也不敢放什么屁。而且，众所周知，诗儿睡梦都会喊着我姐夫的名字的。”
　　四狗打趣道：“你有两个姐夫在这里，诗儿喜欢你哪个姐夫了？”
　　华小波道：“你是明知故问，我喊大姐夫一般喊作豪哥，我喊姐夫的时候就是指希平，我看你是舔女人的屁股舔昏了头。”
　　四狗刚想臭骂他几句，忽然又阴笑道：“小波，我听说群芳楼来了一群异国美女，我本来想等你伤好了，咱师徒俩去把她们全部泡到手的，既然你对我有意见，我就不好和你一起去了。独孤明，不如我们俩待会就去看看异国美女吧？”
　　华小波一听，急了，道：“四狗师傅，是徒儿不对，你千千万万要等我好了才去。给我五天时间，噢不，等我三天就行了，我对你是一点意见都没有，你是我的偶像，我要跟着你去学泡妞。”
　　独孤明也来了兴趣，问道：“哪国的美女？”
　　四狗道：“好像是天竺舞女。”
　　赵子威也激动了，道：“是兄弟的，就等我一起去。”说罢就猛的咳嗽，几乎喘不过气。
　　希平泼冷水道：“四狗，你不怕看见你的初夜吗？”
　　四狗尴尬地道：“那就等他们三天吧！”
　　他一个劲地朝希平使眼色，意思是让希平别把他和小红的事说出来，他现在是武林中鼎鼎有名的大人物，若让人知道他的初夜是一个三流妓女，他脸面何存？
　　华小波大喜道：“在这三天里，我华神医要拼尽自己的所学，用尽各种具有奇效的方法，使自己康复得比以前还要健壮。”他回脸看见赵子威怒瞪着他，又笑道：“当然也包括威哥在内了，嘿嘿！”
　　黄大海道：“我和子豪去看看那些受伤的武士。”于是便和赵子豪出去了。
　　四狗看着两人出去后，对希平道：“你出来的时候，夜来香到你那里没有？”
　　希平摇摇头，道：“只来了罗美美主婢。”
　　独孤明道：“白茉莉也说要过去你那边的，现在她们应该都在你的房子里，我们就不打扰他们养伤了，也过去陪她们吧？”
　　希平有点犹豫，雷龙却道：“你们也在这里吵了半天了，是该让我静静的了。”
　　华小波也道：“快走，快走！那堆女人若是寻过来，我们就不能安心养伤了，你们别害我们三天后去不了群芳楼。”
　　希平下定决心道：“也好。”就和四狗与独孤明回去了。
　　三人走出来，希平道：“四狗，你怎么知道群芳楼来了一群天竺美女？”
　　四狗道：“浪无心说他是冲着群芳楼来的，我就留意起来了，到达远扬镖局时问了以前认识的镖把子，就知道一二了。浪无心这小子可真是为美女而活的，哪里有美女他就不远千里跑到哪里，有时我真的很佩服他。”
　　独孤明道：“我只是在心里替白姿喊冤，看得出来，他冷落白姿许久了。”
　　正说着，已到了雷凤的房门前。
　　希平止步，道：“你们先进去看看罗美美走了没有，我讨厌见到她。”
　　四狗和独孤明两人推门进去，里面立即传来罗美美的声音：“黄希平那大淫棍呢？”
　　独孤明很诚实地道：“好像是在外面。”
　　外面的希平骂一声：“见色忘友！”
　　罗美美就风一般的冲了出来，对着希平又踢又捶，道：“看你还敢戏弄美美不？”
　　希平任由她发泄够了，才道：“只不是轻轻碰了妳的嘴唇一下，何必动粗？”
　　他走入屋里，罗美美也气嘟嘟地跟在他后面，于是又多踢了他的屁股几脚。
　　四狗笑道：“这次可不是我出卖你的。”
　　希平不与他们计较，朝野玫瑰道：“雪儿呢？”
　　野玫瑰道：“跟她的爷爷奶奶玩去了，尤醉和施柔云也安置好了。”
　　希平松了口气，道：“这样就好，这两个女人每时每刻都喊着要杀我，若再跟在我身边，我不被杀死也会被她们烦死。”
　　四狗叹道：“说起来尤醉那女人也够厉害的，竟能把你打败！”
　　希平一听，心里老大不舒服了，反驳道：“谁说我被她打败了？你没看见最后被俘虏的是她吗？我始终都是胜利者。”
　　四狗笑道：“她只是不懂你行情，才会着了你的道儿。”
　　希平坐到床上，朝小雀挤了挤眼，小雀会意，走过去坐在他旁边。
　　希平搂她入怀里，道：“妳不会也相信我打不过一个女人吧？”
　　罗美美抗议道：“黄希平，你别想趁机占小雀的便宜。”
　　希平厌烦地盯着她，道：“这句话，妳说过多少遍了？以前我在马上抱着小雀的时候，妳就天天说，妳烦不烦？我占的是小雀的便宜，又不是妳大小姐的，妳紧张什么？再啰嗦，我就把妳赶出去。”
　　小雀在他耳边道：“你不要这样和小姐说话。”
　　罗美美一脸通红，也不知是气的还是羞的，忿忿的道：“小雀，妳还窝在他怀里？”
　　小雀便开始挣扎，希平放开了她，正想说几句气罗美美的话，罗美美却已经扑过来，一头撞入他的怀抱，又是一阵粉拳捶打。
　　希平抓住她的双手，提她上床，翻身压住她，道：“不是骂我就是打我，今日非治治妳不可！”
　　小雀在一旁急道：“大色狼，你放开小姐嘛！”
　　希平怒道：“她欠揍！”
　　罗美美死命挣扎也是无济于事，最后只好安静了，任由希平庞大的身躯压着她，一声也不吭。
　　四狗笑道：“希平，你别把我们的美女压坏了。”
　　希平道：“压死算了。”
　　罗美美又挣扎了几下。
　　独孤明觉得应该是离开的时候了，道：“希平，我不打扰你们了。茉莉，咱们回去吧！我现在肚子饿了，要回去吃些东西。”
　　谷幽兰用媚眼白他，酸溜溜的道：“别以为人家不知道，你是想回去吃茉莉的。”
　　独孤明抱起白茉莉就走，头也不回地道：“妳如果饿了，也不妨来同吃。”
　　谷幽兰嗔道：“我吃你的大鬼头！”便也跟着出去了。
　　夜来香朝四狗道：“我们也应该走了。”
　　四狗盯着床上的男女，不舍地道：“再看一会。”
　　夜来香不客气地扯着他的耳朵就往外拉，道：“看什么看！你没看过吗？回去我让你看个够！”
　　四狗大喊道：“希平，救救兄弟！”
　　希平笑道：“你好自为之。”
　　野玫瑰道：“希平，你饿了吗？我去叫人送吃的东西过来。”
　　希平道：“不用了，我被她气饱了，每次都和我作对，这次不教训她一顿，她还以为这里属她最大哩！”
　　小雀有些担心地道：“大色狼，你要怎么教训小姐？”
　　希平想也不想就道：“我就这么压着她，压到她不敢和我对抗为止，看她是否还敢在我面前耍富家千金的威风？”
　　野玫瑰叹道：“好了，你放开她吧！她都被你压得哭了。”
　　希平一看，罗美美的眼睛里果然泛着泪光，心便软了，翻身起来坐在她旁边，对野玫瑰道：“妳去叫些吃的吧！”
　　野玫瑰出去吩咐几句就回来了。
　　小雀过去安慰罗美美，为她擦去眼泪，道：“大色狼，以后不准你欺负小姐了。”
　　希平道：“这个不用妳担心，再过几天就回去了，那时我把她丢回她的老家，以后就不用再听她在我面前啰嗦了。当然，她也不用受到我的欺压了。雀儿，和妳小姐先回去吧！不然待会她有劲了，又来找我麻烦。”
　　罗美美终于发言道：“我不走。”
　　希平气又上来了，道：“我要睡觉了，妳占了我的床。”
　　小雀奇道：“你不是要吃饭吗？”
　　希平气道：“我又饱了，只想睡觉。”又朝罗美美吼道：“起来呀！不然我把妳丢到床底去。”
　　罗美美瞪了他一眼，干脆闭上双眼，装聋作哑。
　　希平突然泄气道：“妳这女人比我还能耍赖。”

　　第 二 章 水 梦 杜 鹃

　　三天里，四狗和独孤明晚上各自满足夜来香与白茉莉，白日闲着无事，就去挑逗远扬镖局的丫鬟以及一些镖头的女儿，把那些怀春少女弄得神魂颠倒，这就使得躺在床上的华小波旧伤未愈又得了红眼病。
　　为了早日康复能够风流快活，华小波这小子竭尽他医学方面的所有天赋，使得三人的伤好得比平时快了几十倍，果然让他在三天内康复如初，就连伤得最重的赵子威也能够随处走动了。
　　希平这边显得比较寂寞，罗美美自从那日被希平强吻强压之后，便不敢再来，连小雀也不得过来了。
　　雪儿却是经常独自跑过来和希平玩，要希平唱歌给她听，每当这个时候，希平就把四狗叫过来，强迫四狗为他奏乐。
　　四狗和他合作上几曲之后，吵得远扬镖局的人都大举抗议，四狗就常常中途不干了，说这个样子会破坏他在少女心中完美的情人形象，于是藉故逃跑出去找独孤明相邀到处拈花惹草。
　　野玫瑰在这三天里，几乎每时每刻都躺在床上，她现在碰到的这个男人，不但精力旺盛，简直是一部性欲机器，使她极想拉几个帮手过来，可是希平身边现在就只有她一个女人，她去找谁呢？
　　她提议找谷幽兰过来，希平说：“谷幽兰是小波的女人，我是不会碰的。”
　　野玫瑰咬牙说让小雀来满足他，希平说：“妳别陷害我，我可不能让人说我连小女孩都不放过，那多没面子？”
　　野玫瑰宣布要和希平停战，希平说：“别到了床上被我两招三式就求我快上来。”
　　野玫瑰娇嗔：“都是你坏啦！”
　　此日，四狗也邀请了赵子豪、黄大海以及雷龙同去群芳楼，三人拒绝了他的好意，最后五个志同道合的男人，大清早就出门了。
　　希平建议道：“这次是否还要在群芳楼唱歌？”
　　四狗脸如土灰，强烈抗议道：“如果你敢在群芳楼唱歌，我就和你绝交。”
　　赵子威和独孤明同声道：“我也是。”
　　华小波打圆场道：“姐夫，我们把女人抱回来之后，我再陪你唱个够。”
　　毕竟是姐夫，不给点面子，姐姐会怪罪的──虽然姐姐也很怕他唱歌！
　　希平得到一些安慰，道：“还是小波比较有良心。”
　　四狗知道希平暂时不会提唱歌这事了，放下了心，另道：“怕早就被浪无心占了先机，就怕像到蛇神部落一样，美女都被他泡尽了，那我们只有拿拳捶自己的脑袋了。”
　　华小波不服气地道：“若是当初的我还真有点怕他，但从野马族回来后，他浪无心也吓不跑我，除了打架不及他之外，其他的嘛，我还没怕过！哼，老子非把他身边的美女抱过来不可。”
　　独孤明笑道：“小波，你别吹牛了，你的长相就及不上浪无心那种顶级美男子。”
　　华小波哂道：“只有女人才靠脸蛋吃饭，我华小波实力雄厚，必能让所有美女青睐。”
　　希平笑道：“我建议你去追水洁秋。”
　　华小波怕怕地道：“嘿，姐夫，我当初的确有非把她弄到手不可的想法，可是自从知道她是雪鲸之身，我就发誓绝不去惹她。因为我华小波的魅力实在够大，我怕她一旦对我动情，就是我灾难的开始，我会做花下风流鬼的。唉！何必为了一棵树放弃整座森林呢？何况这棵树其实是一颗炸弹，会把人炸得粉身碎骨的。”
　　独孤明和赵子威相视一笑。
　　四狗喜道：“兄弟们，到了。”
　　五人走入群芳楼，引起不小的波动。
　　华小波说的第一句话几乎和希平上次到这里说的一样──“这里的女人真他妈的骚”，只是他在后面多加了一句：“我喜欢这地方。”
　　进到里面，并不见小红，四狗大大地吐了一口气，突发善心地想：希望是哪个富家公子看上了小红，替她赎了身才好。
　　一群穿着花花绿绿，打扮得妖里妖气的妓女，涌过来招呼他们。五人的脸上立即多了许多唇印，他们乃花中老手，自然也把这些职业女性搞得春心荡漾。
　　四狗用手挡住某个女人送上来的红唇，道：“看来我们来早了，那些异国美女要到晚上才出来表演的。”
　　华小波按住一个妓女的血盆大口，抽空道：“你为何不早说？”
　　四狗笑道：“现在说也不迟，既然来了，我们就各找几个女人，直玩到晚上，不是更好吗？”
　　希平把贴在他身上的两个女人提到一边去，道：“我们晚上再来。”
　　赵子威和独孤明跟着他转身走出门去。
　　华小波看着四狗，忽然笑道：“还是回家玩吧！我已经冷落了谷幽兰许多天了，也该补偿补偿她了。”
　　四狗在一个妓女的峰尖上狠狠地抓捏了一把，道：“没劲。”便和华小波出去了。
　　巧的是他们刚走到门口，便碰见了浪无心等人。
　　若要说世上有带着一群美女到妓院的嫖客，浪无心算得上天下第一人了。
　　浪无心当然也看见了他们，他朝五人笑道：“你们也对天竺美人感兴趣吗？有我浪无心在，你们别想吃到天鹅肉。”
　　希平朝水洁秋微微一笑，道：“洁秋姐姐，近来可有找谁决斗？”
　　水洁秋娇笑道：“哟呵！平弟弟，看你的样子是得不到满足，今日来妓院寻求发泄了，是否要姐姐陪你？”
　　希平全身鸡皮疙瘩都起了，道：“美人儿，求妳不要这么肉麻，我的牙齿都软了，叫我以后怎么吃豆腐？”
　　浪无心笑道：“你这段时间似乎很缺少女人，要不要我把姿儿还给你？而且还免费送你一个儿子。”
　　希平看着白姿，白姿不敢与他对视，低下她那憔悴苍白的俏脸。
　　华小波打抱不平地道：“浪无心，你估计得没一点份量，我姐夫怎么会缺少女人？”
　　希平却突然道：“我身边现在的确很缺少女人，所以我决定从你身边带一个回去。”
　　浪无心大方地道：“我的女人很多，随便你挑，十个八个也行。”
　　希平不怀好意地笑道：“你能够做主？”
　　浪无心傲然道：“当然！”
　　希平又朝水洁秋道：“洁秋姐姐，妳不会反对吧？”
　　水洁秋扭脸向一边，嗔道：“我懒得管你们的闲事。”
　　希平走近她身前，盯着她看了一会，突然道：“妳可爱极了。”
　　水洁秋骄傲地把嘴一噘，刚想说话，却被希平吻住了双唇，水洁秋一愣，飘身急退。希平朗笑出声，右手一抄，把身旁的杜鹃搂抱住，横抱起她就走。
　　水洁秋猛喝道：“放下杜鹃！”
　　希平头也不回，道：“你们不是说随便我要哪个吗？我就要她了。”
　　水洁秋追上来挡在他身前，道：“杜鹃不行，她是我表哥的人。”
　　希平冷冷地道：“叫你表哥来向我要吧！”
　　水洁秋转向浪无心道：“心哥，你就看着他把杜鹃抱走？”
　　浪无心皱了皱眉，道：“洁秋，妳总不能让我言而无信吧？”
　　水洁秋道：“可杜鹃不是你的女人。”
　　浪无心淡然地道：“那我就更无权过问了。而且，老实说，杜鹃也不是洛天的女人，她要跟谁，我也无权管她的。”
　　他原就不赞同水洁秋把水仙和杜鹃推给洛天，若非如此，两女早就是他的胯下之臣了。
　　希平对挡在他身前的水洁秋道：“我只是带她到远扬镖局参观参观，今晚我会把她完璧如初地还给妳的。”
　　水洁秋质疑道：“你叫我怎么相信你？”
　　希平笑道：“我不是很讲信用地叫妳作姐姐了吗？”
　　水洁秋想了想，闪开一旁，道：“姑且再相信你一次。”
　　希平高声道：“今晚群芳楼见了，洁秋姐姐。”
　　说罢，希平就迈步向前，其余四人紧跟着。
　　走了一段路，华小波道：“姐夫，你真的只是带杜鹃参观远扬镖局而已？”
　　希平朗笑道：“你相信吗？”
　　华小波摇摇头，道：“有些不相信。”
　　四狗大喊道：“我是一百个不相信。”
　　希平不理他们俩的反应，只是低头细声对怀里的杜鹃道：“妳也不相信？”
　　杜鹃红着脸，怯怯地道：“我感觉得到你将要对人家使坏。”
　　希平眨了眨眼睛，柔声道：“可以吗？”
　　杜鹃的头抬了起来，嘴唇碰着他的耳珠，幽幽地道：“我很想你，每晚做梦都梦见你，梦见你对我使坏，真的。”
　　※ ※ ※
　　一回到远扬镖局，华小波就去找谷幽兰了，独孤明和四狗却躲开白茉莉和夜来香两女，去和那些被他们勾了魂的怀春少女玩耍了。
　　黄大海迎上希平，他的手中拿着一管精美的玉箫，对希平说：“已经把所有的事处理完毕，三大武林世家的弟子都分批回去了，你决定什么时候离开远扬镖局？”
　　希平说：“你们决定吧！”
　　黄大海说：“他们决定后天起程。”
　　希平点头说：“那就后天吧！”
　　黄大海看了看希平身旁一脸春情的杜鹃，笑了笑，把手中的玉箫递给希平，说：“这是地杰拿来给施柔云的，他说这是她的最爱，她无聊时应该会用得着的。”
　　希平接了箫，又递给了杜鹃，让她拿了，他不喜欢这种他玩不通的所谓乐器。
　　黄大海说：“那我先告辞了，不耽误大哥了。”
　　杜鹃拿着箫，嫩脸通红，垂首无言。
　　黄大海走后，希平道：“鹃儿，妳脸红的样子是否在勾引我？”
　　杜鹃嗔道：“我没有。”
　　希平搂住她丰满的娇躯，道：“走吧！我让妳参观我的身体，但这是要付出代价的，嗯？”
　　杜鹃不好意思地道：“我才不要参观你的身体，有什么好看的？”
　　希平和杜鹃两人笑闹着，转眼就到了居处。
　　野玫瑰打开门迎了出来，看见杜鹃，不由得一愣，然后笑道：“希平，你不是去群芳楼了吗？怎么这么快就回来了，还带了个小美人儿。”
　　希平朝她挤了挤眼，道：“妳不欢迎吗？那我就让她回去好了。”
　　野玫瑰快步走了过来，牵着杜鹃的手儿，道：“杜鹃妹妹，妳来了就好，我们进屋去。”
　　希平摇了摇头，跟着两女进去，顺便把门反锁了。
　　野玫瑰惊道：“大白日的，你还要？”
　　希平笑道：“妳明知我向来不管白天黑夜的，只要我喜欢，便是在太阳底下也能搞个昏天暗地。”
　　野玫瑰摆手急道：“我不来了，你找杜鹃就行了，我为你们把风。”
　　希平张开双臂，道：“那妳就替我宽衣吧！”
　　野玫瑰依言替希平宽衣，顷刻，便完成了这神圣的任务，抚摸着他壮实的胸膛，道：“我从来不敢相信男人有你这么强壮的，杜鹃，妳说是吗？”
　　杜鹃本来一直呆呆地看着赤裸的希平，此时听得野玫瑰一问，低首红着脸道：“杜鹃不知道。”
　　希平托起她的下巴，道：“待会妳就知道了。”
　　他俯首下去轻吻着她的唇，道：“虽然占有妳让我有一种犯罪感，不过我从来都不是挺正义的人，所以对着妳的美丽和早已经成熟的身体，我是没理由说服自己不犯罪的，何况我知道妳也在期待我，是吗，小宝贝？”
　　杜鹃点了点头，“嗯”了一声，道：“其实人家已经长大了，身体发育得比你的许多女人都好，白小姐就没有人家的丰满，只是人家年龄小了些而已。”
　　希平突然好奇地问道：“什么时候爱上我的？”
　　杜鹃仰首，轻轻地道：“不说行吗？”
　　希平把她抱到床上，自己仰躺着，让她趴睡在胸膛，然后才道：“我只是奇怪，浪无心也是罕见的美男子，妳为何不喜欢他，偏偏爱上我？”
　　杜鹃沉思了片刻，盯着希平，道：“我也不清楚，自从知道这世上有你这么个人，而且有这么多女人锺情于你，虽则那时并未见到你，但我总是好奇你究竟是怎么一个人，为何会使得冷如冰她们对你死心塌地？就连被称为‘女人杀手’的浪无心也无法动摇她们对你的锺爱，到底你是怎么样的男人呢？”
　　“后来见到你，我才知道其实你除了长得好看之外，简直是个大无赖，然而不知怎么了，我却经常想着你，经常梦见你这无赖，我就明白自己注定爱上一个无赖。论风流倜傥，你不及浪无心；论英雄气概，你更比不上洛天。你除了强壮而完美的外形之外，你有一种吸引女人的特质，那就是你的坏。女人欣赏好男人，但女人却爱坏男人。”
　　希平捏着她鼻子，笑道：“妳真把自己当作女人了？其实妳只是个小女孩罢了，也不想想自己才几岁！”
　　杜鹃噘着嘴道：“谁说我不是？其他女人有的我也有，其他女人能做的事我也能够做得到，这次你别想像上次一样赶我走！”
　　希平一笑，转头道：“玫瑰，妳坐在那里干嘛？”
　　野玫瑰扮了个可爱的鬼脸，道：“我在看你如何摧残幼苗。”
　　希平道：“有妳好看的！杜鹃撑不住时，就该妳上场了，观众是不好当的，慢慢看哦！”
　　说罢，他的手就在杜鹃的身上游动，杜鹃的衣服一件一件地飘落床下，慢慢地也一丝不挂了，露出其雪白嫩滑光亮的丰满娇躯，虽不具有水洁秋的惊心动魄，却是有别于她稚嫩的俏脸的另一种成熟。
　　希平翻身压住她，一手揉搓着她的柔软之峰，道：“妳是长大了，不过妳的那里却是一毛不长的。”
　　杜鹃娇吟道：“我和水仙以及小姐的那里都是光滑的，小姐的是天生的，我和水仙因年纪小，所以还未长出来，你是不是不喜欢了？”
　　希平的手轻抚着她的下体，道：“肥沃的土地上不长草，只会令农夫欢喜。”
　　希平真不愧是乡巴佬，说情话也离不开农作物，还自称是农夫？
　　杜鹃动情地扭动水蛇一样的娇躯，献上缠绵的香吻，玉手触到希平坚挺粗巨的下体，惊得一愣，趴在希平身上不动了。
　　希平奇道：“怎么了？”
　　杜鹃有些怯意，细声道：“哥，我怕。”
　　野玫瑰笑着在一旁鼓励道：“鹃儿，不用怕的，男人的东西看起来越是可怕，进到我们女人的身体里就越是可爱。妳的平哥哥是这方面的无敌战将，他身经百战，绝对能够让妳试过一次之后欲罢不能。”
　　希平的手指滑入她的缝隙，感受着她那无比的柔软和略微的湿润，杜鹃随之更是不能控制地呻吟和扭动。
　　希平柔声道：“鹃儿，妳忍着点，我要进去了。”
　　他分开杜鹃的双腿，轻吻着杜鹃湿润的红唇，同时他的下体缓慢却有力地闯入她的处女地。
　　杜鹃眉头一皱，咬破了希平的唇，然后闷哼一声，道：“疼！”
　　希平怜爱地道：“为什么不喊出来？”
　　杜鹃咬牙道：“杜鹃已经长大了，是不会怕疼的。”
　　希平一笑，温柔地动作起来，道：“其实连玫瑰都会大声喊叫的，妳也就不要忍着了。”
　　杜鹃呻吟道：“可是人家觉得还能忍受，人家就不叫了。”
　　希平道：“噢，是吗？”
　　他突然增加自己的尺寸，杜鹃突如其来地惊呼一声，然后随着希平狂野的动作狂叫不已，两只小手紧紧地抓着床被，她的躯体像蛇一样摇摆着，脸色随着血液加速流动而如桃红，两眼放射出迷人的光彩。希平猛烈地动作着，道：“想不到妳比玫瑰还要狂野，且妳的容纳性比玫瑰的还要强，伸缩性更是少见。”
　　杜鹃娇喘道：“我们仙缘谷注重阴阳双修，所以择徒时都是选择那些有天赋的女人，我是‘水梦女’，遇小则小，遇大遇大，不管男人的东西多小，遇到我这样的女人时都能享受到无比的紧凑感和快活，而无论男人的多大，我也能够容纳，只是人家现在真的已经到了极限了，你不要再增大了，好吗？鹃儿受不了，这是鹃儿的第一次呀！”
　　她突然狂喊几声，又喘道：“水仙是‘洞穴女’，她的那里，比一般的女孩要深长许多，而且里面总是每时每刻都润滑，能够随着男人的进出而收缩。男人和她交合，绝对能领略最强烈的刺激，不过，若没有相当的体力，男人定会累倒在她的洞穴里，若她到达高潮时，她的最深处就会产生强大的吸引力。”
　　希平突然想起白姿，他与白姿欢爱时，她的里面也会产生一种轻微的吸力，在高潮时特别强烈，这不是与水仙很相似吗？
　　杜鹃立即感到他的心思，道：“你在想白姐姐？”
　　希平使劲地抽插了三下，道：“妳不高兴啦？”
　　杜鹃不答他，却突然要求道：“我要坐在你身上。”
　　希平搂着她翻身平躺在床上，把她扶正坐在他的巨物上，然后双手从她背部滑落到她的肥臀。
　　杜鹃自个儿动作起来，适中的双乳在她白嫩的胸脯左右上下摆动，道：“白姐姐其实很苦，她跟了浪无心之后，才半个月浪无心就把她打入冷宫，如今还怀上浪无心的孩子，却得不到浪无心的欢心。其实白姐姐是深爱着你的，她有时做梦也会喊着你的名字，只是她当初离开你，选择了浪无心，且又怀上了他的种，她已经没有重新选择的余地，也不能回头了呀！”
　　希平心里一痛，叹道：“那也不见得。”
　　说罢，希平就坐了起来，让杜鹃跪趴在床上，一双大手抓住杜鹃的腰身，从后面进入。杜鹃头一仰，痛吟一声，希平就更加猛烈地挺动着。杜鹃散乱的长发如同云一样被风撕抛在半空中，飘荡！

　　第 三 章 强 奸 传 说

　　野玫瑰看着床上翻云覆雨的两人，有些动情了。她本来不敢再惹这个男人的，自从和他好上之后，每晚都被他弄得昏迷不省人事，自己不知有多快活！
　　这是个奇异的男人，在女人面前，仿佛是永不疲倦的发情野兽，仿佛性欲就是他的本能。
　　他能够令女人感到最大的快乐和得到无数种快感经验，在与他交合时，女人会有种与他身心融合的密切感，这是别的男人无法给予的。
　　在这个世界上，每个有权有势有钱的男人，都拥有一大堆女人，但那些男人连满足一个女人的基本能力都没有，所以苦的还是女人。
　　然而面前这个男人，虽好色如命，却从来没有令任何一个女人失望，不管他面对着多少女人，都能把每一个女人彻底的征服。
　　男人要征服一个女人的心有时候很容易，只要几句甜言蜜语海誓山盟就可以了，但一个男人若要彻底征服一个女人的身体，就得显示其超人一等的实力。
　　在少女的心里，梦想浪漫而又虚幻的爱情，但在一个成熟的女人看来，性爱就是永恒的主题。只有身体上的满足，才会有心灵的满足。
　　野玫瑰明白这个男人有许多女人，但她知道这个男人不会令她失望，无论是从心理上和生理上，他都能够使她得到最大的满足。
　　这个男人没有什么野心，也不是什么英雄，却是女人的最佳伴侣，况且，他也算是个风云人物了，只是有些无赖作风罢了。能够耍赖的男人，绝不会是个不懂情调的呆子。
　　女人崇拜英雄，却不爱英雄，所以英雄往往寂寞。
　　野玫瑰沉思着，却听得敲门声。
　　小雀在门外喊道：“玫瑰姐姐，是我，小雀呀！”
　　野玫瑰一惊，道：“你等一会，我就来。”
　　她对希平道：“怎么办？”
　　希平喘道：“让她进来。”
　　门外的小雀又道：“姐姐，你叫喊得好奇怪耶，你在干什么？”
　　她错把杜鹃的浪叫当成是野玫瑰在叫了。
　　野玫瑰开了门，就把她拉扯进来，然后伸头向外面望了望，见四下无人，才放心地反锁上门。
　　小雀一进来就呆住了，只见床上的希平正跪在杜鹃的屁股后面，搂着那又白又肥的屁股前后挺动着。
　　不知怎地，她的心里非常不是味儿，跺跺脚转身就想跑，却被野玫瑰拦住了。
　　野玫瑰道：“小雀，你就要走了？”
　　小雀恼道：“不走，在这里倒霉吗？”
　　野玫瑰牵着她的手，道：“平时你和他亲亲摸摸的，也不见你有什么，今日怎么就反应这么大了？”
　　小雀有些不是味儿地道：“我恼他！以前我求他要了人家，他偏说人家年纪小，如今他却和比我还小一岁的杜鹃在光天化日之下干起这等事来了，他是什么意思？”
　　希平喊道：“玫瑰，让她走！”
　　小雀却反而转身走到床前，道：“你要我走，我偏不走了。既然让我撞上，我就豁出去了。后天就要起程回去了，我以后也不知还有没有机会和你在一起，我今日就把什么都给了你，即使以后要跟小姐嫁了什么人，我也要你是小雀的第一个男人。你别说我小，杜鹃才十三岁，我已经十四岁了。”说着就站在床前脱起衣服来了，衣服如落叶一样滑落她的脚下。
　　希平疯了似的挺动，直把杜鹃推到情欲的天堂，然后久久地沦陷，进入幻梦的境界，昏迷不醒。
　　他把杜鹃的娇体抱放在床的最里边，看着她血红的下体和自己沾了处女鲜红却仍然坚挺的巨物，好一会才转头对赤裸的小雀道：“你不怕吗？”
　　小雀盯着他可怕的阳根，有些怯怯地道：“你那东西怎么比上次大了许多？”
　　希平看着她略显稚嫩的裸体，她是属于比较娇巧的类型，她的下体平而有光泽，那里已经长出一些毛绒了，胸部看似很坚挺，却不大，可以看得出她的心跳在加速。
　　他道：“你的年龄虽比杜鹃大，但你的任何地方都比较小，再过一两年吧！好吗？”
　　小雀却没得商量的余地，坚持道：“不，我现在就要你，不管你多可怕，我都不会犹豫，哪怕就是因此而死也在所不惜。”说着就扑到希平的怀里，道：“你上次在小雀身上没有做完的事，请继续吧！上次在山洞里我没有抗拒你，现在我却是期待你、欢迎你，你是我见过的最坏的男人，也是最能令我心动的男人。”
　　希平抚摸着她光滑的背部，吻着她的秀发，叹道：“我可以占有你，并且给你最大的欢乐，但你现在不能替我生孩子，我要你两年之后才生养，你说好吗？”
　　小雀“嗯”了一声，道：“我也不要生孩子，人家可能还不能奶孩子哩！”
　　希平轻托住她的下巴，吻上她小巧的嘴儿，然后轻柔地把她压在床上，一只手在她小巧而坚挺的胸脯游移。
　　他极尽一切的挑情手法，把这个未经人道的少女弄得情欲横流，娇媚万千，然后轻轻地挺进她。
　　在他的巨物触碰到她那柔嫩的下体之时，那巨物忽然缩小了许多，逼入她那窄小的缝。
　　当听到小雀的一声惨叫，血便在希平的一抽之下拉出鲜红。
　　他停止了一会，柔声道：“很疼？”
　　小雀忍痛道：“谢谢你！我知道你爱惜小雀，从而把你的东西缩小了许多，似乎刚好能够被小雀容纳。若是以你和杜鹃交合的尺寸强行进入人家，我那里早就被你撑破了。”
　　希平温柔地再挺入，道：“我并没有刻意去为你缩小，而是我的宝贝一碰到你那里，就直觉到你那里能容纳的最大限度，立即便以你能承受的尺寸进洞寻芳了。”
　　小雀捶了他的胸膛一下，娇嗔道：“臭美，你以为你是神仙？”
　　希平大笑，豪情大发，道：“神仙是不长鸡鸡的圣者，他们只知道吃香喝辣，哪会安慰你这小骚包？”
　　小雀水蛇一般的腰在扭动着，嗔道：“人家才不骚哩！”
　　希平笑道：“经过我的训练，想不骚也不行。”
　　小雀的嘴儿咬住他的耳珠，娇声道：“即使骚，人家也只对你骚。”
　　希平道：“那可不一定，以后你若随罗美美嫁了个英俊公子，你能不对他骚？”
　　小雀随着希平的动作阵阵娇吟，那双美眸狠狠地瞪了他几下，双腿环搭在他的臀部，不依地道：“你就把小雀弄死算了。”
　　希平失笑道：“我怎么舍得？”可他却突然加快速度，动作也强劲有力。
　　小雀被弄得狂叫起来，一双玉手推按在他的胸膛，喘道：“大色狼，小雀不行了，你温柔些，不然人家恼你。”
　　希平的节奏依然快而疯狂，仿佛有使不完的体力，不停地刺激着小雀最敏感的部位，让快感随着他的动作带领小雀到达快乐的仙境。
　　野玫瑰在一旁娇喘道：“希平，雀儿还小，而且是第一次，你别太粗暴了。”
　　希平道：“这是你喜欢的，没理由雀儿不喜欢。”说着朝小雀的臀部拍了一记，道：“是吗？”
　　小雀已经快要崩溃了，停住狂叫，急喘道：“我、我喜欢的，大色狼，人家有些头昏，飘飘然的感觉，原来你的东西能够带给人家这么大的欢乐，我有些恨你现在才给雀儿，你应该知道，雀儿是真的长大了，以后雀儿就是你的女人，你的最甜蜜的小女人，唔噢，啊呀！”
　　正在两人情浓之时，外面传来罗美美的喊叫：“小雀，你给我出来，我知道你又偷跑过来找那混蛋了，你这臭丫头，敢背着我去倒贴这条淫棍？”
　　接着就是一阵急促的敲门声，罗美美又道：“开门，我知道你们在那里干什么好事。”
　　小雀惊呼道：“是小姐，她找我来了。”
　　希平使劲地抽插着，道：“怕什么？”转脸对野玫瑰道：“玫瑰，出去把她打发走，别让她进来坏了我的兴致。”
　　野玫瑰开了门，刚想拦住罗美美，却被她一钻身进入屋里。
　　一看见正在床上作春宫表演的两人，罗美美的脸色惊变，怒骂道：“黄希平，你这个禽兽不如的东西，连小雀你都不放过！你这头发情的公狗，只要是母的你就上，你也不看看雀儿才多大？我要你立即停止，你这野兽，性欲狂！”
　　希平看不也看她，顺流运转“天地心经”，很快就把小雀推到情欲的顶峰，让她快乐地睡去，然后他坐在床上，他的下体坚挺依然，如擎天之柱。
　　他冷静地盯着罗美美，道：“如果你不想失贞，最好赶紧出去。”
　　罗美美气得浑身打颤，突然咬牙扑到希平的身上就捶打撕咬起来，道：“你这混蛋，从我们相遇那刻开始，你就不停地欺负我，我打死你，看你还敢不敢欺负美美！”
　　希平抓住她的双肩，使劲地摇了两下，吼道：“罗美美，你闹够没有？”
　　罗美美仰首凝视了他好一阵，才道：“你说，你为什么要这样做？”
　　希平平静地道：“我喜欢。”顿了一下又道：“还有，以后雀儿就是我的女人，我要她跟着我！”
　　罗美美啐道：“你做白日梦！”
　　希平朝野玫瑰道：“玫瑰，帮我送客！”
　　说罢，他推开罗美美，下了床，准备拿衣服穿上。罗美美却跑过去甩了他一巴掌，然后怒气冲冲地瞪着他。
　　希平脸上露出愤怒的笑容，下体的阳根突然变得粗长无比，冷笑道：“我本来不想惹官家女的，既然你无所惧，那么我就奉陪到底。”
　　他一手抱住面前的罗美美，另一手就狂撕她身上的衣物，罗美美一边挣扎一边叫喊，却是无济于事。她的衣服像撕碎了的彩云，满室地飘，顷刻，她便成了个白玉石雕刻的精彩美人儿了。
　　罗美美无疑是绝美的，她的姿色可以和冷如冰平分秋色，而且骨子里有着官家女的娇气和贵气。
　　她因为从小知书达理，对伦理道德看得比较重，所以看不顺眼希平这群人的所作所为，特别是对希平的言行更是不能释怀，每每要和希平针锋相对地吵上几句，两人也就成了冤家，谁也不让谁。今日她撞见他和两三个女人在大白天里胡天胡帝，更是气从心底来，莫名其妙地大吵大闹。
　　如今却被希平剥光了身上的衣物，就像当初差点被采花浪子强奸一样，难道希平也要强奸她？
　　希平抱紧赤裸的她就不停地强吻，双手更是在她身上的敏感部位挑逗，她虽是有些抗拒，不久却意乱情迷了，只感到全身酥软无力，她的下体更是不知不觉地湿润了。
　　罗美美已经无力再作任何挣扎了，只是呻吟得厉害。
　　希平猛的搂紧她，身体略蹲下去，然后突然使劲一挺臀部，他那粗壮的阳根就刺入了罗美美的缝道里，同时听到罗美美一声嘶喊，她的全身立即僵直，一双眼睛不敢置信地直直盯着希平的脸，纤纤十指的指甲深深刺入他背部的肌肉里。
　　希平为床上昏睡的三女盖好被子，转头对野玫瑰道：“你要吗？”
　　野玫瑰脸色绯红，道：“不了，我怕没地方让我昏睡。”
　　希平边穿衣服边道：“什么时候了？”
　　野玫瑰看了看外面，猜测道：“大概是傍晚了。”
　　希平叹道：“时间过得真快！玫瑰，叫人送些饭菜过来，我肚子饿了，真是费力气的活儿，喂饱了她们，反而饿了自己。”
　　野玫瑰出去吩咐下人送了吃的过来，两人吃着，华小波、四狗、独孤明和赵子威就过来了。
　　华小波一见躺在床上昏睡的三女，笑道：“我就知道姐夫不会让杜鹃完璧归赵，却想不到连罗美美和小雀都被破了，姐夫你可真行哪！”说着朝希平伸出他的大拇指。
　　希平笑道：“废话少说！”
　　四狗正经地道：“我们该出发了，天竺美女正在等我们哩！”
　　野玫瑰笑骂道：“你们这群人哪！真是哪里有美女就往哪里爬的淫虫。”
　　华小波对她眨眨眼，道：“玫瑰姐姐，你明知道我们精力旺盛，不寻求发泄的机会，怎么行呢？”
　　野玫瑰脸又是一红，想起当初天天和他们鬼混，而面前这四个男人的确是少有的种马，此时虽跟了希平，然而面对着他们时，心里总觉得不自在。
　　她嗔道：“懒得理你们！”
　　四狗笑道：“若是没有希平，你就不会说这种话了。”
　　希平放下碗筷，道：“你们别逗她了，先出去吧！我紧跟着就出去。”
　　四人大笑着出去了，独孤明顺手把门掩上──他向来都是很有风度，很有礼貌的，谁叫他是从少林寺出来的独孤明呢？
　　希平把床上的杜鹃抱起来，然后叫野玫瑰帮忙她着好衣服，略为打扮了，才横抱着她，道：“玫瑰，这里烦你照顾了。”
　　野玫瑰整理了他背部的衣服，道：“你放心去吧！我会打理好一切的。”
　　她轻吻了希平的脖子，然后送他出了门。
　　此时已黄昏。

　　第 四 章 天 竺 舞 女

　　自从两个月前，群芳楼来了一群天竺美女，个个娇艳无比，能歌善舞，使得群芳楼的名气如日中天，声名广播。
　　多少风流公子英雄豪杰都想一睹为快！更有甚者想要一亲芳泽，一尝异国的情味。只是这群舞女很奇怪，每隔三天才献艺一次，且声明不陪任何男人上床，真是做了婊子还要清高，妈的！
　　然而却笑坏了群芳楼的老板，她们的到来，使得他的客源不断增加，来自五湖四海的各方男人，到了群芳楼之后虽不能人人见到天竺美女，却都是大喝大玩之辈，玩不了天竺美女，就找群芳楼的妓女来发泄，群芳楼的老板也就财源滚滚了。
　　近段日子，群芳楼更是资源紧缺，不停地张罗着购进妓女，管她美丑，只要她能够陪男人上床，统统欢迎到群芳楼做妓。
　　这广告一打出，果然有许多野妓跳槽到群芳楼来了──笑话，群芳楼可是全国有名的温柔乡，既然已经做了妓，谁不想做红妓，谁不想到天下闻名的品牌青楼里坐枱？钱多又风光！
　　今日四狗不见小红，就因为她那时正陪着三个大汉在床上翻滚，哪还有空跑出来对他四狗大喊“呀哟！死狗，你真是喜新厌旧！”
　　今晚乃是天竺美女献艺之夜，群芳楼前已是水泄不通，前厅的桌子上椅子上地板上都坐满站满了老的中的少的男人，更有些已经到厢房里和群芳楼的妓女大肆上演快活似神仙去了。
　　然而这些已经在大厅或群芳楼前等待的男人脸上不是失望就是愤怒，整个场面闹哄哄的，同样意思的粗话就有几十种说法，也不知谁骂谁或是谁被谁骂了。
　　为什么？因为天竺美女献艺的场地是在群芳楼的后院，而通往后院的门口被十八个光头大和尚把守着，只有某些人能够到后院去欣赏天竺舞女和她们的歌舞。
　　但这些不能进去的人却又为何不走呢？原来在这里仍然能够听得到天竺美女那美妙的歌声，哪怕人不能见着，声音总要听听吧？
　　靠！看不到放屁，却饱闻臭屁的事，不是经常发生吗？
　　希平等五人来到群芳楼前，看见这人山人海的，要进去至少要挤出许多汗和油。
　　华小波把一个比他矮小的中年男人拖到后面，道：“群芳楼客满了。”
　　四狗笑道：“早知我也要开妓院，一定稳赚。”
　　他把那中年男人又提到另一边，弄得那男人狠瞪着他们却又不敢真的出言咒骂──这几个大块头实在是太吓人了！
　　华小波笑着建议道：“如果需要男妓，可以找我们帮忙。”
　　赵子威不耐烦地道：“进去吧！真啰嗦！”
　　华小波突然朝希平道：“姐夫，你若去做男妓，铁定是天下第一妓。”
　　希平笑道：“你去问问你姐姐，她是否同意你这提议？”
　　华小波搔头道：“还是算了。”
　　独孤明和四狗首先从人群中挤了进去，他们五人本是高大的人，挤在人群里至少比别人高出一个头或半个头，自然引起一阵骚动。
　　许多女人都趁机在他们强壮的肌肉上摸捏一把，有些甚至把自己敏感的部位去挤压磨擦他们的身体，弄得他们心痒痒的。
　　挤进大厅时，四狗咒骂道：“若非为了天竺美女，老子真想搂着那些骚娘们大干一场。妈的，弄得我脸上满是唇印。”
　　华小波指着他的脸，笑道：“别太夸张了，就两个唇印而已。”
　　独孤明摇摇头，继续领先挤路，到得通往后院的门口前，那十八个和尚就分三排围住他们，拦住了五人的去路。
　　五人刚想发作，从和尚后面挤出一个美丽的少女，这少女大抵二十多岁，白净的俏脸配上一双黑亮的大眼睛，看去很纯真，但她却有着高挑健美的身段。
　　少女很有礼貌地道：“能够进入后院的人，不是富甲一方的公子爷们，就是雄霸一方的武林豪杰，五位可否报上名号？”
　　华小波朝他身后的赵子威道：“威哥，她问我们够不够格哩？”
　　独孤明已傲然道：“武斗门独孤明！”
　　少女的脸色一变，忽又笑道：“原来是武林七公子中的独孤公子，小女子有眼不识泰山，请进！”
　　四狗接道：“我从远扬镖局来。”便紧跟在独孤明后面进去了。
　　华小波仔细地打量着面前的少女，才装出一副极有风度的样子，道：“我叫华小波，是开药店的。”
　　赵子威跟着华小波进去时，只简单地说了三个字──赵子威。
　　希平抱着杜鹃走到少女身前，凝视着她，直把她看得脸泛红晕，他突然道：“你很漂亮！”
　　华小波回头高声喊道：“姐夫，不要泡妞了。”
　　少女的脸更是红了，希平长笑一声，昂首迈步进去。
　　少女望着他雄壮的背影，陷入沉思：这五个人应该是一伙的，其中有两个还是当今武林公子，一个是长春堂的独生子，至于其余两个怕也不是无名之辈。
　　然而给她印象最深的还是希平，这个男人没有说他属于哪个门派，也不说他的姓名，只说了一句“你很漂亮”，她就傻傻得不知道拦阻他了。
　　这是个让女人看了就会心动的男人，他的俊美比仙缘谷的浪无心有过之而无不及，他的强壮似乎也可以与她的少爷匹敌，只是他没有浪无心的风度翩翩，也没有少爷的英雄气概，但是，他有一种令她说不出的近乎邪魅的吸引力。
　　让她不解的是，这个男人还抱着一个姑娘，看样子他怀里的姑娘已经醒了，只是装作睡着的样子。他怀里的姑娘曾经跟随浪无心来过几次，只是不知她叫什么名字……
　　少女收回盯着希平背影的目光，定了定神，也走入了后院。
　　后院挺大的，有一个舞台，大概是新搭建的，舞台的后面是一排屏风，屏风上画着美女的裸体画，两旁是一些盆栽，舞台的前面是一大片空地，摆列有五六十张椅子。
　　椅子上此时已经坐满了人，女人也有，但男人占绝对多数，因没有椅子坐而站着的人也不少，总共人数应该有一百多。
　　那少女进到后院以后就往右边的走廊走去了，那里的尽头是几间精致的厢房，她进入了其中一间。
　　希平等五人进到后院就四处张望，独孤明看着场地都满人了，便道：“我们来晚了。”
　　华小波却笑道：“不晚，只要没有错过美女出场便不算晚。”
　　四狗不服气地道：“我们挤到前面去。”
　　五人不管别人的反对和咒骂，蛮横地推开身前身旁的人群硬着向前挤，那些被他们推开的人见他们一个个牛高马壮，且明眼人一看就知道他们身怀绝技，也不敢怎么和他们对抗。
　　其实这五个人，无论怎么看也不像是善良之辈，也只好让他们嚣张了。
　　通过流氓行为的大发扬，五人到了前排的右边，华小波忽然道：“白姐姐，你也喜欢美女？”
　　坐在前排右边第一个位置上的白姿扭脸抬头看了他们一眼，没有说话就低下头去了。
　　浪无心的那群女人并没有出现，来的只有水洁秋、白姿和水仙。
　　水洁秋也一眼看见了他们，媚笑着道：“小波，为什么不跟妹妹打个招呼啊？”
　　华小波干笑道：“洁秋妹妹，你越来越漂亮了。”
　　水洁秋转眼看向希平，突然脸色惊变，盯着希平怀里的杜鹃，喝道：“黄希平，你把杜鹃怎么了？”说着就站了起来，朝希平快步走来。
　　希平淡淡地道：“她只是太疲倦了。”
　　水洁秋再度看了看杜鹃，又盯着希平看，眼睛也不眨一下，道：“你破了她？”
　　希平看着她，只是笑。
　　水洁秋忽然泄气道：“我当初怎么会相信你？你是淫棍转世，杜鹃到了你手中怎么可能完璧？是我自己看错了，你是个十足的大混蛋，把杜鹃还我！”
　　希平抱着杜鹃走到水仙面前，道：“小水仙，请你让个座位给杜鹃，好吗？”
　　水仙看了看他，又看了看水洁秋，就站起来走到水洁秋身旁站着。
　　希平把杜鹃放到椅子上，亲了她一下，道：“我知道你早就醒了，却不声不响地让我抱了你两个多时辰，以后想我就来找我，你若要跟我，没人敢阻拦，我用我的生命向你保证，这一生你都是我的女人！”
　　杜鹃睁开双眼，回他一个甜蜜的微笑。
　　水洁秋走到杜鹃身旁的空位坐了，恼道：“杜鹃，你是我表哥的人，怎么能喜欢他这种混蛋？”
　　杜鹃垂首道：“小姐，我已经是他的人了。”
　　事实胜于雄辩，生米已成熟饭，她水洁秋忽然觉得自己说的话有些多余了。
　　希平道：“洁秋姐姐，你不要逼她嫁给你表哥，我不管他是谁，若他敢碰我的小杜鹃，我就把他阉了，叫他去作太监！”
　　说罢，希平就笑着回到四人当中，身旁已经多了个水仙。
　　他扭脸对水仙道：“不好意思，让你跟我们一起站，要不要我抱着你？”
　　水仙的脸泛红，不敢再看他。
　　水洁秋气冲冲地走过来，道：“水仙，你去坐我的椅子。”又朝希平道：“别打水仙的主意，有种就找我！”
　　希平呱呱叫道：“哎呀！好像我很怕你似的？”
　　水洁秋一挺胸脯，道：“不怕吗？”
　　希平朝四狗道：“你来对付她吧？”
　　四狗未执刀的手大摆道：“不要找我，我还要风流几百年。”
　　希平叹道：“还是我来吧！”
　　说完他便出其不意地把近在身旁的水洁秋搂抱在怀里，强吻下去，许久才分开。
　　看着水洁秋脸红至脖子，娇喘得厉害，希平就笑道：“洁秋姐姐，我是不是很怕你呀？”
　　水洁秋低吼道：“放开我，别人都在看着，难道你没听见他们的嘘叫声？”
　　希平故作张望了一会，道：“没有呀！我只听见你的心跳声，因了我的吻而心跳加速的美妙声音，我的小姐姐。”
　　浪无心扭头道：“黄希平，我给你一个忠告，任何女人都碰得，但洁秋却是不能惹的，倒霉的是你自己。”
　　希平笑道：“你总算有点良心，我怀里的女人的确是个祸水，所以她注定命苦。唉！没有男人的女人永远不知道男人到底有多好，你不妨劝她去当尼姑，她是最佳人选，哈哈！”
　　水洁秋放弃挣扎，扯着希平的耳朵道：“你记住，我是绝对不会当尼姑的。”
　　希平在她耳边道：“你如果不放开我，我就在这里脱光你的衣服。”
　　水洁秋暗哼一声，放开他的耳朵，恼怒道：“为什么夺了杜鹃的贞操？”
　　希平细声道：“不要吃醋，哪天有机会我也让你替我生个小洁秋，好不好？”
　　水洁秋气得踩了他一脚，就扭脸向一边不理他了，不过还是任由他搂抱着。
　　华小波突然惊喜的道：“美女出来啦！”
　　场面由喧哗变成火爆，人们把眼睛和注意力全部从希平等人转向走出来的异国美女身上。
　　美女们是从刚才那少女进去的那间房里出来的，这些所谓的异国美女其实与中原的美女并无什么大的差别，只是肤色稍微深了些，穿着很是暴露，已经是初冬了，依然穿得很少，露出迷人的腰部和健美的长腿，双手和双脚都带着铜圈，额头中间一点红，鼻子和眼睛有种独特的韵味，五官的轮廓明晰而精致，在灯光下闪耀着慑人的光彩。
　　她们走路的姿势配合着舞步，有种说不出的撩人美态。
　　总共是十二个美女，领头的那个是众女中姿色最美的，在希平眼中，她可以和冷如冰、罗美美平分秋色，但却比怀里的水洁秋逊色一筹。
　　然而所谓的外来货总是好的，在众人眼中，这群外国货无疑是让人睡梦都遗精的大美女，所有在场的人都为这些美女的到来而狂叫疯喊──若是不知情的人进来看见了，还以为自己是进了哪国的疯人院哩！
　　连浪无心这种翩翩公子也丧失了基本的风度，何况其他并不是很有风度的男人？
　　希平把目光从舞台上移到怀中的水洁秋身上，道：“小姐姐，我还是觉得你漂亮些，不过你不实用，我想你表哥不会要你的，你以后就跟着我吧！水仙也跟我好了。”
　　水洁秋怒骂道：“等下辈子吧！你这个淫棍。”忽然惊叱道：“别用你的东西顶我！”
　　希平的胯部却更是贴紧她的臀部，笑道：“别误会，它之所以兴奋，并不是因为你。”
　　水洁秋怒嗔道：“你再说一次？”
　　希平将她稍微搂紧一点，道：“好了，我承认是因为你，行了吧？”
　　水洁秋白了他一眼，又回头看向舞台。
　　美女们已经到了舞台上，随之进场的是一些乐师。
　　全场静了下来，领首的美女用怪调的中原话道：“我们来到群芳楼已有两个多月了，很多谢各位的支援和捧场，不远千里来观看我们姐妹的表演，我黛妮代表其他姐妹在此感谢各位的厚爱！我从小就听说中原有许多英雄好汉，而且中原的文化博大精深，所以对中原很是向往，不断地学习中原文化和中原语言，你们觉得我说中原话说得还可以吧？”
　　场中一片叫好声──管它好不好，是美女的话，就他妈的放屁也是香的。
　　黛妮满意地一笑，道：“其实我这次到中原来，一是为了接触中原文化，二是为了把我国的歌舞艺术带到中原来发扬光大，不过我毕竟是女人，女人的最大愿望就是找个好男人，我也不例外。今晚来此地的人中，我看得出有许多风流公子和英雄豪杰，因而决定从你们当中寻找一个幸运儿作为我们十二姐妹的夫君，你们说好不好？”
　　又是一片叫好声，比上一次更吵更长久。
　　华小波有点奇怪地道：“这十二个女人中，除了黛妮是处女外，其余的虽然年纪轻轻，却花开红艳了。”
　　四狗哂道：“管他处女不处女，只要是美女！”
　　黛妮抛了个甜笑给观众，道：“今晚是我们在群芳楼最后一次为大家献艺，我们会以最精彩的歌舞回报给各位爷们的，奏乐！”
　　独孤明道：“我们很幸运，赶上了最后一次。”
　　优美动听的乐声飘扬。
　　希平突然道：“其实唱歌应该找我！”
　　四狗神经一紧，道：“没人的时候你再唱吧！”
　　华小波使出他的拍马绝招，道：“姐夫，你唱歌的确是无人能及，你千万不要在此时此刻唱，我怕那些美女听了自卑得不敢在你面前唱歌，你一开口就比下她们了，我们又怎么能继续看美女表演呢？”
　　希平开心地笑道：“正是，正是。”
　　哈，中招了，其余四个男人在心中大喊：胜利！
　　水洁秋骂道：“你们不要吵了。”
　　希平只好看向舞台上翩翩起舞的十二美女，却觉得没什么意思，便四处望了望，发现在场的所有人都露出迷醉的神色，为天竺美女有别于中原的舞蹈而着迷。
　　他郁闷地想：有什么好看的？我的思思跳脱衣舞比她们好看多了，真是一群没有见识的盲牛。
　　然而最令希平不舒服的是黛妮竟然唱起歌来了，而且不是中原歌曲，却能令在场的听众听得神魂颠倒，他堂堂一代歌神仍然不能使得听众如此，为何这小女人能让听众如此入迷？看来这些人是无可救药了，居然为这些烂歌舞倾倒，没有一丝艺术细胞。
　　他把同样凝神专注的水洁秋摇醒，道：“你怎么也这样没品味，竟也喜欢这些垃圾？改天我让你知道什么是艺术，我唱的歌那才叫真正的歌，这女人唱的，就像叫床一样，干脆到床上去叫算了，唱什么歌？”
　　水洁秋恼道：“你这淫棍加无赖，你懂什么叫艺术？别吵我，我没空跟你啰嗦。”
　　希平寻不到人说话，又不屑一顾眼前的精彩歌舞，便侧脸看着白姿，这女人自从跟了浪无心后越来越憔悴，眉宇间存着一丝丝解不去的忧怨，已经失去了从前的神采。
　　他记得初见她时，她的两眼总是放射着憧憬的光彩，充满对美好生活的向往和自信。可是如今她的双眼是那么的空洞灰暗！
　　希平暗叹一声，心痛难忍！
　　恰好白姿回头抬脸看向他，在与他双眼对视的一刻，又扭脸回去，却没有再看向舞台，只是垂首沉思。
　　希平欲放开水洁秋到白姿身边去，可是刚松手的那瞬间，水洁秋的双手却抓住了他两手的手腕，同时微哼一声，将脚踩在他的脚趾上，以示抗议。
　　希平重新搂紧她的小蛮腰，笑道：“你若说你没有爱上我，把我的头砍下来我都不信。”
　　水洁秋不理他，他又侧脸看着白姿入神。
　　许久之后，水洁秋偶然回首看见他一副痴迷的模样，她心中就有气──这个混蛋竟然在搂抱着她的时候看着别的女人出神？气着气着，就用手肘就撞希平的腹肌。
　　希平闷哼一声，道：“你想要我的命吗？”
　　水洁秋道：“师姐已经跟了心哥了，你是否想吃回头草？”
　　希平沉声道：“她本来就是我的女人，便宜了浪无心这么久，老子决定收回我的所有。”
　　水洁秋哂道：“那也要看师姐是否愿意？”
　　希平黯然道：“我让她任性了一次，如今由不得她了，我想浪无心也不会反对的，是吗？”
　　水洁秋知道他说的是事实，浪无心早就不碰白姿了，若非白姿是他的师妹，他早就把她赶离身边了。
　　浪无心的确是个好情人，却绝不是好男人。然而她水洁秋觉得浪无心总比在身后抱着她的这个混蛋好些，至少浪无心不会惹她生气。
　　水洁秋道：“师姐已经有了心哥的孩子。”
　　希平神秘地笑笑，道：“浪无心真是不小心。”
　　水洁秋道：“看来你一点都不介意，心哥可能要感激你了。”说罢，又看往舞台。
　　表演已经接近尾声了，黛妮正拿着一个大花圈如燕起舞，博得众人一阵阵掌声。
　　忽然，她手中的花圈脱手抛向空中，却在空中仿佛遇到大风一样，向众人的上空旋飞过去，在空中拐了两个弯，罩落下来，刚好套中看得流口水的四狗的脖子，就好像一个铁圈套着一条发情的公狗一样。
　　众人正目瞪口呆莫名其妙之时，音乐顿止。
　　黛妮道：“被花圈圈中的就是幸运儿，他将成为我们十二姐妹的夫君。”
　　“哗呀──”场面一下子大乱。
　　有人说这不公平！有人说怎么会这样？有人说为什么不是我？有人说我的钱就这样白掷了？有人指着四狗，口水狂喷地说他一个人怎么能够同时拥有十二个美女？有人说重来，因为他们不知道那抛出去的花圈能够决定一个男人的艳福，他们要一个公平抢夺的机会！有人甚至破口大骂，要找四狗决斗。
　　四狗做梦也想不到他会有这么一天，被欢喜冲昏了头，只是站在那里举着双手抓着花圈傻笑。
　　黛妮的声音又响起：“各位英雄豪杰，对于你们的厚爱，黛妮感激不尽，但是幸运儿只有一个，你们请吧！”
　　虽然黛妮下达了逐客令，但众人哪肯？
　　骂声滔滔不绝，有人气势汹汹过来要把四狗踩扁，有人扑上舞台要去抱美人归……
　　就在此时，舞台上多了十八个光头和尚，把上台的色欲男人打下了舞台，两旁也跑出两队武士，把混乱的场面镇压下去了。
　　至于欲找四狗拚斗的那些男人，却被独孤明、赵子威与希平重击了回去。
　　黛妮脸如寒霜，道：“如果各位连这点面子都不给小女子，我就只好说声对不起了。”
　　众人中有些胆小的或是不会武功的富家公子看见这种阵仗，都怯场了，骂骂咧咧地走了出去。一些武林人士虽然有心闹事，却是势单力薄，也就只好放下几个响屁之后风一般的离开，最后只剩下希平五人和浪无心五人了。
　　黛妮手一挥，和尚与武士也都出去了，她走下舞台，道：“浪公子，你为何还不走？”
　　浪无心深情款款地道：“在下对姑娘是情深似海，怎舍得就此离去？”
　　黛妮道：“我相信命运，如果命中注定是你，我会毫不犹豫地跟你，但是命运偏偏选中了这位公子。”说着，将纤纤食指指向四狗。
　　而后，黛妮又贴近浪无心，在他耳边道：“浪公子，你已经偷摸着和我其中四个姐妹相好过了，还不心满意足吗？”
　　浪无心笑道：“正因为如此，姑娘更应该清楚我是真正的男人，姑娘不觉得错过我是一种严重的损失吗？何况我对姑娘情有独钟，姑娘更应该报答我这份深情了。”
　　黛妮道：“你身边不是有许多女人吗？怎会对我情有独钟？我看这位女孩是刚被开苞的，一定是公子的杰作吧？”
　　浪无心苦笑道：“如果是我就好了，可惜夺去她第一次的另有其人，姑娘不要误会。”
　　希平搂着水洁秋走了过来，对黛妮道：“论姿色，杜鹃也不比你差多少，而且她更是比你年轻，浪无心当然不想放过，可惜我的小杜鹃不喜欢他。浪无心喜欢保持风度，且自信天下的女人都会自动对他投怀送抱，所以他也不会强迫一个女人和他相好，这是他最可爱的地方，哦？”
　　希平不忘对浪无心挤了挤眼，气得浪无心无话可说。不过，他也喜欢希平说他有风度又可爱──他向来都是这么觉得的。
　　黛妮寒着脸对希平叱道：“你是谁？”
　　希平笑道：“如果你要嫁给你的幸运儿，最好先讨好我，不然你别想得到你的幸运儿。”
　　黛妮立即醒悟这个男人和她的幸运儿是一伙的，便不再询问希平，转而对浪无心道：“浪公子，你回去吧！我已经是名花有主了，恕我不能送你。”
　　浪无心忽然大笑道：“既然你宁愿选择差的也不要最好的，也只好由你了。我已经一尝天竺美女的滋味，也不算白跑这一趟了。”扭脸又对希平道：“我还是比较喜欢冰冰，还有你身边的罗处女也是我的目标之一。”
　　希平不以为意，道：“冰冰只接受我一个男人，其他男人在她眼中只是一堆狗屎！至于罗处女嘛！很不幸，从今天下午开始，她就告别处女生涯了，你还是另找目标吧！”
　　浪无心很有风度地一笑，道：“你的手脚挺快的，不知是谁说要保住罗美美的贞操？”
　　希平舔舔嘴唇，道：“好像是我耶，不过她硬是要我强奸她，我也没办法。”
　　浪无心认真地看着希平，道：“看来我得重新估量你的实力，能够把杜鹃搞得瘫痪的男人的确是不简单的男人，毕竟杜鹃是百年难遇的‘水梦女’！”说罢，抱起椅子上的杜鹃，朝水洁秋道：“洁秋，我们走！”
　　希平放开水洁秋，笑道：“浪无心，烦你照顾杜鹃了。”
　　浪无心抱着杜鹃，领着水洁秋三女向黛妮告辞离去。希平却冲前一步把走在后面的白姿搂抱住。
　　白姿挣扎道：“你要干什么？”
　　希平坚定地道：“我要带你回家。”
　　白姿叫喊道：“我不回去，我不回白羊族。”
　　浪无心回首道：“师妹，你还是跟他回去吧！跟着我，不会有好结果的。”顿了一下，又对希平笑道：“黄希平，我替你照顾杜鹃，你也替我照顾白姿肚里的孩子。孩子出世时，别忘了看看他长得像谁，哈哈！”
　　白姿羞骂道：“浪无心，你无耻！”
　　浪无心长笑一声，率先迈步走出去了。

　　第 五 章 缘 醉 长 夜

　　黛妮看着四狗，这个男人高大结实，长相也蛮英俊的，其实这五个男人都是人中之龙，只是各有各的特色，而真正有着无懈可击的俊美男人，却是那个不理女人愿不愿意仍然死抱着人家不放的黄希平，可惜他不是幸运儿，所以她也不是很在意他。
　　黛妮对四狗道：“夫君，能告诉黛妮你的名字吗？”
　　四狗如梦初醒道：“四狗。”
　　黛妮皱眉道：“死狗？”
　　华小波插言道：“差不多是这样了。”
　　黛妮诧异道：“你们是？”
　　独孤明、华小波和赵子威三人争相自我介绍。
　　黛妮笑道：“原来众位都是我夫君的兄弟，而且个个都英雄了得，黛妮真高兴自己的夫君有你们这般兄弟。”
　　四狗还是有些不相信这些是真的，道：“妳真的要作我的女人？”
　　黛妮笑道：“不但我是你的女人，她们十一个也是你的女人。”
　　华小波大叫道：“哗！师傅，你发达了，连姐夫都没有你的艳福。”
　　四狗尴尬地道：“哪里，哪里。”
　　黛妮柔情似水地道：“夫君，你现在可以带我们回家了吧？夜已经很深了。”
　　四狗道：“可是你的手下和那些光头呢？”
　　黛妮解释道：“他们打点完这里的一切，就会返回天竺，向我的家人报喜。他们的任务就是保护我，现在我已经有夫君保护了，他们的任务也就完成了，以后夫君可要保护我们啊！”
　　四狗经她这么一撒娇，几乎全身酥软，不自觉地炫耀道：“这是当然，谁敢动我四狗的女人！”
　　黛妮道：“我一看夫君拿着这把刀，就知道夫君一定是了不起的人物。”
　　四狗不好意思地看了看希平，道：“我一般都不轻易用刀，因为这把刀杀伤力太大，我怕杀人太多会有报应。”
　　黛妮道：“那夫君除了用刀之外，还会什么武功？”
　　四狗吹牛道：“我十八般武艺，样样高强。”
　　黛妮道：“用刀呢？”
　　四狗犹豫了一会，有些脸红地道：“当然是天下无敌！”
　　其他的四个男人几乎笑出来，但还是忍住了──多少得为兄弟留点面子嘛！
　　黛妮道：“夫君，黛妮迫不及待要成为你真正的女人了。”
　　华小波出头道：“既然这样，那就由我替师傅带路了。众位美女们，请跟我来！”
　　希平看着四个男人和十二个天竺美女相继出去，柔声对怀里的白姿道：“姿儿，我们也回去吧？”
　　白姿哭道：“不，我不跟你回去，我恨你！”
　　希平黯然一叹，道：“我知道妳恨我，但妳现在无依无靠的，我不放心。我要带妳回到妳父亲的身边，以后妳就不必看见我了。”
　　白姿突然死劲挣扎，哭道：“你欺负姿儿！从一开始就欺负人家，我不要回去！”
　　希平替她擦去眼泪，道：“别哭，哭坏了身体，对妳肚子里的孩子可不怎么好。”
　　白姿气道：“又不是你的，不用你管！”
　　希平突然问道：“妳爱浪无心吗？”
　　白姿脸色一寒，道：“干你什么事？”
　　希平叹道：“那就问件和我相干的事，妳爱过我吗？”
　　白姿咬牙道：“我从来没有爱你这条大公狗！”
　　希平道：“他们走远了，妳不愿走，我只好强行抱妳走了。”
　　白姿知道他有这个能力，因为他除了是条大公狗之外，还应该是一头大水牛，有着一身的蛮力且像牛一样有耐力，她身体的重量对于他那惊人的体力来说，根本就不算什么，所以她最终还是被他抱回去了。
　　回到远扬镖局，已经是午夜了。
　　这一路上，华小波、独孤明和这群天竺美女混得滚瓜烂熟，几乎可以摘瓜开刀大吃了。然而，因为这群女人名义上是四狗的侍妾，他们也只是口花花而已，并非真的要挖兄弟的墙脚。当然，眼红却是在所难免的。
　　希平不想插手他们之间，一直抱着白姿默默地跟在他们后面不声不响。
　　赵子威也斯文了许多，或许是因为大伤初愈的缘故。
　　进入远扬镖局时，镖局除了守夜的人，其他的人都梦周公去了。
　　四狗一直感觉自己是在做梦，一夜之间多了十二个美妻俏妾，让他一路上都飘飘然。
　　他把黛妮悄悄拉到一边，道：“嘿，老婆，不，是黛妮，我要和妳商量一件事。”
　　黛妮很体贴地道：“你说吧！我一切听你的。”
　　四狗看了看在一旁莫名其妙地看着他和黛妮的众人，道：“我的那些兄弟对妳的姐妹很感兴趣，妳的那些姐妹和他们似乎也挺合得来的。妳知道的，妳们十二个，而我自己一个人，怎么能独享此艳福？而且，我另外还有几个老婆，我怕太多女人了，我罩不住，妳能不能让她们从我的兄弟中择人而跟？”
　　黛妮会意地甜笑，道：“夫君真是有气概，居然把自己的女人双手推给别人。你都愿意了，我有什么不可以的？”
　　四狗大是感激，在黛妮脸上亲了一记，回头喊道：“各位美女，妳们的老大说了，妳们不一定要跟着我，妳们还有选择的权利，我的这些兄弟都是不错的男人，妳们喜欢谁就跟谁吧！”
　　众女一片欢喜，看来远扬镖局房里的灯，今晚又要多亮几盏了。
　　华小波惊喜道：“师傅果然不忘徒儿。”
　　赵子威过来一拍四狗的肩膀，道：“好兄弟！”转身就搂着两个美女先行离去了。
　　独孤明也搂住身边与他说笑的两个美女，道：“春宵一刻值什么，大家都懂的，我也要去探索春宵的美好了，明天再见！”
　　华小波笑道：“师傅，徒儿是最疼你的了，为了减轻你的负担，我一路上加倍努力，到达这里时，终于找到三个和我情投意合的好姐姐，既然你不反对，我就把她们带回去，教她们叫我亲哥哥了，你多保重身体，我们告辞了。”说罢，吹了一个口哨，就迈步向前走，只见其中三个美女低首跟着他去了。
　　四狗笑骂道：“这小子！”
　　希平也笑道：“五个女人再加一个夜来香，明天你还能动吗？”
　　四狗惊道：“你不帮忙吗？”
　　希平看了看怀中的白姿，道：“你似乎忘了，我身边的女人也不少，而且现在我就抱着一个麻烦女人，你自己的还是你自己享用吧！幸运儿！”
　　四狗看着希平走远，又看了看身边五个女人，哼声道：“不讲义气！”
　　黛妮回脸对四狗道：“夫君，这个男人好奇怪。”
　　四狗没头没尾地道：“奇怪的还在后头哩！”
　　黛妮也不在意，只是应一声：“是吗？”忽又转变语气道：“夫君，不说他了。今晚可是我们的良宵，应该珍惜，带我们到你的房间去，我们为你献上比歌舞还要精彩的节目，嗯？”
　　四狗一时色心大起，豪气大发，道：“跟我来吧！美女们，我要让妳们知道我四狗也是铁打的一条汉子。”
　　希平抱着的白姿动了一下，睁开眼睛，盯着希平，带着不能理解却又有些酸溜溜的口气道：“你不是很好色吗？为什么不要几个异国美女来发泄你的兽欲？”
　　希平道：“妳不是说我女人多吗？我都有这么多女人了，何必去抢占兄弟的地盘？当然，妳若要作回我的女人，我求之不得。”
　　白姿娇躯微颤，道：“白日做梦。”
　　希平道：“虽然妳的童贞给了我，而且与我欢爱的次数也不少，但妳从来没有向我主动献身过，所以我也不会傻得猜测妳的对我的心意。我只管做我想做的事，当初让浪无心带妳走是我想让妳寻找妳的梦，如今我硬要留妳下来是因为我觉得妳该回家了。不管妳愿不愿意，或者妳多么地爱浪无心，妳都只有一个选择，就是跟在我身边，直到我把妳带回白羊族的那天为止，明白吗？”
　　白姿似嗔非嗔地道：“你除了用蛮之外，还懂什么？”
　　希平没有解释，只是淡淡的道：“我建议妳试着从心灵上接纳我，真的，只要妳哪天心甘情愿地做我妻子，我会很高兴的。”
　　白姿忽然轻声道：“你不介意我曾和浪无心好过，还怀上他的孩子吗？”
　　希平笑道：“只要妳爱的是我，我会给妳一个天大的惊喜和无限的满足，妳应该很清楚我能够做得到的。”
　　白姿还能说什么？这个男人别的不说，在满足女人这方面却是无疑的，她只能重重地哼道：“大公狗！”
　　除此之外，别无他言。
　　突然，野玫瑰打开门，道：“白姐姐，谁是大公狗了？”
　　希平道：“玫瑰，妳还没睡吗？”
　　野玫瑰道：“刚被吵醒的，你的罗美女一醒来就哭骂个不停，我花了许久才让她安静下来，不过她还没有睡着，在床上等着你哩！”
　　希平道：“真是辛苦妳了，我会补偿妳的。”便抱着白姿进了房。
　　床上的罗美美和小雀看见希平，前者大怒，后者大喜。
　　希平放白姿下地，让她坐在椅子上，道：“雀儿，怎么不睡觉？”
　　小雀还没有回答，罗美美就开口骂道：“黄希平，你这淫贼，还我清白！”
　　希平笑道：“现在已经是深夜了，妳若大吵大闹，我就再给妳一次，让妳安静。”
　　野玫瑰道：“希平，她们两个没有三四天的时间是不可能行动自如的，明天方便回程吗？”
　　希平这过时车夫立即道：“找辆马车就行了。”
　　罗美美道：“只要我一回去，就立即把你捉到官府，把你这淫贼阉了，让你到宫中当太监。”她说话的语气虽狠，却是小声了许多，大概真的怕希平重新侵占她。
　　希平忽然想起那个与杜思思很神似的中年尼姑，笑道：“想阉我的女人不止妳一个，可是没有一个成功的。你知道为什么吗？因为她们阉着阉着就变成被老子狠狠地阉了，哈哈！”
　　罗美美闷哼一声。
　　野玫瑰仿佛想起了什么，道：“希平，今晚你是否还要睡地板？”
　　希平沉思片刻，道：“妳去四狗那边把夜来香叫出来，我看她今晚是不可能得到四狗的恩宠了，妳就带上她到罗美美和雀儿的房间去睡吧！”
　　野玫瑰道：“四狗带了几个女人回来？”
　　希平简单地道：“五个。”
　　野玫瑰道：“这条死狗，明天定然没精打采的了。希平，我这就去找来香，若你耐不住了，就到我们这边来，让来香也陪陪你。”
　　希平送她出去，道：“虽然妳和夜来香都不反对，但我是不会过去的，祝妳好睡，明晚别找藉口逃避我的宠爱了。”
　　野玫瑰感叹道：“有时候我真怀疑你不是人。”说罢，甜笑一个，便转身飘然而去。
　　希平反锁了门，转身道：“姿儿，睡吧！”
　　他把上衣脱了，脱鞋上床，钻进被窝里，把身旁赤身裸体的罗美美抱到身上，然后往里移动，腾出小半张床给白姿。白姿却不愿意过去，似乎打定主意不睡了。希平控制住罗美美无力的挣扎，对白姿说道：“妳不为自己着想，也要为肚里的孩子着想。来，快睡吧！以后没经过妳的同意，我不会强要妳了，好吗？”
　　白姿看了他好一会，终于缓缓地上了床，在他身旁躺下，不知为何，就在那一刻，她突然觉得鼻子一酸，两颗清露就悄悄地冒了出来。
　　希平用一只手为她盖好被子，仿佛哄着孩子似的柔声道：“这样才乖嘛！”
　　罗美美放弃了挣扎，道：“让我回去睡。”
　　希平反问道：“妳能走路吗？”
　　罗美美无言。
　　希平沉思片刻，道：“妳不喜欢压着我睡？”
　　罗美美道：“你明知故问。”
　　希平道：“那就换雀儿在我上面睡吧！”
　　他刚想坐起来，却感觉到手臂被罗美美掐了一下，而且她的脸也在同一时间埋入他的颈项。
　　他仿佛明白了什么，道：“算了，妳不喜欢也将就一晚，明天以后妳就恢复自由了。”
　　小雀深情地道：“大色魔，雀儿只想永远在你身边。”
　　希平侧脸亲了她，道：“一定。”
　　小雀又道：“我想枕着你强壮的手臂入睡。”
　　希平把放在罗美美背上的手平伸出去让她枕了，另一只手也离开罗美美的背，从白姿的脖子后面探了过去，轻搂着她，道：“妳也枕着我的手臂入睡──不得反对。”
　　白姿没有抗议，她右手的衣袖划过她湿润的眼睛，然后用她的右手理了理头发。
　　希平道：“妳们三个中，不管愿意的，还是不愿意的，今晚妳们都是我的女人，至于明天是否还要做我的女人，妳们自己决定。美美，别用妳的牙齿磨我的耳珠，我要睡了。”
　　罗美美申辩道：“人家哪有？”
　　希平一笑，闭上双眼，准备睡觉了。
　　至于三个女人，在他睡觉的时候，在他身上做些什么小动作，他是不会讨厌的。
　　或许只有喜欢。
　　有时候，嘴里说着讨厌的，心里却喜欢得要命；嘴上说恨的，心上却爱得比海深。
　　他真的睡了。
　　是一种沉醉的睡！

　　第 六 章 仇 爱 同 渡

　　告别了远扬镖局，众人又一次踏上了旅程。
　　罗美美和白姿在那晚醒来后，坚持不与希平同睡一个房间，所以一路上，希平把她们和尤醉、施柔云安排在一起，只留下野玫瑰和小雀陪他。
　　四狗享尽了艳福，五个天竺美女再加上夜来香，让他几乎喘不过气来，几次在马背上打瞌睡而跌落马，幸好他皮厚骨硬，不至于因此掉了命。
　　令四狗奇怪的是，黛妮在交欢时虽对他百般逢迎，但平时却很易走神，彷佛在思念着什么的样子，有好几次问她怎么了，她只是淡淡地说有些想念故乡和故乡的亲人了。
　　然而一到了晚上交欢时，她依然表现出无限柔情和蜜意，还时常撒娇要四狗耍一下刀法给她看，她说要看看她夫君使刀时的英雄气魄！
　　四狗是有苦自己吞，本来以前是华小波提烈阳真刀的，可是因为华小波受了点伤，就落在他手上了。
　　后来华小波执着金枪觉得比拿刀轻松多了，也不愿和四狗换过来，而且更是缠着四狗教他枪法。
　　四狗为了在黛妮面前炫耀他的武艺强项，也就在华小波的请求下大耍金枪，末了还得把枪交给华小波，并且吹牛说，用枪还不是我的强项，我还是喜欢使刀。四狗之所以这么说，是因为黛妮在献出她的初夜时，曾说她最喜欢用刀的男人。
　　因此，不管他喜不喜欢用刀或是会不会用刀，那都已经不重要了，只要能够哄得美人开心，那才是最重要的。若非必要时，刀是不用交回给希平的了。
　　希平更无所谓，他向来都是用刀的时候才喜欢碰它，平时都是两手空空的，更方便他左拥右抱。
　　十天后的一个黄昏，他们落脚一个客栈。
　　四狗早早就回房去继续他的艳福了，华小波也被他的四个女人拉进房里去当亲哥哥了，赵子威、独孤明当然也不落人后，黄洋夫妇和其他的人自然也是要休息的。
　　希平让野玫瑰和小雀先睡，他送雪儿到尤醉等女的房间。
　　野玫瑰和小雀同声道∶“最好今晚不要回来了，即使回来，也不能吵醒我们，你这头永不疲倦的公牛！”
　　雪儿莫名其妙∶“爸爸怎么变成公牛了？”
　　希平道∶“可惜她们硬撑着，我也没有办法。”
　　希平抱着雪儿来到尤醉的门前敲了敲门。
　　里面的罗美美道∶“雪儿吗？阿姨就过去开门。”
　　开门的却是施柔云，希平朝她笑了笑，道∶“为什么每次开门的都是奶？”
　　施柔云不理他，自顾自地掩上门。
　　希平放下雪儿，忽然感到背后有些刺痛，转手一抄，抓住施柔云的玉手，把她手上的匕首夺了过来，道∶“我都说过多少次了，要杀我必须买一把锋利的匕首，每次都拿这把来捅我，一点创意都没有，也亏奶有这耐性。”
　　雪儿道∶“爸爸，阿姨又和你玩那种叫做‘背后捅一刀’的游戏啦？”
　　希平把刀掷出去，深入门板里，道∶“雪儿，乖，让婶婶抱奶去睡觉。”
　　尤醉把雪儿抱到床上，让她躺好，才道∶“黄希平，你别把柔云的手抓痛了。”
　　希平道∶“醉姐，我不能让她留在身边了，她很烦人。”
　　尤醉道∶“你别和我说，你和竹生的约定，与我无关。你若要对一个死人不讲信用，也没人敢说你什么，反正你这种混蛋是耍赖惯了的。”
　　罗美美支援道∶“对，醉姐，他就是个不讲信用的无赖。”
　　希平道∶“美美，奶不要太多意见，即使奶看不惯我的所作所为，也请奶忍耐几天，我想不用多久我就会消失在奶的视线了。奶算算离奶家还有多少路程？”
　　罗美美嗔道∶“我不会算。”
　　希平把施柔云抱上尤醉的床，尤醉让施柔云睡在里边，中间夹着小雪儿。
　　尤醉对希平不客气地道∶“你可以走了。”
　　希平却坐在床沿，久久地凝视着她，道∶“如果施竹生没有死，奶会不会嫁给我？”
　　尤醉道∶“竹生是我的夫君，我尤醉这辈子只嫁一次。”
　　希平淡淡地道∶“也许。”搂住她吻了许久，然后道∶“好久没有吻过奶了，还是很香甜。”
　　尤醉恼怒道∶“你信不信我一剑削了你？”
　　希平笑道∶“施夫人，请息怒。”
　　尤醉娇躯一颤，道∶“你叫我什么？”
　　希平道∶“难道不是吗？”
　　尤醉无言以对。
　　希平从怀里取出一个小瓶，从瓶里倒出一粒白色的小药丸，道∶“女人不该怀着她丈夫以外的男人的孩子，那半个月的约期从今晚开始作废，只要奶服下它，奶立即可以带着柔云回去，或者选择立即挥剑刺杀我，嗯？”
　　尤醉脸色变得苍白，道∶“我、我为什么要服下它？”
　　希平解释道∶“很简单，奶的肚里已经有了我的孩子。”
　　尤醉忽喜忽惊道∶“你怎么知道的？”
　　希平笑笑，道∶“现在该是作个了结的时候了，既然确定奶怀了孕，奶又这样讨厌我，当然不会喜欢做我孩子的母亲，是吗？”
　　尤醉呆呆地盯着希平，抓住被子的双手微微地颤抖。
　　希平接着道∶“所以我决定帮奶打掉这孩子，不让孩子成为奶的负担，好不好，施夫人？”
　　尤醉突然用双手去推希平的胸膛，喝道∶“你滚开，滚开呀！”
　　希平道∶“奶不是说不稀罕我的种吗？”
　　尤醉眼泪都流了出来，道∶“你这混蛋、魔鬼，什么时候都想伤害我肚里的孩子，你走，我不要再见到你！”
　　希平道∶“这也是我的孩子，奶以为我想这样吗？但奶死硬要为施竹生报仇，而且把我当成大仇人，奶既然要杀我，洛u髂n生下我的孩子呢？”
　　尤醉哭道∶“这孩子是我的，不是你的。”
　　希平道∶“奶的身体只有我进入过一次，不是我的，还能是谁的？”
　　尤醉坚持到底，道∶“我不管，我说不是你的就不是你的。”
　　希平道∶“何必这么固执？奶吃了药之后，就可以无所顾虑地为夫报仇，而且以后奶想要孩子，随便找个好点的男人，想生多少个都行。来，听话，吃了它，我们就两不相干了，不是很好吗？”
　　罗美美打抱不平道∶“黄希平，你太残忍了。”
　　希平朝她吼道∶“没奶的事。”
　　尤醉却坐在床沿边哭边穿鞋子，眼泪一把一把地挂在脸上，她也不去擦一下。
　　希平诧异地道∶“奶下床干嘛？”
　　尤醉哭哭啼啼地道∶“我走，我现在就走。”
　　希平道∶“奶最好乖乖地躺回床上去，不然下刻奶的肚子里就真的会多出一颗药丸了。”
　　施柔云坐了起来，道∶“坏人，不准这样对待我大嫂。”
　　希平朝她道∶“奶终于说话了，我还以为奶哑了呢！”
　　施柔云气得又躺了下去，并且给他一个愤怒的后脑勺。
　　尤醉已经穿好了一只鞋子，此时拿着另一只鞋，不知该穿还是不穿？！
　　希平夺过她的鞋丢在地上，又把她穿好鞋的脚提了起来替她脱了鞋，道∶“施夫人，奶要这孩子也可以，但是，奶得一辈子跟在我身边，孩子出生后必须跟我姓，至于奶喜不喜欢我，这我不管，还有就是绝不可以仇视我！柔云可以来刺杀我，奶却绝不可以。”
　　尤醉捶打着他的胸膛，道∶“你这没良心的，你就会欺负人，有种我们公平决斗，我一剑杀了你！”
　　希平大是赞同，道∶“好呀！奶吃了这药，我就和奶公平决斗，让奶痛快地一剑杀了我！”
　　尤醉不动了，伏在希平的肩膀上，手儿从他背后伸举上来擦了擦眼泪，然后放开他，钻进被窝里，道∶“我要睡觉了。”
　　希平把药丸重新装回瓶子，放在怀里，道∶“如果奶不愿跟在我身边，奶明天就可以走。走时顺便把柔云也带走，走了就绝不要再回来。”
　　罗美美嘟哝道∶“装大方。”
　　希平起身走到白姿的床沿坐下，对罗美美道∶“奶如果想走，我一定拍手叫好。”
　　罗美美噘嘴道∶“我会走的，只是时候还未到。”
　　希平哂道∶“还不是赖着要我送奶回家！”
　　罗美美白了他一眼，道∶“不和你说了，我要睡了。”
　　希平忽然色心大起，道∶“要不要我陪奶睡？”
　　罗美美惊叫道∶“不要。”
　　希平笑道∶“真的不要吗？”说着就将手钻入被窝，轻抚着罗美美的双峰。
　　罗美美彷佛触电，推开他的魔爪，道∶“别碰我！”
　　希平道∶“也对，奶是富家千金，娇贵无比，当然不是我这种乡巴佬能够碰的。可惜呀！奶的初夜却是被一个乡巴佬夺去的，以后怎么嫁给那些豪门翩翩公子呢？”说得有道理！
　　罗美美恼道∶“嫁谁也不嫁给你。”
　　希平大是开心，道∶“这我就放心了，我还真怕奶耍赖死要嫁哩！”
　　罗美美被气得哑口无言。
　　白姿柔声道∶“我们真的要睡觉了，你走，好吗？”
　　希平转眼盯视着白姿许久，道∶“看来我在这房里很不受欢迎，只好回到有人欢迎我的地方了。唉！但愿玫瑰和雀儿还没睡着。”
　　说罢，他突然埋首下去吻了罗美美，才站起来举步走出房间。
　　罗美美用手擦了擦被他吻过的双唇，起床去把门反锁，道∶“淫棍。”
　　白姿叹道∶“他向来都是这个样子的。”
　　罗美美上了床，道∶“就因为这样才可恨，也不问人家愿不愿意就强来。”
　　白姿道∶“当时他让奶走，奶为什么不走？”
　　罗美美嘟着嘴道∶“我都说过很多次了嘛！我当时不知洛uA就是不肯走，根本就不怕他──不怕他占有我似的。”
　　白姿道∶“莫名其妙。”
　　尤醉也下床走了过来，道∶“美美，奶往里睡一点。”
　　罗美美依言腾出一个床位给尤醉，让她也和她们挤在一起睡。
　　尤醉对罗美美说道∶“我觉得奶早就喜欢上那小混蛋了，不然怎么会自动送上门？”
　　罗美美道∶“我哪有？我最讨厌他了，还整日和他吵架。”
　　白姿幽幽长叹，道∶“我们其实都是被打入冷宫的女人。”
　　罗美美道∶“奶怎么可以这样说？应该是我们放逐他才对。啊！姿姐，奶不会还爱着他吧？”
　　白姿道∶“其实也不能全怪他，当初他也是为了救我才侵犯我的。说实话，我从来没有恨过他，最初的时候我还不能自控地爱慕他，他是那种能令女人疯狂的男人。但是，当我知道他有那么多老婆的时候，我就觉得愤怒，况且他还娶了白莲，让我对他的成见更加深了，我想那时我是在吃醋。自从跟了浪无心之后，虽然我无数次地告诫自己不准想他，但我做不到，即使在和浪无心翻云覆雨时，我心里想的还是他，我想我是无药可救了。”
　　罗美美奇道∶“奶洛u鞲ㄕV他说明？”
　　白姿回忆道∶“他也说过，只要我说句话，随时可以成为他的小娇妻。可是，我当初选择背叛他而跟了浪无心，如今还怀了浪无心的孩子，奶让我怎么还有脸重回他的怀抱？”
　　尤醉道∶“那奶是否真的要回白羊族？”
　　白姿沉思道∶“我也不清楚。”
　　罗美美又抱不平道∶“他就是这样不负责任！再怎么说，当时他也不该把奶让给浪无心，女人口是心非原是很正常的。”顿了一下，又嗔道∶“不要看我，我是个例外，我说讨厌他就是讨厌他，我罗美美怎么会爱上他那种粗鲁的男人呢？我是知书达理的。”
　　白姿笑道∶“真羡慕，这么看得开。”
　　罗美美一副骄傲的神情，对尤醉道∶“醉姐，那淫棍刚才说了让奶走，奶明天就可以回地狱门了。”
　　尤醉道∶“我不走。”
　　罗美美惊道∶“奶不走？要是他还逼奶打掉孩子，奶该怎么办？这淫棍也真残忍，连自己的亲生骨肉也要毁掉。”
　　白姿道∶“我只奇怪他为什么会这么快知道醉姐怀孕了，这事连我们都不知道的。”
　　尤醉叹道∶“他说的也有道理，我有了他的孩子，就不好找他报仇了，我总不能亲手杀了孩子的亲生父亲吧？竹生死前也说过让我跟他的话，然而我怎么能对不起施家呢？我很为难的，活了三十年，好不容易怀上一个孩子，我又怎么舍得不要这孩子？我毕竟是个女人，没有什么野心，只希望有个安乐的家、丈夫和孩子，如今丈夫没有了，孩子就是我的唯一，我怎也要把孩子生下来的。”
　　罗美美道∶“奶不准备报仇了？”
　　尤醉没有言语，白姿也幽幽一叹。
　　罗美美道∶“奶那丈夫也真是的，好好的一个男人不当，却作了太监，让那淫贼有机可乘，害奶如今左右为难。”
　　另一张床上的施柔云道∶“不准说我哥的坏话。”
　　尤醉道∶“柔云，奶还没睡吗？雪儿睡了没有？”
　　施柔云看了看雪儿，道∶“睡着了。”
　　尤醉道∶“柔云，奶想回家吗？”
　　施柔云伤感地道∶“柔云已经没有家了，柔云要留在那坏蛋身边，一定要杀了他替大哥报仇。”
　　白姿摇着头，道∶“别看他完全不像有武功的样子，他使出‘雷劫刀法’的时候却可怕得惊人。”
　　施柔云道∶“他就打不过大嫂，他只会装死。”
　　白姿道∶“他即使不用刀，也是很可怕的，就连乌龙都被他赤手空拳制服。只要被他抱住，任何武功高强的人也脱不了身，他的神力跟他的性欲一样惊人。”
　　尤醉道∶“柔云，报仇是挺难的，奶每次用匕首刺他，都刺不进去，我上次虽然刺进去了，却无法再刺的更深了，而且他身体里反冲过来的功力几乎把我的剑震脱离手，大嫂现在也不知怎么办才好，连报仇的勇气也没有了，我对不起奶哥，对不起奶，更对不起施家。”
　　施柔云道∶“大嫂，我理解的。平时他们说我什么都不懂，其实我明白我们施家更对不起奶，我哥的仇就让我施柔云来报，我有的是时间，不信杀不了那坏蛋。”
　　罗美美支援道∶“我也要阉了他。”
　　白姿道∶“奶好像特别恨他的淫根？”
　　罗美美没头没脑地道∶“他那根东西让我痛得死去活来的，还流了那么多血，我不该恨吗？”
　　白姿一笑，闭眼睡觉。
　　尤醉突然道∶“奶要阉他的时候，告诉我一声。”
　　罗美美奇道∶“为什么？”
　　尤醉却像白姿一样闭上了双眼。
　　罗美美将嘴嘟得老长，道∶“吊胃口！”

　　第 七 章 壮 士 美 女

　　四狗也许太幸福了，已经不骑马了，而是改坐马车。
　　其实他也算是一个强壮的男人，只是每晚睡眠不足，需要白日来补充睡眠，以便晚上再战云雨。
　　这是他身边的六个女人想出来的好主意，因为他晚上运动的时间实在太长了，他的女人们体谅他的辛劳，找来了一辆马车，让他乖乖地睡在马车厢里，因为如果让他骑马的话，他就会从马背上摔下来，然后藉口说他的腰呀脚呀手呀受伤了，不能行房。这怎能对得起深爱着他的女人呢？于是，女人们就想出了这个方法，让他夜晚出动，白天躲在马车厢里梦周公。
　　如今的他就好像一只叫春的猫，晚上努力地抓老鼠，白日睡在一个可以移动的大盒子里获取最后的休息权利。这使得他很没面子，可是他也无法可施──他真的是需要睡眠呀！
　　华小波体谅师傅活得太劳累了，建议四狗再分一两个美女给他。
　　四狗说：“你别得寸进尺，小心我把你那三个女人也要回来。”
　　华小波笑笑，立即把身边的几个女人推向他，说是孝敬师傅的。
　　四狗脸色大变地吼：“华小子，你是不是想害死我？”
　　独孤明说：“花下风流鬼，做鬼也比做神仙好。”
　　赵子威说：“独孤兄，现在我才发现你说话很是漂亮，如果你继续与我争抢梦香，看来我得先把你那张嘴给封了。”
　　希平哂道：“说话漂亮，有个屁用呀！泡妞讲究的是手段和魄力，能吃就别放过。”
　　罗美美一听，讥讽道：“你有什么手段？你只会强来，你这蛮牛，什么草也乱吃。”
　　希平最是听不得她的冷嘲热讽，几乎要下马去打她的屁股，喝道：“罗美美，别以为我怕妳，信不信老子今晚奸了妳？”
　　罗美美嘴一噘，道：“有种就放马过来！”
　　希平忽然笑道：“几乎忘了妳是不怕我强奸的，反而很欢迎我强奸妳哩！我不和妳吵了，明天到了锦州城，我把妳丢回老家，看妳以后找谁吵？！”
　　罗美美脸色变寒，骂道：“黄希平，死色魔，你给我下马来，你这混蛋，没事喜欢欺负美美，我要阉了你！”
　　希平亲了亲胸前的小雀，道：“妳的小姐说要把我阉了，妳同意吗？”
　　小雀柔声道：“那是你们之间的事，你别害雀儿被小姐骂。”
　　希平道：“妳怎么可以这样说话？我是妳的男人耶，妳就不能偏向着我吗？”
　　小雀嘟起嘴道：“可你也是小姐的男人！”
　　罗美美斥道：“雀儿，妳给我闭嘴！他什么时候是本小姐的男人了？我罗美美这辈子从来没有过男人，何况是他这个混蛋？”
　　华小波插言道：“美美姐姐，妳是说妳还是黄花未曾开啰？”
　　希平笑道：“小波，她是说十年前的她，现在她不知被老子干了多少次了。”
　　罗美美道：“你诬赖人，就那一次而已。”说罢，方知此话不对劲，后悔已晚。
　　众人狂笑。
　　罗美美眼中泛泪，勒马停在路中，伏在马上就哭。
　　希平掉转马头，回到她身旁，叹道：“刚才还逞强，怎么现在就哭了呢？”
　　罗美美仍是伏在马背上，道：“不用你管！”
　　希平伸手轻抚着她的背，道：“我怕妳了，以后不和妳吵，好不好？”
　　罗美美抬起头，一脸的泪，道：“你说话从来都是假的。”
　　希平将手移到她的脸上，擦去她的眼泪，道：“这次是真的，明天到妳家后，我就离开。不再见面，当然也就不会和妳吵架了。”
　　罗美美一怔，猛的推开他那为她擦泪的手，冷冷地道：“不用你好心，你这没良心的，什么时候都伤害美美的心。”
　　希平苦笑，他真的不知道什么时候又伤了她的心，轻轻的道：“就算我伤了妳的心也是最后一次，别哭了，走吧！”
　　在希平怀里的小雀暗叹：这次你伤她的心伤得最深呀，哥！
　　罗美美吆喝一声，策马狂奔。
　　希平在后面担心地道：“美美，妳慢点，别摔着了。”
　　“终于到家了！”罗美美欢呼一声，跳下马来，向着锦州城的罗府大门跑去，嘴里喊道：“爷爷，美美回家了。”
　　希平抱小雀下马，喃喃道：“回家就回家呗，也别这么夸张，喊得满城的人都听到了。”
　　罗美美对守门的两个仆人斥道：“你们傻愣着干嘛？还不进去通报！”
　　两人回头就往里冲。
　　罗美美掉头得意地看着众人，道：“各位，请到我家作客！”却指着希平说道：“他不准进来！”
　　希平放开小雀，走过去搂着她，笑道：“美美，我爹娘在这里，妳就给点面子，不然我爹娘还以为他们的儿子会怕一个未过门的媳妇哩！”
　　罗美美推开他，道：“别靠我太近！”转身就往里走去。
　　希平笑笑，道：“我们进去吧！”
　　“美美，妳可回来了，把爷爷想死了！”
　　一个七八十岁白发白面的肥老头，领着一男七女迎了出来，男的已经有四十多岁了，英俊成熟，女的最大的有六十多岁，最小的只有二十多岁，其余都在三十岁左右，却少了许多妇人特有的妩媚。
　　以希平等人对女人的经验，看得出其中有三个女人还是处子之身。
　　罗美美扑入肥胖老人的怀里，道：“爷爷，美美被人欺负了，你要替美美出气呀！”
　　老人笑得慈祥，道：“好，好，谁欺负我的宝贝了？爷爷把他捉到官府去，打他八十大板！”
　　罗美美却觉得这还不够，旧话重提道：“最好捉他到宫里，阉了当太监。”
　　老人全身一震。
　　那中年男人斥道：“美美，说话要检点！”
　　罗美美立即委屈地哭道：“爹，你骂美美，呜呜！”
　　老人拍拍她的背，安慰道：“小宝贝，别哭，待会爷爷骂妳爹，怎能对我家小宝贝大吼大叫的呢？”
　　罗美美“嗯”了一下──果然是贵女无限娇，就是有她一招，怪不得天不怕地不怕了，原来是她的爷爷宠出来的。
　　站在那中年男人身旁的那个与罗美美有几分肖似的中年美妇走到老人身旁，道：“美美，妳没事吧？”
　　罗美美离开老人的怀抱，投入美妇怀里，道：“娘，那个混蛋专门欺负女儿！”转脸又指着希平。
　　妇人朝希平看了一眼，心道：好一个俊雄男儿！
　　妇人道：“好了，别闹了，回去再说。”
　　罗美美这才停止对希平的投诉，为两方介绍。
　　老人叫罗松，中年男人叫罗年，罗美美的娘叫梁丽琼。
　　罗松的四位妻妾分别是：回娘、穆秋、周美静、杨婷。
　　其中以回娘的岁数最大，应该有六十多岁了，是一个很慈祥的老奶奶，而穆秋怎么看也只有三十多岁，周美静和杨婷就似二十多岁的人儿。
　　希平等人心想：这罗老头真会享受！
　　但是，有一点令他们不解的是，穆秋、周美静、杨婷三女似乎还是红花未曾开，这又怎么解释呢？
　　罗年的两位小妾叫付珍和凌侍，这两个女人和罗松的那三个侍妾都是具有上上之姿的女人。
　　罗府众人知道希平是罗美美的救命恩人，对他们自然好得不得了。
　　罗美美心里哂道：什么救我清白？亏这混蛋说得出口，我的清白就是这淫棍毁的，还清白哩！
　　众人来到罗府的会客厅──罗斤堂。
　　坐好后，仆人上了上等的茶水。
　　罗松朝希平道：“多谢壮士救了我家美美的清白。”
　　希平笑道：“这是当然的，这是当然的。”
　　席中四狗等人在偷笑，罗美美拿双眼白他，天竺十二舞女以及罗府的那群女人中有好几个都用质疑的眼神看他。
　　他心中暗道：难道罗府这几个女人也知道罗美美并非清白之躯了？管她呢！反正是我先救了她的清白，然后再要了她的清白的，这救了她清白总是事实，受罗老头这一谢也不为过嘛！
　　黄洋在他耳边细声道：“平儿，我一看这位姑娘就是妇人之身，怎么还清白？”
　　希平也细声道：“爹，我的确是救了她的清白，不过后来她硬是要我再强奸她，你说她还能清白吗？”
　　黄洋恍然大悟，道：“怪不得一路上你都说要强奸她了。”
　　希平道：“她也喜欢被我强奸的。”
　　罗松好奇地道：“壮士和你爹说什么，让老朽也听听。”
　　黄洋转脸对罗松笑道：“罗老，我和儿子没说什么，只是暗里称赞他几句。”
　　罗美美不屑地道：“爷爷，你不要叫他壮士壮士的，美美听着刺耳，他哪配得上‘壮士’这个称号？”
　　希平也被她激恼了，道：“难道我还不够壮吗？妳要多壮的？”
　　罗美美知道他话里的意思，脸一红，骂道：“你下流！”
　　罗松斥道：“美美，不得对壮士无礼。”
　　罗美美嘴一嘟，就要出言抗议，却被梁丽琼阻止了。
　　她拉着罗美美的手，对众人道：“各位，我和女儿进去换套衣服，待会就出来。”
　　罗美美走时还不忘给希平一对白眼球。
　　罗松笑道：“大家不要见笑，我这个娇蛮孙女被我宠得目无王法了。”
　　春燕打圆场道：“罗老，别这样说，美美挺可爱的，又漂亮。”
　　有人称赞自己的孙女，罗松自然笑得合不拢嘴了。
　　希平在春燕耳边道：“娘，妳竟说她可爱？”
　　春燕瞪了他一眼，道：“不可爱，你干嘛把人家的清白毁了？你这坏小子，我以前不是叫你不要伤害女孩子吗？你记着没有？”
　　希平不以为然地道：“妳只说让我不伤害爱我的女人，罗美美她又不爱我，况且她也不见得被我伤害了。”
　　春燕不管他这些，只是问道：“你打算怎样待美美？”
　　希平无奈地道：“那要看她的意思了，妳知道，我从来不勉强别人。”
　　唉！这话他也能说得出口，还不勉强人哩！真服了他了！
　　罗松道：“壮士，别只顾和你娘说悄悄话，这样可不好哦！”
　　春燕尴尬地道：“我是见他不懂礼貌，私下教训他，让您老见笑了。”
　　罗松大方地道：“没什么，只是老朽的好奇心比较大，听不到你们说什么，心里头急。这位四狗兄弟，请问你这把刀是否叫圣火刀？”
　　四狗不料罗松突然开口问他，着实一惊，道：“不是，它叫烈阳真刀。”
　　罗松道：“能否给我看看？”
　　四狗慷慨地把刀递给他，罗松接过，仔细地看着刀，陷入深思，握刀的双手微微地颤抖，叹道：“真是一把好刀。”说罢，就将刀递还给四狗。
　　四狗接过刀，道：“罗老眼光真好，这的确是一把好刀。”
　　黛妮看着罗松，眼神闪了闪，然后垂首。

　　第 八 章 抚 琴 女 神

　　“娘，你干嘛拉我走？我还要骂那混蛋的！”罗美美被带到她母亲的寝室。
　　梁丽琼坐在床沿，让她的女儿也坐到她的身边，道：“让娘仔细看看你。”
　　她认真地看着这个女儿，发觉罗美美并没什么大变，只是比以前略显美艳，这是少妇特有的光彩。
　　罗美美被她看得不自在，嗔道：“娘，你怎么这样看女儿，我又没有少一块肉的。”
　　梁丽琼柔声道：“别骗娘，美美，是谁？”
　　罗美美摸不着头脑，道：“什么是谁？”
　　梁丽琼叹道：“娘知道你已经不是小女孩了。”
　　罗美美气嘟嘟地道：“人家本来就不是嘛！”
　　梁丽琼瞪着她：“美美，你到底明不明白娘要问你什么？”
　　罗美美翻了翻眼睛，道：“什么？”
　　无奈之中，梁丽琼只得道：“你和谁欢好了？”
　　罗美美脸一红，道：“娘，你怎么可以这样问？人家可没有和谁欢好，这种事女儿怎么会做？我是清白的！”
　　梁丽琼一脸的不信，道：“你骗不了娘的，你已经不是处女了。”
　　罗美美立即神经反射似的怒道：“他强奸我的！”
　　“什么？”梁丽琼一惊，道：“你不是被黄壮士救了吗？难道他救得不及时，你被那采花贼作贱了？”
　　罗美美懒得解释，况且她觉得没必要让家人知道她与希平之间的事，她道：“差不多了。”
　　梁丽琼道：“这如何是好？你是大富人家的姑娘，没结婚就失去了清白，以后怎么嫁人？”
　　罗美美道：“嫁不了，我就找他算帐！”
　　梁丽琼惊道：“那采花贼不是死了吗？你还要找他算帐？”
　　“唉！娘，跟你说不通，这事儿你别管，我自有分寸。”
　　“我怎么能不管？你可是我的女儿呀！”梁丽琼有些不满女儿了。
　　罗美美道：“娘，就是那一句话，女儿已经是大女人了，会照顾自己的，你别担心了，我们说点别的。”
　　梁丽琼知道女儿是铁了心不给她个明白了，道：“雀儿是不是也被那淫贼糟蹋了？”
　　罗美美道：“是。”
　　“这怎么了得？雀儿只有十四岁，身体还没有发育好──这种淫贼，简直是猪狗不如！”梁丽琼本是很温和的一个女人，此时也不免义愤填膺了。
　　罗美美极力赞同道：“对，他就是猪狗不如！”
　　“但是，美美，你好像一点都不痛苦？”梁丽琼看着女儿的脸，可是这一张脸，只有气愤，却没有一点悲伤痛苦之色。
　　“哦，是吗？”罗美美想了想，又道：“好像是这样耶，可是娘，为什么一定要痛苦呢？女人总要经过一次的，其实也没什么大不了的。”
　　梁丽琼看怪物似的看着女儿，责道：“美美，你这是什么态度？你忘了娘平时是怎么教你的，女孩子家要矜持、要三从四德，不要像个荡妇一样，你看你现在，一点大户人家的女儿应该有的礼法都不懂了。”
　　罗美美不耐烦地道：“什么跟什么嘛！就会骂女儿，我哭了！”说罢，双手就装作去擦眼泪，哪怕没有眼泪也被她的一双巧手揉出眼泪来了。
　　梁丽琼叹息，道：“娘不和你说这些羞耻的事了，说些正经事。”
　　罗美美高兴了，一双手抱住她娘，道：“娘，什么正经事？”
　　梁丽琼道：“十天前，锦州城又出了一个采花贼，每晚捉去本城的两名女子，凡是被他劫去的女孩都被先奸后杀，在她们的胸脯上用她们的血写着‘仇’字，城里的捕快都出动了，就是找不到任何线索。”
　　罗美美想起采花浪子死前的狠话，猜想可是采花浪子的师傅阳龙君为他复仇来了，她的心忽然觉得惊惧，不过在这个时候，她想到了她最不愿想起的希平，惊惧的心立即回复平静。
　　她道：“娘，你不必担忧，这恶贼肯定会有报应的。”
　　梁丽琼道：“但愿如此。”
　　“罗小姐，罗小姐！”许多男人的声音从门外传进来。
　　罗美美恼道：“这群阴魂不散的讨厌家伙，人家屁股还没坐热，他们就找上门来了。”
　　她站起来开了门，看见五个青年男人正在四处找寻她。
　　他们看见她从房里出来，像婴儿见了奶一样笑得甜蜜地一哄而上，到得她面前，来个紧急刹车，笑道：“罗小姐！”
　　罗美美有些厌烦地道：“你们来干什么？”
　　其中一个长得还算俊俏的富家公子道：“我张多才三日不见美美小姐，如隔三秋，听得小姐回来了，赶来陪小姐谈谈心，听听小姐的琴音。”
　　另一个比较高大却长相平凡的公子道：“美美小姐，张多才骗你的，你不在这段时间呀！他天天到逍遥坊找姑娘，我刘胡满就看不顺眼。”
　　张多才道：“刘胡满，你敢诬蔑我？你这混蛋，天天到赌场。”
　　一个显得矮又胖的公子正想说话，罗美美阻止了他，道：“李全修，你别说，你再说，我就全修理你们。”
　　张多才道：“罗小姐，听说你被采花贼掳走了，有没有被他什么什么的？”
　　罗美美瞪了他一眼，道：“什么什么呀！你没有看见我好好的吗？问得这么多余，叫什么张多才，不如叫张傻呆更好！”
　　五个富家公子一愣：锦州城第一美女怎么变得这么粗鲁了？
　　刘胡满见到张多才吃了冷棍，大是开怀，道：“罗小姐，你这段时间到哪里玩去了？”
　　罗美美也开心了，笑道：“还是刘胡满有水平，我就是去玩了。”
　　刘胡满眉开眼笑道：“罗小姐，玩得开心吗？”
　　“当然开心了！”罗美美给了他甜甜的一笑：“你以前不是留满胡子的吗？干嘛剃得光滑光滑的，像女人的屁股一样？”
　　五人又是一愣：这是淑女说的话吗？
　　刘胡满道：“在你离开的这段日子，我每思念你一次，就拔一根胡子，到现在是一根不剩了。”
　　其他四个青年忽然大笑。
　　张多才指着刘胡满道：“你别逗了，你天天和人赌，赌输一次就被人拔十根胡子，把你自以为傲的一脸臭胡子全部拔光了，竟敢赖在美美小姐头上？我看你干脆叫做刘胡光好了，哈，刘胡光！”
　　刘胡满把张多才提起来，喝道：“张多才，你敢取笑我？我把你丢到大街上让人踩！”
　　张多才慌道：“刘胡满，别忘了你爹是我爹的属下，你再不放开手，你爹就不必当官了。”
　　刘胡满放下张多才，道：“算你狠！”
　　张多才整理了衣服，道：“他妈的胡子没了，还这么粗鲁，也不懂在美丽的小姐面前表现得有风度一点，真是赌徒一个！”
　　李全修终于壮胆发言，道：“罗小姐，我们好久没有听见你的美妙琴音，既然我们来了，你是否能为我们弹奏几曲？”
　　罗美美道：“好吧！我也有一段日子没有碰琴了，挺怀念的，今日就为你们锦州五义弹奏几曲，但是，再次警告你们，不准在我弹琴的时候，流露出色迷迷的样子，或是流一大堆的口水。”
　　有这种事吗？
　　五人尴尬地道：“怎么会？”

　　第 九 章 罗 府 绝 唱

　　希平看着锦州五义走入内院，心想：这罗美人怎么会有这么多男人追？看来即使没有我，她也是能够嫁出去的了，以前还怕她想不开，似乎有些多余了。
　　春燕在他耳边道：“平儿，你还敢说美美不可爱，看看人家多受欢迎！”
　　黄洋也道：“儿子，别放弃任何你能够拥有的东西，不然你会后悔。”
　　希平被他们一左一右弄得心烦，为了摆脱他们的暗中教子，他对罗松道：“罗老，刚才你说什么来着？”
　　罗松继续道：“我是前几天听说的，江湖传言，西域的太阴教大规模入侵中原，龙城的大地盟带头抵抗太阴教的入侵，各大门派各路英雄豪杰齐集龙城举行武林大会，会中将选出武林盟主，率领中原武林对抗太阴教。”
　　赵子豪道：“什么时候举行武林大会？”
　　罗松道：“十天后。”
　　黄大海道：“赶不及了，此去龙城，最快也需要一个月的时间。”
　　希平语出惊人道：“什么是武林大会？”
　　华小波笑道：“姐夫，武林大会就是选出武功最高的人当武林盟主，这个你都不懂吗？”
　　“什么我不懂？只是明知故问罢了，不行吗？”他转脸又朝罗松笑道：“罗老，说来你不信，他们是躲着我举行什么武林大会的，要是我在，我这个壮士加拳王铁定是第一高手，他们怕我，嘿嘿！”
　　黛妮用奇怪的眼神斜瞄着希平，突然听得她身边的四狗大笑，以及其他几个男人的朗笑，她不知道他们笑什么，却看见神刀四花也掩嘴轻笑。
　　这半个月以来，她跟在他们身边，几乎被他们弄得糊涂了，这群年轻人中什么样的角色都有，性格各不相同，也许大致可以分成两派，一派为英雄正人君子，一派为无赖好色淫棍，但他们走在一起却又是相处得很好。
　　他们唯一相同的就是，几乎每个都长得很养眼，也不知武林四大家从哪里蹦出来这群活宝。
　　黛妮思绪到这里，突然听得琴声顿起，从这琴音中，她感觉到一种深藏爱意的音响，是谁在弹琴呢？竟可以用琴音表达出如此浓重的深爱？
　　希平大是惊奇，道：“咦，是谁又在乱弹琴？”
　　罗年笑道：“是小女在献丑了。”
　　华小波道：“美美姐姐弹得真好听。”
　　希平瞪眼看他，刚想说难听死了，却看见众人都流露出迷恋之色，心想：真的有这么好听？我怎么听不出来？
　　希平道：“是吗？”
　　罗松笑道：“我这个孙女，从小就喜欢弹琴，虽然顽皮了些，在锦州城里，却有‘抚琴女神’之称号。”
　　希平想到罗美美高贵典雅的脸容，觉得“女神”是当之无愧，但在“女神”前面加上“抚琴”似乎有些过分了！
　　这世上，怎么会有人发明这么多无用的乐器呢？或许应该叫罗美美去敲铁盘踏铁桶，这样才能显示出伊的音乐天赋，也就能配合他这个歌神了。
　　他突然好想把罗美美娶回来，让她为他奏乐，这样或许叫什么什么夫唱妇随了吧？麻烦的是，她好像宁愿让他强奸，也不愿意嫁给他，唉！难！
　　华小波不忘拍马屁：“抚琴女神，这太适合美美姐姐了，不但人长得美，弹琴更是一流的好，与黛妮姐姐的歌舞不分高下，姐夫，你捡到宝了！”
　　希平道：“小波，什么捡到宝？我需要的是你和四狗，走，我们过去看看！好久没有唱歌了，今日非唱几首不可！”
　　四狗从沉醉中惊醒过来，失色道：“希平，你还要唱？求你了，晚上我已经够累的了，白天你也不让我安静吗？黛妮，你快阻止他，用什么方法都行，只要不让他唱歌就行了，还有你们，赶快阻止他呀！”
　　黛妮用她那带着浓重异国口音的中原话道：“夫君，希平唱歌，与你有何关系，你怎这么紧张？”
　　希平笑道：“当然有关系了，他是我的最佳合作伙伴，我们的组合绝对是世界一流的，妳想不想看看？”
　　黛妮好奇心使然，很干脆地道：“想。”
　　四狗暗叹：完了！
　　希平站了起来，走到黛妮身旁，看着她极有个性和魅力的鼻子以及深色的美眸，突然俯首吻上她的前额，道：“这是给妳的祝福，很快妳就会看到出乎妳意料的。四狗，你的美人儿要看我们表演，你不该拒绝的，拿了道具跟我来吧！小波，你也别想逃！”
　　华小波苦着脸对他的女人道：“妳们别怪我，是妳们的黛妮小姐支援的。”
　　唉！今晚睡梦时，说不得要把谁踢到床底下了。
　　罗美美碰到琴弦的那一瞬间，不知为何，突然想起了希平。
　　在她面前的五位公子，再次看到她的美脸上呈现的文雅气质，心中都是一醉，随之而起的琴音，使他们更是迷醉在另一个天地里。
　　看在罗美美的眼里，他们痴迷的眼睛就好像五对色狼的眸子，还有挂在他们嘴角的两线口水，令她讨厌的同时，多少寻回一些骄傲。
　　这段日子以来，她在希平的淫威下，几乎忘了自己是个高贵的女人，那个混球整天惹她生气，让她淑女不起来，每回和他吵架，被他骂成疯婆娘，这叫她如何忍受？
　　她罗美美，不但是美女，还是贵女、雅女、才女、处女──好像不是了耶！都怪那条淫棍，夺去了她的处子之身！
　　“哟！美美，弹琴呀？”罗美美听到希平的声音，全身一震，抬首看去，不知什么时候，五位公子后面已经多出一群人来了，只见希平笑得令人憎恨地看着她。
　　她惊道：“你来干什么？我不是弹给你听的，我是专门弹给五位公子欣赏的，要你管！”
　　希平笑道：“算了吧！妳弹的东西难听死了，简直是垃圾，我怎么会听？我是专门来找妳比赛的。”
　　五位公子回头狠瞪着希平，罗美美看见华小波左手提着一个铁桶，右手托着一个铁盘，四狗也拿着一个铁盘和一块铜板，她完全不知他们要干什么。
　　她有些莫名其妙了，诧异地道：“比赛？”
　　“没错。”希平走到琴前，随手在琴弦上拔了一个刺耳的乱音，道：“妳忘记我是歌神了吗？”
　　罗美美大惊：“你要在这里唱歌？绝不可以！你这混蛋，没事去搞你的那群女人就行了，别来这里捣乱，美美恨死你！”
　　张多才喝骂道：“小子，你是谁？报上名来，敢惹我们的美美小姐生气，你是不是不想混了？”
　　希平朝罗美美笑了笑，道：“我后面的放屁小子实在有够讨厌的。”说着，突然转身，单手抓住张多才的衣领，将他举到半空中：“我叫黄希平，你没事对着我的屁股嚷嚷个什么，啊？”
　　张多才被吊在半空，看着面前这高大如山的男人和他强壮的手腕，惊慌失措，忙道：“你放开我，再不放手，我就叫我爹捉你回官府，我爹是锦州城的父母官，你敢对我无礼？”
　　希平冷笑，道：“噢，我真的好怕哟！那就放了你吧！”
　　张多才得意地道：“知道就好。”
　　希平的手往外一甩，张多才就被抛落一边。他痛叫惨呼，赶忙爬起来就想往外跑。
　　希平追上去，一把抓住他：“这么快就想逃？”
　　张多才求饶道：“我不会叫人来的，只求你放我走，大侠！”
　　希平摇摇头，道：“不行，既然来了，就听我唱完歌才能走。我唱歌是很好听的，你不想听吗？”
　　张多才放下心来，原来不是要打他，只是要他听歌而已，他立即笑道：“大侠唱歌自然好听了，多才洗耳恭听！”
　　“多谢，我一看就知道你会是我的知音，改天介绍些美人给你！”希平开心极了，很有礼貌地请张多才坐好，转身准备尽情演唱。
　　张多才也很是欢喜地道：“大侠，别的张多才不行，但对美人嘛！却是情有独锺、极有一套，任何美人和我好上，都能得到欢心。”
　　刘胡满也赞成道：“是呀！我敢打赌，大侠在这方面也不及我们锦州五义中的张多才，他几乎天天到妓院，妓女们都爱死他了，即使免费也愿意和他相好哩！”
　　张多才自豪地道：“我能同时和三个妓女欢好，并且让她们个个都高潮连连，大侠，你能吗？”
　　刘胡满本色不改，道：“不如你们两个赌一把，到逍遥坊找上几个妓女，看谁玩得久？”
　　罗美美实在是听不下去了，喝骂道：“刘胡满，你满嘴胡言，以后别来我家！”
　　希平笑道：“有机会陪你们去玩玩，现在嘛！你们先听我唱歌，相信比玩美人还要有趣。四狗、小波，准备！”
　　罗美美怒瞪希平，抱起琴就走人。
　　希平喝道：“美美，妳不听我唱歌了？”
　　罗美美回头就是一句：“你想要我死呀！乐盲！”
　　希平朝众人摊了摊手，道：“她知道她自己不如我，先逃为妙，她是女人，我不与她计较。四狗，叫你的黛妮给我们跳舞，如何？”
　　独孤明、赵子威、华小波及四狗这四个男人的脸立即露出难色，让他们的天竺美人合着他这烂人的烂歌起舞？
　　不知情的锦州五义拍手叫好，黛妮也垂首道：“好的。”
　　四狗惨笑道：“老婆，我相信妳后悔得比谁都快！”
　　希平喊道：“各位，歌神与舞后的合作即将开始，请大家洗耳恭听，拭目以待。鼓掌，奏乐！”
　　他刚说罢，就看见雷龙、赵子豪等人掉头走了出去，最后剩下不知情的天竺十二舞女、罗松父子以及他们两人的七个妻妾，还有就是满怀期待的锦州五义。
　　希平对这个听众阵容也很满意，他举起右手，朝着四狗与华小波两人挥划而下，随之一片金属声大响。
　　众人愕然？
　　已经排列好的天竺十二舞女，风一般地散开，逃了出去。
　　希平懒得管她们，张口就唱，歌声顿起。
　　罗松父子和他们的妻妾也都相继逃亡出外。锦州五义刚想起身，却被希平逐个按回原地。
　　希平停止了唱歌，威胁道：“你们的动作只能够有两个，一个是张口叫好，一个是拍手鼓掌，其他的任何动作都是多余的，让我看见就是一个拳头。”
　　锦州五义中的卢闲和路甲同声道：“我宁愿吃你的拳头！”
　　希平走到他们面前，看着他们的脸，摇头叹息道：“这是你们要求的！”
　　他的双拳齐出，分别撞在两人的脸上，两人应声而倒，昏死过去。
　　“叫你们当个高雅的听众，你们偏偏要做猪头！”他转脸对其他三人道：“你们还要不要吃拳头？”
　　三人同声道：“我们是大侠的忠实听众，最热情的歌迷！”
　　“好，很好！”很好的结果，就是他大唱烂歌。
　　而作为忠实歌迷的三人，也只能忍！忍！忍！
　　张多才本来有些俊俏的脸扭曲得像苦瓜，刘胡满一双手不停的猛扯着他自己的头发，李全修的双手不停地捶打着大理石地板累得满身大汗，可是，他们三人不得不在每一首歌唱完之后大拍其手大声叫好。
　　希平很满意他们的表现，在唱完某一首歌之后，道：“三位兄弟果然是我的知音，感谢你们为我的歌声疯狂！”
　　张多才趁此机会道：“大侠，请你留些歌，明天再唱！”
　　刘胡满也道：“我们明天继续为大侠的歌声喝彩！”
　　李全修苦着脸道：“大侠，我饿得很，想去吃饱了再听你唱。”
　　见希平不为所动，张多才又道：“大侠，我们请你到外面的酒楼，然后再去锦州城最大的妓院逍遥坊找最漂亮的妹妹陪你，你觉得如何？”
　　希平大笑道：“不好，还是请你们继续听我美妙的歌声，继续鼓掌、喝彩！”
　　直到傍晚，罗斤堂摆出了三大桌酒菜，希平的歌声还在张扬，只是有些沙哑了。
　　罗松皱眉道：“美美，去叫黄壮士吃饭吧！他唱了大半天了。”
　　他在这半天里，转了锦州城都十多圈了──他已经好久没有这么喜欢逛街了，他都快进棺材的人了，往常一年没到街上逛一次，这天却逛足了十年的量，也是够辛苦的了，但他觉得此刻听希平的歌，比跑一百圈锦州城还要辛苦！
　　罗美美恼道：“我不去，那混蛋唱都唱饱了，还用得着吃饭？”
　　黄洋的老脸挂不住了，不好意思地道：“吵着你们了，我这儿子就是这样，在村庄时，不是唱歌就是找人打架，所以在村庄里，没有姑娘看得上他。”
　　春燕站了起来，道：“我去叫他吧！其他的人看来也叫不动他的。”
　　“阿姨，我跟妳去！”小雀自告奋勇地紧跟在春燕后面。
　　众人松了一口气：绝唱终于将要结束，感谢佛祖！
　　罗松道：“黄壮士的长相是无可挑剔，也很有侠义之心，只是他唱歌，连老朽都不敢恭维，老朽这辈子什么音乐都听过，就没听到有人这么唱歌的，让人无法适从。”
　　罗美美不满地道：“爷爷，他这人不但唱歌令人恶心，其他的一切行为和品德都是讨厌之极，你还说他有侠义之心？”
　　罗松这次没有反驳他的孙女，他亲眼看见希平无礼地把张多才甩了个四脚朝天，后来又知道卢闲和路甲吃了希平的一记拳头，一直到现在还仰躺在地上做恶梦，他对希平的美好印象还能剩多少？
　　歌声停止不久，众人就看见锦州五义跑了出来。卢闲和路甲好像刚睡醒的样子，脸上的拳印还未消；张多才全身虚脱如同一晚连搞了三个妓女一样，垂头丧气没精打采；李全修双手肿胀出血，全身的衣服湿透，应该是瘦了许多斤了。
　　最令人奇怪的是刘胡满，他的头壳上一根头发也没有，倒是有许多被他自己抓出的血痕，看来他真的得改名了──就叫刘光光。
　　罗松招呼他们道：“五位公子，吃了晚饭再走吧？”
　　张多才一口回绝道：“罗老爷，你府上来了个这么可怕的人物，我们兄弟不敢多留片刻。”
　　刘胡满痛苦地道：“我赌了十多年，这次输得最惨！”
　　李全修悲愤地道：“我要把我家的所有歌女都卖到妓院去，再也不敢在吃饭的时候，不，是任何时候都不敢听歌了，恶梦呀！”
　　卢闲和路甲跑到门口，又回头道：“他的拳头太硬，我们也不敢吃了。”
　　罗美美冷哼道：“没用的东西！”
　　“谁没用了？美美！”希平沙哑的声音传来。
　　罗美美扭头对他道：“你！”
　　“我会向妳证明我是有用的。”希平奸笑着看了看她，朝罗松道：“罗老，我们三人出了一身汗，不介意我们先沐浴吧？你们可以先吃，不必等我们。雀儿，带我们去沐浴！”
　　“鬼才等你！”罗美美看着四人走出罗斤堂，忽然脸色一变，起身就追了上去。
　　希平出了罗斤堂，就把小雀搂在怀中，亲了一个，道：“雀儿，半天没和妳亲热了，想我了吗？”
　　小雀嗔道：“大色狼，你满身是汗，会把雀儿的衣服弄脏的。”
　　“啊！差点又让我的雀儿恼我了。”希平说着，就想放开小雀。
　　小雀却靠得他更紧，幽然道：“人家喜欢闻大色狼身上的汗味儿。”
　　希平道：“明天我就要走，妳跟我走吧！”
　　小雀犹豫了片刻，道：“小姐也和大色狼一起走吗？”
　　希平道：“如果她愿意，我会带她走的，她是个很好的女人，只是有点吵！”
　　“小姐很爱你的。”小雀仰首凝视着希平，继续道：“我想和你永远在一起，但我也不能离开小姐，我现在真的很矛盾啊！大色狼，请你别伤害小姐，好不好？”
　　希平注视着她那乞求的双眼，坚定地道：“任何爱我的，我都不会伤害；凡是我爱的，我将用一生去守护。然而有些事情，需要时间，懂吗？”
　　小雀痴痴地道：“我懂。”
　　希平笑道：“待会和我一起沐浴！”
　　“黄希平，我就知道你一有机会，就会占雀儿的便宜，也不看看这是什么地方，你想让整个罗府的人都知道是你这淫贼毁了我们吗？”
　　罗美美气冲冲地从后面赶了上来，想拉开希平搂着小雀的右手，却被希平的左手扯了过来，把她搂紧了。
　　希平道：“妳不想让别人知道，干嘛喊这么大声？”
　　罗美美挣扎了几下，安静下来，道：“你别抱了，仆人会看见的。”
　　小雀道：“大色狼，浴室到了，我去叫人给你们打水过来，你放开我和小姐吧？”
　　希平笑道：“每人亲我一下。”
　　小雀踮起双脚给了他一吻，罗美美却嘟长了嘴不理他。
　　希平放开小雀，吻了罗美美嘟起的嘴儿，悄声道：“晚上我要妳！”
　　两女看着三人走入浴室。
　　小雀道：“小姐，明天妳跟他一起走吗？”
　　罗美美叹道：“我的心事一直都不能瞒妳，雀儿，明天妳和他一起走吧！”
　　小雀惊疑地道：“小姐，妳呢？”
　　“我想过段时间再说，如果我忘不了他，我会去找他的，但是，妳不能对他说我喜欢他。”罗美美再次叹息，掉头走了。
　　小雀跟在她的后面，也轻轻地叹息。
　　两女走后不久，希平三人沐浴出来，也回到了罗斤堂。
　　见众人还未用饭，希平道：“让大家久等了，真是不好意思。”
　　罗美美道：“我一点也没看出你有什么不好意思的。”
　　希平给了她一个恶作剧的笑，坐到黄洋身边，细声道：“爹，我唱歌的水平比以前提高了多少？”
　　黄洋尴尬地看看众人，道：“还可以，只是声势不及在环山村时。”
　　罗松捧起酒杯，充满豪情的道：“各位英雄豪杰，老朽在此先敬黄壮士和大家一杯。”
　　众人干了一杯之后，罗松道：“请大家随便。”
　　罗斤堂一下子热闹起来，女人边尝着美味的菜边悄声说话，男人边喝酒边大声吆喝。
　　罗松道：“黄壮士，不知能否在锦州城多玩一些时日？”但是绝不可以在这里唱歌哦──罗松这一句话，是放在心里最想说却又没说出来的。
　　独孤明道：“希平，罗老这个提议不错。今天下午，我们到街上逛了一圈，看了半天的美女，我还以为到了天堂哩！”
　　华小波来劲了，道：“独孤大哥，你有没有寻到下手的机会？有没有抱得美人归？姐夫，你看你害得我没有机会和独孤老兄去讨好美人，唱什么歌！”
　　罗松笑道：“小伙子，只要你在锦州城多留几天，相信你会如愿以偿的。”
　　华小波大喜道：“真的？”
　　却被他身边的谷幽兰塞了一嘴的青菜，只听她道：“当然是真的──吃草啦！”
　　满堂笑。
　　希平却拒绝了，道：“罗老，我们决定明天就回去，离开怀孕的妻子已经很长时间了，我们要赶紧回去照顾她们，男人可以风流快活，但不能忘记家里挺着大肚子盼望他们归来的女人，你说是不是？”
　　罗松赞成道：“壮士所言极是，老朽敬你一杯！”
　　华小波把一大堆青菜硬吞进胃里，婉惜道：“我还想和姐夫去泡妞逛妓院哩，如今只得作罢了。”
　　几个女人同时怒瞪着他。
　　罗美美道：“华小子，你敢？”
　　华小波笑笑，道：“美美姐姐，小子有时真的敢耶！”
　　“你试试看。”这次是尤醉的声音。
　　华小波一看尤醉的冷艳面孔，连忙低头夹菜，口中说道：“不敢了，不敢了，吃饭！”
　　他不怕罗美美，是因为罗美美不会什么武功，但是如今蹦出来一个连希平都打不过的尤醉，他华小波有十个胆也不敢招惹她。
　　他把菜塞到嘴里，一边嚼一边想：这女人也真够奇怪的，姐夫又不是她的老公，她吃哪门子的醋？
　　尤醉回眸看向希平，却见希平正含笑盯着她，她的脸没来由地一阵燥热，垂首的瞬间听到希平道：“醉姐，为了我们的孩子，别生气哦！”
　　春燕惊道：“平儿，她有你的孩子了？”
　　罗松笑道：“恭喜，恭喜！”
　　黄洋回礼道：“谢谢罗老爷的祝贺！”
　　希平在黄洋耳边道：“爹，在不久的将来，会有一大群孩子把你叫老。”
　　黄洋道：“无所谓啦！当了几十年的父亲，早就想当爷爷了。但是，你娘却是不服老的，若要一个女人承认她自己老，是件很难的事。”
　　希平看了看春燕，道：“爹，我娘看起来的确很年轻的，你不觉得吗？”
　　黄洋白眼一翻，无言以对。

　　第 十 章 采 花 强 人

　　“雀儿，那混球说今晚要来使坏，他会不会真的来？”
　　罗美美躺在床上，侧着身子看着小雀。她之所以这样问，是担心希平真的会过来。
　　这一路上，希平有着无数个占有她的机会，他都放弃了，却在她家里说要和她欢好，她不知希平的话有几成真？
　　虽然她死硬说希平与她之间是强奸的关系，她却并不抗拒这种蛮横的性行为。
　　如果不是在自己家里，不管希平今日说的话是真是假，她都不会当作一回事，但问题是这淫棍要在她家里强奸她，这让她罗美美的脸面往哪搁？
　　小雀想了想，道：“据我对他的了解，他说这种话的时候，大部分都是真的，如果他说他绝不会碰妳，那么，他下一刻就会把妳的衣服脱光光。”
　　罗美美慌道：“这怎么是好？让家里人知道就麻烦了，他们是不准我嫁给武林中人的。”
　　小雀悄然道：“小姐，这也是妳一直假装抗拒大色狼的原因吗？”
　　罗美美嗔道：“什么假装？我一直都抗拒他的，妳没看见吗？麻烦妳说话成熟点，妳做女人的时候比我还做得久，每晚都和那淫棍混在一起。”
　　小雀羞道：“不是每晚啦，人家受不了他的──咦，是敲门声，小姐，大色狼来了。”
　　希平在门外道：“雀儿，是我，开门啦！”
　　罗美美把要起身的小雀按下去，道：“不准去开门！”
　　希平在门外站了好一会，还不见房里有什么动静，张眼望了望四周，想就此回去，可是走了几步又折回来，道：“美美，我是来向妳道别的，有些急事，不能等到明天了。雀儿，妳出来吧！和我一起走！”
　　罗美美一下子紧张起来了，细声道：“雀儿，他说要走了。”
　　小雀不经思考就道：“据我了解，他说这话应该是假的。”
　　两女说着，听到希平的脚步声远去。罗美美掀开被单，穿上鞋子就跑去开门，对着希平的背影喊道：“淫棍，你真的要走？”
　　希平回首，一笑，道：“妳说呢？”掉头继续往前走。
　　罗美美心里一阵揪紧，双脚不受控制地跟着追了上去，扯着希平衣服。希平停下来转头看着她，她也仰首凝视着他，却说不出一句话。
　　希平俯首下来吻了她，道：“妳舍不得我走？”
　　罗美美还是不说话，看着这个男人，为什么他总是以伤害她为乐？
　　她也没有什么对不起他的，只是有些时候和他针锋相对地吵而已，难道他不知道女人的心理吗？女人若爱一个男人的时候都是很吵的，相反，不爱的时候就懒得说上一句话。
　　这混蛋，她都心甘情愿地让他强奸了，他还不满足吗？
　　希平恰在此时道：“妳不怕我强奸妳？”说着就抱起她，朝着房门走去。
　　罗美美被希平一抱，又开始拳打脚踢，就是口中不言语。她知道只要她一吵，整个罗府就会被惊动，这是她不想看到的情况。
　　希平道：“妳给我安静一会，别每次都把力气提前用完，到我真正占有妳的时候就没有力气抗拒我了，这样还有什么强奸的味儿？”
　　罗美美道：“你不是说要走吗？”
　　希平笑道：“我说过晚上要妳的，强奸了妳，我就走，嗯？”他抱着动个不停的罗美美直走入房间，朝床上的小雀道：“雀儿，妳到我房里睡，我今晚要好好地陪妳小姐，不然她又要吃醋了。”
　　“你们别弄太大声。”小雀穿上鞋，套件外套就走出房去了，房门也被她虚掩上了。
　　希平怀中的罗美美轻喝道：“我警告你，这是我家，你敢对我无礼，我就阉了你。”
　　希平把她压在床上，笑道：“我脱了衣服给妳阉个够，好不好？什么时候了，整日说阉我，看来今晚得给妳一个孩子，让妳像醉姐一样变乖。美美，妳喜欢男孩，还是女孩？”
　　罗美美放弃挣扎，道：“你敢把我的肚子弄大，我就、就死给你看。”
　　希平恶作剧地道：“那就更要搞大妳的肚皮了。”
　　他的手压在罗美美平滑的小腹，继续道：“妳死了，我耳根就清静。可是，妳似乎要阉足我一辈子的，没阉够之前，大概妳也舍不得死吧？美美，嗯，明天跟我走，妳注定是我的老婆，以后我唱歌妳弹琴，不是很好吗？”
　　罗美美一听就气：“你混蛋！你强奸了我的肉体还不够，还想强奸我的艺术？这辈子，你别想让我为你弹琴！你这人，一点音乐细胞也没有，只会像条疯狗一样乱吠，叫人家怎么忍受？放开我呀！你好重，大笨牛！”
　　“对不起，女人天生是不怕男人压的，我暂时不会放妳的，因为妳还没有学乖。”
　　说罢，希平的一双手就去解罗美美的衣裤，却被她的手阻止了。他不能够用温柔的手法，只好施以粗暴手段，罗美美身上的衣物渐渐地碎成一片片飘落床底下。
　　罗美美怒道：“混蛋，你又撕了我的衣服，上次我还没跟你算帐，你还不知悔改？”
　　希平觉得好笑，这女人连身体都给他了，竟然还会在意一两件衣服，他不禁调侃道：“别这么小气啊，几件衣服罢了，妳家有的是钱，明天再去买，但是，妳不得撕烂我的衣服。放开手呀妳！罗美美，妳已经撕烂了我的上衣，妳若敢撕毁我的裤子，老子就不干了！”说着，就把罗美美扯着他裤头的手拍开：“让我自己来，没见过强奸还让女方帮忙脱裤子的，干什么不好，偏偏要老子戴上个强奸的高帽子，还好我不讨厌强奸妳！”
　　罗美美的两手同时在希平腰上用力地掐，道：“我又没有叫你强奸我，我是富家千金，是懂礼法的好女孩，你以为我会心甘情愿和你这江湖大骗子好吗？我是被强奸的，出了什么事，你得负全部的责任，全部的责任呀！笨蛋！你听到没有？”
　　希平把自己的裤子丢落一边，道：“怕妳了，我负责，妳别动了，妳不知道妳很烦人吗？我怎么会惹上妳这种女人，比莲儿还要烦人。”说罢就吻住罗美美的唇，一只手揉着她的秀发，另一只手揉着她胸前的软绵。
　　罗美美推开他的脸，偷得喘息的机会，呻吟道：“我的口水都被你吸干了，我不来了。”
　　希平道：“美美，妳有没有发觉妳的白面包发酵了，比以前长大了许多，当是我强奸妳的功劳，妳该怎么感谢我？”
　　“你、你无耻！”她把他那按在她胸脯上的手拔开，嗔道：“这是女人最骄傲的地方，它的伟大性和创造人类的神一样，你竟然用白面包形容？你这乡巴佬，一辈子没吃过饱吗？看见什么东西都说是面包，嗯呀！不要在我那里揉捏，你这淫棍！”
　　希平的手在她的私处挑逗着，笑道：“面包也很伟大的，白面包更是有营养。”
　　罗美美的一双手不知放哪里，干脆放到希平的背部抱紧他，动情地道：“希平，美美不能跟你走，你会怪美美吗？”
　　希平吻了她，道：“只有这个时候，妳才会亲热地叫我的名字，我就知道妳是迫不及待地让我奸了妳。其实说爱妳应该切实些，但妳硬是要我说成强奸，我也没办法。很对不起，这一路上都没有好好爱妳，今晚我会补偿妳的。妳家里人或许不同意妳和我在一起，我走了之后，妳会嫁给别人吗？不该问妳的，妳现在还在我怀里，但妳若要嫁给别人，千万要嫁一个好点的男人，别像醉姐一样，她很苦的，我想给她多些安慰和抚爱，她却坚持要做施竹生那死鬼的夫人，我只得让她做够了有名无实的施夫人，才让她成为我最乖的娇妻。妳和醉姐都很美，我的妻子中也没有几个及得上妳们的。我就要走了，我不能给妳任何承诺，这种东西太遥远太虚幻了，我只能给妳一个晚上最疯狂的强奸！”
　　罗美美眼中闪着泪光，哽咽道：“你正经的样子好好笑，我不喜欢。”
　　“我也不喜欢，我只喜欢强奸妳！美美，我要进来了。”
　　罗美美感到希平的强壮侵入了她的私人领地，她整个身心为之一颤──这淫棍第二次强奸她了。
　　“美美已经不是处女，你看不出来吗？”梁丽琼仍没能入睡，她觉得女儿回来后变了许多，今日她问话时，女儿心不在焉地应付着，怎样失贞也没交代清楚，这是她事后冷静下来想到的，当时女儿对着她撒娇，她一时糊涂了。
　　罗年平静的道：“哪有看不出的道理，但美美被采花贼掳去，失身也是在所难免的，有命回来就谢天谢地了，况且也不见女儿有什么不对劲的，似乎比以前更开心了，妳难道还要去揭她的伤口？她既然不当失身是一回事，我们也当不知道，这样不是挺好的吗？”
　　梁丽琼道：“怪就怪在这里，若女儿是被采花贼糟蹋的，她怎么会不痛苦？除非是她心甘情愿献身的，但她又说是被强奸的。我觉得这另有其人，此人就是那黄壮士。”
　　罗年道：“丽琼，几十年过来了，妳的想像力还是这么丰富。妳该不会以为他救了我们女儿，她就以身相许了吧？”
　　梁丽琼恼道：“谁想像力丰富了？刚才我看见姓黄的在美美房门站，没有鬼才怪。”
　　罗年笑道：“妳守了一整夜，就是为了看谁去敲美美的房门？我还以为妳爱女心切，怕女儿又被采花贼偷走了，妳特意暗中保护她哩，原来妳是另有居心的。妳为什么不看下去了？”
　　梁丽琼一脸气愤的道：“他都抱着美美进房了，我还看什么？”
　　罗年道：“既然如此，妳也不用怀疑，直接认定他就是了。奇怪，妳这么走了，不怕女儿又吃亏？”
　　梁丽琼气道：“女人一生中最大的亏她都吃了，还有什么好怕的？我就是觉得不顺气，好好一个大家闺秀为何喜欢上一个江湖浪子？我们不教她武功，不就是为了让她免于接触武林吗？以后难向皇上交代了，再过三个月就是她年满十八之期，到时皇上要人，该怎么办？”
　　罗年叹道：“的确是个问题，然而皇上的女人已经够多了，少了我们家美美也没什么的。”
　　梁丽琼道：“什么没什么的，你们男人是什么东西，你不知道吗？女人从来是不嫌少的，贤德那小子有一个皇后、七个皇妃、两千多后宫佳丽，怎么着？还不是每年都要从全国各地搜集美女进宫，五年前见到我们家美美，就老早发言让她年满十八之时进宫了，他会没什么？”
　　罗年道：“或许皇上已经忘记我们家美美了。”
　　梁丽琼道：“美美和我是同一模子刻出来的美人儿，他能忘得了吗？”
　　罗年不答言了。
　　这是什么话？虽说指的是美美是一代美人儿，却也明摆着说自己是令人一见难忘的美人嘛！他还敢说什么？若说忘不了，就称了她的意；若说忘得了，那就是不给她面子。
　　实在不好说，罗年只得转移话题道：“爹让我晚上到他房里去一趟，我这就过去，妳先睡，不必等我了。”
　　梁丽琼看着罗年的背影，道：“你别以为我不知道，你是想去找那两个狐狸精。自从她们进门后，我就没有一天好日子过。你自去风流快活，当然不必我等了。”
　　罗年摇摇头，走了出去。
　　梁丽琼反锁上门，在床沿上坐了许久，又站了起来，开门出去，迳直走向罗美美的居处。
　　刚走到罗美美的房门外，梁丽琼就听到一种欲压抑却压抑不住的欢叫，这着实令她感到气恼。
　　刚想转身离开，就听得罗美美清晰地道：“混蛋，叫你强奸我，嗯……呀！我要阉了你，不要！”
　　梁丽琼听到这里，心一惊，朝门就是一脚。
　　把门踢开了，却见罗美美坐在希平的胯上使劲地摇着──这是什么世道呀？到底是谁强奸谁了？
　　她怒道：“美美，妳给我下来！”
　　床上的两人料不到在这种时刻有人闯入，且来人是罗美美的母亲，场面自然尴尬。
　　罗美美业已桃红的脸更添一层红，呆呆地看着她的母亲好一会，突然伏到希平的胸膛上，把脸埋在他的颈项娇喘道：“是我娘，淫棍，你要负全责。”
　　希平也是侧脸呆呆地看着梁丽琼，这女人并非像她的年龄一样老，相反，还很年轻，她的脸和罗美美有四五分相似，只是多出几分成熟的韵味儿，这令他没来由的兴奋，下体忽然增大，胀得罗美美轻哼出声。
　　他干咳几下，道：“岳母，妳来得真是时候，有何指教？”果然本色不改，脸皮有增无减。
　　梁丽琼此时不知该做什么，她本已知道房里是做些什么的，可是一进得房来，却见自己的女儿在采取主动，更不料希平对她的到来竟是如此的淡然。
　　她看着床上肉体交缠的两人，呆站着，许久才道：“这是你的英雄行为吗？”
　　“英雄和美人，天经地义。”希平把罗美美抱到床上，傲人的巨物坚挺着，他下了床向梁丽琼走去，道：“岳母既然来了，不妨让我也强奸一回。”
　　“你！”梁丽琼话刚出口，希平的拳头就已经朝她的脸门招呼了。她大吃一惊，闪躲开去，踢出一脚，正中希平的小腹，把他踢落墙角，他便像死鱼一样僵躺在地上，不动了。
　　梁丽琼盯着希平的下体出了神，想不通此人的那东西为何如此粗长。
　　罗美美责道：“娘，妳把他踢死了？”
　　梁丽琼道：“踢死了不好吗？什么英雄，狗熊一个！妳说，妳怎么个被他强奸法？妳那叫被他强奸吗？我看来是通奸，或是妳在强奸他了！我梁丽琼怎么会有妳这样不知羞耻的女儿？妳以后怎么见人？”
　　罗美美挣扎着起来，对她的母亲怒目而视，道：“妳一下子问我这么多问题，我怎么答妳？他怎么个不对，妳也不该把他往死里踢，妳不心疼，妳女儿可是心痛！”
　　“谁叫他如此不济？我真怀疑当初他是怎么救妳的！凭他，也救得了妳？草包一个！”梁丽琼走到希平身旁，继续道：“妳不是说要阉了他吗？我现在就替妳把他阉了！”
　　罗美美惊呼道：“不要！”
　　梁丽琼的手掌已经朝希平坚挺的下体压了下去，却见希平中了掌的阳根依然完好无损，不禁呆看着自己的手掌：难道我的功力全没了？
　　她怎么能够想到，希平全身最坚硬无摧的地方就是他的下阴，他所修练的“天地心经”，就是以修练这个地方从而达到全身的修练。
　　自从经过野马族处女的激发和滋润，他的阳物已变得无坚不摧，到达了“九阳金鞭”的境界，所以当初无论妙意如何用利剑去削都不能损其分毫，他的身体也因为天阳地阴之气的自行流转而生出抗外之力，当初尤醉的剑就不能深刺，施柔云多次偷袭也不能得逞。
　　梁丽琼正在发呆之际，突感脸门劲气逼人，然后就是一阵晕眩，不省人事，摔躺在地。
　　希平收拳回来，道：“不要怪我，妳逼我出拳的。”
　　罗美美在床上道：“死淫棍，你装死？你把我娘打昏了，你怎么可以这样对待我娘？还不把我娘弄醒！”
　　希平走到床前坐下，道：“妳要我把她弄醒？我的刀不在手中，要是她醒来看见自己的美人脸被揍成猪头脸了，她不找我拚命？装死的方法只能对同一个人用一次，第二次就是真的死歪歪了，妳不想我死吧？来，让我再疼妳一次，把妳往死里疼！”
　　他把罗美美赤裸的娇躯再度压在床上，两人的下体重新结合。罗美美喘道：“死淫棍，我不要了，我要看看我娘！”
　　“放心，她死不了，这我可以肯定，我向来做事都是有分寸的。”
　　妈的，这样还叫有分寸？也只有他才说得出这种话了。
　　罗美美无法可施，且没几下又被希平弄得淫叫狂喊，不时地摆头看看她娘，渐渐地感到魂儿飘了起来，人便开始迷糊了，最后也像她娘一样昏睡过去。在她昏睡的前一刻，希平的阳精喷射入她的体内。
　　希平从她湿润的体内抽身出来，亲了亲她的脸，道：“妳娘来得太突然了，突然得非给她一拳不可，让她记得以后进别人房的时候一定要敲门！”
　　他下了床，捡起地上的衣服穿好，然后又坐到床沿，替罗美美盖好被子，看看地上鼻青脸肿的梁丽琼，叹息一声，走过去把她抱起来放到床上，让她与罗美美躺在一起。
　　他道：“若非妳是我岳母，且有个不错的老公，我就叫妳尝尝要阉我的后果。现在嘛！先亲一个，以示惩罚！”说着，果真俯首下去，将唇覆压在梁丽琼的红唇上。忽然，他的眼神一瞥，翻身下床，躺到了床底下。
　　就在此时，门开了，进来一个矮小的中年人。在微弱的灯光中，那中年人看起来有四五十岁的模样，相貌平凡，眼睛贼亮贼亮的，眼球尽往房里转，最后定格在床上。
　　“哼，罗美美，妳倒是胆大，睡觉也不关门，好像专程等我来恩宠妳。”说着，他反锁上门，轻手轻脚地走到床前，忽然笑了，道：“哈，母女都在，很好。咦，这是怎么了？梁丽琼的脸好像被人揍了一拳，谁干的？这罗美美倒是比她娘美了许多，怪不得我那烂徒弟会为她丢了小命。不愧是一代绝色，只是并非处子之身，可惜呀可惜！我那徒弟做鬼也风流了！”
　　床底下的希平一听就明白来人是采花浪子的师傅阳龙君，但他听着就是别扭。此人说中原话比黛妮说得还要难听，根本不是中原口音，且说起来也不顺溜，异国口音很浓，但不知道是哪一国的，想必此人并非中原人。可怎么会来这里采花？还要采他的美美？
　　阳龙君的手在罗美美的脸上胡摸了几下，嘴里哼哼有声：“这辈子采花无数，还从来没有摸过这么滑嫩的肌肤，实在是妙不可言，妙呀！”
　　他的手接着滑到罗美美的颈项，又情不自禁地来回摸了一会，然后才掀开被单，罗美美赤裸的春光就尽现在他的眼底。
　　他惊呼道：“好一具妙体！集中原所有美女的优点于一身，老夫本想把妳弄到外面再行享受，如今看来要就地充饥了。妳这小娘们，竟然脱光衣服躺在床上等我，有够骚的，看妳身上的淤痕，想必刚刚和男人好了，老夫不与妳计较，不管妳和多少个男人干过多少次，对于我来说，妳都是迷人的，都是新鲜的。老夫尝过妳之后，就把妳给了结了，老夫不能成为妳第一个男人，也是妳最后的男人。哈哈，至于杀死我徒弟的混蛋，我会慢慢地从那小丫头的口中查出，这不着急，一个一个来，老夫还有很长的时间陪妳们玩，现在先玩妳，小美人！”
　　说罢，就扑到罗美美身上胡亲起来了，忽觉得背上衣服被揪紧，整个身体被提了起来，扭头一看，是一个笑得很邪的俊脸。
　　他一惊，道：“你是谁？”
　　希平冷笑道：“我就是送你徒弟到地狱去采花的混蛋，想不想尝尝地狱鬼女的滋味？”
　　阳龙君不惧了，道：“我正想找你，你倒是自己送上门来了。”
　　希平道：“这句话你说反了，应该是你自己送上门来。阳龙君，你徒弟很是寂寞，他昨晚托梦给老子，让我送你到地狱去多教他几手或是帮帮忙，他说地狱里的鬼女太厉害了，他一个人罩不住！”
　　说罢，希平放开一只手，单手提着阳龙君，拳头就朝阳龙君的脸门倒勾上去。
　　势猛如狂风！
　　阳龙君的身子一抖，只听得衣服撕裂声，阳龙君的身体就平飞了出去，撞到窗格上，把窗格撞个粉碎，落入黑夜中。
　　希平突然后悔只抓住他的衣服，拔腿就往外跑，到了窗前，也是一跳，出了房间。
　　他的身体还没站定，感到后背一痛，像是给人蹦了一脚，身体不受控制地往前扑，与地面来了个全面积亲密接触，然后就感到有一只臭脚踩在他的背上。
　　他心里暴怒，狂喝一声，背部运劲，震开那只践踏他的臭脚，猛的站了起来，转身朝矮他一截的阳龙君道：“你敢用你的脚踩老子？老子待会不把你踩成烂屎，老子就不姓黄！”
　　阳龙君轻蔑地狂笑道：“凭你？”
　　“凭我姐夫绰绰有余了！”黑夜中许多条人影飞掠而至。
　　阳龙君阴笑道：“来了帮手了，也好，一并解决，省时省事。今晚就让你们尝尝我们武士刀的厉害！”
　　他的语气中充满残酷的味道。

　　第 十 一 章 圣 火 魂 魄

　　罗年进入罗松的寝室，罗松还未入睡。
　　奇怪的是，罗松的四位妻妾都不在。
　　罗年道：“义父，你找我有何事？”
　　罗松笑道：“年儿，到我旁边坐下，我们好好谈谈。”
　　罗年坐到床沿，道：“义父，你是否看出美美已经不是处女了？”
　　罗松道：“这明眼人一眼就能看出的，我的这双眼睛虽有些老花，却还是能看得出。这是不能挽回的事情，就像绝症，对于医者来说是无计可施的，美美这事，对于我们来说也是无可奈何的，所以我们就当作不知道，不是更好吗？”
　　罗年道：“义父说得是，但皇上那边有些难交代。”
　　罗松叹道：“这都是命，也许美美不进宫对她来说也是一种幸运，皇上的美女何其多，许多少女在宫里一辈子也没见过皇上，有幸被皇上疼爱的也是徒然痛一次罢了，哪怕皇后也是寂寞的，好一些的应该是受宠的妃子，但皇上的妃子也很多呀！女人没有了男人就像男人没了那话儿一样，能幸福吗？”
　　罗年道：“我也不想让女儿去受那份苦，但为人臣子的，君要臣这样，臣不敢那样，也许这都是我们的命。”
　　罗松道：“但愿皇上看到美美不是处子了，就此放过她。”
　　罗年道：“只怕皇上会怪罪我们，因为他曾要我们好好看管美美，我们却把他指定要的美美看丢了，且丢的是一个女人宝贵的童贞。”
　　罗松道：“事到如今，只能说是被采花贼毁了清白的了。”
　　罗年惊道：“义父，你也知道美美不是被采花贼毁了清白的？”
　　罗松笑道：“若非她心里愿意，她不会春上眉梢了。”
　　罗年也笑道：“义父连这些都看得懂呀！”
　　罗松道：“你这小子，我虽没吃过猪肉，却也看过猪跑，你义父我看了几十年的女人，什么样的女人没见过，还要你来教我？说实在话，你不该娶妾的，我身边的三个女人都是上好的，你该替义父抚慰她们。”
　　罗年忙道：“她们名义上到底是我的干娘，儿子怎能对她们生出非份之想？况且她们是皇上安排在义父身边帮忙的，我就更不敢了。再说，我现在只纳两个小妾，丽琼就唠叨个不停了，哪还敢碰别的女人？义父，你就别为难我了，三个已经够我累的了，我可不是皇上，皇上是绝对的美女收藏家，藏着一大堆美女，想碰的时候就碰一两下，不想碰了搁在宫里也没人敢去动她们，我若是收纳一堆美女，招呼不到时，她们寂寞难耐红杏出墙，这绿帽子可是戴得冤了。”
　　罗松道：“男人有些地方的确不如女人。”
　　罗年由衷地道：“这倒是真的。”
　　罗松笑笑，道：“我们该说正事了，你知道我为何叫你来吗？”
　　罗年道：“正听义父说哩！”
　　罗松道：“这得从上代皇帝说起，在我还未入宫之前，皇宫内发生了一件未被人知的大事，就是一个带刀侍卫和一个宫女意图私奔，被皇上发觉了。拦截两人的过程中，宫女被乱箭射死，三天后，那带刀侍卫潜入宫中，偷得波斯进贡的圣火刀，同时偷走宫女的尸体，结果被三千兵士围攻，他便扛着宫女的尸身，挥刀突围，砍杀了一千多名精兵，负伤逃亡，从此杳无音讯，圣火刀也随之消失了。皇宫暗中追查了三年，查不出线索，也就不了了之，皇上大概也慢慢把此事忘了。”
　　罗年惊道：“义父，你说的圣火刀就是四狗的烈阳真刀吧？”
　　罗松道：“这事发生过后十二年，我进了宫，那时我才十岁，后来意外地发现圣火刀的图，我当时问皇上，为何只有图而没有刀？皇上只说这的确是一把好刀，每握着它的时候都能给他一种真正的君临天下的感觉和无比的安全感，他很喜欢这把刀，只是它不属于他了，其余的皇上就只字不提，然而我记住了这把刀的名字和形状。一直到了现在的皇上，他五年前来的时候，暗中叫我留意江湖中是否出现这把刀，并且把穆秋、周美静、杨婷留下来协助我，我想他是想从这把刀获知那个侍卫的后人存在与否，还有就是收回这把皇家的镇国之刀，因为这把刀创造了一个神话，它令一千多名皇家精兵血洗刀锋，这是来自波斯的太阳神的刀，是为‘无敌圣火刀’！”
　　罗年惊叹道：“真有这么神？”
　　罗松刚想出言，听得外面一声巨响，两人对视一眼。
　　罗松道：“年儿，咱们出去看看。”
　　罗松和罗年出了房门，就往罗美美住的“抚琴院”直奔。
　　入得院来，看见许多人都围在院子里，仆人们拿着灯笼举着火把，把院子照得光亮。
　　一个陌生的中年汉子从背上缓缓地抽出一把似刀非刀似剑非剑的兵器，脸上冷峻严肃，口中正冷酷地道：“让你们尝尝我们武士刀的厉害！”
　　在他对面的希平却笑道：“你这把刀像你的人一样好笑，比剑还要小，也叫刀？我告诉你，刀讲究的是一种魄力，抽出来的那一瞬间就能给人一种沉重的压迫感，那才能称之为刀，我就让你看看什么是刀！四狗，把刀给我！”
　　黛妮脸色大变，惊异地看看四狗，又看看希平，双脚几乎站不稳。
　　四狗应声而出，把烈阳真刀交还给希平。
　　罗年和罗松也惊诧地看着希平：原来这把刀真正的主人是这个男人！
　　阳龙君讥讽道：“你也会使刀？”
　　希平很诚实地道：“不会，是刀会使我。刀使我的时候，一般都是杀人的时候，当然，人还是我杀的，你知道自己的命不长了吗？”
　　阳龙君狂笑道：“你们中原人很有趣，但是有趣也显得你们太幼稚了，我来中原三年，也玩了你们许多女人，更有许多人恨我要生砍了我，然而我把他们的老婆女儿都奸污了，我还是活得很精彩！你别吹牛了，你们中原人最令我佩服的就是吹牛，除了这点别无是处。既然大家都是玩刀的，也就不妨亲热亲热，可惜的是，亲热过了，你也就没命了。”
　　希平的脸忽然变得冷峻如铁，眼睛闪烁着邪魅的光芒，道：“该吹牛的时候，我承认我很会吹牛，但是，当我说要杀你的时候，绝非吹牛！”
　　“铮”的一声，烈阳真刀冷然出鞘，势成杀魂！
　　刀映火光，再度燃烧，雷声激鸣。
　　阳龙君双手握刀，刀尖前指，罩定希平，竟与雷劫神刀中的“刀之魄”一般无二，成扑杀之势。
　　刀身雪亮，银光吞吐，杀气炽盛。
　　阳龙君大喝一声“杀”，就向希平冲扑过来，其势如破竹！
　　希平一双眼邪芒大盛，满身劲气爆发，手中的烈阳真刀燃烧如火炬，突奔迎上。
　　无惧无悔，誓死前赴！
　　两人中途相遇，阳龙君的武士刀银光透射，迅猛无比地和烈阳真刀相击。
　　众人料不到阳龙君的刀招也是有去无回之势，且和希平的速度不相上下。
　　两人都是以快刀相搏，所使用的刀法都是以攻为主，无一守招。
　　只见银白之光和红光之芒在雷声中交织一起，并且还有隐约的金属鸣响，一时，谁也攻不下谁。
　　阳龙君的武士刀实属宝刀，与希平的烈阳真刀相砍一百多下，竟分毫不损？！
　　赵子豪惊叹道：“这不知是哪国的刀法，和希平的刀法一样，都是拚命的架式，绝没有半点花招。”
　　独孤明道：“他和希平可谓互遇劲敌，只能看谁比较快、谁比较狠，但他遇上赵兄的盘古裂天刀，怕早被你劈出场外了，毕竟，他要靠近你绝非易事，而你却能在远距离砍杀他的。”
　　赵子豪也不懂谦虚，笑道：“也许。”
　　阳龙君刀芒大盛，整个人忽然消失在夜里，众人为之一惊。
　　希平站定在当场，眼神惊诧。
　　华小波喝喊道：“咦，这人不见了，往哪里藏了？”
　　同在此时，希平感到脚底下杀气袭来，想猛然施招却已是来不及，从地底下冒出来的阳龙君的武士刀已经砍在他的胸前。
　　衣服爆碎，血光逼射！
　　希平的身体往后急退，跌坐在地上，他的胸前多了一道十多厘米长的裂伤，血流如注。
　　许多人影飞掠围住希平，阳龙君也被雷龙、赵氏兄弟、独孤明和尤醉围困着。
　　黄大海扶住希平，忙道：“大哥，你伤得怎么样？”
　　希平忍痛笑道：“伤了些皮肉，死不了的，我怎么会死在别人的烂刀法之下呢？”
　　华小波急忙过来，道：“姐夫，我为你包扎一下。”
　　希平摆摆手，道：“待会吧！流几滴血不算什么，我若不能叫他流干所有的血，我就不叫黄希平！老子这辈子打架从来没败过，我不能因为受了一点伤流了些许血就认输了，老子不是这种人！”
　　被围困着的阳龙君道：“小子，若非我低估了你，你还能坐着说大话？算你命不该绝，几乎练成了金刚不坏之身，不然我那一刀至少能把你劈成两半，不过你的命也长不了多久，我解决了这五个人就送你去看望我的徒弟。至于那娘们，还真不错，啧啧！就留着老夫享用好了。”
　　希平喘气道：“你们不要杀他，他是我的，我不杀他誓不为人！”
　　小雀跪在他身旁，哭道：“大色狼！”
　　希平看着面前泪流满面的施柔云，忍痛笑道：“妳在为我哭？”
　　施柔云忽然扑到他胸前，他闷哼一声，脸上痛苦得扭曲，忍着胸口的剧痛，道：“果然进步了许多，懂得买回一把锋利的匕首，乖，到一边去。”
　　希平推开施柔云的一刹那，众人赫然一惊──希平的胸口上多了一把匕首，深入三分之一。
　　四狗暴怒，颈上的青筋爆呈，拉起施柔云，就是一个耳光，吼叫道：“妳在干什么？”
　　希平立即道：“别打她，她挺可怜的。”说着就挣扎地站起来，大喝道：“你们统统闪开，闪得越远越好。”
　　围住阳龙君的五人看定希平，却没有任何行动，尤醉的俏脸上尽是泪。
　　希平再次喝喊：“统统闪开，听到没有？闪！”
　　他将左手的刀鞘抛落地上，双手握刀。
　　魂去立魄！
　　他眼中那种似笑非笑的邪芒变得无限浓重，眼珠也渐渐呈现出血红。
　　众人不自觉地退避，场中的五人惊诧地看着他，忽然同时飘身急退，让出一个很大的场地给他们两人。
　　阳龙君不可置信地盯着希平，他握着武士刀的双手开始颤抖，颤音道：“你叫黄希平？”
　　没有回答！
　　雷鸣刺耳，闪电爆发，穿织在夜里。
　　阳龙君脸呈死灰，仰天长喝：“黄──希──平！”
　　声撕夜空！
　　阳龙君身影急退，欲重施故技，隐身夜里。
　　雷电爆发，希平胸前的匕首被他体内的劲气逼得离胸突射，胸前喷出一股血箭！
　　他的身体如跟随着“刀之魄”所裂成的闪电扑至急退的阳龙君，在闪电般的光芒中，阳龙君眼睛圆睁，举刀格挡希平当头砍落君临天下的一刀。
　　血光裂绽，雷电消失。
　　阳龙君尸分两半，弹飞两旁！
　　地上血洒成片，武士刀断成两截，融入血泊中。
　　希平冷笑道：“我说过，杀你绝不是吹牛！”说罢，手中的烈阳真刀忽然掉落地上，庞大的身躯直直地仰倒落地。
　　小雀扑到他身旁，哭喊道：“大色狼，你不能死！”
　　希平微睁双眼，道：“妳随我一起走吗？”
　　小雀露出痛苦却又饱含深情地道：“你到哪里，雀儿都会跟随，哪怕是地狱！”
　　野玫瑰擦去他脸上的血滴。
　　春燕哭道：“平儿，你别吓娘，娘不准你死的。”
　　希平忍痛笑道：“打架受伤是难免的，娘，妳什么时候见过我说死的？妳放心吧！我只是流了一些血，休息一两天就能再打了，以前不是都这样吗？只是害妳跟着流泪，现在也不能替妳擦泪了。”
　　黄洋擦去春燕脸上的泪，道：“我们儿子是不会这么容易死的，妳哭得过早了。”
　　希平道：“还是爹对我有信心，大海，连夜赶回长春堂，别问我为什么，我要睡了，别再吵我！”他闭上双眼，不再言语。
　　不知他是否昏睡了？
　　华小波急忙为他包扎伤口，他知道希平本身能够自动止血并使伤口愈合，但这次伤口太大了，不能像以往一样立刻止血，必须借助外力止住血流，其他的便无妨了。
　　他姐夫是个强壮的人，这点伤并不算什么，他华小波相信，不用几天，姐夫就会恢复如前，一点伤痕也不会留下。
　　这个男人的身体是他华小波不能用医学的角度去诠释的，他的身体自动治疗恢复的速度比任何药物治疗都要神效。
　　黄大海抱起地上的希平，道：“收拾一切，速回长春堂！”
　　※※※
　　下期预告：武林四大家离开罗府后，罗松让罗年带着罗美美进宫，罗美美是否会成为皇帝的妃子呢？而这又将引出怎样的一段离奇故事？
　　回程中，路经万妙庵，原来万妙神尼曾暗恋黄洋，而黄洋的初恋情人独孤雪则是妙意，妙意竟然怀了希平的孩子，这该怎么办？
　　黛妮和一神秘女子的谈话，透露出一些惊人的秘密，这又是什么阴谋在进行？
　　华蕾因为不能与黄洋结合而成了白痴，她会痊愈吗？
　　明月峰抱月的面纱意外地被希平扯了下来，这是怎么样的一个女人？她又将与希平有着怎么样的故事呢？


　　第 十 集 旧 情 新 人

　　第 一 章 夜 去 梦 在

　　罗府的人目送武林四大家这群人远去，消失在夜里。
　　罗松道∶“我们回去看看美美。”
　　罗年应道∶“也好，丽琼也在美美房里。”
　　他随着罗松而走，后面一群女眷跟着。
　　入得罗美美的房间，看见她们母女俩躺在床上，罗美美更是一丝不挂，罗松二人不免吃惊。
　　罗年急步走至床前，看见梁丽琼那被希平揍过的脸，惊愤异常，随手拿被盖在罗美美的裸体上，接着把梁丽琼弄醒，道∶“丽琼，奶怎么会躺在美美床上？是那采花贼把奶打昏的？”
　　梁丽琼张口就吼道∶“黄希平呢？”
　　罗年皱眉，道∶“我问奶话呢！奶问他干嘛？”
　　梁丽琼坐了起来，怒道∶“拿镜子给我！”
　　小雀把铜镜递给她。
　　她接过来，一照脸，把镜摔在地上，喝骂道∶“黄希平，你这淫贼，竟把我的脸打成这样，我绝不轻饶你！”
　　罗年惊道∶“是黄壮士把奶打成这样的？”
　　梁丽琼怒火冲天，道∶“你再敢在我面前多说一声他是壮士，这辈子我都不理你！你看我这脸被他打成什么模样了，你不心痛？你作什么男人，还不去把他杀了为我报仇？”
　　罗年无言。
　　罗松道∶“丽琼，他已经走了，这报仇之事晚点再说，现在奶给我们说说究竟是怎么一回事。”
　　梁丽琼沉默片刻，道∶“我来到美美门前，就听见他又欺负我的女儿。我踢门而入时，他说要大小通吃。他刚走到我面前却突然给了我一拳，我闪开了，什么武林高手、英雄壮士，被我一脚踢飞出去，跌落墙角装死，趁我不备时又给我一拳，我就昏到了现在。这种小淫贼，我恨不得剥他的皮，抽他的筋！”她越说越狠。
　　罗松父子听得瞠目结舌。
　　罗年道∶“美美不是被采花贼糟蹋的？”
　　梁丽琼恼道∶“你女儿心甘情愿让他强奸的，你满意了吧？什么采花贼！我认识的采花贼只有他一个。他洛u颡垮o这么急，你们一点也不怀疑吗？”
　　罗年只好把刚才发生的事细说了一遍，然后道∶“当时事出有因，我们也来不及看奶们，现在想来，他是怕奶醒来后找他算帐，所以才会不顾身负重伤连夜离开的了，唉！这年轻人！”
　　梁丽琼不敢置信地道∶“他的武功真的可怕到如此程度？”
　　罗松叹道∶“能够使用圣火刀的男人，绝不会是奶一脚能够踢飞的。”
　　梁丽琼道∶“爹，你这是什么话，你不相信媳妇的话吗？”
　　罗松摇摇头，罗年也一样摇摇头。
　　“算了，不和你们两父子说了，以后见着他，我非踢他个狗爬屎给你们看！”梁丽琼坚信自己有这个能力，说了这句话，她就直看着罗美美的脸色，发觉这是欢爱后昏死过去的迹象，她心里惊想∶若非采花贼的到来，黄希平这淫贼会否在弄昏美美之后还来强奸我？
　　罗松道∶“丽琼，奶说的也许是真的，但我们说的也不假，奶出门看看就清楚了。年儿，你跟我出去，我有事和你相商。”
　　梁丽琼看着他们出去后，屋里只剩下小雀了，她才把罗美美弄醒，道∶“美美，娘是怎么躺到奶床上的？”
　　罗美美一无所知，迷茫地道∶“娘，奶怎么躺到我床上？”
　　梁丽琼一看罗美美的神态，知道她也不清楚这事，道∶“我昏了之后，奶是否又和他欢好了？”
　　罗美美垂首道∶“他强来的，不久我就被他整昏了。娘，他有没有对奶？”
　　梁丽琼不等罗美美说完就怒道∶“他敢？”
　　罗美美清楚希平性格，估计他不是不敢，而是因为某些原因没有做罢了，她道∶“我想，娘应该是被他抱上床的。”
　　梁丽琼愤愤地道∶“若非他走得快，就有他好看的。”
　　罗美美突然脸色惊变，激动地抓住梁丽琼的双肩，道∶“娘，奶说什么？他走了？他洛u颡S与我告辞就走了？这是黑夜呀！”
　　梁丽琼对小雀道∶“雀儿，奶来说。”
　　小雀把事情的前因后果说了，罗美美听得泪流如注，哭咽道∶“雀儿，奶洛u鞲ㄧb他身边，也好照顾他呀！”
　　梁丽琼安慰道∶“女儿，别哭，这种男人不值得奶为他哭，什么东西，连奶娘他都想──不说了，奶把他忘了。”
　　小雀解释道∶“我让大海告诉他，雀儿会和小姐去找他的。雀儿走了，谁陪小姐呢？”
　　罗美美忽然伏到梁丽琼的胸脯上大哭，小雀也跟着小声地哭泣。
　　梁丽琼叹息，道∶“奶们若真爱他，过些日子，我让奶爹带奶们去找他，唉！”
　　然而，罗年真的会带罗美美去找希平吗？
　　罗年不会这么做，至少现在不会。他正在罗松的寝室，其他的人都回到各自的房间了，此刻罗松房里像刚才一样只有他们父子俩。
　　罗松道∶“以前宫里流传当年的侍卫凭一把刀杀伤一千多精兵，我还有些不信，但现在完全可以肯定了。这刀既然可以挥出雷电，使得旁观的人都要退避开，当时阳龙君便生出无力抵抗的怯意，欲图逃亡，却被闪电阻止他的去路，根本无法逃避。以龙阳君那么高的武功，竟也被黄希平一刀劈成两半，可见黄希平此人的可怕。”
　　罗年想了想，道∶“我见他平时嬉皮笑脸的，哪知他对敌时给我的感觉如魔神再世，令人怯意顿生，这个男人绝不如他表面上的简单。”
　　罗松道∶“简单就不会成为四大武林世家的新一代首领了，整个武林，最具实力的是大地盟，其次是少林、明月峰、丐帮，现在的武林人把武林四大世家的辉煌几乎给忘了，以洛u蛘q二十年前与血魔的那一战，四大武林世家已经名存实亡，如今看来整个武林都错了，这群年轻人也许会组成武林中的新进力量，重振武林四大家当年之威。”
　　罗年道∶“义父，如果没有皇上在前，或许美美跟随黄希平也是个不错的归宿。”
　　罗松沉默了片刻，才道∶“是非常好的归宿，因为那是美美心灵深处的归宿。但是，皇上早早就看中了她，哪怕这是她最痛苦的归宿，我们也要把她往火炕里推。有些事，心里多不愿意，我们也得做，谁叫我们是作臣子的，我们能违抗皇上的意愿吗？”
　　罗年痛苦地道∶“不能。”
　　罗松沉默许久，才缓缓地道∶“明天，你带美美进宫，顺便把圣火刀之事说知皇上，我们做臣子的只能这么做，这是命里注定的，躲也躲不掉。你回去吧！好好安慰丽琼，女人永远都需要男人的抚爱的，这句话虽是出自一个不是男人的怪物之口，却也是中听的，走吧！我累了，要睡了。”
　　他看着罗年远去，仰首看看夜空星光黯然，在叹息中关了门，回到床上，躺了下去，心里一直想着这么一个问题∶我这一辈子，活得像个人吗？

　　第 二 章 当 我 入 梦

　　希平的恢复速度的确如华小波所料，两天后就恢复了。他胸前的伤口已经结疤，精神一如从前，只是苦了野玫瑰、尤醉和白姿三女，这三个女人中有两个是死硬不承认爱他的，却在他受伤时，天天陪在他身边，以泪洗脸。
　　其实施柔云也哭得厉害，但希平不会再次傻得以为她是为他的受伤而悲伤了。众人不准她靠近希平，她虽无任何武功，也还是个危险人物，谁能预料到她什么时候又找来一把更锋利的匕首呢？
　　黄大海和四狗等人本想把她赶走，希平却说让她留下，她为他的大哥报仇也是理所当然的，他以前也答应了死畜生要照顾她的，在这件事上，他觉得自己应该守承诺，毕竟施柔云是个孤苦无助的小女孩。
　　从昨晚开始，希平已经完全恢复，尤白两女就不再守在希平的房里，她们像以前一样和施柔云同宿一间。那晚雪儿却和希平、野玫瑰睡在一起，希平把这个哭了两三天的小泪人儿逗得笑了一晚，笑累了，她就伏在希平的胸膛入睡了，睡得不知有多香，她很久没有在她爸爸的温暖胸膛睡觉了啊！
　　众人见希平无事了，心情都大松，也就恢复了原样子，和女人们笑笑闹闹，但其中也有两人闷闷不乐，一个是施柔云，一个是黛妮。
　　黛妮自从希平受伤那时开始，就变得沉默寡言，每当四狗要与她行房时，她都藉故逃避，与当初的刻意逢迎刚好相反，她也不再问四狗的刀法以及要求四狗练刀给她看了，她忽然对刀法没了什么兴趣。
　　四狗呢！要对付的女人还有五个，对于黛妮的态度转变，他虽奇怪，但也感谢她的拒绝，因为五个女人已经够他累的了，他本以为希平会为他分担两三个，可是希平不享他四狗的艳福，他只能提枪奋战，所以黛妮拒绝和他亲热，他就少了一个对手，然而有时他的确想要黛妮却不得，心里头怪郁闷的：女人怎么说变就变了？
　　女人心，海底针。
　　四狗还是很潇洒，他知道女人心情不好的时候，不该对她们要求太多，黛妮连处子之身都给了他四狗，难道不准她有一丝其他的隐瞒吗？
　　她也许是怪他欺骗她吧！毕竟刀是希平的，他四狗只会提刀而不会使刀，这岂不是骗她了吗？怨不得她不理他了，他也没有时间陪她，太多的女人缠着他，他有够累的了，该睡觉的时候不得睡，不该睡的时候却睡得成个死猪。
　　虽则如此，他还是喜欢女人，看见漂亮的女人还是会看多十眼八眼的，有机会他还是要去追求新的女人。男人在这方面是永远不知足的，四狗如果能例外，他也就不是四狗，也就不是兰花的有本事的男人了。
　　其实，并不只是他一个男人喜欢女人，这里的所有男人都喜欢女人，只是有些喜欢许多个，有些却只钟情一个。
　　如同有些人喜欢独木桥，有些人却爱阳光大道，但有点却是相同的，那就是都要走路。
　　这世间，走阳光大道的，肯定比走独木桥的人多。
　　有时候，女人也强迫她的男人去找别的女人，野玫瑰就是这样的女人。她连续四夜被希平弄得昏睡许多次，到第五晚时，她坚决不让希平上她的床。
　　野玫瑰肯定的说：“你再上来非把玫瑰弄死不可，你去找她们，绝不准你再碰我！”
　　希平苦着脸道：“你又不是不知道，她们更不准我碰的，我脸皮那么厚吗？”
　　野玫瑰怪眼一翻，嗔道：“你脸皮还不厚？我不管你了，就是不准你上床！”
　　希平道：“你明知我的，为何不叫雀儿跟着来？她若是在，你就不会这么累了？”
　　野玫瑰道：“雀儿要陪在美美身边，以后她们会来找你的。话说回来了，当时你为何急着要离开罗府？”
　　希平双手一摊，道：“我把岳母的脸打成了猪头，能不赶紧走吗？”
　　野玫瑰笑道：“我看不止这么简单。”
　　希平只得诚实招供，道：“我当时正在强奸美美，梁丽琼进来了，我又说要强奸她，就这么简单。”
　　原来如此！
　　野玫瑰躺了下来，道：“我要睡了，你去找她们，让玫瑰好好休息一两晚，以后再陪你。以前我以为自己很强，永远都无法满足，遇到你居然求饶，你这头牛！”
　　希平在房里走了两圈，道：“玫瑰，其实睡在一起，并非一定要做那事的，你总该也给我睡觉的地方吧？”
　　野玫瑰道：“和别人睡一起也许不一定要做，但你嘛！玫瑰绝对不相信的。”
　　“我这么讲信义，你竟不相信？”希平叹息，看着床上的野玫瑰，俯首吻了她，道：“逗你的啦，我这就去找她们，唉！回到长春堂，就可以放纵了，你睡吧！睡足精神让我宠爱，玫瑰朵，晚安！”
　　野玫瑰甜笑道：“晚安，爱狼！”
　　“门就不用锁了，待会可能有人要进来的。”他朝野玫瑰神秘地一笑，虚掩上门，走了。
　　走到尤醉的门前，希平敲了几下，道：“姿儿，是我。”
　　门开了，依然是施柔云开的门。
　　希平走入房里，回头对关门的施柔云道：“你为什么不从背后给我一刀？难道是没钱买匕首了，要不要我借给你？”
　　尤醉道：“你来干什么？一来就欺负柔云，你没人欺负吗？”
　　希平走到床前，把爬过来的雪儿抱在怀里，对尤醉道：“我受伤的时候，你看守了我两天两夜，你不觉得我应该进来看看你吗？雪儿，那时她是不是哭肿了眼睛啊？”
　　雪儿道：“是呀！爸爸，她们哭肿眼睛哩，雪儿也哭得厉害耶，是谁让爸爸的胸膛受伤的？雪儿要骂他哩！”
　　尤醉脸一红，道：“你不要得意，我是哭我孩子的父亲，不是为你哭的，你死了最好，跑到这里来干嘛？这里不欢迎你！”
　　希平把雪儿塞到施柔云怀中，道：“你带雪儿到玫瑰房里睡。”
　　施柔云却抱着雪儿就上了尤醉的床，尤醉让她们睡在里面，希平看得头都大了，这小妮子不是存心与他作对吗？
　　尤醉不满地道：“为什么要让她们到你房里睡？”
　　“因为今晚我要在这里睡，她们不适合在这里，你不懂吗？”希平挑逗似的看着她，眼睛露出一种暧昧的笑。
　　“不行，你不能在这里睡。”尤醉还没反对，另一床的白姿已经拒绝地喊出一句。
　　尤醉恼道：“你得寸近尺，你这小混蛋。”
　　希平笑道：“你还挺了解我的，你应该知道，我决定做的事向来都是要做到底的。小哑巴，我让你走，你不走是不是？你别后悔！”
　　他弯腰过去，把睡在最里面的施柔云抱了起来。施柔云挣扎得俏脸通红，就是不说话。
　　尤醉急道：“你要对柔云怎样？放开柔云！”
　　希平抱着施柔云坐在床沿，把她放到他的大腿上，道：“别动了，又不是第一次抱你，每次抱着都动个不停，没力气了又在我怀里赖着睡。老实说，凭你自己是报不了仇的，你就死了这条心吧！我哪辈子欠你了，让你这么恨我？你哥把你交给我，实在是选对了，他小子死了也要整我，你们兄妹俩可真够狠的，信不信我立即毁约？”
　　施柔云咬着下唇，放弃了挣扎，眼盯着他。
　　希平叹道：“你有喜欢的男人吗？”
　　施柔云的眼神闪了闪，没有答言。
　　希平摇着她的双肩，道：“喂喂，你就真的成了哑巴了？说半句话呀！你气死我了，你！”
　　雪儿纠正道：“爸爸，阿姨不是哑巴，你不要摇阿姨了。”
　　尤醉气道：“柔云从小没出过门，除了你，没和别个男人接触过，怎么会有喜欢的男人？你在动什么脑筋？”
　　希平喝道：“我要把她嫁了，让她从我身边消失，那样也没有违背我和施竹生的约定。小哑巴，你应该记得你老哥说的，你若能够找到一个可以依靠的男人，我就可以不管你了，我想你该嫁了。”
　　施柔云眼睛泛着泪光，忽然无力地伏在希平胸膛，哭咽起来了。
　　白姿打抱不平道：“你把柔云弄哭了。”
　　“什么我把她弄哭了？我没打她、没骂她的，她爱哭就哭，我管得着吗？”希平也不知道施柔云为何而哭，这哭来得似乎没有理由，女人的眼泪往往是流得无道理的。
　　他把施柔云的娇躯推开少许，俯首盯着她，道：“好啦，我不逼你嫁人了，让你待在我身边时刻想着要我的命，行了吧？也没见过报不了仇，哭在仇人胸膛的。你现在该到玫瑰的房里了，我还有正经事要办，不是来让你抱着哭的。我可警告你，别像以前一样哭够了就在我怀里睡觉，你若睡着了，我就把你抱到我房里，那时仇人就会变成老公了。”
　　施柔云挣扎了两下，轻声道：“你放开我。”
　　希平依言放开她，她穿鞋下了床，抱起雪儿转身就走，头也不回地出了门。
　　希平反锁上门，回头朝两女笑道：“今晚我们重温旧梦。”
　　尤醉威胁道：“我是有丈夫的人，你不能乱来，不然我、我就杀了你！”
　　希平道：“好像挺吓人的，不过也只是吓人而已。”他走到白姿床前，俯首凝视着她，道：“本来在未得你同意之前，是不准备碰你的，可是我身边只有玫瑰一个，我不得不重新占有你。”
　　他的手抚摸着白姿尖削的脸，她拔开他的手，道：“别碰我！”
　　她的脸突然变得寒冷，双眼怒瞪着希平。
　　希平不知她为何如此，道：“你真的不肯接受我？”
　　白姿冷笑：“我为何一定要接受你？你是我什么人？你不是有很多女人吗？现在她们不在你的身边，你就想到我了？你说你根本就不想碰我，如今不得不重新占有我？你当我白姿是什么？你滚，滚！”
　　“我还以为你的眼泪说明了你对我的情意，看来你还是不能忘记浪无心。”他不管白姿的抗拒，把她从床上抱了起来，又走回尤醉的床前，道：“醉姐，你睡到里边！”
　　尤醉没有听从他的话，依然躺着不动。
　　希平俊脸一寒，道：“姿儿，不管你接不接受，你本来就是我的女人，再动我就打你屁股。施夫人，明天你和施柔云回地狱门。”转身朝房门走去。
　　尤醉脸色大变，喝道：“你给我站住！”人影一闪，已经站在希平的身前，道：“你不就是想发泄兽欲吗？我就给你发泄个够！”
　　她在希平面前把衣服除掉，丰满的娇体只剩下肚兜和亵裤，不久，就连这两件装备也解除了，她赤裸着她的美体，仰首与希平直视，眼神如利剑。
　　“穿上衣服吧！”希平叹息，转身走回床前，把白姿放到床上，轻声对白姿道：“别让我以为你真的一点依恋都没有，如果我真的感觉不能使你欢乐，我就不会执着让你成为我的女人。这段日子以来，并不是不想要你，只是不明白你心里在想什么。但是，必须跟你说明的是，我要占有你，不是因为我身边缺少女人……嗯，真的是不为什么，只为你！”
　　他转头看见尤醉还呆站着，犹豫了一会，走到她身前，把她抱过来，让她躺在白姿的身旁，然后为她们盖好被子，便走到白姿原来的床睡了。
　　尤醉扭脸看看白姿，白姿也诧异地看着尤醉。
　　尤醉朝希平道：“你睡了吗？你自己不要的，你别怪我，我明天不回地狱门。”
　　却不见希平答话，她气得俯身床底下，从地上捡起一只绣花鞋就朝希平的脸上掷过去，掷得正着，希平却还是闭着双眼不理她。
　　尤醉恼道：“无赖！”
　　白姿笑道：“醉姐，他的脸皮那么厚，你用一只鞋怎么能甩得动？你也不必理他了，他就是这个样子，只会惹人生气。”她的心情大好，只因为刚希平和她说了一通话。
　　尤醉无奈，对于这个小她十岁的男人，她和他的相遇太突然了，初次相遇便和他做了最亲热的事情，糊里糊涂地献上了她守了三十年的童贞，糊里糊涂地就怀上了他的孩子，糊里糊涂地心里就有了他，也就糊里糊涂地抗拒着他，但她真能抗拒得了吗？
　　孩子终是要出世的。
　　白姿幽幽道：“睡吧！醉姐。”闭上双眼，渐渐入睡。
　　半夜醒来，白姿看见尤醉还未睡，轻声道：“醉姐，为何不睡？”
　　尤醉倦意很浓，道：“我要守着他，我怕他像在罗府一样，连夜离开。他想撇下我和孩子，我能睡得着吗？”
　　白姿叹道：“其实你不应该拒绝他的，我知道他的性欲很强，玫瑰一个人是满足不了他的，他来找你也是正常，况且严格来说，他才是你真正的男人。”
　　尤醉反问道：“你也是他的女人，他来也是找你的，你为何拒绝了？”
　　白姿想了一会，道：“我本来不想拒绝的，可是他说他是因为没了女人才碰我，我就生气，他以前也是说因为救我才碰我的，好像他要我的时候都要得很勉强，所以我就……唉！但是，他抱我到床上时，说他要我只是他单纯地想要我，我就怒气全消了。如果不是因为当初背叛过他，且有了另一个男人的孩子，我或许不会拒绝他，哪怕是现在的拒绝也是种表面伪装罢了。”
　　尤醉有些忧伤，道：“你很坦白，其实你不必顾虑太多，你不像我，我是有夫之妇。”
　　白姿道：“没错，你是有夫之妇，然而你人生中的第一次痛是他给予你的，这你不可否认。说句不中听的话，施竹生根本就不算是你的丈夫，因为他根本不是男人。”
　　尤醉沉默，对于施竹生，她还有什么好说的？
　　白姿突然道：“柔云爱上他了，你看出来没有？”
　　尤醉幽然道：“这孩子，我是看着她长大的，哪能不明白她的心思？她从小就没有出过地狱门，很少与人说话，自从雪儿来了之后，才变得活泼起来，可是一下子父亲和大哥都离她而去了，除了我和雪儿，她也没个亲人了。她认为希平是她的仇人，然而她又不自觉地爱上这个大仇人，她在爱与恨之间挣扎着，活得比谁都痛苦。她要报仇，但仇人却是她所深爱的。竹生死前，让她和我都跟着希平，可见竹生他并不恨希平，相反的，他很信任这个无赖。竹生最疼爱的人是柔云，然而他也把她托付给了希平，他之所以这么做，也许是希望在他死后，柔云有个依靠。柔云是个苦命的孩子呀！”
　　白姿道：“也许大家都苦，只是各有各的苦法。”
　　尤醉道：“若有一天，柔云想通了，不当他是仇人了，我也许能心安理得地从他，如今却是不能的，毕竟我是施家的人，怎能改嫁给施家的仇人呢？施家也只剩下柔云和雪儿了，我想，雪儿以后也是跟着那无赖姓的，她只知道希平是她的爸爸，也只认希平一个人。我不能不顾柔云，我虽不能帮她报仇，但还得照顾她的，她已经无依无靠了。”
　　“不，你错了，柔云绝对不会受到任何伤害的。”白姿抬起头看了一眼熟睡的希平，接着道：“我坚信他会照顾好柔云的，他承受了柔云的一刀，仍然不准他们伤害柔云，就表明他不会真的让柔云受到伤害。所以说，柔云并不是无依无靠，她心中的仇人就是她最可靠的人。这个男人也许无赖无耻之极，可是，他能够给予女人无比的安全感，他决心要保护一个女人的时候，他是完全可以做到的。你信不信，谁若敢动柔云的主意，他定然会大打出手。他口中不说，心中早就把柔云当作他的女人了，这也是他的色狼本色。”
　　尤醉在白姿的耳边细声道：“他会不会是装睡？我们说话，他会听到吗？”
　　白姿很放心地道：“不用担心，以前我被他强抱着在他怀里睡觉，半夜醒来偷吻他，他也不知道的，何况我们说话的声音这么轻？”
　　尤醉惊道：“你被他强抱了睡，竟还偷吻他？”
　　白姿红着脸道：“只是一两次而已。”
　　尤醉忽然在白姿的红脸上一吻，笑道：“果然是很香的偷吻。”
　　白姿撒娇道：“醉姐，你取笑人家，人家要惩罚你。”用手去挑逗抚摸被子下的裸体。
　　尤醉娇吟求饶：“姿儿，别、别这样，他会被吵醒的。”
　　白姿道：“醒了正好来帮忙，要不要我弄你个春潮大作，好让他来抗洪？”
　　尤醉道：“好了，别闹了，我很睏哩，你让我睡会，行吗？”
　　白姿笑道：“我抱着你睡。”
　　尤醉没有反对，任由白姿搂抱着她的裸体，忽然好想抱着她的人是希平。
　　两女睡着没多久，天就亮了。
　　希平醒来，揉眼打个呵欠，下床走到两女的床前，看见两女搂抱着还在睡，不禁笑了笑，转身走了几步，把尤醉昨晚遗落在地上的衣服捡了起来，放到鼻前闻了闻，又走回她们床沿坐了下来。
　　他轻抚着尤醉的黑发，道：“真是的，宁愿相互抱着睡，也不给我抱。”
　　两女依然熟睡。
　　希平恶作剧地喊道：“黄希平走了！”
　　“啊！”两声惊呼，两女睁开眼，看见希平坐在床前发笑，埋怨道：“你吵什么？不让我们多睡一会吗？”
　　希平笑道：“你们继续睡，我先走了。”
　　尤醉扯住他的衣服，坐了起来，被子滑落，胸前的雪堆光泽如玉，她垂首道：“衣服给我！”
　　希平抱她入怀，道：“我帮你穿！”手在尤醉胸前捏了一把。
　　尤醉娇吟道：“不要，我自己穿，你别乱碰我。”
　　尤醉挣扎着起来，下了床拿起衣服就躲到一边去了。
　　希平朝白姿道：“如果回到长春堂，你还是不肯接受我，我就送你回白羊族，好吗？”
　　白姿幽幽地道：“是否因为回到你那群妻子中，你就不需要我了？”
　　希平手抚着她的脸，轻声道：“我什么时候都需要你，只是你什么时候才会心甘情愿地给我？”
　　白姿忽然娇声道：“大公狗，拿开你的手啦，人家还没洗脸。”
　　希平一笑，站了起来，走到尤醉面前，道：“穿得还蛮快的嘛！施夫人！”
　　“啪”的一声清响，希平的脸上挨一巴掌。
　　他料不到尤醉会突然给他来这么一下，怒道：“你这是什么意思？大清早的，没来由地就甩我一个耳光？”
　　尤醉咬牙恨道：“以后你再叫我施夫人，我就多给你几个耳光。”
　　希平心中喊冤，抚着脸，道：“你别以为我不敢打你！我不打你，你也不要跟着我走，我和你一刀两断，什么关系也没有。”
　　尤醉一点也不惧，道：“你试试看！我天天都揍你几顿。”她知道希平除了雷劫刀法，什么武功都不会，即使给他烈阳真刀，他也不会真的拿刀砍她，她要揍希平轻而易举。
　　希平冷笑道：“你在威胁我？”
　　尤醉道：“你不也是经常威胁我吗？有种就提刀劈了我，不然你以后在我面前就乖点，你除了装死和拚命这两招，没别的可以制住我，装死这招对我早就不灵了，你也不会真的提刀来找我拚命。我虽不敢杀你，却敢揍你，没有了刀，你会是我的对手吗？”
　　她洋洋自得说了一大堆，把希平说得目瞪口呆，怕怕地想：这女人真恐怖。
　　尤醉朝白姿一笑，转身欲去开门，突然觉得腰身一紧，她挣扎着喊道：“小无赖，你又想干什么？”
　　希平抱着她就朝她的肥臀使劲地拍打，口中发泄似的道：“打我脸？老子就打你屁股！天天揍我几顿？我叫你天天被我揍！我告诉你，对付你，我什么都不用，你都得乖乖地送上屁股给我打，别以为会几招烂功夫就他妈的嚣张了，我拳王难道是水做的？知道叫痛了吧！看你以后还敢不敢叫嚣？”
　　尤醉痛呼着喝喊道：“小无赖，你要为此付出代价，哎呀，好痛啊！”

　　第 三 章 万 妙 之 庵

　　两天后，回到云雾山。众人想起那个令人回味无穷的温泉，希平却想起了那间破庙，想起了天风双娇，她们也许很恨他吧？
　　独孤明道：“还记得那个温泉吗？”
　　华小波道：“当然记得，那个是无比美妙的地方，我一辈子都会牢记在心的。”说罢，故意用眼神挑逗野玫瑰，一副洋洋自得的样子。
　　赵子威道：“好像就要到了，我们要不要去泡一晚？”
　　希平担心道：“那间破庙容纳得这么多人吗？”
　　雷龙道：“应该可以。”
　　春燕突然道：“万妙庵就在这山里，我们到万妙庵作客好了。”
　　黄洋喜道：“你说的是那个暗恋我的万妙？”
　　春燕哂道：“谁暗恋你了？你别臭美，人家万妙是得道神尼，岂会看上你这种凡夫俗子？”
　　众人暗笑。
　　黄洋道：“是吗？可是她看着我的时候比她看佛祖的时候痴迷多了，当年我若对她勾勾手指头，她就会立即还俗嫁给我。”
　　春燕嗔道：“你敢？”
　　黄洋泄气道：“就是因为不敢，我才只有一个老婆。平儿、大海，你们找老婆，千万别找醋坛子。”
　　春燕骂道：“儿子要你教吗？他们比你有本事多了。”
　　华小波听说要去万妙庵，心里欢喜，道：“独孤老兄，你还记得万妙神尼的徒弟妙缘吗？那可真是个美人儿。如果有机会，我劝说她还俗，这样美的女人当尼姑真是可惜。”
　　独孤明赞同道：“好马是给英雄骑的，只有猪头才用来供神。”
　　希平惊道：“妙缘也在万妙庵？”
　　华小波道：“一点也不错。姐夫，你有什么疑问？”
　　希平道：“我不去万妙庵了，我要和玫瑰到温泉去泡一晚，明天你们顺路到破庙叫我们一声就得了。醉姐，过来，抱雪儿！”把坐到怀里的雪儿交给尤醉。
　　春燕道：“平儿，为什么不去？”
　　希平为难道：“我怕尼姑，特别是万妙庵的尼姑，我见了就抓狂。”
　　春燕道：“那就不勉强了。”
　　四狗惊叫道：“这样的理由也说得通？”
　　希平笑道：“也许根本不需要理由，只是我娘问了，我起码得给她一个不像理由的理由。玫瑰，我们走吧！”
　　野玫瑰策马追随。
　　春燕道：“我们就去万妙庵借宿一晚。但是，事先对你们说，别打万妙庵的尼姑的主意，你们这群坏小子给我安分点。”
　　华小波笑道：“我们身边有这么多美女，不会去打那些光头的主意的，我们可是有风度的男人。独孤老兄，你说是不是？”
　　春燕道：“走吧！好久没有和故人聚聚了，不知万妙如何了？”
　　半个时辰后，黄昏来临。
　　众人来到云雾山脚下的万妙庵。
　　这庵有五十年的历史了，平时香火还算好，现在的万妙神尼是万妙庵的第二代掌门人，她未当掌门之前是叫妙念，未出家之前叫什么名字，只有她自己清楚了。
　　万妙庵总共只有二十三个尼姑，但是在武林中也属一个知名派地，地位显赫，皆因万妙庵的武功在武林中也是久负盛名。
　　也是，武功不好，怎么保护自己？虽然做了尼姑，可也终是女人，要是遇见淫贼，没有高明的武功，能自保吗？
　　还好武功高明，又因时常剃着光头，淫贼们也就不敢轻举妄动。毕竟，强奸尼姑不但会引起公愤，传出去也太没面子了。
　　世界没有女人了吗？干嘛要强奸尼姑呢？
　　众人入得庵来，万妙已经迎了出来，笑道：“春燕施主，二十年未见，一切可好？”
　　春燕道：“神尼还是风采照人，这二十年间，你不见有多少改变，我却是老丑了许多。”
　　万妙神尼道：“施主谦虚了，施主是美丽依然，老尼却是老矣。”
　　黄洋不开心地道：“你们两个都不曾老，就是我老了，老得没人理了。”
　　万妙神尼自出来后，就没看他一眼，使得自称被万妙暗恋的他，心里极不是滋味。
　　男人在这方面都是爱面子的嘛！
　　万妙看了看黄洋，垂首道：“黄施主，万妙失礼了。”
　　众人至此才知道黄洋所说的暗恋非假，原来所谓的神尼也是有着一颗丹心的，华小波不禁想到妙缘的那颗丹心，心中暗喜，仿佛看见了妙缘的深心正在暗恋他华小波似的──美都美死人了。
　　春燕道：“神尼，你不要理他，我们是想到你这里借宿一晚的。”
　　万妙道：“我们都为香客准备有客房的，今日只有一个香客，还有许多空房，你们请进来喝杯清茶，我让她们准备斋饭。”
　　说罢，她领着众人到了待客厅，黄洋突然盯着厅中三个尼姑中的其中之一，脸色激动。那尼姑的脸色也大变，垂首不敢与他对视。
　　黄洋走到她面前，激动地道：“雪妹！”
　　这尼姑就是与希平春风一度的妙意，春燕也走到她面前，道：“独孤雪？你怎么会在这里？”
　　“独孤雪？”独孤明一惊，呆看着和杜思思有六七分相似的脸庞，这中年尼姑竟是他那失踪二十多年的姑姑？他走到妙意身边，激动万分地道；“你是姑姑？我是明儿呀！姑姑！”
　　妙意看了独孤明许久，幽幽地道：“你是明儿？你都长这么大了，思思还好吗？”
　　独孤明道：“思思很好。雪儿，过来，快叫外婆！姑姑，这是思思的女儿，叫念雪儿，思思她很想念姑姑。”
　　妙意看着跑到身前的雪儿，轻声道：“你叫雪儿？妈妈呢？”
　　雪儿仰起她的小脸，道：“你是雪儿的外婆吗？雪儿从来没有见过你耶，外婆，你为何不和外公一起？雪儿还有另一个外婆的，她很疼雪儿哩！”
　　妙意抱起雪儿，朝独孤明道：“思思呢？”
　　独孤明道：“她留在长春堂，怀孕了。”
　　妙意沉默了一会，道：“她的丈夫是不是叫黄希平？”
　　独孤明一愣，道：“是的，姑姑，你都知道了？”
　　妙意不答反问道：“黄希平不和你们在一起吗？”
　　黄洋代答道：“雪妹，我儿子怕尼姑，所以没有跟来。你怎么当起尼姑了？是不是杜清风那小子欺负你？回去我找他算总帐。”
　　妙意不答反问道：“黄希平跑到哪里去了？”
　　独孤明道：“他去泡温泉了。”
　　妙意把雪儿交给独孤明抱，道：“我要出去一趟。”施展轻功，瞬间就从众人的眼中消失。
　　众人莫名其妙：这尼姑怎么这样在意希平？难道急着要见她的最佳女婿？或是去别的地方了？
　　黄洋本想追过去的，被春燕的怒睛一瞪，他就不敢动了，喊冤道：“我黄洋何其不幸，暗恋我的和我爱恋的两个女人都当了尼姑，我的心呀好痛耶！”
　　万妙脸一红，道：“各位施主，你们先在这里用茶，贫尼先告退了。”
　　黄洋抚胸，深情地道：“走了，一个个地走了，我的心儿哟一片片地碎。”
　　春燕气恼道：“你这老混蛋，再唠叨，我就不饶你了。你自己坏不起来，却教了个坏得不能再坏的儿子，你还不心满意足？他不是继承了你的色心，且发扬光大了吗？我警告你，这两个是当了尼姑，长春堂还有一个痴情不渝的，你给我小心点。”
　　四狗叹道：“伯父，想不到你还这么有魅力。你年轻时，一定很风流！”
　　黄洋乐了，笑道：“还可以，还可以。”
　　华小波惊道：“师叔，长春堂还有一个，是谁？不会是我姑姑吧？”
　　春燕道：“就是你姑姑华蕾。”
　　华小波道：“怪不得姑姑这么多年不嫁了，原来她钟情于师叔，我们华家的人都是痴情种，师叔，你别辜负我姑姑的一片痴心，她是我见过的最痴情的好女人。”
　　春燕骂道：“小波，你别多事，你姑姑痴情是她的事，我绝不准他去害你姑姑。你姑姑跟了他也不见得会幸福，还是请她另觅人选。”
　　华小波看情形不对，忙道：“我是后辈，你们上辈的纠缠与我无关。哈哈，我要做的事无限多，没空替你们分忧，追求美人儿才是我华小波的第一要紧事。”
　　黄洋笑道：“你闪得真快，不愧是长春堂的人。”
　　华小波道：“师叔，过奖，过奖了。”
　　用过晚饭，各人便休息了。
　　因为是在尼姑庵，男女不得同居，独孤明、四狗、赵子威和华小波便同居一室，可热闹了，人人都拿女人作话题，谈笑得不亦乐乎。四人最遗憾的是今日见不着妙缘小尼。
　　华小波叹道：“你们说这妙缘，到哪里化缘去了？我们兄弟好不容易来这一趟，怎就不见她出来相迎？”
　　独孤明感慨道：“美人向来都是千呼万唤始出来的。”
　　赵子威点头道：“我的梦香虽然出来了，却是神神秘秘的，不知何时才能掀开她那神秘的面纱。我梦中的人呀！何时才投入我的怀抱？”
　　独孤明提醒他：“别梦想了，你是没有希望的。”
　　赵子威怒道：“独孤明，你别自己没希望了就诅咒我。我赵子威绝不像你，半途而废不是我的作风，我要追求到底，以前有两个对手我都不惧，现在没有竞争对手了，梦香还不是手到擒来？”
　　华小波打圆场道：“不说梦香，不说梦香，她遥远着哩！我们还是说说妙缘，这可爱的小光头把我的心照得一片红亮，你们谁要劝说她还俗，啊？她若还俗了，大家都有机会。”
　　独孤明道：“这个比梦香还遥远！小波，还是商量一下，回去怎么接近桃儿、柳儿，她们的机会比谁都大，只要接近她们，我们就成功了，这桃儿笑得又甜又迷人，我喜欢。”
　　华小波看了看四狗，道：“四狗师傅，你看起来闷闷不乐的，话也不多说耶！”
　　赵子威哂道：“他是太累了，回去定给我妹臭骂。”
　　四狗道：“她敢骂我？我把她休了。唉！我的黛妮不知为何，这几天都不肯跟我亲热了，她看起来有很多心事，每晚都要失眠的。今晚我不在她身边，她是否还会失眠？”
　　三人不理会他的唉声叹气，只管想着各自的春风得意。
　　得意的人永远都不会了解失意的人。
　　四狗牵挂着的黛妮并没有失眠，因为她根本就没有睡。晚饭后，她就走出了万妙庵，在云雾山中散心。
　　此时，听得后面有轻微的脚步声，她回头，道：“你来了？”
　　一个少女走了过来，道：“我在这里等你两天了，我知道你们必然经过这里的，我本住在万妙庵，看见你们进来，我就走了。”
　　黛妮道：“他还好吗？”
　　少女道：“少爷很好，他派来的人说，会雷劫刀法的人叫黄希平。”
　　黛妮黯然道：“我已经知道了，他没有说其他的话吗？”
　　少女道：“他让你赶紧完成任务，他很想你，希望能早日见到你。”
　　黛妮茫然道：“他想我吗？如果他这么在意我，为何要我做我不愿做的事？为何要我去讨好别的男人？小露，你知道吗？我找错了方向，我献身的男人根本不会使刀，我付出了沉重的代价，却得不到他想要的，他为什么事先不告诉我们？”
　　小露道：“这也没办法的，我们前往群芳楼时，黄希平才初出江湖，少爷知道消息也是在上个月，还来不及通知我们。我们在群芳楼，本想接近雷家的人，岂知雷劫刀法真正的传人会另有其人？我们以为带着烈阳真刀的人就是雷劫刀法的传人，更是一错再错，唉！”
　　黛妮仰脸望远天，道：“我想回去了，既然已经不可能接近黄希平，待在他们身边也是无济于事的。”
　　小露道：“少爷让你继续留在他们身边，看看情况再说。”
　　黛妮呆了呆，道：“他不是很想我吗？为何还忍心让我和别的男人在一起？”
　　“这些你以后问少爷，我也不懂他的心。”小露叹息，看着面前痛苦的黛妮，无奈地道：“他让你找机会诱惑黄希平。”
　　黛妮道：“要诱惑他，是件很难的事。他的美女如云，我现在更是他兄弟的女人，我想他不会碰我的。他们虽是一群好色之徒，但对于兄弟的女人，他们都不会碰，这一点我是了解的。”
　　小露道：“你见过他使雷劫刀法吗？”
　　黛妮道：“看见了。”
　　小露好奇地问道：“那刀法到底有多厉害？连我们少爷都心动。”
　　黛妮回忆道：“只能用恐怖两个字来形容，但真正让人恐惧的不是刀法，而是黄希平本人。我本以为他是个无赖绝顶的好色之徒，然而他在与人对敌的时候，才是真正的他！记住我的话，他不是人，是魔，是野兽！”
　　小露露出惊异之色，道：“我也见了他们，但我不敢肯定他们之中谁是黄希平，他这人真的有你说的那么恐怖吗？”
　　黛妮无奈地笑笑，道：“以后你遇到他，自然会知道。你还有其他事要说吗？”
　　小露道：“少爷没有其他的交代，我过了今晚就回去，你有什么要对少爷说的？”
　　黛妮叹息，走了四五步，道：“你告诉他，我后悔来到中原，我恨他！”
　　小露惊道：“为什么？”
　　黛妮不回答她的问题，却道：“我出来有一些时间了，该回去了，你今晚准备在哪里睡？”
　　小露道：“这个你不必担心，我有落脚的地方。”
　　“好吧！我回去了。”黛妮告别小露，朝万妙庵的方向走去。
　　小露看着黛妮的背影消失，喃喃自语道：“到底谁才是黄希平？真的有她说的那么可怕吗？”

　　第 四 章 温 泉 风 韵

　　希平与野玫瑰策马至温泉边，系好马。
　　夜色已浓。
　　野玫瑰道：“你为什么怕到万妙庵？”
　　希平道：“你别问，问了我也不会说。玫瑰，这夜色真好，凉凉的风，温温的水。”
　　他觉得自己像个诗人，只是没有诗人的瘦，也许是从小开始打架跑深山的缘故，强壮得连诗人的资格也没有了，难道说诗人就一定要瘦瘦的？
　　野玫瑰看着温泉，幽幽道：“这里的水，融入了玫瑰的眼泪。”
　　希平惊奇地道：“是吗？”
　　“是的。”野玫瑰回脸仰看希平：“因为你曾经在这里拒绝了人家！”
　　希平的双手捧着她的脸，俯首下去轻轻一吻，道：“我并没有拒绝你，我只是拒绝了你的试探，你是我娇美的小女人，我孩子的母亲。”
　　野玫瑰甜蜜地一笑，道：“今晚在这里，我仍然会再度流泪，因为幸福。希平，玫瑰要和你在这温泉里做爱。”
　　希平狂呼道：“那还等什么？脱光衣服呀！傻女人！”
　　两人入了温泉，激情燃烧，云雨再度。
　　希平搂着春情未消的野玫瑰，道：“还要吗？”
　　野玫瑰推开他，游到一边，娇笑道：“人家还要留些力气游泳的，你不觉得人家像一条美人鱼吗？”
　　希平看着在水里畅游的野玫瑰，想起他所有的女人，如果她们都在这里游来游去，他就这么地看着她们，也是一种福份了。上天对他真不错，给了他这么多美好！
　　他不自觉地闭上双眼，幻想着，突然听得一声喝喊：“黄希平，你给我上来！”
　　希平睁眼回头一看，是妙意，这光头找他算帐来了，这夜又不会平静了。
　　他道：“我泡得正舒服，不想上去，你下来吧！”
　　妙意从地上捡起一块石头，道：“你上不上来？不上来，我就砸你！”
　　“我不上去！”
　　一块石头就朝他的头飞过来，他身体一缩，沉入水里，潜水至另一边，浮起来笑道：“砸不中。你奈何不了我的，还是回去念你的尼姑经吧！别在这里坏了我的兴致。”
　　野玫瑰问道：“希平，她是谁？为何拿石块砸你？你好像认识她？”
　　希平道：“玫瑰，别问这么多，我不去万妙庵就是怕见到她，哪知还是躲不了。”头又是一缩，险险躲过另一块飞石。
　　野玫瑰向岸上猛掷飞石的妙意道：“你是谁？干嘛拿石头砸人？你年纪也不小了，还玩这种小孩子游戏？”
　　妙意把最后的两块石头掷出去，道：“干你什么事？我要砸他就砸，还轮不到你小妮子管。”
　　野玫瑰刚要反驳她，却见她的一双手在解她的尼姑服，惊诧得说不出话──这尼姑在干什么？难道她也发春了？
　　希平再次浮上水面时，妙意已经脱得差不多了，他阻止道：“你别脱了，我上去，我这就上去，算我怕了你，妈的光头。”
　　“扑通”一声，妙意却已赤条条地扑入水中，向他游去，喊道：“你欺人太甚，有你好看的。”
　　希平不躲了，抱住她游过来的妙体，回到浅水处坐了下来，笑道：“有什么好看的？你又丰满了许多，不会是偷偷吃了许多肥肉吧？”吻过她的颈项，在她耳边细语道：“是否因为有了我的孩子，你才这么着急来看我？”
　　“你怎么知道的？”妙意惊奇地盯着他，她的身体还没有变形，他为何这么快就知道她怀孕了？
　　野玫瑰游到他们身旁，看看希平，看看妙意，道：“希平，你和她？”
　　希平道：“很惊奇，是吧？”
　　野玫瑰摇摇头，道：“不是，只是有些突然。”
　　的确，对于这个男人所做的事，她还能有什么惊奇？不就是和一个美丽的中年尼姑搞上了，更多荒唐的事她都见过，连十三四岁的女孩他都搞了，何况是这是个三十多岁的成熟女人？
　　妙意看看野玫瑰，道：“在她面前说话方便吗？”
　　野玫瑰抗议道：“有什么不方便的？我可是他的女人！”
　　希平点点头，道：“你有什么要说的就说，玫瑰是我亲密的人儿，我在她面前没有多少秘密。”
　　妙意的手梳理了一下希平的湿发，看着他那俊美得如同邪神一般的脸庞，她的眼睛有了些许迷濛，轻道：“你看看我像谁？我是思思的亲生母亲独孤雪，你知道吗？”
　　希平全身一震，哑口无言：她竟是思思的亲生母亲？她们母女的肚里都有了他的孩子，这该怎么办？
　　野玫瑰惊道：“你是思思的母亲？你年纪有多大了？”
　　独孤雪不直接回答，只是道：“我生思思的时候是十七岁，你说多少岁了？”
　　野玫瑰看了独孤雪许久，道：“怎么看你也不像是四十多岁的女人，但你与思思真的很相像。”
　　妙意冲着希平吼道：“小淫贼，你倒是说句话呀！你让我怎么是好？”
　　希平道：“我能说什么？你让我说什么？你要么生下来，要么把孩子打掉，也只有这两个选择了。”
　　妙意恼道：“你说得倒是轻松！我是思思的母亲、棋棋的姑妈，我能生下这孩子吗？再说了，你叫一个尼姑生孩子，这是多大的笑话。”
　　希平一个劲地摇头，叹气，道：“我当初只想到若叫一个尼姑大肚子实在是件好玩的事，哪知现在变得不好玩了。唉！是不能生下来，到时思思的孩子叫我作爹，你的孩子也叫我作爹。可是思思的孩子该叫你作外婆，还是什么什么娘？而你的孩子该叫思思作姐姐，抑或是也叫她作什么娘？这乱套了，最烦人是我该叫你作岳母，还是老婆？杜老头若知道我不但把他的女儿要了，而且还搞了他的大老婆，那不是要找我拚命吗？这样看来，你还是不要这孩子的好。”
　　妙意的粉拳在希平的胸膛重重地擂了一下，脸如寒霜，冷然道：“我警告你，我一定要生下这孩子，你若再敢说半句不要这孩子，我就撕了你！”
　　希平摸摸被她捶过的地方，埋怨道：“用得着这么大劲吗？你撕了我也不是办法，事到如今，我一切承担就是了。但是，老实说，我心里有点觉得对不住杜老头，他是我的岳父，我却抢了他的老婆，这于情于理似乎都说不通，也真的说不通。”
　　妙意道：“你不用管他，你只说你要怎么处置我？”
　　希平张口就道：“当然是让你跟着我了，我黄希平能让自己的孩子流落在外吗？到时如果别人问起你这事儿，你就说被我强奸的，别人就不会责备你了，反而会同情你。”
　　妙意深思片刻，道：“这样说不行，会害了你的。”
　　希平傲然道：“什么害了我！我怕谁来着？要说名声，我的名声可是好得不得了；要说打架，哈哈，我求之不得。就是有点，嘿嘿，有点怕思思，也有点担心杜老头受不了打击。”
　　妙意冷然道：“我独孤雪从二十年前离开他的那天开始，便不再是他的妻子，你要我说多少次？”
　　她好像从头到尾只说了这一次吧？希平瞪大眼睛，不敢相信地道：“妙意，这种话说一次就够了。你也太绝情了，我真怕有一天你也会这样对我。”
　　妙意道：“自从上个月开始，我已经还俗了，以后世上没有妙意，只有独孤雪，你别再用尼姑的称呼喊我！我和杜清风缘份早已尽，不可能再续前缘。我绝情？谁叫他那么多情，竟敢和野女人勾搭！”
　　希平依稀知道她和杜清风之间的烂泡事，试探道：“你说的野女人是不是冷晶莹？”
　　“你怎么知道的？”独孤雪惊奇地看着希平。
　　希平知道妙缘没有把这事告诉独孤雪，于是他接着说出了当年杜清风和冷晶莹的纠缠，最后叹道：“这些都是意外，是你当时误会了。”
　　独孤雪轻声道：“我当时亲眼见到他们做那事儿，我怎么会知道这么多内情？”
　　她终于有些愧疚了，女人呀！
　　希平道：“你该给他一个解释的机会的，你却没有，离开丈夫和女儿，一去就是二十年尼姑，这值得吗？你的醋劲也未免大了些，一个男人，即使和别的女人来那么一两回也是正常的，何况杜老头当时必然是个迷死女人的翩翩公子，不风流一下，怎么对得起他自己？哎呀！你干嘛又打我？你这死光头！”
　　野玫瑰道：“独孤雪，希平也不适合你，你这么能吃醋，你知道抱着你的这家伙有多少女人吗？”
　　“我怎么不知道？用不着你小妮子来啰嗦！”独孤雪回脸又对希平吼道：“说，你准备纳多少后宫？”
　　希平笑道：“古人云，一百零八条好汉，至于美女嘛！我的志愿也就凑够一百零八个而已。”
　　“你还而已？”两女同声惊呼。
　　独孤雪嗔道：“你别做梦，有我在，你别想再去招惹新的女人，我可以接受你以前的，但我绝不原谅你以后的。”
　　希平仰天长叹：“怪不得我爹让我别找醋坛子，原来这种女人真够烦的。”
　　独孤雪哂道：“你爹？他在我面前屁都不敢放一个，居然说出这种话，回去我非教训他一顿不可。”
　　希平把独孤雪抱到旁边，将脸埋入水里，再次露出水面时，他平静地道：“玫瑰说得对，你真的不适合我，我其实色狼一匹，见了美女就心动，你若见不得我与别的女人好，就别跟着我，我不会因为你而改变的。”
　　独孤雪侧脸看着希平，一只手抚摸着他俊美的侧脸，柔声道：“你的确不适合我，只是遇见你，我就着了魔，愿意为你生孩子，也不敢吃你的醋。你走后，我会在万妙庵继续待着，直到生下我们的孩子，若我想你，我就偷偷地去找你，好不好？你是这样的年轻、强壮，又是这样的招人迷，你有些地方很像你的父亲黄洋，他年轻时也像你一样无赖，不过你比他强多了。”
　　希平心中欢呼：终于有一个人说我像爹了。
　　独孤雪继续道：“你找多少女人与我无关，我是你的女人，这是绝对的，但你却不是我的男人，我不能要求你什么！”
　　希平重新把她抱在怀里，笑道：“我怎么不是你的男人了？若我不是你的男人，你会让我随便进入你的禁区？”
　　“为何不事先说一声？”独孤雪抱得希平紧紧的，她料不到希平的进入来得这么突然，这男人充塞了她的整个世界，冲击着她灵魂底的激情，她道：“你轻些，这次没人扶我回去了，你让我留些走路的力气，好吗？”

　　第 五 章 容 我 调 戏

　　希平看着独孤雪消失在夜里，叹道：“也不知我和她会有什么结果，但她若真爱我，我也绝对不会让她失望。玫瑰，我们走吧！该是做梦的时候了，我们找个能够做梦的地方。”
　　两人上马，缓缓地朝破庙方向行进。
　　希平道：“玫瑰，妳说思思会不会骂我？谁我都不怕，我就怕她，我不想叫她难堪或伤心。”
　　野玫瑰道：“不管怎样，最好先别跟她们说，这事只能我们三人知道。她们虽不反对你和别的女人好，但这独孤雪却是思思的母亲，是你的许多女人的长辈，且和杜清风是夫妇，又是你爹的初恋对像，你搞上她实在是不明智之举。”
　　希平笑道：“别和我说太多伦理道德，我是从大山出来的，我只知道大山有自己的存在方式。这事也不是只有我们三人知道，还有一个妙缘小尼，她知道得比妳还清楚，我后悔当时没把她的小肚子也搞大呀！以后得找个机会把她的口封了。”
　　野玫瑰惊道：“你连妙缘也不放过？”
　　希平淡然一笑，道：“是她不放过我！我怎么看她也不像个尼姑，为了让她替我守密，说不得也让她的光头上长出一头黑灵灵的秀发。妳不觉得她如果有了一头黑发会比现在更美好吗？”
　　野玫瑰苦笑道：“我只觉得你色得可以了，什么女人都搞！”
　　希平再次笑笑，无言。
　　野玫瑰扭脸看着他，她不得不承认他是色得什么女人都搞，也可以说，什么女人都愿意给他搞，他是个无比强大的男人，无论从哪个方面来看，他都是强大的。
　　几个月前，武林中根本没有他这一号人，然而他却在短短的几个月中成为武林四大家的真正统率人。他的势力涉及远扬镖局、武斗门、丐帮和四大家，或许更应该把白羊族算上，但单论江湖势力，也是强大的惊人。
　　他本身的武功高得也惊人，这样的一个人怎能不轰动武林呢？有多少武林娇娃在睡梦中都梦着他吧？
　　野玫瑰想着想着，就想到他在床上的强悍，也许这才是他身上最不可思议的，这男人在性方面的战斗力似乎永不竭止，这是征服女人的最终武器。
　　两人一直默默无言地在山路上策马轻骑，那间破庙渐渐映入他们的眼底。
　　希平道：“玫瑰，有人和我们抢地盘哩！”
　　野玫瑰看着破庙前的树木系着的马，道：“这是女人坐的马。”
　　希平喜道：“女人？嘿，敢情好，不知长得如何？千万不要是那种让人看了做恶梦的。”
　　他跃下马，把另一匹马上的野玫瑰抱下来，系好两匹马。
　　牵着野玫瑰的手，他走入庙里，道：“如果她不是让人做恶梦的女人，那么她的恶梦就来临了，好像我说过见到漂亮的女人就心动的。”
　　野玫瑰笑笑，往庙里看去，一个少女坐在铺好的地毯上警惕地盯着他们，右手按着地上的剑柄。
　　希平双眼一亮，放开野玫瑰的手，走到少女面前，道：“嗨，妳怎么在这里了？妳不是在群芳楼做妓女吗？”
　　少女看着面前这个无比俊美的男人，他就是在群芳楼时张口就说她很漂亮的那个男人？他是四大武林世家的人，不在万妙庵，为何跑到这间破庙了？他到底是谁？竟敢乱说她在群芳楼做妓？难道在群芳楼的女人都是妓女吗？这是什么思维方式？！
　　我的群少女怒道：“我不是妓女，你再胡说，我就对你不客气。”
　　“真的不客气？”希平笑得很邪，转身朝野玫瑰挤了挤眼神，忽然转身扑到少女身上，左手按住她的右手，让她动弹不得，邪邪地笑道：“一个女人在男人面前，不要动不动就说什么不客气，要知道会拿剑的女人很多，但经常压着女人的男人更多，并不是有剑在身边就可以保护自己的，妳还要对我不客气吗？”
　　他的左手夺过她的剑，丢到一边的角落去了。
　　少女拚命挣扎无用，惊恐道：“你要对我做什么？我和你素不相识，请你放开我！”
　　希平道：“要我放开妳也可以，妳先告诉我，妳叫什么名字？”
　　少女想了想，道：“小露。”
　　希平照着她的双唇就吻下去，吻过之后看着愤怒的她，得意地笑道：“这么乖，赏给妳一个香吻啦！别生气，我讨厌看到生气的女人，妳还得答应我一个条件，不然我压妳到天亮。妳知道的，一个男人压着一个女人，什么样的事情都会发生。”
　　小露感到他的下体已经坚硬，顶在她的双腿间，她的脸色复杂，忙道：“什么条件，我都答应你，只你放了我。”
　　希平坏坏地道：“妳叫我三声好老公，我就放了妳，这个条件香艳吧？”
　　“你！”小露脸呈愤慨，扭脸看着她那被抛落一边的弃剑，不发一言。
　　希平朝野玫瑰道：“妳也坐下来吧！看戏一般都是坐着看的。”
　　他的双手把小露的脸扳正，一双唇再次覆盖住她那紧闭的嘴儿，舌头却不得其门而入。
　　他愤而抬起头，道：“把妳的嘴张开，女人！”
　　小露哭咽道：“我答应你，好吗？”
　　希平道：“早就该答应了，喊吧！我仔细听着。”
　　小露细声道：“好老公。”
　　希平道：“还可以，就是小声了些，妳还欠两声没叫。”
　　小露接着又喊了两声，眼泪都喊出来了。
　　希平道：“让妳叫我三声老公罢了，妳竟欢喜得流泪？好啦，放妳了，别来谋杀亲夫哦！”
　　他翻身坐在她身旁，突然手往脸上一抓，抓住小露甩打过来的玉手：“我这脸刚被打没几天，妳又想抽我？看来放不得妳，妳这女人说话不算数，是不是还想拿剑捅我？要不要我弄得妳没力气呀？”
　　小露脸呈怯意：“你是谁？”
　　“不就是妳老公吗？刚刚还叫得那么亲热，为何一转脸就忘了？”希平把她的手拉到嘴唇上，轻吻着。
　　小露不敢对他大打出手，便用另一手去推他的脸，道：“你放了我，这次我一定乖的，我不恼你了，行吗？”
　　希平把她的中指吐出来，道：“妳叫我怎么相信妳？”虽说不信，却依言放开她，站了起来，走过去把她的剑捡来递还给她：“如果抱着剑睡，让妳觉得安全些，妳就抱着剑睡好了。”
　　小露惊诧地道：“你不怕我的剑会成为你身体的一部分？”
　　“我怕？我怕，我就不会压着妳让妳叫我作老公。况且，我知道妳不会无事找事，我对妳没有进一步的想法，妳当不会傻得逼我吧？”他扭头朝野玫瑰笑道：“戏完了，玫瑰朵，你和这位女主角一起睡，按照剧本发展，我这男主角今晚应该睡在门口的，那里比较凉爽。”
　　他果然走到门口横躺着睡了，心想：老子他妈的应该去写剧本，唉！不过拿笔比拿刀还重，算了。
　　野玫瑰道：“可是那里很脏的。”
　　希平道：“脏也将就一晚，谁叫我没带睡具出来？怕脏的就不是男人，女人才会时刻注意洁净，至多明天没冲洗换衣之前不抱妳就是了。”
　　野玫瑰嗔道：“人家又不是这个意思，人家只是关心你嘛！”
　　希平一笑，回报她两排洁白的牙，然后便闭眼睡了。
　　野玫瑰躺到小露身旁，道：“妳是幸运的，他没有对妳实施进一步的行动。”
　　小露气道：“我还幸运？我遇到了无耻的色狼，他对我乱啃乱来，一个女人遇到这样的事，还叫幸运？我恨不得杀了他，妳是他什么人？”
　　野玫瑰平静地道：“他的女人，妳也是。”
　　小露发了狂地喊道：“我不是！我根本不认识他，他这样的无耻之徒，我这辈子还是首次遇到。他的女人？除非我死！”
　　野玫瑰淡然一笑：“妳不觉得他很俊美吗？”
　　小露一愣，朝希平扫视了一眼，道：“俊美能当饭吃吗？我讨厌小白脸。”
　　野玫瑰不与她计较，道：“我很睏，要睡了，妳不介意吧？”
　　“妳睡妳的，干我什么事？”小露也闭上双眼不想理会野玫瑰，这女人和他的男人一样无礼。
　　小露将手中的剑抓得紧紧的，生怕自己睡着了以后门口那条狼会有所行动，然而睡意终于哄甜了她。
　　天微明时，小露就醒了，出了一身冷汗──她看见希平坐在她旁边盯着她。
　　小露怒道：“你有觉不睡，看我干什么？”
　　希平怒喝道：“妳还好说？我睡得好好的，正在做春梦，妳他妈的一个劲地嚷嚷着不要呀不要的，还哭得像死了人似的，让我怎么睡？我倒要看看妳不要什么了，我告诉妳，妳不要睡觉，老子还要！”
　　小露脸泛红，刚才她梦见希平就欲对她施暴，她在梦里哭喊着不要，却被他听到了，她道：“我做恶梦了，我不睡了，现在就离开。你到底叫什么名字？”
　　希平笑道：“妳再叫我一声好老公，我就告诉妳，嗯？”
　　“稀罕！”小露站起来就往外走。
　　希平跟了上去，道：“妳这就走了吗？不要妳的毯子了？”
　　小露上了马，气道：“给你们这对狗男女用。”
　　“哦？那就不谢了，妳这逃亡的妓女可要小心了，别又给抓回去接客。”希平在马屁股上猛踢了一脚，马儿一声长嘶，放蹄狂奔，他朝着马上的小露喝喊道：“老婆，妳老公我叫黄希平，做梦的时候可别喊错名字了。”
　　小露突然勒住狂奔的马，回头惊讶地望着他，道：“你就是黄希平？”
　　希平一个飞吻过去，笑道：“妳做梦都想着的男人。”
　　“你去死吧！”她再次吆喝着策马突奔，瞬间远去。

　　第 六 章 回 眸 一 笑

　　“姐夫，姐夫！”华小波还未到破庙，就开始满山遍野地叫喊，破庙里搂着睡的两人被他吵醒。
　　希平道：“这小子让他唱歌时，他推托唱不出来，吵人时却是中气十足。”
　　野玫瑰用手梳理着头发，道：“你要唱歌的时候，先让玫瑰走得远远的，你再唱。玫瑰不管你什么，只不准你在我面前唱歌。”
　　希平苦笑道：“妳给点面子，好不好？妳不会也像原真一样塞团棉花吗？”
　　野玫瑰嗔道：“我什么都可以给了你，难道你不准我的耳朵好受一些？我不想让你教坏肚里的孩子，玫瑰决定一生只要一个孩子，这唯一的孩子怎能让你教坏？”
　　的确，胎教也是很重要的嘛！
　　希平让步道：“好了，我不叫妳来听我唱歌，妳也不要叫我不唱歌，大家和平相处，唉，昨晚有个现成听众，怎么就这么轻易地放走了？下次非得让她求我唱歌给她听，哈哈哈！”
　　他大笑着出了庙门，看见从万妙庵过来的一群人。
　　雪儿从施柔云怀里蹦出来，喊道：“爸爸，抱雪儿，雪儿要骑大黑马。”
　　希平抱起她，笑道：“雪儿和柔云阿姨同骑一匹马不好吗？”
　　我的群雪儿道：“雪儿喜欢在爸爸大大的胸膛睡觉，我怕阿姨抱不住雪儿，让雪儿摔跤哩！”
　　希平笑道：“阿姨也喜欢在爸爸大大的胸膛睡觉哩！小哑巴，是不是？”
　　雪儿朝施柔云道：“阿姨，妳是不是也想在爸爸的胸膛睡觉觉？那雪儿让给妳一天，明天雪儿还要在爸爸胸膛睡觉的。”
　　希平在她的小脸亲吻着，道：“雪儿真乖。醉姐，过来抱雪儿。”
　　尤醉不过来，希平旁边的野玫瑰道：“雪儿让我抱，你去使坏吧！先检查她手中有没有凶器。”
　　施柔云脸色一变，希平已经走到她面前，笑道：“雪儿让我抱抱她的阿姨，我觉得这个主意不错，妳认为呢？”
　　他不理会施柔云的反抗与挣扎，抱她上了乌龙，然后自己也上去了。
　　感觉施柔云的背贴着他的胸膛不是最舒服的，就把她抱转过来，让她柔软的胸脯贴着他结实的胸膛，道声：“抱紧了。”
　　华小波担心道：“姐夫，你要小心，她会再捅你的。”
　　尤醉斥道：“闭上你的乌鸦嘴，没人会说你是哑巴。”
　　华小波喊冤道：“我也是为姐夫的人身安全着想嘛！”
　　施柔云安静下来，在希平耳边道：“我要转过来坐，你这样，人家喘不过气。”
　　希平愣了一下，又把她抱转过去，让她背靠着他的胸膛，俯首在她耳边道：“这样行了吗？妳的马就不要了，以后妳和雪儿都骑在我的乌龙上，妳坐后面，雪儿坐前面，好不好？要不，这样也行，妳抱着雪儿靠坐在我的胸膛？我知道妳没钱买匕首了。”
　　施柔云没有出言，只是闭着眼紧紧地靠着他，不知她心中此时想些什么？
　　希平又道：“妳不说话，我就当妳答应了。”
　　尤醉道：“你是否又在威胁柔云了？”
　　希平朝她灿烂地一笑：“很甜蜜的威胁，妳要不要？”
　　华小波道：“姐夫，如果妙缘也这样窝在我怀里就好了。唉！白来万妙庵一趟，竟然没碰见妙缘，有够失望的。若她留了长发，定然可以和姐夫的冰冰和罗美美以及四狗师傅的黛妮平分秋色，我心痒的很哩！”
　　独我的群：“还有我，也是立誓要她光滑的头上生出瀑布似的流云。”
　　野玫瑰看着希平，道：“这个嘛！竞争可激烈了，你们这群男人呀！没有多少个是好的。”
　　希平策马赶上黄洋，道：“爹，你的初恋情人没对你怎么样吧？”
　　黄洋泄气道：“她见到我没两分钟，就跑出去了。今早送别时，还骂我不会教儿子，说我的儿子坏死了，这是什么话？我的儿子不坏，怎么能把她的女儿搞到手？”
　　春燕骂道：“你这老不羞，你是否也想把独孤雪搞到手？”
　　“正是──噢不！”黄洋立即清醒，假装反驳道：“她不是做了尼姑了吗？”
　　希平道：“娘，妳不要担心，爹是没机会的，况且爹是个有色心没色胆的人，他不会越轨的。”
　　“你小子，竟这么损你老爹？”黄洋气得几乎摔下马来，以示抗议。
　　希平笑道：“爹，我猜想大海见了你之后，也是有些失望的。在他原来的思想里，爹应该是个极正经的人，至少也应该像杜清风一样有气度，虽然杜清风的脸皮也有点厚，但他还不失为一个长辈，而你却没有杜清风的气度了。怪不得当年你与他情场较量时会败给他，他的确比你多了一点男性魅力。不过，你的儿子都把他的女儿收纳了，而他却不能生个帅小子出来抢夺你的女儿，你该骄傲了，老爹！”
　　黄洋果然有几分骄傲的神气，道：“这就证明我的后劲比他强，哪怕他生个儿子出来报仇，也抢不走我女儿的，月儿怎么会喜欢他的烂儿子啊！”
　　黄大海实在听不下去了，道：“爹、大哥，你们不要损我师傅了。”
　　雷龙摇摇头，暗叹：也只有这样的父亲才会有这样的儿子。
　　春燕瞪了他们两父子，道：“还是大海懂事。”
　　黄洋气道：“如果当年不是我入了山，定把杜清风赶出我家门。吃了我的饭，住了我的房，还要带走我的儿子和女儿，并且教我的儿子来反我？我这次见到他，定叫他好看！”
　　华小波泼冷水道：“师叔，你打不过他的，我们长春堂只有被打的功夫一流，这我是知道的。”
　　黄洋道：“打不过，我就骂。君子动口不动手！”
　　说得有道理，不愧是黄洋。
　　春燕哂道：“你是君子？”
　　众人也都用同种眼神看他──哈，不信！
　　“不信就算了，何必用眼神来封杀我？”黄洋想不到自己的威信这么低，连这群小辈也敢对他随便发表意见，不就说了一句那些书生打架时打不过就拿来掩饰自己懦弱无用的名言吗？
　　正在黄洋垂头丧气之时，忽然听得背后马蹄声急，三匹马瞬间超越他们。他们看到了三个女人的背影，中间那匹马上的少女回首朝他们盈盈一笑。
　　那是一张无比纯美的脸，那眼神有着小月的纯真，却多了一份摄人魂魄的神芒。脸型的精美程度，在他们所见过的女人中，只有水洁秋能够与她相比，但她没有水洁秋的妖冶，只有纯真，无论从哪个角度看去，都是纯真！
　　绝顶的美丽，绝顶的纯真。
　　在她回眸的一瞬间，华小波、独孤明和赵子威激动得从马上摔下来，就因为那不经意的回眸一笑，他们失了魂！
　　美人与骏马却已远去。
　　华小波从地上爬起来，就朝希平喊道：“姐夫，借你的马一用！”
　　独孤明和赵子威同声道：“让我去！”
　　我的群希平看看怀中的施柔云，轻声道：“美人来的突然，走得也轻快！你们不要吵，柔云睡着了。”
　　他的双手轻搂着施柔云的纤腰，看看刚才那三个女子消失的前方，低头吻了吻施柔云的秀发，叹息无言。
　　世人的美人何其多，只有怀里的人儿值得珍惜。
　　从此以后，施柔云和雪儿就与希平同乘一骑。
　　施柔云最初不愿意，希平要抱她上马时她就跑，当然结果还是被希平抱上了马，她只好抱着雪儿靠紧这个大仇人的胸膛，没几天，她就认命了，或许也该说习惯。
　　她总是会睡着，雪儿也睡。每次她醒来的时候，发觉希平的长手都搂着她和雪儿。也许吧！这黑马儿太巨大了，奔驰时也很稳当，她才会睡着的。她心里总恨自己，为何能够在仇人的怀里安睡？
　　她想到大哥的死的同时，也想起大哥的交代。
　　大哥真的不恨这个野蛮的男人吗？也许大哥的死真的是这个男人带来的，但是，若没有这个野蛮人，那个叫徐飘然的老头不就杀了她们，烧了她的家了吗？
　　这个被雪儿叫做爸爸的男人为什么要出现？自从他出现后，她的心就很乱，她恨他。是的，因为大哥的死，她恨他，要杀他，可是她为何时常想着他？有时睡梦也梦见他的，最可恨的是，梦见他的时候，他都很温柔地呵护着她。
　　那次她的匕首刺入他的胸膛，她自己的心也很痛的，为何要心痛呢？她应该开心的，因为她总算刺伤了仇人，可是──施柔云一直都理不通她的思绪，她的娇弱身体里似乎藏有两个自己，一个自己要杀了希平为大哥报仇，另一个自己却要依赖希平。
　　有时她会想，如果她的大哥没有死，她遇上他会是什么样的一种情况呢？雪儿说得没错，他的确是个很好看的男人，那时雪儿说她会喜欢他的，然而现在，她还能喜欢他吗？
　　不能！施柔云时刻提醒自己不能喜欢这个大仇人，可是她心灵深处的另一个声音却在道：“妳能的，他又不是妳的仇人。”
　　他真的不是她的仇人吗？
　　谁又能告诉她，大哥是为何而自杀的呢？
　　一切都是因为他！
　　如果不是他打败大哥，她的大哥也就不会自杀。
　　不管怎么样，她都得跟在他身边，并非只是为了报仇，还因为她得遵从她大哥的遗愿，更有一些使她自己都迷茫的原因。
　　所以，在希平的强迫下，她不但跟着他，现在还窝在他的怀里，安睡地睡。
　　明天就要到长春堂了，众男想到即将可以和他们各自的女人相聚，心情都极好。
　　黄洋夫妇因为就要和师哥师嫂相见，自然也激动万分。
　　黄洋叹道：“离开长春堂差不多二十年了，想不到这辈子还有重回旧地的机会。”
　　春燕道：“重回旧地自然欢喜，但你别想重燃旧情。”
　　黄洋叫屈道：“妳这是什么话？我在长春堂哪有什么旧情？”
　　春燕气道：“你没有，她有！她十三四岁就锺情于你，直到现在还对你念念不忘，为你不嫁，这不是明摆着的吗？”
　　黄洋笑道：“妳是说蕾蕾呀！我从来都当她是妹妹，对她只有纯洁的兄妹之情，绝无半丝非份之想，妳就别多心了，我是个很专情的男人。”
　　“你还专情？”春燕接着就数出了四五个女人的芳名，砸在他的老脸上。
　　黄洋感到冤枉，春燕所说的女人都是与他有缘无份的，他却因此成了罪人，他道：“我这辈子就只有妳一个老婆，外遇都没遇到一回，妳还说我滥情？好歹也让我切实地和某个女人有一腿的时候，妳再来冤枉我也不迟嘛！”
　　华小波更正道：“师叔，你又说错了，那就不是叫冤枉了，叫捉奸在床。”
　　雷龙道：“天色不早了，我们找个地方落脚吧！”

　　第 七 章 公 狗 情 话

　　希平在房里与野玫瑰嘻闹，把野玫瑰压在床上搔她的腋窝，听得有敲门声，放开她去开门，到来的是春燕。
　　希平道：“娘，你进来。”
　　春燕进来看了看在整理衣服的野玫瑰，道：“玫瑰，你出去一会，好吗？我和平儿有些不便之话要说。”
　　野玫瑰应道：“好的，娘。”就出门去。
　　希平反锁了门，让春燕坐到床沿，道：“娘，什么事？”
　　春燕看着儿子俊美的脸庞，举手起来轻抚着，幽幽道：“你是为娘一生的骄傲，娘想问你是否真的爱月儿？”
　　希平眼神坚定地道：“娘，平儿爱月儿，以一种超越兄妹之间的情感包容着她，我知道这样对不起爹娘，也会让别人笑话，然而只要月儿喜欢，其他一切都不重要。”
　　春燕沉默，只是她看着希平的那一双眼睛饱满了清泪。
　　希平用手拭去她溢出的眼泪，道：“娘，别哭，平儿怕看见娘哭。”
　　春燕叹道：“你们兄妹分离得早，根本没有什么兄妹之情，月儿遇见你会爱上你，也是可能的。”
　　希平想了想，下定决心道：“娘，月儿早已是我的女人。”
　　他把与小月之间的事简单地说了一遍。
　　“这就是命！”春燕并没有骂他，也没有因他们兄妹之间超出伦常的关系而伤悲愤怒，只是轻轻地说了这句，然后继续道：“平儿，如果月儿真的爱你，不要叫她伤心，好吗？”
　　希平道：“我不会叫月儿伤心的。”
　　春燕站了起来，道：“这娘就放心了，娘回去睡了。有一件事你还要记着，就是无论如何也别让华蕾缠上你爹，你去把她收纳了，让她成为我的儿媳妇，我不想她成为我的情敌。”
　　希平头大道：“娘，你已经不止一次提醒我了，你在陷害你儿子！”
　　他把春燕送到门前，春燕突然又回头道：“平儿，很多事你都不明白，有时娘觉得对不起你。”
　　“娘，我明白的，娘很对得起平儿。”
　　送走了春燕，希平回到房里躺了一会，又站了起来走到尤醉等女的房间。
　　听到房里有野玫瑰的笑声，希平道：“玫瑰朵，出来迎接你的男人！”
　　野玫瑰开了门，道：“娘走啦？”
　　“嗯。”希平把赤着小脚跑过来的雪儿抱在怀中，在白姿的床沿坐下了，道：“雪儿明天就可以见到妈妈了，开心吗？”
　　雪儿欢喜地道：“开心哩！爸爸，你也开心吗？”
　　希平笑笑，拧着她的小巧鼻子，道：“爸爸当然开心了，妈妈见到我们也会很开心的。雪儿从来都是这么乖，到柔云阿姨怀里睡觉去，好吗？爸爸有些话要和白姿阿姨说哩！”
　　“雪儿这就到阿姨床上去，雪儿很乖的。”
　　希平放她下床，她就跑到尤醉床前。尤醉抱起她，拍拍她的小脚掌，把她交给了睡在里面的施柔云。
　　希平侧躺在床边，手托着脸看着眼前平躺的白姿，道：“我和你之间该有个结果了。我承认一直以来都以强蛮的方式占有你，我也不觉得这是错。而让你跟了浪无心一段时间，是为了让你追寻你的梦，你的梦碎了就让你回到我的怀抱，我并不认为你与别的男人好是对我背叛。这个世界，很多男人只有一个妻子，但并不能说明他们一生中只碰过一个女人或说他们不希望拥有更多的女人，我有很多女人，这是当初你离我而去的原因。若要说爱，我不知自己能分给你多少，然而我所爱着的任何一个女人，我都会尽我的一切守护并给予她们最大的欢乐。我不敢肯定你是否爱我，也许你还记着浪无心，他的确是个很优秀的男人，只是他从来不属于你，更不是你的梦的所在。而你，也绝不属于他，或许也不属于我，你只属于你的梦。我让你的梦碎了，我有责任为你创造另一个梦，一个按我的方式存在的梦。假如你并不拒绝我给你这个梦，就回到我的怀里，依靠着我的胸膛继续造梦。真的，姿儿，你爱我吗？”
　　白姿的眼泪不争气地流了出来，泪眼朦胧地看着这个邪美的男人。自从她的剑在他的脖子上颤抖的时候，她的心和她固守了许多年的梦也跟着颤抖，然而她的固执让她错过了许多，她以为这辈子无法重回他的怀抱了。
　　她曾经拒绝这个强壮的怀抱，是因为这个怀抱容纳了太多的女人，可是，无论他拥抱了多少女人，他给她的拥抱还是坚定有力的，依靠着他时如同依靠着一座山。她是从这山里飞出来的小鸟，她无时无刻地依恋着这座奇特的山。
　　是的，她爱他，从遇到他的那一刻起，她就不能抗拒地深爱着他，他是那种任何女人见了都心动的男人，她时常想着重回他的怀抱，只是他真的不嫌弃她吗？她的肚里怀了别的男人的孩子，她曾经在另一个男人的怀抱婉转承欢，她真的能坦然面对他吗？如果一切能够重来，她宁愿不要自己的梦，只当他众多娇妻中的一个。
　　她道：“你真的还要姿儿？”
　　希平的手理了理她的头发，吻去她的泪，柔声道：“不要怀疑你的男人，这样对你反而不好。你知道的，玫瑰以前也有过许多男人，我依然疼她，依然让她的小肚子怀着我的孩子。我的女人很多，其中有冰清玉洁的，也有历经过别的男人的，不管她们如何，只要愿意跟我，我都同样珍惜。男人不该强求他所遇到的每个女人都是冰清玉洁的处女，因为这世上不是只有他一个男人。其实，你给我的也是你的最初，我怎会在意你什么？”
　　白姿激动，然而却担忧地道：“可是我有了别的男人的孩子，你不在意吗？”
　　希平笑道：“你给我一个承诺，说你爱我，我就给你一个惊喜。”
　　白姿道：“你让我想想，好吗？突然间，我很难说出那三个字的。”
　　“很好，什么时候你觉得心里有我这条大公狗，你就来告诉我，我从来没听你说过的。”他站起来走到尤醉床前，俯首吻了她的唇，道：“我不强迫你，你要怎样就怎样，若无意于我，最好趁早离开。”
　　雪儿嚷道：“爸爸，雪儿也要亲亲。”
　　希平笑着亲了亲她红嫩可爱的小脸颊，道：“雪儿，问问柔云阿姨要不要爸爸亲亲。”
　　雪儿摇着施柔云的香肩，道：“阿姨，你也要爸爸亲吗？”
　　施柔云将脸朝里侧睡着，脖子和耳根都红了。希平把她扳转过来，她紧闭着双眼，脸如熟透的桃子，他就朝着她红艳欲滴的嘴儿吻下去。
　　她的眼睛突然睁开，一双小手推托着希平的脸，怒道：“不准吻我！”
　　希平道：“这段日子，你不知被我吻了多少次，还不习惯吗？”
　　施柔云羞怒道：“那是你趁人家睡着了偷吻的，人家不知道。”
　　希平笑道：“哦？不知道，你怎么能说我偷吻你？这是栽赃，你这小妮子！”
　　施柔云不言语了，双手也无力抗拒希平，只得任由他的嘴在她柔嫩的红唇摩擦着。
　　他吻个够后，才直起腰，道：“吻着仇人的嘴儿更是刺激，以后我少不得要多多吻你的小嘴。嘿，施竹生的主意不错，到现在才发觉，好极了。”
　　他转身迈开长腿，到了白姿床前，掀开被子，把她从床上横抱起来，道：“虽然你不说你爱我，但我想你不会拒绝我爱你的。玫瑰朵，今晚放你假，让你好好休息一晚，你在姿儿的床上睡，我要过去了。”
　　野玫瑰笑道：“你真的是一条大公狗，姿儿一点都没有说错你。”
　　希平道声“晚安”，就抱着白姿走出门去了。
　　回到房间，希平把白姿轻放到床上，反锁上门，上了床。
　　他抚着她的俏脸，道：“人和兽是同类，因此不可避免地，我也有着兽性，可是今晚我会很温柔，你不必担心肚里的孩子。”
　　白姿道：“为什么你不恨姿儿？”
　　希平道：“因为你很好。我们之间，只有我对不起你，懂吗？我要弥补你失去的一切，我要让你重新感受到我的狂野和拥有我的温柔。”
　　白姿认真地看着他一会，方欢喜地道：“你替姿儿宽衣，好吗？姿儿觉得有些热了。”
　　“我也是。”希平先把自己的装备除去，然后轻柔地为白姿宽衣。
　　白姿抚摸着他的胸膛，叹道：“这是我见过的最强有力的肌肉，你是个神奇的男人，以前的创伤，现在连伤痕也消失了。”
　　希平抚摸着她的腹部，道：“不然我的身上不就都是你们的齿痕和抓痕了？你在初夜时咬得我的手腕出血，我还没找你算帐哩！”
　　白姿嗔道：“谁叫你那么野蛮？”
　　“这辈子你都脱离不了我的野蛮侵占，你认命吧！”希平的嘴覆盖了她的唇。
　　白姿热烈地逢迎着，她的体温渐渐提升，呼吸急促，鼻尖冒汗。当她迷糊地呻吟着的时候，她感受希平的雄根挺入了她的生命之道。
　　那一瞬间，她再次感到希平心灵的存在，他的心是那么的温柔，充满着对她的情意，这时的他只想着她一个人，无论他有多少女人，当他进入她的时候，他的心灵跳跃着的却是他对她的全部感情。
　　希平轻柔地挺进抽出，他的粗巨摩擦着她的柔润，给予她最幸福的快感，她已经苦闷了许久，他要弥补她以最恒久的律动。
　　白姿觉得希平这次进入的尺寸比以前短了许多，也略细少许，知道他是顾及她体内的孩子才故意以适合的尺寸进入她的，这个男人的确是不可思议的怪物，他能给予女人一生都梦想着却又得不到的东西。
　　在性这方面，无论男女，都有着奇怪的梦想。
　　爱若不是在性中堕落，就是在性中升华。
　　白姿知道自己已经堕落，不单堕落在他创造的性爱空间，也早就堕落在他不可一世的野蛮和似非而是的温柔里。
　　他的确是一条大公狗。
　　她的大公狗！

　　第 八 章 故 地 旧 情

　　回到长春堂，便有一大堆女眷等着他们了。
　　希平找不见雷凤、杜思思、风爱雨、独孤棋四女，连华初开夫妇也不见出来，正奇怪着，怀中的雪儿就问道：“爸爸，妈妈呢？怎么不见妈妈？”
　　希平道：“也许她在里面，我们进去就能看见她了。”
　　此时，众女早就欢喜地群拥过来了，各自找寻着自己的男人，一群人还来不及说话，便欢欢喜喜地进入了长春堂里。
　　四狗一下子多了六个女人，使得兰花和莺翠都赌气不理他，而心茹见惯了白羊族的男人拥有很多妻子，况且白羊族的女人都是以夫为天的也就对此无所谓。
　　赵子青却几乎气爆了，踢了他几脚，就扯着他的耳朵不放：“叫你去报仇，你却去纳妾了。现在好了，十几个女人，你叫我以后怎么过？”
　　四狗冤枉道：“青青，不是十几个，只有十个啦！”
　　赵子青更是气：“玉蝶不是？”
　　四狗叫屈道：“她又不在，我身边就只有十个。青青，你把我的耳朵扯掉了，生出来的儿子也会没耳朵的。”
　　华小波幸灾乐祸道：“师傅，看来你招架不住了，你徒弟我却是相安无事耶！哎呀！春水姐姐，你怎么能对我来这招？”
　　“你别以为你能幸免，跟我回房，我治死你，看你还能心花花口花花的？”春水扯着他的耳朵，他一边用手掩着耳朵一边叫着喊着跟随春水走出了大厅。
　　白慧看了希平一眼，暗自叹息，也走出了大厅。
　　独孤明把白灵和夏雨拢在怀里，道：“不知道该怎么对你们解释，所以我什么也不解释。”在两女的脸各吻了一记，作为他多了三个女人的无言解释。
　　白灵并不介意这些，道：“我们白羊族的女人从来不过问自己男人的事，一个有条件的男人在白羊族里拥有许多女人是很正常的。”
　　独孤明在她耳边悄声道：“希平刚回来，你可以借相逢的机会要求一个拥抱，我知道你们两姐妹永远都忘不了他。”
　　白灵叹道：“不了，他的怀抱不是为我敞开的，我无缘于他，我属于你。”
　　独孤明道：“你们白羊族里，若经自己的丈夫允许，不是可以和别的男人好的吗？”
　　白灵还是只有叹息，因为希平。
　　希平和各女拥亲了一轮，抱着冷如冰和白莲，道：“她们呢？”
　　旁边的华小曼道：“她们和我爹娘到丐帮去了。”
　　希平奇道：“去岳父那里干嘛？”
　　冷如冰道：“风帮主在半月前的武林大会中受了伤，她们回去看看，爱雨哭得厉害哩！”
　　希平无言。
　　白莲道：“我们也要去的，只是凤姐让我们留下来等你。她说，如果都去了，你回来时就没人照顾你了。我当时就说你出去一趟一定会多出一堆美女的，我果然说中了。老公，你真有魅力。”
　　这是白羊族的女人特有的，她们为自己的男人能够征服别的女人而感到骄傲。
　　希平笑道：“你老公的魅力没有他们的大，除了玫瑰是我的女人之外，其他的都还不是。”
　　白莲道：“白姿呢？”
　　希平道：“你自己猜。”
　　白莲看着拥抱在一起的白姿和白芷，道：“不用猜了，我知道她始终逃不出你的怀抱，我白莲身为白羊族的公主都陷入你的圈套，何况她！”
　　希平对抱着雪儿的华小曼道：“小曼，你的肚子都大了，不要这么劳累，给菲儿抱吧！”
　　雪儿在菲儿怀中道：“阿姨，我以前从来没有见过你耶，你见过我妈妈吧？”
　　菲儿笑道：“我见过你妈妈的，你一定是雪儿了，好可爱哦，菲姨喜欢雪儿哩！”
　　雪儿欢喜地道：“是呀！是呀！我叫雪儿，是个可爱的孩子，所有的阿姨叔叔都喜欢我哩，可是为什么不见妈妈？雪儿好想妈妈耶！”
　　“雪儿不必着急，过几天就能看见妈妈了，雪儿能让我抱抱吗？”藕儿从菲儿手中接过雪儿，亲着她的小脸蛋。
　　希平对他的众妻道：“你们也该向我爹娘问好了，别让他们连谁是他们的儿媳妇都搞不清楚。”
　　众女一齐拥向与小月在一起的黄洋夫妇。
　　杜萌萌脱离黄大海的怀抱，走到希平面前，欲言不语，希平微微一笑，搂抱了她。
　　她的双手紧紧地反搂着希平，在他耳边轻声道：“大哥，萌萌想你。”
　　“嗯，大哥知道。”希平轻抚着她的黑发，柔声回答。
　　杜萌萌放开希平，也到黄洋夫妇那边去了。
　　希平看着她的背影，心中感叹，走到白灵面前，对独孤明道：“你的女人可以让我抱抱吗？”
　　独孤明笑道：“你自己看着办。”
　　希平搂过白灵娇小的身躯，感到她在颤抖，抱得更紧了些，俯首在她耳边道：“你们恨我？”
　　“我们要用一辈子的时间来忘却你！”白灵沉重的说出一句，然而她真能忘记这个男人吗？她在梦呓的时候也喊着他的名字，但他不是她的男人，她只能选择忘记他。
　　一辈子的时间，该有多长呀！也许正因为无法忘掉，所以才会要用一辈子的时间去遗忘吧？
　　希平叹道：“也许他们都比我好，但愿你能忘了，不用太长的时间！”放开白灵，到四狗面前，道：“青青，你饶过他吧！他的耳朵是肉做的，会痛的，你不心疼吗？”
　　赵子青赌气道：“除非你的耳朵让我扯。”
　　希平摆手道：“那就免了，四狗，慢慢享受，兄弟先闪了。”
　　四狗叫嚷道：“希平别走，过来帮忙，出绝招，把她的衣服剥光。”
　　希平道：“她是你的女人，你叫我怎么好意思？”
　　此时，大家都坐好了，只有四狗被赵子青拉扯得笔直。
　　希平也坐了下来，朝白芷招手道：“小白芷，过来让我抱。”
　　白芷走过来坐在他的膝上，道：“大坏蛋，芷儿这段日子天天都想着你。”
　　希平伸手拭去她脸上的泪珠，道：“我的小白芷，你为何哭了？谁欺负你了？”
　　白芷道：“我知道大坏蛋不会叫小姐伤心的，见到大坏蛋把小姐带回来，芷儿高兴着哩，芷儿这不是哭的。”
　　希平笑道：“嗯，好，芷儿的哭不是哭的，那叫什么？”
　　“带泪的微笑。”白芷甜甜一笑，朝白姿挤了个眼神。
　　黄洋赞道：“平儿，你真有本事，这次我们家人丁兴旺了，你出来没多久，就捞到了一大堆可爱的妻子，实在是祖宗脸上的光耀。”
　　华小曼道：“师叔，你怎么这样说话的？”
　　黄洋呵呵笑道：“小曼，你还叫我师叔？你要跟着平儿叫，你如今不是华家的人了，你是我们黄家的人。”
　　华小曼嫩脸泛红，道：“我让仆人做饭去。”转身就走出了大厅。
　　黄洋对希平道：“平儿，这个也不错。”
　　希平知道他的意思是华小倩换成了华小曼，于是想起了未曾见面的华小倩到底是什么样的女人，为何那么小就爱玩他的宝贝，还玩出火来了？嘿，想不到自己出世没多久就会玩女人了，怪不得长大后这么好色了。
　　春燕哂道：“老头子，什么不错，我觉得个个都很好。”
　　黄洋神秘地一笑，道：“我不和你吵，你懂什么？我这句话只有咱爷俩明白，其他的人嘛！嘿嘿！”
　　春燕气道：“你──”
　　“师哥？！”华蕾进入大厅，呆站在门口，惊喜地喊出一声，泪就在她的眼里迷茫。
　　春燕看见华蕾，心中惊叹：这小妮子出落得如此美丽，还是如此的年轻。
　　黄洋从椅子上站起来，走到华蕾面前上下打量，轻声道：“蕾蕾，你还好吧？”
　　“嗯。”华蕾投入黄洋的怀抱，抽涕道：“蕾蕾能够再见到师哥，什么都好了。”
　　希平想起华蕾房里的那对小木人，省悟出它们是谁了，心想：娘说的一点都没错，这华蕾对爹真是一往情深。
　　春燕向希平挤了挤眼，希平头大如斗──娘这不是叫他去棒打鸳鸯吗？他黄希平可不是这么缺德的人，于是他朝春燕摇摇头。
　　春燕的眼泪跑出来警告他，他只得把怀里的白芷抱到一边，走到相拥的两人旁边，故意咳了几下，道：“嘿，听我说一句，你们站着不累吗？可不可以坐着说话？唔，你们不觉得坐着比站着舒服吗？好像这样耶！”
　　他觉得自己好像成了个白痴，一个人在这里自言自语。
　　黄洋道：“蕾蕾，这是我儿子，我们到那边坐下慢慢聊，好吗？”
　　华蕾还是“嗯”了一声，牵着黄洋的手来到众人中间，和黄洋并肩坐了。
　　这使得另一边的春燕极不舒服，又朝希平挤眼泪。
　　希平心中叫苦，这娘怎么死要他干这种没道德的事？他们已经坐下来了，总不能又去叫他们站起来吧？他看着一脸痴情的华蕾，她正侧着脸以一双同样痴情的眼睛看着他的老爹。
　　希平左看看，右看看，只好走到两人背后，俯首在两人中间，用他的头挡住华蕾的痴情视线，笑道：“你们坐下来，不说话吗？”
　　实在是有够鸡婆的！希平在心里暗骂了自己一声。
　　华蕾怒道：“黄希平，你到底要干什么？”
　　希平笑道：“我干什么，你还不清楚？”随即压低声音：“你和我出去一下，我会一五一十地告诉你，嗯？”
　　“我不！你让开，我要和你爹说话。”华蕾用手掌推开他的脸。
　　希平识趣地走到春燕背后，弯腰在她耳边道：“娘，儿子没法可施了，你有危险了。”
　　春燕突然放声大哭。
　　黄洋急忙跑过来，道：“老婆，你怎么了？”
　　“我不想活了。”春燕越哭越起劲，越哭越大声。
　　希平连忙道：“爹，不如你扶娘回房，我让冰冰带你们去。”
　　在冷如冰的带领下，黄洋抱扶着春燕走出大厅，希平看着他们的背影，不得不佩服娘的耍赖绝招。
　　女人似乎惯用这一招？！
　　希平回首看见落寞的华蕾，心里没来由地一痛，坐到他父亲原来的位子，道：“姑姑，你可不可以放过我爹？也当放了你自己，啊？”
　　华蕾忽地怒瞪着他，脸转寒，道：“我的事不用你管，我不是你姑姑！”站起来拂袖而去。
　　希平心想：你不是我姑姑，难道你还想做我的二娘不成？
　　白莲道：“老公，她好像对你很有意见耶！”
　　希平笑道：“哪里的话，是我娘对她很感冒。莲儿，过来，坐在老公的大腿上，别管他们之间的麻烦。”
　　独孤明站了起来，道：“各位，我也要和我的美人儿们回房休息了，你们慢慢聊，晚饭时再见。”
　　白莲坐在希平的大腿上，轻声道：“老公，莲儿也要你疼。”
　　希平吻着她的耳珠，道：“晚上我疼你个够，现在嘛！让你先亲个够！”
　　晚晏时，四狗欲图个大醉以便躲过晚上的红粉劫数，哪知赵子青叫他以茶代酒，不但损了他大男人的脸面，而且将是劫数难逃了。
　　华小波倒是开心，他今日被春水拉回房去，用行动解释了他的心花花，所以春水和白慧就饶过了他。
　　席间，华蕾不停地夹菜给黄洋，看着黄洋吃，她就是不吃，春燕也气得不吃。这两个女人，前者是看饱了，后者是吃醋吃饱了。
　　希平装作看不见，一个劲地埋头夹菜，仰头喝酒。不是他不想帮忙春燕，而是他不知该如何帮。
　　让他去泡华蕾，这对他倒是没什么坏处，只是华蕾是小曼的姑姑，况且华蕾对他爹又是情痴一生，叫他怎好下手？还是喝酒的好，不醉也装醉，谁也怪不了他。
　　晚晏后，各自回房休息了。
　　春燕看见黄洋又要出去，忙道：“你去哪里？”
　　黄洋叹道：“燕，蕾蕾她让我过去一趟。”
　　春燕立即泪流，道：“我就知道你不要我了，我不准你去。”
　　黄洋搂她入怀，安慰道：“燕，你要对我有信心，我对蕾蕾只有兄妹之情，我怎么可能乱来？要是我和她好，不是孙子比儿子大了吗？你在这里等我，我和她说明白了就回来，蕾蕾其实也很可怜。”
　　春燕道：“那你可要快点回来，不然我就进去捉奸。”
　　黄洋笑道：“我这么老了，你也知道我的能耐，想奸也奸不起来了，你的担心也未免多余。好了，亲你一下。”
　　黄洋吻过春燕后走出了房，来到木人居，敲了两下门：“蕾蕾，师哥来了。”
　　门开，华蕾道：“师哥，蕾蕾怕你不来哩！你进来，蕾蕾等你很久了。”
　　黄洋进了房，华蕾把门反锁了，道：“师哥，你坐蕾蕾床上。”
　　黄洋犹豫一下，还是依言坐到了床沿。他看了看房里的摆设，和他离开时没有多少改变。二十年了，这里给他的感觉还是和二十年前一样，但物是人非了，当年的小女孩已经是个成熟的女人了，然而深爱着他的那颗心依旧，他要怎么面对这个美丽的痴情女人呢？
　　华蕾坐到他身边，看着他，痴痴地道：“师哥，你终于回到蕾蕾身边了。你知道吗？蕾蕾这么多年都思念着你。当年你不跟蕾蕾说一声就走了，蕾蕾不知多恨你，但是，你回来了，蕾蕾也就不恨你了。”
　　黄洋叹道：“蕾蕾，师哥对不起你。”
　　华蕾伸手抚摸着黄洋的脸庞，道：“别说对不起，是蕾蕾自愿的。”
　　黄洋抓住她的手，握在手中，道：“蕾蕾，师哥已经老了，孩子都这么大了，师哥不是不懂你的心，只是师哥无法依从你的心了，师哥不想害了你。”
　　他说的是实情，在当年他就明白她的感情了，只是他一直都把她当作妹妹一样呵护着，他不能也不会对她生出别的感情来，他不料华蕾一等就是十几二十年，这份感情虽深，却是不能领的。
　　他已经老了，在感情方面不能满足华蕾，在夫妇生活中，更有着许多永远都不能满足她。他不能接受这份爱，因为他不想因此而伤害华蕾。
　　有时候，哪怕是好心接受一份爱，也是一种不可弥补的伤害。
　　华蕾道：“不，师哥一点都不老，师哥在蕾蕾的心中还像当年一样。”她挣脱黄洋的手，走到桌子前，拿起那两个雕刻的木人：“师哥，这是你雕给蕾蕾的，蕾蕾每天都看着它们，你曾经说让它们永远在一起，可是你为什么离开蕾蕾？师哥，你就不能让蕾蕾永远和你在一起吗？只要能够和师哥在一起，蕾蕾就心满心足了。”
　　黄洋轻叹，这是他离开长春堂前送给华蕾的，他并没有别的意思，当时他以为这辈子都不会回来了，所以就照着自己和华蕾的模样雕刻了这两个小木人给她，留作纪念。
　　人生如浮云，谁能预料今日？
　　华蕾把小木人并排着重放回桌上，坐回床沿，道：“师哥，你明白蕾蕾的心的，蕾蕾只是要成为师哥的小妻子，你能答应蕾蕾吗？”
　　黄洋凝视着她，道：“如果能答应，当年师哥就把你带走了。蕾蕾，师哥不想叫你伤心，你也别为难师哥了，师哥是有儿有女的老男人了。”
　　“可是，”华蕾蕾争辩道：“很多男人都有许多妻子的，师哥为何不能有两个？”
　　黄洋凝视着华蕾，道：“师哥这一生爱过两个女人，对不起两个女人。蕾蕾，师哥对不起你啊！”
　　华蕾幽幽地道：“师哥真的不能完成蕾蕾的心愿？”
　　黄洋再次长叹：“蕾蕾，除了师哥，你的心中就没有别的男人？很多男人都比师哥好的，你不妨去看看再说。师哥不想害你一生，你也别让师哥抱愧半生，好吗？”
　　华蕾垂首，忽然想起一个可恶的人。
　　她沉默了许久，突然听到门外响起吵人的歌声，脸色一变，惊怒道：“黄希平？！”

　　第 九 章 新 人 传 唱

　　希平正与众妻在房里嘻闹，听得敲门声，开了门见是春燕：“娘，进来吧！”
　　春燕道：“我不进去了。平儿，你爹去了华蕾那里，这么久还不回来，你过去看看，别让他做出糊涂之事。”
　　“这个嘛！嘿。”希平搔着头，娘这是叫他半夜三更去捉奸，他黄希平像是这种人吗？
　　春燕道：“你答应娘的，你若不去，娘就哭了。”
　　希平无奈道：“好吧！我过去叫爹回来就是，也没见过儿子去捉老子奸的。”
　　春燕笑道：“我就知道平儿最听娘的话了，我过去看看小月，你一定要去哦！”
　　希平看着春燕走入小月的房间，和众妻说了一下，就走出了乐华园，往木人居走去，到达华蕾的房门前，又转了回来，他就是硬不起头皮去打破老爹和小情人的幽会呀！想了想，灵机一动，何不唱歌？
　　正好！
　　于是，夜半歌声就在木人居响起。
　　华蕾冲了出来，喝道：“黄希平，你三更半夜的跑来这里唱什么歌？”
　　希平笑道：“你和我爹幽会，不加些浪漫的音乐怎么行？我特地来为你们奉上我的经典歌曲，替你们增添一些情调。”说罢，又唱了起来，所有美好的浪漫的情调都被他狼嚎似的歌声破坏了。
　　“儿子，行了，别唱了。”黄洋从房里出来，阻止他的演唱。
　　希平道：“嗨，爹，你这么快就出来啦？娘等急了，让我来把你请回去。”
　　“蕾蕾，师哥不能在这里待了，先回去了。”黄洋走到希平旁边，细声道：“儿子，你娘没发火吧？如果有机会，你把蕾蕾泡到手，你爹不行了，我相信你不会叫爹失望的。”
　　嘿，这是什么世界？爹娘都叫他泡华蕾？
　　他看着黄洋走出木人居，又看着愤怒的华蕾，道：“你该回去睡觉了。”
　　华蕾斥道：“小色魔，你是存心来扰乱的？”
　　希平道：“谁叫你勾引我老爹？”
　　华蕾气道：“你、你、你！”就是说不出一句完整的话。
　　希平走到她面前，俯首压倒性地盯着她，道：“我怎么了？我喜欢来坏你的好事又怎么了？我曾经说过，要你成为我的女人，你还记得吗？你年纪也不小了，也是该找个男人了，别总是待在这里胡思乱想的。”
　　华蕾道：“你走，我不想看见你。你再不走，我就喊人了。”
　　希平逼近了一步，一手抱住欲退的华蕾，道：“喊呀！你喊呀！为什么不喊了？”
　　华蕾拚命挣扎，却还是被希平抱回了房里，压她在床上，她惊喊道：“小色魔，你敢对我，我就──呜呜！”
　　希平还以为她会说一两句狠话，谁知她就哭？！
　　他连忙把她抱起来，搂她在怀里，安慰道：“别哭了，我不会对你怎么样的，你看，我现在不是放开你了吗？”
　　“你没有，你还抱着我！”华蕾捶了他几拳，气愤愤地说。
　　希平解释道：“你又不是没给我抱过，抱着你不会有事的啦！当初你光着身子让我抱着都没发生什么事，何况现在穿了衣服的？”
　　华蕾道：“我就是不准你抱！”
　　希平叹道：“如果抱着你的换成是我老爹，你就不会说这句话了。其实你和爹真是有缘无份，当初吻你时，你说我毁了你固守多年的梦，我就知道那是你的初吻，你是准备把它送给我爹的，是吧？有时我真的想成全你和我爹，可是，我也很疼你的，你知道吗？你就作我的女人吧！我说的是认真的。”
　　华蕾推了他一下，怒道：“我也说认真的，你这撒尿小子，我华蕾一辈子没人要也不嫁你，你放开我！”
　　“原来你还记得我小时候在你怀里撒过尿，我爹跟我说的，不然我还不知道你这女人这么记仇，不过就是婴儿时在你身上撒了一次尿，何必这么讨厌我？你以前没经我同意就抱了我，算上利息，我得抱你久些，不然我就亏大了。其实，现在我还是在做亏本生意，你坐在我大腿上当然舒服，我就吃力了。”
　　“那你还抱得我这么紧？你放开手，你这色魔，我要睡觉了。”华蕾又开始挣扎，一种近乎无用的挣扎。
　　希平诱惑地道：“姑姑，我陪你睡，好不好？”
　　华蕾不动了，扭脸一边，一副气愤愤的模样。
　　希平把她的脸扭转过来，吻住她的唇，舌头顶开她紧闭的牙关，进入她的湿润里挑逗着她的香舌。华蕾的娇体在他的怀里动个不停，一双玉手去推他的胸膛，却是一点力也使不上，待希平的唇和她分开的时候，她就只剩下喘气的份了。
　　希平看着她那在灯光下淡红的脸儿，道：“为什么我每次叫你姑姑，你都特别生气？你若真的反感我，为何不干脆咬断我的舌头？你总以为自己爱的人是我爹，其实你错了！我爹只是你执着的一个梦，在现实里，我才是你心灵的真正入侵者，你的城堡终有一日被我强攻下。”
　　“你做梦，你再敢吻我，我就咬断你的舌头。”华蕾一点情面也不留地道。
　　希平邪眼一射，道：“是吗？我怎么就不相信了？”
　　他双手捧着华蕾的脸，就吻了下去。发觉她的牙关还是紧闭的，他的舌头再次顶开她的牙关，进入到她的柔润香腔里，忽感舌头一痛，他的手使劲地捏住华蕾的两颊，舌头从她的牙关脱离出来，抬脸逼视着她。
　　华蕾也用一种挑战似的眼神盯着他，不发一言。
　　希平冷笑道：“你这女人，真的咬我？”
　　华蕾看着希平，眼中露出一丝怯意。这个男人还在婴儿时，她就抱过他，她一直以来都不能把他看成一个男人，可是就在这一刻，她深切地体会到当年的婴儿已经长大成人，且成了一个可怕的男人！
　　华蕾道：“是你逼我的。”忽然感到委屈，眼泪就流了出来。
　　希平冷静地道：“也许，你说得对。我逼你的，谁让我逼你呢？你要找谁是你的事，我管不着。我已经逼了你一回，就没有必要逼第二回了，我的女人很多，没理由在这里强迫你，她们都等着我回去，我何苦在这里跟你浪费时间？你可以浪费几十年去等一个男人，我却绝不会为你浪费她们的时间。”
　　他把华蕾抱到一边，刚想站起来，却发觉衣服被华蕾扯住了，他回首看她，她正垂首默然。
　　“你抓住了我的衣服，你不知道吗？”
　　华蕾放开手，掩脸抽泣。
　　希平走到桌前，两手各抓起一个木人，道：“留着这些有何用？你的梦早在你最初做着的时候就碎了。”双手突然一合，手中的两个木人撞击在一起，碎成粉末，从他的手中飘落地上。
　　他回首看华蕾，她站在床前，眼神痴呆，口中喃喃道：“我的梦，碎了？”
　　希平心里一痛，忍着心中的痛走出房门，听到华蕾哭道：“你还我的梦，你还蕾蕾！”
　　他没有回头，直接走出了木人居，回到乐华园。
　　白莲道：“老公，你怎么去了这么久？莲儿还以为你今晚不回来了哩！”
　　希平看到众娇妻，把华蕾和因华蕾带来的失意抛到脑后，笑道：“我这不是回来了，我怎么舍得抛下你们在外面吹夜风？莲儿，老公今晚非把你爱晕不可。”
　　他爬上大床，菲儿和藕儿一左一右为他宽衣，他的两手便空出来在两女身上摸捏，弄得两女娇笑呻吟。
　　希平道：“今晚我把你们两个的小肚子弄大，好不好？”
　　菲儿道：“不要，我们也怀孕了，就没人陪爷疯了。众位姐姐生了孩子之后，我们两个再给爷生孩子。”
　　希平笑道：“还是你体贴人。”
　　菲儿道：“其实我们也想早点为爷生孩子的，可是冷姐姐说，如果到时没人陪爷，你又不知出去找多少女人了。”
　　“哦？我以为是为我着想哩，原来是为你们自己着想。”他赤裸着爬到冷如冰身旁，坐了起来，抚摸着她那看起来依旧冷冰的绝美脸庞，道：“虽然你对事对人都是冷冰冰的，但却因为我吃了许多醋，最早吃凤儿的醋，现在居然吃天下女人的醋了。别以为你们的男人见了女人就上，我只对喜欢的女人感兴趣，这次出去，我带回来的女人比他们都少，实在有毁我情圣第二代之名。”
　　冷如冰嗔道：“你不是带回来四个吗？”
　　希平道：“虽说带回来四个，不过她们根本就没有住到乐华园，就说明她们暂时还不是我的女人。”
　　“也差不多了。”白莲爬到他的背后，咬着他的耳垂道：“老公，我相信她们会成为你的猎物，你是世上最强壮的猎人，多少女人在你怀中都能得到满足。”
　　希平大言不惭道：“我觉得也是，不然你也不会宁愿要无赖不要英雄了。”
　　冷如冰哂道：“既然选择了无赖，哪还能选择英雄？可是你有时候比英雄还要英雄，你却完全没有所谓的英雄的雄心或野心，冰冰也就爱你这一点。”
　　希平抗议道：“谁说我没有雄心壮志的？我打架的时候就非要赢不可，一个男人，怎么能输给别人呢？不把对手打倒，岂不是很没面子？不打他们个猪头，岂不是对不住我拳王的称号？另外，和女人在床上打妖精架，我也非赢不可，你们谁和我先打，啊？”
　　冷如冰突然逃亡似的爬离希平，慌道：“你别找我，我要在她们面前保持形象的，待她们统统没有形象可言时，我才准你对人家使坏，那样她们也就笑话不了冰冰了。”
　　希平抱住身旁的白芷，道：“小白芷，你不是喜欢作榜样吗？你就给她们作个示范先锋吧？”
　　白芷娇羞满面，轻道：“大坏蛋，你要温柔些，人家肚里有小坏蛋了。”
　　希平呵呵大笑，道：“当然了，我不知说了多少遍我是有分寸的了，对你们我会很温柔很温柔的，留着所有的粗暴对付那两个想套牢我的小妮子，让她们自己也赶我去找其他的女人，哈哈！”朝菲儿和藕儿暧昧地一笑。
　　两女嘴一噘，道：“谁怕谁了？”
　　“大哥，大哥！”小月在门前叫得急。
　　希平仰躺着沉睡，听得小月的喊叫，惊醒过来，推了推光着身子仰睡在他胸膛的华小曼，道：“小曼，月儿叫我，好像有急事。”
　　华小曼起来，爬坐到一旁，道：“什么急事？”
　　“暂时还不知道。”他站了起来，菲儿和藕儿挣扎着爬了过来，为他穿上衣服，他下床穿好鞋，开门问道：“月儿，找大哥这么急，是不是有事发生？”
　　小月拉起他的手就跑，边跑边道：“今日送饭的仆人看见蕾姨呆坐在地上，好像失了魂一样，谁都不认得了，爹让我赶紧叫你过去。”
　　希平突然甩开小月的手，狂奔至木人居。
　　木人居站满了人。
　　希平进去华蕾的寝室，黄洋立即责问道：“平儿，昨晚你对蕾蕾做了什么？”
　　希平没有回答，现在不是解释的时候，他看着坐在地上的华蕾。
　　她一脸的迷茫，一双手抓着那碎木粉，口中只是反覆地说着两句话：“你还我的梦，你还蕾蕾！”
　　希平双膝跪在她面前，双手颤抖着捧起她的脸。
　　她的眼睛忽然由茫然变得清澈，是一种犹如孩童般的纯真，她兴奋地喊道：“哥哥，你来了。蕾蕾的梦碎了，你要还蕾蕾的梦，你还蕾蕾！”神态恍若七八岁的小女孩。
　　希平的心像似裂开，虎目流出晶莹泪珠，哽咽道：“还，我还你，还你！”
　　黄洋在希平背后喝道：“平儿，你到底做了什么？为什么蕾蕾会受这么大的刺激？”
　　希平颈项的青筋暴起，脸呈痛苦之色，狂吼道：“统统出去，出去！”
　　众人你望我，我看你，终于集体叹息，退出房去。
　　华蕾天真地道：“哥哥，你好凶耶，他们都被你吓跑了。哥哥，他们是谁呀？为什么蕾蕾不认识他们？”
　　希平痛苦地道：“不要理他们，你认识哥哥就够了。蕾蕾，你一晚没睡觉了吧？哥哥陪你睡觉，好吗？”
　　华蕾拍着手掌道：“好呀！哥哥陪蕾蕾睡觉。”
　　希平抱起她，上了床，柔声道：“是我害了你，你要我作什么赔偿都可以，我还你一个梦，以后你都跟在我身边，谁的反对都无效。”
　　华蕾翻身趴睡在他身上，道：“哥哥，以后蕾蕾只跟在你身边，蕾蕾只认识哥哥，蕾蕾怕他们。”
　　希平看着她成熟的脸庞却是纯真的神态，她的特小嘴儿说着孩童之言，他轻叹道：“蕾蕾不用怕他们，以后你会认识他们的，他们都很喜欢蕾蕾的。”
　　华蕾道：“好的，蕾蕾听哥哥的话，以后不怕他们了。”
　　希平亲了亲她的小嘴，道：“这就乖了，睡觉吧！”
　　华蕾高兴地又回亲了希平一下，伏在他的胸膛，闭上双眼，甜甜地笑着，不久进入甜甜的梦乡。
　　“蕾蕾，蕾蕾！”希平轻唤了几声，知道她确是太睏了，如今已经熟睡，他轻轻地推开她，下了床，走出房间，轻掩上门，离开了木人居。
　　走入大厅，众人都在，拿询问的眼神看希平。
　　黄洋走过来道：“平儿，蕾蕾怎么样了？”
　　希平找了个位置坐下来，道：“她睡着了，在此我宣布一件事，蕾蕾以后是我的女人。”
　　春燕道：“平儿，华蕾为何会变成那样？”
　　希平把事情始末说了一遍，无奈地道：“我也不知道为何会变成如此，但愿她能够回复原来的样子。无论她是什么样，这一辈子，我都会照顾她。”
　　众人听着虽觉稀奇，也不得不信。
　　春燕叹道：“也许是她受到的刺激太大了，毕竟是守了二十多年的梦，突然什么也不是了，她哪能承受如此失落？早知我就让老头娶了她，她是个很痴的女人，我们都伤害了她。”
　　黄洋无力地坐在椅子上，他知道此刻无法怪责儿子，道：“平儿，我对不起她，希望你能对得起她，照顾好她。虽然她是小曼的长辈，可是如今这情况，她只认得你，也只能让她跟着你了。”
　　希平冷然道：“我不管她是谁或是什么人，我只知道她是我的女人，而我要的女人，谁也无法阻止，你们最好不要出言反对，不然我对谁都不客气。”
　　众人愕然，其实他们心中多少觉得希平收纳华蕾这事有些不对劲，但是，华蕾的模样，大家也见到了，希平坚决要照顾她一生，无疑是出于一种抱愧、赎罪的心理。
　　希平又道：“小曼，你去看看蕾蕾，我怕她醒来后见不着我，又要出事了。”
　　华小曼依言去了，她不反对希平纳华蕾，很多时候，她都同情她的这个姑姑，她听他们说姑姑的状况，早就想过去看看，如今希平出来了，且出言让她去作守护，她自然愿意。
　　众人在大厅里，一时不知聊什么，到得中餐时，才在喝酒时吆喝、畅言几句。
　　饭后，赵氏兄弟告辞要回神刀门，黄洋夫妇和黄大海夫妇也准备起程前往碧绿剑庄。
　　送别时，春燕把希平拉到一边，道：“平儿，月儿昨晚和我说了，她的心里只有你这个大哥，你别叫她失望伤心，女人的心很脆弱的。”
　　希平道：“我这人什么女人都敢要了，也不怕要多一个妹妹，别人怎么说由得他们说，只要不让我听见就行了。娘，你别担心，我不会叫月儿失望的。我这人什么都敢做，还怕娶个妹妹吗？”
　　春燕叹道：“苦了你了，平儿！”
　　希平搂过春燕，轻声道：“娘，你也很苦的，你心里守着一个天大的秘密。”
　　春燕全身一颤，呆立当场。希平已经放开她，走回众人当中。
　　黄洋抱过希平，道：“蕾蕾就交给你了，如果师兄回来反对，你就通知我，我找他理论。我现在要去找杜清风算算总帐，但愿我回来时，你能让我见到一个完好如初却幸福无比的蕾蕾，我相信你能做到的，你是我最骄傲的儿子。”
　　希平道：“爹，不论蕾蕾如何，我都会照顾好她，让她快乐。”
　　黄洋放开他，拍拍他的肩膀，道：“好样的。”
　　赵子豪搂过希平，笑道：“我赵子豪这一生佩服的人不多，但我真心佩服你，虽然你很多时候都很无赖且有些无耻，可是你身上有一种不可抗拒的魅力，让人甘心服从你！你天生就是个霸气十足的男人！”
　　他忽然压低声音：“不过我还是喜欢无赖的你，那样的你又好笑又可爱，但愿你不会因了某些事情而失去这种性格。什么时候需要到我，请吩咐一声，我喜欢和你并肩作战，现在我先回去哄老婆儿子了，再会！”
　　希平笑道：“哪天我泡妞了，带你一起去，我们并肩作战！”
　　赵子豪还没回答，他老弟赵子威就道：“千万别忘了我！”
　　众人忽然大笑，笑声远百里。
　　人生一笑，悲悲喜喜，刹那间事。

　　第 十 章 未 忘 晨 浴

　　华蕾醒来，就吵着要见希平，对她的侄女，她也不认得了，她叫小曼作姐姐，这使得华小曼泪流满面。
　　见到希平进来，华小曼扑到希平怀里，哭道：“姑姑她、她──”
　　希平安慰道：“别哭，她会好起来的，以后我们一起照顾她，好吗？”
　　“嗯！”华小曼拭去眼泪，离开希平的怀抱。
　　华蕾从床上跳下来，赤着脚站着，嚷道：“哥哥，蕾蕾要冲凉！”
　　希平惊道：“现在吗？”
　　华蕾天真地道：“是呀！蕾蕾睡醒之后都要冲凉的，你不知道吗？”
　　希平终于记起华蕾蕾喜欢在早晨沐浴了，他奇怪，她为什么到现在还不改这个习惯？
　　华小曼道：“我去叫仆人准备热水。”就走了出去。
　　希平抱住华蕾，道：“蕾蕾，为什么睡醒之后就要洗澡？”
　　华蕾撒娇道：“人家喜欢嘛！人家也不知道的，就是觉得应该洗澡了。哥哥，你和蕾蕾一起洗，好吗？”
　　希平道：“不了，蕾蕾还是自己洗吧！哥哥不喜欢这个时候洗澡。”
　　华蕾表情落寞，道：“也没人陪蕾蕾玩水的，哥哥，你帮蕾蕾洗澡吧？”
　　希平看着她期待的眼神，举手梳了梳她的头发，手放到她的脖子上轻揉着，道：“好吧！哥哥帮你洗澡，你还有什么要求吗？”
　　华蕾也不要求什么了，只是欢喜道：“好啊！哥哥，我们这就去洗澡。”拉着希平的手就想往外跑。
　　希平把她抱扯回来，道：“水还没弄好，我们在这里等一会，好吗？哥哥唱歌给你听吧？”
　　华蕾坐回床上，拍着手儿道：“好呀！好呀！蕾蕾听唱歌，哥哥快唱歌呀！”
　　希平忽然来劲了，挺了挺胸膛，故意咳了几下顺了顺喉咙，张嘴就是他最经典的歌曲。华蕾眉开眼笑，雀跃如孩童。
　　这让希平更是如捡到宝，歌曲一首一首地献上，几乎把个小木屋也震蹋了，他还时不时地跳几下舞，也就那么扭扭腰甩甩屁股，逗得华蕾一边拍手一边欢笑。
　　希平边唱歌边想，华蕾这个样子也挺可爱的，比以前的她可爱一百倍了，要是以前的她早就骂他唱歌难听了，现在竟然和雪儿一样成为他歌神黄希平最忠实的听众，他简直有些受宠若惊了，以后带着她在身边也许会乐趣无穷。
　　可是，是否让她和他同睡一间房呢？这看来不行，虽然她已经是三十多岁的女人了，但是此时的她像个小女孩，会有诸多不便的，让她和月儿睡吧──也过了今晚再说。
　　两人正在屋里热闹时，华小曼进来，道：“希平，水已经准备好了，让姑姑去洗澡吧！”
　　希平道：“再唱几首，你没看见我唱歌她很开心吗？让我再唱一会！”
　　华蕾却突然嚷嚷道：“哥哥，蕾蕾要冲凉了。”
　　希平无奈地道：“好吧！我带你去洗澡。小曼，你也是的，明知我唱得正开心，偏偏来打断我，你不会叫你家的仆人烧慢点吗？小曼，如果你也这么喜欢听我唱歌就好了。”
　　华小曼嗔道：“你喜欢唱你就唱，人家可不听你的鬼叫。”
　　希平苦着脸道：“我唱歌有什么不好的？”
　　华小曼笑道：“你什么都好，行了吧？不和你说了，我要带姑姑去洗澡了。”她走过去牵住华蕾的手：“姑姑，和小曼去洗澡吧？”
　　华蕾抽出她的手，惊讶地道：“你是说我吗，姐姐？我不是姑姑耶，我叫蕾蕾，我不要和你去，我要哥哥帮我冲凉。”
　　华小曼愕然：“你要帮我姑姑洗澡？”
　　希平抱住她轻轻一吻，道：“你和她都是我的女人，我以前不是也帮你洗澡，而且洗的还是鸳鸯澡，你要不要一起来？”
　　华小曼叹道：“但愿我爹娘能够接受这个事实，我和小波倒是无所谓，姑姑其实很可怜，如果让她找一个男人，找个你也许是个错，然而即使是错，她也会很幸福，就如同她的侄女一样，虽然找了一个花心的男人，却也活得很快乐。”
　　希平道：“以后若是她好了，我担心你应该怎么叫她。”
　　华小曼嗔道：“当然还是叫姑姑了。”
　　希平道：“我要带她到浴室，待会你找套衣服过来。”他过去抱起华蕾，走入他熟悉的浴室，想起当初在浴室里的情景，不胜唏嘘。
　　华蕾从希平怀里下来，道：“哥哥，帮忙蕾蕾脱衣服。”
　　她说得很简单明了，仿佛这事本来就很简单明了。
　　若换了别个男人或许一时无法适应，但希平是不懂尴尬的，他的一双手熟练地剔除华蕾身上的衣物，道：“如果以前的你，也能让我对你做这些事，我就够欢喜的了。你若好起来，会不会恨我呢？毕竟你爱的人并不是我，我以强势的手段的把你收纳了，以后你也不可能是别人的了，你只属于我黄希平！”
　　华蕾愣愣地看着他，道：“哥哥，你在和我说话吗？蕾蕾听不懂你说什么耶！”
　　华蕾此时一丝不挂，希平看着这具晶莹剔透的娇体，下体起了反应，微哼一声，道：“听不懂就算了，你听得懂的话，现在早就又骂又赶我出去了。”
　　他抱华蕾入了浴缸，让她自己擦拭身体，她却拿着浴巾傻傻地看着他。
　　希平道：“蕾蕾，为什么不洗澡？”
　　华蕾有些生气地道：“你说过帮我洗的。”
　　希平头皮发麻，这华蕾，她不是在考验他的忍耐力吗？他拿过浴巾，不知从她身上哪里洗起，于是就把浴巾往她的脸上一擦。
　　华蕾推开他的手，嗔道：“哥哥，你别用太大力，我的脸会疼的。”
　　“好，我轻一点。”口中虽如此说，希平还是不能轻起来。
　　华蕾抗议道：“哥哥，你把蕾蕾脸上的皮都擦破了，还是让蕾蕾自己来，你帮蕾蕾洗身子。”
　　希平从衣架上拿起另一条浴巾，帮她擦洗着颈项和肩背。华蕾浇水擦洗着她那并不显得大却能给人予适中的胸脯，浇起来的水往往朝背后一甩，令她背后的希平的衣裤渐渐湿透。
　　她突然站起来，转身，道：“哥哥，帮蕾蕾洗洗尿尿的地方。”
　　希平的下体突然坚挺，顶得裤子鼓胀有形，愣在当场：这娘们，什么时候开始懂得折磨他这匹色狼了？
　　华蕾娇嗔道：“来嘛！哥哥，帮蕾蕾洗！”
　　希平看着她那因为水湿而凌乱地贴在嫩肉上的私毛以及毛隙间的诱人之处，几乎血喷当场。
　　恰逢此时华小曼拿着衣服进来，他把浴巾塞到华小曼没拿衣服的左手里，道：“你帮你姑姑洗，我怕洗不到一半，我就在浴缸里占有她了，她这是在惩罚我！”说罢，他已经跑出去了。
　　华小曼看着赤裸地站在浴缸里的华蕾，轻叹道：“姑姑，你真会整人！”

　　第 十 一 章 不 悔 爱 恋

　　到得晚上，华蕾仍然住在木人居，希平不放心她，便让华小曼过去与她一同睡。
　　希平在房里与众女嘻闹一番，抱着冷如冰道：“今晚我去月儿房里睡，你们是否反对？”
　　白羊族四女知道他和小月之间的关系糊涂之极，也就不作任何言语。
　　冷如冰却惊讶道：“希平，你和月儿？”
　　希平叹道：“你清楚我和月儿之间的事，我不能叫月儿伤心下去。”
　　冷如冰道：“可是她是你妹妹。”
　　希平无奈地道：“也许吧！正因为如此，我不能让她继续憔悴，她都敢选择我，我为何不能选择她？你们别说出去，就没人知道了，你说是吗？”
　　冷如冰无言，看着希平走了出去，才道：“你们不惊奇吗？”
　　白莲淡然道：“他在白羊族时，每晚都和月儿同睡一个帐篷，当初我还以为他们不是亲兄妹，谁知真的是亲兄妹，要管，我们也管不着，他们两兄妹都不怕，我们倒是担心了？由他们去吧！我们睡觉。”
　　冷如冰震惊，但震惊过后依旧平静。
　　是错误，就让它错到底。
　　希平敲了小月的房门，小月在里边道：“是谁呀？”
　　希平沉默了片刻，道：“大哥。”
　　里面传来脚步声，门开了，小月穿了一件睡衣，她仰首看着希平，轻道：“大哥，你来了？”
　　希平进入屋里，看着小月把门反锁，他道：“月儿，大哥、今晚、今晚──唉！”
　　小月仰脸凝视着他，道：“大哥，月儿等这一晚已经等了很久了。”
　　她投入希平怀里，希平抱紧了她，道：“娘和你说了什么？”
　　小月犹豫了一会，道：“娘、什么也没说。”
　　“也许什么也不必说的。”希平抱起小月往床走去，到了床前，放她躺下，替她脱了鞋，自己也脱了鞋上了床，轻抚着她的发，久久无言。
　　小月握住他的手，道：“大哥，你不是要对月儿使坏吗？我觉得你现在不像了我的好色大哥，一点色狼的魄气也没有。哼，是不是嫌月儿太丑了？连色狼见了也没胃口呀？”
　　希平心中一惊：咦，月儿怎么清楚我以前的感想？
　　小月嗔道：“大哥，是不是啊？”
　　希平道：“怎么会？月儿是最美丽的女孩！”
　　“那为什么连你这种色狼都会对我犹豫？你要拿出你色狼的本色来向你的妹妹证明，不要说我是你的妹妹你就不敢了，这不是色狼说的话，况且，你又不是第一次对人家使坏！”小月那双水汪汪的眼睛看得他心慌慌。
　　希平把心一横，扑倒小月在床，捏着她的鼻子，道：“你这小妮子，你在挑逗大哥？”
　　小月的脸一片粉红，也不知是羞红的还是灯光映红的，她道：“你以前常常被我挑逗得欲火中烧，你也没有真正要了月儿，今晚你是不是单纯来陪月儿睡觉而已？你说过，不论如何，你见爹娘回来都会补偿我的。大哥，你是否还让月儿失望？”她的眼泪又在灯光中闪耀。
　　希平俯首下去，双唇吻过她眼角的湿润，温柔地道：“你知道大哥一直以来都很守信用的，怎么会骗你呢？”
　　“噗哧”一声，小月娇笑，道：“大哥，你说谎就像吃饭一样正常，你还说守信用？你不知骗了月儿多少次了，从小到大，你都在哄人家，你这坏大哥，还敢说不骗我？我捶死你啦！”她的粉拳就开始亲吻希平，忽然又停止所有的动作，盯着希平，轻道：“大哥，你的身体的某一部分倒是常常说真话。”
　　希平翻身下来，抬头看了看自己那鼓胀的裤裆──妈的，什么时候都这么冲动！
　　一冲动起来就讲了真话，实在是男人的悲哀。
　　小月翻身压在他身上，娇嗔道：“大哥，你进来这么久，还没有亲月儿甜甜的嘴儿耶！”
　　她的红唇印上希平欲张口说话的嘴，舌头像灵蛇一样滑入他口中，用一种不必张口的方式进行最甜蜜的交流。在语言的组成部分中或是对于相爱的双方来说，舌头即使不说话，也能使双方达到水乳交融。
　　希平的反击使得小月呼吸困难，在急促得几乎心脏爆裂时，四唇才恋恋不舍地分开。
　　小月娇喘着把脸埋在希平的颈项，道：“其实只要大哥疼月儿，平时抱抱亲亲月儿，我就很满足了。我知道妹妹不该爱上哥哥，也知道不该要求哥哥占有妹妹，可是我就爱上了大哥，想让大哥占有月儿，想替大哥生孩子，月儿很多时候不能单纯地把你当作大哥，更多的时候，你是月儿心爱的男人。不是因为那次错误让你成了月儿的第一个男人，而是因为月儿不自觉地爱上了大哥。是的，大哥这么好，为什么别的女人可以拥有大哥，偏偏妹妹就不行呢？”
　　希平道：“原来你妒忌她们啊！”
　　小月嘴一噘，道：“是又怎样？你今晚不给我个满意答覆，我绝不饶过你！”
　　希平怕怕地道：“这么凶？有没有温柔一点的？好吧！你要怎样就怎样，大哥今晚任你摆布。”
　　“一点诚意也没有。”小月坐了起来，一双巧手开始解希平的衣扣。
　　希平看着她，任由她把他的衣裤全部脱除，坚挺的雄风展现在小月面前，显示其伟大的根性。
　　小月道：“大哥，你替月儿宽衣吧？妹妹已经服务了哥哥，该是哥哥服侍妹妹的时候了。”
　　希平笑道：“我怎么会有你这个淫荡妹妹？”
　　“哥哥好色，妹妹怎能不淫荡？”小月伏在他的胸膛里，用一种圣洁的眼神看着他，幽幽道：“女人有很多种面孔，对着大哥时，月儿只有一种面孔，月儿这一生只在大哥面前淫荡，只为大哥一人展露风骚。”
　　希平把她的头轻按下来，吻了她的额头，道：“爱得纯真，给得也干脆！”
　　他的手滑到她的腰处，在系带上轻轻地解，双手没入衣服里，轻抚着她那滑嫩的腰背，再轻轻地为她掀去睡衣，一具精美的女体在灯光中闪亮，和着一具强壮的男体，组成上帝创造的最完美的杰作。
　　小月道：“大哥，我想知道你最初看见月儿的身体时，是怎样一种惊艳？”
　　希平很诚实地道：“我想如果你的脸配合一下你的身体就好了，可惜脸太丑了，让人看了都觉得恶心。”
　　小月嗔道：“你敢说我丑？你当时为何还要对人家使坏？你这坏东西！”
　　希平道：“我当时闭着双眼咬紧牙关挺身而出过去的，一挺就是四五个时辰，当时我觉得是我这辈子最倒霉的事情。”
　　小月幽幽地道：“那现在呢？”
　　希平翻身压住她，双手捧着她的脸，轻吻之后道：“哪怕是最倒霉的事，我也要做，你懂吗？”
　　小月紧搂着他的雄躯，道：“月儿懂得，兄妹之间发生这种事本来就不正常，可是大哥仍要为之，因为大哥不想看见月儿独自流泪，月儿为大哥献上身心，也同样无怨无悔。人生有很多错，我们既然错了，就没得选择！其实，爱上大哥，是月儿一生中最大的幸福。我这辈子都感谢上苍，是它安排了我和大哥从小分离，再相逢时能够以另一种甜美的方式爱着大哥。”
　　希平笑道：“你的嘴是最甜的，你是我最甜美的妹妹，哪怕被世人骂我畜生不如，我也要拥有你。大哥是个很自私的男人，自私到连妹妹都占有了。美好的事物我不能尽遇，但所遇到的美好的东西，我都要拥有。小时候抱着你之时，我就想以后谁将会拥有我可爱的妹妹？不料长大后，是我拥有了你，你是我的妹妹，同样也是我的女人。我的女人所能够得到的一切，你也会在我的怀抱里获得。”
　　小月幽然轻吟，道：“我感谢大哥的自私，只有自私的男人，才会保护他所爱的女人。上苍早就安排好了，我注定是大哥的私有品，你是月儿最亲密的大哥，永恒的情人！”
　　希平的手抚过她的颈项，双唇吻着她胸前的柔软。她轻轻呻吟着，两只小手儿捏着他的耳垂，嘴儿轻启，呼着一种断断续续的热气，鼻尖微微地渗汗，她的乳房开始肿胀，乳头也坚硬了。
　　希平还是很温柔地抚摸着她，只是他的一双魔爪，此时已经罩住了她的双峰。他的脸在她平滑的小腹上摩擦着，然后是一种兔子钻入草丛中的迷人声响，他的脸贴在了她迷人的三角地带，他的嘴唇紧压着她的蜜穴，舌头就在那里割开一道裂缝塞钻进入，产生一种犹如水磨般的声响，同时配合着她口中迷糊的呻吟。
　　一种霉涩的气氛在灯光中酝酿，两人的身体开始升温。
　　小月感到她的润道里有种涌泉的冲动，娇躯扭动得厉害，呻吟出声：“大哥，月儿需要你！”
　　希平坐了起来，抱她坐在他怀里，和她热烈接吻，右手的中指从后面伸入试探着她的蜜洞，无限柔情地道：“如果我的进入能够给你最大的欢乐，哪怕这种进入是世上所不容的，我也会毫不犹豫地挺进你的生命，我的妹妹，大哥来了！”
　　他的双手托起月儿的美臀，他的雄根就在那一刻塞顶住她的洞口，他的手缓缓地松开，她的臀部渐渐地往下沉，他的雄根慢慢地刺入她的生命之道，一切都是那么的轻柔，那么的缓慢，却是那么的自然。
　　“疼吗？”希平看着双眉挤在一起的小月，他知道她很疼。
　　小月忍痛道：“痛是女人的权利，让女人痛是男人的义务，能够使得女人痛苦，就是男人的一种本事！大哥，月儿为你骄傲，我要在痛苦中感受你给月儿的最大欢乐。”
　　她的双手环在希平的虎背，胸脯紧贴着他的胸膛。希平双手托住她的腰臀部帮助她运动，他们的唇紧贴在一起，两人就以这个姿势持久地交合着。小月的身体由最初的僵硬变得跟着希平的节奏摆动，两人的身体已经开始渗汗，汗水在灯光中闪烁晶莹。
　　希平感到小月的肉壁在颤动、收缩，紧扎着他粗大的阳根，使得他的快感加倍地提升，他的动作速度渐渐猛烈，已经不复最初的温柔。
　　在他强烈的攻击中，小月已经有些不胜情欲了。
　　她口中开始胡言乱语，越来越大声，声音中充满撩人的元素，她觉得身体似乎不是她的了，完全不受她的控制，她的思想开始模糊，这个伟大的入侵者──她的大哥，是温柔和粗暴的集合体，在不久之前，他还像情圣一样对她柔情似水，此刻却像暴君一样对她施暴。
　　人类的兽性不是在杀戳中暴露，就是在性爱中体现。
　　小月知道她大哥的兽性比一般人来得恒久，在性爱中或是在屠杀中，她的大哥都会爆发出无比强大的兽性，她深爱兽性的大哥，但她不喜欢这样的大哥，她觉得平时无赖透顶的大哥才是最可爱的，因为那时的他有着善良的人性，也不缺乏逗人的趣味。
　　很多时候，她觉得大哥像个可爱的小孩，在他对敌时，她又觉得他是个充满魔性魅力的魔将，可是在性爱中，她很容易把他和野兽联想在一起。
　　因为爱吗？
　　是的，自从大哥进入她的那一瞬间开始，她就能清晰地感觉到他心灵的跳动和他的全部思想，就在那一瞬间，她感到一种突然爆发的深藏的感情，如同他的兽性一样，让她迷醉。
　　在性爱中，兽性比任何东西都真实和具有不可抗拒的魅力。
　　在这一刻，让他妈的人性见鬼去！
　　小月已经不能抑制体内的快感的来临，她的身体开始全机能地颤栗，她的高潮不停地侵犯着她的神经，她忽然感到世界变得轻飘起来，在她的眼中失去了所有的存在，只在她的灵魂深处，依稀有一根燃烧的火炬燃烧着她的快感，她在无比的快感中迷失了她的灵魂。
　　这个被她称之为大哥的男人，以他无比的强悍让她领略了作为一个女人的最大幸福和灵魂的沉迷。

　　第 十 二 章 谁 在 骗 谁

　　希平敲着大间的房门，喊道：“各位懒虫老婆，起床了！”
　　房里的五女被他吵醒，菲儿出来开了门，埋怨道：“爷，你昨晚和月儿吵死了，我们好不容易睡着，你就叫醒我们了。”
　　希平抱起她，笑道：“我以为我不在妳们身边，妳们会睡得安稳，原来我不在妳们身边，妳们越是无法入眠。想想也是，我在妳们身边的时候，哪次妳们不是被我弄昏过去的，当然睡得香甜了。”
　　白莲嗔道：“老公，若不是冰冰不准我们过去，我早就跑到你身边了，都是冰冰啦，老公你又不是不能满足我们，为什么不准人家过去嘛！”
　　希平爬上床，搂抱了她，道：“妳都怀孕了，还不懂节制？”
　　白莲委屈地道：“早知我就不这么早给你生孩子，都是你害的，每次都把人家弄昏，人家无法采取有效措施，心不甘情不愿地就给你弄大肚子了。”
　　希平道：“冰冰为什么不准妳们过去？”
　　白莲看了一眼脸红的冷如冰，道：“她说你和月儿是兄妹，我们过去不方便。这有什么不方便的，以前月儿也经常和我们睡在一起，只不过那时你没有对我们发泄你的兽欲罢了。”
　　希平拧着她的脸，道：“妳好像不觉得我和月儿之间的关系是不对的？”
　　“不对又怎么样？”白莲把脸埋在他的胸膛，迷醉地道：“我老公是个奇特的男人，做事当然也不会一般。”
　　冷如冰从背后搂住希平，平静地道：“你和月儿的事，还是不要张扬，小曼那里我跟她讲明白，明晚你让月儿睡到大间来吧！”
　　希平道：“冰冰，我想让月儿和蕾蕾睡在一起，如果我要月儿了，就把蕾蕾交给你们，她不会明白我和月儿所做的事的，她现在单纯得如同雪儿一样，只知道月儿被我打得痛叫，至于其他，或许是她不能想像的。我真对不起蕾蕾，但愿她很快好起来，等她好了，让她重新选择一次，如果她还是选择我爹，我会成全她的。她是一个很好的女人，好得令人心痛。其实，很早以前我就非礼过她，唉！老实说，我就喜欢非礼以前的她，不知为什么，就是喜欢非礼她，哈！”
　　冷如冰哂道：“你非礼女人，还会问为什么吗？只要见了美丽的女人，你都要非礼的，这是你的色狼本性。”
　　希平惊叫道：“好像是耶！”
　　白芷嗔道：“不是好像，而是的确。”
　　希平笑道：“小白芷，妳别忘了，妳是故意跑进来让我非礼的。”
　　白芷羞红了脸，道：“才不是，人家当时有反抗的。”
　　希平道：“这叫做欲迎还拒，妳以为我不知道吗？”
　　“你！”白芷随手拿起一只枕头就掷过去，嗔骂道：“大坏蛋！”
　　希平放开白莲，取过枕头，闻了一下，道：“这上面有我的小白芷的香味儿哩！嗯，我要先出去了，妳们整妆完毕就出来。”他转身亲了冷如冰的脸就跳下床，往外冲刺。
　　白芷在床上叫喊道：“大坏蛋，你不回来让芷儿出出气，芷儿今晚就咬死你！”
　　希平一直跑到木人居，见到华蕾的寝室虚掩着，就去推浴室的门，却推不开，知道华小曼正在里面替华蕾洗澡，心想：华蕾这小女人，睡前也洗澡，睡醒后也洗澡，爱干净也太过分了吧？
　　几乎什么都忘记了，却还记得要在清晨沐浴？！
　　他摇摇头，苦笑着回到华蕾的寝室，躺在华蕾的床上，闻着弥留在她床上的淡淡的处女清香，回忆起她的娇柔的肉体，他的下体直觉地坚挺。
　　忽然听得她们的声音渐近，连忙运气平息了下体的冲动，装作睡着了。
　　华蕾的声音响起：“姐姐，哥哥来了，睡在蕾蕾的床上哩！”
　　希平知道华蕾爬到他的身上，睁开眼睛，翻身把她压在床上，和她吻个正着。
　　华小曼坐在床沿，看着自己的男人和自己的姑姑亲热地接吻，眼中露出一丝丝不易察觉的微笑。
　　希平看着被吻后变得娇涩无比的华蕾，道：“蕾蕾喜欢哥哥这样子吗？”
　　华蕾坦然道：“喜欢。”
　　希平心想：嘿，妳清醒之后，妳就不知怎么讨厌了？不趁现在多占一点便宜，怎能让妳知道老子已经长大成人了？别以为以前抱过我，就一辈子把我当成小男婴，哪天老子让妳的小肚子有个小东西，嘿嘿！
　　华蕾天真地道：“哥哥，蕾蕾也喜欢被你压着，你喜欢压着蕾蕾吗？”
　　希平大是开怀，道：“当然喜欢了，蕾蕾的身子这么香！”
　　华蕾道：“人家刚洗澡嘛！哥哥，你不洗澡的吗？”
　　希平笑道：“哪有人不洗澡的？”
　　华蕾道：“可是哥哥好臭耶！”
　　希平惊讶道：“有吗？”
　　华小曼早就闻到了希平身上的汗味和女人的体味，她道：“是你和她们的味道，你也不冲个凉再来抱姑姑，你真是的。”
　　希平道：“没什么啦，这是甜蜜的味道。”
　　华小曼白了他一眼。
　　希平连忙对华蕾道：“蕾蕾，哥哥唱歌给妳听吧？”
　　华蕾道：“可是冲了凉，蕾蕾应该吃饭了。”
　　哪有这样的？希平很失望，坐了起来，看了看愤愤的华小曼，便一把抱过她，吻了过去。华小曼乃是吻中豪杰，岂是好惹的？
　　两人直吻得你死我活，四唇才分开。
　　华小曼嗔道：“以后不准你唱歌给我姑姑听，我姑姑以前是很有艺术气质的，你别扼杀了她的艺术判断力。”
　　希平刚想出言反对，施柔云就走了进来，他开心地道：“又来了一个。”
　　施柔云道：“小曼，白姐姐病了，妳去看看！”
　　希平跳下床，抓住施柔云的双肩，道：“姿儿病了？小曼，我们快过去！”他横抱起施柔云就走。
　　施柔云嚷道：“你放下我，我自己有手有脚，不要你抱！”
　　希平道：“我就喜欢抱妳，我也有手有脚，妳怎能不让我抱着妳走？”
　　华小曼对华蕾道：“姑姑，妳在房里一会，我去去就过来陪妳。”
　　“嗯。”华蕾道：“姐姐、哥哥，你们快些回来哦！”
　　希平答应着她，早已经走出房了，他怀中的施柔云还在挣扎，他道：“妳这小哑巴，以为自己很轻吗？”
　　施柔云道：“现在又不是骑马，你不能抱人家。”
　　希平觉得有趣，逗她道：“一定要骑马才能抱妳吗？”
　　施柔云又回复了她的哑巴风格，双眼瞪着他，赌气不说话。
　　希平道：“哟！妳这小女人，说不到两句话就对我不理不睬，妳再这样，我就把妳的小肚子搞大，看妳怎么仇视我。没见过妳这样的女人，明知妳老哥不是我杀的，却把我当作仇人。妳老哥没有了小鸡鸡，愧对他的列祖列宗，所以选择自杀，妳难道不清楚？”
　　施柔云怒道：“你才没有小鸡鸡！”
　　希平眉毛一竖，道：“是吗？那为什么每次骑马时，妳都埋怨我顶着妳的小屁股？妳要不要检查一下我的小鸡鸡的健全性？”
　　施柔云又不说话了，却用她那不说话的嘴招呼希平的手臂，使得希平痛喊道：“哎哟柔云，妳敢咬我？妳这小女人，有嘴不说话，却用来咬人？还不松口？好啦，我认输，我求妳了，以后不欺负妳。”
　　施柔云终于松口，眼睛不知为何湿润，道：“你说不欺负柔云了？”
　　希平道：“不欺负了。”
　　施柔云的眼泪真的流了出来。
　　希平忽然不讲信用地道：“有时还是欺负的，因为妳总不乖。”
　　“我就知道你不是好人。”施柔云似乎很气愤，然而一旁的华小曼却听得出她的语气中有种欣慰的特性。
　　希平突然道：“妳爱妳大哥吗？不爱吗，啊？”
　　施柔云本来不愿说话了，可是又被他激得忍无可忍，道：“当然爱了，你啰嗦了。”
　　希平哈哈大笑，道：“这就证明妳也爱我，因为妳大哥就不是好人，妳说我也不是好人，而妳又说爱妳的坏人大哥，说明妳爱的是坏人，我正好是妳口中的大坏人，不，应该说是妳心中的坏人，哟呵！柔云小哑巴，妳爱上妳的大仇了！”
　　施柔云料不到这个男人无聊到此程度，自大得令人作呕。
　　这男人，他明白什么是爱吗？
　　三人进入尤醉等女的房间，雪儿叫嚷道：“爸爸，白姿阿姨病了。”
　　希平放下施柔云，走到白姿床前，关切地道：“要不要紧？”
　　白姿道：“只是有些不舒服罢了，没什么大碍的。”
　　华小曼过来替白姿把脉之后，道：“没什么的，只要一两帖药就好了，但是──”她忽然用一种奇怪的眼神看着白姿，欲语还休。
　　希平紧张地道：“小曼，但是什么呀？”
　　华小曼不答希平，却对白姿道：“姿姐，妳说妳的孩子是浪无心的？”
　　白姿一愣，不知华小曼为何如此问，这是她心中不愿提起的石块，她道：“是的。”
　　华小曼神色古怪地道：“可是，我刚才替妳把脉，觉得事情有出入。”
　　白姿惊道：“怎么说？”
　　华小曼道：“按理说，妳怀孕的时候还未遇见浪无心，怎么会有他的孩子？这孩子绝对不是他的，妳还没到中原之前就已经怀孕了。”
　　“妳说的是真的？”这话虽是对华小曼说的，但白姿的眼睛却盯着希平，再次缓缓地道：“我肚子里的孩子是你的？”
　　希平微笑，道：“我曾经许多次地说，只要妳说爱我，我就给妳一个惊喜，其实很早我就知道妳肚里的孩子是我的，任何怀了我孩子的女人，当我抱着她们的时候，都会有一种血肉相连的感觉。”
　　白姿泪珠闪烁，冷笑道：“你一直都在欺骗我？怪不得我每次提到这孩子是浪无心的，你都一副无所谓的模样，我还以为你真的很大度，原来你知道孩子是你的。为什么要骗我？难道我白姿就真的是‘白痴’一个？你骗得很开心是吗？你有没有想过我的心情？是的，我一直都爱着你，就因为爱你，让我觉得对不起你，还以为自己怀上了浪无心的种而抱愧于心。但是，你对得起我吗？你可以伤害我，却不能欺骗我。我本来就很痛苦了，你却还要加深我的内疚和苦痛！”
　　希平料不到她会如此激愤，抱住她道：“姿儿，别这样，我真的不是故意骗妳的，只是想在妳亲口说爱我的时候，送一件礼物给妳，不想却成了这个样子。”
　　白姿推拒着他，道：“你别抱我，我恨你！”
　　希平道：“别这么倔强，就算我欺骗了妳，也只是无关紧要的一件事。”
　　白姿咬牙道：“对我来说，很重要。”
　　希平无言，只是抱着她不放。
　　白姿幽幽道：“我无法原谅你，明天我就要离开长春堂，去仙缘谷找我的师傅师娘。”
　　希平挽留道：“不去行吗？”
　　白姿坚决地道：“我要去！”
　　希平叹息，道：“还会回来吗？”
　　白姿凝视着他，道：“我这辈子只有一个梦，也只爱了一个男人，就是你！但你却总是欺骗我，伤害我。假如有一天我能够原谅你，我就回来；如果一辈子都无法原谅你，我这一生都不会回到你身边。”
　　希平痛苦地道：“真的这么恨我？”
　　白姿道：“也因为爱，所以要离开。”
　　“什么时候？”希平知道无法改变她的决定。
　　白姿想了一会，道：“就现在。”
　　“小姐，让芷儿跟着妳去吧？”白芷的声音从希平背后响起。
　　冷如冰众女已经来到这里有一些时候了，只是她们一直都不出声。
　　华小曼对希平道：“对不起。”
　　希平道：“不怪妳，妳不说，我迟早都会说的。”
　　白莲看不过眼，道：“白姿，妳怎么可以这么任性？我们老公又不是存心骗妳，妳无事总叫他难堪，就这事妳应该高兴才对！”
　　白姿冷言道：“白莲公主，被骗的又不是妳，妳当然高兴了。”
　　白莲窝了一肚子的气，转身就出去：“菲儿、藕儿，我们走。在白羊族的时候和我呕气还不够，到现在还不识我的好心，我懒得理她，她爱怎么样就由她怎么样，我担心个屁呀！”
　　希平道：“我可以让妳走，但是妳得答应我一个条件，不然妳就别想离开我。”
　　白姿道：“你说。”
　　希平道：“芷儿要跟妳走，我会答应她，不过，妳们两个都怀孕了，要有个人照顾，我让菲儿跟着妳们到仙缘谷。”
　　白姿沉思片刻，道：“好吧！”
　　“还有，”希平接着道：“妳们明天再走，今晚妳们三个陪我。”
　　白姿急道：“为什么一定要陪你？”
　　“妳如果觉得只陪我一晚不合算，那妳就留下来陪我一辈子。”希平抱着雪儿出了房，华小曼和冷如冰跟着他去了。
　　白芷坐在床边，道：“小姐，为什么要离开大坏蛋？”
　　白姿叹道：“只是想暂时离开，以后还是得回到他的怀抱的。”
　　尤醉道：“何必呢？妳弯来折去的，最后还不是走回原地。既然知道了这孩子是他的，妳应该欢喜的，毕竟能为自己心爱的男人生孩子不是件坏事。”
　　白姿解释道：“我本来就想到仙缘谷一趟，况且，我怀孕了，在他身边也不能尽情陪他疯狂，倒不如安安静静地躲到一边去为他生孩子。但是，我知道没个理由，他是不会让我离开的，所以我只好死咬着这个理不放，他骗不骗我并不重要，重要的是他爱不爱我。”
　　白芷忙道：“大坏蛋是爱小姐的。”
　　白姿笑道：“我知道，所以我怀着愉快的心情去看望我的师傅师娘。”
　　尤醉恍然道：“原来骗人的不是他，而是妳这小妮子！”
　　白姿道：“女人都喜欢骗骗她所爱的男人，妳不是也在骗他吗？”
　　尤醉惊奇地道：“我骗他什么了？”
　　白姿道：“妳爱他爱到骨髓里了，却骗他说妳不爱他，只是为了肚里的孩子才跟着他的，如果妳不爱他，妳会拚死也要生下这孩子吗？妳在他之前，其实也没碰见过真正的男人，无论从身体还是心灵来说，他都是妳的第一个男人，妳不想报仇，柔云也怕报仇。”
　　施柔云抗议道：“白姐姐，妳怎么扯上我了？我可没有触犯妳。”
　　白姿抱歉道：“对不起啦柔云，姐姐说到妳心灵深处了。”
　　白芷道：“冷姐姐说得不错，妳们都是大坏蛋的女人。”
　　施柔云道：“谁是他的女人了？他是我的大仇人！”
　　尤醉道：“芷儿，我也是有夫之妇，不是他的女人，他身边的女人这么多，也不缺我尤醉一个，我何必一定要作他的女人？”
　　白姿笑道：“醉姐，妳说得倒是轻松，要不要我让芷儿去叫他回来喊妳一声施夫人？”
　　尤醉喝喊道：“他敢？”
　　白姿一笑：“妳这么紧张？我早就发现了一个现象，他叫妳醉姐的时候，妳就心怀大开；他要是喊妳一声施夫人，妳就火冒三丈。如果他甜甜地唤妳作老婆，我敢打赌，妳睡梦都会答应着他。还说自己是有夫之妇，妳的夫君除了黄希平，还能是谁？”
　　施柔云道：“我大嫂不是黄家的人，她是我大哥的妻子。”
　　白姿道：“连妳也是黄家的人。”
　　施柔云怒道：“我不是！”
　　尤醉轻叹，她知道白姿说的虽不是事实，却也离事实不远了。
　　白姿笑道：“好啦，算姐姐错了，柔云不是黄家的人，柔云以后会成为另一个男人的妻子的，怎么会嫁给仇人黄希平呢？柔云呵，妳还记得吗？他说要帮妳找个男人，让妳赶快嫁出去，妳该欢喜了吧？”
　　施柔云发了狂似的喊道：“我不嫁，我不嫁，妳们都欺负人，柔云不要男人！”
　　白姿看着语无伦次的施柔云，心想：这小妮子做梦都喊着大公狗的名字，还这么……嗯，比她自己还倔！
　　她道：“柔云，明天和我一起去仙缘谷吧？”
　　施柔云断然道：“我不去。”
　　白姿故意道：“为什么？”
　　“我要留在他身边，我要替我哥报仇。”施柔云似乎永远都执着这个理由，除了这个理由，她也找不出任何一个理由说服自己为何要留在希平身边？！
　　尤醉叹道：“柔云，妳报不了仇的了。”
　　施柔云坚定地道：“报不了仇也要在他身边！”
　　这是什么话？难不成她真想缠住希平一辈子？即使杀不了希平，也要烦死他？
　　其他三女觉得她太可怕了，把女人的最大本领施展到了极至，不用眼泪，也不用牺牲色相，更不用上吊跳楼寻死觅活，而是烦死男人──这是女人对付男人的最可怕最绝的招式。
　　她果然不愧是施竹生的妹妹，有够厉害的。
　　白姿道：“妳这招我学不来，所以我选择离开他。记住我的话，我再回来时，妳肯定已经是他的女人。不是我对妳没有信心，而是我对他的行为没信心。一个美丽的少女整日缠在他的身边，他这条每时每刻都发情的公狗会放过吗？芷儿，妳说会吗？”
　　白芷想也不想就道：“绝对不会。”

　　第 十 三 章 抱 月 落 纱

　　白姿三女离开后的第十天，希平等人到了丐帮总坛。
　　虽说这丐帮是乞丐组织起来的庞大团体，却也富丽堂皇，而且面积广，也不知这些乞丐从哪里弄来这么多钱。是不是这世界的好心人特别多呢？好像也不见得。
　　或许是因为乞丐实在太多了，每一个乞丐就拿出一个破碗装着一副可怜样，逢人就说先生小姐太太老爷行行好，我家上有老下有小，个个的肚子都不得饱，请你施舍一点好不好？好的，就这样，每人得到一些施舍，又从这些施舍抽取一点点来，每人捐给丐帮总坛一点，日积月累也就富国强民了，也就有了丐帮很不错的总坛了。
　　所以说，只要你舍得放下那么一点点自尊，当乞丐这行应该比许多行业都容易捞。
　　希平觉得他这个岳父风自来还挺有本事的，当乞丐也当发达了。
　　风爱雨知道希平来了，跑出来投入希平的怀抱就哭。
　　希平安慰道：“小爱雨，别哭啦，岳父身体还好吧？”
　　风爱雨止住哭，道：“好多了。”
　　众人来到丐帮的议会大厅──闲食堂。
　　我的群华初开夫妇和明月峰两女也到了，梦香和抱月还是蒙着脸。
　　希平朝她们笑道：“嗨，妳们似乎永远都没脸见人？”
　　他很想靠近抱月，抱月瞪了他一眼，退后了几步，他觉得自己不良的动机失败，掉头就朝华初开夫妇拉话：“岳父岳母身体好吗？我爹娘到了长春堂了。”
　　华初开夫妇惊喜道：“真的？”
　　“真的！”希平笑道：“不过，他们又到碧绿剑庄找人算帐了，我爹和我的另一个岳父好像是情敌耶！”
　　华初开夫妇看着华蕾也来了，有些奇怪，走向华蕾，刚要说话，华蕾却投入希平怀里，华初开看得瞠目结舌──他的妹妹怎么对他的女婿投怀送抱？
　　欧阳真不解地道：“蕾蕾，妳这是干什么？”
　　希平有些尴尬，搔头道：“嘿，岳母，她现在不认得你们。”
　　华初开惊愕道：“什么？蕾蕾怎么会不认得我们？我是他的大哥！平儿，你、和蕾蕾，这乱套了。她为什么会这样？”
　　希平被他问住了：为什么会这样？你问我，我去问谁？我黄希平都糊里糊涂，反正就是这样了，我能怎样？
　　华小曼道：“爹娘，这事还是由我说吧！我们到你们的房里去，我边说你们边给姑姑诊断，你们就清楚了。我们带姑姑来，就是让你们看看姑姑的病还能不能治。姑姑，我们走吧？”
　　她扯了扯华蕾的衣服，华蕾却抱得希平更紧，道：“我不走，我要和哥哥在一起，蕾蕾没有病，不吃那些苦苦的药。”
　　华初开惊道：“蕾蕾，妳怎能叫平儿作哥哥？妳疯了吗？”我华初开才是你哥哥呀！
　　欧阳真喃喃自语道：“这是什么世界？”
　　希平只好劝华蕾，道：“蕾蕾，他们不会给妳苦药喝的，妳和他们去一会，好吗？哥哥待会就去找妳。”
　　华蕾道：“不！”
　　希平佯怒道：“妳不听话，哥哥就不要妳了。”
　　华蕾委屈地道：“好吧！蕾蕾听话，你可记得来找蕾蕾，蕾蕾很怕哩！”
　　希平笑道：“不用怕，他们不会欺负蕾蕾的。”
　　华小曼牵着她的手随华初开夫妇离开了闲食堂，华蕾有好几次回首看希平，生怕希平走丢了。
　　希平双手搂过雷凤和独孤棋各亲了一记，笑道：“妳们还是这么甜！”
　　在杜思思怀里的雪儿大声嚷嚷道：“爸爸，妈妈最甜了，你也快来亲亲妈妈！”
　　希平道：“刚才不是亲了吗？”
　　雪儿不罢休地道：“可是刚才你也亲了凤姨和表姨好久的，为什么还要亲？这不公平，爸爸亲了阿姨，也要亲妈妈和雪儿的。”
　　众人开怀大笑，冷如冰从杜思思怀中抱过雪儿，道：“让冰姨亲亲雪儿，妳爸爸又不是专门亲嘴的，妳别让他继续亲了，他的嘴也还要说话吃饭的，雪儿说是吗？”
　　雪儿恍然大悟道：“是的，嘴巴还要吃饭、讲话、喝水、吐口水，不能总是亲嘴的，雪儿明白了。”
　　“华小波，你离我远点！”抱月一声怒斥，震惊全厅。
　　华小波被她惊退两步，拍拍胸口道：“吓死我了，我只不过是想问妳喜不喜欢我姐夫，妳何必生这么大气？我可没打算泡妳，我是想帮姐夫泡妳，做媒应该不犯法吧？”
　　众人正在诧异中，尤醉已经醋威乱扬了：“华小波，你没事别乱搭线！”
　　华小波这次不怎么怕了，他朝尤醉笑笑，道：“醉姐，我可不是乱搭线，她遇到姐夫的时间比妳早，而且她一早就暗恋姐夫了，更何况姐夫曾经当众亲吻过她？”
　　“华小波，你再说多一句，我就让你见血！”抱月清澈的双眼已经开始燃烧，手中剑也拔了出来。
　　独孤明急忙挡在华小波面前，打圆场道：“抱月姑娘，妳别生气，他只是和妳开开玩笑罢了。”
　　梦香轻轻一句：“玩笑不要开得太过分了。”
　　“什么过分？”希平放开两女，走到抱月面前，盯着她，道：“小波说得几乎全部是事实，除了暗恋之外，应该都是真的，当然暗恋也是真的，像我这样的男人，哪个女人不喜欢？除非妳不是女人！”
　　抱月怒道：“你才不是女人！”
　　“哈哈，哈哈！”希平扭腰甩屁股跳了两下舞，道：“我当然不是女人了，妳真是废话！”
　　抱月气得执剑的手都打颤了，另一只手指着希平道：“你、你这色魔，你欺负人，我要告诉师傅！”
　　哇！这抱月到底是怎么了？以为是小孩子吵架吗？都十七八了，还学七八岁的小女孩一样，被人欺负了就找家长？这也够稀奇的。
　　众人都觉得抱月有点不正常了，好像和华蕾差不多。
　　希平心中一惊，倒不是怕了她师傅，而是怕她受不了刺激也真像了现在的华蕾，那就麻烦了。
　　华蕾虽成了现今的模样却还是个大美人，若是她抱月面纱后的脸丑得如猪头还学华蕾叫他作哥哥，他要往哪里躲？
　　他急道：“抱月，妳别告诉妳师傅，不欺负妳了，妳行行好，别叫老女人来烦我。”
　　抱月嗔道：“我师傅才不老，你胡说。”
　　希平诡辩道：“不老就是丑了，我对丑女人也没兴趣。”
　　华小波道：“姐夫，她们的师傅梦情当年有武林第一美女之称，绝不是丑女，你大概是弄错了。”
　　“武林第一美女？”希平不相信了：“有我的冰冰漂亮吗？或者是比水洁秋还要美？小波，你见过她们的师傅吗？”
　　华小波泄气道：“没见过。”
　　希平接着就是一巴掌拍在他的后脑勺，道：“没见过，你说什么美女？美女是用眼睛来识别的，能听说吗？我操，教了你那么久，还是不学无术！”
　　华小波摸着后脑勺：“姐夫，你不要总是打我的头，我是有老婆的人了，让人看了，我岂不是没面子？”
　　“我踢你屁股！”希平一脚踢过去，华小波连忙闪开。
　　四狗笑道：“希平，继续努力，差点就踢中了，你在逐渐进步中。”
　　“我是歌神，能踢不中？”他朝华小波使出作为歌神的绝招：“小波，过来撅起屁股让我踢，不然我待会就唱歌，你选择让我踢屁股，还是选择为我奏乐？”
　　华小波走到希平面前，弯下腰来，装可怜道：“姐夫，你轻点，我这不是女人屁股，没多少肉，也没多少弹性的。”
　　希平一脚就踹过去：“我操，你小子敢用你的臭屁股对着我？不踢死你才怪──咦，小波，你是否要为我奏乐？”
　　雪儿拍掌道：“好耶，爸爸和叔叔们唱歌耶！”
　　华小波还是不守信用地闪开了希平的一脚，回头解释道：“姐夫，你这人是暴力狂，踢不到就没事，被你踢中了，我的屁股肯定开花，你就饶过我吧？我晚上趴的时间已经够长的了，不想一整夜都趴着睡。姐夫，待会你唱歌吧？”
　　希平开心地道：“很好，小波，实在是好，让你的女人也来捧我们的场吧？”
　　“可以。”华小波答应得很干脆，他知道答应是他分内事，至于她们捧不捧场，则是她们的事，与他华小波没一点关系。
　　碧柔道：“小波，做你的女人真惨，为了自己的臭屁股，你竟然轻易地出卖她们？”
　　希平捉住碧柔的话头，道：“碧柔，这不叫出卖啦，这叫培养她们的艺术细胞。碧柔，妳也来听我唱歌吧？”
　　雷龙笑骂道：“希平，我的碧柔全身上下里里外外都是一个绝美的艺术，你别让她沾染了你的垃圾艺术，你还是自唱自我欣赏，我们也就由得你，要是你敢乱拖人下水，我们对你实行强制措施，让你想唱歌都不行了。”
　　四狗道：“这似乎很严重耶，希平！”
　　希平耸耸肩，道：“没什么的，姐姐都不反对，弟弟敢反对吗？只要我的凤儿对他一瞪眼，他就跑得比风儿还快，况且碧柔还没有反对哩，碧柔若要来捧场，给他十个胆，他也不敢反对！”
　　“你的歌，我怕听！”碧柔反对得虽不很彻底，但这样的话，更叫歌神黄希平伤心了，面子上也极不光彩，他眉头一皱：为什么每个人都怕听他唱歌？难道说是他的唱功太好了，让他们自叹不如，所以就不敢来听他唱歌？也是，要是他们自卑得自杀，那就不好了。
　　梦香那轻柔得像梦一样的声音响起：“抱月，我们走吧！”
　　“慢着。”希平阻止她们，道：“妳们还没有回答到这里来是干什么的？”
　　抱月道：“你有问我们吗？”混蛋！
　　希平朝她做了个鬼脸，笑道：“刚刚问了。”
　　抱月气道：“不说。”
　　雷凤道：“希平，她们是来保护我们的。”接着她把梦情派两女到长春堂之事说了。
　　希平听后，道：“妳们师傅还挺好心的，为了感激她，我以后不把她想成是又老又丑的女人了。”
　　华小波道：“凤姐姐，妳说她们带了二三十个女弟子到了丐帮，这些女孩子漂亮吗？”这色情小子，最关心的还是女人问题。
　　雷凤道：“以后你自己去看。”
　　抱月对希平道：“我师傅要见你！”
　　希平惊道：“她在哪里？她见我有什么事？不会是想把妳许配给我吧？这可不行，除非妳把面纱扯下。”
　　“谁要许配给你了？你这色魔！”抱月甩出一句，转身就走。
　　希平跳前一步，从背后搂抱住她，同时右手往上一举，然后在她的脸上一扯！
　　“啊？！”
　　大厅里一片惊呼！
　　抱月脸上的面纱已飘落地上，她自己也愣住了，所有人的目光盯着她的脸。
　　希平把她抱转身过来，看见一张如皎月般明美的脸，她那双美丽的眼睛此时清澈得只有他的影像，她的整个脸蛋给人的感觉除了美丽之外，还有一种无法解释的感觉，让人看着她时，如同看着所有的纯真。
　　她的纯真不像小月的活泼，也不像施柔云纯得如白纸，也不是水洁秋的娇里纯，而是一种不可言喻的纯，让人感受到一种透明的美，纯净的美！
　　她在希平怀里愣了一会，就醒转过来，开始拚命挣扎，口中喝喊道：“色魔，你放开我，色魔放开我呀！”
　　希平被她的美震住了，待她挣扎时，抱得她更紧，暧昧地道：“抱月，我说过要取下妳的面纱吻个够的，妳还记得吗？”
　　抱月此时才知道怕，这个男人不会真的又强吻她吧？她惊道：“我不记得了，不，我记得的，你说过讨厌吻我，你说我很丑，这些都是你说的，你别反悔！我要你放开我呀！笨蛋！”
　　华小波起哄道：“姐夫，吻她、吻她、吻她可爱的小嘴嘴！”
　　梦香斥道：“黄希平，放开抱月！”
　　希平控制了抱月的挣扎，朝梦香道：“妳叫我放，我就放，我岂不是很没面子？”
　　白影一闪，“啪啪”两声，希平的脸上已经挨了两巴掌。众人一看，梦香还是站在原地。
　　希平怒道：“妳这三八，妳敢打我脸？”
　　梦香平静地道：“你再不放开抱月，下次就不是打脸这么简单了。”
　　风爱雨骂道：“臭女人，烂女人，妳凭什么打希平？妳这疯女人，希平抱的又不是妳，妳别以为会两招三脚猫功夫就可以乱打人，我叫帮中的弟兄剁了妳，拿去喂野狗！”
　　雷凤、冷如冰、杜思思、独孤棋四女围住了希平和抱月，以防止梦香再次偷袭希平，想不到四女挺着大肚子火气还挺大的！
　　希平道：“妳们让开，别让她伤了我们的孩子，我堂堂男子汉，怎能让怀孕的老婆保护？”
　　梦香道：“我不想第二次出手。”
　　尤醉飘落梦香面前，冷然道：“妳最好不要再出手！”
　　希平对怀中的抱月道：“妳如果不乱动，静静地听我说几句话，我就放了妳。”
　　抱月安静下来，犹豫了一会，道：“说吧！”
　　“我要妳答应我一个条件。”希平凝视着她，眼睛与眼睛之间的距离只有一道缝隙。
　　抱月把头往后仰，道：“你先说。”
　　希平想了想，道：“我要替妳把面纱重新戴上。”他见到抱月张嘴欲言：“别问我为什么，只说妳答不答应？”
　　抱月道：“我答应你。”其实她刚才真的想问他为什么的，只是来不及问。
　　希平放开她，弯下腰捡起地上的纱巾，很认真地帮她戴好，看着她那双清澈的眼睛，叹道：“我本来是打算在扯下妳的面纱的时候亲妳个够的，可是我突然觉得这是不对的，我的女人已经多得让我亲不过来了，何苦再添上妳？没有得到妳的允许，就把妳的面纱扯下来了，对此我很抱歉！妳是个绝世少有的美人儿，为何偏偏不以脸示人呢？在我见到妳的真面目的那一瞬间，我真的心动过，然而一旦我亲手替妳戴好面纱，让妳回复原来见不得光的样子，我的心也就跟着覆盖上一层布，对于妳的记忆也立即尘封，我和妳之间的一切，如同没发生过什么，以后妳是妳，我是我，我们之间没有故事。妳可以走了，以后我不会再像现在一样粗鲁地扯下妳的保护层，也绝不亲妳。妈的，动作这么快，两个耳光挨得真冤枉！”
　　四狗失笑道：“前段说得像个伤感诗人，结果却还是个粗人。”
　　抱月凝视着希平，她那双清澈的眼睛闪现了晶莹的泪珠，她道：“从武斗门第一次相遇，你就欺负抱月，你不知道你有多讨人厌吗？”
　　她举起右手欲解开面纱，希平抓住她的手，她却顺势伏在他的胸膛。
　　希平轻声道：“妳再不走，妳的小姐又以为是我缠着妳不放，要给我几巴掌了。”
　　他轻轻推开她。
　　绝情的动作，他做起来也是柔情万千！
　　抱月在他耳边撒娇道：“我不管，师傅说过，我是你的、你的──妹妹，我要带你去见师傅，说你总是欺负我，叫她教训你！”
　　希平懒懒地道：“我不认识妳师傅，不去见她，要见就叫她来见我。妳应该走了，我不想和妳小姐打架。除了在床上，别的地方或场合，我都没兴趣和女人打架。妳不是我的妹妹，请妳不要乱认亲。”
　　抱月跺脚踩在他的脚背上，狠狠地道：“我才不要做你妹妹！”
　　“哎呀，这是妳说的！”希平被踩了一下，虽不是很痛，却很不是味儿，冷冷地道：“也好，省得麻烦多多。”
　　抱月回首看梦香，又掉头对希平道：“你刚才最啰嗦的那一段话，你要全部收回，不然你的麻烦更大，我抱月不是白给你欺负的，我告诉你，我和你之间绝对不是没故事，我和你没完没了。”
　　梦香那好听的声音再起：“抱月，说完就该走了。”
　　众人看着明月峰两女离去，不胜唏嘘。
　　风爱雨靠在希平的臂膀，道：“希平，你该去看看我爹了。”
　　※ ※ ※
　　下期预告四狗意外地成为丐帮的帮主，却在情场失了意。他的美人黛妮竟与他分居，还在两人分居时不断地勾引希平，且在半夜里为希平大跳脱衣舞。希平会否因此而与黛妮发生肉体关系？他们兄弟之间会否因为黛妮而决裂？
　　希平要侵占华蕾之时，华蕾的病却突然好了。希平会否继续强占华蕾，而华蕾又将怎样面对她曾经抱过的小男婴？
　　在前往大地盟的途中，众人遇到了一个美丽的少女。尤醉竟说少女是玉蛇门的传人，而玉蛇门早已被大地盟灭了，到底这少女是什么人呢？


　　第 十 一 集 月 梦 半 弯

　　第 一 章 丐 帮 总 论

　　众人进入风自来的寝室，风自来正躺在床上，气色还算好。
　　希平道：“岳父，你怎么这么差劲，被人打得躺在床上不能动了，要是让你的女婿出马，躺倒在床上的就是打伤你的那个混蛋了。话说回来了，你打架怎么把你拳王女婿忘了，这似乎很不够义气吧？”
　　风自来笑了：“你不够他打的，他几乎可以称得上是武林第一高手！”
　　“什么？”希平跳了起来，像只猴子一样叽喳：“岳父，你说什么？我不够他打？他是谁？我非揍他一顿不可！”
　　风自来道：“洛雄，大地盟盟主，如今为中原武林盟主。”
　　希平还是不服气，道：“岳父，等你伤好了，你带我去挑战他，让他领教你女婿的厉害。什么盟主？打他成盲猪！”
　　华小波笑道：“姐夫，你好像连武林盟主代表的是什么也不清楚。武林盟主，也就是说，整个武林都得听他的话，你现在也是在他的管理区域内。”
　　“我呸！他管得了我？”希平骂完，忽然转脸对风自来道：“哈哈，岳父，我还以为你是争面子和他打哩，原来你是为了当官呀！你现在当乞丐头头也当得像模像样的，如果叫你去当什么盟主，你不是更发达了？小爱雨，你爹的生意头脑好灵通耶！”
　　风自来尴尬地道：“胡言小子，你说到哪里去了？”
　　希平道：“小子知错了。可是，岳父，不就是一个民官，你何必争得连命都豁出去了？还好你女婿有本事，找了另一个岳父来给你疗伤。”
　　风爱雨嗔道：“希平，你和我爹说话，就不能正经点吗？”
　　风自来抬起手摆了摆，道：“爱雨，别强求他，爹不喜欢他太正经。其实我刚开始时也不想拚命，但是，唉！一言难尽。”
　　他见到洛雄就火呀！他的一生中，虽把所有的爱都给了独孤雨，但在未遇到独孤雨之前，他曾经追求过抚心，可是半路杀出个程咬金，就是洛雄，把抚心的芳心摄去了，抚心就嫁给了洛雄。
　　可是不知为什么，抚心嫁后的第七年就逝世了，他觉得这多半是洛雄没有照顾好她的缘故，不然就是另有原因。
　　在擂台上与洛雄对阵时，所谓的情敌相见分外红眼，再加上抚心的芳年早逝，他就怒火中烧，差点拼老命，可惜仍然像当年在情场一样──一败涂地。
　　希平安慰道：“岳父，不必惭愧，要打架就要有不怕死的精神，打起来不拚命怎么能赢？”
　　最惨的是，拼了命也打不赢！这是他心中没有说出的话。
　　四狗哂道：“你以为每个人都像你吗？”
　　独孤明拍着华小波的肩膀，道：“我们的小波打起架来就只会逃，就是一个好的明证。”
　　华小波甩开他的手，抗议道：“你们两个，别在这里损人，我什么时候临阵逃脱了？我是行医世家的单一传人，天生有着一颗善良的心灵，即使有时因为年轻气盛冲动起来和人打架，也只是选择逃避为主，伤人为次，你们懂什么？一派胡言！”
　　独孤明“哦”了一声，道：“小波，还要不要我继续教你武功？”
　　华小波道：“当然要了。”
　　独孤明道：“你不说要保持一颗善良的心吗？既然你不想伤人，为何要学伤人的武功？”
　　华小波理直气壮地抱过春水，骄傲地道：“我要保护我的女人，为此，我必须变得更加强大！”
　　春水嗔道：“谁要你保护了？我不能保护自己吗？”
　　华小波觉得没了脸面，想了想，道：“有事的时候你自行保护，没事的时候我就保护你。”
　　四狗惊奇地道：“这是什么时代的保护法？”
　　华小波笑道：“华小波时代。”
　　独孤棋诠释道：“华小波时代──烂人保护法！哼，没有一点责任心。”
　　春水推开他，道：“跟我出来，让我告诉你，什么是你该尽的责任，你这没良心的小男人！”说罢，摆着屁股出房去了。
　　“我不出去！”华小波刚说停，觉得两边的耳朵一痛，白慧和谷幽兰已经一左一右地扯住了他的两只招风耳，他只好猫着腰走了，走没几步，突然惊叫道：“舞色，你们也跟着来整我？”
　　舞色是天竺十二女之一，也是华小波那三个天竺妻子其中之一，另外两个分别叫做舞字和舞瓶。
　　这些天竺美女本来都有自己的名字，可是他们嫌她们的名字又臭又长喊起来别扭，记起来也难，于是，除了黛妮之外，他们都帮她们改了名。赵子威的两女叫做舞新和舞蜓，独孤明的呼为舞甜和舞燕，四狗的其他四女分别为：舞静、舞筝、舞风、舞嫔。
　　舞色、舞字和舞瓶三女自然也跟出去相夫了。
　　风自来朝四狗道：“你是用枪的？”
　　众人不知他为何有此一问，四狗答道：“是的。”
　　风自来沉吟一会，道：“经此一战，我所有的雄心壮志都没有了。以前一心想要成为天下第一帮的帮主，如今做成了，也不过如此。现在雨去了，爱雨也有依靠了，我所有的心愿都了了，只想找一个朋友隐居。说来你们不信，我这辈子，结交虽广，但真正的朋友只有一个，他虽然不是人们眼中的好人，却是个真诚的人，论整个江湖，我这辈子最敬重的就是他。自从爱雨的娘过世后，我就想找他了，可是我找了许多年，直到不久前接到他托人送给我的一封信，才知道他身在何处。二十年未见他了，不知他有何改变？”他的双眼中闪现一种向往的光彩。
　　风爱雨惊奇地道：“爹有这么一个朋友吗？为何都没有听你说起？他叫什么名字？”
　　风自来不经意地看了希平一眼，道：“我不记得他的名字了，只记得他是我唯一的朋友。”
　　众人心知肚明他是不愿说──连名字都不记得了，还叫什么朋友？
　　风自来又对四狗道：“你是否有志当丐帮的帮主？”
　　四狗大惊，道：“我行吗？”
　　独孤明道：“我也在怀疑。”
　　四狗吼道：“独孤明，你就不能给我一点鼓励吗？”
　　他四狗是不怎么行，不过要点面子总行吧？
　　人活世上，谁不顾及脸面？
　　脸皮越是厚，越是要脸。
　　雷龙鼓励他道：“我觉得你很适合当这个帮主，因为你有比乞丐还要厚的脸皮。”
　　风自来笑道：“我说你行，你就行。”
　　四狗惊喜道：“这么说，你要传位给我啰？”
　　风自来道：“暂时有这个想法。”
　　希平哂道：“什么暂时？要传就传，不传就拉倒。”
　　风自来道：“这要看他能不能学会‘神来之枪’了。”
　　独孤明道：“姑丈，据我所知，要当帮主，必须学会‘打狗棍法’──”
　　“喂，独孤明，你这不是在损我吗？”四狗自然不悦了，谁让他叫四狗呢？打狗棍法？这不是在打他吗？我操！
　　希平拍了一下他的头壳，道：“四狗，你不知道打断别人说话是很缺德的吗？老哥，说下去，最好来个杀狗刀法，那才叫绝了。”
　　独孤明继续道：“和‘降龙十八掌’，还得有打狗棍作传位信物，怎能说学会了神来之枪就行了？”
　　风自来解释道：“那是以前的事，什么打狗棍法、降龙十八掌早就过时了，现在帮中最厉害的武功就是神来之枪，只有练成这种武功，才能继承帮主之位。”
　　独孤明眼睛睁得老大，惊诧道：“为什么我没听说过？”
　　“你没听说过的事多着哩！才从少林寺出来没几天，就充当老江湖了。”四狗终于报了一箭之仇，心中无比爽快。
　　风自来不耐烦地道：“你们别吵了！让我说完，我现在说话很费力的。其实我们丐帮的人虽多，真正有武功的人却少，武功高强的人更是少之又少。一个由各地的乞丐组成的团体，就如散沙一样。他们用得着时，就说我是丐帮的，别人也就不大敢怎么欺负他们了，但是，到了帮中要他们办事时，他们就说我是乞丐一个，连我自己都是泥菩萨过江自身难保，能帮得上什么忙？”
　　“他们平时是乞求别人的施舍，可是有时候也抢也偷，让他们去做正当生意他们怕辛苦，只喜欢整日游手好闲，等待嗟来之食。人们都说丐帮是侠义之帮，是因为他们坏事不敢做大，而且有民众基础，四处宣扬丐帮是正义之帮，你言我语说多了也就混了个侠名。”
　　“更何况，哪里有不平之事，别人去讨伐坏人，他们就也跟在后面拿着打狗棍敲着烂碗起哄，人们就觉得他们真的很有侠义之心了。我们丐帮有两种最厉害的武功，一种叫做群殴，这不必说大家也明白的了，另一种武功就是神来之枪了。这个‘枪’字最初应该是‘抢’的意思，也就是说‘神来之抢’，你们不觉得乞丐乞食是一种最公正的‘抢劫’吗？嘿，嘿嘿，所以说，神来之抢，后来也就改成了神来之枪，被尊为丐帮的至高武学。”
　　希平道：“哇，岳父，你怎么一下子说了你的家门这么多丑事，让我这个做女婿的脸面往哪搁？你就不能说你们丐帮个个武功高强吗？当然，除了打不赢我之外，给他们个第二也不错。四狗，快拜我岳父作师傅！”
　　四狗双膝跪地，磕头道：“师傅在上，请受徒儿三拜！”
　　风自来呵呵大笑，满意之极。
　　四狗磕了三个响头，站了起来，疑惑地看着希平，道：“你为什么这样积极，好像比我还兴奋？”一定有阴谋！
　　“那当然！你做了帮主，就教他们敲铁盘铁碗为我奏乐，或者集合他们过来看我们的演唱会，我的歌迷不就多得数也数不清了吗？”希平的脸上一片憧憬的彩霞挂起，他几乎可以看到自己将万紫千红了。
　　四狗断然拒绝道：“这个绝对不行，一代帮主要有威严！”
　　希平反驳道：“难道奏乐就没有威严了？我说四狗，奏乐不但有威严，而且更体现了你这位帮主有才华，有气质！”
　　四狗猛的摇头：“不行，不行！我一个大老粗不需要才华，也不需要气质。希平，我求你了，以后在帮众面前不要叫我奏乐，项多私底下我和你开音乐会好了，我们叫上小波，还叫来你的爱雨、棋棋、思思和雪儿作听众，不是最好的组合吗？”
　　希平笑道：“还算你有点良心，好吧！就放你一马。”
　　四狗跳起来呼喊道：“希平万岁！”
　　雷龙道：“别这么夸张。”
　　四狗道：“公子──”
　　雷龙阻止他说下去，道：“以后不要叫我公子了，听着难受。”
　　四狗叫惯了，一时改不了口，道：“公子，那叫什么？”
　　“阿龙！”雷龙微笑着拍拍他的肩膀。
　　风自来突然朝希平身旁的小月笑笑，道：“希平，你身旁这位美丽的妻子叫什么名字？”
　　众人齐看向小月，她的脸一红，嗔道：“叔叔，人家叫黄小月，是妹妹，不是妻子啦！”
　　风自来笑哈哈，心中却大是惊异，他道：“是我弄错了，是我弄错了，真是老糊涂了，你娘应该是叫春燕吧？”
　　小月惊讶地道：“叔叔，你见过我娘？”
　　风自来道：“见过一两次，你很像年轻的她，不过你比你娘美丽些，应该有很多追求者吧？”
　　小月垂首道：“没有啦！”
　　“不诚实。”风自来当然不会相信她的话，这么美的人儿怎么可能会没人追呢？
　　风爱雨帮忙道：“爹，月儿真的没有追求者耶！她平时虽然对别人笑得很甜很美，可是她身边的臭男人都不敢打她的主意，因为月儿有个暴力狂大哥，谁敢动她的坏主意？”
　　风自来仔细地看着小月，突然微笑道：“有些道理，因为她有一个大哥。”
　　独孤明道：“不是这样的，因为月儿她终生不嫁，才拒绝所有的追求者。”
　　四狗奇道：“你怎么知道的？哦，独孤明，你这小子一定追求过小月，而且是个失败者。嗨，你小子手脚挺快的，可惜功夫不到家。”
　　“你们不要在这里啰嗦，我妹妹的事不用你们理论。”希平有些不耐烦了。
　　追求者？以后谁敢动月儿的主意，他黄希平就揍谁。
　　月儿是他一个人的，永远都是！
　　小月羞红了脸，道：“大哥，月儿出去了。”牵住白莲和冷如冰的手就往外跑。
　　“害羞的女孩！”风自来说了一句，又对四狗道：“三天后，我传你武功，但愿三天后我能起床了。”
　　“风帮主，三天后你不但能起床，传功也绰绰有余。”华初开从外面进来。
　　华蕾扑到希平怀里，道：“哥哥，你骗蕾蕾，你没有来找蕾蕾，是蕾蕾找你的。”
　　希平道：“我刚想去找你的，你就来了。”他觉得在华初开夫妇面前这样抱着华蕾不是味儿，可是不抱着又不行。
　　华初开夫妇来到他身旁，无奈地道：“蕾蕾这是选择性失忆，也就是她不愿想起的事和人都被她压埋在记忆底了，不知为何，她只选择记着你。蕾蕾失忆前最后看见的人是不是你？”
　　希平点点头，道：“我想是的。”
　　华初开道：“她现在只记得你，对你也很依赖，我们也没办法了，只好把她交讬给你。她不但只单一选择了记住你，连智商也选择停留在她纯真的孩童时代。”
　　希平急忙道：“那她会不会突然好起来？”
　　“有这个可能！”华初开道：“她这是暂时性的，总有一天会恢复，或者是某日睡醒也未可知。”
　　希平担心道：“到时她还会不会记得她失忆后发生的事？”
　　华初开笑道：“记得很清楚哩！”
　　希平喃喃道：“惨了，这次麻烦了，她以前最讨厌我，好了之后可能要找我算帐。”
　　他担心的是，华蕾会不会记得他唱歌给她听，会不会记得他随便亲吻她。要不，干脆找机会让她成为他孩子的母亲？可是这也不行，若是她好了却不喜欢他了，不是更加麻烦？哈笨，不怕，她既然会记得很清楚，当然会记得一切都是她自愿的，嘿嘿，心甘情愿，她哪能怪他？
　　欧阳真道：“希平，你要照顾好蕾蕾，让她过得开心些，她已经有二十年没开心过了，这孩子活得真苦！”
　　希平别有用意地道：“只要她喜欢，我对她做什么都行吗？”
　　华小曼知道他说的是什么意思，嗔道：“你这坏脑筋，想到哪里去了？你的色心是不是又动了？你可要记住，她是我姑姑，你若敢连姑姑都毁了，我饶不了你，色魔！”
　　希平推开华蕾，道：“既然如此，还是别让她靠近我，你们知道，我这人是经不起诱惑的。小曼，你把你姑姑带回去好好看守着，待她好了，她就会找我爹了。”
　　华蕾硬是要钻入希平怀里，嚷道：“哥哥，你干嘛推开蕾蕾？你不要蕾蕾了吗？”
　　希平道：“不敢要你。”
　　华小曼斥道：“丑老头，你敢不要姑姑，我就、我就──反正你不能推开姑姑，你这样做会让她伤心的。”
　　希平不明白了，道：“是你叫我不要碰她的。”
　　华小曼无言。
　　华初开道：“好啦，希平，蕾蕾已经交给你了，你要对她做什么都与我们无关，只要蕾蕾喜欢就行了。唉！我们华家三个女人，每个都对你──唉！缘该如此，命之所在，华家上辈子欠你的了。”
　　希平皱眉道：“岳父，你说话怎么像个哲学家？”
　　他听得糊里糊涂，为什么话不能说得简单明了些呢？
　　人们说话，不是为了让人听了能够明白他的意思吗？
　　华蕾再次靠在希平的胸膛，脆声道：“哥哥，亲亲蕾蕾。”
　　“不亲，回房里再亲！”他的脸皮再厚，也不好意思在华初开夫妇面前非礼华蕾。
　　华蕾摇着他的躯干，撒娇道：“不嘛！蕾蕾现在就要哥哥亲。”她闭上双眼，踮起双脚，就把她那特小的嘴儿嘟了上去。
　　希平看了众人一眼，道：“不要怪我，是她要求的。”他就俯首印上华蕾的双唇，被她缠着热吻。
　　华蕾得到满足之后，欢喜地道：“哥哥，回房里再亲蕾蕾，在这里，蕾蕾不好意思，会害羞哩！”
　　众人心想：还害羞哩？
　　华初开叹道：“看来我们家乱套了，遇到这小子实在是华家的倒霉。”
　　欧阳真道：“也许是幸运。”
　　希平自豪地道：“岳母这句话最合我心意了。”
　　华初开道：“你们该出去了，让风帮主好好休养。”
　　众人见风自来也真的有些睏倦了，便依言出房去了。
　　“思思，雪儿给我抱。”希平抱过雪儿，另一只手搂住杜思思的腰，笑着细声道：“今晚你跳脱衣舞给我看？”
　　杜思思嗔道：“人家不跳。”
　　希平又道：“我让她们和你一起跳，好吗？”
　　杜思思暗中掐了他一下，娇涩道：“你这色情狂，坏透了！”

　　第 二 章 柔 云 心 绪

　　接下来的日子，四狗随风自来习武了。
　　独孤明和华小波色心未改，专门去勾引明月峰的年轻貌美的女弟子。当然，两人最主要的目标还是抱月，独孤明的已死去的爱心被抱月的真面目再度激活，他再次发挥他的爱情宣言，华小波自是不甘落后。两人虽是好兄弟，但在泡妞这事上，却是平等的，花落谁手各凭本事。
　　雷龙是个模范丈夫，整日陪着碧柔散步，说故事，看日落日出，享尽风花雪月。
　　希平遇到大肚子老婆，不敢放任发泄，晚上得柔着点来。他白日无所事事，总有一大堆女人跟着他，华小波和独孤明找寻新的猎物去了，他们两个的女人和四狗的女人也就整日跟着他黄希平。
　　这倒不是问题的所在，而是白氏姐妹、赵子青总是不放过他，在他面前什么事都干得出来，扯他的耳朵、向他撒娇，甚至抱着他乱咬，哪怕是最煽情的话儿也能从她们的口中轻易地说出，叫他如何是好？
　　他不得不半途中把偶然出现的跟在明月峰那些女弟子屁股后面的华小波拉住，硬是强迫华小波为他奏乐，他就要唱歌。一旦此时，众女也就能避多远就逃多远了──留下来的只有风爱雨、独孤棋和杜思思母女，连华蕾也被她的“姐姐”华小曼拉走了。
　　到了晚上作息时，还是像以往一样，希平和他的妻子独占一个园落──清闲院。
　　当然，除了他的妻子外，还有两个不算他妻子的女人也住进了清闲院──小月和华蕾。
　　对此，众人并不以为意，华蕾自是不用说什么的了，而小月依赖她的大哥是众所周知的，只是令人不明白的是，小月为何不怕她大哥与众女在夜里搞出的伟大声响？
　　而雪儿一到晚上就跑出清闲院去和尤醉与施柔云两女睡，她知道晚上无论是爸爸妈妈还是众多阿姨都不怎么欢迎她的，她也觉得清闲院到了晚上就特别地吵，也就顺了她们的意不缠着她们，但在白天，她们就轮流抱她亲她逗她玩儿，对她爱不释手，她有点不明白大人了。
　　其实呢！她一直都是糊里糊涂的。
　　四狗练武太累了，有时也出来透透风，看见希平唱歌有大堆的帮众聚集着起哄、拍手、叫好，他很是觉得奇怪：希平这么烂的歌，为什么这帮乞丐会如此喜欢？
　　这简直是奇迹！
　　四狗想，也许希平的歌就像他们的衣服一样烂得对他们的胃口吧？！他也就志愿加入，和华小波一起奏乐，并且得到了如雷般的掌声和无尽的喝彩，让他这个准帮主大感有脸面，再次甜甜地想：原来唱歌不但表现得有才艺，也不失威风的。
　　然而，四狗的时间不多，他只能出来露一露脸，又得躲回练武堂去修习神来之枪。
　　华小波的时间安排也很紧，很多时候，希平都找不到合适的人选为他奏乐，他也只得暂停演唱会。演唱一停，女人就神奇般地出现在他周围了，他如今最怕的就是黛妮，这个女人不知吃错了什么药，明来暗去的用尽一切办法接近、暗示、引诱他！这个天竺美女不但是顶级货色，而且有异国风情，若非她是四狗的女人，他黄希平早就如虎似狼地撕了她了。
　　但是，现在，他也只有躲。
　　对于施柔云和尤醉两女，自从到丐帮之后，希平就放之任之，很少去找她们。不是他不想找，而是她们不欢迎他──他是这么觉得的。
　　直至第五日的傍晚，希平才决定去看看她们，他尚未走到她们房前，就听到优美的箫音从房里传出，他虽自称是歌神，其实是乐盲，当然听不懂，更不会品味。
　　他急走到门前就敲着门大喊道：“谁在里面？”
　　施柔云开了门，让他进来，又把门关上了。
　　希平进到房里，二话不说就东张西望，见房里只有施尤两女没其他的人，他就把柜子打开又关上，然后爬到床底下看看，才站在床前搔着头壳，喃喃道：“没有呀！藏到哪里去了？怎么像那晚的阳龙君一样一下子不见了？奇怪！”
　　尤醉不知他到底在干什么，道：“黄希平，你又想耍什么花样？”
　　“这个我还没问你，你倒反过来问我了？”他拍拍衣服，一屁股坐在尤醉身旁。
　　尤醉道：“神经！”
　　希平怒道：“你骂我？”
　　尤醉脸一扭，看墙也不看他。
　　希平屈服了，道：“刚才在屋里呼哨的那个男人去哪里了？”
　　尤醉背对着他：“什么男人？这个房间里就只有你一个男人可以随便进出。”
　　“不是吗？刚才明明还有一个男人在屋里呼哨的，我在外面听得清清楚楚，可是进来却不见人了。”希平说得一本正经。
　　尤醉回脸对着他，心里发笑，却佯装怒道：“那是柔云在吹箫，你不懂就别乱讲。什么想像力啊！男人？还吹口哨？”
　　她从床上拿起玉箫就敲落在希平的头上，那箫正是上次希平转交给施柔云的那一管。
　　希平头一缩，喊了一声痛。
　　施柔云跑过来接住尤醉手中的玉箫，道：“大嫂，这是大哥送给我的，你别敲烂了，我以后还要吹奏的。”
　　尤醉脸红道：“对不起啦柔云，大嫂不是故意的。”
　　希平抬起头看着施柔云，道：“我的宝贵的头被打了，你不同情，倒可惜起你这根烂竹子了？”
　　施柔云不和他言语，抱着箫就爬上床躺下，背对着他睡觉了。
　　“哎呀！你睡这么早干嘛？好歹我来了，你不和我说几句话吗？”希平扳了扳她的香肩，施柔云还是不理他。
　　尤醉哂道：“她本来就不喜欢和你说话，你就省省力吧！”语气一转：“你来干什么？”
　　希平笑道：“来看看我们的孩子。”
　　尤醉狠眼瞪他：“你还记得这里有你的孩子呀？！”
　　希平道：“当然记得，在你肚子里嘛！”他顺势把脸贴在她的腹部，双手轻搂着她。
　　尤醉欲推开他，却推不动，就拍打他的头，嗔道：“你别压得太紧，这不是你的孩子，你把我的孩子压坏了，你这混蛋！”
　　希平笑道：“醉姐，你肚子里的孩子在和我说话哩！”
　　“胡说！”尤醉又使劲地拍打他的头，突然又道：“孩子和你说什么来着？”
　　希平道：“孩子说呀！为什么妈妈不和爸爸睡在一起？”
　　尤醉如同喝醉了酒，脸面燃烧，道：“你再胡言乱语，我就把你赶出去，你起来，别把你的臭脸压在我的肚皮。”
　　“好吧！我不压着你的肚子了。”希平把头又靠在她的胸脯，轻声道：“这样也很舒服耶！醉姐，你不会又说我把孩子的营养库压坏了吧？”
　　尤醉呻吟道：“小淫棍，你不是不碰我了吗？”
　　希平诧异地道：“我什么时候说过不碰你？”
　　尤醉道：“你近来对我们不闻不问，给我的感觉就是这样，你以为我看不出来吗？有了这么一群美丽的妻子在身边，当然暂时不会乱搞女人了，你可以回去陪你那群娇妻了。”
　　希平道：“让我再陪你一会，不然你语气中的怨妇味儿就更浓了。噢呀！醉姐，等孩子出生，我和孩子共同喝你的奶，你说好不好？”
　　“不好！”尤醉羞愤地推开他，他的魔爪却从睡衣底边伸入里面按在她的峰尖上，她怒道：“你别在这里乱搞，我要你好看！”
　　希平在她的胸脯上轻揉着，笑道：“醉姐，你不喜欢我这样吗？嗯，好像是有些过分了，但是我喜欢，只要我喜欢，你不喜欢也得接受。当然，如果你回去地狱门，我就不能对你怎么样了。”
　　尤醉本来就已被他弄得情欲升温，此时听了他的话，情欲瞬间冷却，寒着脸道：“现在都什么时候了，你还敢叫我回地狱门？放开你的臭手，别碰我，混蛋！”
　　希平急忙道：“算我错了，亲一个陪罪。”
　　尤醉推开他的脸：“不要你亲！”
　　“乖，亲一个，气就消了。”希平死缠要吻。
　　尤醉强硬地道：“我说不给你就是不给你。”
　　希平也对干着道：“我说要就是要。”
　　尤醉又扭脸一边去，随他怎么样！
　　希平在她耳边道：“施夫人，你真的不愿意？”
　　尤醉回脸，一头撞入他的怀里，双手使劲地捶打着他，哭咽道：“谁都可以叫我施夫人，就你不可以！不准你这么叫我，你纯粹是欺负人家！”
　　希平道：“你先说说你是谁的女人？不说吗？那我就说了，你是施竹生的妻子，我叫你施夫人不对吗？”
　　尤醉哭得更是厉害了，完全不像一个成熟的妇女，而像一个失恋的女孩。
　　希平道：“我的女人，是随便让我亲的，你还要拒绝我吗？”他的双手捧起尤醉带泪的俏脸，为她擦拭了眼泪，俯首吻了她一记：“你总是要我出绝招，才肯就范。来，帮我把衣服脱了，我今晚在这里睡，好醉姐！”
　　“不行！”喝喊着反对的是施柔云，她已经转过身来怒瞪着希平了：“你不准在这里睡！”
　　希平心里暗笑，脱了鞋就爬到床上，盯着她，道：“谁说不行？如果今晚我一定要抱着你睡呢？”
　　施柔云又翻身过去用背对着他，他就直接从背后搂抱着她略显挣扎的娇躯，在她耳边柔声道：“小哑巴，你这么小的劲儿，不要作徒然的挣扎，你的全身上下没有一处地方不是被我摸过的，你说，你要作我的妹妹还是当我的小妻子？你哥把你交给我，那意思很明白，就是要你作我的老婆。”
　　施柔云抓住希平放在她的蓓蕾上的魔爪，用了十分的力气还是无法搬动，呻吟道：“才不是！”
　　希平轻含着她柔软的耳珠：“那你说是为什么？”
　　施柔云没有回答他这个问题，只是娇喘道：“你别咬人家的耳朵，人家痒。”
　　“为什么你现在不拿匕首来捅我了？”希平没等她的声音，又道：“小哑巴，别背对着我，转过身来好吗？我喜欢看你的脸，

　　第 三 章 异 情 诱 惑

　　希平不料自己在失意之时会遇见黛妮。
　　这个女人自从来到丐帮就和四狗分居了，独自要了一个房间。四狗心中虽不爽，但他找不出原因，况且要应付的女人很多，还要跟随风自来习武，他已经顾不及感情的事了。
　　有些时候，黛妮出现在他的生命，让他觉得是上天特意安排给的，不然他四狗为何能够得此天仙般的异国美女的青睐？
　　他很满足，然而也很遗憾，一直以来，他都隐约觉得黛妮的心不在他身上，似乎离他很遥远，对他表现出来的好，仿佛也只有一些技巧性的东西。
　　四狗是个懒惰的人，想不明白的事，后来也就不想了。
　　黛妮的出现是个突然，或说缘来，那么缘去时应该也很突然的，一切，随缘吧！
　　希平当然不会了解四狗的苦恼，也不知四狗和黛妮之间的纠缠，他只是奇怪为什么黛妮要独自居住？
　　他见到黛妮的时候，她似乎正在等人，他礼貌性地道：“黛妮，夜了，不回房休息吗？”
　　黛妮却道：“我在等你。”
　　希平一愣：她等我干什么？
　　黛妮道：“有些话想和你一个人说说，你能到我房里坐坐吗？”
　　希平坦然笑道：“有何不可？”
　　黛妮轻淡一笑，右手举到前额拢了拢头发，然后转身轻踱莲步，希平被她撩人的美态吸引，神色恍忽地跟着她走到她的独间。
　　她忽然转身道：“是不是每个女人叫你回她的房间，你都乐意遵从？”
　　希平又是一愣，道：“也要看看那女人长得怎么样嘛！”
　　黛妮道：“若是美女呢？”
　　希平笑道：“男人有选择美女的义务，也有放弃丑女的权利，我是男人，当然选择履行义务了。”
　　黛妮妩媚地笑了：“进来吧！男人！”
　　她的手在门上轻轻一推，门就开了。
　　希平跟了进去，坐好了，朝对面的黛妮道：“现在已经很晚了，我不能停留太久，我怕别人误会。你知道我是一个好色的男人，别人也知道，所以和你这样一个美女在这样一个夜晚相处这样一个房间，很难让人不往坏处想，说吧！什么事？”
　　黛妮双手托着下巴，凝视着他，道：“没事就不能叫你来吗？”
　　希平背靠着椅子，深吸一口气，道：“你虽是我兄弟的女人，但我和你并不熟。我清楚地记得，你是在罗府之后，才注意到我这个人的存在的。你说的不错，没事也可以叫我过来，不过我既然来了，你又没事和我说，我就得走了。”
　　他刚站起来，黛妮就道：“慢着，我想和你研究一下音乐。”
　　希平的劲全部回来了，惊喜道：“音乐？！”
　　黛妮肯定地道：“是的，也就是唱歌。”
　　希平不管三七二十一，立即一屁股又坐回椅子上，像个农民大叔一样拍着大腿，兴奋地道：“嗨，黛妮，你怎么不早说？我最喜欢唱歌了，但是你，也喜欢吗？你似乎只跳一些让人看不懂的舞，至于唱歌嘛！我也同样听不懂，我觉得你唱的歌应该丢到垃圾堆去，最好改唱我的歌。”
　　黛妮道：“我们国家是有名的歌舞王国，我喜欢跳舞，当然也爱唱歌了。”
　　希平立即炫耀道：“既然如此，我就教你一些唱歌的基本功夫，让你以后也像我一样风光。”
　　他想起这段时日在丐帮的受宠，就真的以为自己是歌神了，对此，他一点怀疑也没有──谁会怀疑自己的能力呢？何况他是黄希平？
　　黛妮露出一个娇艳的笑容，双手抓住希平放在桌上的大手，娇声道：“那你教我吧！”
　　希平由于兴奋过度，也不太留意黛妮的越轨举动和状态，只顾着学黄婆卖瓜也：“唱歌不但要有技巧，而且必须要有天赋。首先就是天赋，技巧可以慢慢学习，天赋却是学不来的，像我这种既有着一流天赋又有着一流技巧的歌神，世上除了我还是我。天赋方面是与生俱来的，说了你也不会懂，即使你懂了，你也没这个天赋，我就只和你说说技巧。第一，唱歌一定要大声；第二，唱歌必须有感情；第三，唱歌绝对要有创意。”
　　黛妮睁大双眼，盯着他，听他说完，却是莫名其妙了，道：“我不明白。”
　　希平不嫌麻烦地道：“我解释给你听，所谓的唱歌大声，就是你必须把别人的声音全部压下去才显得你高人一等。有感情就是……唉！打个比方，你唱到快乐的歌时，你就笑，唱悲伤之曲时，不妨流几滴眼泪。”
　　黛妮摇头：“不明白。”
　　希平道：“很简单，你唱了表达快乐的歌词，你就大笑几声，然后再接唱下一句，唱了一句又再笑几声，这样人家才会知道你唱的是快乐之歌，你将为他们带来笑的祝福和欢乐；如果是悲伤的调子，你唱了一句之后就要哭，若实在哭不出来──这种情况经常发生的──你就以手掩面弄一些口水在眼角，这样听众看到你哭又见了你的‘眼泪’，他们才会产生共鸣，你得到的掌声自然也多。明白了吗？”
　　黛妮依旧摇头：“还是不明白。”
　　“我操！”希平不客气地甩开她的手，双手抱胸看着她，他就想不明白这女人为何会如此笨？怪不得唱歌跳舞都那么不入流了，也许这就是美丽与智慧不能并存，或说明了胸大无脑、头发长智谋短吧？
　　他觉得没有必要和她谈创意这个更深奥的问题了，说了也是白说，没劲！他愤慨地道：“像你这种没天赋的人，和你谈技巧，你也运用不上。唉！知音难寻啊！”
　　黛妮那双充满着妖冶魅力的眼眸盯着面前这个俊美入邪的男人，她不明白为什么上天会如此戏弄人，给他无可挑剔的外表，却给了他烂草一样的内在，也不知他的脑袋里装着什么！
　　这段日子，她不停地观察他，他的脑袋似乎只装着孩童的无知，行动上就是个十足无赖和淫棍，怎么看他也不算是个人物！然而他的确是个人物，他无疑是四大武林世家的真正头领，他本身的武功也是高不可测。
　　他是个具有绝对魅力的男人，身边有着成群的美女妻子，从他的女人的双眼中所流露出来的春意，她了解到他在某方面也是极强悍的，至少不会比四狗差。
　　她曾私底下问过她那十一个姐妹，若让她们重新选择，她们会选择谁？答案就是黄希平。
　　这个男人是个怪物，平时被尤醉拳来脚去的，根本无还手之力，可是她在罗府亲眼目睹他打败了东洋武士。她知道阳龙君是东洋人，因为阳龙君使用的是忍者的武学，而所使的刀也是东洋所特有的武士刀。
　　让她印象最深刻的是希平爆怒的瞬间，绝不是英雄气概，而是一种令人震慑的魔魄，令人恐惧的刹那！
　　是的，任何时候他都不是英雄，但有时候他比最伟大的英雄还要令女人心动。当然，和他在一起，你不会有什么压力，很多时候他都是个可笑的小丑，就如同现在，他比小丑还要可笑，也同样可爱。
　　黛妮不明白自己为什么觉得希平可爱，只是她很喜欢和他相处一起，真的，出自内心的喜欢。
　　她和四狗，只是一场误会罢了。
　　如果当初拿着烈阳真刀的是面前这个男人，那么她应该成为他的女人了。
　　她道：“你觉得我跳舞如何？”
　　“不好看！”希平说得很干脆，他似乎并不懂得男人应该给女人留点情面：“我的思思跳脱衣舞才好看。”
　　“哦，是吗？”黛妮暗叹他的肤浅，把她的艺术和脱衣舞相比较，不知是侮辱她，还是他本身的无知了，她幽然道：“那我也跳脱衣舞好吗？”
　　希平凝视着黛妮，她的脸上绽放着一种情动的微笑，她的眼中是挑逗性的妩媚，她的心呢？
　　他忽然站了起来，他的举动令黛妮惊诧。
　　黛妮急道：“你又要走了？”她开始怀疑自己的魅力了，竟连一个色狼也不能吸引？
　　“不！”希平道：“我要再点几盏灯，那样才能够看清楚一些。”
　　黛妮心下一松，在心中另生起一丝鄙夷：还以为这条色狼虽好色，对于兄弟应该会讲些义气，原来她错了，四狗也错了。
　　希平燃多了三盏油灯，把整个房间照得亮堂堂，回首看着已经坐到床上的黛妮，发觉她已经陷入深思。
　　他道：“我已经为我的眼睛准备了足够的光明，美人儿，你的脱衣舞呢？别让我等太久，一个有本事的男人是不会等女人的。”
　　黛妮被他的言语打断思绪，朝他盈盈一笑，双手就准备脱衣，却又听得希平道：“不行，脱衣舞哪能坐在你那张小床跳？黛妮，你到床前跳给我看，这样距离会近点，我也能够看清楚些。”
　　黛妮依言下得床来，赤脚站在床前，灯光下金色的脚镯闪烁，她的手轻拢了下头发。那是一头如黑瀑似的披肩幽发，也许是因为刚沐浴的缘故，没有像往常一样扎起来，随意地垂落滑平，发已经干了。
　　希平走过去，俯首吻了她，然后轻吹一口气，她两鬓的头发就向后飞扬。
　　他道：“你如果后悔，现在可以赶我走。”
　　“我倒是听出你有些后悔，或者是害怕。”黛妮挑衅性地道。
　　希平放开她，走回她面前的椅子上坐好了，面对着她，仰首微笑道：“我连撕女人的衣服都不怕，还怕看女人脱衣吗？如果我不看，我才后悔哩！你可以跳了，要跳得精彩些，观众的眼睛是雪亮的，特别是我这种具有一流品味的观众。”
　　黛妮眉头一皱：还一流品味呢！三流也算不上。
　　她的身体开始轻舞起来，优雅而有韵味，手上和脚上的镯子发出轻盈的迷人声响，每一个舞姿都散发着美的吸引力，对于一个懂得欣赏舞蹈艺术的人来说，也许已经为她的舞姿而倾倒了。
　　可惜在她面前的唯一观众却是独一无二的誓要把艺术踩到垃圾堆里的歌神黄希平，他还没看上几秒钟就不耐烦地道：“黛妮，你这是干什么？弯来晃去的不累吗？怎就不见你脱衣服？不脱衣服，还跳个屁脱衣舞呀？”
　　黛妮一愣，想不到此人不是一般的急色，本来想酝酿一番情调的她，不得不把衣服抛落，整条灵蛇般的娇体上只剩下一条亵裤。
　　希平大惊：原来这女人没有穿肚兜，刚才我为什么没有注意？看来是近段日子在歌坛上春风得意，忘了细看女人了，今晚非得好好看。
　　如此一想，他的眼睛更是不停地在黛妮身上游走，他的下体也开始坚挺如铁，他注意到黛妮的肚脐上有一个小金圈，在她那平滑的小腹上特别的显眼，双乳半圆，不大，但坚挺，腿是特修长的那一种，肤色在灯光下闪烁着红橙色的光彩。
　　他想：妈的，四狗这女人真的不错，与老子的冰冰以及美美不分上下，怪不得四狗难以驯服她。
　　黛妮的双手抚着胸前，两只手指在乳头上轻轻一捏、一拉、一放，乳房便在胸前颤动不停。
　　她朝色迷迷的希平抛了一记媚眼，极尽妖冶地一笑，富有磁性的声音响起：“希平，我的身体好不好？”
　　“棒极了！”希平的口水，在他说话的一瞬间，几乎要掉下来了──幸好他吞到了胃里。
　　黛妮看得心中暗咒：正宗色狼。
　　希平痴痴地看了许久，不满足地道：“黛妮，你胯间那块讨厌的布实在有损你的美丽，把它脱了！”
　　黛妮笑道：“嗯，人家这就脱。”
　　希平一直看着黛妮把亵裤脱去，然后她把那亵裤丢向他的脸，他伸手一接，立即又丢到一边──妈的，别挡着老子的视线！
　　黛妮的三角地带很是茂密，希平根本看不到什么，除了黑夜似的黑色草原。
　　希平咽了咽口水，道：“黛妮，摆几个艺术性的姿势。”
　　黛妮灵动的舞步绕着他跳了一圈舞，然后在他面前单脚独立地面，一脚上提到她的肩上。希平一看，大是激动，从椅子上跌落地板。
　　黛妮接着转身，俯首下去，跪趴在地上，丰满性感的臀部几乎贴在希平的脸上。希平眼睁得圆大，急忙吞了两次口水，举手伸过去在她的花蒂上轻轻一捏，她的娇躯一颤，不自觉地呻吟出声，她就连忙站了起来爬到床上，面对着希平侧睡着，撩起上边的脚，仿佛横着的用肉色写成的“大”字，她的手儿就在自己的私处轻弄着，还不时地发出一种任何发情的动物都能明白的呢喃。
　　伊性感地呻吟道：“希平，人家在等你的恩宠哩，过来吧！男人，蓬门已为你开！”
　　希平扑到她身上，一阵狂吻，突然停止，但两只手指却依然在她的蜜洞里抽动着，道：“为什么要勾引我？”
　　黛妮像个荡妇似的娇笑道：“因为人家喜欢你。”
　　“可是我不喜欢你！”希平突然离开她迷人的肉体，在她的胸脯上重重地抓了一把，下了床转身就走，边走边道：“你的脱衣舞很好看，谢谢你免费请我欣赏，我现在要回去看我那些大肚美女了。如果以后你心血来潮要跳脱衣舞了，别忘了请我做观众！老实说，我确实是一个很好的观众。哈哈，黛妮，你下边已经发生水灾，我想四狗会愿意舍命替你救灾，你不妨去向他求救。”
　　黛妮看着希平把门关上，她心中也不知是羞还是怒，她刚才的确被希平弄得情动，下体早就湿润了，好几次她的手都伸到他的裤裆里，抓住了他的阳根，却无法把他的阳根从他的裤裆里掏出来。
　　她本以为这个男人会受不了她的肉体的诱惑，哪知他在这种紧要关头，竟然说走就走，一点留恋也没有。
　　他到底是色狼，还是君子？
　　她突然感到自己对这个男人的了解竟是那么的苍白无力！
　　希平出了黛妮的房间，走后不久，从另一头跳出两个人影，两人对望一眼，往相反的方面走了。
　　途中，其中一人道：“独孤老兄，我都说姐夫不会趁虚而入的，我姐夫怎么会对四狗的美女真的那个呢？”
　　独孤明道：“小波，我也没说希平会那样做呀！”
　　华小波道：“嗯，你是没说。”
　　独孤明道：“希平也真能忍，都那种时候了，还能临阵逃脱，实在不是他的本色，由此我可以放心了。”
　　华小波开心地道：“是呀！我看姐夫现在不怎么招惹别的女人了，当然也就对抱月不感兴趣，那么，我华小波的时代就来临了。”
　　独孤明道：“什么你华小波时代？没有希平和你竞争，还有我独孤明，咱们兄弟归兄弟，泡妞这事儿，各凭本事，公平竞争。噢，抱月，你是我独孤明心头那一轮千秋之月！”
　　华小波拍拍独孤明的肩膀，笑道：“这当然，我的时代里没有了独孤老兄，岂不是变得很乏味？唉！说实话，只要不是姐夫，谁做我的竞争对手，我都不怕。所以我才建议跟踪姐夫，以便确定他对抱月的真正心意，如今看来他已经不与我们争了。”
　　独孤明叹道：“你说得也是，我也怕做他的情敌，我所有的情话在他的面前显得很无奈。如果他要追抱月，我就只敢在旁边大喊加油了。”
　　华小波道：“其实姐夫的绝招就是他从不按理出牌，做人做事完全不讲道理，当然也没有道德。我华小波不怕像你像浪无心这种情场风流公子，就怕姐夫不讲道理。”
　　“嗯，你说得太中肯了。”独孤明极是赞同：“小波，我们明天就去放胆追求抱月吧？”
　　华小波立即道：“老兄，是你先上还是我先上，或是一齐上？”
　　独孤明思考了一会，道：“我们轮流上，用车轮战术。一齐上很乱的，可能会给别人有机可乘，我们不能给别人有钻空的时间，明天你上，后天我上，如此轮流重复，看谁的魅力大，谁先取得抱月的身心。”
　　华小波拍马屁道：：“独孤大哥，好点子，我们就这么办。明天我们一齐上，我先去向抱月施展魅力，我走后，你接着去对她背诗，以后我们就每人一天，轮番征战情场，看谁能夺帅，如何？”
　　独孤明举起手掌，和华小波伸过来的手掌拍在一起！
　　同是色道中人，一拍即合。
　　掌声响后，独孤明道：“小波，现在我们去哪里？”
　　华小波脑筋一转，道：“我们去和明月峰的美女姐姐多多亲近。”
　　独孤明担心道：“可是这些天，我们都去过好多次了，她们都对我们爱理不理的，很没趣。”
　　华小波道：“独孤老兄，不是我说你，当初你叫我泡你老妹独孤诗，你不是也叫我死缠烂打吗？现在你倒忘得一干二净了。”
　　独孤明道：“那种方法适合你嘛！我是个讲究风度的男人，怎能对女人死缠烂打？实在是有损我翩翩公子的完美形象。”
　　华小波泄气道：“想搞女人，还要风度，真是服了你。”
　　独孤明辩白道：“搞女人也要搞出风度来，这才是我独孤明的真本领。”
　　华小波道：“算了，今晚也晚了点，美女们怕早就睡了，我们还是回去搞老婆好了。”
　　独孤明突然感叹道：“小波，我现在觉得对付她们实在有够累的，有时候真想跑到外面打上一段光棍日子。”
　　华小波道：“我也是很累，有时候想找姐夫帮忙。”
　　独孤明笑骂道：“没用的男人。”
　　华小波道：“反正她们绝不会拒绝姐夫，或者只有欢喜。独孤老兄，不如我们也允许她们去勾引姐夫吧？”

　　第 四 章 回 春 梦 蕾

　　希平回到清闲院，这是个比较细小的院落，只有三间房，一间大的，旁着两间小的。
　　希平和众妻住在大间；左边那间小的是小月和华蕾住的；右边留给杜思思母女，然而大部分时间都空着。
　　雪儿有时会与施尤两女住，有时也在院里与小月、华蕾睡，就好像今晚，她睡在了左边的小间。
　　希平进入大间，里面摆了四张床，把这大间也塞得满满的了。
　　希平走到其中一张床前，掀开被子钻了进去，把风爱雨抱到他的胸膛，笑道：“小爱雨，还不睡吗？”
　　风爱雨嗔道：“人家要等你回来，才能睡得着的。”
　　另一张床上的雷凤道：“希平，你去哪里了，这么晚才回来？”
　　与雷凤同床的冷如冰笑骂道：“他还能去哪里？不就是拈花惹草去了！”
　　华小曼翻身趴睡在希平右侧，野玫瑰也转过身来贴着华小曼的背，看着被风爱雨压着的希平，道：“两位姐姐，他一定是去了醉姐的房里，不过，我看他是被赶出来的。”
　　众女轻笑。
　　白莲为老公打抱不平，道：“那两个女人也真是的，我们老公对她们这么好，她们还是这样对待我们老公，干脆把她们打发走算了。”
　　华小曼在希平耳边细声道：“我们以为你今晚不回来了，准备睡个安稳觉，你若还想要，就去找她们，人家今晚真的不能陪你这头牛了，嗯？”
　　独孤棋在另一张床上抗议道：“小曼，你说话怎就这么小心？怕被我们听到吗？”
　　华小曼道：“没有啦！”
　　希平笑道：“小曼说立即要和我开战，你们准备好了吗？”
　　与独孤棋同床的杜思思惊道：“小曼，刚才不是说得好好的，今晚不准他逞凶吗？你要就自己对付他，我今晚不准他进入人家的身体，人家这几天都没有力气陪雪儿玩了。”
　　众女果然都反对希平对她们的宠爱，华小曼连忙澄清道：“不是的啦，我是说不准他的，他却偏偏说反了。老色魔，快帮小曼说话，你害人家被她们群起而攻，你若不帮人家，我以后就不准你使坏。呀噢，大色魔，不要弄人家那里。”
　　希平的手揉着华小曼的私处，笑道：“好啦，今晚不碰你们就是了，让你们安安静静睡个好觉──但愿你们能够安静得下来。小爱雨，亲我一个。”
　　希平和众女轮番亲吻之后，抱着冷如冰，道：“冰冰，我们到月儿的房里吧？”
　　冷如冰道：“我不去了，你是想弄坏人家的，人家不敢跟你过去，你和思思、藕儿过去吧！”
　　希平又吻过她的红唇，搂住杜思思和藕儿出了房。
　　冷如冰看着他们消失，道：“我们都怀孕了，看来必须为他多找些女人。”
　　雷凤道：“随他去吧！那是他的事，他要找就找，不找的话，我们也不勉强他。莲儿、玫瑰，你们两个怀孕的时间不长，为何不陪他？”
　　白莲道：“我昨晚被他弄得死去活来的，这无赖射箭差劲极了，却在那事儿上强悍得要命。你们都要举白旗，我和玫瑰两个哪敢撑红旗？”
　　风爱雨很快就睡了，华小曼搂着她，细声道：“爱雨睡了，我们也睡吧？”
　　冷如冰上了床，幽幽叹道：“但愿他别让小月怀孕。”
　　希平左拥右抱地出了房，在杜思思唇上吻了一记，道：“思思，你把雪儿带过去给她们，然后到小月房里来，好不好？”
　　杜思思在他腰际轻轻一掐，嗔道：“不好，人家要注意肚里的宝宝，不论你多温柔，人家也会发狂的。”
　　说话间，藕儿已经敲门了，小月出来开了门。
　　雪儿在床上叫道：“爸爸，你又不准我在这里睡觉觉了？”
　　杜思思道：“雪儿真乖，妈妈和雪儿睡。”
　　雪儿小脸一扭，道：“不，你平时都不和雪儿睡，只有爸爸到小月阿姨这里的时候，你才肯陪雪儿睡，雪儿不喜欢妈妈了。”
　　杜思思有些尴尬，希平抱过雪儿，亲着她的小脸蛋，笑道：“雪儿不要为难妈妈哦，雪儿怎么可以不喜欢妈妈呢？乖，雪儿和妈妈睡觉去，我和阿姨们有话要说。”
　　雪儿嗔道：“爸爸骗人，雪儿知道你每晚都打阿姨哩，阿姨们都喊痛的，为什么爸爸和阿姨们说话不准雪儿听？雪儿喜欢和爸爸睡的。”
　　众女无言，希平道：“我知道雪儿喜欢和爸爸睡，以后爸爸和妈妈一起陪雪儿睡觉觉好吗？”
　　雪儿想了一会，道：“是不是要等雪儿长得和阿姨们一般大的时候呀？”
　　希平一愣：这是什么话？
　　他道：“雪儿长得和阿姨一般大时，就更不能和爸爸睡了。”
　　雪儿不高兴地道：“为什么？阿姨们不都是和爸爸睡吗？”
　　希平哑口无言──想不到一代歌神居然说不过一个七岁小女孩，唉！失败！
　　杜思思道：“雪儿，别问这么多，妈妈抱你出去了，不听话可是要被爸爸打屁股的。”
　　她抱起雪儿，在雪儿的小屁股上轻轻拍了一下。雪儿本还想说话，可是杜思思已经抱她出门了。
　　希平终于松了口气：小恶魔总算暂时消失了。
　　他道：“藕儿，你带蕾蕾到大间去。”
　　小月走到希平身旁，道：“大哥，师姑好像已经睡着了，还未醒哩！”
　　“叫醒她不就得了？”希平转脸又对藕儿道：“你带蕾蕾过去之后就过来，你没怀孕，不能临阵逃跑。”
　　藕儿到床前叫了几声华蕾，不见动静，便去摇她的身体。
　　华蕾睁开眼看见希平，欢叫道：“哥哥，快过来抱蕾蕾睡觉。”
　　希平坐到床前，抱过她，笑道：“你先和藕儿到大房里睡一会，我再去抱你回来睡，好不好？”
　　华蕾嘴一嘟，道：“我不要，你每次都是这样，而每次都是过了很久才到大房里抱蕾蕾回来，那时蕾蕾都睡着了，蕾蕾只喜欢抱着你入梦的。”
　　无论如何说，华蕾也不肯到大间了，希平咬咬牙，道：“藕儿，你不用回去了，把门反锁了。”
　　华蕾高兴地道：“哥哥，蕾蕾不用和藕儿姐姐走了吗？”
　　“是的，不走了。”希平把华蕾抱放在床的最里面，脱了鞋上床。
　　这张床比一般的床要宽许多，能够同时睡三四个大汉，自然也够他们四个人睡的。
　　希平看着面前的两女，道：“你们站在床前愣着干什么？不舍得把衣服脱掉吗？”
　　两女脸一红，小月道：“大哥，师姑也在耶！”
　　希平哂道：“怕什么，待会我把她也要了，让她成为你大哥的女人。”
　　藕儿已经开始宽衣了，小月想了想，也就无言地脱着衣服。
　　华蕾惊奇地道：“哥哥，她们为什么要把自己脱光，又不是在洗澡，很奇怪耶！”
　　她才奇怪哩，难不成只有洗澡的时候才可以脱光吗？
　　希平放开华蕾，三两下就抛掉自己身上的衣服，雄壮的男根坚挺如铁。
　　华蕾看了脸色大变，惊叫道：“哥哥，你这是什么？为什么蕾蕾没有？”
　　她的手就去抓希平的男根。
　　希平拍打开她的手，道：“蕾蕾，听话，躺着别动，不然我就不准你留在这里了。”
　　华蕾果然不敢再动，只是神色奇怪地盯着希平。
　　小月和藕儿已经一丝不挂了，两女上得床来，希平抱住她们，一阵热吻相缠、胡乱摸捏。
　　然后他放开小月，道：“月儿，你和蕾蕾躺一会，我和藕儿好了再陪你，可不要睡着了。”
　　小月嗔道：“你这坏大哥在身旁，人家怎么能睡得着？”
　　希平一笑，吻上藕儿的唇，两人就如此相拥着坐在床上一阵口舌缠绵。
　　希平的手抚弄着藕儿的全身敏感点，然后停留在她的蜜洞，笑道：“记得你把初次献给我的时候，你叫我以最狂暴的方式侵入你，但是，为何你后来很多时候却要求我的温柔？”
　　藕儿一只手抚摸着他的虎背，一只手套弄着他的雄根，道：“我这一次就要你的粗暴！爷，你是藕儿最温柔的守护者，也是人家最狂暴的入侵者，藕儿爱你！”说罢，向后一仰，双手反着撑在床上，等待着希平的入侵。
　　希平的双手抓住她的臀部，把她的美臀托将起来，将身体俯压过去，雄根在她的蜜洞周围轻扫着她的黑草儿。突然，他的男根变粗了许多，全力顶入她的蜜道，藕儿呼喊一声，全身打颤。
　　华蕾惊叫道：“哥哥，你怎么把你那根大棍子放进姐姐的身体里了？蕾蕾也有像姐姐一样的洞洞哩，你也要这样对蕾蕾吗？”
　　希平顾不得回答华蕾，只是在藕儿雪白的肉体上抽插着，直把藕儿弄得疯狂起来，娇体不受她的控制。藕儿又一次感到这个男人狂野的冲击，比她第一次时还要强烈许多，她在这种没有任何花招的强猛冲击中，渐渐地沦陷，直到爱欲冲昏了她，她仍然在梦里继续感受着这种如同野兽一般的侵占。
　　她深爱着的，本来就是一个野兽似的男人。
　　希平让昏睡过去的藕儿躺好，抱过小月，柔声道：“月儿，你什么地方都没变，就是胸前的两只小白兔肥大了许多，能告诉大哥是什么原因吗？”
　　小月娇嗔道：“你问你自己，这是你的杰作，我怎么知道？”
　　希平的手揉着她的酥胸，微笑道：“我把你的肚子也弄大好吗？”
　　小月道：“嗯，月儿愿意为大哥生孩子。”
　　希平道：“可是以后别人问起你，这是谁的孩子，你又该如何回答？”
　　小月幽幽道：“月儿才不管他们哩，月儿只说这孩子是月儿的，为什么一定要月儿说出孩子的父亲呢？只要月儿知道自己肚里孩子的父亲是大哥，月儿就满足了。大哥，给月儿一个孩子吧？”
　　希平断然道：“好，今晚大哥就给你一个孩子，让月儿做我孩子的妈妈。月儿，大哥要进去了，这次可是会疼的。”
　　“我知道大哥有着能够令任何一个女人痛苦的本领，月儿愿意承受大哥给予的一切的痛，啊！”
　　当希平的巨大冲撞入她的通道的时候，她喊出她的痛，而这种痛，则是她一辈子都期待的。
　　她的心不像常人想的那么复杂，其实很简单，她就是爱着她的大哥，以她唯一的爱，深深地，爱着。她已经不管人世的一切责骂，只要她的大哥愿意疼爱她，不论是什么方式，哪怕是兄妹乱伦，她也认了。
　　一个女人，爱上一个男人，很多时候都是一种错，然而能够在这种错误中，寻找到她的幻想以及她想要的或者幸福，这个女人就会不顾一切地去爱。
　　小月在承受了希平给她的痛苦的同时，也享受了希平给她的欢乐。
　　悲与欢总是在人世交杂进行，如同性和爱的不能分离。
　　希平趴在小月的娇体上不停地耸动着，听闻小月的呼喊，看着她冒汗的鼻尖和紧闭的双眼，轻声道：“月儿，还要不要大哥增大一点？”
　　“嗯，大哥，你再粗一点，月儿或许还可以承受。”
　　下一刻，她就感到自己的下体扩张到几乎撕裂，在那铁似的肉棒的进出间，几乎把她的灵魂也拉抽出来，然后又紧接着冲塞进去，此时已经多了一种元素──欢乐，或者叫做快感。在这种密集的重复中，她获得了一个女人期待的终极高潮。
　　她知道自己要昏了，呻吟道：“大哥，求你，不要让月儿昏睡过去，月儿已经很快乐了，人家要清醒着搂着大哥安静地自然睡去。”
　　希平感到她的嫩肉在颤动、收缩，于是以他最狂野的速度动作着，在小月的高潮到达巅峰之时，一股股火热的阳精喷射入她的花宫，在那里，将诞生一个新的生命。
　　小月瘫痪在床上，娇喘道：“谢谢你，大哥，月儿生生世世都是你的妹妹，同时也是你的爱人儿。”
　　希平轻吻着她，道：“月儿，大哥会疼你一辈子，管别人怎么说，只要我的月儿喜欢就行了，我可不是为别人活的，我只为我爱的人儿生活，月儿从小就注定是大哥的。”
　　小月轻然一笑，道：“大哥，你要怎么对待师姑？”
　　“你看着就知道了。”希平对小月神秘地一笑，离开她轻如泥的娇体，趴到华蕾身上，道：“蕾蕾，看够了吗？”
　　华蕾好奇地道：“哥哥，你也要把你的棍棍塞入蕾蕾的缝儿吗？姐姐很疼耶，蕾蕾怕疼的。”
　　“别怕！”希平吻着她，双手柔着为她解衣，华蕾也不抗拒。
　　不久，华蕾那偏瘦的洁白娇体就呈现在希平的眼底，希平的手滑过她的私处，那里黑亮的体毛已经湿润。
　　他想：华蕾这女人，心性虽然是小孩子，却也叫春了，看来不做是不行的了。
　　华蕾呻吟道：“哥哥，你的手摸得蕾蕾尿尿的地方好难受，你喜欢摸蕾蕾吗？”
　　希平笑道：“当然喜欢了。”
　　华蕾要说话，希平已经吻住她的嘴儿。老实说，华蕾的嘴儿，是他见过的女人中最小巧的樱桃嘴，他喜欢吻她的小嘴。
　　华蕾被他吻得透不过气，整个身体在升温，希平放过她的小嘴，吻落她瘦俏的颈项，一手在她略小而坚挺的乳房上揉搓着。
　　如此许久，希平的另一手悄悄地抚摸着她的私处，一阵之后，中指顺势滑入她细小的夹缝，那里因为久未曾开垦，而贴得很紧，哪怕是一根手指的进去，初时华蕾也轻轻地呼痛。
　　希平道：“蕾蕾，我要终结你三十多年的处女生涯，但愿你清醒后会接受我，也许你本来就属于我，不然你不会等我长大，或许这样有些对不起你，只是你我都没得选择，你不是我的，还能是谁的？”
　　华蕾凝视着希平，感到希平的手指已经退出她的蜜道，而他火热的阳根却轻悄地顶在她的花瓣上。
　　她的双眼的神芒一闪，双手猛的去推他，惊叫道：“黄希平，你在对我干什么？”
　　希平一惊，停止动作，任由华蕾捶打着他，一对虎眼盯了她许久，道：“你醒了？”
　　华蕾一边挣扎一边喊道：“什么我醒了？我一直都醒着的──咦，这是哪里？我怎么会在这里？她？她是小月！你竟然和你的妹妹做出这种事？你这小色魔，什么时候把我的衣服脱光了？还敢对我──你别压着我，放开我！”
　　希平的阳根又一次顶在她的洞口，厉声道：“你若再动，我就进去了。”
　　华蕾不敢挣扎了，娇体僵直，肌肉却在颤动，怯道：“你若进来，我就咬舌自尽。”
　　希平没有立即回答她，他料不到华蕾会在这种时候清醒，这来得太突然了，他突然好想她变回孩子的心性，那样的她，对他百般的依赖，但他不能从华蕾的眼睛看到那种孩子的童真了，此时她的一双眼只有畏怯和莫名的愤怒。
　　是的，清醒了的华蕾并不属于他黄希平。
　　他长叹一声，道：“如果你不对别人说出我和月儿的事，我可以保留你的贞操，让你继续做你的处女，造你的梦。”
　　华蕾感受着顶在她私处的火烫，她知道只要自己说个“不”字，他的那根粗长的东西就会破体而入，她道：“我的梦被你碎了，我还能有梦吗？你现在还要侮辱我？还敢威胁我？呜呜，都是你害的！”说不到两三句，就哭得厉害了。
　　希平叹道：“或许你不记得我们之间的许多事了，或许一切都是我的错，然而我是不管这些的，我只要你答应我不说出月儿和我的事，我以后就不再管你，哪怕你要缠着我爹，也由得你了。”
　　华蕾不作声，只是哭得厉害，希平看看小月，发觉小月不知何时睡了──她真的太累了。
　　“我知道你不会说出去的。”希平擦拭了华蕾的眼泪，翻身下来，道：“你失忆了一段时间，在这段时间里，你像一个孩子依赖母亲般依赖着我、离不开我，我有无数的机会占有你，但我都没有那么做，我是想等你清醒的时候，让你心甘情愿地成为我的女人。到现在我才明白，你不会愿意作我的女人。把衣服穿上吧！”
　　华蕾呆呆地凝视着赤身裸体的希平，道：“你不欺负我了？”
　　希平很平静地道：“是的。我以前差点害了你一辈子，还好你清醒了。明天你可以回长春堂，也可以去碧绿剑庄找我爹，我想我娘也不会阻止你和我爹的事了，你执着了二十年的梦或许能够达成，到时我会叫你一声二娘。”
　　华蕾突然扑到希平的身上，捶打着他的胸膛，疯了似地喊道：“我不回长春堂，也不去碧绿剑庄，我哪也不去，我的事不用你这小混蛋管！”
　　小月被她的哭喊吵醒，揉着眼睛看了华蕾一眼，明白华蕾已经清醒，此时正与她的大哥算帐，她幽幽一叹，闭眼继续睡觉。
　　希平道：“你去哪里与我都无关紧要，我这小混蛋不管你就是了。姑姑，请不要再打我！”
　　华蕾无力地伏在希平身上，哭泣道：“不要叫我姑姑，我不是你的姑姑，不是的。”
　　希平无奈道：“你如此讨厌我，也是情理所在，毕竟打从一开始我就过分了些，既然你不承认是我的姑姑，以后我就不这样称呼你了，或许根本不需要称呼，明天我送你走，以后你我不见面就行了。可以从我身上下来了吗？待会别又说我欺负你了。”
　　华蕾默默地坐了起来，取过床上的衣服，流着眼泪慢慢地穿衣，喃喃自语道：“总是说不欺负我，其实已经欺负着我！这世上，没一个人真疼蕾蕾，师兄不要我，大哥不理我，呜呜，这些都不重要，都不重要！蕾蕾的心好痛，没有一个人愿意爱护蕾蕾，都在欺负我。”
　　希平看着心痛，然而他又能怎样？华蕾爱的人，不是他黄希平啊！
　　他也坐起来取衣服穿上，对已经穿好衣服的华蕾道：“你现在可以照顾自己了，明天我让她们另外给你安排一个房间。”
　　华蕾断然道：“你说过无论如何会照顾蕾蕾一辈子的，我哪里也不去，就在这里睡。”
　　希平头都大了：华蕾真的记得失忆中的事？然而又怎样？
　　他道：“你不是我的女人，睡在这里不方便。”
　　华蕾争辩道：“月儿是你妹妹，为何她能睡在这里？”
　　希平笑道：“别忘了，她同时也是我的女人。”
　　华蕾叫道：“我不管，我说什么也不走。”
　　希平道：“你若决意不走，就决意做我的女人。”
　　华蕾道：“你想得倒美，我一辈子不嫁，也不作你这小色魔的女人。”
　　希平笑道：“这样也很好，我们从今晚开始，缘份已尽，一刀两断，所有的恩怨都终结了，以后见面，高兴的话彼此招呼一声，不喜欢就装作互不认识。”
　　华蕾又一头撞入希平的怀里，哭道：“你好狠的心，蕾蕾恨你一辈子！一辈子都不会忘记你对人家的伤害，你害得蕾蕾好苦！”
　　“我知道是我害了你，所以不敢再次伤害你。蕾蕾，允许我这样叫你一次，明天之后不会再有我对你的伤害了，你还是以前的孤芳自赏、执迷不悟的书房华蕾。我该走了！”他推开华蕾，下得床来，穿好鞋，又道：“希望你今晚能够重新造一个美梦。”
　　希平走出房的时候，听见了背后的华蕾的痛哭，他知道这个女人从她清醒的那一刻开始，就注定了要离他而去，她的心是不会接受一个曾在她怀里撒尿的男婴的──即使这个男婴此刻已经成为一个真正的男人。
　　希平敲开了杜思思母女的房门，然后和她们母女躺在床上，他把雪儿抱到他的胸膛，雪儿在他的胸膛上依旧香睡不醒。
　　杜思思道：“希平，你怎么过来了？”
　　希平据实回答：“华蕾病好了，我也顺便过来陪陪你们母女，好久没让雪儿在我的胸膛上睡觉了，作父亲的，应该满足一个女儿小小的要求！”
　　杜思思有些惊诧，叹道：“你真的要放弃华蕾？”
　　希平苦笑道：“不放弃行吗？当初她就是因为我把我爹送给她的两个小木人击碎了才会变得失常的，如今她好了，我可不敢再伤她的心或再刺激她，虽然我做事不理别人的感受，但也不能再一次把她的心碎了呀！华蕾是不会喜欢我的，哪怕我强硬让她成为我的女人，她也不会快乐，既然爱她不能给她快乐，我何不放了她？”
　　杜思思道：“也许不是你想的这样，凭一个女人的直觉，我敢肯定华蕾的真心早就不在你爹身上了，那次在长春堂，我就有这种感觉。”
　　希平道：“不管怎么说，她总算好了，她爱谁或不爱谁，我已经管不着，也无权再过问，我只是希望她不要折磨自己，哪怕恢复以前她在木人居时淡淡地活着，长久地执着相思的样子，我看着心里也会好受些。唉！可是她硬是不回长春堂，也不去碧绿剑庄，这女人，也不知她心里想什么。”
　　杜思思忽然笑道：“你是说她没有理由，却又死赖在你身边？她真的是说哪里也不肯去？”
　　“嗯。”希平无奈地应了一声。
　　杜思思眼神一闪，道：“那就让她和尤醉、柔云住在一起，她或许需要一些时间，她也不是十五六岁的小女孩了，她会清楚自己心中最后的，也是她唯一的归宿的。希平，你别让她伤心，一个女人，伤心的次数多了，总是不好的。我要睡了，把你的臂弯给我！”

　　第 五 章 各 为 偶 像

　　华小波好久没有这么早起来了。
　　他为了今天的早起，昨晚坚决不碰他的女人，藉口就是他已经被她们榨干了。众女看在他平日里的确拼了命地侍候她们的份上，也就特许他休假一夜，华小波大是欢喜，脑海里想着抱月就睡着了，在睡梦里全力施展他泡妞的不世才华哩！
　　华小波到达梦香和抱月的房门的时候，两女仍未出来，他就站在门外静静地等待，他华小波在这方面的能力像他逃跑的能力一样强，想当初希平替白氏姐妹疗伤时，他与独孤明都能在帐外守候多时，何况是现在？
　　不知过了多少时候，门开了，出来的正是他守候已久的抱月，他的灿烂笑容适时地一展。
　　抱月不料大清早的华小波就守在门外，这几日来，华小波和独孤明总是趁机接近她，多少令她猜出他们要干什么，只是这样不声不响地守在门外，倒真把她吓了一跳。
　　她道：“华小波，你在这里干什么？”
　　华小波笑容依然，因为他自感有着迷人的阳光笑意，所以尽量在女人面前长久地笑──不过许多人都说他笑得有点神经兮兮，唉！
　　他道：“抱月姐姐，我是在等你的。”
　　抱月很不耐烦地道：“有什么事？”
　　华小波笑道：“其实也没什么事，只是想陪姐姐走走聊聊，不知小弟是否有这种荣幸？”
　　“我对你没有好感，不想和你说话。”抱月继续往前走。
　　华小波看看房里没有动静，知道梦香没有跟出来，胆色大增，掉头追上抱月，依然耐着性子陪笑脸道：“抱月姐姐，好感这种东西是需要培养的，只要你让我接近你，你就会知道我其实是个很不错的男孩。”
　　抱月道：“这和我有什么关系？”
　　华小波激动地道：“当然有关系了，难道你不想嫁个好男孩吗？”说罢，他自感不对，怎么能这么快就暴露自己的目的呢？他转口又道：“我的意思是说，你不想交个好男孩作朋友吗？”
　　抱月清澈的眼神一瞪他，道：“我特别讨厌你们长春堂的人，绝不与你们交朋友。”
　　华小波心里喊冤：都是姐夫的错。
　　他道：“抱月姐姐，这不能全怪我们长春堂，是姐夫对不起你们的，我这就代姐夫向你道歉。”
　　抱月冷笑道：“是吗？那个混蛋非礼我时，是谁在一旁拍着手掌大叫‘姐夫，吻她可爱的小嘴嘴’的？”
　　华小波头一垂，泄气道：“那是我无心之过，我其实哪舍得你的小嘴被姐夫吻呢？我恨不得自己来亲──”他猛的停下来，改口道：“我恨不得自己来请姐夫不要非礼抱月姐姐，可是我很怕我姐夫，他是个十足的野蛮人！”
　　抱月脸一甩，道：“你别跟着我，很烦。”
　　华小波冲动起来，不顾后果地道：“我怎么能不跟着你呢？你是我作梦都想搞的女人！”
　　哇，华小波不愧是华小波，说话就他妈的有魄力，够劲耶！
　　他有些沾沾自喜了，能够说出这样的话，世上除了希平和四狗之外，就剩他华小波一个了！
　　简直是稀有动物，应该列入国宝，享受国家的保护和高级待遇。
　　不料却得到了抱月甩给他的一个耳光，抽打在他的脸上，发出经典的一声“啪”！
　　华小波抚摸着被打痛的脸，不敢置信地道：“你打我？”
　　是呀！我华小波如此英俊的笑脸，你竟然下得了手？
　　抱月怒道：“你讨打！”
　　她不知为何，自从遇见希平后，她的脾气就变得很暴躁，动不动就生气，她以前可不是这样的呀！还好，她并不后悔打了华小波耳光。
　　华小波心里虽窝着一肚子的鸟气，却不敢表现出来，他道：“抱月姐姐，我只不过是说出心中的真实想法，说出我对你的幻想，并且希望能够追求你，为何你却无缘无故地甩我一巴掌？你不喜欢我也罢了，也不必打人耳光嘛！看不出你人挺温柔的，却乱使泼妇的烂招，我华小波哪点对不住你了？”
　　抱月也感到一丝愧疚，却仍旧不给他好脸色看，冷冷地道：“你怕被打就躲远点，下次我是会抽剑的。”说罢，扬长而去。
　　华小波没有跟上，他看着抱月远去的背影，狠狠地道：“我一定要煽动姐夫，叫姐夫来对付你！妈的个小女人，一定要让你尝尝男人的火力！老子真的发火了！”
　　发火就叫姐夫出来当炮弹，嘿嘿，华小波果然还是有一套的。
　　抱月却不知也不管他这一套，只是继续走着，她是要去找其他明月峰的门徒，因为她们明天准备前往大地盟帮忙抵抗太阴教的入侵，梦香让她去打点行程，可是她不料紧接着又遇见华小波的难兄难弟独孤明。
　　这位独孤公子双手捧着一束不知从哪里摘来的鲜花，从一个角落里跳出来，吓得她几乎抽剑。
　　她道：“独孤公子，你吓到抱月了。”
　　独孤明很有风度地抱歉道：“对不起，抱月姑娘，我想不到你会在这里，差点撞着姑娘了，独孤明向你赔罪，这束花就当作是我对姑娘的歉意，请你收下它！”
　　抱月那一双清澈的眼睛里露出丝丝笑意，道：“其实也没什么啦，多谢你的花，抱月收下了。”她接过独孤明手中的花，举到脸前，隔着面纱闻了闻，真心赞叹道：“这花好香！”
　　独孤明潇洒地一笑，道：“香花配明月，人世亦芬芳！”
　　抱月几乎被他的美言打动了，道：“嗯，独孤公子真是个风雅之士，抱月觉得独孤公子是四大武林世家里最有风度的男人，抱月不讨厌你哩！独孤公子，抱月还有一些事要办，不能久留在这里。是了，你要去哪里？”
　　独孤明道：“我本来是在花园赏花的，看着这花儿，喜欢着，便摘来想拿回去给她们，恰好碰到姑娘，觉得这花配姑娘更加适合。此时也无甚事，姑娘有何事要办？或许在下能够略为姑娘效劳。”
　　抱月感激地道：“不用劳烦独孤公子了，这是我们明月峰的内务事，不方便外人插手。我要走了，再见，独孤公子。”
　　“不劳烦不劳烦，再见了，抱月姑娘！”
　　这“再见”实在不是他独孤明愿意说的，只是抱月已经走远，他不说再见行吗？
　　唉！他像华小波一样起了个大早，不就是为了抱月？而她竟然不了解他的苦心？
　　没错，丐帮是有座不算小的花园，可是那里什么时候见得到花儿的？早就被那些年轻的乞丐偷偷摘去送给某某暗娼野鸡了，哪轮得到他独孤明赏花之后还摘鲜花？
　　虽是如此，独孤明在抱月走远后，还是原地跳了几下扭秧歌，以庆祝他的前途多姿多彩。
　　抱月若是看到他跳舞的那个模样，怕早就把手中的鲜花掷到地上狠狠地踩吧？还好她没看到，也就欢喜地闻着花香儿。
　　在抱月闻花抬头的时候，她看到迎面而来的希平，她的心儿就开始乱跳，她以为希平还会像以往一样惹她，然而没有，希平当作没看见她似的，擦肩而过时，也不与她打招呼。
　　抱月感到心中浓重的酸楚，掉头急跑了几步，挡在希平面前，叱道：“黄希平你瞎眼了，没看见我吗？”
　　希平笑笑，偏开她继续走他的路。
　　抱月又一次挡住他，清澈的双眼染上一层痛苦的神色，幽幽道：“为什么不理抱月？”
　　希平凝视着她，道：“可以让开吗？我不想再对你动粗，你知道的。”
　　抱月喊道：“我不，绝不让开！你这混蛋，这些天来看见人家也不招呼一声，人家恼你，今天你非得给我个解释不可！”
　　希平笑道：“你手中捧着的花儿不错，是谁送的？”
　　抱月一愣，道：“独孤公子送的，你别岔开话题。”
　　希平道：“独孤明又开始重新追求你了？嗯，他是个不错的男人，至少不会像我这般粗野，你既然接受了他的花，当然也接受了他的人。”
　　“我才不接受！”抱月把手中的花扔到一边，仰首道：“你说，为什么欺负抱月？”
　　希平喊冤道：“我没有欺负你。”
　　抱月跺跺脚，嗔道：“你就有！”
　　希平摊了摊手，耸肩道：“好，就算我有，那也是以前。自从上次帮你蒙上脸之后，我已经向你保证不再欺负你，我和你之间就当没发生过什么，所以也不想再发生什么，见了面最好也不要有什么。”
　　抱月撞入希平的怀里，捶打着他，道：“我不要你这样的保证，你就是在欺负我，你一直都是这么坏，我又没有叫你替我把面纱重新戴上，我们之间还没完！你不理人家了，你这大色魔，你说扯下人家的面纱后要亲人家个够，可是你没有做到，你说话不算！你把人家的面纱又戴上了，还说了一通让人无法忍受的废话，我要你全部收回！”
　　希平抓住她的双肩，道：“慢着，你知道你在说什么吗？”
　　抱月委屈地道：“我不知道，我只知道你不理人家了。”
　　希平苦笑道：“我哪还敢惹你？什么时候跑出个人儿来，扇我两巴掌，我还有脸面吗？我的脸皮虽厚，也不能让人随便打吧？”
　　抱月垂首，细声道：“又不是我打你！”
　　希平道：“当初若不是你乱喊乱叫乱挣扎，我会被打吗？是了，我还记得你拿剑杀我的。”
　　抱月脸红道：“谁叫你当初非礼我？”
　　希平呱呱叫道：“我当初非礼你？难道你现在就不怕被我非礼了？我可是一碰见漂亮女人就乱来的，所以发誓不再碰你，我这是很遵守承诺的，发过的誓绝对算数。”
　　抱月道：“你现在已经碰着我了，你的承诺作废。”
　　希平道：“这不算，是你自己惹我的。”
　　抱月道：“那你放开我，你抓得我的肩好痛，你这头蛮牛！”
　　希平依言放开她。
　　可这一刻，她却紧紧地抱住希平，把脸伏在他的胸膛上，动情地道：“你知道吗？从前抱月真的很恼你的，在武斗门时，你当着那么多人，无礼地要抱月让位给你，人家那时真想打你哩！你在神刀门强吻抱月，不知有多羞人，你是真个坏哩！你现在又抱着我了，你还说不欺负我？你是否还要扯下人家的面纱？”
　　“我抱着你？唉！头都大了，是，我抱着你，我承认，但是，你到底要我怎么样？”希平双手抱头道。
　　抱月幽幽道：“你以后到我们明月峰来，好吗？我师傅说你是她的亲人，让我和小姐带你回去见她，那时她会为抱月作主的。”
　　希平没有听完她一整句话，只听了她的第一句，他的心灵就震惊了：我是她师傅的亲人？
　　抱月得不到他的回答，急道：“你就不能答应人家一件事吗？”
　　希平长叹一声，再次凝视她，平静地道：“即使不是为你，我也会到明月峰见你师傅。在我心中，有着许多不解的谜，也许你的师傅能够解开。”
　　抱月的手离开希平的腰背，轻举到脸前掀开面纱，露出洁白尖巧的下巴和淡红的唇，道：“吻我！”
　　希平呆住了，他曾经几度强吻过这美丽的少女，然而他料不到此刻她会主动向他索吻，他看着她仰起的脸，缓缓地俯首下去吻住了她的双唇。
　　这一吻，仿佛吻去了人世间一切的纯，在抱月清澈的眼睛里，荡起无限的轻波，她平静多年的心如同她的眼睛一样，因为抱着她的这个男人，而倾注了所有的欢欣和跃动。
　　“黄希平，你吻够没有？”梦香那如梦似的声音闯入相吻着的两人的空间，并不使人觉得突然。
　　抱月推开希平，面纱自然垂落，掩住了她的红脸，她的一双眼睛不敢看梦香。
　　希平笑脸迎上梦香，道：“有些人就是不会做人，明知别人在做事，她却偏偏来打断，还自以为自己很臭屁。”
　　梦香如梦似的眼睛不见任何改变，只是看了一下抱月，道：“抱月，你让他吻的？”
　　“是的，小姐。”抱月的声音细得就像她的头发。
　　希平得意之极，手舞足蹈地道：“听到我的抱月说的没有？你还想找什么藉口扇我两巴掌呀？我亲我的抱月，与你臭屁梦香一点关系都没有，你还是快点走吧！别妨碍我们亲热。不过嘛！即使你在我面前，我还是敢和抱月亲热的。”
　　抱月嗔道：“谁是你的抱月了？你再说这些轻薄话儿，我以后就不理你了。”
　　希平道：“抱月，我说的可都是事实。”
　　梦香道：“抱月是我的人，没有我的同意，她就不能跟任何男人亲热，你说我能不能管？”
　　希平围着梦香转了一圈，仔细地看了一遍，笑道：“如果你也成为我的女人，抱月应该属于我了吧？”
　　身影一闪，“啪啪”两声脆响，希平的左右脸又添了指痕。
　　他怒道：“梦香，你这烂婆娘，老子不揍你就不叫拳王。”
　　他全力扑向梦香，哪知扑了个空，身体不受控制地向前奔走了好多步，站定之后回头看见梦香还是站在原处，但已经转脸对着他。
　　他摇摇头，不敢相信地喃喃道：“老子明明一拳打昏地杰，怎么就抱不住一个女人？喂，见不得光的，有种我们硬碰硬，躲躲闪闪的有个鸟意思呀？”
　　梦香给他一长久的漠视眼神，冷笑道：“像你这种人，我就不明白为何能成为四大武林世家新一代首领？后来终于想通了，你靠的不是实力，而是裙带关系，连别人的身法都看不清，还找人打架？你能活这么久，我看全是幸运，除了这点，你什么也不是。”
　　希平也不生气了，嘻皮笑脸地道；“老子至少还是个男人，你信不信？”
　　梦香扭脸不看他──她面前的男人，简直是白痴！
　　她的耳边又响起希平的声音：“如果不信，我立即脱裤子给你验证，绝对的正品男人，如假包换！”
　　她正脸盯着他，道：“你可以再说一遍，因为我觉得你说得也很中肯。”
　　希平笑道：“当然啦，老子就是能把你干趴的男人，绝对的！”
　　他的话刚落，小腹就中了梦香的脚踢，倒飞出十步之遥，就听得梦香道：“我也是能随便把你打趴地下的女人！抱月，跟我走！”
　　抱月疼惜地看了两眼躺在地上的拳王，暗叹一声，默默地跟随梦香。
　　希平从地上爬起来，指着梦香的背影，叫喊道：“你这臭娘们，有种回来再打！趁老子不注意时出招，算不得数！喂，你回不回来？妈的，总有一天，老子干死你在床上！”
　　“姐夫真是英明神武！”华小波从希平背后闪出来。
　　希平道：“你什么时候来的？”
　　华小波笑道：“就在姐夫被踢飞出去的那一刻。”
　　希平怒道：“既然如此，为何不出来助阵？”
　　华小波为难道：“姐夫，你知道的，只要一打架，我逃得比谁都快，哪还顾得上助阵？”
　　“我的刀呢？”希平终于想起他的刀了。
　　华小波双手一摊，道：“在床底下。”
　　希平爆跳如雷：“你竟敢把我的刀丢到床底下？”
　　华小波怕怕地道：“姐夫，我这就去拿来给你。”
　　希平道：“还有什么用？人都走得不见影了，下次记得及时出现。你小子做什么都迟到，就他妈的打架的时候喜欢早退，一点忙也帮不上。”
　　华小波弯腰笑道：“是是，我记住了。姐夫，我觉得拿刀打赢她们也没什么大不了的，最好把她们泡上床，那才显得姐夫的伟大魅力。”
　　希平略为沉思，道：“你的主意不错，就怕梦香长得对不起猪八戒。”
　　华小波道：“那就先泡抱月好了。”
　　希平哂道：“抱月已经是我的女人，还用得着泡吗？”
　　“什么？”华小波惊讶地道：“抱月什么时候成了姐夫的女人了？”
　　“刚刚。”希平不可一世地道。
　　华小波赞叹道：“姐夫实在是厉害，看来我还要多多学习。”
　　希平对他的马屁话很满意，大声宣布道：“就梦香这见不得光的太臭屁，老子发誓强奸她一万遍又一万遍！”
　　华小波的眼神凝结成两个漆金大字：偶像。

　　第 六 章 醉 心 月 雨

　　“我说什么也不走！”
　　从黄昏到现在，华蕾不知说了多少遍这句话了。
　　黄昏来临时，希平说要带她去施尤两女的房间，她却死赖在小月房里，怎么也不肯走。
　　希平道：“你现在全好了，留在这里干什么？”
　　华蕾看着满屋子的女人，道：“什么也不干，就是不走。”
　　希平哀求道：“姑奶奶，算我求你了，你不要在这里妨碍我，都被你烦死了，早知道当初我就玉成你与我爹的好事。唉！娘，你是个害人精，你害得你的宝贝儿子好苦呀！”
　　华小曼道：“谁叫你当初帮你娘捣乱的？”她究竟是华蕾的亲侄女，当然为她的姑姑鸣不平了。
　　希平眼睛翻白，道：“我不是后悔了吗？我怎么知道一个文文静静的女人，会变得这么难缠？叫她作我的女人，她又不愿意；让她走，她却懒着不动，以后叫我怎么陪你们？总不能每晚都安置一个观众和听众在身边吧？我又不是唱歌！偏是唱歌的时候，牛拉她也拉不来。”
　　华蕾气道：“难道留在这里就一定要听你唱歌或作你的女人吗？”
　　“当然！”希平理直气壮地道：“不然留你干什么？”
　　华蕾皱眉道：“那你当初为何留我在你身边？”
　　希平道：“你不知道那时你多可爱，又听我唱歌，又是和我亲热的，我怎么能不把你留在身边？”
　　华蕾嗔道：“我才不会和你这小鬼亲热，你别乱说。”
　　“我乱说？”希平指着众女，道：“你问问她们，她们都可以作证的。”
　　华蕾的脸有些红了，垂首无言。
　　雷凤道：“希平，我们回大间去了，你和姑姑的事，我们帮不上忙，你自己处理吧！”
　　风爱雨道：“你可要处理好，不然人家就骂你了。”
　　希平喊道：“凤儿、冰冰、莲儿，你们别走，这华蕾烦死你们老公了，你们不替我说句话吗？”
　　冷如冰淡然道：“我们又不是你的爱情顾问，你自己惹起的，就自己把事情解决了，想太多对我们肚里的孩子不好的，所以这些伤脑筋的事，还是交给你这个大情圣好了。”
　　众女离去，房里只剩下希平、小月、华小曼和华蕾。
　　希平抱住华小曼，吹耳毛道：“小曼，你劝说一下你姑姑，我真的怕她了，如果她今晚不走，我可就要占有她了，到时你别怪我。”
　　华小曼道：“那你就占有她好了，我只帮姑姑，因为你这人坏透了，谁让你闯入我姑姑的浴室？”
　　希平瞠目结舌：小曼在鼓励他侵占她的姑姑？
　　看看小月已经倒在床上睡觉了，希平干咳两声，朝华蕾道：“不走就算了，今晚把你的初夜也留下来，我怎么能让我的女人还是处女？”
　　华蕾道：“我没有答应作你的女人。”
　　希平无奈地道：“那你要做我的什么人？你如果要做我的二娘，就去找我爹，而不是缠着他的儿子。”
　　华蕾垂首道：“我不要作你的二娘，我只是要留在你的身边。你真要蕾蕾屈服，你才会放过我吗？”她的双眼开始泛泪。
　　希平叹息，坐到床沿，轻拥住她，柔声道：“是因为不能决定吗？其实，你与醉姐她们在一起，也是跟在我身边了。我会给你足够的时间，让你理清你那乱乱的心儿，哪天你真的决定做我的女人了，我就要你好吗？你知道我和月儿会做出什么事情，你若与月儿睡，我就会在你不愿意的时候，强行占有你。昨晚已经是我最后的忍耐了，你今晚再留在这里，我就不想忍了。是的，我是说过要你成为我的女人，但我要你是甘心情愿的，否则，以前那么多机会，我为何还让你保留童贞？我说过，碎了你一个梦，我会还你一个梦的，在这梦里，你是我黄希平终生的娇妻。”
　　华蕾羞红着脸道：“人家比你大哩！”
　　希平失笑道：“那有什么关系？”
　　他想起了尤醉，继而想起独孤雪母女，他的许多女人不都是比他大许多吗？
　　然而，有何关系吗？没有。
　　华蕾把脸伏在他的胸膛，轻声道：“你不骗蕾蕾？”
　　希平道：“我什么时候骗过你？”
　　大概是骗得太多，所以他不记得是什么时候了。
　　华蕾道：“你很多时候都骗蕾蕾的。”
　　果然是，嘿嘿。
　　“真的？”希平大惊道：“那你就让我再骗一次也无所谓了。”
　　华蕾捶了一下他的胸，嗔道：“什么无所谓？就这次你绝不能骗我。”
　　希平的吻，落到她的前额，笑道：“不管我怎么骗你，也是因为我喜爱你，你是否相信？”
　　“嗯，蕾蕾相信你。”
　　华蕾让希平把她抱落床，希平拥着她，另一手搂着她的侄女，道：“小曼，我们陪你姑姑过去。”
　　三人趁着夜色，来到施尤两女的房前。
　　华小曼正想敲门，希平细声道：“你们自己进去，我不进去，要先回去了。”
　　他放开两女，转身就走。
　　华小曼敲开门，施柔云道：“我还以为是那坏人哩，你们来有什么事吗？”
　　华小曼进入房里，笑道：“你们这屋里虽有两张床，但有一张床却是时常空着的，我姑姑在清闲院不方便，你口中的坏人就想把我姑姑安置在这里，你不会反对吧？”
　　施柔云掩了门，回头慌忙道：“不，我不反对。可是，她不是一直都缠着坏人吗？”
　　华蕾脸一红，轻声反驳道：“我才没有缠他。”
　　“嗯？”施柔云一双眼奇怪地盯着华蕾。
　　躺在床上的尤醉坐了起来，问道：“小曼，你说是那混蛋让你们过来的？他呢？”
　　华小曼坐到她身边，道：“醉姐，他陪我们到了外面，让我们进来，他自己却先逃了。”
　　尤醉的脸露出愤慨之色，道：“这小气鬼，来到我们门外也不进来，气死我了！”
　　她着好外套，穿好鞋，就夺门而出。
　　华小曼和华蕾询问似的看着施柔云，想清楚这到底是怎么一回事。
　　施柔云垂首说出希平被尤醉抛甩落床之事，但隐瞒了她与希平那些羞人的细节，即使如此，她的脸也粉红如桃。
　　华小曼怨道：“醉姐怎么可以那样对他？怪不得他不愿见你们了，若你们再这样下去，到时他赶你们回地狱门时，我们也帮不了你们。”
　　施柔云委屈地道：“人家不让他使坏，他就恼得不愿见我们了，柔云也恼他哩！”
　　华小曼道：“他本来就这么坏的，你不准他使坏，他当然不高兴了。柔云，你想离开他，还是继续留在他身边？”
　　施柔云理直气壮地道：“柔云要报仇，自然要留在他身边了。”
　　华小曼不经意地笑笑，对华蕾道：“姑姑，你和柔云聊聊，我要回去睡觉了。”走到门口，忽然回头又道：“姑姑，你既然病了这么久，为何还要突然好了？”
　　华蕾红着脸道：“他要侵占我，他那东西很吓人的，你姑也会怕。”
　　华小曼离开时，对两女说了这么一句话：以后不要拒绝他了。
　　她回去之时，并没有碰见希平，因为希平被追上来的尤醉硬拉到别的地方去了。
　　尤醉是带着愤怒跑出来的，那时希平还在看着自己的脚趾头走路，突然听得后面的尤醉喊道：“黄希平，你这没良心的，你给我站定！”
　　希平只得站定，尤醉走到他前面，双眼怒瞪着他，也不说话。
　　他无奈地道：“你又有什么事了？”
　　他刚解决了华蕾，不料又来了个尤醉，看来男人真的不能太有魅力，不然会被女人烦死。
　　尤醉二话不说，拉着他就走。
　　到了某间房前，见里面有灯光，仔细一听，发觉里面没人，纤手一推，门没上锁，一推就开了，她拉着希平进去。
　　希平道：“喂，你拉我来这里干什么？这是明月峰那两个臭屁女人的房间。”
　　尤醉道：“她们的房间又怎么样？难道我尤醉怕她们不成？你这小混蛋，为什么躲着我？”
　　希平道：“笑话，我黄希平会躲你？”
　　尤醉怒道：“你明明到了我的门外，却不进来，不是躲着我吗？”
　　希平道：“你这么快就忘了？我说过，你不求我，我是不会进你的房的，别以为老子是可以随便被女人甩的，老子懒得理你们。”
　　尤醉仰视着他，突然双手抡起捶打他的胸膛。
　　希平抓住她那不安分的双手，道：“你这女人，没事就打我，留点力气生孩子不行吗？”
　　尤醉挣扎了两三下，道：“你凭什么不理我？我捶死你，你这狠心的，人家也不是成心要把你抛落床的，你却记仇，不理人家了。”
　　希平道：“你还不是成心？若不是我身强体壮，早就摔得半条命了。既然你不愿意，何必跟着我？不如明天我送你们回去，省得老子哪天心血来潮，要了柔云，你才知道后悔。”
　　尤醉凝视着希平，双眼泛着泪光，哽咽道：“为什么打从一开始你就时刻想我走？人家现在什么也没有了，也不知去哪里，只知道自己肚里的孩子有一个很混蛋的父亲，难道我为了这孩子跟着他的父亲也不行吗？而这个没心肝的男人，为了抛弃我，时刻都想打掉我肚里的孩子，现在还想不理这孩子的妈妈了，呜呜！”
　　希平双眼瞪大，张口欲反驳几句，却又放弃了。
　　尤醉道：“你无话可说了吧？因为你就是这种人！”语气中多少有些得意。
　　希平放开她的双手，转身背对着她，叹道：“也许你是对的，我的确如你所说，所以我劝你还是尽早离开我。”
　　尤醉从背后搂紧他，道：“我不走，我会一辈子跟着孩子的父亲。”
　　希平黯然道：“如果我不是你孩子的父亲，你还会跟着我吗？”
　　尤醉娇躯一颤，许久才道：“不会。”
　　希平看着墙上红黄的灯光，缓缓地道：“你肯定？”
　　尤醉轻泣道：“别逼人家，好吗？”
　　希平长叹一声，扳开她的双手，走前一步，转身盯着她，道：“我不逗你了，你放心吧！你可以跟着我，我绝不会再碰你，若哪天你要走，我也不会拦你。”
　　尤醉俏脸突变，扑到他怀里，哭喊道：“不，你恼人！你明知道人家不是这个意思，却说出这样的话来伤尤儿的心。”
　　希平一愣：这是他第一次听到尤醉自称尤儿。
　　他拥紧尤醉，怜爱地道：“你不是小孩子了，为何动不动就哭呢？我总觉得你是个坚强的女人，既然不爱我，为何不离开我？孩子并不是很好的理由，你可以选择不要孩子的。至于我们之间的那一次，也来得没有半丝感情，纯粹是一次错误的肉体关系，你可以当作没有发生过的。哎呀！醉姐，不要咬你老公！”
　　尤醉在他手臂上咬了一口，恼道：“快向我道歉！我才不要坚强，你这小无赖，想要抛弃我也不用说得这么漂亮。还有，那一次，我是全身心地付出的。”
　　没错，不过好像是对施竹生耶？
　　希平笑道：“我不信，除非你现在就对我好。”
　　尤醉拒绝得干脆极了：“没门。”
　　希平道：“你追着我来，就是要告诉我这事？唉！其实你要对我好，我也不一定会接受哩──气死你了吧？逗你的啦！我现在清楚地告诉你，我之所以让你跟着我，是因为我心里有你，而不是单纯为了你肚里的孩子。你若不属意我，我会选择放你自由，当然也不会强要你了。”
　　尤醉双眼中闪烁着兴奋和喜悦：“你说你心里有我？你没骗尤儿？可是你怎么能说尤儿的心里没有你？若我不爱你，我就不会替你生孩子了。”
　　她突然想把脸埋入土里，这是怎么了？她怎么可以把为何一定要生下孩子的原因说了出来？这是多么羞人的事呀！
　　她又是什么时候爱上他的？是因为有了他的孩子才爱他，还是因为爱上了他才死硬坚持要为他生孩子的？难道她是那种用孩子来套住男人的女人？怎么会呢？她都糊涂了，还好，这男人的胸膛能够让她埋脸，不然她的脸岂不是像那燃着的灯？
　　“你终于肯承认了，从这刻开始，你不再是施竹生的妻子，而是我黄希平的女人！”希平把她火红的脸托捧起来，俯首吻住她。
　　尤醉在这一吻结束后，娇喘道：“你以后欺负我就行了，不准你欺负柔云。”
　　希平笑道：“行，我以后不诱惑她了，我会尽快为她找个好老公的。”
　　尤醉却道：“你敢？你再这样欺负柔云，我就打你！”
　　希平失声道：“这样也是欺负她？”
　　尤醉道：“难道不是？只要是令柔云伤心的，都是对她的欺负，你敢说没让柔云伤心？”
　　希平无奈地道：“好吧！我以后见到她就对她使坏，她定不会伤心了，到时你别又把我抛落床，要抛也要等我穿好裤子。”
　　尤醉断言道：“也不准对柔云使坏。”
　　“对你可以吗？”希平色迷迷地看着尤醉，直把她看得垂首落羞态，他突然大笑，抱起她就走到床前，放她在床上，亲吻一下，立即脱鞋上床，道：“这次如果你不乖乖就范，我就强来。”
　　尤醉道：“人家不愿意，你能强来吗？别忘了你打不过我！”
　　希平笑道：“我是打不过你，但你被我抱着，你挣扎得脱吗？没有哪一个女人的力气比老子的大，也没有一个女人能够在床上打赢我，我是名副其实的拳王，你最终是以失败者的姿态迎接我，我是你一生的征服者。”
　　这自大狂！尤醉作出呕吐状，道：“你根本就是沾污拳王的称号，你只是一匹名副其实的超级种马。”
　　希平大笑道：“种马不好吗？你看看我的乌龙，到了哪里，都能引来一群母马的骚叫，这就是种马的魅力！你也不是正对我发骚吗？记得你还没见到我之前便热情地献身给我，由此可知种马的诱惑力是多么的惊人了！”他边说边给尤醉宽衣解扣。
　　尤醉叫喊道：“小混蛋，不要在这里，这是梦香和抱月的房间，她们回来时会看见的。”
　　希平奇道：“你不是说不怕她们吗？”
　　尤醉哑口无言，她刚才的确说过这样的话，如今却被希平拿来反驳。她是不怕梦香，可是，这种羞人的事，怎么能让外人看见？
　　希平可不管这些，她把尤醉的衣服剔除，看着一丝不挂的她躺在床上，得意地一笑，道：“不要担心她们，若她们回来了，我邀请她们一起参加我们的游戏，我想抱月不会拒绝。知道吗？抱月和你一样，都是我的女人！”
　　尤醉吃惊道：“抱月什么时候成了你的女人了？”
　　希平笑道：“打从我遇见她的时候开始，她就注定是我的女人，她就像你一样，你说你能幸免吗？”
　　尤醉嗔道：“我才不是你的女人！”
　　“哦？”
　　希平不经意地一笑，此时他已经把自己脱得赤裸裸了，趴在尤醉洁白的丰体上，他埋脸下去堵住她的嘴，尤醉一双玉手环在他的背上抚摸着。两人如此缠绵一阵，希平的手按在她的胸脯上挤揉着，挑逗着女人乳腺上永久不变的快感神经，尤醉在他热情的挑逗下，轻轻呻吟，嘴儿轻启吐出妙舌细舔着希平强壮的颈项。
　　希平舒服地道：“醉姐，你可以不是我的女人，我却是你永远的男人，所以我必须疼爱你、侵占你、满足你，我是你的最初，也是你的最后，我黄希平决定拥有的东西，就绝不会放手，即使你是别人的妻子，我也要把你强占了。”
　　尤醉咬着他的耳珠，幸福地呢喃道：“你就会用蛮！”
　　“别忘了，我们以前唯一的一次，是你在对我用蛮！”他的手挑拔开尤醉凌乱的发，在她光亮的前额上轻吻，手儿移到她的私处上，捏着她的毛儿轻轻地揉扯着，忽然伸出中指，刺入她的肉缝里。
　　尤醉呻吟出声，道：“那时我以为你是施竹生嘛！”
　　希平的中指在她缝道里抽插一阵，食指偷着跟入，两指在她的通道里旋转、出入，笑道：“施竹生怎么能与你干这事？只有老子才能让你狂叫不停，并且事后没力气找我报仇，哈哈！”
　　尤醉不堪他的挑逗，情动之极！
　　希平臀部一挺，阳根已经直闯入她的蜜洞。
　　她张口喊痛，埋怨道：“人家怀孕了，你还这么粗鲁？你别把孩子弄坏了，我饶不了你！”
　　“怎么会？”希平吻着她，动作缓慢了许多，在他突然闯入尤醉的身体的时候，他了解到这个女人的心底是爱他的，那种爱意强烈得就像燃烧的旺火！
　　尤醉也感到希平心中对她的怜爱，呻吟道：“小混蛋，为什么每当你进入人家身体时，人家都能感觉到你心灵深处的真切感情？你上次进到人家身体里，心中满是无奈和厌倦，还有就是不断地想起其他的女人。说，为什么那时要这样对我？”
　　希平使劲地挺动了四五下，直把她弄得手抓被单叫喊，然后才轻柔地进出着，笑道：“因为那时我以为是在和一个天下最丑的女人做爱，你知道，那是每一个男人的悲哀以及恶梦！”
　　尤醉娇躯扭动，嗔道：“尤儿才不丑哩！”
　　希平道：“所以我捡到宝，现在想想，施竹生真好，我的女人中有许多个，都是他送给我的。哈哈，以后我把柔云的小肚子搞大了，也让她的孩子其中之一姓施，好继续施家的香火。”
　　尤醉道：“不正经，噢哟，你别太用力！你这小混蛋，那东西也混蛋，忽大忽小忽长忽短的，恼死你了！”
　　“做这种事的时候，谁个还正经？”
　　希平不正经地却又是一心一意地动作着，尤醉在他无限温柔的动作中，感到他内心对她的宠爱，原来这个小男人真的很疼她！
　　她一直都以为她和他的那一次是个错误，她在那一次里，得到的只是他心里的苦恼，就因为那时他以为是在和一个丑女做爱？
　　这混蛋，害她在那时吃醋，她从来不知道，一个男人和她做爱时，心里会想着那么多女人，实在是太花心了！
　　这也是她后来不原谅他的主要原因，他怎么可以有这么多妻子呢？并且与她做爱时想着的不是她，而是他另外的妻子，她能不气吗？只是渐渐地接受了这个事实，不管他有多少妻子，他都不会让她失望的。
　　这个比她小十多岁的男人，强壮得令每个女人都惊怕，却又散发着令女人无法抗拒的坏坏魅力，不愧是专职勾引良家妇女的大混球！
　　然而，如今她只能感到希平一心一意地对她，这种来自心灵深处的柔情连着来自身体的激情，让她疯狂迷陷。她在这个男人的侵犯里，进入一种近乎疯狂的境界，所有的快感和肉体的交缠令她渐渐地达到情欲的巅峰。
　　不知经历了多少次高潮的冲击，她已经有些迷糊了。昏昏欲睡时，蓦然听到一声怒斥：“黄希平，你竟敢在我床上做这事？”
　　那是梦香的声音，尤醉依稀听清了，然而下一刻她就昏睡了。
　　希平的阳根深留在尤醉体内，扭脸看着梦香和抱月，笑道：“不好意思，把你的床弄脏了。抱月，这床你也有一半吧？”
　　抱月看着他强壮的裸体，垂首“嗯”了一声。
　　希平道：“抱月，过来，我要你成为我的小妻子。嗯，宝贝听话！”
　　梦香如梦似的双眼终于现出一丝愤怒，叱道：“黄希平，你这无耻之徒，还不穿好衣服滚出去！”
　　希平眼睛一翻，道：“我无耻？你现在看着我全裸的模样还能站在这里放屁，女人中就数你的脸皮最厚了。”
　　梦香紧盯了他一会，转身走出门去，同时撂下一句话：“我给你的时间不多，我再进来时，你还在这里，我就阉了你！”
　　希平看着她的背影，心里暗笑：又是一个要阉我的女人！
　　他朝抱月道：“你要留下来陪我？”
　　抱月无言，只是站定在当场，凝视着他。
　　希平从尤醉体内抽身出来，赤裸着走向抱月。
　　抱月看到这具无比强壮的雄躯正向她逼近，身心不自主地一震，他的强壮超出她的想像，此时的他就像一个裸体的完美战神！征战着每一个女人的心灵！
　　他那邪邪的微笑，令她的芳心颤抖。
　　当希平搂着她轻吻时，她才知道这不是梦，她不会拒绝这个男人，也根本没有时间拒绝。
　　她已经失去思考的能力了，连力气也消失在他的拥吻里。
　　“见到你师傅后，我向她要你！”希平在这一吻结束时，坚定无比地道，他的语言中有着不可抗拒的霸道。
　　抱月没有言语，但她从心里喜欢他这句霸道的情话，也许师傅说得对，他很坏，却令人无法拒绝，她不知道是什么时候爱上他的，只清楚自己的梦里很早就有他的坏了。
　　她看着希平着好衣服，然后把被单覆盖在尤醉身上，就这样横抱着昏睡中的尤醉再次走到她的面前。
　　她道：“尤醉的衣服，你不要了吗？”
　　希平笑道：“明天你离开时，当作礼物送给我，好吗？”
　　抱月道：“你刚才说的话会实现吗？”
　　希平再度坚定地道：“你是我一生的娇妻，这是我给你的唯一承诺！”
　　.

　　第 七 章 进 退 之 间

　　明月峰众女的离去，将会带走独孤明和华小波一半的欢乐和激情，这是一定的。
　　两人在这段时日里，常在众女中混，为的是多抱回几个美女，哪怕他们每晚累得趴睡在女人的肚皮上动不了，他们还是觉得女人太少了，他们必须为了拥有更多的美丽私有品而奋斗到底，或说猎色到底。
　　可惜的是，天不遂人愿，他们并不能从明月峰众女中得到多少便宜，毕竟明月峰不是蝴蝶派。而两人追求抱月又告失败，伤心之时不免会抱着各自的女人大喊我的抱月呀──其时他们是光着屁股的，至于正在做什么事，是人都能想到的，可见此两人实是天下第一痴情专一男，几乎胜过猪八戒猪老二了。
　　至于今早送别明月峰众女，他们两人并没有出现，或许是怕触景伤情。
　　希平悄悄问了白氏姐妹，两女怒嗔道：“昨晚像条死鱼，今早像头死猪！”
　　希平会意地一笑，却听得白慧继续道：“这都怪你，使坏之后把人家送给别人，没半点责任心。”
　　希平干笑，抱过身旁的杜思思怀里的雪儿，吻了一记她的小脸蛋，悄声道：“雪儿，快叫白慧阿姨抱你！”他想藉此躲避白慧的怨责。
　　雪儿却道：“可是我喜欢爸爸抱耶！”
　　白慧走到希平身前，狠瞪了他一眼，道：“好歹你是人家的第一个男人，就不能让人家撒娇一下吗？雪儿，来，阿姨抱你！”
　　她从希平手中抱过雪儿，同时踩了希平一脚，希平不敢叫喊，却被四狗看见了，这小子得意地在希平面前扭屁股。
　　希平一看就火，一个箭步上去，朝他摇晃不止的屁股就是一脚，同时道：“妈的，你这小子，练了几天烂枪法，就乱打球！”
　　四狗摸着被希平踢的屁股，呱呱叫道：“希平，你的鞋今天刚踩了狗屎，现在就踢我，老子会衰的。”
　　希平笑道：“我怀疑那是你拉的，有什么关系？”
　　众人大笑。
　　抱月到希平面前，怨道：“人家要离开了，你就不能正经些吗？”
　　抱月依旧蒙着脸，只是那清澈的双眼写满了忧怨，希平看得心生怜意，温柔地道：“可以抱你吗？”
　　他说这话时，眼睛却是看着梦香，然而梦香却背转身去了。抱月轻嗯了一下，希平强壮的双臂搂过她的那一刻，晶莹的泪珠从她的双眼滑落。
　　希平俯首吻干她的泪，轻声道：“你回去跟你师傅说，你是我的人，我见到她时，会把你带走！”
　　“嗯！”抱月突然紧搂住他的脖子，踮起脚儿吻住了他的嘴，这隔着面纱的一吻，却隔不住她所有的深情。
　　在希平的众女中，抱月遇到希平的时间都比很多人要早，然而直到此刻，她才肯定地接受这个男人，可以说经历了很长的一段时日，从恨到爱，令人无法理解，连抱月自己也弄不明白，只是毕竟爱了，就让爱沉沦在这个男人的温柔和粗暴里。
　　不止她抱月，很多女人都是如此。
　　“抱月，该走了！”梦香轻轻一句，打碎了抱月的馨梦。
　　抱月推了推希平的胸膛，细声道：“放开抱月，人家得走了，你别把抱月忘了，不然我一辈子都恨你！”
　　希平笑道：“最令男人难以忘记的就是美丽的女人，我不但不会忘了你，就连做梦也梦着你哩！抱月，你的小姐丑吗？”
　　抱月听得他前半句而心里欢喜时，不料他却问起梦香的美丑，愣了一下，道：“小姐才不丑哩，她是天下第一美人儿。”
　　“抱月，要你多嘴！”以梦香的内功修为，当然听得到两人的悄悄话。
　　希平故意要气梦香，道：“我就喜欢抱月的多嘴，嗯，乖乖小抱月，亲一下你的嘴！”
　　他俯首再朝抱月的脸嘟下去，抱月脸一偏，推开他，闪到一边去了，嗔道：“就你最坏！”
　　“哈哈，不坏怎么够格做你的男人？”他抱住身旁的冷如冰和风爱雨，朝梦香道：“梦臭屁，我的抱月说你是天下第一美人儿，又听说你决定一辈子不嫁，这怎么对得起我们男人？你回去之后不妨想想男人的好处，或者想想我的坏处，你就会对男人感兴趣了。女人没有男人，根本不算个完整的女人，在某种意义上，可以说不是一个女人。你若不嫁，除非你想长鸡巴！”
　　梦香的双眼如利剑般刺向希平，缓缓却极有力度地道：“黄希平，我准许你再重复一次！”
　　“你若不嫁，除非──”
　　“希平，抱月求你好吗？”希平的一句话还未说出，抱月就出言打断了他，她不能看见梦香对希平再度出手，谁胜谁负都是她不愿见到的，在这两个人中，她作不出一个选择。
　　希平本来想重复他的名言，因为他觉得这“长鸡巴”实在是得意之极，几乎可以胜过某夫子的“食色性也”。
　　只是他看到抱月那双哀求的眼神，他咳了两声，干笑道：“说求多难听呀！抱月，你干脆直接说，混蛋，不准说，再说就不嫁给你了！咦，抱月，你的小姐不要你了？”
　　抱月连忙回头，看见梦香已经领着一干女弟子率先走了，她追赶上去，道：“小姐，你不要生抱月的气好吗？”
　　梦香头也不回地道：“你有了臭男人，还管我生不生气？”
　　只听得抱月继续道：“小姐，你以前不也是叫抱月找一个臭男人吗？”
　　“但是我没叫你找黄希平，天下男人就他最要不得，你偏偏搭上他，这不是和我对着干吗？”
　　众人依稀听到这句，至于抱月有没有回答或怎样回答梦香，他们就不得而知了。
　　那时，明月峰众女已经远去了。
　　明月峰诸女离去后，紧接着风自来也离开丐帮了。
　　他在教会了四狗神来之枪，便为四狗举行了继位仪式，四狗在台上大耍了一通枪法，众乞丐觉得他够格当这个帮主──连这么无耻的枪法他也能使得出来，带着众人去乞食当然是小菜一碟了。
　　这世界，脸皮厚的人就是吃香！
　　四狗终于凭着他的厚脸皮当上了丐帮的头头，世界上也就多了一个白吃的大人物。
　　也就是在这个时候，当了半辈子白吃帮头头的风自来引咎辞职，把一大群白吃之人叫到他面前，听他的辞职演说──每个曾经当过首领的人都爱来这一套，以证明人类亘古不变的直理──哪怕跌跤也要寻个说法。
　　风爱雨最舍不得她的父亲，窝在风自来的怀里哭道：“爹，爱雨舍不得你走，你不要丢下女儿一个人！”
　　风自来表现出他作为一个慈父的良好一面，抚摸着他女儿的秀发，笑道：“我的爱雨儿都快做妈妈了，怎么还哭哭啼啼的？爹又不是一去不回了，可能很快的咱们父女又见面了。爹只是去和一个朋友相聚，那是一个对你很重要的人，以后你就会知道。”
　　风爱雨惊奇地道：“爹的朋友对爱雨很重要？”
　　风自来笑道：“不止是对你很重要，”他的眼神不经意地瞄了一下希平，继续道：“对你身边的每一个人都很重要。”
　　众人也跟着风爱雨觉得奇怪，然而他们清楚风自来不会明明白白地说，也都很识时务地不敢多嘴。
　　只有风爱雨接着道：“爹要去多久？”
　　风自来道：“也许很快就会回来，也许要迟点。”
　　风爱雨嗔哭道：“我就知道爹是敷衍爱雨。”
　　风自来安慰道：“好啦，爹答应你快点回来当外公好不好？”
　　风爱雨惊喜道：“爹说真的？”
　　风自来板起脸孔，道：“爹像是会说假话的人吗？”
　　希平不等风爱雨回答，就笑道：“岳父不像是说假话的人，却是个实实在在的说谎高手。”
　　风爱雨对希平道：“不准你这样说我爹，爹才不会像你，你才是说谎高手，骗了这么多女人！”
　　希平搔搔头无言以对。
　　风自来看到他这鸟样，不禁呵呵大笑，对风爱雨道：“女儿，只要一个男人哄骗得女人开心，说谎又如何？你现在有了他，不是很开心吗？爹要离开你了，有他这个说谎能人骗着你，爹也就放心了。”
　　他轻轻推开风爱雨，和众人一一道别，骑上备好的马，单身上路。
　　风爱雨看着他远去的背影，心中感伤。
　　这个男人作为她的伟大父亲，从她出生的那一刻起，便习惯了单身，也许是为了她的母亲，也许是因为她。
　　如今，他又一次单身起程，他说要寻找他一生中唯一的朋友，也许此刻他的心灵不再孤单了？
　　毕竟，作为女儿的她只是他的责任，并不能成为他心灵的寄讬，他的心灵，或许寄讬在她那逝世的母亲身上，或是他那个朋友所在的地方。
　　风爱雨知道她的父亲至少还有一个真正的朋友等着他去相聚，这多少令她感到安慰。
　　女儿不能再为父亲做什么时，心中只能是祝福。
　　希平从背后搂住她，柔声道：“爱雨儿，你应该替岳父感到高兴。”
　　“嗯，爹会很快乐的！”风爱雨转身把脸埋在希平的胸膛，这个男人的胸膛从而代替了她的父亲，早就成为了她最久长的依靠。
　　赵氏兄弟来得突然，就在风自来离开的第二天，他们后脚就跟着踏进了丐帮的门槛。
　　他们是来邀请希平等人到大地盟去助拳的，说什么武林盟主要统率中原武林对抗西域太阴教的入侵，问丐帮是否知此事？而作为白吃帮新任白吃天王的四狗却是一头雾水！
　　后来大家的统一理解是：上一任白吃帮主被武林盟主击得重伤，武林盟主不好意思再叫他们帮忙，简单地说，那是有点瞧不起天下第一帮。
　　“我操他妈妈玩他阿姨埋他奶奶！这猪牛不如的洛雄，打伤了我的师傅又这么损人，太没公德心了！”
　　四狗暴跳如雷，骂了洛雄祖宗十八代的男性，再操过洛雄祖宗十八代的女性，可谓是感情胜过理智！
　　不过他也不是全部失去理智，起码他没有骂成“猪狗不如”──怎么可以这么骂呢？狗可是他的同类，不能骂的，就骂个“猪牛不如”，乃是他四狗呕心沥血骂出来的新成语呀！应该表扬！
　　希平全力支援道：“四狗，骂得好，就凭他打伤爱雨的老爹，我们就不能帮他，反而要揍回他，不如我们去帮太阴教吧？”
　　众人不敢置信地看着他：这人到底有没有大脑？
　　独孤明一语当先道：“希平，姑丈和洛雄那是公平比斗，打死也不能怪洛雄的，何况只是受了伤？”
　　“他若打死我岳父，让我爱雨哭，我就把他的心挖出来喂狗！”希平激动起来，打断了独孤明未说完的话。
　　四狗叫喊道：“我绝不吃他那颗黑心，我会在上面拉上一泡屎！”
　　为了报仇，承认自己是条狗又如何？
　　众人对于两人的言行，都摇了摇头，暗中叹息：这两人把洛雄当作什么了？人家可是堂堂武林盟主，一代英雄豪杰，不料到了此两人的口中却多出了“狗屎”的字样，而这两人也就踩得更起劲了，唉！可怜的洛盟主！
　　独孤明皱眉道：“你们让我说完行不行？”
　　两人异口同声道：“你说。”
　　独孤明道：“如果我们去帮太阴教的话，我们就成了汉奸了，你们说这多不好听？所以我们怎样也得帮助洛雄。”
　　四狗深思道：“是不怎么好听。”
　　华小波插言道：“独孤老兄，听说太阴教有许多美女，特别是每一代的太阴圣女，几乎和中原明月峰的月女是齐名的耶！”
　　“噢，我怎么忘了？”独孤明拍拍他的聪明额，大声道：“身为一个男人，哪能不帮助美女？希平，我坚决支援你，去帮太阴教打他洛雄洛狗屎，来个英雄救美，让美人们以身相许。”
　　唉！世上怎一个独孤明了得！
　　众人都服了他：又是一个想到女人的大胸就丧失了大脑的男人。
　　最后还是太上皇雷凤说了一句：“你们去帮洛雄吧！”
　　希平惊道：“这怎么行？我还要找他干架的，为何要成为他的盟友？”
　　雷凤平静地道：“打完太阴教，你再掉头打他！”
　　还是雷凤够猛！
　　“这还差不多！”希平放心地说了一句，突然又凝视着雷凤，道：“你不和我们一起去吗？”
　　雷凤道：“不了，我们都怀有身孕，不方便行动，打打杀杀的事更是干不来，你们去就行了，我们回长春堂生孩子！”
　　希平沉思了片刻，才道：“什么时候走？”
　　雷凤看着冷如冰，似乎在征求她的意思。
　　冷如冰淡淡地说出两个字：“明天。”

　　第 八 章 夜 露 轻 柔

　　神刀门北上就是丐帮所在的金须城，而金须城相邻的龙城则是大地盟的总坛所在。
　　从丐帮到大地盟，需要三天的行程。
　　四狗并没有跟随希平等人前往大地盟，他作为白吃帮帮主，还有一些事要处理──虽然他并不会处理什么事，不过，“坐枱”总可以吧？就是嘛！别小看他四狗哦！
　　留在四狗身边陪他白吃的女人只有两个──赵子青和夜来香，兰花、莺翠、心茹三女回长春堂了，黛妮也先他前往大地盟，自然也把他的另外四个天竺美女带走了，这令他很没劲，不过一想到晚上只用服侍两个女人，他又在心里大舒了一口气，唉！终于可以偷懒了！
　　华小波和独孤明倒是把他们的女人全部带在身边；碧柔不想离开雷龙，所以也相跟随着。
　　希平只能带着野玫瑰，小月也跟来了，只是在这种旅途中，希平不敢对小月轻举妄动。而华蕾、尤醉和施柔云虽与他有着纠缠不清的感情，但除了有时软硬把尤醉抱回他的房间，对于华蕾和施柔云，希平也不会拿她们怎么样。
　　众人都说希平的兽欲得不到满足，华小波还说，如果姐夫控制不住了，可以借他的女人用几晚，结果当然是华小波被他的五个女人打成了猪头──五个女人的纠缠，任他华小波多能逃，却又怎么逃得了？
　　自从上次勾引希平失败后，黛妮便不大与希平说话，只是每看着希平时，眼神里多了一些迷茫，希平对此不知有没有感觉，还是与以前一样和众人笑闹。
　　当然，除了少数人，没人敢与他进行合唱。
　　一路上，在希平马上坐着的都是野玫瑰，这使得施柔云和华蕾很不习惯。这两个女人有一段时间都是与希平共乘一骑，如今华蕾清醒了，希平本想让她跟着雷凤等女回长春堂的，可是她却怎么也不肯回去，争论到最后，还像个小女孩一般哭了，希平只好投降。而对于施柔云，希平听从尤醉的话，不再欺负她了。
　　两个女人的年龄虽差上一大截，性格却是有许多相似之处，就是都不大喜欢说话，华蕾有时还说一两句，施柔云却是一声不吭。
　　经过两日的行程，离大地盟不远了，明日就可以到达大地盟了。
　　晚上就落脚在龙城城外的黑龙镇，投宿于龙边客栈。
　　巧的是，在这客栈里，希平碰见了小露。
　　那是他准备前往尤醉三女的房间时，在尤醉的房前不远处看见她迎面走来。她看到希平也大吃一惊，她料不到这么晚了，这个无耻的男人还从他的房里赤裸着上身跑出来，他到底要干什么？
　　希平却大是兴奋，脚步加快，看到她想转身，就喊道：“老婆，你找老公来了？”
　　小露怒道：“你再乱叫，我就杀了你！”
　　“哟！两夫妻的，干嘛一见面就喊打喊杀的？来，叫声老公听听！”希平觉得女人真是没头脑，本来想逃跑的，却被他一句话激得停下来等他。
　　小露看着他逼近，道：“不叫！”
　　希平走到她面前，不怀好意地笑道：“你不怕我把你压在墙上，让你乖乖地叫我老公吗？”
　　“我料你不敢！”在这客栈里，住着许多人，并不像当初在破庙，因此小露自以为希平不敢对她怎么样，再说她现在戒备着他，他还能有何作为？
　　希平耸耸肩，道：“我确实不敢，你别把剑拿得那么用力，可以问你住哪间房吗？”
　　小露凝视着突然变得斯文的希平，心里总觉得与他的形象不符，懒懒地道：“没必要告诉你。”
　　“哦？”希平道：“可是我很想听耶！”
　　小露道：“那是你的事，与我无关！”
　　希平笑了，笑得令小露心也颤栗。她盯着面前这赤着强壮上身的男人，不明白他为何如此的强悍，他的笑虽是有些邪魅的气息，但不可否认，这种坏邪的笑，对于一个女人来说，有着莫名的吸引力，她以为希平会被她激怒，然而奇怪的是，他笑过后就转身了。
　　就在那一瞬间，她的芳心没来由地产生一丝失落。可是就在此时，他又猛然转身，她还没反应过来，就被他紧紧抱住。
　　下一刻她感到她的娇体被他强壮的躯体压在了墙上，同时听得他道：“我说过要把你压在墙上的，你怎么忘了？”
　　小露反应过来，手中的剑已经被他夺去丢到地上了，她挣扎着道：“黄希平，你这疯子，有种放开我！”
　　她的双手推在希平赤裸的胸膛，欲图把他推开，然而她失败了，抱着她的这个男人别的不说，就这力气大得怕人，给她一种犹如大山的压迫感，不管她使用何种内力，都无法推得动他。
　　他的脸却贴到了她的耳边，轻声道：“如果放开你，那才叫有种，我宁愿选择无种，不过，你应该感觉得到我究竟是有种还是无种？”
　　说罢，他的腰一挺，小露立即感到他胯间的巨物隔着衣裤坚硬地顶在她的私处，她惊惧地仰首盯着他那俊美得过分的脸庞，又看到了那种邪魅似的微笑，她的心儿一颤，无力地软倒在墙上。
　　她娇喘道：“我和你根本不算认识，你为何要如此对我？”
　　希平的眼睛转了转，道：“我正在思考这个问题。”
　　“你！”小露被他这个无赖式的回答气得满脸通红，在挣扎无用之时，她的嘴就发挥了终极作用，一口咬在希平的右臂上。
　　希平痛得鬼叫不停，整个客栈住房里的灯也就燃了起来，接着便是一片开门之声，所有人都被吵醒了，并且出来看个究竟。
　　却见一个高大的男人光着上身抱压着一个少女在墙壁，那个少女似乎咬着了他的肌肉，他也不管痛不痛，只管乱叫一通，仿佛就是为了让全世界都知晓他正在被女人咬似的。
　　疯子！
　　希平大喊道：“喂，很多人在看耶！女人要保护风度，别总是咬着男人不放，乖，别再欺负我了。哎呀！老婆，别越咬越起劲！”
　　这混球，把所有的过错全部推到她的身上，小露想到此更是气，也顾不了有多少双眼睛在欣赏他们两人的戏份，咬着就是不放。
　　野玫瑰走过来道：“希平，你怎么又和她纠缠上了？”
　　希平装出一副无辜的样子，无奈地道：“她看到我就像一条发了情的母狗乱咬我！”忽然转身朝四周的人笑道：“你们看到了，这就是半夜三更光着上身出来的结果，建议各位男同胞以后不要打赤膊，很容易被疯女人缠上的。”
　　话一出，就有许多人生出想冲过来揍他的冲动，只是看到他强壮的上身和那如铁般的肌腱，又不敢真的上去找他单挑。
　　俗话说，英雄救美也要看看自己的份量，面前这个欺负美女的混蛋至少比他们这群看客高出一大截，而另外几个同样高壮的男人似乎与他是同伙，算了，还是做看客安全些。
　　安全第一，美女第二嘛！
　　小露却被希平的话气得松了口，张嘴就回骂道：“你才是公狗，我没缠你，是你这不要脸的惹我的，我不认识你！”
　　希平看了看被她咬的伤痕，摇摇头，道：“骂得没一点新意，在你之前也不知有多少女人这样骂我了，老婆，来点新鲜的。”
　　小露无意地望向黛妮，眼神中若是似非地流露出一些求救的资讯。
　　黛妮却视而不见，轻叹一声，转身离开，回到了她的房里，掩上了门。
　　希平朝四周扫视一番，粗暴地喝道：“看够没有？妈的，老子好久没打架了！”
　　客栈里的住客气是气愤，却不敢发表意见，更不敢继续留下来，这个男人前一刻还像个无赖，可是就在他喝喊之时，全身散发出一种犹如野兽般的危险气息，使得他们从心里颤栗，不自觉地躲回自己的房里。
　　这世上，怎么会有这样的男人？
　　小露看着众人都退避回去了，留下来的只有华小波、独孤明和尤醉、华蕾、施柔云，连店家也摇着头回去暖被窝了。
　　她紧张地看着希平，却见他缓缓俯首下来，呼出的热气让她清楚的醒觉他要吻她，在这么多人面前，他竟然敢强吻她？！
　　她不自觉地扭脸，然而一只强有力的手撑托着她的下颔，她还是无法躲开希平火热的双唇。
　　她虽然抗拒这双唇，可是不知为何，她好像并不讨厌这一吻，她有些迷糊了，脑里闪现了另一个男人的影像，与此同时，委屈的情泪就掉落下来。
　　施柔云破天荒地开口道：“你、你让这位姐姐流泪了，你放过她好吗？”
　　华小波惊奇地道：“咦，小柔云开始说话了。”
　　希平结束他的狼吻，扭脸对施柔云道：“为什么我要听你的？”
　　施柔云嚅嚅地道：“因为，因为──”因为什么，她说不出一个究竟，干脆垂首沉默，恢复她以往的风格。
　　希平轻叹，回头看着小露流泪的脸，举手拭去她的眼泪，柔声道：“叫声好老公，我就放了你。”
　　小露无言，眼睛再度丰满。
　　“如果你不愿意叫，我就把你抱回房里，做你真正的老公。”
　　希平的话刚落，华蕾便道：“不准勉强别人！”
　　希平道：“我没有勉强你，为何你跟着我来了？”
　　华小波赶紧拉走独孤明，要知道，他的姑姑和希平之间的事，他可不敢多管，连看热闹也不敢，他常常在心里嘀咕：该叫希平作姐夫，还是姑丈？
　　华蕾答非所问地道：“你在我们面前乱抱别的女人就是不对，你这混蛋，没女人抱了吗？还不放开她！”跑过来就拉希平的手臂，却是拉不动。
　　希平被她拉扯得烦了，头痛道：“好啦，我放开她！你以为我想抱她吗？要不是你这女人不肯给我碰，我才懒得理她，我还以为你又想我爹了，谁料我不小心抱了个女人，你就醋劲大发。蕾蕾，待会和我睡吧？”
　　华蕾见他正要放开小露，羞嗔道：“谁要和你睡了？”
　　“噢呀！小露，你又发什么疯？”他刚要缩手回来，左臂又被小露咬住了，这次咬得比前次还狠，他叫痛道：“快松口，不然我就真的抱你上床了。”
　　小露不受他的威胁，这男人太可恶了，抱着她还说不喜欢，说什么不小心抱了她，难不成是她特意撞入他怀里的？哪个女人能容忍这种侮辱？
　　希平的右手猛的伸入她的胸衣里，按在她的柔软处，她的娇躯剧颤，松口叫喊道：“黄希平，别抓我！”
　　“妈的，老子都说放了你，你还要咬我？以为我是甘蔗吗？就准你咬我，不许我抓你呀！没这回事！”他的手在她的峰尖上揉捏着。
　　小露呻吟道：“谁叫你占了人家便宜，还损人家？”
　　希平道：“我有吗？”
　　小露抓住他使坏的手腕，垂首道：“你抱吻了人家，却说不喜欢！”
　　希平笑道：“那你喜欢被我抱，让我亲热吗？”
　　小露道：“不喜欢。”
　　“你可以走了！”
　　希平放开她，她无力地靠在墙上，眼神复杂地逼视着希平，不懂这个男人为何常在变，前一刻还坚持要她喊他作老公才放她，可是此刻却突然放了她，使她的心里极度不平衡。
　　她恼道：“我干嘛要听你的？”
　　希平双手一摊，道：“我没说要你听呀？”他搂着尤醉，道：“醉姐，我到你房里去。”
　　施柔云反对道：“不准你到我们房里。”
　　“我又没问你，今晚你怎么如此多话？”他搂着尤醉的腰，掉头转回尤醉三女的住房。
　　小露的眼神有着莫名的失落，忽然问道：“你们是他什么人？”
　　施柔云不答，华蕾却道：“你又是他的什么人？”问这么多！
　　小露有些生气，然而她不想多生是非，捡起地上的佩剑走入了其中一间房，把门关得响响的。
　　华蕾对着那门一呶嘴，道：“门又没有惹你，何必对门动粗，没教养的小女孩！”
　　施柔云突然道：“蕾姨，我们还进去吗？”
　　“当然进去了，难道还在这里呆站不成？”华蕾顿了一下，又道：“柔云，不是让你叫我作蕾姐吗？干嘛总是叫我蕾姨，我真有这么老吗？”
　　施柔云天真地一笑，率先走入房，华蕾也相随而入，顺便把门关得响响的。
　　两女刚进房，就看到希平搂着尤醉在床上亲热。
　　施柔云嫩脸泛红，华蕾喊道：“黄希平，我们回来了！”
　　希平把尤醉抱坐在他的腹部，朝华蕾道：“知道了，没事叫什么？过来，让我亲亲！”
　　华蕾嗔道：“做梦。”
　　希平笑道：“你别嘴硬，待会我让你骨头都软下来。哟！柔云小宝贝，睡这么早呀！”
　　施柔云已经躺到了她的床上，背着他睡了，不答理他。
　　希平自感无趣，自从上次诱惑施柔云失败并且被尤醉抛落床之后，他就没有主动找施柔云说话，今晚不知为何，心里又很想逗逗她。
　　他再次道：“小哑巴，你别用你的小屁股对着我，小心我打烂你的小屁股。”
　　施柔云还是不言语，尤醉叹道：“柔云睡了，你别逗她了。”
　　希平放过施柔云，找上傻傻站着的华蕾，道：“你似乎很有精神？是否决定献身给我？”
　　华蕾一跺脚，掉头走到另一张床，倒头就睡。
　　希平叹道：“看来你还是想当我的二娘多些，改天我和爹谈谈，让他娶了你！”
　　“我谁也不嫁！”华蕾怒喝一声，就学施柔云一般不再言语。
　　希平轻笑，亲吻着尤醉，道：“我要对柔云使坏了。”
　　尤醉道：“你不理她的这段日子，她很不开心。”
　　尤醉从希平身上下来，用行动鼓励希平去挑逗她的小姑。
　　希平下床走到施柔云床前，站了一会，弯腰下去看了看她紧闭双眼的模样儿，悄然掀开被子，滑入被窝里，贴着她的背侧睡过去。
　　希平轻声道：“柔云小宝贝，你的大仇人来陪你睡觉了。”
　　施柔云没有任何动作，只是希平能够感觉到她的心跳加速，料这小妮子是在装睡。
　　他便把她的身体扳转过来，搂她在怀里，捏着她的巧鼻，笑道：“小哑巴，不要装睡了，我要脱你的衣服了。”
　　施柔云睁开眼，张着嘴喘气，道：“坏人，别捏我鼻子，我呼吸不了，你放开人家！”
　　她一手推希平的胸膛，一手去拉他那捏着她鼻子的手。
　　希平松开手，让她自由的呼吸，他的手把她垂落在脸庞的发撩上去，道：“为什么不理我？”
　　施柔云赌气道：“别抱着我！”
　　希平笑道：“不喜欢被大仇人抱着吗？可是我偏偏喜欢抱着我的柔云小哑巴，唔，让我亲亲！”
　　“不！”施柔云嘟起嘴拒绝，不料却变成迎接希平的吻。
　　希平蜻蜓点水地吻落她的红唇，柔声道：“为何这么恼我？”
　　施柔忘了回答，只是痴痴地看着他，面前这个男人竟然问出这样幼稚的问题？他是她的仇人，她当然恼他了！
　　然而好像并非如此，她以前并不是这样恼他的，他要抱她亲她的时候，她虽不愿意，可是他做了之后，她也没有真的恼他，后来他见了她也不招呼一声，更没有对她动手动嘴了，她的心里，就开始莫名其妙地恼他了。
　　希平觉得怀中的人儿已经安静，朝她眨了眨眼，道：“不恼我了？”
　　施柔云舔舔嘴唇，道：“你说不理我的，是你说的。你不理柔云很久了，为什么还要这样对人家？”她的语气中有些哽咽。
　　希平道：“你喜欢我对你不闻不问，还是爱我的坏举动？我知道你还是把我当成你的仇人，不喜欢我抱着你，可是我这仇人太可爱了，我欺负你成了习惯，所以有一段时间没欺负你，我心里仿佛缺少了什么，我就忘记了我以前说的屁话，只想欺负我怀里美丽的人儿。当然，如果你不准我欺负你，我会听你的话，为了你，也因为你死去的大哥。”
　　施柔云道：“不准提我大哥，柔云没替他报到仇，对不起大哥！还有，我从来没有叫你欺负柔云，你偏做了，你不是好人！”
　　希平叹道：“你大哥虽不是我杀的，但他的死，我也有一半的责任。你大哥生前或许恨我，但在他死前的一刻，他对我是没有半点恨的，不然他也不会把他唯一的妹妹交讬给我照顾，而我偏偏不是什么好人，免不了要对你乱来。小哑巴，有时你可爱得令我色心大动哩！若你不喜欢我这样，我也可以做到的，就以一个哥哥的心态对待你，把你当成我的妹妹，替你大哥照顾你，并且找一个很好的男人让你嫁了，完成你哥最后的愿望。至于报仇，你就别操心这么多了，哪怕你大哥真的是我杀的，我也不会心甘情愿地让你杀，每个人都会为自己的生存权而挣扎到最后，况且我本身就是个自私的人，这你应该很清楚的。”他顿了一下，继续道：“你要一个仇人的坏，还是要我像一个大哥一样对你好，啊？”
　　施柔云咬唇，眼泪在眼睛里打转，突然把脸埋入希平的胸膛轻轻抽泣，双手不再推拒他，而是绕过他的腰背紧紧地抱住他。
　　希平让她哭了好一会，才抚着她的背，安慰道：“别哭，我以后会对你好的。”
　　施柔云的娇躯剧颤，抬首出来，哭喊道：“我不要你对我好，你才不是我大哥，我不要你的照顾，也不要找男人，我能照顾自己，你是恨人家拿刀刺你，就不准人家跟在你身边，还躲着柔云，不理人家了。”
　　希平道：“以后不要把我当成你的仇人好吗？”他的手抚过施柔云的俏脸，轻叹出声。
　　一只嫩手儿抓紧他的大手，这只手儿的主人道：“你为什么要带人来打我大哥？难道那时你不能一个人来吗？我会叫大哥把雪儿让你带走的。”
　　她说得很简单，也许很多事情在她单纯的思维里本来就是这么简单，就如同她情不自禁地爱上这个男人，只是不管她爱得多深，这个男人毕竟还是她的仇人──这似乎很简单，事实上却复杂无比。
　　希平不愿看见她痛苦的模样，搂紧她，道：“睡吧！别问太多，也不要想，明天是怎么样就该怎样，今晚你还是我怀里的安琪儿，我要你在我的胸膛做着温馨的甜梦。我知道，你习惯了我这个大仇人的胸膛，你曾经依偎着我睡了许多时候，在我心里，我是愿意成为你一辈子的依靠的，只要你也愿意。”
　　施柔云没有出声，或许是睡着了。
　　希平看了看尤醉和华蕾，她们也都睡着了。
　　他当然也要睡！
　　搂着他的柔云小宝贝。
　　夜都静了，黛妮悄然进入小露的房间，两女并肩走到床沿坐好了。
　　黛妮轻声道：“小露，你是什么时候与他纠缠上的？”
　　小露把与希平之事的始末说了，最后还埋怨黛妮，道：“刚才你为何不帮我？”
　　黛妮解释道：“那种情况，你叫我怎么帮？”
　　小露道：“你至少应该劝劝他，让他放开我。”
　　黛妮道：“你又不是不知道黄希平这个人，他是随便劝得了的吗？”
　　小露恨道：“从来没有见过这样的男人，刚遇到他时，还以为他是个人物，而且他在短短的时间里名震江湖，谁料到他是此种人？”
　　黛妮叹道：“很多事你是无法料到的，我也以为他是色狼一匹，但是当我极力诱惑他时，反而被他将了一次，直到现在我还无法释怀，也不敢坦然地面对他。”
　　小露道：“少爷让你做的事，你也没办成了？”
　　黛妮神情落寞，幽幽道：“我是不该到中原的，你少爷要我办的事，也许这辈子我都不能办到了。其实他的武功已经接近无敌了，何苦要什么雷劫刀法呢？小露，爱一个人，真的可以不惜一切吗？你也爱他的，你说说，我这样为他付出，值得吗？”
　　小露沉默。
　　黛妮继续道：“我现在倒觉得，或许像黄希平这种无赖好些，他至少会赖他所爱呀！唉！”
　　小露突然道：“我听说黄希平也有很多女人的，而且又花心又好色，跟着他的女人会快乐吗？”
　　黛妮道：“据我所知，他的女人都过得很好，他也很疼她们，他宠着他的每一个女人！”
　　“是这样吗？”小露陷入沉思，进而回忆起希平对她所做过的一切，忽然一种不该存在的甜蜜感觉涌上她的心头，她想起他壮硕的躯干、无比俊美的脸庞和无赖式的邪邪微笑，想起他强有力的拥抱和无礼的亲吻，想起他三番两次地强迫她喊他作好老公……
　　“你在想你的少爷吗？”黛妮打断了小露的回忆。
　　小露惊醒，慌忙地应了一声：“嗯。”

　　第 九 章 蛇 影 飞 升

　　基于昨晚希平的一闹，整个客栈的人都不得好睡，而第二天醒得特别迟，连店家都睡了好些时候的懒觉，更不用说有多少人误了行程了。
　　希平睁开眼，见施柔云那双灵慧的眼珠儿正盯着他看，他笑道：“你偷看我很久了？你的仇人是不是很耐看，让你越看越爱呀？”
　　“有什么好看的？不就是小鬼一个！”施柔云没有回答，华蕾却气嘟嘟地道。
　　希平坐了起来，把施柔云抱到他的大腿上，扭脸朝华蕾道：“你是否在怨我这小鬼没有抱你入睡？”
　　华蕾气道：“谁要你抱了？我华蕾抱你的时候，你乳毛还未干，现在我会要你抱？天亮了，还不放开柔云，抱了一晚还不够吗？小淫虫！”
　　施柔云脸一红，欲推开希平，结果反而被他抱得更紧，她细声道：“蕾姨恼人家了。”
　　希平笑道：“你不恼我就行了。”他亲了她的红脸蛋，再道：“今日和我骑乌龙好吗？”
　　“不好吗？”希平重复道。
　　施柔云连忙点点头，算是默应了。
　　华蕾连忙道：“柔云，不要答应他，你会吃亏的。”
　　希平笑道：“女人免不了要吃亏的，我的小哑巴都不怕吃亏了，你着急什么？”
　　尤醉已经起来梳理，此时转脸过来道：“希平，你说我这眉还要不要画？”
　　希平看了她一下，道：“你的眉毛细细弯弯的，很好看，画的就不真实了，不好看，我还是喜欢你自然一点，因为你就要做妈妈了。”
　　尤醉甜甜一笑，继续她的事业。
　　华蕾跳下床走到她背后，道：“醉儿，我帮你梳头发。”
　　希平放开施柔云，道：“你也该打扮了，你的头发乱了，我出去看看他们醒来没有。”
　　他出了房后，施柔云才道：“大哥真的说过不让我们报仇吗？”
　　尤醉道：“嗯，是的，竹生和我说过，还说让我跟着他。柔云，你问这干嘛？”
　　施柔云幽幽道：“也许大哥是为我们好，他知道柔云没有报仇的能力，柔云现在也不知该怎么办。”
　　华小波、独孤明和赵子威几乎疯狂了！
　　他们大清早起来就遇到了那个令他们从马上摔下来的妙龄少女。
　　这个可以与水洁秋有得拼的美丽少女，穿着一套天蓝色的衣服，犹如一天的蓝，或说蓝海的魅力，把他们所有的感情都吸到了她的身上。
　　她与水洁秋不同，她没有水洁秋的天然风骚，也不是水洁秋那种只能欣赏不能使用的女人，她像小月一样纯真，但小月是明朗的纯，抱月是无限的纯，柔云是苦涩的纯，她却是纯中带着一些野性。
　　姑且不论她那天下无双的绝美，只是这份野性中的纯真，就够男人们疯狂！
　　他们是在龙城外的一间小酒店里遇到这个少女的，少女的身边跟着两个三十多岁的妇女，也是难得一见的美女。
　　这酒店在他们来到之前，就已经爆棚，希平找来酒店的老板，问道：“你们这店的生意都很好吗？”
　　那老头笑道：“也不是，今天是最好的，我开了五年，就这天的生意最好，每一个路过的男人，都走进来坐着，要了东西也不吃，只顾看着那三个女人，仿佛那些女人比老汉做的菜还要香！”
　　“我没尝过你做的菜，不过看情况，的确比你做菜要香多了！”
　　希平看了店里的男人以及华小波、独孤明和赵子威三人一眼，只见这些男人都目不转睁地看着那三个女人，只是因为他们的到来，有些男人才转眼看向他们，眼神更是惊艳无比。
　　这也说明了他们带来的女人也是能够让男人疯狂的，就黛妮和尤醉的姿色虽略逊于那少女，却也是绝顶的美人儿，何况新来的众女个个都美艳倾城？
　　店里的人渐渐开始注意上这群刚来的俊男美女。
　　雷龙道：“希平，我们来迟了。”
　　“谁说我们来迟了？”希平走到一个粗壮大汉的身旁，一手按着大汉的肩膀，笑道：“大哥，你的菜都凉了，应该是吃很久了，我想你该吃饱了，为何还占着位子？”
　　大汉怒道：“老子喜欢在这里坐多久就坐多久，你小子管得着吗？滚到一边去，别怪老子不客气！”
　　希平道：“我只想找个地方吃饭，你他妈的鬼叫什么？”
　　他的手抓住大汉的肩膀，大汉还未来得及思考，就被他抛出酒店外，许久才爬得起来。
　　酒店的人都惊惧地望向这个粗暴的男人，却见他挤出一个讨好的微笑，以为他会说几句客套的场面话之时，他却喝喊道：“不是来吃饭的人统统滚出去，妈的，要看女人不到妓院去，偏来这里妨碍老子吃饭！”
　　他提起一只脚就踏在面前的饭桌上，本想踏烂桌子，可除了震翻一两盘菜之外，桌子完好无损，他不禁心中暗骂：我操，这店虽烂，饭桌倒是挺结实的，害老子无法树立威信。
　　这桌的客人已经全部站起来对他怒目而瞪，他挑衅道：“怎么？想打架吗？”
　　几乎整个酒店的男人都站了起来，至少也有二三十人，一片声潮道：“揍他！”
　　独孤明和赵子威已经抽出武器，希平阻止他们两人，转身走出店外，众人以为他怕了所以自动离去，正准备原谅他之时，他却转身站在店门口叫嚣道：“想揍我的就出来，老子一个人把你们统统打成猪头！”
　　华小波担心地道：“姐夫，刀还在我手中哩！”
　　希平哂道：“用什么刀？老子的拳王称号不是白混的！”
　　酒店的男客都一致地朝他拥过去，虽然这个男人高大无比，可是他们不相信二三十个男同胞就揍不过他。
　　妈的，可恶的人，这次他死定了！
　　独孤明等人本想助阵，但雷龙却道：“让希平自己对付，他喜欢打混架！”
　　这是四狗说的，雷龙没有忘记。
　　小月平静地道：“我们坐下来要些吃的吧？”
　　华小波惊奇地道：“小月，你不担心姐夫吗？他不用刀打架，比我华小波还差劲！”
　　是呀！他华小波还能逃嘛！
　　小月傲然道：“大哥打架从来没有输过，月儿相信大哥！”
　　希平看着涌过来的众男，想起在环山村时打架的情景，他就不自觉地笑了。他这种笑有别于他往常那邪魅的笑，在这笑里多了一份孩童的纯真。他想，如果四狗在，或许会愿意和他并肩作战，毕竟独孤明和雷龙等人是不适合打混架的。
　　但他喜欢打混架，四狗也不怕与他联手。可惜四狗没有跟来，他只有独战这群看客。
　　当他的笑容还未消退之时，他的俊脸就挨了一拳，接着他的其他部分也挨到拳打脚踢。他认准第一个打他脸的人，不理会其他人向他招呼过来的拳脚，只顾追着那人死打。
　　他把那人抛落一边，然后不顾一切地冲开众人的包围，跪坐在那人的胸膛，双拳直击那人的脸部，直把地上的人儿打成个十足的猪头，接着又认准第二个目标，如此反覆。
　　当他揍着第七个人的时候，很多人都拔腿而逃。因为他们发现遇到了一个疯子，不管他们怎么拳打脚踢，他都像没事一样，只顾死命地追着其中之一来打，打完一个又换一个，这种狠架可不是人人都能够打的。若是下一个他追打的对象是自己，岂不是没得混了？
　　所以不是白痴的都逃了，剩下来的也不是白痴，只不过他们是被希平揍得躺在地上动不了了。
　　希平看见众人逃跑，大喊道：“喂，先别走这么快，架还没打完，你们跑什么？”他打落最后一拳，站起来拍拍身上的灰尘，喃喃自语道：“一群没有职业道德的人，打架也偷懒！”
　　华小波失笑道：“姐夫，他们怕你这牛人了！”
　　希平走入店里，他身上的衣服已经烂了许多处，脸上也有多处青紫块。
　　小月站了起来，拿着手帕擦着他的脸，心疼道：“大哥还是像以前一样，每次打完架都会受伤。”
　　雷龙笑道：“我终于知道四狗为何怕和你打混架了，你这般不要命的打法，当初也把他们吓怕了吧？”
　　希平哂道：“我们环山村的人哪会这般无种？四狗、大风他们和我打架，虽然每次都输都投降，却绝不会临阵逃跑。我操！打了我的脸就溜了，下次认得他们，照样打回他们！”他对于被别人打了，又打不回别人，很是耿耿于怀。
　　尤醉道：“难道你除了用刀，就只会烂打？”
　　希平道：“什么烂打？能打赢就行了，打架还讲什么斯文风度？”
　　赵子豪笑道：“也许只有你才会这样打架。”
　　“不愧是环山村出来的拳王！”独孤明接着道，想起当初希平要和他比武时自称拳王一说，他就觉得好笑。
　　雷龙装作深思道：“我直到现在还想不明白你怎么会成为武林中人，你大多时候像个山野汉子，说难听点，就是土匪。”
　　华小波抢着道：“姐夫很多时候像个伟大的流氓。”
　　“华小波，你敢再笑，我揍你成猪头！”希平找了个位置坐下来，华小波赶紧憋住笑。
　　雷龙喊道：“老伯，把这几桌饭菜撤了，弄几桌新鲜的酒菜上来。”
　　那老头儿惊魂未定，连忙应声，与伙计张罗着饭菜，在他心中，武林四大家的这群活宝无疑成了哪个山头出来的土匪了。
　　唉！可怜的武林四大家一世英名，全毁在希平这拳王的手中。
　　整个酒店就只剩下他们和那三个女人了。
　　赵子威朝华小波挤挤眼，华小波心领神会，三双色眼又看向那个少女。
　　独孤明小声道：“小波，你上！”
　　华小波回脸道：“如果姐夫没被打成猪头，凭他的俊脸一定可以令这美女心动，可是他如今真是猪头一个，一点风度也没有了，只好我华少侠出头！”
　　他这话是在独孤明耳边说的，以为希平听不到，谁料希平听得一清二楚，怒喝道：“华小子，你他妈的骂我猪头也罢了，还敢损我没风度？老子打架的时候最是有风度的，你小心你的用词，没文化不要乱说话！”
　　华小波连忙道歉：“姐夫，其实你现在这个样子比以前还要有吸引力，因为女人都爱暴力的男人。”
　　“还算你识相，不然我的暴力的下一个对象就是你。”希平高兴起来不忘称赞华小波识相。
　　赵子威不耐烦地道：“小波，该做正事了。”
　　华小波再次看看那少女，突然对独孤明道：“老兄，还是你上吧！你说情话是一流的，荡妇才爱我华小波，清纯少女比较喜欢你那种调调。”
　　“没有鲜花，怎么上？”独孤明细声道，鲜花赠美人是他一向的主张。
　　赵子威从座位上一闪即逝，顷刻又飘了回来，手上多了一些粉红的含羞草花球儿，他交给了独孤明，道：“现在鲜花来了，你还缺什么？”
　　华小波惊道：“威哥，路边的野花你不要摘嘛！你这是含羞草耶！”
　　“不缺了！”独孤明也觉得含羞草不会失礼美人儿，只要是花草就行了，他道：“含羞也是爱情的一种姿态！”
　　华小波竖起大拇指，道：“佩服！”
　　独孤明站了起来，风度翩翩地走向那少女，然后弯腰把含羞草呈递在少女面前，用一种极富磁性的声音道：“这位姑娘，你我两次相遇，实是缘份所至。在下独孤明，愿以一扎含羞草赠给姑娘，你就如同这花草一样含羞怜人，自从上次一见姑娘，你便像这花球儿一样给了我粉红色的梦，我每次都在这粉红色的回忆里思量着姑娘的芳容，我不敢冒然祈求姑娘给我含羞初绽的爱情，我只求能够知道姑娘的芳名，让我在无数次的梦里轻轻呼唤着你的名儿，则是我独孤明一生的福份！”
　　“耶！”华小波拍手欢呼：“老哥太棒了！”
　　说情话就数他独孤明厉害，无人能及！
　　夏雨却后悔不及，原来独孤明无论对着什么女人也是能够情话绵绵不绝的，当初她自己也是被他的情话哄昏了头才迷迷糊糊地跟了他，此刻看着他在一个陌生少女面前依然是漂亮的情话出口如流，她就恨不得打他两巴掌。
　　她怒道：“华小波，当初是不是你叫他来骗我的？”
　　华小波有种大祸临头的感觉，慌道：“不，不是的，独孤老兄对你真是一往情深，绝不是骗你，不信你可以问他。”
　　不愧是华小波，把责任全部推到独孤明身上。
　　少女明眸一闪，甜甜一笑，接过含羞草，道：“谢谢公子的诚意，我叫千叶蓓。”
　　耶，大功告成！
　　独孤明接着道：“姑娘芳居何处，欲前往何方？”
　　千叶蓓道：“既然有缘相逢，何须问分离何时？”
　　独孤明拍头道：“噢，姑娘说得妙，在下失礼了。”
　　千叶蓓朝她对面的座位一指，邀请道：“公子可以和我们共同用餐吗？”
　　独孤明很有风度地一笑，道：“无限荣幸！”就坐了下来，痴痴地看着对面的千叶蓓。
　　赵子威和华小波极不是滋味──独孤明这小子一得宠就忘了他们。两人离座而起，走到独孤明背后。
　　赵子威怒道：“独孤明，我辛苦摘来的鲜花，你却借花献佛，这也罢了，你外交成功，怎么就忘了我们？”
　　华小波已经朝千叶蓓施礼道：“千叶姐姐，我是长春堂的独子华小波，武林七公子之一。”
　　众人莫名其妙：武林七公子里何时多了个华小波？
　　千叶蓓甜笑道：“据我所知，武林七公子里没有你的大名。”
　　华小波解释道：“姐姐应该知晓施竹生自杀之事，他在自杀前指名让我替补他的空缺，我是替补进来的，属于武林七公子里的新生力量，所以很多人未曾知道，以后我会多打广告，天下也就了解武林七公子并非名存实亡了。”
　　“哦？”千叶蓓似乎明白了，但有更多人糊涂了。
　　被希平抱在怀里的施柔云抗议道：“你怎能代替我大哥？”
　　希平笑道：“柔云小宝贝，不要理他，快帮我揉揉脸上的肿块。”
　　施柔云气道：“不揉，谁叫你给别人打的？”
　　希平无言以对，想不到平时装哑巴的人说起话来会如此锐利。
　　独孤明已经在替赵子威介绍了：“千叶姑娘，这位是神刀门的二公子赵子威，武林七公子之一，想必你也听过他的大名吧？”
　　千叶蓓很有礼貌地朝赵子威道：“见过赵公子！”
　　赵子威连忙还礼道：“姑娘不必客气，可否与姑娘同桌用餐？”
　　果然是不客气，哈哈，吾乃威哥是也！
　　千叶蓓并不拒绝：“欢迎三位公子，你们愿意与我同坐一桌，实是小女子的荣幸。”
　　华小波和赵子威连忙自动搬来椅子，加入独孤明的行列。
　　华蕾朝希平道：“小淫魔，你不去吗？”
　　希平苦笑道：“我的脸还能去泡妞吗？再说了，他们失败后会请我出山的，我着急什么？蕾蕾，过来帮我揉揉，这小哑巴总是不听话。”
　　华小波回首道：“姐夫，请你不要大声说话，回头我和你唱歌，如何？”
　　“你说的！”
　　希平吃定了华小波，而华小波为了能够得到安静地与美女相处的时间并且为了保持完美的印象，不惜以陪希平唱歌为条件，让他暂时地保持沉默。
　　希平眼睛转了转，又高声道：“赵子威、独孤明，你们两个陪不陪我唱歌？”趁这种时候，就要威胁他们，不然以后就没机会了。
　　两人一听希平此话，脸色大变，异口同声道：“我陪你就是了。”
　　“他唱歌很好听吗？”千叶蓓看着这个奇怪的男人，记得那次回首时，坐在他马上的也是此刻坐在他大腿上的美少女，这男人不像武林中人，武林人不会像他那样和别人打架的。
　　赵子威道：“别在他面前提唱歌这两个字眼，他很敏感的。”
　　然而众人担心的事终于发生了，希平听到有美女问他唱歌可好，他哪能不适时表现？
　　于是他立即张口大唱：
　　“来呀来呀姑娘，
　　咱们来玩香香──
　　来呀来呀美人，
　　咱们来玩家家──”
　　他怀中的施柔云也像华小曼当初一样不顾一切地吻上他的嘴，阻止他继续唱下去。
　　“喜姨、欢姨，我们走！”
　　千叶蓓丢下一碇银两在桌上，飞身离去，恍若一条蜿蜒的长蛇，游滑消逝无踪。
　　三位公子凝视着千叶蓓离去的方向，好一会才醒悟伊人已去。
　　赵子威首先发言道：“黄希平，你把我们的美人吓跑了，你这混蛋，迟些再唱不行吗？”
　　独孤明叹道：“既生千叶蓓，何生歌神之音？”
　　华小波也道：“此去一别，不知何时才能见千叶美人？”
　　希平从施柔云的小嘴脱口出来，道：“你们三个混蛋，不听我唱歌就罢了，竟敢胡乱批评我？别忘了你们的承诺，什么时候陪我唱歌？”
　　赵子威道：“除非重见千叶蓓，否则你别想我与你合唱！”
　　“美人已去，心岂能乐？”独孤明一语双关。
　　华小波同情他的姐夫，道：“姐夫，我们合作惯了，我是无所谓的，你要唱歌，哪会少得了华小波？”
　　希平笑道：“还是小波最好，下次教你几招泡妞功夫，这两个混蛋，我是绝不会教他们的。”
　　华蕾哂道：“你以为你是情圣吗？”
　　希平理直气壮地道：“老子就是一代情圣的得意弟子，怎了？”
　　尤醉突然道：“你们别吵了，刚才那三个女人使的轻功好像是失传已久的玉蛇飞升。”
　　“你是说她们是玉蛇门的传人？”赵子豪惊问道。
　　众人被这个问题吸引住了，没空理会歌神的突发试唱。
　　然而，问题越来越多，就是没有答案。
　　华小波道：“管她是什么人，只要是美人就行了。”
　　独孤明叹道：“话是这么说，可玉蛇门是一代魔门，其门中弟子都是女人，且个个淫荡无比。”
　　华小波怀疑道：“这么清纯的少女会淫荡？”
　　华蕾道：“小波，看人不能只看表面。”
　　“姑姑教训得对。”华小波从小就听华蕾的话，此刻也不例外。
　　希平道：“看女人就要看外貌，男人面对着一个丑女，谁还他妈的有心情去挖掘她的内在美？小波，别听你姑姑的，她都还要听我的。”
　　“你这小淫虫，以后别想我陪你睡觉！”华蕾被希平气得丧失了理智，竟然说出如此惊人之语？！
　　“哗！”酒店响起一片惊呼，然后就是潮水般放肆的狂笑。


　　第 十 二 集 初 到 龙 城

　　第 一 章 母 子 同 台

　　大地盟在龙城的最中央，龙城是除了雾之城之外，全国人口最密集的经济最繁华的城市，而大地盟则是龙城的支柱。
　　大地盟创立至今，已有三代，现任的盟主洛雄在上次武林比赛中击败所有的对手，被公认是武林第一人，正准备统率中原武林抵挡西域太阴教的入侵，在希平等人未到之前，第一批武林志愿军已经出击了，战果如何，暂时还未知。
　　大地盟最有名的人物，除了洛雄之外，便是洛雄的儿子洛天，他无疑是武林七公子之首，除了这两父子，还有大地盟十大弟子，这是外人所共知的绝顶高手，在这十大年轻高手中里有五男五女，五男的名字是江湖中人都知晓的，但对於五女的芳名，除了已经在江湖中行走过的洛草，其他四女却留给江湖许多谜。
　　第一批志愿军就是由十大弟子中的大师兄洛水率领打先锋的，听说此人英雄了得，但也只是听说而已，很多都不信──名字都“水”了，人还能“硬”到哪里去？哈！哈哈！
　　武林四大家的到来，没有受到大地盟的热烈欢迎也是情理中事，因为武林四大家族早就没落了，哪比得上长盛不衰的大地盟？在大地盟面前，四大世家并不算什麽，这叫人比人气死人。
　　整个武林，大地盟只看明月峰和少林的数，所以四大武林世家的到来并没有引起太大的轰动效果，毕竟这是大地盟的地盘，所谓的强龙不压地头蛇嘛，何况到了龙城，四大武林世家也就成不了什麽强龙了──连龙都不算，说虫还差不多。
　　唯一令人惊奇的是，四大家族中迟到的这一批年轻人，都是俊男美女，其中只有一个比较难看的──就是希平那被打成猪头的脸，让人看了直摇头，而偏偏他好像就是众人中的领头，就更叫人摇头了。
　　还好杜清风和华初开早来一步，两位掌门人出来迎接他们的後辈，总算有了个简单的迎接仪式，也就勉强把场面撑过去了。赵掌门并没有到大地盟，而徐飘然自从地狱门回来，便宣言与武林四大家断绝关系，所以武林四大家已名存实亡，该改为武林三大巨头──这是华小波形容的，好像有些过分了。巨头？妈的，“鸡头”还差不多──这是一些武林人士在心中损说的。
　　杜清风夫妇和华初开夫妇以及黄洋夫妇率领一众门徒出来迎接希平等人，自是热闹一番。
　　大地盟还算有点公德心，给他们安排一个小的院落──唯一让人不爽的就是这叫“风仁院”的大宅竟座落在大地盟的屁股後面，要走到大地盟的前门还得花上半天的时间，不过，似乎有个後门可以走的。
　　不要奇怪，很多大人物的家都有後门可走的，这是必然的。
　　相见之後，众人便欢欢喜喜地从大地盟前门绕了一大圈，到大地盟背後的“疯人院”。
　　杜清风暂为疯人院的院长，当然极尽地主之谊。
　　独孤明和华小波再度见到桃儿和柳儿，色心再起，这两人可是他们的第一目标，想他们当初刚会泡妞时就选定她们了，只是不得机会去实现，而看看她们总是守在一脸端庄的王玉芬左右，他们那心儿就 气。还好挤眉弄眼是他们的强项，眉目传情是他们的绝招，就不清楚两个俏婢是否接收到他们眼神中的爱的信息了？
　　众人进入疯人院坐好，华蕾就缠上了黄洋，看得华初开夫妇头都大了，春燕也极不是滋味，只是这次她不敢再叫希平去横刀夺爱了，上次的教训可不小，谁能料到华蕾会不会又变得神经错乱？算了，把老公暂借给她，反正什麽时候都是她春燕最大。
　　杜萌萌与希平拥抱时，在希平耳边呢喃的还是那一句恒久不变的──大哥，萌萌想你。
　　华初开看到华蕾纠缠著黄洋撒娇，眉头紧皱，悄然对希平道∶“你没有对蕾蕾怎麽样吧？”
　　希平白眼一翻，呱呱叫道∶“岳父大人，你怎能这样问我？你应该问你的宝贝妹妹有没有非礼你的心肝女婿，我几乎被她烦死了，还好她清醒得快，现在终於认出谁才是她纠缠的对象，可怜的老爹，儿子惨过了，就该轮到他了。”
　　黄洋此时正被华蕾看得浑身不自在，听得儿子的屁话，怒道∶“你这不孝子，老爹给你的任务，你不但没有完成，还在一旁煽风点火，气死老子了！”
　　华蕾道∶“师哥，别理那小混蛋，蕾蕾好久没和师哥说话儿，你就只陪蕾蕾聊，好吗？”
　　希平笑道∶“老爹，姑姑就交给你了，你好好待她吧！”
　　本来是有说有笑的华蕾，突然脸呈寒霜，站起来就急走到希平面前，怒吼道∶“黄希平，你喊我什麽？”
　　众人都莫名其妙∶华蕾洛u p此火大？
　　希平知道只要自己喊她作姑姑之时，她就会抓狂， 气道∶“奶总不能让我在大庭广众之下，亲热地喊奶蕾蕾吧？这是很肉麻的耶！”
　　华蕾绷紧的俏脸稍缓，气道∶“再肉麻的事，你都做了，你以为别人不知道吗？”
　　希平乾咳一声，尴尬地道∶“知道就行了，不必再提。”
　　华初开帮腔希平，道∶“蕾蕾，奶放过他吧，他毕竟是奶的後辈。”
　　唉，怎麽说希平也是他的女婿，不埙uㄨ b说不过去呀！
　　“大哥，你洛u n帮他说话？他不是我的後辈，他整天欺负人家的。”华蕾仍然不肯原谅希平。
　　众人为希平感到悲哀，希平见无人站出来为他这好兄弟出力，只好独当一面，道∶“奶待怎麽样？”
　　他已经失去耐性了，语气中有些生硬，这华蕾也真是的，没事找碴，不给她点颜色瞧瞧，岂是他黄希平一贯的作风？绝不向女人低头！
　　华蕾料不到希平敢嘴硬，而且这句话伤了她的心，令她一下子无法适应，眼睛里泪花就泛，掉头投入黄洋怀里哽咽道∶“师哥，那小混蛋对蕾蕾凶，你要替蕾蕾作主啊！”
　　“好好！师哥替你作主。”黄洋边安慰她，边对希平道∶“儿子，快道歉。”
　　他的一双眼睛不停地朝希平挤眼色，希平当作没看见，心里还在损他老爹∶真是的，爹都这麽大的人了，连自己的小情人都搞不定，还要儿子出马？什麽世界！
　　即使没有希平的道歉，华蕾哭了一阵之後也不哭了，只是窝在黄洋怀里不肯出来，一旁的春燕的心里就像吊了几桶醋，酸得不能再酸了。然而事到如今，她也无计可施，只能恨恨地想∶这死老鬼，前有独孤雪，後有万妙，现在还搭上个华蕾，不知以後还会窜出来个什麽狐狸精？风流的个性和那人一样，男人就是如此，早知就不出环山村！
　　杜清风安排好一切後，出得前厅，看见这一幕，笑道∶“黄小子，当初你与我争阿雪时，我还以为你怎麽的专情，想不到你也是个风流种，怪不得会生出如此的儿子了。”
　　黄洋回敬道∶“杜老头，你别得意，我把雪妹让你照顾，你却害她当了尼姑，这账我迟早会跟你算的，别以为我打不过你就会放过你。”
　　杜清风神色一黯，恢复正经道∶“阿洋，咱们就不要在小辈面前谈论这些事了。”
　　黄洋也觉得这种场合不该谈论儿女私情，况且他和杜清风都过了风花雪月的年龄了，还争什麽风吃什麽醋？且在碧绿剑庄时，也和他吵了不知多少次了，只是谁也没赢谁。
　　希平却想起怀了他的种的岳母独孤雪，这笔糊涂账，以後不知该怎麽算了？他只能在心里苦笑。
　　王玉芬注意到希平的神情，问道∶“希平，你有什麽苦恼事？”
　　希平腰一直，道∶“我能有什麽苦恼？这世界有难得倒我的事吗？除了不能生孩子！”
　　王玉芬对於希平的轻浮言语，表现得很平淡，这个年轻男子，在她的印象中，一直都是如此，习惯便好。
　　黛妮站了起来，道∶“我想出去走走。”她说话时，眼睛望著希平，显然是徵求希平的意见。
　　希平没有阻止她，道∶“吃晚饭时记得回来。”
　　“嗯。”黛妮答应著，走了出疯人院，其他天竺美女相跟著出去了。
　　※ ※ ※
　　用晚餐後，春燕把希平拉入她的房间。
　　希平问道∶“娘，奶要和我说什麽事？”
　　春燕道∶“你和华蕾发展到什麽阶段了？”
　　希平搔头道∶“似乎没有什麽进展，我本以洛uo喜欢上奶的宝贝儿子了，谁知她一见到老爹就又贴上了。娘，奶吃亏点，给个小的她做。”
　　春燕道∶“你爹老得不能动了，哪还能娶她？我让你把她弄上手，你有那麽多机会，怎麽还没搞定她？”
　　希平为难道∶“娘，也要她愿意才行呀！”
　　春燕凝视著儿子，道∶“那些时候你要对她做什麽她都会愿意，洛u 髀L她？你让她的肚子里有了我的孙子，看她还能不能抢我老公？”
　　希平不敢置信地看著她，心想∶怪不得老子泡妞的功夫天下无敌，原来遗传了娘的霹雳性格。
　　他道∶“娘，儿子正想做那事，可是她就清醒了，我也没办法，总不能叫我霸王硬上弓吧？”
　　春燕惊道∶“都到那种紧要关头了，你还退缩？不为你自己著想，你也要为你娘的幸福著想。你看看，她一整天缠著你爹，不是想气死你娘吗？”
　　希平也替她担心，但这事不是他说了算的，难免重演上次的惨烈，他无奈地道∶“我只能祈祷爹的把持力不要老化了。”
　　春燕也清楚这事只能乾著急，转变话题道∶“你对月儿怎麽了？”
　　希平长叹一声，仰脸不敢看春燕，沉重而坚定地道∶“月儿永远都是我的妹妹，也是我的女人，她将是我的孩子的母亲。”
　　春燕举手抚著他的脸，道∶“你又和人打架了！只要月儿喜欢，你对她做了什麽，娘都不会怪你的，你爹也不会，但别人也许不这麽想，所以你和月儿的事不能公开，你懂吗？”
　　“我懂的，娘，很多事我不愿说，但我心里明白的。”
　　春燕叹道∶“那就不要说。”
　　希平扶著春燕坐到床沿上，道∶“娘，如果华蕾铁了心跟爹，奶会怎麽样？”
　　“由得她了，只要她愿意，我也只好认了。”春燕终於在这事上首次低头。
　　希平忽然笑道∶“娘，告诉奶一个好消息，如果是以前的华蕾，或许真会缠著爹不放，至於现在的华蕾嘛，如果我说不要她了，她定会发狂地找我拚命。难道奶没发觉她变了许多？对著我爹时虽然撒娇，却已经没有当初的特殊感情了。娘交给我的征战任务，我怎麽会不全力以赴？结果当初是我赢了，我怎麽可能败仗？”我是拳王──这个环山村的天才在心里一万次呐喊！
　　“真的？”春燕惊喜道。
　　这个消息令她太兴奋了，果然不愧是她的好孩子，女人的天敌！她怎麽就忘了他是天生的战将？不管是打架还是征战女人，他都不会输的，何况华蕾这座堡垒在她的儿子面前也不见很牢固。
　　希平以为春燕不信，又道∶“娘，奶不相信我吗？”
　　春燕道∶“娘相信你。”
　　希平突然神秘地一笑，道∶“为了解决娘的担忧，有一个好办法。”
　　春燕急道∶“平儿，快说。”
　　希平道∶“咱们母子合演一出戏就行了，我知道娘演戏的天分极高的。”
　　春燕笑道∶“你在损娘？好啦，只要能让华蕾成为我的儿媳妇，娘就与你合作。”
　　“一定。”希平接著把具体方案和春燕说了。
　　※ ※ ※
　　华蕾特意单独要了一间房，方便她与黄洋偷情。
　　这一天，她在黄洋面前说了许多话，雀跃得如同小女孩，而到底说了些什麽，连她自己也不清楚。
　　晚餐时，春燕几乎没吃什麽，她则相反，吃得特别多，吃完之後就拉著黄洋到她的房间了。
　　当华蕾要求黄洋坐到她床上，她则依偎在他的肩膀时，黄洋终於忍不住问了一个实质性的问题∶“蕾蕾，奶真的喜欢师哥？”
　　华蕾天真地道∶“当然了，蕾蕾从小就喜欢师哥的。”
　　华蕾离开黄洋的肩膀，侧转脸静静地看著黄洋，许久无言。
　　这句话是她等了二十年的，然而此刻一旦从黄洋口中说出，她却觉得很陌生。
　　要嫁给师哥？这是她从小的愿望，为了他的这句话，她足足等了二十年，如今他说出了，她也听真确了，她却是一时无法回答。
　　嫁？是的，当这个字眼跳出来的时候，她的脑海里同时跳出一个极度无赖的年轻男人的影像──这诚然不是她的师哥。
　　黄洋叹道∶“蕾蕾，师哥已经老了，奶要想清楚。”
　　华蕾的沉思被黄洋打破，幽幽道∶“师哥，洛u韫H前你不要蕾蕾？”
　　黄洋道∶“哪怕是现在，师哥也是把奶当成当年的小女孩看待，师哥一生中爱过两个女人，但不是奶，因为奶在师哥眼中，从来都不是女人。”
　　华蕾轻叹，有些失望地道∶“是这样吗？”
　　黄洋没有回答，华蕾也没有接著说，两人陷入沉默。
　　在沉默中，又听到希平那经典的歌声，华蕾娇躯一震，走出去开门，看见了希平和春燕。
　　华蕾怒道∶“黄希平，三更半夜的，你想吵死人吗？”
　　希平笑道∶“很不好意思，打扰奶和我爹相处的浪漫情调了。”
　　华蕾一副你知道就好的神态，道∶“你来干什麽？”
　　“好消息！”希平走入房里∶“进来再说。”
　　华蕾把门轻掩了，道∶“有屁快放。”
　　希平走到黄洋面前，道∶“爹，娘决定让你娶华蕾了，你说这是不是好消息？”
　　“什麽？”黄洋和华蕾异口同声惊喊。
　　黄洋继续道∶“燕，奶来真的？”
　　春燕平静地道∶“她都等了你二十年了，不让她嫁你，对她有些残忍。”
　　黄洋大叫道∶“这怎麽可以？”
　　“有什麽不可以的？”希平肯定地道∶“华蕾作我的二娘也不错。”
　　黄洋看著希平背後，突然脸色惊变，喊道∶“蕾蕾，奶怎麽了？”
　　春燕和希平同时回头，只见华蕾痴傻地站著，双眼失神。
　　黄洋连忙跑过去扶住她摇摇欲倒的身躯，摇醒她，道∶“蕾蕾，奶别吓师哥。”
　　华蕾投入黄洋的怀里呜呜大哭。
　　黄洋道∶“别哭，谁欺负奶了，告诉师哥。”
　　“是他！”华蕾离开黄洋怀抱，泪流满面地指著希平，继续道∶“他欺负蕾蕾，师哥你要为蕾蕾作主，我不会原谅他的，呜呜！”
　　黄洋瞠目结舌∶他的儿子什麽时候欺负她了？他怎麽一点都不知道？
　　春燕却心知肚明∶华蕾这女人真的爱上了她的儿子。
　　希平冷笑道∶“华蕾，奶诬赖我，老子碰都没碰奶，怎麽欺负奶了？还有，我已经决定让奶作我的二娘，以後就更不会碰奶了。”
　　华蕾凝视著希平，眼泪流得急，飞扑到他的胸膛，捶打著他，哭道∶“就有就有，你就是欺负我！”
　　希平推开她，朝一旁的春燕道∶“娘，我们回去，让爹留在这里陪她吧，不然待会她又怨我不识相了。”
　　“你不准走！”华蕾紧张地扯住希平的衣角。
　　希平头也不回，道∶“我不走，在这里干嘛？我曾经一度想让奶成为我的女人，可是看到奶对我爹如此痴情不渝，我只好成全奶了。请奶放开手，奶该抓住的是我爹，而不是我！”
　　希平甩开她的手，拉著春燕，出了门去，突然听到黄洋喊道∶“平儿，快回来，华蕾昏了。”
　　希平猛然转身，黄洋跪在地上抱著华蕾，指压在她的人中。
　　希平跑过去，华蕾恰巧醒来，朝著希平喃喃道∶“你不要我了，不要你的蕾蕾了，你心肠好狠，蕾蕾心好疼！”
　　她的双手无力地伸向希平，乞求希平的拥抱。
　　希平的心酸痛，跪了下来，从黄洋手中抱过她，她的双手也在同时绕过他的腰背抱他紧紧。
　　希平叹道∶“奶总是叫人担心。”
　　黄洋站了起来，对春燕道∶“燕，我们出去。”
　　两夫妇顺便把门关了。
　　※ ※ ※
　　走在路上，黄洋道∶“奶和平儿串通好了的吧？”
　　春燕怒道∶“死老头，我和儿子是商量，不是串通，你才想和华蕾通奸。”
　　黄洋长长舒了一口气，道∶“还好华蕾爱的是我儿子，不然我有得罪受了，奶怎麽可能心甘情愿地让我娶华蕾？上次回到长春堂时，我就觉得平儿与华蕾有纠缠，那时平儿叫她一声姑姑，她就怒不可抑，如今才明白华蕾在那以前就爱上了平儿，只是她自己不清楚罢了。燕，奶知道平儿是怎麽惹上华蕾的吗？”
　　春燕道∶“好像听说是你儿子非礼了她，强行替她洗澡的结果，具体情况你以後自己问。”
　　黄洋惊道∶“什麽？平儿竟然做出如此之事？”
　　春燕摆出一副没什麽大不了的神态，道∶“值得大惊小怪吗？这种事对於我们的儿子来说，平常之极。”
　　黄洋无话反驳。
　　谁叫他有这麽一个混蛋儿子呢？

　　第 二 章 爱 的 演 绎

　　华蕾脸色苍白，傻傻地仰看着希平，这个年轻的男人此刻抱着她，关切地凝视着她，从他的口中说出很温柔的一句话：“我抱着你！”
　　是的，他抱着她。
　　就这么简单的一个动作，这么简单的一句话，让她的心温暖如春。
　　她缓缓地道：“你不走了吗？”
　　希平笑道：“如果你舍得我走，我就走，如果不舍得，我想我应该留下来。”
　　华蕾突然有了力气，挣扎了好几下，嗔道：“你这小混球，你得意什么？你要走就走，有什么了不起的。”
　　唉，女人，嘴硬是永不能改的毛病。
　　“的确没什么了不起的，只是我忽然不想走了，留下来陪你过夜，好不好？”
　　华蕾不料他说出如此之言，脸色变粉红，娇嗔道：“谁要陪你过夜了？”
　　希平眼瞪她，大喊道：“不是你华蕾吗？我以为你留我下来，是准备献身给我，看来你没这个意思，让我白欢喜一场，既然如此，我先回去了。”
　　“你敢？”华蕾嘴快，说了就后悔，另换一句道：“我什么时候留你了？”
　　刚说停嘴她就忘了，女人的这个本领是男人所不能及的，所以世间只有男人讲信用，而女人，向来都是不需要什么信用的──太难记了，比老娘生孩子还难，女人如是说。
　　希平故作沉思，道：“让我想想，刚才扯着我的衣服的老女人是谁？”
　　华蕾大怒，喊道：“黄希平，你敢说我是老女人？”
　　她的粉拳开始招呼希平脆弱的身体，希平赶紧道：“哪里都可以打，千万别打脸，我今天已经被打成胖子了，我要减肥。”
　　华蕾哂道：“谁叫你没本事，却找人干架的？不被打死，算你命大！”
　　希平道：“我死了，上哪里找个老公给你？”
　　华蕾道：“我是不嫁的。”
　　希平瞬间回复正经的神色，注视着华蕾，认真地道：“你真的决定一辈子不嫁？”
　　华蕾被他这突如其来的认真震住了，许久才道：“抱我到床上去。”
　　希平依从她，把她抱到床上，坐在她身旁，道：“我让你考虑这么久，而且让你重见了我爹，是让你清楚你自己心里爱的是谁，我知道我爹是你一直守着的梦，然而毕竟不是真实。当我冒然闯入你的生活，我才是你生命中真实的存在，我是这么认为的。因为曾经伤害你很深，使我几乎后悔终生，所以才选择补偿你，哪怕你还是要嫁给我的父亲，我也会极力完成你的心愿。在你的思想里，我也许只是个小婴儿，但二十年的时间，你的梦未曾变，你曾抱过的小婴儿却变了，变成了一个真正的男人、强壮的男人，就是这样的一个男人，如果你允许，他将把你变成一个彻底的女人，就在今晚！”
　　华蕾不知该说什么，只能沉默。
　　希平轻叹，站起来向房门走去。
　　坐在床上的华蕾忽然紧张地问道：“你去哪里？”
　　希平不答。
　　华蕾又道：“小淫虫，你不是说要把我变成一个彻底的女人吗？你现在却要走？你骗人，你总是骗蕾蕾，人家不许你走！”
　　华蕾跳下床追了过去，希平停了下来。
　　她扑到希平背上就哭泣，一双玉手从后面搂抱了他，道：“蕾蕾什么都给你，你不走好吗？”
　　“谁说我要走了？我只是把门反锁了，你不觉得应该先把门锁上吗？嗯，蕾蕾乖乖？”希平大笑，原来华蕾这么急色！
　　华蕾发觉上当，气得放开希平，抬脚踹了他几下，愤愤不平地道：“你不是好人，踢死你这小坏蛋！”
　　希平转身，华蕾一脚正好踢在他的胯间，他双手立即掩住双腿之根处弯腰下去，嘴里呱呱喊痛，脸呈痛苦难忍之色。
　　华蕾惊急道：“希平，你怎么了？你别吓我！”
　　希平忍痛道：“蕾蕾，你把我的命根子毁了，这辈子我做不成你的男人了。”
　　华蕾急得再次哭了起来，弯下腰来去扳希平的双手，口中不停地道：“让我看看，让我看看！”
　　希平道：“我觉得它们被你踢爆了，这次太监是做定了。唉，枉我一代猛男，何来无蛋呀！”
　　“快放手，我是大夫，你让我看看还有没有救？！”华蕾惊慌中摆出一副女大夫的架式，几乎忘记哭了。
　　希平道：“我到床上去，你帮我解开裤子，看还能不能治？不然她们铁定把你撕成粉碎，哟呀，痛死老子了！”
　　希平边喊痛边猫着腰爬上床仰躺好，华蕾不管三七二十一，就解开他的裤子，却见那里一点伤痕也没有，妙手往他的阴囊一探，那两只鸟蛋也完好无损，正奇怪之时，希平已经止不住地狂笑。她知道自己又一次上了这混蛋的当，气得捏扯着他的体毛使劲一拔。
　　希平痛得坐直身体，大喊道：“啊呀华蕾，你要我命呀？”
　　华蕾怒道：“你竟敢三番四次地耍我？拔你几根毛算是客气的了。”
　　希平道：“男人哪里的毛都能拔，就这里的毛不能拔，这是雄性的伟大象征，它像女人的贞操一样宝贵！你敢拔我的毛，我就要夺了你的童贞，老子绝不做亏本事。”他把站在床前的华蕾抱到床上，翻身紧压着她，道：“在铁公鸡上拔毛，会让你付出惨重代价的。”
　　华蕾被希平压得喘不过气来，双手推着他的胸膛，道：“你这么重，不要压着人家，你让我在上面。”
　　“你还蛮主动的嘛！”希平翻身抱她到身上，笑道：“蕾蕾，接着怎么做？”
　　华蕾羞道：“我不知道。”
　　希平道：“哪有这回事？你生为一大夫，竟然不懂得下一步该怎么做？”
　　华蕾嗔道：“不懂就是不懂，你再这么多废话，人家就不来了。”她趴俯下来，娇躯贴着希平的胸膛，嘴儿轻咬着他的耳朵，轻声道：“你以前和她们可没有这么多废话，我不懂，难道你不会教我吗？”
　　咦，怎么忘了？
　　希平道：“我教你！蕾蕾，帮我把上衣脱了，别只是脱我的裤子，我们有一整晚的时间，慢慢来嘛！”
　　就是，这么急色！三十多年没有男人的女人，免不了如此，情有可原。
　　华蕾用了一些时间替希平脱了他的上衣，希平又道：“蕾蕾，可以把你身上的衣服全部脱了，你若嫌麻烦，我可以帮你把它们撕毁，如何？”
　　“你敢撕我的衣服，我就和你拚命，没教养的小混蛋。”华蕾一边骂希平，一边坐起来宽衣，渐渐地，她洁白如笋的娇躯展露在希平眼前。
　　希平静静地看着她，直到她一丝不挂，才道：“你已经三十多岁了，你的身体却像个小女孩一样的嫩，真不忍心摧残你！”
　　华蕾叫道：“我是小女孩？我抱你的时候，你还吃奶哩！”
　　希平的手罩在她的蓓蕾上，轻揉着，笑道：“我那时有没有吃过你的奶呀，好蕾蕾？”
　　华蕾恼视着他，嗔道：“那时我才十四岁，哪有什么奶给你吃？你这混蛋从小就很坏，把倩儿给──”
　　她没有继续说下去，但希平知道她要说什么事，黄洋早已经告诉了他。那个叫华小倩的女人，也许该算是他生命中第一个女人，她却成了赵子豪的妻子，不知她是怎么样一个女人？他对于华小倩的记忆，只有空白，而华小倩呢，是否会记得当年那个要了她的童贞的小男婴？
　　华蕾见他久不言，道：“怎么了？说你坏，你就生气了？”
　　希平一笑，抬首起来，脸压在她的酥胸，嘴儿含着她的乳峰。
　　她呻吟道：“黄希平，你已经不是小孩子了。”
　　希平再次把她压在床上，嘴唇覆盖着她的红唇，和她来了一记长吻，道：“你终于承认我是男人了？”
　　他的手搓着华蕾私处的嫩肉，华蕾受到希平的恶性挑逗和他身上的男性气息的冲击，体内的情欲渐渐发酵、升温。她的双手不能自主地抚摸着希平的背，嘴儿在他的耳边轻呼热气，婉转地呻吟。
　　两人的身体纠缠着，希平的手指探入她的芳处，那里的露水开始芬芳，情浓之时，他道：“蕾蕾，我要攻城了。”
　　下一刻，华蕾清晰地感觉到他的火炮瞄准了她的城门，她的娇躯剧颤，腰扭动了几下，双手欲推开希平，惊呼道：“不要，我怕疼！”
　　希平感到她这害怕并非装出来的，道：“蕾蕾，为何这么惧怕？”
　　华蕾僵着身体，道：“我在十四岁那年看到过，那女孩流了很多血，从那刻开始，我就很害怕，对着你时，这种感觉特别强烈。”
　　希平醒悟道：“那个女孩就是华小倩，而让她流血的则是我，对吗？”
　　“你怎么知道？”华蕾惊叫出声，希平那时只是个婴儿，为何对此事有记忆？
　　希平笑道：“我爹告诉我的。”
　　华蕾惊道：“师哥会和你说这种事？看来他也不是好人，不然也不会养出你这种色狼来了。”
　　希平道：“我爹还没有此种本领，我听他说，我是天生的，注定这辈子成为色狼。唉，想不色也不行，谁叫我的魅力如此之大？”
　　华蕾掐了他一下，嗔道：“自恋狂！”
　　希平吻了她可爱的小嘴，柔声道：“既然你怕，我就不敢做了，到时你哭着四处说我欺负你就不好了。”
　　华蕾呆了一会，在他耳边道：“你想临阵逃跑？门都没有！你让我在上面，我自己来，或许不会很疼，你这人太粗鲁了，人家信不过你！”
　　希平只得又翻身下来，仰躺着，胯下之物耸立如铁柱，华蕾看得有些晕眩，心中惊惧。片刻之后，她咬了咬唇，跨坐在希平胯上，一只玉手抓住希平的雄根，校正着往她的私处塞，然而相碰触的瞬间，她又停止下来。
　　希平以为她还是不敢，叹息出声，她却尴尬地道：“我不知道该把你的东西往哪里塞！”
　　唉，失败！
　　“你不要当大夫了，该去当修女！”希平不由分说地把她扳倒，如山般压住她，挺枪抵住她的穴门，喊道：“老子没耐性了！”
　　在那一瞬间，他的巨大闯入华蕾的深处，其时华蕾的心里还没准备好，痛叫出声，把牙齿咬得格格价响，冷汗直冒鼻尖。
　　她双手按在希平的胸膛，哭泣道：“不要呀！呜呜，人家好痛，你这小淫虫，那东西这么大，还这样粗鲁，对人家一点都不温柔，以后不准你进来了！”
　　希平进入华蕾的那一刻，他感到她的穴道特别细小，在他遇到的众女中，她的容纳性是最低的，这也许与她的小嘴有些关系，怨不得她这么害怕他的粗壮了。他感到她的嫩肉紧紧地包容着他、挤压着他，这种无比紧凑的感觉令他呻吟出声。
　　他不理华蕾的抗议，缓缓地律动着，同时道：“蕾蕾，别哭，开始难免有些痛的，下次就不会了。”
　　华蕾坚决地道：“绝不会有下次，你这混蛋，为何要长这么大？疼死人家了，你慢点，喔呀黄希平，我要杀了你！”
　　她的娇躯不受控制地扭动着，希平并没有依她的请求让动作缓慢下来，而是越来越猛烈，这个三十多岁还未经过男人的女人，她那紧窄的通道令他兴奋不已。他这段时日不敢在怀了孕的野玫瑰和尤醉身上逞凶，又不能与小月疯狂，压抑了许久的情欲，此刻在华蕾身上爆发出来，狂热的情景可想而知，华蕾感到痛苦和快感同时在她体内增幅提升，欲拒还迎！
　　两具肉体长久地纠缠翻滚着，希平的雄根一次次进击着华蕾的嫩穴，如同钻井般，从她的肉壁间抽汲出一股股清流，弄湿了两人的下体，直流至股间的被单。
　　可怜的被单呀，偏偏总是碰上此种倒霉之事，一次又一次地被人类沾污了。
　　上帝创造了人类，就强奸了人类的意志；人类于是也创造出被单，从而强奸它。
　　若不是华蕾感觉到希平心里的疼爱，她还以为自己是在被身上的男人强奸哩，粗鲁的男人，连做爱也表现出他暴力的一面，然而她却越来越爱他的暴力倾向。温柔是最初的情调，真正令女人在性爱中得到满足的，则是兽性的狂野的侵犯，不管是痛苦还是欢乐，那都是叫女人疯狂的元素──女人最终爱的是男人的暴力。
　　华蕾虽略知九阳重体的男人在这方面很强悍，却不料强悍到令她无法接受的地步，她作为一个女大夫，对人体结构与性能有着很深的了解，但这个男人在某个部位的结构与她所知的很不符合，且性能也不尽相同，哪有男人能够在这事上坚持如此之久的？难道这就是九阳重体的可怕之处？而且，他那东西可粗可细可长可短的，在他进入她的身体时，她竟还能与他心灵相通？她喜欢这种感觉！
　　华蕾叹道：“我终于明白你为何能够同时拥有这么多女人，你太可怕了，你不是人！”
　　“没这回事，老子不是人，怎么与你干这事？”希平毫不保留地冲刺着，华蕾已经被他推上情欲之巅，他却还不满足，建议道：“蕾蕾，我增大一些如何？”
　　华蕾叫道：“我和你拚命！”
　　“拚命就拚命，我们今晚就在床上把命拼了，哈哈！”
　　希平得意之极，他在华蕾体内的阳根突增。华蕾娇躯狂摇，不堪承受希平猛烈冲击的她，在下一刻便已陷入疯狂的昏迷中。和以往一样，女方一旦到了情欲的巅峰，希平的终极高潮也相跟着来临，一股浓热的阳精射入华蕾的生命，然后他搂着华蕾娇瘦的身躯平躺在床上，让华蕾趴睡在他身上。
　　他在华蕾洁白渗汗的前额吻了许久，轻轻呼唤道：“蕾蕾，醒醒！”
　　华蕾并没有很快醒来，他在她富于弹性的白臀拍打了一下，华蕾才略有些反应，他加大了一些力量，再朝她的妙臀拍打下去。
　　华蕾痛呼出声：“哎呀小混蛋，不要打我屁股啦，好痛的。”
　　希平笑道：“你不是要找我拚命吗？怎么睡得如此快？”
　　华蕾嗔道：“你这头牛，你不倦，我却累极了，明知我睡着了还要吵醒我？而且还是用暴力，你到底想干什么？”
　　希平一笑，逗她道：“蕾蕾，我们再来一次吧？”
　　华蕾断然拒绝道：“不行。”
　　“这次我会百分之百的温柔。”
　　希平保证他会温柔，但谁会相信？蠢蛋都不信！
　　华蕾自然更不会相信，嗔道：“人家那里痛死了，不论你多温柔，今晚我也不会和你做第二次，我誓死不从！”她挣扎着想起来，偏偏全身乏力，不便动作。
　　希平轻搂着她，笑道：“不要乱动，你一动就刺激到我，如果你想平静地过了这后半夜，你最好安静些，嗯？”
　　华蕾担心地道：“除非你发誓今晚不会再侵犯我！”
　　“好吧！”希平无奈地道：“等你伤好些了，我再对你施暴，我是很有分寸的。”
　　妈的，这小子，又再重复他的名言了，什么分寸？狗屁！
　　华蕾终于相信了他──其实这小男人说的话最信不过，真是难为她自己了：好难相信哦！
　　希平捏着她尖巧的鼻子，笑道：“为何上次我刚要侵入你的时候，你就清醒了？”
　　华蕾骂道：“你还敢提起？那时你在她们身上发了狂，就想用那可怕的东西坏人家干净的身体，我当然不能接受。还有，下次要侵犯人家，麻烦先冲个澡。”
　　“奇怪了？”希平出奇地盯着华蕾：“你那时应该不会想到这些问题的，毕竟你的智力只是小女孩，连雪儿都比你强！”
　　华蕾怒道：“小女孩就不怕你那混帐东西了？”
　　希平沉思了片刻，突然道：“从头到尾你都是清醒的吧？你那段时间的暂时性失忆和智商的倒退，都是装出来的，是不是这样？”
　　华蕾无言。
　　希平继续道：“小曼和岳父岳母都清楚，而且与你合谋来骗我，是吗？”
　　“是又怎样？”华蕾直认不讳：“你这小混蛋，胆敢欺负蕾蕾，不让你见识一下我的厉害，你还以为人家是好欺负的。”
　　希平头大如斗，道：“原来如此，你厉害！为何你不继续演下去？老实说，你演得逼真之极，该发最佳表演奖，你不做戏子真的是可惜了。”
　　华蕾怯怯地道：“你生气了？”
　　“妈的！”希平大吼道：“老子想揍扁你！你什么不好玩？你知道那时我的心有多痛吗？我还以为你白痴了，担心了这么久。”
　　“蕾蕾会补偿你的，真的，你信我好吗？”华蕾把脸贴在他的胸膛，轻轻地哭泣。
　　希平叹道：“给我个理由吧，不要合情合理的，只要我听着喜欢就行了。”
　　华蕾幽幽道：“我也不知道为何要骗你，我只知道如果我不这样做，我就再没有挽回的余地，我只能是这样，才能继续缠住你，才能让你接纳我。你知道吗，你那时击碎木人离开时，蕾蕾的心好痛，因为蕾蕾怕你真的一去不回；可是当你第二天跪在人家面前时，人家的心也很痛，因为你那时的悲痛让蕾蕾心疼，但是，蕾蕾喜欢你那么在意人家，也爱你那时不可一世的强势。”
　　“什么？”希平惊讶地托起她的脸，凝视着她，道：“你是说你在那之前就爱上我了？”
　　华蕾感到脸发烫，道：“谁爱你了？那时人家恼你！”
　　“哦？恼也是爱的一种表现。”希平把她垂落的发往上撩，问道：“为何要折磨我这么久？”
　　华蕾平静地道：“我并不想折磨谁，然而也许我真的让你受了折磨，但我真正折磨的人是我自己。我从小就是你爹带大的，在我十三岁那年，我才发觉对你爹有一种特殊的感情，而到我十四岁时，他就离开了长春堂，我还没有对他表白，也来不及长大，他就留给我长久的思忆。多少年了，一直盼着他回来，可是他没有回来，他的儿子却先回来了。”她轻柔地叹息，定定地看着希平，语气一变，竟骂道：“你这小混蛋，就回来跑到人家澡房非礼人。”
　　希平笑道：“那不叫非礼，叫做暂时性服务，我都侍候你冲凉了，你还想要什么？”
　　炮打不破的环山村脸皮，就数他最经典，四狗屈居第二。
　　“然而他回来了，蕾蕾却寻不回从前的感觉，或许是因为他老了，或许是经过了许多年我的心在不知不觉地变了，再次面对他，已经不能令我的心情起伏了，从而了结了一个愿望。相反，面对着你这混蛋时，我的心却怎么也无法平静，也许正是这种感觉，让我知道你在我心中有着不可衡量的分量。我不知自己是否爱你，所以我宁愿再次选择去爱你的父亲，毕竟我等了他二十年，这是一段不短的时日。这一切，又被你打破了，你击碎木人离去时，我真想不顾一切留住你，可是我不敢，即使不论年龄，单凭你是小曼的夫君，我就该绝望。我却心不甘，我为你父亲为了个空白的梦守了二十年，我不能再为失去你而痛苦二十年。你说过，我已经三十多岁了，该找个男人；你还说了，我是你的女人，既然你要我找男人，我就找你，我懒得找别的男人。再说，别的男人，我也不放心，你是我抱过的，再坏，我也放心些。”
　　希平听得瞠目结舌：这华蕾果然够猛，如果让她去医人，那人铁定死歪歪的──下药太猛了，唉！
　　他叹道：“你就是为了得到我而装白痴的？”
　　这还用问？笨！华蕾道：“你别得意，我当时还有一个想法，就是跟在你身边时，凭你无数的缺点和坏蛋的样子，我会越来越讨厌你，会陷入进退两难的地步。我和大哥大嫂说了这想法，他们也就赞成了，可是我对小曼说时，她只是笑笑。后来我才知道自己真的是白痴，竟然强迫自己去听你的烂歌，最恼人的是，还给无数机会让你对人家使坏。”
　　希平不能理解地道：“我这么可恶，为何你爱我越深？”
　　华蕾白眼一翻：“因为我要恼你一辈子！”
　　“恼我就跟我？”希平怀疑地道。
　　华蕾认真地点点头，道：“嗯，就是如此。”
　　希平突然建议道：“蕾蕾，我们唱歌吧？”
　　神经病！三更半夜的，还想着唱歌？
　　华蕾觉得这个男人无药可救了，怒道：“以后你敢在我面前唱歌，我就弄付药给你喝了，让你变成哑巴。”
　　“我找你拚命！”可能是传染的，希平很自然地传承了华蕾的语言特性，唉，人类通过这种交合，一般都能传染个什么病的。
　　华蕾娇笑，肉体在希平身上轻轻地蠕动，吐气如兰道：“希平，明早替我洗澡吧？”
　　希平泄气道：“没劲。”顿了一下，又道：“如果是洗鸳鸯澡，我就有劲了。”
　　“门都没有。”华蕾拒绝了他的色情思想却不容他拒绝地命令道：“明天你必须替我洗澡，而且在洗澡时不许做别的事情，若你在洗澡时侵犯人家，我和你拚命！”
　　又是拚命？！
　　唉，这夜里的人都传染了疯狂病──动不动就找人拚命了。
　　可怕的性交传染病。
　　被华小波吵醒实在是希平不能预料之事，华蕾见到华小波时，脸红得像早晨的艳阳。
　　华小波看看床上躺在被窝里的华蕾，又看着面前的希平，许久才道：“我该叫你姐夫，还是姑丈？”
　　希平骂道：“妈的叫惯了还能改口吗？当然是姐夫了，敢叫我姑丈？什么东西，我有那么老吗？”
　　华小波道：“姐夫说得对，但是，你搞了我姑姑耶！”
　　希平猴子般跳了起来，嚷道：“没水准！你哪只眼睛看见我搞你姑姑了？是她在搞我，这叫老牛吃嫩草，懂不懂？”
　　“黄希平，你要死呀！”华蕾在床上反射性地抗议道。
　　华小波道：“姐夫，这我懂，当初我就被冷晶莹吃过一次，唉！”
　　希平又骂道：“操！为什么你不说是你吃了她？搞了我岳母，还唉声叹气，你小子是否欠揍？”
　　“别！我承认，是我吃了她，就说是嫩牛吃老草。”华小波嘴里这么说，心里却道：你不是也吃了我姑姑吗？为何说成是我姑姑吃了你？这世界没公理！
　　希平又道：“华小波，别在心里反对我，小心我敲你的头。说吧，这么急找我什么事？”
　　华小波一下子兴奋起来，喊道：“姐夫实在是聪明，知道我找你定然有事。那群管家婆一大早就出去逛街购物了，我们听说龙城的美女不少，商量着出去撞撞运气，弄几个美女回来，而作这种事当然少不了姐夫这顶级高手了。”
　　希平立即转身取过一面铜镜往脸上一照，笑道：“还好，几乎恢复了。”
　　华小波道：“姐夫的恢复能力是无人能及的，昨晚还是个猪头，今早就恢复帅哥的模样了。我们立即出去泡妞，姐夫，你意下如何？”
　　“什么如何？当然去了！”他一手搭在华小波肩上，就准备出去。
　　华蕾喊道：“黄希平，你这花心大萝卜，我的伤还没好，你就在我面前说去泡妞？这我也就不管了，你必须替我洗了澡才许出去。”
　　华小波道：“这么麻烦？”
　　希平道：“你终于知道你姑姑有多烦了吧？而且，这种事她也能大声的说出来，说明她脸皮也够厚的，这就证明了昨晚我是被迫的。”
　　被迫与烦人的女人造爱实在是件不光彩的事，华小波也极同情希平，只是帮不上忙，他只选择逃跑──这是他的强项。
　　“姐夫，我们先出去了，也好多找些美女资源，到时不会忘了分些给你的。我走了，姑姑就交给你了，这是我替我爷爷奶奶说的，哈哈！”
　　华小波一溜烟窜出去，留下希平喃喃自语：“这小子，竟说起死人话来了？”
　　“黄希平，你这死人，站在门口凉风吗？还不过来抱我去冲凉？”华小波走了，华蕾更是肆无忌惮。
　　希平垂头丧气地走回来，道：“又不是洗鸳鸯浴，想到就没劲。”
　　华蕾“噗哧”一笑，道：“现在不行，我伤好之后，你要怎么都行啦！小混蛋，人家昨晚是第一次，你就不能体谅些吗？你又不是不清楚你自己有多牛！”
　　“真的？”希平立即兴奋起来，横抱起华蕾，大喊道：“蕾蕾，你太伟大了！我忍，我这就陪你去洗澡。唉，爱雨在长春堂，要是以后爱雨加进来就更妙，爱雨就是被我泡澡泡上的。”
　　接着他绘声绘色地叙述他与爱雨沐浴时的情景，且不断地在华蕾身上示范着，弄得华蕾情欲横流，到得真正沐浴时，少不了又被这无耻厚颜之徒强暴了一番，事后她才领悟一个道：永远不要相信这个小男人说的话。
　　希平把昏昏欲睡的华蕾抱回床上，让她睡好之后，他走出了房间，想到龙城去找华小波等人，不料却遇上了王玉芬，她的两个俏丫鬟出奇地没跟在她身边。
　　希平微笑着招呼道：“岳母大人，你自己一个人吗？”
　　“嗯。”王玉芬应了一声，道：“清风到大地盟办事了，她们也都出去了，我想一个人清静，就留下来，你为何没跟他们出去？”
　　希平道：“我习惯睡懒觉，此时正准备出去。”他随便应付，谎话说在前头──聪明！当然不能说与华蕾胡混到现在了。
　　王玉芬道：“哦？你有睡懒觉的习惯？”
　　希平诚实地道：“经常。”
　　晚上不得睡，白天也不准老子睡吗？他觉得睡懒觉是他这一生无法改变的好习惯，老婆多了，晚上免不了加班加点的，能不睡懒觉吗？
　　王玉芬道：“你要出去，我就不阻你了，玩得开心些。”
　　希平笑道：“谢谢岳母，这院里没什么人了，麻烦你帮我照看一下华蕾。”
　　王玉芬惊讶地看着希平，道：“华蕾？！”
　　“她是你宝贝女婿的女人，昨晚刚刚为爱献身，行动不方便，岳母若无事，可以帮我照顾她一下吗？”希平已经走过王玉芬，只是听到王玉芬的疑问，回首扬言解释。
　　王玉芬总算明白了，应承了她女婿的请求，心里却糊涂了：华蕾，不就是华初开的妹妹吗？怎么华初开的女儿和妹妹都成了他的女人？
　　这世界真的让人糊涂了。

　　第 三 章 高 手 过 招

　　希平果然不愧是从疯人院跑出来的，到了大街就猛跑狂喊著华小波的名字，街上的人都当他是疯子，华小波等人却不知跑到哪个黑暗角落泡妞去了。
　　他找了一阵找不著，也就不愿当疯子了，垂头丧气地走到大街上，迎面却走来了浪无心一众人，水洁秋和她的两个婢女当然也来了，浪无心身旁还是跟著一大群女人，一眼看去，应该有三四十个，而且全部都是新面孔都他妈的是美女，希平看了就眼红，更别说其他大街上的男同胞了──恨不得自己就是浪无心这杂种，狗娘养的，凭什麽拥有这麽多美女？想害全天下的男人都打光棍吗？干你奶奶的贪得无厌的小白脸！
　　希平却想，这浪无心泡妞的功夫可称得上天下无敌了，找机会向他讨教几招。
　　浪无心当然也看见了希平，且清楚地看见只有他一个人，心花就开了，得意地笑道∶“黄希平，怎就只有你一个人逛街？她们都把你踢开啦？”
　　希平一听就火，道∶“浪无心，你他妈的鸡公瘾上了？没事带一群三八到街上招摇撞骗，老子看了就不顺眼。”
　　“黄希平，你骂谁三八？”无缘无故被人当街骂三八，水洁秋也火大起来了。
　　希平道∶”我就骂奶，难不成奶还有鸡巴？哈哈──哎呀水洁秋，奶这假女人，奶打我脸？”
　　他不料水洁秋的动作如此之快，几乎可以比得上梦香的速度，人家要打他的脸，他能闪躲得了吗？火候未到也！
　　水洁秋轻轻一笑，媚倾全城，轻启樱桃道∶“人家就喜欢打你脸，怎麽了？你要和我决斗吗？嗯唔？”
　　希平立马无劲，气道∶“求奶不要这麽骚，我看了心痒痒的，奶却是不能止痒的。杜鹃儿，过来让为夫抱抱！”
　　水洁秋发骚，他就没折了，只好选择杜鹃调剂一下心境，杜鹃刚要过来，水洁秋唱声阻止。
　　希平心里不爽，又道∶“水洁秋，别老是与我作对，老子会烦。”
　　水洁秋依然笑道∶“我这样的美女，你也会烦？”
　　“对一个男人来说，美女是世上最烦人的动物。”这句话是伟大的情场浪子浪无心说的。
　　希平极是赞同他这句话，浪无心刚说罢，他就拍手道∶“哟呵，浪无心，你这句话深得我意，但是，既是烦人，你洛u髂n带这麽多美女？”
　　“我就喜欢被美女烦！”浪无心思量著活活气死希平，说起话来厚颜无耻的地步也不让这环山村经典人物。
　　希平听了也不火了，笑道∶“浪无心，你一个人带著这麽多美女逛街，不怕街上的男人群殴你？我真替你担心！”
　　浪无心腰干一直，双眼神芒逼射∶“谁敢？”
　　希平料不到浪无心爆怒时的煞气如此之重，大街上的人都不自觉地倒退好几步，才惊惧地盯著这俊美无比的翩翩公子！
　　“看来你小子比我还嚣张，唉！”希平摇摇头，弯下腰去脱他的鞋子，满街的人都莫名其妙∶这个人模人样的男人，怎麽当街脱鞋？实在是没风度。
　　水洁秋喊道∶“黄希平，你是否还想当街脱衣服？”
　　“曾经有这个想法，但现在暂时没有。”算是回答了水洁秋，希平一手拿著一只鞋，赤著双脚站在街中，一脸笑意地朝浪无心道∶“信不信有人拿鞋子砸你？”
　　“你住了一晚疯人院，就变成疯子了！”水洁秋当街喝骂。
　　与此同时，希平手上的两只鞋已经对准浪无心飞掷过去。浪无心轻易地闪开了，他身後的一个特级美女却无缘无故倒了霉，本是想找浪无心作靠山的，谁知浪无心一遇著事就闪人，她在不能预料之时，承受了希平的一双飞鞋，这两只鞋打得也真够准──在她的胸脯两顶峰峦上印了两只鞋吻，哇帅！
　　希平兴奋得当街跳牛舞，那美女狠狠地盯著这巨大无比的男人扭秧歌，眼睛都喷火了。
　　正跳得尽情的希平，眼前白影一闪，浪无心的一脚就飞踢在他的腹部，他庞大的身躯倒飞出十多步，五体投地的趴伏在大街上。
　　浪无心怒道∶“黄希平，我以前一直以为你多能耐，原来不过是疯子一个，冰冰真是看错人了。”
　　“少爷，你乱踢人也不对！”杜鹃怒责了浪无心一句，就跑过去看趴在地上的希平，关切地问道∶“大笨蛋，你没事吧？”
　　水洁秋和水仙也走了过来，水洁秋道∶“杜鹃，他死了吗？”
　　“妈的，臭娘们，奶想老子死，老子偏偏活给奶看！”希平抬起脸，满脸的肮脏，说话自然也肮脏。
　　三女见他无事，都暗自松了一口气，到此才知希平揍打的本领是一流的。
　　希平挣扎著坐起来，杜鹃扶住他，道∶“你不会武功就别乱惹事，人家为你提心吊胆的。”
　　希平道∶“杜鹃儿，帮我擦擦脸，浪无心浑蛋，出脚之前也不说一声，害我有没防备之时著了他的阴招。”
　　他把脸扭向杜鹃，伊从怀里掏出手帕，轻柔地替他擦拭，心疼道∶“痛吗？”
　　“死不了就好。”希平嘴硬得厉害，杜鹃唯有叹息，待她收手帕入怀时，希平又道∶“杜鹃儿，待会我揍浪无心痛叫他老娘。”
　　三女异口同声道∶“你还要打？”
　　“当然，打不赢，老子誓不罢休！”他站了起来，拍拍身上的尘土，走前几步，喊道∶“浪无心，你小子竟敢阴我？”
　　浪无心道∶“我奇怪你洛u鞲ㄕ卤戚H”
　　希平哂道∶“这有什麽好奇怪的，算命的说我长命百岁，我如果现在死了，怎麽对得起我那几个算命钱？你以为算命不要钱吗？浪无心，咱们再打一架！”
　　浪无心看怪物似的看了他许久，摇头道∶“我以前的确很想和你斗，但从刚才开始，我已经失去了兴趣，因为你根本不够格让我出手，你连最基本的一脚也闪不过，还凭什麽向我叫阵？”
　　“凭我手中的刀！”希平话一出口，满街爆笑，希平这才醒觉，自己手中空空的，刚才还拿著鞋子，可惜招呼美女的胸脯了。
　　够衰！
　　浪无心失笑道∶“哦，你手中的刀也羞得不能见人了吗？”
　　希平也觉得丢脸极了，可是下一刻他就做出更丢脸的事来了，他朝四周张望一下，大叫大喊道∶“华小波，华小波，快出来，老子要劈人了。”
　　他几乎喊破了喉咙，华小波却还是未出现，他的刀自然也躲在某张床底下呼咦噢哎呀了。
　　一个卖猪肉的向他走过来，道∶“这位大哥，求你别喊了，你喊得比我杀猪的声音还要令人难受，我就借给你一把刀，你若杀了人，我负全责。”
　　他放心地把杀猪刀递给希平，他虽不是武林中人，但他也能感觉得出浪无心的武功极高，而希平虽比浪无心高大粗壮，却绝不会是浪无心的对手，他说他负全责，是因为他谅希平根本就伤不了浪无心一根汗毛。
　　“也好，杀猪岂用人刀？”希平很乾脆地从屠夫手上接过杀猪刀，拿在手中，道∶“很轻，不知能不能用？”
　　屠夫道∶“能用的，我用它杀了不知多少头猪了。”
　　街上的人看见希平要拿杀猪刀与人比武，狂笑出声。浪无心冷笑中带著鄙视，连他的女人群里的一半女人也失笑出声了。
　　“就不知能不能杀掉浪无心这头猪了。”希平此话一出，浪无心笑脸转寒。
　　希平双眼中的邪芒一闪，衣服突然爆胀，体内的火焰真经之气直透手中的杀猪刀，众人只听得巨大的金属碎裂声，只见他手中的刀身已经碎成一片片掉落地上。他身旁的屠夫脸如土灰，在场的所有人都停止了笑，众人本以为面前这个强壮的男人是徒有其表，谁料一把钢刀在他手中瞬间而碎？
　　希平本来想试试别的刀能不能用，所以运起火焰真经，但他这种真气实在太霸道，只有烈阳真刀能够受得住，其他的刀到了他手上，命运都得像这杀猪刀一样，唉，可怜的杀猪尖刀！
　　浪无心神色变得凝重，重新估量希平的实力，水洁秋也被这男人弄迷糊了。
　　希平扭头看著肥胖的屠夫，骂道∶“你这头猪，以洛ul像你一样只有肥肉吗？老子是拳王！你有空就去多捅几头母猪，敢来讥笑我这绝世拳王？这也就罢了，还给我一把烂刀？妈的，叫我白欢喜一场！闪一边去，看老子打架，记得准时拍掌叫好，否则我和他打完，立马挑战你的杀猪功夫。”
　　“是，是，大哥，我一定鼓掌的。”屠夫惊颤地退离很远，突然惊叫道∶“啊，我的猪肉呀，被贼偷了！啊呜，今日我亏大本了，回去定被我那婆娘骂，我的猪肉啊，我的杀猪刀！”
　　“活该，看你以後还敢多管闲事？记得鼓掌，你若想逃，我第一个揍你！”希平转脸对上浪无心，道∶“没了刀，老子照样要揍你一顿。”
　　浪无心把手中的剑递给他身旁的女人，道∶“来吧，我也很想揍你一顿，看见你，我就有气，不发不行。”
　　“老子也是！”
　　希平还一如既往，话才出口，他就像只老虎一样朝浪无心扑过去，速度比起在环山村时快了许多倍，只是很可惜，浪无心的速度比他更是快了不知多少倍。
　　如果他能运起闪电之足，或许能够赶得上浪无心的速度，只是没有雷劫刀法的牵引，闪电之足很难发动，除非是在某种绝境中他的潜能才会爆发，即使是比闪电之足还要快的速度也是存在的，当初为了救小月，他追随狼道以及他狂奔於沙漠之时，他的速度就达到了极限，然而此刻，在他心中，一场打架，就如同孩子时的玩耍一样算不得什麽的，他的速度也就算不得上速度了。
　　希平扑上去的结果，可以用三个字形容──扑了空。
　　浪无心闪过希平，侧飞出一脚，轻易地踢在他的屁股上。希平痛叫一声，扑到了一个女人身上，巧的是，这个女人就是被他的鞋子吻了胸的那美女。
　　一声惊叱，美人儿虽挡住了希平的去势，但强大的冲力，把她冲撞得往後仰倒，希平很自然地把她压在地上，在她未落地的前一刻，希平的一只手伸到了女孩的後脑，护住了刀子的後脑壳，使得她的头部没有直接与地面相撞，倒是痛得他自己後悔莫及。
　　即使如此，美人儿还是痛得呻吟出声。希平压在刀子的身上就不动了，她一时也无力动作，如此僵持著。
　　“黄希平，你小子死了没有？死不了就起来，别压著我的女人。”浪无心不屑地道。
　　杜鹃又跑了过来，急道∶“哥，你怎麽样了？”
　　“杜鹃，这混蛋铁定没有事，被压著的是我，我全身疼痛，奶洛u鞲ㄟ雕@下？混蛋，快起来！”希平没有出言，被他压著的美女却是愤愤不平，推了好几次推不动他，手儿就招呼上他的脸，“啪啪”两声。
　　希平杀猪般地叫道∶“臭娘们，老子为了救奶，把手让奶的头压著，奶却用奶的手来打我的脸？”
　　“你撞倒了我，却说救我？你的手给我压，难道你不知道你压著我吗？”
　　希平再次吼道∶“奶以为我想吗？是奶的男人把我推向奶的，倒怪起老子来了？要怪就怪浪无心！”美女正为他的话惊愕，他又换了一副笑脸∶“待会奶和我联手，找浪无心报仇，如何？”
　　妈的，这种话也说得出来，满街的人都被他打败了。
　　美女可不管这些，挣扎道∶“你这疯子，你让我起来，我要报仇，也只找你。”
　　希平道∶“这可不行，我不喜欢和女人打架。”他翻身坐到一边，搂住杜鹃，笑道∶“刚才是一时失手，奶别担心。”
　　“不，我不准你和少爷打了，你根本不是他的对手，若是他真要伤你，你早就──”
　　希平掩住她的嘴，轻声道∶“别说不吉利的话，我今日不扳回面子，以後怎麽有脸走在这大街上？少不了打他一个猪头！”
　　水洁秋冷笑道∶“黄希平，你还是算了吧，没有四大武林世家助阵，你提马不及我心哥一半。”
　　希平站了起来，双眼盯著她，道∶“哟呵，不见几日，说话这麽客气了？”
　　水洁秋背转身去，希平心头有气，走前两步，扳转她的身体，强吻住她。
　　满街哗然。
　　浪无心清楚希平和水洁秋的糊涂账，任凭他们怎麽吻，他也不吭一声，冷眼旁观。
　　这是他浪无心的风格──与己无关，绝不插手。
　　被希平压过的美女走到浪无心身旁，问道∶“公子，他和小姐是怎麽回事？”
　　浪无心道∶“就这麽回事。”
　　美女气得扭脸过去，嘴儿一噘，闷声抗议。
　　长吻结束，水洁秋满脸通红，窝在希平怀里急急喘气，久久才平息，仰脸道∶“你不能在龙城吻我，表哥看见了，会杀了你的。”
　　希平道∶“很遗憾，我不认识奶表哥，我喜欢什麽时候吻奶就吻个够，不管是在什麽地方。”
　　水洁秋幽幽一叹，道∶“你放开我，我不管你的事了，你这人永远不听劝告。”她顿了下，把嘴凑伸到希平耳边，用极其细微的声音道∶“水仙拒绝了我表哥，我想可能是因为你。这我也不管了，你看著办，但我注定是表哥的人，你以後不要为难洁秋，好吗？”
　　希平的心胸彷佛突然被巨锤击了一下，他低头凝视著水洁秋的绝代姿容，看到她双眼中的乞求，他闷痛的心软了下来，叹道∶“奶的选择是对的，我有著许多女人，而奶表哥只属於奶，况且，我是个肉体主义者，奶却是只能看不能动的。”
　　“不！”水洁秋提高了声量∶“我表哥的女人比你多许多，常陪在他身边的就有二十七个，别以为只有你受女人欢迎。”
　　希平有些惊讶，然而他没有把心中的惊讶摆出来，只是平静地道∶“一直以来，奶不停地惹我，都是抱著耍弄我的心态，是吗？”
　　水洁秋垂首无言。
　　希平松开了紧抱著她的手，道∶“今天这架，我非打赢不可！”
　　浪无心道∶“你永远没有赢我的机会。”
　　“是吗？”杜鹃拉住希平的手，却被他拿开了，他走到浪无心面前，笑道∶“有种我们摔跤？”
　　浪无心不屑地道∶“那种低级的孩童游戏，不是我这种身分的人玩的，只有你这种白痴才会找人摔跤，四大武林世家实在是悲哀。”
　　希平道∶“你怕输？”
　　浪无心头一摆，道∶“没用的。”
　　希平的激将法被浪无心识破，无计可施，只好道∶“下次拿了刀，我们继续，这次算没打完，所以没有输赢，如何？”
　　他在其他方面极不要脸，但对於打架，可是不能输的，即使输了，他也要说成赢，不然心头就大不爽。
　　浪无心还是无动於衷，道∶“随便。”
　　希平感激地道∶“噢，浪无心，我突然好喜欢你，太感谢了！你的衣服有点皱了，我帮你拉平。”
　　他走前一步，伸手到浪无心的腰部。浪无心以为希平真的要讨好自己，得意地仰首向天，鼻孔还哼了一声，谁料腰部一紧，惊觉希平的双手已经抱住自己。他将全身功力运到腰部，企图震开希平的双手，岂知希平的双手就像铁棍一样，反而震得自己腰部疼痛，希平的双手当然也不好受，只是他浪无心不知道罢了。
　　此刻，浪无心才知道洛u鞲狱玩j的武功，被希平抱住了还是无计可施，他以前还以为是水洁秋故意让希平抱住不放的，现在终於明白，无论是谁，只要被希平抱住，都很难挣脱，即使他浪无心也不例外，此人的蛮力几乎是不可战胜的。
　　希平抱了浪无心，本想把他抛出去，但想到浪无心的武功极高，抛出去之後也许根本无事，立即改变了主意，把他抱举起来，额头迅速冲撞在他的胸膛，双脚用力一蹬，抱著浪无心扑倒在地上。
　　浪无心也不是好相与的，就在同时，他的两只回勾拳击在希平的双肩，以图击碎他的肩膀。然而奇怪的是，希平承受了他沉重的拳击，彷佛无事一般，他才了解到希平并没有表面那麽无能，至少希平承受了他灌注五成功力的双拳仍然完好无损，他在惊讶之中，双拳又转而击向希平的两边太阳穴。
　　希平在这种时候灵觉也特猛，猛的低下头，撞在浪无心的胸膛，从而躲过浪无心的袭击，并使浪无心闷哼出声。
　　希平开始反攻，左手迅速移伸到浪无心的颈项，重重地勒住他，右手的拳头就向他的左脸直擂下去。
　　与此同时，浪无心的拳头也左右开弓，迅猛的招呼希平的整张脸庞。
　　两人就这样拳来拳去，缠打在一起，活像两个野蛮人在进行生死决斗。
　　一群女人跑过去七手八脚地要拉开希平，可是怎麽也拉不动。
　　也是，希平打起这种架来最是起劲，兴致正浓时，他会那麽轻易让人间架成功？
　　那岂不是他黄希平的失败？打，揍他浪无心一个猪头！
　　满街喧哗噪动！
　　屠夫站在一旁拍手大声叫好。
　　希平不知打了浪无心多少拳，更不知被浪无心打了自己多少拳，反正比例是二比一，他只能用一只拳头，而浪无心双拳俱出。
　　即使是这样，他黄希平也打得无怨无悔，他的目的只是打浪无心成猪头，至於自己会成什麽头，他就不管了。
　　他的一拳又挥起来，刚想回击下去之时，眼前却多了一张带泪的俏脸，那是他的杜鹃儿，他的拳头接近杜鹃时停顿了下来，但浪无心没有停，最後的两拳还是击在他的黑肿的脸颊。
　　此时的希平其实已经骑坐在浪无心的腹胸，杜鹃是从他的旁边闪进来的，她的脸挡住了希平的拳头的去势，泪眼哀求道∶“哥，鹃儿求你不要打了。”
　　浪无心打出最後的那两拳後，也没有再出拳，只是怒瞪著希平，不停地喘气，他的左脸也是一堆堆的黑紫肿块。
　　打斗终於结束。
　　“浪无心，这次算打平了，下次找机会咱们继续。”希平不等浪无心回答，就移坐到一边牛喘著，同时抱过哭泣的杜鹃。
　　浪无心也坐了起来，出奇地没有找希平报被偷袭之仇，他的那群女人也就围过来，对他动手动脚还动嘴，叽叽喳喳不知是谁说了什麽，唉，烦。
　　杜鹃摸著希平紫黑的脸，心痛地道∶“疼吗？”
　　希平答非所问地道∶“妈的，老子这次亏本了，我只打了他一边脸，他却揍了我两边脸。”
　　杜鹃气恼道∶“我问的不是这个。”
　　希平一愣，道∶“是有一点点痛啦，不过，奶的小姐才叫狠哩，她让我的心都痛了。”
　　杜鹃知道他今日与浪无心街头缠打，多少因为刚才受了水洁秋的刺激，她轻声道∶“以後鹃儿都跟著你。”她掏出手帕，擦去希平的鼻血，血流已经自动停止了。
　　希平双手捧著她的脸蛋，两只拇指揩去她的眼泪，道∶“别哭，嗯？”
　　杜鹃哽咽道∶“你以後不要打架了，鹃儿很怕。”
　　希平笑道∶“傻孩子，这种架我经常打的，过两天我的脸就会好的，那时还奶一个俊俏的老公。”
　　杜鹃嗔哭道∶“你还贫嘴？刚才吓死人家了，再说和你打架的是鹃儿的少爷，哪个鹃儿都心疼哩！”
　　希平道∶“正因为他是浪无心，我才这样招待他，如果是打武林人打的那一种架，也许不是这麽简单。”杜鹃无法了解他这句话，他却朝浪无心笑道∶“你说是吗？”
　　让人惊奇的是，浪无心竟然也朝希平点了点头。
　　众人无法明白他们之间达成的默契。
　　屠夫在此时走过来，弯腰施礼道∶“大哥，我刚才拍手叫好了。”
　　希平道∶“我操，你拍手叫好是因为我被两只拳头打，不过，老子打架，有人在一旁欣赏，总叫我心里喜欢，回去让你那婆娘骂吧，记得下次专心卖你的猪肉，有些事，不是杀猪刀能参与的。”
　　“明白。”屠夫急忙转身收拾了回去。
　　街上围观的人也渐渐散去，其中不乏武林人士，但他们对於这两个武林新秀彻底失望了。
　　谁说他们是武林新一代高手？我呸！
　　狗屁不是！
　　浪无心的脸已经被他的女人擦上了消肿药水，杜鹃也要替希平擦药，希平阻止了她，笑道∶“小鸟儿，不用药水，我明天就会好了，相信我。”
　　“人家心疼你，要为你擦些疗伤药都不行吗？”杜鹃委屈得要哭了。
　　希平只好妥协，让她给他脸上涂了药。
　　水洁秋也过来埙uㄐA希平没有拒绝她，她在整个过程中，一直默默无言。
　　涂完药，水洁秋突然扑入他怀里轻轻哭泣。
　　希平没有像以往一样抱她，他只是抚摸著她的秀发，扭脸看著一旁泪迹未乾的水仙，这个与杜鹃同龄的女孩不知为谁而哭？
　　那晶莹的泪珠儿，应该有份是属於他黄希平的，他轻叹。
　　叹出水仙一泛红霞在俏脸。
　　“眼泪是不能解决问题的。”希平扶著水洁秋站了起来，轻推开她，转身对水仙道∶“我的脸恢复原来样子的时候，我回来把奶带走，奶注定是我的女人！”他说得很坚决，哪怕水仙不愿意，似乎他也定然这麽做。
　　水仙没说什麽，只是走过来扶住水洁秋。
　　希平搂住杜鹃，道∶“我们走。”
　　杜鹃朝水洁秋道∶“小姐，鹃儿不能服侍奶了，奶要照顾好自己，如果洛天对奶不好，我会叫哥要回奶。”
　　水洁秋强颜欢笑，道∶“奶走吧，如果他对奶不好，我也会要回奶的。”
　　希平道∶“我怎麽可能对我的女人不好了？”
　　杜鹃扯了扯希平背後的衣服，道∶“哥，别说了，我们走吧！”
　　希平依从她的话，搂著她离开了。
　　众人看著两人离去，水仙轻声道∶“小姐，他刚才洛uM对我说那样的话，他说的话能信吗？”
　　水洁秋道∶“我告诉他，奶因为他的缘故而拒绝了洛天表哥。”
　　水仙嗔道∶“小姐，奶怎麽能够跟他说这事？”
　　水洁秋道∶“若奶不愿意，奶也可以像拒绝表哥一样拒绝他。”
　　“可是，”水仙想了一会，接著道∶“他不像表少爷，他说我注定是他的人，我拒绝也是没用的。”
　　黄希平的确是这麽一个人！水洁秋当然也知道∶“我管不了他的事，奶要对他怎麽都行，奶的事奶自己决定。我让奶们跟我表哥，奶们不是都没有听我的话吗？”
　　水仙委屈地道∶“小姐！”
　　“我没有怪奶哩水仙！”水洁秋微笑著搂住水仙，在她耳边道∶“奶常笑杜鹃睡梦都想著黄希平，奶不也是常梦见他吗？”
　　水仙粉脸通红，娇嗔道∶“小姐，我没有啦！”
　　浪无心的声音从她们背後响起∶“洁秋，我们也该回去了。”
　　水洁秋道∶“心哥，我一直有个疑问，你洛un与他打混架？”
　　浪无心道∶“这也是被迫的，我料不到看似不会武功的他，力量会如此之大。我曾试过用内劲震开他的双手，却无济於事，而我击在他身上的拳劲，有许多被他的身体吸收，没吸收的那部分内劲也被反弹回来。当我试著点他的穴道时，却发觉根本找不到固定的穴位，我只好选择与他胡打一通了，反正他一只拳头，我两只拳头，打来打去还是我赚些。”
　　水洁秋道∶“可是你们都没有用内劲？”
　　浪无心叹道∶“就单纯力量而言，即使洛天也及不上他，世上难找得出一个人，拥有他那麽强大的力量。姑且不论他会不会武功，他的力量也使他变得可怕。我的双拳第二次击向他的太阳穴时，发觉他打在我脸上的拳头虽让我疼痛无比，但并没有使我的骨头碎裂，以他的力量，他的一拳至少可以打碎我的几块面骨的，他却留存了很多力量，似乎只是要揍我，并没有伤我的意思。所以，我运足全劲想与他同归於尽的双拳也停顿了一下，撤消所有的内力，才击上他的双脸侧。以後的拳来拳往，他的力量把握得极有分寸，我的拳头也没用上任何内力。他这混蛋，定是很爱打架，而且是经常打，不然力量的把握不会这麽恰到好处。”
　　水洁秋道∶“他常在我们面前说，他是村里的拳王加歌神，应该是常打架的了。”
　　浪无心凝视著水洁秋，道∶“他今日打这架，完全是因为奶。”
　　水洁秋惊道∶“哦？”
　　浪无心解释道∶“其实他本来是要走的了，只是奶和他说奶注定是洛天的女人，我那时就直觉到一个男人的愤怒，他缠著我胡打，也许只是为了发心中的痛苦，不过他这人很善良，这是我从打架中，感觉出来的。”
　　“我现在有些明白了，洛u奶龆”L时，心中留存的恐惧总是不能消除，这也许是因为黄希平曾经真的给过他无比强烈的恐惧直觉。以前洛火说他是个不可预测的厉害人物时，没几个人相信，因为他在武林人的口中，似乎无赖加色狼多过其他。”
　　“然而许多人都错了，归根到底是他来自一个朴质的村庄，他的心灵有著乡村的纯真与善良，他除了男人天性中的对女人的喜爱和占有欲，没有别的野心，更由於他那个山村的原因，形成他爱打架的习惯，以及他本身无赖的个性，构成独特的人格和行为。可是他并不喜欢杀人，也正因洛up此，洛火才能生还，洛火在说到他时，还隐约有著一种由衷的敬佩和感激的情素，也许就是因了他本是能杀掉洛火的，而他却没有伤洛火半毫。”
　　“无论从哪个角度猜测，他都是一个可怕的人物，他喜欢打混架。这种他从小打惯的架，就如孩童的游戏一样，是不以伤人为目的的，而当他踏入武林，这种以杀人为目的的武功或拚斗方式，他似乎很讨厌。但不可否认，他的体内潜藏著野兽般的魔性，当奶说出奶是洛天的女人，他的双眼逼射出一种令人颤栗的光芒，那是我至今不解的。在那一刻，我突然觉得平时无赖透顶的他是最可爱的，我不知洛u|有那种感觉。”
　　浪无心说了许多，也说得很有道理，让人不得不佩服他的猜测能力。
　　水洁秋叹道∶“就因为他不想伤你，你才不会真的伤他，而陪他打混架？”
　　浪无心苦笑道∶“不打行吗？奶被他抱著的时候，奶能挣脱吗？”
　　水洁秋红了脸，垂首道∶“他是个蛮人！”
　　浪无心道∶“我以後不会让他近身了，我宁愿百绳缠我，也不能让他抱住我，这混蛋，几乎把我勒得喘不过气。”
　　水仙惊道∶“他真的这麽大蛮力？”
　　浪无心捏著她的鼻子，笑道∶“小妮子，奶若要拒绝他，最好别让他抱住奶，不然奶一辈子脱不了身。”
　　水仙叫道∶“少爷，快放手啦，你捏痛人家了。”
　　浪无心放开手，正经地道∶“洁秋，其实我宁愿奶选择黄希平，不要问我为什麽，我看著奶长大的，奶们三个都是我一手带著玩到大的，我都心疼奶们。对於女人来说，我是个不能依靠的男人，但作为奶们的大哥，我都为奶们好。”
　　水仙道∶“你如果能够改改，我和杜鹃都会作你的妻子，而不是你的妹妹了。要拒绝你和洛天，对一个少女来说，是件相当困难的事。”
　　浪无心逗趣道∶“我若改了，奶和杜鹃都会成为我的妻子，应该是在遇见黄希平之前的说法吧？”
　　水仙微笑，算是一种轻松的默认。
　　浪无心叹道∶“要一个女人拒绝黄希平那种男人，更是一件艰难的事！所以，洁秋，奶才会哭的？”
　　水洁秋不答他这个问题，只是幽幽地道∶“心哥，我们走吧，在这里闹了半天，洁秋很累了。”

　　第 四 章 齐 集 龙 城

　　华小波六人实在是不能等希平了，赵子豪和黄大海坚持要等的，可是华小波问了这么一句话：你们知道我姐夫替女人洗澡要多长时间吗？独孤明帮腔说，如果单纯是洗澡，并不需要很长时间，然而你的姑姑实在是迷人。赵子威也说，或许是你姐夫太好色。雷龙点点头，他了解希平，知道希平定然会在洗澡时大干苦力──的确是需要时间的。
　　赵子豪和黄大海对望一眼，叹道：“走吧！”
　　华小波、独孤明和赵子威在前，此三人一见到美女就眼睛发亮，乱放电，弄得许多良家妇女到了夜里入睡时大做春梦，可谓是魅力四射。
　　雷龙、黄大海与赵子豪三人则跟在后面，而且特意拉出一段距离，免得让人误会他们是与华小波这帮猎色者是一伙的──其实也真是一伙的，只是他们是被硬拖出来的，实在是错交损友。
　　一路上，华小波三人虽使得美女们另眼相看，却不能真的令美女们以身相许。
　　独孤明有些泄气地道：“小波，这里要是野马族就好了，这些女人真不懂情调，我们制造了多少浪漫，她们就是不投入我们浪漫的请求里，唉！”
　　赵子威道：“她们和浪漫有仇，不如我们学希平的野兽派吧？”
　　华小波哂道：“威哥，学姐夫不如学四狗。”
　　赵子威道：“什么派？”
　　独孤明代答道：“赖皮狗派。”
　　“免了。”赵子威摆摆手，道：“学谁也不学他。”
　　华小波道：“威哥，他那招很不错的，你妹妹就是那样被他弄上手的。”
　　“啊？”
　　华小波以为赵子威的叫喊是冲他而来的，正准备逃亡之时，赵子威却在喊了一声“啊”之后，便“蹬蹬”地跑向另一边，华小波才听到隐隐约约的两个字：梦香。
　　独孤明和华小波对望一眼，相互摇摇头，唉声叹气：失败者又要多加一个了。
　　他们两人也慢步走向那两个正在买玉饰的少女。
　　赵子威走到两女背后，装咳了两声，道：“梦香小姐，这么凑巧，我们又见面了。”
　　两女回头，脸上的面纱依旧未除去，梦香如梦般的声音响起：“赵公子，好久不见了。”
　　赵子威道：“是呀，好久不见了。” 你知道我赵子威有多想你吗？想到夜夜造春梦。
　　独孤明走过来，笑道：“梦香姑娘，这么快又能见你，真是幸运！不知姑娘在买何东西？”
　　赵子威不高兴了，独孤明这小子又来和他作对了，难道这大舅子又对梦香旧情复燃？他可不希望出现什么竞争对手，毕竟追梦香已是难事，若是再来个像独孤明这般高明的情敌，不是难上加难吗？妈的，好马不吃回头草，独孤明绝对是一匹烂马！
　　梦香道：“我想买个玉镯。”
　　华小波接口道：“买好了吗？”
　　“华小波！话少点。”赵子威大喝出声，怪华小波多嘴，这句台词本该是他赵子威说的，华小波竟敢抢他的台词，叫他说什么？难不成还想跟他争女人？
　　华小波应声道：“为什么？”
　　赵子威懒得与他解释，因为他已经看到独孤明正为梦香挑选玉镯了，他也赶了上去，停留在梦香的另一旁，像个婆姨一样指手划脚七嘴八舌起来了。
　　抱月问华小波：“他呢？”
　　华小波道：“姐夫吗？他还在陪我姑姑洗澡。”
　　抱月惊道：“你姐夫陪你姑姑洗澡？”
　　华小波的脸难得一见的红，道：“这全是我姐夫搞的，不关华家的事，请不要用这种眼光盯着我，我们华家血统是很正常的。”
　　抱月笑道：“看你的样子，我就清楚你们华家的血统了。”
　　华小波光荣地道：“我是经典人物嘛，哈哈！”
　　笑，很多时候是用来处理尴尬场面的。
　　梦香拿着一只蓝色的玉镯，道：“老板，我要这个。”
　　赵子威和独孤明争着要为梦香付账，却发觉刚才出来太急，一时没带银两，他们就找华小波借钱，恰好华小波也没带，两人就想找雷龙三人，岂知梦香已经结了账，与抱月要走了。
　　两位公子跑过来，面红耳赤，不知该说什么。
　　梦香道：“我知道两位公子的好意，梦香心领了，师傅在大地盟等着我们，就此道别了。”
　　赵子威在心里呐喊：梦香吾爱，求你别走。然而口中只得不乐意地道：“那么，我们大地盟见了。”
　　独孤明更是有风度：“梦香姑娘，请代我向你师傅问好，独孤明祝姑娘一路愉快！”
　　“谢谢！”梦香给了独孤明一颗糖，哄得他心里发腻。
　　哟，美人的感激，叫人心都酥。
　　赵子威那一颗脆弱的心却几乎气爆了，两女走后，他就喝道：“独孤明，你不是退出了吗？来瞎扰什么？”
　　独孤明笑道：“妹夫，别太生气！我那只是以退为进。再说，徐青云见天使去了，你没个竞争对手，胜之不武呀！”
　　华小波道：“是呀，威哥，不如我也加入你的情敌行列，让你胜得更威些吧？”
　　赵子威拳头往前一举，道：“你多久没挨过我的铁拳了？”
　　华小波立即道：“威哥，我绝对支持你泡梦香，只帮助你，不和你争。”
　　这还差不多！赵子威道：“算你识相。”
　　雷龙道：“可以走了吧？我们已经等得烦了。”
　　六人继续在街上招摇撞骗。
　　眼前走来三个尼姑，赫然是万妙、妙缘和妙意。
　　黄大海和独孤明连忙跑上去问候妙意，华小波不忘妙缘光亮的头。
　　原来她们是刚进入龙城的，此时前往大地盟，和六人寒喧了几句，就离开了。
　　华小波注视着妙缘的背影，叹道：“世上一光头，小波痴情找。”
　　赵子威拍了他的头，骂道：“别装痴情的恶心样，你小子见一个痴情一个，连尼姑也不放过，有损我们四大武林世家的名誉。”
　　“爷爷终于可以看见姑姑了，他这些年一直念着姑姑哩！”独孤明感动地道：“唉，妙缘实在是让人着迷。”
　　赵子威惊道：“你也想妙缘？”
　　独孤明笑道：“哪个男人对着美女没有幻想？”
　　“那就别想我的梦香！”赵子威很是激愤，独孤明也太多情了！
　　独孤明的妙语又出来了：“天下何处不芳草，何须单恋一枝花！我摘花来花儿俏，一心要摘人间万朵花。”
　　赵子威道：“我操！你小子既然如此，我也跟你抢妙缘。”
　　赵子豪呵呵笑道：“你们别坏了人家的佛缘，追女孩子也不要追到疯了。”
　　三人听得此句，很是不爽，大步往前走，似乎要把后面三个不懂风情的伙伴甩掉，省得坏了他们的好心情。
　　六人在街上逛了好一阵，没见希平找来，也没有美女投怀送抱，就准备回去。
　　然而事有凑巧，竟会遇见野马族的原真公主和五朵金花！
　　她们怎么到龙城了？
　　华小波朝六女的背影跑过去，喊道：“公主，公主。”
　　街上的人停下来看：哪里来的公主？
　　六女回头，原真道：“是你们？”
　　独孤明等人也赶了上来，赵子威道：“公主，你什么时候到龙城的？”
　　原来道：“你们离开野马族不久，我就与五朵金花到这里了。”
　　独孤明道：“你们住哪里？”
　　原真道：“大地盟。”
　　华小波笑道：“公主，真是有缘，我们也住在大地盟，咳，背后的疯人院。”
　　五朵金花脸上绽放一些笑意，原真道：“你们是来助拳的？”
　　华小波道：“没错，杀太阴教一个落花流水，哪能少得了我们？”
　　原真笑道：“我们也身属大地盟，以后我们是同一阵线。”
　　独孤明和华小波异口同声道：“我们誓死站在公主这边，拚命打太阴教。”
　　操！这两个小子，在丐帮时说要帮太阴教，到了原真面前又改口了。
　　原真媚然一笑，道：“我们有事在身，先走了。”说罢，转身走了几步，突然又回头道：“黄希平呢？”她到龙城之后，才清楚希平并没有死去。
　　“大哥在疯人院。”黄大海不想华小波又说希平陪华蕾洗澡，抢着回答了。
　　原真道了谢，领着五朵金花走了。
　　华小波突然道：“不知是谁泡到了她们。”
　　独孤明奇道：“小波，怎么说？”
　　华小波解释道：“她们都不是处女了，是谁开了她们的？”
　　赵子威道：“可能是洛天那狗熊吧，她们不是说身属大地盟吗？我听说，洛天那小子也很风流的。”
　　黄大海沉思了片刻，道：“我只是奇怪，为何原真和另外两女的内气比以前强了许多？”
　　独孤明道：“我也有这种感觉，她们好像变得很强悍，难道是洛天传武功给她们？”
　　“这也不可能，即使传武功，她们也学不了这么快的，况且，为何只传三个，而不是六个？”雷龙否定了独孤明的判断。
　　黄大海道：“这是她们的事，我们没必要太清楚，不知道也罢。”
　　众人觉得黄大海说的甚是，也就把心思放到别的地方去了。
　　转了几条街，看见猪头脸的希平，六人大吃一惊，围了上去。
　　黄大海道：“大哥，谁干的？”
　　希平骂道：“妈的，你们跑到哪里去了？我找不见你们，就找浪无心打架，这小子的拳头还挺硬的，不过，他最终被我打败了。”
　　华小波睁大双眼，不敢置信地道：“姐夫，你不用刀也能打败浪无心？”
　　希平喝道：“不相信吗？”
　　“相信！”怎么敢不相信呢？我华小波又不是笨蛋，自己找打的事从来不干，说谎倒是经常，嘿嘿！
　　独孤明看了一眼杜鹃，道：“她怎么跟你回来了？”
　　“她是我的女人，当然跟着我了。”希平把身旁的杜鹃搂抱过来，重重地亲吻她。
　　杜鹃呻吟道：“哥，不要啦，这是在街上。”
　　希平放过她，朝黄大海道：“大海，娘他们呢？”
　　黄大海道：“他们出来比我们早，这龙城又大，一时还未找着。”
　　希平道：“慢慢找，总会碰着的。小波，你们不是说出来泡妞吗？怎么样了？”
　　华小波泄气道：“很失败。”
　　“操！”希平粗鲁地道：“满街美女，你们都找不到猎物，简直是太丢脸了。”
　　华小波道：“有姐夫出马就行了。”
　　希平指着自己的脸，暴喝道：“我还能出马？你是叫我去吓死美女吗？”
　　华小波连忙解释道：“不怕的，她们都见过姐夫的真面目，吓不死的啦！”他把遇见梦香等女之事说了。
　　“什么？”希平突然朝独孤明叫道：“你姑姑也来了？”这光头也真是的，怀着他的孩子还出来到处乱跑，唉，这次麻烦大了。
　　独孤明奇怪为何希平反应这么激烈，道：“希平，有什么问题吗？”
　　希平道：“问题大了，不过，不能和你们说。”
　　六人突然生出要揍他一拳的冲动，但看在他已成猪头脸的分上，总算忍住了。
　　华小波转移话题道：“姐夫，我们现在去哪里？”
　　“看看我这脸就知道了。”希平虽感激华小波为他解围，但这个问题实在是笨拙，问他去哪里？他这张脸，还能去哪里？当然是回疯人院了。
　　华小波自作聪明地道：“我知道了，去泡妞。”
　　“泡你个鸟头！”希平敲了华小波的头壳，气道：“要泡你们自己去，我打完架之后，一般都没脸泡妞。”
　　也是，就他这张脸，连老太婆也吓破胆，还哄什么小妞？
　　雷龙道：“我也不想跟着他们三个混了，我的碧柔可能回去了，我也急着回去陪她，若是她回来见不到我，就惨了。”
　　赵子豪赞同道：“我们出来也有一段时间了，该回去吃饭了。你们看女孩子看够了，我却饿得很。”
　　独孤明朝赵子威笑道：“你大哥怎么跟你一点都不像？”
　　赵子威道：“你够笨，我们哪一点不像了？我们都姓赵，这一点就完全相同。”
　　黄大海道：“的确不怎么像。”
　　赵子威刚想生气，独孤明补充的一句话又让他开心起来了──“你比你大哥懂情调。”
　　有人说他赵子威懂情调，他能不高兴？
　　赵子威沾沾自喜地想：一个懂情调的男人，当然是不会随便生气的了。所以他也就不生气了。
　　真是一个懂情调的男人呀──看情况而转调的那一种。

　　第 五 章 白 发 幽 幽

　　希平等人回到疯人院，众女已经回来了。
　　吃过中午饭，希平看望了华蕾，这女人非要他哄她入睡，才准他前往大地盟。
　　据说，要组织第二批志愿军支援洛水，所以让武林人士集中大地盟讨论此事。
　　四大武林世家的新令主虽是黄大海，但其实真正说话办事的还是杜清风，希平一众年轻人是不务正业的，到大地盟来完全是为了热闹，为了武林娇娃，他们懒得去商量什么，特别是与美女们作对的事，他们更是不屑为之。
　　黄大海和赵子豪虽和他们一样年轻，却也是有为青年，因此跟着杜清风、华初开和黄洋等长辈去商量欺打太阴教的女孩之大事了。
　　众女没有跟来，希平、雷龙、华小波、独孤明与赵子威就自成一帮，这个集团就差四狗没到了。
　　走到后院的时候，华小波突然道：“龙城的美女几乎集中在大地盟了！据说，大地盟的洛天英雄了得，迷倒了龙城所有的美女，不知是不是真的。”
　　独孤明道：“我们武林七公子，在江湖人眼里就他排第一，听了就不舒服。”
　　华小波道：“谁排最后？”
　　“当然是他了。”独孤明指着赵子威，心里舒畅极了。
　　赵子威暴怒，喝道：“独孤明，拔剑。”
　　他的双刀已经拿在手中，为了他的名誉，是准备好拚命了。
　　独孤明笑道：“你找我有什么用？在江湖人眼中，我的排名也是在最后的，要找就去找洛天，打赢了洛天，你才是武林七公子之首，打赢了我，你什么也不是，哈哈！”
　　赵子威一想，也是，独孤明根本就不算人物，名声还不如他赵子威响，若打赢了他，是白费力气，若打输了，自己不是拿石头砸自己了吗？
　　他收刀入鞘，道：“下次说话别这么冲动，这次就放你一马。”
　　独孤明道：“你拔刀比我说话还要冲动，嘿嘿，咱是君子，动口不动手。”
　　赵子威哂道：“妈的，不过是读了几年经书，就自称君子？”
　　独孤明不理会他的嘲讽，对华小波眨眨眼，道：“小波，我们回去吧？”
　　华小波的眼睛正来来往往的在大地盟的美婢女徒身上搜索，不满地道：“回去干什么？”
　　独孤明把嘴凑近华小波的耳边，道：“王玉芬已经跟杜清风来了大地盟，可是桃儿、柳儿还在疯人院，你的脑子放到哪里了？”
　　“噢哇，独孤老兄，你真是聪明，我们立即回去。”
　　华小波立马转身突奔，独孤明抛下一句“我和小波有些急事”，就追着华小波出去了。
　　雷龙看着希平，赵子威摸透了独孤明的心思，道：“什么急事，不就是去泡柳儿、桃儿那两个小妞，还以为是天下秘密。”
　　雷龙笑道：“动作挺快的，我怀疑他们前世是老鼠，什么空洞也不放过。”
　　“我想也是。”赵子威不放过任何口头报复的时机。
　　雷龙道：“我也该回去了，这大地盟没有什么令我感兴趣的，既然他们回去泡妞，我也要回去陪碧柔了。”
　　看着雷龙离去，赵子威道：“希平，我们去开什么武林大会吧！”
　　希平笑道：“是去接近梦香吧？”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”赵子威笑得尴尬，道：“反正在这里乱逛，不如到前院去静静地守候梦香，让她感受到我的痴情无所不在。”
　　希平耸耸肩，道：“我不拦你，但我不会跟你同去，除非那里有架打，要不就是让我唱歌。”
　　赵子威急忙摆手道：“你还是不要去了。”
　　说罢，他急忙离开了，还不时地回头看看希平有没有跟来。老实说，他现在不讨厌希平了，却是很害怕，最怕的就是希平在他泡梦香的时候大唱山野情歌，那实在是要人命的。唉，这么一个人，为何要选择当歌神？大家都不在，只剩他赵子威在这可怕的人物身边，还是先走为妙！
　　赵子威一走，希平变得孤身一人了，偌大的大地盟，他并不知道该往哪里走，他知道原真也在这里，这个女人令他觉得有趣，他也知道原真也许就在开什么武林大会，但他不喜欢那种无聊的场合，所以不愿去那里找她们，等会议结束，总能遇见她们的。
　　他在大地盟各庭院间穿梭，走入一个圆月拱门，这是一座很小的院子，在大地盟东侧的最边处，平时是很少人到这里的。希平并不知道这些，他是这三年来，踏入这里的第一个男人。
　　院子里只有一间很大的独间，门没有锁，一推便开了，希平进去只看到一张床和一张长而宽的墨台。墨台上面摆满画笔和画纸，墙上挂着画，其中有幅特大的，画着一个高大冷酷的青年，这青年令希平觉得有几分眼熟，可是就是想不出在哪里见过这么一个人了。
　　他陷入沉思。
　　“啸天？！”
　　希平全身一震，回首看见一个女人站在门口，他知道是这女人在说话。
　　女人有六七分像水洁秋，在希平所见过的女人中，她几乎是无可挑剔的完美。若说水洁秋是绝美的，却是不完整的；冷如冰、罗美美和黛妮也是绝美的，只是都太年轻；尤醉或许是个既成熟又绝美的人儿，然而与面前这女人比起来，还是要逊色一筹。
　　女人披着一肩雪白的长发，垂落在她巧长的脸庞。眉毛如通过春雨的那一抹淡云，眼睛是黑亮的，如同月蚀了一半的明月，显得可爱而又令人怜惜，这一双眼睛痴痴地看着希平，由惊喜变成了愤怒。
　　“你是谁？为何进入幽怜斋？”女人发觉希平并不是她要找的人，娇声怒问。
　　希平愣了愣，道：“刚才你叫我？”
　　女人怒道：“回答我的问题。”
　　希平没有回答，只是背转了身，他猜测自己的背影像某个人，不然女人不会在见到他的背影时惊喜地喊出“啸天”这个名。
　　女人料不到希平如此傲慢，但当希平背着她时，她却心情复杂，面前这个无礼的青年男人的背影太像他了，然而看到希平那张被打得变了形的脸时，她又否认了自己的判断，况且，即使是有着跟啸天相似的脸，也不可能是啸天，都二十年了，他还可能这么年轻吗？
　　“我很像你认识的一个人是吗？”希平突然转身问道，直视着门口的美女。
　　女人面对他突如其来的提问，不知该如何回答，平静了心，才道：“你还没有回答我的问题。”她的声音柔和了许多，从中可以听出一丝无奈。
　　希平笑笑，说出了自己的名字，他看到女人眼中闪过一些失望之色，道：“可以问一下姐姐的芳名吗？”
　　女人惊道：“你叫我姐姐？”
　　希平道：“如果不喜欢，我可以叫你作妹妹，你看起来也不比我大多少。”
　　女人脸色变寒，叱道：“油嘴滑舌的登徒子，滚出去！”
　　希平道：“走出去行吗？”
　　女人讨厌他的讨价还价，她要他滚出去，意思只是叫他出去，他却偏偏在“滚”和“走”这两个字眼上与她作无谓的请求。
　　看着他那紫黑浮肿的脸，她就心生厌恶，冷冷地道：“不管你用什么方式，最好尽快从这屋里消失，不然你就得从这世界消失。”
　　“我还是从这屋里消失吧！”
　　希平轻轻一笑，双手一摊，走向门口，女人走了进来，站在门旁等着他出去，就在希平与她擦身而过的瞬间，女人突然感到自己被希平抱入了怀里，她欲图挣扎，然而无效，这个男人以单手的力量抗衡着她所有的力气，另一只手被他用来锁门了。
　　她惊呼道：“你要干什么？”
　　希平道：“一个男人抱着一个女人，你说他要干什么？”
　　他控制住她，把她抱到床上。
　　女人知道了事情的严重性以及自身的危险性，她挣扎得更厉害，却并不叫喊。
　　希平觉得奇怪，问道：“为什么你不叫？”
　　女人道：“我如果喊一声，你立即葬身此地。”
　　“哦？这么可怕？”希平干脆把她压倒在床上，笑道：“可是我觉得你会关心我的生死问题，不论基于什么原因，你不叫更好。老实说，我是有点怕你叫喊的，不过，只是一点点而已。”
　　女人终于知道自己遇到了什么样的男人，她的心突然感到惊惧，她自恃武功高强，然而她所有的武功都用不上来，她说话的声音也颤抖了。
　　“你若真敢对我无礼，我就大喊大叫，你应该清楚这里是大地盟。”
　　希平的手在她雪白的秀发上玩弄着，道：“可是我已经对你无礼了，大地盟会放过我吗？你会放过我吗？”
　　女人沉默，但脸上的愤恨之色更增。
　　希平叹道：“既然已经开始了，就做到底吧！反正事后都被你们追杀，不如先挣够本。”
　　女人慌忙道：“你放了我，我保证不再追究此事。”
　　希平道：“我常常说谎，你说吧，一个常说谎的人会轻易相信别人的话吗？”
　　女人急了，再度挣扎，当然是越挣扎越累，却不能把身上的庞然大物移开，她知道今日遇见了高人，哪怕是她大哥也不能如此控制她，这个男人比她大哥还要可怕！
　　她心中如此想着，口中突然喊道：“来人呀──”
　　喊叫声中断，女人的嘴已经被希平的嘴堵塞住了，她的牙紧咬着，头欲扭摆，却被希平的手定住，她只能无奈地承受这个陌生男人强迫性的亲吻，心中的惊惧倍增。
　　希平的嘴离开她的唇，道：“为什么紧咬着牙关？”
　　这小子，问得够可以的了，人家和他很熟吗？
　　女人的眼泪流了出来，骂道：“你会得到报应的。”
　　希平道：“我就知道你这女人信不过，刚刚还说不报复我，现在就想报应我了，还好我没有放开你，不然我这脸，明天也好不了。”
　　女人道：“就算现在你放开我，你也是死路一条。”
　　“看来如此。”希平凝视着她的双唇，道：“所以我就更不会现在放你，因为你这女人只给了我一条死路，很可惜。”
　　女人道：“很快就会有人来了。”
　　希平笑道：“我知道这个地方周围并没有什么人出入，我是从外面进来的，我清楚这一点，你刚才所喊叫的，根本就不会有人听见，而你想不停地喊，我也不会给你机会。如今人家都在闹什么大会，不会理你和我之间的小会的，你别指望有人来，除了我之外，哈哈！”
　　“你这色魔，我非杀了你不可！”女人极度愤怒了。
　　希平道：“杀我之前，麻烦你告诉我，你叫什么名儿？”
　　女人把脸一扭，放弃挣扎，不看希平的猪头脸。
　　希平死缠烂打，用一种近乎恶心的肉麻声调，哄道：“说嘛，美人儿，在献身给我之前把你的名字告诉我。”
　　女人摆脸过来瞪着希平，怒道：“谁说我要献身给你？”
　　希平笑道：“我一般认为，一个女人被我压在床上，不挣扎也不叫喊，就是准备献身给我了。”
　　女人的双手去推他，喊道：“你这猪，谁说我不挣扎不叫喊的？我都累得没有力气了，你以为我甘心被你这样吗？除非你一辈子不放开我，否则你会死得很难看。”
　　希平开心了，道：“有多难看？有我现在的脸这么难看吗？早知今日会遇见你，我就不和浪无心那家伙打架，第一印象总是最重要的嘛，没有迷人的脸蛋，叫我以后怎么泡妞？”
　　女人挣扎无效，只好再次放弃，冷冷地道：“你到底放不放我？”
　　“放，当然放了，怎么说都不能这样压着你一辈子的。只要你说出你的名儿，我就放了你，这条件可以了吧？”
　　若是与希平相熟的人，绝不会相信这句话，可惜这女人是第一次和他相遇。
　　女人想了想，终极不情愿地道：“洛幽儿。”
　　希平赞道：“好名字！洛雄这家伙是你什么人？”
　　女人又把脸扭到一边，希平把她的脸摆正，就要朝她吻下去，她惊道：“他是我大哥！”
　　希平停住了落在半空的吻，不相信地道：“洛雄这老混球，怎么会有你这么年轻的妹妹？”
　　洛幽儿道：“我已经三十七岁了。”
　　希平一惊，道：“怎么会？你看起来不过是比我大两三岁而已，比我的蕾蕾还要年轻一两岁哩，嘿，你骗我，不相信。”
　　洛幽儿怒道：“不相信就算了，我已经说出名字了，你该放开我了。”
　　希平装傻道：“我为什么要放开你？”
　　没理由呀，好不容易才抱了一个美女。
　　洛幽儿双眼睁得圆大，捶打着希平的胸膛，这拳多少带有内劲的，但却打不动希平，她发了狂地道：“你承诺过的你，你不是人，我和你根本就不认识，你却用你的蛮横对我轻薄，我杀了你，杀了你！”她喊到最后，眼泪就劲流。
　　希平道：“我总想着强奸一个女人，一直都找不到猎物，既然你说得如此之狠，我做起来也不会心软。而且，我讨厌洛雄，老子和他还有一架未打，此时不妨和他的妹妹在床上先干一架。”
　　在洛幽儿的惊愕中，他的一双手已经撕开她身上的衣裳，这个动作对他来说很熟练，所以做得也相当快。顷刻间，洛幽儿身上的衣物已经被他全部撕去，她除了挣扎就只能流泪，叫喊是不可能的──希平的嘴不会给她说话的机会。
　　“你可以大声叫了，让人来看看我们赤身裸体翻滚的模样。”希平在脱去自己的衣服时，如是说。
　　洛幽儿看着身上强壮的裸体，知道即使有人来搭救也于事无补，只是让更多的人看见她被凌辱的情景，她宁愿选择事后杀了希平，也不想在这种时候被看见。
　　她的眼泪流个不停，哭咽道：“不要这样好吗？我求你了，我除了你的名字，根本不知道你是谁，你就放过我吧！”
　　“为什么不叫了？”
　　希平凝视着这具赤裸的美体，虽然这比水洁秋的成熟了几分，不过很相似，这就让他觉得身下的女人仿佛是水洁秋，然而水洁秋的私处是光洁如玉的，而这女人却是黑亮光泽的一片，很迷人。
　　他的手在她私处轻轻一碰，洛幽儿呻吟出声，双眼怒视着他。
　　希平道：“我以为你这里的毛也是白色的，却不料如夜一般的黑。告诉我，为何你有一头雪白的秀发？”
　　洛幽儿不答理他的话，他邪邪一笑，胯间的巨物随着臀部的动作，顶住她那紧窄的肉门，她惊呼出声：“痛呀！”
　　希平停止动作，惊奇地道：“你还是处女？”
　　洛幽儿的脸通红了，双后推拒着希平，感觉到他的粗壮还顶塞在她门缝处，她怯道：“不要！”
　　“我们需要一个前奏。”希平退了出来。
　　因为他粗暴地进入时，感到处女膜的阻塞，对于一个处女，即使是强奸，他也会温柔些。他的双手开始在洛幽儿的身体上动作，虽说她极力抗拒，但当希平的手指滑入她的肉缝、撑开她的夹道，手指在里面滑动的时候，她却不由自主地呻吟扭动起来了，她感觉到她的下体渐渐潮湿，体内的温度渐增，她的呼吸也变得急速，她欲推开希平却全身无力，最后为了禁止从自己口中发出的让她羞耻的呻吟，她咬住了希平的手臂。
　　希平承受了她紧咬，忍痛道：“洛幽儿，你再不松口，我就进去了。”
　　洛幽儿死咬不放，希平无奈，手指从她的肉缝里抽出，时机已到，他也不再犹豫，挺枪直入。
　　粗长的物体突然闯入洛幽儿的身心，撕裂般的疼痛令她痛喊出声：“痛！不要呀，混蛋，我痛呀！你停下来，停下来，我不咬你了。”
　　希平停止了抽动，看了一下她的私处，血丝正从那里流出来。
　　忽然，他睁大眼喊道：“洛幽儿，你这女人还咬我？”
　　他猛的抽插起来，咬着他的洛幽儿却没有因为他的动作而松口，反而越咬越紧，希平再度停下来，阳根深留在她体内，一只手去捏她的下巴，她不得不松口。
　　希平看了看被她咬得血肉模糊的伤处，喝道：“你这是干什么？”
　　“我痛！”洛幽儿拉扯着希平捏着她下巴的手，又怒又委屈地道。
　　希平道：“你痛就叫，干嘛咬着我不放？”
　　洛幽儿道：“我死也不叫！”
　　希平放开捏着她下巴的手，笑道：“这么有骨气了？”
　　洛幽儿道：“即使有人来，还能改变这事实吗？”
　　希平摇摇头，道：“真的很痛？”
　　洛幽儿双手劲捶着他的脸颊，喊道：“你明知故问，我要杀了你，把你的东西切去喂狗，你会受到报复的。”
　　“整个大地盟出动，老子也不怕，报仇？那是以后的事！”希平冷笑，拿过枕头给她，道：“别咬我，痛就咬枕头，老子做事绝不半途而废。”
　　洛幽儿愣了一下，把枕头丢到地上，挣扎捶打着希平，道：“我不咬枕头，谁让我痛，我就咬谁！是你在强奸我，又不是枕头。我就咬你，咬死你！”
　　她又把脸扭向一旁，欲再咬希平的手，希平猛然抽身，阳根再度增大，迅速突闯进去。
　　洛幽儿惨呼一声，扭过脸瞪希平，哭道：“你不是人！你的东西，那坏东西──呜呜，我不要了，我对不起啸天，我一辈子的贞洁全被你这小混蛋毁了，你却还不够，还要欺负人，我痛死了！呀唔，求你、缩、缩小一点，我不咬你了。”
　　希平缩小了尺寸，依旧深留在她的肉道里，感受着里面的柔软和湿润，道：“来，让我亲亲！”
　　“不！”洛幽儿拒绝着。
　　希平不理她的拒绝，硬是要吻下去，却遇到了紧闭的牙关，他的下体耸动，洛幽儿的牙关就跟着松开，他的舌头顺利进入她的嘴里，他臀部的运动温柔了许多，如此上下缠绵了好一阵，希平才结束与她这一吻，洛幽儿娇喘息息。
　　希平道：“感觉还好吧？”
　　洛幽儿不知自己的双手是什么时候缠上希平的背的，听此一言，忙把双手撤回来，道：“不要问我。”
　　希平道：“不问你，我问谁？”
　　洛幽儿怒道：“不准再吻我！”
　　希平笑道：“真的不要我吻你？”
　　洛幽儿感觉到留在她体内的肉根又开始增大，但她还是坚决地道：“不要。”
　　希平再问道：“永远都不要？”
　　“永远！”洛幽儿答得没有半分思考。
　　“你说的。”希平说罢，猛然地抽动起来，同时道：“我知道你这女人心中想着墙上的那个男人，也好，你就暂时把我当作他，我想他未在你身上完成的任务，我也尽力地替他完成，我这人向来都有助人为乐的精神。”
　　洛幽痛呼呻吟道：“谁也代替不了他，你更不能，你只不过是采花贼，凭什么和他相提并论？”
　　“凭我是黄希平！女人，别忘了，此刻骑在你肉体上的男人是我而不是别的男人，就是现在，我是你的男人，而且将永远都是你的第一个男人，这一点永远都不能抹去，你觉悟吧女人！”
　　希平喝喊出声，臀部不停地耸动着，阳根惨然地在洛幽儿的通道进出，挥杀出一种迷人的声响。
　　洛幽儿泪流满面，她感觉希平心里的暴怒，以及随之而来的狂野。这个和她做着人类最亲密的事情的男人，竟是她所陌生的，更不能忍受的是，他心中对她一点感情也没有，她只能感到强盛的征服欲和一如野兽般的发泄，为何刚刚还存在着的一点柔情也从他心里消失了？
　　她忽然感到心痛，这比她下体的疼痛还叫她难受，她睁眼瞪着身上强悍无比的男人，他就像一头发情的野兽侵犯着她的身体。
　　她突然哭喊道：“我就想他，就是要想他，不管你对我做了什么，我的心都是他的，你得到的只是我的身体，你永远都别想得到我的心。”
　　希平不停地抽插着，冷笑道：“老子又不稀罕你的心。”
　　“你这禽兽不如的猪，我咬死你！”洛幽儿愤怒地再次咬着希平，她心里恨死这个男人了。
　　希平也任由她咬着，只是下体的动作更猛烈，这种两性的冲击，使得初次的洛幽儿在疼痛的同时快感也随之而来，她的双手迷迷糊糊间又缠着希平的背，在那里抓出一道道血痕，嘴儿也渐渐松开，开始呻吟呼喊，眼睛紧紧地闭上了。
　　当她不堪情欲之时，昏昏欲睡中，感到一股火热的阳精喷射入她的体内深处。
　　希平停了下来，在她体内的阳根依然坚挺无比。
　　他抚摸着她那月光似的发，道：“很久没有这样疯狂了，虽然是以强奸作为开始，但你可以试着接受我，毕竟你都三十多岁的人了，总要找个男人的。”
　　洛幽儿迷迷糊糊间听到这句话，可是她一时睁不开眼，下一刻她感觉到身上的重量一轻，希平终于离开她的身体，她感到从未有过的空虚。
　　希平着好衣服，坐在床沿上看着洛幽儿的美脸，思绪着是否应该叫醒她。他与她缠绵了两三个时辰，他本无意使她昏迷，所以她应该还是有些清醒的。
　　他叹了一声，轻唤道：“洛幽儿，你能睁开眼睛吗？”
　　洛幽儿没有反应，他摇了摇她，许久之后她才缓缓睁开双眼，道：“你还没走？”
　　希平取过一块碎布，轻擦着她的下体，道：“流了很多血。”
　　洛幽一听就怒气冲天，骂道：“你还有脸说？你再不走，你就不用活了。”
　　希平把布抛落一旁，笑道：“你想杀我？你还有力气吗？”
　　洛幽儿无奈地瞪了他一眼，道：“把那块布捡起来给我。”
　　“为什么？”希平好奇地问道。
　　洛幽儿道：“我叫你捡你就捡，你别问。”
　　希平只好捡过来给她，她接过血迹斑斑的布就哭了起来，希平急忙道：“你还要哭多久？”
　　洛幽儿不回答，只是哭。
　　希平看了一会，觉得安慰她不是自己的本分事，就站起来准备走。
　　洛幽儿急道：“你干什么？”
　　希平道：“我觉得没必要留在这里了。”
　　洛幽儿怨恨地瞪着他，道：“帮我把房间收拾好，还有找套衣服替我穿上。”
　　希平依言做好了这两件事，洛幽儿因为穿衣的缘故，一直被他抱在怀里，他道：“还有什么吩咐吗？”
　　洛幽儿久久才道：“下次见面，就是你的死期。”话说的很轻，下的注码却很重。
　　希平心里一冷，放开她，道：“出了这屋，我就会把你忘记，所以请你来杀我的时候，报上你的姓名。”
　　洛幽儿扯着希平的衣领，怒喝道：“黄希平，你敢再说一次？”
　　“唉，今天太累了，不说了。”希平耸耸肩，把她的一双玉手拿开，却发觉有点困难，道：“你放开我好不好？我要走了！”
　　洛幽儿泪眼看着他，然后垂首下去，双手抓着他的衣领就是不放。
　　希平狠狠心，瓣开她的手，转身，开门出去。
　　洛幽儿抬脸注视着希平高大的背影，喃喃自语道：“难道是我的错觉？”她看到希平消失了，突然喊道：“黄希平，你给我回来，让我杀了你！”
　　唉，女人，这种蠢话也能说出来。
　　希平当然不会因为她的一句话而回头，她拿起那块有着她处女鲜血的布痴看着，突然又大哭出声，泪湿血布。
　　希平从幽怜斋出来，走过两三个庭院，恰巧遇见了小露，心里捉摸道：这女人怎么会在这里出现？
　　小露看见了希平，眼神中露出警惕之色，停了下来看着希平走近，希平装作没看见她，擦肩而过时也没有与她说半句话。
　　小露却猛的转身，喊道：“黄希平，给我站住！”
　　希平站定，转身，道：“什么事？”
　　小露回答不上来。
　　希平又道：“没事就别乱打招呼，老子和你又不是很熟。”
　　“黄希平，你是不是要死呀？”小露把剑拔了出来，看似是有些生气了。
　　希平道：“哇，你拔剑也太快了吧？我这次可没有惹你，也不想再惹你，说不上两句话，你的剑就拔出来耀武扬威了，是不是心里不平衡？”
　　小露把剑重归鞘，冷冷地道：“我看着你就生气，你又待如何？”
　　“咦，老婆！”希平旧态复发，道：“我能如何？最多不是把你休了。”
　　小露怒目瞪之，叱道：“嘴巴放干净点。”
　　希平走前两步，和她靠得很近，她却没有半分畏惧，希平惊奇地道：“你不怕我了？”
　　小露仰脸道：“谁会怕你？”
　　“不怕就好。”
　　希平双手环抱住她，俯首吻住她的红唇，小露并没有拔剑，也没有表现出太大的抗拒，就这样半拒半迎地和希平缠绵着。
　　四唇分开，希平看着脸泛红晕的娇喘连连的小露，笑道：“我的嘴还算干净吧？”
　　小露轻声道：“请你放开我。”
　　“嗯。”希平道：“怕被人看见，还是你有急事要走了？”
　　小露道：“你身上有股很浓的味道，是不是刚和女人相好了？”
　　希平笑道：“你要不要也和我好呀老婆？”
　　“不！”
　　小露拒绝了，推开希平，他也没有长久抱着她的意思，于是随着她轻轻的一推，他便放开了她，转身离去了。
　　小露凝望着他消失的方向，迷茫地喃喃自语：“你到底是真心还是假意？”
　　一声叹息，省略了所有的无奈。

　　第 六 章 诗 韵 无 悔

　　大地盟的会议是什么时候结束的，希平是不得而知，这对于他是不具多少意义的，他向来不关心此类事，除了叫他在会议中唱歌或打架。
　　他觉得今日真是非常美好的一天，虽然那个白发美人儿洛幽儿说过要杀他，但他不会真的去担心，很多女人都说要杀他，然而事实却是他黄希平仍然活得好好的。
　　多一个洛幽儿，并不算什么，杀他？！老子今日就在她身上杀出了一条美丽的血路来了，嘿嘿，下次温柔些，不然别人以为老子有特别嗜好──老子可是很正常的。
　　希平如此想着，在走过大地盟的后院时，听到一个很熟悉的声音。
　　“洛土，你不要跟着我，我是不会喜欢你的。”
　　一个沉厚的男声道：“诗姑娘，你虽然不喜欢我，可我仍然喜欢你，只要你一天不改嫁，我都会跟着你的。自从第一次见到你，我便不能自已地喜欢上你了，如果你有意于我，我可以让盟主和徐堡主谈谈，相信他也是个通情达理之人。”
　　希平心中大不爽，下一刻他就看到了独孤诗和缠在她身旁的青年。
　　青年只比希平矮半个头，脸长得很平凡，是那种叫人看了给予别人一种质朴的好青年，但双眼中闪烁着逼人的光芒，又令人觉得他是个深藏不露的高手，高大的骨架使得他走起路来有种朴实的坚定不移的魄力，这是个令人见了就会产生好感的青年。可惜的是，希平见了就讨厌他起来了，这多少因为他狂追独孤诗的缘故。
　　“可我却是不通情达理的。”希平远远就朝洛土道。
　　独孤诗惊喜地抬起她那有些淡红的娇艳脸儿，兴奋地道：“哥！”她忘了还有一个追求者在旁边，不顾一切地跑入希平怀里，撒娇道：“诗儿好想你哩！”
　　洛土也高兴地走了过来，向希平施礼道：“久仰独孤公子之名，洛土见过独孤公子。”
　　他把希平当成独孤明了，也怪不得他，谁叫独孤诗的一声“哥”呢？
　　希平笑笑，没有答理他，只是捧着独孤诗的脸儿，轻吻了一下，道：“徐老头没把你怎么样吧？”
　　洛土见希平不理他，心中多少有些不爽：妈的，独孤明算什么，若不是你有个可爱的妹妹，老子会在这里受气？
　　“没有。”独孤诗回答了希平，扭脸看着洛土，道：“洛土，他不是我哥独孤明，他是我姐夫黄希平，你误会了。”
　　“什么？”洛土惊看着希平，不敢相信这个被人打得满面紫黑的高大男人，就是近段时间在江湖上闹得风风雨雨的黄希平，而且他怎么可以和独孤诗这么亲密，不就是一个姐夫吗？
　　他整理了一下情绪，还是极有礼貌地道：“原来是黄公子，在下失礼了。”只是语气已经有些生硬。
　　在希平面前，他没有必要太迁就，虽然三弟洛火把他说得很神，但他洛土却绝不信这个邪，况且这个男人似乎还是他的情敌，能做到平心静气地面对希平，已经是给希平很大的面子了。
　　希平笑道：“你很有礼貌，不过，我这人不喜欢太有礼貌的人，所以我不喜欢你，当然我的诗儿也不会喜欢你，你还是去找别的女孩吧，省得伤了我们之间的和气，到时你就风度不起来了，自然也不知道什么叫礼貌，这是常有的，哈哈。”
　　洛土惊道：“你的诗儿？”
　　希平搂紧独孤诗，坚定地道：“诗儿，不管徐老头愿不愿意，你以后就跟着我，除非他的儿子立即复活过来，否则，都不能改变这个事实，嗯？”
　　独孤诗的双眼中闪着泪光，轻泣道：“哥，我等你这句话已经很久了，哥，我一切听你的。”
　　“不行！”洛土喝喊道，他双眼中的光芒大盛，罩定希平，冷冷地道：“我不管你是谁，诗儿是我洛土的，你最好清楚这一点。”他的拳头抓得紧紧的，指骨之间发出一种令人心寒的响声，让人感到他双拳力量的巨大和可怕。
　　希平冷笑道：“你的拳头很硬？”
　　洛土傲然道：“单以拳头而论，世上没有多少个人的拳头够我的硬，你在横刀夺爱之前，最好衡量一下自己的能力，我想这样对你比较有利。”
　　希平只是淡淡地道：“我很喜欢打架，你呢？”
　　洛土一愣，继而道：“只要有这个必要，我也会领教阁下的高招。请你放开诗儿，也许待会打起来，我出手会轻些。诗儿，过来我这里！”
　　“我为什么要听你的？我喜欢在哥的怀里，一辈子都喜欢。”独孤诗说出很轻柔的话。
　　洛土的心火大盛，然而他还是压抑住情绪，道：“诗儿，他有什么好的？长着一个猪头脸，我洛土虽不帅，但也至少比他好看些，而且我是全心全意对你，难道你不知道吗？”
　　独孤诗再度扭脸凝视着洛土，道：“你见过浪无心吗？”
　　洛土愕然道：“见过，怎么了？”他不明白为何独孤诗有此一问，这事与浪少爷又有什么关系了？
　　独孤诗道：“你觉得他俊美吗？”
　　洛土老实地道：“浪少爷是洛土见过的最有风度最帅气的男人，所以他的身边总有无数美女跟随，我也觉得很正常。”
　　“哦，真是这样么？”独孤诗扭脸过来，面对着希平，仰脸痴看着希平被浪无心打伤的脸，手儿轻举抚摸着，仿佛是自言自语地道：“哥，是谁打伤你的，竟让别人说你是猪头脸？可是不管你变成什么模样，诗儿都能认出你哩！就算你一生都是这张脸，诗儿也会爱你的，在诗儿心中，哥是最帅的，哪怕是浪无心也不敢在你面前自称美男，你是一个完美的男人，令女人心动的完美！”
　　洛土听着独孤诗如此赞美希平，心里大怒，骂道：“诗儿，他这算完美，他那脸能吓死无数小孩。”
　　独孤诗很是生气，她不允许洛土如此说希平，回道：“为何吓不死你？”
　　洛土被反驳得无言以对。
　　希平道：“因为他整天照镜子，天天看着那鸟样，已经被他自己吓得麻木了，当然不会被我吓着了。诗诗，我不想在这里看着他了，你知道我这人很容易做恶梦的，嘿，这叫洛土的，但愿不要在梦里吓我，不然老子把他的脸打得更吓人。”
　　独孤诗道：“哥，我跟你回去。”
　　洛土忍无可忍，喝道：“黄希平，今天即使没有诗儿这事，我也非教训你。”
　　希平一听，放开独孤诗，挑衅道：“妈的，老子今日与浪无心打得不过瘾，正手痒。”
　　他立即摆出他那令人发笑的架式，准备与洛土大打一场。唉，说来也够累的，一天要打三四场架，与洛幽儿那一架打得最累了，但也最疯狂，他喜欢。
　　独孤诗看到洛土的拳头闪烁了碳灰色的光泽，心知希平没有烈阳真刀在手，打起架来可能不是这个以拳头著称的洛土的对手，于是道：“哥，诗儿要赶着回去了，不要打了好吗？”
　　希平并不清楚独孤诗的担忧，但看到她乞求的双眼，便站直身躯，搂过她，道：“好的，反正也打了两架了，这一架就留到以后再打，先陪我的诗儿要紧。”
　　希平搂着独孤诗就要走，完全不理对面怒火冲天的洛土。
　　洛土不料这人变得如此之快，前一刻还叫嚷着要打架，下刻就搂着女人说要走，而且搂着的还是他洛土追了半个月的女人，他怎能放他黄希平走？
　　他拦住希平，道：“小子，你怕了吗？怕了就自己滚蛋，别给老子出手的机会。”
　　希平笑道：“哟，我好怕哦，你不要打我！”
　　他的眼神突然急变，双眼射出一种邪魅的光芒，那种似笑非笑的令人心寒的邪芒直透洛土的深心，使得他不自觉地打了个寒颤。
　　希平恰在此时平静地道：“我会给你一个炫耀你的拳头的机会，但不是现在，请你让开！”
　　洛土不自觉地偏开，希平和独孤诗走过他眼前时，他没有再出言，只是注视着希平的背影，许久之后，方说出一句：“三弟说的也许是真的。”
　　希平搂着独孤诗出了大地盟，道：“诗儿，他追你很久了吧？”
　　“嗯。”独孤诗幸福地偎在希平的怀里，回脸仰看他，道：“从我到大地盟之后，他就缠着人家，烦死了。哥，你是什么时候来到龙城的？”
　　“昨天。”希平回答：“诗儿，徐老头知道洛土那小子追你的事吗？”
　　独孤诗道：“好像知道的，但他没说什么。”
　　希平略为沉思，道：“看来徐老头并不反对你另找男人，或许是因为洛土是大地盟的人，他才睁一眼闭一眼，反正他儿子已经死了，到时他替他儿子写一封休书，既不失自己的面子也讨好了大地盟，这老头，竟想拿我的诗儿作亲善大使，我操，还好我来早一点，不然我的诗儿岂不是便宜了洛土那家伙？”
　　独孤诗嗔道：“不管哥什么时候来，诗儿都会等的，诗儿心里只有哥一人，难道你不知道吗？”
　　希平笑道：“知道了，所以我才不管徐老头的意愿，他回来之后，最多不就是和他干一架？”
　　独孤诗道：“你总是这样，人家会为你担心的。”
　　希平道：“担心什么？我是打架打大的，我还怕打架？诗儿，回去唱歌给你听好吗？”
　　独孤诗道：“嗯，诗儿很久没有听哥唱歌了。”
　　也许因为血缘关系吧，杜思思母女以及风爱雨、独孤诗、独孤棋都乐意听希平唱歌，但独孤明却并不欣赏，这算是独孤家族中的异数了。
　　希平猛的亲了独孤诗一口，兴奋地道：“诗儿，就你最好。”
　　独孤诗脸红了起来，看了看街上的人都拿奇怪的眼光看过来，她轻声道：“哥，这是在街上，很多人在看哩！”
　　希平笑道：“让他们看，我才不介意他们的眼睛，最好个个都得红眼病。咦，诗儿，你知不知道，你脸红的样子最美了。”
　　独孤诗心里吃了糖似的，娇声道：“才怪哩！”
　　希平哄她道：“真的耶！不信我们去问问别人？”
　　“不要，不去啦，很羞人的。”独孤诗埋脸入希平怀里，过了一阵，才抬脸道：“哥，你为何不问她们两个？”
　　希平愣了一愣，道：“你是说天风双娇吗？”
　　独孤诗道：“嗯，她们都很想你，虽然她们口中不说，但诗儿看得出她们总在思念着你。来到大地盟后，有许多人追着她们跑，她们却对他们不理不睬的。哥，你恨她们吗？”
　　希平道：“我怎么可能恨她们？然而她们都有点恨我的，特别是徐老头，当是恨我入骨，如今也宣言与四大武林世家断绝关系了。唉，这死老头，怎就这么小气？施竹生都到地狱去当人妖了，他却还是记着他儿子的仇。又不是我的柔云杀了他儿子，他却硬想拿柔云垫底，难不成他要柔云到地狱嫁给徐青云？呸！”
　　独孤诗惊道：“哥，施柔云也跟你了？她怎么会跟你？她不是很恨你吗？”
　　希平道：“恨吗？嘿嘿，那只是她的执着而已，我会给她机会恨够我，直到她不想恨我的一天，也许她会清楚我到底是她的什么人。诗儿，想要孩子吗？”
　　独孤诗羞涩地道：“嗯，诗儿要替哥生孩子哩！”
　　希平逗她道：“不怕徐老头？”
　　独孤诗坚定地道：“有哥在，诗儿什么都不怕的。”
　　希平仰天道：“我不会让任何人叫你怕的，谁也不能欺负你，你是我的小诗儿，谁敢对你不客气，我就不饶他。你从此与徐家断绝所有关系，这事我说了算，徐老头回来，我就跟他说，你是我的女人，与他的儿子不再存在着任何联系。”
　　独孤诗仰脸回看希平，从他的眼神中，她看到那抹闪动的邪魅，这令许多人觉得心寒的元素，却叫她孤苦的心灵感到无限的温柔。
　　她了解，只要这个男人的眼中出现这样的光芒时，他所说的都是不可变更的，这样的他也许更叫她心动，但她更爱像个无赖或像个小孩的他，因为那样的他，没有任何危险的气息。
　　她柔声道：“哥，诗儿从此以后就是你的女人，不管别人怎么说，我都不会介意的，只要有哥宠着诗儿，我就无怨无悔。”

　　第 七 章 狗 鞭 靓 汤

　　华小波和独孤明赶回疯人院，天竺十二女还没有回来。到底往哪里去了，他们也不知道，这两天来，她们总是往外跑，留在疯人院的时间并不多，似乎怕在疯人院久了，真的变成了疯子。
　　还好，这只是“风仁院”，并不是什么“疯人院”，只是叫着叫着怎么就像“疯人院”了？这里住的人可都是很正常的哦，除了一个叫黄希平的疯子。
　　这是大家没有找大地盟算账的自我安慰的理由──将就点吧，套句施竹生的话，没落贵族，有什么好张扬的？妈的，烂地盟，瞧不起人！
　　两人一进来，就被众女们围着，逼问疯子希平在哪里。
　　华小波一句姐夫泡妞去了就打发了烦人的女人，独孤明抱着白灵却猛的朝华小波使眼神让他快点想办法摆脱身边的女人，要知道，他们这么急赶回来可不是抱老婆的呀！
　　华小波会意，搂着春水悄问：“姐姐，柳儿、桃儿在哪里了？”
　　春水瞪眼道：“问她们干什么？”
　　华小波道：“杜夫人让我们回来叫她们到大地盟去哩，你帮帮忙好吗？今晚我会尽全力服侍你的，嗯？”
　　白慧哂道：“小波，是真的吗？你以为你打的什么算盘，我们姐妹会不清楚？说，是不是又准备拐骗人家两个小姑娘？”
　　华小波立誓道：“如果我骗你们，我就被天打雷劈！”说得干脆，心里却道：老子逃跑的功夫天下无敌，天打不着雷劈不中，嘿嘿！
　　其实他们的女人也不会真的管他们这些风流事，反正早已经知道他们是什么性格，身边的女人已是不少了，再多一两个出来也是平常的。
　　春水道：“在厨房。”
　　两人立即离开怀里的女人，跑向厨房。
　　白慧看着两人的背影，道：“这两个混蛋，自己的女人都顾不及了，还不停地去拈花惹草的，看来我们有得罪受了。唉，当初就不应该相信他们！都是黄希平的错，做事没半点责任感。”
　　小月抗议道：“白慧姐姐，我大哥怎么没责任感了？”
　　白慧道：“这事和你说不来，小月你，是不是也该找个男人了？你看这里有谁合适的？”
　　小月脸红道：“不了，我还小，不想找男人。”
　　白慧道：“你还小？小月，你看看，杜鹃才十三岁，已经被你大哥骗上床了，身为他的妹妹，你怎能不向他学习？而且──”她装出认真地看着小月，缓缓地道：“小月，你似乎不是处女了？”
　　小月的脸更红了，汪水似的双眼不停地眨着，垂首道：“白慧姐姐，不要说月儿了，好吗？月儿怕你哩！”
　　白慧也觉得自己过分了些，不好意思地笑道：“是我多问了，好吧，不为难咱们美丽的月儿了。不过，我真的很想知道你的男人是谁，相信大家也很想知道的。”
　　众女都点点头。\当然，有些儿个人是知道内情的，但为了配合大家，也只有点头，表示对这个问题很感兴趣。
　　而感兴趣的问题太多了──太多的问题都是很难找到答案的。
　　柳儿和桃儿正在厨房里煲汤，其实这事本来有疯人院的仆人做的，但她们硬是要亲自下厨，还蛮勤快的，怪不得王玉芬这么喜爱她们了。
　　她们怎么也料不到独孤明和华小波会在这时候跑进来找她们，当她们看到他们俩气喘吁吁地出现在她们面前时，她们脸色就红了。
　　柳儿急问道：“两位公子，有事吗？”
　　两人看着面前的梦中情人，在以前，他们就安排好了，由独孤明追求桃儿，华小波进攻柳儿，这是他们早就策谋好的，所以两人的目标很明确。
　　华小波见柳儿发问，张开嘴就答道：“我们是来帮你们的忙的！这些大地盟的仆人，一点素质都没有，竟敢叫客人自己下厨，他们跑到一边凉快去了。妈的，真是什么地方养什么人，大地盟就不是东西。柳儿，这种粗活哪能让你们这种水嫩嫩的女孩子做呢？我们来就行了。”说着，就去解柳儿腰间的围裙。
　　柳儿退闪，惊叫道：“华公子，你别这样，柳儿本是下人，做这些事是应该的。”
　　华小波皱眉道：“谁说你们是下人的？谁说的，老子打烂他的嘴，敢说我的梦中情人是下人？妈的！哎呀──”说错话了，快点改过来：“汤滚了，柳儿，刚才我说什么来着？”
　　桃儿已经跑过去处理突发事件，柳儿听到华小波的梦中情人，已经是不知所措，此时听得华小波转口就问她，她更是不知如何应答，慌忙中道：“你说我是你的梦中情人──噢不！你说汤滚了，华公子，我要看看汤好了没有。”她转身就跑去与桃儿站在一起，悄声道：“桃儿，这可怎么办？刚才我说错话了，他们两个很坏的，在神刀门时就盯着我们姐妹看，叫人多不好意思呀！”
　　独孤明朝华小波竖起大拇指──行！
　　华小波得意的眨眨眼，朝两女的背影呶了呶嘴，独孤明会意，两人就又走到两女身旁，还是华小波先发言。
　　“唔，好香哦，你们的手艺真的不错，煲的什么汤呀？”
　　桃儿连忙盖上盖子，红着脸道：“没，没煲什么汤。”
　　华小波不识时务地道：“明明煲着嘛，怎么说没煲？”
　　妈的，死小子，就不能让一下美女吗？什么时候都想赢，怎不见你打架时这么坚持？
　　独孤明极是不满华小波的失常表现，恨瞪了华小波一眼，然后很有风度地俯首对桃儿道：“需要帮忙吗？”
　　桃儿道：“不要了，独孤公子，汤已经好了。”
　　“能让我尝尝姑娘的手艺吗？”独孤明仍然保持他的假绅士风度，然而却遭了桃儿无情的拒绝：“小婢的手艺不好，不敢在独孤公子面前献丑！”
　　独孤明尴尬地咳嗽着，似乎两年前的那一次小感冒还未好。
　　华小波忙站出来为独孤老大解困，道：“刚才那味道好美，我也想尝尝耶！”
　　果然是好兄弟，华小波敢说敢做，一手一枝勺子，一手掀开煲盖，勺子迅速地往里一扰，两女还来不及阻止，华小波就惊喊道：“咦，这是什么？你们煲这个干嘛？”
　　两女的脸忽地全红了，独孤明定眼一看：嘿呀呀，这不是狗鞭吗？没看错吧？真的耶，不知是不是四狗那一条？惨了，惨了。
　　柳儿怪叫道：“你们混蛋，以后不理你们。”跺跺脚，捧起煲子就欲走。
　　华小波连忙拦住她们，道歉着请求：“两位姑娘，不要这样，都怪我！但我也不是故意的，就请你们原谅一次吧？”
　　两女道：“你们就是故意的，让我们难堪，你们不是好人！”
　　独孤明在此险境中，发挥了他超常人的语言能力，道：“两位姑娘，其实你们煲这个也不是什么难堪的事，动物和人是不同的，这些只是中药里补品的一种，作为一种药，它救人的功能是神圣的，并不像姑娘像想中的那么令人难以接受。请问姑娘这些是为谁煲的？”他把责任推到了另一个人身上，这的确是语言中极高明的一种语法──叫做借刀杀人，属独孤明专用的。
　　果然，桃儿道：“是夫人让我们煲的。”
　　借刀成功，杀人定不远矣！
　　华小波及时道：“夫人吃这种补药？”
　　这好像男人吃的耶，王玉芬吃了会不会长鸡鸡呢？
　　柳儿轻声道：“好像是老爷吃的，我们也不大清楚，夫人常叫我们煲的，你们不要告诉别人。”
　　原来是杜庄主的补品，那就是理所当然了，两人对此失去了兴趣。
　　独孤明道：“我敢保证，全世界只有我们四个人知道。”
　　“不对！”华小波改正道：“还有你们老爷和夫人是知道的，加两个，六个！”他两手各伸出三个手指，笑得令人作呕。
　　两女感激地道：“谢谢两位公子。”
　　华小波直了直身，正经地道：“其实我们来，是有事找你们的。”
　　两女见他很认真，问道：“公子，什么事？”
　　华小波道：“其实是你们夫人叫我们回来的，他们让我叫你们过去，说有事找你们。”
　　“真的？”两女有些怀疑了。
　　华小波道：“当然真了，我这么小，还没学会骗人哩！”
　　柳儿道：“可是，夫人叫我们在这里煲汤的，这汤该怎么办？”
　　华小波不用思考，张口就道：“你们夫人也和我们说了，如果你们没煲好，就留着回来再煲，如果煲好了，就慰劳我们。要知道，我们大老远跑回来很累的，不补补怎么行，是吧，独孤大哥？”
　　独孤明几乎流口水了，忙道：“是呀，很累的，女人叫男人办事，当然要给男人补补身体了。”
　　桃儿道：“可是，这里离大地盟也没多远呀！”
　　华小波肯定地道：“也不近！你们女孩子身体比较轻，走起路来不用力，我们男人不同，身体重，走起路来就重了，而我们是跑回来的，就更累了。你们看，我们身上的汗还未干呢！”
　　独孤明心里实在佩服华小波了，刚才走过水池时，华小波往两人身上浇水，他还怪华小波把他和衣服弄湿了，原来是有意为之，早有企图，用得恰当──无论多少漂亮的语言，也无法表达他独孤明对华小波的佩服之情。
　　两女对望了一眼，终于相互点点头，把狗鞭汤交给了他们。两人也不怕这高浓度的热，在两女面前，把煲汤一扫而光。
　　哈，女人真好骗！这几天真的有点肾虚了，正好有这大补极品，今晚看来能杀敌于床上，威风四面了。
　　两人在心里不停地发笑，一点也没想到这是杜清风的雄风激化剂，看来他们被臭骂的命运不远了。唉，此两人，为了自己的威风，忘了别人的雄风问题──王玉芬的一番心血又白费了。
　　两女看着他们吃完，道：“好吃吗？”
　　两人异口同声道：“绝对正点！”
　　两女开心地笑了，道：“我们可以走了吗？夫人怕已经等久了，再迟会被骂的哩！”
　　华小波笑道：“那好吧，我们也想赶紧完成我们的任务。”
　　“让两个娇美的女孩子被骂，是一个男人的耻辱。两位姑娘，我们走吧！”独孤明欢喜极了，想不到这趟不但顺利，还有狗鞭补身，实是男人的光荣──怎么可能是耻辱呢？他独孤明向来都不做这种事的，那是四狗的专利。嘿，吃他四狗的狗鞭！
　　两女跟着他们出去，然而后来她们才知道被骗，可是已经迟了，他们把她们带出了龙城，直到第二天才回来，那时她们果然被骂了，但不是因为狗鞭，而是因为她们及时地品尝了人鞭。
　　独孤明说的不错，人和动物是不同的，人吃了动物的鞭是没人敢乱骂的，但女人吃了男人的那一根，很多时候，都有很多人在一旁说三道四。
　　柳儿桃儿被王玉芬骂的时候，只说了一句话：夫人，我们是被骗的，以后我们再也不会相信男人了。
　　还有以后吗？有，那是另一次。

　　第 八 章 旧 情 重 聚

　　王玉芬是随华初开夫妇回疯人院的，杜清风和黄洋散会后便找独孤雪去了。随行的除了黄大海和赵氏兄弟，还有明月峰的梦香和抱月。另外，最值得一提的是，两女的师傅梦情也来了。
　　梦情出现在大地盟，不但使得大地盟惊动，几乎整个武林都惊动。这位当年有武林第一美女之称的月女，已经有二十年未在江湖走动，这次出现在大地盟，在许多人的惊讶和猜测中，也使大盟增光了不少。
　　回到疯人院，众女中有些认得梦情的，都跑过来向她问好。
　　春燕见到梦情，激动的神情不能掩饰，她跑到梦情身前，久久地凝视她，喃喃道∶“小、小──奶还认得我吗？我是小燕子呀！”
　　众人都奇怪地看著她们，暗道∶怎么她们认识？
　　梦情绝美如画的脸庞也是同样的激动，她的双眼中泛著泪光，道∶“这些年辛苦奶了，我以为这辈子都不能见到奶了！唉，一眨眼，二十年就过去了，他还好吧？”
　　春燕点点头，垂首道∶“我没有按奶的吩咐管好他，但他很好，真的，我们都以他为荣哩！”
　　梦香和抱月两女的四双眼睛，看看梦情，又看看春燕，简直不敢相信她们的师傅会与这个美丽的中年妇女是相识的，这叫小燕子的女人到底是什么人？她们洛u馍q来没听师傅说个这样一个人呀？
　　华初开笑道∶“奶们不要闹得别人糊里糊涂的，有什么事，以后奶们两个人私下说，不要在这里吞吞吐吐的，多煞风景！梦情呀，我和真真都说他很好了，奶怎么也不相信，如今听了春燕的话，奶总该放心了吧？”
　　梦情拭了拭湿润的眼，与众人坐了下来，各自介绍了。
　　梦情特别仔细地看了野玫瑰、尤醉、施柔云、杜鹃、小月五女，然后微笑著轻轻点头，朝小月道∶“月儿，过来让阿姨抱抱。”
　　小月在长春堂时就与梦情相识了，此时听她如此说，便走到她身前。
　　梦情搂著她，轻声道∶“奶大哥呢？”
　　小月道∶“他到大地盟了，现在还没有回来哩！阿姨，奶是怎么认识我娘的？”
　　梦情笑道∶“以后再告诉奶，好吗？”
　　小月很乖巧地道∶“嗯。”
　　梦情放开她，小月坐回自己的位置，梦情朝华初开道∶“初开，你不是说小蕾也有来吗？怎么没见到她？”
　　王玉芬道∶“她行动不便，现在还躺在床上。”
　　梦情惊道∶“她受伤了？”
　　王玉芬道∶“这个，怎么说呢？是受伤了，不过，不是通常的那种伤──唉，在这里说不清楚，奶待会自己去看看就明白了。”
　　其实很多人都明白，只是这些伤实在是不好说，就如同一个人放了屁，总是不好意思承认自己是那个施放毒气者，有著相同的原理。
　　春燕站起来道∶“我带奶去看看，如何？”
　　梦情立即欢喜地站起来，道∶“燕子，好的，我们去看看，也许我能治好她的伤。”
　　王玉芬叹道∶“她的伤不需要治，也能自己好的，况且她本身也是个大夫。只是，唉，她的事有些难处理──那小子，什么女人都敢搞，乱套了！”
　　华初开和欧阳真相互对望一眼，两夫妇的脸都红了。
　　梦情和春燕离开大厅，春燕就道∶“小姐，终于见到奶了，我好想奶！”
　　她扑到梦情的怀里轻轻抽泣，梦情搂著她继续慢步往前走。
　　春燕又道∶“小姐，我让他出现江湖，奶不会怪我吧？”
　　梦情抚摸著她的头发，道∶“这些年，奶过得好吗，燕子？”
　　春燕道∶“小姐，我过得很好，只是小婢知道小姐定然是过得不怎么好的。小姐，奶不怪我吗？”
　　梦情叹道∶“也许这是命吧，他本该属于江湖的，我即使有十万个不愿意，他还是弄得江湖乱七八糟的了。当年给他取名为希平，就是希望他永远平安且平静安分地度过他的生命，到现在才知道这个名字取错了，直到现在，他也许还算得上平安，却怎么也不可能平静的，不过是短短半年时间，他就在江湖上闹开了。唉，若是让人知道他是谁的儿子，也许他就不会这么幸运了。”
　　春燕道∶“小姐，这么多年来，一直没有林公子的消息吗？”
　　梦情道∶“自从那一战之后，就没有他的音信了，也不知他是死是活，有时候还很恨他，丢下我们母子就不管了，但真的见到他，我也不知该如何。如今的我已不像那时的年轻了，什么武林大局，对于我来说，已经变得不再重要了，唉！”
　　春燕叹道∶“其实我总觉得林公子是个敢作敢当的人，他当年说没有杀四大武林世家的掌门人，应该是没有杀的。如果真是他杀的，以他的个性，是绝对不会否认的。”
　　梦情道∶“也许大家都错了。”
　　春燕道∶“洛u鞲p姐当年不相信林公子呢？”
　　“燕子，我们不要说这事了，好吗？”梦情拒绝继续谈论这个话题，她换了个话题道∶“希平长得像谁？”
　　春燕道∶“他的身体很像林公子，但脸庞俏似小姐多些吧！只是他的双眼几乎和林公子是一模一样的，但很奇怪，他的眼神有时候都像小姐哩，只有在他打架的时候，才会出现与林公子同样的眼神。至于他的性格，许多都受到我那老头子的感染，和你们两个都联系不上。反正他是那种让人头痛的混小子。”
　　梦情道∶“我当年就怕他像他父亲一样，所以才不准他涉足武林，看来他的体内依然潜伏著他父亲遗传的冷酷和残忍，我真怕他成为继他父亲之后另一个杀人狂魔。其实从他的干祖父到他的父亲，都曾血洗过武林，他能例外吗？”
　　春燕道∶“希平虽然好斗了些，可是他绝不会是嗜杀的人，我看著他长大的，我了解他。小姐，他是很坏，但他不喜欢杀人的。这也许是他的身体里流著的血有一半是属于小姐的。他平时都是很善良的，真的，燕子不骗奶，小姐见到了他，一定会喜欢的。毕竟，他始终都是小姐的骨肉呀！”
　　梦情幽幽道∶“是呀，他总是我生的，当年能够狠下心让奶把他带走，多年来却一直想念著他。如果一切重来，我宁愿背负所有的罪，也不会让他离开我的。”
　　春燕道∶“小姐，要把真相告诉他吗？”
　　梦情道∶“还是迟些吧，我怕他无法面对，况且，我自己也同样难以面对他，毕竟，我欠他太多了，他会原谅我这个狠心的母亲吗？”说著，眼泪开始模糊了她那美丽的双眼。
　　春燕哽咽道∶“小姐，他一定会的，奶也有奶的难处呀！”
　　梦情强行笑笑，道∶“燕子，他到底有多少个妻子？”
　　春燕想了想，道∶“我也不清楚，似乎是多得不像话了。”
　　梦情道∶“我还想让梦香和抱月两个小妮子成为我的儿媳妇，现在看来还是不要害她们的好。”
　　春燕道∶“小姐，我们家月儿也是希平的女人。”
　　“什么？”梦情惊道∶“他们不是两兄妹吗？怎么可能会发生这种事？”
　　春燕把小月和希平之间的纠缠说了一遍，然后道∶“希平和小月从小就分离，并没有任何兄妹之情，他们相遇的时候彼此也不认得，然而却做了那种事，而到得他们相认时，月儿已经以一个女人对男人的感情深深地爱上了希平，我们也只好睁一眼闭一眼。”
　　梦情道∶“其他人知道吗？”
　　春燕道∶“知道这事的人，应该也只有我们两夫妇。另外，我想希平的妻子也是知道的。不过，她们都不说，好像默认了他们兄妹这种超常关系，也不知她们是怎么想的。”
　　梦香叹道∶“还好！”
　　两女谈说间，已是走到华蕾房门前。
　　敲了门，里面传来华蕾的声音∶“是谁呀？”
　　春燕道∶“蕾蕾，是我。”
　　华蕾沉默了一阵，道∶“进来吧，门只是掩著。”
　　两女推门进去，华蕾见到梦情，眼睛瞪得老大，惊道∶“梦情姐姐？！”
　　梦情笑道∶“奶还好吧，小精灵？”
　　华蕾脸红道∶“嗯，很好。奶是什么时候来的？”
　　梦情和春燕坐到华蕾的床沿，梦情道∶“刚到的，专程来看看奶。怎么，还想著奶的师兄不肯嫁人吗？奶可不再是当年的小精灵了呀！”
　　华蕾的脸更红了，嗔道∶“姐姐，奶不要取笑人家了。”
　　梦情道∶“我听说那坏小子总是惹奶生气是吧？”
　　华蕾一时反应不过来，问道∶“哪个坏小子？”
　　梦情笑道∶“奶曾经说他长大会迷死一大堆女人的那一个呀，不记得了吗？”
　　华蕾气道∶“那小混蛋──咳！”她突然改口了∶“姐姐，奶说希平呀，他不敢惹我的，我是他的长辈嘛！”
　　“哦，真的？”春燕笑道∶“我听说他帮奶洗澡来著，是不是呀蕾蕾？”
　　华蕾惊叫道∶“奶怎么知道的？噢，不是的，没那事，一定是别人胡说的。”
　　春燕道∶“奶不用掩饰了，我知道昨晚希平在奶这里睡了一晚，而奶今天就起不了床了，奶以后就跟著希平叫我们作娘，好不好？”
　　华蕾轻声道∶“不好啦，那样很羞人的，蕾蕾不叫，还是叫奶们姐姐。”
　　她终于承认了和希平之间的关系──没办法，全世界好像都知道了，不承认也不行。
　　春燕笑道∶“再羞人的事奶都做了，还怕这一点吗？”
　　华蕾脸红耳赤地争辩道∶“可是，可是，都是那混蛋害的，他回来没有？我饶不了他，他昨晚强逼我的，这账我非和他算清不可，哼！”
　　梦情道∶“真的是我们的儿子强逼奶的？唉，以前奶抱他的时候，总是不停地亲他的小脸蛋，我那时就和奶说，奶这么喜欢他，等他长大了，就嫁给他好了。想不到他长大了竟然来对奶霸王硬上弓，看来奶不嫁给他也不行了，我想，奶不久就会生出一个像他小时候一样的人儿出来了，有得奶亲的，呵呵！”
　　春燕也跟著笑了。
　　华蕾羞道∶“姐姐，奶们不要告诉他我以前亲他的事，不然他就更得意了。”
　　梦情道∶“可以呀，不过，奶得先叫我们一声娘，我们听著高兴了，就不说了，嗯？”
　　华蕾为难了，她们不过是比她大那么几岁而已，这一声“娘”，叫她如何开口？可是，自己的小老公，偏偏是她们的儿子，这不是让她难堪吗？
　　华蕾突然钻到被窝里，春燕却不放过她，掀开被子，道∶“被单还没换哩，奶就钻到里面去，难道是想怀念昨晚的味道？”
　　华蕾娇嗔道∶“奶坏透了，怪不得教出这么一个坏蛋。”
　　春燕道∶“蕾蕾，奶说对了，就是我教他来对奶使坏的哩！如果他不坏，奶不是要来跟我争那个死老鬼吗？老实说，奶师兄可没有令奶几天起不了床的大本领，他现在连我都应付不来，怎么可以让你跟著我受苦，所以我就叫儿子出手帮他的父亲，让他无论如何把奶弄上床，他果然不负我所望。”
　　华蕾脸色一黯，道∶“他是因为受了奶之命，才对我这样的？”
　　两女了解她的心思，春燕笑道∶“看奶失落的，骗奶的啦！奶也不想想，他第一次闯入奶的浴室时，我还不知道他到了长春堂哩！他那个性，见了奶这样的大美女，还用得著我去命令他吗？”
　　华蕾笑得灿烂，道∶“奶知道他色就得了，我说他强逼人家，奶们当信了吧？”
　　春燕道∶“信，怎么不信？不过，他好像没有强逼奶装疯卖傻地缠著他呀？”
　　“是谁告诉奶们的？是不是我大哥？羞死人了，呀啊──”华蕾怪叫出声，夹杂著梦情和春燕的失笑之声。

　　第 九 章 清 风 孤 雪

　　在会议中，杜清风的一颗心就全部系在了独孤雪的身上，这么多年没见，她还是没变多少，只是头上少了一头的黑色秀发，她带了一顶尼姑帽，可以隐约看出一些短发已经留在她的头上了。
　　整个会议，到底谈论了些什么，杜清风根本就不清楚，在他见到独孤雪的时候，他已经失去了平时的理智，也许应该说，这劳什子会议，对于他杜清风来说根本就不重要，重要的是独孤雪的突然出现。
　　会议结束，杜清风与黄洋就跟著万妙到了她们的房间，万妙知道他们有事要说，也就带著妙缘出去了，留下三人在房里。
　　独孤雪坐在床沿上，对他们道∶“坐吧！”
　　杜清风和黄洋这两个情敌就坐成了一排，对面就是风韵依旧的独孤雪──此刻的妙意。
　　三人一时无言，相互对望了好久。
　　黄洋忍不住了，道∶“雪妹，咳，我该说什么？”
　　独孤雪掩嘴一笑，道∶“你要说什么就说什么，我管不著你的。”
　　“是呀，我怎么这么笨了？”黄洋拍了自己的前额，以示不再作笨蛋。
　　杜清风终于发言了∶“雪，奶过得好吗？”
　　独孤雪眼中闪过一丝忧怨，竟是如此的像杜思思，她叹道∶“好与不好，也总是过来了，何必回去计较？倒是你，还好吧？”
　　杜清风道∶“也就这么过了，只是有时想起奶，总觉得欠奶很多，也许是我对不起奶，否则，奶也不会去什么万妙庵，且一去就是二十年，漫长的岁月呀，却是眨眼间的事情。”
　　独孤雪凝视著杜清风，这个曾是她丈夫的男人，如今也仍然是她的丈夫，只是，她不做他的妻子已经二十年了，发觉他变得有些陌生，并不像年轻的他，也许是因洛uF。
　　一个人老了，总是和气许多的，说起话来，三句中有两句是让人听不懂的，或者是叹气成为了一种习惯。
　　她曾经很爱这个男人，而正因为爱，所以她当年离开他，因洛uo以为他背叛了她的爱情，然而事实证明是她错了，这个男人一直都爱著她，只是一个误会，让她坚决地离开他二十年，而这段时间，也足够消灭任何一段爱情。
　　她还爱他吗？是的，应该还有爱，可是又能怎么样呢？在她的生命中，却出现了另一个男人，且她的肚子里还怀著那个男人的孩子。她还能重回杜清风的怀抱，做回他的妻子吗？这么多问题摆在她的面前，她突然感到疲倦，不自觉地闭上双眼。
　　两个男人同声道∶“奶怎么了？”
　　独孤雪深吸了一口气，睁眼道∶“没什么，只是有些困。”
　　杜清风道∶“奶们刚到大地盟，应该是没休息好。雪，思思很想念奶，为了奶，她有好多年没和我说话，这孩子！”
　　独孤雪道∶“清风，其实这事，说起来是我的错，你就一点都不怪我？”
　　杜清风道∶“有什么好怪的？谁对谁错不都是一样？都过去了，就不提了。我只想问奶，如果我让奶回家，奶会回来吗？”
　　独孤雪道∶“我已经没有家了，很多年前就没有家了。”她的双眼沾了泪，是为这些年的孤寂而流的。
　　黄洋激动地道∶“奶怎么会没有家呢？若杜老头不要奶，奶到我们家来。”
　　独孤雪看著黄洋，这个男人也曾经疯狂地追求过她，只是她并不爱他，所以才会选择了杜清风，而最后连杜清风也被她舍弃了，这到底是个什么样的爱情游戏？
　　她苦笑道∶“也许我真的会到你们家，那时你不要嫌弃我才好！”
　　杜清风脸色一黯，黄洋却高兴地道∶“我是绝对绝对不会嫌弃奶的──唉，只是，只是我家有个母老虎，也不知她同不同意我娶奶！”
　　黄洋有些心虚了。
　　“黄小子，你别在这里扰水，她是我妻子，你娶什么？再乱说，我把你丢出去！”杜清风野蛮地道。
　　黄洋眼瞪著杜清风，抗议道∶“喂，杜老头，我怕你呀？你除了用暴力，还有什么比我强，有种咱们比医术！还有，别忘了，你两个女儿都是我们黄家的人，都是我的儿媳妇，你敢对我怎么样？若不是当初你对雪妹不好，她会跑来当尼姑，你以为当尼姑很好玩吗？你去当和尚给我看看？妈的，天天吃青菜，吃得人身上都长青苔了。”
　　杜清风皱眉道∶“你话太多了吧？”
　　“我觉得还少！”黄洋与他针锋相对，所谓的情敌立场，某些时候必须坚持。
　　独孤雪道∶“洋哥，不要怪清风，我都说了，这是我的错。”
　　“好吧，我懒得和他争，他是永远也说不过我的。”黄洋嘴上这么说，心里却别有想法∶他向来都用拳头和我谈判，若非怕他的拳头，在情场上，我也不会输给他──黄洋果然是长春堂的好弟子，有些华小波的作风取向，嘴里不说，心里嘀咕不停。
　　杜清风不理他的唠叨，朝独孤雪道∶“奶是决定永远不跟我回家了？”
　　独孤雪道∶“我只想看看思思，对于其他，我已经看得很开了。况且，你现在也还有一个王玉芬，并不缺女人陪你。我既然已经从你的生活中消失了二十年，即使再消失二十年，对你对我对大家也没有什么伤害。你明白我的意思吗？”
　　杜清风沉默片刻，沉重地道∶“我明白，雪。”
　　黄洋突然朝杜清风喊道∶“杜老头，你就这么算了，你争气点好不好？你还要雪妹吃青菜吃到什么时候？你这老小子，当年那股劲到哪里去了？”
　　独孤雪一笑，突然脸色大变，作出掩嘴要作呕之态，两人大惊，过去扶住她。
　　杜清风急道∶“雪，奶哪里不舒服了？是不是病了？黄洋，快给雪治疗！”
　　黄洋却用一种奇怪的眼神看著脸色苍白的独孤雪，突然放开她，对杜清风道∶“杜老头，雪妹只是有些疲惫，奶让她休息一会就没事了，我们该走了，不要打扰她了。”
　　说罢，猛向杜清风使眼色，杜清风扶独孤雪躺好，才依依不舍地跟随黄洋出来。
　　走出大地盟，黄洋突然道∶“你知道洛uo么快叫你出来吗？”
　　杜清风摇摇头。
　　黄洋过了好一阵，才沉闷地道∶“雪妹怀孕了！”
　　“什么？你再说一次？”杜清风双手抓紧黄洋的双肩，激动得一脸的苍白，彷佛一下子老了几岁。
　　黄洋道∶“我刚才扶她的时候，就已经把了她的脉，从她的脉象显示出来的结果就是她已经有了，所以我才迫不及待地要你出来和你说。”
　　杜清风冷静下来，道∶“她作了尼姑，怎么可能会怀孕？”
　　黄洋道∶“你不相信我的能力？你也该看到她刚才的表现了吧，你有过两个老婆，你应该清楚的。”
　　杜清风放开双手，无力地下垂，缓缓地道∶“怪不得她开始留发了，也许是因为这个，她都四十多岁的人了，却还要这样，唉！”
　　黄洋道∶“照我看来，要她重新爱上一个男人似乎没有那种可能，而她却有了身孕，只能有一个解释，那就是她是被人强奸的。”
　　杜清风想了想，又摇摇头，道∶“这不可能，如果她是被强逼的，以她的性格，根本不会留著孩子。况且，我看不出她的心中有什么悲伤，她一直都很平静。”
　　黄洋道∶“性格会变的，都这么多年了，谁不会变呢？”
　　杜清风喃喃道∶“谁不会变？也许，大家都变了，再也不能回头了，其实能再见她一面，我已经很满足了。这几年，我活得很无奈，真的很苦！即使她愿意回到我身边，我也不敢接受她了，我这一生，对不起两个女人。”
　　黄洋诧异地看著他，不知他洛un如此说。杜清风以前可不是这个样子的，黄洋忽然觉得杜清风真的老了，心中升起许多感慨∶人世桑田呀！
　　黄洋道∶“老兄，不要这样！”
　　在这种时候，他终于喊杜清风作老兄了，这是多年的感情所形成的语言符号。
　　杜清风苦笑著，道∶“其实也没什么，你不要大惊小怪。我也不想追究雪肚里的孩子是谁的，这些事，已经轮不到我管了，我也不想让她难堪。阿洋，答应我，不要把这事说出去。”
　　黄洋道∶“这个你可以放心，我曾经也是同样深爱她的，我能让她受苦吗？”
　　杜清风叹道∶“雪，我只能为奶做到这样了，奶若有空，回去看看奶的女儿，她很像奶呀！她现在应该很幸福，因洛uo遇到了一个叫黄希平的恶魔。”
　　他似乎在对独孤雪说话，然而独孤雪并不在身旁，因此，彷佛又是自言自语，其中的意思很少人明白，但黄洋，他明白。
　　“一个英雄往往叫一个女人伤心痛苦，而一个恶魔却会不顾一切地守护他所爱的──因为恶魔为私欲而存在，我的儿子就是这样一个恶魔。”
　　杜清风承认黄洋的话。

　　第 十 章 月 上 梢 头

　　梦情要离开了，在她临走的时候，抱月突然说要在这里多待一会，梦情笑笑答应了，梦香立即说师傅我也留下来陪抱月，梦情就自己走了。
　　“娘，你哭了哩！”小月靠近春燕，伸手去擦拭她的眼泪。
　　春燕道：“刚才风吹了进来，眼睛有点不适应了。唉，人老了，眼睛就是不怎么好呀！”
　　小月娇嗔道：“娘才不老哩，娘就像十八岁的小美人，嘻嘻！”
　　春燕笑骂道：“你怎么可以调戏娘？”
　　“谁调戏你了，娘？”希平搂着独孤诗出现在大厅门前。
　　小月惊叫道：“大哥，不是月儿啦！”
　　希平边走边笑道：“我不信！娘，是不是月儿在调戏你？看我打她的屁股！”
　　春燕道：“你不要逗她了，难道你欺负得她还不够吗？”
　　希平道：“她注定一辈子要给我欺负的，谁叫她是妹妹？”希平放开独孤诗，拥住春燕，在她耳边轻声道：“娘，我又给你带来三个儿媳妇，你喜不喜欢？”
　　春燕惊讶道：“哪有三个？不就是两个吗？”
　　希平突然转身抱住抱月，掀开她的面纱，吻落她的红唇。
　　抱月承受了他这出人意料的一吻，嗔道：“你坏死了！”
　　春燕看清抱月，觉得有几分像小月，更是喜欢了，走过去道：“你叫抱月？”
　　抱月点点头，脸儿有些红了。
　　希平道：“抱月，叫娘。”
　　梦香却突然道：“黄希平，你未免太过分了吧？我有说过把抱月嫁给你吗？没有我的允许，抱月不能嫁给任何男人，这是明月峰的规定。”
　　春燕脸色一黯，她知道梦香说的话是真的，她是明月峰出来的人，她明确这一点──明月峰的人要离开明月峰而择夫，是必须经过月女同意的，梦香是这一代月女，她是有这个权力的。
　　希平失笑道：“很多事没得到你的允许，可我还是做了。你只说不准抱月嫁给我，但没有说我不能娶抱月。嘿，你再大，也管不了老子，哈哈！抱月，再亲多几下。”他搂着抱月又索吻。
　　梦香如梦似的眼神一闪，走了过来，冷着声音──如同冷了梦的睡眠──道：“我给你的时间不多，希望你尽快离抱月远点，我的耐性有限。”
　　希平悄悄地朝抱月眨了眨眼，把抱月推向旁边的梦香，同时道：“好吧，我把抱月还你，可是你不要后悔哦！”
　　“哼──”梦香还没有哼完，就改为惊叫道：“黄希平，你敢对我轻薄？”
　　原来希平要把抱月推到她的怀抱是个幌子，他就在那一刻双手探过抱月，改为搂抱梦香，也是梦香该倒霉，被他抱了个满怀，她想挣扎，可是迟了，哪怕她武功再高，此刻用在他身上也是无效，她怎么也想不明白，这个被踢来拳去的男人的力量会如此之大，她的双手在他的控制中，根本就动不了。
　　在这厅里，身同感受的女人也很多，但最明白的就算尤醉了，她也是个武功极高的女人，平时也总能随便一脚就把希平踢出老远，可当他抱住她的那个时候，她就完全没辙。
　　抱月在一旁惊呼道：“希平，你要干什么？”
　　“放开我，你这无耻之徒，我要杀了你！”梦香在希平怀里没命地挣扎道。
　　希平笑道：“抱月，你的这个小姐太臭屁了，什么事不好管，偏偏管老子要娶谁！喂，梦臭屁，别说我不给你机会，你只要答应让抱月嫁给我，我就放你一马，要不，嘿嘿，咱们就这样耗着！”
　　赵子威脸色铁青地走到两人旁，道：“黄希平，请你放开梦香姑娘！”
　　他这一路过来，和梦香聊得很开心，且凭他一直以来对梦香的痴情，哪容得希平此刻的行为？
　　希平双眼邪芒一闪，扭脸盯着赵子威，缓缓道：“你很爱她是吧？”
　　赵子威不答言，只是已经抽出他背着的双刀，大厅的气氛开始变得诡异，尤醉的剑也已出鞘。
　　希平平静地道：“我现在抱着她，你可以问问她，是否同样爱你？如果她说爱你，我立即放开，如果说不，对不起，虽然我也很不想，但我也会对你说不！”
　　赵子威的双眼转盯着梦香那有些慌乱的如梦似的美眸，张口要问，却终是没有问出来。
　　“梦臭屁，你爱我们的赵二公子吗？”希平帮赵子威问了出来。
　　赵子威的脸突然一红，绷紧的脸庞一松，双手一抛，双刀回到背后的刀鞘中，道：“你不用问了，我不想知道答案，我只想知道你什么时候放开她，我是她的追求者，也是你的兄弟，我为她而拔刀，又因为你而收刀，你懂我的意思吧？”
　　希平转脸看着梦香的双眼，又对赵子威道：“我想你会后悔让我放开她的，这我也懂。”
　　他松开紧抱着梦香的双手，而就在那一瞬间，众人的眼前一花，他那庞大的躯体就朝后倒飞出去，撞碎了几张高椅，并把一扇墙也撞穿了。
　　当众人清醒过来的时候，眼前已经没有梦香和希平的影子，他们两个都在破墙背后的另一间房子里，从那房里发出巨大的捶打声，以及梦香愤怒的嘶骂声和希平痛苦的喊叫声。
　　尤醉第一时间就朝着那洞裂口飞射过去，可就在她到达墙破之处时，发出很大的冲撞响声，接着她就倒飞回来，脸色苍白，呼吸急速，并且阻止其他人的进入。
　　“不要过去，那女人发疯了，她的武功很强，连我都承受不住，你们这里更没有人能够与她抗衡，她又在暗处，吃亏的是我们。赵子威，如果希平有什么事，我绝不会放过你！”
　　众人紧张之极，许多女人都担心得流出了眼泪，小月茫然地走过去，却被黄大海抱住了。他知道，尤醉的武功比他还要高，却仍然被梦香暗里一掌震退回来，小月如果过去，无疑是送死。
　　然而许多人都朝墙破之处逼了过去，看来尤醉的语言并没有多少人愿意听从，就连她自己也是再次逼了过去，手中已经多了一把剑。
　　“你们都退回来，我进去！”赵子威超越众人，快步往墙破处走去，双刀紧握在他的双手中。
　　抱月突然哭喊道：“小姐，你不要打他了，抱月答应你以后不再理他，听你的话不嫁给他了。小姐，你放了他吧！再打下去他会没命的，就当抱月求你了，好吗？”
　　赵子威刚走到破墙时，里面突然没有了一点声息，众人心中紧张，赵子威也停住了脚步，下一刻他们就看到梦香从房子里出来，他们提着武器围了上去──赵子威是唯一一个例外的，他倒退了；若他不倒退，梦香就无法走出来了。
　　梦香对于众人的仇视视若无睹，她只是朝抱月道：“你是决定了？”
　　抱月流着清泪，道：“小姐，我们走吧！”
　　黄大海道：“想走，并不是这么容易的，你要为你的行为付出沉重的代价，我不管你是谁，若我大哥不能从屋子里活着出来，你也别想从这里活着出去。”
　　梦香的双眼中那如梦似的神彩已经消失，取而代之的是一种似乎冷芒般的寒光，手中的利剑散发着淡淡的光华。
　　抱月走过去与她并肩而站，泪水爬满了她的脸，然而她还是含泪坚定地道：“我不会让你们伤害小姐的。”
　　雷龙叹道：“谁也不愿伤害谁，但事到了这分上，谁都得有自己的立场。抱月，我们不怪你，只是很可惜，我们没得选择。”
　　尤醉道：“我也没有选择，我必须为孩子的父亲报仇。”
　　春燕流着泪走到梦香面前，道：“你到底把平儿怎么了？”
　　梦香不答，冷眼地看着春燕。
　　春燕道：“若平儿死了，你就完全孤立了，没有一个人会帮助你，就连你的师傅，她也不会过问我们对你实施的任何报复手段，我很遗感，以这种方式来问候你。我已经有许多年没动武了，我从来没想过，再次动武时，对手会是你！”
　　她转身走到杜鹃身前，接过杜鹃手中的长剑，再度转身对着梦香，双眼中逼射出一种寒芒，手中的长剑散射着一种淡白色的光芒，抱剑而立，剑尖平齐她的眉尖。顷刻，在她的剑尖上升走一团圆月般的白烟滚动不已。
　　抱月惊道：“月满梢头？！”
　　梦香的眼神急变，道：“你是什么人？”
　　春燕道：“你们的师傅跟你们提起过真燕吗？”
　　“真燕师姑？”抱月再度惊呼。
　　梦香的剑突然回鞘，闭上双眼，叹道：“你说得不错，我是完全孤立了，因为黄希平的确命赴黄泉，我并不后悔杀他，我憎恶他，即使是同归于尽，我也在所不惜。我并不想多造杀孽！抱月，回去跟师傅说声，就说香香对不起她，让她伤心了。”
　　“香香，很美味的乳名，真想香你一回！”这是一个很熟悉的声音。
　　众人齐掉头，惊道：“希平？！”
　　“你不是死了吗？”梦香惊问出口。
　　希平从破墙处走了出来，全身赤裸，强壮的男性躯干在白日光线中显得粗犷而眩目。他的身体上全是伤痕，拳伤的、脚伤的、剑伤的，最重的伤是刺在胸口的那一剑，但血，已经停止流了。
　　他苦笑着对众人道：“对不起，衣服都被她这头母老虎粉碎了，我找不到一块完整的可用的布。赵子威，脱件衣服给我！”
　　赵子威把外套脱给了他。
　　希平接过来就围住了他的胯部，然后在众人惊震的注视中，走到梦香面前，道：“很奇怪我还活着？”
　　梦香冷静下来，道：“你是我见过的最可怕的人！我只想问你，为何要装死？”
　　希平笑道：“没有原因，我向来都喜欢装死，很多人都知道，就你不清楚罢了。梦臭屁，知道我即将要对你做什么吗？”
　　梦香回复她以往如梦似温柔的声调，平静地道：“要杀梦香，就请动手！”
　　“希平──”抱月欲说话，却被希平的手势阻止了。
　　他转而对梦香道：“我很想杀你，然而有很多人不同意，只是有一点可以肯定，你这一生，都无法逃脱我对你的报复！”
　　梦香道：“我相信你有这个能力，但我并不惧怕，虽然你强悍到了可怕的地步。”
　　希平双眼的邪芒射入她的眼睛，脸上闪烁邪恶的微笑，道：“也许，你喜欢我的报复。抱月，随你小姐回去吧！终有一天，我会让她无法阻拦我们的好事。”
　　梦香道：“我不会感谢你！”
　　希平道：“你会的。我从你的眼睛里看得出来，虽然你的眼睛给人的都是迷茫的梦幻似的感觉，但这一次，我直觉你的心存在着那么一点点的感激。梦臭屁，我们这一架还没打完，记住，我没有输！”
　　唉，这人，到这分上了，还死要赢，真不知他的脑袋是怎么转的？
　　众人又一次叹息，然后看着明月峰两女离开了疯人院。
　　小月和独孤诗扑到希平怀里哭泣。
　　赵子威走过来，尴尬地道：“你，你没事吧？”
　　希平笑道：“事是有的，不过，死不了。唉，今日打了三场架，这场我最吃亏，梦臭屁也不懂得什么叫做手下留情。”
　　赵子威愧疚地道：“我不该让你放开她的。”
　　“现在说这个有什么用？”希平暴跳如雷，喝道：“你以为梦臭屁的武功很差吗？她只是被我抱着了，才施展不出来，你却酸醋满天地跑来叫我放了她，我操！要是我被她送到鬼门关，老子做鬼也会找你算帐。”
　　赵子威垂下头来，他知道希平虽然对他大骂出口，但无疑是原谅了他，他还能说什么？
　　希平轻推开两女，拍了拍赵子威的肩膀，道：“还要继续追她吗？”
　　赵子威抬头，凝视着希平，道：“还没有结果之前，我不怎么想放弃。”
　　希平失笑道：“我支持你。但是，下次我抱梦臭屁的时候，你也要支持我，别他妈的抽刀来跟我对干。你知道，用刀，我比你行；如果是以前，你的刀就回不了你的鞘，但是现在，我把你当成兄弟，所以我宁愿选择放开梦臭屁。我说过，你会后悔的，我并没有说错吧？”
　　赵子威也笑道：“我是有点后悔，不过，你命很硬，因此你活得好好的，我也就不后悔了。”
　　希平道：“当然硬了，否则我撞了墙之后，为何还能叫得这么大声？我之所以大声叫，是想要告诉你们，我黄希平还生龙活虎的，不要为我担心。你以为我是因为痛才叫的吗？老子可是拳王，怎么可能轻易被痛苦打败？绝不叫痛！”
　　妈的，死要面子！
　　赵子威大笑，几个男人也跟着大笑，只留下女人轻笑中带着一些怨责。
　　尤醉埋怨道：“看你还敢不敢乱抱女人？”
　　希平抱住走过来的野玫瑰和杜鹃，笑道：“我这不是又抱着了吗？醉姐，你要不要给我抱抱？”
　　尤醉娇嗔道：“懒得理你！”
　　春燕把剑还回给杜鹃，道：“平儿，你不回去换套衣服？”
　　希平尴尬地道：“娘，我这就回去。”
　　他放开两女，走到泪痕未干的施柔云面前，轻拥着她，柔声道：“和我回去，替我着衣吧？”
　　施柔云点点头，埋首入他的胸膛，轻声哽咽道：“她和你有很大的仇吗？”
　　希平抚摸着她的秀发，道：“人世间不是只有仇恨呀！柔云，以后不要理仇与恨了，好不好？你单纯的心灵，不该守着那一点仇恨的，我并不怕你报仇，我只是不想你过得不快乐。”
　　王玉芬道：“你还是回去换你的衣服吧，别在这里说了，你难道不知道自己光着屁股吗？”
　　“你不觉得我的光屁股很好看吗？”希平说罢，抱起施柔云就疯跑，杜鹃和独孤诗在后面追。
　　“黄希平，你敢对我这样说话？！”王玉芬叱道。
　　真是色胆包天！
　　众女的脸都红了，王玉芬和碧柔两女的俏脸红得最可爱。


　　第 十 三 集 一 夜 倾 城

　　第 一 章 诗 的 国 度

　　希平抱著施柔云回到房里，杜鹃和独孤诗跑了进来，把门反锁了。
　　施柔云轻声道：“你放我下来好吗？”
　　希平道：“不喜欢被我抱著？”
　　施柔云又不言语了，希平叹息，吻了她的唇，然后才放她下地。
　　施柔云站在希平面前，垂首道：“你的衣服在哪里？”
　　“你自己找找，我的衣服都是玫瑰和醉姐放的，要穿时也是她们拿来给我的。”他边说边躺到床上，看著三女，笑道：“这房子不小，就是床太小了，也只有一张，不怎么够用，待会去叫仆人多搬几张过来，我今晚不想睡地板，嗯？”
　　三女的脸有些淡红，杜鹃忙道：“我去找衣服，我知道在哪里。”
　　施柔云也跟著杜鹃去选希平的衣服了。
　　希平朝独孤诗招手道：“诗儿，过来。”
　　独孤诗走到床前，看著床上赤裸的男人，他身上的肌肉所造成的力感，是令所有的女人都为之著迷的，她坐在床沿，娇躯伏在希平的胸膛，柔声道：“哥，你是诗儿见过的最强壮的男人，无论从哪一方面来说，你都是无比强壮的。哥，诗儿好想让你侵犯她哩，只是现在是白天。咦，哥，你好坏！”她感到希平下体已经开始坚挺了，惊愕地坐起来，盯著他粗长的阳根，颤道：“哥，你的这么吓人，诗儿很怕！”
　　希平坐了起来，抱住她，笑道：“进到里面，你就会爱上它了，你信不信？不信的话，现在就可以试试。”
　　独孤诗娇笑道：“才不！晚上才给你进来，你这人坏著哩，也不看是什么时候，诗儿可没有你那么坏，她要到晚上才坏的，嘻嘻，只是对著哥你的时候她才坏啦！在别人面前，诗儿可是很淑女的耶！”
　　希平笑道：“我可从来就不觉得你淑女，我说过，要叫你再流血一次的，你记得吗？”
　　独孤诗道：“诗儿记得哩，可是，哥，有件事诗儿一直不明白，你是说女人第一次都会流血的吗？”
　　希平此时正在吻著她的耳珠，就轻轻地回了她一声“嗯”。
　　独孤诗细声道：“诗儿从来都没有流过血，和青云做第一次的时候也不觉得很疼，青云那时还怪我不是处女，他问我的第一个男人是谁，然而，诗儿在他之前，真的没有和别的男人好过，当时他冤枉诗儿了，人家很委屈哩，后来他也只和诗儿好过几次罢了，诗儿知道他是因为诗儿没有流血而有些讨厌人家，所以不想和人家好了。”
　　希平一愣，骂道：“那混球，就因为你不流血，他就不喜欢你了？妈的，若非他死了，老子定找他干一架。”
　　“你今天已经打了两次架了，还没够吗？整日想著打架，你的脸都成什么样子了？也不知我们有多担心你！”杜鹃拿著衣服走到床前，狠瞪著希平，嘴里埋怨道。
　　希平无奈道：“有什么办法，别人要找我打架，我怎么能拒绝？你知道的，我向来都不好意思拒绝别人。”
　　杜鹃笑笑，道：“你逗够诗姐没有？我们要替你著衣了，如果在这里待久了，外面的人还以为我们和你在白日里做什么羞人的事哩！”
　　“什么羞人？我现在就要和诗儿做了，我说过要她流血的，她刚才说的话，让我觉得很奇怪，我要看看她是不是冷血动物？”
　　希平开始解独孤诗的衣衫，独孤诗半拒半就的与他嘻闹著，嗔道：“人家才不是冷血动物！”
　　杜鹃道：“你们两个到底要闹到什么时候？诗姐，你就不能让他先穿上衣服吗？”
　　独孤诗推开希平的嘴，扭脸道：“杜鹃，你帮帮我吧！他缠著我，我也是被迫的。唔，哥，不要亲我嘴，我还要说话耶！”
　　独孤诗还是被希平吻住了嘴，说不出话来了。
　　杜鹃一看，把衣服丢在床上，道：“你们要闹就闹，我可是要出去了，再待下去，不知要到什么时候？柔云姐姐，你要留下来吗？”
　　施柔云连忙把手中的衣服也抛到床上，牵著杜鹃的手儿转身出去。
　　希平叫道：“你们不陪我了吗？柔云，你说过要替我穿衣服的，怎么还没穿就跑出去了？你这小骗子，呀咦，你们不帮我把门关了？”
　　两女已经出到门口，杜鹃回头笑道：“大色狼，叫诗姐帮你穿吧！门我们锁不了。这是大白天的，人家可不能留下来让你使坏，晚上才从你哩！”
　　希平道：“小鸟儿，你第一次就是在白天里献给我的，现在倒变得不喜欢白天了？”
　　杜鹃脸一红，拉著施柔云就走，只听施柔云道：“杜鹃，白天和晚上有什么区别吗？”
　　希平听不到杜鹃的回答，因为她们已经走远了，至于杜鹃有没有回答施柔云或是如何回答的，他就不得而知了，他只知道，他必须把门反锁了，否则，独孤诗也不会让他的色心得逞──虽然女人总是张开大腿做事，但很少女人喜欢打开门作爱的。
　　他下了床去把门反锁了，回头对独孤诗道：“你还要不要出去？”
　　独孤诗不明白他话里的意思，疑道：“什么？”
　　希平坐回床沿，道：“如果你还要出去，我就不侵犯你了，我穿好衣服就和你出去，因为，我一旦侵犯你，你就没有行走的力气了。”
　　独孤诗垂首无言。
　　希平抚摸著她泛红的俏脸，道：“你不说话，我就帮你决定吧！”
　　既然是他这条色狼决定的，当然是只有一个，他还能决定什么呢？
　　独孤诗怯怯地道：“人家真的会没了力气吗？”
　　希平邪邪地笑道：“你试过不就知道了？”
　　接著他就把独孤诗压到了床上，热吻起来，两手去解她的衣衫，独孤诗热烈地回应著他，顷刻，她身上的衣物就被希平丢到一旁凉快了。
　　他的手在她那适中的胸脯上轻搓抚弄著，嘴儿滑过她洁白的颈项，轻声道：“诗儿，你再也不是年轻美丽的寡妇，而是我黄希平最甜美的小妻子。”
　　独孤诗呻吟道：“哥，无论对与错，诗儿都不后悔，只要哥不嫌弃诗儿就行了，诗儿愿意一辈子都作你的小娇妻，为你生多多的孩子。”
　　希平将她抱坐在怀里，凝视著她，叹道：“很多女人爱著我，都是不管对错的，我总觉得对不起她们，所以对于这些女人，我只管爱与不爱，至于人世间的对错在我眼里，只是一项并不怎么高明的游戏规则罢了。”他此时想起了小月和独孤雪，还有睡在另一房间的华蕾。
　　独孤诗抚摸著他那变了形的脸庞，轻声道：“还疼吗？哥，其实你最吸引人的就是你的无知，因为你对这个世界不了解，所以在你的心灵里就创造了另一个世界，那是由你作主宰的，所以你就显得绝对的自信，而在女人面前，男人的自信就成就了他的魄力，每一个女人，都将被男人的魄力征服，女人是天生愿意依靠强者的。”
　　希平空出在独孤诗身上的一只手来搔著她的头，道：“你怎么能说我无知？我是无所不知的！”
　　果然如此，无知的自吹自擂又开始了。
　　独孤诗露出微笑，双手环著他的颈项，脸凑近他的嘴，道：“你别管我怎么说你，只要你知道我是爱你的，这就够了。哥，时候到了，你难道还要诗儿再等吗？”
　　“我的诗儿倒是挺会选时候的。”希平说罢，跳下床来，站在床前让独孤诗横躺下去，提起她的玉腿挂在他的双肩上，一双大手抓住她的臀部，独孤诗的私处就与他的男根相顶著了，他道：“诗儿，我要让你再痛一次。”
　　独孤诗道：“嗯！哥，诗儿从来没觉得痛过，诗儿愿意为你痛一次，即使是一万次的痛，诗儿也愿意承受。”
　　希平突然让自己的男根变得粗长无比，猛然突进她的缝道里。
　　独孤诗猛喊出声，一双手肘撑著床板往后顶，双腿僵硬，臀部上抬，脸部的肌肉也在颤动，显是痛苦之极，她痛呼道：“哥，诗儿破了，好疼，你的东西怎么会这么大？噢呀！哥，你停下来，诗儿不要了。”
　　“你还是处女？”
　　希平在刚进入独孤诗的时候已经觉得坚韧的障碍，他在那一瞬间，来不及思考，他的男根便如铁钻一样刺穿她的障碍而直达她的花心深处，然而，独孤诗的痛苦神态让他不敢继续，便同时把阳根缩小，抽了出来，往她的下体看去，惊见那里有血流出。但他知道，独孤诗的通道并没有破裂，这血，来自她的处女膜的撕毁。
　　她竟然还是处女？！
　　独孤诗也忍痛坐了起来，看著自己的下体，呆了好一会，才道：“哥，怎么会这样？”
　　希平坐回床上，搂住她，道：“也许不该问你，但为了弄清楚一些事，所以我就问了。诗儿，徐青云那小子的阳根是不是很短？”
　　独孤诗道：“哥，青云的东西是很短，但也挺粗的，只是他每次进来，诗儿都觉得他顶著诗儿哩，并不像哥你进得这么深的，他好像从没进到人家里面的。”
　　“也许是因为你的处女膜比较厚且膜孔很小，所以他并不能破去你的处女膜，因此你也没有流血。”
　　希平估计的不错，其实独孤诗几乎可以算得上是一个石女，她的处女膜的确比一般的女人厚许多也强韧许多，且她的膜孔也比一般的女人小许多，所以男人的阳根很难毁去她的处女膜，也只有他这种坚硬无比如同铁棒一样的阳根在不知道的情况下以悍然的强势才能突破她的处女膜。然而，像独孤诗这种女人，通道本身就很狭小，希平又以超常的尺寸强攻而入，自然会痛得她无法忍受了。
　　独孤诗紧紧地搂住希平，惊喜地道：“哥，你说青云并没有进到诗儿的里面？难道一直以来他都是在诗儿外面胡搞的？哥，诗儿还能算是处女吗？”
　　希平笑道：“现在不是了，不过，刚才还是的。徐青云真是失败，不怪得你没怀上孩子了。诗儿，刚才是不是很疼？”
　　独孤诗道：“嗯！人家差点痛晕过去了。”
　　希平道：“那还要不要继续？”
　　独孤诗放开希平，调了方向，直直地仰躺下去，道：“哥，我知道你的东西很坏的，诗儿已经痛了一次了，你就缩小些吧！你现在足足比青云的大两倍哩，我要你的像他的一样大，因为诗儿突然开始怕疼了。”
　　希平伏身下去，压在她身上，缩小的阳根再次进入她的花道，然后轻轻地动作著，道：“你一直都没得到过欢爱的高潮吧？”
　　独孤诗迷茫地看著他，道：“诗儿不清楚什么是高潮，青云和我的时候好像不怎么开心，我也就跟著开心不起来了。我从他，只是因为我是他的妻子，但他也没要我几回，许多时候都是我求他，他才给我的，那时我是为了要替他生个孩子才这样的，毕竟我曾经是他的妻子。但以后我不是他的妻子了，无论从肉体上还是感情上，他都不曾真的进到诗儿的国度，诗儿这一生真正的男人只有你！哥，你真强，诗儿在痛苦中感到了你给予她的欢乐和快感。姐姐说得不错，你是一具性爱机器，专为性爱而生的蛮牛，永远都能令女人欢叫的伟大男人！”
　　希平的动作更加猛烈──笑话，有人表扬，当然要更加努力了！
　　希平道：“看来你们姐妹俩在背后说了我许多坏话，我现在就整死你这小妮子！”
　　独孤诗呻吟道：“哥，哪怕被你整死，诗儿也心甘情愿！来吧！哥，以你最强悍的方式征战你的美丽敌人，让她在死亡里品尝人生最动人的刹那！”
　　希平听得她如此说，便把阳根增加到了她所能容纳的极限，然后以各种方式侵占著她的最终领土。独孤诗在这个男人的强猛侵犯下，理智渐渐失守，在迷茫中，她得到了这个男人给予她的最强烈的性爱快感，她最后无力地瘫痪在他的怀抱，从而昏睡过去。
　　这个男人说得没错，一旦被他侵犯了，她就再也无力走动。她终于了解，杜鹃为何要走出去了。
　　杜鹃之所以不敢在白天里与希平欢爱，是因为她知道一旦那样的话，她就要睡到明天，而让整个疯人院的人都知道她在白日里与希平做了什么事，别人也会说她疯了的，她可不是希平，怎么能够疯呢？
　　然而，独孤诗的确跟著希平疯了一回，也许还要疯一辈子，她很喜欢这种感觉，如同她喜欢听希平唱歌一样──她爱他的一切，哪怕他是个十足的疯子。
　　希平为她盖好被单，然后穿上衣服，关好门走了出去。
　　在离开独孤诗的时候，他说了一句话：“我说过，你是我的小娇妻，谁也不能改变这个事实。”
　　独孤诗那时已经昏睡了，她没有听到希平说的话，但在任何时候，她都坚信希平会保护她，所以，不管明天如何，她依然选择了希平，依然安静地睡。
　　也许，她曾经的确是徐青云的妻子，但现在的她，却只属于希平，只是希平的妻子，真正的妻子！
　　她无怨，当无悔。

　　第 二 章 众 聚 一 堂

　　希平出来的时候，黄洋与杜清风回来已经有好一阵了。
　　见希平出来，王玉芬狠瞪了他一眼，道：“你在里面这么久干什么了？不知道现在是白天吗？”
　　希平不敢看她，却朝黄洋道：“哟！老爹，你回来了，有没有看见你的初恋情人，听说她也来到大地盟了？怎么，她不和你回来吗？”
　　这小子，故意转移大家的注意力，让王玉芬的问题不受大家的重视，他也就不用回答了。
　　然而，王玉芬并不打算放过他，继续追问道：“你和诗儿在里面干什么？”
　　哟呵，这女人，竟然没事乱放炮？希平搔搔头，坐到椅子上，笑道：“孤男寡女在一个房里那么久，你说还能干什么？”
　　妈的，豁出去了！
　　王玉芬脸一红，杜清风急道：“希平，你是说你和独孤诗那个了？”
　　希平坦白道：“嗯！还是岳父聪明。”
　　杜清风叹道：“我聪明，你就做得不够聪明了。独孤诗是徐飘然的儿媳妇，你竟与她做出此等事？他回来后，不知会对你怎么样了！唉！上次从地狱门回来，他就与我们决裂了，如今你惹出这事，可能就要兵戎相见了。”
　　希平道：“老子怕他吗？”
　　黄洋道：“这不是怕不怕的问题，而是道德问题，独孤诗毕竟是他的儿媳妇，你就不怕别人说你？即使你不在意别人怎么说，你叫一个妇道人家如何面对周围的指责？”
　　希平盯著黄洋，缓缓地道：“爹，很多不道德的事，你儿子我都做了，也不怕多做这一回，我不管别人怎么说，只要不让我听到就大家相安无事，若叫我听到有人敢说半句诗儿的坏话，我就打烂他的嘴。诗儿从现在开始已经是我妻子，与徐家没有任何关系，若有人不服，尽管朝著我黄希平来，我全部接下了。妈的，什么道德，老子就是道德！”
　　众人惊异地看著他：这人果然是疯子一个！
　　杜清风摇摇头，道：“我们管不了你，事到这份上，也只有站在你这边了，你总是给我们惹麻烦。”
　　希平笑道：“岳父，我就知道你对我好，到时我叫思思生一打外孙给你，让你老人家的老年生活不至于那么寂寞。”
　　这句话，算是拍马屁吧！不过，实在不怎么高明。
　　杜清风也笑了，骂道：“小子，我还未老到那个份上，你说得太早了。”
　　“不早，过几个月就出生了，哈哈！”希平很得意地笑了起来。
　　王玉芬实在看不下去了，叱道：“这种话你也大声张扬，你这死小子！”
　　春燕道：“妹妹，他就是这样子了，但不是我教的。”
　　她把责任推得一干二净，也不想想自己当初一个劲地叫希平去泡华蕾──在她看来，这件极不道德的事，应该是理所当然的了。
　　其实呢！没有如此的父母，哪得如此的儿子？
　　王玉芬突然道：“你既然是明月峰的真燕，为何当初我们去环山村时，你装作不认识我们？且把武功全部隐藏起来，让我们错以为你只是一般的妇人，却不料你是真人不露相。”
　　“我们已经归隐山林，只想平平静静地生活，但是你们的出现，从根本上说，打破了这种生活。我当时见你们一定要留下来，才将他们兄妹俩让你们带走，否则你们就会撞见采药回来的洋哥和希平，怕你们更是要收希平为徒，也怕你们知道洋哥以及我的真实身分，所以隐瞒了许多，实在是过意不去，我想你们会明白的。”
　　她说的没错，她在行走江湖时，也是如现在的梦香和抱月一样蒙著脸的，况且经过了许多年，即使杜清风夫妇曾经见过她，也认不得她，然而，黄洋就不同了，这两个情敌哪能不相互认识？基于此，春燕当年急著叫他们带了黄大海和小月离开了环山村。
　　王玉芬哂道：“我们怎么会收他那种人为弟子？”
　　她对希平似乎极有意见，希平也不知哪里惹到她了。
　　杜清风道：“其实后来我也知道了大海和月儿的父亲的名字，但我想世间同名同姓的人很多，更何况，即使真的是黄小子，那也没什么了不起的，他要在深山过活他就过，反正他的儿女在我手中，只是不料你竟是明月峰的真燕，唉！人世曲折！”
　　“杜老头，你他妈的叫了我几十年黄小子还没过瘾呀？要是当初我在，我是绝不会让你把我的儿子带走的。妈的，看你把我儿子教得和你一个德性，著实叫人恨！你就不能教他如何找对象吗？”
　　黄洋大喊大叫起来，他总觉得他的二儿子实在不怎么会泡妞，像他黄洋这般的情种，生出来的儿子当然也得是个十足的多情种子，可黄大海偏偏就不是，你说他气不气？还好，有个大儿子──不但多情，简直是淫棍！
　　杜清风朝他一笑，道：“是不是想找打？”
　　黄洋白眼一翻，无言以对。
　　希平拍手道：“哈，岳父，你这点很像我，看来我爹以前是经常被你揍的了，不然他不会如此怕你这句话了。也对，我爹是长春堂出来的，怎么可能打得过你？”
　　杜清风道：“不过你爹是很能逃的，哈哈。”
　　希平也跟著大笑：“是不是和小波一样？笑死我了！怪不得以前我打架，他总是叫我打不过就逃了，就这一点我不听他的，如果次次打架都逃跑，我还能叫拳王吗？”
　　华初开也不甘寂寞了，道：“你们不要笑，总有一天你们会在我们长春堂面前喊穷的，打架是打不了吃的。”
　　不就是会打架吗？有什么得意的？老子长春堂能拿钱砸死你们！看你们还嚣张不？！
　　财大气粗！杜清风也有些怕了，忙道：“华财主不要生气，我们只是说笑而已，到时别忘了借点钱给兄弟。”
　　华初开苦笑道：“我只想问你，以前你借的，什么时候才还？”
　　杜清风、黄洋和华初开三人相互对视了一阵，突然狂笑出声。
　　笑过之后，春燕道：“你们也该说说这次大地盟在商量什么了吧？”
　　杜清风脸色一正，道：“洛水已经败阵，且被太阴教反攻，直追回来，看来不用多少天，洛水就会回到龙城，而太阴教也会攻到龙城来。所以洛雄紧急招集武林各大派高手，商量抗敌之策。”
　　王玉芬道：“清风，我一直都觉得这其中好像有许多疑问，到底是太阴教侵入我们中原武林，还是我们去攻打太阴教？”
　　杜清风沉思了片刻，道：“我也不清楚，江湖上传闻太阴教准备侵入中原，洛雄得知这消息，为了中原武林的平静，所以决定先下手为强，不让太阴教的阴谋得逞。且太阴教上代圣女阿蜜依与血魔有著很深的关系，从某种程度上来说，也是为了不让她们报复中原武林，因为血魔是被我们率领中原武林追杀的，阿蜜依当不会忘记她的情人以及中原武林对她的情人所做的一切。她总会寻机报复的，与其防，不如攻，所以，不管怎么样，我都是支持洛雄的。”
　　春燕脸色一黯，道：“大地盟与太阴教也有很大的渊源，为何洛雄会主张攻打太阴教？众所周知，他的奶奶就是太阴教的圣女月如霜，他怎么会带头灭太阴教？况且太阴教虽说有可能侵入中原为血魔报仇，但也并没有真的行动，我们是否操之过急？如今倒真的把太阴教引来了。太阴教的实力虽大，若想与整个中原武林抗衡是不可能的，她们可能有来无回，然而，既然来了，当是抱著必死之心，中原武林也就要为此付出巨大的代价，这武林就会血流不停，还说什么平静呢？”
　　是的，有仇杀，就有血；江湖，就绝不会平静。
　　杜清风陷入深思，众人都望著他。
　　黄洋却突然道：“我最讨厌洛雄这鸟人！”
　　春燕全身一震，惊道：“洋哥，你为何讨厌他？”
　　黄洋道：“我不知为何，反正看到他，老子就不舒服，当年我面对著血魔时，虽然心中害怕，然而，却在这害怕中生出一种由衷的敬佩，他哪怕是魔，他的气魄也令老子折服，但我看到洛雄这个公认的英雄人物，却有种想吐的感觉。”
　　原来是偏见！
　　众人松了一口气：人老了，偏见特别大。
　　希平果然不愧是黄洋的宝贝儿子，他帮腔道：“爹，我支持你，下次见到他，我就替你打他一顿。我们父子连心，爹看到他想作呕，儿子见到他当然也会倒胃口，不揍他怎么行？老子还要吃饭的，揍了他，我们父子俩才能吃得安稳，不然吃了饭见到他就又吐出来，那就不值了。”
　　这小子，为了打架，什么理由都能找出来。
　　黄洋认真地道：“很好，就该如此。”
　　想不到一直叫希平逃跑的人，现在居然也高喊支持希平找人干架了，实在是进步神速──人说，活到老学到老，黄洋老头就是最好的例子，从逃跑开始到学习教人打架，那是多么遥远的一条路呀？
　　华初开道：“老实说，我也不喜欢洛雄这个人，有时候我觉得他的眼睛里藏著的东西令人心寒，在血魔拚杀洛云和武林四大家的时候，我的父亲华胜虽没有参与，但洛云被血魔击杀后，因为其他三位长辈都受了伤，所以我未参加洛云的葬礼，只有我父亲去了。父亲回来后，让我注意洛云的儿子洛雄，而洛雄当时在武林中其实并不怎么显眼，我不知父亲为何要我注意洛雄，于是问了为什么，父亲只是说了一句‘他比他的老子洛云还要可怕’。也许是因为这句话，后来我见到洛雄时，心里总不舒服，但又不知道这不舒服是为何而来。”
　　许多人都拿惊讶的眼睛看著华初开，如果单单是黄洋和希平说讨厌洛雄还有点道理，因为这两个人中一个是偏见一个是疯子，但如今连华初开也如此说，且把长春堂的开山之祖华胜也搬了出来，就令人深思和不解了。
　　杜清风道：“这事暂时不说，洛雄是个什么样的人，大家都公认了的，我们背后说人家的坏话并不见得很好。近来南方出现了一股势力，在短短的一两个月内，把一些大小的魔门和魔人合并了，但并不冲著中原的正道而来，这令人觉得奇怪，还有就是蝴蝶门也在其中，我怕晶莹会受到波及。”说罢，他朝王玉芬看了一眼，这一眼，带著他许多的歉意。
　　希平笑道：“岳父，不用怕，我这个岳母没人敢碰，有我黄希平在，谁敢打我岳母的主意？哈哈，老子铁拳招呼！”
　　王玉芬不客气地道：“你给我正经点！你算什么东西，你以为你有多厉害？”
　　希平白眼一翻：咦，这干岳母怎么对他越来越火爆了？他好像没多少惹她耶？以前她好像挺文静的，怎没几天就成了泼妇了？
　　他朝杜清风挤眼神，希望这个岳父能管管自己的老婆，谁知杜清风站起来道：“玉芬，那汤可能凉了，我回去喝了。对了，也不见那两个小妮子出来，不知她们跑到哪里去了？”
　　杜清风离开，是要喝他的狗鞭汤了──后来才知道不但汤没有了，连煲汤的两个人儿也被独孤明和华小波这两个混蛋吃了。他没有生气，只是在心里说：现在的年轻人呀！
　　希平一见杜清风离开，而王玉芬又瞪著他，他心里极不是味儿，就要站起来。
　　王玉芬道：“你要去哪里？”
　　希平道：“我要出去透透风，这里有点闷。”
　　王玉芬道：“你还没有回答我的问题。”
　　哦，是吗？希平觉得奇怪了，她什么时候问他问题了？不但希平，很多人都有这个存疑：王玉芬有问希平问题吗？
　　希平道：“什么问题？”
　　王玉芬道：“我问你有多厉害？”
　　原来这也算问题，唉！
　　希平不得不回答了，道：“我有多厉害，到时你会知道，绝对比你想像中的要厉害，因为我是你的宝贝女婿。呀哈，岳母，我的时间到了，以后再回答你的问题。”
　　他赶紧跑了出去，杜鹃冲著他的背影喊道：“哥，晚上回来吃饭吗？”
　　希平头也不回地道：“小鸟儿，你把自己洗得白嫩嫩香喷喷的，我晚上回来吃你！”

　　第 三 章 幼 时 密 约

　　梦香自走出疯人院，便默而无言，抱月也无言地跟着她。
　　抱月想与梦香说些话，然而，不知从何说起，她看着走在前面的梦香，这个在一个月前继承了月女之位的女人掌控着她的一生。
　　是的，在明月峰，月女的命令就是一切，明月峰的女徒可以择人而嫁，但所嫁之人必须得到月女的允许。梦香继承了月女之位，即使是上代月女梦情也无法左右她了。
　　抱月知道，如果无法得到梦香的许可，她这一生，都与希平无缘，或者，与任何男人都无缘。许多明月峰的女徒都是未嫁之身，并非月女不许她们出嫁，而是打从她们进入明月峰那一刻开始，便已经立誓一生独身，只有经过月女的同意，这誓言才告消失。
　　梦香忽然回首，道：“抱抱，你恨我吗？”
　　抱月一惊，抬头，道：“小姐，为什么要和抱抱说这样的话？你知道的，无论你怎么做，抱抱也不会恨你，真的！”
　　梦香幽幽地道：“我知道你在心里怨我。其实我早就知道你喜欢黄希平，有时我也不反对，但黄希平越来越讨人厌了，我还能对他抱什么希望？”
　　抱月道：“我知道他是不好，可我──”
　　梦香道：“你要嫁给她，我本不反对，但我们之间有个不同寻常的约定，这个约定令我阻止你嫁给他，当然，你也可以阻止我嫁给任何一个男人。”
　　抱月走上前去，挽住梦香的右臂，惊喜地道：“姐姐，你还记得我们小时候的约定？”
　　梦香也轻挽住她，道：“我不记得，我会这么在意你要嫁给谁吗？”
　　抱月想了想，道：“唉！他是很坏，可我不知怎的，就喜欢上他了。姐姐，我会试着忘记他的，我不能害了姐姐。”
　　梦香道：“有时候，忘记一个人比记住一个人要难许多的，或许你不必忘记他，但代价却是你一生不嫁。很多时候，姐姐觉得对不起你，心里觉得是自己害了你。”
　　抱月道：“不是这样的，姐姐怎么可能害抱抱呢？这世上，就师傅和姐姐最疼抱抱了。”
　　梦香无言。
　　两女默默地走了一会，梦香道：“也许有一天师傅会恨我。”
　　抱月惊道：“姐姐，师傅为什么会恨你？”
　　梦香叹道：“很多以前我不明白之事，却在今日里得到了一些答案。抱抱，你以前不是说黄希平有可能是师傅的亲人吗？”
　　“是呀！”抱月道：“这不是很好吗？”
　　梦香道：“但如果我要杀黄希平，或者就不好了。”
　　抱月惊叫道：“姐姐，你真的要杀他？他虽然很坏，可他、他也没对姐姐怎样呀？”
　　梦香道：“我想知道的是，若我真杀他，你会怎么样？”
　　抱月挽着梦香右臂的手儿在轻颤，许久无言。
　　梦香长叹一声，她脸前的面纱向前轻扬，如梦似的声音刺入抱月的耳膜：“真燕师姑说得不错，若我杀了黄希平，我就完全孤立了，虽然我手中有整个明月峰，但你和师傅都会弃我而去，这才是最令我心痛的。”
　　抱月坚定地道：“不管如何，我都不会让姐姐受到伤害，除非是抱抱先姐姐而死。”
　　梦香道：“然而，你愿意看到黄希平受到伤害吗？”
　　抱月很诚实地道：“你们谁受到伤害，抱抱都不愿意看见，所以我会尽一切能力阻止你们的斗争，即使以死来阻止也在所不惜！”
　　梦香道：“有些事，你是阻止不了的。”
　　抱月道：“我能的。姐姐，希平虽坏，但他会听我的话，我以后叫他不要惹你生气就行了，他会听的。”
　　她说得很天真，但天真中多少带些无奈，因为她已经发誓与希平断绝关系，希平是否还会听她的呢？
　　况且，如果希平在梦香面前对她亲热──这是很有可能的──梦香看了能不生气吗？
　　梦香如梦似的双眼露出一抹淡笑，道：“他有时是很听他的女人的话。”
　　“当然了，他很疼我的！”抱月心里欢喜，顺口而出，说罢才知道这是不应该说的，忙道：“我只是说以前，现在抱抱不要他疼了。”
　　梦香道：“你知道他为什么和师傅有些相似吗？”
　　抱月道：“如果是亲人，当然是有点像的了。”
　　梦香道：“并不是这么简单，这些事，时机到了，我再和你说。唉！师傅这么好的人，却有这样一个混蛋！”
　　抱月惊诧地侧看着梦香，不明白她为何有此一说。
　　梦香继续道：“混蛋是很混蛋，却也不简单，你总是担心他被我杀，其实我根本没有信心能赢他，很多人以为他除了用刀之外便是烂人一个，但我不这样认为，在那屋里，他几乎要了我的命──你当时是否在外面听到隐约的雷声？”
　　抱月道：“是的，但只是一刹那间的，姐姐，这有什么问题吗？”
　　梦香沉吟道：“也就是在那一刹那，我产生了恐惧，但也同时对他生出感激，可是他心软了，所以最终败的是他，若他不装死，他也许真的死了。”
　　抱月无法想像梦香与希平在屋里的激战，但她从梦香言语中，多少明白梦香几乎丧生在希平手中，她想像不出希平是用何种武功令梦香挫折的。
　　抱月道：“姐姐，他如果被姐姐杀死，也许很正常，但我不明白的是，他为何赤着全身走了出来？在那么短的时间，他应该是无法把衣服脱去的呀！”
　　“抱抱，你干嘛问这么多？”梦香娇嗔道。
　　抱月一愣，她有好长时间没有听过梦香的娇嗔了，她扭脸凝视梦香，发觉梦香露出面纱之外的脖子已经红了，她仿佛明白了一些，道：“姐姐，是你把他的衣服脱的？”
　　梦香否定道：“我没有。”顿了一下，又道：“抱抱，你别问这些了，以后他不惹我，我也不会去惹他。其实，我有些怕他，我这辈子还没怕过谁的，唉！”
　　抱月道：“可是，他不是被姐姐打得满身是伤吗？”
　　梦香道：“就因为满身是伤，他还生龙活虎的，这才可怕！”
　　抱月垂首，作出沉思样，梦香也不再言语，两女相挽着继续走路。
　　不一刻，她们到达了大地盟，许多江湖中人向她们打招呼，她们也应付过去了，从而走回她们的房间，各换了一块面纱，又折了出来，敲响与她们的房相邻的屋子的门，里面传来梦情的声音：“门只是掩着。”
　　抱月先推开门，梦情看见两女，绝美的脸上绽放了轻美的笑，道：“你们回来了！”
　　两女轻“嗯”，同时扑到梦情怀里，一如往常！
　　梦情抱着两女，笑道：“为什么不在疯人院吃了晚饭才回来？”
　　梦香道：“香香想师傅嘛！”
　　抱月也道：“师傅，我们以后都不去疯人院了。”
　　梦情惊讶地道：“为什么呀？”
　　梦香道：“我不喜欢黄希平。”
　　梦情脸色黯然，道：“就因为黄希平吗？”
　　梦香肯定地道：“是的。”
　　抱月道：“师傅，你见到他没有？他是你的亲人吗？”
　　梦情许久才道：“我没见到他，他也不是师傅的亲人，听说他很坏，香香讨厌他也是理之所在。”
　　抱月奇道：“师傅，他不是你的亲人，你为何要叫我们去保护他的妻子？”
　　梦情道：“我的小抱抱的嘴儿怎么这样利了？我是让你们去长春堂，可我没说让你们保护谁呀？长春堂可是师傅的恩人，神刀门既被地狱门攻打，我担心长春堂会受到波及，让你们去镇守一下也是情理所在的。”
　　她的理由说得很勉强，两女自然不信，但也不为难她们的师傅了。
　　梦香道：“如果有一天，香香要与黄希平或者是武林四大家为敌，你会怪香香吗？”
　　梦情愣住了，惊看着梦香，然后放开两女，走到床前，无力地坐在床沿上，凝视着两女，缓缓地道：“会有这么一天吗？”
　　梦香突然扑到梦情怀里，道：“师傅，是香香错了，香香不该令师傅担忧的。”
　　梦情抚摸着她的秀发，道：“如果真有那么一天，我希望你赢，但你不要赶尽杀绝，师傅会感激你的。”
　　梦香道：“师傅，我只想教训他，不会杀他的。”
　　梦情惊道：“你知道了？”
　　梦香道：“是的，师傅，我知道了，但我不喜欢他作香香的大哥，也不要作他的妻──其──其他的什么。”
　　梦情道：“这个，我从来不勉强你们，他的女人也够多的了，你们应该另找别的更好的男人，至于妹妹嘛！他也有的。”
　　抱月走过来，道：“师傅，你们说什么呀！怎么抱抱都听不明白？”
　　梦情笑道：“你不必知道太多。”
　　抱月嗔道：“不说就算了，哼！”
　　梦情道：“咱们的抱抱生气了，可不得了。”
　　梦香抬脸起来，看着气嘟嘟的抱月，道：“我说过，时机到了，你就会知道。”
　　“有什么好得意的？以为人家不知道吗？”抱月不领情地道。
　　梦情惊道：“你也知道了？”
　　抱月道：“就是知道了，不过我也不和你们说。”
　　梦情和梦香看着她可爱的模样，忽然笑了。
　　笑过之后，梦情道：“香香，有一个很好的男人说要约会你哩！”
　　抱月和梦香都是一怔。
　　梦香道：“师傅，香香说过不嫁人的。”
　　抱月却道：“师傅，是谁呀？”
　　“又不是约你，你倒着急了？”梦情说着，转眼凝视着梦香的脸，仿佛要把她的面纱看穿。
　　梦香被她看着不好意思，一双如梦似的眼睛现出些许的慌乱，手儿轻摇了她的师傅，状如害羞的小女孩。
　　梦情轻然吐出两个字：“洛天。”

　　第 四 章 画 里 黄 昏

　　希平又一次进入大地盟，这次与往常不同，只有他自己一个人来，他也不知道为何要选择来大地盟，也许是因为这里面有几个他想要见的女人吧！他想。
　　守门的武士认得他──他的猪头脸太好认了，这么多天来，到大地盟的，只有一个猪头──就是他黄希平，所以他很顺利地就进去了。
　　他进到里面，见到那些武林人，他也不与谁打招呼，别人也懒得理他──其实是很多人都不知道他是谁，有的人还以为哪里来的刚打完架的流氓──想想也是，这些大人物的家，哪能少得了一两个流氓？世界就是如此，谁成了个人物，总要暗中养几个流氓，以便不时之需。希平在一些人眼中，就成了如此之人──大地盟养的流氓也。
　　希平可不管这些，他在里面逛了逛，黄昏已临，东张西望的，觉得没处去了，想回疯人院，又感觉早了些──他的小鸟儿也不知准备好了没？
　　于是停了下来搔搔头，突然，他那搔头的手使劲地拍在他的头壳上，掉头就紧走。
　　他走去的方向竟然是──幽怜斋？！
　　幽怜斋还是一如往常，很少人往这里来，希平穿过圆门，又折了回来看看院子外面的情况，觉得一切正常，他才走到那间房前。
　　本来准备直接推门的，想了想，他还是轻敲了两下，里面传来洛幽儿的声音：“什么事？”
　　这问题令希平无法回答，很少人会这么问的，希平猜想，也许是刚才某人来过，房里的洛幽儿以为是刚才之人，所以才有这样奇怪的问话。
　　他道：“没什么事，只是想来看看你。”
　　房里的洛幽儿听出他的声音，但她没有回答，房里安静得出奇。
　　希平的手碰著门，然后又移开，转身要走，没走几步，房里的洛幽儿道：“门没锁。”
　　希平忽地掉转头，推开房门，看见躺在床上的洛幽儿，她的床前摆了一张饭桌，桌上是未凉的饭菜。
　　洛幽儿双眼恨瞪著希平，使得希平有些不自然，举手摸摸自己的脸，道：“是不是我的脸又肿了许多？刚刚又和人打架了！”
　　他走到床前，坐在洛幽儿的枕边，一手抚著她那散铺在枕上的白发，道：“饭菜快凉了，怎么不吃？”
　　洛幽儿不答他，令他觉得很不是味儿，就道：“你不吃饱，怎么有力气找我报仇？嗯！你不是很想杀了我吗？”
　　洛幽儿气道：“把你的脏手拿开。”
　　希平一愣，道：“我像是听你话的人吗？”
　　他的手滑落她洁白的颈项，轻轻的抚摩著，洛幽儿扭头就想咬他的手腕。
　　希平的手一缩，笑道：“你不吃饭，却想吃我？”
　　洛幽儿艰难地要挣扎起来，希平叹息一声，把她抱扶在怀里，她于是更挣扎。
　　希平道：“恨我也不必乱使力气，你我什么事都做了，还怕让我抱著吗？现在先吃饭，等你身体恢复了，再来杀我，好不好？”
　　洛幽儿盯著他看了好一会，才静静地让他抱著，不做任何挣扎。
　　希平把她抱在大腿上，坐在饭桌前，在她耳边笑道：“要不要我喂你？”
　　“不要！”洛幽儿惊呼一声，右手拿起筷子，左手托起面前的饭碗，就自个儿吃了起来。
　　希平见她吃得很香，就又道：“你也给我夹一块肉吧！我还没吃晚饭的。”
　　洛幽儿的手肘轻撞了他的腹，道：“最好饿死。”
　　“好痛！”希平装著叫了一下，又道：“你不心疼？”
　　洛幽儿道：“谁心疼你？”
　　“那你慢慢吃，我要回去吃饭了，饿死真是不值呀！”
　　希平就要抱她到旁边，她却转脸道：“你让我吃饱！”
　　希平只得继续让她坐他的大腿上，看著她吃得津津有味，自己却吞了许多次口水，心想：妈的，早知就不来了，这女人竟然可以坐在他的怀里畅怀地吃？难道她忘了他不久前还在强奸她？
　　“我吃饱了。”洛幽儿把希平的手腕拉扯到她的嘴边，用希平的衣袖擦拭著她可爱的光亮的嘴。
　　希平惊叫道：“哇，洛幽儿，你这是干什么？”
　　洛幽不客气地道：“我在擦嘴，没看见吗？”
　　希平把她抱到一边，道：“你吃饱了，轮到我吃了，妈的，拿我的衣袖擦嘴，一点道德也没有。”
　　他捧起洛幽儿吃剩的那半碗饭就往嘴里扒，洛幽儿伸手过来夺他手中的碗筷，嗔道：“这是我吃过的，你不能吃！”
　　希平挡开她的手，道：“你这女人，吃剩了也不给我吃吗？”
　　洛幽儿道：“你不是要回去吃吗？”
　　希平道：“晚了，你让我回去洗碗呀？”
　　想他黄希平堂堂男子汉，怎么可能做这种事？除了小时候那一两次的假装学做好孩子！
　　洛幽儿道：“谁让你来这里？”
　　希平道：“我早就想回去吃饭的了，是你这女人不让我走的，你现在给我安静些，不然我吃了饭之后有你好看！”
　　洛幽儿扭脸一边，显是气著了。
　　希平放下手中的碗筷，又抱住她，道：“你躺一会，我很快就吃完，嗯？”
　　不等洛幽儿回答，他已经半强迫地令她躺回被窝里了，然后才又拿起碗筷吃将起来，直至把剩下的饭菜一扫而光，他才拍拍肚皮，转脸看著洛幽儿，手伸入被窝里抓出洛幽儿的玉手。
　　洛幽儿惊道：“你要干什么？”
　　希平就要把她的手拉举到嘴前，道：“我要擦嘴！”
　　洛幽儿猛的想抽手回来，只是没力气收回来，惊叫道：“黄希平，你敢拿我的衣袖擦嘴，我就、我就──不理你了！”
　　仿佛是在像情人撒娇似的，恼著的偏又是可爱的──样子！
　　希平看了她好一会，终于心不甘情不愿地放下她的手，她迅速地把手缩回被窝里，希平道：“你拿我的衣袖擦嘴就行，我怎就不能了？”
　　洛幽儿另一手在枕头边一阵摸索，摸出一条手帕丢给他，道：“给你，擦嘴去！”
　　希平接住手帕，擦拭了油嘴，把手帕递还给她，她却道：“不要了。”
　　希平道：“不要我就丢了？”
　　他作势要扔，洛幽儿赶紧抓住手帕，使劲一扯，从希平手中夺了过来，自顾自地叠好了，又把手帕塞到枕头底下，然后才道：“你可以走了。”
　　洛幽儿下了逐客令。
　　希平却弯腰下去，把鞋子脱了，转身把她的身体往里移了一些，就上床与她躺在一起，侧著身盯著她，道：“我想在这里睡。”
　　洛幽儿翻身过来双手推他，道：“你走，不准睡这里。”
　　希平干脆平躺下来，把她抱到他身上，笑道：“你不准的事多著哩，可惜我都做了，很多事由不得你的，你的白发真好看！”
　　他抚摸著她的发，在她耳朵轻吹了一口气，洛幽儿觉著痒痒儿的，脸一低，就埋在他的颈项，轻呼道：“总有一天我会杀了你！”
　　“你说这话的时候，我感觉不到任何压迫，如果想要我害怕，你必须学学梦香，那种女人才真的可怕，她竟然要阉了我，还好老子的命根是很坚韧的。”
　　洛幽儿抬脸凝视著他，道：“梦香是谁？”
　　希平露出回忆之色，叹道：“一个很美丽的女人，几乎能令男人做梦也想著，而她，本来就是每一个男人的梦，很香的梦，就像她的名字──梦香！”
　　洛幽儿道：“你想她？”
　　希平道：“想。”
　　洛幽儿突然挣扎，怒道：“放开我，你想她就去抱她。”
　　希平注视了她好些时候，道：“虽然我不敢这么认为，但此刻的你却很像一个吃醋的女孩，告诉我，你已经爱上了我。”
　　洛幽儿一手拍在他的脸上，道：“鬼才爱你这猪头！”
　　希平对于洛幽儿的拍打并不介意，因为她毕竟没使上力气且也不是在甩他耳光，只是道：“妈的，怪不得你这么恼火，原来你总以为是猪头强奸了你，还好，过两天你会清楚我的真面目，绝对够得上你画中的男人。猪头？老子若是猪头的话，还会有这么多老婆吗？”
　　洛幽儿更是怒了，吼道：“你说什么？你再说一次，你有多少个老婆？”
　　希平扳著手指开始计算起来，洛幽儿忍不可忍，一口咬住他的手指，希平的另一手连忙捏住她的下巴，把手指抽出来，喝道：“洛幽儿，你他妈的还没吃饱饭吗？”
　　洛幽儿也不回答，只是盯著希平，两行眼泪悄悄滑落。
　　希平看著心里怪怪的，正想安慰她，听得外面敲门声：“师傅，热水已经准备好了！”
　　希平一惊：这声音好熟！
　　洛幽儿急道：“你出去吧！其他的事不用你了。”
　　“可是师傅的碗筷不用徒儿收拾吗？”
　　希平突然下床钻到床底，顺便把床前的两只男鞋也拖了进去。
　　洛幽儿才道：“明天吧！”
　　外面的人想了一会，终于丢下一句“好的”，才走了。
　　床底下的希平仔细听著，知道人已走远，才爬了出来，站起来拍拍衣服，紧紧地盯著洛幽儿，她也看著他，忽然，她笑了出来，像是一朵盛开的红山茶！
　　“为什么不早说，害老子躲床底？”
　　洛幽儿道：“谁让你动作这么快，没有我的允许，谁都不敢轻易进入我的房间，”她的脸色一变，眼神锐利，叱道：“除了你这混蛋！”
　　希平很是泄气地一屁股坐在床沿，埋头把鞋穿好，站起来就要走。
　　洛幽儿道：“抱我去洗澡！”
　　希平惊讶地回首看著她，不敢相信这种要求，她竟能顺口而出？
　　洛幽儿道：“没听到吗，猪头？”
　　希平如梦初醒，道：“现在有些后悔强奸你，毕竟像你种年纪的女人都是恨嫁不得的，一逮到机会哪会放过？”
　　洛幽儿怒嗔道：“你说谁恨嫁了？”
　　希平不答，只是猛摇头，弯腰横抱起她，道：“哪里？”
　　洛幽儿赌气不说话。
　　希平就想放她下来，她急道：“这间屋子背后。”
　　希平抱著她走到屋后，才发觉原来后面还有三间低矮的房间，洛幽儿指著左边那一间，道：“抱我进去。”
　　里面的设备也很简单，一个衣架，一个瓷做的长形浴缸，里面盛满了热水，蒸气把这浴室给弥漫了。
　　“没衣服换？”希平看见衣架上只有三条浴巾。
　　洛幽儿道：“这套衣服才穿没多久，换什么？要换，你回去帮我取衣服。”
　　希平道：“这么麻烦，算了。”
　　他的手就在洛幽儿身上动作起来，她也不抗拒他，安静地站著让他帮她脱衣，直到他把她所有的衣服都脱除，她才道：“你可以出去了。”
　　“我也要洗澡。”希平抱她进浴缸，不客气地脱起自己的衣服来了。
　　“哼！”洛幽儿扭脸一边，不久又扭脸回来，看著希平脱衣。她对于这个男人很陌生，然而，对于他的身体却很熟悉，这是一具无可挑剔的男体，如果他的脸未受伤，应该可以算是一个不错的男人，也就是这么一个男人，把她守了三十多年的童贞撕毁了，以一种陌生的身分强行进入她的生命，成就了一种极度陌生却又是极度亲密的关系。
　　一种人世间憎恨的行为，这个男人做起来却是那么的无畏。
　　她不知道这个男人到底是什么人，也不知道以后要怎么样地对付他。
　　她只知道，这个叫黄希平的男人很年轻、很强壮，也清楚他──虽然不想承认──却是她生命中第一个男人，某种意义上，真正的、她的──男人！
　　她忽然轻叹出声，双手拢在洁白的胸脯，仿佛害凉了。
　　希平已经脱去衣服，从衣架上取过一条浴巾，踏入浴缸，与洛幽儿面对面坐在浴缸里，道：“你觉得冷，为何不浇水上身，这水还挺热的。”
　　洛幽儿伸出一只手儿，道：“给我。”
　　希平抓住她的手，把她拉扯过来，抱她入怀，浴巾往水里一浸，然后拿起来，轻按在她的肩上，热的水流便从肩背滑流下来，他道：“我帮你洗吧！”
　　洛幽儿犹豫了一会，一双手儿浇起热水淋在希平身上，道：“知道我为什么不抗拒你吗？”
　　希平一怔：“因为我够帅！”他继续用浴巾擦洗著她美好的身子，却见洛幽儿又怒眼瞪著他，只好认真地道：“我并不想知道太多，我只知道做我应该做的事，好多事情我不需要太明白，因为这世界许多事情都是做了才知道结果的。”
　　洛儿绷紧的脸一缓，道：“你帅？”
　　希平自大地道：“当然，这有什么好怀疑的。”
　　洛幽儿道：“你的脸像你的人一样恶心。”
　　“不会吧？”希平摸摸自己的脸，只是觉得有些儿痛，却并不觉得恶心，他道：“我想是刚才吃得太饱了，要不就是怀孕了，哈，洛幽儿，你将是我的孩子的母亲，看你以后怎么杀孩子的父亲？”
　　洛幽儿断然道：“我如果有孩子，孩子也必须是姓林的，如果孩子的父亲不是姓林，那么这孩子也不会出生，而你，却姓黄，即使以后怀孕，我也不会让孩子出生。”
　　希平吃惊地看著她，道：“你说的姓林，应该是你所画的那个男人吧？”
　　洛幽儿不回答，却算是默认了。
　　希平继续道：“他的确是个很帅的男人，不过，想来他现在已经不再年轻。你宁愿选择一个老男人，也不要我这年轻的小伙子？我看你这女人有毛病！怪不得他不要你了，你想为他生孩子，只可惜呀！他让你做了三十多年的处女，还是老子心儿特好，结束了你的处女生涯。”
　　这世上，也只有他把强奸当成是自己在做好事了。
　　洛幽儿怒道：“你敢再说这种不知羞耻的话，我就──”
　　“你就怎么？”希平见她话到一半就止了，只好接问道。
　　洛幽儿答非所问：“洗澡！”
　　原来如此！希平只得继续替她洗澡，忽然建议道：“洛幽儿，不如我们一边洗澡一边作爱吧？”
　　洛幽儿脸儿一红，道：“不！”
　　希平的阳根却早已坚挺，也不管她愿不愿意，就把她抱坐到他的阳根上，让她的密洞吞食了他的阳根。
　　她略微地显痛，眉头皱紧，双手环抱住他的粗壮颈项，脸靠在他的肩膀，呻吟道：“你别太大，我还痛的。”
　　希平笑道：“我知道，这样应该是可以的了。”
　　“嗯！”洛幽儿轻应一声，道：“我可以让你进来，但我以后还是会杀你。”
　　希平道：“我不明白。”
　　洛幽儿道：“因为我的身体已经是你的，而且从一开始就是你的，所以你现在的或是以后的侵占，我都不会抗拒，但我的心总不是你的，我爱的人也不是你，你却在我身上做了只有我的爱人才能做的事，这是不可饶恕的，我要你用生命的代价来弥补你的罪。”
　　她说话的声音很轻，然而，听到希平的耳里，如同雷击在他的耳膜，这震波直透过他的血液，惊了他的心！
　　“这是你心里的话？”希平长叹。
　　洛幽儿只以三个字回答了他：“我恨你！”
　　希平突然耸动起来，水流四溢！
　　洛幽儿呻吟道：“我这辈子只爱一个男人，且永远都不会更改！”
　　“你说的‘永远’多余了，我早就说过我不需要你的爱，我要的只是你美好的身体，你和我之间只有性和欲！”希平喝喊著，动作起来也变得粗暴！
　　洛幽儿环在希平颈项的双手改为捶打希平的结实胸膛，同时哭道：“我不要了，你这猪，我让你停止！”
　　希平一边动作一边不耐烦地道：“哭什么？你不是说让我随便侵占吗？才说过的话就忘了？别打了，再打我就丢你到一边去！”
　　洛幽儿没有停止捶打，力道却小了许多，也不说话了，只是眼泪流得更急。
　　希平的粗暴变得温柔了许多，心里升起一些柔情和怜意。
　　洛幽儿眼神一怔，凝视著希平，泪光中有著某种期待和满足，她的双手按在希平胸膛上停止了捶打，迷茫地道：“你对我，不是只有性和欲？”
　　希平微笑，没有语言，只是用行动继续著他突来的温柔，以这种粗暴的方式进行缠绵的温存，直至洛幽儿高潮到来时无力地靠在他的胸膛，他才吻著她的耳珠，轻声道：“让我亲亲你的嘴儿！”
　　他把洛幽儿的脸捧出来，缓缓地俯亲下去。
　　洛幽儿的双眼轻轻闭上──
　　“忘了我曾说不亲你的嘴儿了，唉！”
　　听得希平这句话，洛幽儿神经性地突睁双眼，怒火在她的眼中烧，她盯著希平，突然运起全身最后的劲力，弹飞出去，跌坐在浴缸边。
　　希平惊讶地看著赤裸地坐在地上显得很无助的她，从浴缸里走了出来，向她走去，她的双手就撑在地上往后移动，一直到她的背靠在墙上，她才紧盯著向她走近的希平，那眼神中有惊惧、憎恨、愤怒、落寞和极度的无助。
　　希平的心仿佛被人拿针戳了一下，刺痛！
　　他走到她面前，蹲下来捧著她的脸，道：“为什么？”
　　洛幽儿全身发颤，嘴唇儿也颤动了几下，却未有言语。
　　希平抱起她，把她放到浴缸里浸泡了一下，然后擦干她的身体，替她穿上衣服，让她靠著墙站好了，回来也把自己的衣服穿好，才走过去抱起她，道：“我抱你回去。”
　　洛幽儿任由他抱著，走入了她的房间，他把她放到床上，盖好被子。
　　希平做完这些事，本想立即就走，想了想，还是坐在床沿上，望著洛幽儿，道：“如果有一天，你替我画了一幅画，我不希望你把它挂在墙上，我希望你能把我的形象挂在你的心上，虽然这看起来很难，但你既然把恨放到了心上，为什么不能让爱也进入你的心里呢？我是个经常说谎的人，所以，虽说过不亲你，但有时候或许会亲你个够。我要走了，你若要报仇要杀我，可以找我，我却绝不会再来找你，除非──我看到你心里有我画像的时候，我才会回来找你，那时我会回答你，我对你是不是只有性和欲。”
　　“我不会再为任何男人画像！”
　　“你会的。”希平淡然一笑，却显示其无比的自信，构成他在那一瞬间无比动人的男性魅力。

　　第 五 章 大 地 之 约

　　夜色笼罩了大地盟，像是一片黯然，也笼罩了这个世界，大地盟在这种黯然中，漫延著不可知的愁情。
　　当夜伴随著人世间的愁来临之时，人儿也相约来临。
　　这似乎成为人间一种不可否定的结论。
　　梦香来到大地盟的盟约院的时候，盟约院里很是冷清，这与平时不同，这个院落很大，平时是有著许多人到这里的，只是今晚一个人也没有──除了她梦香外。但冷清中又有著某种不同寻常的氛围，因为这里挂了一吊灯笼，就挂在盟约院五个亭子之最中的那一个亭子里，灯纸是白色的，雪一样的苍白，所以透出一种雪一样迷茫的苍白照著这院落的某些地方，给人以一种无力而憔悴的感觉。然而，也有许多人认为，这种色泽以及这种幽清是一种浪漫的酝酿，这多数是恋人们的扭曲心理。
　　梦香就觉得这个环境很是美好，她喜欢这样，像她的衣裳一样的淡白，也像罩著面纱的她的迷茫，或说像她的眼睛的如梦如幻，像她的人给人的那一种朦胧。
　　她喜欢这种朦胧的感觉，人世本来伴著多的朦胧，才使得人世够人留恋。
　　因著初冬，夜当寒，但在她梦香的感觉里，这寒来的太少了。
　　哪怕只穿了一袭轻纱，她也不觉寒的。
　　她在亭子里坐了下来，她知道有人会来这里找她。她本不必来这么早的，只是听得师傅的传话，她的心儿一直不能平静，所以早些来这里，让她的心儿早些平静──若不能平静，就干脆等。
　　她也许正在等，虽然她自己并不想承认，但她的确是为一个男人而来，此时也正在等那个男人的出现。
　　她不知道为何自己会为这个男人而作出这样的选择，本来赴约已经不是她的风格，如今还要等，她觉得她自己变了，是为那个叫洛天的男人而变的？
　　她不敢肯定，却有些了解，自己的心是在今日后才波动很大。是的，她曾经说过不为任何男人而心动，也不会嫁给任何男人，但作为一个女人，她觉得，她应该找一个更强大的靠山。
　　洛天，不但是大地盟的少主，从女人的角度看，他几乎是任何女人可以依靠的天！
　　任何女人在他的胸膛里都能得到保护。
　　她梦香原不期待男人的保护，只是有些时候她也产生了从未有过的恐慌，因而她那恐慌的心儿需要另一种强大的温柔力量来抚平。
　　所以，她来了──她，第一次，期待一个更强大的男人的怀抱！
　　“让你久等了，我不料你会这么早来。”
　　一个温柔而感性的声音打断了梦香的思维，她转脸看去，在淡白的光中，一个高大挺拔的青年在夜里对著她微笑，这笑衬著他那自信的眼神一直射入她的芳心，令她觉得这黯然的夜也跟著有了人性的极具魅力的微笑了。
　　这个男人，自从她到达大地盟以来，就对她表现出若有若无的情意，她对此也并没有多大的反感，只是也从未想过她和他之间有进一步的发展，今晚的赴约，某种程度上是因了黄希平的威胁，这种威胁，只有她梦香一个人心里明白。
　　男人的脸算得上英挺，但并不俊俏，单论脸部的美感，比不上希平和浪无心，但那极富个性的轮廓分明的脸膛，配上他高壮挺立的躯干，和一种油然而生的傲气以及无比雄壮的气度，令他整个人看起来很是壮美，仿佛集大地的灵气于一身，构成他高山似的魄力，不可一世的霸气。
　　这就是洛天！
　　正是梦香要等的人。
　　梦香站了起来，风掠过她的面纱，贴在她的脸颊，朦胧的轮廓给人谜样的美感。她的手轻碰了面纱，仿佛向外扯开了一下，只是她做的太不经意，犹如天成似的自然，所以并不给人刻意的感觉。
　　梦香轻轻道：“迟来早来总是免不了来的，不如早来的好，也可欣赏这夜。”
　　洛天走入亭子里，道：“小姐这句话说的好，只是我琐事太多，忙到现在才有空闲，否则在这里等你的，就是我洛天了。我不习惯等人，也不习惯让人等，但是对于小姐，我也许会等，哈哈，请坐！”
　　他指著亭子里的石桌旁配置的四张石椅之一，自己便坐下了，梦香选择了与他相对的座位坐了下来。
　　洛天道：“我特意吩咐人把这里布置了一番，你觉得还可以吗？”
　　梦香如梦似的声音依旧，她道：“你也特意命令别人不得踏入这个院子吧？”
　　洛天很自然地笑笑，道：“这应该是必要的。”
　　梦香看著面前这个雄奇但不显粗犷的男人，许久才道：“也许。”
　　洛天道：“能够得到小姐的赏脸，实在是我洛天的荣幸。”
　　梦香道：“洛公子不必如此，其实是梦香的荣幸了，梦香能与洛公子相谈言欢，也是一种难得的缘份。”
　　洛天一笑，突然拍拍手掌，从院门里走进一个丫鬟，用托盘托了一只茶壶和两个精美的茶杯走到亭子里，把茶壶和茶杯摆好，又自行退了出去。
　　洛天捧起茶壶为梦香斟了茶，又把自己面前的茶杯倒满了，举杯邀约道：“洛天知道小姐不好酒，因此以茶代酒敬你一杯。”
　　梦香拿起茶杯又放下，道：“谢谢公子盛情，只是梦香面纱掩脸，不方便受这一杯清茶，但在梦香心里已是饮著了。”
　　洛天的脸呈现从未有过的失落，但瞬间又恢复他的气度与自信，笑道：“既然如此，洛天便不为难小姐了，洛天先喝为敬，小姐自便。”
　　梦香感激地道：“谢谢公子！”
　　洛天把一杯苦茶喝进胃里，放下茶杯，凝视著梦香，道：“洛天斗胆问一句，不知小姐对洛天的心意如何？”
　　梦香道：“这个──”
　　“不用说，她肯定是对你发骚了！”
　　这个突然闯入的声音令亭子里的两人大吃一惊，寻声望去，原来是猪头黄希平！
　　梦香一见希平，就怒道：“黄希平，你刚才说什么？”
　　洛天也惊道：“他就是黄希平？！”
　　梦香没有回答，希平却先一步介绍自己了：“除了我，还能有谁来参加你们的约会？”
　　他走入亭子里，老老实实地坐在其中的一张石椅上，把洛天和梦香隔开，一双手肘撑在石桌上，两只手掌托著下巴，眼睛两边转，看看洛天，又看看梦香，道：“我的到来，没有打扰你们吧？呀！要不要我现在就离开？不要吗，那我就先喝杯茶了。咦，梦臭屁，你面前这杯茶给我喝吧！反正你戴著面纱也喝不了，我口渴得要命，今晚也不知是谁炒的菜，操，真咸！”
　　他伸出一只手去把梦香面前的那杯茶拿了过来仰首一饮而尽，然后又看看沉默的两人，就把茶杯递到洛天面前，道一声：“喏，麻烦你一下！”
　　洛天捧起茶壶倒了一杯茶给他，他接过来又喝了，然后用手擦擦嘴，笑道：“谢谢你，看来你这人不错，你叫什么名字？”
　　“洛天。”
　　希平一手拍在他的肩膀，道：“我听说过你，你是水洁秋那小娘们的表哥，还听说你打架很厉害，哪天我找你打架好了。”
　　“黄希平！”梦香怒吼。
　　希平猛的掩住耳朵，回脸朝她道：“梦臭屁，别在我耳边放响屁，我听著难受，你以前可是很斯文的，要保持风度哦！”
　　洛天道：“茶你已经喝过了，我想你应该走了。”
　　希平放开掩住耳朵的双手，惊奇地看著洛天，忽然道：“你想泡梦臭屁？”
　　洛天道：“你说得有些正确，但不是泡梦臭屁，而是我要追求梦香小姐。”
　　希平笑道：“虽然你的用词比我有文化些，不过，目的都一样，脸皮也够厚。”
　　梦香冷冷地道：“黄希平，你走不走？”
　　希平又开始东张西望了，道：“哟！天黑地暗的，你叫我走到哪里去？这里有个灯笼，我正想进来拿它照路，谁知竟碰到你在这里幽会？既然你要幽会，哪能少得了我黄希平？他要泡你，你让他泡，我却泡不得？”
　　“你──”梦香欲语无言。
　　希平又对洛天道：“喂，老兄，泡妞大家一起来，你偷偷一个人勾引梦臭屁，这可不好，要是我们的赵二公子看见了，怕会抽刀跟你拚命。哦，梦臭屁，你说是不是呀？”
　　他的脸又转向了梦香，梦香一巴掌拍打过来，打在他的猪头脸上，虽不重，响声也小，但他痛得叫苦道：“你今天打得还不够吗？”
　　梦香道：“我后悔没有打死你！”
　　洛天此时仿佛成了局外人了，干咳一声，有些尴尬地道：“你们，很熟？”
　　“是呀！是呀！”希平连忙应道。
　　梦香气道：“谁跟你熟了？”
　　希平凑脸向她，道：“有个叫香香的。嗯！香香，真好，来，就香你一口！”
　　他的嘴嘟了过去，忽觉得背后衣领一紧，仿佛被人抓住了，正在把他往后拖，他转脸过来，原来扯住他的后衣领的那手是“好人”洛天的。
　　他一气之下，不认为他是好人了，就伸手去拍那手，道：“喂，你小子，别拉我衣服，要打架放开我，妈的，老子要亲的又不是你的娘们，你紧张个什么？”
　　洛天放开了他，他就把扯皱了的衣领整理了一下，嘴里嘟哝道：“我要保持衣衫整齐，男人要在女人面前保持体面的形象，你别损坏我的形象，要打倒你的竞争对手，也不用贬低你的情敌嘛！”
　　洛天再一次怀疑地道：“你真的是四大武林世家的那个黄希平？”
　　希平正经地道：“请你在‘黄希平’这三个字前面多加两个修饰词：拳王、歌神。”
　　“咚”的一声，梦香的手背敲在他的头壳上，就听得她道：“狗屎、猪头、色狼、无赖，这些都加在你的名字前面，你这混蛋！”
　　希平摸摸头，猛的道：“斯文点，斯文点！”
　　梦香气道：“在你面前，谁都斯文不起来，你给我快点滚，见到你，我就生气。”
　　希平笑道：“如果你让抱月嫁给我，我就滚，不，是走！”差点说错话，他倒抽了一口冷气！
　　梦香扭脸一边，哼道：“别想。”
　　希平道：“那我就坐在这里看你们谈情说爱，顺便做你们的爱情顾问。两位红男绿女，有什么你侬我侬的，请快快说吧！说完大家好回去睡觉，你们不觉得这天有点冷吗？嘿，真的耶，好冷，梦臭屁，借你的手儿一用！”
　　他就去拿梦香的手，梦香猛然缩手到背后，竟似小女孩撒娇似地嗔了一声：“不借！”
　　“干嘛这么小气？我们也拥抱过了，还亲吻过，而且，我的光身你都看个够了，就一个手儿，也不给我握握吗？”
　　梦香气得面纱微扬：“你──”
　　洛天惊讶地看看希平，接著盯著梦香，道：“小姐，你和他──”
　　梦香急道：“洛公子，不是这样的，他撒谎！”
　　希平道：“我什么时候撒谎了，老子说的是大实话，你敢说你没让我吻过你的小嘴儿？”
　　梦香怒视著希平，就是没话可说。
　　洛天突然道：“即使被你吻过，也没什么大不了的，我敢肯定你是强吻梦小姐的。”
　　希平仿佛找到了知己，大是开心道：“正是，正是，虽然是强吻的，她的初吻也总是老子的。哈哈，洛天，你要泡梦臭屁，我也一样，咱们就来个公平竞争如何？”
　　梦香刚想发言，洛天已道：“我接受这个挑战！”
　　梦香怒道：“你们这是干什么？”
　　希平摆摆手，对洛天道：“我和你打个赌，我们在这里打坐半刻钟，谁先动谁就放弃梦香，你说如何？”
　　洛天道：“好。”
　　希平忽然笑笑，道：“你会输得很惨，哈哈。”
　　笑罢，他转脸盯著梦香，两眼邪邪地挑逗著她，直到她转脸不敢和他对视，他突然伸手抱梦香入怀，梦香惊觉，要挣扎时已是迟了，他的嘴已经覆上她的双唇，隔著面纱吻著了她！
　　洛天暴怒，一掌击在石桌上，石桌碎塌，发出巨响。
　　希平全当没听见也没看见，只是抱著挣扎的梦香继续强吻，而在此期间，洛天竟坐了下来，看著面前的两人，一声不吭。
　　当希平的嘴离开梦香的唇，那面纱已经有几处地方湿润了，眼泪从梦香的双眸渗出。
　　希平回首对洛天道：“你的忍耐力很强，但你还是动了，然而，这次算你赢。”
　　洛天不言语，仿佛不屑与希平说话，他把双眼也闭上了。
　　梦香早就变得安静，此时希平不吻她了，她还是静静地伏在希平的胸膛，胸脯起伏得厉害，嘴儿的气透过面纱呼在希平的颈项。
　　希平又把她抱紧了一些，道：“如果你让抱月跟我，我就让你和洛天好，若你阻止我和抱月之间的事，我只好把你收纳了。”
　　梦香娇喘道：“放开我。”
　　希平道：“你如果答应我，我就放开你，而且永不碰你，怎么样？”
　　梦香沉默，泪眼仰望他。
　　希平俯首吻去她的泪，道：“还是这么强？”
　　梦香首次露出委屈的眼神，有些哽咽地道：“我不答应你，你不是好人，我绝不答应！”
　　希平有些失落地道：“我的确不是什么好人，但抱月喜欢的就是我这个坏人，你和她都是女人，你何必为难她？且同时你也让我为难了！”
　　梦香略微地挣扎，道：“你知道什么？”
　　希平道：“我什么也不必知道，我只要知道什么是我想要的，我就必须得到。你再动，我就抱你回我的房间，别以为我不敢，回到房里就让你替我生个儿子！”
　　梦香怒吼道：“我杀了你！”
　　希平虎目一瞪，抱著她，站起来就走，刚走出亭子，后面一声怒喝：“黄希平，放下梦香！”
　　希平站定身，抱著梦香回转身来。
　　洛天又道：“你输了，就该滚回疯人院，你是个十足的疯子！”
　　希平邪笑道：“咦，我怎么忘了还有你？没错，我是输了，我该退出的，差点不讲信用了。唉！做男人真难，做什么事都要讲信用。反正你也挺有耐性的，再多等一会，我和梦臭屁说几句悄悄话就走，你可以继续泡她，哈哈。”
　　洛天本已站起来，此时听得希平如此一说，想了想，又坐在石椅上，让人不得不佩服他的忍耐力了──果然是成大事之人。
　　希平在梦香耳边道：“你是我遇到的最美丽的女人，或许水洁秋能与你一比，我很想得到你，但我打赌输给了洛天，所以决定放弃。在那屋里我吻了你的嘴儿，这是我一直怀念的，刚才虽吻了你，却是隔著面纱的，我此刻只想最后一次吻你！”
　　“不！”梦香哭喊道。
　　但希平的手已经掀开她的面纱，吻落了她的红唇──
　　此时梦香正背对著洛天，所以洛天并不能看清梦香的脸──他只知道希平又在吻梦香了。
　　唇分！
　　纱落。
　　“我曾经说过要报复你，这就是我的报复，我对女人的报复，向来都是很温柔，但这种没有伤口也不见血的报复，却能使你恨我一生！”
　　梦香流著委屈的泪，颤音道：“你刚才说最后一次吻我？”
　　希平点点头，很认真地道：“嗯！最后一次！”
　　梦香突然怒道：“放开我，你这混蛋，既然如此，还抱著干什么？”
　　希平凝视了她一会，伸手再次拭去她的泪，放开了她，转身走了两步，忽觉后背一阵剧痛，整个人向前突扑，扑倒在地，久久才能站起来，慢慢地转过身。
　　他举手擦了擦满脸的尘土，盯著梦香，道：“你出脚太轻了，应该还可以重一点的。”说罢，他又转身，准备离去。
　　梦香道：“没有我的允许，你这辈子别想得到抱月，你对我所做过的一切，不会这么轻易就算了。你回来，是男人的，就堂堂正正地和我打，别总是趁我不注意时乱抱，你这大色魔，喂，你听到没有？”她已经失去方寸了。
　　“真不想重复，唉！我都说了多少遍，我只和女人在床上打架──但是，你想和我打这种架吗？”希平没有回来，因为他知道梦香不会是想打床上的妖精架，所以，他走了。
　　走出盟约院，折了几折，忽然，他惊喊地道：“你怎么会在这里？”

　　第 六 章 夜 色 弥 漫

　　看着希平走出盟约院，梦香许久无言。
　　洛天也站在原地不动，只是静静地看着她的影，眼中露出一种精烁的神芒。
　　亭子上照射下来的光，使得梦香的背影拉长，映住了她的脸──她的脸本来就被面纱蒙着了，只是那露出来的眼神也黯然，像了这夜──也许是光照不到吧！
　　两行泪爬入她的面纱，然后消失，像是隐入了这黯然的夜。
　　“小姐，他已经走了。”洛天的声音打破了沉静的夜，使得寂静的夜里浓缩了一种冬日的寒颤。
　　梦香的娇躯突伸了一下，手儿不经意地在她的眼睛晃了晃，把未干的泪拭去，然后转身面对着洛天，眼里挤出一丝苦涩的笑意，道：“嗯！我知道的，只是想多站一会，他的到来让我恼火。”
　　洛天走了过来，他的手想伸过去挽梦香的臂，伸到一半，又缩了回来，摆出一个邀请的手势，道：“我们到亭子里坐着说话。”
　　两人重新到亭子里坐好了，只是地上的碎石却也在两人的眼里碎得实在完美！
　　洛天苦笑，道：“是我粗鲁了，小姐别见笑。”
　　梦香凝视着他，道：“我想问你，为何他刚才对我用强时，你不把他拉开？”
　　洛天脸露无奈之色，久久才道：“凭小姐的武功，应该是可以自行挣脱的，所以我以为是小姐自愿的，便不好相帮了。”
　　梦香眼中神色一怒，立即又恢复平静之色，道：“你判断也不是没有道理，但我并非自愿的，而是黄希平根本是个怪物，力气大得不像人，且全身上下没个穴位可寻，又是一身的死牛皮打不动的，因此，即使是我，被他抱住也只得让他为所欲为，如果他放开我，我一脚就能把他踢飞！”
　　洛天眼睛瞪大，惊讶的道：“你是说黄希平的武功极差？但这与江湖传言失真。”
　　梦香哂道：“江湖传言，只有好色、无赖、自大这三项是真的，至于说到他的武功，除了拿着一把烈阳真刀，他就只会找人摔跤。”
　　洛天惊道：“他是蒙古人？”
　　妈的，这小子真机灵，联想够丰富！
　　梦香道：“我不知道。”
　　洛天道：“他使用烈阳真刀时，是否武功变得很高？”
　　梦香回忆道：“高得惊人，那时的他让人怕又让人爱！”
　　洛天道：“如果换作是梦香小姐，你会是他的对手吗？”
　　“我不知道。”梦香随口说出，忽又怒道：“他敢拿我怎么样？我要打趴他，易如反掌！”
　　洛天的脸露出些许笑意，道：“那就没什么好怕的了。”
　　梦香惊讶地看着洛天，不知他为何有此一说，她道：“洛公子，天色已晚，且经黄希平这一闹，我有些倦烦了，想回去休息。”
　　洛天很自然地道：“这也好，今晚虽有点突发事件，但洛天还是很开心，但愿小姐回去有个好梦。”
　　“谢谢洛公子。”梦香道别，转身走出了盟约院。
　　洛天看着她消失，回眼看了看地上的碎石，一手朝地上拂去，碎石飞扬，他迈步离开──
　　洛天回到他的别院，见他房里的灯亮着，心里一愣：他今晚并没有约着谁来的。
　　他推门进去，坐在里面的竟是黛妮？！
　　“什么时候来的？”洛天对于黛妮出现在他的房里，并不感到惊讶。
　　黛妮看着他走近，眼神中有着莫名的忧怨又仿佛寄存着某种兴奋，她站了起来，道：“只来了一会，你去哪里了？”
　　洛天道：“我约了梦香。”
　　黛妮道：“你不带她回来吗？”
　　洛天走到她身前，拥着她，道：“我会带她回来，但不是今晚。”
　　黛妮抚摸着他的脸，仰视着他，叹道：“你什么时候都是这么自信──”
　　洛天笑道：“男人是靠一个信心而活的，如果活着没信心做成任何事，倒不如死了的好。”
　　黛妮道：“你一直以来都对我很有信心？”
　　洛天道：“是的，我一直都信任你，你这次的失败，并非你的过错，而是一种偶然的交错。如果我能早一步通知你，或许你就是黄希平的女人了。”
　　黛妮垂下脸，细声道：“你很想我成为黄希平的女人？”
　　洛天道：“只有你成为她的女人，你才能了解他的秘密，这是必然的。如今你却是四狗的女人，当无法完成我的心愿。雷劫刀法──这是我久想得到的武功的秘诀，看来要失之交臂了，可惜！对于当年排名的十大高手的武功，我已经知道的不少了，血煞魔君的武功自血魔失踪后便不曾在江湖出现，玉蛇门也被灭了，天字不成气候，明月与少林无须争夺，只有狂刀的雷刀是我不敢忘的，谁知雷劫刀法的传人竟是个无聊的疯子，我也就不必担心了。”
　　黛妮喜道：“你是说不要雷劫刀法了吗？”
　　洛天沉思片刻，俯首吻了她，道：“我还是想让你待在黄希平身边，虽然他看起来对我并不具任何威胁性，你若有机会，还是帮我把雷刀的心法从黄希平口中套出来，我知道是我洛天对不起你，我以后会补偿你的。”
　　黛妮神色一黯，道：“当我和另一个男人在床上作爱时，你有想过什么吗？”
　　洛天一愣，道：“为什么要这么问？”
　　黛妮道：“因为我想知道你到底爱不爱我。”
　　洛天失笑道：“傻瓜，我怎么可能会不爱你？”
　　黛妮怒道：“若你爱我，为何还能忍受我与别的男人作爱？我带到中原来的十一个少女的童贞你都毁了，为何还留着我的，而宁愿让别的男人来夺走我的初次？”
　　洛天一时无话可说。
　　黛妮继续道：“我是不该来中原的，两年前在天竺碰到你，被你骗走了心，随后不顾家人的反对，追着你来到大地盟，你却让我用我的身体去骗另一个男人，我这么爱你，你却把我当作了什么呢？”
　　“你本是用女子的元阴来增长你的功力的，因为到了你这种境界的人，单靠自身的修为是无法更上一层的，所以你身边有许多女人，且把我带来的少女的童贞都毁了，我都不怪你，但你却唯独没有碰我，如果这是你爱我的表现，我觉得并不具有多大的说服力。若爱我，当初就该要了我，是的，现在你还可以要我，意义上已是不同了。也许你是这么想的，留着我的童贞，更能使黄希平信任我，可是大家都错了，黄希平没有让我失贞，我倒是自动献给了另一个没有必要的男人。若是黄希平要了我也就罢了，因为我总是为他而去的，如今却多出个不相干的人──你知道吗？”
　　洛天仿佛痛苦地道：“我知道的，妮，不要说了，是我害了你，既然你不愿回到他们身边，就待在我这里，我真的爱你。”
　　一种痛苦中带着肉麻的情话，从他的口中说出，竟是那么的自然。
　　黛妮道：“骗我也罢，害我也罢，只要你是爱我的，便是让我死，我也会去，也许爱上你本身是一种不可重来的错。”
　　洛天道：“其实你在他们身边已经没有多大的作用，黄希平并不像江湖传言那么强，他其实烂人一个。”
　　黛妮神色一紧，道：“黄希平是我所见过的最可怕的人！”
　　洛天惊道：“这怎么说？”
　　黛妮道：“其他的我就不说，我只想告诉你，若你真想称霸中原，就必须彻底地毁去黄希平或者利用他，就算不论个人武功修为，他的势力也足可以与大地盟抗衡，你可以去算算他的妻子来自多少个门派，就知道他的实力了。”
　　洛天不以为然道：“那只是他好色的结果，也就是证明他在驯女方面的实力罢了。”
　　黛妮叹道：“我不知你为何如此轻视黄希平，这似乎是每个初见他的人的偏见，其实他这个人并没有太多的弱点，在我观念中，他唯一的弱点就是他的好友，还有就是他的女人，如果你要击败他，必须从他的女人着手，单凭武功和势力而论，你或许不能轻易地取胜。他是个不可预测的人，不能用常识去理解他，他也根本不像个常人。据我所知，在大地盟，水洁秋、抱月、施柔云都是他的弱点，如果你要名正言顺地讨伐他，可以从这三女下手，一者可以打击他的心理，二者使他在怒中失去理智，从而失去他的立场。你知道的，他代表的也是武林的正派，没个理由，你无法好好地把他除掉。”
　　洛天深思道：“或许梦香才是他最大的弱点，不管从哪方面去想，我都要得到梦香，有了明月峰，武林中的其他各派便不足以惧了。”
　　黛妮诧异道：“梦香？！”
　　洛天道：“不说这个了，直到现在为此，我都不觉得黄希平对我有什么威胁性，等到我觉得他是个必死的人的时候，我会知道应该如何做的。既然你把他说的这么厉害，就让他去打太阴教，若他是真厉害，当可以把太阴教除掉，若他确是烂人，自会命丧太阴教，哈哈！”
　　黛妮道：“太阴教并不是中原势力，为何你一定要除去？”
　　洛天笑过之后道：“并不是我的主意，这是我父亲的想法，我不了解他，或许他觉得太阴教会对中原武林不利，所以先下手为强，把这祸根断了。”
　　黛妮道：“我觉得这其中有太多的疑问。”
　　洛天沉思。
　　黛妮走到窗前，把帘子掀开了一点，朝外看了看，又把窗帘放下，回转身来，便欲脱衣。
　　洛天看见了，道：“今晚不行，你还得回去的，别让他们起疑心。”
　　黛妮叹息，怨恨地瞪了他一眼。
　　洛天道：“已经很晚了，你也该回风仁院了，我要出去一趟。”
　　“哪里？”
　　洛天道：“我去找父亲商量些事。”
　　黛妮整理了衣服，走出门去，洛天在房里坐了一会，也出了去。
　　洛天到了洛雄的寝室，敲了门，从洛雄房里出来一个二十四五岁的金发女郎，这是他父亲三年前纳的小妾，名为梦姬，是父亲特别为她取的名。洛天一直不喜欢这个来自波斯的金发女郎──因为他代替了他的母亲，而她，并非她的母亲抚心。
　　“他呢？”洛天生硬地问道。
　　梦姬也用生硬的中原话答道：“出去了好些时候，快要回来了。”
　　洛天转身往回走。
　　梦姬道：“阿天，你不等你爹了？”
　　洛天道：“我明天再来。”
　　梦姬看着洛天离去，把门掩了。
　　夜色弥漫。

　　第 七 章 雄 情 妙 心

　　独孤雪一人独在房里，本来妙缘是跟她同住一房的，可是今晚万妙把妙缘叫了过去，估计是不会回来与她同睡的了。她却怎么也睡不着，今日到得大地盟，遇见了杜清风，让她的心不能平静。虽说杜清风是她的丈夫，且她对他的感情依然存在着，然而，事实上，二十年都过去了，在这二十年的尼姑岁月里，她已经把自己当成了没有丈夫也没有家的女人，偏遇着了希平，把她的佛缘断送了，不管她爱不爱希平，她的身体里，都有了他的孩子，而同样的，她的身体也期待着希平。
　　只是问题的关键在于，这个使她再度怀孕的男人，竟是她女儿的丈夫，又是她丈夫的另一个女儿的丈夫，况且，这个叫黄希平的男人有着许多妻子，她数也数不过来，她又怎么能期待这么一个年轻的男人呢？
　　杜清风依旧是爱她的，这点她看得出来，无疑地，她对他也还有着感情，然而，事情的真相是：她对杜清风已经没有激情了。
　　激情是性爱燃烧的象征。
　　没有性，爱是一种空想。
　　所以对于杜清风，她怀着的是一种留念或是愧疚。
　　但希平，作为一个全新的元素出现在她的生命中，是一种不可替代的激情，这种激情燃烧着她的身体和心灵，此刻，在她的灵魂里，充塞着她的每一道神经。
　　也许爱，也就这么而来临的。
　　杜清风似乎老了，但她，却是还很年轻的，一个四十多岁的女人，如果保养得好，或许要比一个二十岁的少女更有味道，这是很多男人都知道的，所以杜清风曾经在王玉芬的肚皮上感叹万分。
　　独孤雪知道自己总要面对一些事情，而这些事情又是那么地难以面对，她在痛苦，更多的是烦恼。
　　人烦恼的时候，总爱一个人走走、静静，或是清晨，或是深夜。
　　独孤雪就在深夜里走出了她的居室。
　　这夜很黑，只有星，没有月。
　　独孤雪所住的是大地盟的小院落，叫古风榭，住在这里的都是些女客，像明月峰和万妙庵等人就是安排在这院里的。
　　独孤雪从古风榭出来，折曲了几回，听得人声，那是来自大地盟的花园──大地神坛。
　　从花园的门看去，隐隐约约地有些光，独孤雪不敢进去，只是轻脚走到门旁，细听里面的谈话。
　　花园里只有两个人，她听出其中之一是明月峰的梦情，另一个竟是大地盟以及武林盟的盟主──洛雄！
　　“都过去多少年了，前事不提也罢。”这是梦情的感叹。
　　洛雄道：“时间当逝，情却永在。”
　　梦情道：“也许是我负了你的情，但你知道，我是不该有情的。”
　　“不，你有情，却不是对我，是对另一个男人。”
　　梦情紧张地道：“你在说谁？”
　　洛雄道：“你和幽儿以及阿蜜依都有着同一个情人──”
　　园子里一片静默。
　　独孤雪猜想梦情是无言以对，也就证明了洛雄说的是真的，难道明月峰的梦情和阿蜜依的情人都是同一个人？阿蜜依的情人是血魔林啸天，梦情难道也爱上他了？但是，幽儿是谁呢？
　　“你知道的也不少。”梦情久久才道。
　　洛雄道：“我并不想知道太多，只是太多不该知道的，我都明白了。林啸天被你率武林人士追杀时，他逃亡到了西域，寄养在太阴教，之后悄悄地重回中原，又独上明月峰挑战你，你和他打成了平手，而后他就一直留在明月峰，代价就是你作她的妻子，这是武林中人所不知的。但林啸天的魔性不除，他在半年后离开了你，再度血洗武林，却被武林四大家以惊人的代价击退了他，几乎让他性命不保，哪知还是被一个蒙面人救了。你一直都想念着他，是吧？”
　　梦情惊讶地道：“你怎么知道得这么清楚？”
　　洛雄道：“也不是很清楚，我知道就是这么一点，而这正是我最在意的，我想不明白，为何是林啸天，而不是我洛雄？”
　　梦情道：“我对他也没有情，只是为了武林，才这么做的。”
　　洛雄道：“但愿如此。”
　　梦情道：“你约我出来，只是为了和我说这些？”
　　洛雄道：“难道还不够吗？”
　　梦情道：“如果没有其他话可说，梦情想告退了。”
　　洛雄叹道：“你还是不肯接受我，因为林啸天，我不但得不到你，还失去了抚心，连我从小一手抚养成人的幽儿也不肯再理我了。”
　　梦情道：“他本来就是不祥之人，不然也不会被人称之为魔了。洛大哥，我回去了，但愿太阴教攻到大地盟之时，你能给她们一条后路。”
　　洛雄道：“为了中原武林的安危，我也许会很残忍。”
　　“我不希望看见第二个血魔。”梦情说罢，转身准备走。
　　独孤雪不敢再偷听下去，悄悄地退了回去，顺着来路边走边沉思，忽地听到一声：你怎么会在这里？
　　正是希平！
　　独孤雪惊喜万分，投入他的怀里，道：“你是来找我的？”
　　希平猛的道：“喂，光头，有人会看见的，你老公也在大地盟，别这么骚，想吓死老子吗？”
　　独孤雪扯上他的耳朵，叱道：“你说什么？”
　　希平泄气道：“没说什么，你先放开我，别总是每次见面都这么火爆。”
　　“你以为我想吗？还不是你逼我的？”独孤雪细声了许多，火气却依旧很大──也许吧！将近更年期的女人嘛！哈哈！
　　希平道：“你们女人总是把所有的过错推到男人身上，唉！作男人真难！”
　　独孤雪道：“不和你在这里废话，你跟我到房里来。”她拉着希平就走，生怕被梦情碰到似的。
　　希平道：“你这光头也未免太急色了。”
　　他任由独孤雪带路，走不多久，就到了古风榭。
　　独孤雪看看四周无人，却惊异地看见自己房里有灯光，猛一怔，走上前去推门，里面传来妙缘的声音：是师姐吗？
　　“惨！”独孤雪暗叫。
　　妙缘已经打开门，看见独孤雪旁边的希平，眼睛睁大，就要张口说话，希平眼明手快，一手掩住她的嘴，一手搂着她，把她逼回了房里，独孤雪跟着进来，把门锁了。
　　“师妹，你怎么回来了？”独孤雪问道。
　　妙缘两手拉扯着希平的手，支吾着说不出话。
　　独孤雪道：“混蛋，还不放开师妹？”
　　希平道：“她会叫的。”
　　独孤雪怒道：“我让你放你就放，你想憋死我师妹吗？”
　　希平只好把手从妙缘的嘴上撤下来，妙缘只顾喘气，一时忘了惊呼。
　　“还有一只手。”独孤雪盯着希平那搂在妙缘纤腰上的左手，恨恨地道。
　　希平哀求道：“不放这只好不好？”
　　独孤雪怒瞪了希平一眼，看见妙缘也不怎么抗拒，她便也由得他了。
　　希平搂着妙缘坐到床上，道：“小光头，你师姐说今晚要和我在这里睡觉，你不反对吧？”
　　独孤雪气愤愤地坐到希平的另一边，道：“我什么时候说要和你睡觉了？”
　　妙缘用双手去扳希平的左手，怎料却扳不动，道：“你放开手，我去跟师傅睡。”
　　“嘘！”希平的右手食指伸到她耳边，轻吹了一口气，双眼警惕地盯着外面。
　　独孤雪也和他一样的神情──外面传来很轻的脚步声，独孤雪知道这是梦情回来了。
　　等得梦情回房了，三人才松了口气。
　　希平道：“谁这么晚了还到处乱跑？”
　　独孤雪道：“是明月峰的梦情。”
　　“呀？”希平惊叫。
　　这次却是妙缘掩住了他的嘴，听得她道：“别吵，让人知道有男人在我们房里不好。”
　　希平把她的手扯下来，压着声音道：“小光头，你的手再敢掩我的嘴，我就对你不客气。妈的，现在连尼姑也敢来剥夺我的说话权了。”
　　“那你放开我。”小尼姑有些生气了。
　　希平干脆脱了鞋，正坐到床上，把她抱坐在怀里，双手环抱着她的腰腹，控制了她的挣扎，才道：“你是不是要我把你的衣服脱光了才肯安静？”
　　妙缘不敢挣扎了，却在希平怀里合掌念起了尼姑经。
　　希平对独孤雪道：“你怎么知道是梦情？”
　　独孤雪把在花园里偷听的事说了。
　　希平道：“这洛家两父子也够强的，老子泡师傅，儿子泡徒弟，梦香那臭屁也走去盟约院与洛天幽会，真是气死老子了！”
　　妙缘停下唸经，不满地道：“人家约会，干你什么事？”
　　希平轻敲了她的光头，道：“多事，念你的经！”
　　妙缘回首恼他一次，又乖乖地唸经了。
　　独孤雪道：“梦香和你有什么关系？”
　　希平道：“她和你一样，都想阉了我，你说她与我是什么关系？”
　　独孤雪摇摇头。
　　希平白眼一翻，解释道：“哪个女人敢来阉我，我就要阉回她，懂了吧？”
　　独孤雪点点头，妙缘竟也点点头──因为她想起了那个温泉的情景。
　　希平忽然在妙缘耳边轻声道：“小光头，你是否也要阉我？”
　　独孤雪在希平的大腿上重重地掐着，妙缘装作全没听到似的只顾着密密地念着佛经。
　　希平不敢叫痛，一边扯开独孤雪的手，一边对妙缘道：“喂，你别只顾着唸经，到底回答我一声。”
　　“是你让我唸经的。”妙缘睁眼一说，闭眼就又是经言满口。
　　希平烦了，一手把她的脸扭过来，吻上她的“经嘴”，直吻得她满脸通红，才放过她，看着灯光中红艳欲滴的香唇，不免有些得意，笑道：“经书里有教你怎样接吻的吗？”
　　独孤雪骂道：“你这小坏蛋，经书里当然没有这些肮脏的东西。”
　　希平怀疑了，道：“可是这小光头好像不是第一次接吻耶？”
　　独孤雪刚想说话，妙缘已经恼火地道：“你也不是第一次吻我，你这混蛋！”
　　咦，小尼姑骂人耶！
　　希平小声道：“别冲动，有话好好商量。我的问题就是，你要不要阉我？”
　　妙缘不上他的当，一声“不阉”，让他失望而归。
　　希平可惜地道：“阉我多好，我可以阉回你。”
　　妙缘道：“你别骗我，师姐阉你时你却没事，你阉了师姐之后，她就得还俗，我不想还俗的。”
　　希平道：“还俗不好吗？在你头上长出一头黑灵灵的长发，你说有多好看？”
　　妙缘辩道：“可是菩萨不喜欢头发，那叫六根未净。”
　　希平睁大双眼，道：“有这种说法？”
　　妙缘有些得意地道：“嗯！这是我自己想到的。”
　　希平叹道：“虽然我不懂佛法，但按你所说的，我可以断定，你这小光头与佛无缘，佛在你的言语面前都要感到脸红，逢人就说我怎么会有这样的弟子？笨哪！”
　　妙缘转过身来，依旧坐在希平怀里，嘴对嘴地冲着他道：“我怎么笨了？师傅说我最聪明了。”
　　希平的手从她的腰上滑落她的妙臀，笑道：“你师傅有没有说你最可爱？”
　　“说了。”妙缘并不在意希平放在她臀部的魔爪，只顾专心回答。
　　独孤雪从旁敬告道：“黄希平，得了，你别迷惑我师妹。”
　　“有吗？我这样的人会做这种缺德之事？迷惑小光头？操，真缺德！”希平把妙缘抱往一旁，边穿鞋边道：“有五六个很高的女人，她们住在哪个院落？”
　　独孤雪沉思了片刻，道：“好像是在大地盟西侧的西凌院，你和她们认识吗？”
　　希平笑道：“那个叫原真公主的，她曾经强烈要求我强奸她哩！”
　　他大笑着跳下床，忽地转身捧着妙缘的小脸亲了一下，放开她之后又吻了独孤雪，才大踏步走出门去了。
　　独孤雪看着脸红未褪的妙缘，道：“师妹，你刚才真的在唸经？我怎么从来没听过你念这样的经？”
　　妙缘垂脸下去，道：“刚才我也不知道自己口中嘀咕些什么，只知道他的手在人家身上乱动，人家心儿乱乱的，嘴里就乱七八糟地呢喃着。”
　　独孤雪轻轻一笑，道：“以后有得你乱的。”

　　第 八 章 浪 荡 野 马

　　原真的西凌院里，住著五朵金花，以及仙缘谷的浪无心和水洁秋众女。
　　浪无心比希平早来半个月，早就与野马族六女打得火热，几乎有些冷落他所带来的三十一个女人了。其实浪无心本不想带这么多女人在身边，只是既然来到大地盟，当然不能给洛天比下去，洛天的陪侍有二十七个女人──这还不算上其他的，他浪无心当然也要在数量上多过洛天。他以风流自居，是不能在“风流”这两个字眼上输给任何一个人的。
　　水洁秋不管他们这些事，来到大地盟后就开始缠著她的表哥，然而，今日遇著希平之后，就没有了在洛天面前撒娇的心情，也许是希平所表现出来的绝情令她无法接受，她自认为自己不爱希平，却打从心里不愿意看到希平这么地不在意她，她恨希平！
　　浪无心因了今日的一架，脸上不好看，却不影响他晚上风流快活，也是，脸上的伤，干底下鸟事呀？
　　奇怪的是，他要风流，却不找他的那群女人，而是混到了野马族六女所在的大房间里──也许是习惯，原真六女到了大地盟之后也没有分开来睡，而是像在野马族时同住在一个窝里。
　　原妍开了门，浪无心站在她面前矮了她半个头。
　　原真看到他的脸，立即笑道：“浪公子，你这英俊的脸蛋怎么了？”
　　房里有三张特长特大的床──应该也是特别为她们订制的。原芒与原荷睡，原丹与原灵一张床，原真单独躺在床上，出来开门的原妍自然是与她共枕的了。
　　“别提了，遇见黄希平的时候，没有一次不倒霉，我这脸就是被他打的。”提起希平，浪无心怒火又上升，他走到原真的床沿坐下，一只手按在她高耸壮硕的胸脯上轻轻地揉搓著。
　　原真的双眼发慌，一时不知作何言。
　　原妍走到浪无心身后，天真地道：“浪公子打不过他吗？”
　　“谁说我打不过他？我打他两边脸成猪头！”浪无心转过身来，就想搂抱原妍。
　　原妍却及时地闪开了，有些不高兴地道：“浪公子，人家说过很多次不准你碰我的。”
　　浪无心一阵失望，野马族的女人中，只有这个叫做原妍的少女最难搞，偏偏她又是六女中除了原真之外姿色最好的，唉！相处半个月下来，他连她的手儿都摸不到，让他在心里暗叹：实在有损我浪无心之风流美誉！
　　浪无心尴尬地笑道：“我被打晕了，差点忘记姑娘的话了。”
　　原真“扑哧”笑道：“那要不要我把你打醒？”
　　浪无心急忙拒绝她的好意，道：“不用了，不用了，我已经醒来，再打就烂了，难保我这一流帅哥啊！”
　　原丹由衷地道：“其实说到帅，或许那个叫黄希平的男人比你略胜一筹，因为他还有著体格的强壮健美，但是，浪公子是女人的最爱，你比我们族里的许多男人都要好几倍哩！”
　　浪无心得意起来了，丑态毕露，魔手伸入原真的衣衫内，抚捏著她的乳房，自大地道：“听听，大姐说的话就是中听，谁都知道我浪无心是女人床上的一块宝。”
　　原真呻吟道：“浪公子，你能不能把黄希平的女人从他的身边夺走？”
　　浪无心停止手中的动作，凝视著原真的脸，道：“你很恨他？”
　　原真道：“是的，我恨他！”
　　浪无心道：“为什么？”
　　原真道：“别问，我只要你的回答。”
　　浪无心长舒了一口气，道：“我的回答就是两个字：不能。”
　　原真的眼睛露出疑问之色，仿佛在说：为什么？
　　浪无心接著道：“我曾经试过，但我失败了，他的女人似乎都对他爱之入骨，即使是我从他手中夺过来的唯一一个女人，也从来没有真正爱过我，她是为了气他才跟我，在和我作爱时她也还想著他，最后还是回到了他的身边。就这点，我想不通，他有什么好的，不过是长得比我强壮一点点，倒像头牛，中看不中用的男人，哪及得上我和洛天这种强势男人？”
　　原真道：“他很会哄女人。”
　　浪无心不客气地道：“我比他更厉害！”
　　大言不惭，他浪无心，风流第一！
　　原荷猜测道：“也许他在满足女人的这方面的本事也极强，不然怎么对付那么多女人？”
　　“再强也强不过仙缘谷的男人！”浪无心完全不给面子──真是的，给了别人面子，不就失了自己的面子吗？
　　原芒挑逗道：“仙缘谷的男人也强不过野马族的女人。”
　　浪无心朝她道：“要不要立即比比？”
　　妈的，男人哪能在女人面前不战即认输，他豁出去了──为了广大男同胞的尊严，不畏战死野马，好个浪无心，加油！
　　睡在原芒身旁的高大美女原荷立马掀开被子，露出赤裸诱人的健美胴体，大胆地道：“比就比，上来吧！”
　　浪无心吞了一下口水，立即站起来向她们走去──
　　“咚咚，咚咚！”
　　谁这么缺德──竟在这种时候敲门？
　　“是我，洛天。”
　　原来是洛少盟主，怪不得三更半夜来敲门了，浪无心觉得这挂名师弟来得真不是时候──不知道比赛时间已经到了吗？
　　洛天告别梦姬后，就直接前来西凌院了。他想要女人陪，却不找他的那些陪侍，他要的是野马族的狂野滋味。
　　依旧是原妍开的门，洛天看了看室内的情景，走到原真床前，俯首吻了她的额，道：“找到你心爱的男人没有？”
　　原真微笑道：“我找了许多男人，你却依然是最好的，浪公子也一样，你们都是真儿心里喜欢的男人哩！”
　　“嘴儿真甜！”洛天捏了一下原真的嘴唇，朝浪无心道：“师兄，我想借两个回去。”
　　浪无心很潇洒地道：“无妨。”
　　洛天道：“我要原丹、原芒。”
　　“可以。”浪无心表现出他的大度，继续道：“如果不够，可以到我的房里要多几个。”
　　“足够了。”洛天搂著两女走出门去，原妍又把门锁上了，然后爬上原真的床，闭眼就睡。
　　浪无心笑道：“原妍美人儿，不看我们的表演吗？”
　　“有什么好看的，不过就是一根肉棍进出一个肉洞，不看也能想像得到。”原妍闭著眼说道。
　　够绝！
　　浪无心失笑道：“你真不懂情趣。”
　　说罢，他已经把衣服脱去，露出他挺拔均匀的男体以及他那傲人的阳物。原真等女知道他的东西比起经过重生丸改造过的原娜的六个过时宠男还要粗些许。原真有时会想：如果母亲遇到浪无心，会不会也把他收纳作宠男？
　　浪无心扑到原荷超人一等的肉体上，经过一番调情，便长驱直入了。原荷享受著他给予她的性爱快感，她自从经过野马大典后，便不停地与野马族的男人相好，到了中原，也找过许多中原男人，但最令她满意的还是身上的浪无心，以及刚才的洛天。
　　老实说，在这方面，浪无心与洛天几乎是不相上下的。但在调情以及甜言蜜语方面，浪无心绝对能够胜出。
　　原荷在浪无心全力的扑杀中，呻吟淫叫，嘴里道：“浪公子，你是中原男人中能够给予原荷高潮的少数人之一。”
　　浪无心道：“我想，你们野马族的男人的那根东西普遍都很粗长的了。”
　　原荷道：“也不是，他们都没有浪公子的这么强悍，但普遍比中原男人的粗长倒是实情，我们族中的男人有时也能令我到达高潮，却都没有浪公子给的如此强烈，况且，许多时候都是几个男人才能令我感到稍许的满足。”
　　浪无心侧身，轻拍了她的阴部，笑道：“你这里又深又宽，我的超人东西进到里面都几乎没感觉，何况其他的男人？不过，这也有些好处，就是你的第一次时不会觉得很痛，我估计你们野马族的女人的第一次都是不大痛的，若遇到短小一点的，或许连处女膜都不会破哩，哈哈！”
　　原妍却突然睁开眼，抗议道：“谁说的？我第一次时就痛得死去活来的。”
　　原荷也道：“我那时也痛得晕了过去，真的好痛的。”
　　浪无心停止动作，看看房里其他三女，又盯著他身下的原荷，有些不敢相信了，道：“你晕了过去？他干了你多久？”
　　原荷回忆道：“他的东西很粗很长，几乎要把我撕裂了。进入我里面好像只有很短的时间，就像一瞬间似的，但给我的那种感觉，却能让我记住一辈子。我在那一瞬间里，仿佛得到天地般充塞的快感，那足够让我的神经在刹那间瘫痪。”
　　原灵赞同道：“四妹，我那时也是这种感觉。”
　　原妍道：“我也是。”
　　只有原真没有出言了。
　　浪无心惊叹道：“你们的初夜是同一个男人？”
　　原荷道：“嗯！是同一个男人，但那个男人死了，他是我们野马族最神圣的开拓者，拥有我们野马族每一个处女的开拓权，只是他已经死了，呜呜！”这个无比高壮的女人竟然哭了起来。
　　浪无心有些不明白她在说些什么，但他知道她是在为那个男人而哭，他只得安慰道：“别哭，死不能复生，你哭也只徒然悲伤罢了，倒弄得我没情趣了。”
　　原荷也觉得不应该如此，道：“我也不想哭的，只是每想到这件事，我就觉得委屈，我连他是谁，长著什么样子，都不知道啊！”
　　原妍原灵两女也默默地流泪──她们有著相同的际遇。
　　浪无心更感惊奇了：怎么会有女人连她的第一个男人是谁都不清楚的呢？
　　他道：“你们是在黑夜里被他强奸的？”
　　原荷摇摇头，没有回答。
　　浪无心知道她是不愿回答这个问题，且他的阳根没在她的肉洞，此时实在无暇顾及其他，便也不再问，再次耸动起来，在原荷身上显示其作为仙缘谷的男人的威风，以证明仙缘谷的男人都是种马再世，区区一匹野马如何能敌？
　　当高潮降临在原荷的肉体之时，突听得外面又传来敲门声，阵阵，急！
　　哟呵，又是谁这么缺德？
　　难道还是洛少盟主？！
　　干！浪无心使劲地挺插进去：管他是谁，继续！

　　第 九 章 相 见 已 晚

　　原妍从床上爬起来，朝门外问道：“谁敲门？”
　　听不到门外的人的回答，原妍嘴儿一噘，看看床上交缠的两人，走过去把门开了。
　　门外站着一个笑得很神经的人──原来是猪头黄希平。
　　希平看到里面的情景，在门外大是拍手，原妍拖他不进来，推又推不出去，就偏侧着身走出门外，朝他屁股上使劲踹了一脚。
　　他扑到浪无心和原荷的床边，双手撑着床沿，大是惊呼道：“差点打扰你们了！嘿，浪无心，继续努力，我来给你加油。一二三，咚咚打，咚个隆咚打──”
　　“黄希平，你他妈的有完没完？”浪无心气得从原荷身上起来，赤裸地面对着希平，随手拿起衣服就披上了。
　　原真突然叫喊道：“不准在这里唱歌。”
　　希平停止他的音乐唱腔，笑道：“浪无心，你不陪你那群女人吗？”
　　浪无心背转身去，把披在身上的衣服脱了，捡起地上的衣服逐一穿上。
　　希平见浪无心不理他，他就转过身来，对原妍道：“刚才是你踢我？”
　　操，反应真是迟钝！
　　原妍懒得理他，回去要上床，希平也跟着过去。
　　原妍道：“滚开，无聊！”
　　“滚开当然无聊了，如果坐在这里就大家有聊了嘛！”希平待原妍上床后，很老实地坐在床沿上，眼睛在两女的脸上转溜溜的。
　　原妍道：“你想干什么？”
　　希平道：“想在这里睡觉，我很睏了。”
　　原妍瞪了他一下，闭眼装睡。
　　希平道：“公主，你移进里面一点，这床容得下三个人的。”
　　他就把手放到原妍身上，使力地往里推，原妍睁眼大叫道：“黄希平，放开你的臭手，不然我砍了它！”
　　希平果然有愚公的精神和力气，把两个女人都推到了里面，就脱鞋上床睡在外侧，笑道：“我都说过这张床能睡得下三个人了，你们就是不信。喏，没话可说了吧？”
　　“黄希平，若你不从公主的床下来，我就把你丢出去。”浪无心穿好衣服之后，看到这付情形，几乎气爆了，他费了好大力气还不能够接近原妍，这黄小子一来到就与她睡在一起，什么意思？
　　希平看着浪无心，道：“那边还有两个女人，我今晚不想打架了，明天再打吧！一人两个，这很公平，我要和公主叙叙旧，你别吵我，很烦。”
　　浪无心知道眼前这个男人不是一般的无赖，他也无计可施，只得走到另一张床，抱着原荷干生气。
　　原妍要从床上起来，被希平按了下去，她道：“黄希平，我让你睡中间。”
　　希平怀疑地道：“你敢肯定你不会跑下床去？”
　　原妍不说话了。
　　希平轻叹，把她抱下床，道：“你不是我想要的，我可以让你走。”
　　原妍愤怒地盯着他，道：“我如果不走呢？”
　　希平道：“随便。”
　　原妍见希平已经背转身面对着床里的原真，她只得气愤愤地爬上了原灵的床，却不闭眼睡觉了，侧脸紧盯着希平的一举一动。
　　其实，房里的五个人十双眼睛都在盯着希平，看他到底要做什么。
　　奇怪的是，原真竟然也不说什么？
　　希平凝视着原真那足可以与冷如冰等女相比拚的俏脸，轻柔地道：“想我了吗？”
　　恶心──浪无心觉得昨晚吃下去的饭菜又涌上了喉咙。
　　原真也侧看着希平，眼眸里泪光闪现，哽咽道：“娘说你已经死了，为何你还没有死？”
　　浪无心觉得昨晚的饭菜梗在了他的喉咙，令他喘不过气：原真不是说恨他吗？怎么现在倒像是在说别后重逢的情话了？
　　他轻问原荷：“公主和他是什么关系？”
　　原荷道：“公主最爱的男人就是他，公主曾经以为他死了，从而要忘记他，才到中原来寻找能够使她忘情的男人，但公主虽然找过许多男人，却从来没有忘记黄希平，你或许不了解，在公主心中，黄希平才是她的最爱。”
　　希平一愣，喃喃地道：“是吗？娜娜说我死了？为何你还要到中原来？”
　　原真道：“我想找个比你更好的男人。”
　　希平叹道：“你，找到了吗？”
　　原真含泪道：“找着了。”
　　“谁？”希平侧起半边身，双手抓在她的双肩上，显得很是激动。
　　原真的眉头轻皱，希平知道自己抓痛她了，于是放开了她，重新侧躺下来。
　　原真道：“我有权不说。”
　　希平突然转脸吼道：“浪无心，是不是你？”
　　浪无心不甘示弱地道：“是又怎样？”
　　“妈的，今晚我又想打架了。”希平就要坐起来，却发觉衣服被原真拉扯住了。
　　浪无心却故意气希平，自甘充当孙子，道：“本公子却忽然不想打了，哈哈！”
　　希平回脸看看原真，道：“暂时放过你。”顿了一下，语气变得温柔，道：“真真，你真的有了其他的男人？”
　　原真不回答。
　　希平当她是默认了，叹道：“你很像你母亲，知道吗？你母亲也是我的情人，但她却不是我的女人，我是想让你成为我的女人的，在野马族的时候就决定了，可是你母亲没让我把你带走，或许她觉得你应该继承她的族长之位，再承袭她的本色，可惜的是，你现在明着背离了她的心愿，也让我错过了你。”
　　原真平静地道：“我不像我母亲，也绝不会成为你的女人。”
　　希平道：“你现在有权说这话，然而，有一点你忘记了，你曾经爱上了我，我记得你的两团棉花和缠绵的吻，那是你初恋的印记，虽然你们野马族并不相信爱情，但你是特别的，你是野马族的叛徒，这点你无可否认。”
　　原真道：“小男人，别说得这么肯定，你不觉得你狂妄自大吗？”
　　浪无心在一旁道：“黄希平本来就是这么一个人，面小脸皮厚，绝对的小人。”
　　希平掉头吼道：“浪无心，信不信我把你的女人都抢走？”
　　浪无心道：“随便，反正用过的东西我都要丢的，不如让你当垃圾捡了。”
　　希平对此实在无计可施，这浪无心真他妈的是提得起放得下，怪不得这么多女人伤在他的“阴刀”之下了。为女人，致哀！
　　原荷气得挣脱他的怀抱，道：“你的鸡巴用过也不见你丢？”
　　浪无心尴尬地道：“说错话了，说错话了，乖乖，别生气。”
　　希平感激地道：“谢谢你原荷，以后你玩够了，也作我的女人吧！”
　　原荷道：“臭美！”
　　希平淡然一笑，回脸再凝视原真，道：“不管你选了谁作你最后的男人，都只是你的选择，我的选择还是不变的，那就是你总是我的女人，我要的，向来都如此肯定。”
　　原真凝注着这个男人，他也许是她接触的第一个男人，从那场战争开始，她就被他俘虏了，连同她的心，也跟着被他俘虏了，这个男人，以一个战胜者的姿态征服了她的心。是的，她爱过他，但这种爱，仿佛来的匆，也去得快。如今，她还爱他吗？她不知道。如果他真的死了，或许他会长留在她的心中，可是他没有死，那么，他留在她心里的印记或许就要重新翻出来，然后又渐渐地淡去──或说死亡，这就是爱的过程，如同生的过程一样。
　　但此刻的她，仍然记得她的初吻，记得他曾经许多次地或骗或蛮地吻着她，这是她的初恋中，最甜蜜的回忆。至于女人一生中最痛苦却又甜蜜的初夜，她知道，那不属于他，野马族的女人的初夜都属于开拓者。她也恨开拓者，同时恨着她的母亲──妈妈骗着女儿太多了！
　　“不想和我说话吗？”希平轻轻地道。
　　原真道：“你要的，都很肯定？”
　　希平点点头：“嗯！”
　　“当初你俘虏我时，为何还要让我完整地回到野马族？我已经有过男人，你看得出来吧？”
　　希平道：“那又怎么样？哪怕你有过无数的男人，我也还是要你，这一点我可以肯定。”
　　他的手抚着原真的脸，她的脸滑落了一珠泪，他为她拭去了，这泪润湿了他的拇指。
　　原真叹道：“可惜我已经无法回头，也不想再回头，因为这一趟的中原之行，我找到了比你更合适的男人，你只是我的过去，不是我的现在，也不是我的将来。”
　　希平感到自己心里藏着一根针。
　　“你与水洁秋那娘们一样，都叫我心痛，让我有种打架的冲动，明天我找洛天打一架，妈的，这小子竟敢跟我抢女人。”
　　浪无心道：“洛天和你抢谁了？”
　　希平道：“明月峰的梦香，那小子竟然约她三更半夜出来了，还好我也去赴了约，我觉得他们头上的灯笼不够光亮，所以免费当他们的灯笼。”
　　浪无心笑道：“只有你才能干得出这种事，老实说，我喜欢你甚于喜欢洛天。”
　　希平道：“我也觉得你比洛天好，因为看起来你比较顺眼，所以先找你打一架，洛天的老子打了我的岳父，少不了明天揍回他，现在很想揍人。”
　　原真在床上踹了他一脚，气道：“你还嫌你的脸不够好看吗？没见过你这种人，除了打架就是唱歌，再就是和女人作爱，你难道就不能有点理想，你看看人家洛天──”
　　希平叫道：“哟哟！真真，别踢我！你说，洛天有什么理想了？”
　　浪无心代答道：“他想成为武林第一高手，从而称霸武林。这种理想不适合我，我对武林之事一点兴趣也没有，所以我不大喜欢他，倒是喜欢你这没理想的无赖，哈哈，明天我也去追求梦香。”
　　希平道：“称霸武林的梦想？唉！又是一个施竹生！这不好，总有一天他也会把他的宝贝阉了，真替他感到悲哀。浪无心，你若敢追求梦香，赵二公子就敢提刀砍你，你小心点。”
　　浪无心傲然道：“他的刀在我面前见不得光，况且他的魅力也没我的大，最后的赢家定然是我！”
　　希平不屑地道：“你好像以为自己很厉害？”
　　浪无心道：“打架唱歌我不敢说，但在女人面前，我铁定比你厉害些。”
　　希平火气上来，道：“妈的，你用什么证明？”
　　浪无心笑道：“这里有四个女人，不如我们来过比赛？”
　　看来他是比赛上瘾了，刚刚才和原荷赛过，现在又要找希平来较量了？
　　原妍怒骂道：“你们两个混蛋有完没完？再敢拿我们作话题，我就把你们赶出去。”
　　浪无心突然道：“咦，怎就忘了？在这里的确不行。黄希平，我一直奇怪你凭什么能够使得冰冰对你另眼相看，且师傅曾经说过你在某方面的确很强，就不知道强到什么地步了。”
　　希平色迷迷地笑道：“你想知道吗？”
　　这句话他是对原真说的，原真气得捶了他一拳，嗔道：“别问我，你这小男人能有多强？”
　　希平忽然把被子掀上来，盖着他和原真，然后在被窝里脱起裤子来了。
　　原真惊叫道：“黄希平，你干什么？”
　　“妈的，口口声声说我是小男人，听着叫人生气，老子今晚就让你知道什么是大男人！”他抓着原真的手儿拉往他的阳根上。
　　原真在触到他那无比粗长的肉根时，全身颤栗，惊道：“你、你──”
　　希平的双手就去解她的衣服，原真忽然哭了起来，希平只得停手，道：“你真的无法接纳我？”
　　浪无心得意地道：“黄希平，别浪费表情了。公主已心有所属，就是本公子，你是赢不了我的。”
　　希平爆怒，吼道：“浪无心，你他妈的很嚣张，是不是要我把你的另边脸也打成猪头？”
　　原妍也吼道：“你们两个不要吵了，要打出外面去！”
　　希平立即穿好裤子，走到原妍床前，俯首盯着她，道：“你刚才说什么？”
　　原妍摆脸一边，闭眼不说话。
　　希平突然把她抱起来，她睁眼就挣扎，然而，终归无效，希平的嘴已经压在她的双唇之上，使得她无法喊叫，直把她吻过喘不出气，才离开她的唇，邪邪地道：“你既然已经破了身，为何连接吻都不会？”
　　原妍无力地伏在希平肩上，轻轻地道：“你出去，妍儿不喜欢你，以后你即使得到了公主，妍儿也不要跟随你。”
　　“哦，你是说，如果谁娶了你们公主，你们也会陪嫁过去？”希平觉得有趣了，想到原英三女，也是终身陪在族长原娜身边的，野马族应该有这么个风俗，也就是从小就培养自己的亲信，原娜有三个心腹，而原真却有五朵金花，她们从小一起长大，以后也相伴到老，这曾经在原秋口中说过，只是那时他不大在意罢了。
　　“你说得很对，五朵金花无论在任何情况下，都会永远伴随在我身边的，直至死亡把我们分开。野马族的女人是不嫁给任何男人的，即使像我这样的叛徒，以后要嫁人，也绝不可能嫁给你，黄希平，你死心吧！”原真说这段话时，语气很是冷静，让人感到她的坚决，而且从中隐隐约约地透露出她对希平的──恨！
　　希平心下一沉，放开原妍，垂着头走了出去，打开房门，回首望了望原真，轻叹道：“无论在什么情况下，我只希望我们不要再次成为敌人，对着你，我下不了手。”
　　众人不明白他为何有此一说，但感到他这次说的很认真──他认真的时候，令人感到心悸。
　　一种莫名的压迫感从他的身上透射出来！
　　浪无心从床上跳下来，道：“黄希平，等等！”
　　“我在门外等你。”
　　希平出了去，浪无心穿好鞋后也跟着出去了。
　　原妍把门反锁了，爬上了原真的床，道：“公主，我们回野马族好吗？”
　　原真道：“为什么？”
　　原妍道：“在这里，妍儿很怕。”
　　原真道：“有什么好怕的？”
　　原妍道：“公主，我怕我会像你一样，你刚才哭了，妍儿很少看见公主哭的。”
　　原真凝视着原妍，眼神中露出询问之色──她并不明白原妍所说的话。
　　原妍幽幽地道：“野马族的女人是不该对男人产生爱的，特别是我们，更不该有爱，可是公主的心中却有了太多的爱了，因此公主你的心总是很苦，妍儿怕的就是像公主一样──爱上一个男人！”
　　原真仿佛明白了，抚摸着她的脸，轻轻地道：“你没有机会爱上男人的，以后我不准任何男人接近你，我不想你也像我一样的痛苦！妍儿，那混蛋刚才吻痛你没有？”
　　原妍的脸一红，灯光闪烁了一下。
　　“公主，妍儿想睡觉了，很睏哩！”
　　房里响起几个女人的轻笑。
　　灯，接着灭了。

　　第 十 章 秘 密 之 赌

　　浪无心从房里出来，见希平果然在等他，不敢相信地道：“想不到你还很听我的话。”
　　希平道：“没办法，我今晚没地方去，所以发扬我以前的精神。”
　　浪无心奇道：“你有什么精神？”
　　希平很诚实地道：“我当过很久的门卫。”
　　浪无心道：“怪不得了，我总觉得你很像一条会守的狗，不然也不会守著一堆女人。你看看我，绝不守著任何一个女人，自由自在的，多潇洒！”
　　希平迈步向前。
　　浪无心追著过来，道：“怎么？说不过我？”
　　“道不同，不相为谋，这句话你没听说过吗？真是脑子长到女人的胸脯上去了。”希平觉得这又是他发明的名言，心里暗喜了一阵，侧眼看了气得要吐血的浪无心一眼，接著道：“你和我是两种不同的人，我习惯守著属于我的，而你习惯了随收随放，如果我是一条会守的公狗，你也不会好到哪里去，至多是一条会走的疯狗罢了，总有一天会被人乱棍打死丢到垃圾堆去的。”
　　“黄希平，你敢这么形容我？”他浪无心乃堂堂风度美男，岂能让人以狗谓之？
　　希平很认真地道：“这不叫形容，这叫‘实话实说’，好像是哪个节目的名称，唉！太久远的事，记不清楚了。”
　　浪无心吼道：“决斗！”
　　希平停下来，盯著浪无心，开心地道：“你说要和我决斗？”
　　浪无心点点头，很严肃地道：“非斗不可。”
　　“打架？”希平也来劲了。
　　浪无心道：“以其他的方式。”
　　“我没兴趣。”
　　希平垂头丧气起来了，决斗不干架，叫人怎么起得了劲儿呢？其他方式，想到就怕，如果又是水洁秋那娘们的招式，他不是惨了？再说了，水洁秋好歹是天下不可匹敌的大美女，若是浪无心也要和他黄希平在床上“决斗”──说说就叫人作呕，还是免了吧！两师兄妹的，难免会用同一招──想来浪无心有特殊爱好，还是赶紧走人，都三更半夜了。
　　希平脚下加快，忽觉得肩上的衣服被扯紧，他立即神经过敏，学著女人被淫贼非礼时的声调喊道：“哟！浪无心，你想干什么？半夜三更的干嘛扯人家衣服，再不放开，我就告你非礼耶，放开嘛！唔，好坏！”
　　好像不大对劲，怎么成了淫妇的调调了？
　　浪无心反射性地放开他，全身的鸡皮疙瘩都起来了，怒道：“你用这种骚娘们的肉麻口气和我说话，想害我做恶梦吗？操，老子对男人没兴趣，你小子找错对象了。”
　　还好！希平拍拍胸膛，道：“终于放心了，真怕你把我鸡奸了。”
　　浪无心啐了一口：“我呸！”
　　希平掩住鼻子，嘟哝道：“好臭，谁，谁，谁放屁？给老子站出来！”
　　浪无心道：“你胡闹够没有？”
　　希平厌厌地道：“我想睡觉了。”
　　浪无心见希平不再跟他胡缠，也就认真地道：“我找个地方给你睡。”
　　希平惊讶地道：“你有这么好心？”
　　浪无心白眼一翻，道：“我是想坑你，得了吧？”
　　希平笑道：“好吧！我就让你坑一次，不然你心里不平衡。”
　　浪无心带著希平来到他的住处。
　　希平看著面前的大屋子，惊道：“哗，浪无心，你一个人住这么大的房子啊！是不是走后门？说，你这小子别以为自己与洛天有点亲戚关系就乱来，浪费资源的。”
　　浪无心“嘘”了一下，道：“别吵，这房子里有三十一个女人，不是我住的，我住另外一间，这是我的群芳阁，专门用来收藏我的女人的，懂了吧？猪！”
　　希平气道：“浪无心，再说我就对你不客气，妈的，别逼我在这里唱歌。”
　　浪无心知道他唱歌的厉害之处，赶忙认输，道：“今晚你在里面睡。”
　　希平惊得跳了起来，道：“什么？”他用手去摸摸浪无心的额头，浪无心不客气地拍开他的手，他又接著道：“你没病呀？”
　　浪无心道：“我健壮得像头牛，怎么可能有病？”
　　希平道：“没病你干嘛叫我在这里睡？”
　　浪无心道：“你不敢？”
　　希平把浪无心拉退了许远，才道：“谁说我不敢？只是你的女人愿意吗？”
　　浪无心道：“黑摸摸的，她们又不知道你是谁。”
　　希平盯了浪无心一会，叹道：“也不知是你大方，还是你的女人悲哀了。唉！这种事，我还是不干，我宁愿去强奸女人，也能让那被强奸的人知道我是谁，可是就这么摸进你屋里，我牺牲色相做了天大的好事帮你安慰你那群饿妇，也是没人知道没人帮我说话的呀！”
　　浪无心本以为希平会说这种事他不屑干的，谁知希平担心的竟是干了之后没人知道没人奖赏他？！实在想不通面前这猪头了，他道：“这就是我的比斗方式。”
　　希平道：“你和水洁秋那娘们一样，都想在床上与我一决高低，是吧？”
　　浪无心道：“没错，这事只有我们两人知道，我以我的人格发誓，绝不会落第三人之耳，你大可以放心。”
　　希平懒懒地道：“你的人格嘛──”
　　“怎么，不相信？”
　　“勉强相信，不过，你的人格实在不怎么样，至多就比我好上那么一点点。”
　　浪无心道：“废话少说，时间不多了，你干还是不干？”
　　希平道：“你性无能呀？你的女人，你不去干，倒叫老子上？这是哪门子的事？不干！”
　　浪无心道：“你是怕输给我？”
　　希平不答反问道：“你一晚能满足多少个女人？”
　　浪无心傲然道：“全部。”
　　“真的？”希平用不相信的眼神看著浪无心，惊叹道：“你说得你真行，哈，不过，老子不信。若是你真能在一晚的时间降服三十一个女人，我他妈的就拜你为师。”
　　浪无心不领情，道：“我不收你这种人做徒弟，你不够格。”
　　希平立即把手袖挽起来，冲著浪无心道：“决斗！”
　　一句话说罢，他就摆出了他特有的架式，犹如在黑夜里偷偷露天拉屎的样子。
　　浪无心道：“你别在我面前装出上茅厕的恶心样，老子没兴趣看。”
　　希平站直身子，开心地道：“不敢了吧？就知道你小子是孬种！”
　　浪无心指指那大房子，道：“要决斗就进里面，只要你在这晚把她们全部弄昏，我就认输，以后除了和你争梦香，其他的凡是你的女人我都不碰，而且我可以告诉你一个天大的秘密。”
　　希平笑道：“老实说，我的女人你也碰不了，唯一的姿儿也是我让她跟你走的，如果当初我硬留她下来，你也无法可施，要知道，姿儿爱的始终是我。还有梦香，你先打败赵二公子和洛天，再来和我争吧！唉！你们其实都没有多大的机会，你看过梦香的真面目吗？没看过吧？老子就看过，还吻过她的小嘴哩！浪无心，别生气，咱说的是大实话，然而，实话总是让人接受不了的。不过呢！你说天大的秘密，我却真想听听，说吧！浪无心，给你个机会，表演一下你的口才。”
　　浪无心还是指指大房子，道：“听说你是种马，所以先请你去安抚我的母马再说。”
　　希平傻笑道：“我怎么总觉得你在说笑？”
　　浪无心认真地道：“我说真的。”
　　希平泄气道：“没见过你这种人。”
　　浪无心走过希平，到达屋前喊道：“美人儿，我回来了。”
　　房里传来一片响动，有了灯火。
　　浪无心急道：“你们把灯灭了，我今晚想换点新意，在黑暗中宠爱你们。”
　　屋里又回复黑暗，里面有声音传出：“不知公子今晚要谁陪？”
　　“全部。”浪无心回头看著呆站在当场的希平，屋里响著许多惊叹之声。
　　当一切静下来之后，浪无心走到希平面前，在他耳边道：“我的女人没有一个丑的，不会亏待你，过去吧！让我看看你到底是因何使得那么多女人死心塌地，也好证明你有能力拥有如许多的女人。”
　　希平道：“你说的秘密是与我有关的吗？”
　　浪无心道：“当然。”
　　希平又道：“只能用这种方式交换？”
　　浪无心点点头，道：“我喜欢这种方式。”
　　希平沉默。
　　浪无心回首迈步，希平跟著在他背后。
　　两人来到房前，浪无心敲了门，道：“准备好没有？”
　　“一切按公子的吩咐准备好了。”一群女人的声音在屋里响荡著，犹如荡妇的淫叫。
　　浪无心推开门，突然撩起一脚，把站在他身旁的希平踢了进去，希平口中一声“呀啊”，浪无心则同时道：“本公子来也！”
　　于是，门紧接著关了，希平扑倒在一个女人的裸体上，那女人痛呼道：“哎哟！公子，你压得人家好痛呀！你以前都是很斯文的，怎么今晚这么粗鲁了？”
　　浪无心站在门外偷笑，心想：黄希平，这次你不干也得干了，就让我测试一下你的实力，你能够令众芳颠倒，应该不会只靠你的脸蛋？
　　希平不能回答女人的话，三十一个女人，他足以应付。在野马族时，他就曾经试过，但这些女人毕竟是浪无心的女人，虽说浪无心与他并非什么朋友，然而，让他去搞这些女人，总觉得对不起浪无心的同时也对不起这些无知的女人，只是既然来了，总得有一番作为的。他本不是什么君子，实乃色狼一匹，如今身在羔羊窝里，哪能不骚？
　　浪无心，慢慢在外面等吧！露大著哩！
　　希平想到此，就在身下的女人身上动起手脚来，接著有许多女人的手过来为他宽衣。
　　他身下的女人抚摸到他结实强壮的胸膛，忽道：“公子，你的肌肉怎么比昨晚发达了？”
　　希平一惊，嘴唇覆上她的唇，不让她有说话的机会，而女人虽是存著怀疑，但没能继续证实，于是也就不再言语，只是享受著希平的爱抚。
　　这夜本就黑，屋里更是黑的连影子也看不见。
　　希平的阳根突地进去女人的缝道，感觉到女人的那里很紧窄，猜想这女人虽已开苞，却并未经历过多少次。
　　与此同时，女人也感到他心里的一点愧疚和淡然的无情，她道：“公子，你对人家没有情？”
　　希平大惊，趴在女人肚皮上不动了。
　　女人叹道：“我本不该期待公子的情的，公子有这么多女人，怎么还可能对一个女人用情呢？只是以前都感觉不到公子的心意，现在突然间感觉到了，不知为何，我就是想问问。公子，我现在很痛，麻烦你缩小些好吗？你以前可不是这么粗长的，你变了。”
　　希平听到此，心中些许的伤感，这些女人，明知得不到浪无心的爱却无怨无悔地跟著浪无心，且不知是什么时候或许是明天就有可能被浪无心抛弃，于是，从他的心中升起了同情，随之而来的是一种爱怜的柔情。
　　女人感觉到他的阳具的变化的同时也感到了他心中的柔情，不由自主地呻吟出声，口中呢喃道：“公子，即使你明天就要我离开，能有这一晚，我已经满足了，你的心里真正的柔情是我期待已久的。”
　　希平心道：在今晚，你不但获得你所要的柔情，我也将让你得到永生的欢乐，浪无心所不能给你的一切，我都补偿给你，女人！
　　希平忽然觉得自己成了救世主──猪头的思想。
　　但他身下的女人的确得到从未有过的快感以及这种灵肉交结的性爱方式──在这漆黑里，她长久地记住了这种感觉，并且在这种感觉中渐渐地昏睡。这是她第一次在性爱中昏睡，她曾与浪无心发生过三次，只有这第四次，浪无心能够令她沉睡如死──她觉得今晚的浪无心虽与往常不同，却是棒极了。
　　希平松了一口气，第一关总算混过去了，不知第二关如何？
　　希平移到另一个女人的赤裸肉体上，发觉身下的少女在发抖，全身仿佛绷紧了，他的吻落到她的唇时，却发觉这女人连接吻都不会，暗道：这女人怎这么差劲？浪无心不会是干了她却没有吻过她吧？这小子真急色！
　　他的手落在女人的阴处，女人的双腿一夹，呻吟有声，他却已经摸到了她的湿润，知道因为刚才与那女人的一战，屋里的女人全都情动了，前奏似乎可以省了，以后就直接进入正题。
　　他把女人的双腿分开，粗暴地闯了进去，只听得女人一声惨叫，立即昏死过去。
　　脆弱的女人，原来还是处女！
　　希平愣在当场：处女？浪无心这小子原来在骗我，说什么全部，却还有个处女在屋里？妈的，鬼小子，定是阴谋。
　　他从处女的蜜道里抽身出来，进入另一个女体──如此替换，时间消逝，在门外等候的浪无心越来越惊讶：黄希平，你果然是一代种马，我浪无心五体投地了。
　　希平依稀觉得在他身下的女人是第三十个了，似乎只剩下一个了。他在这场游戏中，发觉这屋里是铺毛毯的，空旷无物，也真亏浪无心想得出来。他想，回去之后也安置一间这样的大房子，连床也省去了。在这屋里的女人都是赤裸地躺在地毯上，任由他──不，应该说是浪无心──随取随要的，女人并不反抗，只是在他进入时，女人心中多多少少有著一丝怀疑，令他惊愕的是：这三十个女人中，竟还有五个是处女！
　　身下的女人忽然呻吟道：“你是谁？”
　　希平不答，只是更加猛烈地耸动著。
　　女人双手推他的胸膛，道：“你这坏蛋，你的太大了，快滚开，芳儿不要你，噢，你──”
　　希平知道不能让她继续说下去，虽然其他的女人都昏睡了，但还有一个是醒著的，所以他运起了“天地交合”，令她在一瞬间到达情欲的终结，使她沉睡过去。他不为自己著想，也要替浪无心的面子有个交代，至于明天，她对不对其他人说出，那就不是他黄希平能管的了。
　　他离开这个叫芳儿的女人的肉体，爬到了最后一个醒著的女人的身体上。从女人颤抖的肌肤以及神经的绷紧，他知道，这最后一个女人也还是处女，也就是说，浪无心的三十一片芳草地里，有六片是未经开垦的。
　　他吻著女人的嘴，女人的吻是生硬的。他知道，这个女人绝对不会怀疑他的身分，所以放心地与她相吻著。
　　他这次的进去是轻柔的，女人却忍著巨痛没有喊出声，血在黑暗里流出。
　　希平轻柔地动作著，女人的情欲渐渐提升，躯体的扭动有了一定的节奏，就在此时，他突然感到左胸膛一痛──仿佛刀子刺进来似的，只刺破了他的皮便进不去了。
　　他夺过女人手中的匕首，第一个想法是：这女人想刺杀浪无心？第二个想法则是：还好老子命硬。第三个想法就是：操，杀老子？看老子杀你个片甲不留！
　　他疯狂地动作著，女人感到他心里的变化，从柔情万千变成了此刻的粗暴如狂，仿佛是野兽在侵犯著她似的，她哭喊道：“浪无心，你不是人，我要杀了你，替我姐姐报仇！呜呜，姐姐，丝嫫对不起你，没能杀了这狼心狗肺的东西，反而被他──啊噢，不，你放开我！浪无心，你杀了我好了，我绝不准你再侵占我！”
　　她的双手去推去捶打希平，拚命地挣扎著。
　　希平按住她的双手，依然挺动著，她就侧脸咬希平的手，希平忍痛暗道：你这臭女人，今天在大街上打了我两巴掌，现在又是拿刀捅我又是咬我，若我不把你肚子搞大，我还叫黄希平吗？
　　原来这女人竟是白天那个被他鞋吻胸脯，又被他压在大街上的美少女，他是从她说话的声音认出来的。
　　希平突然把阳根的尺寸增大，女人猛的松口，叫道：“浪无心，我求你，让我死，我、我好痛！”
　　希平只得缩小尺寸，却继续挺动著，女人也没有再咬他，她的情欲已经到达了浓情处，有些迷迷糊糊了，嘴里说著某些她根本不敢想像的话儿，下一刻，她沦陷在希平所给予的快感的冲击里，久久地沉睡过去，而恰在此时，一股火热的精液喷射入她的深心。
