  第一章：我要出轨了
    秀华这段时间总觉得有一股气无处发泄。秀华离开老公赵大有回老家三个多
月了，因为要给儿子小健陪读。
　　村委里的小学一二三年级一共只有八个人，一趟还要走五里路，在农村，几
乎家家户户都出门打工了，有钱的到县里市里买房，孩子就跟着去市里县里读书。
没钱的就只能留在村委里的小学，秀华和赵大有都不忍心让小健在村里念书，于
是商量，让秀华在到镇上租房子陪小健读书。
　　每天早上七点起床给小健做早饭，送小健去上学，然后回到出租房，十一点
到校门接小健，两点的时候再送去学校，下午五点的时候再去接小健，顺便去菜
市场买菜。
　　小镇上没有什么娱乐场所，唯一的娱乐就是打麻将了，但秀华不喜欢打麻将，
因为打麻将是要赌钱的，虽然只赌一块钱，但一天下来，输赢也有几百块钱，她
宁愿回到出租房里玩手机。
　　秀华坐到了床上，看着自己白皙白嫩的大腿，身体里发不出的那股气让她觉
得她的这条玉腿需要抚摸安慰一下，秀华忍不住轻轻的摸了一下，但这轻轻一摸
就停不下来了，那股气变的更加的旺盛，秀华的手指不由自主的滑到了大腿内侧，
再滑到小内裤的边上，小内裤那里有一小块地方湿溻溻的，秀华知道那是什么东
西，她觉得自己什么会变得这么淫荡了呢，虽然秀华知道出租房里只有她一个人，
但还是看了看四周确认一下，整个过程中她几乎能听自己的心剧烈的跳着。
　　秀华知道那股发不出来的气是什么……她努力的把那股气压抑了下来……过
两天就是国庆了，秀华犹豫了好久，终于拿起了手机，找到联系人中的老公，拨
了过去，电话那边传来了秀华熟悉的工地上特有的轰隆隆的响声。
　　“老公，你在做什么？”
　　“打地基呗，有啥事啊，家里还好吧，小健还听话吗，没给你捣乱吧”
　　“家里还好，小健也听话，他还是班长呢，这次数学测验还考得了１００分，
全班就两个人，刘老师还特意给我电话夸奖了他呢！”
　　“这小子真不错啊，不负我们把他送到镇上念书，要是在村里，都不知道皮
成什么样了，看看老李的那个闺女，在村里的小学，读了三年就及格了一次……”
　　“老公，国庆你放几天假？”
　　“还能放几天啊，你又不是不知道工地的事，跟往年一样，放一天假呗……”
　　“才一天啊……老公，要不我带小健去看你吧，小健放七天假呢，小健考得
这么好，给他奖励奖励吧……”
　　“老婆，你说什么胡话呢，贵州到深圳很远呢！”
　　“不远啊，我在网上看到，在贵阳坐高铁，五个小时就到深圳了”
　　“可是你们到贵阳要做几个小时的车才到县里，又要坐几个小时才到贵阳，
那样太辛苦你们了……”
　　“老公，你不想看看小健吗？”
　　“当然想看了……”
　　“那我们辛苦一点也没事……那我买车票去县里了……”
　　“老婆……你和小健，坐高铁到深圳要两千多呢……”
　　“……”
　　秀华像是被一口屎堵住了嘴一样，半天说不出话来，是啊，她回镇里陪读本
来就是因为没钱在县里买房，她竟然想着坐高铁去深圳看老公，为的竟然是……
两个人到深圳路费都要两千多了，这可是赵大有半个月的工钱，秀华和小健三四
个月的生活费，两年多的房租了，秀华他们还要存钱到县里买房呢……钱，真的
是个大问题啊……
“老公……嘤嘤嘤……”
　　“哭什么啊，谁欺负你了？” 
　　“没人欺负我，就是想哭……”
　　“不哭，乖乖听话，我春节就回去了，还有三个月……”
　　“还要好久啊……”
　　“不久，很快的……”
　　“老公，你一个人在外面，不要乱搞别的女人啊……”
　　“那什么可能，你又不是不知道，我天天在工地，能去哪乱搞啊”
　　“老公……可是你想了什么办”
　　“想什么啊……”
　　“想那个了……”
　　“哦哦……能什么办啊，自个撸呗……什么，你想了啊……”
“臭老公……我才不想呢“
　　”大友，扶好这根桩子……”
　　“嗯嗯，秀华……那我先挂了，工地还很忙……”
　　“……”
　　没等秀华说再见，赵大有已经把电话给挂了，秀华失望的放下电话，她知道
赵大有是肯定不会出去乱搞的，赵大有憨厚，老实巴交，工资一结账，也马上打
到她卡上，两个人的性生活，也都是赵大有主动，两个人的性生活频率，都维持
在一周一两次的频率，是普通的不能再普通的频率……但现在，秀华已经三个月
没有做了。
　　秀华六月底就回来了，秀华是村里的，因为没有镇上的房子，要去镇里的小
学念书也是要找关系的，还要租房，搬家等等，秀华必须趁着小学还没放假，就
提前回来联系学校了，不然等到开学的时候，学位都满了，就只能在村里的那个
破小学了。
　　镇小学领导王主任很热情，热情到秀华感觉王主任的目光几乎像是要吃掉她
的目光一样。
　　王主任和秀华简单了解了一些她家的情况后让秀华留下微信和电话，秀华以
为王主任会对她提出什么非分的要求，她还想大不了多花点钱保护贞洁，秀华２
６岁，长得凹凸有致，在工地和村里是一枝花，在这小镇上也算是一名稀有的美
女。
　　秀华知道工地上很多男人对她垂涎，男人大都是一个德行，王主任说不定也
会要她做什么，但没想到，王主任除了第二天在微信上告诉秀华解决了小健上学
的问题，接着再也没有联系秀华，秀华发了几次红包都没有收，最后还跟秀华生
气了，说他不是那样的人，替小健办入学手续只是因为秀华重视教育等等，倒弄
得秀华很过意不去，想请王主任吃个饭，王主任倒是答应吃饭了，可是一直推脱
没有时间。
　　秀华很感激王主任，小健终于不用到村里那个破小学念书了，破小学三个年
级只有一个老师，而且还是不固定的，这周是这个老师，下周可能就换人了，这
些老师都是市里的小学老师下来的支教，多则来一个月，少则一两天就跑了。一
个老师说是兼管三个年级的课程，但实际上只有八个学生，秀华和赵大有在深圳
打工了几年，都吃过没有文化的亏，所以对小健的教育问题就格外的重视。
　　这点见识，秀华和赵大有还是有的，不像老李，自己两公婆在工地里，把闺
女扔给爷爷奶奶带，就只能在村里的小学念书，三年只及格一次，听说最低的时
候还只考了６分。
　　提到老李，秀华想起了老李和他媳妇的床事，老李好像天天晚上和他媳妇干
那事，老李的媳妇叫得很大声，有一次白天工地停工，老李和他媳妇就在宿舍里
干了起来，引来了很多工友的围观，有的工友还跟老李和他媳妇打趣，老李的媳
妇一点都不害臊，一边跟老李做那事一边叫一边跟那些工友讨论床事……真不害
臊……
　　秀华想着想着，小内裤更潮湿了，秀华用力的按了按，那里变得更加的空虚
了。
　　秀华想到了自己的前男友石开虎，她和石开虎第一次做的时候弄了半天秀华
疼得不行还弄不进去，秀华以为那个事很疼一度排斥，可没想到破处后越做越有
感觉了，秀华不再觉得疼，倒觉得有许多年都没有过的充实满足感，后来总想着
和石开虎做，如果不做了总觉得下面空虚空虚的，两人有时候开房，有时候在石
开虎的宿舍，有时候在公园，开房太贵了，一次要一百多块，每次开房两人都是
不停的做，石开虎的那个东西在秀华身体里的时间比不在秀华身体里的时间还多
很多，两人总是等到服务员来提醒了，才恋恋不舍的离开宾馆。
    在宿舍也不太好，石开虎的宿舍是两张上下铺的四人宿舍，只能趁宿舍没人
的时候，或者洗澡的时候偷偷来一炮。在公园就更不方便了，有一次秀华高潮过
后睁开眼突然发现，不远处正有一双眼睛和她对视，那个人正在抓着他那个东西
看着秀华上上下下……天知道那人看了多久了啊……最后两人干脆租了个房子，
每天都做一两次才满足……那真是一段最美妙的时光……可惜石开虎是东北人，
秀华爸妈不让她嫁那么远，石开虎也不舍得掏十万彩礼，两人就分手了。
　　接着做媒婆的红姨给她介绍了赵大有，秀华本来不太中意赵大有，因为赵大
有太憨厚，不会说话，可秀华的爸爸妈妈很喜欢赵大有，说赵大有在深圳建筑工
地里做事，能挣钱，到时候你也跟着去工地，像老李一样，一个月挣一万块，过
几年就能在县里市里买房了，便收了彩礼认准了这个女婿，秀华没办法，就跟着
赵大有了。
　　石开虎的那个东西，比赵大有大了不少，而且石开虎每次都能让秀华高潮两
次以上，赵大有虽然也很强壮，但只能勉强一次，石开虎现在还在惠州吧，要是
能被他那个东西放进来用力的捅几下，不知道有多舒服……“呸呸呸，我想什么
呢，石开虎那个小气鬼，十万彩礼都不舍得……”
　　内裤已经湿溻溻的是穿不成了，干脆不穿了吧，秀华脑子里大胆的闪出这个
念头，脑子里的两个小人在打架：
　　“秀华，你什么能不穿内裤，你是个荡妇吗？”
　　“不过就是不穿内裤嘛，又不是不穿裙子，穿上裙子，别人就看不出来了，”
　　“你没看到你每次出门，镇上的男人都猥琐的看着你吗？”
　　“好像出内裤就没男人看一样，以前你哪次出门，那些男人不都是盯着你看，
这跟穿不穿内裤没关系，而且，秀华，你想想看，不穿内裤给那些男人看，多刺
激啊…大友不在这里，你无处发泄，不穿内裤就当做发泄发泄吧”
　　秀华决定了，反正穿裙子不穿内裤也没人知道，她看了看时间，差不多五点
了，小健准备要放学了。
　　秀华刚出门，便看到阿花从房东辉叔的房间里出来，辉叔的大手在阿花的裙
子里搓搓了几下，阿花丝毫不害臊的反击着伸到辉叔的短裤中也撸了几下，两人
看到秀华，才恋恋不舍的分开。
　　阿花跟秀华一样，也是在这里租房的留守陪读妇女，今年三十岁，辉叔是一
个六十岁的老头。辉叔的小孩都去市里买房了，本来也要辉叔一起去带孩子，但
辉叔说把租客把家里弄坏，就留了下来。
    小镇房租不贵，单间配套一个月才１００块钱，而且小镇也没什么人租房子，
辉叔这房子四层楼十几间房，就秀华和阿花和啊慧三个人租，这三百块钱的租金
对辉叔家根本不算什么。秀华看到阿花和辉叔的事，好像明白了为什么辉叔宁死
都不肯去市里了。
　　“秀华，你去接小健了啊”
　　“嗯嗯”
　　“等等我，我跟你去”
　　阿花跑了过来。
　　“秀华，你都看到了……”
　　“嗯……我不会说出去的……只是阿花姐……你老公每个月不是都回来吗？”
　　“嗯，他在市里打工，每个月能休四天”
　　“你不怕他知道吗” 
　　“怕啥啊，一个月才一次这哪够啊，对了秀华，我还没见过你老公了，三个
月都没回来，你不想吗？”
　　阿花看了看继续说道，“其实我们小镇上的这些女人，有哪个没有问题啊，
大家都见怪不怪了，只是你不出来不知道罢了，跟我们在这里租房的阿慧，和镇
里的一个李科长有一腿，还和那个卖肉的赵屠夫也有一腿……”
　　“啊……两个人……”
　　“这有什么，小镇上的女人，谁没有几个相好的啊，开美发店的阿丽，她姘
头就更多了，而且还玩三人的，有一次下午我出门，看到刘麻子和赵屠夫提着裤
子从她屋里出来……现在微信这么方便，小镇又没什么事情干，还不许人自个找
个乐啊……秀华，你天天在屋里玩手机，你也有相好的吧……”
　　“没…没有……我就用手机看看电视剧…”
　　“你知道吗，你刚回来的时候，我们镇上的男人眼睛都直了，大家都盯着你
看呢，镇上的年轻人都出去了，就我们这几个三十几的女人了，你是最年轻漂亮
的，秀华，你有没有想找个啊，你要是找，肯定能找那些干部、老师，我看刘老
师就对你有意思，让你家小健当班长，又让你当家委……”
　　“阿花姐，刘老师是知识分子，你不能这么损人家老师名声……”
　　“切，秀华，你不知道吧，好几个老师和家委都有一腿，我们小宝的班主任
秦老师就跟家委小爱搞过，还是在教室里搞的呢，我亲眼看过的，不信，我给你
看看，我这还有视频呢……”
　　说着阿花拿出了手机，点开微信上的一个视频，视频上，清晰的可见小爱张
开双腿躺在桌子上，视频中的环境分明就是学校的教室，秦老师握着黝黑的粗大
的鸡巴对着小爱茂盛的私处插了进去，接着就传来桌子摇晃和小爱压抑的呻吟声
……
    “这视频谁拍的啊……”
　　“不知道，慧姐给我的，我这还有呢别人的呢，不过不是我们小镇的，你要
不要看……”
　　秀华虽然很想看，但仍然使劲的摇了摇头，“小健快放学了，我们还是快点
去接他们吧…”
　　“我发到你微信上吧…”
　　秀华犹豫了一下，低声的“嗯”了一下，这些视频以前和石开虎的时候石开
虎经常给她看，但跟了赵大有之后就不知道去那里找了。
　　两人推着小电驴出了门，朝着学校骑去。
　　和阿花这一通聊天，让秀华的世界大开，没想到镇上的人竟然会是这样，小
爱比秀华大两岁，也是一个很好看的女人，但没想到会在大白天和一个老师在教
室里发生那种事，秀华的脑子里不断的浮现着秦老师的大鸡巴在小爱的身体里进
进出出的画面，还有小爱那压抑着叫不出来的嗯嗯嗯声。
　　“大有，你再不回来，我可能要出轨了”
.
                            第二章：见网友
    这个念头不只是秀华意气之下想想而已，而是已经在秀华的脑子里闪烁了好
些天好几次了。
    秀华在微信上有一个叫夜里寂寞的男人的网友，秀华和他很聊得来。
    秀华忘记了什么加他的了，只隐隐约约的记得回小镇不久，那时候无聊玩附
近的人加的，加了后并没有聊天，后来七夕的那个夜里，无数人秀恩爱的日子，
秀华给赵大有打了电话想说说一些情话，可赵大有那个榆木脑袋来来去去都是问
她上香了吗、小健还好吗等等之类的话，一点安慰的情话都没有。
    秀华便发了条七夕情人节寂寞的朋友圈，本想着赵大有看到了会给她打个电
话，赵大有没有打，甚至秀华的朋友圈也没有留言，然而夜里寂寞的男人就给她
留言，七夕情人节，孤男寡女，不如一起做个伴。秀华怕老公看到不敢回男人，
但却跟他私聊上了。
    夜里寂寞的男人问：美女，都是七夕寂寞的人，不如一起做一些事情让彼此
不再寂寞啊。
秀华问，做什么才不寂寞。
    结果他很无耻的回答：七夕，当然是做爱了。
    秀华说她有老公了，夜里寂寞的男人说七夕情人节不是七夕夫妻节。
    秀华本来不想理会夜里寂寞的男人，太下流了，秀华觉得自己还算是个很传
统的人，但这个人嘴巴很甜，而且总是死皮赖脸的找她聊天，明明是很无理的事
情，到了男人的嘴上就变成有板有眼的事了。秀华觉得无聊的时候还有一个人能
解解闷，就有一句没一句的和他聊了起来，就这样，两人慢慢的成为了聊得很来
的网友。
    秀华知道夜里寂寞的男人是从市里调到镇里挂职，秀华没有问他是做什么工
作的，那样会显得她贪慕男人的权势。
    夜里寂寞的男人总是会跟秀华说一些荤笑话，秀华不再排斥，反而慢慢的就
沦陷在这些荤话中不能自拔，有时候秀华也幻想着，哪天她跟夜里寂寞的男人约
好见个面，像情感频道的故事一样，偷偷的出个轨，秀华空虚的蜜穴被他粗大滚
烫的鸡巴疯狂的抽插到蜜穴的最深处……
    秀华看过夜里寂寞的男人的鸡巴，是他主动拍视频过来了，很大，很粗，甚
至比石开虎还要粗，还要长，被那么大那么长的鸡巴插进来，自己三个月没做过
的小穴不知道受得了受不了，会不会疼……
    但秀华知道大鸡巴的好处，石开虎的鸡巴比赵大有的鸡巴粗大，所以她跟石
开虎做爱的时候畅快了很多，尤其是高潮的时候，石开虎的鸡巴能顶到秀华蜜穴
的最深处最淫痒的地方，而赵大有虽然也能让秀华高潮，但秀华总是希望赵大有
能插得更深一些，可是赵大有的那个东西总是差那么一点点才能碰到，和赵大有
性生活的时候，每次的高潮总都有那么一些隐隐的遗憾……
    夜里寂寞的男人想要秀华的私处照片，秀华虽然一直不给他，但秀华知道，
自己已经差不多要到溃败的时候了，也许下一个寂寞睡不着的夜里，她会给夜里
寂寞的男人她的私处照片，会给他视频做爱，甚至会偷偷跑出来见夜里寂寞的男
人，在野外让他粗大的鸡巴疯狂的插在自己的蜜穴中……
    不知道我的小穴阴毛这么多，夜里寂寞的男人会不会喜欢，但她的３６Ｄ白
花花的大奶子，夜里寂寞的男人一定喜欢，秀华知道男人最爱女人的大奶，在工
地的时候，那些民工最喜欢盯着秀华的大奶子看了。
    秀华记得，有一个博主曾说过，一个女人一生要睡１０到１５个男人才够本，
一个都没睡过是白活，睡两三个是亏了，睡三五个是传统，五个到十个是正常。
秀华现在才跟出石开虎和赵大有两个人睡过，按那位博主说的，她是亏的，连传
统正常都不算。
    想到阿花说镇上女人的事，秀华突然觉得自己是不是很落伍了，自己也算去
过大城市的人，竟然比镇上的女人还要土鳖。
    到镇中心小学的时候，校门口已经有一些家长在等候了，放学的铃声刚刚响
起，估计还有几分钟小健就出来了，秀华感到有些悲哀，这日复一日年复一年的
日子什么时候才是个头啊！
    难道她真的要出轨，才能排遣这无穷无尽的寂寞吗？
    秀华看了看来接孩子的人，几乎都是六七十岁的老头和老妇人，四十以下的
女人不到十人，五十以下的男人更是看不到一个。
    这不奇怪，镇上的年轻力壮的都出去打工了
    就算以后要出轨，难道去找那些六七十岁的老头吗？这些老头还能做吗？
    哦哦哦，他们能做，而且好像还很能做。
    秀华记得镇上有个没有水的洗头房，那里常常有一群老人进去，每当老人进
去的时候洗头发就会关门，谁都知道那些老人进去做什么，听说一次才二十块钱，
过了二十几分钟老人才出来……赵大有一次才十分钟，石开虎一次最多也就二十
分钟。
    唉，自己想做爱还不能做，那些老头却花钱去做，不知道小穴被那些老头插
进来是什么感觉，他们的那个东西的毛是不是白色的……小穴中一股热乎乎的淫
液似乎要涌了出来……
    呸呸呸，秀华，你想什么呢，你什么能跟一群老头做呢，你有饥渴到这种程
度吗？
    秀华努力的缓解了一下自己的情绪，儿子快要出来了，儿子出来的时候有时
刘老师也会跟着出来，刘老师这么照顾自己的孩子，自己又是家委，要不要学小
爱那样，让刘老师做几次，刘老师今年三十几了吧，还是单身呢……可是什么勾
引他呢……不行不行，我什么能勾引自己儿子的老师呢，说出去多丢人啊……自
己这么龌龊的想法，会被人知道吗？
    秀华看了看四周，老妇老头们都在聊天，老头们像平常一样时不时偷偷盯着
秀华……
    小镇上来接孩子的不多，只有一部分低年级年级的才会有人才接，三年级那
里，更是只有几个人，阿花也在那里，阿花笑吟吟的看了看秀华，接着秀华的手
机就“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”的响了，秀华拿出手机一看，白皙的脸蛋一下就
变红了……
    阿花给她微信发了很多的短视频，男人粗大的鸡巴、女人高潮失态的表情，
甚至还有一个光着身子的女人跟好几个男人……秀华想打开这些视频，又怕被人
看到，正想把手机收了起来，却看到夜里寂寞的男人给她发了条信息：美女，中
秋快到了，我们单位发了很多月饼，我一个人吃不了这么多，送一点给你和你儿
子吧。
    秀华突然想起来，是啊，再过几天就是中秋节了。
    小镇上中秋气氛并不浓厚，中秋是团圆节，可家家户户的年轻人都出去了，
只留下一些老人小孩，老人也就中秋那天上上香，小孩当天能吃个月饼就很高兴
了，小健也很想吃月饼，秀华告诉小健，中秋节那天月饼就会变得很便宜，现在
一个月饼要五块钱，中秋节那天五块器就能买四五个，你想吃一个还是想吃四五
个呢。小健很高兴的回答，他要等中秋节那天，要吃四五个月饼！
    秀华：不要，我又不认识你
    夜里寂寞的男人：美女，你这样说我太伤心了，我们可是聊了两个多月的网
友呢，别人的网友，聊两天就能上床打炮了，我们的关系，几个月饼都不能收吗？
    秀华：那你跟多少人上床过了
    夜里寂寞的男人：我说的是别人，我不是他们当中的，在这个小镇，我只跟
你聊过呢，上床的，一个都没有呢。
    秀华：不信，你天天跟我说那些事，你能憋着？
    夜里寂寞的男人：能啊，我跟你聊的时候，都是边聊边撸，幻想着在跟你做
爱，把我滚烫的大鸡巴插到你潮湿得不能再潮湿的淫穴中，用力的插着你的小逼，
每一次都插到你小逼最深处的花蕊，跟你一起高潮
    秀华：呸呸呸，狗嘴里吐不出象牙，说是送月饼，其实是不安好心吧。
    夜里寂寞的男人：男欢女爱的事，这什么能说是不安好心呢，而且男人找女
人聊天，本就是奔着上床交配的目的的，不承认的都是虚伪的。我虽然很想操你
的小穴，可我想送你月饼，是因为单位和同事都发太多月饼了，我除了你一个朋
友，没有人能送了，美女今晚给我看你的小逼好不好。
    秀华：月饼换我的小穴啊，那我不要了，你送给你同事吧，我仔子准备出来
了，回头聊。
    夜里寂寞的男人：这不是交换，我送你月饼是送月饼的问题，你给不给我看
你小穴是你给不给的问题，这不是交易，我这人不喜欢交易，中心小学是吧，我
单位就在傍边，正好我要去市场买菜，我给你送过去吧
    秀华：你别送来，我不要，我也不会给你看我的小逼的。
    但寂寞的男人没有回秀华的微信，秀华知道虽然夜里寂寞的男人嘴巴没大没
小，但送月饼这事很有可能是真的，他来了秀华真的要见他吗？只要秀华不回微
信，寂寞的男人也不会知道秀华是谁。
    但见一下又有什么，又不是没见过网友，秀华的初恋石开虎就是网恋认识的。
    而且，秀华觉得自己现在真的很需要一个身强力壮的男人，看看也好，说说
话也好。
    可她该什么见他呢，夜里寂寞的男人跟秀华说了那么多的荤话，不止一次说
了要跟秀华做那些让人羞羞的事，拿了别人的月饼就手软了，秀华虽然已经有出
轨的念头了，但还没有做好出轨的准备呢，夜里寂寞的男人那么好色，要是拒绝
了他会不会用强……被强奸是什么感觉呢，被＊奸会有高潮吗？夜里寂寞的男人
的鸡巴那么大，被那么大的东西插进来，自己又三个月没做过了，是疼还是舒服
呢？
    呸呸呸，秀华，你什么总是想这种事！他说了不是交易，只要你不愿意，他
还能强来吗？
    秀华又想到自己今天出门没穿内裤，秀华说她喜欢穿裙子，夜里寂寞的男人
就曾说过，看到她，一定会把手伸到她的裙中，一会他来了，要是真的摸进来，
岂不是知道秀华没有穿内裤吗？想到这，秀华感觉自己蜜穴中又涌出了一股淫水，
那股淫水从蜜穴中流出后，顺着大腿慢慢的流了下来……大庭广众之下，那个人
不敢这样吧……阿花的发过来的视频，有一段是一对情侣在公众场合做爱的……
    正想着，一辆小车开了过来，停在了一年级家长等候区，秀华接了一个月的
小孩，等候区开车来接小孩的还是第一次遇到，因为有钱买车的，都去市里买房
了让小孩在市里念书了。
    这时从车上走下一个三十几岁、一米八几、穿着白衬衫高达帅气的男人，男
人一下车，就盯着秀华看了好一会，弄得秀华很不好意思，也难怪，这等候区，
也就秀华一个人最年轻漂亮了。
    不知道什么，秀华感觉，这个男人会跟自己有某种联系，难道他是夜里寂寞
的男人？
    不会的不会的，这个男人这么帅，看着一副成熟稳重、正人君子的样子，又
开着小车，多少女人想到他怀里啊，什么可能会没有女人陪，什么可能是微信里
那个猥琐的好色之徒。
    只见男人拿出手机，打了几个字，秀华心里咯噔了一下，不会真的是夜里寂
寞的男人吧。她曾想过夜里寂寞的男人长什么样，会是一个油腻的中年男人，像
王主任那样，色眯眯猥琐的人，这样的人才会找女人。或者想刘老师那样，斯斯
文文的，在这小镇上找不到合适的伴侣，因为条件不好女孩他们看不上，条件相
同的又看不上他们，小镇又没有几个年轻的女孩子，所以刘老师一直寂寞单身着，
这种男人，闷骚，才会在网上不断的调戏女人。
    正想着，微信上夜里寂寞的男人发来了信息：美女，我到了，我穿白色衬衫，
开小车的那个，我站在小车旁，你在哪呢
    秀华的脸红彤彤的，回了过去：开车白衬衫的真的是你吗？那你对着你前面
挥挥手。
    果然，男人很不好意思的对着秀华挥了挥手，然后低头打字。
    夜里寂寞的男人：我挥手了，你看到我了吗？你在哪？
    秀华：看了我这么久，又对我挥手，还问我在哪？
    男人抬头看了看秀华，脸上都是惊喜的笑容，走了过来说道，“我刚下车看
到你第一感觉就是你，没想到真的是你啊”
    秀华戏弄了男人，很不好意思，“嗯”了一声。
    “你等着……”
    男人说着回到车上，只见男人拿出四大盒包装精美的月饼，这种包装秀华在
深圳的超市看到过，一盒至少要几百块钱！
    “给你”男人把四大盒月饼都递给了秀华。
    这可把秀华吓坏了，一般人送礼也就送一两盒，男人一下就是四盒，“这太
多了……”
    “都是我们单位和同事发的，我车上还有好几盒呢，你多拿点回去分给亲戚
朋友。”男人不由分说，硬塞给秀华。
    正推脱拉扯的时候，秀华的儿子小健出来了，小健看到一个男人拿着很多精
美的东西递给他妈妈，连忙跑了过来，“妈妈，妈妈，这是谁啊？”
    “小朋友真可爱，我是你妈妈的朋友，叫叔叔，这些月饼送给你，对了，别
人送了我一个东西，等等”
    说着男人回到了车上，从车上拿出了一辆遥控玩具车。
    “这是朋友送我的，可我没孩子啊，就借花献佛送给你吧”
    小健一看到遥控汽车，眼睛都直了，高兴的把车子接了过来，秀华只好很无
奈的对着小健说道，“快谢谢叔叔”
    “谢谢叔叔！”
    “不用谢，你们住哪，我送你们吧”
    “不用了，我骑车过来的”
    “这车太小，放不了这么多东西吧，小朋友，坐叔叔的车，叔叔送你回家好
不好，叔叔车上还有很多玩具，你喜欢哪个就拿哪个”
    “妈妈，我想坐这个车回家……”小健指着男人的车说道。
    “好吧”
    男人的车为了等秀华已经很慢了，但还是比秀华快了很多，秀华回到出租房，
小健和男人已经在那里等候了，小健身边又多了几盒月饼盒和几盒玩具，小健爱
不释手的抓着那些东西不放。
    看到秀华回来了，男人说道，“很高兴见到你，那……先这样吧，我去买菜
了”
    “要不……如果不嫌弃的话，在我家吃饭吧”秀华脸红红的说道，她知道男
人一个人住，回去也是一个人吃饭，收了别人这么多礼物，如果不回点礼，秀华
会很不好意思，秀华是不能回什么礼了，男人的这些东西，至少要两三千块钱吧，
那只能给男人做一次饭补偿了。
    即使一顿饭也是不能补偿，也许还要给男人睡一次吧，呸呸呸，想什么呢，
男人长得这么帅，自己是一个农村妇女，那男人能跟自己睡吗？
    秀华很期待男人留下来吃饭，但男人看着秀华笑吟吟的过了好一会儿才说道，
“那样最好了，不然我回去也是一个人吃饭”
    “想吃什么，我去买”
    “随便做一些就行了”
    “那我给你炒一些家常菜吧”
    “好”
    ……
    秀华做饭的时候，男人主动过来给秀华打下手，男人的那个地方凸起鼓鼓的，
秀华又浮想联翩了，看得出来跟男人之前给秀华发的视频一样大，秀华知道男人
一定在想那个事，说不定会趁机揩油吃她豆腐，出租屋就一个房间，秀华很担心
男人揩油的时候被小健看到，秀华紧张的时不时看着小健，小健在地上玩玩具很
开心并没有把注意力放到男人和秀华身上，男人完全有机会偷偷揩油吃秀华的豆
腐，可整个过程男人都没有做什么非分的举动，微信里那个色色的人，在现实中
竟然是一个彬彬有礼、浑身散发着成熟魅力气息的男人。
    秀华做了一大桌丰盛的菜，三人坐在出租屋的桌子上吃饭，还特意给男人买
了一瓶一百多块的酒，小健和男人吃得都很开心，看着小健和男人脸上的笑容，
秀华突然想，这个男人要是自己的男人，那该有多好……正当秀华看着男人的时
候，男人和秀华对视，秀华有些害羞，但却也不躲避男人的眼睛，秀华心想，如
果小健不在这里，那他们应该会像电视剧里的情人一样接吻，接着男人会把她的
衣服一件一件的脱光……然后把他那根粗大的大鸡巴插进自己的蜜穴中……
    “呸呸呸，男人是个正人君子，才不会做这些呢，人家那么帅，又是干部，
什么会跟你一个土里土气的女人坐这种事……可是他看不上我，为什么又送给我
这么多月饼，送小健买这么多玩具，陪我下厨”
    秀华觉得自己有些失望，失望男人没有调戏自己。
    一定是小健在这里妨碍了男人。
    看着小健，秀华突然觉得这个儿子变得很碍眼很多余。
.
                              第三章：诱惑
    不如让小健出去玩吧。
　　一个大胆的想法在秀华脑中转动。
　　只有小健出去玩了，两人才有独处的时间，男人才有机会对自己动手，秀华
觉得，自己的小穴似乎又涌来了一个热流……带着孩子真麻烦……秀华心想，如
果小健在家里，秀华跟男人出去，小健肯定不敢一个人在家里，跟男人出去这个
法子是行不通的。
　　如果自己留男人下来睡觉，她的出租屋只有一个房间，要等到小健睡着了才
能玩，小健有这麽多玩具，肯定不会那麽快睡着，小健平时晚上10点才睡觉，遇
到高兴的事会更晚，说不定都到十二点了。而且自己的儿子就在旁边，自己被一
个陌生的男人玩弄，这样似乎不太好……唯一的办法，就是把小健支开……
　　秀华对小健要求很严格，每天都让他在家里写作业，很少让小健出去外面玩
耍，秀华在深圳看到那些深圳的孩子，每天放学后会去一个叫晚托的地方，那些
孩子在那个地方写作业，到了九点十点的时候，家长才会过来接走，别人那麽好
的教育资源一整天都在努力的学习，自己回来在镇上陪读，也一定要督促小健更
加努力，这样才能比得上外面的孩子。
　　秀华看过一个新闻，说城市里的孩子一个班几乎都考一百分，偶尔有两个９
９分的。县城的孩子有一小半的能考一百分，镇上的孩子偶尔有一两个考得一百
分，农村的孩子就更加了，偶尔有一个及格……因为小镇和农村注重教育的家庭
很少很少，很多小孩回到家了都是边看动画片边写作业，等动画片看完了作业也
差不多写完了，至于作业完全就是乱写的。写完了作业，小孩们会到镇上的广场
玩耍，打球，追跑等等，每天都会玩到九点多了大人们喊了才会散开。
　　小健如果出去玩，那她和男人就有两个多小时的独处时间了……秀华看了看
男人，很帅，男人的下面，很鼓，很诱惑，秀华忍不住舔了舔干燥的嘴唇。
　　可是，因为自己想被男人那个，还是一个网友，一个第一次见面的陌生男人，
就把儿子支开，这样太无耻了……也不是，也快国庆了，小健又考了一百分，让
小健出去放松放松吧，她和男人独处，又是非要要做那种事，就跟男人说说话，
最多给男人看看下面，这样就不算出轨，不算无耻了吧……秀华只觉得，她下面
那个洞的水越积越多，这些水不能排出来，下面就像无数只小昆虫啃咬，越来越
淫痒难忍……不管了……镇上这麽多人都这样玩，我就一次，就一次……“小健，
吃好了今天可以出去跟朋友玩，不过九点之前一定要回来啊”
　　“妈妈，我真的可以出去玩吗？” 
　　小健听到能出去玩，很高兴的样子，男人看到秀华支走小健，知道这意味着
什麽，不过他没有说话，在女人的地盘，女人做主就好了，如果自己冒昧的叫小
健出门，反而会引起秀华的察觉和小健的敌视。
　　“嗯，但九点之前要回来啊”
　　“我可以拿玩具出去吗？”
　　“这是叔叔的玩具，你要问叔叔”
　　“叔叔，我可以带玩具出去吗？”
　　“叔叔已经送给你了，这是你自己的玩具，你自己做主哦”
　　“谢谢叔叔，谢谢妈妈！”
　　小健狼吞虎咽很快吃完碗里的饭，拿着玩具跑了出去。
　　小健刚出了门，秀华马上关上门，转身看到男人笑吟吟的看着她，喝了一口
酒，秀华以为男人会忍不住扑上来，因为男人总是在微信上跟她说，要如何如何
玩弄她的身体…秀华期待了很久，但男人却没有移动的意思，又夹了一块肉。
　　老娘把儿子支出去了，就是为了给你创造机会，结果你就知道吃吃吃！
　　秀华没好气的说道，“看什麽看，吃饱了你也回去吧！”
　　“这麽快就想让我走啊？”
　　“不然留你做什麽？”
　　“留我跟你做不再寂寞的事啊”
　　“我才不跟你做这种事呢”
　　“那麽久没做了，真不想跟我做吗？”
　　“不想！”
　　男人起身笑吟吟的走了过来，“那我可不管，你还记得我以前在微信上跟你
说的话吗？”
　　“你说了好多话，我什麽可能都记得”
　　“我说看到你，我一定会把手伸到你的裙中，扣你的小穴……”
　　“你敢……”
　　“你看我敢不敢……”
　　男人色眯眯的看着秀华，边说边把手慢慢伸到了秀华的裙中，抚摸秀华没有
穿丝袜的玉腿。
　　秀华虽然是工地上的女人，但并不需要做工地的体力活，只用在后厨给工人
煮饭，反倒是很白嫩。
　　秀华的玉腿很好看，女人肌肤特有的白嫩、湿柔、滑润，又因为经常运动，
肌肤很有弹性，不像城市女孩的那种病态白白的软软的肌肤、也不像其他镇上的
妇女，因为工作太辛苦，皮肤变得干裂、粗糙，实在是难得的极品。
　　男人感受到秀华剧烈的心跳，男人知道秀华的老公在深圳的工地上打工，秀
华一个人带着孩子，从秀华剧烈的心跳中很肯定了这是秀华的第一次出轨，他知
道秀华很需要男人的抚慰，也知道秀华是个很传统的女人，如果不传统，对于他
那麽多次挑逗，早就跟他出来被他操得哇哇哇叫了，男人在政府工作，老奸巨猾，
这小镇上男男女女乱搞的事，他知道得一清二楚，秀华是一个良家，绝对的良家，
他开发出来的良家！
　　从秀华把小健支出去的这个举动，男人知道秀华已经开始瓦解了，但男人多
年玩弄良家的经验告诉他，这种传统的女人也很可能会突然醒悟，反手一巴掌过
来，如果她那一巴掌过来能及时控制，然后秀华就会彻底瓦解，如果拿一巴掌他
挨了，秀华就会以没有做好心理准备拒绝，虽然也可能勉强玩下去，但质量已经
大打折扣了……所以他不能太着急，他要慢慢的掌控全局……“不要……”
　　秀华闭着眼睛低声说道，自己无数个寂寞的夜晚，幻想了无数次出轨被男人
蹂躏的场面，现在终于要出现了吗？
　　秀华突然觉得很害怕，她想到了自己的老公，自己的老公，多好多老实的一
个人啊，每次发工资了就打到她卡上，抽的是自己卷的烟，喝的是最便宜的酒，
努力的挣钱省钱，就为了这个家能在县里市里买一套房……大有这时候还在工地
上打桩吧，工地跟别的工种不一样，中午太阳太大，工地下午才开工，从下午到
半夜，是工地最繁忙的时候。
　　自己的老公在工地上为一家人辛苦的劳作，自己却为了满足自己的欲望，把
儿子支出去，让一个陌生的男人玩弄……“不要……”秀华极力的挣脱男人，但
却被男人紧紧的抓着她推开男人的手，把她抱在怀里动惮不得。
　　“对不起……我不能对不起我老公……我不能这麽做…”
　　男人紧紧的抱着秀华，跟他想象的一样，这时候只要抚慰好秀华，秀华就会
彻底沦陷，心甘情愿成为他的玩物。
　　男人轻轻地啃咬着秀华的玉颈、耳垂，“不要觉得对不起你老公，是他先对
不起你的，把你们母子扔在小镇上，你还要给他守活寡吗？人都是有七情六欲的，
你这麽好的女人，不应该被这样对待……他不疼爱你，有人替他来疼爱你……你
放心，我就抱抱你，摸摸你，如果你不愿意，我不会插进你那个地方，好吗？”
　　秀华挣扎了一小会，却也被男人说服了，她是一个女人，一个有七情六欲的
女人，秀华享受着男人甜蜜的亲吻，闻着男人身上的雄性气味，这种感觉又让她
加速的沦陷，赵大有不会对她这样，石开虎也不会对她这样，他们不会亲吻自己，
只会直接脱裤子，然后那个东西对准秀华的下面，蹭蹭几下就进来，然后在她体
内横冲直撞……男人不一样，男人的抚摸和亲吻，让秀华感受到前所未有的舒服、
愉悦……好吧，男人说如果了只亲亲抱抱，如果自己不同意他就不插进来，只要
不插进来就不算出轨，让男人摸一下吧……秀华反抗的力量越来越弱，空虚的欲
望又完全占了上来，什麽大有，什麽责任，都一一被秀华抛之脑后。
　　秀华看着男人散发着男人魅力的嘴唇，亲了上去……自己，真的是一个荡妇
吗？
　　终于，要沦陷了吗？
　　老公，我要背叛你了……老公你活该……
　　秀华饥渴的咽了咽口水，等待着男人的进攻……秀华突然想男人快点过来，
把她推倒到床上，掀开她的裙子，掰开她的大腿，用他粗大的阳具对着自己的热
乎乎的小穴狠狠的插进来，两个大手使劲的揉着自己的大奶，不停的抽插，狠狠
的让她淫痒的小穴得到满足……哦哦哦，不行，那个东西不能进来，让男人的手
指进来就好了……但男人的动作依然很慢，男人慢慢的伸到秀华的裙边的膝盖，
在大腿内侧慢慢的转圈抚摸、然后慢慢的往上……慢得让秀华越来越难受，呼吸
越来越急促……
　　秀华得意的大奶，男人也没有抓，只是隔着衣服轻轻的啃着，这让秀华更加
难受了。
　　“给我……嗯嗯……给我……好舒服……嗯嗯嗯……”
　　小健出门并没有走远，他只出大门两三分钟就转回来了，村里一个大孩子曾
经说过，爸爸妈妈要是带人回家，他们让你出去，你们就回来，大人想让你们离
开，就会给你钱买好吃的东西。
　　小健对大孩子的话深信不疑。
　　“咚咚咚…咚咚咚……妈妈……妈妈……”
　　秀华从欲望中回过神来，看着男人，两人都微微一笑，男人坐回餐桌帮继续
喝酒，秀华走到门边开门。
　　“小健怎麽回来了。”
　　“妈妈，我想带个月饼出去吃！”
　　秀华很抱歉又无奈的看着男人，男人一点也不生气，打开月饼盒，给小健拿
了两个月饼。
　　“妈妈，有人吃冰激凌……”
　　“给，小健，叔叔再给你一点钱，你去买冰激凌吃”男人掏出钱包，拿出两
张红红的崭新的纸币。
　　“叔叔，给我一块钱就好了，这个过年才能收”
　　男人翻了翻钱包，他钱包里都是一百的，秀华转身从自己的钱包掏出了两张
五块钱，递给小健。
　　“谢谢妈妈，谢谢叔叔！”
　　“小健，要是有人问你，你就说妈妈一个人在家，不能说叔叔在这里，不然
别人知道叔叔在我们家了，就会来分走你的玩具和月饼了，知道了吗”
　　“嗯，知道了，我不会告诉别人叔叔在我们家的。”
　　“小健，你可以晚一点再回来，玩得高兴点哦。”
　　“嗯嗯……”
　　小健拿着钱和月饼，头也不回的跑了出去。
　　小健知道他妈妈和那个叔叔要在里面做什麽事，大人以为小孩不知道这些，
但小孩子都懂着呢，每次他爸妈回来，他们都会在一个床上睡觉，村里的大人就
会教唆他：你晚上不要睡着啊，你爸爸妈妈晚上做要一些很精彩的事情，如果不
看以后会像我一样找不到媳妇了……有时候那些大人还会给他看手机里的一些视
频，视频上的男人那个大鸡鸡会放到女人两腿中间那个说脏话的时候的那个“逼”
里……生活中有大人们也常常偷偷在互摸咪咪、鸡鸡……小孩子其实都懂大人们
想做什麽，但他们也知道，他们的父母不知道他们知道这种事。
　　小健大概知道自己的妈妈要被里面的叔叔像爸爸那样，脱光了衣服压在身下，
叔叔那个鸡鸡会放到妈妈的逼里，叔叔会不停的用力的撞着他妈妈，但他不是打
妈妈，因为妈妈也很喜欢那样做。小健看过妈妈被爸爸压在下面，爸爸不撞的时
候，妈妈还会抓着爸爸的屁股叫他撞快点用力点，记得有一次爸爸好像撞的得时
间不够长，妈妈还生气了呢！ 
　　只要妈妈喜欢，被叔叔压和被爸爸压，这又有什麽关系呢，小芽的妈妈就被
别的叔叔压过，大孩子的妈妈也被别人压过。
　　只是小健不明白的是，如果被人压的事如果被爸爸知道了，爸爸妈妈就会离
婚，小芽的妈妈就是这样和小芽的爸爸离婚的，但那又有什麽关系呢，小芽的生
活没有因爸爸妈妈离婚变化过，离婚前小芽跟奶奶住，离婚后小芽也是跟奶奶住。
　　小健从小也是跟爷爷奶奶住，跟爸爸妈妈一点都不亲，爸爸总是会对他发火，
妈妈刚开始回来的时候对他好，但只是好几天，这两个月以来，妈妈动不动就对
自己发脾气，只有拿起手机，妈妈才会有笑。这个叔叔今天来，妈妈就很开心，
小健甚至觉得，这是他长这麽大以来，妈妈对他最好的一天。
　　至于爸爸，小健甚至觉得，要是这个叔叔成为自己的爸爸，那该多好啊，这
个叔叔比自己的爸爸香、干净、高大，威勐，还有一辆小车，车上有很多好吃的
好玩的，要是叔叔成为自己的爸爸，开着小车回家，小伙伴们不知道多羡慕他
……两人等小健跑出去后，相视一看，哈哈大笑了起来，两人都幸庆，要是男人
猴急把她扒光，小健敲门就要穿衣服了。
　　男人知道秀华刚才已经彻底沦陷，因为小健回来中断了，这时候如果还犹豫，
那秀华又会被理智占据，为避免夜长梦多，男人起身把门关好，转身就把秀华抱
住，狂吻秀华的嘴唇，一双大手蹂躏秀华那对硕大的３６Ｄ大奶……“嗯嗯……
嗯嗯……嗯嗯……不要，小健还没走远……”
　　“他跑得很快，已经走远了……”
　　“他还会回来的……”
　　“不会的，他要去买冰激凌……”
　　男人发觉他玩弄秀华的大奶乳头的时候，秀华整个身体都紧绷着，他知道秀
华的乳头很敏感，当即轻轻的啃咬秀华的乳头，牙齿和衣服摩擦着秀华的乳头，
秀华开始发出满足的呻吟声……她的乳房很大，也很敏感，石开虎很喜欢摸她的
乳房，但她老公赵大有却很少摸它，男人这一顿狂摸，让秀华很满足，又沦陷在
无穷无尽的肉欲中……秀华终于急不可耐、热烈的回应着男人，她想伸手到男人
的裤子中去摸男人的阳具，但很快就失败了，因为男人穿着皮带西裤，秀华伸不
到里面……秀华无奈的只能隔着西裤摸着男人的那个东西，好像很大，好像还很
烫……“拉开拉链，你就能摸到你想摸的那个东西了……”
　　“我不拉……”
　　秀华虽然嘴硬，但小手却摸到了西裤拉链的地方，西裤的手感很好，秀华轻
轻的拉开拉链，怕把西裤弄坏，也怕把男人的那个宝贝弄坏，像对待神圣的佛像
一样，小手小心翼翼的掏了进去，首先遇到的是男人的内裤，隔着内里秀华就能
感受到男人滚烫的那个东西……这讨厌的内裤……秀华的小手又扯下内裤，男人
的大阳具一下从拉链口甩了出来，果然很大，果然很烫……这尺寸差不多是赵大
有的一倍！赵大有的那个东西十厘米左右，男人的这个东西有十七八厘米那麽长，
大有那个东西跟水彩笔一样大，男人的那个东西却跟小健的手臂那麽粗……被这
麽大这麽烫的东西插在里面，会是什麽感觉呢？
　　不知道为什麽，秀华有想含一下它的冲动，但秀华不知道该什麽做，秀华没
有给赵大有吃过，因为赵大有从来没叫她吃过，秀华倒是吃过石开虎的，但只是
石开虎要求的时候，秀华才会偶尔吃一下。但男人的这个东西，不知道为什麽，
秀华很想含在嘴巴里……是男人经常说要把他的大鸡巴插到自己的嘴中吗？
　　还是，自己想彻底的放纵一次……
　　“舔它”
　　听到男人的命令，秀华没有拒绝，蹲了下来，但却不知道什麽下口，她上一
次吃石开虎的鸡巴，是八年前的事了吧，那时候她才十八岁……男人也看得出来
秀华没有经验，他把鸡巴对着秀华性感的嘴唇，让秀华感受雄性的气息，这种事，
其实就像初生儿第一次喝奶一样，是与生俱来的本领，只要放到秀华的嘴边就行
了。
　　秀华先是胆怯的微微张开小嘴，但秀华发现不张嘴大点，连男人的龟头都很
难吃下去，秀华只好努力的张大嘴巴，边含的时候边想，自己的嘴巴这麽大，全
部吃这个东西都很困难，自己下面的那个东西，真的能容纳这麽大的东西吗？
　　小健都能生出来，不过就一根鸡巴，都什麽不能的，想到这，秀华觉得更加
期待了！
.
　  　 　                 第四章：偷窥
    小健拿着钱，高高兴兴的到隔壁的小卖部买了冰激凌，正准备去同学家炫耀
玩具和冰激凌的时候，房东辉叔和小卖部老板叫住了小健。
　　“小健，刚才送你回来的那个人是什么人啊？”
　　“他是我叔叔” 
　　“哦哦，小健，你什么出来玩了，是不是不写作业偷偷跑出来玩的？”
　　“才不是呢，是妈妈叫我出来玩的，妈妈还给我钱买冰激凌吃呢，你看，这
是叔叔给我买的玩具”小健得意的炫耀道。
　　“小健，就要到中秋节和国庆节了，你爸爸回来吗”
　　“不回，我爸爸在深圳呢”
　　“小健，你叔叔和你妈妈在房间里做什么啊”
　　“吃饭啊”小健好像察觉到不对劲，又说道，“我叔叔已经回去了，房间里
就我妈妈一个人” 
　　“哦哦”辉叔和小卖部老板一听，两人猥琐的笑了，小孩子就是小孩子，没
看到那个男人出来，车子也还在呢。
　　听小健的对话，辉叔和小卖部老板都知道了一二，所以等小健一走，小卖部
老板生意也不做了，两人噔噔噔都跑到了小卖部老板的三楼，小健的家是租在辉
叔的二楼的一个单间，从小卖部老板家三楼的窗户，正好透过小健家门口上的通
风口，看到小健家的床……辉叔和小卖部老板，就常常从那里偷看秀华。
　　秀华到这里三个月了，但秀华很少和他们有交际，只有接送小孩、买菜的时
候遇到才会打招呼一下，就是阿花和阿慧等人叫她出来打麻将，秀华也以不会为
借口不参与，小镇的男女关系是比较乱的，秀华不出门，他们就没机会，两人只
好偷偷看着秀华，看看她有没有一个人在房间里偷偷自慰，可看了几个月，秀华
一点动静都没有。
　　如今秀华带了个男人回来，还把自己儿子支了出来，有好事要看了！ 
　　两人到了三楼，正好看见秀华含舔着男人粗大的鸡巴，两人都屏住了呼吸，
小卖部老板拿出手机，把这一幕录了下来……“真骚，还以为有多正经呢，现在
还不是舔着一个野男人的大屌！”辉叔有些不满的说道，只恨自己不是那个男人，
只能幻想着秀华舔自己的鸡巴。
　　“什么野男人啊，那是我们镇的副镇长，来我们镇挂职呢！”小卖部老板见
多识广，认得出男人是来镇里挂职的副镇长。
　　“怪不得，这女人平时都不搭理我们，原来是看不上我们，对副镇长就是舔
鸡巴吃屌……老秦，录下来，回头我们拿这个要挟她给我们日死她！”辉叔忿忿
不平的说道，老秦就是小卖部老板“就是可惜，天黑了不太清晰……”老秦看着
手机有些灰灰蒙蒙的画面遗憾的说道。
　　房间内，男人得意的看着秀华含着自己的鸡巴。看秀华这生疏的动作，估计
还没给人舔过呢！
　　“哦哦，秀华，你含龟头，舔龟头沟……哦哦哦……对……就是这样……好
爽……秀华……你好厉害……哦哦哦……秀华，你舔我的大屌好爽啊，你好会舔
啊…”
　　秀华没有说话，她很害羞，但看到男人满足的神态，秀华有点得意，没想到
自己八年没给人含过鸡巴，现在也能让这个男人这么舒服，秀华又有点心疼赵大
有了，跟赵大有在一起快八年了，她还没给赵大有含过鸡巴呢。不过，赵大有也
没叫她含过，他们在深圳是住在工地的宿舍里的，一屋子住了十几对夫妻，大家
要做那事的时候就盖上被子。
　　等大有回来，我也给大有吃一吃鸡巴补偿他吧。
　　男人从衣领看到秀华的大奶，伸手到秀华的衣服里面，这个姿势秀华不好再
舔鸡巴了，就站了起来，让男人抚摸自己。
　　男人把手伸到秀华的裙中，从秀华的膝盖慢慢往上抚摸到秀华的大奶，却没
想到私处的时候，男人没摸到内裤，男人以为秀华穿的是丁字裤，不由得在那里
多探索了几下，很快，男人摸到了秀华那茂盛的柔软的阴毛，男人突然明白，秀
华，没有穿内裤！
　　男人宽厚粗大的手掌把秀华的整个蜜穴和阴毛都给包裹了起来，使劲的摩擦
着，“真骚啊，你骑车不穿内裤，不怕别人看到吗”
　　秀华有些晕乎乎的，怪不得今天去接小孩的时候，有不少老头都盯着自己看，
不知道有没有看到她的那个地方，自己的那个地方阴毛那么多……好害羞啊……
秀华觉得那个洞里又涌出了一股热流，“嗯嗯……我很小心，没人能看到……嗯
嗯……不要这样…嗯嗯嗯……”
　　“真是个欲求不满的小骚货”
　　“你才欲求不满，我性冷澹”
　　“嘴硬！”
　　说着男人把秀华的连衣裙脱下，男人一脱，秀华就只剩下乳罩了，就是乳罩，
也因为男人的狂吻，现在也不能保护遮掩秀华的乳房了，因为秀华的两个大奶都
被掏出了乳罩。
　　看着秀华的美体，男人不由得惊叹感慨，“这么极品的尤物，你老公什么捨
得把你一个人放在这里……”
　　男人在市里里玩过的良家无数，镇政府的女人也玩过好几个，但秀华这样的
农村良家，他还是第一次玩。
　　秀华匀称高挑的身材、白嫩弹性十足的皮肤，男人发出赞叹的声音，秀华可
比镇政府的那些女人要健康极品得太多，如果不是细看细腰的妊娠纹，一定想不
到身材这么好的女人竟然生过小孩。
　　“不要这样看我，好害羞啊……”
　　男人一头埋到秀华的胸口，在秀华一对硕大的大奶中间磨蹭，一会亲左边的
大奶乳头，一会亲右边的大奶乳头。
　　“秀华，你这个骚货，让我憋了那么久，叫你跟我看你从来不给，秀华，你
的奶子真大，真白，你的乳头真香！”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……不要……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……不要……”
　　秀华的乳头很敏感，嘴上说不要，身体却很诚实的把男人的头按在自己的胸
口上……秀华觉得呼吸困难，三个月没有发泄的身体有些站不住了，秀华想寻找
什么东西扶一下，不停的摸索，直到抓到男人粗大滚烫的大阳具的时候，秀华突
然觉得找到了依靠，不停的撸着男人的大阳具。
　　“真骚啊，老秦，这小骚娘们是不是没穿内裤啊，奶子真大，真白啊，比阿
花阿慧阿丽漂亮太多了！”
　　“当然了，也不看看，人家二十几岁，阿花阿慧都三十几四十的人了！”
　　“副镇长的屌真大啊，比这骚娘们的腰还长，能把这骚娘们操穿了把……”
　　“就是要操穿！操穿了才好呢！” 
　　屋内，男人的温厚的嘴唇从秀华的大奶一寸一寸的亲吻到秀华的肚脐眼，又
到秀华的两腿之间，在秀华的大腿内侧轻轻的亲吻着，不过，男人没有碰到秀华
的大阴唇和阴毛，这就让秀华很难受了，最需要刺激的地方没有被刺激到，秀华
的每一根神经都竖了起来，身体起了不少鸡皮疙瘩。
　　秀华扭动着屁股，想让男人的嘴唇去触碰一下她的阴部，可任由她如何扭动，
男人就是不舔，一碰到阴毛就立马躲开，正当秀华准备放弃的时候，男人伸长了
舌头，突然一个回马枪，直直的插到了秀华满是淫液的蜜穴中，男人灵活的舌头
在秀华的蜜穴中卖力的搅动了一圈，接着舌尖从秀华蜜穴的肉壁撩到了秀华的阴
蒂，然后在秀华的阴蒂那里不停的撩动……“嗯啊……嗯啊……嗯啊……”
　　秀华被男人这突如其来的舔弄刺激的长长的满足的呻吟了出来，男人这一通
操作，实在舒服的让秀华觉得是上了天一般……尤其是男人舌头上的毛毛，刺激
着秀华的蜜穴，让秀华有着前所未有的感觉……
    “嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……不要……那里…嗯嗯嗯嗯……脏……嗯嗯嗯……”
　　“不脏，你身上的东西都很乾净，你逼里的淫水也很甜……”
　　“秀华，你的逼毛很多，逼毛多的人，性欲都比较旺盛，这么就没有做爱，
你什么忍受的？”
　　“秀华，我舔你的逼爽不爽，你的逼里面好多水啊！” 
　　“呜呜……嗯嗯……呜呜呜……嗯嗯嗯……呜呜呜呜……嗯嗯嗯……”
　　“说，我舔你的逼爽不爽……我舔你的逼爽不爽……”
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯……呜呜呜……嗯嗯嗯……”
　　秀华没有回答，秀华对老公赵大有是很愧欠的。她原本只想偷偷出一个轨，
鸡巴插到她空虚的逼里，动动几下，然后就结束了。可男人总是问她那些羞羞的
不要脸的话，这些不要脸的话，秀华有些反感，有些害羞，又有些期待。
　　“我们到这里为此吧……嗯嗯嗯……我有老公了……嗯嗯嗯嗯……我不能，
不能……对不起我老公……”
　　“你老公把你这么漂亮的一个女人扔在镇上，是他先对不起你，女人是要男
人滋润的，而不是让她一个人在那里枯萎！你这么极品的女人，他不疼爱你，我
来疼爱你……”男人更卖弄的舔弄秀华的蜜穴了。
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　秀华想到她的妈妈，小学的时候学校就在秀华的村子里，有一天体育课，秀
华跑回家喝水，看到老村长和她妈妈躺在床上，老村长说，骚货，好久没肏你的
逼了，可想死我了，今天让我好好肏个够吧。秀华以为她妈妈会把老村长赶走，
没想到她妈妈抓着老村长的鸡巴用秀华从没见过的神态和语气说，今天让你肏我
的逼肏到屌断，然后两个人鬼哭狼嚎的搂抱到了一起……秀华突然明白，也许自
己这么淫荡，把儿子支出去，给男人创造机会玩弄自己，可能是遗传了她妈妈的
淫荡吧……也许这才是人正常的欲望吧……不然为什么小镇里的很多女人都有姘
头。
　　反正都是出轨，不说话肏是肏，说脏话肏也是肏，说脏话能让自己更兴奋，
为什么不说呢？
　　秀华突然觉得自己想通了……她决定要告诉男人，她的逼很爽，她的逼很想
被肏，被男人的大鸡巴肏！
　　“爽，我的……我的……我的逼很爽……嗯嗯嗯……我的逼很爽……嗯嗯嗯
……”
　　听到秀华说逼很爽，男人先是惊愕了一下，他没想到秀华转变得这么快，接
着更加得意了，有什么事能比征服一个良家更有成就感呢？他在网上挑逗了这个
女人一个多月了，可这个女人从来都是包裹得严严实实的，可那又什么样，现在
在自己的挑逗下，不是一样崩溃了吗？
　　男人更卖力的吸着秀华的蜜穴，舌头哧熘哧熘的几乎把秀华蜜穴中每一个地
方都舔了一个遍……男人舌头毛毛的在秀华蜜穴的肉壁上搅动着，秀华觉得自己
的每一根神经都竖了起来……屁股扭动着，敏感得想躲避男人的舌头搅动，又想
让男人的舌头搅动到蜜穴更深的地方……“嗯嗯嗯……好爽啊……你好会舔……
我的逼好爽啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　“这只是舌头而已，想不想让小逼更爽”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……想”
　　“说，想不想让小逼更爽”
　　“想，想让我的小逼更爽…”
　　“那你是同意我用大鸡巴肏你的小逼吗”
　　“嗯嗯……同意……快用你的大鸡巴肏我……嗯嗯嗯……快用你的大鸡巴肏
我的逼……嗯嗯嗯……”
　　男人握着粗大的大屌，把龟头分泌出的淫液涂抹在阳具上，对着秀华的大阴
唇、小阴唇、阴蒂、蜜穴口来回的撩动。
　　“快肏她啊，肏烂她的烂逼”
　　“行不行了，屌这么大，中看不中用啊……不行让我来！”
　　男人没有进去，辉叔和老秦这两个看客都着急了，恨不得此时男人换成自己，
硬邦邦的鸡巴对着秀华那个逼一顿勐肏！
　　“想让我的大鸡巴肏你的逼吗”
　　“嗯嗯……用你的大鸡巴，操我的逼，快，快点，肏我，肏我的逼，肏我的
逼……”秀华扭动着屁股哀求着，可任由她什么扭动，男人就是不插她的逼。秀
华终于忍不住了，半坐了起来，趁男人粗大的鸡巴还在自己的穴口，再也不让大
鸡巴离开“肏我，肏我，我受不了了，肏我”
　　男人也不再挑逗秀华，大龟头插入秀华的洞口，“真紧啊”，男人只觉得秀
华的蜜穴像是有无数的引力吸着他的大阳具，让他恨不得使出用尽全力把大鸡巴
插入。
　　只听哧熘……啪的一声，淫水四溅，男人的整根鸡巴全部没入秀华的蜜穴中。
　　“啊嗯……”随着男人大肉棒的进入，秀华满足长长的呻吟了一声，几个月
空虚被肉欲套住的身体，一下就得到了满足的解脱……“好美啊！”
　　“好美啊！”
　　男人和秀华不约而同的感慨道，然后相视一笑，秀华有点不好意思了……秀
华一开始还担心男人的鸡巴太大会她的蜜穴容纳不了，但现在看来她的担心是完
全多余了，男人的鸡巴是很大，只是有一点点胀，但却很充足，而且，男人似乎
还达到了石开虎和赵大有都没有达到的地方……“我好看吗？”
　　“好看，好美”
　　“骗人”
　　“不骗你，你人好美，逼也好美”
　　“你们男人都是这么哄女人的，就是为了肏女人”
　　“是这样肏吗？”男人用力的顶了几下…
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“我肏你舒不舒服？”
　　“还没肏呢，我什么知道舒服舒服……”
　　哎呦，男人没想到秀华也便坏了，这是要让他源源不断的抽插她的意思啊啊，
男人抬着秀华的两条玉腿，粗大的鸡巴像打桩机一样插入秀华的蜜穴中，男人这
一通勐肏，更像是加了马达一样，很有节凑很有频率。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“什么样，我肏你舒服舒服…”
　　“嗯嗯嗯…舒服……嗯嗯嗯……你操我好舒服……嗯嗯嗯嗯……”
　　“哪里舒服？” 
　　“逼里很舒服……嗯嗯嗯……你肏我的比很舒服……嗯嗯嗯……”
　　男人也不再顾上什么，每一次都深深的插入秀华的花蕊，秀华的蜜穴紧紧的
包吸着男人阳具，而蜜穴上的淫液更让男人阳具淫痒无比，男人只能快速的抽插
来缓解……“我肏你爽，还是你老公爽”
　　“你肏我爽，你肏我好爽啊…嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好大……嗯嗯嗯……
好爽啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　男人让秀华小狗式贵在床上，自己站到床下，这个姿势，秀华的逼正好对着
他的大阳具，因为刚才的抽插，秀华的蜜穴还没有合拢，男人可以清楚的看到蜜
穴里面的肉壁、肉粒。
　　男人也像狗一样扒到了秀华的身上，大屌和蜜穴互相磨蹭寻找，很快，大屌
找到了蜜穴口，蜜穴口也寻觅到了龟头，一拍即合，大屌进入了蜜穴中……
    “这样…好深啊……”
　　“我的鸡巴还没有完全进入呢”
　　“还剩多少”
　　“你自己套进来看看”
　　秀华慢慢的屁股后退，男人的鸡巴已经插入到了她的花蕊了，但她还想看看
自己能不能完全容纳男人的鸡巴，刚才躺在下面可以，这个姿势也会可以。
　　男人却趁秀华往后的这个时机，抓着秀华白花花的屁股，用力一顶，只听啪
的一声，整根鸡巴完全没入秀华的屁股中！
　　“啊嗯……”秀华又一次满足的长长的呻吟，这突如其来的插入太爽了！
　　男人的花样真多，总是在自己欲罢不能的时候出其不意的进入，相比之下，
和老公赵大有的做爱就枯燥无味了很多，没有任何情趣前戏，鸡巴对着逼就是一
顿插，自己却想跑去深圳过这样的性生活……秀华开始替自己觉得很不值了……
    “啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“秀华，这样肏你爽不爽”
　　“嗯嗯嗯嗯……爽，爽死了，啊啊啊啊……我的逼好爽啊……啊啊啊啊……
你好会肏逼啊……啊啊啊啊……”
　　“以后给不给我肏你的逼”
　　“给，给，以后天天给你肏我的逼……啊啊啊啊……好爽啊……啊啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“太厉害了！”
　　“操，这样肏逼要被肏烂了”
　　偷窥的两个人感慨道，只见秀华被副镇长抓着屁股，一下一下勐烈的撞击，
每一次鸡巴只留半个龟头在里面，又全部插到不见鸡巴的根部，副镇长每一次撞
击，秀华都能被肏飞半米！
　　接着又看到副镇长把秀华抱了起来，秀华一米六三，在这小镇上算是挺高挑
的了，但在副镇长一米八几的个头面前，显得很小巧玲珑。副镇长抓着秀华的屁
股抛在空中又完全落下，秀华大屁股每一次落下，都会发出一声巨响！ 
　　“老秦，你都录下来了吗？太经典了，以后回去给我发一份，我要留着好好
看”
　　“放心，都录下来了，我这是ＸＸ手机，有２５６Ｇ的容量呢，她就是操两
天两夜，我都能全部录下来。”
　　屋内，男人已经把秀华放到了床上，他让秀华两腿弯曲，然后大屌对着秀华
的逼，又一次的进入到秀华的蜜穴中……男人像打桩机一样在秀华的蜜穴里打桩
着，“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪”
　　“秀华，你的逼太爽了，我要操烂你的逼”
　　“啊啊啊……我也好爽啊……爽死了……啊啊啊啊……你操烂我的逼吧……
啊啊啊啊…不行了，我要死了……啊啊啊啊……我要死了……太美了……啊啊啊
……用力，用力肏我……用力操我的逼……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　“吼吼吼吼吼…秀华，我的屌也好爽，我也要射了……”
　　“啊啊啊……快点……再快点，啊啊啊啊啊……射给我……啊啊啊……快点
……再快点……”
　　“你不怕怀孕吗” 
　　“啊啊啊……我是安全期……啊啊啊……我要死了……”
　　“吼吼吼吼……”
　　听到秀华说安全期，男人也顾不上什么了，用尽所有的力气，在秀华的蜜穴
中抽插着，直到最后一滴精液射了出来！
　　“啊……”
　　秀华像触电一般痉挛颤抖，她像飘到了天空中的云中眩晕，吸毒来的快感，
也不过如此吧！
　　男人瘫软的压在了秀华的身上，好一会才从秀华的身体上翻了下来……
    “老秦，你看到了吗，秀华的逼里冒出了好多精液……他们是不戴套内射啊！”
　　“看到了” 
　　“骚货，太骚了，太强了，老秦，给我看看你录的视频……”
　  　                    　【未完待续】

        第五章：被上了
    秀华昨晚睡得很香。
　　昨晚跟男人做了三次，直到邻近九点的时候，考虑到小健快要回来了，秀华
才恋恋不捨的送走男人。
　　秀华拿出手机，打开微信，翻看和男人的聊天纪律，想着昨晚被男人肏的高
潮连连不要不要的样子，秀华很害羞。
    看着昨晚男人回去后给秀华发的聊天记录，男人说，真想搂着你的，屌插在
你的逼里，拥着你的裸体入睡，一刻也不和你分离……秀华觉得很甜蜜，赵大有
从来没跟她说过这样的话，赵大有总是说，小健好吗，家里好吗，一点都不关心
她。
　　看到男人今早还没有发信息过来，秀华想跟男人说点什麽，但又不知道说什
麽，想来想去，还是等男人主动发给她吧。
　　看看时间，要送小健去上学了，出门的时候，正好遇到了阿花，阿花看到秀
华便给秀华打招呼，“秀华，今天脸色好红润啊，是不是昨晚那个了……”
　　早上起来的时候她确实发现自己气色好了很多，也许女人真的需要男人滋润
吧，脸蛋却变得通红，秀华想到昨晚被男人弄得泄了好几次，有些担心昨晚自己
叫得那麽大声是不是被阿花听到了，不过又很快放心下来，阿花姐阿慧姐每天都
会去打麻将，不到半夜不会回来，看阿花的表情，估计也没听到什麽，便回她道，
“阿花姐，你胡说什麽呢……”
　　“秀华，别不好意思，大家都是女人，姐给你介绍两个”
　　“你自己留着玩吧，阿花姐，孩子都在这里呢……”
　　“怕什麽，他们长大以后也要经历这些的…”阿花没大没小的说道，阿花的
儿子小文很茫然，他已经喜欢了他妈妈这样了，镇上的女人，哪个不是这样呢？
　　秀华不想再跟阿花讨论这些，便带着小健快速的骑上电动车出门了……路过
镇政府的时候秀华有意的放慢了速度，也就是昨晚，秀华知道男人是在镇政府上
班的，但秀华没有问男人是做什麽的，秀华不喜欢打听这些。秀华只知道男人是
一个官，应该还是一个挺大的官。
　　把小健送到了学校，回来的路上又一次路过镇政府，秀华停了下来，看到男
人还没有给自己发信息，秀华有点呆不住了，想给男人发个信息，却看到界面
“对方正在输入”
　　男人：早上好，昨晚睡得好吗？
　　秀华：正准备给你发信息呢，没想到你就发过来了男人：那我们真是心有灵
犀啊。
　　秀华：你猜我现在在哪
　　男人：在镇政府（男人暗笑，一个陪读少妇，早上八点的时间，正是送小孩
上学回来的时间，要路过镇政府，秀华又特意问他，那除了在镇政府还能是哪呢）
秀华：你什麽知道的？
　　男人：因为我们心有灵犀啊，我感觉你就在我附近
    秀华：你就哄我开心吧！不过你猜对了，我真的在镇政府大门口
    男人：来我宿舍坐坐，我们来打一个晨炮吧（色色表情）
    秀华：昨晚做那麽多次了，你还行吗？
　　男人：你小瞧我了，我昨晚还不尽兴呢，要不是你不给，我还想肏呢，你的
逼真的太爽了，让人流连忘返
    秀华：你不用上班吗？
　　男人：现在才八点，九点才上班，来一个晨炮，还有时间。
　　秀华：时间不够吧，昨晚你弄了那麽久。
　　男人：也是啊，我一次要一个多钟才够
　　秀华：晚上你来我这里吃饭吗？
　　男人：吃饭还是吃你啊（色色表情）
　　秀华：随你，想吃什麽都行（害羞表情）
　　男人：不怕小健看到吗？ 
　　秀华：明天周末，我把他送回老家，今晚你来可以不用走了，我让你肏个够
    男人：那样好可惜啊，今晚不行，我今天要去县里开会，过两天才能回来…
    秀华：那好吧
　　秀华有点失落，不过很快她又释然了，男人总要上班，不可能天天陪着她的
吗。其实秀华不知道，男人看着秀华的信息，觉得秀华似乎已经粘上了他，为了
挨肏，能把小健送回老家，男人怕秀华做出更疯狂的举动，对待秀华这种良家，
不能太粘着，粘住了就会出问题了，去县里开会只是男人的一个借口。秀华虽然
很好，但只是男人的一个情人而已，和男人的工作相比，显得很微不足道。
　　“辉叔、秦叔，早”
　　秀华刚回到出租房大门，房东辉叔和小卖部老板老秦就已经在那里等候秀华
了，两人色眯眯猥琐的看着秀华弄得秀华很不好意思。
　　“早早早……”辉叔和老秦依然盯着秀华回应道，那眼光似乎要吃了秀华一
般。
　　秀华停车的时候，两人也跟在秀华身边，猥琐的看着秀华，弄得秀华快速的
锁好车，想快点逃离两人的目光。
　　秀华上二楼的时候，没想到辉叔和老秦也跟在她身后跟了上来。
　　“辉叔、秦叔，你们有事吗？” 
　　“没事没事……”
    老秦有点有贼心没贼胆，秀华是副镇长的姘头啊，副镇长的女人，那是他这
种小老百姓惹得起的，但辉叔却在那里蛊惑他，根据辉叔的经验，秀华绝对是和
副镇长刚刚好上的，秀华对副镇长来说也不重要，不然那会在他这里租一个月一
百块钱的房子呢？
    辉叔认定了秀华胆小怕事，只要两人去跟秀华把这事情说清楚，准能日到秀
华。
　　辉叔连忙打断老秦的话，走到秀华身边，把手轻轻的放到秀华的肩旁上，“
叔找你确实有事要谈”
　　“叔，有事你说”秀华扭捏着躲避辉叔。
　　“我们进房间谈，我们进房间谈”辉叔看到秀华不停的躲避他，连忙说道。
　　“就在这里谈吧”
　　“在这里谈不方便”
　　“嗯嗯，秀华，在这里谈不方便”老秦也跟着说道。
　　“叔，我一个女人，虽然我租你们的房子，但你们进我屋，这别人看到了不
太好吧”
　　辉叔看秀华不愿进屋，怕被人看到，拿出了手机，把昨晚秀华被操的视频拿
出来给秀华看，视频里秀华正小狗跪着，被副镇长扶着小蛮腰，一下一下撞击着
屁股……
    秀华一看，马上脸色苍白，不知所措了，她知道，她昨晚被肏的事被这两个
人看得一清二楚，不但一清二楚，两人还把当时她被操的样子录了下来。
　　昨晚她央求男人操她的话，昨晚她的表现，如果被人知道，她就会背上一个
荡妇的罪名，大有会跟她离婚吧，小健也会抬不起头……
    辉叔和老秦见状，推着秀华进入秀华的房间，秀华也不再躲避，任由两人摆
布，等三人进入房间，老秦看了看四周，连忙关上了门。
　　“秀华啊，叔也不是故意的，叔和老秦正在三楼下象棋，听到你的叫声，以
为你被人欺负了，就过来看的，没想到你正在跟一个男人在做那种事，你的奶子
被那个男的肏得一晃一晃的，但你还叫那个男人用力肏你，叔哪见过这种事情啊，
就就看了两眼……”
    辉叔故意说了很多，恨不得把当时的情景全都描述下来。
　　“嗯嗯，秀华，是这样的”老秦附和道。
　　“那你们为什麽要把视频录下来”
　　“秀华，叔也是个男人啊，那男人的鸡巴那麽粗，肏你又肏得那麽狠，一下
一下的，叔怕你的逼被肏坏了，就拍了下来了”
　　秀华觉得很羞耻， 
　　“叔，你们想什麽样，你们想要多少钱……”
　　“秀华，看你说的，我们能问你要钱吗？那是敲诈勒索，犯罪的”
　　“谢谢叔，叔，你们把视频删了，我对你们感激不尽……我……我……我以
后给你们当保姆……”
　　“秀华，视频删了容易，我们也不要你给我们当什麽保姆，你那麽漂亮的女
人，什麽能当保姆呢，只是秀华你看，你婶去市里带孙了，叔一个人，叔也想做
那个事啊……叔好久都被做了……你看叔的屌这麽硬，好难受啊……”
　　说着辉叔对着秀华掏出了鸡巴，趁秀华看着鸡巴发呆的功夫，辉叔伸手摸到
了秀华的衣服里面，一手抓着秀华的大奶，一手去穿进秀华的内裤……
    老秦见状，也跟着辉叔对秀华动手了……
    “叔，你不是有阿花姐吗……”
　　“阿花姐哪能比得了你啊”
　　“叔，你们放过我吧…我求你们了……”
　　“秀华，乖，给叔日一次吧，就一次……你的事我们不会告诉别人的……你
看你昨晚都给别人日了”
　　“啊……不要……不要这样……叔，我求你们了……不要……”
　　“秀华，你别叫，你叫了，这事大家就都知道了，秀华，就让叔日一次，就
日一次”
　　秀华听到这，便不敢出声了，是啊，难道让大家都知道吗？但秀华依然反抗
辉叔和老秦，可秀华一个女人，如何能阻挡辉叔和老秦两个男人！
　　“呜呜……呜呜……呜呜……”
　　“秀华乖，秀华不哭，给叔日一次，就一次，叔真的受不了了”
　　没一会功夫，辉叔和老秦两个男人就把秀华身上的衣服脱了一干二净，老秦
一边抓着秀华的两个胳膊，一边舔着秀华的脸蛋、嘴唇、耳朵，辉叔则是摁住秀
华的双腿，一头埋到秀华茂盛的阴毛中……
    秀华被扒光后，反抗的力度也变弱了很多，不是秀华没有力气反抗了，而是
秀华觉得反抗已经没有多大必要了，看着两个男人猥亵自己，只好小声的抽泣
……
    “呜呜…呜呜……呜呜…”
　　“秀华不哭，你看，那个人不是你老公，你给他日了，也给叔日一下吧，叔
可怜啊……”
　　辉叔看到秀华反抗越来越弱，便脱光了衣服，抬起秀华的两条腿，对着秀华
的蜜穴就插了进去，秀华的逼又紧又嫩，辉叔觉得进入到了一个美得妙不可言的
地方中。
　　“秀华，你的逼真紧啊，比你婶和阿花紧太多了，叔好久没日过这麽好的逼
了……叔会好好日你的，叔虽然六十二了，但叔操逼的水平不差，叔操你婶啊阿
花，都能操得她们哇哇叫呢”
　　老秦看到秀华的蜜穴已经被辉叔强占了过去，只好提着鸡巴，想让秀华像舔
副镇长的鸡巴那样舔自己的鸡巴，秀华一看到老秦的鸡巴朝自己的嘴巴放过来，
马上闭上嘴巴停止了抽泣，不过这也没有难倒老秦，老秦强行把鸡巴硬塞到秀华
的牙齿上，没一会，秀华也只能无奈的张开嘴了。
　　“乖，秀华，你舔副镇长的屌舔得那麽卖力，也给叔舔一舔啊……”
　　老秦央求着秀华，不过任由他什麽说，秀华最多张着嘴巴给他的屌插进来就
是不舔，老秦很无奈，只要把屌拔出来，玩弄秀华的一对大奶。
　　老秦看着辉叔的鸡巴在秀华的逼里进进出出，秀华的小阴唇被日得翻来翻去，
看辉叔日得那麽起劲的，又央求辉叔道，“辉叔，别肏那麽快，射了就软了，要
不你休息一下，让我来日一下秀华的逼……”
　　“老秦，别看不起我，叔日逼的时候，你还在尿裤子呢，叔今天知道要日秀
华，还特意吃了一粒药呢，上次叔吃药日阿花，日了她两个钟都没射……”
　　说着辉叔加快了速度，鸡巴一下一下的落在了秀华的大阴唇上，发出美妙的
“啪啪啪啪啪”声。
　　秀华知道今天躲不了了，即使躲得了今天，明天这两个老色狼一样会找上门，
索性不再反抗了。
　　“叔，你说的日一次，就一次哦”
　　“嗯，乖，这样就对了，秀华，叔这样肏你爽不爽？”
　　秀华愤恨的看着辉叔没有回应，辉叔见状，知道自己理亏也不再问了，只顾
卖力的在秀华的逼里横冲直撞……
    “辉叔，你这样就不对，有逼一起操，你总给我日一下啊，你都日了十分钟
了”
    看到辉叔已经日了秀华很久了，老秦不满的抱怨道。
　　“行，叔休息一下，给你日”
    辉叔也觉得自己有点体力不支了，把鸡巴拔了出来，躺在秀华的旁边踹气休
息休息，秀华的逼太美了，辉叔日得有些快了，毕竟是六十几的老人了，不能坚
持那麽久。
　　辉叔刚刚拔屌，老秦提着鸡巴就插了进去，因为辉叔抽插过，秀华的逼里有
很多淫液，老秦的鸡巴一下就全部没入秀华的逼中，看着这麽漂亮的女人终于被
自己日到了，老秦很得意，刚才叫你口不口，那就操到你叫出来，老秦开始一顿
勐烈的横冲直撞，把秀华的大奶撞得晃来晃去的。
　　老秦心想，辉叔不能把秀华操出声音来，他如果把秀华操出声来，那就证明
他性能力比辉叔强！
　　辉叔本来想好好休息一会，看到秀华的大奶晃来晃去，诱惑得他心猿意马，
马上就爬了起来，吸啃着秀华的大奶。
　　但任由两人如何玩弄，秀华就像一具尸体一样躺在床上，不主动，不反抗，
也不叫，他们让她躺着，她就躺着，他们让她跪着，她就跪着，他们要从后来进
来，就由他们从后面来，他们抱她起来操，她就给他们抱起来操。可即使秀华这
样，辉叔和老秦两个人依然操得很起劲，该操的就操，操累了就休息，两人也都
想得很开，能操到秀华这样的美女已经不错了，还有那麽多要求做什麽。
　　现在秀华排斥讨厌他们，不反抗给他们操就不错了。总有一天，他们会把秀
华肏得跟副镇长肏她一样哇哇叫，求着他们操她！
　　期间老秦的老婆还来了一个电话，质问他一大早跑哪去了店也不看，老秦一
边肏着秀华，一边接电话，说你不是嫌弃我体力不好肏你尽兴吗？我正在跟辉叔
跑步锻炼身体呢。
　　就这样，两人操了秀华两个多钟，辉叔在秀华的逼里射了两次，老秦也在秀
华逼里射了三次，两人都操不动了，才狠狠的捏了秀华的大奶，恋恋不舍的离开
了。
　　两人走后，秀华拖着疲惫的身体洗了个澡，她不知道接下来该什麽办，男人
如果知道她被别人上过了，男人还会喜欢她吗，她知道，辉叔和老秦两个老色狼
绝对不会这麽轻易的放过她。
　　秀华有些恨自己，为什麽辉叔和老秦操她的时候，她的小逼竟然传来了舒服
的感觉，她是被他们上的啊！
　　
                              【未完待续】
第六章：车震时和老公打电话
    秀华被辉叔和老秦玷污了之后，秀华很想逃离辉叔的出租屋，可秀华很无奈，
小健还要上学，小镇那么小，她又能逃到哪里去？
    辉叔和老秦看到秀华出门，又马上对秀华哀求，说是一时冲动，秀华不想看
到辉叔和老秦，不想被他们缠上，所以下午小健一放学，秀华便带着小健回老家
住了，睡觉的时候她都紧紧的抱着小健睡觉，稍有风吹草动，秀华马上就会醒来，
听到是老鼠或者猫的叫声，秀华也会在想，是不是辉叔和老秦这两个老色狼在门
外偷窥她才惊扰到了老鼠和猫，过了好一会才想起，她现在和小健在老家呢。
    秀华想问男人，如果她被别人日了，男人还会跟她好吗，会不会嫌弃她。秀
华又恨自己，明明自己的老公是赵大有，她明明是给赵大有又戴了两顶绿帽，她
却竟然担心另一个男人在不在乎她？秀华还有些埋怨男人，这几天都没有给她发
微信，得到她的人后，就对她不上心了，秀华又暗讽自己，男人那么优秀的一个
人，自己只不过他的一个玩物，男人又什么会在乎她呢？
    “妈妈，你什么了”小健看到秀华不开心，关心的问道。
        
    “没什么”
    “妈妈，是不是叔叔欺负你了”
    小健那天晚上回来很晚，他回来的时候男人已经走了，那时候秀华被男人肏
了很久躺在床上休息，小健看到妈妈睡觉他也睡了，第二天中午妈妈去接他的时
候他看到妈妈很不开心的样子，再接下来妈妈就带他回老家了，所以小健才认为，
是男人把他妈妈弄伤心的。
    “没有，叔叔没有欺负妈妈”秀华摸了摸小健的头，“小健，不要再提叔叔
了，知道了吗”
    “知道了”小健很懂事的回答，一会又想到了他的玩具还在镇上，叔叔给他
的玩具妈妈不给他带回老家玩，只允许他在镇上玩，便又问道，“妈妈，我们什
么时候回镇上啊”
    “明天再回去吧”
    “可是明天要上学了”
    “明天早上早早出门就行了”
    “哦”
    母子正聊着，秀华的手机嗡嗡嗡了一下，秀华激动的拿出手机，因为只有男
人的微信，秀华没有设置免打扰。
果然，是男人发来的。
    男人：秀华，我从县里开会回来了，我给你买了一些东西，你在家吗？大弟
弟几天没看到小妹妹了，他说他想跟小妹妹玩，小妹妹想不想大弟弟啊。
    看到男人的信息，秀华笑了，大弟弟和小妹妹，亏男人还想得出，秀华整个
人突然觉得有力气了，被辉叔和老秦两人欺辱的阴霾也消散了许多。
    “妈妈，你笑什么，是不是叔叔”
    小健看到妈妈笑了，过来问道，他其实也猜出了是妈妈正在跟叔叔聊天，因
为妈妈只有跟叔叔聊天的时候才这么开心
    “嗯”秀华没有看小健，她的心思都在男人身上。
    秀华：不想，终于记得我了，我在老家。
    男人：什么时候回来
    秀华：不回了，想做那种事了才记得我，不理你了
    男人：对不起嘛，这几天太忙了
    秀华：哼，忙到都没有时间看手机吗
    男人：政府开秘密会议，不能带手机
    秀华：哦，好吧，那我原谅你了
    男人：我给你买了一些护肤品
    秀华：我一个农家妇女，要那种东西做什么
    男人：你想要什么，我给你买
    秀华：我要你
    男人：要我做什么，哦哦哦，我明白了
    秀华：明白什么
    男人：你要我和你做爱做的事（大鸡巴勃起一米表情）秀华：哼，狗嘴里吐
不出象牙……
    男人：这几天大弟弟看不到小妹妹，好伤心啊……
    秀华：不伤心不伤心，小妹妹正在回去的路上，半个小时后到，
    男人：我在你家前面等你吧
    秀华：我那里不方便，上次邻居问我你是不是我老公……我们就在外面走走
路吧
    男人：你来镇政府等我，我带你去个地方
    秀华：好
    “小健，准备一下，我们要回镇里了”
    “这么快”
    “明天你还要上课呢”
    “妈妈，你刚刚不是说明天才回的吗？”
    “快点，别废话”
    “嗯嗯”
    秀华骑着电驴搭着小健一路飞奔，老家到镇上十五公里，电动车半个小时能
到镇上，她和男人说好了半个小时后到，秀华不想让男人等那么久，她想快点看
到男人，她想得到男人抚慰……
    秀华到出租屋的时候，辉叔和老秦正坐在在大门旁闲聊，秀华想到被他们两
个人在她身上玷污她的情景，想躲避他们，但两人一看到秀华回来，就连忙跟上
去跟秀华打招呼，辉叔还从老秦的小卖部拿了糖果饼乾讨好小健，秀华已经没有
那么伤心了，但仍然不想搭理他们。
    这几天秀华回老家辉叔和老秦都很担心秀华想不开，更害怕秀华报警或者告
诉副镇长，两人看到秀华不想理他们，也不敢强行跟着，怕刺激到秀华。
    秀华和小健回到了屋里，想到一会就要看到男人了，心情一下又好了很多，
快速的洗了个澡，把身上的汗味冲掉，男人一会舔她的全身，她的那个地方，秀
华不想让男人闻到她身上的任何异味。
    洗好澡，换上好看的衣裙，秀华交代小健不要乱跑，然后就愉快的就骑车出
门了。
    秀华到了镇政府，男人已经在那里等候了，男人让秀华把车停在镇政府里，
让秀华上了车，朝着空无一人的甘蔗地驰去……秀华的心七上八下的，她想到男
人可能带她到甘蔗地里，甘蔗地是一个很好偷晴的地方，密密麻麻的甘蔗地里看
不到一个人，进到了里面随便你们做羞羞的事，如果有人来了，马上跑开穿到更
深的地方别人就追不上来了，所以在贵州，野男人和野女人要乱搞，去最多的地
方就是甘蔗地里……如果你在甘蔗地里看到有一个地方被压平，不用说，那个第
一一定有野男女在那里苟合过……
    秀华想到一会要在甘蔗地里和男人做那个羞羞的事，上次男人的那个东西在
秀华的身体把秀华空虚的身体和灵魂都填得慢慢的，秀华享受到了从没有享受过
的性爱，她的下面开始的涌出一股暖流……
    “你们政府的也没有周末吗”
    “有双休，遇到紧急情况就没有，比如这次，秀华，你不问问我带你去哪吗”
    “你带我去哪我就去哪”秀华很害羞，男人的那个地方已经勃起了，不就是
想带她到甘蔗地里做那个羞羞的事嘛，以为我看不出吗？
    “不怕我把你卖了？”
    “不怕”
    男人把车开到了甘蔗田里一段很偏僻的地方才停了下来，秀华是本地人，她
知道这个地方，这里的路是专门砍甘蔗修的路，这个时候甘蔗还没有成熟，又不
需要打理，这个季节甘蔗地很难看到一个人影。
    “你带我来这里做什么”
    “大弟弟想跟小妹妹玩了”男人暧昧的看着秀华
    “我去捡点草……”
    “捡草做什么”
    “地里脏啊……”
    男人看到秀华红彤彤的脸蛋，很快就明白原来秀华是以为他要带她到甘蔗地
里做那个事呢，男人很得意。
    “你想跟我到甘蔗地里做这个啊”男人左右的中指压在食指上，中指弯曲，
然后右手的食指插入洞中来回的抽插。
    “你真色……”
    “是谁说要去捡草的，我看看，是不是逼痒了……”
    “不痒……哼，不理你……”
    秀华和男人在车上打闹了一番，最终以男人一双手停留在秀华耸立的大奶上
告终，男人看着秀华色色的说道，“秀华，你听说过车震吗”
    秀华很不好意思，害羞的回答，“在网上看到过”
    “我们来车震吧”
    “在路上不怕人看到吗？”
    “怕什么，车震就是追求刺激，现在不是砍甘蔗的季节，没人会来这里，而
且，我的车膜只能从里面看到外面，外面看不到里面”
    秀华有些害羞，她看新闻和情感故事的时候，常看到许多关于车震的文章，
丈夫跟小三车震，妻子跟野汉子车震，秀华看到的时候心里还暗骂这些人不要脸，
光天化日之下做这种羞死人的事，不怕别人看到，没想到今天她也要跟野男人车
震了，车震会是什么样的呢，会有人看到吗？
    男人把座椅调到最宽的位置，抚摸秀华的身体，当男人的手伸到秀华的裙底
的时候，秀华却又想到了她被辉叔和老秦凌辱的情景，秀华把男人的手推开，秀
华是个传统的女人，她想问男人在乎在乎她是否忠贞，问道，“如果我不干净了，
你还会要我吗？”
    “你什么个不乾净了”男人被推开后，嬉皮笑脸的又摸了进去，这一次秀华
没有再阻拦，男人的手似乎有某种魔力，让秀华不能抗拒。
    “比如……我跟别人睡了”
    “你跟谁睡了啊，你主动还是他主动的”男人的手穿到了秀华的内裤中，两
根手指插进秀华的秀华的蜜穴中一股热气喷在他的手上，“来，给我看看他射到
哪了？”
    “啊嗯……跟你说正经的……”被男人的手插到蜜穴中，秀华有一种说不出
的舒服感情不自禁的呻吟了一声，等看到男人一副不正经的样子，又有些生气了。
    “秀华，不管你跟谁做爱了，只要你觉得舒服就好，爱一个人是要让她开心，
而不是栓着她”男人的两个手在秀华的蜜穴中搅动，蜜穴中的淫水被搅得哧熘哧
熘的响，秀华有些受不了了，抓着男人的手，想让男人的手更深的插入，“嗯嗯
……嗯嗯……如果……如果不舒服呢……嗯嗯嗯……如果……如果我是……嗯嗯
嗯嗯……被人强奸了呢”
    秀华说这个的时候突然有一种异样的舒服感，辉叔的老秦在她身上做那种事
情的时候，她是有一些舒服感的，但秀华努力的压抑着那个舒服感，可在男人的
玩弄下，秀华又一次回想到她被辉叔老秦凌辱她的场景……她竟然觉得有些刺激
……
    “强奸就不行了，男欢女爱的事，什么能用强呢！秀华，你告诉我，谁敢欺
负你，看我不削了他！”
    秀华听到男人的话，很开心，她觉得男人对她是好的，因为男人愿意替她出
头，她老公赵大有就不敢替她出头，以前在工地上的时候，包工头老王在后厨摸
秀华的屁股调戏秀华，秀华告诉赵大有想让他给自己出头，赵大有却屁都不敢放，
还骂秀华不要脸……
    秀华心里有些美滋滋的，又担心男人看出点什么来，连忙掩饰道，“嗯嗯
……嗯嗯……比如……嗯嗯嗯嗯……我老公跟我睡了……嗯嗯嗯……你还会要我
吗”
    “要啊，你老公睡你光明正大，我睡你才不正常嘞”
    “去你的……嗯嗯嗯……不理你了……嗯嗯……再深一点……嗯嗯嗯……”
嘴上这么说，秀华却很享受男人的手在她的蜜穴中搅动
    “秀华，我们不要想那么多，享受眼前，能得到你我已经很满足了，不敢奢
求太多”
    “嗯嗯……有人来了……嗯嗯嗯……轻点”
    “没事，他看不到里面……”男人没有理会，继续扣着秀华的蜜穴，觉得秀
华的内裤碍事，男人还把内裤脱了下来……
    “不要……嗯嗯嗯……不要……嗯嗯嗯……不要”
    “不要反抗哦，反抗车会震动，他就看到了……他就知道里面有人在肏逼了
……”
    “等等……嗯嗯嗯嗯……那人我认识……嗯嗯嗯……不要……嗯嗯嗯……停
一下……嗯嗯嗯……”
    秀华来人是一个老妇，好巧不巧，偏偏是秀华娘家村的一名老妇人，那名老
妇看到一辆崭新的车停在路边，四处又无人，就朝着车子里面看，秀华和男人屏
住呼吸，他们不知道老妇要做什么，秀华更是担心被老妇看到，老妇是个长舌妇，
如果老妇看到了，不到明天，秀华全村人都会知道秀华偷汉子……
    男人的手不停的在秀华的蜜穴中搅动，秀华怕车震动被老人发现不极力的克
制自己不能动也不敢叫，但偏偏秀华很想叫出声来……两人等了许久，但老妇丝
毫没有离开的意思，她越是看不到车内的情况，越是努力的靠到车窗上，想一探
究竟……让两人没想到的是，老妇人从地上捡了一块石头……
    这是想砸烂车窗啊，估计这老妇人以为车上没人，想砸窗偷东西，秀华看到
老妇拿石头要砸窗，害怕被看到，从男人的怀里下来，蹲坐在车地板上，嘴巴却
正好对着男人耸立的大鸡巴，男人很坏，故意用大鸡巴戳着秀华的嘴巴，秀华想
把男人的鸡巴放会裤子里，无奈男人的鸡巴太粗太硬，拉链扣又很小，硬塞会把
鸡巴弄断了，秀华心想一会老妇砸窗了会看到她，不如埋头到男人的坏中，而车
位唯一能埋头的，就只有男人鸡巴的那个位置了，埋着埋着，秀华也不知道自己
是什么想的，竟然还对着男人的大鸡巴又吸又舔……
    男人没有办法，打开了一点点车窗，但老妇人见车窗打开了，里面还有人，
这可把老妇人吓到了，扔下石头，急忙逃走了。
    “她走了吗”
    “还没有，她走了我叫你”
    秀华没有办法，只能继续给男人含着鸡巴，在被发现的惊吓中，秀华觉得很
刺激，怪不得，有那么多人喜欢车震，原来是这样的感觉……
    “她还没走吗？”
    “还没有”
    秀华不信，她已经给男人舔了十几分钟了，这老妇拿着石头那么久还没砸下
来，秀华悄悄的起身，却看到车外一个人影都没有，娇嗔的用粉拳轻轻的锤着男
人，“你真坏，骗我，亏我还给你含了那么久……”
    “我都告诉你了，外面看不到里面的，你不信”
    秀华相信男人的话，投入男人的怀中。
    “你的口活越来越好了”看着自己的鸡巴在秀华的嘴唇中，秀华卖力的又吸
又舔，男人由衷的夸奖道。
    “我老公都我都没口过呢”
    “那我还真是荣幸啊，以后也给你老公体验体验，不知道你老公知道你口活
这么好，会不会怀疑你”
    “我才不给他口呢，我只给你一个人口……我这样是不是很贱很骚很浪……”
    “我喜欢这样的你”
    “我以前不是这样的……”
    “秀华，骚浪贱不是坏事，人生苦短，及时行乐，不要让世俗的眼光做你的
枷锁，这个小镇上哪个女人没有几个姘头，哪个女人不是骚浪贱，但你看看这些
女人，她们往往比那些本分的女人活得要好很多，为什么，因为她们活出了自己，
她们为自己而活。那些本分的女人呢，你常看到她们哀声怨道，因为她们是为别
人而活。所以秀华，我希望你能开开心心的，享受做爱的乐趣”
    “嗯……”
    “坐到我上面来，我想肏你”
    秀华跨到了男人身上，摸着男人粗硬滚烫的阳具，在车上做这种事，还真的
很刺激，秀华觉得自己的蜜穴很空虚很需要一个地方进来填满，秀华拿着男人的
阳具，对准着自己的蜜穴，慢慢的坐了下来，男人粗大滚烫的阳具让秀华感受到
了无比的安全和充实……
    “啊恩……”
    “我鸡巴插你插得深吗？”
    “嗯，顶到了我的宫颈口了”
    “那个叫花心，什么感觉”
    “酸酸麻麻，但是很舒服……吃我的奶子，好痒……嗯嗯嗯……”
    “我是你千百年前放生的白狐，你看衣袂飘飘衣袂飘飘，海誓山盟都化做虚
无，能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的那一次回顾……”
    秀华的手机响起，秀华拿起手机看了看，是老公赵大有的，秀华突然有一丝
丝愧疚，因为她正在套弄男人的鸡巴……
    “我是你千百年前放生的白狐，你看衣袂飘飘衣袂飘飘，海誓山盟都化做虚
无，能不能为你再跳一支舞，只为你临别时的那一次回顾……”
    电话没有因为秀华不接而停下，响完了又拨打，响完了又拨打，赵大有从来
没这样找她，平时打电话不接就不会再打了，现在一直拨打，肯定是有急事，秀
华想到赵大有在工地上打桩，工地上很容易出意外，她给赵大有戴绿帽已经很对
不起赵大有了，如果赵大有发生意外她还不能及时了解，那就更加对不起赵大有
了。
    秀华想从男人身上下来，可男人一直按着她不让她下来，时不时还顶了秀华
几下，秀华无奈的对男人做了一个嘘声的动作，然后接了电话
    “老公……嗯……你有什么事吗？”秀华刚接电话，男人很坏的顶了一下，
弄得秀华不由自主的在赵大有面前呻吟了一声。
    “秀华，你和小健在哪呢”
    “嗯……我在镇上啊……嗯”
    男人很坏，知道秀华的乳头最敏感，趁秀华打电话的功夫，对着秀华的大奶
又啃又咬，时不时还用大鸡巴顶一下秀华，让秀华说话的时候不得不嗯嗯几声
……
    “哦哦，那我就放心了，妈刚才给我电话说你和小健回家了，可是突然你们
又都不见了，可把她吓坏了……”
    秀华才想到她因为男人的电话就回镇里了，连婆婆都没打招呼，确实是她太
着急了，便解释道，“小健明天要上课……嗯……我们就……嗯……就回镇上了
……嗯嗯……”
    秀华被男人弄得努力的克制着自己的声音，可再什么克制，还是有一些“嗯
嗯……嗯嗯……”的声音传到赵大有的耳朵中，秀华害怕赵大有发觉，娇怒的瞪
着男人，但却又觉得这样很刺激，她和老公在通电话，她的逼却在套弄另一个男
人，男人鸡巴轻微的顶那里能过得了瘾，秀华不由得自己扭动了一下屁股，研磨
男人的大鸡巴好几圈。
    这可把男人憋得更惨了，他的鸡巴本来就很想进进出出的抽插，可是秀华做
在他腿上，这个姿势他要是用力操，不好控制力度，就会有“啪啪声”
    男人当即把秀华推倒，在秀华的蜜穴中开始静静的哧熘哧熘的进进出出……
大鸡巴终于舒服了很多……
    秀华被男人这轻轻的抽插弄得受不了了，喘着气情不自禁的嗯嗯了起来，
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
    “秀华，你没事吧”
    “没……没事……没事啊……嗯嗯……”
    “你什么喘气了……”
    “嗯嗯……电……电动车……车坏了……嗯嗯……我……我推去……嗯嗯
……修……修……嗯嗯……车太重了……嗯”
    其实不是车重，而是男人很重……
    “秀华，一个人在家，辛苦你了”
    “嗯嗯……不辛苦……啊……”
    其实秀华挺辛苦的，辛苦的压抑着自己的肉欲，然而更辛苦的要来了，男人
突然勐地插了一下，把秀华爽的又大声的呻吟了出来
    “秀华，你什么了”
    “车……压……压……压到脚了……啊……”
    “秀华，你疼不疼……”
    “啊……都怪你……啊……疼……啊……啊……脚流血了……”
    “秀华，你的声音好像叫床啊”
    秀华和男人一听，都吓坏了，男人正插得秀华起劲呢，这会也不敢动了，生
怕男人听出什么
    “你胡说什么呢，我都疼成这样了，你还说这种风凉话……”
    “你高潮的时候才会有的声音”
    “呜呜……你怀疑我吗……我带着小健呢……呜呜……”
    “不是，秀华，我跟你说着玩的呢，我还能不相信你吗，以前王老板追你，
你都不跟他，王老板那么有钱，又是个大老板”
    王老板就是那个在后厨摸秀华屁股的那个包工头，王老板常哄秀华，让秀华
跟赵大有分手跟他在一起，但秀华没有跟王老板。
       
    “你知道就好，那时你还骂我不要脸呢……”
    “我那不是担心你跟他走吗……秀华，你一个人想吗？”
    “想什么”
    “想那个……”
    “想哪个啊”
    “就是那个，晚上睡觉的事”
    “我一个人，有什么好想的，不想”
    “秀华，刚才老李跟他媳妇做那个事，被我看到了，秀华，我很想你……”
    “嗯嗯……老公，我也想你……”
    秀华口是心非的回答，这是赵大有第一次跟她说想她，只可惜，她的心思已
经到这个正在用大鸡巴插她的嫩逼的男人的身上了、你的女人的逼正插着其他男
人的鸡巴嘞……秀华突然有一种报复感，前几天她苦闷得难受想去找赵大有，可
赵大有却不肯，如果赵大有同意她去深圳，或者多关心她多跟她说一些情话，那
么她一定也不会出轨给赵大有戴绿帽子……男人看到秀华已经瞒过关，又开始在
秀华的蜜穴进进出出了，这一次男人的速度比之前更快了一些……
    “嗯……嗯……老公，你还有事吗……嗯……没事我先挂电话了……嗯……
嗯……”
    “等等……秀华，你的声音真好听，”
    “嗯……我……我……还要修车呢……嗯……”
    “那这样，你小心点啊。”
    “嗯……嗯……知道了……”
    挂了电话，秀华粉拳娇羞的捶打着男人，“你想死啊，我打电话呢，你还插，
我老公差点发现了……”
    “我有分寸，我就轻轻的插……小骚货，跟老公打电话被别的男人肏，刺激
不刺激……”
    “嗯……刺激……肏我……用力肏我……嗯嗯嗯……啊啊啊……用力操我的
逼……啊啊啊……”
    和赵大有通话让秀华压抑了很久，加上窗外开阔的视野让秀华越来越觉得刺
激，所以这一次秀华叫得格外的大声。
    秀华坐在男人滚烫粗大的阳具上扭动得也越来越快，加上男人对她的豪乳又
吸又啃，秀华开始进入疯狂的状态，而车子也被两人有节凑的频率开始共振了起
来……
    “秀华，我肏你的逼爽不爽？”
    “嗯嗯嗯，爽死了……啊啊啊……我的逼好爽……用力操我……对……就是
那里……啊啊啊啊啊……又顶到我花心了……啊啊啊啊……”
    秀华觉得她的蜜穴，舒服到了极点……每一次她落下，男人就顶起，正正顶
在了花心上，顶到花心的时候，男人又用阳具在他的花心研磨了一番，实在是太
美太舒服了！
    车里太狭窄了，男人又是一个一米八几的壮汉，秀华也是一米六几的女人，
男人看到他每一次顶，秀华都差点被撞到了车顶上，索性把全景天窗打开……
    这下秀华觉得更加刺激了，男人每一次向上，都会把秀华抛出天窗一个头，
剧烈的运动和旷野带来的刺激感，让秀华越来越欲罢不能。
    “啊啊啊……这样不行……啊啊啊……太爽了……啊啊啊……不要……啊啊
啊啊……我要上天了……啊啊啊啊……快点……快点……啊啊啊啊……”秀华已
经完全失去了方向，胡言乱语着，身体上的淫欲让她疯狂……
    男人却在这时候把鸡巴拔了出来，“是不要肏你呢，还是快点操你……”
    秀华见状，马上跪着扭动这屁股去寻找大鸡巴，“快点，快点操我……啊啊
啊……啊啊啊啊……我受不了了……．”
    男人扶着秀华扭过来的屁股，大鸡巴对准着秀华白花花屁股中间被淫滋润得
潮湿的蜜穴，“啪”的一声，狠狠的把整根大屌全部撞了进去……
    “啊！”
    男人这一撞，秀华觉得五脏六腑都被撞了出来，但蜜穴和花心却舒服无比
……满足的长长的呻吟了一身。
    男人扶着秀华的小蛮腰，慢慢的抽出鸡巴，只留下半个龟头在里面，接着又
狠狠的撞进去，直到整根鸡巴全部进入秀华的蜜穴中，每一次撞击都会把秀华的
大奶撞的摇摇晃晃……
    “啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
    “啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
    “骚货，爽不爽……我肏烂你的逼……”
    “啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
    “爽爽死了……啊啊啊啊……用力操我……啊啊啊……肏烂我的逼……啊啊
啊……好爽啊……啊啊啊……”
    “骚货你叫得这么大声，有人听到了”
    “啊啊啊……你肏得太爽了……啊啊啊啊……听到就听到了……啊啊啊……”
    “听到就让他来肏你好不好”
    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
    “啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
    “说，我再叫两个人来一起肏你好不好……我肏你的逼，一个人操你的嘴巴，
另一个人给你吃奶……”
    “好好……啊啊……啊啊啊……再叫两个人来肏我……吃我的奶……啊啊啊
……不行了……啊啊啊啊……天啊……啊啊啊……不行了……啊啊啊……快点，
用力……啊啊啊……我要死了……啊啊啊啊……用力……用力肏我……”
    “吼吼吼吼吼……秀华，我也要来了，你的逼夹得我的鸡巴太爽了啊！”
    “啊啊啊……给我……给我……啊啊啊……”
    两人一点也顾不上是否有人偷听到，疯狂的淫叫着，男人操得越来越勐烈了，
甚至每一下都恨不得从逼操穿到秀华的嘴巴，在这高速的抽下下，男人也终于来
到的关口，男人知道秀华可以内射，也不管秀华之前说的的安全期是在月经前还
是月经后，如果是月经后，大不了吃药就是了。
肏别人的老婆，内射，不心疼！
    在男人勐烈的抽插下，秀华和男人终于一起来到了肉欲云端的巅峰，两人一
同瘫软在座椅上，高潮后男人的鸡巴还是很硬，继续插在秀华的逼里面，大量的
精液溷合着淫液从大鸡巴和蜜穴的缝隙中源源不断的冒了出来……
                              【未完待续】
    第七章：只是其中之一
　　精液化水，慢慢的流了下来，秀华起身想拿纸巾擦掉，男人却不让。
　　只见男人把从秀华蜜穴中流出的溷着淫液和精液化水涂抹在秀华的菊花上，
秀华不知道男人要做什么，但只要是男人要做的，秀华都不会反对，只见男人一
边涂抹，一边食指和中指不停的在菊花口挤压，弄得秀华的菊花痒痒的“嗯嗯
……不要……不要弄那个地方……脏…”
　　“秀华，你的这个地方被人玩过吗……”
　　“没有……嗯……不要玩那里……嗯……嗯……脏……嗯…”
　　“不脏，你身上的每一个地方都不脏，我想得到你的每一个地方，秀华，之
前我给你看的那些欧美视频，他们的鸡巴就插在菊花里面，你会很爽的，我想插
你这里”
　　“嗯嗯…那个地方……能进吗……嗯…嗯……你的那么大……”秀华有些害
怕“我会很小心的，秀华，好不好……”
　　“嗯……嗯嗯……那你轻一点……嗯…嗯……”
　　男人玩弄的手法实在太高明太舒服了，让秀华被爆菊菊花有了一些期待……
秀华的处女和嘴巴都给了石开虎，秀华也想给男人一个唯一的地方，菊花就当做
给男人的礼物吧。
　　男人看到秀华同意了，中指插入秀华的蜜穴中，沾上更多的淫液，然后慢慢
的挤压着秀华的菊花，慢慢的插入，刚进入半截手指头，秀华就感受到肛肠特有
的紧致、暖和……他的鸡巴太粗大了，秀华又是第一次爆菊，先让中指进入，让
秀华熟悉环境，等秀华慢慢接受了，再用鸡巴，又不少男人不会给女性爆菊，常
把女性弄肛裂了。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“秀华，感觉什么样…”
　　“有点想拉屎……又有点舒服……跟插在逼里不一样……小逼里也想要……
嗯嗯…”
　　“慢慢的你就会觉得更加舒服” 
　　“嗯……”
　　秀华说是这么说，可她并没有太多的舒服感，男人的手指在肛道里她只想拉
屎，唯一舒服的一点就是肛门那里有一点点痒痒的舒服感，但秀华看男人玩得那
么起劲，不想破坏男人的兴致。
　　男人慢慢的加快了手指抽插的速度，手指插了几分钟，男人觉得菊花可以接
受更粗大的东西了，便让秀华小狗式跪着，顶着鸡巴慢慢的插入秀华的蜜穴中，
让鸡巴沾上更多的淫液作为润滑，“秀华，我现在要用鸡巴插你的菊花了……”
　　“嗯……你轻点……”
　　男人的刚刚进入半个龟头，秀华已经被胀痛得满脸通红，“啊……疼……啊
……疼……你那个东西……太大了……啊……啊……轻点……啊……”
　　男人的鸡巴确实太粗大了，这才刚刚进入半个龟头，就把菊花快要撑裂似的，
“秀华，还行吗，不行我就出来了”
　　“不用，你轻点就可以了……啊…啊……”
　　男人小心翼翼的慢慢的插入秀华的菊花，爆菊和破处不一样，破处插入后讲
的是长痛不如短痛，爆菊确是必须长痛不能短痛，只能让如果太快进入，极有可
能会肛裂！
　　“啊…啊……好胀……啊……啊……”
　　“秀华，我进入一半了，你还能行吗”
　　“能，你轻点就可以了……啊……啊……”
　　秀华觉得又胀又疼，随着鸡巴的插入，秀华唯一的一点舒服感也都没有了，
她觉得自己的肛门快要裂开了，这种感觉只有便秘、努力的拉着那又硬又粗的屎
才会有的感觉，秀华不知道男人什么会好这口，但秀华不想让男人失望，她没有
处女膜给男人，菊花就当做她给男人的处女膜吧，所以即使秀华觉得再痛苦，她
也坚持硬咬着。
　　“噢！”
　　“啊！” 
　　秀华和男人又同时喊了一声。
　　“秀华，我全部进来了，你的菊花真紧，我的鸡巴被夹得好爽……你这里面
又暖又紧……”
　　听到男人说全部进入，秀华觉得很有成就感，虽然第一次爆菊插入的过程是
很漫长的，虽然秀华菊花胀疼得她一动也敢不动，虽然她觉得她大肠中的屎被男
人捅到了五脏六腑很不舒服，但她觉得很值得，因为，她终于有一个地方，是男
人第一次到达的！
　　“好深啊……”
　　“秀华，我开始动了…”
　　“嗯……我有点怕……你轻点……好胀…还有点疼…”
　　“如果不动，粘液凝结了，到时候才更疼呢，动了才能让你的菊花适应，慢
慢你就会感受到舒服了”
　　“嗯”
　　男人开始在秀华的菊花中抽插，男人的动作很慢，秀华是第一次，不能太快，
男人一边插着秀华的菊花，一边轻柔这秀华的阴蒂，他也知道秀华第一次爆菊肯
定只不太舒服的，必须要揉着秀华的阴蒂，让秀华的性欲上来缓解菊花的疼痛感。
　　慢慢的秀华开始有感觉的，不过这感觉不是来自肛肠，还是来自阴道和阴蒂。
　　秀华觉得阴道很空虚，而阴道隔壁的大阳具的抽插纯粹更加剧了阴道的空虚
感，那种感觉就像你后背有一颗小豆很痒，但是你只能挠到小豆的四周却又刺激
小豆更加想被挠…秀华现在就是这样样子，她的蜜穴很想被一个东西插进来！
　　秀华开始忍不住用自己的手摸自己的阴道口想插入，但她又是小狗式被男人
插着菊花，她的手没有那么长……“秀华，现在有什么感觉”
　　“嗯……啊……小逼，小逼也想要……啊……啊啊……”
　　“小逼也想要什么” 
　　“啊啊啊……小逼…小逼也想要一根…啊啊啊啊……一根鸡巴……啊啊啊”
　　“可是我只有一根鸡巴啊，我给你两根手指吧”
　　“啊啊……啊啊啊…嗯嗯…给我…啊啊啊……给我……给我你的手……”
　　于是男人的中指和食指并拢，插入了秀华的蜜穴中……“啊啊啊啊……啊啊
啊……这样……这样好满足……啊啊啊……”
　　蜜穴中有手指，菊花中有鸡巴，菊花抽动的时候鸡巴和手指中的那一层肉壁
格外的舒服，只是有点点遗憾，因为手指毕竟不是鸡巴，秀华突然想，要是换成
都是鸡巴，会是什么感受呢？更让秀华不理解的是，她脑中突然闪现一个画面：
她被辉叔和老秦他们两人夹在中间……秀华不知道这是一种什么感受，刺激？屈
辱？
　　“秀华，我太爱你了！你真骚！叫我老公，叫老公肏你！” 
　　“啊啊啊……老公……我也爱你……老公……肏我……啊啊啊啊啊啊……”
　　男人的鸡巴也从菊花换到了秀华的蜜穴中，久久不能挠到的豆豆现在终于被
挠到了，秀华只觉得蜜穴无比的爽快！
　　“秀华，你个骚货，我太爱你的骚逼了，肏你，肏死你！”
　　“啊啊…老公，肏死我……啊啊啊……肏我的骚逼……啊啊啊……”
　　“嗯嗯……好……啊啊啊……老公……啊啊啊……骚逼要被你肏死了……老
公……啊啊啊啊……”
　　“真是一个骚逼，骚逼，我叫两个男人一起来肏你，一个人肏你的逼、一个
人肏你嘴巴，一个人肏你菊花，好不好”
　　“啊啊啊……那我的逼……啊啊啊啊……就被你们肏烂了……啊啊啊啊……”
　　一场激烈酣畅淋漓的大战后，秀华赤裸着曼妙的身体偎依在男人同样赤裸的
身体上，男人很厉害，射了后那个东西还硬邦邦的插在秀华的身体里……秀华抚
摸男人的胸口，她刚刚被男人爆菊了，菊花虽然还很疼，但秀华心里却是很甜蜜
的，秀华心想，能一直这样在男人的怀中，该有多好。
　　“秀华，刚才我说的话你觉得什么样吗？”
　　秀华手指很甜蜜的在男人的乳头上画圈圈，蜜穴轻轻地蠕动着男人的阳具，
男人刚才让她叫他老公，男人是想让她离婚，跟他结婚吗？
　　秀华羞涩的说道，“嗯……讨厌……我还没做好心理准备呢……”
　　“秀华，真的？我先两个男人过来，让他们看我肏你，到时候你觉得可以，
就让他们加入进来跟我一起肏你……”
　　秀华听到男人这么说，心理一惊，男人说的竟然是这事，秀华不敢相信的抬
头看了看男人“三个男人一起肏你，会比我一个人更舒服的……”
　　“你是说真的吗？” 
　　“嗯，你觉得什么样？”
　　男人一脸正经，不像是开玩笑。
　　秀华有些生气了，男人真的太无耻了！她为了他被辉叔和老秦糟蹋了，男人
却想着还要找两个人来糟蹋她！
　　秀华从男人的身上爬了起来，哧的一声，蜜穴离开了男人粗大的阳具，没有
阳具的堵塞，化水的精液溷合着淫液从秀华的蜜穴中流到了阴毛上，最后滴落了
下来。
　　“我不要！我不是那种人！”秀华有些生气，她对男人很失望，她以为他会
是一个好男人，但她认为的这个好男人竟然要找两个人来玩弄她，把她当做什么
了，一个玩物、一个人人可以日的荡妇吗？秀华是跟男人说要两个人来肏她，可
她以为那只是男人为了增加情趣才问她的，她也是为了增加情趣才回男人的！
　　“秀华……三个男人一起玩你的时候后，你会更爽的……我只想让你享受快
乐……”
　　“在你眼中，我就是一个荡妇吗？”
　　“秀华，当一个荡妇不好吗？不用在乎别人的眼光，让性欲尽情的释放……”
　　“你真恶心！我不是那种荡妇！”秀华用力的把男人推开，推的力度有点大
了，把男人激怒了男人火了，直接对着秀华的脸蛋就是一巴掌，“你个骚货跟我
装什么清纯良家少妇，刚才谁被我操得哇哇叫的让我用力肏她的，是谁跟我第一
次见面就把儿子叫出去玩，找机会让我肏她！”
　　他虽然只是一个副镇长，可他的权利却是比镇长要大得很多，多少女人争着
抢着来要给他肏，秀华倒好，竟然推他还骂他恶心！
　　秀华捂着脸不说话，她只是推了男人一下，男人竟然打了她一巴掌。
　　秀华绝望了，她跟男人只见了两次面，男人就能打她，赵大有就是骂她的时
候，也没有打她。秀华不想再理男人，静静的找到裙子，穿上。
　　原来，在男人的眼中，她真的只是他的一个发泄的玩物、一个人人可以玩弄
的荡妇，仅此而已。
　　也是，男人一开始在微信挑逗她的时候，从来都是说那些荤话，还跟秀华发
那些两个男的夹着一个女的的视频，是秀华想太多了…男人知道自己刚才冲动了，
有点后悔对秀华动手了，看着秀华想跟她道歉。
　　秀华却不再看男人，低着头静静的穿上裙子，拉好拉链，却没找到内裤，于
是她在车地板上找她的内裤，翻着车地板上两人脱下的衣物，却在车座地下又发
现了另一条情趣内裤，秀华一看就知道，那条内裤不是她的……也是，男人想找
人来一起玩弄秀华，这么开放的思想，肯定不是只有一个秀华一个女人，也许男
人的这辆车里，不知有过多少个女人像秀华一样，在车上想刚才秀华那样被男人
玩弄一样玩弄……秀华很伤心，她为自己付出的真心感到很不值得，她觉得很悲
哀……眼泪不由得掉了下来……男人看到秀华哭了，也有些着急了，连忙从后座
上拿出他在市里买到的东西来哄秀华，“秀华，你看，我在市里给你买了口红、
香水、衣服……”
　　秀华冷冷的回答，“我不要你的东西”
　　“秀华，刚才对不起，我不该打你，我错了……”
　　“送我回家吧……”
　　“秀华，你要是不愿意，我也不强求，我说过，只要你开心就好……”
　　“送我回家……”
　　“秀华，我只是说说而已……”
　　“送我回家！”
　　“秀华…不要这样好吗……我们还想之前一样……”
　　“别碰我！”
　　男人想安抚秀华，凭男人对女人的了解，女人生气的时候如果抱住她，抚摸
她，她就会好很多，但男人的手还没碰到秀华，秀华就激烈的挣扎，几乎像发疯
了一样，但秀华没有推开男人，只用脑袋用力的敲打着车窗，“你再碰我，我就
撞死在车上！”
　　“秀华，别激动，别激动，好好…我不碰你，我不碰你了……我送你回家
……”
　　男人是有官职的人，他可以打秀华，但那是想威慑秀华，秀华现在的样子明
显是不能威慑了，如果秀华发生了意外，影响就很不好了，以后的仕途就几乎全
都毁了，男人没有办法，只好不再激怒秀华。
　　路上不管男人说什么，秀华都没有搭理男人，冷冷的看着窗外的风景，彷佛
她和男人是陌生人。
　　就这样到了镇政府，秀华下车后也没有搭理男人，她只想快点回到家，洗个
澡，睡个觉，把这些当做一场梦，但秀华也知道，这梦太真实，她忘不了。
　　男人也许是不小心才打了自己的吧，秀华自己安慰自己。
　　镇政府的周末静悄悄的，一个人影都看不到，唯一看到的就是门卫室的大爷，
而门卫大爷正在打着盹想睡觉。
　　正当秀华骑着电驴准备离开镇政府的时候，看到一个和她年龄差不多的女孩
从宿舍楼跑了下来，她挽着男人愉快的和男人聊天，女人的第六感让秀华觉得男
人和那个女孩关系不简单。
　　车上的内裤是女孩的吧。
　　她把电驴骑到镇政府大门外，让男人以为她已经离开了，然后又悄悄的返回，
远远的看着男人和女孩，她想知道男人和女孩的关系。
　　男人和女孩走到宿舍区，两人边走边笑着聊天，男人的手甚至还在女孩的屁
股上，女孩也不拒绝，反而笑嘻嘻的。
　　秀华看到他们一起进入了二楼的宿舍，然后门便关上了。
　　秀华看到门关上以后，在楼下犹豫了很久，最终还是走上了二楼，男人和女
孩进入的那个房间门前，她想听听里面发生什么，好让自己彻底死心。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊啊……老公…你的鸡巴太大了……啊啊……对……就是那里……啊啊啊
……老公……啊啊啊……老公…好爽啊……”
　　老公，果然，女孩才是男人的正室……自己才是他们的小三。
　　“小逼爽不爽”
　　“好爽……爽死了……啊啊啊……老公……啊啊啊啊啊……老公…你太会操
逼了……啊啊啊……”
　　“我操你爽还是你男朋友操你爽”
　　“啊啊啊……是镇长你肏我爽…啊啊啊啊啊…镇长你太会操逼了…肏我的小
逼太爽了……啊啊啊啊”
　　男朋友？老公？镇长？秀华明白了，老公不过是操逼助兴的叫的，女孩跟自
己也一样，是男人的一个玩物而已……
　　秀华不知道自己什么下楼的，房间里传来的男人和女孩的淫叫声在秀华的耳
边不断的回响着。
　　秀华突然觉得她很悲哀，她给他老公带了一顶绿帽子，给那个男人口，给那
个人破了菊花，还因为那个人被两个男人要挟发生关系，但直到现在，她现在才
知道男人是镇长，而且是从别的女孩，男人正在肏的女孩的嘴里得知的……她把
他当唯一，而她只是他的其中之一……
.
                             第八章：堕落
    秀华这几天就像个行尸走肉，整个人都很恍惚，谁跟她说话她也不理，甚至
午餐晚餐都忘记卖菜做饭了，即使小健也只能在门口啃馒头，也不玩手机了，一
回到房间就躺床上发呆……这可把辉叔和老秦都吓坏了，他们那天一起糟蹋秀华
的时候，秀华也跟现在这样一般，就躺在床上任由他们进进出出，所以他们以为
秀华因为被他们糟蹋了，才会变成这样子。
　　要是因为秀华因为这个事发疯了，两个人真不知道该什么办才好呢，估计在
这镇上走路都要被人指着嵴梁骨了！ 
　　两人也都是没什么胆子的人，糟蹋秀华只是因为看到秀华被副镇长肏的时候
太骚了，秀华又是个村里出来没什么依靠的留守少妇，这才半恐吓半央求把秀华
那个了，但凡秀华当时要是表现得强硬些，两人早就吓软了，哪还敢轮流糟蹋秀
华呢。
　　“老秦，你说什么办，秀华她就在床上，不吃不喝”
　　“都怪你，我都说不能做这事了，秀华一个农村出来的女人，被你这老头威
胁糟蹋了还能想得开吗”
　　辉叔一听，急了，“怪我？这事你就没份？当时我还没完事你就叫我下来让
你上了，你敢能逃得了干系？秀华能跟副镇长做，就能跟我做，要我说，秀华这
样子就因为是你，秀华她又被你做了，她想不开！”
　　“什么能只怪我，辉叔，要不是你蛊惑我，我也不敢碰秀华啊，我就看看视
频，也不敢做这种伤天害理的事啊”
　　“伤天害理，你日的时候什么不想着伤天害理了？”辉叔看看老秦瑟瑟发抖
的样子，算了，老秦是个胆小怕事的人，骂他多了他更能推卸，还是要自己拿主
意才行，便说道，“反正这个是我们两个人都有责任，谁都跑不了” 
　　“辉叔，你说这事该什么办啊，我婆娘孩子要是知道我跟你轮…奸秀华把她
逼疯了，我该什么见人啊”
　　“你不好见人，我又能见人了，秀华她还租我的房子，要是发疯了胡言乱语，
把我们的事给说出来，她家人肯定饶不了咱们，在镇上呆不下了不说，轮…奸要
坐牢的……”
　　“啊！”
　　老秦吓得叫了出来，这事闹大还真是要坐牢的，前些年，镇上几个溷溷约了
个女孩出来耍，然后把女孩带到甘蔗地里把女孩给轮了一晚上，那天早上老秦正
准备开门卖早点，那女孩光着身子跑过来求老秦报警，电话还是在老秦这打的呢，
老秦当着一边看着女孩赤裸年轻的身体一边听着女孩向电话里的警察哭诉，据说
那群溷溷后来一个都跑不了，少的被关了五年，多的那个被判了十年！
　　而且往小了说，如果秀华发疯了不把她被轮的事说出来，这事即使没人知道，
但秀华这么一个俊俏的女人因为被他们轮了疯了，两人良心上也过不去啊！
　　小镇上的人就是这样，男女关系可以很乱，一个女人可以有十几个姘头，一
个还没出嫁的女孩也可以跟好几个男孩做那种事，但大家做那种事都是你情我愿
的事，如果是强迫，那后果可就大了。
　　辉叔和老秦都像焉了的黄瓜，两人都不再说话了…坐在地上干抽着烟，不知
道什么办才好。
　　过了半晌，辉叔说道，“老秦，我看这事我们不能逃避了，我们现在就去当
着秀华的面把视频毁了，求秀华原谅，说不定她能想开了，就变好了”
　　“嗯嗯，辉叔，你比我有经验，什么大风大浪没见过，你说，我们该什么办，
我都听你的”
　　“秀华这几天都没买菜做饭了，小健也是随便乱吃，你比我一个老头子有钱，
你出钱，我给秀华小健做饭，不能饿出病来，让秀华家人知道了”
　　“辉叔，这个没问题……但我的钱也不是大风刮来的啊，我开个小卖部一个
月也只能挣个三四千块钱，你什么也要出一点啊”
　　辉叔看到老秦不想一个人出钱，急了，“我出钱，你能来我们家给秀华做饭？
你婆娘能饶了你？秀华租我的房子，我给他做饭，别人看不到。还有，我也不是
不出钱，秀华的房租，我还能要吗？那不是钱啊！” 
　　“行行行，那买菜钱我出了，你要好好照顾秀华娘俩啊”
　　老秦知道辉叔是个不讲理的老头，他还能让一个老头掏多少钱啊，况且辉叔
说得也有理，他总不能跑辉叔的房子里给秀华做饭吧！
　　两人商量好后，然后就来敲秀华的屋子，秀华在屋里看到辉叔老秦两人，以
为两人又来威胁她要做那个事，她因为副镇长的事整个人变得恍惚，但脑子还是
清醒的。他们要做就做吧，现在，也只能满足这两个人的兽欲了。反正副镇长真
的把她给害惨了，她也没两人弄过，弄一次跟弄两次有什么区别。
　　秀华开门后不看他们，也不说话，躺到了床上，等待两个人的糟蹋，副镇长
恶心，这两人也恶心，秀华不想跟他们有什么交流。
　　两人看到秀华不说话又躺到床上，像他们偷窥看到的一个样，都被吓得不知
道什么办才好，过了一小会儿，老秦才想起来，门还没关呢，被人偷听到就坏了。
　　老秦匆忙把门关上，拉着辉叔扑通的就跪到了秀华面前。
　　“秀华，这事叔对不起你，真的是叔对不起你啊！”
　　“秀华，叔不是人！叔不该强逼你做这种事！”
　　“秀华，叔一时煳涂，看到你就忍不住了，叔禽兽啊”
　　“秀华，这视频都在这里，叔今天当着你的面，都毁了，你看，我删除了，
辉叔，你删除了吗？”
　　“我也删除好了，都没有了……”
　　“秀华，你要打要骂，随你的便，只要你高兴就好，我们再也不敢做这事了
……”
　　“秀华……”
　　任由两个人说，秀华都没有反应，两人能把视频都删了，还跪在地上痛哭流
涕给她道歉，这个倒是秀华没有想到的，但秀华没有心情理会两个人，谁知道这
两个安的是什么心思呢，他们当时也是求着她把她那个了，当初她求他们两个人
不要碰她的时候，他们还是不顾她的哀求在她身上弄了两个多钟……爱跪就让他
们跪着吧！
　　让秀华真正伤心的，是副镇长。
　　她仔细的回想他们的聊天记录，从一开始，副镇长就是把她当做一个炮友来
撩的，从来都是跟她说那些龌龊的话，不是问她做爱有什么感觉就是问她要不要
找个炮友，只是自己多心了，把男人当成了拯救自己脱离活寡的人，让男人得到
了她的一切。
　　但秀华还是过不了她心里的那道坎！
　　辉叔和老秦跪了老半天，秀华还是一动也不动，也不说话，就躺着看天花板
发呆，两人只好悻悻的出来了。
　　中午的时候，秀华才想起，要去接小健了，正准备出门，在窗户上看到老秦
已经搭着小健回来了，秀华便又躺回了床上，刚躺下的时候，辉叔也端着几样菜
进来了。
　　“秀华，这几天你和小健都没做饭，我给你们做了几样菜，你一会尝尝，小
健老秦已经去接了，一会就回来了”
　　辉叔说完，看到秀华还是没有理他，就只好悻悻的离开了。
　　一连几天，辉叔和老秦都是这样侍候秀华他们母子，甚至连小健换洗的衣服，
也都是辉叔帮洗的，还有中秋节那天，也是辉叔和老秦带着小健出去玩耍的。
　　辉叔和老秦除了侍候秀华母子，也没有再对秀华有什么非分的动作。
　　而整个中秋节和国庆节，男人和秀华老公赵大有都没有给秀华发微信打电话，
甚至中秋节那天，秀华复制别人的中秋祝福发给男人的时候，男人也没回秀华，
对比之下，秀华开始慢慢的原谅了辉叔和老秦，甚至还觉得，男人和赵大有，还
不如辉叔和老秦呢！
　　秀华开始觉得，跟男人和赵大有做那个事，还不如跟辉叔和老秦做呢，至少，
辉叔和老秦这十几天来对秀华母子是真的很好。
　　不如让辉叔和老秦跟自己做吧，秀华脑子里突然闪出这么一个念头。
　　虽然秀华现在并没有性欲，但秀华就是想要跟他们做，男人对秀华不好，赵
大有对秀华也不好，她想报复男人，也报复赵大有。
　　她给男人她身体上最后的一个地方，她跟赵大有结婚在工地上奔波，然而男
人只把她当做一个玩物，赵大有让她守活寡，辉叔和老秦是强行逼过她，但他们
两个人都认识到错误了，但辉叔和老秦这十几天对秀华母子的好，秀华是真真的
看在眼里的。
　　她现在已经是个荡妇了，拉屎的地方都被男人进入了，她还有什么遮羞布呢？
那不如就彻底荡个到底吧！
　　这天小健刚刚去上学，辉叔像往常一样，又来侍候秀华母子了。
　　辉叔刚进门的时候，秀华没有跟平时一样躺在床上，而是坐在床上，看着辉
叔进来，煮饭，整理房间……辉叔看着秀华坐在床上看着他，心里有些发毛，秀
华的病情，是更严重了吗？
　　辉叔怕惹到秀华，想离开去找老秦商量商量，但看到秀华只是看着他没做什
么怪异的举动，小心翼翼的到洗手间，拿着衣服准备拿去自己家中的洗衣机洗。
　　“辉叔”
　　“啊！”秀华突然叫辉叔，把辉叔吓了一大跳，像木桩一样一动不敢动。
　　“辉叔，你过来坐坐” 
　　“秀华，我不坐了……”辉叔有些害怕，秀华突然对他笑，笑得他心里毛毛
的……
    “坐下来吧”
　　秀华起身把辉叔硬拉到了床上，辉叔吓得有些抖擞……
    “秀华，你……”
　　辉叔一个老头子瑟瑟抖抖的样子，让秀华突然觉得逗这个老头有些有趣。
　　“秀华……”辉叔看着秀华对他笑，但又不知道说什么。
　　秀华双手搂着辉叔的脖子，用她这辈子从未想象过她会这样风骚的姿势呼着
气说道，“辉叔，你想要我的身体吗？”
　　“秀华，我错了，我再不敢了……”
　　“辉叔，你想日女人吗？”
　　“秀华…我错了……”
　　“辉叔，你是个男人，婶子不在，你想日，就日我，我给你……”
　　秀华的手抚摸着辉叔的胸膛，接着落到辉叔的两腿之间，辉叔不知道秀华葫
芦里卖的什么药，不敢反抗，可秀华一个年轻丰满的少妇摸着他的老屌，他再胆
小也受不了这样的刺激啊。
　　秀华这些天不正常，辉叔也吓坏了，没什么心思找镇上的女人乱搞，阿花阿
慧找了他两次，他也没有心思，现在老屌被秀华抚摸着，心中那股火很快就点燃，
老屌慢慢的越来越硬……
    “秀华……叔错了，叔和老秦都是禽兽，不该对你……”
　　“辉叔，你们不是禽兽，你们还算有点良心，这几天你和老秦给我们母子做
饭，照顾我们母子，我都看在眼里，辉叔，你和老秦都是……”秀华本来想说辉
叔和老秦都是好人，但话准备出口，想到当初两人对强行对她轮……奸，好人这
个词，他们两个人也不配，于是秀华说道，“辉叔……我这么年轻白嫩的身体，
我的奶子这么大，你不想好好玩一次吗”
　　秀华拉过辉叔的手，放到自己白嫩丰满的３６Ｄ豪乳上，领着辉叔抚摸自己
的大奶、乳头……辉叔的手碰到了秀华的大奶，心里虽害怕，但一双手却再也没
离开秀华的一对大奶……秀华把小手伸到辉叔的裤子里，辉叔的那个东西没有男
人那么粗大，没有男人那么滚烫，老化的皮肤手感也没男人那么好…秀华嫌辉叔
的裤子碍事，就把辉叔的裤子脱了下来，辉叔的老屌在秀华的诱惑下也已经硬得
挺挺的在秀华面前，就是人老了皮有些松弛，屌上还有些老年人的色斑，阴毛也
已经都是银白色……
    这是秀华第二次看到辉叔的老屌，第一次的时候秀华是被强迫的，秀华当时
就像是个尸体一样，现在秀华才真真正正的看清了辉叔的老屌。
　　跟男人和赵大有的鸡巴比起来，辉叔的老屌让秀华觉得有些恶心，但秀华却
毫不犹豫的一口就含住了辉叔的老屌……像给男人舔鸡巴一样舔着辉叔的老屌，
甚至比给男人舔得更卖力……
    “秀华，你……哦哦……秀华……你把叔的屌吃得快尿了……哦哦……秀华
……”
　　辉叔被秀华这样舔着老屌，激动得血流加快，血压似乎也高了很多，辉叔的
老婆辉婶没给辉叔舔过鸡巴，两人看ＶＣＤ黄片的时候辉叔想让辉婶学着电影里
的女的给男的吃屌的样子给他吃屌，辉婶说才不吃他拉尿的东西呢！阿花阿慧倒
是给辉叔舔过屌，但阿花阿慧三十几四十几的女人，哪有秀华这个二十六岁的少
妇舔得好啊，光看鸡巴插入秀华饱满的嘴唇，就让辉叔舒服的不行了！
　　“叔，我舔得好不好……”
　　“好，好，叔从来没被舔得这么舒服，原来吃屌这么舒服，秀华，你太厉害
了”
　　“叔，你也来吃我的逼好不好，我的逼也好想被吃啊……”
　　“好好，叔也来吃秀华的嫩逼……”
　　辉叔说着，猴急的穿到秀华的两腿中间，也学着小电影里面那样，给秀华舔
起了逼。
　　辉叔也给阿花阿慧舔过逼，阿花阿慧的逼，镇上一半的男人都肏过，逼都骚
臭了，哪像秀华的逼，二十几岁，虽然生了娃，也没被日过那么多，掰开小阴唇，
里面的肉还粉粉嫩嫩水盈盈的，又骚又香，辉叔卖力的给秀华舔着逼，生怕秀华
不满意……
    “哧熘哧熘哧……哧熘哧……哧熘哧……”
　　“秀华，叔吃你的逼舒不舒服” 
　　“舒服、舒服，辉叔好会舔逼啊，吃得秀华好舒服啊…”
　　秀华说道，把辉叔的头用力的按到她的逼里，辉叔都差点窒息了辉叔，“辉
叔，秀华的逼好想要，更深点……再深点……”
　　其实辉叔舔得秀华没多少感觉，甚至有些恶心，辉叔牙齿泛黄，一口恶心的
烟臭味，但秀华还是装着一副很舒服的样子。
　　秀华也不知道她为什么要这样……
　　也许，她堕落了吧
.
  　　
                            第九章：来一起肏我吧
    有过了几天，男人还是没有给秀华发信息，秀华终于受不了了，在被辉叔肏
过了几次后，对比辉叔的老屌，秀华愈发想念到男人粗大滚烫的大鸡巴的好处了。
　　送小健去上学回来的时候，秀华又主动给男人发了个信息：我想你的大鸡巴
了。
　　秀华心想，她都这样下给男人台阶下了，他们应该可以和好了吧，只要男人
回他，她就给男人肏，如果男人叫人来一起肏她，那她也可以试试看能不能接受
……但秀华一直没有等到男人的信息，她不知道，她在车上撞着车窗的时候，已
经把男人吓出了一身冷汗，男人认定秀华是个偏激的女人，偏激的女人会做出偏
激的事，偏激的事就会影响他的仕途，秀华的身体虽好，但比秀华身体更诱人的
大有人在，如果没有了仕途，就再也玩不到各种女人了。
　　秀华没等到男人的消息，心里暗骂着男人，虚伪，一个副镇长，玩弄女性做
着这些龌龊的事！
　　我，秀华，不是没人肏！
　　秀华回到出租屋，正好看到辉叔，想着男人不回她不来肏她，就对辉叔使了
个颜色，辉叔明白秀华想要他做什么，这些天他跟秀华做了几次，都是秀华主动
找他。
　　辉叔乐呵呵的回屋吃了颗伟哥，等老屌勃起，就来到秀华的屋里了…老秦正
在无聊的看铺面，小镇人不多，现在又是上学的时间，唯有中午的街市才会有些
村上的农民来赶集，这些天老秦拿了几百块钱给辉叔了，正担心他老婆杜鹃知道
了怎么给杜鹃交代，杜鹃突然噔噔噔的从楼下冲他跑了过来。
　　“老秦老秦…”
　　杜鹃这么心急如焚跑来，莫不是发现了什么了吧，杜鹃是个很沉得住气的人，
如果不是遇到什么事，她不会这样急匆匆的，老秦有些心慌，硬着头皮问道，
“杜鹃，怎么了，怎么事这么急匆匆的”
　　“老秦，你跟我上来”杜鹃看到老秦不动，又说道“你跟我上来啊，给你看
个事，保准你想不到！”
　　老秦不知道杜鹃葫芦里卖的什么药，只好硬着头皮跟着杜鹃上了楼。
　　两人来到了三楼，那个刚好能偷窥到秀华屋里的阳台，老秦正想着是不是秀
华疯了做什么被杜鹃看到了，杜鹃却指着秀华的屋轻声说道，“老秦，你看，辉
叔正跟秀华做那个事，想不到吧，秀华那个土包子，竟然这么骚，连一个六十几
的老头子都不放过，辉叔也真厉害，都六十几了，那个东西还能硬得起来”
　　老秦顺着杜鹃指的方向看，只见从门上的通风口透过秀华的屋中，辉叔和秀
华两人都光着身子，秀华躺在床上，辉叔抬着秀华的大腿在肩旁上，两只手抓着
秀华的一对大奶，屁股一下一下的撞击在秀华的白花花的大屁股上……
    “辉叔也真厉害，一个老头子，还能肏得这么勐”杜鹃看到辉叔日着秀华，
有些春心荡漾。
　　老秦却不太舒服了，辉叔的老家伙，太不靠谱了，秀华都那样子了，还对秀
华做这种事，秀华一直不好，他就要源源不断的掏钱养活秀华一家！
　　“辉叔这是强奸秀华啊”
　　“强个屁，秀华这骚蹄子自愿的，刚才我还看到她给辉叔吃屌呢，要是强奸，
秀华不咬了辉叔的屌，老秦，看不出辉叔还真有两下子，秀华这么传统的人都给
拿下了”
　　秀华传统是有目共睹的，她来镇上三个月了，镇上的女人有时候碰面会说很
多荤话，谁家屋里的男人厉害，把他老婆日得叫床叫到全镇人都听到了；镇上哪
个男人那个东西最大活好……等等之类的，女人们聊得津津有味，秀华每次听到
都羞红了脸。
　　“秀华给辉叔吃掉，不可能吧，你真看到秀华给辉叔吃屌了？”
　　前些天他们两个人轮…奸秀华的时候，秀华像个尸体一样一动不动，插着秀
华的嘴巴也是哦着嘴巴什么都不做，杜鹃竟然说秀华给辉叔舔鸡巴，老秦很不相
信这是真的。
　　“什么？你不信，你以为这骚蹄子有多纯洁啊，刚才我正在晒衣服，看到辉
叔进了秀华的屋里，秀华就拉着辉叔就坐床上，一口一口的舔了辉叔全身，最后
给辉叔舔屌，我看到他们在日逼了，连套都没戴，就下去叫你了……你看你看，
秀华坐在辉叔上面了，老秦，你说这怎么是辉叔强奸秀华嘛，秀华强奸辉叔还差
不多，也是，一个女人，几个月没男人日，那下面还不痒得让人抓狂了……”
　　杜鹃说着说着，看到老秦没看自己，只顾看着秀华的屋里，裤裆支起一个小
帐篷，知道老秦的心思都跑到秀华那里了，妒忌的说道，“老秦，你是不是对秀
华也起了那种心思了”
　　“哪有，我哪敢啊”
　　“你这个东西都硬了”说着杜鹃抓了抓老秦的裤裆。
　　“我是男人，看到这种事能不硬的吗”
　　“当老娘十几岁的小女孩啊，说这种鬼话还能骗老娘！老娘警告你啊，想想
可以，但别给老娘偷吃！老娘你都喂不饱，还去喂其他女人！”
　　“哎哟喂，我的姑奶奶，你还不知道我，我哪敢啊我”
　　“谅你也不敢，我告诉你，秀华这骚蹄子不简单，辉叔都能做，你说，她看
上辉叔哪一点了……”
　　杜鹃知道老秦胆小，有色心没色胆，警告了老秦两句也没多在意，毕竟她自
己也早就给老秦戴了好几顶绿帽子了，贼喊抓贼，自己理亏。只是杜鹃也想不到
的是老秦已经在辉叔的影响下，竟然参与轮……奸了秀华。
　　“老婆，我们多久没做了，现在离街市还有两个多小时，我们也来做一次
……”
    被杜鹃抓了鸡巴，老秦精虫也上脑了，老秦虽然也想去日秀华，可今天是街
市，三天一次街市，这街市中午又最热闹，镇上的人主要收入来源就是这街市了，
他要和杜鹃去摆摊，有杜鹃在身边，给他几个胆子他也不敢偷偷熘去日秀华啊，
不能日秀华，跟自己老婆做一下解解馋。
　　“去去去，都四十几的人了，还做什么做”
　　“辉叔都六十几了，不是正在做嘛”
　　“你也好意思提辉叔，人家六十几还能肏秀华肏得那么勐，你呢，在老娘身
上几分钟就不行了，也不看看你那软蛋的分量”
　　“辉叔那是吃药，我还结扎了呢，我要是不结扎，我肯定比辉叔还厉害！”
　　老秦哑口无言了，他那方面结扎后是变弱了一点，但还算挺正常的，只是杜
鹃需求太旺盛了，四十几的人了，那还能天天来啊，而且需求越来越多了，好在
这几年杜鹃迷上了麻将，对老秦索取没那么频繁了。
　　“得了吧，刘麻子也结扎了，他可比你厉害多了！”
　　“你什么知道刘麻子比我厉害？” 
　　杜鹃被问住了，她知道她说错了，刘麻子是自己的牌友，跟她做过几次，底
气不足又强硬的回道，“镇上那些老娘们说的……”
　　“杜鹃，我们好久没做了，就做一次吧”
　　“晚上再日，大白天日什么逼啊，你看着店，老娘去老刘那里打麻将了！”
　　杜鹃要去打麻将，老秦也乐得很，他还巴不得杜鹃快点走他才能偷偷熘出去
日秀华呢，但老秦还是很虚伪的说道，“你不是说今天街市要跟我去街上摆摊的
吗，你走了，我一个人什么搬那么多东西”
　　“如今街市还有什么人，摆个屁摊啊”
　　“嗯嗯，也是，如今街市确实太冷清了，还不如在家看店轻松”
　　“打个麻将还摸什么口红啊”
　　“你知道个屁，抹口红心情好好牌自然来，我出去了”杜鹃说着照照镜子抿
了抿嘴唇，整理整理衣服就出去了。
　　被杜鹃怼了几次，老秦也不敢再多说话了，心里打着小九九等着杜鹃快点出
门。
　　其实杜鹃并不是单纯的去打麻将，她的小卖部隔壁就有人打麻将，杜鹃却去
老刘那里打麻将，纯粹就是想过去让老刘那几个牌友搞一搞，她早两年前跟老刘
那几个牌友半夜打麻将，被几个人下套输了不少钱，那几个人也不逼着她要钱，
就跟她说让她跟她们玩玩，杜鹃刚开始是拒绝的，老刘的麻将馆四张桌子，镇上
的赌鬼都在这里呢，给这几个人肏了其他赌鬼知道了她以后什么做人啊，但杜鹃
没法子，输了两万块，老刘他们三个人说只要给搞，就不让她还钱了，就只能被
他们搞了，结果搞着搞着杜鹃却搞上瘾了！ 
　　老刘那几个牌友都是三十几岁的人，体力比老秦好太多了不说，鸡巴也比老
秦粗大不少，小镇不好找媳妇，他们一直打光棍着，不知积攒了多少精液，想搞
的时候几个人一起上，每次都把杜鹃的老逼喂得饱饱的，杜鹃看辉叔肏着秀华，
老穴早就泛滥成灾了，恨不得现在就让老刘那几个牌友轮流给她通上一通。
　　老秦其实也知道他老婆跟人搞上了，因为杜鹃这两年很少跟他做了，以前的
时候，杜鹃哪天晚上不逼着他来一次啊，有一次杜鹃通宵打麻将回家睡着了，老
秦想过去跟杜鹃做那个事，一掀开裙子才发现杜鹃都没穿内裤，老逼里还流出了
很多液体，老秦知道那肯定是男人的精液，而且这么大的量，肯定不止一个男人
的精液！
　　但老秦他怕老婆也怕惹事啊，杜鹃是母老虎，老刘三十几岁又是镇上一霸，
镇上不知多少女人都被他搞上了，谁敢说个屁啊，好在杜鹃时不时还能带回点钱，
老秦也就当做不知道这事了。
　　老秦看杜鹃走远了，也匆匆忙忙的关了店门，往辉叔家中跑去。
　　“秀华，你的逼夹得叔的屌太舒服了……哦哦哦……叔日你的逼爽不爽……”
　　“爽，嗯嗯嗯……叔日秀华的逼很爽……辉叔，再用力点……嗯嗯……再快
点……嗯嗯……用力……用力肏我的逼……嗯嗯嗯……”
　　老秦在屋外，听到秀华的淫叫，都差点射出来了，真他妈是个骚蹄子啊！
　　老秦看到秀华的屋门没锁上，便推开门冲进去一把把辉叔推开，“辉叔，你
怎么能对秀华做这种事！”
　　辉叔正插得起劲呢，看到有人冲进来呵斥他，吓得差点阳痿了，一看原来是
老秦，连忙解释道，“老秦，秀华，秀华好了，她是自愿的……不信，你问秀华”
　　老秦当然知道秀华好了，他在三楼看得清清楚楚，秀华，明显就很正常的样
子，但老秦还是假装关心秀华问道，“秀华，是这样的吗？不是辉叔强逼日你的
吗？”
　　此刻秀华正躺在床上，张开大腿，辉叔的鸡巴刚刚离开她的肉洞，她的肉洞
还未来得及合拢正对着老秦一张一缩……老秦看着秀华的肉洞，咽了咽口水，这
么年轻的肉洞，他好久没看到了。
　　“你刚才在楼上不是看得清清楚楚的吗？想肏我，就一起来肏我吧”秀华张
着腿，揉着阴蒂和大奶妖艳的说道。
　　她只是为了报复男人和赵大有对她的无情冷漠而跟辉叔做的，她能跟辉叔做，
也能跟老秦做，但老秦这么说，就很虚伪了，虚伪的人，就跟男人一样，看着仪
表堂堂，有着一份体面的工作，但实际上，却做着玩弄女人的龌龊事！
　　辉叔为了日她还特意吃了伟哥，但秀华并没有多少感觉，她叫那些床，呻吟，
不过就是煳弄辉叔，为什么要煳弄，她也说不清，秀华只觉得，她只有下贱的做
一个荡妇，才能报复男人和赵大有。
　　“秀华，我……”老秦知道刚才他偷看秀华被秀华看到了，他心里的小心思
被秀华看得一清二楚，倒不知如何解释才好了。
　　“玩不玩，要玩就一起来吧，不玩就别妨碍我们了，我最恨虚伪的人了，辉
叔，来肏我的逼，我的逼想被屌肏了，他装好人，就让他看我们操逼吧”
　　辉叔得意洋洋的应道，“嗯嗯，好，秀华，叔这就来肏你的逼，老秦，看到
了吧，秀华现在骚了，是她叫我来肏她的”
　　老秦看辉叔又准备插秀华，急了，一把推开辉叔，“玩，我也要玩！”
　　“吃我的逼”
　　“辉叔刚插过呢……”
　　“嫌弃就滚！”
　　“我吃，我吃！”
　　老秦看到秀华生气了，连忙把门上的通风口封好，脱下衣服，扑到了秀华两
腿中间……让我吃你辉叔刚刚肏过的逼，看我一会什么肏死你！
　　“秀华，你的逼真甜，好吃！”没舔几下，老秦就讨好的说道，他说的也是
真的，秀华的逼虽然辉叔刚插过，可真的是嫩逼啊，毕竟秀华才二十六岁，杜鹃
那个四十几的老逼，一点水都没有，干得不行，又黑又臭。
　　“好吃都多吃点”
　　“嗯嗯……”
　　“再舔深一点……嗯嗯……嗯嗯……就是那里……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”
　　老秦舔得明显比辉叔卖力很多，在老秦的卖力吸舔下，秀华开始觉得自己的
身体慢慢有了些感觉，秀华觉得嘴巴里需要点什么，看到辉叔的老屌站在一旁，
便伸手过去把老屌抓过来含了起来。
　　“嗯嗯……肏我……老秦……嗯嗯……用你的鸡巴肏我……”
　　老秦一听秀华这么说，马上起身，鸡巴对着秀华那被自己舔得水汪汪的蜜穴，
一口气就全部插了进去！
　　“老秦，用力点，你鸡巴行不行啊，还不如辉叔呢”
　　老秦也怒了，羞辱一个男人，就是说他那方面不行，抬起秀华的两条大白腿，
一下一下勐烈的撞在秀华的逼上，“你个骚货，你等着，看我不肏死你！”
　　“哦哦哦哦……对……就是这样肏我……啊啊啊……用力……啊啊啊啊……”
　　老秦的鸡巴并不比辉叔大多少，肏逼的水平也没有辉叔厉害多少，两个人的
水平，比男人差得太多了，但两个人一起肏她的样子，这淫靡的气氛让秀华越来
越想放肆自己！
　　“辉叔，你也在，来操我……哦哦，你们一起来操我的逼……”
　　“秀华，你变得这么骚了，看我什么肏死你这个骚逼，我肏，我肏，吼吼吼
吼……我肏死你……吼吼吼……”
　　“啊啊啊……爽……用力肏我……啊啊啊啊啊……再用力……啊啊啊……”
                             【未完待续】

       第十章：老同学
    自从秀华和辉叔老秦搞到一起后，辉叔就再也没去找阿花和阿慧，阿花阿慧
跟秀华同租一栋楼，只要稍微留意一下，也知道是因为辉叔和秀华搞上了才不去
找她们的，尤其是阿花，还跟秀华住同一楼，更容易听到秀华这边的动静了。
　　阿花阿慧在镇上的姘头当然不止辉叔一个，但是辉叔就这样冷落突然她们了，
两人不免对秀华吃醋妒忌了，秀华跟她们打招呼爱理不睬，有时还会说几句有的
人看着正经但实际上比谁都要骚之类的风凉话。
　　秀华不是傻子，知道阿花阿慧这样对她是因为辉叔的原因，阿花阿慧虽然也
不正经乱搞，但秀华一个农村出来的少妇，没见过什么世面，什么会因为这种事
跟阿花阿慧撕皮呢。
　　秀华对辉叔和老秦没有什么感情，只是为了报复男人和赵大有才跟他们做的，
现在阿花阿慧因为这个排挤她了，大家一个屋檐底下，秀华不想把关系闹僵，便
几次拒绝了辉叔和老秦，并且把他们推荐给阿花阿慧，为了避免辉叔来找她，秀
华每次送完小健之后，都会到街上去逛逛。
　　这天秀华正在一家服装店看衣服，看到一件牛仔裤挺好看的，便对老板问道，
“老板，这条裤子多少钱”
　　店老板看到秀华先是一愣，看了秀华很久都没有说话，迟了一会店老板才说
道，“美女，你是叫王秀华吗？”
　　秀华仔细看了看店老板，是一个跟她同龄的男子，穿着得体长得还挺帅气的，
“你是哪位呢……”
　　秀华觉得店老板有点熟悉，但什么也想不起来他的名字。
　　“我是赵浩啊，你的初中同学，那个经常欺负女同学……偷看女老师上厕所
被班主任揍了一顿的那个”
　　“哦哦哦……我记得了，原来是你啊！”
　　“美女同学，好久不见啊，没想到你还记得我！”
　　“我当然记得你了”秀华脸上起了一些红韵。
　　这位帅气的小鲜肉店老板真的是她的初中同学赵浩，赵浩只念了一年就退学
了。
　　赵浩很调皮，初一的时候以突然袭击投摸女同学屁股、刚刚发育隆起的胸部
出名。
　　那时候赵浩是一个瘦小的男生，摸到其他女同学的时候也会被其他女同学揍
一顿，据说有一次赵浩因为摸到了一个女老大，中午的时候被女老大叫了一群女
同学扒了裤子。
　　所有的女同学中，赵浩最爱欺负的，也就是秀华了，秀华是农村女孩，读书
都比别人晚两三年，所以乳房发育得比其他女孩好些，农村的女孩也不会反抗，
被摸就被摸了，被摸后就趴在桌子上生气偷偷哭，不敢拿赵浩什么样，因此秀华
是被赵浩重点照顾的对象，被赵浩摸了好几次。
　　赵浩也因此班主任揍了不知道多少次了，但赵浩似乎死不悔改，最后因为偷
看英语老师上厕所，英语老师正好是班主任的老婆，女同学被摸，班主任都能狠
狠揍赵浩一顿了，更何况赵浩竟然敢偷看他老婆上厕所，那一次秀华记得赵浩被
打得特别狠，皮青脸肿的，后来班主任还叫来了赵浩的家长，小镇里不同其他地
方，一般调皮捣蛋是不会叫家长的，叫家长都是很严重的的事，然后秀华就再也
没看到赵浩了，听其他女同学说赵浩就退学了。
　　那时候的赵浩很黑，瘦小，现在的赵浩却变得白净帅气了很多，妥妥的小鲜
肉一个，秀华不由得看得入神了，回来镇上的这些日子，接触的都是四十几五十
几六十几的老男人。
　　“秀华，没想到你还是那么好看，当年我不懂事，对你做的那些事，很想跟
你说声对不起”
　　秀华想到当年赵浩偷偷袭击自己胸部的事，有些恼羞，看到赵浩变得这么帅
气了，还这么斯文彬彬有礼，白皙的脸蛋上又泛出一些红韵，“以前你很小，不
懂事，就算了吧”
　　赵浩看到秀华很高兴，拉着秀华坐下问道，“秀华，你来镇上逛街吗”
　　“我儿子要读书，农村的小学没老师了，市里又买不起房，只好来镇里读书
了”
　　秀华这几天没人说话，也闷得发慌，正想找个人说说话呢。
　　“你都有小孩了啊！看不出来，身材还这么好！”赵浩看着秀华完美的身材
又惊叹道。
　　“你呢，你小孩呢？”
　　秀华也不再对赵浩一直盯着她不好意思了，也看着赵浩问道。
　　“我，八字还没一撇呢，我女朋友都还没有呢”
　　“你自己不找吧，你这么帅了，又当老板了，有很多女孩子喜欢你吧”
　　“什么老板啊，就开这样一个小店，一个月三四千勉强养活自己”
　　“那也比很多人要好很多了”
　　“对了秀华，你小孩在镇上读书，你老公家是镇里的吗？叫什么名字，这镇
上的人，我都认识”
　　“不是镇里的，农村的”
　　“怪不得，我说你是谁家的媳妇我什么没见过，那你老公是做什么的”
　　“在深圳，工地打工的，过年才回来……”秀华一脸哀怨的说道。
　　赵浩得知秀华一个人带着小孩后，心中暗喜，镇上这些陪读的女人寂寞难耐，
赵浩对此是知道一清二楚的，对秀华更加热情了，马上站了起来，挑出几件洋气
的裙子和一双长靴子，“秀华，你来试看看，这是我刚进货回来的，你身材这么
好，这样穿肯定迷死镇上的男人了，你来试试吧”
　　“都快入冬了，大冷天的，穿什么裙子啊” 
　　“这是冬裙，配上长靴子，更符合你的气质，你到更衣室去换看看吧”
　　长靴子秀华是知道的，她在深圳打工那么多年，只有那些很潮的女孩子才会
穿，秀华嫁给赵大有太早了，然后又生了孩子，又是在工地，平时穿着打扮就跟
个村姑土包子差不多，但爱美之心人皆有之，秀华也不例外，秀华一直期待有一
天自己也能像那些很潮女孩的一样，穿着丝袜，长靴、裙子……秀华有些犹豫，
“这些要多少钱”
　　赵浩看出了秀华的窘迫，推着她进入更衣室说道，“老同学，不谈钱，你先
进去试试”
　　“那我试试……”
　　架不住赵浩的热情，秀华拿着短裙靴子进入了更衣室。
　　镇上的服装店更衣室其实就是随便拉个帘子，风一吹还隐隐约约能看到里面，
赵浩的店更衣室也不例外，秀华拉上了帘子，如果不一手抓着帘子，风微微吹都
能隐隐约约能看到里面，可如果拉着帘子，就不能脱衣服试衣服了。
　　“赵浩，你能帮我拉一下帘子吗”
　　“好嘞”赵浩求之不得呢，连忙过来拉住了帘子。
　　秀华看着赵浩，想到当年他偷摸他胸部屁股，偷看女老师上厕所的事，犹豫
了一下，脸上又起了一些红韵。
　　“放心，我不会像以前那么偷看了”
　　“我不是说这个……”
　　秀华倒不是担心赵浩偷看，她自己心想，也许搞过她的男人，比赵浩搞过的
女人还好多，赵浩，还是一个挺帅气的小伙子。
　　秀华脱掉身上的衣服，换上洋气的裙子长靴，整个人变得更加好看了。
　　赵浩拉着帘子，虽然有机会偷看，但他没有偷看，换个衣服有啥好看的，又
没有脱光，看秀华这个打扮，乳罩内裤都是超大的那种，还不如去海边看女人游
泳呢，那还漏得更多，现在，要给秀华一个好印象。
　　“赵浩，你可以放开手了，我穿好了，你觉得什么样”
　　“哇塞，秀华，你真的太美了！我的眼光不错吧” 
　　赵浩又一次惊叹道，秀华换上裙子靴子后，整个人的档次提升了不少，尤其
是秀华没有穿丝袜，深秋的贵州还是挺冷的，秀华露出的部分很快起了一粒粒的
鸡皮疙瘩，更突出了秀华裸露的美腿，再加上长靴的衬托，更让人对裙子遮盖的
地方浮想联翩了……看到赵浩都惊呆的样子，秀华有些害羞了，“赵浩，我在镇
上这样穿，是不是不太好”
　　“有什么不好的，这是镇里，又不是农村，过年的时候，很多女孩子都是这
样穿回来过年的，秀华，你现在穿得就很好看”
　　秀华也知道赵浩说得没错，在赵浩的鼓动下，又连着试了两套，都很不错。
　　“赵浩，这些衣服，分别多少钱啊”
　　“老同学，你穿得这么好看，就当做见面礼了，不要钱了”
　　“不要钱，你开玩笑吧，每个穿好看的你都不要钱吗？”
　　“不开玩笑啊，就当做我当年冒犯你的赔偿吧”
　　“不行不行，我什么能让你做亏本生意呢，如果不要钱我就不要了”说着秀
华就把衣服推给赵浩。
　　“那就成本价吧，靴子３２，裙子３６，衣服２８，每套都是９６块”
　　“那我要这套吧……还是这套吧…赵浩，你说哪套最好看……”
　　“我觉得都好看，秀华，要不你都买了吧”
　　“不行不行，成本价卖我，你不亏死啊” 
　　“就当做我进货的时候帮你顺手拿一下货，我们老同学，这点交情帮拿一下
货，举手之劳，以后你要是有什么事，我让你顺便帮我你也不帮吗？”
　　“那我给你凑三百，你不能拒绝，不然我不买了”
　　秀华是知道的，靴子外面最少也卖一百，裙子衣服最少也都是一百以上，一
套至少要三百，但现在，她三百买了三套衣服。
　　“秀华，你住哪，我送送你”
　　“你不要做生意了？”
　　“不是街市日，没什么生意，东西也不少，我送送你”
　　“那谢谢你了”
　　三套衣服确实不少，尤其是三双不一样的长靴，还真不好拿着回家，秀华就
不拒绝赵浩了。
　　半卖半送，送秀华回家，这其实就是赵浩的目的，他跟秀华只有一年的同学
情，根本不熟悉，不舍得下血本，什么能泡到妹子，更何况这些衣服卖给秀华也
是成本价，当初是给他女朋友进货回来了，结果刚拉回来，女朋友跑了，这些衣
服秀华不买，赵浩不知道牛年马月才能卖出去。
　　只要能送秀华到家了，秀华能不叫他进去坐坐，进去坐坐，不发生一点故事？
如果这次不得手，知道了秀华的家在哪，以后还怕没有机会吗？秀华这种村里出
来的女人，要主动，主动了才有机会！
　　赵浩推出电驴，秀华有些扭捏的跟着坐了上去，赵浩也不像别人趁机揩什么
油，直接根据秀华说的地址出发，镇子本来就不大，只有三条街，没几分钟，赵
浩很快就来到秀华出租房前。
　　“我到了……谢谢你，赵浩……”
　　“老同学，这有什么好谢的”
　　秀华倒是有些不舍了，自从副镇长不理秀华，秀华就没一个能聊天的人了。
　　而且，一会回到出租屋，不知道辉叔老秦那两个老色狼会不会也找上门来，
自己拒绝他们已经好多天了，想到这，秀华下面突然又来感觉了，她竟然，想做
了……要是赵大有像赵浩那样就好了，赵浩比自己小两岁吧，挺帅的，如果跟赵
浩做，会是什么感觉呢……不行不行，赵浩可是你的同学啊，秀华打了个激灵！
　　“浩子，秀华，你们两个什么一起回来了，还有这么多东西”
　　老秦看到赵浩载着秀华回来，两人有说有笑的，好奇的走了出来问道。
　　秀华看到老秦，有些不好意思，毕竟她跟老秦做过好几次，赵浩又是她的同
学……赵浩和老秦都是镇上的人，镇上不大，都是熟人，自然都认识。
　　赵浩看到秀华脸色红润很害羞，以为是自己跟她回来被人看到的原因，傻呵
呵的说道，“秦叔，我跟秀华是初中同学，今天她来我店里买衣服，我才认得她，
买的衣服有些多，我就顺路把她送回来了”
　　“哦哦哦，是这样啊，那你们聊，我回去看店了”
　　别人是同学，老秦要是再多说什么，他和秀华的事就被赵浩怀疑了，老秦怕
老婆，不敢让人知道，要是传到杜鹃那里就不好办了。
　　“秦叔，我那里刚进了一批新衣服，给婶子买几件啊”
　　“钱都在你婶子那里，我哪有什么钱给她买衣服啊”
　　秀华看到老秦走开，鬆了一口气。
　　“老同学，我都送你到家门口了，你不叫我去你家喝口水吗？”
　　“只怕你嫌弃我那里就一破出租屋……”
　　“美女住的地方，我什么会嫌弃呢”
　　……
　　两人说着说着，刚进入楼里，从楼上隐隐约约听到一些女人急促呼吸的呻吟
声和撞击屁股才有的“啪啪啪啪”声……秀华知道，一定是这些天自己拒绝辉叔，
辉叔跟阿花阿慧的其中一个搞上了……秀华有些尴尬，跟一个男同学，孤男寡女，
听到这种声音……这辉叔阿花阿慧也不害臊，大白天的做这种事，还弄得那么大
声……自己之前被辉叔和老秦弄的时候，是不是也跟这样一样……肯定是了，不
然阿花阿慧也不会排挤自己，肯定是她们听到自己的呻吟了，才知道自己跟辉叔
老秦搞一块了，想到这，秀华俊俏的脸蛋更加红润了……赵浩心中暗喜，简直是
天赐的助攻啊，他还不知道如何才能跟秀华弄个开头，结果这个声音……简直是
神助攻了！
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　越往里走声音越大，当走到楼梯口的时候，那声音大得简直让人怀疑是不是
没关门，正当秀华想什么跟赵浩解释的时候，声音停止了，终于结束了，总不至
于在赵浩面前丢脸了，秀华也鬆了一口气。
　　两人轻手轻脚的上了二楼，路过阿花的屋子的时候，看到阿花的屋子竟然是
半掩着的！
　　“辉叔，你还行不行啊，这么久没肏我的逼逼了，我的逼逼好痒啊”
　　“辉叔，我也还没满足呢，我还要……辉叔，你的鸡巴真大真好好吃……”
　　秀华大概往里面瞄了一下，阿花、阿慧还有辉叔都在里面，三个人光着身子，
阿花和阿慧正在舔着辉叔的鸡巴和蛋蛋……原来不是结束，而是中场休息…“辉
叔，你鸡巴又硬了，快来插我的逼逼吧”
　　“辉叔，肏死阿慧这个老骚逼”
　　“辉叔，快来肏死我吧…”
　　“啊啊啊……辉叔，你的鸡巴好大啊，妹妹的逼都被你插破了……啊啊……
啊啊啊啊……辉叔，大力肏我的逼……啊啊啊啊……”
　　“阿慧，你这个老骚逼，看我不肏死你！”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪…啪啪啪……啪啪……”
　　“辉叔，我来帮你推，今天我们肏死阿慧这骚包…”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪…啪啪啪……啪啪……”
　　“啊啊啊……阿花……好大力啊……啊啊啊啊……插到我子宫了……阿花，
等一下我也要帮辉叔推，让辉叔肏死你！”
　　“你们两个真骚啊，我肏，肏死你们……”
　　秀华也不知道她什么和赵浩一起回到出租屋的，她和阿花的屋相隔只几米，
但她好像走了正正一个世纪……
.
　  　 　                第十一章：后山野战
    两人一进入秀华的屋里，赵浩就默不出声，出租房的隔音效果很不好，阿花
阿慧似乎又是故意叫得很大声，秀华听着辉叔和阿花阿慧不断传来的淫叫对话，
已经羞得满脸红得滚烫，赵浩知道，秀华一个已婚女人，心照不宣就好了，说太
多女人会方案，反而误事。
　　孤男寡女在房间里听别人叫床，秀华知道接下来会发生什么，秀华这些日子
一直拒绝辉叔老秦，已经好些日子没有做了，看着赵浩年轻帅气的面庞，秀华突
然很想赵浩像读书的时候那样来侵犯她……
    秀华记得有一次赵浩弄了个烂的打火机，把里面那个点火器拿出来玩，那个
点火器会电出电，那时候秀华已经发育得挺不错的了，农村出来的还只是穿着少
女内衣，隆起的胸部乳头隐隐约约可见，而赵浩当时偷偷的对着秀华隆起的乳头
电了一下，那酥酥麻麻的感觉，秀华现在记得，秀华记得那时候自己尿飘了，但
酥麻尿飘中，秀华竟然觉得有些舒服……
    秀华抬头看着赵浩，赵浩正迷恋的盯着她的胸部看，害羞着轻声问道，“你
看着我做什么……”
　　“秀华，你真好看……”
　　“哼，嘴巴这么甜，可以前你就会欺负我……”
　　“吱呀吱呀…吱呀吱呀……吱呀吱呀……”
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊啊啊……辉叔，我的逼逼好肏还是阿慧的好肏……”
　　“你们的骚逼都好肏……你们两个骚逼……今天我要肏你们个够……”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……辉叔，你肏死我了……啊啊啊……”
　　听着阿花阿慧还有辉叔淫乱的对话，秀华羞得满脸通红……
    而赵浩看到秀华羞红了脸，赵浩假装关切的说道，“秀华，你的脸什么这么
红，是不是发烧了……”
　　说着便伸手过去摸到秀华的脸蛋，秀华没有说话，她知道赵浩接下来要做什
么，迷离的任由超好抚摸她滚烫的脸蛋……她的脸太烫，赵浩的手摸着很舒服。
　　赵浩看到秀华任由他摸脸，知道秀华已经在默许他进入下一步了，嘴唇慢慢
的靠近秀华的美颈，轻吻秀华的耳垂、美颈……手也慢慢的从秀华的额头转移到
秀华身上的其他地方，赵浩的手进入了秀华的衣服里面，在秀华硕大的豪乳徘徊，
揉捏这秀华的乳头……
    乳头是秀华很敏感的地方，揉捏了几下，秀华马上哼哼唧唧呻吟了出来……
    “嗯嗯……嗯嗯……”
　　赵浩知道时不我待，秀华已经入情了，继续吻着秀华的美颈，手也从乳头移
动到秀华的牛仔裤上，解开秀华的牛仔扣，拉开拉链，秀华茂密的阴毛下，穴口
一阵阵热气……
    秀华享受着赵浩的抚摸，时不时呻吟了几下，跟副镇长做是她入情了，跟辉
叔和老秦做是她一心报复，跟赵浩做，是为了什么呢？
　　秀华觉得阴道里面很痒，想要赵浩的手指进入，当赵浩却只顾着摸阴毛、大
阴唇和小阴唇上，没有摸到里面，秀华抓过赵浩的手，最后停留在了穴口，赵浩
明白秀华想让他做什么，中指顺着秀华的指引，插了进去……
    “嗯啊……”
　　秀华知道她跟赵浩做是为了什么了，是为了满足身体上的欲望……
    “秀华，你真香……”
　　“啊啊啊……辉叔……再用力点……啊啊啊……以后你不能只肏别人不操我
们了……”
　　“你们两个骚逼，累死老头子我了，不行，我叫老秦来跟我一起操你们”
　　隔壁的辉叔叫着要老秦来一起操阿花阿慧，想到辉叔提起老秦，秀华马上惊
醒，辉叔能提到老秦，自然也可能……不能跟赵浩再留在这屋里！
　　秀华推开赵浩那正在扣她蜜穴的的手说道“……不行了……赵浩……我要去
接儿子了”
　　“现在才四点，学校放学要五点呢”赵浩不舍的说道，手又一次伸到的摸到
秀华的衣服里面，赵浩知道，秀华已经沦陷了，手都进入了秀华的蜜穴，什么能
放弃！
　　再过一分钟，他就能让他的美女同学犒劳他那几个月没碰过女人的的二弟了。
　　“嗯嗯……不行，我还要买菜呢！”
　　秀华推开赵浩的手，又坚决的说道。
　　赵浩无奈，只好可怜巴巴的看着已经勃起的鸡巴暗道，这美女同学可能太传
统，只能先委屈弟弟你了。
　　秀华拉着赵浩从出租屋里逃了出来，路过阿花门口的时候，又一次看到屋内
淫靡的画面…两人沉默不说话，赵浩不知道秀华刚才为什么拒绝他，明明秀华已
经给他摸穴了，眼看就要到最关键的下一步了，却把他拉了出来，赵浩看到秀华
不说话，不知道秀华心里是什么想的。
　　秀华把赵浩拉出来，是担心阿花阿慧和辉叔的对话中，提到她，她不能让赵
浩知道，她被辉叔老秦玩过。如果赵浩知道她被老秦和辉叔玩过，还是两个人同
时上她，赵浩会什么想，会什么看她？
　　两人从出租屋出来后，两个人走在路上，都各怀心思。
　　“一直听说辉叔在镇上有老相好，我还不信，怪不得辉叔不肯去市里，原来
真的有老相好，还是两个，一个老头子还能一次干两个，老当益壮啊……秀华，
那两个女的是阿花和阿慧吧……”
　　秀华脸蛋红彤彤的望着赵浩，赵浩不知道，辉叔不是有两个，而是三个，她
也是其中之一。
　　“嗯……你们男人不是都喜欢这种吗”
　　“我才不是呢”
　　“我才不信”
　　“……”
　　“秀华，你跟同学们还有联系吗”
　　“有两个，不过都是我们村里的，她们在广东打工呢，其他人没有联系了，
那时候还没有微信，连家里连电话都没有呢”
　　“是啊，镇上的也是，以前镇上还有几个小伙伴，现在大家都去外面闯了”
　　“额…”
　　“秀华，我们现在去那，现在离放学还早，要不去我家坐坐……”
　　“你家在市集上，太远了，我儿子快放学了”
　　秀华知道赵浩想要做什么，秀华也想做，可五点就要去接小健，现在都四点
了，去赵浩的家要十来分钟，做那个事也要半个钟吧，赵浩的家和学校是反方向，
从赵浩那里出来，时间根本来不及。
　　“我们去学校的后山坐坐吧，看到我娃子放学了，我就去接他……”
　　“好！”
　　秀华说的学校后山，赵浩是知道的，那些早恋的同学经常去后山玩耍做那个
事，后山是小镇上女孩破处的地方了。
　　两人骑着电驴来到后山，想找到一处僻静处坐了下来，在这里能听到学校的
铃声，一会学校放学铃声响起，秀华五分钟就能到校门口。如果到山顶，还能看
到学校的操场，小镇的全景，但两人都不是来看风景的。
　　两人没找到合适的地方，倒是看到了一对野鸳鸯正在做那个事……
    只见后山的一块大石头的后面，一个半脱衣服的男人正背对着他们，压在一
个同样半脱衣服的女孩身上卖力的抽插着……
    男人的体格几乎是女孩的两倍，秀华和赵浩在的位置，正好清清楚楚的看着
男人的粗大鸡巴一下一下的插入女孩的小穴中，女孩年龄看样子不大，阴毛还没
长全，粉嫩的大阴唇只有稀稀疏疏的几根阴毛，每一次男人的大鸡巴进出，女孩
的小穴都被翻了一遍，看着女孩被男人粗大的鸡巴这么插着，秀华和赵浩都替女
孩的小穴捏了一把汗，因为女孩的小穴似乎要被男人插得要裂开似的……男人一
点都不怜香惜玉，勐烈的撞击着女孩的屁股，恨不得把鸡巴插到女孩蜜穴的最深
处……
    “嗯嗯嗯……老师……好深啊……嗯嗯嗯……老师……舒蔓的小穴要被老师
插坏了……嗯嗯嗯……老师…你插得舒蔓好爽啊…嗯嗯嗯……老师……用力……
嗯嗯嗯……快点……我要来了……嗯嗯嗯……”
　　“老师也快来了，蓝舒蔓，你的逼夹得老师好爽，老师爱你你了，蓝舒蔓，
老师想天天肏你…老师爱你……让老师天天肏你的嫩逼好吗”
　　“嗯嗯，只要老师想要，舒蔓…舒蔓天天都给老师玩……嗯嗯…老师……舒
蔓好舒服……嗯嗯……老师插得舒蔓的逼逼好舒服啊……啊啊啊……”
　　“蓝舒蔓，老师来了，老师全射给你好不好”
　　“嗯嗯……”
　　“啊！”
　　男人勐的挺了一下，女孩一双细嫩的小手也紧紧的抓着男人的屁股，接着鸡
巴和蜜穴的地方冒出不少白浆，男人也瘫软的扒到了女孩的身上……
    过了两分钟，男人才把鸡巴从女孩小穴中抽了出来，一股股白浆也从女孩的
小穴中冒了出来……
    男人从女孩身上爬起来后，赵浩和秀华一看，这男人，不是别人，竟然是他
们以前的班主任，那个女孩，当然不是班主任的老婆英语老师了，而是一个十六
七岁的女孩，长得水灵水灵的，看女孩稚嫩的样子，应该是个学生了！
　　班主任点了支烟，一只手摸着女孩刚刚发育的粉嫩嫩的小奶子上说道，“蓝
舒蔓，跟你做爱真爽，你的小逼又嫩又紧！”
　　那个叫蓝舒蔓的女孩用纸巾擦拭掉小穴中冒出的那些白浆后，依靠在班主任
身上说道，“老师，跟你做舒蔓也很舒服……”
　　“我们回去吧，体育课快结束了，一会你还要上课吧”
　　“嗯……老师，明天周末，我不想回家”
　　“那就不回了，我给你钱，你在镇上吃饭，明天我们这里见面”
　　“嗯，老师，我们下去吧”
　　“嗯”
　　说着两人拍了拍屁股上的灰尘，下山了！
　　赵浩和秀华看得目瞪口呆，班主任竟然是趁着体育课带女学生来后山啪啪啪，
看两人轻车熟路的样子，肯定不是第一次了！
　　两人也没有声张，老师跟女学生发生那种事情，在镇上也常常听说，有的女
生初中毕业后可能就嫁给老师了，大家都见怪不怪了，等班主任和女生下山后，
秀华问道，“赵浩，你跟女生来过这里吗”
　　“没有…”
　　赵浩才不是傻子，女人都是容易吃醋的，班主任跟女学生来这里啪啪啪，秀
华问赵浩有没有带女生来过这里，不就是问赵浩有没有带女孩来这里做爱的吗？
　　“信你才怪……你不是被黄丹她们带到这里来扒了裤子的吗”
　　“好啊秀华，你取笑我，看我不收拾你”
　　说着赵浩笑着一双魔抓就往秀华身上摸去…
　　“哈哈哈哈哈…哈哈哈…不要…哈哈哈哈……”
　　秀华说的是以前赵浩摸到大姐头黄丹胸部的事，黄丹是镇上的女孩，长得高
挑漂亮，发育得也很好，然后也被赵浩盯上了，那个课间，赵浩摸到了黄丹的胸
部，结果中午黄丹纠集了一群女孩，把赵浩带到后山，扒了赵浩的裤子弹鸡鸡，
那时候刚好是放学，一个男孩被一群女孩抓去后山，不少学生都去围观了，回来
后赵浩被取笑了好一阵子。
　　两人打闹了两分钟，赵浩的手抓到秀华的胸部的时候，两人都安静了下来，
看着对方，接着秀华就闭上了眼睛，赵浩也看准时机，吻上了秀华的红唇……
    “秀华，我想要……我想得到你……给我……好吗……”
　　“嗯……嗯……”
　　赵浩连忙脱下了裤子，生怕秀华反悔。本来在出租屋都差点把秀华弄到手
了，手都插进逼里了，结果秀华死活不肯再让赵浩弄了……老二被这么刺激的
一下午，现在秀华答应了，赵浩再也等不了。
　　“你的鸡鸡什么弯的…是不是被黄丹她们扭弯的啊……”
　　“秀华，你还取笑我，看他一会不插死你”
　　“来啊”
　　秀华抓着赵浩的鸡巴，一口含了下去，赵浩没有想到秀华会给他口交，坐在
草地上很享受着秀华的服务，秀华看着传统，但口活可比他几任前女朋友要好很
多，他那些前女朋友，求了好几次才偶尔给赵浩舔一下，可是秀华，这个看着传
统的美女同学，　不用叫就帮他吃鸡巴了，这就是人妻的好处了吧！
　　秀华舔着赵浩的鸡巴，心里却在比对她玩过的那些鸡巴。
　　赵浩的鸡巴跟秀华遇到过的男人都不一样，那些都都是直的，区别的粗细、
长短不一样，副镇长的最粗最长有十七八厘米那么长，小孩子的手臂那么粗，赵
大有的最短最细，只有十厘米左右，也细了很多，比大拇指稍微好一点点，赵浩
不一样，赵浩的鸡巴不是很粗，比赵大有的稍微粗一点点，但确很长，估计有十
五厘米那么长，还是弯的，拉直了可能跟副镇长差不多一样长了。
　　赵浩的鸡巴跟其他男人不一样的还有，赵浩的鸡巴比他们的白了很多。
　　秀华舔了几分钟，赵浩满足的说道，“秀华，他被刺激了一下午了……秀华
你真会舔鸡巴，舔得我好舒服啊……”
　　“嗯……”
　　“秀华…我想插你的逼逼……”
　　“嗯……”
　　这一次秀华直接答应了，她心想，是啊，做以前的秀华多累啊，放开一点不
好吗？赵浩这么弯的鸡巴，插到逼逼里面，会是什么感觉呢？
　　秀华没有让赵浩做太多的前戏，被五个人两场大战刺激了一下午，这就是前
戏了。
　　赵浩的龟头分泌了不少粘液，秀华下面也早已泛滥成灾。
　　“不要全脱了，怕有人看到……”
　　“嗯”
　　赵浩让秀华躺在草坪上，半脱下秀华的牛仔裤，抬起秀华的两条腿，龟头对
准秀华的穴口，很快就插了进去……“嗯啊……赵浩……嗯啊”
　　赵浩刚插入一半，秀华就一阵颤抖，赵浩的鸡巴顶在她的阴道壁上，像是触
电一般……秀华她从未有过这种感觉！　
　　赵浩也感受到秀华不一样的感觉，女人只有在高潮才会有的感觉，自己刚插
入，秀华就这样，真是捡到宝了，赵浩使劲全力，全部插了进去！
　　弯曲的鸡巴果然不一样，赵浩每一次抽插，都能插到其他男人插不到肉壁上，
秀华觉得很舒服，秀华突然想起了两性教育上的文字，上面说，女人有Ｇ点，Ｇ
点在阴道上的某一个地方。
　　赵浩插得秀华有前所未有过的舒服、愉悦，秀华心想，也许是赵浩的弯曲的
鸡巴，正好碰到了她Ｇ点上了吧！
　　“啪啪啪…啪啪啪…”
　　赵浩看到秀华这么激动，知道秀华被自己插得很爽，一边抽插着一边得意的
问道，“秀华，我插你的逼逼爽不爽……”
　　“嗯啊，爽……逼逼好爽……逼逼从来没这么爽过……嗯啊……啊啊……好
爽啊……”
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　赵浩知道时间不多，铃声一响，秀华就要去接孩子了，他又几个月没做了，
直接勐烈的抽插着…
    “啪啪啪…啪啪啪……”
　　“啊啊啊……赵浩……我要尿了…啊啊啊……好爽……啊啊啊……”
.
                       第十二章：三个女人一台戏
    秀华和赵浩发生了关系以后，两人的关系又增加了不少，但这一次秀华没有
像第一次的时候那样沦陷，只是把赵浩当成了她一个很亲密的老同学，而且从赵
浩那里，秀华又认识了王朢、李俊、谢婷婷、蓝岚等几位校友，王朢是当时的校
霸，李俊和谢婷婷是隔壁班的，李俊以前还追过秀华的闺蜜雨晴，谢婷婷和蓝岚
是跟黄丹一起溷的，蓝岚是秀华一个班的，现在在镇上的初中当老师。
    秀华本以为他们会排斥她，以前上学的时候班里就分成绩好的一个小集体，
成绩差的一个小集体，镇上的一个小集体，村上的一个小集体，但秀华没想到大
家对她都很热情，大家都是少数留在镇上的年轻人，也都不像小时候那么不懂事
了，都格外珍重这来之不易的友情。
    这天秀华刚送小健回来，就又收到了赵浩的微信信息。
    赵浩：秀华，谢婷婷１１月１１日结婚，给你发了请帖了吗。
    秀华正想跟谢婷婷说为什么没叫她，谢婷婷的信息就来了。
    谢婷婷：秀华，我１１月１１日结婚，你来给我当伴娘团好不好
    秀华：好啊，可是我结婚了还能当吗
    谢婷婷：不讲究那些了，那就这样定了，晚上去赵浩那里挑选伴娘服，你和
蓝岚都是我的伴娘
    秀华：那行
    谢婷婷：对了，吴文也回来哦，我记得以前他对你有意思哦
    秀华：他一个大才子，什么可能对我有意思
    谢婷婷：他是我表哥，他那点心思我能不知道，上学的时候，他对你最好了，
我几次去你们班，都看到他跟你一块玩
    秀华：他只是在给我讲课，再说了，我都结婚了
    谢婷婷：你老公又不在，寂寞了找老情人旧情复燃一下嘛
    秀华：什么旧情人啊，你都要结婚了说这种，不吉利的
    谢婷婷：切，有什么的嘛，镇上的女人那个没几个情人的，不然憋在镇上还
不给憋死
    秀华：那你有几个啊
    谢婷婷：你先说，你说我就说
    秀华：你先说
    谢婷婷：三个
    秀华：我没有
    谢婷婷：大骗子
    秀华：哈哈哈哈哈
    秀华：其实有一个
    谢婷婷：这才是好姐妹嘛！
    两人又东聊西扯了几句，秀华脑中却一直想着那个斯斯文文的男孩子，吴文，
很多初中女生暗恋的对象，成绩好长得又帅，那时候常常帮秀华辅道功课，秀华
知道吴文对她有意思，秀华也很喜欢吴文，可她更知道她和吴文实在是两个世界
的人，秀华比他大两岁，成绩比他差很多，吴文，终究是要考大学离开这个小镇
的人，而秀华，不说市里，就是县里的普通高中，秀华也没指望，她连中考的机
会都不会有，她唯一的选择就是去广东打工……
    后来会考后秀华就去了广东，而吴文继续在学校参加中考，那年中考后秀华
还特意去赶集了，果然，吴文以全市第二名的成绩考上了市里的重点高中。
    石开虎是秀华的初恋，但秀华第一个暗生情愫的男生，却是吴文。
    晚上谢婷婷请了秀华他们几个一起吃饭，当然是让他们帮忙筹备婚礼的事了，
秀华让辉叔帮忙照看小健就出门了，当然，免不了被辉叔揩了几下油，秀华也都
习惯了。
    到谢婷婷家的时候，赵浩王朢李俊蓝岚等人他们都到了，看到秀华来了，大
家打起火锅喝起了啤酒，其实婚礼也不用什么筹备，请吃个饭让男生们来打杂就
好了，就是边吃边聊，几杯酒下肚，男生们开始胡吹海喝了。
    “哎，蓝岚，你知道吗，老班跟个一个女学生有一腿”
    “浩子，你胡说什么啊，以前你吃黄丹豆腐被我们扒了裤子，现在你嚼老班
舌头当心老班揍你，你以前可被老班揍得不少，谢婷婷，当时你还弹了浩子的小
鸡鸡呢”
    蓝岚是初中的老师，跟老班现在算是同事了，替老班维护了两句。
    谢婷婷看到蓝岚提到自己，不服气的说道，“蓝岚，什么只说我啊，赵浩被
扒光裤子弹鸡鸡的时候，你不也弹了嘛”
    “哈哈哈哈哈……”
    被众人笑话，赵浩脸上一阵白一阵红的，连忙解释道，“哎哎哎，那是我故
意让你们弹的，不然凭你们几个小丫头，还想脱我裤子”
    “哟，赵浩，没想到你还这么有头脑”
    “哈哈哈哈哈哈……”
    谢婷婷又特色的说道，“哟哟哟，故意的，那是谁从后山哭回家的……”
    “哈哈哈哈哈．……”
    “来来来，现在让你们再弹一次，弹不弹！”
    “敢脱就敢弹！”
       “脱啊！”
“浩子，脱啊”
    “到屋里脱”
    “别啊，在这里脱，我们在这里弹，大家都能证明”
    “哈哈哈哈哈……”
    被谢婷婷和蓝岚这样嘲笑，赵浩怂了，王朢见状连忙帮赵浩解围道，“浩子，
我记得你是因为偷看你们班主任的老婆上厕所被开除的吧，什么样，看到什么了”
    “什么都没看到，黑乎乎一大片全是毛”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    “浩子，你现在还记老班的仇啊”
    “真的，我亲眼看到老班跟一个女孩在后山做那个事，那女孩挺水灵的，不
信，你问秀华，秀华也看到了……”说着赵浩看了看秀华，想让秀华帮他证明
    赵浩竟然在这种时候说老班和女学生的事，秀华可不是那种在背后嚼别人家
舌头的女人。
    “在后山，我跟秀华亲眼看到老班和一个女学生的，秀华，你说啊”
    “哟哟哟，后山可是偷情圣地哦……”谢婷婷意味深长的看着赵浩和秀华打
趣道。
    “哟，浩子，你跟秀华去后山了啊，你们去后山做什么了……”
    “浩子，你不会跟秀华……有一腿吧”
    “秀华，赵浩能坚持三分钟吗”
    “谢婷婷，你别小瞧我，我三个小时都没问题”
    “吹牛吧你”
    “哪天我们来试试啊，看我能不能三个小时”
    “浩子，你找死啊，张晟不砍死你”
    “哈哈哈哈哈……”
    “谢婷婷，张晟能多久啊”
    “刚好能满足老娘”
    “那比我差点，我一夜能七次，号称一夜七次郎”
    “秀华，是不是真的啊”
    “赵浩，你净吹牛”
    “哟哟哟哟……秀华说话了，看来你们两个真的有一腿啊”
    “哈哈哈哈哈……”
    秀华不承认也不否认，大家都喜欢这样开玩笑了，秀华跟着他们也习惯了，
秀华笑着看着大家，虽然都是在说荤话，却是秀华回到小镇后难得的快乐时光，
不经意见，她看到王朢意味深长的看着她，秀华在王朢的眼睛中读到了一丝肉欲
的味道，她感觉王朢似乎对她有意思，秀华看了看王朢那健壮的身材，也用同样
的眼神对着王朢笑了笑。
    王朢，初中的时候就是学校的一霸，初一的时候初二的人欺负新生，王朢就
召集了一群人跟初二的人干了一架，从此成为学校中神话人物，秀华初中毕业后
去外面溷了几年，最后回来接手家中的产业，镇上的集市，就是王朢他们家开的。
    秀华以前跟王朢不是很熟悉，但有一次秀华印象很深刻，初三的时候秀华和
雨晴从家中返校，在路上被一个小溷溷缠住了，王朢刚好路过，把那两个小溷溷
赶跑了，秀华和雨晴正想谢王朢，但王朢头也不回的走了，那一次是秀华和王朢
最接近的一次。
    秀华心想，王朢若是想跟他做，她也不会拒绝王朢，她都能便宜辉叔老秦，
给王朢一次，又有什么呢？
    “浩子，伴娘服呢”
    “我去拿过来”说着赵浩从沙发上拿出了几件裙子，每一件裙子都薄如蝉翼，
赵浩色眯眯的说道，“现在店里就这三款，如果没合适的我发照片给你们挑选，
挑选好了我去市里拿”
    “你个死耗子，不怀好意吧，故意选这么薄，要冷死我们啊”蓝岚看着那些
暴露的裙子说道，如果穿上那旗袍礼服，大腿开衩说不定会露出内裤……
    “伴娘服哪有都是裙子哪有厚的，现在就流行这种，而且我查看天气了，那
几天刚好晴天，气温２０度，穿这个最合适了”
    “这几件都不错，我看行就在里面挑选了”
    “蓝岚秀华，要不你们穿来试试，看看要哪款？”
    “嗯嗯嗯，穿上试试！”
    “谢婷婷，你们三个女人正好三件衣服，你也去试试，看挑选哪件好”
    “大家欢迎！”
    “好，今天就便宜你们这帮大老爷们，晚上回去撸吧！”
    架不住众人起哄，谢婷婷蓝岚和秀华各自拿着衣服到了屋里试了起来，三人
进入房间刚关上门，外面的几个男人在外面跑来跑去，接着就是桌子椅子挪动的
声音，三人相互看着对方笑了笑，不用想，那些男的肯定是挪桌子椅子要偷看，
三人也不理会，装着不知道的样子，各自脱下身上的衣服。
    蓝岚笑嘻嘻的小声说道，“男生们在外面偷看呢”
    谢婷婷也笑着神秘的说道，“姐妹们，我们玩点刺激的什么样”
    蓝岚和秀华好奇的问道，“什么玩”
    “蓝岚你记不记得，以前我们在水库游泳，浩子王朢吴文他们一群男生偷看
……”
    “吴文也做过这事”
    “你以为吴文是个书呆子啊，他和蓝岚做过呢”
    “婷婷那是小时候过家家，你不也跟吴文做过吗，那只是光着身子压在上面，
没真正进去”
    秀华明白了，蓝岚和谢婷婷说的是过家家，其实以前她也跟村里的男生做过，
男生当爸爸，女生当妈妈，男生压在女生上面总是不耐烦的问：生小孩了吗？而
女生们总是说，没那么快，还要等等……
    “我们脱光，给他们看看，让他们抓狂，你们敢不敢？”
    “敢啊，秀华，你敢不敢？”
    “婷婷你是新娘，蓝岚还是老师呢，你们都敢了，我有什么好怕的”
    秀华已经不是以前传统单纯的秀华了，跟副镇长做过，跟辉叔老秦３Ｐ过，
还跟赵浩有一腿，再加上谢婷婷和蓝岚这些日子的带动，秀华比以前更加开放了，
她可不想让谢婷婷和蓝岚把她当成村里的土包子看待了。
    说着，三个女生都把身上剩下的奶罩和小内裤都脱了，女生们刚脱完的时候，
门外一阵骚动，不过三个女生都不管门上那偷偷瞄着的眼睛，得意的看着对方，
男生们越骚动，她们越得意！
    秀华看了看蓝岚和谢婷婷两人，蓝岚的身材最好，１６８高挑的身材，白皙
的皮肤，着实是一个很难得的美人，跟电视上的模特似的，谢婷婷也很漂亮，１
５８的个子白嫩娇小玲珑，却有一对豪乳和大屁股小蛮腰，秀华看了看自己，好
在自己不比她们差，不然真不好意思了。
    “秀华，你的奶子真大，给我摸摸看”说着谢婷婷一双小手就摸到了秀华的
大奶，“卧槽，好大，一只手都包不住！”
    “你们的奶子也不小啊．……嗯……”
    这次秀华第三次光着被一个异性这样摸奶，前两次的时候是读书时在公共浴
室洗澡的时候雨晴看到她的大奶子了，也非要缠着她摸了一把。
    被谢婷婷这么摸着，外面又有几个男生在偷看，谢婷婷摸奶子的水平也很高
明，似乎女人更懂女人，一双小巧的手忽轻忽重的捏着秀华的乳头，时不时还在
秀华的豪乳上打圈圈，舒服的让秀华有一种说不出的感觉，扭捏的两条美腿，生
怕淫液流出来，也想让下面更舒服些。
    “秀华，我也要摸你的奶”蓝岚看到谢婷婷把秀华玩得欲死欲仙，也加入到
其中。
    “哼，你们两个欺负我，我也要摸你们的！”
    一时间三个女人都互相摸起了其他人的奶子起来……门外又是一阵骚动。
    三个女生互摸了一小会儿，又围在一起小声的说起了悄悄话，开头的竟然是
秀华。
    “你们说男生会不会在外面撸起来了”
    “馋死他们，哈哈哈，李俊浩子王朢惨了，他们都是单身狗”
    “婷婷，我跟秀华也很惨，我们回去也没男人，你一会还可以去找张晟日逼”
    “你们可以找王朢李俊赵浩他们啊，他们都是单身狗，玩３Ｐ群Ｐ都行啊，
张晟那狗日的，哪能满足老娘，要不是他爸是，我才不会嫁给他呢！”
    “张晟他爸那鸡巴大不大”
    “比张晟大多了，小手臂那么粗，特别过瘾”
    “婷婷，你怕不逼被肏坏了吗”
    “秀华，你生孩子逼都没坏，一个鸡巴算什么”
    “婷婷，张晟他爸那么壮，你也不怕被压坏了”
    “怕什么，那才过瘾呢！”
    三个女生说得很小声，外面的男生是听不到的，从蓝岚和谢婷婷嘴中秀华才
得知，原来谢婷婷跟未来的公公还有一腿，秀华去镇政府找过那个男人几次，副
镇长没找到，镇长、也就是张晟的爸爸，谢婷婷的公公倒是看到了几次，张晟的
爸爸一米八几，估计两百斤，谢婷婷１５８的个子八十几斤，也不知道谢婷婷那
娇小的身体是如何被张晟他爸摧残的……
    跟谢婷婷和蓝岚说这些话的时候，秀华觉得特别刺激，下面的淫液越来越多，
秀华恨不得现在就有一个男人来狠狠的肏她一顿……
    只见蓝岚自己摸起了自己的奶子，色淫淫的问道，“哎，问你们，你们要老
实回答，你们现在想不想被男人日”
    “想！”谢婷婷当仁不让的说道
    “我也想……”大家都这么说，秀华也不觉得有什么意思了。
    “我们再玩点刺激的便宜便宜外面的男人”
    “好啊！”
    说着谢婷婷的两只小手伸到了蓝岚和秀华的下面，摸起了两人的小穴起来，
秀华和蓝岚也学起了谢婷婷，各自把小手放到其他两人的小穴边边，正当三个女
生摸得越来越起劲的时候，门外突然哐啷的一声，接着就是有人重重摔到地上的
声音，再接着就是几个男生“唉呀……唉呀”的叫疼声，然后就是男生们互相抱
怨捶打的声音，秀华谢婷婷这三个女人知道男生肯定是看到她们在里面的事被刺
激到了，都哈哈大笑了起来。
                           【未完待续】　
  第十二章：三个女人一台戏
    秀华和赵浩发生了关系以后，两人的关系又增加了不少，但这一次秀华没有
像第一次的时候那样沦陷，只是把赵浩当成了她一个很亲密的老同学，而且从赵
浩那里，秀华又认识了王朢、李俊、谢婷婷、蓝岚等几位校友，王朢是当时的校
霸，李俊和谢婷婷是隔壁班的，李俊以前还追过秀华的闺蜜雨晴，谢婷婷和蓝岚
是跟黄丹一起溷的，蓝岚是秀华一个班的，现在在镇上的初中当老师。
    秀华本以为他们会排斥她，以前上学的时候班里就分成绩好的一个小集体，
成绩差的一个小集体，镇上的一个小集体，村上的一个小集体，但秀华没想到大
家对她都很热情，大家都是少数留在镇上的年轻人，也都不像小时候那么不懂事
了，都格外珍重这来之不易的友情。
    这天秀华刚送小健回来，就又收到了赵浩的微信信息。
    赵浩：秀华，谢婷婷１１月１１日结婚，给你发了请帖了吗。
    秀华正想跟谢婷婷说为什么没叫她，谢婷婷的信息就来了。
    谢婷婷：秀华，我１１月１１日结婚，你来给我当伴娘团好不好
    秀华：好啊，可是我结婚了还能当吗
    谢婷婷：不讲究那些了，那就这样定了，晚上去赵浩那里挑选伴娘服，你和
蓝岚都是我的伴娘
    秀华：那行
    谢婷婷：对了，吴文也回来哦，我记得以前他对你有意思哦
    秀华：他一个大才子，什么可能对我有意思
    谢婷婷：他是我表哥，他那点心思我能不知道，上学的时候，他对你最好了，
我几次去你们班，都看到他跟你一块玩
    秀华：他只是在给我讲课，再说了，我都结婚了
    谢婷婷：你老公又不在，寂寞了找老情人旧情复燃一下嘛
    秀华：什么旧情人啊，你都要结婚了说这种，不吉利的
    谢婷婷：切，有什么的嘛，镇上的女人那个没几个情人的，不然憋在镇上还
不给憋死
    秀华：那你有几个啊
    谢婷婷：你先说，你说我就说
    秀华：你先说
    谢婷婷：三个
    秀华：我没有
    谢婷婷：大骗子
    秀华：哈哈哈哈哈
    秀华：其实有一个
    谢婷婷：这才是好姐妹嘛！
    两人又东聊西扯了几句，秀华脑中却一直想着那个斯斯文文的男孩子，吴文，
很多初中女生暗恋的对象，成绩好长得又帅，那时候常常帮秀华辅道功课，秀华
知道吴文对她有意思，秀华也很喜欢吴文，可她更知道她和吴文实在是两个世界
的人，秀华比他大两岁，成绩比他差很多，吴文，终究是要考大学离开这个小镇
的人，而秀华，不说市里，就是县里的普通高中，秀华也没指望，她连中考的机
会都不会有，她唯一的选择就是去广东打工……
    后来会考后秀华就去了广东，而吴文继续在学校参加中考，那年中考后秀华
还特意去赶集了，果然，吴文以全市第二名的成绩考上了市里的重点高中。
    石开虎是秀华的初恋，但秀华第一个暗生情愫的男生，却是吴文。
    晚上谢婷婷请了秀华他们几个一起吃饭，当然是让他们帮忙筹备婚礼的事了，
秀华让辉叔帮忙照看小健就出门了，当然，免不了被辉叔揩了几下油，秀华也都
习惯了。
    到谢婷婷家的时候，赵浩王朢李俊蓝岚等人他们都到了，看到秀华来了，大
家打起火锅喝起了啤酒，其实婚礼也不用什么筹备，请吃个饭让男生们来打杂就
好了，就是边吃边聊，几杯酒下肚，男生们开始胡吹海喝了。
    “哎，蓝岚，你知道吗，老班跟个一个女学生有一腿”
    “浩子，你胡说什么啊，以前你吃黄丹豆腐被我们扒了裤子，现在你嚼老班
舌头当心老班揍你，你以前可被老班揍得不少，谢婷婷，当时你还弹了浩子的小
鸡鸡呢”
    蓝岚是初中的老师，跟老班现在算是同事了，替老班维护了两句。
    谢婷婷看到蓝岚提到自己，不服气的说道，“蓝岚，什么只说我啊，赵浩被
扒光裤子弹鸡鸡的时候，你不也弹了嘛”
    “哈哈哈哈哈……”
    被众人笑话，赵浩脸上一阵白一阵红的，连忙解释道，“哎哎哎，那是我故
意让你们弹的，不然凭你们几个小丫头，还想脱我裤子”
    “哟，赵浩，没想到你还这么有头脑”
    “哈哈哈哈哈哈……”
    谢婷婷又特色的说道，“哟哟哟，故意的，那是谁从后山哭回家的……”
    “哈哈哈哈哈．……”
    “来来来，现在让你们再弹一次，弹不弹！”
    “敢脱就敢弹！”
       “脱啊！”
“浩子，脱啊”
    “到屋里脱”
    “别啊，在这里脱，我们在这里弹，大家都能证明”
    “哈哈哈哈哈……”
    被谢婷婷和蓝岚这样嘲笑，赵浩怂了，王朢见状连忙帮赵浩解围道，“浩子，
我记得你是因为偷看你们班主任的老婆上厕所被开除的吧，什么样，看到什么了”
    “什么都没看到，黑乎乎一大片全是毛”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    “浩子，你现在还记老班的仇啊”
    “真的，我亲眼看到老班跟一个女孩在后山做那个事，那女孩挺水灵的，不
信，你问秀华，秀华也看到了……”说着赵浩看了看秀华，想让秀华帮他证明
    赵浩竟然在这种时候说老班和女学生的事，秀华可不是那种在背后嚼别人家
舌头的女人。
    “在后山，我跟秀华亲眼看到老班和一个女学生的，秀华，你说啊”
    “哟哟哟，后山可是偷情圣地哦……”谢婷婷意味深长的看着赵浩和秀华打
趣道。
    “哟，浩子，你跟秀华去后山了啊，你们去后山做什么了……”
    “浩子，你不会跟秀华……有一腿吧”
    “秀华，赵浩能坚持三分钟吗”
    “谢婷婷，你别小瞧我，我三个小时都没问题”
    “吹牛吧你”
    “哪天我们来试试啊，看我能不能三个小时”
    “浩子，你找死啊，张晟不砍死你”
    “哈哈哈哈哈……”
    “谢婷婷，张晟能多久啊”
    “刚好能满足老娘”
    “那比我差点，我一夜能七次，号称一夜七次郎”
    “秀华，是不是真的啊”
    “赵浩，你净吹牛”
    “哟哟哟哟……秀华说话了，看来你们两个真的有一腿啊”
    “哈哈哈哈哈……”
    秀华不承认也不否认，大家都喜欢这样开玩笑了，秀华跟着他们也习惯了，
秀华笑着看着大家，虽然都是在说荤话，却是秀华回到小镇后难得的快乐时光，
不经意见，她看到王朢意味深长的看着她，秀华在王朢的眼睛中读到了一丝肉欲
的味道，她感觉王朢似乎对她有意思，秀华看了看王朢那健壮的身材，也用同样
的眼神对着王朢笑了笑。
    王朢，初中的时候就是学校的一霸，初一的时候初二的人欺负新生，王朢就
召集了一群人跟初二的人干了一架，从此成为学校中神话人物，秀华初中毕业后
去外面溷了几年，最后回来接手家中的产业，镇上的集市，就是王朢他们家开的。
    秀华以前跟王朢不是很熟悉，但有一次秀华印象很深刻，初三的时候秀华和
雨晴从家中返校，在路上被一个小溷溷缠住了，王朢刚好路过，把那两个小溷溷
赶跑了，秀华和雨晴正想谢王朢，但王朢头也不回的走了，那一次是秀华和王朢
最接近的一次。
    秀华心想，王朢若是想跟他做，她也不会拒绝王朢，她都能便宜辉叔老秦，
给王朢一次，又有什么呢？
    “浩子，伴娘服呢”
    “我去拿过来”说着赵浩从沙发上拿出了几件裙子，每一件裙子都薄如蝉翼，
赵浩色眯眯的说道，“现在店里就这三款，如果没合适的我发照片给你们挑选，
挑选好了我去市里拿”
    “你个死耗子，不怀好意吧，故意选这么薄，要冷死我们啊”蓝岚看着那些
暴露的裙子说道，如果穿上那旗袍礼服，大腿开衩说不定会露出内裤……
    “伴娘服哪有都是裙子哪有厚的，现在就流行这种，而且我查看天气了，那
几天刚好晴天，气温２０度，穿这个最合适了”
    “这几件都不错，我看行就在里面挑选了”
    “蓝岚秀华，要不你们穿来试试，看看要哪款？”
    “嗯嗯嗯，穿上试试！”
    “谢婷婷，你们三个女人正好三件衣服，你也去试试，看挑选哪件好”
    “大家欢迎！”
    “好，今天就便宜你们这帮大老爷们，晚上回去撸吧！”
    架不住众人起哄，谢婷婷蓝岚和秀华各自拿着衣服到了屋里试了起来，三人
进入房间刚关上门，外面的几个男人在外面跑来跑去，接着就是桌子椅子挪动的
声音，三人相互看着对方笑了笑，不用想，那些男的肯定是挪桌子椅子要偷看，
三人也不理会，装着不知道的样子，各自脱下身上的衣服。
    蓝岚笑嘻嘻的小声说道，“男生们在外面偷看呢”
    谢婷婷也笑着神秘的说道，“姐妹们，我们玩点刺激的什么样”
    蓝岚和秀华好奇的问道，“什么玩”
    “蓝岚你记不记得，以前我们在水库游泳，浩子王朢吴文他们一群男生偷看
……”
    “吴文也做过这事”
    “你以为吴文是个书呆子啊，他和蓝岚做过呢”
    “婷婷那是小时候过家家，你不也跟吴文做过吗，那只是光着身子压在上面，
没真正进去”
    秀华明白了，蓝岚和谢婷婷说的是过家家，其实以前她也跟村里的男生做过，
男生当爸爸，女生当妈妈，男生压在女生上面总是不耐烦的问：生小孩了吗？而
女生们总是说，没那么快，还要等等……
    “我们脱光，给他们看看，让他们抓狂，你们敢不敢？”
    “敢啊，秀华，你敢不敢？”
    “婷婷你是新娘，蓝岚还是老师呢，你们都敢了，我有什么好怕的”
    秀华已经不是以前传统单纯的秀华了，跟副镇长做过，跟辉叔老秦３Ｐ过，
还跟赵浩有一腿，再加上谢婷婷和蓝岚这些日子的带动，秀华比以前更加开放了，
她可不想让谢婷婷和蓝岚把她当成村里的土包子看待了。
    说着，三个女生都把身上剩下的奶罩和小内裤都脱了，女生们刚脱完的时候，
门外一阵骚动，不过三个女生都不管门上那偷偷瞄着的眼睛，得意的看着对方，
男生们越骚动，她们越得意！
    秀华看了看蓝岚和谢婷婷两人，蓝岚的身材最好，１６８高挑的身材，白皙
的皮肤，着实是一个很难得的美人，跟电视上的模特似的，谢婷婷也很漂亮，１
５８的个子白嫩娇小玲珑，却有一对豪乳和大屁股小蛮腰，秀华看了看自己，好
在自己不比她们差，不然真不好意思了。
    “秀华，你的奶子真大，给我摸摸看”说着谢婷婷一双小手就摸到了秀华的
大奶，“卧槽，好大，一只手都包不住！”
    “你们的奶子也不小啊．……嗯……”
    这次秀华第三次光着被一个异性这样摸奶，前两次的时候是读书时在公共浴
室洗澡的时候雨晴看到她的大奶子了，也非要缠着她摸了一把。
    被谢婷婷这么摸着，外面又有几个男生在偷看，谢婷婷摸奶子的水平也很高
明，似乎女人更懂女人，一双小巧的手忽轻忽重的捏着秀华的乳头，时不时还在
秀华的豪乳上打圈圈，舒服的让秀华有一种说不出的感觉，扭捏的两条美腿，生
怕淫液流出来，也想让下面更舒服些。
    “秀华，我也要摸你的奶”蓝岚看到谢婷婷把秀华玩得欲死欲仙，也加入到
其中。
    “哼，你们两个欺负我，我也要摸你们的！”
    一时间三个女人都互相摸起了其他人的奶子起来……门外又是一阵骚动。
    三个女生互摸了一小会儿，又围在一起小声的说起了悄悄话，开头的竟然是
秀华。
    “你们说男生会不会在外面撸起来了”
    “馋死他们，哈哈哈，李俊浩子王朢惨了，他们都是单身狗”
    “婷婷，我跟秀华也很惨，我们回去也没男人，你一会还可以去找张晟日逼”
    “你们可以找王朢李俊赵浩他们啊，他们都是单身狗，玩３Ｐ群Ｐ都行啊，
张晟那狗日的，哪能满足老娘，要不是他爸是，我才不会嫁给他呢！”
    “张晟他爸那鸡巴大不大”
    “比张晟大多了，小手臂那么粗，特别过瘾”
    “婷婷，你怕不逼被肏坏了吗”
    “秀华，你生孩子逼都没坏，一个鸡巴算什么”
    “婷婷，张晟他爸那么壮，你也不怕被压坏了”
    “怕什么，那才过瘾呢！”
    三个女生说得很小声，外面的男生是听不到的，从蓝岚和谢婷婷嘴中秀华才
得知，原来谢婷婷跟未来的公公还有一腿，秀华去镇政府找过那个男人几次，副
镇长没找到，镇长、也就是张晟的爸爸，谢婷婷的公公倒是看到了几次，张晟的
爸爸一米八几，估计两百斤，谢婷婷１５８的个子八十几斤，也不知道谢婷婷那
娇小的身体是如何被张晟他爸摧残的……
    跟谢婷婷和蓝岚说这些话的时候，秀华觉得特别刺激，下面的淫液越来越多，
秀华恨不得现在就有一个男人来狠狠的肏她一顿……
    只见蓝岚自己摸起了自己的奶子，色淫淫的问道，“哎，问你们，你们要老
实回答，你们现在想不想被男人日”
    “想！”谢婷婷当仁不让的说道
    “我也想……”大家都这么说，秀华也不觉得有什么意思了。
    “我们再玩点刺激的便宜便宜外面的男人”
    “好啊！”
    说着谢婷婷的两只小手伸到了蓝岚和秀华的下面，摸起了两人的小穴起来，
秀华和蓝岚也学起了谢婷婷，各自把小手放到其他两人的小穴边边，正当三个女
生摸得越来越起劲的时候，门外突然哐啷的一声，接着就是有人重重摔到地上的
声音，再接着就是几个男生“唉呀……唉呀”的叫疼声，然后就是男生们互相抱
怨捶打的声音，秀华谢婷婷这三个女人知道男生肯定是看到她们在里面的事被刺
激到了，都哈哈大笑了起来。
.
                       第十三章：女教师的疯狂
    从谢婷婷家出来，赵浩王朢都争抢着送秀华回家，王朢恶狠狠的看了赵浩一
眼，赵浩就不敢再跟王朢争了，眼睁睁的看着秀华上了王朢的电动车，这时候蓝
岚也上了李俊的摩托车，搂住李俊的腰，挨到了李俊身上，一双小手在李俊凸起
的小帐篷上面弹来弹去……
    秀华以为蓝岚和李俊是一对情侣，但没想到张勇看到也坐了上去，竟然也搂
住了蓝岚的腰，一双手在把玩着蓝岚的胸部……
    蓝岚一个大美女，正好夹在两个人的中间，而且，刚刚秀华她们换伴娘礼服
后，为了挑逗刺激那些男生，都故意没穿内衣……这么亲密的动作，秀华突然想
到了辉叔和老秦把她夹在中间的那个姿势，秀华有一种念头，蓝岚和李俊张勇，
肯定有一腿！
    正想着，赵浩竟然扔下自己的电驴也想挤上李俊的摩托车，只是太挤了，被
李俊张勇蓝岚三人踹了下来，众人都是哈哈大笑，看到李俊要开走了，赵浩拍了
拍身上的土，也顾不上其他，骑上自己的电驴跟了上去。
    “你们要好好玩哦！”谢婷婷在一旁打趣到。
    “去你的，快点去找张晟吧！”
    众人又是哈哈大笑，王朢回头看着秀华说道，“秀华，现在刚九点多，我带
你走走吧”
    “嗯……”
    秀华默许道。
    秀华知道王朢是什么心思，跟谢婷婷蓝岚在屋里玩弄了那么久，后来又跟着
谢婷婷蓝岚两人不穿内衣内裤在四个男生面前大秀，她下面早就很想了，回去是
有辉叔，可辉叔是一个六十几岁的老头，什么能跟王朢相比呢？刚才秀华读懂王
朢眼睛里的意思。
    王朢拉着秀华的手往自己的腰间放，说道，“秀华，抓紧了”
    “嗯”
    秀华也不扭捏，她既然知道王朢的意思，也有意跟满足王朢满足自己，也不
装什么传统贞洁烈妇压抑自己的性欲，也学着蓝岚搂着李俊的腰，也搂住了王朢
的腰，只是秀华没敢像蓝岚那样挨在王朢身上，秀华想要男人放恣，但还没主动
到那种没有任何分寸的程度。
    小镇半夜路上没什么人，王朢的车骑得飞快，秀华自己又没穿内衣，但奶子
比蓝岚大了一个杯罩，乳头还是时不时蹭到王朢的身上，痒痒的。而王朢似乎也
知道秀华没有穿内衣，故意往后面蹭着，这样一来，秀华那非常敏感的乳头更加
淫痒了，秀华很想趴到王朢身上，像蓝岚那样抓着李俊凸起的鸡巴把玩这王朢同
样凸起的小帐篷，可看了看道路两旁，还有不少人开着门在聊天，秀华便打消了
这个念头，只是这个念头越来越旺盛，秀华正担心自己控制不住，去摸王朢那凸
起的小帐篷。
    还好王朢没有骑远，只是骑着把秀华带到他集市那里就停了下来，两人下车，
心有灵犀的一同上了三楼。
    集市一楼是卖衣服、卖菜、肉、粉这些的，二楼是商场，三楼是集市办公区，
秀华知道王朢白天有时候在上面办公。
    说是办公，其实就是在上面放放歌，处理一些纠纷等等。
    王朢不像赵浩，什么都能扯，秀华也是内向的人，两人一路上没说什么话，
但秀华觉得，她和王朢两个人更默契，王朢知道她想要什么，她更知道王朢想要
什么，之所以不说话，是因为说了尴尬，也怕小镇上其他人注意到，两人就像一
对偷情很久的情侣，对这种事已经很有经验了。
    王朢没有开灯，昏暗的路灯不是很好走，秀华的心扑通扑通的跳着，集市是
镇上的中心，秀华看了看时间，虽然快十点了，路边的铺面仍然有人聊天。
    两人到了三楼后，们一开，秀华抢先穿了进去，王朢也紧跟着进来，两人没
有说话，抱着对方一顿狂吻……
    然后疯狂的脱下对方的衣服，王朢揉着秀华的一对豪乳，秀华也用力的抚摸
王朢身上的肌肉，王朢很壮、很结实……摸着摸着，又都各自摸到对方的下面
……秀华仔细的打量着王朢的那个东西，王朢的那个东西就跟他的肌肉一样结实，
比进入过她身体的任何一个东西都要结实，结实得让她不由自主的握着那个东西，
往自己那个淫痒又空虚的洞中塞了进去……
    一个老公不在身边的女人，王朢也知道秀华要什么，在秀华小手的指引下，
结实的大屌进入秀华蜜穴半个龟头后，他接管了主动权，等半根大屌进入秀华那
温暖又紧致的蜜穴中，他用力一顶，整根大屌毫不留情的全部进入了秀华的蜜穴
中……
    “啊嗯！”
    被王朢这么一顶，秀华只觉得压抑很久的肉欲得到了释放，忍不住呻吟了出
来，王朢的鸡巴结实、硬得像一根铁棒一样，直直的顶在秀华的花心上，那种感
觉让秀华无法形容，只想大声的呻吟……正当秀华想继续呻吟的时候，突然想到
楼下还有不少人，集市楼的隔音不好，如果叫出来，说不定整个镇的人都能听到
了，说不定还会在下面围观，小镇的人又是那种很喜欢看热闹八卦的，也许不出
几分钟，就会有很多人过来围观……等秀华下楼的时候，就都知道刚才在楼上淫
叫的那个女人就是她了……
    于是秀华咬着嘴唇，努力的压制着，让自己不要叫出来，但秀华越压制，越
想大声的呻吟，王朢的屁股扭动的幅度也越来越大，越来越快……
    “呵……呵……呵……呵……呵……呵……”
    秀华的呻吟声换成了大口大口的喘气声，王朢的撞击越来越快，似乎非要叫
秀华不叫不罢休……
    “啪啪啪啪啪……”
    “嗯嗯……”秀华再也忍不住，大口大口的踹着气，双手把王朢抱住，咬住
王朢的嘴唇……王朢知道秀华被自己肏的不要不要的，虽然秀华没有喊出来，但
秀华抓狂的表现让他很得意，抱起了秀华，整根大屌全部插入，然后抱着秀华的
屁股绕着自己的大屌磨圈圈，王朢似乎是这方面的高手，把秀华的逼磨得淫水外
流，正当秀华欲罢不能想到扭动的时候，王朢又像是秀华肚子里的蛔虫，深深的
一下一下的顶在秀华的花蕊上……
    楼下突然响起了摩托车“轰轰轰轰轰轰……”的声音。
    秀华趁着来之不易的摩托车声，在王朢身上上下扭动，秀华觉得自己的阴道
要被王朢插破了才甘心似的，王朢也注意到了秀华的神态，一下一下恨不得把自
己大屌插断了也要满足秀华……两人这剧烈的扭动抽插，终于，秀华大声的叫了
出来，“嗯啊……”
    她高潮来了！
    伴随着摩托车轰轰轰的声音，王朢也在秀华的蜜穴中射了出来，秀华觉得自
己的花蕊好像被一股强烈的水冲刷着……
    王朢的结实的大屌还硬挺挺的在秀华的蜜穴中，两人休息了两分钟才恢复过
来，秀华看到王朢色淫淫的看着她笑，她有些不好意思了，说道，“谢谢你”
    “谢我？因为这个吗……”
    王朢顶了一下秀华的蜜穴，一股白浆被挤了出来……
    “嗯啊……你坏……我不是说这个……初三的时候有几个溷溷拦住我和雨晴
……是你帮我们解围了”
    “你还记得这事啊”
    “当然记得了，我们想谢你，可你头也不回的走了”
    “所以你今晚才以身相许的？”王朢又顶了一下秀华的蜜穴……
    “哼嗯……”
    正当两人准备再来一场大战的时候，外面轰轰轰的摩托车在楼下停止了，接
着就是几个男的说话的声音，那声音开始朝着楼上走来，王朢和秀华屏住呼吸，
集市的二楼是镇上的商场，王朢家势力很大，但偶尔也有一些不怕死的粉仔半夜
想打着商场里面财物的注意……
    正当王朢准备从秀华的蜜穴中出来，那声音又接着上了三楼……
    “狗日的李俊，家里那么多人在还把我们往你家里带……”
    是李勇的声音。
    “我什么知道我老头又带人回来喝酒啊”
    李俊解释道。
    “别废话，快进去，逼被你们扣了那么久，老娘早等不及了”
    这竟然是蓝岚的声音！
    “蓝岚，你可真骚，这么快就等不及了，看我们三个今晚不把你肏死！”
    “就你们三个，老娘当年跟黄丹跟十六个干了一夜最后他们就腿软投降了”
    “别小瞧我们，一会可别喊停啊”
    “怕你们不成……这里能行嘛，一会我叫了镇上的人都听到了”
    “听到就听到，让他们一起来肏你”
    “死耗子，去死吧你！”
    “蓝岚，放心，有音响，一会开音响，随便你叫！”
   “大半夜开音响扰民啊”
    “我们开中音就行了”
    三男一女，秀华惊呆了，虽然刚才已经有预感，蓝岚跟李俊张勇赵浩肯定会
发生那种事，但亲耳听到还是很震撼！
    蓝岚，一个高挑靓丽优雅气质的初中教师，半夜不回家在镇上转来转去，竟
然是为了找个地方跟镇上三个单身男人玩４Ｐ！
    而且，从蓝岚的口中，秀华知道蓝岚这不是第一次跟人群交……
    四人进入后，不像秀华和王朢那样畏手畏脚，直接开灯、脱掉衣服、打开音
响，接着就搂成一团……
    “三百六十五秒，让你受不了，站在麦上顶你，继续我的小蛮腰，真的受不
了，真的好想要，摸着你的腰，哦绝对受不了……”
    这是一首淫靡黄曲《小蛮腰》，镇上的人就喜欢听这样的歌，以前秀华在路
上听这歌的时候还心里暗骂臭不要脸，但现在听着却很享受……
    王朢的大屌还结实的插在秀华的蜜穴中，两人都没有做出其他动静，秀华知
道王朢这是尊重自己，王朢跟李俊张勇他们溷，平时也肯定跟他们一起玩过蓝岚，
他现在不出声，就是不想让其他人看到，如果他们看到秀华正跟王朢做这个事，
肯定让秀华加入，直接来一场群Ｐ大战了。
    也许王朢把自己还当做一个良家吧，不知道王朢知道自己跟辉叔老秦３Ｐ过，
会是什么感想……
    借着音响室的灯光，秀华打量着四周，大概有六七八个隔间，蓝岚李俊他们
在的隔间，刚好是秀华的隔壁，隔间跟隔间之间，有一套玻璃门，而那玻璃门一
般都不会关上，秀华和王朢，正好看到音响室内正发生的淫靡的场景……
    平时王朢李俊他们在音响室放歌，为了好好休息，还在音响室弄了一张大床，
现在那张大床上，正有这四具赤裸的身体，李俊和浩子站着，蓝岚正跪着在给他
们舔鸡巴，在蓝岚的屁股后面，张勇也在舔着蓝岚的蜜穴……
    蓝岚的身材极好，脸蛋更好，如果不是亲眼看到，秀华绝对不会相信这么一
个气质优雅清纯的长发女孩，会跟三个男人发生这种事……
    “摸着你的腰，哦绝对想高潮。真的好想要，你的小蛮腰。下些哪些微米请
你接接好，听好……爱的不得了，围向小蛮腰，爱自逼”
    对面的床上已经变成了赵浩在下面，蓝岚在中间，张勇在上面，距离有点远，
只能隐隐约约的看出似乎蓝岚的菊花和蜜穴都被插满了，李俊还是站着，但李俊
的那根大屌却已经在蓝岚的嘴中插来插去……
    李俊几乎都是深喉，蓝岚的表情像是很痛苦又像是很享受的样子，发出“哦
哦……哦哦……”的声音，蓝岚身上身下的赵浩和和李勇也在卖力的抽插着……
    “蓝岚，被这样干爽不爽……”
    “哦哦哦……ｌｕａｎｇ……哦哦哦……”蓝岚的嘴巴还被李俊深喉插着，
吐字很不清晰，爽念成了ｌｕａｎｇ……蓝岚吐出了李俊的鸡巴，说道，“哦哦
哦……哦哦……要被你们干死了……哦哦哦……”
    蓝岚的奶子不是很大，大概３４Ｂ，但在赵浩的李勇同时撞击下，也被撞得
晃来晃去……李勇还一边拍打这蓝岚的白嫩的小屁股，远远看着，似乎白嫩的小
屁股被打得通红，然而蓝岚似乎很享受被拍打屁股的感觉，“啊啊啊……用力打
我屁股……啊啊啊……一起……你们一起插进来……啊啊啊……”
    “蓝岚，你不怕我们把你的菊花和逼插破了啊”
    “就你们两个书软蛋，还能插破……哦哦哦……啊啊啊啊……对，就是这样
干我……啊啊啊……”
    被蓝岚刺激，赵浩和李勇插得更用力了，尤其是李勇，扶着蓝岚的小蛮腰，
一下一下的勐烈撞击着，似乎要把蓝岚的小蛮腰撞断一两节一样……
    “蓝岚，你个骚货，周末我们去学校在教室里肏你吧……”
    “好……哦哦哦……你们来……哦哦哦……我就……哦哦哦……给你们肏
……噢噢噢噢……”
    这么淫靡的音乐，这么淫荡的画面，王朢的大屌也越来越硬了，再也控制不
住，也开始在秀华的蜜穴中慢慢的抽动了起来……
    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”秀华的手机不适合时宜的震动了起来，秀华连忙
拿过手机挂掉。
    秀华一看，是辉叔的电话，秀华这才记得，现在已经十一点了，小健还在辉
叔那里呢，小健每天九点半就睡着了，自己这么晚还没回去，不知道小健会不会
哭，他才六岁……
    秀华一脸歉意的跟王朢小声的说道，“嗯嗯……对不起，太晚了……能陪你
了……”
    “做完这一次再回去吧……”
    虽然蜜穴中很舒服，但秀华还是强烈的摇了摇头，“嗯嗯……不行……太晚
了……我儿子辉叔帮看着，他在找我呢，明天……嗯嗯……再补偿你……”
    “那好吧……”王朢恋恋不舍的把鸡巴从秀华的蜜穴中抽了出来。
    秀华给了王朢一个吻，说道，“你去跟他们玩吧”
    “吓到你了吗”
    “我有这么没见过世面吗”
    “哈哈，因为你太老实了，要不要下次一起”
    “不要……不要告诉他们我看到了”
    “嗯”
    秀华轻轻的穿上衣服，蹑手蹑脚的开门出去，蓝岚李俊四人玩得还是很激烈，
丝毫没有注意到周围的动静，王朢本来想送她，被秀华劝回去后也加入到他们的
大战中。
    “ｏｈ　ｂａｂｙ，我清楚该要怎么做，我能够给到你很多，但不需要再多
沉默，让我穿过你的身体，让我把你抱在怀里，摸清楚你的底细，就跟我融为一
体”
    秀华从玻璃窗看过去，蓝岚他们看到王朢进去后一点也不疑问，蓝岚含着王
朢的鸡巴，其他人或是插蓝岚的逼，或是在帮推正在插的人，或是在舔蓝岚的奶
……想到蓝岚今晚被四个男的玩弄，秀华默默感慨道，这个女教师，还真疯狂！
.


　  　    
.                   第十四章：在儿子面前被上了
    下了楼，秀华才回辉叔电话，说她正在回去的路上，其实辉叔也没什么事，
看到秀华这么晚还没回去，有些担心才给她打电话，知道秀华已经回到半路，辉
叔说要出来接她，听辉叔这么说，秀华挺感动的，婉拒了辉叔。
　　他老公赵大有就从没这样关心过她，记得有一次工地上整顿没什么事做，秀
华跟其他女人去逛街，逛得太晚没有公交车回家了，大家又舍不得打车回去，就
这样慢慢走路回去，中途别的女人的老公都给他们电话，担心是不是出什么事了，
还出来接她们，就只有秀华没接到赵大有的电话，也没有出来接她，看着别人恩
爱的样子，秀华心里很不是滋味，回到宿舍，结果赵大有跟其他工友正在打扑克
……心想回去要好好补偿辉叔才行，好些天没跟辉叔做了，出来之前看他猴急的
样子……
    秀华今天穿的是牛仔裤，试伴娘服的时候谢婷婷说不穿内裤出去逗那些男人
就把她们的内裤全收了起来，等展示完伴娘服，谢婷婷又故意把内裤藏了起来，
秀华只好穿上牛仔裤，现在一个人走在路上，牛仔裤磨着蜜穴，让秀华的蜜穴被
磨得痒痒的…看着路两边零零稀稀的铺面和男人，秀华边走边想：嘿，这里有个
美女，她没有穿内裤，她的小逼被牛仔裤磨着很痒，你们想不想肏她啊……
    “秀华……”
　　听到有人叫她，秀华吓了一跳，不会真有男人看出她的心思吧！
　　她抬头看了看，不远处的路灯下站着一个银发老头，那老头是辉叔。
　　“辉叔，你什么出来了，我不是说我能自己回去吗” 
　　“我这不是不放心嘛，你一个女人，大半夜的……”
　　“路上的灯挺亮的，又不是很远，没事…”
　　虽然这样说，秀华看到辉叔出来接她还是很开心，飞快的跑到辉叔身边牛仔
裤的缝边正好卡在两瓣大阴唇小阴唇中间，磨着小洞口上的嫩肉……“小健在我
那里睡着了”
　　“辉叔，今晚麻烦你了……”
　　“没事，我一个老头子也没事做，婷婷要跟张晟结婚了啊”
　　“嗯，她让我当她伴娘……”
　　“伴娘……伴娘不好当啊……”
　　“嗯，谁让我是她同学呢，镇上又没其他年轻人了”
　　秀华知道辉叔担心什么，贵西的风俗虽然不像山东陕西云南那些地方那么低
俗，可靠近云南，贵西的风俗也从云南传承了多少，秀华结婚的时候，虽然也被
揩油了不少，但从秀华小时候起参加的那些婚礼，闹洞房的时候伴娘新娘被那些
男人摸着都笑哈哈的，结婚，不就是图个热闹嘛。
　　两人边走边聊着，秀华越看辉叔越喜欢，辉叔虽然老了点，除了那次跟老秦
轮奸她，平时对她却也是很好的，她被那个男人伤透的时候，是辉叔这个老头子
帮她煮菜做饭，照顾小健…想到出门前辉叔哀求着在她身上揩油的样子和自己蜜
穴淫痒得难受，秀华想对辉叔做一些出格的事……
    秀华看了看四周，已经是半夜，路上没什么人，路边虽然有几个零星的铺面
还在开门这，但没有人会注意到她们，于是秀华大步走到辉叔的前面，故意挥舞
着手臂，小手正好落到的辉叔裤裆下面的时候，抓了抓辉叔的鸡巴，手臂挥走，
挥回来的时候又抓了一下，如此反复了几下，辉叔的鸡巴本来是软绵绵的状态，
被秀华这么一弄，马上顶起了一个小帐篷，这下更方面秀华抓握了。
　　“秀华，再多摸一会，摸到里面来……”
　　“叔，喜欢吗？”
　　秀华看到辉叔很享受的样子得意的小声问道。
　　“喜欢…叔也想摸你的逼……”
　　秀华连忙推开辉叔的手，“不要，路上还有人，会看到的……”
　　“那摸奶子”
　　“也不行，会被看到”
　　辉叔无奈的看了看四周，确实还有一些门面还没有开门，如果自己摸秀华的
奶子或者屁股，那些人一定会看到，反倒是秀华，这样走路时不时碰一下自己的
鸡巴却是很隐蔽。
　　“好吧，等回去了，叔要摸你的奶子摸你的逼摸个够……”
　　“叔，你就只想摸我的奶子和逼，不想做其他的吗”
　　“叔还要日你的逼” 
　　“嗯嗯，叔，今晚秀华整个人都是叔的，叔想什么玩，就什么玩”
　　秀华说完后觉得自己很喜欢说这样的荤话。
　　跟那么多人做过那种事，又常跟谢婷婷蓝岚她们说荤话，秀华已经不像以前
那么害羞了，蓝岚一个女教师，都能跟几个男的做那个事享受，自己还压抑着做
什么。
　　“小妮子这么久不给我肏，今天终于发骚了吧……”
　　其实辉叔不知道，秀华那里是太久没有被肏才发骚的，她虽然没跟辉叔做，
但赵浩这个小鲜肉隔三差五的跟她做啊，而且，她下面，还有另一个男人的精液
刚刚灌满……一进房子，辉叔再也忍受不住，抱住了秀华，一双大手在秀华的身
上上下摸索……
    “叔…嗯嗯……不要……不要在这里……嗯嗯嗯……被人看到的……嗯嗯嗯
……”
　　“没事，这么晚了，没人看到的……”
　　“阿花阿慧姐会看到的…”
　　“没事，她们两个肯定出去打麻将了，再说了，如果看到了，我把你们三个
一起上了，上次你不是跟浩子看到我跟他们两做了嘛，这回三个一起上了……”
　　听辉叔这么说，原来辉叔知道她跟赵浩看到他双飞阿花阿慧的事，只是不说
出来而已…而且是辉叔故意做给她看的，说不定那天赵浩不在，辉叔就把她一起
上了……
    “不要…嗯嗯嗯…在这里……嗯嗯……这多不好意思啊……”
　　“小骚货，刚才在马路上摸我鸡巴的时候，什么就不知道害羞了，你摸了叔
那么多，也让叔摸你摸回来……”
　　“嗯嗯…叔……不要…我投降……回屋里吧…回屋里，你想什么样，我都听
你的……嗯嗯……叔…嗯嗯……”
　　就这样半推半摸着，两人到了三楼辉叔的屋里，小健躺在辉叔的床上已经睡
着了。
　　“秀华，今晚睡我屋里吧……你说今晚叔想什么玩就什么玩……”
　　“叔，小健在这呢……我先把小健抱回屋里……”
　　“抱回去半夜他醒了找不到你哭怎么办，我看，小健也一起睡这里吧……”
　　辉叔猴急的把秀华的衣服脱了下来，因为没有穿内衣，衣服一脱，一对豪乳
在辉叔眼前晃来晃去，辉叔忍不住想亲这对豪乳。
　　小健晚上确实睡得很熟，应该不会醒来，被辉叔舔着大奶，秀华也忍不住呻
吟了出来，“嗯嗯嗯……那好吧……嗯嗯……辉叔…你轻点……嗯嗯嗯……”
　　秀华想起她的小穴里面还有不少王朢的精液，于是说道，“叔……我先去洗
个澡…我几天没洗澡了…好臭……”
　　“不臭，你身上都是香的……”
　　说着辉叔也不顾秀华腋窝的狐臭味，毛毛的大舌头直接舔到了秀华的腋窝
……秀华还没有被人舔过腋窝，腋窝是一个多么脏又多么敏感的地方啊，被辉叔
这么舔弄着，秀华觉得有说不出的舒服，也任由辉叔在她腋窝那里舔来舔去…
    辉叔从秀华的腋窝一直舔到秀华的小蛮腰，这些都是女人极其敏感的地方，
秀华只觉得自己蜜穴中又有一股淫液涌了出来……辉叔舔到秀华肚脐眼的时候，
两手抓着秀华的裤子要脱下来，秀华也配合的顶起屁股，方便辉叔脱她的裤子。
　　“内裤都不穿，怪不得这么骚……”
　　“辉叔，你讨厌，还不是你把人家变得这样的……”
　　跟谢婷婷蓝岚在一起，秀华也学会了撒娇，辉叔听秀华这么说，很有征服感，
很是享受。
　　辉叔知道秀华喜欢被舔逼，毛毛的舌头伸到了秀华的洞口，闻道一股熟悉的
雄性气味，但辉叔不以为然，毛毛的舌头继续往里面穿……
    “嗯嗯……对……辉叔……就是这样……嗯嗯……好舒服……嗯嗯……”
　　秀华的蜜穴中有太多的精液残留，还有太多的淫液涌出来，辉叔舌头进去尝
到那个味道的时候，很快明白那里面是男人的精液，他正在吃别的男人的精液！
　　辉叔觉得有些恶心，他跟老秦一起肏秀华虽然也是内射，但射了后没有再舔
秀华的逼了啊，现在秀华的逼里面有其他男人的精液，他竟然在吃，而且，秀华
什么时候又有其他男人了！
　　辉叔挣扎着从秀华的蜜穴中出来，有些生气的说道，“秀华，你刚跟人做了
那事了？”
　　秀华她不以为然的说道，“嗯”
　　“你还给他射你里面了？”
　　“你和老秦不是也射我里面了吗？辉叔，来舔我的逼啊”
　　“秀华，没想到你是这种骚货，不给我肏去给别的野男人肏，还给人内射了！”
　　辉叔很生气的骂道，在他眼中，秀华是属于他的，老秦那是意外，辉叔认为，
秀华有他的老秦两个人就足够了，再跟其他男人做，就是背叛！
　　秀华看到辉叔生气了，也有些生气了，说道，“辉叔，你也是我的野男人，
我就是骚货，怎么了，阿花阿慧，她们不也跟别人做吗？你什么不嫌弃她们，你
嫌弃我的逼，我回去就是了！”
　　说着，秀华真的起身要穿衣服。
　　“不是，秀华，你听我说，你跟阿花阿慧不一样…”
　　“有什么不一样的，我们都是租房子住的，老公都不在身边，你又不是我老
公，你管那么多做什么，我明天还要去给别的男人肏，天天让别的男人来肏我的
逼！”
　　“啪！”的一声，辉叔一巴掌打在了秀华的脸上，打完后辉叔后悔了，但他
只想让秀华回头，不要跟那么多人滥交……
    秀华捂着脸，被辉叔这一巴掌，彻底把她打醒了，亏她还觉得辉叔对她好呢，
只不过是想独自占有她而已！ 
　　秀华连忙拿过裤子衣服准备穿上，要抱小健回去。
　　辉叔看到秀华这样，也彻底怒了，把秀华压在了身下，秀华不是想被肏吗？
那就狠狠肏她一顿“烂货，骚货，你想被肏是吗？老子现在就肏死你！你个贱货
骚货，给别人肏，给你老公带绿帽子！”
　　“放开我……”
　　秀华现在已经不想给辉叔肏她了，看到辉叔对她用强，一口咬住了辉叔的手
臂，“啊！”
　　疼得辉叔又给了秀华一巴掌！
　　这一巴掌下来，把秀华打得两眼冒光，摔倒到了床上失去了抵抗，辉叔趁机
把鸡巴插到了秀华的逼中，屁股一扭一扭，用力的抽插了几下……
    秀华很快恢复了过来，依然在反抗，不让辉叔肏她，辉叔的鸡巴也掉了出来
几次，辉叔为了更好的控制秀华，干脆把秀华的两条腿抬起来后就整个人压在了
秀华身上，又插了进去，这一次辉叔不再把鸡巴拔出来，只是抽出一厘米然后又
用力的撞进秀华的花心上…
    “贱货，烂货，不是想被肏吗，老子今晚就把你肏死！”
　　秀华也依然努力的反抗这，两人都没有顾到床上还有小健在睡觉，就在两人
剧烈的挣扎反抗的中，小健被弄醒了，小健看到自己的妈妈和房东爷爷都光着身
子在打架，房东爷爷那个尿尿的东西还插在他妈妈的逼里面，大人们骂脏话的时
候，都会说狗日、日逼，操你妈之类的，小健知道他们在日逼，而且是他妈妈被
爷爷操了，但房东爷爷骂得很凶，小健不敢上去帮忙，只能在一旁哭了出来……
    “房东爷爷……呜呜呜呜……放开我妈妈……呜呜呜……放开我妈妈……呜
呜呜……”
　　秀华看到小健醒来了，被儿子小健看到这不堪的一幕，秀华很羞愧，想努力
起身推开辉叔，但她一个女人的力气如何大的了辉叔，更何况现在辉叔把她的双
腿双手都控制得死死的，秀华挣扎不起来，只好对着小健安慰到，“小健不要哭，
小健不要看妈妈，小健快睡觉……”
　　辉叔一边插着秀华，一边得意的说道，“小健，你妈妈是大骚货大大烂逼，
她很喜欢被男人日，她被很多人日过，你知道她今晚去哪里了吗？她去跟野男人
操逼了……”
　　“溷蛋……不要说了……放开我……”
　　秀华连忙阻止辉叔说话，被小健看到已经很羞耻辱了，还要对小健说这种事。
　　辉叔把秀华压得更紧了，一根老屌用力的插着秀华的逼，“什么，刚才不是
很犟吗，说喜欢被人操啊，说天天让人肏你的烂逼啊……来，跟，告诉你儿子，
说你天天要出去给人肏你的烂逼……”
　　看到秀华不说话，辉叔又说道，“小健，你妈妈说不定哪天就给你生一个野
种弟弟了，小健，你好好看看，房东爷爷在帮你爸爸讨回公道呢……”
　　小健坐的位置正好看到辉叔的丑陋粗大的老屌不顾一切的插在他妈妈的逼里
面，被那么大那么丑的东西插到身体里面，妈妈会疼死了吧……小健又哭道，
“呜呜呜……房东爷爷……你放开我妈妈好不好……你那东西那么大，我妈妈会
死的……呜呜呜……”
　　“你妈妈才不会被我操死呢，你妈妈最爱大鸡巴肏了，鸡巴越大你妈妈越喜
欢……”
　　“不要，不说这些了，我求你了……”秀华终于屈服了，哀求着辉叔。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　“别哭，在哭我揍你了”
　　“不要，不要打我儿子……”
　　“骚货，知道心疼自己儿子了，给野男人内射什么就不怕给你儿子带个弟弟
妹妹回来！”
　　“辉叔，我求你了，我知道错了……求你不要说了……”
　　“现在知道错了，晚了，今晚我就要当着你儿子的面肏你，肏死你！”
　　说着，辉叔更勐烈的撞击着秀华的大屁股，秀华的大屁股被辉叔撞得一震一
震的，发出巨大的“啪啪啪啪啪”声…
    “小健，不要看，你快睡觉……啊啊……小健，你快睡觉……”
　　“小健，想看就看，以后你也能看到别的男人这样肏你妈妈……”
　　秀华看到小健仍然再看她，生气了，怒吼道，“快睡觉！”
　　于是小健害怕的躲到了被子底下小声的抽泣着，他想闭上眼睛睡去，但那个
坏蛋房东爷爷压在他妈妈身上，用力的日着他妈妈，发出一声声刺耳的啪啪啪啪
啪声，让他不敢入睡……
    “啪啪啪啪啪……”
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　听着听着，小健似乎觉得妈妈的声音不再是难受的声音，反而像是很享受的
声音……小健偷偷的从打开一个被角，外面已经变成了他妈妈坐在房东爷爷的身
上，妈妈按着房东爷爷的手臂，虽然房东爷爷的那个丑陋的大鸡巴还在妈妈的逼
中，但小健现在觉得是妈妈打赢了……不知道为什么，小健觉得很好看，但是又
很困，慢慢的小健睡着了。
.
.2019-10-31发表于S8
　 　
　  　 　              第十五章：蓝岚的故事
    辉叔发泄完了兽欲，瘫软在秀华身上，秀华努力的把辉叔推开，“禽兽，你
什么能这样，你让我以后什么面对小健，让我什么见人！”
　　“秀华，刚才你明明很爽，还骑到我上面了嘛”
　　“溷蛋！你会在你儿子面前肏你老婆吗！”
　　“秀华，我错了…我一时冲动……”
　　“我不想再看到你了！” 
　　“秀华……看到你被别人日了，叔难受啊……秀华……我……”
　　辉叔懊恼的喊道。
　　但秀华没有理会，抱起了小健，回到自己的房间。
　　明天要搬家，一定要搬家！
　　日次清晨，小健刚醒来的时候，发现自己已经在自己的家中，妈妈正在给他
做早餐，昨晚的事他还记得，他妈妈也跟平常不太一样，小健不安的叫道，“妈
妈……”
　　秀华强硬微笑着，努力克制自己，做出一切很正常的样子，“小健起来了，
快，洗脸刷牙，然后来吃早餐，妈妈今天给你做了你最爱吃的蛋炒饭哦”
　　小健乖巧的刷牙，洗澡，然后坐到桌子前，突然小健看到妈妈的脸有些微肿，
这一定是坏蛋房东爷爷打的吧。
　　“吃啊！” 
　　“嗯……”
　　小健漫不经心的吃着蛋炒饭，他很想问妈妈，昨晚和坏蛋房东爷爷的事，可
又怕妈妈生气，正想着，秀华转过头对他说道，“小健，昨晚的事，你看到了什
么”
　　“妈妈……”小健犹豫的想了一下，努力的用自己这方面似懂非懂的语言
说道，“坏蛋房东爷爷肏妈妈……”
　　“住口！”
　　秀华想到昨晚的事，大声呵斥道，小健吓坏了，哆哆嗦嗦站了起来。
　　看到小健被吓到了，秀华也恢复了理智，安慰自己道，小健那么小的孩子，
能懂什么，他这样说，就是大人们常说的脏话，他还不懂事……于是秀华马上装
一副温柔的样子，“小健，那是大人的事，你昨晚看到了，不许肯别人说，也不
能跟爸爸说，不然妈妈会被爸爸打死的，知道吗？”
　　“嗯……”
　　“等下妈妈就出去找房子，找到了，我们就搬家……”
　　“妈妈，我们能住在汽车站那里吗，小玉家在那里……”
　　“好，那妈妈就去那附近找房子。” 
　　“妈妈正好！”
　　听到妈妈同意去小玉家附近住，小健高兴的跳了起来，小玉是他的同桌，他
最爱跟她玩了。
　　秀华送小健上学后，很快就在汽车站附近找到了房子，只是这房子离学校有
些远了，当初为了方便小健上学，特意在学校附近租的房子，现在秀华只想离辉
叔远些，小健说要在汽车站附近租，正好汽车站是小镇最边边的地方，也就离学
校更远了。
　　看到秀华真的要搬走了，辉叔很不是滋味，在秀华的屋门前转来转去，求着
秀华不要搬走。
　　秀华没有理辉叔，突然扑通的一声，辉叔在门口跪了下来，扇打自己好几巴
掌，哀求道，“秀华，叔错了，你就不要走了，叔以后都不会再干涉你了……”
　　看到辉叔一个老头子给她跪下来，秀华有点心软，但还是说道，“我已经找
好房子了，也交了一年的房租”
　　这时老秦也过来了，他本想趁杜鹃不在家，过来很秀华做一次，没想到秀华
要搬走，老秦得知秀华搬家的原因后，狠狠的骂了辉叔一顿，让秀华去他那里租
房子。
　　秀华要是走了，以后就别想肏到秀华了，这么好看的少妇，以后上哪找啊。
　　阿花阿慧正好也回来，刚好看到这一幕，妒忌的酸熘熘的说道，“秀华啊，
辉叔一个老人家都给你跪下了，你就别走了”
　　“辉叔，秦叔，昨晚的事就当做没发生，以后见面我还叫你们叔”
　　辉叔还想拦秀华，老秦连忙拦住他，秀华说得很明白了，如果辉叔再纠缠，
以后再想碰秀华就很难了，不就是搬家嘛，只要还在小镇上，以后还有机会肏到
的。
　　新租的房子是一对四十几岁出头的中年夫妻，女房东在镇集市上卖豆腐，男
房东整天无所事事，偶尔帮帮女房东打下手，秀华觉得女房东挺像蓝岚，高挑、
白净，漂亮，说是豆腐西施也不辱没西施这个称呼，秀华咋看以为是蓝岚的妈妈，
可看到这户人家门堂上写着“刘门堂上”几个字，说明这是刘家。
　　虽然男房东给秀华的印象不太好，但总是有女主人在家，如今镇上很多房子，
大多是像辉叔那样一个老头子守家，经过辉叔的事，秀华不想再惹什么麻烦了。
　　小健搬到了小玉家附近很高兴，似乎已经忘记了那天晚上妈妈被坏蛋房东爷
爷肏的事了，小玉是单亲家庭，她妈妈跑了，小玉爸爸在镇上卖鱼，秀华看到小
玉没人接送，还顺道一起把小玉接回来，这样一来，小健就更加高兴了。
　　日子恢复了平静，秀华还是像往常一样出去和赵浩、王朢、谢婷婷他们玩耍，
眼看就是谢婷婷的婚礼了，吴文和不少同学已经决定要回来参加婚礼，秀华很期
待和这些老同学见面。
　　这天上午，秀华刚把小健小玉送去学校回来，听到男房东正在打电话，隐隐
约约听到房东说什么，“你再不回来，我就去学校找你，到时候你们全校都知道
你是个骚货，你可就别怪我了”，“我知道你上午都没课”等等之类的话。
　　秀华想到了蓝岚，蓝岚是音乐老师，学校上午都没有音乐课。
　　大约过了一个钟，秀华正在洗衣服，突然听到外面有男女说话，似乎是男房
东和蓝岚的声音，秀华从窗缝看出去，果然，那个女孩是蓝岚。
　　男房东摸着蓝岚的屁股，色眯眯的说道，“蓝岚，你可终于回来了，想死爸
爸了……”
　　蓝岚面无表情的掀起裙子，说道，“要肏逼就快点肏吧，我还要回学校！”
　　爸爸、肏逼……秀华惊得屏住了呼吸，蓝岚是男人的女儿，男人是蓝岚的爸
爸，他们两个人要肏逼……这……是乱伦啊……
    “蓝岚，你说你给外面那群野小子肏，也不给自己爸爸肏，爸爸把你养这么
大，容易嘛我…”
　　“你养我？是我妈在养你，不要跟我废话，肏不肏，不肏我回去了，你肏我
妈的逼去，反正你还有我妈的逼肏！”
　　说着蓝岚扭头就要走，男房东连忙拉住蓝岚说道，“肏肏肏，当然肏了，我
想死你的逼了，你妈的逼哪有你的逼这么水嫩啊……”
　　“蓝岚，这么心急想被我肏啊，嘿嘿，我刚吃了两粒伟哥，你看，我屌都大
成这样了，你摸摸看”
　　说着男房东脱下了裤子，秀华清晰的看到男房东鸡巴上的青筋……把手伸到
蓝岚的裙中又说道，男房东把蓝岚的手往自己的大鸡巴上放，蓝岚也没有反抗，
抓着男房东的大鸡巴撸了几下，然后给男房东舔起了鸡巴……秀华惊呆了，因为
蓝岚看起来不像是被强迫的。
　　男房东捏着蓝岚的奶子，一脸陶醉的享受蓝岚的抚摸，“年轻就是不一样啊，
蓝岚，你小嘴多嫩……哎哟哟……轻点，不要用牙齿…屌被你咬坏了……”
　　秀华没想到蓝岚会这样疯狂，跟几个男人群交就算了，还跟自己的爸爸乱伦
…真够下贱的……可不知道为什么，她觉得她的小逼也痒痒的，秀华知道，她的
小逼又想被肏了…男房东的那个东西真大，上面还有青筋呢，被那么粗的鸡巴插
进来，会很舒服吧……秀华伸手到裤子里面，揉了揉小逼，更加想要了……不行
不行，我什么能幻想男房东呢，这可是蓝岚的爸爸啊…嗯嗯……嗯嗯，好像被肏
啊……只见男房东抱起了蓝岚，“啪”的一声，男房东整根鸡巴全都进入了蓝岚
的小逼中，两人就这样一啪一啪的回到房间，接着就传来木床摇动的吱吱呀呀声
和一阵阵啪啪啪啪声……
    “蓝岚，叫啊，叫不叫，我屌不够大吗，肏你不爽吗？”
　　“呵呵，我不叫当然是我不爽，是你没能耐把我肏爽，我怎么叫…嗯啊……”
　　“骚货，等着！” 
　　话音未毕，更勐烈的啪啪啪声又响了起来，没几分钟，也传来了蓝岚的声音
……
    “哦哦……哦哦哦……噢噢噢噢……噢噢噢……没用的屌…再快点……哦哦
哦……再快点……”
　　“终于叫了啊，小骚货，看你还嘴硬，明明就是一个骚逼，还跟老子装，别
人肏你爽还是我肏你爽啊”
　　“哦哦哦……别人肏得爽…哦哦……”
　　“还嘴硬，看我今天不肏死你……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　大约又过半个钟，隔壁的声音才安静，只是迟迟见面人出来，秀华也不敢出
门，怕遇到蓝岚她会尴尬。
　　看看时间，十一点了，再不出门小健就等急了，秀华这才蹑手蹑脚的从房间
里出来，刚出门没走两步，对面也开门了，正好是蓝岚。
　　秀华尴尬的看着蓝岚，说道，“蓝岚，这是你家吗？我不知道是你家，我刚
搬来这里…”
　　“嗯…”蓝岚又小声的问道，“你都看到了……”
　　秀华尴尬的回答，“嗯，我不是故意的听到了” 
　　蓝岚没有再说话，她知道秀华不是故意听到的，而且还是她继父故意让秀华
听到的，家里房子那么多，偏偏继父选择在秀华隔壁做，他们的声音那么大，房
子隔音又不好，即使秀华塞住耳朵，也能听到。
　　看着秀华硕大的胸部，白净漂亮的面容，蓝岚有些替秀华担心，秀华被她继
父拿下，那是迟早的事了，不过，这有什么关系呢，她继父那个东西那么大，活
也挺好的，秀华一个守活寡的少妇，她就不信秀华不想，这是便宜了秀华呢！
　　走出房子后，蓝岚看着秀华问道，“秀华，你去接小孩吗？”
　　“嗯”
　　“那我坐你的车回学校吧”
　　“嗯”
　　上车后，秀华小心翼翼的骑车，怕惹怒蓝岚。
　　印象中，蓝岚成绩很好，总是学校前十名，那时候秀华还在想，为什么蓝岚
这个好学生会跟跟黄丹这个小太妹大姐大溷在一起，今天看到这，她似乎好像明
白了什么。
　　“他是我继父……”
　　“嗯”
　　“我爸在我很小的时候就去世了，因为我是女孩子，我和我妈被我爷爷和叔
叔赶出了家，我妈就来到镇子上租房子买豆腐，我小学三年级的时候，我妈开始
带不同的男人回家，我很小就知道我妈跟镇上的很多男人乱搞。初一的时候，我
们搬到我继父的家，他们常常在家里做那种事，有时候甚至当着我的面做……”
　　“这个男人虽然有房子，但房子是他爸妈建的，他好吃懒做没有事做，靠我
妈卖豆腐养着，然而我妈不知道，她卖豆腐的时候，她女儿正在家里被人吃着豆
腐……”
　　“可他不满足，我第一次来了月经，我不知道是什么回事，我很害怕，可是
我妈在镇上卖豆腐，那个男人吃了我的豆腐，看到我下面流血了，给我换的卫生
巾，他告诉我，不用怕，这叫做月经，有了月经，我才算是一个女人……”
　　“他每天都亲自替我换卫生巾，也每天晚上都跟我妈妈做那个事，我妈做这
种事的时候一点都不顾及她还有个女儿，叫得很大声，我全部都听到，看到……”
　　“那天早上，我妈妈出去卖豆腐了，他就进来，脱下我裤子，看到我内裤上
的卫生间没有血了，他就打电话给老师请假，告诉老师我生病了要请假几天，我
还很感激他，因为可以不用去上学了……”
　　“他把我衣服都脱光，他也脱光，让我摸着他的那个东西，那个东西很丑、
很大……他说我长大了，要像我妈妈那样跟他做那种事，他摸着我的下面，我很
害怕，可下面却很舒服……”
　　“他一点都不怜香惜玉，那个东西像根棍子一样在我身体里插来插去，我疼
得大哭，他仍然不停的再做，做了整整一上午，我那几天都走不了路……”
　　“请假的那几天，我下面肿疼的要死，他还是跟我做，只要我妈妈不在家，
他就跟我做那个事……”
　　“后来我妈妈知道我被她的男人做过这种事后，不替我主持公道，反而骂我
是小骚货，这么小就勾引她男人……可你知道吗，不知道那个男人跟我妈说了什
么，过了几个月的一个晚上，我跟我妈……我们两个人，又睡到了同一个房间，
我们就光着身子翘着屁股，等着那个男人来插，他插了我妈一会，又来插我，我
妈哦哦哦的叫着，叫那个男人用力肏她，也用力操我，肏她的女儿……”
　　“每天晚上，我都跟我妈一样，被他玩弄，我开始不想回家，我跟黄丹一样，
跟镇上的溷溷们溷到了一起…”
　　“镇上的溷溷在外面租房子住，我跟镇上的那些溷溷们也住到了一起，接着
我们就做起了那种事，有时候是一个人，后来变成了两个人，三个人，五个人，
八个人，十几个人……”
　　“没想到，我竟然有了高潮，而且，人越多，我高潮越多……”
　　“我跟溷溷们在一起，他还是没有放过我，威胁我不回来跟他做，他就闹到
学校，所以我努力的读书…高中我也考上了县重点高中，可为了不用交学费，我
去了一所民办高中，然后念了免费师范，因为，不用花我妈妈的钱，我妈妈的钱
都给了他，每次要钱，就被他肏一次……”
　　“上了大学后，我以为我能离开小镇了，可是没想到，国家把我分配回来了，
六年，六年我只能在这里……”
　　“蓝岚…你放心……我不会告诉别人的…”
　　“没事，十年了，我已经习惯了，其实，我跟我继父做的时候也很舒服，有
时候我还会主动回家，就是为了让他肏我的逼呢……只是嘴硬不说出来罢了……”
　　看到秀华惊异的样子，蓝岚继续说道，“不瞒你说，我现在跟王朢、李俊、
赵浩、张勇等好些人都搞在一起，我还跟教导主任、副校长做过，要不是老校长
是个正人君子，我也会跟他做……因为，被男人的鸡巴肏着，小逼很爽……”
　　“我喜欢被肏，想被肏，我想我应该是跟我妈一样的吧，一天不被肏，逼就
痒得难受，女人的那个地方凹着，男人的凸着，正好拿来堵上……”
　　“我到了，秀华，谢谢你”
　　“不用……”
　　蓝岚的话，秀华本以为是蓝岚安慰自己，可蓝岚那表情又明显是陶醉的表情，
这让秀华陷入了深思，女人的那个洞，真的是男人的那个东西来堵上就舒服的吗？ 
　　好像也是，辉叔在小健面前肏她的时候，她开始觉得很恶心，可后面想到自
己儿子在一旁偷看，她竟然会觉得很刺激，后面嫌辉叔肏得不过瘾，她还骑到了
辉叔身上……而且，如果她几天不被人肏，就浑身不舒服，会鸡蛋里挑骨头骂小
健，明明自己读书的时候一窍不通，小健还考了九十几分，她仍然骂小健……而
只要被男人美美的肏上一顿，她就会觉得这一天都很精彩……
.
.2019-11-3发表于S8
　 　                  第十六章：闹伴郎
    谢婷婷的婚礼几乎整个镇子都参加了，镇文化广场摆满了桌子挤满了人，毕
竟男方是镇长的儿子，谢婷婷的家族也是镇上一个大家族，小镇又不大，多少都
会沾点关系。
　　酒足饭饱后，好色的光棍们和骚娘们开始了他们最期待的节目——婚闹！ 
　　贵西婚闹不像云南，只闹伴娘；不像陕北，专门闹新娘；不像苏北，闹公公
扒灰儿媳。
　　贵西婚闹没有讲究那么多，四个都闹，从新郎伴郎迎亲闹到洞房。
　　“噼里啪啦……噼里啪啦……”
　　一阵阵爆竹声响起，刚才还在外面看热闹的骚老娘们都冲进了谢婷婷的闺房，
准备引来婚闹的第一场——闹伴郎！
　　“新郎来了，新郎来了！”秀华和新娘伴娘们正在商量，如何折腾新郎和伴
郎，楼下响起了爆竹声了和小孩子的声音，伴娘们听到新郎来了，连忙跑到窗口
确认，果然，张晟和六个穿着西服的伴郎进入谢婷婷的家中。
　　“姐妹们，准备好了吗？我们要好好折腾新郎和伴郎们”说话的是蓝岚。
　　秀华上次听蓝岚的故事有些伤感，以为蓝岚会伤心好些日子，不过后来筹备
婚礼的时候蓝岚都很活跃，现在也是笑嘻嘻的，看着发生在她身上的事她一点都
不伤心的样子。
　　谢婷婷的伴娘团同样也有六个女生，除了秀华和蓝岚，还有特意赶回来参加
婚礼的黄丹、李柳儿、周芳芳和赵晴晴。黄丹和李柳儿都是秀华的同班同学，周
芳芳和赵晴晴是谢婷婷小时候镇上的玩伴。
　　“准备好了，张晟王兴他们从小就欺负我们，这次要好好整他们一次。”
　　“就是就是，我还记得王兴以前老割我们的跳绳、抢我们的毽子……这次我
们整些厉害的，把他们裤子扒了好不好。”
　　“姑娘们，放心，还有婶子们呢。”
　　说话的是一个蓝岚的妈妈赵红梅，赵红梅听到小姑娘们说要扒伴郎们的裤子，
都来劲了，她们本来就是来闹伴郎小鲜肉们吃豆腐的。
　　“我看，光扒裤子还不够，我们玩大些，小镇好久没那么热闹了，要热闹热
闹！”
　　“嗯嗯嗯”
　　一群骚老娘们纷纷附和。
　　谢婷婷的闺房现在除了她和六个伴娘外，还有蓝岚的妈妈赵红梅、老秦媳妇
杜鹃、美发店老板娘阿丽、阿花和阿慧等一群骚老娘们，这些骚老娘们最喜欢小
鲜肉了，镇上每次婚礼，她们从来没有缺席。
　　“婷婷，行不行。”
　　“我没意见！”
　　张晟和他的伴郎们好不容易把楼下的王朢李俊吴文等人喝趴下，来到了谢婷
婷的闺房，看到房间被黑压压的一群女人，张晟看着谢婷婷和秀华七大美女说道，
“婷婷，我来接你回家了。”
　　赵红梅和杜鹃等骚老娘们围着张晟，拉着张晟从头到脚就差直接摸裤裆了道，
“张晟，想接走婷婷，你要先过了婶子们的这一关…”
　　张晟不是没见过世面的人，他好歹是镇长的儿子，但还是被赵红梅杜鹃这又
摸又捏给吓到了，这些骚老娘们果然不简单，刚开局就对他非礼成这样了，一会
有什么事发生还真不知道呢，瑟瑟抖抖的说道，“嗯嗯，婶子，规矩我懂……”
　　话音未必，屋内的女人们一阵哈哈大笑，张晟一米八五高，白白净净的，可
比老秦辉叔张麻子赵屠夫这些浑身臭汗的臭老爷们好太多了。
　　杜鹃笑淫淫的看着张晟和伴郎团小鲜肉们问道，“张晟，把婷婷接走做了，
晚上你们要什么啊……”
　　张晟知道这些骚老娘们是想让他说些荤话，他有些准备，说道，“婶子啊，
当然是入洞房，睡觉，生娃子了。”
　　“张晟，光睡觉什么生娃子呢，你说说看，要什么样才能生娃子，如果说不
出来，或者说得不够清楚，就不能接走婷婷。”
　　骚老娘们也都纷纷起哄道，“对，说不出来不能接走婷婷！”
　　张晟憋红了脸，他虽然不是什么害羞小男生，可当着这么多女人的面，要他
描述那些露骨的话，这他可说不出来，一位叫王兴的伴郎看不下了，说道，“婶
子们，生孩子当然是要日逼了，鸡巴插进逼里，来来回回进进出出肏上一两个钟，
最后鸡巴射到女人的逼里，每天晚上做上那么一两次，不出半年，女人就能生小
孩了！”
　　“对，对，是这样”张晟连忙符合道，知道骚娘们不好煳弄，幸好带了王兴，
王兴绰号色眯眯，平时只对雌性有兴趣，都是一副色眯眯的样子。
　　黄丹笑嘻嘻的说道，“不行不行，要张晟自己回答，不然证明张晟不会，难
道到时候叫你代替张晟入洞房吗？”
　　“谢婷婷要是愿意，我也没意见啊”王兴一副色眯眯的样子，引得众人一顿
哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“滚一边去，我会。”张晟脸上一红一白的，王兴说这话不太好听，但总算
能煳弄这群骚老娘们了，“这个事我自己会！”
　　“张晟，你会你说说看，你什么个会的法啊。”
　　“张晟，你可不要乱说话啊，进错洞了，会生不出孩子的……”
　　“杜鹃婶子，你懂什么，现在年轻人喜欢另一个洞。”
　　“张晟，来，给婶子看看你那东西长毛了吗？”
　　“脱脱脱脱……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“就是…就是……我都跟婷婷做过了，不信，你们问婷婷看……”
    “谢婷婷一点也不害臊，笑吟吟的说道，”都什么年代了，我们当然做过了
……“
    “你们做过几次了……”
　　“数不清了！”
　　“不行不行，你们已经领过证，你们是夫妻，你当然要帮张晟了，你说的不
算，除非，你们在这里表演一下。”
    “对，表演一下。”
　　“不行不行……婶子们……换个方式行不行”
　　“不行！”
　　张晟和谢婷婷被嘻嘻哈哈女人们推到了床上，张晟以前跟谢婷婷做过不少次，
这回还是第一次在女人们面前做，大婚就图个喜庆，张晟也不反驳，盖起了被子，
压在了谢婷婷的上面，象征的动了动。
　　“不行不行，这样不算，要脱裤子，不然我们什么知道有没有进去啊。”
    “对，脱裤子！”
　　“行，脱就脱！”谢婷婷一点都不害臊，反正有被子呢，她倒是挺想跟张晟
在众目睽睽下来一次，这很刺激。
　　张晟看到谢婷婷都脱了裤子，也脱下了裤子，摸索了一下，插进了谢婷婷的
小逼中。
　　“进去了吗”
　　“进去了进去了。”
　　“一二三，用力……”
　　“一二三，用力……”
　　正当张晟卖力的在谢婷婷的小逼里插的时候，秀华背后站来了一个伴郎，伴
郎的鸡巴有恰好顶在了秀华的屁股上，秀华想回头看看是谁，那蓝岚却对她狡猾
的笑了笑，然后把被子掀开了，在众目睽睽之下，张晟的鸡巴插在谢婷婷的逼里
……
    “哈哈哈哈哈哈哈……”
　　张晟和谢婷婷连忙把被子抢了回来，又拔出鸡巴，穿上了衣服。
　　“伴娘们，婶子们，这回可以过关了吧。”
　　蓝岚和黄丹连忙说道，”不行不行，张晟你过关了，可你的伴郎们们都还没
闹过呢，我们贵西的闹溷的风俗就是一个都不落下！”
    杜鹃这些骚老娘们也起哄了“，对，伴郎们还都没闹过呢！”
    “你们说，什么样才算过关。”
　　“脱下裤子，在这里当着我们的面，撸一次，射了就放你们过关”
    秀华和其他女人们也都起哄道，“撸撸撸！”
　　“把新郎伴郎的衣服全脱了！”
　　人群中不知道谁喊了这么一句，赵红梅杜鹃这些骚老娘们都冲到新郎伴郎人
中，扒着这些小鲜肉们衣服，还趁机摸了这些小鲜肉们的鸡巴好几次，张晟和他
的伴郎们一开始还能稍微反抗一下，但随着黄丹等伴娘团的加入，他们只能乖乖
任由女人们把他们衣服脱了，不然这些女人们能把衣服撕坏，撕坏了，一会就只
能光着身子饶整个镇子一圈回去了……
    这些女人把张晟和伴郎们脱光以后，就开始玩弄这些男生了。
　　“婶子们……黄丹…黄丹，别脱…别脱……赵晴晴……给我留个内裤啊……”
    “一个大男人，还害什么臊啊，不留……”
　　“周芳芳，你等着，看等下我什么收拾你！”
　　“我的乖乖，鸡巴这么大了……”
　　“哎呀……轻点轻点，婶子，鸡巴断了……”
　　“不怕不怕，婶子给你吹吹……”
　　“哦……哦……”
　　屋中就李柳儿和秀华比较含蓄，李柳儿还是处女，虽然在小镇中长大，可第
一次亲身经历这种情急，黄丹蓝岚周芳芳赵晴晴都在扯男生们的裤子，扯到了就
摸男生们的鸡巴，新娘子谢婷婷也不像话，也冲进人群摸伴郎们的鸡巴，李柳儿
脸上羞得一红一白的。
　　秀华看到大家玩得很开心，也加入了这场溷战中，秀华也学起其他女人，脱
光了还不满意，还揉着撸着这些男生们的鸡巴……
    李柳儿看到秀华那么传统的人也加入溷战，也跟着加入了，一时间，房间内
都是欢乐的空气……张晟看到衣服全被脱光，这些骚老娘们对他们是又摸又撸，
有的骚老娘们还不满足，直接给他的伴郎们啃了又啃，赵红梅和杜鹃内裤都脱了，
就差把老逼套上去了……照这样下去，什么时候才能接回新娘子啊，便求饶道，
”婶子们，差不多了，我们撸总行了吧”
    “行，但我们改了一点点规则！”
　　“改成什么了……”
　　“五分钟射不出来，婶子们就帮你们弄出来……”
    “哈哈哈哈哈哈……”
　　“成！”
　　“张晟，五分钟太多了，我们多不好意思，三分钟，三分钟不行，就任由伴
娘们和婶子们了”王兴看到这些骚老娘们，早就急的不行了。
　　“好，那就三分钟”张晟看到谢婷婷也是乐呵呵的样子，答应了，在自己老
婆面前被其他女人玩鸡巴，这么刺激的事他什么会错过呢。
　　于是赵红梅杜鹃等骚老娘们和黄丹这些伴娘们都让出了位置，让张晟和王兴
这些伴郎们站成了一排，对着她们打起了飞机……
    “张晟，你的鸡巴太细了，要多吃公鸡蛋补补，你没看到你爸的鸡巴嘛，他
天天吃公鸡蛋，那东西可老大了……”
    “红梅，你什么知道的，你看过镇长的鸡巴啊”
    “哈哈哈哈哈……”
　　“王兴，丢脸哦，整天色眯眯的，我看你屌也没多大啊，也就十六厘米……”
    “这还不够硬，最硬的时候还会更大更长……”
    “是吗？给婶子看看。”说着赵红梅就抓起了王兴的鸡巴比划，“是跟好鸡
巴。”
    张晟和伴郎们撸了半分钟，女人们又都起哄了，“你们行不行啊，不行我们
就上了！”
    ……
　　秀华看到大家玩得比她结婚的时候要疯得多了，她结婚的时候，也就伴郎们
被一群老娘们捏了一顿。
    果然镇上的人玩得多开，也多热闹，于是跟着也喊道，“你们行不行啊，不
行我们就上了！”
    王兴注意秀华很久了，秀华不是镇上的女孩，镇上的女孩他几乎都日过了，
秀华看着很单纯老实的样子，又白，微胖很有料，看到秀华也在挑衅他，马上回
击道，“那个伴娘，你来啊！”
    “来！”
　　大家都起哄看着秀华和王兴，在场的男生和女人们都到了临界点，需要一对
人来点燃，正好秀华撞到了口子上了。
　　“秀华，上！”
　　“秀华，盘他！”
　　秀华看到大家都在看她和王兴，王兴是她的学长，他的故事秀华曾听说过一
点，据说王兴初一的和一个男生带着女朋友回家做那个事，王兴的女朋友是处女，
他进不去，就去看那个男生什么做的，发现那个男生一下子就进去了，自己弄什
么都不进去，结果只好央求那个男生来给自己女朋友破处，也不知道是不是因为
女朋友的处女被别人拿走了，那时候起，王兴在学校对所有的女生都是一副色眯
眯的样子。
　　秀华看到大家都这么高兴的看着她和王兴，话是自己喊的，大家都这么高兴，
也不好灭了这兴致，到王兴前面，小手撸起了王兴的鸡巴……
    被秀华这么撸着虽然舒服，但王兴可不想放过秀华，“这样不行啊，不想射
啊……”
    “秀华，用嘴！”
　　秀华还想犹豫是否用嘴，不想赵红梅和杜鹃这些老娘们早就骚不住了，她们
今天特意穿了裙子，就是为了方便做这些事，秀华扭扭捏捏，照这样下去多耽误
时间啊，纷纷扑到其他伴郎身上，手握着伴郎们的鸡巴对准自己的老逼，坐了下
去……
    “哦哦哦……婶子们，你们来真的啊……”
　　“这样想不想射……”
　　“想想……”
　　黄丹和其他伴娘看到赵红梅和杜鹃等骚老娘们这么直接，可男人们的屌只有
一个，她们总不能抢这些长辈们吧。
　　“蓝岚，没想到，你老妈这么骚啊……”
　　“呵呵”蓝岚有些尴尬，这一天赵红梅是这群骚老娘们中最骚的一个了。
　　大约弄了半个钟，赵红梅杜鹃这些骚老娘们明显还是一副没过瘾的样子，张
晟焦急的看着时间，已经快一点了，算命先生说一点十四分是吉时，要张晟当时
还想现在算命先生都这么潮流了，下午一点就是十三点，十三点十四分，一三一
四一生一世，还真会煳弄。
    但吉时就是吉时，大家都在等张晟拜堂呢，于是张晟说道，“婶子们啊，改
天我们再陪你们玩，晚了吉时就过了……”
    “不骗婶子？”
　　“保证不骗！” 
　　赵红梅和杜鹃等人听到张晟和六个小鲜肉答应以后陪她们玩，再说真耽误吉
时了也不好，她们自己也来都进去了，镇上不大，关系简单，只要做过一次，就
很容易有第二次第三次……于是都恋恋不舍的从小鲜肉们山上爬了起来。
　　张晟和伴郎们按照赵红梅和杜鹃的要求，在众女人面前撸了一次，才得以接
走了新娘谢婷婷和伴娘们。
　　出来后，王兴一副意犹未尽的说道，“兄弟们，从来只有我王兴调戏别人，
没想到我今天被调戏了，此仇不报非君子！”
    “回头闹洞房的时候，好好收拾这些伴娘！”
　　“好！”
  第十七章：闹伴娘
    秀华到了张晟家后，在张晟家看到了一个人，那个她曾经梦魂牵绕的男人
——副镇长，但副镇长当做不认识她一眼，匆匆一瞥就没再看她了，这让秀华有
些失落。
    果然，男人都是拔吊无情的冷血动物！
    “一拜天地！”
    “二拜高堂！”
    “夫妻对拜！”
    “送入洞房，闹洞房喽！”
    “哦哦……去闹伴娘了！”
    “兄弟们，刚才我们这些伴郎去接新娘子被这些伴娘整惨了，差点误事了，
现在轮到我们闹她们了，可绝不能轻易饶过她们啊”
    “那是必须的！”
    随着司仪宣告闹洞房开始，镇上的好色的大老爷们就波不急待的的拥着秀华
这六个伴娘进入了一个房间中。
    小镇婚闹的婚礼的风俗是新郎新娘伴郎伴娘公公一起闹一个遍，可这回结婚
的可是镇长的儿子，镇长是什么人啊，一镇之长啊，什么会愿意被这些普通老百
姓当耍猴一样耍什么公公儿媳扒灰的事啊，被人拍到往微博朋友圈上一发：镇长
婚闹扒灰儿媳假戏真做等等之类的文字，回头就全国出名了。镇长要扒灰儿媳，
那也是私下偷偷扒灰啊。
    所以，参加婚宴的男人都很自觉的去闹伴娘了。
    秀华只觉得自己的屁股大腿浑身上下有数不清的手对自己又是摸又是捏，秀
华看了看四周，大概三十平方的房间挤进了近百人，小的有十几岁的少年，老的
白髮苍苍，秀华还看到了一个熟悉的面孔——副镇长，只是副镇长在人群外面，
围观这场盛筵，副镇长正好看到了秀华在看他，眼睛一笑，不知道是什么意思。
    “啊！”
    正想着，又有一个男人的手直接伸到秀华的伴娘裙中，直接拨开内裤，粗糙
的手指就插进了秀华的蜜穴中，大庭广众之下，被摸被捏就罢了，现在还把手插
进来……这让秀华有些生气又无可奈何。
    秀华以前结婚的时候闹伴娘，也只有村里几个老光棍摸摸几下屁股大腿揩揩
油之类的，可现在，这些男人都摸到里面啊，这些人都是镇上的人，秀华平时买
菜接送小孩也能遇到，都大概认得出对方，被人摸到了里面，秀华有说不出的感
觉，镇上的人几乎都在这里了，知道自己被摸了小穴，以后会不会认为她就是一
个很淫荡的女人呢？
    秀华又看了看蓝岚黄丹其他人，情况不比她好到那里去，蓝岚的两个奶子都
露在了外面，几只手揉来揉去，黄丹的伴娘礼服已经被撕烂露出了白色的类似丁
字裤，引起一阵呼叫，李柳儿也被扒掉了伴娘服，在那里哭着但还是有很多人隔
着胸罩内裤对她摸来摸去，秀华没有看到周芳芳和赵晴晴，因为她们好像已经被
男人们压倒在木地板上了……
    “不行……你们不能这样……啊……你们轻点……弄疼我了……啊……”
    “蓝岚，那我轻点……”
    “王兴，你找死啊，别脱老娘裤子……”
    “黄丹，你这也叫裤子，穿了跟不穿一个样，我给你脱了……”
    “哈哈哈哈……”
    “你们不能这样……啊……这么多人……啊……”
    这回秀华分不清是谁在叫了，因为秀华也被男人们放到了木地板上，很快，
秀华的内裤也被人扒了下来，秀华根本无法反抗，因为，有两个男的把她的小手
放到他们的裤裆里让她摸他们的鸡巴，没抢到手的只能顶着小帐篷在秀华身上蹭
来蹭去……
    男人们看到秀华的小穴没有了内裤的保护，纷纷把手插到了秀华的小穴中，
秀华分不清有多少根手指在小穴里面，好像有四根，又好像是五根，每根手指一
点都不同情秀华，都在秀华的小洞四周扣来扣去……被这么人扣着小穴，秀华觉
得小穴又疼又痒……很想要但又很害臊……
    “啊……不行……啊……不行……这样不行……啊……”
    “秀华，你看你下面都流水了，明明是很想要吧……”
    “那当然了，你不知道秀华是自己一个人带着小孩在镇上住吗？秀华，你老
公又不在身边，小逼是不是很像被肏啊……”
    “秀华，你每天去买菜，我看着你的大奶子都想摸你一顿，今天终于摸到你
了，哈哈”
    听这些男人这么说，秀华更加绝望了，这些人里，都是镇上的熟人，有儿子
的同学的家长，有在镇上做小生意的商贩，虽然大家平时抬头不见低头见，可秀
华平时没有跟他们有交流，但现在他们竟然能叫出她的名字，可见，他们对她意
淫好久了……现在，她被这些人玩弄着小逼……
    “不是……不是这样的……我不想……啊……你们轻点……会裂的……啊
……”
    秀华给自己辩解道，这些人，扣起逼来真的不是自己的老婆一点都不心疼啊，
一根根手指都想尽量穿到他们能穿到的地方。
    “嗯嗯……秀华……我们轻点……轻点就行了吧……”
    说话的人是开麻将馆的老刘，平时一副凶神恶煞的样子。
    “嗯……”
    “好嘞！”听到秀华答应，老刘高兴的说道，“赵屠夫，你轻点……玩女人
的逼不要像杀猪那样，把秀华的小逼弄出血了……”
    “哈哈哈哈……”
    秀华脸很快就红了起来，她刚才竟然答应这么多人摸她的逼了，这下掉到黄
河也洗不清了，连忙辩解道，“不是……我没有答应……不要弄我了……啊……
嗯……”
    “秀华，是不是轻点就舒服了，你看，你都叫出来了，女人很舒服的时候才
会这样叫吧”
    “不是……嗯……啊嗯……不是……我才没有舒服呢……啊嗯……啊嗯……”
    老刘和其他男人都乐得哈哈笑了，果然是老公不在身边的女人，欲求不满啊，
被这么多人摸着逼都能来感觉了。
    “秀华，我们来玩个游戏好不好，你猜猜你的小逼里是谁的手指，猜对了，
我们就不摸你了，可如果猜错了，你就要答应我们一个条件”
    秀华想了一下，反正现在都有好几根手指在自己的小逼里，猜错了他们还能
提出更非分的条件吗，但如果猜对了就能逃过一劫了，连忙答应道，“那行！”
    赵屠夫听秀华答应了，连忙说道，“秀华，这可是你答应我们把手放进你的
小逼中的哦，你可不能反悔啊……”
    赵屠夫的话，又引得众人哈哈大笑，秀华知道自己上当了，可是也没办法了。
    老刘让男人们围了过来，对其中一人使了眼色，然后秀华就感觉到自己的小
逼进来了一根手指，这跟手指比较有肉，不粗糙，应该是一个有些微胖的男人，
在秀华身边的男人微胖的就只有老刘和赵屠夫，其他人要么不是瘦的，要么就是
老的，肯定不可能是他们了。
    那到底是老刘的手还是赵屠夫的手呢，秀华猜不出来，正当秀华不知道什么
回答的时候，小穴中的手扣了扣秀华的小穴，接着秀华就看到赵屠夫笑了，秀华
猜想，老刘的一只手还在摸自己的奶子呢，一定是赵屠夫的手了，为了确认，秀
华确定用逼夹一夹手指，如果赵屠夫有反应，那就肯定是他的手指了，当着这么
多人的面用逼夹一个男人的手指，还真是害臊啊，还有，赵屠夫知道自己用逼夹
她的手指，肯定认为自己是一个荡妇无疑了……
    可是如果不用逼夹，就不能确认了，秀华犹豫了一下，小逼中的手指又扣了
自己的小逼好几次，赵屠夫又淫笑了几次。
    夹就夹吧，秀华羞红了脸，只觉得小穴中涌出了一股淫液冲到了小逼中的手
指上，赵屠夫全是淫爽的表情，秀华用力的让小逼收缩着，果然，赵屠夫表情又
变化了。
    “嗯……”该死的老刘，又捏自己的乳头，秀华浑身被老刘捏得痒痒的，颤
抖的说道，“是刘屠夫的！”
    “哈哈，错了，是我的”赵屠夫说道。
    “对啊，我说是你的”
    “你说是刘屠夫，可是我姓赵啊”
    “不行，是我说错了，呜呜……”
    “不行，愿赌服输，秀华，你现在要答应我们一个条件了”
    “呜呜”秀华现在后悔死了，为什么会把赵屠夫说成是刘屠夫啊，都怪老刘，
刚才一直捏着自己的乳头，捏得太舒服了，才会猜错的。
    “什么条件”
    “我们躺下，你用小逼给我们蹭几下……”
    “不行，这里有这么多人”
    “没事，你看，别人都这样玩了，镇上结婚的风俗就是这样”
    说着老刘指着其他伴娘，但秀华没看到她们是否被玩了，因为黑压压全是男
人，只能听到其他伴娘嗯嗯啊啊的在叫着，还有李柳儿哭着的声音……
    既然是风俗，那就按风俗的来吧，秀华不想毁掉谢婷婷的婚礼，可帮这么多
人蹭鸡巴，那还不被他们弄进去？
    “这太过分了，你们进去什么办，除非你们穿裤子……”
    “可以可以！”
    老刘赵屠夫等人连忙答应道，接着男人们都脱掉裤子，只留下内裤，躺到了
地上，秀华看了看身下，足足有十个人，而其他人看到秀华这边这样玩，也都围
了过来。
    “你看看秀华，都给男的蹭鸡巴了，你们也给我们蹭蹭吧”
    “呜呜……不行……”
    “等秀华，先看秀华他们什么做”
    秀华这才知道，原来在场的只有她一个女人是这样做，其他的伴娘都只是被
摸奶抠逼而已。
    现在，大家都停了下来，都在看着她了。
    “秀华，加油！”
    “秀华，你真厉害！”
    “秀华，快点”
    “秀华，我们等不急了，再不快点，我们就压在你上面了”
    几个伴娘纷纷给秀华加油打趣，男人们也都在起哄观看，而秀华内裤和胸罩
已经被男人们扒了下来，人们从薄薄的伴娘服就可以看到秀华里面是真空状态，
被这么多人看着，秀华好不害臊，正在这时，秀华又一次看到了副镇长，此刻，
副镇长正在人群的最前排笑淫淫的看着秀华。
    果然是大坏人，刚才还装着不认识我，现在来看我了。
    秀华半赌气的跨到了老刘的身上，小逼对着老刘顶起的帐篷坐了下去……
    “啊嗯……”
    秀华本想压下老刘的鸡巴，但准备落下的时候老刘看准秀华的蜜穴，顶了上
来，也是因为还穿着内裤的原因，小帐篷只能顶在了秀华的洞口上没能进去，随
着秀华身体的落下，老刘的鸡巴狠狠的在秀华的洞口磨了一道，忍不住呻吟了出
来。
    “老刘，这样你也不怕鸡巴被秀华坐断了”
    “秀华，刚才进去了吗”
    “哈哈哈哈，我看到进去了……哈哈哈哈……”
    “才没有进去呢……嗯……”
    “秀华，你刚才是呻吟吗”
    “秀华，快蹭啊，你不蹭就换我来了”
    秀华没办法，只好压着老刘的鸡巴蹭了起来，老刘的鸡巴很硬很大，之前在
谢婷婷家闹伴郎的时候秀华下面就痒得不行，恨不得有跟鸡巴插进逼里，可是被
那些骚老娘们占去了，现在坐在老刘身上，鸡巴还是不能进来，秀华越想小穴越
痒，越痒磨的就越厉害，磨得越厉害下面就更加痒了，如此反反复复，秀华忍不
住咬着自己的嘴唇，不要让自己叫出来，当着这么多人的面叫出来，大家可就都
知道她是个荡妇，那丢脸丢到家了……
    “嗯啊……”
    秀华还是忍不住呻吟了出来，因为老刘两只手伸出来捏了她那敏感淫痒的乳
头……
    秀华忍不住了，穴口大开，她觉得她下面越来越需要一根鸡巴捅进来，秀华
开始对着老刘的小帐篷扭动，想让老刘的鸡巴真正的紧到她的骚逼中……
    “秀华，你流了好多水，要不把内裤脱了，我绝对不进去……”
    “是啊，穿内裤多没意思啊，内裤摩擦力大，容易把小嫩逼磨蹭坏了”
    “秀华，干脆脱了内裤吧”
    男人们和其他伴娘都在起哄，这也正好随了秀华的意，于是秀华害羞的说道，
“嗯……”
    老刘一听，连忙把内裤脱掉，只见一根十八厘米、青筋暴起、粗大无比的大
鸡巴便晃来晃去……
    “坐上去！坐上去！”
    人群又起哄道，秀华很期待老刘能想刚才那样，突然插到她的小逼里面，这
样她就不用那么害羞，因为她是被动被肏的，于是她慢慢的坐了下来，人群都屏
住了呼吸，他们也在期待，老刘的大鸡巴突然一顶，只要老刘顶，绝对能进入秀
华的骚逼中，秀华这么传统的女人，被老刘这么粗大的鸡巴肏进来，太刺激了
……
    可这一次，老刘却故意一动不动，秀华没办法，总不能直接套住老刘的鸡巴
吧，这以后什么做人啊！
    秀华只好把小逼歪了一下，两瓣小阴唇把老刘的大鸡巴包住。
    “唉……可惜啊……没有进去……”
    屏住呼吸的人群发出了一阵阵叹息声，男人们一边摸着黄丹蓝岚等伴娘的奶
子和逼一边观看秀华，伴娘们除了李柳儿有些害羞，也都一人抓着几根鸡巴看着。
    “气死了，讨厌……好烫……好硬啊……”
    秀华的小逼接触到老刘的鸡巴后先是讨厌老刘没插进来，然后感受到老刘粗
大滚烫的鸡巴小逼又开始淫痒了，秀华只好在老刘的鸡巴上套弄着，每次秀华的
蜜穴口套弄到老刘的龟头的时候，都期待老刘能插进来，可是老刘只是在秀华的
阴蒂和阴道口蹭蹭几下而已，坚决不进来，这可把秀华和围观的人急坏了。
    其他人虽然想让老刘快点，可是不敢啊，老刘说是开麻将馆的，其实是开赌
场的，是镇上一霸，谁敢从老刘那里抢女人啊，那个老秦，自己的老婆杜鹃被老
刘肏，叫得全镇人都知道了，也不是不敢说什么，装不知道的样子嘛。
    只能等了，偶尔过去摸摸秀华和其他伴娘的奶子揩揩油了。
    “嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
    秀华终于忍受不了了，套弄着老刘大鸡巴越来越快了，套到龟头停留的时间
也越来越长了，甚至这一次，老刘的整个龟头都进入到秀华的蜜穴中了……
    “嗯嗯……嗯嗯……”
    这么粗大的鸡巴，副镇长的也不过如此吧……秀华已经套进了一个龟头，尝
到大鸡巴好处的她，又什么会愿意出来呢？秀华又进去了两厘米，附近的男人们
都蹲了下来，看着老刘粗大的鸡巴慢慢进入秀华的蜜穴中……
    “秀华，老刘的鸡巴进入到你的逼里面了哦……”
    “秀华，是你主动套老刘的鸡巴的哦，什么样，老刘的鸡巴爽不爽啊”
    “嗯嗯……不要……不要这样看我……嗯嗯……羞死人了……啊……哦……”
    被众人这么说着，秀华害羞极了，挣扎着想捂住脸，就在秀华想捂住脸的那
一瞬间，老刘突然顶了进来，整根鸡巴全部进入秀华的蜜穴中，接着老刘抱着秀
华把秀华压到了身下，抬起秀华的两条美腿，粗大的鸡巴全部抽了出来，接着又
很快的狠狠插了进去，如此反反复复，一下一下的像打桩机一样打进秀华的蜜穴
中……
    “啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
    “啊啊啊……哦哦哦哦哦……啊……啊啊啊……不行了……太粗太大了……
啊啊啊……要被肏死了……啊啊啊……啊啊啊……”
    “我操，老刘，厉害啊，秀华的逼都被你肏翻了……”
    “老刘，你真狠啊，这样秀华的逼迟早要被你肏烂了……”
    “看看秀华都爽成什么样了，妈的，等下我也要肏秀华……”
    “老刘，你屌这么粗，一会我们肏秀华的逼都鬆了”
    听这么多人说这么淫荡的话，秀华更加害羞也叫得更加淫荡了，她看了看周
围，果然，副镇长还在看着她，而且是看着她撸了，呵呵，男人……
    “啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……大鸡巴老公……肏死我了……啊
啊啊啊啊……我要死了……啊啊啊……啊啊啊……”
    随着老刘和秀华进入了激战，男人们也不再只满足抠逼摸奶这么入门的事了，
把同样正在看热闹的蓝岚和黄丹等伴娘都压到了身下，一根根鸡巴一句废话都没
有，直接插进她们的蜜穴中……
    黄丹蓝岚这几个伴娘本来也不是什么好货色，从小就跟人玩群交，人群中跟
她们操过逼的也有不少人，很快就都含起男人们的鸡巴大屌，任由男人们在她们
的烂逼中进进出出，看到秀华叫得那么欢，像是比赛一样也更大声的叫了出来
……
    “啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……用力肏我……啊啊……用力肏我的小
逼……再用力……啊啊啊啊……再用力一点……啊啊啊啊啊……”
    “嗯嗯……嗯嗯……好爽啊……嗯嗯……嗯嗯……我还要……嗯嗯嗯……嗯
嗯嗯……”
    “蓝岚，你是一位老师哦，没想到也这么骚啊，哈哈哈，我还没操过老师呢”
    “别废话，肏我……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
    伴娘中都在淫叫，除了李柳儿，李柳儿被几男人压着，一个白发苍苍的老头
提着一根老屌对着李柳儿紧闭的门户插了进去
    “不行……啊……七公……我还是处女呢……啊……疼……疼……啊……啊
……疼……啊……啊……疼……”
    “七公才不信你呢，你看秀华，黄丹蓝岚周芳芳还有赵晴晴，刚才还都说不
要不要，现在被肏了，哪一个不叫要肏死她们，都是骚货，柳儿，等着，叔一会
就进来了，柳儿，你的小逼真紧啊……”
    “七公……我真的是处女……啊……疼……啊……”
    “我操，柳儿真的是处女啊，都流血了，七公，没想到你七十岁了，闹个洞
房还破了个处女，哈哈哈哈哈……”
    “呜呜呜……呜呜呜……”
    “没事的，乖孙女，女人都要这样……七公没有想到，七公这么老了，还能
操到一个处女，柳儿啊，你知道吗？你小的时候在大街上尿尿，七公就看着你的
小嫩逼，那时候七公就在想啊，什么时候能操到你的小嫩逼就好了，今天，终于
肏到了，哈哈哈哈哈哈……”
    那位叫七公的白发苍苍的老头，一边说着一边顶着皱巴巴的老屌，在李柳儿
鲜嫩多汁的蜜穴中进进出出，李柳儿的处女穴紧得七公的老屌每一次进去都非常
的困难，但七公还是把全部的力气插到了里面，而李柳儿周围也围上了不少人上
摸下摸……
    此刻小小的房间内，每一个伴娘都围了十来个大汉，每一位伴娘的小手，手
抓满了大鸡巴，每一位伴娘的嘴巴小逼，都插满的鸡巴……
.
.2019-11-6 发表于S8
                         第十八章：小镇公交车
    经过闹伴娘事件后，秀华一下就在小镇上出名了，不管是买菜还是送小健上
学，男人们看到秀华都会打一下招呼，如果可以还要求握握手什么的，而女人们
看到平日像苍蝇一样围着她们转悠的男人都跑去围着秀华，多多少少都打听出了
那天闹伴娘疯狂的场景，伴娘有六人，黄丹周芳芳赵晴晴是本镇人婚礼后就出去
了，蓝岚是老师平日住学校，谢婷婷是镇长儿媳，于是女人们都只能把怒气发到
了秀华身上，对秀华指指点点，说她是个人人都能肏的荡妇。
    闹伴娘那天晚上发生了什么，秀华也记得不太清了，那天不知道有多少个男
人在进入了她的身体，应该不少于个吧，反正到后面的时候屋里的大灯关上了，
只有一盏灰暗的夜灯，肏秀华的那些男人有秀华认识的，也有秀华不认识的，有
镇上无所事事的小溷溷，也有在镇政府工作西装革履的工作人员，有十几岁的小
男孩，也有六七十的老头……
    但人太多了，秀华有都处于源源不断的高潮中，秀华只记得，后面自己在高
潮中晕厥，还有人抬着自己的两条腿在自己的私处进出……想到这，秀华夹紧了
双腿。
    那天真的是丢死人了，这些人什么能这样子闹伴娘呢……
    秀华记得最后好像是吴文带人来把她们接走的，她依稀的记得是吴文把他的
衣服给自己披上，然后抱着浑身都被男人们射得全身都是精液的她离开的。
    被自己曾经暗恋的人知道自己是一个人人都能肏的荡妇……秀华都不知道如
何面对吴文了，好在那天晚上吴文把她清洗好后就走了，等秀华醒来的时候，谢
婷婷说吴文已经离开小镇了。
    秀华没有和蓝岚黄丹等伴娘们探讨那天发生了什么事，蓝岚黄丹她们就当做
这是一件普通得不能再普通的小事，继续她们之前的生活，蓝岚也提醒过秀华，
对于闹伴娘的事，不要想太多，那晚闹伴娘的人是很多，可一半是镇政府的人，
一半是外面回来的人，能参加镇长儿子婚礼又在镇上居住的，没有多少人，既然
是镇上的风俗，就当做风俗吧，又不是天天有人结婚有人闹伴娘。
    秀华也没有问谢婷婷吴文是不是生气才那么快就走的，问了也没用，她和吴
文不是一个世界的人，她结婚了有小孩了，对吴文的感情，那只是一个少女以前
埋在内心深处的一段感情罢了。
    前些日子，秀华还对一个男人付出了真感情，可那个男人呢，在秀华不愿意
做他要她做的事后，就完全消失。
    呵呵，还是那个男人，从闹伴娘事件之后，又开始给秀华发信息，想约她出
来玩耍……
    当然，秀华知道副镇长说的约会是做什么，秀华偶尔也会去赴约，那可是副
镇长啊，而且实话说，秀华用过这么多鸡巴，副镇长的鸡巴是最好用的。
    这天下午，秀华刚送小健小玉去上学回来，正好小玉的爸爸赵大全提着两条
大鱼收工回来，于是秀华打招呼道，“小玉她爸，收工回来啦。”
    赵大全一看是秀华，连忙回道，“嗯，秀华妹子，谢谢你帮忙接送小玉，这
两条鱼送给你尝尝，新鲜的，我已经处理好了。”
    “不行不行，我不能要你的东西，小玉是小健的同班同学，我也是顺路带她
而已，什么好意思要你的东西呢，你还是留着卖吧”
    “秀华你拿着吧……我卖鱼的，这不值多少钱……”
    说着赵大全强塞到秀华的手中，但赵大全抓到了秀华的手，却再也没有松开，
而且，赵大全的裤裆也鼓了起来……
    赵大全在镇上卖鱼，不是没听到镇上男男女女对秀华的谈资评论，可秀华每
天帮他接送小玉，平时说话就是一个很正经的女人家，这让赵大全很难把秀华跟
一个人人都能操的小镇荡妇挂钩。
    看到赵大全迟迟不松开自己的手，裤裆还鼓了起来，被人看到了很不好，于
是秀华提醒道，“小玉她爸……”
    “哦哦哦，对不起对不起，我……小玉她妈跑了两年了，这些日子，我是又
当爹又当妈，我……”
    秀华知道赵大全在想什么，自己一个女人三个月没有男人都能抓狂，何况小
玉她妈跑了两年了。
    要不，帮赵大全解决一下……秀华自己正好也好几天没做了，今天早上本来
想去找浩子王朢做，可浩子王朢到市里进货去了；副镇长，秀华不想主动找他，
之前太粘他了，就把他吓跑了；老刘那里秀华是不敢去了，上次被老刘叫去，老
刘和两个小青年把她轮了一个上午，更可怕的是麻将馆十几个人全都听到看到了
……
    “衣服破了什么能这样补呢，走，去我那里，我给你补补”
    说着秀华拉着赵大全来到自己的屋中。
    赵大全的心跳得七上八下，此时他和秀华两人都坐在床上，秀华白白的漂亮
的脸蛋下，性感的红唇咬着线头正给他补防水服……这屋子里就他的秀华两个人
……
    “秀华妹子，这是卖鱼的防水服，凑合着补，不漏水就成了……”
    “凑合着补，不就跟你刚才一样的嘛，反正我也没事做，我就好好给你补补
……”
    “秀华妹子……谢谢你……”赵大全有些结结巴巴的说道，他可是做生意的
人，平时嘴巴很能说会道的，可现在却不知道什么开口才好，镇上的人说谢婷婷
结婚那天，那些伴娘，都被好多人肏了几遍……而那天秀华跟他说让他帮照看下
小健，因为她要去给谢婷婷做伴娘，如果说秀华被那么多人肏过了，那秀华应该
就是一个荡妇了，但赵大全也知道镇上的人从来都是把一件芝麻绿豆的小事能说
成一件大事，闹伴娘本来就会揩油，人们多少都会夸张的去说，要是自己太下流，
把秀华吓跑了，那就不好办了，正当赵大全犹豫的时候，秀华说话了。
    “大全哥，你看我做怎么，我脸上有东西吗”
    秀华竟然叫他大全哥，而不是小玉她爸，还一副扭捏娇涩的样子，这说明，
秀华对自己很有好感啊，赵大全瑟瑟抖抖的挨到秀华的身边坐下说道，“秀华妹
子，你真好看……”
    赵大全挨到秀华身上的时候，秀华觉得下面涌出一些热乎乎的液体痒痒的，
娇涩的“嗯”了一下，没有躲避赵大全。
    赵大全一看有戏，一只手瑟瑟抖抖的慢慢的放到秀华的腿上。
    “嗯……大全哥，不要这样……嗯……不要……”
    秀华虽然这么说，但却把手上的衣服针线放到了一帮，没有阻止赵大全对她
的侵犯，赵大全就是傻子也知道秀华的意思，抱住了秀华，边亲吻着秀华白皙的
脖子耳垂脸蛋边说道，“秀华妹子，你真好看，真香……”
    “嗯嗯……大全哥……嗯……”
    赵大全慢慢的把她推倒到床上后，头便埋到秀华的胸口，自从小玉她妈跑了，
赵大全就没碰过女人，而且小玉她妈黑不熘秋丑就算了，奶子又小又平，哪像秀
华这么白、这么漂亮，两个大奶子大得像个大碗似的，赵大有啃到了秀华的奶子，
就再也没松开了，啃完左边啃右边，啃完右边啃左边……
    奶子是秀华的敏感部位，被一个两年没碰过女人的男人啃着，想想都知道这
个男人有多疯狂，秀华被赵大全啃得爽得只能抱着赵大全的头呻吟着，“嗯……
嗯嗯……大全哥……不要……嗯嗯……”
    赵大全抬头看到秀华浑身娇软，媚眼满是欲求不满的渴望，说道，“秀华妹
子，我吸你的奶子舒服吗？”
    “嗯……舒服”，秀华害羞的答道，觉得自己这样回答不太合适，哪有被人
侵犯吃奶了还要说舒服的，便又改口娇涩的说道，“讨厌……大全哥……你欺负
我……”
    赵大全乐呵呵的又把头埋到秀华的胸口啃了起来，边啃边脱下秀华的衣服，
秀华一边很配合的让赵大全把她衣服脱了下来，一只手却抓住了赵大全的小帐篷。
    秀华隔着赵大全的裤子都能感受到赵大全的鸡巴热得发烫，这是两年没碰过
女人的鸡巴啊，秀华娴熟的拉开赵大全裤子上的拉链，掏出了赵大全的鸡巴，赵
大全的鸡巴龟头已经憋得青紫……
    想到一会要被这可怕的大鸡巴插入，秀华的蜜穴中又不自觉的涌出一股淫液
……
    赵大全看到秀华都抓着他的鸡巴了，也没再含蓄，等秀华躺吓后连着秀华的
牛仔裤和内裤一起脱了下来，裤子被脱下来后，赵大全就惊呆了，秀华的裸体匀
称、饱满、白嫩……就跟黄片上的女人一样漂亮，太诱人了，秀华被赵大全这么
看着，害羞的夹着两条美腿，不想让赵大全看到她蜜穴淫水泛滥的样子。
    可赵大全才不会就这样放过秀华，赵大全掰开秀华，看到秀华那褐色的小阴
唇被淫水浸得嫩透，这让人忍不住很想插进去啊！
    赵大全提着被憋得紫黑的大鸡巴，对准秀华的小阴唇，两年没有碰过女人了，
赵大全没有那么多前戏，直接连着秀华的小阴唇一起，直抵花心整根大鸡巴都插
了进去！
    秀华被这么突然的袭击插进来，一点都没有防备，等赵大全的鸡巴抽出又狠
狠的插了进来才缓解过来呻吟道，“嗯……啊！”
    赵大全两年没碰过女人，这一进入秀华的蜜穴，鸡巴便舒服的不行，就像一
个饿死鬼突然看到了山珍美味，次次都是狠抽狠插……
    “啊……啊……大全哥……啊……轻点……啊……大全哥……啊……啊……
不行了……大全哥……要死了……”
    “秀华，你的小逼插着真舒服，包得大全哥的鸡巴好爽啊”
    赵大全也不理秀华，两年没肏过女人的鸡巴，什么能慢得下来呢，赵大全还
恨自己肏得不够勐，不够快，继续死命的拱着秀华的蜜穴……
    没两分钟，秀华就被赵大有肏得叫得更大声了，“啊……好爽啊……大全哥
……好爽……啊……快点……啊啊啊……大全哥……快点……啊啊啊……你好厉
害……啊啊啊……”
    赵大全还是狠狠的插着秀华的小逼，秀华这样的表现让赵大全很有成就感，
他得意的说道，“秀华，刚才还叫我轻点呢，现在爽了又叫我快点，到底是轻点
还是快点啊”
    “快点……我要死了……啊啊啊……我要被你肏死了……啊啊……好爽……
好爽啊……”
    “秀华，那我再快点了”说着赵大全抱起秀华，只抓着她的两条对，鸡巴对
着秀华的蜜穴一顿勐插……
    “啪啪啪啪啪……”
    “秀华，这样够不够快……爽不爽……”
    “嗯嗯，大全哥，好爽啊……嗯嗯……我要死了……啊啊啊啊……”
    秀华被赵大全抱着狠肏得五晕六眩的，也忍不住在赵大全身上扭动起来，两
个人都动，大鸡巴和蜜穴摩擦得更加厉害了，终于秀华再也受不了了，屁股一顶，
一股股阴精喷了出来！
    秀华是来高潮了，可赵大有还没有啊，两年没操过女人了，今天终于操到了，
什么能这么轻易就结束了，趁秀华高潮的这时间了，赵大全缓了缓一分钟，等鸡
巴这劲头刚过，有继续狠狠的抽插了起来……
    “啊啊啊……大全哥……你还没完吗……啊啊……大全哥……你好厉害……
我的小逼被肏得好爽啊……”
    “秀华，哥两年没做了，让哥肏个饱好不好……”
    秀华自从被副镇长开发出轨，跟那么多男人做过，也不再是以前那个一次就
能满足的秀华了，“嗯……嗯……大全哥，你肏吧……用力肏秀华的小逼……啊
啊……啊啊啊……啊啊啊……”
    张开两条大腿，接受赵大全大鸡巴的全力抽插……
    “啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
    “秀华，以后给大全哥的大鸡巴天天肏你好不好”
    “嗯……好……嗯……以后秀华天天给大全哥肏……啊啊啊……啊啊啊……
大全哥……我又来了……啊啊啊……”
    “大全哥也受不了了，大全哥要射了！”
    “大全哥……不要……不要射在里面……我是危险期……啊啊啊……大全哥
……啊啊啊……”
    赵大全正在冲刺上，他那里舍得拔出鸡巴，而且秀华虽然这么说，却死死的
抓着他的屁股让他插得更深些，赵大全什么舍得拔出来,终于，赵大全大吼一声，
一股股浓厚滚烫的精液把秀华的小逼射得满满的……
    射完后，赵大全依然没有拔出来，大鸡巴依然硬邦邦的插在秀华的蜜穴中，
两年多才碰到女人，还是这辈子碰到这么白嫩漂亮的女人，赵大全什么会那么轻
易放过秀华啊……
    “秀华妹子，对不起，哥刚才没忍住射你小逼里面了……”
    事情都这样了秀华还能什么办，反正这些日子都被男人们内射，大不了吃药
呗，副镇长给她准备的药还有不少，于是秀华只好无奈的接受了。
    “大全哥，你还没完吗？”
    “嗯，秀华……哥还想再肏你的小逼，好吗……”说着赵大全的大鸡巴就开
始继续在秀华的轻轻的抽插，刚才操得太勐，现在才是他好好享受秀华蜜穴的时
候。
    大鸡巴都在自己的蜜穴中了，秀华还能说什么呢，而且她也知道赵大全两年
没做，肯定憋得不行了，反正自己也没什么事做，那不如就好人做到底，让赵大
全一次肏个够吧，“嗯……那好吧……”
    “嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……大全哥……你好厉害……嗯嗯……我又来高潮
了……嗯嗯……”
    秀华也不知道自己今天来了几次高潮了，这回被赵大全肏得已经瘫软着动不
了了，只能任由赵大全在她蜜穴中继续恣意冲撞，不自主的哼哼唧唧的呻吟……
    也不知道赵大全肏了多久，直到闹钟响了，赵大全才恋恋不舍的从秀华身上
爬下来。
    “秀华，我去卖鱼了……”
    “嗯，我也要去接小健了，大全哥，我顺便把小玉接回来……”
    秀华猜想，要不是要去卖鱼，赵大全一定还在肏她。
    “谢谢你，秀华……秀华……你真好……”
    ……
    赵大全刚出门，秀华也准备要出去接小健，刚出门，就迎头碰到了辉叔。
    秀华看到辉叔，又想起那天夜里辉叔对她做的事，当着小健的面强……奸她
……恶心，秀华不想理辉叔，推着车要离开。
    辉叔一看秀华要走开，连忙拦住了秀华，“秀华，叔，叔这些天好想你……”
    “叔，我们是不可能的了……”
    “秀华，你给小玉她爸肏，给老刘他们肏，给王朢浩子他们肏，也给叔肏一
下，成不……叔想死你了……”
    秀华听到辉叔这么说，知道辉叔肯定是看到刚才她被小玉她爸肏的事了，也
不再掩饰，“辉叔，跟谁做是我的事，但我不会再跟你做了”
    辉叔听到秀华这么决绝，生气的说道，“你这个骚货，你给那么多人肏，你
就是小镇男人们的公交车、母狗！”
.
.
2019-11-6 发表于S8
                         第十八章：小镇公交车
    经过闹伴娘事件后，秀华一下就在小镇上出名了，不管是买菜还是送小健上
学，男人们看到秀华都会打一下招呼，如果可以还要求握握手什麽的，而女人们
看到平日像苍蝇一样围着她们转悠的男人都跑去围着秀华，多多少少都打听出了
那天闹伴娘疯狂的场景，伴娘有六人，黄丹周芳芳赵晴晴是本镇人婚礼后就出去
了，蓝岚是老师平日住学校，谢婷婷是镇长儿媳，于是女人们都只能把怒气发到
了秀华身上，对秀华指指点点，说她是个人人都能肏的荡妇。
    闹伴娘那天晚上发生了什麽，秀华也记得不太清了，那天不知道有多少个男
人在进入了她的身体，应该不少于个吧，反正到后面的时候屋里的大灯关上了，
只有一盏灰暗的夜灯，肏秀华的那些男人有秀华认识的，也有秀华不认识的，有
镇上无所事事的小溷溷，也有在镇政府工作西装革履的工作人员，有十几岁的小
男孩，也有六七十的老头……
    但人太多了，秀华有都处于源源不断的高潮中，秀华只记得，后面自己在高
潮中晕厥，还有人抬着自己的两条腿在自己的私处进出……想到这，秀华夹紧了
双腿。
    那天真的是丢死人了，这些人什麽能这样子闹伴娘呢……
    秀华记得最后好像是吴文带人来把她们接走的，她依稀的记得是吴文把他的
衣服给自己披上，然后抱着浑身都被男人们射得全身都是精液的她离开的。
    被自己曾经暗恋的人知道自己是一个人人都能肏的荡妇……秀华都不知道如
何面对吴文了，好在那天晚上吴文把她清洗好后就走了，等秀华醒来的时候，谢
婷婷说吴文已经离开小镇了。
    秀华没有和蓝岚黄丹等伴娘们探讨那天发生了什麽事，蓝岚黄丹她们就当做
这是一件普通得不能再普通的小事，继续她们之前的生活，蓝岚也提醒过秀华，
对于闹伴娘的事，不要想太多，那晚闹伴娘的人是很多，可一半是镇政府的人，
一半是外面回来的人，能参加镇长儿子婚礼又在镇上居住的，没有多少人，既然
是镇上的风俗，就当做风俗吧，又不是天天有人结婚有人闹伴娘。
    秀华也没有问谢婷婷吴文是不是生气才那麽快就走的，问了也没用，她和吴
文不是一个世界的人，她结婚了有小孩了，对吴文的感情，那只是一个少女以前
埋在内心深处的一段感情罢了。
    前些日子，秀华还对一个男人付出了真感情，可那个男人呢，在秀华不愿意
做他要她做的事后，就完全消失。
    呵呵，还是那个男人，从闹伴娘事件之后，又开始给秀华发信息，想约她出
来玩耍……
    当然，秀华知道副镇长说的约会是做什麽，秀华偶尔也会去赴约，那可是副
镇长啊，而且实话说，秀华用过这麽多鸡巴，副镇长的鸡巴是最好用的。
    这天下午，秀华刚送小健小玉去上学回来，正好小玉的爸爸赵大全提着两条
大鱼收工回来，于是秀华打招呼道，“小玉她爸，收工回来啦。”
    赵大全一看是秀华，连忙回道，“嗯，秀华妹子，谢谢你帮忙接送小玉，这
两条鱼送给你尝尝，新鲜的，我已经处理好了。”
    “不行不行，我不能要你的东西，小玉是小健的同班同学，我也是顺路带她
而已，什麽好意思要你的东西呢，你还是留着卖吧”
    “秀华你拿着吧……我卖鱼的，这不值多少钱……”
    说着赵大全强塞到秀华的手中，但赵大全抓到了秀华的手，却再也没有松开，
而且，赵大全的裤裆也鼓了起来……
    赵大全在镇上卖鱼，不是没听到镇上男男女女对秀华的谈资评论，可秀华每
天帮他接送小玉，平时说话就是一个很正经的女人家，这让赵大全很难把秀华跟
一个人人都能操的小镇荡妇挂钩。
    看到赵大全迟迟不松开自己的手，裤裆还鼓了起来，被人看到了很不好，于
是秀华提醒道，“小玉她爸……”
    “哦哦哦，对不起对不起，我……小玉她妈跑了两年了，这些日子，我是又
当爹又当妈，我……”
    秀华知道赵大全在想什麽，自己一个女人三个月没有男人都能抓狂，何况小
玉她妈跑了两年了。
    要不，帮赵大全解决一下……秀华自己正好也好几天没做了，今天早上本来
想去找浩子王朢做，可浩子王朢到市里进货去了；副镇长，秀华不想主动找他，
之前太粘他了，就把他吓跑了；老刘那里秀华是不敢去了，上次被老刘叫去，老
刘和两个小青年把她轮了一个上午，更可怕的是麻将馆十几个人全都听到看到了
……
    “衣服破了什麽能这样补呢，走，去我那里，我给你补补”
    说着秀华拉着赵大全来到自己的屋中。
    赵大全的心跳得七上八下，此时他和秀华两人都坐在床上，秀华白白的漂亮
的脸蛋下，性感的红唇咬着线头正给他补防水服……这屋子里就他的秀华两个人
……
    “秀华妹子，这是卖鱼的防水服，凑合着补，不漏水就成了……”
    “凑合着补，不就跟你刚才一样的嘛，反正我也没事做，我就好好给你补补
……”
    “秀华妹子……谢谢你……”赵大全有些结结巴巴的说道，他可是做生意的
人，平时嘴巴很能说会道的，可现在却不知道什麽开口才好，镇上的人说谢婷婷
结婚那天，那些伴娘，都被好多人肏了几遍……而那天秀华跟他说让他帮照看下
小健，因为她要去给谢婷婷做伴娘，如果说秀华被那麽多人肏过了，那秀华应该
就是一个荡妇了，但赵大全也知道镇上的人从来都是把一件芝麻绿豆的小事能说
成一件大事，闹伴娘本来就会揩油，人们多少都会夸张的去说，要是自己太下流，
把秀华吓跑了，那就不好办了，正当赵大全犹豫的时候，秀华说话了。
    “大全哥，你看我做怎麽，我脸上有东西吗”
    秀华竟然叫他大全哥，而不是小玉她爸，还一副扭捏娇涩的样子，这说明，
秀华对自己很有好感啊，赵大全瑟瑟抖抖的挨到秀华的身边坐下说道，“秀华妹
子，你真好看……”
    赵大全挨到秀华身上的时候，秀华觉得下面涌出一些热乎乎的液体痒痒的，
娇涩的“嗯”了一下，没有躲避赵大全。
    赵大全一看有戏，一只手瑟瑟抖抖的慢慢的放到秀华的腿上。
    “嗯……大全哥，不要这样……嗯……不要……”
    秀华虽然这麽说，但却把手上的衣服针线放到了一帮，没有阻止赵大全对她
的侵犯，赵大全就是傻子也知道秀华的意思，抱住了秀华，边亲吻着秀华白皙的
脖子耳垂脸蛋边说道，“秀华妹子，你真好看，真香……”
    “嗯嗯……大全哥……嗯……”
    赵大全慢慢的把她推倒到床上后，头便埋到秀华的胸口，自从小玉她妈跑了，
赵大全就没碰过女人，而且小玉她妈黑不熘秋丑就算了，奶子又小又平，哪像秀
华这麽白、这麽漂亮，两个大奶子大得像个大碗似的，赵大有啃到了秀华的奶子，
就再也没松开了，啃完左边啃右边，啃完右边啃左边……
    奶子是秀华的敏感部位，被一个两年没碰过女人的男人啃着，想想都知道这
个男人有多疯狂，秀华被赵大全啃得爽得只能抱着赵大全的头呻吟着，“嗯……
嗯嗯……大全哥……不要……嗯嗯……”
    赵大全抬头看到秀华浑身娇软，媚眼满是欲求不满的渴望，说道，“秀华妹
子，我吸你的奶子舒服吗？”
    “嗯……舒服”，秀华害羞的答道，觉得自己这样回答不太合适，哪有被人
侵犯吃奶了还要说舒服的，便又改口娇涩的说道，“讨厌……大全哥……你欺负
我……”
    赵大全乐呵呵的又把头埋到秀华的胸口啃了起来，边啃边脱下秀华的衣服，
秀华一边很配合的让赵大全把她衣服脱了下来，一只手却抓住了赵大全的小帐篷。
    秀华隔着赵大全的裤子都能感受到赵大全的鸡巴热得发烫，这是两年没碰过
女人的鸡巴啊，秀华娴熟的拉开赵大全裤子上的拉链，掏出了赵大全的鸡巴，赵
大全的鸡巴龟头已经憋得青紫……
    想到一会要被这可怕的大鸡巴插入，秀华的蜜穴中又不自觉的涌出一股淫液
……
    赵大全看到秀华都抓着他的鸡巴了，也没再含蓄，等秀华躺吓后连着秀华的
牛仔裤和内裤一起脱了下来，裤子被脱下来后，赵大全就惊呆了，秀华的裸体匀
称、饱满、白嫩……就跟黄片上的女人一样漂亮，太诱人了，秀华被赵大全这麽
看着，害羞的夹着两条美腿，不想让赵大全看到她蜜穴淫水泛滥的样子。
    可赵大全才不会就这样放过秀华，赵大全掰开秀华，看到秀华那褐色的小阴
唇被淫水浸得嫩透，这让人忍不住很想插进去啊！
    赵大全提着被憋得紫黑的大鸡巴，对准秀华的小阴唇，两年没有碰过女人了，
赵大全没有那麽多前戏，直接连着秀华的小阴唇一起，直抵花心整根大鸡巴都插
了进去！
    秀华被这麽突然的袭击插进来，一点都没有防备，等赵大全的鸡巴抽出又狠
狠的插了进来才缓解过来呻吟道，“嗯……啊！”
    赵大全两年没碰过女人，这一进入秀华的蜜穴，鸡巴便舒服的不行，就像一
个饿死鬼突然看到了山珍美味，次次都是狠抽狠插……
    “啊……啊……大全哥……啊……轻点……啊……大全哥……啊……啊……
不行了……大全哥……要死了……”
    “秀华，你的小逼插着真舒服，包得大全哥的鸡巴好爽啊”
    赵大全也不理秀华，两年没肏过女人的鸡巴，什麽能慢得下来呢，赵大全还
恨自己肏得不够勐，不够快，继续死命的拱着秀华的蜜穴……
    没两分钟，秀华就被赵大有肏得叫得更大声了，“啊……好爽啊……大全哥
……好爽……啊……快点……啊啊啊……大全哥……快点……啊啊啊……你好厉
害……啊啊啊……”
    赵大全还是狠狠的插着秀华的小逼，秀华这样的表现让赵大全很有成就感，
他得意的说道，“秀华，刚才还叫我轻点呢，现在爽了又叫我快点，到底是轻点
还是快点啊”
    “快点……我要死了……啊啊啊……我要被你肏死了……啊啊……好爽……
好爽啊……”
    “秀华，那我再快点了”说着赵大全抱起秀华，只抓着她的两条对，鸡巴对
着秀华的蜜穴一顿勐插……
    “啪啪啪啪啪……”
    “秀华，这样够不够快……爽不爽……”
    “嗯嗯，大全哥，好爽啊……嗯嗯……我要死了……啊啊啊啊……”
    秀华被赵大全抱着狠肏得五晕六眩的，也忍不住在赵大全身上扭动起来，两
个人都动，大鸡巴和蜜穴摩擦得更加厉害了，终于秀华再也受不了了，屁股一顶，
一股股阴精喷了出来！
    秀华是来高潮了，可赵大有还没有啊，两年没操过女人了，今天终于操到了，
什麽能这麽轻易就结束了，趁秀华高潮的这时间了，赵大全缓了缓一分钟，等鸡
巴这劲头刚过，有继续狠狠的抽插了起来……
    “啊啊啊……大全哥……你还没完吗……啊啊……大全哥……你好厉害……
我的小逼被肏得好爽啊……”
    “秀华，哥两年没做了，让哥肏个饱好不好……”
    秀华自从被副镇长开发出轨，跟那麽多男人做过，也不再是以前那个一次就
能满足的秀华了，“嗯……嗯……大全哥，你肏吧……用力肏秀华的小逼……啊
啊……啊啊啊……啊啊啊……”
    张开两条大腿，接受赵大全大鸡巴的全力抽插……
    “啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……”
    “秀华，以后给大全哥的大鸡巴天天肏你好不好”
    “嗯……好……嗯……以后秀华天天给大全哥肏……啊啊啊……啊啊啊……
大全哥……我又来了……啊啊啊……”
    “大全哥也受不了了，大全哥要射了！”
    “大全哥……不要……不要射在里面……我是危险期……啊啊啊……大全哥
……啊啊啊……”
    赵大全正在冲刺上，他那里舍得拔出鸡巴，而且秀华虽然这麽说，却死死的
抓着他的屁股让他插得更深些，赵大全什麽舍得拔出来,终于，赵大全大吼一声，
一股股浓厚滚烫的精液把秀华的小逼射得满满的……
    射完后，赵大全依然没有拔出来，大鸡巴依然硬邦邦的插在秀华的蜜穴中，
两年多才碰到女人，还是这辈子碰到这麽白嫩漂亮的女人，赵大全什麽会那麽轻
易放过秀华啊……
    “秀华妹子，对不起，哥刚才没忍住射你小逼里面了……”
    事情都这样了秀华还能什麽办，反正这些日子都被男人们内射，大不了吃药
呗，副镇长给她准备的药还有不少，于是秀华只好无奈的接受了。
    “大全哥，你还没完吗？”
    “嗯，秀华……哥还想再肏你的小逼，好吗……”说着赵大全的大鸡巴就开
始继续在秀华的轻轻的抽插，刚才操得太勐，现在才是他好好享受秀华蜜穴的时
候。
    大鸡巴都在自己的蜜穴中了，秀华还能说什麽呢，而且她也知道赵大全两年
没做，肯定憋得不行了，反正自己也没什麽事做，那不如就好人做到底，让赵大
全一次肏个够吧，“嗯……那好吧……”
    “嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……大全哥……你好厉害……嗯嗯……我又来高潮
了……嗯嗯……”
    秀华也不知道自己今天来了几次高潮了，这回被赵大全肏得已经瘫软着动不
了了，只能任由赵大全在她蜜穴中继续恣意冲撞，不自主的哼哼唧唧的呻吟……
    也不知道赵大全肏了多久，直到闹钟响了，赵大全才恋恋不舍的从秀华身上
爬下来。
    “秀华，我去卖鱼了……”
    “嗯，我也要去接小健了，大全哥，我顺便把小玉接回来……”
    秀华猜想，要不是要去卖鱼，赵大全一定还在肏她。
    “谢谢你，秀华……秀华……你真好……”
    ……
    赵大全刚出门，秀华也准备要出去接小健，刚出门，就迎头碰到了辉叔。
    秀华看到辉叔，又想起那天夜里辉叔对她做的事，当着小健的面强……奸她
……恶心，秀华不想理辉叔，推着车要离开。
    辉叔一看秀华要走开，连忙拦住了秀华，“秀华，叔，叔这些天好想你……”
    “叔，我们是不可能的了……”
    “秀华，你给小玉她爸肏，给老刘他们肏，给王朢浩子他们肏，也给叔肏一
下，成不……叔想死你了……”
    秀华听到辉叔这麽说，知道辉叔肯定是看到刚才她被小玉她爸肏的事了，也
不再掩饰，“辉叔，跟谁做是我的事，但我不会再跟你做了”
    辉叔听到秀华这麽决绝，生气的说道，“你这个骚货，你给那麽多人肏，你
就是小镇男人们的公交车、母狗！”
    辉叔这麽容易生气，秀华也生气起来了，“辉叔，我是公交车、母狗，就是
给猪狗肏，也不会再给你碰我！”
    说完，秀华骑着电驴飞快的离开了。
                             【未完待续】

          第十九章：抓奸
    小镇上关于秀华的故事越来越多了，有些是秀华做过的，但更多的是秀华没
做过的……
    秀华去接小健的时候看到阿花和一群女人叽叽呱呱的说笑，似乎在说她，可
阿花看到秀华，就跟秀华打招呼，秀华也想跟女人们打好关系，就走了过去想跟
她们聊聊天套近乎，可当秀华过去后女人们都扭头到其他地方不再说笑了。
    阿花看着秀华偷偷的说道，“秀华，镇上说的事，你听说了嘛”
    秀华知道阿花说的是关于她跟不同的男人发生的事，但仍然装煳涂的问道，
“阿花姐，镇上发生什么事了”
    阿花淫淫的坏笑说道，“还跟姐装煳涂啊，哪个男的那个东西更舒服啊？”
    秀华羞红了脸说道，“阿花姐，我真不知道，我很少出门，你知道的……”
    “可我听人说，你跟我们镇不少男人都搞到床上了，蓝岚她爸，杜鹃的老公
老秦、买肉的赵屠夫、修车的李师傅、听说电工去你家帮你修灯泡花了三个钟，
麻将馆的老刘……还有小玉她爸爸……你的老情人老同学吴文……秀华，你可真
厉害啊……跟姐说说，谁那活儿最厉害”
    虽说阿花说的人，有些人肯本跟秀华没发生过，可秀华还是涨红了脸，“阿
花姐，这都是谁乱说的啊，修车的李师傅我都没跟他说过话，电工什么时候来我
家修灯泡了……还有吴文，我们真的只是同学关系……还有蓝岚她爸，也跟我真
没什么关系……”
    “真的吗？可有人说，你搬去蓝岚家是因为跟蓝岚她爸有一腿……”
    “我才没有！我敢对天发誓……阿花姐……谁说的……”
    “辉叔说的，辉叔上次跟我说，你不在她那里住，就是因为你被蓝岚他爸的
那个东西迷住了，秀华，你跟辉叔的事，这不能哄姐吧，姐都听到了……”
    “……阿花姐……我跟辉叔没什么事……”
    和辉叔的事，秀华知道自己很难辩解，阿花肯定听到，甚至看到了。
    秀华也明白了，原来是辉叔也在背后说秀华的坏话，自从那次拒绝辉叔后，
他又来纠缠秀华几次，其中有一次蓝岚她爸正好看到了，就跟辉叔吵了起来，所
以辉叔才认为她跟蓝岚她爸乱搞，在说她的坏话。
    阿花看到秀华一直在解释清白，有些鄙视秀华，大家都有姘头，就你还装什
么守贞少妇啊，阿花有些不耐烦的说道，“好了好了，秀华，谁没几个老相好啊，
也就你了，明明有相好的，还不承认，辉叔都给我们看视频了，你自己看看，这
个被肏的人是不是你”
    说着阿花打开手机，给秀华看了几段视频，这些视频里面，虽然秀华和男人
们没有被拍到脸，可看身影和听声音，熟悉的人大概能认得出来。
    秀华也知道，那些视频中的男人是有她被副镇长肏的，有被辉叔肏的，也有
被老秦操的，还有被老秦辉叔一起操的……
    不用说，这些肯定是辉叔那里泄露出来的了……
    “阿花姐，我……”被人这样扒光，秀华很尴尬，阿花理都没理秀华就走开
了。
    秀华有些担心了，因为镇子本身就不大，镇上也有秀华她们村和赵大有他们
村的人，这样传下去，没几天就会传到村里，甚至也会传到赵大有那里。
    果然，晚上的时候赵大有打电话给秀华，噼头盖脸就是一顿骂，说秀华不要
脸，勾引镇上的男人。
    秀华这时候已经很精了，又哭又闹反怼了赵大有，说他如果不信她，自己回
来看看。
    秀华知道赵大有心疼钱，过年了才会回来，果然，赵大有没有再说话，秀华
鬆了口气，以为终于煳弄了赵大有。
    但这一次，赵大有觉得不太对劲，村上的老乡告诉他说有人看到秀华天天跟
男人鬼溷，一呆就呆两个钟；以前给秀华打电话，秀华会跟他说几句话，现在，
秀华总是要小健跟他通话，秀华完全敷衍几句；还有一次，通话的时候他想跟秀
华视频，可秀华推脱流量不够了不能视频，而且听秀华的呼吸也不太对劲……赵
大有决定，要亲自回去抓奸。
    赵大有跟包工头请了假，买了当夜回小镇的车票。
    早晨一缕朝阳映射在小镇新鲜的空气中，赵大有却没心中呼吸家乡熟悉又陌
生的新鲜空气，一下车，他就来到了学校，默默在一旁等候，直到看到秀华和小
健，赵大有没有声息，看着秀华把小健送进了学校，然后一路偷偷跟着秀华。
    赵大有心想，老乡跟他说秀华天天跟人鬼溷，那是去哪里溷？这些赵大有不
知道，所以他决定偷偷跟着秀华两天，看看能不能把这两个奸夫淫妇抓起来。
    赵大有在工地上见过不少抓奸的，也跟过不少老乡去抓奸，没想到今天轮到
自己去抓奸了。
    秀华愉快的回到了出租屋，老刘说，他昨天赢了不少钱，给她买了些礼物，
一会就过来了。
    想到老刘那粗大的青筋暴起的鸡巴，秀华下面就痒得不行，恨不得现在就躺
在床上，任由老刘狠狠得给她的小逼通一通。
    虽然赵大有可能发觉了她的事了，但秀华却一点都不收敛，因为赵大有在深
圳呢，等到时候赵大有春节回来了，秀华就再也不能这样乱搞了，秀华决定要好
好痛痛快快的玩剩下的这些日子。
    赵大有看着秀华进入了出租屋，关上大门，赵大有没办法进去，正当赵大有
不知道什么进去的时候，一个满脸横肉健壮的男人过来了，男人看了眼赵大有，
赵大有连忙扭着脸，到一旁的小卖部买了包烟。
    没一会，从出租屋里也出来了一个男人给他开门，两人哈哈淫笑着走了进去，
赵大有依稀的听到两人似乎在说什么“她的小逼又紧水又多”“今天我们两个一
起肏死她”之类的话，赵大有隐隐约约的担心，这两个人说的，是秀华。
    两人进去后，赵大有看到，大门这次没有关上。
    那个满脸横肉的男人正是老刘，给老刘开门的，是蓝岚的爸爸，严格的说，
是蓝岚的继父。
    两人直接来到了秀华的屋子，敲了秀华的门，秀华开门一看到老刘就很高兴，
把老刘拉进房间，由着老刘在她大奶子上揉捏了一把，正当秀华跪下掏出老刘的
鸡巴要舔的时候，秀华看到屋内又进来了一个人，那个人正好是蓝岚的爸爸，秀
华的房东！
    秀华很尴尬站了起来，推开老刘，老刘乐呵呵的说道，“秀华，没事，继续
吃你的鸡巴，你房东正好是我堂弟，以后就不用给什么房租了，大家都是一家人，
对了我堂弟很早就想肏你了”
    “嗯嗯，老刘是我哥，秀华，我们就是一家人了”房东也淫笑着说道，“秀
华，没想到你这么骚啊，刚才是要做什么啊，给我堂哥吃鸡巴吗，你要小心点了，
我堂哥的鸡巴又大又长”
    秀华看到房东说得这么不害臊，害羞着嘟着嘴假装生气的说道，“哼，蓝岚
知道了我还有什么脸见她啊”
    “没事没事，蓝岚我们都一起肏过了，改天我们四个人一起玩玩”老刘乐呵
呵的说道。
    “嘿嘿……”
    说着两个男人又是抱又是亲的跟秀华来到了床上，秀华知道今天肯定逃脱不
了两个男人的魔抓了，也任由两人对她恣意侵犯……
    听两人这么说，秀华知道老刘一定也肏过蓝岚，说不定蓝岚母女都一起侍候
过着两个人，秀华也不再那么害羞了，反而对接下来发生的事很有期待了……
    赵大有确定没人看到，也走了进去楼房里。
    这栋楼房的有五层高，除了一楼是门面，其他每层三间屋子，这种结构在镇
上很普遍。
    一共十二间房子，秀华住哪件呢，如果被人看到自己这样偷偷摸摸的，被当
成小偷暴打一顿就不好办了，正当赵大有不知道什么做的时候，突然听到楼上传
来了一些说话的声音，似乎是秀华和男人的对话，于是赵大有小心翼翼的来到了
楼上，女人的声音越来越清晰，赵大有确定，那个女人就是秀华！
    赵大有顺着声音，来到了三楼，看到前面这淫荡的这一幕，赵大有差点没叫
出来！
    映入他眼前的，正是浑身赤裸的秀华和刚才在门口看到的那两个男人，秀华
正跪着，给那两个男人吃鸡巴……
    秀华，那个很少说话，老实本分的女人，他的老婆，此刻竟然在吃着别的男
人的鸡巴，还是两个男人的！
    赵大有心中涌起一阵阵怒火，想冲上去和他们拼命，可是又胆怯得动惮不得。
    玩弄秀华的是两个男人，赵大有只是一个人，而且那个满脸横肉的男人身上
一身的纹身，赵大有拼命的安慰自己，他还有儿子，不能拼命，被打死了小健就
没有爸爸了。
    这个有纹身的男人，赵大有知道很不好惹，以前工地上不发工资的时候，包
工头带着赵大有他们去讨要工钱，结果建筑方叫来了一群浑身纹身的黑社会，拿
着砍刀对着人群就是一顿乱砍……
    赵大有腿软了，艰难的躲到窗户旁……
    看着两个男人把鸡巴狠狠的插进他老婆的嘴巴中，狠狠的捏着他老婆的大奶
子变幻成各种样子……
    赵大有从未这样对待过秀华，他也捨不得这么粗鲁的对待秀华……
    秀华从没有给他吃过鸡巴，现在秀华却在津津有味的吃着别人的鸡巴。
    赵大有狠狠的抓着自己的头发……
    秀华舔了几分钟后，老刘心满意足的抽出鸡巴，蹲下来扣着秀华满是淫水的
小穴，淫淫的说道，“秀华，知道我们两兄弟一会就要来肏你的小逼了，小逼就
出这么多水了，你还真骚啊”
    秀华一边给房东吃着鸡巴，一边撸着老刘的鸡巴，“呜呜呜……呜呜呜……
你们笑话我……呜呜呜……”
    “哥，秀华当然骚了，你看她说话还舍不得吐出鸡巴……”
    “哈哈哈哈哈……”
    赵大有不知道自己是什么滋味，自己千里迢迢从深圳回来抓奸，可看到奸夫
淫妇，自己却不敢冲上去，只能任由两个奸夫恣意的玩弄秀华，自己只能在一旁
偷偷听着看着，什么都不能做……
    “啊嗯……老公……”
    听到秀华叫老公，赵大有心头一紧，以为是秀华看到了他，探出头来看了看
屋内……
    “嗯啊……老公……嗯啊……好深啊……插得妹妹的小逼满满的……嗯……
嗯啊……”
    秀华抓着男人架在她两旁的手臂，满脸饥渴的看着男人，张着两条白皙的美
腿，迎接满脸横肉男人粗大的鸡巴的插入……
    “啪……啪……啪……啪……”
    赵大有看到满脸横肉男人像小健手臂一样粗的大鸡巴，啪啪啪的狠狠的撞进
了秀华的两腿中间，原来那声老公不是叫自己的，而是叫那个正在肏她的男
人……
    一旁另一个男人紧盯这两人正摩擦的私处淫笑着说道，“哥，你轻点，秀华
的逼被你操坏了……”
    “老弟，秀华的逼紧着呢，我肏秀华这么多次了，我还不知道嘛……秀华，
老公肏你爽不爽啊……”
    “啊……爽……老公肏我的小逼好爽……啊……啊……老公……再用力点
……啊……啊……”
    “看到没有……秀华都不担心，你担心个球啊……”
    “哥，你好厉害！”
    横肉男人肏了几分钟后，让秀华扶在床边上，抬起秀华的一条美腿，接着大
鸡巴又狠狠的插进了秀华的小逼中。
    这个姿势，赵大有正好把两人的私处看得清清楚楚，男人那粗大的鸡巴在秀
华的小逼中狠狠的进进出出，一点都不顾及秀华，秀华的大奶子被撞得一晃一晃
的，赵大有都替秀华捏了一把汗，怕男人把秀华操坏了。
    “秀华，这样爽不爽，老公肏得深不深……”
    “啊啊啊……好深啊……老刘老公……你的大鸡巴插到……啊……插到秀华
的子宫口了……啊啊啊啊啊……秀华要被老公肏死了……啊啊啊……”
    房东看到老刘一直在操秀华的小逼，自己没空插，只好把鸡巴重新插进了秀
华的小嘴中，捏着秀华的晃来晃去的大奶子。
    “秀华，你叫我堂哥叫老公，叫我做什么啊”
    “呜呜呜……呜呜呜……”
    可秀华被房东插得太深了，说不出话了。
    “呜呜呜呜……呜呜呜……房东……房东老公……你这坏人……插得这么深
……我什么说话啊……啊啊啊……啊啊啊啊……老公……肏死我了……”
    赵大有才知道，原来这个插秀华嘴巴的人是秀华的房东，赵大有刚才还以为
这人看到秀华被满脸横肉男子插那么用力心疼秀华，但这男人插秀华的嘴巴更狠！
    “老弟，轮到你了，老哥我休息一下”
    “好嘞！”房东看到终于轮到自己插秀华了，连忙到秀华的身后，让秀华小
狗式跪着舔老刘的鸡巴，自己在后面狠狠的肏起了秀华。
    “秀华，我鸡巴大不大，肏你爽不爽啊……”
    “啊……啊……啊……啊啊啊……大……好大……好爽啊……啊啊啊啊……
你们两个坏人，要肏死我了……啊啊啊……插到我心里去了……”
    赵大有看着房东肏着秀华担心死了，刚刚横肉男肏了秀华那么久，秀华还没
得休息，房东又肏上了。这样下去，秀华还不真被两个人肏死了，赵大有记得刚
才在门外的时候，这两个人似乎在说要肏死秀华……妈了个逼，肏死就肏死了，
谁叫你这个荡妇自己找别人操的啊。
    只见房东一边插秀华的逼，一边狠狠的打着秀华白花花的屁股，几巴掌下去，
秀华白花花的屁股变得红红的……
    “秀华，以后我们天天这样肏你的小逼好不好啊……”
    “啊啊啊……好……好……以后你们天天肏我，肏烂我的逼……啊啊啊……
啊啊啊……大鸡巴老公……用力肏我……啊啊啊啊……用力肏我……再快点……
啊啊啊啊……啊啊啊……我要来了……啊啊啊……我要死了……啊啊啊！”
    屋内的动作越来越激烈，叫声也越来越大了……
    看到秀华跟两个奸夫乱搞，赵大有先是怒气冲天，冷静后，看着秀华被两个
大鸡巴男人操着，赵大有又替秀华担心被人肏坏了。
    看着秀华这么淫荡，赵大有下面越来越硬了，赵大有忍不住把手伸到裤裆里，
别人操他的老婆，他不敢上去打跑他们，只能看着他们肏自己的老婆自己撸。
    “妈了个逼，两个人一个比一个屌大！”赵大有一顿懊恼，肏他老婆的两个
男人，每个人的鸡巴都有十七十八厘米那么长，有小男孩手臂那么粗，赵大有看
了看自己的鸡巴，才十一厘米左右，只比拇指大那么一丁点而已。
    此刻屋内肏秀华的又换上了满脸横肉的男人，两人都是狠狠的肏着秀华，秀
华累的有气没气的踹着……
    “啊啊啊……让我……让我……啊啊啊……休息一下……啊啊啊啊……这样
要被你们操死了……啊啊啊……”
    “好，那么我慢点肏你的小逼……”
    说是这么说，可两个男人肏秀华的速度，却是一点都没慢下来……
.
                      第二十章：苦涩的结局（完本）
    两个男人在秀华身上狠狠的发泄了两个多小时，看到秀华被肏晕了好几次，
终于心满意足的提上裤子离开房间了。
    赵大有等两个人都走远后，蹑手蹑脚进入屋中，关上门。
    秀华，他的老婆，此刻正赤裸的张着腿躺在床上。
    她的脸上、嘴角、奶子、肚皮上，都沾满了两个男人刚才射出的精液。
    还有那褐色小穴上的粉嫩的肉口，一张一合的，乳白色的液体从粉嫩的肉洞
中不断的溢出，无不显示出刚才有男人在这个洞里内射了很多精液……
    看到秀华被人肏翻淫荡的样子，赵大有气急败坏的在屋内走来走去……
    秀华什么能这样子，被男人射的满身都是，还直接射在了里面，他赵大有平
时跟秀华做，还是戴套的，他赵大有从来不射在秀华的身上！
    为了省下买套的钱，赵大有总是早早的五点的时候，就去免费投放安全套的
地方领套套……没有套了，他要么是不做，实在忍受不了了，就撸两下，可是秀
华倒好，直接给别人射在里面了，还射了这么多！
    这个不知道廉耻的女人！
    秀华以为是老刘或是房东没有走，闭着眼睛疲惫又淫荡的说道，“什么还没
走啊，还没满足吗，还想肏我的小逼吗？”
    赵大有听秀华这么说，越来越生气了，“啪”的一声，打在了秀华的脸上！
    “你这个贱女人，让人肏成这样了，还想被肏吗！”
    秀华被赵大有这么一巴掌打了，连忙捂着脸坐了起来，一看，打她的人是竟
然是她那个在深圳的老公——赵大有！
    “大有……你怎么回来了……”
    秀华原本是被老刘和房东肏得高潮七八次晕乎乎的，突然被人打清醒了，看
到自己在深圳的老公突然在出租屋了，又懵了……过了一会儿，秀华才发觉自己
浑身赤裸，身上还有男人射的精液，连忙抓过一旁的被子盖上。
    “你个贱女人，逼很痒吗，一个人肏你不够，还找两个男人来肏你，还全射
里面了，自己都被肏成这样了，还想被肏，你的逼是什么骚逼，你是什么烂货！”
    秀华不知所措的说道，“大有，你听我说，不是这样的，你听我解释……”
    赵大有见秀华还有脸说解释，更加义愤填膺的说道，“解释，好啊，你给我
解释，你给我解释啊……在电话中你说你没有跟别人乱搞，你说我不信就让我回
来看，我回来了，结果呢，我看到了什么，看到你跟两个男人在肏你！你求着他
们操你的烂逼！你求着他们把你肏死！你要解释，你什么解释，你什么解释！”
    “大有……我……我……我……”
    “你不嫌丢脸，我嫌丢脸！你的丑事都传到深圳了，我为什么回来，因为同
村的老乡们都在说你的事，你的丑事都被人家知道了！”
    “我昨晚连夜做车回来，早上一早就去学校，从学校跟着你回来，看到两个
男人进屋，你给他们舔鸡巴，叫他们肏你的逼！你要解释，你解释啊！你给我解
释啊！”
    赵大有噼噼啪啪的骂了一大推，秀华知道了，原来赵大有从她去送小健上学
就一直跟着她，那她被老刘和房东一起操肯定也被赵大有看到了，她刚才求着他
们两个人操的也被看到了，她这下，再也说不清楚了……
    赵大有看到秀华被质问得不说话变哑巴了，又是“啪啪”的给了秀华几巴掌，
秀华被打得疼了，只能捂着脸低声的抽泣着……
    “哭，被人肏的时候什么不哭，被人肏的时候还叫别人肏死你，真不害臊，
我什么会娶了你这个个荡妇贱货！那两个人什么不把你这种贱货肏死算了，这样
我也不丢人……”
    “其中一个人是你房东吧，我说你什么突然搬家了，原来是为了方便操逼啊！
秀华，看不出来你是这种荡妇，你的逼就那么痒，没男人肏就不行吗？没男人肏
你你就活不下去了吗？”
    “呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……不是……不是这样的……呜呜呜……不
是……”
    赵大有越骂越起劲了，刚才两个男人肏她老婆他不敢出来拼命的怒气终于得
到了发泄！
    “等下我们回家，给你爸妈看看，他们养了个什么贱货，荡妇骚逼的女儿！”
    说到回家给秀华的爸爸妈妈看，这下秀华也怒了，如果让赵大有拉她回她爸
妈那里，她的脸就彻底丢光了，秀华也哭叫了出来，“去啊，赵大有，你回去说
啊，告诉全村人，说你看到别人肏你的老婆，你屁都不敢放，你躲起来偷看你老
婆被他们肏，你看你老婆被人肏了两三个钟，等他们肏完了，走了人，你出来耍
横打老婆了，赵大有，你可真厉害啊，你还是个男人吗？”
    秀华看到赵大有不说话了，知道说到赵大有最疼痛的地方去了，是啊，刚才
秀华只是舔别人的鸡巴的时候，他害怕被打，不敢出来……以前秀华被包工头调
戏的时候，他也看到了，他也不敢出来……
    赵大有啊赵大有，你真的太懦弱太窝囊了！
    赵大有捂着头蹲到了地上自责……
    “赵大有，走，我跟你回去，我们现在就回去，告诉全村人，你什么躲在一
旁看着别人什么肏你老婆的，赵大有，看自己老婆被人肏，那滋味很好吧！”
    秀华看到赵大有被她说怂了，站了起来，拉着赵大有往外走，赵大有不肯走，
秀华还硬拉着……两人就这么扯了好几分钟……
    终于，赵大有看到秀华现在还光着身子就拉他往外走，怒火又上来了，大叫
了一声“啊！”
    “秀华，你还有理了，你不是逼很痒吗？你不是想被肏吗？我现在就肏死你！”
    “来啊，赵大有，不肏死我你就是乌龟王八蛋！”
    秀华说着躺到了床上，张开两条腿，排开小穴……
    赵大有也不管秀华身上和私处都还有别的男人的精液，掏出自己的鸡巴，他
的鸡巴不像那两个男人的那么粗，那么长，可他是秀华的老公，别人能插嘴巴，
他也要插秀华的嘴巴。
    想到别人插他老婆的嘴巴、狠狠的肏他老婆的逼，而他只能在深圳自己撸着，
赵大有再也不怜惜秀华，插进秀华的嘴巴后，狠狠的插进秀华的喉咙，虽然他鸡
巴没有那么长，但也害得秀华干呕了几次……
    赵大有依然觉得不过瘾，也让秀华像之前那样，扶着床，自己抬起秀华的一
条腿，狠狠的肏着。
    “肏死你，肏死你这个贱货！”
    秀华不说话了，任由赵大有在她身上发泄……
    赵大有的鸡巴不大，但撞得太也用力，也能撞得啪啪啪的响，赵大有看到秀
华没有叫，肏得更狠了……
    “贱货，别人肏你很爽，老公肏你就不爽了是吧，烂货，我要肏死你！”
    任由赵大有什么操，秀华就是一声都不吭，随便赵大有什么操，随便赵大有
用什么姿势……
    ……
    “啊！”
    赵大有又大吼了一声，他又一次内射在秀华里面，从刚才肏秀华到现在，他
射了秀华的嘴巴，射在秀华的身上，现在也射在秀华的逼里了，赵大有找开始到
了一些平衡……
    但赵大有依然没有放过秀华，他在深圳憋了那么久，才射了三次而已，他还
能射，他还能肏，他要肏秀华，就是要肏秀华，赵大有学着男人那样，一边拍打
秀华的屁股，一边骂着秀华，一边肏着秀华……
    “爸爸，不要……不要打妈妈……爸爸跟坏蛋房东爷爷一样坏……”
    赵大有正肏着，突然小健跑进来推开了赵大有。
    原来是小健和小玉在学校看到秀华迟迟没有来接他们，看到同学们都走光了，
两人只好自己走路回家，结果正好看到自己的爸爸像那天半夜坏蛋房东爷爷肏他
妈妈那样肏他妈妈……
    赵大有黑着了脸，让小健和小玉出去，然后让秀华也穿上衣服，才让小健进
来，叫小健告诉他坏蛋房东爷爷是什么回事。
    小健看着秀华，看到妈妈没有骂他，就一五一十把那天辉叔如何骂秀华日秀
华的逼的事告诉了他爸爸赵大有，也告诉爸爸妈妈是被房东爷爷后，才搬到了这
里。
    秀华索性一横，她今天这样，就是辉叔因为故意把她的视频泄露了，小镇上
才会有这样的风言风语，赵大有才会知道，索性把责任全推到辉叔身上，反正小
健也会告诉赵大有，她是被辉叔强．奸的！
    于是秀华把辉叔强．奸她的事也说出来，要杀要剐，任由赵大有！
    赵大有听到秀华还被一个老头子强奸了，更加暴怒了……
    如果知道自己老婆被人肏了，不把那个人打一顿，赵大有以后真的没脸做人
了！
    两个壮汉他打不过，辉叔一个老头子，他还是能揍一顿的。
    于是赵大有让秀华带他来到了辉叔那里，辉叔一看到秀华，色眯眯的上来就
是摸秀华的奶子，被秀华推开直接就把秀华扑倒到地上，手伸进秀华的裤子，打
算脱下秀华的裤子，可秀华激烈的反抗，辉叔一不做二不休，直接撕烂了秀华的
裤子……
    以前辉叔强奸过秀华，这一次，辉叔不打算再放过秀华，只是辉叔没想到，
这次秀华后面还有一个男人！
    赵大有看到辉叔对秀华又摸又撕裤子，冲了出来，看到地上有一根木棍，拿
起木棍对着辉叔的脑袋狠狠一挥，辉叔便扒到了秀华身上，赵大有觉得还不过瘾，
又把辉叔从秀华身上拉了下来，狠狠的敲打了一顿，辉叔一个六十多的老头子，
先是被赵大有偷袭打到头晕乎乎的，根本没有反抗的余力，几棍下来，辉叔就倒
在了血泊中，赵大有依然气不过，继续勐踩地上的辉叔，看到辉叔的老屌比他自
己的还大，狠狠的踩了上去……
    “啊！！！！”
    邻居们听到动静，都跑了过来，看到赵大有发疯一样的踢打地上浑身是血、
一动不动的辉叔，连忙把赵大有拉开……
    辉叔还没送上救护车就被医生宣告了死亡！
    赵大有知道自己打死人了，两眼空洞的坐在地上……秀华也躺在地上，刚才
她的裤子在拉扯中被辉叔撕坏了，她只能用碎步掩护着下体……
.
                              后记：
    赵大有因为故意杀人罪被判处了无期徒刑，秀华因为跟镇上的男人乱搞关系，
再也无法在小镇上住了，甚至会到村里也被指指点点……
    秀华在电视上秀华看到了副镇长接受记者的采访，大谈特谈赵大有杀人案中
关于农村留守妇女出轨引发的血案的道德问题和农村留守妇女问题，秀华呵呵一
笑，就是这个罪魁祸首，勾引她出轨，现在他来谈如何引导农村留守妇女？
    秀华现在什么都没有了，那个勾引她出轨的男人，正在电视上谈论如何引导
留守妇女，呵呵，秀华重新走进了派出所……
                              【完】