　　离奇的机会将人妻变成女奴！
　　首先声明，本故事实属真实，但是为保护当事人的利益，做过一定的艺术处理。当然过程的确比较的离奇。
　　话要从08年的6月说起，那是一个让人骚动的初夏，出差在外的我由于和情人吵架，没有能得到泻火，很是郁闷。而火车要到晚上6点才出发，不由得上传说中的163聊天室上去寻找机会。老天就是这样，总会给你意外的惊喜。我的故事就开始了。
　　要是对我有点熟悉的人可能看到过我的性息上的帖子，我就不再啰嗦第一次的过程了，那个过程在性息区的华东版块里就有。（想要看明白的可以先去看看那个帖子http://75.125.139.38/viewthread.php？tid=195124&extra=page%3D1要实在找不到，可以找我发表的文章）下面我就对那个MM简称为大水MM.在第一次我们疯狂过后，听说她的遭遇，小狼我也不是什么大老板，也有家庭，不可能去把她包下来长期霸占，虽然有这个念头。所以呢就到性吧上来发贴子，希望能帮她点什么。为此我还很是得意洋洋，哪里知道我到家上线和她说话，对我说那叫一个冷淡，质问我为什么把她发到论坛上来。我当时有点蒙了，心想：奇怪了，我帮你做广告，反响那样的好，你还不领情？心中又把她意淫了一番。本狼有个好处，就是喜欢打破沙锅问到底，事实就是大水MM不是专业做这个的，上次和我那次是一次冲动，真的是和男朋友分手，命好啊，找Q妹都能找到良家。大家说离奇不离奇。这会才恍然大悟，怪不得当时不带套也可以上的，做完了还送我去火车站，唉，害得我白担心一段时间。知道了她是良家，而且又和老板男友复合了，我那叫一个失落啊，心想这再也没有机会了。就当普通朋友那样的和她聊天，也说点黄色的话题。哪里知道大水MM有个同学，真的是做这个，很放得开，这二人的QQ号码是互相共用的，有段时间一直就是专业MM和我聊天，我又不知道。我和那个同学聊的话题那叫一个淫荡，从网络做爱到什么SM，女奴，什么淫荡聊什么。我当时也奇怪，但是就是没有想到是换人聊天了，也就一直保持这个尺度，哪里知道等大水MM上来和我聊天，我直接一幅熟人面孔了，怎么都是些这些话题，也许大水MM心中也是很淫荡，也没有点破，接着话题就聊下去了。当时我们2个聊得最多的就是女奴，相约见面她要做我的小女奴。
　　时光飞逝，小狼我又一次踏上寻欢的旅程，我们到了相约的时间。我们相约18号晚上见面，因为18号她老公不在家，而且月经也刚好结束。但是我提前几天到了济南。大水MM很是体贴，说虽然不是约好的18号，还去要车站接我，虽然我们把相约的站点搞错了，最后见面的地点是在宾馆。（哈哈，战斗的地方）2人由于已经坦诚相待过，除去了刚见面时候的羞涩，大家象真正的朋友一样进来房间。一进门，我真不知道该怎么样，有点放不开。嘿嘿，还是道行不深啊。2人慢慢的试探，慢慢的接近，最后还是我主动，拉来坐我身上，当时那个心中的激动啊，要知道那会大水MM已经领了结婚证了，我这可是第一次和别人的老婆偷情，那心中的阴暗面被无限的放大，手很快就占领了高地，把她丰润的身体狠狠的压在身下，双手不断的探索，两人激情热吻，弄得她呻吟不断。她的两个乳房也被我解放出来，和我坦诚相待，我一会咬咬左边的，一会吃吃右边的，手又开始往我战斗过的地方摸去。我靠。他妈的，碰到了红灯指示。日。当时那个气愤啊，不是存心想让我得前列腺炎吗？
　　心里虽然不甘，但是呢手上就没有什么动作了。哪里知道大水MM很是无耻，看到我这样，竟然爆发了，来勾引我，事后她告诉我，当时是想试探我的底限的。和我提起我们聊过的女奴游戏。她跪倒床边，裤子已经被脱到膝盖处，衣服拉到乳房的上面，然后很恭敬的说：主人，我请求要吃你的鸡巴。本狼说自己从来没有被嘴弄出来过，她不相信，说今天要发挥一下。哈哈。我站起来，看着她跪那里，口中含着我的鸡巴，想象着一个平时高贵有气质的白领就这样下贱的跪我的胯下。（她找了个工作，真正的工作）虽然我坐了一天的长途车，但是小弟弟还是前所未有的涨，一直把他送进MM的深喉。然后不时的让她把肥肥的屁股翘起来，狠狠的拍上一巴掌，她皮肤很好，滑滑的，一巴掌下去就是5个手指红红的印记。弄了好长时间，有点乏味了，就把她拉起来，站到床上，把窗户拉开，让她光身站到窗户的前面，那种情况下，楼下人来人往，很有可能看到，然后对她说：要让楼下所以的男人都来看她下贱的样子，然后都忍不住来操她。她身体不断的发抖，但是还要偷偷地把头扭过去看，嘴里说，主人，主人，我就让你一个人操。我那个欲火焚身啊，再也忍不住了，拉来她的裤头一看，卫生棉上没有什么，狠狠的把她压倒，那个时候她也淫荡不堪，我把鸡巴就在她厚厚的外阴上摩擦，她屁股不断的往上挺，想要一口把我家弟弟吃下去。再也忍不住了，腰身一挺，直捣黄龙，里面烫烫的，身下的淫娃在不断的扭动，象条鱼一样。很丢人的是经过一天的长途奔波，再加上前面长达一个小时的前奏，我很快就喷射而进来。又一次无套内射。还没有来得及回味，下面的可人儿在哭哭啼啼的了，说我对不她不重视，本来是想亲密着玩的，谁知道我在她红灯的时候还闯。我靠，勾引我那样了，现在结束了这样说，上了我是禽兽，不上我就禽兽不如了。
　　好不容易哄好了，妈的，又开始了，在我身上有添又咬，我知道那是再次试探我，我心中默念南阿弥陀佛。真有用，虽然身体不自觉，但是内心很平静。嘿嘿，其实是发射了一次，再来也是有心无力了。就这样我们一种从18点闹到22点左右，饭都没有吃，出门吧她送走，我是又饿又腿软。但是内心是充实的。
　　第二天大家都有事情，我努力把手上的事情做完，等着18号的到来。我们还约好了她来见我的时候不许穿内裤。这几天我就在亢奋中度过。特别的期待。
　　时间终于到了，一早我就坐车往她那里赶，靠，刚到，她就翘班出来找我，嘿嘿，今天我可是养足了精神的。一进门两人再也没有前面的局促了，直接拥抱，热吻。我手立刻往下探去，靠，还有内裤，问为什么？回答，早上不算，早上是额外赠送的。晚上才是真的开始。我靠，不管了，脱衣扒裤，直接弄光光，由于她刚刚月经结束，根本也不需要做避孕措施。也不要担心有病什么的，良家就这点好，我可她除了她老公以外的第二个男人。中间过程又是很香艳，她的水很多，我就把水抹到菊花上，然后一边插前面一边用手指去戳菊花。因为她告诉我就在和我几天前见面后，第一次让老公爆菊了。我那个气愤啊，本来是我教的，谁知道又被她老公占先了，处女我没有日到，菊花的处又被抢先。我心中那个恨啊，下身也就特别的坚挺，看到床边她的皮带，恨恨的拿过来，翻过她的大屁股，用力的抽上去，哈哈，我越抽她越兴奋。真淫荡，越来越用力，我自己都有点下不来手了。但是也激起了我内心的暴虐，回归传统体位，趴在她身上，在她的身上咬了好多口，在激情中又一次射了进去。但是我没有就此放过她，射完，我还有手指呢，嘿嘿。一根，两根，三根，还一只手不停的用力的摸她的小豆豆。一次又一次的把她送上高潮，此时此刻她真的变成大水MM了，床单湿了又湿。干完吃饭，下午由于她要到3点多才去办事，回来又一次的继续，她就是嘴硬，其实那会她已经受不了，但是还是咬牙引诱我。到了3点才放她走。我也累得不行。倒头大睡，养好精神，迎接晚上的战斗。晚上见面，大水MM特意又打扮了了一下，换来身衣服，长裙，进门我就手摸了进去，嘿嘿，黑色丝袜，丝袜跟部毛茸茸的，还有粘乎乎的。这时她从包包里把小内裤拿来出来。一看不行，我还没有恢复过来，本来想她不穿内裤我们出去吃饭，玩的，哪里知道还是放不开，死活不肯，我也就心软了，本来想到外面找个没有人的地方起打野战的，这样的极品不出去野战可惜了。晚上很平淡，2个人吃饭，唱歌，还有个趣事，大水MM的个特会忽悠的主，和我说她啤酒随便喝，白酒2斤半。我靠，开始吓我一跳，到了真格的时候，2瓶啤酒下肚回来路上就开始胡言乱语了。到了酒店一看不行了，唉，还是老实点做做普通爱吧，不能折腾了，大水MM这点很好，特会掌握分寸，那个晚上我们就象真正的夫妻一样，做完洗洗相拥睡觉。很实，2个第一次睡一起的人没有一点点不安。一觉到天明。早上起来那就不得了了，她精神恢复的很好，开始折腾我了，我一看不行，不能被动，用她的丝袜把她绑起来，双手也用皮带扣起来，一条腿绑到桌子上，一条架在我身上，屁股下面垫上一个小茶桌，嘿嘿，然后骑上去，看着我的鸡巴在她的阴道里大力的进出。很刺激。我们2个人做爱的质量还是比较高的，每次基本都能有20分钟以上。射完这次，解开，把她抱到窗台上去，窗帘拉开，楼下人来人去，我搂着一个淫荡的女人狠狠的操着，还是别人的老婆，那种心情现在回想起来都不由得激动不已。等到12点我退房走人的时候我已经是头重脚轻了。上来车很快就睡着了。她告诉我一下午上班由于没有洗掉我的精液，一下午都是我的味道，晚上还被同事拉去玩，哈哈。她告诉我别人应该也闻到了，这个做爱的味道是时间越长味道越浓。本来写到这里应该就结束了。
　　但是老天又一次给我机会。本来应该去办事情的地方告诉我不要去了。虽然身体很累，但是心中特别的想，咬牙再次奔了过去。这次比较好玩的就是我们选定房间是她第一次被干的地方，一进门，就特别的怀念起被第一次操的感觉，我那个心中妒火熊熊的燃烧，这次可真是下来狠手了，最厉害的时候我4根手指都伸了进去，还插了后门，没有任何润滑的基础上。然后我就无聊坐床上玩她的身体。到最后大水MM也没有水了，江河干枯。没有关系，射嘴里，给她做面膜，顺便给乳房也做一个精液按摩。最后她真是精疲力尽了。我们退房，送我去车站，然后我们相约下次再见。（相约真正的走后门，打野炮等等）
　　等我回到家，她告诉我这次真被我玩惨了，从来没有说睡一觉还没有恢复的。哈哈，知道我的厉害了把？
　　最后要告诉大家都是，我写的这些流水帐要经过大水MM的审核的。小淫娃，我这会硬得不行了，想要来狠狠的蹂躏你了。！
　　全文完
