请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》离家出走的妻子
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁搜书吧
欢迎访问http://www.soushubbs.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 

楔子
　　“又是一个无言的夜晚……”眼睛盯着苍白的墙壁，我的心里这样想着。墙壁上经过月光投射的树影，也无声无息软弱无力的摇曳着。
　　淑怡，我那美丽而善良的妻子，卷曲着裸露的身子窝在我的臂弯里，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　她那饱满而白皙的粉乳，在皎洁的月色下显得更白了，粉乳上一对玫瑰色娇嫩的乳头多么小巧可爱，任何男人看了都会垂涎三尺。可是我的目光却被那几个嫣红色的草莓印子牢牢地吸引着，在月光照映下，那些印子显得更刺眼。我甩开头想摆脱那个耻辱的印记，可是那个印记却鲜明地刻在我的脑海里，摆脱不掉。
　　我珍爱淑怡的乳房，就像我珍爱她一样。她生了宝宝后，我自私地不要她哺乳，希望那是我独享的乳房。我们爱爱的时候，我会轻轻地咬它、吸它、舔它，但是绝对舍不得用力吸啜，生怕把奶头吸黑了，变成一双黑枣。可是现在上面却布满了嫣红色的草莓印子，那绝对不是我的杰作。
　　“或许还布满了野男人的口水吧！”这是我几个月前刚发现的时候，这么恨恨地对淑怡㈧？
　　“对不起，再原谅我一次好吗？你知道，我爱的是你。”淑怡泪流满面，坐在地上掩面哭泣着求饶。
　　毕竟我还是深爱着她，每次在她跟我道歉，并且保证她的心里只有我以后，我都又接纳她了。当她骑在我的身上，晃动着一头乌黑亮丽的头发，一对粉乳就像两只淘气的小白兔上下跳跃的时候，我又原谅了她。当她的阴道一阵一阵地收缩、她的子宫口吸着我的龟头的时候，想到她也这样放荡地骑在别的男人身上，我和她又同时达到前所未有的快感。
　　只是以前爱爱后，我会紧搂着淑怡沉沉地睡去。但是，现在激情过后，我却反覆难以成眠。让我百思不解的是，一个女人的转变可真快，算起来不到一年的时间，淑怡竟然就从一个娇羞的贤妻良母，变成欲求旺盛、人尽可夫的淫妇。
　　我今年43岁，身高172，是一家德国空压机在加拿大的代理商。取得这个代理权可不容易，我原先在台湾从事电子零件买卖，因为为人诚恳，实实在在的做事，也取得几家外国公司的代理权，日子过得虽然忙碌，倒也安安稳稳。
　　十三年前，因为哥哥的帮忙和鼓励，我和他一起移民到加拿大。那时人生地不熟，语言又不太通，生意嘛，只好从头开始。加拿大幅员广大，为了做一点生意，跑几个大城市，动不动就要开几千公里的车子已经是家常便饭，常常一出家门，就不晓得什么时候才能回家。
　　好不容易几年下来，生意有了一点头绪，收入是稳定了，可是和娇妻聚少离多的日子依旧难以改变。
　　淑怡今年36岁，身高165.十五年前我们刚认识的时候，我已经开始办理移民手续，大概一方面也是梦想移民的日子吧！她大学刚毕业就嫁给我了，我们结婚一年多后接到移民局的核准函，就移民到加拿大。虽然她现在已经是12岁小孩的妈，但身材和婚前一样没变。哦，不！变了！变得更丰满，更有韵味。
　　我们是亲友介绍认识的，婚前交往的时间不长。在我最初的印象中，她是在环境不错、家教严谨的天主教家庭长大，中学六年念的是在台北外双溪的私立教会女校。后来我才知道，那是一所台湾少有的贵族学校。
　　我曾经少年倜傥，身边不乏几个红粉知己；我也曾经年少轻狂，偶尔参加朋友的多P连谊，就是不曾遇到想让我安定下来成家的对象，一直到遇见了淑怡。
　　第一次见面的时候，她落落大方的气质、闭月羞花的容貌，就深深地吸引了29岁仍是单男的我。
　　结婚以后，我陆陆续续才知道，她大学的时候就有很多追求者和男朋友，她是她们学校有名的系花，在学校里锋头很劲。不过结婚之后，据她自己说，这一切炫烂的日子都已经是过去的回忆，尤其移民离开台湾的时候，她说，过去缤纷的种种回忆都丢在台湾了，一切终于归于平静。


苏琪
 　　现在回想起来，事情是从去年夏天在温哥华列治文的八百伴超市遇到苏琪而开始发生变化的。苏琪是淑怡从中学到大学的死党，据淑怡说，结婚移民之后，两个人的联络就少了，一直到了去年，才在千里外的异乡超市意外地重逢。
　　他乡遇故知本是人生四大乐事之一，尤其两个女人碰到一起，就叽叽喳喳的说个没完没了。我在一旁不便打岔，也很无趣，就提醒淑怡，干脆邀请苏琪到家里坐坐。苏琪那天刚好没事，就一起坐我们的车到我家。
　　虽然跟淑怡一样35岁，苏琪却像饱经沧桑的怨女一样，相貌长得还不错，身材也普普通通，倒是一口国语夹着很多英语，看起来常跟老外在一起打混的样子，连打扮和穿着都洋化了。脸上抹着浓妆，涂着浓浓的眼影不打紧，还装了假睫毛；一身袒胸露背的性感洋装，穿在她身上就像裹粽子一般。不像我的老婆淑怡，来了加拿大十几年，还是一身素雅的打扮，一口英文还是生生嫩嫩的。
　　那天淑怡忙着跟苏琪话家常，就叫我替她下厨。我一边做饭，一边听她们闲聊，应该算是偷听吧，因为有时她们刻意压低了声音，小声地耳语。断断续续的我也听出一些端倪：苏琪几年前和老公移民到多伦多，因为生活压力和移民适应的问题，不久就离婚了。离婚以后，她就自己搬到温哥华，现在是住在本奈比的一个公寓，就在她上班的公司附近。
　　后来我才知道，这几年苏琪陆陆续续开了七、八家廉价服饰的联锁店，其中有两三家是她经营的，其余的都是加盟店。说实在的，我知道她经营的那两三家店因为地点不错，生意确实也不差，应该也赚了一点小钱。借着地利之便和她那三姑六婆的个性，本地移民圈的一些老公不在的怨女，没事就在她的店里打转。
　　听她吹嘘赚钱经之后，有些经济条件不错的怨女就拿出私房钱来投资她的生意，更有些有钱有闲的，经不起她的怂恿就加盟开了联锁店。本地的移民圈本来就不大，有这么个怨女窝，自然吸引了一些旷男，没事也常登门逛逛，找找豆腐吃，苏琪慢慢就成为移民圈里拉皮条的妈妈桑了。这是后话，就先带过不表。
　　苏琪的老公好像以前也追过淑怡，淑怡好像蛮关心他的样子，虽然苏琪不太想讲，她却一直详细询问他的近况。苏琪又跟淑怡打听了一些人的近况，好像都是男的，淑怡似乎了若指掌，谈起来如数家珍，说着说着，两个人的脸上都洋溢着一抹淡淡的红晕。
　　吃饭的时候，她们两个继续聊个不停，我根本搭不上腔，只好一个人静静的吃。苏琪讨了些酒喝，淑怡虽然不太会喝，也陪她喝了一些。喝了酒，苏琪的眼光就更肆无忌惮地一直往我身上打转，有意无意之间，也抛给我几个媚眼。我倒是正眼都没给她一个，这令她非常不爽。
　　饭后我在洗碗时，她们两个人在酒后微醺的状态下，说话慢慢没了顾忌，她们之间的标准对话就像这样：
　　“你还记得扬子吧？他现在怎么样？你知道吗？还有连络吗？”苏琪用她一向高亢的语调，像连珠炮般发出一串问题。
　　“嗯……他去年又离婚了……”淑怡压低了嗓门，吞吞吐吐地回答。
　　“你还找过他？”
　　“嗯……出来吃过几次饭。”
　　“就这样？”苏琪紧追不舍。
　　“嗯，就这样。”
　　“我才不信哪！当年大家看好的一对才子佳人……”苏琪抬高了嗓门，穷追猛打。
　　“去去去……少贫嘴了，给我的老公听到了不好。”
　　“听到了才好。”苏琪故意大声的说，眼角还往我这里瞟了一下。
　　现在回想起来，苏琪一定是见不得我们一家和和美美的，所以才故意刨根挖底，希望我们夫妻反目。


扬子
　　记得我和淑怡结婚以后，刚渡完蜜月没多久就去参加她一个女同学的结婚喜宴。在婚宴上，新婚的淑怡像一只美丽而愉悦的蝴蝶，穿梭在一桌一桌的同学之间，成为众人目光追逐的焦点，每个人都会开她的玩笑，尤其经过男同学身边的时候，有时候她会故意挑逗人家，有时候人家会趁机摸她一下，吃她一把豆腐。
　　慢慢地，她飞到最远的角落一桌，站在一个男同学的身旁。那个男的一看到淑怡就热情地站了起来，两个人好像看到老朋友一样，很高兴的对话着。那个男的身材高挑，虽然隔着一段距离，仍然可以看出来是一个英俊挺拔、风度翩翩的男人。
　　我后来才知道，他就是她们女同学中称为“才子”的扬子。在我看来，他写的不过是一些无病呻吟、拼拼凑凑起来的诘诎绕口的破烂文章，没想到那些女孩子却趋之若鹜，还美其名曰新诗。
　　扬子当时对淑怡的动作熟稔而亲密，他很自然地把手搭在她肩上跟她说话。
　　说着说着，他就把手移动。我和他们之间有点距离，看不太清楚细节，不过从位置判断，他的手应该是触碰着淑怡的耳朵。我的妻子就在众人面前，酥软地倚靠在扬子身上。
　　慢慢地，他的手掌贴上了她的小蛮腰，淑怡还在继续谈笑风生，好像一点警觉都没有。他的手继续往下游移，最后停放在淑怡娇小而俏翘的臀部上，不断地来回抚摸。他们大概是说到好笑的事情，他的手就忘情而放肆地拍了一下淑怡弹性十足的屁股。这时候淑怡回过头看向我这里，才发现我一直在远远地看着她，她才红着脸一扭身，把扬子的手拨开来。
　　我们当天回家以后，淑怡洗过了澡，还没穿衣服就赤裸着刚泡过澡白里透红的身子跳上了床，“嘤嘤嗯嗯”的钻到我的怀里跟我撒娇。接着她把我的鸡巴从内裤里掏出来，用她的小手轻轻的套弄着……
　　到那时为止，不管是婚前还是婚后，我们办事的时候，她都不让我开灯，完全一副娇羞、保守而被动的样子。可是今晚她一反常态，灯还没关，她就光溜溜的站在我面前，还大辣辣的主动找我办事。
　　我把握着这难得的机会，把妻子搂在怀里，刚沐浴完的肌肤摸起来特别清爽滑腻。我想到婚宴上扬子对妻子轻薄的举动，就把玩起她的耳朵，她马上蜷起身子窝到我的怀里娇嗔着：“好痒哦……好痒哦……老公别逗了嘛……”
　　“喜欢这种感觉吗？”
　　“嗯……老公，人家想……”她继续娇嗔着。
　　透过妻子的初恋情人，我终于发现她的性敏感开关。按捺着满腔醋意，我一面揉着她坚挺饱、满富有弹性的双乳，一面继续温柔地问她：“想起扬子了？”
　　“嗯，是有想到他……不过老公，人家现在想和你在一起……”她的脸贴着我的胸膛，可以感觉已经开发热。
　　我仔细端详她那娟丽的面孔之下诱人的裸体，看到她那一双娇嫩而小巧的奶头，我不禁低头下去吸、啜、啃、咬。 “嗯……老公，快嘛！人家想……”她抛开娇羞模样，开始引导我的手去摸她的私处。
　　“帮我口交吧！”我像以往一样提出要求。
　　“嗯……不要，人家不敢。”和以往一样，她俏皮地吐了吐舌头，拒绝了我的要求。
　　“那么……不然让我舔你的下面吧！”
　　“不要嘛！我妈妈说那里最脏了。”
　　“妈妈，妈妈……你妈妈叫你婚前不可以有性行为，结果，你还不是和我上床！ ”我赌着气说。
　　“那是，那是……因为你坏坏，骗人家上床嘛！”
　　“你坦白说，你有没有和扬子上床过？”我一面用言语逗她，一面伸手往她的三角地带探去，她立刻张开了双腿，挺起她的阴部，迎接我的逡巡。我发现今晚她的反应特别热烈、特别激情，才刚一开始，她的下面已经渗满了爱液。
　　“嗯……老公，快进来吧！”嘿，淑怡居然给我装聋作哑，顾左右而言它。
　　“你不先说说你跟扬子到底是怎么一回事，我不进去。”看她那种饥不择食的骚模样，我知道今晚的发球权掌握在我的手中。
　　“嗯，你也知道，认识你之前，他跟我很要好……嗯，老公，快进来吧！”
　　淑怡开始像野猫发春一样，淫荡地催促着。
　　“说说，你们有多要好？”我仍然不放过她，再多加上一根手指抽插着她的阴道，抽出手指的时候，顺势再加把劲揉弄她的小豆豆。
　　她柔弱无骨的下体，随着我手指的进出而扭动着：“嗯……我和扬子很谈得来……我们之间没有秘密，几乎无事不谈，嗯……快进来吧！我的好老公，人家受不了了……”
　　看她那频频求饶的妖娇模样，真是我见犹怜。我不忍心再折磨她了，挺起鸡巴就着骚水，顺利地进入她的美穴。今天晚上淑怡的小嫩屄似乎比以往更有力，紧紧地包着我的阴茎。她的阴道不断分泌出的淫液，比以往还多，比以往还骚。
　　我虽然戳了进去，但还是保持不动，她的下体在我的下面前前后后不安的扭动着。
　　“你今天怎么这么兴奋，是不是想他了？还有呢？快跟我说。”
　　淑怡闭上双眼，咬了咬牙说道：“嗯……你真的想知道？”
　　“当然。”
　　“我说了，你可不准生气。”
　　“保证。”
　　“你真的不生气？”她睁大了双眼，不相信地看着我。
　　“保证。”
　　在我的一再保证之下，我那娇羞保守的老婆终于开口了：“我的初吻……献给了他。 ”
　　“那你的初夜呢？”听到老婆开始招供她的淫荡史，我的鸡巴不禁在她的阴道里更加膨胀。
　　她一定也感觉到我的变化了，她说：“你的弟弟……今天怎么变大了？”
　　“因为，我一想到别人干着你，我就很兴奋。”
　　一听到我这么说，她的臀部在我下面扭动得更激烈了，她用紧紧的小屄套弄着我的鸡巴：“你不会生气？”
　　“只要你跟我坦白，我只会吃醋，不会生气。说说你的初夜吧！”配合着她的扭动，我的鸡巴也受不了，就开始在她的阴道里抽送。
　　淑怡闭上双眼，咬了咬牙说道：“嗯，初夜不是给他。”她倒很诚实，这是我喜欢她的地方。
　　“那给了谁呢？”
　　“被我们的一个老学长骗走了。”
　　“跟我说说，老学长是怎么一回事？”
　　“拜托下次吧！老公，现在赶快戳戳，人家下面胀死了！”
　　我并没有处女情结。虽然婚前第一次和她上床的时候，就已经知道她不是处女，可是一想到她居然也有一部淫乱史，我气得用力一下就把鸡巴顶到底。
　　“哦～～爽死我了……老公……”她抬起屁股，挺着她的阴部，把一双长腿盘上我的腰，忘情地淫声浪叫着。
　　“别只顾着爽，继续说说你和扬子的事！”我命令她。
　　随着我大力的抽送，她的眼神开始恍惚：“嗯……扬子……哦，不，我跟扬子只有过一次……只有过一次……嗯……扬子，哦，不，老公用力一点……我的好哥哥……嗯……扬子哥哥……你肏死人家了……”
　　我的妻子一面被我干着，一面断断续续地说出她和初恋情人的往事。说也奇怪，扬子知道淑怡的初夜失身给他自己的好朋友──老学长之后，不但没怪她，反而对她更好，更积极的追求她，两个人每天出双入对。
　　有一天晚上，两个人在学校念书，念到很晚，他们就到学校“榕园”的大草坪上坐着聊天。聊啊，聊着，扬子就把火热的双唇印上淑怡的小嘴。这时候，扬子的手指不经意地碰到她的耳朵，淑怡痒得缩了一下身子，就叫扬子别逗她了。
　　这下子，扬子怎么会轻易放过她呢！他当然打蛇随棍上，继续蹂躏着淑怡那特别敏感的耳朵。淑怡整个身子就酥软地瘫在扬子身上，她刚被老学长开苞而开发出来的情欲，一下子又爆发开来。另一方面，她觉得愧对扬子，有心想要好好补偿扬子，于是就闭上双眼，任凭扬子在她的身上肆意轻薄。
　　扬子解开她上衣的钮扣，第一次把手伸进去她的胸罩里，摸索着她丰盈而柔嫩细滑的乳房。淑怡初经人事的小奶头，被情人稍一抚掠便竖立起来，扬子一看淑怡有了反应，便腾出一只手从淑怡的裙下抚摸着她的大腿。
　　接着扬子拉下了自己牛仔裤的拉链，引导淑怡的手把自己的阳具掏出来。这是淑怡第一次摸到男性的性器，她的心跳不禁加速，下面的淫水开始汨汨的流出来……迷蒙之中，淑怡只记得扬子的手慢慢摸向她的三角地带，她顺从地挺起臀部，让扬子顺利地脱下她的小内裤。
　　扬子一摸到淑怡已然泛滥不已的阴户，就急吼吼地爬到淑怡身上，想把鸡巴插进去。可是隔着牛仔裤，他的阳具怎么够也够不到淑怡的阴户，淑怡是又好笑又好气，赶快用力把扬子的裤子一褪到底。
　　可是，扬子东戳西戳，他的鸡巴还是找不到路，始终戳不到淑怡的阴户，淑怡真是又急又气，只好不顾娇羞，劈开双腿，一手引导着扬子的鸡巴找到自己的洞口。扬子那热滚滚、硬梆梆的鸡巴被淑怡轻轻抓着，在她的洞口磨了几下，沾满她的骚水，终于插进去她的小骚屄里面。一对同学们称羡的才子佳人，终于在月色下校园的草地上，淋漓尽致地成全了他们第一次的好事。
　　淑怡说到这里，她的阴道终于大力收缩，渗出一阵阵热热的爱液，她的子宫口紧紧地吸着我的龟头。想到妻子也这样放荡地和扬子做爱，我更加用劲地加速抽送，恨不得把我的鸡巴顶到她的最深处。
　　“嗯……哦……嗯……扬子，哦，不，老公……我的好哥哥……嗯……扬子哥哥……哦，不，老公你肏死人家了……”
　　想到别的男人就这样压在她赤裸裸的身上，我和她同时达到前所未有的高潮快感，那是我们婚后最激情的一夜。我虽然有点生气，不过我也喜欢这种感觉。
　　显然，淑怡和扬子不只上过一次床。不过，这已经不重要了。


老学长
　　当我的妻子淑怡知道，我不但不怪她，我还变态似的喜欢这种感觉。她也在这种类似情色扮演的情境中，获得以往没有的高潮。慢慢地，她就乐得就在我的逼问之下，一幕一幕的把她不为人知的过去，向我娓娓道来。这后来变成我们性爱过程中，不可或缺的催情剂。
　　淑怡口中的老学长，是读大学的时候，高她们两届的学长。因为他是退伍之后才考上大学，所以年纪大了她们四五岁。淑怡大三的时候，他刚考上研究所。
　　他跟扬子一起在校外租了房子。人已经老大不小了，还每天跟在扬子后面，无非是希望捡捡扬子的破烂。所以他混得跟淑怡她们班的女生都蛮熟的。
　　苏琪本来倒贴着扬子，可是等到扬子追到我的老婆之后，他就把苏琪一脚踢开了。苏琪那时候恨死了淑怡，可是又没辄。大概是想气气扬子吧，她就在扬子面前跟老学长上了床，还故意大声哼哼唧唧的，让当时睡在隔壁寝室的扬子听。
　　事后，她还在淑怡面前大大的吹嘘，说老学长的前戏多么细腻，床上功夫如何了得，尤其他雄伟的男根，被她说得像超人一样。听得淑怡面红耳赤，响往不已。
　　说起来也是合该有事。有一阵子，扬子和淑怡闹憋扭，冷战了好几天。清纯善良的淑怡，心里是难过得要命。苏琪在一旁冷眼看得兴灾乐祸，就假意安慰淑怡，约她到台北的餐厅好好吃一顿。吃饭的时候，她故意点了酒，说什么一醉可解千愁。淑怡在那之前从来没喝过酒，也不晓得自己的酒量如何，就傻傻的喝了不少酒。
　　苏琪看淑怡醉得差不多了，就打电话给老学长，表面上是拜托他，送已然不省人事的淑怡回家。
　　淑怡被扶上了车，隐隐约约的听到苏琪跟学长撒娇着说：“哪～，你叫我办的事，今天总算办好了。这可是费了我九牛二虎之力，接下来就看你的了。 ”
　　“谢谢你了，小甜甜。你想怎么玩呢？来个3P吧！”一个男人油枪滑调的回答她。
　　“美死你哦，你有办法一个人玩我们两个？”
　　“不，是我们两个玩她一个。”
　　“怎么玩呢？”
　　“你看着好了。”
　　朦胧中，淑怡只觉得被老学长背着，好像爬上了一间公寓的顶楼。
　　朦胧中，她睡着了，进入一个如幻似真的梦境。在梦里，她被人剥光了衣服，抛弃在校园的草地上。她丰满而傲人的双峰，被苏琪凌虐着。苏琪在全班同学面前，用力揪着她的奶头，害她整个奶都变形了。她想逃走，可是两只脚却沉重得不得了，完全不听使唤。
　　梦中，她被放到教室前面的讲台上，她的双脚在全班男生的淫笑声中，被老学长用力扒开来。她稀疏的阴毛，毫无遮掩的裸露在大家面前，有的女生取笑着她。
　　她一方面羞得无地自容，一方面又有一种暴露解脱的快意。开始有几个男生轮流蹲下去舔她的阴户，她觉得这样子好脏，她很怕妈妈会骂她。她拼命想躲，可是左闪右躲，就是躲不过一个人的长舌头。
　　淑怡看不真确那个人的长相，那个人一下子是扬子，一下子是苏琪，一下子是老学长。有时候，竟然是最疼爱她的父亲。她觉得好幸福，她知道那个人不会伤害她。虽然她还是觉得这样子好脏，妈妈知道了一定会骂她，可是却忍不住把阴核挺向那个人的嘴里。
　　那个人蓄了一点胡子，胡渣碰到她的阴唇，又刺，又痒，又舒服。她要求那个人，就这样一直吸舔着她的阴核不放，他顺从地照办了。和她一样，那个人也没穿衣服，赤裸裸的他，拥抱着赤裸裸的淑怡。那种肌肤相亲的一刹那，让处女淑怡有一种触电的感觉。
　　淑怡从没做过如此逼真，如此羞人的春梦。她的阴道开始充血饱胀，处女的淫水也开始一点点地渗出来。当她正觉得阴道里空虚难耐的时候，那个人把舌头伸进去她的阴道里面，痛死她了！阴道口疼痛的感觉是那么的真实，她开始怀疑是不是在作梦。
　　可是，随着那个人的舌头，在她的阴道里慢慢抽送，她的舒服慢慢又凌驾了疼痛的感觉。她觉得身体下的讲台飘了起来，身体像是腾云驾雾一样，一上一下的浮沉着。随着身体的一浮一沉，那个人的舌头也在她的阴道里一出一进。她觉得舒服得想尿尿，憋着，憋着，再用力憋着，最后实在是舒服的憋不住了，她只好害羞的在全班男同学面前，把尿一鼓作气地迸射出来。
　　把憋着的尿解放出来以后，她的身体感到无限的畅快，感到酥软无力，那个人的舌头，也不晓得什么时候没在她的阴道里抽送，伴随着这种幸福愉悦的感觉，她有如虚脱一般，又沉沉的睡去。
　　淑怡一觉醒来的，只觉得头很晕，整个床在摇晃，身上凉凉的，下体有一点肿肿痛痛的感觉，有股粘呼呼的东西正从阴道里流出来。她睁眼一看，苏琪光着身子，躺在她旁边，两腿劈得开开，抬得高高的。老学长正趴在苏琪身上，卖力地抽插着她。
　　苏琪哼哼唧唧的大声叫着：“学……学长……肏死小妹妹了……”苏琪一面叫着
　　，一面翻起白眼，显然正达到高潮。
　　淑怡往下一看，自己躺成一个大字，身无寸缕，一对娇嫩的粉乳毫无遮掩的暴露在空气中。老学长虽然肏着苏琪，一双贼眼却一直盯着自己打开的双腿中间。
　　她下意识地收拢了腿，慌乱地伸手在床上摸索，希望抓个东西盖着遮羞。可是床上根本空无一物，所有的被子和衣服都被丢到了地上。
　　“醒来了啊，小淑怡。”老学长涎着脸对淑怡说。
　　“你，你，你们对我做了什么？”她一面说，一面跳下床，抓起地上的床单密密实实地把一丝不挂的身子包起来。她一想到，原来刚刚的梦境是真的，心里真是又急又羞。
　　苏琪说：“可惜啊。刚刚你醉得像死猪一样，白白浪费了学长一发宝贵的炮弹。 ”
　　淑怡伸手摸了摸自己的阴户，感情那股粘呼呼的东西，是老学长的精液。当下也不知道该发大小姐脾气，还是该害怕。马上急得泪流了下来，坐在角落暗自哭泣。苏琪和老学长也不搭理她，继续玩他们的。只是现在老学长已经叫苏琪翻过身，像路旁的野狗交配一般，从后面肏着苏琪肥美的肉穴。
　　淑怡哭了半天，没人理她，自己觉得很无趣，正想找些卫生纸擦干阴户，好穿衣服回家。可是想起不久以前，苏琪大力吹嘘老学长如何了得，不由得又从镜子里偷偷看着妖精打架。淑怡原本是未经人事的处女，今天竟然看到火辣辣的活春宫，赤裸裸的在她面前演出。她不禁看得脸红心跳，别过头去。
　　从镜子里，刚好看到老学长古铜色的皮肤，裹着一身健壮的肌肉。从他的两腿中间看过去，正好看到一袋饱满的阴囊。再偷偷仔细一看，老学长暴怒的男根，长满纠结的青筋，正把苏琪的骚屄肏得阴唇外翻。每次鸡巴抽出来的时候，就带出来一些白泡沫。每次送进去的时候，连根而没，苏琪就大声淫声浪叫着：“哦
　　……哦……哦……嗯……嗯……嗯……“
　　淑怡听着淫靡的叫床声，不禁唇干喉燥，心猿意马。老学长一回头，发现淑怡正痴痴的看着镜子里的活春宫。他冲着苏琪诡异的笑了一下，就跳下床，再把淑怡抱回到床上。
　　老学长说：“呵呵……刚刚你像死猪一样，真无趣。现在该让你尝尝销魂的滋味了。 ”
　　“你们怎么能这样对我！”淑怡在老学长的怀里拼命挣扎着，呐喊着。
　　苏琪见状，就爬起来，帮着老学长把淑怡身上的床单剥掉，把她压在床上：“你不是说，有机会也想试试吗？今天就是你最好的机会了。”
　　老学长二话不说，用他有力的双脚顶开淑怡的一双粉腿，就着淑怡阴道里残留的精液，就把鸡巴插进去她刚被破处的小嫩屄里。
　　“啊～～痛死我了～～”淑怡不禁放声大叫，全身像休克一般，放弃了挣扎。
　　可毕竟是第二次性交了，动楚是短暂的，她马上就感到阴道里的饱实感。一旁的苏琪看她不再挣扎，也放开她的手。苏琪改用她的嘴唇，在淑怡的身上游动，舔着她的耳根，嗅着她的腋下，吸着她的小奶头。
　　淑怡在高中时，念的是住宿女校。女同学之间，在夜晚熄灯之后，有时候会彼此探索彼此的女体。那种甜蜜的感觉，这时候又回到她的脑海里。只是她高中性启蒙的时候，不明白为什么每次爱抚之后，心里总有一股莫名的燥动，令她心神不安。现在她知道了，原来那就是空虚的阴道，需要男根的充填和安慰。
　　她闭上双眼，刚刚破处而狭窄的阴道里，可以清楚的感觉到老学长鸡巴的抽送，那种快感是那么鲜明，热热地抚慰着长期以来，她心里那股莫名的噪动。她觉得自己的阴唇，紧紧地裹着老学长的阴茎。慢慢的，她的阴道，也对鸡巴的抽送起了热情的回应，她的阴道第一次因为舒服，而渗出了爱液。
　　“呵呵～～小淑怡的水还是蛮多的啊。刚刚干你的时候，我还以为你是性冷感哩，真是错怪你了。现在干起来，比刚刚爽多了。 ”老学长一边抽插，一边说着。
　　淑怡第一次听到男人用一连串的“干”字在自己身上，不禁涨红了脸，更兴奋了。
　　“有感觉了吗？”苏琪在一旁，边捏捻着淑怡的奶头，边问道。
　　“嗯……”淑怡娇羞的回答。
　　“舒服吗？ ”苏琪又问道。
　　“嗯……”淑怡的声音微弱了一些。
　　“要大力一点干吗？”老学长色色的问淑怡。
　　“ ……嗯……”淑怡的声音，微弱得几乎听不到了。
　　“大声一点！”老学长逗着淑怡。
　　“ ……嗯……要用力一点……”淑怡心里真是又急又羞。
　　“用力一点什么……”
　　“嗯……要用力一点……干……”
　　在苏琪的催情和老学长的冲刺下，淑怡抛开一切礼教束缚，享受生平的第一次性交。不，应该是第二次了。
　　当淑怡拖着疲累的身躯，和苏琪下楼回家时，正好在楼梯间碰到扬子。他看到她们两人的狼狈模样，当然知道发生了什么事，扬子很懊悔没能摘得淑怡的头彩。
　　淑怡也觉得她对不起扬子，我想这也是淑怡离开扬子，选择嫁给我的原因之一。
　　后来，虽然她和扬子又恢复来往了，我觉得扬子只是在利用她最后的剩余价值，把她当成炮友罢了。经过这一次经验，淑怡绝对不肯酒后办事。因为她知道，她不胜酒力，酒后办事对她而言，是完全没有乐趣可言的。
　　淑怡从那次性侵事件以后，心里充满了悔恨。她只要看到老学长，就假装没看到，赶快躲得远远的。有的时候，不小心被老学长逮到了，她也没给他好脸色看。
　　有一天下午，苏琪在放学的路上碰到淑怡。她对淑怡说：“老学长要我替他向你问好。 ”
　　“我不认识什么老学长。”淑怡赌气的说。
　　“唉，唉，不是我守旧，人家还说，一夜夫妻百世恩哪。老学长跟你打过两炮，怎么你就翻脸不认人啦？ ”
　　“你，你，你还敢说。那都是你设局陷害我的。”淑怡气得跳脚。
　　“我承认第一炮，是我设局陷害的没错，可你不也跟他打了第二炮。”
　　“可是……根本一点感觉都没有，……一点都不像你说的那样。”淑怡嘟着小嘴，吞吞吐吐地说。
　　“嘻嘻～～终于说到重点了。跟你说实话吧，你那天是第一次破处，没让你尝到苦头，已经不错了。老学长要我跟你说，下次一定让你尝到甜头。 ”
　　一听到这里，淑怡又想到那天三人一床的淫乱情景，下面不禁又骚动起来。
　　“去，去，去，别胡说。给扬子听到了不好。”
　　“扬子？听说扬子到处跟男同学炫耀说，他也把你吃到手了。坦白说，扬子长得是英俊潇洒，是不错。可是论床第功夫，还是我的老学长最棒。 ”苏琪看着淑怡已经有点心动，就继续游说。
　　淑怡听了，低头不语。她想，真的，虽然那天没仔细看，不过感觉上论大小，老学长的阳具的确超凡。想到这里，她下面一股热热的淫水已经弄湿了内裤。
　　苏琪拉着淑怡的手说：“走吧，走吧，我下午跟老学长有约，我不在乎你参一脚。 ”
　　“不要啦！”淑怡嘴上说着不要，脚下却不听使唤，被苏琪半拉半扯的，一起上了计程车。
　　到了老学长的住处楼下，淑怡又犹豫了。 “不要啦，被扬子看到不好。”
　　“放心吧，扬子正忙着开毕业纪念册的编辑会议，今天要搞到很晚才会回家。
　　“
　　“你确定？”
　　“放心吧，你忘了老学长跟他是室友。”哼！室友？都变成炮友表兄弟了
　　两个人上了楼，进到老学长房间。老学长堆起了笑脸迎上来，抓着淑怡的手不放。 “怎么了？小淑怡生老哥哥的气了？”
　　“都是你害的啦，白白戳了人家两次，人家可说她一点感觉都没有。”苏琪在一旁搭腔。
　　淑怡听了，马上红了脸，打了苏琪一下，就把头低低的垂下来。
　　老学长一把把淑怡搂在怀里，说：“慢慢来，今天小淑怡放轻松一点，保证你会喜欢的。 ”老学长一边说，一边把淑怡带到床边坐下。
　　淑怡这时候才有机会好好打量一下老学长的房间。不看还好，这一看原来老学长的电脑正播着日本的三级片。片里两个女的，一左一右舔着一个男的大鸡巴。
　　看到那个黑得发亮的鸡巴，淑怡的脸一下子红到耳根，心跳一下子加倍。
　　老学长这时候伸长了舌头，从淑怡的耳洞舔下去。淑怡一下子就瘫软在他孔武有力的怀里。老学长好整以暇地慢慢吸吮着淑怡的耳垂。淑怡既期待，又怕受伤害。只好闭上眼睛，任他们摆布了。苏琪也没闲着，她开始解开淑怡上衣的钮扣和胸罩。淑怡一对白白嫩嫩的粉乳，就暴露在老学长眼前。她刚破处不久，一对奶头还是嫩嫩的粉红色的。
　　老学长一只手探上她的乳峰，轻轻的捏了几下，淑怡就受用得嗯嗯哼哼起来。
　　老学长接着用拇指和食指捻弄着她的奶头，在老学长有技巧的玩弄下，她的双乳马上发胀，奶头高高的挺立着。
　　苏琪看到淑怡的奶头还是粉红色，很不服气。她弯下腰，一面用力的吸着淑怡另一边的奶头，一面用力的扯下淑怡的裙子和小内裤。淑怡一双修长洁白无瑕的大腿，马上转移了老学长的注意力。
　　老学长腾出另一只手，抚摸着淑怡幼嫩细滑的大腿。淑怡本来夹紧了双腿，在老学长的爱抚之下，她慢慢张开了双腿。老学长趁势把手慢慢上挪，终于碰到淑怡的私处。他也不急着插进去，反而慢慢的用手掌按揉着她饱满隆起的阴阜，然后有意无意之间，用他的中指摩擦淑怡的阴核。
　　淑怡在两个人双重的挑逗之下，终于被老学长放倒在床上，赤裸裸的身体躺成一个大字，阴毛尚未长全的私处一览无遗。她紧闭着双眼，任凭两个人，四只手，两张嘴，在她的身上游移。她只敢偶而偷张开眼，瞄一下老学长挺立的巨屌。
　　老学长看看时机已经成熟，就叫苏琪去舔淑怡的阴户。同时，自己把鸡巴凑向淑怡的小嘴，要她舔龟头。淑怡下意识地把双腿再度夹紧，而且紧抿着双唇，别过头去。苏琪只好跟老学长说，从高中时代淑怡就讨厌口交，就不要勉强她了。
　　老学长只得改变战略。
　　老学长和苏琪就脱光了自己的衣服，一左一右躺在淑怡两旁，继续蹂躏着淑怡。从一开始，淑怡就一直忍着不敢出声，可是到现在实在爽的不得了，她也顾不得害羞，便开始小声地嗯嗯哼哼起来。
　　老学长看她这样，就对她说：“要享受性爱的第一课，就是要让对方知道你的感觉。譬如，我对你说，我好喜欢吃你的奶，你把我的鸡巴套弄得好舒服。我这么说，你听了会不会兴奋一点？ ”
　　淑怡一听，真的不假。本来已经淫靡不堪的床戏，加上老学长这么一说，更露骨，更刺激了。
　　“来，小淑怡换你说说看。”老学长说。
　　“ ………………”清纯善良的淑怡怎么好意思开口呢。
　　“来，苏琪，换你说给小淑怡听听看…………”老学长说完，就把手往苏琪已然淫水汨汨的阴部捞下去。他熟练的用食指和无名指翻开她的大阴唇，一根中指就往阴道插进去。
　　“ ……嗯……学长……你的中指好粗，……插得妹妹好舒服哦……”苏琪马上发出一阵淫声浪叫。
　　苏琪抬起臀部，把阴部顶向老学长的手掌“ ……嗯……学长……再进去一点…” ……嗯……学长……拨拨人家的……小豆豆嘛……好，好舒服哦！用力一点……“苏琪忘情的浪叫着。
　　这时候，老学长把另一只手伸到淑怡的阴部，依样画葫芦。他用食指和无名指翻开她紧闭的大阴唇，一根中指就往阴道插进去。
　　“ ……嗯……学长……好舒服哦……”淑怡马上学着苏琪，轻声地发出娇嗔。
　　“很好……嗯……大声一点……别害羞”老学长一面继续抽送着中指，一面鼓励淑怡叫床。
　　“ ……嗯……嗯……啊……哦……”随着老学长中指的抽送，淑怡的私处反而更空虚难受了。这时候她知道，只有一根火热巨大的男根，赶快塞进去她的阴道，才能解她的心头之痒。
　　“学长……嗯……学长……嗯…………”淑怡终于忍不住发出求救信号。
　　“要我干你了吗？”老学长涎着脸，色色的问淑怡。
　　“ ……嗯……”淑怡娇滴滴的声音，听得老学长的鸡巴都暴长了一倍。
　　“大声一点！”老学长继续逗着淑怡。
　　“ ……嗯……我要学长……嗯……干……的小妹妹”淑怡终于放浪形骸，说出她自己听了都会吓一跳的淫秽字眼。
　　老学长一听，色心大喜。马上提枪上马，把细皮嫩肉秀色可餐的淑怡，搂在怀里，压在胯下。撸起他的大鸡巴，就肏进去淑怡的小嫩穴里。苏琪刚被撩拨起来的色欲，现在却被冷落在一旁。她只好爬到床头柜，摸出电动按摩棒，开足马力往自己的骚穴插进去。
　　“……嗯……学长……嗯……好舒服……我要……嗯……出来了……嗯……
　　好舒服……哦，哦，哦───“老学长听了淑怡娇滴滴的处女啼声，更加淫兴大发，快马加鞭努力的冲刺。淑怡终于忍不住把指甲掐进老学长宽大的肩膀，紧紧搂着老学长，泄了出来。
　　那天老学长施展浑身解数，用尽各种招式，把淑怡肏得泄出来了好几次，满满一床的淫水阴精，差点没晕死过去。从此，淑怡就禁不住色欲的诱惑，常常三不五时，背着扬子和苏琪，偷偷跑去找老学长。
　　我猜想在妻子和老学长来往的期间，不仅有二女一男的3P行为，在老学长和苏琪的安排下，一定也有4P甚至多P的连谊。不过对于这点，淑怡都一概不予承认。她说，她虽然随便，但还没随便到可以和陌生人上床的地步。她说，她天主教的母亲跟她说，没有感情的性是邪恶的。
　　所幸淑怡这种沉沦并没维持多久。由于年轻无知，没有做好保护措施，她怀孕了。当苏琪帮她买验孕棒，验出她确定怀孕的时候，她觉得天塌下来了。更糟的是，她找不到人商量和帮忙。找她的父母亲？她想瞒都怕瞒不了了，怎么可能求助于他们？
　　最后还是老学长和苏琪，帮她从种种客观条件下分析，她都不可能生下这个孩子，因为孩子的爹是谁，没有人知道。或者，应该说，没有人承认是孩子的爹。
　　最后，还是老学长和苏琪凑着钱，带着淑怡，偷偷去一家小诊所把孩子拿掉了。
　　从小在天主教家庭长大的她，虽然因为青春期的叛逆，而做出不少违背教规教义的行为。可是堕胎对她而言，是终极最最不可宽恕的罪恶。加上在小诊所里冰冷的手术台上，两脚大大打开，被冰冷坚硬的鸭嘴器扩大阴道，对她的子宫所做的抠抠刮刮的手术，也令她对性行为产生反感。
　　她自己深刻反省检讨，本来是纯真无瑕人见仁爱的系花，现在怎么沉沦到怀了没爹的孩子，还犯了天理难容的堕胎罪恶。想到这里，她觉得她的人生前途一片黑暗，不知该何去何从，心情真是惶恐到了极点。
　　而毫不知情的我，正好在那时候出现了。她认为移民加拿大，和台湾有时空的隔离，是脱离这个沉沦的唯一机会，便暗自在心里下定决心嫁给了我。她希望在没有熟人的新环境里，跟我好好建立一个幸福美满的家庭，远远地脱离这个罪恶的深渊。


离家出走的妻子（修定版）-圣诞夜
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文全部依据真实故事素材写就，为保故事中人物私隐，所有时间，地点和人物名字全部虚构。
　　文中描述之事件全在现实中在笔者认识的人身上发生过，为行文方便及连贯性，有些事情代入了文中的角色中，如笔者老婆的遭遇是实实在在的发生在小弟认识的一个人和老婆身上，所以虽然并不是所有事情全发生在她一人身上，但内容仍是真实的，至于发生在苏琪和身上的事情也是活生生在现实中存在的。
　　在此要感谢台湾LKK大大和小弟共同创作此文。台湾LKK建议小弟参与改写以加强肉戏的娱乐性，珠玉在前，小弟只有尽力而为了。
　　另由于小弟是用英语电邮和台湾LKK沟通，翻成中文有时语调难免有偏差和失真，小弟亦乘此机会修润一下，增加了一点细节，好把故事交代更清楚。
　　近日台湾LKK大大事忙，为飨各支持者，小弟先贴一短篇，将来再编辑入离家出走的妻子的修定版中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　淑怡搬出去一段日子，我也早作了离婚的打算。这时正值圣诞节，孩子放假回家住一个星期。淑怡便答应他在圣诞前夕回家和他共渡平安夜。
　　不觉己十时多，孩子等得不耐烦，便打电话给淑怡问她什么时候回来。我问孩子妈妈在那里，他说不知道，只知是有大声的音乐，差一点便盖住说话的声音。
　　半小时后淑怡匆匆赶回来，还为孩子带来了礼物。跟着我门便一家人去了教堂崇拜，回来己是一时多，孩子亦早在车中睡了。泊好车子见他睡得正香，己没惊醒他，只静静的把他抱回房中继续睡。
　　安顿下来，我自觉的走进客房，把主人房让给了淑怡。
　　我刚好换回在家的短裤和T恤，打开了CD，淑怡便媚惑的跑进来，“可不可谈谈？ ”
　　我们关系恶化，我们是冷战多过沟通，我还在生气淑怡跑去玩连孩子也给忘了，便不置可否的由得她进来。
　　我正要等她关上门后才发作，但当淑怡脱掉长外套坐在床边，我才发觉她内面原来穿了一套黑色露背晚装短裙，淑怡以前是不爱穿这些坦胸露背的服装，毕竟经历多了，人也变得开放了。
　　淑怡面上薄施脂粉，早己三十多岁的她，仍是明亮动人。脸上有一抹红晕，想是回来前又喝了酒。我心想原来又是酒醉误事，正想开口大骂，淑怡比我先开口：“我先说……你想问我去了那里吧？”
　　她继续说：“我去了公司的圣诞舞会啦。本来我打算开小差不出席，好早点回来见孩子，但放工时老板千叮万嘱叫我一定要去，说就只去一点点时间也好，还安排了司机驾车来接我………”
　　我见淑怡的老外老板这样强调要她去舞会，便估到他一定不存好心。我便默不作声，由得她说下去。
　　谁知老婆却改变话题，爬上床躺卧在我旁边，张大眼问我：“你有想我吗？”
　　我不知该怎么回答。老婆大概是看我表情怪怪的，便用她柔美的手捂住我的嘴，柔声地说：“不用答，明白了。”
　　老婆有时候就是这么善解人意，这时我自己内心很矛盾，只有尽量装得自然。
　　两人双对无言，房中只听到CD播出来的乐曲。
　　Wherearethosehappydays？
　　Theyseemsohardtofind
　　Itriedtoreachforyou，butyouhaveclo sedyourmindWhateverhappenedtoourlov e？
　　IwishIunderstood
　　Itusedtobesonice，itusedtobesogood……
　　“唔……。仍是这首歌，就像我们的故事………”老婆用幽幽的眼神望着我，眼中像是有一抹泪光。
　　我躺坐在床上回望她，两人四目交投，我没有回应，也不懂该怎样回应。
　　忽然老婆俯下身往我嘴上吻上去，我也本能的抱住她，和她拥吻。在热吻中我感觉到淑怡的手在我裤外搓弄着，而我亦本能的硬了起来。
　　“嗯，……人家想……让我们就像以前一样好好的爱一次………”淑怡娇嗔着说，一手退下我的短裤，便用手来套弄我的鸡巴。
　　我的手亦往她的短裙下往腿间探上去，摸到她的内裤，触手之处竟是湿漉漉的一大片。
　　淑怡道：“你想问我，为什么弄成这样是吧。”
　　“你怎么这么兴奋，是不是又干了什么见不得人的事情了？”不用她回答，我心中早有答案了。
　　淑怡一脸羞涩的霎了霎她的大眼睛，咬了咬唇道：“嗯…你真的想知道？我说了，你可不准生气。 ”
　　生气？人也快不是我老婆了，还生什么气？只是每次当我听到淑怡说她的性路历程，都令我特别想干她吧了。我随口便答应着：“当然，我保证不生气。”
　　在我的一再保证之下，淑怡终于开口了。
　　“到了舞会，我的老外老板给我拿了容易入口的甜酒，大家边喝边聊天，他不经意地把手放在我肩上轻拥着我。老外都较开放热情，我也由他了。还有，今天我真的没喝醉，只是谈笑间不觉喝了几杯，浑身暖暖的，人也放轻松了。 ”
　　唉，说没醉不是又喝多了给人占便宜？难怪有人说酒本就是最好的春药了。
　　“跟着他便和我跳舞。在跳舞时他的手放到我腰后按着，使我们两人紧紧相贴。酒后的我已开始陶醉于这环境和气氛中，慢慢便接受了他的拥抱，把头贴在他结实健硕的胸膛，他一直在我耳畔低声说话，气呼在我的发根，弄得我全身没有了气力，身体软软的像挂在他身上。 ”
　　“之后来他带着我转到一个较阴暗的角落，忽然从我的眼睛，鼻子一直轻轻吻下去，直至吻着我的唇。我也不知为何没抗拒，反而和他互相拥吻起来……”
　　我替淑怡脱掉晚装，把她抱在怀中，一面听她说，一面继续用手指穿过内裤的边沿往淑怡的小穴探索。只觉她的爱穴越说越是湿润，便随口问她：“吻一下怎会湿成这样？ ”
　　“好啦！他有摸我啦！”淑怡没好气的回答着。 “当我们在拥吻时，他的手从我旁边伸了进来，推开了我的胸围，直接搓我的乳房。我也不知道我的胸围给解开后掉了在那里，所以我离开时，我是没有穿着胸围的。 ”
　　我还以为淑怡大胆到真空穿这性感晚装到处跑，原来是给人解除了武装。他的老外老板竟看准了的弱点，先用酒精解除她的精神上的束缚，再用老练的技巧挑逗她天生敏感的肉体。
　　“然后呢？”我一面问，一面拉下了淑怡晚装上的吊带，她的乳房马上跳了出来。
　　“然后？哪有然后？羞死人，不说了。”淑怡也晓得我是故意的在套她，便娇羞的想住口了。
　　“然后呢？”我有点没好气的追问，说罢便把她兴奋得硬了的乳头含进口中，用舌逗弄。
　　“喔…噢…然后就……他就把人家裙子掀起来，把手伸了进去，反正我想在大庭广众，他也不可能会怎么样，便由得他了。 ”淑怡的乳头给我这样一弄，欲火烧得更炽烈，舒畅中一下意乱情迷，又继续说了。傻淑怡，乳房和私处都给人摸了，还算没怎么样吗。
　　“男人都好变态喔！他一手摸我，一面用他变的好硬的下边那顶着我，我就……就……就湿……湿了……然后……我叫……叫他不要，他竟然不听，还拉开我的内裤，把手指插了入去……他的手指很温柔的不停弄我的小豆豆，弄得人家差一点便……来了！ ”
　　我也故意在这时拉掉淑怡的内裤，探头一望，温暖的小穴湿答答的像在呼唤我进去，突然淑怡竟用手把我的头按下去，还抬高屁股把蜜穴迎上我的嘴巴。我以前想吃淑怡的蜜穴，她都害羞找个借口不依，今晚可是第她第一次如此主动的夹着我的头要我舔她私处。
　　“我不相信他只是摸摸就算了，你就给我仔细地说清楚，不然我不给你。”
　　说罢，我用舌尖在在淑怡的蜜穴舔了几下，加深她感官上的刺激和渴求，好使她就范。
　　“OH………Oooooo……Please…Giveittome……
　　我说了……给我……快给
　　我……“平日淑怡从不多说英语，现在连叫床都说起英语来？淑怡见我看她的表情怪怪的，知道一时忘情脱口而出，马上改口说回中文了。
　　淑怡急得扭动着身体，张大双脚，双手用力的把我的头推向她的小穴。我真的不相信，以前保守得正经八百的她，竟会变得如此淫荡。淑怡，小淑怡，你到底在外面和什么人一起，干了些什么？
　　“他摸得人家再也忍不住，差点便要找人来干……”淑怡停了停，又补充说：“不过我真的没和他干，你要相信我！”
　　我听到淑怡差一点又被人干了，居然也没太多气愤，反而是有种兴奋的快感，想要再听更多更多。
　　在淑怡说着的时侯，我仔细的打量淑怡的裸体，一段日子没见过她的身体，觉得她像是变了。不但乳头和蜜穴的颜色都深了，连原本小巧玲珑的屁股，亦好像变得又圆又大了。我听说过女人要是经常给男人内射，在男性荷尔蒙的滋润下，身材会变的很丰腴，难道淑怡在外面经常不设防的给人灌浆？
　　“老板见我给他的手指弄到全身都软掉了，便趁火打劫，半抱半拉的把我带到厕所中，把我放妆台边沿上坐下。在我弄清发生什么事之前他己用手分开我的双腿，半蹲在我腿间吻舔我的小穴，还用手拉下我晚装的吊带，直接把玩我的乳房…………你知我很敏感，给他这样一摸一吻，便失了主张，原本想把他推开的手亦变得软弱无力，便只有任他胡来了……”
　　“然后呢？那你有没有爽到？”我急急追问……到了这田地，任谁也不会相信淑怡能全身而退。
　　淑怡吞吞吐吐的说：“我给老板搞的不停呻吟浪叫，全身烫到不行。说真的，要是他就这样解开裤子，把他硬崩崩的鸡巴插了进来，我也不会反抗。只是给搞到一半，手电响了起来，那就是孩子问我为何还不回家的那个电话了。听到儿子的声音，我登时觉醒，还觉得十分羞愧，便用尽力气推开了老板，跑回家了！ ”
　　我见淑怡虽一脸悔意，但躺在床上双眼眯成一线，眼角含春，正是我见犹怜，见她终于和我坦白了一切，我便开始吃她的小穴了。
　　我只吸啜了数分钟，淑怡己狂野的在淫叫：“OH……Oh…OHYES…
　　…。 OHYES……I' MCOMING…I' MCOMING……OOooo o！ “可能是给老板搞到一半，再憋了大半晚，只觉淑怡这次高潮来得又快又强烈。
　　给我舔得爽了一次，淑怡拍拍我理在她腿间的头，露骨的说：“进来吧！”
　　我和淑怡一向用套避孕，因我担心长期吃避孕丸对她身体不好，而淑怡自从给老学长们内射出了人命弄到要堕胎，也从不相信算安全期加体外射等方法了。
　　我正打算起身拿避孕套，淑怡却说：“不用了，今天安全，我喜欢精液射在里面的温暖感觉！ ”
　　喜欢精液射在里面的温暖感觉？既然我一向用套，只可能是那些野男人了。
　　心里虽然不爽，但幻想淑怡给人干得发浪和内射的情境，我也难免十分兴奋，不过大家既然己打算了离婚，便不想因出意外弄出人命而多生枝节，所以我仍是自己拿避孕套戴上了。
　　淑怡望了一眼，口中虽不发一言，可是心中也有数了。淑怡爬上来，主动地坐了上我身上，扶着我早己昂首挺立的鸡巴，用手引着路坐了下来，吱一声便把鸡巴插进去了她湿漉漉的小穴中。
　　“嗯……喔……OH…Oooooo……呀……”随着鸡巴带来的充实的感觉，淑怡秀眉微蹙，发出一声声娇腻的呻吟。
　　自从淑怡离家，我一直没有其他女人。过了这些日子，今晚是我第一次再感觉女体深处的温存。淑怡己是一个小孩的妈妈了，加上在这阵子给不知多少人干过，可是小穴还是紧紧的。我只感觉鸡巴被淑怡的阴道紧紧裹住，堪是受用，正想挺腰抽插，谁知淑怡己用力把屁股前后推拉，口中不断发出一声声“喔……
　　哎……呀………。 “的呻吟。不用多久，她身子剧烈地颤动了几下，小穴也紧紧地一下一下的夹我的大鸡巴，我知道淑怡又高潮了。
　　淑怡爽到了，便把头枕着我的胸膛，伏在我身上喘着气。我知道淑怡这时是最敏感的，便故意不让她休息。
　　我把淑怡的身体翻过来，分开她双腿，先用鸡巴在她的阴唇上厮磨了一会，待感觉到她呼吸越来越沉重，身体禁不往在颤抖，然后才慢慢把龟头插进她的小穴中。
　　在我的大鸡巴再一次全根没入淑怡的的小穴之中，她便兴奋得“呀！”的一声叫了出来。
　　我见淑怡这样的浪，感觉非常刺激和兴奋，便用力的一深一浅地猛操她湿润的小穴，干得淑怡不断地呻吟，身子逐渐绷紧，双手往被单和枕头乱抓，屁股拼命向上迎，然后就是一阵剧烈的颤抖与淫叫，我知道淑怡又高潮了。
　　“喔……喔……呀……呀……呀……呀…呀…呀…呀呀呀！！”小淑怡竟爽得连声音也颤了。
　　我继续一直不停的抽插，淑怡的脸红润得特别诱人，小穴淫水越来越多，乳头亦因亢奋而翘起了，从她的不停浪叫声中，我知道她的高潮正一浪接一浪的袭来，爽了一次又一次。
　　我又干了一会，只见已经爽了不知多少几次的淑怡，己满足的把脸转向一边，赤裸的全身连脖子都兴奋得红了。
　　“嗯，你来吧，我吃不消了……”淑怡伸出双手抚弄我的头发说，跟着夹紧了大腿，小穴还有规律地不断地夹弄着我的鸡巴。
　　“还真紧啊！”感觉很刺激，我想着便忍不住射了。
　　“嗯……还是老公弄得我最舒服。”淑怡随口说。
　　淑怡呀淑怡，竟然把我和那些野男比！但毕竟有了上一次的经验，我这次比较放得开，便忍着没作声，房间中只剩下我们两人粗重的喘息声和CD的音乐了。
　　Youseemsofarawaythoughyouarestand ingnear
　　Youmademefeelalive，butsomethingdi edIfear
　　Ireallytriedtomakeitout
　　IwishIunderstood
　　Whathappenedtoourlove？
　　Itusedtobesogood
　　过了一会儿，我忍不住打破了沉默，开口说：“淑怡，你要小心你的老板！
　　大家都是男人，差一点吃到口的肥肉跑了，一定不会这样轻易地放弃的。 “
　　“我知道你仍关心我的。”淑怡飞快的吻了我一下，笑了一笑。 “我需要那份工作，辞职是不可以，但我会小心一点，以后也不敢在办公室外单独见他了。 ”
　　淑怡就是这样天真，俗语说不怕你精，不怕你呆，只怕你不来。当然不用多久，淑怡便给老板设计吃了，但这己是另一个故事了。


第01章 前言
　　看了老公和台湾LKK苦心努力编写“离家出走的妻子”，因内容只是根据老公从我生活上种种言行和蛛丝马迹测度而成，和事实难免有偏差和失真，于是决定把真相告诉老公，由他乘此机会修润一下，增加一点细节重写发表，好把故事交代得更清楚。
　　在此要感谢台湾LKK网友大大助老公创作原文，珠玉在前，我俩只有尽力而为了。
　　很多人看了我的故事，都怪罪苏琪说她是坏女人，把我推了出轨，其实发生的一切不尽是她的责任，但故事要由头说起，才能得个明白。
　　老公心目中的只是一个美丽而善良的妻子和他儿子的妈妈，自然把我想的乖乖的和完美化了，这就像爱惜孩子的父母，有问题都错在别人的坏影响，而不会怪罪自己的孩子，由此我知老公是十分爱惜我的，而苏琪便成了我犯错的代罪羔羊。
　　我生于家教严谨的天主教家庭，加上家裹环境不错，中学在教会办的贵族寄宿女校就读，大学的时候更是学校的系花，锋头很健。
　　我中学时在修女的严格监管下，从未交过男友，但一班对性充满着好奇的怀春的少女住在一起，自然发生一些香艳的私密情事。
　　也许是我的血液中潜伏着好色的因子，有谁想到在别人眼里一本正经的我，自十三岁便开始有了自慰的习惯。我最喜欢在淋浴时用花洒的水柱冲击私处，享受那不知名的美妙畅快感觉。到了十六岁后来更和苏琪一起探索性的秘密，发展成一段羞于告人的女同关系。
　　我因而幼丞庭训，在人前一向循规蹈矩，装成一副严肃得像圣女的样子，直是父母的模范子女。而苏琪和我刚刚相反，她的母亲给父亲遗弃，自小生长于单亲家庭，是一个典型的叛逆少女。幸好她母亲的事业比父亲还要成功，所以她家里从不缺钱，只是缺了家庭温暖，加上自少看到母亲在商场为了金钱不择手段和男人周旋，亦间接培养了她长大后经商的手段。
　　表面上我和苏琪的人生观和价值观是完全不同的，很多人都不明白我们怎会成为青梅竹马的好友。但需知道物极必反，要一个天生活泼外向的小女生强行压抑，自然会偷偷的做出反叛的行为，而苏琪便自然的成为带领我做一些我平日想也不敢想的顽皮事的最佳人选了。
　　这微妙的关系维系着苏琪和我两人的感情。我们一起成长，一起进入了女子寄宿学校，还获分派住在同一房间。那时我俩和大多数十多岁少女一样，除了渴望爱情以外，对性还充满着好奇。
　　那时互联网仍未像今日普及，大家对性的认识主要来是来自书籍，而苏琪亦自然成为我的指路标，给我供应各种不知从那里找回来的成人刊物。未经人事的我看到了书里对性爱的大胆描写，只觉性比爱情还要让人渴望，看得投入时，腿间还会有一阵空虚的感觉，而内裤亦会莫名其妙的湿了一大片，结果自然是跑到浴室自己解决了。
　　在我十六岁的一个冬天晚上，苏琪突然说觉得很冷，要和我一起睡，单纯的我毫不考虑便答应了。苏琪钻进了被窝便问我：“我可以抱你吗？”
　　我以为苏琪真的怕冷，何况相拥而睡对于两个女孩子来说也很平常的事，便笑着说：“当然可以，抱吧。”
　　那晚苏琪再没有任何的动作，只是很老实的躺在我身边紧紧抱着我。可能是多了一个人的体温，被窝里暖洋洋的十分舒服，不用多久我们便睡着了。醒来之时发觉苏琪竟整晚抱着我没放开过，醒来时苏琪还在我的面上吻了一下，算是多谢我。自此以后，我们两人便经常同床共枕了。
　　最初是两人带着一种对性的朦胧渴望和方睡在一起，过了半年，该来的事情怎么也躲不掉，这一晚苏琪神神秘秘的把门反锁了，拉我在床边坐下，拿出了一只VCD（那时DVD仍未普及）便播给我看。
　　我正盘着双脚坐着在喝汽水，突然看到电视萤幕出现裸体的男女在做爱，立刻愣住了，连口中的汽水也差点儿喷了出来。我活到这么大，连自己在洗澡的时候，都不会多看自己的身体两眼，现在忽然看到别人赤裸的身体，自然羞得无地自容，目光也不知该向那里放。
　　苏琪看见我的反应，忍不往大笑说：“如果你不想看的话我可以关掉啊！”
　　我回过神来，心想苏琪一向都护着自己，何况大家都是女生，一起偷偷看看也无妨，便说：“有好东西当然要看，只是有点意外吧了。”
　　苏琪唇角漾着笑，心里明白好胜的我是在死撑。她亦不说破，只静静地一起坐下看电视。
　　年少的我虽然没有性经验，但和成人一样有七情六欲，一下了受到这刺激，生理的反应可是没法避免的了。我只觉混身燥热，呼吸急促，纯棉的白色内裤湿了一大片，黏贴在腿间十分难受，但又不敢伸手去整理，只有装做若无其事，用力的挤压着双脚坐着。手的杯子早已经空了，但两手依旧紧紧握着水杯，呆呆的望着萤幕。
　　苏琪也是面红耳热，全身又紧又烫，明显的也是动情了。她乘我望着电视，伸手放到腿间，让双脚用力夹着，偷偷在我身畔享受那不知名的快感。
　　隔了不知多久，电影终于播完，苏琪和我都是面红耳赤，不自觉的在喘着大气。那时候两人还是第一次亲眼看到男女在干那回事，自然是刺激得受不了。影片播完，大家不发一言，便关了灯上床睡了。
　　苏琪在我上床后，自然的躺在我身旁，和以往一样轻轻拥着我。房间静悄悄的，只有两人仍未平伏的呼吸和心跳声。苏琪的手也不知是有意或无意，刚好按在我稚嫩的乳房上，还用双腿缠着我的一只脚，一阵温暖的热力从苏琪紧贴着我的大腿的私处传过来，令我心头起了一阵涟漪。
　　睡在苏琪身旁，我心裹也是有着一份莫名其妙的渴望，心中慌乱，动也不敢动。隔了一会，苏琪柔声说：“我很想，我们试一下好不好？”
　　在黑暗中我睁大了双眼，不相信地看着苏琪。苏琪看到我那样的踌躇，心想我大概是不会答应的，便不等我回答，突然伸首过来把唇吻在我的唇上。我眼前一片黑暗，但当我感到苏琪柔软的嘴唇忽然吻在自己小嘴的一刻瞬间，可惊讶得全身都僵硬了。那时候的我连初吻还没有试过，也没想到两个女人也可以接吻，自然对苏琪这个突如其来的吻不知怎样反应，更不懂挣扎了。
　　苏琪见我没有把她推开去，便继续从容而细致吻我。苏琪的吻像是一只手温柔的手，不但打开我封锁了的身体，还把我俩紧密地拉在一起。逐渐我的情欲给撩起了，终于张开嘴巴，和她把舌尖交缠着热吻起来了……
　　“不要……唔……嗯……唔……唔……”我闭上眼睛，嘴中发出的抗议亦变成饥渴的呻吟。
　　对于两个没有经验的少女来说，相爱就是这样了。苏琪也是第一次，对性不是太明白，只知模仿电视看到的，小心翼翼将她的吻向下移，沿着我面颊吻到我的粉颈，再隔着T恤吻到我的胸前。
　　“呀……”在苏琪之前从没人碰到过我这里，一阵没法描述的快感，令我叫了出来。
　　苏琪知道那里本来就是女生敏感的地方，当感觉到我的乳头兴奋得发硬凸了出来，便把注意力集中在我的胸前不停舔弄。随着她的挑逗，我的呼吸声越来越急促，心里真是有种撞鹿的感觉，由不懂怎样拒绝，变成了不想去拒绝了。
　　苏琪是个很敏感而聪明的人，很快看出了我态度的变化，知我内心里已经接受了这一切，便把我的手拉到她的衣服里，引导我在她身上尽情探索。而她自己却伸手到我大腿尽头，摸向我最隐秘的地方。
　　我尽管不知道苏琪进一步能做些什么，但是敏感地带被侵入，便本能的把大腿夹得紧紧的。苏琪感到我有所抗拒，就马上在我乳头轻轻咬一口，待我双腿一松，便在我大腿内侧摸上去。苏琪触到我的内裤，感到中间湿答答的，连隔着内裤也能感到我的蜜穴因性奋而发出的热力。
　　苏琪用中指隔着内裤拨弄我的小穴，一阵触电的感觉从下面扩散开来，弄得我身体不能自主像蛇一般的扭动，两条大腿用尽力夹紧，口中不断嗯唔嗯唔地哼着。
　　我像是在潜意识中有某种期待，紧紧的抱住苏琪，爱穴不能自持的顶着她的手，脸颊红到了耳根，咬着唇闭着眼，身体不停地抖动，随着下体传出一阵消魂畅美的感觉，口里放声地浪叫起来。
　　“呀……呀……呀……呀……呀……噢……噢……噢……噢……”
　　苏琪知道我爽了，便抽回手放开我，由得我休息。苏琪的手沾满了我的分泌物，随手抹在床单上。想不到平日正正经经的我，一但挑起了性趣，发浪起来的骚劲，可直比饥渴的怨妇。
　　隔了一会，我回过气来，那种美好感觉依旧在心里萦绕着。我没想到自己的第一次高潮是和一个女人，还是自己的好友苏琪。我躺在苏琪的身边，伸手在她手心里捏了一下，说：“好舒服。我可以吗？”说罢在苏琪面颊吻了一下，跟着爬上了苏琪身上，实行投桃报李，轮到我令苏琪爽了。
　　自此以后，苏琪和我在宿舍的日子过得倒也逍遥快活，可能那时两人年纪比较小，大家虽然藉由接吻和抚摸来互相取悦对方，但一直没有真正插入和吻过下面，直至大家交了男友，才真正失去处子之身。


第02章 给老学长骗了的初夜
　　中学被困在寄宿学校，可没机会交男友，幸好一进了大学，便重获自由了。
　　我虽不可以说是超级的美女，但仗着高佻的身形，细腰加上一双长腿，自然不缺追求者，加上我天生外向和对人热情，容昜和陌生人熟落，在我身边打转的男生自然不计其数。
　　但开放归开放，当时我的底线是不搅那些有性没爱的一夜情，所以只有我的恋人才会有机会和我上床，但吃了我初夜的老学长却是例外。
　　老学长是我读大学时的学长，因为他是退伍之后才考上大学，所以年纪大了我们四五岁。在我大一的时候，他刚考上研究所，他跟我的初恋男友扬子一起在校外租了房子，人已经老大不小了，还每天跟扬子混，所以他得跟我们都蛮熟的。
　　苏琪因常和我一起，当我和扬子成了一对，她也顺理成章和老学长一起了。
　　我虽然和杨子谈恋爱，但我信奉天主教的母亲自小便教我说没有婚姻约束的性爱是邪恶的，所以我一直洁身自爱，没有跟杨子胡来，反而苏琪和老学长一起不久便给他弄了上床。
　　说起来也是合该有事，有一阵子，扬子和我闹憋扭，冷战了好几天，清纯善良的我，心里难过得要命。老学长在一旁冷眼看得兴灾乐祸，就假意安慰我，约我到台北的餐厅说苏琪和他要和我好好大吃一餐散散心。
　　我一个人到了餐厅，老学长说苏琪有事晚一点才到，坐着等她时老学长故意点了酒，说什么一醉可解千愁，没什么好担心的，要是喝到挂苏琪也会照顾我等等。我在那之前从来没喝过酒，也不晓得自己的酒量如何，就傻傻的给老学长灌了不少。
　　我喝了一会，开始感觉到晕乎乎的天旋地转，就像在云里漂着，朦胧中我听到老学长用手机打电话给苏琪，说今晚和我的饭局取消了，并说自己找朋友有点事要办，第二天才见她，苏琪怎也想不到老学长忙着要办的事就是帮我开苞了。
　　老学长看我醉得差不多了，便连饭也不吃，匆匆结了帐，把已差点不省人事的我扶起带了回家，我脚步浮浮跟着他上了车，一坐下便睡着了，随着发生的一切就像一个如幻似真的梦境。
　　在梦里我好像被人脱光了衣服放在床上，赤裸的双峰被玩弄着，我看不真确那个人的长相，一下子直觉那个人是扬子，便伸手抱着他的头，把丰满而傲人乳房往他口裹送。他的舌头飞快的舔弄着我的乳头，令我舒服的低声呻吟。虽然我知道这样子是不对的，给妈妈知道了一定会挨骂，可是身体却忍不住把乳头挺向那个人的嘴里。
　　突然那人的胡渣碰到我那发硬的乳头，一阵又刺又痒的感觉袭来，令我突然惊觉扬子是没有蓄胡子的，用力张眼一望，一下子身上那个人竟变成了老学长，吓得我马上想逃走，但全身软绵绵完全不听使唤，只能用手无力的推拒着，和口中不停呢喃低叫：“呀……学……学长……不……不……不要…………”
　　我从没给男人碰过的地方，竟这样裸露在老学长面前，我一方面羞得无地自容，一方面爱屄却开始充血饱胀，淫水也开始一点点地渗了出来。我那无力的挣扎不但没使老学长放过我，反令他兽性大发，压在我上面，用力把我的双脚扒开来，伸手控抚摸我大腿尽头的稀疏的阴毛，和用手指往我那毫无遮掩的蜜穴探进去。
　　“哈哈……还是处女都这么多水，给我肏完开发后一定变成淫娃，今晚可有得乐了！”在老学长的淫笑声中，我又失了知觉……。
　　迷迷糊糊中也不知老学长在我身上做了什么，只是当我给弄到觉得爱屄里空虚难耐的时候，便有东西伸了进去，我也不觉得特别的痛，想必是湿得要紧，老学长的肉棒一滑便滑了进去。
　　我隐隐约约觉得老学长的肉棒在我的爱屄里慢慢抽送，舒服的感觉逐渐凌驾了疼痛，全身舒服得像想尿尿，便用力憋着，最后实在是舒服的憋不住了，爱屄里面像有一种触电的感觉，跟着一阵酥麻畅美的感觉从小腹散向全身，伴随着这种幸福愉悦的感觉，我又沉沉的睡去了。
　　我一觉醒来的，只觉得头很晕，身体仍感到无限的畅快，心想我怎会发了一个如此逼真，如此羞人的春梦。随着意识逐渐清晰，发觉身上凉凉的身无寸缕，下体有一点肿肿痛痛的感觉，伸手摸了摸自己的阴户，感到有股粘呼呼的东西正从爱屄里流出来，我虽没有经验，已想到那是老学长的精液！
　　我吓得睁眼一看，竟看见老学长光着身子躺在我旁边，两腿间的肉棒还硬挺挺抬得高高的，一双贼眼却一直盯着我打开的双腿中间，在看着我腿间混着破瓜血迹的白色精液从给他操得红肿了的爱穴流出来，看着这奇景，难怪老学长又再次兴奋起来了。
　　我下意识地并拢了腿，慌乱地伸手在床上摸索，希望抓个东西盖着遮羞，可是床上根本空无一物，所有的被子和衣服都被丢到了地上。
　　“小淑怡，你终于醒来了啊。”老学长涎着脸对我说。
　　“你………你……你对我做了什么？”一面说，一面跳下床，抓起地上的床单密密实实地把一丝不挂的身子包起来，我一想到，原来刚刚的梦境是真的，心里真是又急又羞。
　　老学长说：“可惜啊…淑怡，刚才我在肏你时看你实在挺享受的，可惜刚刚你醉得像死猪一样，白白错过了，让我们再来一次……”
　　“我是苏琪的死党，你怎么能这样对我！”我气急败坏的大嚷。
　　“哎哟，是你心情不好喝醉酒引诱我，可不是我占你便宜呀！”
　　听到老学长厚颜无耻的说话，气得我登时呆了，想到酒后自己迷迷糊糊的，实在也不敢肯定事情的经过，要是老学长一概不予承认，我也没奈何，再想到要是苏琪听到我勾引她的老学长上了床，定会恨死我了，一下子急得哭了起来。
　　老学长乘我六神无主，便起来把我抱回到床上，再将我身上的床单剥掉，我一对娇嫩的粉乳便毫无遮掩的暴露在他面前。
　　老学长用他的嘴唇在我的身上四处游动，一时舔着我的耳根，一时吻我的嘴唇，一时又吸着我的小乳头，我在老学长的怀里拼命挣扎着，但奈何娇小的我给他压在床上实在动弹不得，就是左闪右躲，也躲不了老学长的进袭。
　　试问一个本是未经人事的少女，又怎受得这样的挑逗？不消多久我便感到酥软无力，唇干喉燥，心猿意马了。这时我又想起和苏琪在住宿女校时互相探索身体那种甜蜜的感觉，一股熟悉的空虚和莫名的燥动感觉，又从小腹下升起。
　　经验丰富的老学长见我脸红心跳，抵抗逐渐减弱，知道我已动情了，跟着只有由他渔肉了，便对我笑了一下，说：“呵呵……现在该让你尝尝销魂的滋味了…”
　　老学长二话不说，一面按着我双手，再用他有力的双脚顶开我的一双粉腿，就着我爱屄里残留的精液和因他的逗弄而渗出的爱液，就把肉棒插进去我刚被破处的小嫩屄里。
　　“噢……呀……痛……涨…涨死我了……”我觉得自己的阴唇，紧紧地裹着老学长的阴茎，随着爱屄里的饱实涨满感觉，我不由自主的叫了出来。
　　女人就是这样，一但要塞被侵入了，便会放弃挣扎，毕竟是第二次性交了，痛楚只是短暂的，我很快就感到阵阵快感抚慰着我心里那股莫名的噪动，这时候我忽然明白为什么以前每次和苏琪互相爱抚之后，心里总有一份心神不安的不足感，原来那就是的爱屄需要男根的充填和安慰。
　　我闭上双眼，刚刚破处而狭窄的爱屄里，可以清楚的感觉到老学长肉棒的抽送，而老学长看到我不再挣扎，也放开我的手，只是趴在我劈得开开的双腿间卖力地抽插着，随着他身体的一浮一沉，阵阵快感从爱屄向全身散发出来，身体像是腾云驾雾一样，我的爱屄本能对肉棒的抽送起了热情的回应，爱液不停流出。
　　“呵呵……小淑怡的水还是蛮多的啊…，刚刚肏你的时候，我早知你是天生敏感哩，现在你清醒了更有反应，肏起来比刚刚爽得多了。”老学长一边抽插，一边说着。
　　我第一次听到男人把一连串的“肏”字用在自己身上，不禁娇羞的涨红了脸，看得老学长更兴奋了。
　　“感觉怎样？”老学长一边捏捻着我的奶头，一边在的爱屄里抽送问道。
　　“………………”清纯善良的我怎么好意思开口呢。
　　“舒服吗？”老学长见我不回答，用力插了我几下，又问道。
　　“噢…呀……”一阵刺激令我叫了出来，我感到十分羞愧，更不敢回答了。
　　老学长看我这样，就对我说：“要享受性爱的第一课，就是要让对方知道你的感觉，譬如我对你说，我好喜欢吃你的奶，你把我的肉棒套弄得好舒服，我这么说，你听了会不会兴奋一点？”
　　“当然不会……我根本一点感觉都没有，……”我嘟着小嘴，吞吞吐吐地说。
　　老学长见我口硬，肉棒故意停了抽插的动作，只是伸长了舌头，从我的耳洞舔下去。我一下子就瘫软了在他的怀里。老学长好整以暇地慢慢吸吮着我的耳垂，再用一只手探上我的乳峰，轻轻的捏了几下，我就受用得嗯嗯哼哼起来。
　　老学长接着用拇指和食指捻弄着我的乳头，在老学长有技巧的玩弄下，我的双乳马上发胀，乳头高高的挺立着。这时我想起我和苏琪的闺中密语，在苏琪失身给老学长后，她告诉我发生的一切，说到老学长的前戏多么细腻，床上功夫如何了得，雄伟的男根怎样令到她欲仙欲死，使当时未经人事的我，听得面红耳赤，又是好奇，又是响往。
　　我怎也想不到自己今天竟有机会亲自试试了，初尝禁果的我想到这里，下面又传一股热切的期待，爱液不停流出，我一时情急，竟把丰满的屁股向上一挺，迎向老学长的肉棒。
　　老学长知道我动情了，便说：“想要了？”
　　“嗯……没有……一点都不像你说的那样。”我娇羞的答。
　　老学长知我在死忍，便抽身而起，躺在我身旁，原本充实的爱屄突然变得空洞洞的，难受死了，便夹紧了双腿，希望好过一点。老学长腾出另一只手，沿我幼嫩细滑的大腿慢慢上挪，在他的爱抚之下，我慢慢张开我本来夹紧了的双腿，由得老学长趁势把手在我淫水汨汨的私处捞下去。
　　老学长也不急着插进去，反而慢慢的用手掌按揉着她饱满隆起的阴阜，然后有意无意之间，摩擦我的豆豆。这一下我真的憋不往了，也顾不得害羞，抬起臀部，把下面顶向老学长的手掌。
　　“嗯……学长……再进去一点……”
　　老学长熟练的用食指和无名指翻开我紧闭的大阴唇，一根中指就往我空虚难耐爱屄插进去。从一开始，我就一直忍着不敢出声，可是到现在实在爽的不得了，便开始小声地嗯嗯哼哼起来……。
　　“来，小淑怡，说给我听你觉得怎样…………”老学长说。
　　“嗯……”这么羞人的说话又怎说出口？我的声音微弱得几乎听不到了。
　　“不说便不给你了……”老学长的手指突然停了下来。
　　“嗯……学长……”我着急起来，轻声地发出娇嗔。
　　“说……”老学长坚持着。
　　“嗯……学长……好舒服哦……”我实在抵不住身体的渴求，只好妥协，娇羞的别过头去不敢正望老学长，低声说了出来。
　　“说清楚一点……”老学长知道我开始就范，但手指仍是不动。
　　“嗯……学长……快拨拨人家的……小豆豆嘛……好…好想哦！”我也想不到自己能说出这样淫靡不堪的话，但说完之后，竟有一种解脱的快意。
　　“很好……大声一点……别害羞”老学长一面开始把中指往我爱屄抽送着，一面鼓励我。
　　“噢……学长……你的中指好粗，……插得妹妹好舒服哦……用力一点……
　　呀……呀……呀……“随着老学长中指的抽送，我忘情的浪叫着。
　　我紧闭着双眼，赤裸裸的身体躺成一个大字，任凭自己平生第一个的男人两张手和一张嘴在我的身上游移挑逗，但老学长总是在我差不多爽到了时停了手，弄得我的私处反而更空虚难受了。这时候我知道，只有一根火热巨大的男根，赶快塞进去她的爱屄，才能解她的心头之痒。
　　“唔……学长……”我终于忍不住发出求救信号，把赤裸裸的老学长拉到我身上。
　　“要我肏你了吗？”老学长涎着脸，色色的问我。
　　“唔……嗯……”我心里真是又急又羞，娇滴滴的声音，听得老学长的肉棒都暴长了一倍。
　　“说明白一点！”老学长继续逗着我。
　　“唔……我要学长……嗯……进来……”我终于放浪形骸，说出自己听了都会吓一跳的露骨字眼，也不知是那里跑出来的色胆，我竟用手抓向老学长早己发硬的肉棒，往我阴毛尚未长全的私处插进去。
　　可能是给老学长吊胃口久了，就在那种肌肤相亲的一刹那，老学长烫热的肉棒一触到我的小豆豆（阴核），一阵电击的感觉令我有如虚脱一般，舒服得翻起白眼，便达到了高潮。
　　老学长见我这么主动心中大喜，马上提枪上马，把娇小的我压在胯下，撸起他的大肉棒就插进去我的小嫩穴里。在孔武有力的老学长冲刺下，我抛开一切礼教束缚，享受生平的第一次性交…，不…，应该是第二次了。
　　“唔……学长……嗯……好舒服……我又要……嗯……来了……啊……啊…
　　…啊…………好啊……“老学长听了我娇啼，更加淫兴大发，快马加鞭努力的冲刺。
　　我双手到处乱抓，全身跟着床在不停摇晃，头也不停向两边转，房中充斥着我淫靡的叫床声。突然我回头看到床畔的镜子里，刚可看到自己演出火辣辣的活春宫！我看到老学长古铜色的皮肤，裹着一身健壮的肌肉，从他的两腿中间伸出雄纠纠的肉棒，正一进一出的把我的爱屄插得阴唇外翻。每次肉棒抽出来的时候，就带出来一些白泡沫，每次送进去的时候，便连根而没，而我便给顶得“嗯…
　　嗯…哦哦…“的大声叫着。
　　也不晓得什么时候，老学长发现我正痴痴的偷偷看自己演出的床戏，这样给他逮到了，一阵淫荡的感觉，令我马上搂着老学长又来了一次。我的爱屄这一次因为太舒服了，竟不停吸吮老学长的大肉棒，感到我爱屄的反应，刺激得老学长再也忍不住，用尽气力把肉棒一推，便终于泄了。
　　“呀……学……学长……插死小妹妹了……啊……啊……啊……啊………”
　　我一面叫着，忍不住把指甲掐进老学长宽大的肩膀，紧紧搂着老学长又来了一次。
　　“小淑怡，好爽吧～！什么时侯有需要，记得再找我。”老学长油枪滑调，色色的说。
　　“美死你哦！”我竟跟学长撒起娇来。被老学长彻底征服了的我，找些卫生纸擦干爱屄，便穿好衣服，拖着疲累的身躯回家。
　　我自从那次性侵事件以后，虽然心里充满了悔恨，但老学长施展浑身解数，用尽各种招式，把我弄得来了好几次，差点没休克晕死过去。从此，我就再也禁不住色欲的诱惑，开始和其他男生上床了。


第03章 我婚前的男人
　　我刚给老学长蹂躏了之后，我只要看到老学长，就假装没看到，赶快躲得远远的，有的时候碰上了，我也没给他好脸色看。
　　反而对扬子，我觉得对不起他，所以不久便向他献身了。记得那一个晚上，我们两个人在学校图书馆念书念到很晚，跟着就到学校“榕园”的大草坪上坐着聊天，聊了一会，杨子就用手抱着我的头，把火热的双唇印上我的小嘴。
　　这时候，杨子的手指不经意地碰到我的耳朵，我痒得缩了一下身子，就叫杨子别逗我了，可是杨子又怎么会轻易放过我呢，他当然打蛇随棍上，继续蹂躏着我那特别敏感的耳朵，我整个身子就酥软地瘫在杨子身上。我刚被老学长开苞而开引发出来的情欲，一下子又爆发开来；另一方面，我觉得愧对杨子，有心想要好好补偿杨子，便闭上双眼，任凭杨子在我的身上肆意轻薄。
　　杨子解开我上衣的钮扣，第一次把手伸进去我的胸罩里，摸索着我丰盈而柔嫩细滑的乳房，我初经人事的小奶头被情人稍一抚掠，便竖立起来，杨子一看我有了反应，便腾出一只手从我的裙下抚摸着我的大腿。
　　接着杨子拉下了自己牛仔裤的拉链，引导我的手把自己的肉棒掏出来，虽然这已是我第二次摸到男性的性器，但我心跳仍不禁加速，下面的爱液亦开始汨汨的流出来。迷蒙之中，我只记得杨子的手慢慢摸向我的三角地带，我顺从地挺起臀部，让杨子顺利地脱下我的小内裤。
　　杨子一摸到我已然泛滥不已的蜜穴，赶快用力把裤子一褪到底，就急吼吼的爬到我身上，想把肉棒插进去，可是，杨子东戳西戳，他的鸡巴还是找不到路，始终不得其门而入。我又是好气又是好笑，只好不顾娇羞，主动劈开双腿，用手引导着杨子的肉棒找到自己的爱穴的入口。
　　杨子那热滚滚、硬梆梆的肉棒被我轻轻抓着，在我沾满爱液的蜜穴洞口磨了几下终于插进去我的小骚屄里面，一对同学们称羡的才子佳人，终于在月色下校园的草地上，成全了我们第一次的好事。
　　扬子在我身上动了一会，便忍不住射了，可怜我却仍未进入状态，更不要说爽到了。心里爱着扬子的我并没有怪他不解风情，反而事后他懊悔没能摘得我的头彩不停追问，纸包不住火，直到扬子知道我的初夜是失身给他的室友老学长之后，便和我闹翻了。
　　虽然后来我和扬子又恢复了来往，但我觉得扬子只是在利用我最后的剩余价值，把我当成炮友罢了，便决定离开扬子。我和扬子分手后，便完全放任自己，也许我是天生体质敏感，年青时给男生一碰身上要塞便会全身发软和腿间湿润，跟着便会失控了，所以我在婚前交过的男友全都和我上过床，可是并没有什么令我难忘的经历。
　　说也奇怪，除了我的男友之外，我还常常三不五时背着我的男友和苏琪偷偷跑去找老学长，连婚后第一次的出轨也是和他偷偷干。可能是初夜给了他，所以有情意结，或是老学长实在经验比同年的男生丰富，弄得我最舒服，已爽得分不清楚东南西北了。
　　可是我这种沉沦并没维持多久，由于年轻无知，没有做好保护措施，我怀孕了！当苏琪帮我买验孕棒，验出我确定怀孕的时候，我觉得天塌下来了，更糟糕的是，我找不到家人商量和帮忙，找我的父母亲？我想瞒都怕瞒不了，怎么可能求助于他们？
　　最后还是老学长和苏琪帮我从种种客观条件下分析，我都不可能生下这个孩子，因为孩子的爹是谁，没有人知道，或者应该说，没有人承认是孩子的爹（也可能是老学长的，只是苏琪不知道罢了）。最后，还是老学长和苏琪凑着钱，带着我偷偷去一家小诊所把孩子拿掉了。
　　从小在天主教家庭长大的我，虽然因为青春期的无知和叛逆而做出不少违背教规教义的行为，可是堕胎对我而言，始终是最最不可宽恕的罪恶，令我自己深刻反省检讨。本来是纯真无瑕、人见仁爱的系花，现在怎么沉沦到怀了没爹的孩子，弄到要堕胎？罪恶感使我觉得我的人生前途一片黑暗，不知该何去何从，心情真是惶恐到了极点，便决定改过，亦刚好在这时遇上了我现在的老公。
　



第04章 老公
　　把孩子拿掉之后，我痛定思痛，寄情学业，人也变得安份了。正好在那时候我要暑期实习，上班时认识了现在的老公。也许是缘份吧，我第一天上班就深深地吸引了当时只二十九岁仍是单男的他，而对我过去毫不知情的他，自然对我热烈的展开追求。
　　他在公司可算是一人之下，万人之上，很多秘书小姐都缠着亲近他，加他当年亦少年倜傥，身边自不乏几个红粉知己，在我之前和他一起的女人可真不少，
　　也不知为何选了我成了他安定下来成家的对象
　　我既然己决定改过，自然不再随便和他上床，后来为了试探他，更叫苏琪向他告密，故意把我堕胎的事告诉了他。那知他不但不怪我，反而对我更好，更积极的追求我，两个人每天出双入对，日久自然生情，那时心里便下定了决心嫁给他，打算在婚后做一个贤妻良母，相夫教子，后来亦难免和他睡了。
　　他比我大了差不多八年，经验比我丰富，时常能令我达到前所未有的高潮快感，连老学长也有所不及。说到老学长，他可没有放过我，不时背着苏琪想找我打回头炮，我当然不管他了。
　　在同学的印象中我们是天生的一对，完成了大学课程，便顺理成章在大家的祝福中结了婚和办了移民。我心想移民加拿大和台湾有时空的隔离，可远远地脱离老学长和不快的过去，在没有熟人的新环境里，跟老公好好建立一个幸福美满的家庭。
　　可是在我刚结了婚渡完蜜月没多久，在我和老公一起去参加我一个女同学的结婚喜宴时竟又碰上了老学长。在婚宴上我喝了不少酒，微醉的我像一只美丽而愉悦的蝴蝶，穿梭在一桌一桌的同学之间，
　　老学长一见到我便跑过来，很自然的把手搭在我的肩上，两个人好像看到老朋友一样很高兴的对话着。老学长一面热情的跟我说话，一面把手逗弄我的耳朵，弄得我酥软地倚在他身上。慢慢的，老学长的手掌贴上了我的小蛮腰，见我还继续谈笑风生，好像一点警觉都没有，便把他的手继续往下游移，最后停放在我娇小而俏翘的臀部不断的抚摸。
　　老公本一直在静静地坐在一角留意着我，虽然隔着一段距离，他仍然可以看出那男人似乎和我熟稔，当他见到这男的和自己妻子动作越来越亲密，但便站了起来跑过来看个明白，刚好就看到老学长就在众人面前放肆的在吃我豆腐。他不发一言，只是拍了一下我弹性十足的屁股叫我回到坐位，我便红着脸一扭身，把老学长的手拨开跟老公走了。
　　说起来老公是知道老学长这个人，见我们一起便猜到是他，只是不肯定吧了。
　　在酒席散了回家以后，我洗过了澡没穿衣服，就赤裸着身子跳上了床，老公亦自然的把我搂在怀里。我刚沐浴完的肌肤白里透红，摸起来特别清爽滑腻，他的亦手自然毫不客气在我身上游走。
　　“好痒哦，………好痒哦，老公别逗了嘛………”我嘤嘤嗯嗯的钻到老公的怀里，也弄不清是喝多了还是给老学长挑起了欲火，我竟一反常态，主动的把老公的肉棒从内裤里掏出来，用我的小手轻轻的套弄着。
　　到那时为止，不管是婚前还是婚后，在床上办事的时候我总是一副娇羞的样子由老公主导，今晚大辣辣的主动找他办事，还是第一次。
　　老公见到一向被动的我一反常态，再想到婚宴上老学长对我轻薄的举动，经验丰富的老公心中有数。他按捺着醋意，一面揉着我坚挺饱满富有弹性的双乳，一面温柔地问我道：“刚才吃你豆腐的男生是谁？”
　　“是大学时的老学长罢了，在认识你之前，他跟我很要好………”我随口答着，还撒着娇引导他的手往我的三角地带探去。
　　“说说，你们有多要好？”老公用食指插进我的爱穴，顺势再用大拇指揉弄我的小豆豆，但仍然不放过我，继续追问，
　　我装作听不见，老公见我今晚反应特别热烈，下面早己湿漉漉的，便说：“想起老学长了？”
　　“嗯，没有啦………老公，人家只想和你在一起………”我发热的脸贴着他的胸膛，娇嗔着说。
　　“你坦白说，你有没有和老学长上过床？”老公又问。
　　“嗯，………老公，快嘛，人家想………”我再装作听不见，只是淫荡地催促着他。
　　“你不先说说，你跟老学长到底是怎么一回事，我不进去。”老公再问。
　　我见避无可避，闭上双眼，咬了咬牙说道：“嗯，……你真的想知道？”
　　“当然。”老公说。
　　“我说了，你可不准生气？”我说。
　　“保证。”老公说。
　　“你真的不生气？”我睁大了双眼，不相信地看着他。 .
　　“保证。”老公肯定的说。
　　在老公的一再保证之下，我闭上双眼，咬了咬牙，说道：“我一时大意喝多了，被老学长骗走了我的第一次。”
　　听到我终于开始招供，老公便爬上我身上，分开我双腿，对准我的蜜穴用力一下就把肉棒顶到底。
　　“哦………老公………爽死我了………”我抬起屁股，挺着我的臀部，把一双长腿盘上他的腰，忘情的淫声浪叫着。
　　“别只顾着爽，继续说说你和老学长的事………”老公命令我。
　　“拜托下次吧………老公，现在赶快戳戳，人家下面痒死了。”我顾左右而言他。老公虽然戳了进来，但是压在我身上还是保持不动，我的腰只有前前后后的扭动着才好过一点。
　　“别装聋作哑，快告诉我你怎样失身…。”老公说
　　“你真的不会生气？”我又一次问。
　　“我婚前第一次和你上床的时候，就已经知道你不是处女，我又没有处女情结，只要你跟我坦白，我绝不会生气。”老公再一次肯定的说。
　　在老公一再保证之下，我终于娇羞的开口了，我把怎样给老学长灌醉，怎样糊里糊涂的给吃了一切全告诉了老公。说着时我发现我的反应特别热烈，特别激情，下面亦特别的湿。
　　“你今天怎么这么兴奋，是不是想着他的肉捧插在你的小穴了？”老公也感觉到我的爱穴不断分泌出大量液，比以往还多，比以往还烧，便配合着我的扭动，开始抽送。
　　“嗯，……嗯……老公快一点……嗯……用力一点……呀……”我开始像野猫发春一样的发起骚来。
　　不知老公是因为听到老学长和我的淫荡史，还是见到我回忆我初次失身的兴奋反应，我觉得他的肉棒在我的爱穴里不停膨胀，不禁问他：“老公……怎么又变大了？”
　　“因为，我一想到别人干着你，我就很兴奋。”老公毫不考虑便说。
　　一听到他这么说，我的臀部在在下面扭动得更激烈了。今天晚上我渗满了爱液的小嫩屄似乎比以往更有力，紧紧的套着他不断进出的肉棒。
　　我的老公一面干着我，一面迫我说出我和初恋情人的往事，那次我们婚后最激情的一夜。我虽然觉得怪怪的，不过我也喜欢这种感觉。
　　“嗯，………嗯……老学长……哦，不……老公呀……呀……”想不到我一时失言，竟把老公叫成了老学长。
　　“叫我老学长……叫老学长肏你！！”老公想到老学长也是这样压在我赤裸裸的身上干得我乱叫，竟命我把他当成老学长，一听到老公这么说，我也放开怀抱，淫荡的大声叫床。
　　“老公……呀……呀……老学长哥哥……我的好哥哥……嗯……呀……呀…
　　…你肏死人家了………呀……呀……呀……呀……“
　　“呀……呀……，老学长……你坏……坏死了……骗人家上床嘛……”
　　“喜欢这种感觉吗？”老公使劲地加速抽送。
　　“呀……呀……老学长……老学长哥哥……呀……呀……哦……人家受不了
　　……我的好哥哥………嗯…老学长……快到了………我要到了………呀…
　　…呀…
　　…呀……呀……不……不行了……呀……呀……“
　　随着老公大力的抽送下，我的眼神开始迷蒙恍惚，本能的张开了双腿，挺起我的下体迎上老公的肉棒。看到我那频频求饶的妖娇模样，老公也刺激得受不了，用力一推便把肉棒顶到我的最深处，一阵阵热烫烫的精液，激射出来。
　　“嗯……嗯……老学长……嗯……我的好老公……唔……”在高潮中我的子宫不断收缩，大力吸着老公的肉棒，下面的臀部扭动得更激烈了。
　　想不到我在这种类似角色扮演的情境中，获得以往没有的高潮。慢慢地我亦放开心扉，乐得在老公的逼问之下，把我一幕一幕不为人知的过去，向他娓娓道来。这后来这变成我们性爱过程中，不可或缺的催情剂了。显然对我老公来说，我以前和老学长或其他的人上过床，已经不重要了，
　　老公知道了我因酒后失身，虽然没有怪我，但亦跟我约法三章，以后若是没有他在，一滴酒都不可以沾，免我喝醉了又被别人硬上。
　　老公亦发觉我在老学长面前特行容易动情失控，猜想我和老学长来往的期间和苏琪有二女一男的3P行为，或在老学长的安排下，有过多男的连谊，他可不知我根本连跟苏琪老和学长3P也没有试过，一直都是单对单的性爱，直至后来到了加拿大被人迷奸才第一次试过3P.老公要我不可再见他，所以不知道我和老学长一直保持秘密联络，还偷偷私下见过面。


第05章 网爱
　　我和老公结婚了一年多，便接到移民局的核准函到了加拿大。那时老公还算年轻，当然不甘在家过那些像退体老人的日子，既然找不到工作，只好自已做生意，从头开始。
　　加拿大幅原广大，为了做一点生意，去见客跑几个大城市，动不动就要开几千公里的车子。老公为了生意，常常一出家门就不晓得什么时候才能回家。我本以为移民后可享受一下二人世界才生小孩，哪知夫妻聚少离多，和我梦想的日子相差十分远。
　　我自己在加拿大认识的朋友不多，加上人生地不熟，初来时那时语言又不太通，便大部份时间都是一个人待在家里。回忆起在离开台湾前的种种缤纷炫烂的日子，生活可平静得怕人，有时夜阑人静一个人在几千尺的房子中，那种孤独的感觉，真不足为外人道。
　　在这段日子里，我常在网路上消磨时间，也会上一些所谓的色情网站。大家都知道情色网站是男人意淫乱盖的天下，女人并非不会逛这种网站，只是潜水居多，很少贴文和发言。至于我为何来到色情网站？当然是想看情色文章了。
　　其实我年青时一直都有DIY（DoItYourself，即自慰啦）的习惯，只在新婚和老公打得火热时停止了，但现在他沉迷于工作而把我冷落，老习惯便回来了。特别是在网路上看到一些色文后就会忍不住想要，有时一个人在家无聊起来，几乎是天天都来一次。
　　有一天看了一段十分诱人的色文弄得十分性奋，在DIY后心情好了点，跟着便去玩网络游戏，就是那些有其他玩伴及可PM（PrivateMessa ge，传私人短讯）那种。
　　玩了一会，我和一个玩过几次的搭档合作赢了漂亮的一局，他PM我，便聊了起来。其实我平日甚少参与PM，因为在PM时遇到的男人，十个有九个半多聊几句就想见面，无非都是想要免费的午餐，我毕竟已为人妇，再贪玩也不至于胡来。
　　我最初只是一时无聊和抱着好奇玩玩的心态，加上心想在线上，毕竟也不会吃到亏，这才和他进入聊天室。不知是因为实在孤单寂寞，还是刚好那天我心情佳，竟一反常态的跟他聊了很久。知道他是一个四十出头的老外，谈吐很有内涵又不失风趣，不但毫不急进，还能耐心仔细聆听，这个男人令觉得孤苦伶仃的我像找到个知心朋友，渐渐地他更赢得我对他放心和信任，跟着我们便开始无所不谈。
　　我们最初只是在聊天室打字，后来觉得麻烦便直接用语音聊了。大家聊多了熟落起来后，他便把话题转到较私人的内容，说穿了，他是在找我的弱点来进攻吧了。我还清楚记得他怎样有技巧地引导我，陆陆续续给他套出了我以前的性经验。
　　“嗨！为什么清晨一点还不睡？”他问。
　　“睡不着。”
　　“在想老公吧？”
　　“想也没用啦！我们是在婚前激情，婚后移民到加拿大以后，老公沉迷于工作，令我十分寂寞。”
　　“但你知道他工作是为了家。”
　　“什么为了家？又不缺钱，他好胜罢了！”
　　“凡事有两面，小别胜新婚，等他回来便好了。”
　　“回来又怎样？以前爱爱以后，他会紧着搂我，但是现在只是累得转个身便沉沉睡去，有时更累得碰也不碰我。”
　　“那自已来啦！”他不经意轻松地说。
　　“我知，但总不能天天DIY嘛！”自己DIY竟然还在这陌生的男人前承认了，害我突然脸也红了。
　　“DIY当然不及和爱的人干那样畅快啦！”
　　他对女人的想法与需求像是十分了解，我不否认性是一种生理上无法避免的需求，但对于女人而言，心灵上的感受更胜于一切。就这样聊着，我的心扉便被他打开了。
　　“可不可问你一些问题？”
　　“说吧！”
　　“有没有想过偷吃？”
　　“你竟问这问题，真有种！”
　　“有种？哈，若男人没种不就糟了？”他一答，逗得我哈哈大笑。
　　“想是想过，不过想像终究是想像，如果真的在现实中发生，我会逃之夭夭啦！”我婚前虽然开放，但和老公一起后可一直循规蹈矩，这是事实。
　　“你婚前跟多少个男人干过？”
　　“我自十多岁就开始和男人约会了，可能我是属于很敏感的体质，一碰便会湿。交过的男友全都干过我啦，但全都是我的恋人，我可没搞那些有性没爱的一夜情啊！”
　　“可有试过老外的大号肉棒？”
　　“当然没有。”
　　“想不想试试？”
　　“不想。”
　　“为什么？”
　　“不知啦，害怕吧？”
　　“怕什么？”
　　“老公说我洞很小，怕大会痛。”
　　“哈，你试过便不会这样说了……你知道深喉是什么吗？”
　　“不知。”我虽有性经验，可是到这时为止我可从未试过口交。
　　“深喉是把鸡巴放到喉咙里，也就是吃到最底。”
　　“嗯，恶心，会想吐吧？”
　　“喜欢给人吃吗？”
　　“吃？”
　　“就是舔你的小穴嘛！”
　　“咦……变态……那么羞人的地方怎能吻？”我未试过，就是怕羞怕秽，加上天生敏感，给男友吻吻摸摸便湿得要紧，一滑便可进去了，所以以前的男友也不太花时间在前戏上。
　　“好舒服的，你要是给我舔一次，你就知道了。”
　　“不想，我也不喜欢。”
　　“最喜欢给谁干？”他就能见到不对头时及时转话题，不会强来令人反感。
　　“只有老公和老学长才弄得最爽。”
　　这一问，勾起了我的回忆，以前和老学长，杨子等人的情事一一浮上心头。
　　就这样，加上他几番言语挑逗，我竟湿得简直不像话。聊了一会，我刚给他逗得性欲高涨，他却来个以退为进，抓个借口下线了，弄得我整晚展转反侧，无法成眠，只有又DIY了一次。后来我才知道，完来他在我告诉他自己怎样在年少无知时给老学长醉奸的时候，他已自己来了一枪。
　　跨出第一步后，跟着的便容易了。家中有寂寞的妻子本来就是件危险的事，作为一个被事业心重的丈夫冷落在家的人妻，每天在网路上和别有用心的旷男聊着，有云“好女怕郎缠”，聊多了自然就熟落，熟落了便容易给缠上了。
　　我们在在网路上聊了几次，既然大家蛮谈得来，很快便很熟稔了。在他的循循善诱下，我连一些最私密的情事也放瞻一一告诉他。可能是觉得大家都躲在萤幕之后，就算让对方知道一些秘密也很安全。
　　女性的心理是很微妙的，需要男人不但要能观其言，察其色，还要能猜她心里未曾说出的心意才喜欢，而他正就是这种人，所以我在不知不觉之中对他有了依赖而不自知，有时DIY，也开始幻想是和他在爱爱了。
　　要发生的始终会发生，有一晚我心中感触，又难以成眠，便起来打开电脑，希望能找到他聊聊，刚好他也在线上，便和他聊起来。
　　“喂，大家认识了这么久，可不知你是什么的样子，视讯吧？”他问道。
　　“我没有WebCam（视像头）。”视像头是有的，只是不敢给他看罢了。
　　我一个人在家时习惯裸睡，在淋浴后通常索性把衣服脱精光，反正不怕有人会来，今晚和平日一样，我整个人光脱脱的蜷起双腿坐在床垫上，抱着手提电脑和他在聊，当然不能给他看。
　　“那寄几张你的自拍照给我吧？”他一再要求。
　　“不要啦！”
　　“那形容给我听可以了吧？”
　　我认为在聊天室作个人的描述实属多余，因为在线上与你对谈的是什么样的人，其实并不重要，反正对方也不一定说真话，倒是自己心里的幻想出来的形象更影响感觉。
　　“嘻，当然是落落大方的气质，闭月羞花的容貌啦！你呢？”
　　“啊，我是一个英俊挺拔、风度翩翩的金发男人。”他回答。
　　“哗！岂不是郎才女貌……”我笑着说。
　　“哈哈……对，对，大家天生一对，出来让我好好的爱你一次吧！”
　　“喂，我虽然开放，但还没随便到可以和陌生人上床的地步。”虽然我这样说，但我也不算是生气，只是调适需要些时间吧！
　　“大家都是成人，食色性也，我只是想帮帮你……”
　　“嘻嘻……谢谢你的关心啦！昨晚DIY了，睡得很好，不用你帮。”我竟说溜了嘴，连自慰也说了出来，登耳脸红到耳根。
　　“昨天归昨天，今天还是再要来的。”
　　“我可没有那么频繁啦！”不管频繁不频繁，今晚我知一定想要了。
　　“还说不要，我看你早湿了。”他忽然说。
　　经他这样一问，我自然地伸手去摸我的私处，天啊！哪知我竟如他所说，手指黏答答的，真的湿了一大片。
　　“……”我无言以对。我虽然比一般女孩子敢尝试一些她们平常不敢做的事情，但仍不能够和开放的西方人相比，羞愧是难免的了。
　　“说对了吧？”他可不放过羞涩的我。
　　“讨厌！我真的湿了……”我幽幽的说。
　　“你好色啊！”他笑着说。
　　“不，早说过我是容易湿的体质……”
　　“我也硬了。”
　　“拜托，别说啦，弄得人家好想要！”
　　“网爱吧？”
　　“我不懂。”我以前也听过有人会在网路上网爱，只是不大明白。现在他突然地提起网爱这回事，加上我早熟，自然听得兴致勃勃。在这男人的挑逗下，我终于沉沦了，就这样和他发生了第一次的网爱。
　　“我教你。”
　　“呀……很紧张。”反正对方又不知道我是谁，不怕有啥后遗症，为了好玩便答应了。
　　“没什么好紧张的，跟DIY差不多，只要幻想你的手便是我的手，跟着我的指示照做便可以。”
　　“……”毕竟这是我第一次在陌生男人指示下自慰，开始时难免有点腼腆害羞了。
　　“把手指放进口中弄湿，然后捏挤你的乳头，就当作是我的嘴和舌在含弄它们……”
　　我的乳头登时像自己有生命的凸硬了起来，我觉得好兴奋，便低吟起来了：“唔……唔……唔……”
　　“感到如何？”
　　“唔……不知道啦！我的乳房很涨，乳头又红又硬……”我也不知怎应对，只有照实说了。
　　“很好，现在我伸手到你的大腿尽头，一直摸上去……”
　　早已亦裸的我转移了一下位置，在床上倚着背板半躺下来，张开了双腿伸手去摸，发觉下面湿得一塌糊涂了。我在读寄宿女校的时候虽已经常这样做，但和今天应着一个陌生男人的要求去抚摸自己，可是感到特别刺激。
　　“湿了吗？”
　　“我已经好湿，好想了！”
　　“叫我干你吧！”
　　“唔……快……干我……唔……进来呀……”我逐潮投入，放浪地叫着。
　　“好，我进来了，把手指插进去。”
　　我把中指当作是他的肉棒，很温柔地滑入了我温暖的爱穴，随着那充实的快感，我便呻吟起来了。
　　“加多两根手指，这才像老外大号肉棒的滋味！”他命令着我。
　　我大大掰开自己的阴唇，才能加两根手指深深的插进去，“呀唷……涨……
　　痛……涨死了……“这时的我，已不再害羞了。
　　“抽插吧！”我的爱穴还未完全适应，他又有新的指示。
　　就这样，我用三只手指在爱穴中抽送，三只手指给夹在紧窄的小穴中，不时擦着我的G点。我闭上双眼，幻想老外的大肉棒没戴套在直接磨擦我热烫烫的蜜穴，只就是那种从来没有的充实感觉，早让我爽得翻了。
　　“呀……呀……噢……噢……”我的手每动一下，便会产生一阵快感，手的震动越快，叫声越大。
　　“快来了吧？”他听到我有节奏的舒服叫声，便料到我一定是高潮快来了。
　　这时的我全身紧绷，满脸淫荡的表情，我除了把手指深深入爱穴中，还用沾了爱液的姆指指头摩擦着我的豆豆（阴蒂）。阵阵酥麻传遍了我的身体，慢慢我进入了一种淫靡的状态，我的呼吸越来越重，手指也动得越来越快，跟着就达到了高潮。
　　“呀……呀……呀……呀……呀……呀……”随箸高潮的冲激，我忘情地又叫了出来。
　　“来了吧？喜欢吗？”
　　“好难跟你说，因为我以前从未试过，你是第一个和我网爱的。”幻想是最美丽的，我和他第一次在网上的肉体接触，令我觉得很美好，从他这么注重细节看来，就是在现实生活中，他也是一个能够很容易让女人痴迷的男人。
　　“出来会面吧，尝试一下我又硬又大的肉棒插进去的感觉。”
　　“不啦！我爱我老公，不可对他不起。”
　　“大家都是成年人，玩玩没关系。”
　　“我不想。”
　　“你婚前已经和很多男人上过床嘛！他也不介意。”
　　“但前提是那男人爱我，而我也爱那个男人。在婚后我的身体永远只属于老公一个人。”我认真地说，但我怎也想不到，我后来还是一次又一次的失控，尝到各式各样的第一次。
　　“那掰掰了！”
　　“掰掰。”我像有些失落的回答着。
　　激情过了后，随之而来是一阵不可遏止的罪恶感。本来也打算不会再和他玩了，但有了这刺激的经验，逐渐连自己有需要时DIY也开始不太享受，只是因羞愧死忍住不敢再找他，惟有在幻想中和他一起了。


第06章 再遇苏琪
 　　苏琪十七岁的那年和我一起进了大学，在迎新派对认识了帅气号称“才子”
　　的扬子和他的室友老学长。第一次和男生交往的我们一下子便给扬子迷死了，马上爱上了他，可是扬子喜欢的是我，老学长便在苏琪失落时时常给她开解，弄得她以为老学长真心爱她，不但接受了他，还为了讨好他给他开了苞。
　　后来虽然苏琪明白老学长只是好色玩弄我们，可是死心眼的她对老学长仍不离不弃，在我移民之后，两人也拖拖拉拉了几年，竟能在机缘巧合之下结了婚，还生了一个小孩，后来更移民了到加拿大。
　　现在回想起来，一切事情是从八年前的一个夏天，在温哥华列治文的超市遇到苏琪开始的。苏琪虽是我从中学到大学的死党，但自从我结了婚及移民之后，两个人的联络就少了，所以我也不知道她来了加拿大，一直到了在超市意外重逢才再联络上。
　　他乡遇故知本是人生四大乐事之一，尤其我们两个女人碰到一起，就“叽叽喳喳”地说个没完没了。那天我跟苏琪话家常，知道她几年前和老学长移民到多伦多，因为生活压力和移民适应的问题，加上好色的老学长又故态复萌，不久苏琪在失望之余就和老学长离婚了。离婚以后，苏琪自己搬到温哥华的一个公寓居住，算是重新开始，而老学长却带了孩子回台湾生活。
　　苏琪一个人留在温哥华生活在一大伙穿金戴银的女伴中，心里直是痒痒的，便想在商场创出一番事业，好满足自己的虚荣心。她先是开设了一所专卖服饰的店，因为地点不错，生意确实也不差，很快便赚了一点小钱。借着地利之便和她那三姑六婆的个性，本地移民圈那些老公经常不在的怨女，没事就在她的店里打转，就当是串门子。
　　特别是一些所谓“太空人”的新移民，丈夫回流工作，留下正值虎狼之年的妻子和孩儿在加拿大生活。这些人妻人地生疏，孩子上学后便无所事事，生活空虚，自然是往苏琪的店里跑，习惯下来后，苏琪的服饰店和在店邻的咖啡店便成了大家的聚会处。
　　苏琪在那些怨女面前总是以女强人的状态出现，大家听她吹嘘赚钱经之后，有些经济条件不错的，就拿出私房钱投资她的生意；更有些有钱有闲的，经不起她的怂恿，还合资加盟开了联锁店。不知不觉这几年苏琪已陆陆续续开了七、八家联锁店，其中有一家旗舰店是她亲自经营，其余的都是加盟店。
　　本地的移民圈本来就不大，有这么个怨女窝，自然吸引了一些旷男，没事也常登门逛逛，表面是找苏琪谈生意经，实在是探探目标，找找豆腐吃。
　　家中有寂寞的妻子本来就是件危险的事，这些被丈夫冷落的人妻，每天在苏琪处遇见那些别有用心的旷男，有云“好女怕郎缠”，见多了自然就熟落，熟落了便容易给缠了上床。当中自是不乏一些姣婆遇着脂粉客，嘴巴说不要，心里却哈得要死的骚女人，所以起初苏琪也只不过是顺水推舟，安排让旷男怨女各得其所，自己好在商场上做起事来更得心应手、如鱼得水。
　　可是日子久了，那些旷男玩厌了那些主动投怀送抱的怨女，便开始打那些本不会出来逢场作戏的良家主意。苏琪贪开了，便利用女人和女人间的信任，由她出面安排活动，约她们出来给那些旷男制造机会。
　　期间那些受不住引诱的便自愿献了身，而那些不受引诱的，亦给旷男们找到机会便又灌酒又下药，不择手段的把她们吃了。可怜不少单独留在他乡异国的正经人妻，就这样糊里糊涂的给推了出轨。不少正经的人妻吃了亏又怕人知道，明知给卖了也只有哑子吃黄莲，不敢张声；也有些破了防御后，所谓食髓知味，一次污两次秽，偷开了便一发不可收拾，索性放开怀抱出来偷吃了。
　　听到了这一切，可令我目定口呆，想不到几年之间，苏琪变了这么多。虽然一个没有家庭和社会背景的小女人单身在异地想往上爬，背后又怎能没有一些强大的支持？但苏琪为了发展生意，竟利用那些怨女来巴结一些有财力的旷男，暗中为他们穿针引线，使他们能心想事成，不就变成像专门在移民圈里拉皮条的妈妈桑了吗？
　　说了大半天，苏琪就叫我到她那家店去认识新朋友，我见反正无聊，也好奇那些人妻怎样偷吃，便在一个下午去了。我到苏琪店子的时侯，她在隔邻的咖啡厅聊天，我便跑过去找她。
　　这是一个小族群聚集的咖啡厅，廉价的装潢，普通而俗气。一看就知道苏琪是咖啡厅的常客，不但是每个侍者，连很多人来人往的客人都会跟她打招呼。客人大多是一群一群的亚裔单男或单女，很少看到出双入对的情侣，更看不到到西装革履的上班族。比较偏僻的角落，稀稀疏疏地坐着的几个洋人，多是贩夫走卒式的中下阶层模样。
　　苏琪基本上是周旋于两桌的朋友之间，一桌挤着五、六个女的，年龄都在三十岁上下，有的看起来家境还不错的样子，全身上下还挂满着金饰。另一桌坐着三、四个男的，有老的，有小的，从五十岁的秃顶中年人，到二十几岁的年轻小伙子都有。男女之间都不时交换着眼神，吃吃地彼此痴笑着。
　　我自己是过来人，见到这些寂寞的女人，想到他们夫妻因工作和事业长期两地分隔，留下妻子一人在家，可想而知那日子可真难熬，也难怪这些女人因为受不了寂寞之苦，经不起诱惑而失足委身其他男人。加上俗话说“近朱者赤，近墨者黑”，一些孤单寂寞又没什主见的女人，看到周围尽是一些性放荡的朋友，耳濡目染之下便很容易被污染，道德防线一旦放松了，给有心的男人一引诱，没有几个不上钩的了，换上了自己，也可能受不了引诱。
　　苏琪见我想得入神，便开玩笑的说：“小淑怡，有多久没做了？要不要我找个野男给你……”
　　“去死！”我大发娇嗔用手打苏琪，却不自觉地吸引了一个来自台湾的木工师傅阿财的注意。
　　阿财大约五十岁，是个秃顶的中年人。当他见到第一次到咖啡店的我，就像是蚂蚁见了蜜糖一样，马上陪着笑跑过来要苏琪介绍。本来脸上长满麻子、肚满肠肥还不打紧，但他在介绍握手时竟赖着不放，像要把我一口吃进肚里的样子，跟着还把我搂进他的怀里，并在我的脸颊上亲了一下。
　　我想不到阿财会在众目睽睽之下给我一个西式的拥吻，一时猝不及防，呆住了也不知怎样反应。说笑归说笑，苏琪看到我一脸厌烦，心知我十分不悦，连忙走到我的身边，熟落地拉住阿财的手，和他随便应酬一下，打个圆场。
　　“讨厌，看他色迷迷的样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉……”在阿财回到座位后，我便在苏琪耳畔说。
　　“算了吧！男人总是借机找点好处的。”苏琪戚然一笑，把落寞的眼光看往远处说。不说也明白，能够有今天的成就，其实她也受过不少委屈。
　　突然我看到阿财和一个长得就像邻家的年轻人妻的女子，就坐到角落的另一桌聊天，像是看对了眼。
　　“那女的是谁？竟饥不择食得连又丑陋又满肚肥油的阿财也搭上了。”我问苏琪。
　　“那少妇叫阿娟，年纪已不小了，只是天生童颜和保养得好。我知他们是牌友，有没有其它可不肯定。”苏琪答我时故意把头扭开，望着其他人在谈论着。
　　“嗨！”突然一把女声响起，我转过头已不见了阿财，反而阿娟却站在我面前嫣然一笑。
　　“嗨！”我自然的回应着，大家都是女人，心里自是不设防。
　　“怎么没见过，你新来的？我是阿娟。”
　　阿娟笑盈盈的拉开椅子，坐在我的对面就聊了起来。寂寞的女人聚在一起，自是“吱吱喳喳”的说个不停，很快便熟落了，还交换了电话。后来我还去了咖啡厅几次，觉得很无趣，就从此也少往咖啡店跑，我可没想到这一次和阿财和阿娟相遇，会弄到被人迷奸。


第07章 迷奸失贞
　　自从和老公结婚以后，一直以为过去一切炫烂的日子会从此归於平静，而我这十多年也一直克守本份，生了孩子，便更深居简出，除了接送上学之外，自己甚少了出外游玩。
　　孩子开始上学后，老公见一切安定下来，又一次把注意力放回在生意上，不断外出公干，忙得晨昏颠倒，留下我独守空帷，不碰我已一段时间了。
　　在虎狼之年的我，虽未至饥渴难耐，但仍有自然的生理需要，只是已决心做个贤妻良母，便只有强自压抑，有时实在忍不往了，便在孩子上课时在家偷偷玩玩网爱，靠自慰解决生理的需要。老公见大家早沟通好网上的安全措施，便也装作不知了。
　　漫长的日子，光是上网也花不完我的时间，幸好上次母亲来加拿大探访时学懂了打麻将，在家无聊时便找苏琪和那班同样寂寞的女人一起寄情玩牌。有一天孩子去了同学家开Sleee　Over（过夜）生日派对，便打算找苏琪约牌友到家里打麻将，哪知郤找不着苏琪，但在挂上电话时刚好阿娟打电话来，闲聊中知道我找不到牌友，便自告奋勇说包在她身上，叫我准备一切，安心等她带牌友来。
　　过了一阵子门钟响起，打开门竟见阿娟带来的两人竟是阿财和另一个二十几岁陌生的年轻小伙子。我一见阿财便心里不爽，但做主人不能太不给别人面子，只有不满的瞪了阿娟一眼，陪着笑便招待他们进来了。
　　原来阿财在咖啡厅那次知道我是不会对他看得上眼的了，就去找阿娟帮忙引路，现在给他们找到机会，我虽心中纳闷，也只有让他加入牌局，想不到就这样着了道儿，后来因怕老公骂我贪玩引狼入室，才推说是苏琪安排牌局罢了。
　　那天我的手气不错，连胡了几次大牌，又再自摸一次大三元碰碰胡凑一色，可把我乐死了，渐渐心情好了起来，人也放松了。一路玩牌一路谈笑，知道了阿财原是来自台湾的木工师傅，他假藉观光探亲之名到加拿大，其实是临时应聘，来帮一个亲戚的工地，负责细木做的装潢。
　　年轻的小伙子叫阿东，原先是阿财的台湾工厂的泰劳，是个泰国华侨。 阿东反应机伶、手艺不错，阿财就安排他一起到加拿大帮忙。冬天淡季事少，他也乐得跟着阿财游手好闲。 阿东的皮肤虽然稍微黑了些，倒也乾乾净净，反而笑起来牙齿显得特别洁白，让我觉得很纯真朴实的感觉。
　　阿财打牌的时候，一双贼眼一直色迷迷的盯着我看，他不止毛手毛脚吃我的豆腐，连嘴巴也不放过我，时常用一语双关猥琐话，什么“我的鸟给你吃”啦、“摸你的奶罩”啦、“你妈的中洞自摸”啦……搞得我真是倒尽了胃口，只有尽量不望向他，洗牌时也刻意避开阿财脏兮兮的的双手。
　　倒是阿东三不五时献个小殷勤，令我不由得心怀感激的多看他一眼。有时在牌桌上碰到我的纤纤玉手，我也由得他没有刻意缩开，这本来也没有什么，可是妹无情，“狼”有意，大家都以为我看上了阿东。
　　当天离圣诞节还有半个多月，温哥华就已下了那年的初雪。那场雪不但下得早，还大得破了历年纪录，让人措手不及。老公本要从卡加利回温哥华，结果温哥华机场因为这场破纪录的大雪，机场设备不足应付而暂时封闭，老公便打电话给我说他被困在卡加利机场，今天回不来了。
　　我那时玩得正在兴头上，心不在焉的接完电话便继续打牌，也没留意阿财在听到我老公不回家时，露出一抹诡异的眼神，正在心里盘算怎样乘这不可多得的机会，把我弄上手一亲芳泽。
　　阿财见我整天对着他都是一脸厌烦，便知我和常在咖啡厅出入的那些怨女人妻不同，是没可能会熟落后主动送上门，便想到用药来个霸王硬上弓，到时我怕事情闹大了不好收拾，便会像其他良家一样哑忍了。
　　打完八圈麻将，天色亦已晚了，大家便休息一下才继续。 阿娟叫我带她去厕所，阿东郤到厨房冰箱里拿饮品给大家。阿财看我对这个年轻的小伙子是另一种好脸色，见我跑开了就偷偷跟到厨房，自己先吃下几颗威而刚，然后从口袋里掏出一瓶春药，滴进去果汁里，搅匀了拜托阿财把它拿给我喝。
　　大家回到牌局，阿财推说是天气冷就跟我要了点酒，还频频对我劝饮。我怕被灌醉，所以一点酒都不敢喝，只是喝阿东拿给我的果汁，谁知还是中计了。
　　他们见我把加了料的果汁一饮而尽，三人暗暗互望了一眼。现在回想起来，阿娟该是一早知道的，所以才把我引开，给他们下药的机会。可怜不知情的我喝下果汁之后，下面烫烫的，开始坐立不安。
　　阿娟却故意一面打牌，一面“吱吱喳喳”的说个不停。大家都是过来人，只要有人打开话题，便变成越谈越色，不觉把话题转到房笫之间的私密情事。最受不了是阿娟竟连背夫和情人偷吃的艳事也不知羞耻的绘形绘声的详细说明，久旱的我听到她这样露骨的不停描述自己怎样在床上给弄得销魂蚀骨，咬碎银牙，难免引起了心中阵阵涟漪，腿间亦不觉湿了一片，但我怎也想不到这一切完来全在他们计算之中。
　　我下面湿得怪难受，弄到混身不自在，便装作要去洗手间，打算悄悄的整理一下。我快步走进洗手间把门关好，把吊带裙拉高，拉下内裤一瞟，只见裤裆上湿透了一大片，连忙拿纸巾先擦乾内裤，再换一张纸巾擦下体，谁知擦到勃起的阴核时全身如触电般一阵颤抖，连汗毛也竖起来，差一点便叫了出来。
　　我还不知给下了药，心想自己真是不争气，一听到阿娟怎样追求肉体欢娱便自己发骚想入非非，只有匆匆清理好羞人的湿痕，收拾心情回到厅中继续打牌。
　　哪知阿财乘我不在，又掏出一包春药加入了一杯阿东刚为我倒的果汁之中，眼看着春药瞬间溶解，两个男生面上止不住的兴奋，但阿娟看见便担心的说道：“你们不是早已在果汁中下了药吗？小心别弄出人命！”
　　阿财：“这是西班牙金苍蝇，这种药只会令人全身发热和性饥渴，更容易达到高潮和牲趣持续更久，但不是迷幻药，所以被下药的人神志仍是清醒的，不会过量，喝多一点才能令她High足一晚，和我玩到天光。”
　　回到厅中玩了一会牌，我渐渐发觉自已唇焦舌躁，十分口渴，便想也不想的拿起被下了药的果汁便喝。这时阿财一夥知道我药力开始发作，三个人六只眼更是充满邪意地看着我的反应。
　　我喝完全那杯加了料的果汁，不但不解渴，反而喉咙更乾，呼吸也急促混乱起来，而乳房却涨涨的，连乳头也无故发硬凸了起来，还有心里不知为何竟好渴望想和人接吻。
　　早就在觊觎我的美色的阿财，看到我这些变化，便知是药效已完全发作。他见羊已经入了虎口，便嚷着肚子饿，支开阿娟和阿东去买外卖，其实是要让我与他单独留下，好方便他更加肆无忌惮地挑动我的情欲，也避免我因羞於被其他人看到坚决抗拒而坏了他的好事。
　　阿娟和阿东两人一走，阿财便拉我和他一起坐在沙发谈天。一坐下来，我的短裙缩上了一大截，裙内的春光，自是毫无遗漏地落在的阿财眼中。
　　这边的我却是越来越辛苦，浑身上下愈发滚烫，一种异样的感觉充斥整个胸部，两腿越是并拢，腿间越觉得麻痒，需用力夹紧双腿摩擦才能令腿间的空虚好过一点，自然更没有余力抵抗阿财的揩油行为，便由得他拉着我的手不放，也没在意他在说什么。
　　我开始越来越感受到性的需求，心想不知为何自己这么失控，竟对着又丑陋又满肚肥油的阿财在发骚，不禁脸上一阵绯红。 但算算日子，老公到处公干也有一个多月了，毫无性生活的日子，独守空闺的我的确在内心深处是有些寂寞难耐的啊！
　　正在胡思乱想之际，突然一阵灼热的男性气息喷打在脸上，我才惊觉阿财的脸向自己越靠越近，连忙把脸侧过去避开。
　　阿财假意将脸凑过来，轻声问道：“你是不是不舒服？”
　　我心中一阵慌乱，不知该怎答，心想自已总不能告诉这男人说自己不知为何感觉好需要！只好低头不语，脸蛋发烫直红到耳根。
　　“你脸好红啊！不是发烧了吧？”做戏做全套，阿财见我一脸羞涩，便装模作样地把右手拥着我的肩，左手搭到我的额头上，乘机摩挲起来。
　　“哦，没事……没事……只是有点热……”明知阿财在吃我的豆腐，但不知为何我没有推开他，反而心慌慌的回答他。
　　“你耳朵也好红啊！”阿财终於正式开始挑逗我，向我敏感的耳垂进攻了。
　　我平时最怕的就是老公舔我耳垂，此刻阿财手指手法老道地在我的耳垂上搓揉旋转，加上药效，我顿时全身酥麻难当，四肢无力，软软的就要倒向他身上。
　　阿财见一击得手，便把我揽入怀中，右手从我的肩滑到腋下，手指隔着薄薄的吊带短裙在我乳房外侧轻扫。
　　“不……不要……我有老公了……不……”我斜扭着身子，双手紧张地按着他的禄山之爪，想挣又挣不开。 心想这是不对的，但在药效控制中的我完全没办法去反抗，在他的抚摸下有说不出的舒畅，身体好像已经不属於自己，一点力气也使不上。
　　阿财见我不反抗，便把手沿着我光滑的大腿一点点的摸上去，从弹性十足的大腿外侧摸到了柔软敏感的大腿内侧，还伸入了我的裙内，用手指反覆地隔着内裤揉捏我早已湿透了的私处，阵阵快感使得我浑身紧绷了起来。
　　我此刻终於忍受不住，“噢……呀……”一声长长的娇吟冲口而出，双腿曲起张开，像是迎接他进侵。想不到我的私密花园，竟为老公以外的男人开放。
　　阿财知我已无法反抗，便把手从我吊带裙的领口探入，伸进胸罩内轻轻抚摸着我一双丰满坚挺的乳房，一股燥热自腹腔向内心涌来，身体发软成了半躺在沙发的姿势，阿财乘我沉醉在他的抚摸之时，把头伸到我两腿之间，掰开我的双腿扛於肩上，用嘴隔着我早湿透了的内裤，凑在阴户上用力舔舐起来。
　　我自经人事从未试过口交，本已敏感的我加上喝了春药，自然刺激得我忘我地大声娇喘呻吟，本来清脆的嗓音也变得沙哑起来：“唔……别弄了……好……
　　好痒……呀……不要……呀……噢……噢……噢……噢……“
　　当阿财把躺着的我整个屁股抬起迎向他的嘴，再用舌头隔着内裤搓揉我早已勃起的阴核，阵阵快感像电流击穿了全身，使我顿时全身一颤，说不出的舒畅。
　　还没明白是什么回事，阴道便一阵痉挛，淫水像溃堤的河水般奔流而出，便爽了一次。
　　我在高潮后躺着大口大口的喘着气，而阿财见我来了一次，便放开我双腿，坐回沙发上。可是阿财的手并没有闲着，他的双手再次摸向我的双峰，还把我的吊带和乳罩从肩头褪下，使我那娇小可爱的双乳弹了出来。阿财一边搓揉我的乳房，一边吸吮我的乳头，一下舔一下吸的，我的乳头逐渐再次硬了起来。
　　“唔……唔……噢……唔……唔……唔……唔……”我的胸部本已很敏感，经常被老公吸舐弄得喘个不停，现在被阿财抓住我的性感带，弄得我是又麻，又痒，又酸，身体受到刺激，药力又开始发作，身体就好像被点着了火似的，特别是下身更是炙热得难受之极，直是无法忍受，只想有人能填充腿间的空虚，便忍不住爬起来反客为主地骑在阿财上面。
　　我张开双腿，隔着裤子把阴蒂抵着阿财涨硬的肉棒磨，阿财知道我已欲罢不能，双手滑进我的裙内，从臀沟向下抚摸，手指由湿透了的内裤边沿钻进去，轻抚我的阴毛，在我的一声声娇呼声中，手指便沿着狭小的肉缝滑进温暖湿润的小穴。
　　这时我的腿间早已泛滥成灾，阿财的手指藉着我爱液的的润滑，伸入我滑滑腻腻紧窄的穴腔，一时深深插入，一时却旋转着摩擦我柔嫩的肉壁，随着他手指挖弄，阵阵快感把我弄得死去活来。
　　我越来越兴奋，终於忍不主动解开阿财的裤子，拉开我已经是湿得一塌糊涂的三角裤，伸手把他早已涨大了的肉棒对准我的蜜穴便坐了上去。
　　“呀……呀……呀……”随着阿财的肉棒滑进我婚后从未为其他男人开放的禁地，我大声叫了出来。
　　我不知阿财预早吃了伟哥，还以为他虽然年纪较大，腿间本钱却不比年轻人差。阿财坚硬的肉棒插在我窄小的爱穴里，那阵胀痒的快感，引得我娇躯不断地全身颤抖，喘息呻吟声也愈发急促起来。
　　阿财用手托着我的臀部用力推拉，不断进进出出，我俩身体间“啪啪啪啪”
　　的撞击声不绝於耳，我亦沉醉在那久遗了的充实快感之中。
　　我平常跟老公的房事，可从未试过像现在的发浪和丢人。我在药物的影响之下，只觉对性十分渴求，不但主动淫秽的骑在男人身上，还拼命把花心迎向他的肉棒，随着我屁股的扭动，肉棒一下一下插进来，而我敏感的小穴亦不由自主地吸吮起来。
　　“呀……噢……呀……噢……噢……好舒服！好美的感觉。 ”我呢喃着。
　　阿财看着平日端庄的我被他奸淫着，心中自是十分得意，抽插的速度越来越快，我扭动得也越来越厉害，“喔……呀……呀……要死……要死啦……”我在一个接一个的高潮中不断大声浪叫。
　　阿财本已受不了我窄小的爱穴夹着他的肉棒，再给我的名器一吸，便也控制不住，一股强烈的热精喷进了我的小穴，便和我一起泄了。
　　淹没在情欲的波涛之后，我的身体亦无力地倒在阿财身上，一股舒畅至极的感觉冉冉升起，我竟不由自主地搂住阿财的脖子，主动和他热烈地亲吻起来。
　　阿财心想被征服的女人都是一样，一旦令她有了高潮便再没有保留，但却料不到我竟天生名器，令淫人无数的他一下便泄了，心想今晚可有对手了。
　　阿财拥着衣衫不整的我，凝望着我那双迷离的大眼睛，问：“你可真热情，平时也是这样与老公做的吗？”
　　听到他这么问，我想到自己竟浪得连内裤也不脱便急急骑到他的身上，不但主动地迎合他的抽插，还让他在自己不设防的爱穴里内射了，现在又与他那么激情地长吻，不由一阵羞愧，脸蛋更加红了，“啊……这……这好羞人呀……我也不知道为什么会这样呀！”我羞涩地回答。
　　我在爽到了之后，稍稍恢复了一点神志，想到自己已是人妻身份，刚才不但让老公外的男人轻薄占尽了便宜，最后还失控吃了大亏，心中暗暗自责。现在自己只剩脱了一半的吊带裙坐在阿财身上，黏黏的精液正沿着狭小的肉缝缓缓地在两人紧贴着的腿间流出来，连忙推开他站起来。
　　而最要命的事就在这时发生，当我回过头来时，竟看到阿东笑吟吟的看着我们。


第08章 初嚐3P
　　阿财在咖啡厅见我一副高高在上的骄傲态度，知道要我自愿献身是毫无机会的了，便答应给阿娟一些好处，要她制造一个机会把我奸污，阿娟便利用女人和女人间的信任把我出卖了。刚才她假意去买外买，其实是拿钱闪人了。
　　阿东送了阿娟回家，本给阿娟纠缠着要来一炮，但阿东想到有新鲜的等着他去干，自是拒绝了她，匆匆跑回来。
　　我也不知道阿东什么时候回来，站在那里看了多久。想到他看到自己刚才不知廉耻的骑着形象猥琐的阿财在干，刹时羞得一脸红扑扑的，想找个洞躲进去。
　　我本能的跑回主卧房中，阿财和阿东当然如影随形的跟着我跑了进来。
　　“你们想怎样……出去……快出去……”阿财和阿东一面走过来，一面脱衣服，我又急又乱，一直后退，终於给床沿跘到，跌到在床上。
　　阿财和阿东一左一右，全身赤裸裸的站在床前望着我。刚爽过了的阿财腿间仍是软软的，但阿东的肉棒可趾高气扬，看来比阿财大了足足一倍。
　　在我倒下时，我给阿财脱了一半的吊带裙刚好翻了起来，连裙内的的内裤也露了出来。阿东一见到沿着肉缝倒流出来的精液弄得中间的一片小布湿漉漉的，不等阿财指示，便跳了上床拥着我便吻下来。我东闪西闪的想避开他的嘴巴，但压在这个大男人之下最后仍是给吻了在嘴上，还给他的舌头伸了进来，和我的丁香小舌缠在一起。
　　“嗯……唔……唔……”在他的热吻下，我开始觉得刚才的那股骚动燥热的感觉又再次袭来，还有点头昏昏浑浑噩噩的感觉，便闭上一双妙目，开始由得他摆布了。
　　我只觉得阿东的手不停在我半裸的身躯上游走，他的抚摸很温暖，弄得我腿间敏感的黏膜部位异常润湿，只有用力地合起两条美腿相互摩擦，才能减少双腿尽头之痒。 阿东见已经成功地挑起我的情欲，知我不会反抗，便开始起来脱去我身上的衣服。
　　我虽然觉得全身躁热难当，手脚软弱无力，不由自己，但心智还很清楚。我知道阿东正剥去我的衣服，连仅可包住我两腿间森林禁地的内裤也给他褪到了腿根。就这样，我的一对娇嫩的粉乳，还有羞人的私处，便一下子毫无遮掩地暴露在这两个陌生的男人前面。
　　我身无寸缕大字形的躺在床上，由得阿东分开我的双腿爬上来，就像平日和老公平常做爱一样姿势。阿东的肉棒藉着精液和爱液的湿润，不但一插而入，还深深顶到了尽头，令我全身一阵颤抖，不用他抽插便己来了一次！
　　“呀……啊……啊……啊……呀呀呀呀呀……”我从来也没试过反应如此迅速和强烈，虽然知道有些不妥，但身体阵阵快感直冲脑门，十分受用，只有用力拥着阿东年青壮硕的身体，忘情地呻吟起来。
　　阿东知我爽到，便按兵不动，由得我从高峰渐渐安静下来。但阿财可没这个耐心，他坐在床边便又伸手过来抚摸我柔软的乳房，口中还不乾不净的说：“看你的乳头亢奋得发硬，还装什么三贞九烈？在床上劈开腿给人肏还不是一副浪荡相！”
　　“不……没有啦……”我本想挣扎，但给压在阿东身下，我不论怎样的推拒已起不了任何作用。加上药物的关系，阿财实在弄得春情荡漾的我十分舒服，便把头歪去一旁，避开他的目光，不再看他。
　　我由得阿财把我的美乳抓在手里把玩，心跳越来越快，好像就要从口中跳出来似的，而最要命的是爱穴道里面好像有几千只的蚂蚁在钻动，体内的灼热感越来越强，那滋味也不知怎样形容，只知我又一次迫不及待想要了。
　　“嗯……动动嘛……人家想……”我终於不顾羞耻地哀求阿东把埋在我小穴里的肉棒为我搔痒。
　　阿东看到这我终於被情欲控制，不顾什么道德礼教主动求他干自己，知道这高贵的人妻，不用多久便会被调教成为他们的性奴隶了。时机既已成熟，便把早已坚硬的肉棒用尽全力一抽再挺进去。
　　“呀……呀……呀……噢……呀……呀……呀……”
　　阿东年轻力壮，肉棒又长又挺，这一插连根而没，登时充实的感觉令我舒服得我不停浪叫，不消一回，我又爽到了。我激动得双手乱抓，指甲在阿东结实的肩膀上画了几条血痕，把阿东弄痛了。阿东便把我拉到床沿，起身站着来干。
　　随着阿东大力的抽送，我畅美得眼也翻了，双手抱不到他壮硕的身体，只有在床上乱抓了。阿财见阿东把我的小穴干得阴唇外翻，就趴在我胸前，抓起我的奶拼命猛吸。
　　“噢……呀……噢……噢……噢……噢……”在两人上下夹攻之下，我淫声不绝，高潮一个接一个。
　　看着阿东把我干得死去活来的活春宫，阿财的肉棒终於又硬了起来，等不到阿东完事，他就把那臊臭的肉棒拿到我面前，逼我帮把他口交。我从未吃个男人那话儿，当然不肯张口，阿财便把那发涨的肉棒在我脸上磨。
　　阿东的肉棒给我娇小的嫩穴紧紧套着，忍住不射实在辛苦，见阿财来接力，便大力冲刺，打算自己爽了。
　　“呀……呀……呀……你弄……死……人家了……呀……呀……呀……”随着另一个高潮快要到来，我又开始恍恍惚惚了。
　　想不到在我快要到时，阿东竟先我一步把暖暖的精液射进了我的小穴，跟着抽身而起。“嗯……给……给我……”我着急的叫着。给干得正在兴头，完本充实的小穴突然变得空洞洞，那种空虚难受，不是女人和未试过是不会明白的。
　　好不容易才轮到他，阿财兴冲冲的就压在我身上，把肉棒插进来。不知是不是我的爱穴注满了两人的精液，湿漉漉的太滑，还是经过阿东的调教，令我的胃口变大了，阿财在我的小穴内插了半天，我却一点快感都没有，只有在我大大地劈开自己的双腿，把私处迎向他时才才觉得好一点。
　　在我“哼哼、嗨嗨”的娇喘声中，阿财又射了一次，肉棒便软趴趴的滑了出去。可怜给喂了春药的我虽已爽了几次，现在仍欲罢不能，只能用幽怨渴求的眼神望着这两个男人。
　　阿财虽然事先吃了威而刚，毕竟年纪大了，加上纵欲过度，如今梦寐以求的美女由得他干，也无福消受，一气之下便趴在我的腿间，去吸舔我淫水汨汨的骚穴。
　　我那私密花园，已是第二次开放给阿财吃。这次没有内裤隔着，阿财灵巧的舌直接舔着我早已亢奋凸起的阴核，我顿时全身一颤，说不出的舒畅，小穴又一阵痉挛，马上又来了。
　　在我又爽了一次时，我的小穴不断抽搐，他们刚才射进去的精液像河水缺堤般给挤了出来，黏在我腿间。
　　我以为阿财会退开，谁知他竟用口吸啜，不停在喝。我虽觉恶心，但他的舌头不断舔着我的下体，肉体的刺激仍令我忘情地把屁股抬起迎向他的嘴。我在今天前从未试过口交，但经过了今次，我可爱上了给人吃的滋味。
　　“噢……噢……噢……噢……呀……呀……”
　　阿东正值壮年，在休息一下又可再战。阿财吃完我的浪水，他便再爬上我身上。就这样我被阿财和阿东轮流夹击，尽情蹂躏，幸好在金苍蝇的催淫之下，我只知爽得要命，一点也不难受，无形之中，我对性需求的口味变重了也不自觉。
　　在阿东令我完全满足后，我们相拥躺在床上。我用那双大眼睛迷蒙地望着阿东，还用手轻轻抚摸他的身体。 我虽不是一个不守妇道的淫娃荡妇，但在肉体享受到从未试过的欢愉，对侵占征服我的男人难免心存好感了。
　　为怕我老公回来碰到，在我身上发泄完后阿财便带着阿东扬长而去，留下我一个人躺在床上。我在他们离开后，意识逐渐恢复。我也不知是给下了药，还以为是老公太久没碰我，肉体渴求才受不住挑逗而失控，便宜了阿财和阿东。
　　我觉得十分羞愧，又不敢让老公知道，只有匆忙收拾乾净，然后在浴室里仔细的洗去一身的脏污，便去找苏琪商量。
　　比我世故的苏琪，听到我的情况便知我给下了药。其实苏琪亦听过阿财常藉牌局推了不少良家出轨，只想不到我竟也不小心着了道儿。她知道有点草莽气息的阿财为了报复我之前对他的恶劣态度，不但一定会胁迫我再让他干，更可能要我招呼他一群喜欢玩弄良家人妻的朋友！
　　苏琪收留我暂时住在她家中，避避风头。 果然不出所料，阿财到我家找不着我，便到处打听我的行踪，还缠着苏琪答应给她一些好处，要她帮忙。
　　被困在卡加利机场一个晚上才脱困回到家的老公，看到我留在梳妆台的字条才知我到苏琪家住几天，对於之前家里发生的淫乱事件可完全不知道。
　　为了躲开阿财，我不敢回家，老公以为我是任性的贪玩跑了出去，便和我吵了起来，我有口难言，大家越弄越糟，终於我便赌气说要回台湾的娘家暂住，当然其中主要的目的是要阿财一夥在加拿大找不到我，这便造成了我第一次离家出走。


第09章 回到台湾的日子（上）
   　这次给阿财一夥迷奸虽是自己不小心，但当老公不知就里责骂我贪玩、不尽做妻子和母亲的责任跑了去苏琪家，我便觉得十分委屈，更恼老公不懂体谅关心自己。加上我本就是非常情绪化的人，又任性又容易冲动，便与老公大动干戈，一气之下飞了回台湾的外家。这一下离家出走，亦暂时为我解决了怎样避过阿财的问题。 回到台湾老家冷静下来，开始为发生在自己身上的事感到的羞愧，想来想去也不明白自己为什么这样倒楣，陷入如此的境地。
　　最槽还是母亲的宗教的信条是不许离婚，母亲见我跑了回家，自然日夜不停说教，把我烦得头昏脑胀，只有每天往外跑去避开她，就这样，我竟又在街上遇上了老学长！
　　我在结婚时为了尊重老公便决定和老学长从此不相往来，移民后亦从不和他联络，现在单身一人又孤立无援，又是他乡遇故知，心里对他也不太抗拒，便向他大吐苦水。
　　藉着我俩以前的关系，老学长对我性格自是了如指掌，见我失魂落魄一个人回到台湾，心中便猜到我和老公出了问题，马上对我嘘寒问暖的像是十分关心，其实却在脑中盘算怎样引诱我上床，老学长心知我虽然表面保守，但骨子里性欲旺盛，只要挑拨燃起我的欲火，便一定把持不住，便时常找机会约我外出，因他知道只要有耐心，多制造和我独处的机会，我和他再发生关系，只是时间早晚的问题而已。
　　但我想到以前因喝醉酒而莫名其妙就把初夜献身给老学长，见他不断找我，便知他一定又在想什么鬼主意，便索性避而不见了。
　　我回到台湾一段日子，受创的心情平伏下来，气的是老公不但没叫我回去，还把孩子送到寄宿学校，解决了照顾他的问题，便又去忙他的事业。 另一方面，我虽然不是淫娃荡妇，但一个已婚和有性经验的女人，两三个月没做爱，自然会有需要，以前因老公出远差等原因而长时间没有性生活，我也会DIY自我解决，现在给阿财们用药调教过，身体享受过以前从未试过的欢愉，令我对性爱的口味变重了，便觉得更难以忍受，有时晚上还会出现阿财们淫辱我的梦境，醒来腿间湿了一片，难免又要DIY了。
　　在长期性欲得不到满足之下，我身体与精神开始出现变化。首先是我情绪开始急躁，身体异常敏感，更要命是一受到少许感观刺激，身体马上会有反应，难以克制，有时无法忍受，也会想到既然老公不珍惜我，那我就豁出去，让自己爽够本，可是自幼受礼教约束，又受了被迷奸的教训，也没胆乱来。
　　又过了两个星期，我忍不住想家了，便打电话给老公。
　　“为什么不有打电话给我？”我问。
　　“你不是也没有打给我吗？”老公淡淡的答。
　　“但……”我也不知该说什么。 “我想我们先应先分开一段时间，让彼此冷静一下。”老公竟这样说，我也没办法，加上当下我亦气在头上，也就赌气的同意了。
　　说真的，若我不爱老公，我就不会这样心情失落，毕竟我们已结婚了接近十年，吵到要分手，难免有些遗憾了。挂上了电话，一肚委屈，不知道将来何去何从，十分烦恼，便哭着打电话向老学长诉苦。
　　老学长见我静了一段日子终於又忍不往找他，知道机会来了，便叫我上他的家再谈。我早听苏琪说过老学长离婚后变本加厉，常利用有自己地方之便，找藉口招待女生到自己的家，在无人骚扰的情况下，通常都能把女生弄上手，这只因为大部份的女生都认为到情侣宾馆明刀明枪的和人办事很尴尬，但若只是到男方家中约会，也不太失身份，循序渐进，大家破了防御后，自然会开放肉体，所以老学长的家就像狼窝。 “但是……这不好吧？”毕竟这男人名声不好，加上过去大家做了一些回想起来也面红的事情，我对他自然有警戒之心。
　　老学长见我在犹豫，连忙说：“小淑怡，你哭哭啼啼的，和我在街上给人看到了才不好……”
　　我本来有些保留，但见他言之有理，亦想大家只在日常见见面应不碍事，便匆匆穿了件牛仔短裙，在小背心外面套了件外套，便往老学长家里跑。
　　老学长亲切的开门，和我一起坐在沙发上。他见我眼眶里含着泪水，便一直不发一言，只是闭着嘴耐心的由得我大发牢骚。 我一五一十的说完了一切原委。
　　老学长早料到我和老公的感情出了问题，但现在听到我竟被人迷奸，可兴奋得想马上把我就地正法，亦在心中有了打算。他明白我的情欲大门已由那一次被奸完全打开，以后在生理本能的驱使下，一定再难以把持得住，只需加以挑逗，便会欲火焚身，不能自主地坠进情欲的深渊了。
　　“毕竟整件事由我引狼入室而起，我知道自己有错，要是老公要分手，我也没话好说……”我无奈地对老学长说。 “小淑怡，这一切可怪不得你，要怪便怪你老公事业心太重，冷落了你，才给人有机可乘！”老学长心思细密，女人出轨总是因内心空虚，把责任推到老公身上，女的自然觉得十分贴心，对他产生好感了。就这样，我从老学长的安慰与鼓励下找到了慰藉，逐渐破涕为笑，脸上露出了一丝笑容，对他警戒心也就更小了。
　　聪明的老学长装得一本正经，隐藏他的真正企图，只是小心翼翼地引导我告诉他那次是怎样被别人搞，目的当然是想透过我的回忆，引发我的情欲，而期间亦探知我自从给人迷奸之后，已几个月没有正常的性生活了。
　　老学长再说：“你知道吗？你老公实在很幸运。 换了是我，我不但不会冷落你，每天都在床上伴着你……”
　　在床上伴着我？隔了一会我终於意会过来，正当我要骂老学长的时候，他继续说：“小淑怡，你长得那么漂亮迷人，如果你是我老婆，我死都不肯离婚！”
　　我在还没结婚前有许多人这样称赞自己，但是结了婚生完小孩后，已很久没听人这样说了，我听到这里，原本有些不高兴想要骂老学长的话，到了嘴边又收了回去。
　　老学长见我的态度有些软化，便继续不停用甜言蜜语挑逗我。这时我彷佛回到少女时代那样，羞涩地把头低低的垂下来，不敢正视老学长，连他什么时候靠了过来，还把左手从我的腋下绕过来拥着我也不知道了。就这样，我一步步堕进了老学长的陷阱。
　　老学长的左手先隔着衣服在我的乳房边沿轻轻摩挲，或许是两人聊得蛮投缘的，加上他只是有意无意的轻轻碰触，我便装作不知，心想只要在他太过份时便制止他。可是知易行难，许多女人都在高估自己的能耐才会半推半就的下了海。
　　我出门时在小背心上加了件外套，心想也不算太暴露，所以并没穿乳罩。谁知久旷的我对身体的碰触可极之敏感，老学长碰几碰便已令我全身发软，身体很快便有了反应，乳头因性奋而发硬，坚挺的乳头便从薄薄的背心上凸显出来。
　　老学长见我呼吸越来越急促，眼神中像是有些犹豫和害怕，但更多的是渴望和期待，便知离得手不会远了。
　　“小淑怡，这些日子我想死你了……”老学长把我拉了过去轻轻拥着，柔声的在我耳畔情意绵绵地说，听得我由脸上红到了耳根，我虽强装镇定，心里可是又惊又羞，一时竟像回到少不更事时的少女时代。
　　老学长口在说着甜言蜜语，手可没有闲着，他先在我乳畔不停抚摩，见我装作不知，便熟练地推开我的外套，直接在薄薄的小背心上把玩我因性奋而凸起的乳头。 “不要啦！”我忙乱地扭动着身体想摆脱那只手抚摸，可是久违了的感官刺激，马上引发我身体的情欲，使我不能认真反抗。
　　老学长玩过不少人妻良家，也知我只是强自克制，便不理我的推拒，只是把我拉倒仰卧在他的腿上，把嘴伸过来便吻在我的唇上。
　　“唔……唔……不……不要……唔……不……唔……”我嘴上说着不要，身体却不听使唤，软软的倒在老学长怀里，由得他的嘴吻遍我的脸。
　　给老学长亲吻过之后，就变成我仰躺在沙发，头枕在老学长的大腿上。这时我的外套翻开了，因兴奋而涨满的双乳在薄薄的小背心下随着我的喘息起伏着，修长丰满的大腿在我短短的牛仔裙下跑了出来，像在期待老学长的下一步。
　　我的脸涨得通红，以这姿势任由老学长抱着，他见我已不知不觉接受了他，便更放心地用手在我的乳房上揉捏着。在老学长的肆意亵玩之下，我的欲望已是像火一般在燃烧，从下面传来的空虚感觉使我双腿不安的并拢，我知道若不再制止他，我会忍不住了。
　　“唔……不……不要再弄了……再弄下去我可忍不住了……”我娇弱无力地说，还伸手去捉往他的手。
　　老学长听到，差一点忍不住笑了出来，‘小淑怡，我就是想你熬不住嘛！’他心里想着，口里却说：“我知你心里难过，我只是想让你舒服一下，好放松一点，我不会太过份的……”
　　他不但不停手，还直接把左手伸入我的小背心里，直接玩弄着我的乳头；右手同时伸进了我的裙底沿着我的腿向上探，最后停在我早已湿透的内裤上不停地揉着。这时的我，顾得上面又管不住下面，已差不多完全失控了。
　　“啊……不……不要……”我口中吐出梦一般的呻吟。为了逃避他的侵犯，我拼命地并合双腿，生怕一有松懈，便会让他的指头进入我的身体。 但这样却正好把老学长的手紧紧地夹在我敏感的三角地带，他的食指透过一层薄布，不停有规律地在我的小穴外摩挲着，有时还会在我的小豆豆上按一下。
　　我马上用手按着老学长的手，不准他乱动，但我这象徵式的反抗对对识途老马的老学长可全起不了作用，随着他指头的抚弄，一阵阵触电般的感觉不停从大腿尽头散向我的全身，折腾得我十分难受，不但拉不开他的手，连用力并合着的双腿亦渐渐无力地分开了。
　　老学长感到了我的抵抗开始减弱，便乘机把手指从我内裤的边沿窜进我的桃花洞。他先把食指和中指沾在我小穴泌出的爱液中，再在我早已湿润的阴唇双瓣上拨弄着，姆指再往上搓揉我兴奋得凸了出来的阴蒂。可能是太久没有男人了，随着他的手指的进袭，我的躯体不但没有退缩，还不自觉地向上拱起，看起来就像是我用阴户去磨老学长的手似的。
　　老学长的食指和中指在我两片因充血而变得鲜红色的阴唇中滑来滑去，使我十分难受，腰肢不停地扭动着，仍没法满足那份空虚，终於我顾不了许多，用力把臀部高高挺起，把老学长的手指迎进了湿漉漉肉缝里。 老学长见我已完全动情了，便毫不顾忌地把两指曲起，向我的G点进攻，而姆指指尖却快速按住我的阴蒂轻揉。
　　“唔……唔……呀……呀……呀……呀……呀……”我身体发出一阵颤抖，忍不住张开口叫了起来。
　　老学长见我拼命夹紧双腿，全身僵硬，水汪汪的大眼睛闭成一线，销魂的紧咬着嘴唇，大家都是过来人，老学长当然知我爽到了。


第10章 新工作
　　注：本文以前由edchk贴过，名为“离家出走的妻子 -圣诞夜”，为了故事的完整和连贯性，修定为第一身重发。
　　回到加拿大，因不想面对老公难看的脸色，我暂住在苏琪的家。搬出去一段日子，见大家的关系没有好转，便也早作了离婚的打算，住久了亦不好意思老靠着苏琪接济，便出去找工作。
　　我没有加拿大工作经验，英文又不是很好，投了无数的履历，终於有人通知我去面试。大老板是五十几岁的老外，面试时看我的目光有点异样，但在西方社会，除非长得特别丑，一般职业妇女都难免“有人想干”，我认为无伤大雅，终於便能得到一个待遇不是很理想的工作。
　　我为人爽朗开放，在公司里一下子就博得很好的人缘。从大老板到同事都对我很好，而且工作胜任愉快，便觉得很高兴。 因回加拿大前经高人调教过，我穿着变得大胆，而且我一向怕热，所以便喜欢上穿低胸露背的短裙。
　　靠着我一双修长的美腿，那些服饰穿在身上显得我特别俏丽。可是穿着它们上班，难免偶而走走光，引起公司里众狼群的觊觎，再加上东方女孩在老外眼中格外甜美，大家自然特别照顾我了。
　　这时正值圣诞节，孩子放假回家住一个星期。我便答应老公在圣诞前夕回家和他共渡平安夜。
　　不觉己十时多，孩子等得不奈烦，便打电话给我，问我甚么时候回来。我听到老公在背后问孩子我在那里，孩子说不知道，只答是有大声的音乐，差一点便盖住说话的声音。
　　半小时后我匆匆赶回家，还为孩子带来了礼物。跟着老公门便一家人去了教堂崇拜，回来己是一时多，孩子亦早在车中睡了。泊好车子见他睡得正香，己没惊醒他，只静静的把他抱回房中由他继续睡
　　安顿下来，老公自觉的走进客房，把主人房让给了我。他刚好换回在家的短裤和T恤，打开了CD，我便跑进去，“可不可谈谈？”
　　自从大家关系恶化，我们是冷战多过沟通，老公正在生气我又跑去玩连孩子也给忘了，便神情冷淡，不置可否的由得我进去。
　　老公正要等我关上门后才发作，但当我脱掉长外套坐在牀边，老公才发觉我内面原来穿了一套黑色露背晚装短裙，我以前是不敢穿这些坦胸露背的服装，毕竟经历多了，人也变得开放了。
　　我面上薄施脂粉，早己三十多岁的我，仍是明亮动人。脸上有一抹红晕，想是回来前又喝了酒。老公心想原来又是酒醉误事，正想开口大骂，我比老公先开口：“我先说……你想问我去了那里吧？”
　　我继续说：“我去了公司的圣诞舞会啦。本来我打算开小差不出席，好早点回来见孩子，但放工时老板千叮万嘱叫我一定要去，说就只去一点点时间也好，还安排了司机驾车来接我………”
　　老公见我的老外老板这样强调要我去舞会，便估到他一定不存好心，见我己主动投案，便默不作声，由得我自己说下去。
　　谁知我却突然改变话题，爬上床躺卧在老公旁边，张大眼问他：“你有想我吗？”
　　老公不知该怎么回答。我看老公表情怪怪的，便用我柔美的手捂住老公的嘴，柔声地说“不用答，我明白了。”
　　明知答案不中听，又何必寻根究底？这时老公自己内心亦很矛盾，只有尽量装得自然。两人双对无言，房中只听到CD播出来的乐曲。
　　Wherearethosehappydays？
　　Theyseemsohardtofind
　　Itriedtoreachforyou，butyouhaveclo
　　sedyourmindWhateverhappenedtoourlov
　　e？
　　IwishIunderstood
　　Itusedtobesonice，itusedtobesogood……
　　“唔……。仍是这首歌，就像老公们的故事……。…”我用幽幽的眼神望着老公，眼中有一抹泪光。
　　老公躺坐在床上回望我，两人四目交投，老公没有回应，也不懂该怎样回应。
　　忽然我俯下身往老公嘴上吻上去，老公也本能的抱住我，和我拥吻。在热吻中老公感觉到我的手在老公裤外搓弄着，而老公的肉棒自然的硬了起来。
　　“嗯，……人家想……让我们就像以前一样好好的爱一次………”我娇嗔着说，一手退下老公的短裤，便用手来套弄老公的鸡巴。
　　老公的手亦往我的短裙下往腿间探上去，摸到我的内裤，触手之处竟是湿漉漉的一大片。
　　我幽幽望着他，柔声说：“你想问我为什么弄成这样是吧。”
　　“你这么兴奋，是不是又干了甚么见不得人的事情了？”不用我说，老公心中早有答案了。
　　我一脸羞涩的霎了霎我的大眼睛，咬了咬唇道：“嗯…你真的想知道？我说了，你可不准生气。”
　　生气？大家快离婚了，还生甚么气？何况当老公听到我诉说我的性路历程，他都特别性奋。 老公随口便答应着：“当然，我保证不生气。”
　　在老公的一再保证之下，我终於开口了。
　　“到了舞会，我的老外老板给老公拿了容易入口的甜酒，大家边喝边聊天，他不经意地把手放在我肩上轻拥着我。老外都较开放热情，我也由他了。还有，今天我真的没喝醉，只是谈笑间不觉喝了几杯，混身暖暖的，人也放轻松了。”
　　老公心想：“唉，说没醉不是又喝多了给人占便宜？难怪有人说酒本就是最好的春药了。”
　　“跟着他便和我跳舞。在跳舞时他的手放到我腰后按着，使我们两人紧紧相贴。 酒后的我已开始陶醉於这环境和气氛中，慢慢便接受了他的拥抱，把头贴在他结实健硕的胸膛，他一直在我耳畔低声说话，气呼在我的发根，弄得我全身没有了气力，身体软软的像挂在他身上。”
　　“之后来他带着我转到一个较阴暗的角落，忽然从我的眼睛，鼻子一直轻轻吻下去，直至吻着我的唇。我也不知为何没抗拒，反而和他拥吻起来……”
　　老公替我脱掉晚装，把我抱在怀中，一面听我说，一面继续用手指穿过内裤的边沿往我的小穴探索。，只觉我的爱穴越说越是湿润，便随口问我：“只吻一下怎会湿成这样？”
　　“好啦！他有摸我啦！”我没好气的回答着。“当我们在拥吻时，他的手从我旁边伸了进来，推开了我的胸围，直接搓我的乳房。我也不知道我的胸围给解开后掉了在那里，所以我离开时，是没有穿着胸围的。”
　　老公还以为我大胆到真空穿这性感晚装到处跑，原来是给人解除了武装。 我的老外老板竟看准了我的弱点，先用酒精解除我的精神上的束缚，再用老练的技考挑逗我天生敏感的肉体。
　　“然后呢？”老公一面问，一面拉下了我晚装上的吊带，我的乳房马上跳了出来。
　　“然后？哪有然后？羞死人，不说了。”我也晓得老公是故意的在套我，便娇羞的想住口了。
　　“然后呢？”老公有点没好气的追问，说罢便把我兴奋得硬了的乳头含进口中，用舌逗弄。
　　“喔…噢…。然后就……他就把人家裙子掀起来把手伸了进去，反正我想在大庭广众他也不可能会怎么样，便由得他了。”我的乳头给老公这样一弄，欲火烧得更炽烈，舒畅中一下意乱情迷，又继续说了。
　　“傻女，乳房和私处都给人摸了，还算没怎么样吗。”老公兴奋的想着。
　　“男人都好变态喔！他一手摸我，一面用他变的好硬的下边那顶着人家，我就……就……就湿……湿了……然后……我叫。……叫他不要，他竟然不听，还拉开我的内裤把手指插了入去……他的手指很温柔的不停弄我的小豆豆，弄得人家差一点便……来了！”
　　老公也故意在这时拉掉我的内裤，探头一望，温暖的小穴湿答答的像在呼唤他进去，突然我用手把老公的头按下去，还抬高屁股把蜜穴迎上他的嘴巴。老公以前想吃我的蜜穴，我都害羞找个借口不依，今晚可是第我第一次如此主动的夹着老公的头要老公舔我私处。
　　“我不相信他只是摸摸就算了，你就给我仔细地说清楚，不然我不给你”说罢老公用舌尖在在我的蜜穴舔了几下，加深我感官上的刺激和渴求，好使我就范。
　　“OH………Oooooo……Please………Giveittome……我说了……给我……快给我……”平日我从不多说英语，现在连叫床都说起英语来了。我见老公看我的表情怪怪的，知道一时忘情脱口而出，马上改口说回中文了。
　　我急得扭动着身体，张大双脚，双手用力的把老公的头推向我的小穴。老公真的不敢相信，以前保守得正经八百的我，竟会变得如此淫荡。
　　“小淑怡，你到底在外面和甚么人一起，干了些甚么？”老公心中感慨。
　　“他摸得人家再也忍不住，差点便要找人来干……”我停了停，又补充说：“不过我真的没和他干，你要相信我！”
　　奇怪的是老公听到我差一点又被人干了，居然也没太多气愤，反而是有种兴奋的快感，想要再听更多更多。莫非高人所说是真的？
　　在我说着的时侯。老公仔细的打量我的裸体，一段日子没见过我的身体，觉得我像是变了。不但乳头和蜜穴的颜色都深了，连原本小巧玲珑的屁股，亦好像变得又圆又大了。老公听说过女人要是经常给男人内射，在男性荷尔蒙的滋润下，身材会变的很丰腴，便估到我在外面经常不设防的给人灌浆了。
　　“老板见我给他的手指弄到全身都软掉了，便趁火打劫，半抱半拉的把我带到厕所中，把我放妆台边沿上坐下。在我弄清发生甚么事之前他己用手分开我的双腿，半蹲在我腿间吻舔我的小穴，还用手拉下我晚装的吊带，直接把玩我的乳房……你知我很敏感，给他这样一摸一吻，便全失了主张，原本想把他推开的手亦变得软弱无力，便只有任他胡来了。”
　　“然后呢？那你有没有爽到？”老公急急追问。到了这田地，任谁也不会相信我能全身而退。
　　我吞吞吐吐的说：“我给老板搞的不停呻吟浪叫，全身烫到不行。说真的，要是他就这样解开裤子把他硬崩崩的鸡巴插了进来，我也不会反抗，只是给搞到一半，手机响了起来，那就是孩子问我为何还不回家的那个电话了。听到儿子的声音，我登时觉得十分羞愧，便用尽力气推开了老板，跑回家了！”
　　老公见我虽一脸悔意，但躺在床上双眼眯成一线，眼角含春，正是我见犹怜，又见我终於向他坦白了一切，老公便开始吃我的小穴了。他只吸啜了数分钟，我己狂野的在淫叫：
　　“OH……OH……YES…。OH……YES…………I‘M……COM ING………I’M…。COMING……。OOoooo！”可能是给老板搞到一半，再憋了大半晚，只觉得我这次高潮来得又快又强烈。
　　给老公舔得爽了一次，我拍拍老公理在我腿间的头，露骨的说：“进来吧！”
　　老公打算起身拿避孕套。我却说：“不用了，今天安全，我喜欢精液射在里面的温暖感觉！”
　　“喜欢精液射在里面的温暖感觉？难怪身形变得成熟丰满了。定是给那些野男人了射了不少进去！”老公心里虽然不爽，但幻想我给人干得发浪和内射的情境，他也难免十分兴奋，不过大家既然己打算了离婚，便不想因出意外弄出人命而多生枝节，所以老公仍是自己拿避孕套戴上了。
　　我望了一眼，口中虽不发一言，可是心中也有数了。我爬上来主动地坐了上老公身上，扶着老公早己昂首挺立的鸡巴，用手引着路坐了下来，吱一声便把鸡巴插进去了我湿漉漉的小穴中。
　　“嗯……喔……OH…Oooooo……呀……”随着鸡巴带来的充实的感觉，我秀眉微促，发出一声声娇腻的呻吟。
　　自从我离家，老公一直没有其他女人。过了这些日子，今晚是老公第一次再感觉女体深处的温存，我己是一个小孩的妈妈了，加上在这阵子给不知多少人干过，可是小穴还是紧紧的，老公只感觉鸡巴被我的阴道紧紧裹住，堪是受用，正想挺腰抽插，谁知我己用力把屁股前后推拉，口中不断发出一声声“喔……。哎…………呀………。”的呻吟，不用多久，我身子剧烈地颤动了几下，小穴也紧紧地一下一下的夹老公的大鸡巴，老公知道我又高潮了。
　　我爽到了，便把头枕着老公的胸膛，伏在老公身上喘着气。老公知道我这时是最敏感的，便故意不让我休息，把我的身体翻过来，分开我双腿，先用鸡巴在我的阴唇上厮磨了一会，待感觉到我呼吸越来越沉重，身体禁不往在颤抖，然后才慢慢把龟头插进我的小穴中。
　　在老公的大鸡巴再一次全根没入我的的小穴之中，我便兴奋得“呀！”的一声叫了出来。
　　老公见我这样的浪，感觉非常刺激和兴奋，便用力的一深一浅地猛操我湿润的小穴，干得我不断地呻吟，身子逐渐绷紧，双手往被单和枕头乱抓，屁股拚命向上迎，然后就是一阵剧烈的颤抖与淫叫，老公知道我又高潮了。
　　“喔………喔………呀……。呀……。呀……。呀……呀……呀……呀呀呀！！”
　　小我竟爽得连声音也颤了。
　　老公继续一直不停的抽插，我的脸红润得特别诱人，小穴淫水越来越多，乳头亦因亢奋而翘起了，从我的不停浪叫声中，老公知道我的高潮正一浪接一浪的袭来，爽了一次又一次。
　　老公又干了一会，只见已经爽了不知多少几次的我己满足的把脸转向一边，赤裸的全身连脖子都兴奋得红了。
　　“嗯，你来吧，我吃不消了……”我伸出双手抚弄老公的头发说，跟着夹紧了大腿，小穴还有规律地不断地夹弄着老公的鸡巴。
　　“还真紧啊！”老公想着便忍不住射了。
　　“嗯……还是老公弄得老公最舒服。”我随口说。
　　老公听到我竟然把他和那些野男比，虽然放得开，但毕竟有点不高兴，便没作声，房间中只剩下我们两人粗重的喘息声和CD的音乐了。
　　Youseemsofarawaythoughyouarestandingnear
　　Youmademefeelalive，butsomethingdi
　　edIfear
　　Ireallytriedtomakeitout
　　IwishIunderstood
　　Whathappenedtoourlove？
　　Itusedtobesogood
　　过了一会儿，老公忍不住打破了沈默，开口说：“我，你要小心你的老板！
　　大家都是男人，差一点吃到口的肥肉跑了，一定不会这样轻易地放弃的。“
　　“老公，我知道你仍关心我的。”我飞快的吻了他一下，笑了一笑。“我需要那份工作，辞职是不可以，但我会小心一点，以后也不敢在办公室外单独见他了。”
　　我就是这样天真，俗语说不怕你精，不怕你呆，只怕你不来。当然不用多久，我便给老板设计吃了，但这己是下一个故事了。


第11章 我的新室友
　　在圣诞那一夜，我和老公在床上恩爱了两次，大家舒服完心里还是怪怪的，可能自己心中有鬼，觉得自己被野男迷奸侵犯，又曾背着老公和老学长愉吃，可算是破鞋一双。 虽然老公对我婚前的陈年旧事也算看得开，但这些是和他一起后发生的，要是他介怀不要我回家，我也认命了，所以假期后又若无其事地回到苏琪的家了，住了个多星期，才搬到公司的一个女同事Jane（阿珍）家中。
　　阿珍是一个大我两三岁的中国少妇，在十多年前，中国大陆还没有移民风气的时候，竟毅然和当时已经将谈婚论嫁的男朋友分手，带着梦想和两个简单的皮箱，只身到加拿大留学，毕业后很幸运地找到工作，就留下来了。
　　后来可能是为了取得移民资格，也可能一个人空虚寂寞，阿珍跟一个白人同事搭上了，还弄得怀了孕，於是便草草地结了婚。阿珍嫁了老外，由丈夫启发她西式的性爱观念，不但和她在床上玩尽所有花样，还把她用来要招呼其他老外朋友，也曾多次参加过换妻派对。阿珍这不为人知的一面，是我和她做了室友后才逐渐从她口中探知的。
　　阿珍大半辈子住在国外过惯了这种放荡的生活，便认为这一切根本没什么大不了。可是很多台湾或中国来的女性朋友，和她交往之后，就发现和珍所持的道德观念格格不入而和她疏远，到了最后，珍身边的朋友几乎全都是洋人了。
　　阿珍的老外丈夫工作懒散又爱喝酒，喝醉了酒就打她，虽然两个人生了一个女儿，最后还是以离婚收场。开放的阿珍离婚之后，自然不缺男人，但全都像过客，没能维持长久的关系，所以她的心灵是空虚的时候居多。她也会偶而和公司的主管或男同事厮混，以换取升迁的机会或工作上的方便，只是我初初上班，不知就里罢了。
　　阿珍见和我年龄相当，加上大家是公司里唯一的华人，自然很是投契，当她一知道我被设计失身的事，便替我分析说现在的西方社会已经脱离传统礼教的束缚，把性和爱完全分离，男女是平等的，发生性行为大家都有亨受，没有所谓谁吃亏，谁占便宜。
　　我听了虽不同意，但心里一这么想就觉得平衡一点，不会再每日暗自悔恨饮泣，就连背着老公和老学长偷吃的事也不再有罪恶感了。
　　在苏琪的家往久了也不方便，既然找到了工作，便想找个近工作的地方搬。
　　阿珍听到我在找地方，想必是乐得有个伴，不但主动提议我住到她那里，还说体谅我刚和老公分开，不收我租金，我自是把她当了大恩人了。
　　先说说住的地方。阿珍的家是一间townhouse（镇屋），就在我上班的辨公室附近。环境虽然安静，但毕竟邻近工业区，附近的治安好像不是太好。
　　那间镇屋的格局很简单，只有一间卧室，一进门就是开放式厨房，餐厅连着客厅，客厅的一边有两个门，分别通到睡房（亦即是阿珍的房间）和浴室；对面是原来用作书房的小空间，就是我的客房了。
　　客房不是一个固定的房间，只是摆了一张双人床，靠从天花板垂下来垂帘隔成一个空间，在外面可看得一清二楚，根本没有私隐，但我心想大家都是女人，应该没有关系；加上又不用花钱，不可有太多要求，便住下来了。
　　谁知搬进去的第一个星期五，阿珍在我上床后才一身酒气回家，而和她一起竟有一个陌生的中年老外男人，一看便知是上来办事，我在床连忙闭上眼装睡，假当见不到他们。
　　我睡时习惯不穿胸围，只套上一条内裤，在外面加上一件松身的加大码T恤作连身裙来穿，内裤不时会露了出来，实在比辣妹的短裙还要喷火。我怎也料不到半夜会有访客，所以这晚亦穿得这样随便，那老外多次在我房外经过，总会偷偷的视奸我。
　　那晚我听着他们房中传出令我面红心跳的激情叫声，弄得我不能成眠。他俩完事后，那男人还赤身露体的从阿珍睡房走过浴室沐浴，我躺在床上，怕他会跑过来，偷偷监视着他一举一动，便见到他腿间的肉棒在荡来荡去。
　　他刚和阿珍干完，肉棒自然是软软的，但竟仍有七寸多长，看得我我目瞪口呆，心想他在硬起来时岂不是更加巨大？真不明白阿珍怎会受得了！我就这躺在床上胡思乱想，渐渐呼吸变得急促，腿间也湿润起来。
　　其实我跟所有的失婚妇女一样，心里不时渴望着性爱。这可不是我性欲特别旺盛，大家要知结过婚的女人以往和老公一起，虽然不是每天都会爱爱，但总是会习惯了有常规的性生活，现在老公不在身边，晚晚独守空床的冷冰感觉，没有经历过的人是无法明白的。我在平日尽力不想这些事情，但这晚看到这淫靡的场景，一瞬间便燥热不安，混身不自在，心里不停想着那回事。
　　终於我再忍不往了，再顾不得我身在阿珍的家，和有一个陌生男人在同一屋檐下了。我静静地把手移至胸前，隔着绵质的T恤轻轻的抚摸着乳房，一路幻想阿珍和老外爱爱的情境。
　　这不但没让我觉得好过点，反更加刺激了我的欲火，害我脸红心跳，小穴痒痒得怪难受。因为胸前没有衣扣，我只好从底下拉高T恤伸手进去，用性奋得颤抖的指头抚弄我早已发硬的乳头。
　　这时我的双腿和内裤在我翻高的T恤下露了出来，我心想要是老外跑出来，一定会看得鼻孔喷血。这顽皮的淫乱的想法，令我更加刺激了。
　　想到随时可能有人跑出来，我当然不敢把内裤脱去，只用姆指把内裤拨开拉到一旁，把食指伸到入面，轻轻擦着我的敏感部位。
　　“唔……唔……唔……唔……”克制不住的情欲使我身体火热，但我不敢张声，只有侧身把面埋藏在枕头中呻吟。
　　我把手指当作是老外的肉棒，在沾满我的分泌的肉瓣中取得润滑后，便伸入了我的爱穴里；我另一只手当然没有闲着，正不停爱抚我柔软的乳房。
　　可能是想嚐试老外巨棒带来的涨满感觉，我把中指和食指并拢一起插进我的小穴里挖弄，过了一会，连无名指也插了进去。我的三只手指埋在我湿漉温暖的肉壁中，令我觉得是那个陌生的老外正用他灼热的巨棒在干我。
　　我幻想着他正在干我，随着抽送的力道越来越强，我手指进出的节奏亦越来越快，我还用姆指配合手指抽动，摩擦着我的阴蒂。不一会我全身肌肉绷紧了起来，双腿紧紧夹住我的手，一阵畅美的快感像爆炸一样，从腿间向全身流窜。
　　“呀……呀……呀……呀……呀……呀……”虽然我不敢大声叫出来，但仍掩不住从喉中传出的销魂低呜。
　　就在这时，那老外刚好从房中出来到厨房冰箱取饮品，而我正处在如火如荼的紧要关头，可说是欲罢不能，只能咬紧牙关尽力不发声，希望不被发现。
　　在我爽到后，我从眼角偷望，见那老外像是向我这个方向望过来，吓得我的心脏快要炸裂了。为了装睡掩饰，我动也不敢动，由得手指按在我的小穴中。我心惊胆跳的等了像半个世纪，才听到阿珍在房里叫出来：“Honey，wha ttalksyousolong？（甜心，快点回来）”
　　这样老外便跑回房中，阿珍可说是给我解了围。但我总觉得那老外在进房之前仍依依不舍的回过头向我望过来，我心想他一定是见到我的手正夹在半裸的腿间，想不到这羞人的勾当，还是给他发现了。
　　刚才的激情令我全身给汗水湿透，沾满爱液的内裤又黏在腿间，十分难受。
　　但我害怕会再惊动他们，便不敢去浴室清洁沐浴，因而连内裤也不敢更换，只是尽量不张声，闭上眼躺着，不知不觉便在朦胧中睡着了。
　　睡梦中我又和老公爱爱，他和我拥抱接吻，跟着趴到我身上，干得我十分舒畅，不消一会便爽到，而他也伏在我胸脯射了进来。大家躺着大口的喘气，突然他抬起头，面孔竟变成了丑陋的阿财，我挣扎想起来，但他压着我大力抽送，一下一下的顶到我的花心，快感令我无力反抗，便闭上眼任他在自己的身上发泄。
　　跟着我觉得阿财下面膨胀得越来越大，充实的快感弄得我大声淫叫，张眼一望，骑在我身上竟是那个老外！我马上想合起双脚把他推开，但他已大吼一声，腰臀急剧耸动，把一大沱浓浓的精液射进我的身体深处。
　　我一下惊醒了，发觉幸好自己只是一个人睡在床上。想起刚才的梦又真的很刺激，我伸手到下体检查，不用说爱穴又湿润起来了，手指一碰到，又舍不得离开了。那一夜我也不知自己是怎样睡着的，该是在爽完一次又一次，终於全身得到解脱放松，在疲累中倦极睡倒了。
　　第二天早上醒来时，那个老外已经离去了，而阿珍只穿着小可爱和内裤在弄早点。
　　“淑怡，睡得好吗？起来一起吃早点吧！”经过一夜的风流，阿珍可是春风满面。
　　“你们那么吵，怎睡得好！”我赌气的说。
　　“对不起，吵到你了。”阿珍发出会心微笑，其实老外早和她说了我在自慰的事。
　　“吵还算了，那老外赤身露体跑来跑去，大家碰口碰面怎方便？”我投诉着说。
　　“碰到面便张口吃他啦！我又不会介意，何况他也跟我说你在床上也是赤身露体的啦！”阿珍笑着说。 阿珍的观念十分西化，性爱对她说来可平常得很，一般的人可会给她的随便吓倒。
　　“我从来不吃男人那话儿。”不知何故，给人发觉了我在发春自慰，竟忘了辩白。
　　“男欢女爱，也不是什么见不得人的秘密，我可不信你不想，说不定你下面仍湿了一大片，正想找个男人止痒……”阿珍越说越色。
　　“我可没你这样骚！”想起昨晚，我一时心虚便羞得一脸泛红。
　　阿珍见我娇羞的模样就知给她说中了，便接着说：“别生气，今晚我给你介绍一个年青力壮的，保证你爽……”
　　“活见鬼！谁说要年青力壮的？”我没好气地说。 幻想归幻想，我可没这么容易委身於野男人。
　　我也知道自己挺矛盾的，一方面在传统教规的影响下，想守着道德伦理的关口，做一个安份守己的贤妻良母，但自己的身体却一次又一次的抵不住引诱，背叛了自己。这时阿珍看到我仍然放不开怀抱，也不再坚持，可是心中早有打算。
　　“我有老公，不想出轨。”我再说。
　　“唉，淑怡，现实一点吧！你老公可有打电话叫你回家？”阿珍冷冷的说。
　　我幽幽的低下头，想到自从搬了出来，每次和老公通电话，另一端老是传来他疲惫冷漠的声音，我们会否在一起，实在难说。
　　“何况有老公也可去玩。男人玩女人是风流，女人出来玩却被批成淫荡，不守妇道，今曰妇女应解放自己了。”阿珍理直气壮地说。
　　“但老公是自己选的，出去乱搞有性没爱的男女关系，有点儿说不过去。”
　　我说。
　　“为什么要作出选择？选择的背后就是要放弃没选的东西！老学长在床上不是弄得你很舒服么？就算是给人迷奸那次，你不是一样给搞到欲仙欲死？”
　　阿珍的道理听起来似是而非，我一时语塞，不知怎回答。想起每次偷吃嚐到新的体验，都十分刺激，说不喜欢那种舒服至极的感觉，只是在欺骗自己。可能自小被道德及传统压抑，才鼓不起勇气承认身体的需要。
　　“其实女人和男人也一样需要性爱，只是现实社会不公平，令到女人太抑压了。”阿珍仍在不断说教，像是给我洗脑一样。
　　“真羡慕你，我哪天想不开，也许会试一下。”但是想归想，要真的去做好像很难吧？
　　阿珍知道只要我继续跟着她，在她潜移默化影响之下，推我出轨绝不困难，再循序渐进的慢慢调教，定能轻易地把我操控於掌心之上。事实亦证明，我在和她跑在一起的日子可是大开眼界，试了很多想也没想过、令人羞於启齿的事，在以后章节再给大家交代吧！


第12章 初尝老外的肉棒
　　亚珍叫我吃完早点一起出去走走散心，反正周末没事，我自然同意了，我俩一起往各商场逛了一整天，到了晚上。吃过晚饭，亚珍不动声色的驾车带着我到了一家酒吧门前停了下来。
　　“时间尚早，去喝点东西再回家。”亚珍随便的说，便跳了下车把车匙交了给泊车的服务生。结婚后，这可是我第一次不和老公一起进酒吧，但见亚珍己下了车，我也只好跟着她进去了。
　　一进门我便听到富有节奏感的现代音乐，因那家酒吧内部的灯光十分阴暗，一时间我甚么也看不见，只有拉着亚珍的手往随她往内走。渐渐眼晴适应了才看清这店的装潢可还蛮高级的，陈设装鉓很有欧洲的风味，中间还有一个小舞池。
　　店里客人虽不少，可是全是老外，一见到两个没男伴的华裔女性进来，那些男人纷纷向我们行注目礼。
　　亚珍驾轻就熟的领着我往角落的一张桌子走去，一路上不停碰到熟人，她亦礼貌地和每人都稍微寒喧了一下，花了好半天才走到我们的桌子。那张桌旁已经坐着两个白种男人，他们一看到珍和我，马上很绅士的站起来为我们拉开椅子。
　　亚珍和他们也是认识的，便给我们介绍，他们亦很自然的坐到我们的桌子了。
　　他们两个身材都很高大，看来都在六尺以上。其中一个叫Tony的看来己四十多岁，身形略为发福，另一个叫Chris的郤较运动形，虽然身材魁梧，但年纪看来比亚珍和我还要小了些。两人的穿着虽是休闲服，但都相当得体，加上很有绅仕风度，我便对他们有几分好感。
　　我凭着女人的直觉，知道Tony和亚珍是一对，便识趣的自顾自找Chr is闲聊，虽然我的英文不好，但Chris懂得让着我，所以大家交谈起来也很愉快，我对他印象便更好了。Tony开了一支红酒，我自知酒量不好，最初只是拿着酒杯把玩，也没有认真的喝。坐了一会，Tony拉了珍去舞池，Ch ris亦很自然就邀请我出去跳舞。
　　我以前和老公亦有时常去参与跳社交舞等这类活动，所以便毫不犹豫就答应了。那知一出到舞池，DJ刚选播了一首蓝调音乐，Chris便用他的巨掌把我搂入怀中。以前和老公跳舞，他总是把我搂得紧紧的，像怕失去了我，这时我给Chris紧抱在怀中，一阵熟悉的安全感令我不禁想起和老公跳舞的快乐时光，一时觉得很空虚，便本能的把手搂着他的颈，将头伏在他健硕的胸膛上，把全身的重量全部挂在Chris的身上，像一对情侣在舞池任由他领着我翩翩起舞了。
　　Chris见我这样的反应，以为我接受了他，便用手在我的背上轻轻抚摸，还弯下腰把脸颊贴上我的头发在嗅着，我因一直陶醉在回忆里，所以没有在意，直至突然给Chris呼出的一股热气弄得我的耳朵麻麻痒痒的，才惊觉到Ch ris两只毛茸茸的手掌正托着我的臀部，而他裤子里早己发硬的肉棒正透过我薄薄的短裙在下面顶着我。
　　老外可真是直接和大胆的！我的脸登时红了，乘音乐声一停止，便赶快推开了Chris，匆匆回到座位。我心慌意乱的坐下来，不知该和Chris说些甚么，便只好低着头拿着酒杯不停地喝，试图掩饰我的窘态。
　　酒入愁肠愁更愁，这时我的心更失落了，看见Tony和亚珍仍在在舞池里紧紧地搂在一起，脸颊贴着脸颊，身体合而为一的慢慢舞动，虽然在暗淡的灯光看不清楚，但己可想像她们正为今夜的激情作出预备。
　　跳了几支舞曲，亚珍终於回来。她一看我和Chris的样子，就暗暗的跟Chris使个眼色，然后就找我一起上厕所补补妆。
　　进了厕所亚珍便问我：“怎么样？玩得还OK？”
　　“嗯，还不错。 ”我随口答。
　　其实亚珍早看到Chris在舞池对我展开挑逗，见我并没有投诉，便知我对他并不反感，只是仍未能完全放开心扉罢了，随即试探性的提议说：“今晚上让Chris陪你吧？”
　　“这怎可以？大家才第一次见面…。我想我喝多了，差不多该回家休息了。”
　　我支吾以对，刚才不停的喝，现在可真的觉得有点天旋地转。
　　“好吧，那我们一起回去好了。”亚珍听我这么说，也没和我争辩，当然也没想到“一起”是包括了Tony和Chris！
　　从厕所出来，一行四人结了账便离开了。这时酒劲开始发作，我便在Chr is搀扶之下和他一起坐上了车子的后坐，根着便倒在他身上睡了。
　　睡梦中，我又回到舞池，在老公的怀中跳舞，跟着老公顽皮的伸手到我的腿间，一直探上去，很快便按在我早己湿漉漉的内裤之上。我舒服的低吟，但突然发觉舞池中的人正围起来看着我们，我羞得马上掩着自己的私处，但老公的手指仍不断在挖弄，令我全身发软，完全无法反抗，感觉十分真实，也分不清是梦境还是现实。
　　回到了亚珍的家，Chris就像抱小女生一样，轻而易举的把我抱到客厅的沙发上，我恍恍惚惚的醒来，便见到Chris温柔的问我：“YouOK？
　　（你觉得怎样？）“
　　“OK.（还可以）”我用力的回答，但声线沙哑，连自己也听不清楚，可是Chris听见，却只觉十分性感。
　　Chris不直接抱我上床，是他聪明的地方，因为一到床我便会有诫心，不会让他留在身边了。
　　“Come，drinksomething，you‘llfeelbe tter.（来，喝点东西，你会觉得舒服一点。 ）”Chris说罢，便把亚珍拿给他那杯混了汽水的啤酒喂进我的口中。
　　我正给红酒弄得混身燥热，唇焦舌燥，现在喝了又甜又冰凉的汽水啤酒，可是十分受用，便大口大口的喝起来了，我又那知道红酒混了啤酒，只会使我醉得更厉害！
　　Chris一直在看着我，目光就像在监赏一件艺术品一样，和一般的西方女子比较，东方女子就显得特别的娇小玲珑，加上肌肤细腻，白里透红，和老外的粗糙皮肤实有天壤之别，自然令Chris爱不惜手。
　　我们说不了几句话，便给亚珍的呻吟声打断了。原来亚珍见到Chris在车中一直在我腿间寻幽探秘，知道已经快要水到渠成了，一回到家中，便自己和Tony回睡房办事，由得Chris来帮我打开心锁。
　　开始时我以为可以耐得住，但该死的亚珍这次叫得比A片还精采。我自从在圣诞夜回家时和老公做过一次，己个多月没有获得男人滋润了。加上喝了酒让我整个人轻飘飘的全身放松，在这淫亵的气氛下，我腿间又一次不由自主的感到十分空虚。
　　“Letmemakeyoumorecomfortable.（来，我帮你弄舒服点。 ）”没有甚么花言巧语，只是直接的说完便干，Chris熟练的把我的外套脱掉，我身上便只剩那一件头的吊带短裙了。一月下旬温哥华的夜晚虽然己很冷，但房子开了暖气，室内可变得像春天一样暖和，在温暖的室温下，脱了外套和他一起躺坐在沙发上，反而十分舒适。 两人相对无言的坐了一会，C hris便不经意的拉我过去，试探性的把我搂在怀里，把嘴吻在我的唇上。
　　“Ah……No………（唔……不要……）”在酒精的影响下，我累得睁不开双眼了，一心想推开他，双手又软软的使不出力，想开口制止，嘴又给他封住，只能发出唔唔的抗议。
　　Chris见我没有太抗拒，一双毛茸茸的大手便开始来回摸遍我的全身。
　　毕竟大家今天才第一次见面，这样随便我觉得还是不行，心里这样想，身上便起了一阵鸡皮疙瘩，更不想玩了。
　　“No……Don‘t……（不…不要…）”我再一次发出抗议，同时挣脱了Chris站了起来。但走不到几步，便觉得浑身乏力，便又跌坐在隔邻的单人沙发上。Chris见我神智不清的半坐半躺的心倒在沙发，便乘机拉下我的内裤丢在地下，还把我一双修长的腿分开摆在沙发的左右扶手，我羞人的秘处，就这样敞开在他眼前了。
　　Chris跪在我前面的地毯，睁大双眼检视着我大腿尽头的裂缝，看了一会，便低下头去舔我那的小穴。迷糊中我下意识地缩了一下，从鼻子里发出诱人的娇哼，口中用低沈沙哑的声音“OH（噢）”的叫了出来。
　　我的私处己不是第一次接触到男人的嘴巴，自从被亚财们下药那次尝过了口交的快感，已经不再觉得不洁和恶心，还牢牢地爱上那种销魂的感觉。 以后每次被人舔到，马上意乱神迷，无力抗拒，现在这样给Chris一舔，我心想这次又完蛋了。
　　Chris舔完见我紧闭着双眼，双腿还是高高地搁在两边，没有合起来的意图，便好整以暇的用慢慢用他那长着粗粗舌苔的舌头舔弄我的下体，弄得我全身酥酥麻麻，不断呻吟。他还故意用舌尖不停挑拨我的小豆豆，害人家差点就要爽时，突然又缩开。
　　“Oh……don‘tteaseme……（唔……逗死人了…。）”一时间刚嚐到甜头又突然失去，我忘了平日的矜持，不知羞耻的要他满足我肉体的渴求。
　　在快要到高潮边沿的我急了起来，便用手按着Chris的头，还挺起臀部把小穴迎上去。谁知Chris只是在吊我的胃口，见我受不了便突然的用整个舌头来回地舔着我的敏感处。我的爱穴马上舒服得作出一连串的收缩，阵阵动人心魄的销魂感觉向全身流窜，高潮便如排山倒海的来得又快又强。
　　“呀…呀…呀呀呀…。”我舒服得抓紧Chris大叫，己管不得家中还有亚珍和Tony了。
　　说起亚珍和Tony，原来他们两个早己经完事，正在房中贼头贼脑的偷看。
　　Tony一向知道一些正在在虎狼之年的熟骚失婚女人最好玩，现在见醉醺醺的我半推半就，欲拒还迎的给Chris弄爽了一次，可看得又兴奋又刺激！
　　Tony双眼露出羡慕的目光，口中便埋怨亚珍的说：“这么正点的人妻为甚么不叫我调教，反而益了Chris这小子。”
　　亚珍俏皮的用手捏了Tony半软的肉棒一下，笑着说：“你太大了，一下子恐怕淑怡会受不了。还有淑怡是良家，刚和老公分开，可不像那些会随便找个炮友做爱的荡骚女人，Chris年轻俊俏又有耐心，由他引诱惑她较易上手，反正等她给Chris干开了，口味变得重时，那怕没有你爽的份儿？”
　　看来亚珍表面对我照顾，但居心颇测。 原来自从我加入了公司，全公司男人的注意力便由她转到我的身上，令她心生妒忌，又见我较她保守惜身，觉得我在自高身价，便一心要把我推进情欲的深渊，好和她看齐。
　　“Youlittledevil.（你这坏蛋）”给Chris这样狠狠的送上了高峰，我一脸陶醉，娇喘着说。
　　我爽了一次全身更乏力，加上酒后意识涣散，便顺从地让Chris脱去我全身仅存的连身裙，连胸围也给扯掉，衣服抛了一地，成熟的娇躯终於给他看光了。当我肉体横陈，赤裸裸的躺在Chris眼前的时候，我的心发狂的乱跳，因为除了给亚财迷奸那一次，这样快便和一个陌生的男人搞在一起，对我来说毕竟还是头一次。
　　Chris为我解除了武装，跟着便脱去自己身上的衣服，我用半闭的双目，看着他把裤子跟内裤都脱掉。发觉他原来不但体格高大粗犷，全身上下还长满体毛，和我娇小的东方女性身形相比，他就像一个巨人，什么都大了一个码。
　　再偷看他的腿间的肉棒，一样是又粗又长，还正趾高气昂的高高挺起。他的巨棒不但比我见过的都要长，还粗了差不多一倍！想到纤细柔弱的我马上要受到这西洋野男的蹂躏，心里立即慌了，怕自己的小穴承受不住，心里一惊，又想挣扎逃走了。
　　大概是酒醉的关系，手脚仍不听使唤，加上刚才给Chris吃了一遍，沾满口水和蜜液的爱穴仍然因性奋而充血，实在有点意犹未尽！但是酒醉三分醒，脑子里依稀记得，我是有老公的，是别人的妻子，只等老公原谅我便会回家了，可不是那些出来玩的骚女人。
　　“No……pleaseno……（不…求你不要……）”我身体动不了，便张口在作最后的挣扎。
　　Chris再一次站到我前面，把我的双腿悬空分开成一个大字。当他看到我稀疏阴毛中藏着那紧闭的爱穴，马上兴奋得兽性大发，毫不怜借的把肉棒对准我湿润的蜜穴压下来。
　　“NO！STOP！！（不要！停止！）”我急了起来了，便想伸手掩着腿间要塞，却刚好碰到了他火热的巨棒，我本能的吓得马龟上缩开，就在这电光火石的一瞬，我感觉到Chris的龟头前端已经插了入来。
　　“Oh……ithurts……Stop…Please……Takeit out…。（噢……疼死我了…
　　停下来…求…求求你拔出来…“我想缩开，但Chris站在中间令我无法合起双腿，想不到单纯的和老外社交，又一次变成酒后失身了。
　　“Justrelax，you‘llloveitsoon……放松点…
　　等一下你便会爱上它）“
　　Chris将身子沈了下来一推，？我便觉得自己娇嫩的肉壁给一根火烫的肉棒一点一点地撑开，心里明白己经失守，今晚是逃不过他的糟蹋了，便绝望地闭上了双眼了。
　　“Fuck！……Iloveyourtightpussy…（干！我喜欢你紧迫狭窄的小穴…）”
　　Chris发觉我的阴道比他想像中更为紧窄，虽然经他大力一插，但仍只能插进两寸许，他又怎知我的小穴己多月没有人用过了。
　　我灼热的阴道紧紧夹着他的巨棒，阻碍着Chris的进侵。Chris明白机会只得一个，这时可不是怜香惜玉的时候，便把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，挟着急剌的余势，他的巨棒终於深深地没入了我下体深处，直顶到我的花芯才停下来。
　　“OOoooo……OH……OH（噢……噢……噢……）”突然从下体传来一阵被撑开撕裂的疼痛，痛得我呱呱大叫，双手像发了疯的槌在Chris胸口。摧心的裂痛和一种被欺负的感觉，令我的泪水夺眶而出。
　　Chris看我撅着小嘴，粒粒晶莹的泪珠，从我紧闭的秀眸中流下，直是我见犹怜，便温柔的说：“I‘msorry，Idonotmeantohu rtyou.I’llbegentleandgiveyouamemora blenight.（对不起，我没心伤害你。我会温柔一点，给你一个难忘的晚上。）”
　　Chris说罢便用双手握住的娇脸，柔情地吻在我的唇上，还伸出舌头撬开我的嘴唇探进去扰弄来和我湿吻。因为他的下身仍埋我的腿间，巨棒便把我钉沙发上，全身无法动弹，当然是避不开了。
　　吻过我后，他的嘴唇便开始含弄我的耳垂，一面双手同时轻轻捻弄着我娇小的双乳，有如把玩一件精致的艺术品，跟着还伏下身用嘴熟练地舔咬吸吮在我乳峰的两粒花蕾，双手同时轻轻的在我身体到处游走。
　　给Chris这样上下其手，我顿时心慌意乱，心里不由得“砰砰”直跳。
　　我内心明白这是不对的，再一次勉力地挣扎，想把Chris推开，但酒醉令我力不从心，随着Chris的吻弄，我身体发生了异样的变化，一种莫名的兴奋令我浑身燥热，面上泛起了醉人的红晕。
　　更要命的是Chris的肉棒虽并没有急着抽动，但他下面随着上身的动作难免会在我体内研磨摩蹭，渐渐我便有点心痒难耐了。要知道女人的阴道弹性很大，何况我又不是黄花闺女，还生过孩子？刚才只是一下子不习惯Chris的巨棒塞进来，现在小穴让Chris的巨棒慢慢地撑开了，我便开始渐入佳境，忘了刚才撕裂的疼痛。
　　Chris看到我身体在他撩拨下逐渐发情，羞涩地咬着下唇不敢作声的表情，便知我渐渐就范，便开始缓缓抽插，Chris一动，他的龟头便磨到我的花芯，令我禁不住哼了一声，把原本用来推开Chris的双手搭在他肩上搂着他了。
　　“Oh……easy……（嗯……轻一点）”我蹙着眉，表情像是痛苦不堪，但是实在给充实的感觉弄得畅快无比。男人是粗或长，大多女性好像还是比较喜欢较粗的，因为越粗只会越充实涨满，反而太长每一下抽送都撞到花芯，会痛和不舒服。
　　Chris平日干惯了那些主动送上门的女人，现在有机会去解放一个良家人妻，当中的刺激是不可同日而语。 他的肉棒泡在我的湿润紧窄的蜜穴中，差一点便射了出来，但他强忍着射精的冲动，努力要先把我征服。
　　Chris下体卖力地一抽一送，我舒服得双眼翻白，不住的娇声喘喘，很快便给他弄到全身痉挛，曲起双腿夹紧他的腰便要爽了。
　　“啊……Chris………啊……Chris………啊……啊…啊……啊啊啊！”我再顾不得丢脸，激倩地大纉声叫嚷，全身像八爪鱼的搂紧着Chris，一轮热情的吻如雨点打落在他脸上。
　　Chris知道我爽到了，便先停下来让我休息一下，跟着便转换埸地再来。
　　“Let‘sgotoyourbed.（我们上床去。）”Chris说完就用两只毛茸茸的手掌托着我的臀部把我抬起往我的床走过去。他用这个火车便当式把我抱着走向卧室时，肿胀的巨棒仍插在我的阴道里，就像是给他站着干。
　　当我这样挂在Chris的身上，觉得他的巨棒像又滑进了多一点点，想爬起来缩开，但虚难耐的小穴给他填得涨涨的，又怎使得出力？随着他的步伐，龟头时重时轻地撞击在我的花芯中，令我难以忍受，还未走到床边，阴道便猛烈不住收缩，便又来了一次，之后便整个人瘫软在他身上了。
　　Chris就这样把一丝不挂的我抱到卧室里，他一面把我放在床上，一面爬了上来，肉棒却从未离开个我的小穴，一连两次高潮使我爽到翻掉自然不会再打算反抗了，而Chris知道己完全把我控制住，也不着急，只是像十分怜惜的抱着我，
　　我媚眼如丝看着Chris，可能是发生性关系的原因，突然觉得他也蛮俊俏的，便用手轻抚他的面颊，说：“Youfeelgoodinme.（你塞得我很舒服。）”
　　给Chris粗大的肉棒埋在腿间，跟给老公，老学长和扬子等人干的感觉完全不同。因为Chris就是只塞着不抽送，只要他有小小的动作，龟头便会触到我敏感的花芯，带来一股麻酥的感觉，如触电一样令我全身颤抖。不消一会，我又禁不住想要他的巨棒给我骚痒了。
　　Chris正把双唇印上我的嘴上，舌头再一次拨开我樱唇，钻进了我的小嘴中搅动，与我的丁香小舌纠缠在一起来，突然他感到我的娇躯在他身下又开始不安的扭动，知道我又想了，便开始缓慢的抽动。
　　Chris的肉棒退出时把我的阴唇扯开，推进时又把一双花瓣往里面挤了进去，原本清澈的爱液，在他的活塞运动下化成了白色的泡沫，润滑令Chri s抽动的动作变得顺畅起来，我亦习惯了Chris巨棒，不再感到痛楚，只是享受着他刚硬的肉棒磨到我肉璧的快感。
　　“Oh………OH……Givememore……harder……。（噢…噢………快一点……大力一点……）”我把下体抬高，双腿盘在Chris的腰上，迎上去让他更深入顶到底。
　　“Youlovemycockfuckyourpussy？（你喜欢我的肉棒干你的穴吗？）”
　　“Chris，Iloveyourbigcock，mypussyis allyours，fuckme.（你喜欢我的肉棒，我的小穴是你的，干我。”
　　我咬着唇顾不得羞耻，只求他再一次把我带到天堂。
　　Chris把双手转回我身前，搓揉我柔嫩的双乳，同时不断用力抽插，不消几十下，我又觉得一阵麻软，又一次让他带上了高峰。
　　“AH………Oh，Yes，Yes，………harder………hard er………OhChris……。OhChris…Yes……Yes………I‘mcoming……AHhhhhh.（喔……啊……啊……Chris啊…
　　Chris…。来呀…来呀…要到了……呀…。呀呀呀呀呀。）“
　　Chris等我爽到之后，突然停了下来放开我，跟着用一双大手抓着我双脚把我拉到床边，自己站在我分开的腿间，换个姿势又插了进来。
　　Chris低头审视我俩紧实相贴的大腿根部，看到他粗壮的巨棒无情地把我被他操得绯红的小穴完全撑开，在蜜唇顶端，小豆豆俏然挺立，便伸出一指到两人相贴的胯间，细意揉弄着我细嫩的肉芽。
　　“OH…OOooooo……pleaseno…itistoomuch（噢……，噢噢噢噢……不要…
　　我受不了啦）“受此致命的刺激，我马上发出了一阵充满挑逗的轻吟，蜜穴立即作出反射的抽搐，紧紧地夹住了Chris的肉棒。
　　Chris巨棒先是动也不动，享受着给我紧窄的膣壁挤压的快感。随着C hris的指头在我的豆豆快速强烈振动，我面靥因兴奋变得绯红，一阵痉挛随之而来，全身绷紧弓起向上抬，像想把Chris全完纳入我火热的身躯。
　　跟见我又到了，拿开手开始抽动。随着他的抽送，我胸前双峰上下摇动，口中发出娇媚的呻吟声。Chris在用双手握住我一双乳房，任意的搓揉捏挤。
　　“OH…Oh…Chris！（啊…啊…Chris！）”我爽到不行，口中忘情的呻吟，完全沉溺在性爱快感中，Chris每插一下，都样再插得比之前深一点，渗出的爱液把我身下的床单弄得全都湿了。
　　就这样我给Chris干得欲仙欲死的爽死了。Chris最后把精液注满我的爱穴，便翻身睡在我身旁，还轻轻搂着我。我很喜欢两个人做完爱后抱在一起的感觉，何说Chris身形高大，更能够给予我安全感，我便顾不得清洁身上沾满的精液和汗水，赤裸裸在他怀中睡了，也忘了亚珍和Tony的存在。
　　原来Tony和亚珍不动声色，一直在偷看Chris和我在性交，亚珍在观察我的反应，而Tony只是色色的在看活春宫！在我倦极睡倒时，Tony跑出来伸手在我身上轻薄，还想乘我未醒硬闯进来，只是给亚珍阻止了把他拉回房中给他吹了。
　　睡到半夜我突然醒来，便转过身来，偷偷看着Chris的壮健的赤裸身体，还伸手轻轻抚摸他的胸肌。突然Chris张开眼晴，两人四目交投，我马上感到十分尴尬。
　　“Hi.”我娇羞的说。
　　“Hi.”Chris笑着说。
　　说罢Chris的嘴封住了我的口，翻过身压在我身上，用膝部顶开我两脚，一阵压迫过后，涨满的充实感觉跟着又来了。
　　“OH…。Chris…。（噢，Chris…。）”我又一次感到欲火实在难以抑制，扭动着下身迎接他又一次侵入。
　　“Youaresuchagoodfuck…。（你的小穴真好操。）”
　　虽然我的蜜穴这晚己给Chris干开了，还有他精液的润滑，但Chri s感觉到肉棒仍是给我紧紧的夹住，每一下抽动，都给我温暖润湿的阴道磨得很舒服，便更卖力抽送了。
　　“嗯……嗯……喔…喔…喔…。呀呀呀”一波又一波的高潮，令我又开始不停淫荡的浪叫了。就这样，Chris不但再一次占有本来属於我老公的身，还又一次把他浓浓的精液注满我的子宫，才和我相拥而睡。
　　我到第二天早上醒来，觉得全身酸痛，Chris人已经不在了，但他的精液却不断从我的小穴倒流出来，弄得一身秽渍，连忙跑去沐浴。赡洗完热水浴，觉得下面像还有东西撑着的，便拿了一面小镜子察看，检查一下。只是阴道周围又红又肿，我的小穴居然被Chris操得合拢不起来，隔了一夜，还露出一个小缝缝！
　　就如亚珍说的，Chris虽大但不至大到我会受不了而不舒服，Chri s粗得来长短适中，难怪和他和她做爱的感觉是那样令人印象深刻，回味无穷。
　　“Chris和Tony去了那里？”我穿上睡袍出来，随口问亚珍，心中对Chris吃饱便跑很不以为然。
　　“周末是家庭日，他们该是赶回家和老婆孩子一起了。”亚珍淡淡的说。
　　“甚么！Chris有老婆和孩子？”我瞪着眼望着亚珍，不敢相信她竟安排我和别人的老公上床。
　　“难道你就不想要吗？又不是在找老公，只要玩得开心尽兴，他有老婆你会在乎吗？”亚珍说。
　　想到我们都是失婚妇人，只为一夜风流，单身有条件的又怎看得上我们？但撇开给亚财们迷奸的那一天，对我来说与一个男人没有感情只有性关系，可还算是第一次，心中便有一阵被利用作泄欲工具的不快感觉。
　　发生了这么多事，我己分不出到底我是傻才一次又一次的让人占便宜，还是本身性欲旺盛而半推半就借给人摆布为藉口，来减少自己的罪恶感，制造机会给自己来获得越轨性爱的快乐。
　　“为甚么你不能汲取教训，又酒后失身？”，我知道后悔已经太晚了，只有一再重复着在骂自己，可能是害怕自己变成和亚珍一样，沉沦在淫欲的深渊，成了一个淫荡的女人。便立定决心，不再见Chris，更不可再和亚珍出去乱识朋友，以免又再出事。
　　当然若不出事，故事便完了，所以大家都估到不久我又有新的经历了。
　　========================================================================
　　请留意下一章“视讯聊天”，看我在亚珍引导之下进行视象网爱的故事。


第13章 小男生
　　自从和Chris酒后胡涂，发生了一次有性没爱的关系之后，我有点后悔自己变得这样随便，便尽量不和亚珍夜游，避免自己又一次做错事。亚珍见调教我的计划出了障碍，便索性时常带男人回来办事，希望终有一天我忍不住，便可把我变成她的一夥，带我出去和她一起去招呼她的朋友。
　　一个正在虎狼之年的失婚妇人，晚上不断给亚珍房中传出淫声浪语引诱，难免会被弄得情欲高涨，难以自持，虽然能用理智压抑着自己的行为，但可控制不了生理的自然反应，因些每次当亚珍在晚上带人回来，隔天早上我醒来时内裤老是湿答答的，好不羞人。但既己决定不出去乱交男友，便只好咬紧牙关死忍，当真的耐不住时，便只有躲起来靠DIY（自慰）来找出路发泄了。
　　就这样过了几个星期，我的欲火越发高涨，身体亦变得十分敏感，连有时给人无意触碰一下，也会胡思乱想，引来理智与情欲的争扎。
　　这几天心情不好，便在下班后跑去剪头发。要知女人心情不好，总不离购物，剪发和做美容。那一夜刚好发廊生意较清淡，和我十分熟稔的华仔替我剪完发，还亲自给我洗头。
　　当我躺在洗头的椅上，让他给我按摩头皮时，不知是否他刚好按在令人动情的穴位，我觉得有一阵像电击的感觉流窜到全身，令我全身一震，十分舒服。我闭上眼不敢和他目光接触，不让他发现自己的糗态，可是未等他按完，腿间早己湿透了。
　　洗完头便染发，当华仔打点好一切，刚好有朋友找他，便拿了一些杂志给我，自己跑开了。乘华仔跑开，我便在盖在身上的布下偷偷伸手入裙底，整理一下黏在腿间的内裤，刚整理好，便见他们正望过来，像在谈论我。
　　“那正点的少妇是谁？”华仔的朋友亚占一直望着我，低声的问他。
　　“你说坐在那边的淑怡？她是我的熟客，刚和老公分开不久，看来是挺饥渴的。”华仔随口说。
　　“你怎知她饥渴？操过了？”亚占一听是失婚少妇，马上大感兴趣。
　　“当然不是啦。我发觉刚才给她洗头按摩穴位时，她面泛红晕，双腿不安的互相交叠，定是因老公不在而吃不饱了。”华仔只说对了一半，因他怎也想不到，在我家中差不多每晚都有活春宫上演着。
　　“看她腰细腿长，被干时定浪得很，你真的好艳福。”亚占越说越下流了。
　　“喂，她是正经人，可不像你那些出来找壮男游玩的怨妇乾妈。”华仔没好气地说。
　　“哗，饥渴的久旷的良家少妇，更好操呀！”亚占仍是没完没了的说。
　　“好了，好了，打打嘴炮没关系，你知我一向不搅自己店里的客人，别说得太过份。”华仔说。
　　“她是你的客人，可不是我的客人呀。够朋友的便在我们为你兴祝生日轰趴那天叫她出来，其他便听其自然，总可以吧。”亚占继续死缠烂打，无赖的要华仔答应替他邀请我才肯罢休。
　　“算了吧。”华仔可不受这一套，仍是不答应。亚占见华仔坚持，便自己厚着脸皮，走了过来。
　　“淑怡姐，我叫亚占，是华仔的好朋友，下星期五我们为他兴祝生日，不知可不可赏个脸参加？”
　　我见亚占只二十出头，我这中年少妇对他来该算是大姐姐了，自然不会想到他醉翁之意不在酒，是在打我主意，一心只当是他贪玩罢了。也算是合该有事，亚珍常带男人回家搅一夜情，而在星期五最是疯狂，我当然尽量不留在家中，但一个人要找地方消磨时间可不容易，见有生日派对，贪热闹便一口答应了。
　　亚占和华仔打了个胜利手势，华仔无奈的向我点头一笑。
　　在约定当天，我下了班没更换衣服便直接去派对。我按着的亚占写给我的地址驾车前往，竟然停在一所古旧的工厂门前。要不是车子有GPS卫星导航，我定以为是去错地方。加上见到停车场泊满了车子，不至荒凉得吓人，心想既然来了，进去看看也无妨，便泊好车走进大门。
　　“淑怡姐，你今晚可真是明艳照人。”我一踏进大门，便听到亚占的声音。
　　“别扯蛋了。口甜舌滑，我己结过婚有孩子，你留点精力去骗小姑娘吧。”
　　我听了马上红了脸，嫁作人妇之后，己不知多久没听过男生的赞美了，看到亚占憨厚的样子，只当他是在说着客套话。
　　亚占自然地牵着我的手，带领着我进入会场，我心中只当他是个小弟弟，自然也不以为忤，那想到亚占见我约三十出头，刚好是女人的虎狼之年，又正在独守空闺，便肯定我一定极度渴望男人的怜爱，便细心的布下陷阱来想占有我。
　　我一进去，马上被一阵震耳欲聋的音乐包围着，还看见到处都是十来岁的年青人。遇到华仔时，他只和我打个招呼，便忙於周旋在他的朋友之中。我心想这次糟了，甚么人也不认识，要是交新朋友，年纪相差这么远，也不知怎跟他们搭讪。於是我便像遇溺的人抓紧救生圈的死跟着亚占了。
　　亚占为我拿了一杯鸡尾酒，便一直留在我身边和我闲聊。在闲聊中我得知我比他大十二岁（是我知他年龄，可没告诉他我的年纪），之前在美国留过学等等，不一会大家也就熟落起来了。
　　聊了一会，亚占说要出门外呼呼（即抽大麻），我心里还以为他只是去吸烟。
　　虽然我不吸烟，但因不想一个人留下，也跟了他一起出去。
　　“淑怡姐，你怎么不和男友一起来？”亚占一面点燃香烟，一面随口问。
　　“没有啦。”我说。
　　“没可能的。你身边一定不乏追求者。”亚占吐着烟圈说。
　　“唉，我和老公分了手，家也散了，伤得太深所以暂时不想交男友了。”我一时感触，眼圈红红地说。
　　“对不起啦，我知道我这样多事是不对的。”亚占年纪轻轻，对女人却十分老练。
　　大家一时间相对无言，我怕自己控制不住哭起来，便向亚占要了一支香烟，和他一起吸了起来。我虽没有吸烟的习惯，但年少时还少不免好奇吸过几次，但这次一吸，马上呛到连眼泪也流了出来。
　　“淑怡姐，你没事罢？”亚占关心的问，倒像是有点心疼的样子。
　　我尴尬地笑笑，说：“没事，没事。”说完还学他大口大口的吸着。
　　毕竟跑去这种地方玩的年轻人，大都沾染了吸大麻的坏习惯，我不知就里，便这样胡里胡涂的吸大麻也不自知，只是吸了几口，人渐渐放松，情绪亦安定下来。
　　“我们回去玩吧。”亚占见我把混了大麻的香烟吸完，便拉我回去了。
　　回到派对会场，突然有几个迷迷弗弗的女生跑过来和亚占打招呼，传给他几粒药丸，跟着看了看我，也把几粒塞到我手中，说：“姊姊，给你助兴！”
　　我可没想到现在的年轻人这样大胆，吃摇头丸全不当一回事，一下子呆住了，不知怎拒绝，大家见我不吃，便起哄说我不给面子，要我喝酒赔罪。
　　亚占以退为进，摆出保护我的姿态，一手把药丸抢过来，说：“别胡闹，淑怡姐不吃这个的。”
　　可能是之前吸了大麻，头脑不太理智，我竟一时好胜的把药丸抢回来：“给我，我也想疯一下！”
　　我抢过身旁一个女生手上的啤酒和着药丸猛灌，周遭的人又再起哄，不过今次是喝彩欢呼：“淑怡姐！淑怡姐！淑怡姐！淑怡姐！”
　　在一连串敬酒下我喝多了就跑去厕所，在走廊碰上一个十来岁的辣妹，不知是谁人的朋友，上身一件小可爱，下面一条短裙，一付就是可以干我的装扮。她在我前面正东歪西倒的往厕所跑去，也不知是不胜酒力挂了，还是嗑药嗑到茫了。
　　跟着一伙男生从我背后一踊而上，有些帮她脱衣服，也有些在脱她的内裤，不消一刻她身上的胸罩，小丁，衣裙全散了一地，她青春肉体便完全赤裸在人前。
　　看她身裁属于娇小玲胧型，细长的腿，小巧尖挺的乳房，一把长长的头发，白白的脸加上一双大眼睛，还真能挑起男生的欲望。
　　那些男生蜂拥着在她全身上下摸摸抠抠，扶着她进了男厕，不用说是干她了。
　　要是换了平日，我一定吓得立即离开，但喝了酒，吸了大麻又吃了摇头丸，我只是若无其事的自己跑了进厕所解决了。
　　华仔刚好经过，看到我步履不稳，意识模糊，便跑去问亚占：“淑怡嗑了多少？”
　　“两三本（摇头族的用语，即两三颗）吧。”亚占答。
　　“今天的药好ㄍㄧㄥ（即药好强），有的嗑了一本就挂了，她第一次嗑，你便给她这么多！她是我客人，上来了（指药效发作）带出去，别在这里乱搞。”
　　华仔不满的说。
　　“是。是。”亚占说。 亚占见我刚好跑开了，立即拿出手提电话，也不知是打给谁。
　　“喂，这少妇饥渴得胡涂，还是新鲜的良家，不干白不干，我带她到老地方，你们马上过来，乘她嗑完上来了给她来个大锅炒，保证大家爽翻天！”亚占低声说。
　　“大锅炒良家妇女？小心被人告轮奸啊？”电话那边说。
　　“怕甚么！反正良家就是吃了亏也怕丢脸不敢声张，人妻出来轰趴早就有失身的心理准备，你担心喂不饱她吧！”亚占这个老实人可真不老实。
　　“什么事？”我跌跌撞撞的从厕所出来。我觉得全身飘飘然的，身边发生一切也是像幻像的迷迷蒙蒙，虽听到亚占的说话的大概，但脑袋不能运作，就这样一步步让亚占这个表面憨厚的小男生把我推下了陷阱了。
　　“没什么。 ”亚占马上关上电话，牵着我的手往舞池跳舞，表面规规矩矩，什么都没有做。却只是等药效完全发作。
　　突然我又见到弓一个看上去很像仍在读高校的小女生，自己脱光衣服全裸的跳了上台上热舞，便登时成为全场的焦点，连我也无法挪开我的目光。亚占见我看得双颊绯红，目光迷离，乘我不留神便试探地将手贴到我的臀部，又见我没有抗拒，便再不客气的把一双手在我弹性十足的小屁股上摩挲着。
　　“带你去一个好玩的地方。”亚占见我完全放软身体，知道时机成熟，便用手紧紧地搂着我离开。
　　“你…你带我去那里？”我口齿不清，笑嘻嘻在问。
　　“我带你去汽车旅馆和朋友再轰趴，好不好？”亚占一面说，一面往我嘴上亲了一口。
　　“好啊！好啊！但别打甚么坏主意啊！”我意识不清，恍惚在朦胧中这样回答，跟着便给亚占半拖半拉的，扶我走到停车埸。一路上亚占自然难免忍不住在我身上东摸一下，西抓一把。
　　到了亚占的SUV（大型四驱车），他把我安顿在前面的客座，自己坐上驾驶席，但他没马上开车。当我回过头来时，发现亚占正从我低垂的领口，瞪着我那双给乳罩掩了大半的乳房。我故意解开那早己低垂的领口，双手夹起来使乳沟更深邃诱人，倚过身斜着眼妩媚的问他：“好看吗？”
　　这次跟我上一次给亚财下春药迷奸是不同的。上次是春药引发我的性欲，令原本对他提不起性趣的我主动向亚财们求欢，但今次我吸吃的药物只是解放了我平日的拘谨和理性，让我大胆地做一些想做但不敢做的事。
　　大家都知道我自从给Chris上过后己有几个星期没性生活了，加上晚上经常被亚珍的活春宫性骚，憋了这么久，性欲当然旺盛，只是死忍往不找男人罢了。
　　但人是矛盾的，往往是表面上不要什么，其实内心需要什么。 在一个失婚的女人来说，就是没有酒精和药物影响，要守住腿间尽头的防线，谈何容易？现在嗑药嗑到茫了，我自然是完全失控，大胆的在主动勾引小男生了。
　　亚占当然明白我的暗示，默默把手伸向我在裙下的大腿，手掌轻轻在我柔嫩的肌肤游走。见我我只是微微地颤动了一下，脸孔仍是笑嘻嘻的，他的胆子便越来越大，温暖的手掌顺着大腿一直向上摸索着，从裙下直探到我的丝质内裤，手指跟着便熟练地向我的私处进攻了。
　　“唔…唔…唔………”在摇头丸的影响下，我不知羞耻的张开腿迎向亚占的手，口中发出低沉的呻吟。这时的我，己完全放下淑女的含蓄和矜持，跟那些去夜店混的辣妹差不多了。
　　亚占看到我的反应，更肯定我是一个欲求不满的人妻，见一切全在他预料掌握之中，自然是十分高兴了。
　　“噫，别难为人家了，替姐姐脱掉它吧……”我的情欲给压抑了这么久，现在一但缺堤，自然浪骚得怕人。
　　亚占驾轻就熟的扯着我内裤的边缘往下拉，我亦自然地合起双腿抬高了臀部方便他。内裤刚拉到膝盖上部时，我己急不及待地曲起一腿用脚把内裤踩了下去，我由得它缠在脚跟，自己郤起来爬过去把他亚占扑倒。
　　我在紧窄的车箱中，用手抱着亚占的头狂吻。亚占一面回吻我，一面把椅背放下。待椅背放平后，车内活动的空间大了，我便可曲着身骑坐在亚占身上和他继续热吻。
　　亚占亦不甘亦弱，他的右手开始隔着衣服抚摸我充满弹性的乳房，见我舒服得咬着唇蹙着眉，便加重手上的力量捏弄，左手伸进我裙下，直向森林深处的目标攻去，当他指头轻柔的触碰到我早己湿润的私处，弄得我又麻痹又酸痒，我便浪叫起来：“唔，就这样，给我揉揉……”
　　“淑怡姐，你好湿呀。”亚占说。
　　“噫……小坏蛋，都是因为你呀！”我撒着娇的说，同时伸手抓住亚占的手指，示范地引导他在我敏感的阴蒂上触弄。要知道一个久旱的女人一但动情时，可顾不得甚么廉耻的。
　　我本就是属於敏感体质，在亚占熟谏的手指来回的拨弄下，连手指头都未插进去，我己舒服得皱着眉头大口大口的喘气，不消多久我的身体便发出一阵颤抖，就这样便爽到了。
　　“唔，给我嘛。”我一面说，一面伸手想解开亚占的裤子，把他的肉棒解放出来骑上去。
　　亚占原本也想在停车埸先享受一次，但想到毕竟和我是第一次，一定要把我弄得舒服妥贴，大家有了一次美好的经验后，便可控制我随时给他享用，说不定会像他那些怨妇乾妈般倒贴着他，加上约了朋友在汽车旅馆，便决定先吊吊我的胃口，等一下才和大夥儿一起干我。
　　“等一下，你先坐好，到了旅馆我保你说爽。”亚占扶我坐回椅上，便开车往旅馆走，我正在兴头，便继续拉着亚占的手按在大腿尽头。 他只好一边驾车，一面把手指埋在我的水帘洞中挖弄，我这一下终於体会到一心两用的好处了。
　　车子开到大街，到处都是人，这样在车中翻起裙子给人玩弄，随时都会给人看光，跟在暗黑的停车场胡混是两码子的事。要知肉体的感觉和精神上的刺激是相辅相成的，在这种新奇的刺激下，我更兴奋了。
　　爱液把我的爱穴弄得湿漉漉的，亚占的食指自然一插而入，随着他手指的入侵，我呼吸越来越急促，直到我感觉到他指尖在我阴道壁那个有绉褶的地方点了一下，我马上叫了出来。
　　“噢！”
　　自从在回台湾时老学长带我去高人处接受调教，我便爱上了G点高潮那种特别感觉。 我虽然对刺激G点的方法己十分熟识，但自己DIY（自慰）时仍要摸索一下才找到。想不到年纪轻轻的亚占竟亳不费心，食指一插一曲便按正在我的G点上。
　　亚占感到我下面泛滥成灾，知道找到我的敏感带，便变本加厉，把食指指尖如蜻蜓点水的一下一下碰触我阴道上壁的嫩肉，大拇指同时按摩着我的阴蒂，我把双脚打开，腰部弓起来把最私密的地方迎上他的手，口中的叫声越来越急。
　　“呀……呀……呀……呀…呀…呀…呀…呀呀呀呀呀！”
　　亚占观察我的反应，见我脸上表情变了，面容扭曲，双眉紧锁，紧闭双眼咬着下唇，双腿用力夹着，就知道我来了。
　　通常我DIY爽到了，我会停下来放松自己，细味体会一下高潮的余韵，但亚占见我爽到了竟没停下来，手指仍然不停的时慢时快的在我的小穴抽动着。
　　“亚占！噢！亚占！噢！停一下！噢！不行了……呀……呀…呀…呀呀呀！”
　　我刚想把他的手推开，但一阵像要尿尿的感觉袭来，小穴不自主地收缩，全身不能自控一下一下的剧烈抽动，嘴里发出无意识的呻吟，不消一下子，我竟连续的爽了多次，浪水流得一椅都是。
　　看来亚占可是做爱高手，连肉棒也不用插进去就能让女人高潮不断，想到大家要到汽车旅馆，心中倒是有点期待。我在一连串的高潮快感过后，全身倦怠，便懒洋洋的倚在椅子上。亚占怕我下来了（就是药效过了），便用啤酒喂我再嗑了两颗药丸。
　　终於在一所汽车旅馆停下。想不到亚占的朋友早己到了，还租定了房间。 亚占把车子直接停在房门前，下车拉了我进去。这是我首次去汽车旅馆，我看房内布置不算华丽，想定是一些专做情人生意，只要有床便成的勾当。
　　就这样，一场噩梦快要开始了。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　请留意下一章“汽车旅馆”，看我在嗑药嗑到茫了，给亚占安排进行杂交的


第14章 汽车旅馆
　　北美小规模的廉价汽车旅馆多是平房式，可把车子直接泊在房门前，只要预先登记拿了门匙，便可自由出入，带什么人回来也不易给人见到。那夜阿占便是把我载到一所距离派对会场不远的这类旅馆。 他把四驱车停在租定房间的门前，跟着便下车半拉半拖的扶了我进房中去。
　　虽然阿占在车中用手指使我爽到了，但毕竟用手就和自己自慰一样，总比不上和男人拥着做爱那种温馨充实的感觉。 我受到药物影响，已是有点神智不清，加上在车中嚐到了甜头，更挑发起我的欲望，要不是有其他人在房中，我一定马上把阿占拉上床骑到他身上了。
　　阿占给我逐一介绍，在迷糊中我也没太留心他们的名子，只知三人都是二十岁左右的小男生，而我是在埸唯一的女性。要是换了平日，我一定不会留下来，但这晚我嗑了药，不但不懂得保护自己，还骚劲十足的和大家打招呼。
　　“哗，淑怡姊那么年轻，完全看不出来你已婚啦！”其中一个身型短小，名叫阿华的首先开口。
　　“淑怡姊真是漂亮，哪个傻瓜要跟你离婚？”彼得（Peter）说，他身裁又瘦又高，看来要是他站起来定比我高了一个头。
　　“淑怡姊，他不要你，我要你！”接着是一个身形肥大的菲律宾人，名字叫阿伦（Alan）。
　　他们连声赞美，说了一大堆肉麻话，弄得我自己都快起鸡皮疙瘩了。婚后我已经很久没听到男人称赞自己了，失婚之后自信心更跌至谷底，现在听到这样赞美的话，不管是真是假，难免心中喜欢，对他们增了好感，少了戒心，这可是失婚人妻的最大弱点。
　　在一阵夸奖和赞美之后，我发觉三个男生的目光全集中在我胸前打转，看得眼睛都快凸出来了，每人裤子前面还顶起了一大包，才惊觉自己衣衫不整！
　　刚才在车中和阿占温存时不但给他解开了衬衫的扣子，胸罩也被拉歪了，左边罩杯仅可掩住乳头，而右边乳房还整个跑了出来，在衬衫下真空出场。加上刚才给阿占弄得春情荡漾，乳头因性奋充血，红红的发硬凸了起来，在打开了的衬衫领口内可一览无遗。
　　我原本是蛮保守的，平日就是在沙滩也少穿比基尼，现在给一班刚认识的小男生看光了，便娇羞的用手遮遮掩掩的跑去厕所整理。想是给灌多了酒，我一进门便早已想去厕所，现在聊了一会，更急不及待了。谁知这旅馆浴厕和房间只用玻璃隔着，外面可看得一清二楚浴厕里面情境，想是旅馆专做情人生意，藉此增加性趣，但要我在一班初次见面的小男生面前如厕，实在难以想像！
　　我手足无措的站在坐厕前犹豫了良久，终於实在忍不住了，只好含羞答答的坐下来解决。 这时我心里实在很矛盾，一方面我感到十分羞耻，但另一方面郤因为在窘迫中被一班小男生看我小解而心里感觉到很刺激！不知是房中静寂还是我实在便急，总是觉得水声特别响，令我更添尴尬。
　　‘真羞人，要是让别人知道了，我怎么辨？’我心中在想，一直腼腆的低着头不敢向外望。
　　见我进了厕所，阿占那班志同道合、经常搞在一起杂交的小男生，自然是色色的隔着玻璃在偷看我，还七嘴八舌的对我评头品足，内容我当然是听不到了。
　　“哗，好正点！清纯可爱的面孔、魔鬼的身材，多谢阿占带来美人给大家分享。”彼得说。
　　“我看她不是出来玩的，给我们看看便脸红了。一起干她没问题吧？”阿华接着说。
　　“怕什么！女人只要让她爽到，什么都好说！”阿伦说。
　　“这个胸大无脑的人妻太单纯了，不用我哄便自己嗑到茫了。现在只是剩余的理智在挣扎罢了。”阿占说：“何况……”
　　“何况什么样？”那班小男生一起追问。
　　“别看她这么一本正经，内心其实很闷骚，在车中早已玩到自己把内裤也脱了！”阿占得意洋洋地说。
　　“你干了她？”阿华问。
　　“没啦！在车中没搞头，只用手指插入了她那温热湿润的小穴，挖得她爽了几次吧了。带回房间才和大家一起干嘛！”阿占说。
　　“真是羡慕你，时常泡上这样极品的人妻。她是不是很多水？”阿华下流的问道。
　　“她的嫩穴当然是给我弄得淫水四溢，骚水流到一椅都是！从我的经验，她该是一段时间没做爱，忍不住想要那种了。”
　　“其实女人根本是爱吃又不敢说，越是三贞九烈的女人越是需要，因平日得不到！”阿伦接口说。
　　“听你说来，以她的表现该是满容易高潮的体质，今晚可有得乐了。”彼得刚说完，大家见我从浴室出来，便立即闭嘴。嘴是闭上了，可是他们的眼可不检点，老是往我胸前偷瞄。
　　应该是刚才在车中嗑的药又开始上来了，我不但不以为忤，还笑嘻嘻的说：“喂，你们眼睛往哪里看呀？”
　　“淑怡姐，我告诉他们你的乳头仍是粉红色的，但他们要看了才相信！”阿占说。
　　“对呀！对呀！阿华和彼得就是不信你怀过孩子还是粉红色。”阿伦连忙责任推到其他人身上。大家见我眼神迷离，还有些语无伦次，明显是嗑到茫了，便七嘴八舌，煽动我在大家面前脱衣服。
　　“OK，OK.只可以看看，不然没有下次了啊！”可能是上来了，我居然在他们怂恿下答应在大家面前宽衣解带。
　　我迷迷糊糊的站在三个小男生面前，用手从衬衫上第一颗扣子开始，一直到把全部钮扣都解开了才停止。钮扣解开后，便见到我的蕾丝胸罩，一双罩杯仅可掩住我一对丰满的乳房的下半，而因性奋充血凸起的乳头，正在薄薄的蕾丝下激凸而起。
　　“淑怡姐，跳个艳舞给大家看吧！”一班小男生看得十分兴奋，口中不停喝彩。
　　在他们的鼓励下，我伸手到背后解开胸围的扣子，整个乳房便跌了了出来，一双乳头终於真空出场，展露在大家面前。看到我丰满成熟的胴体逐渐展露，大家的反应更加热烈，腿间那包更涨了。看他们的眼神，便知他们想直扑过来把我就地正法，只是大家都在等别人带头罢了。
　　“好啦，看到了，你们该满足了吧？”我站了上咖啡桌上，挺着胸在说。
　　他们见我逐渐就范，更得寸进尺，藉着要猜我内裤的颜色，要看我短裙里的春光。但我刚才在车中和阿占玩到失去了内裤，现在根本没穿，要是给大家知道可羞死了，便急忙说：“我不告诉你们！”
　　虽然我嘴巴这样说，但不知为什么，那晚每遇到窘迫的情况都会不自觉地感到刺激又兴奋，连小穴都好像是痒痒的，似乎有种莫名其妙的期待。
　　阿占见我在犹豫着，便跑到我身后，一手拉起我的裙子给大家看，“别胡乱来！”我叫了起来，赶快用手掩着下体，同时转身避开大家的目光，一下子站不稳，便和阿占扭作一团仰倒在地上。
　　大家见到阿占带头侵犯我，便一拥而上，也不知是谁拉开了我的手，大笑着说：“哈哈！是黑色啦，但是毛毛而不是内裤。”
　　四人想必是一起杂交的次数多了，一句话也没说就能彼此意会，互相配合。
　　他们乘我脸红心跳，挣扎着想起来时，有默契的分工合作：阿占从背后搂抱着我
　　令我不能站起来、彼得和阿华便把我双脚一左一右的拉开、胖胖的阿伦跪在我的
　　腿间，弯下身来便吻在我张的开开的双腿的正中。
　　阿伦一击便正中我的要害，瞬间我便全身乏力，只能躺着任由他们摆布。阿伦把头埋在我腿间，用舌头在我的桃源洞口上下左右舐弄，还不时用舌尖撩触我因性奋而凸起的阴蒂。
　　“呀……呀……唔……唔……唔……”在阿伦的又吮又舐之下，我激动得全身发抖，忍不住抬起屁股来迎合他。彼得和阿华见到，便配合着阿伦，一人握着我一边乳房在把玩，再用嘴含着我敏感的乳头用力吸啜，就在这双重刺激下，我全身绷紧，跟着一阵颤抖，便达到了一次高潮。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”我从喉咙深处发出性感的呻吟。
　　大家见我爽到了，便放开了我，由得我躺在地毯上，大口大口的喘着粗气。
　　他们明白要玩人妻最难是第一次，只要突破了障碍，把我推进这淫欲陷阱，想再侵犯我便很容易了。
　　“淑怡姐，我第一次看见你到就想干你了，就让我们一起好好疼惜你吧！”
　　阿占说着便把仍然神志不清、走路左晃右晃的我扶了上床，其余三人自是跟着过来了。
　　我是个敏感体质的人，一但爽开了便发浪，加上药力上来，便笑嘻嘻的什么也不在乎，给阿占丢到床上后，不但完全不觉羞耻，还自己张开腿伸手探向给阿伦吻得湿漉漉的下体。
　　“嗯……给你们玩死了……进……来吧！”这时我欲火焚身，整个脸颊在发烫，一脸淫荡的表情望着他们。
　　阿占要我像狗一样趴在床边，我看不见他，以为他要从后面上我了，哪知他只是舔我的爱穴，吸啜着喝我发骚流些出来的蜜汁。
　　“嗯……啊……啊……呀……呀……呀……”我淫荡地叫着，乳头和阴蒂全因兴奋而硬起来了！
　　“爽不爽？”阿占问。
　　“好难受……受不了……你快进来吧！”我被他舔到神魂颠倒，在床上蜷成一团。
　　“看来你真的是个欠操骚货啊！这样吧，你给我先吹出来，我就叫阿占操翻你。”阿伦说完，便褪下裤子把挺立的肉棒解放出来，爬上床脆在我面前。
　　直至这一夜，我从未试过和男人口交，虽然以前老公看到有口交场面的A片也有向我要求，但我觉得脏而拒绝了，而他也尊重我没有强求。想不到连老公也得不到的服务，今晚竟会莫名其妙的给了这班小男生。
　　“不……不要……”我刚开口，便嗅到一阵浓烈的腥骚味，因阿伦已把他的肉棒抵在我唇边，想直往我口里送。
　　我一想到他要把肉棒塞进我的小嘴，便本能地闭上了口。哪知这时阿占的舌头突然舔到我的阴蒂上，我一受到这么强烈的刺激，便马上张口“呀！”的叫了出来，而阿伦在我张口的一瞬间，便找住时机把肉棒喂进我口中。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……唔……”我的口给塞得满满的，只好拼命把口张大才没有呛到。想不到生平第一次一面给人舔我的私处，一面含着男人的肉棒，倒是蛮兴奋刺激的。
　　“很好，现在就像舔冰淇淋一样给我舔舔。”阿伦见我表现得十分生涩，便教我该怎样做，而阿占见阿伦控制了大局，便暂时放慢了他舌头的攻势，让阿伦调教我的口技。
　　我有点好奇地用手握住阿伦的肉棒，从底部温柔的由下往上来回轻舔，还不时用我柔软的温润嘴唇对着龟头轻吻下去。舔了一会，我的技巧越来越熟练，阿伦面上的表情亦越来越享受了。
　　“好舒服喔！有意思，一教便会，真是天生淫荡的骚货！”阿伦说。
　　在我灵活的嘴唇碰触下，阿伦愈发兴奋，便再一次把肉棒塞进我柔软的嘴巴中，开始快速抽动。
　　“淑怡姐，我刚才吃你的小骚穴时把你的淫水全吞下肚了，现在换你吞吞我的看看！”阿伦说完，便加快肉棒在我口中的活塞运动。
　　我第一次给男人口交，难免不熟练和有些害伯，本想在阿伦快要在我嘴里射出来的时候把它吐出来，但我的头给他双手死命地抓着，怎也躲不开，挣扎中觉得阿伦的肉棒在我口中抖动了几下，精液就在我全没有准备的状况下射出来了！
　　“唔……唔……唔……”给阿伦的精液灌入嘴中，我只能发出含糊的抗议。
　　第一次嚐到男生暖暖的精液，我也说不上来是么味道。本来我以为会觉得腥臭，但当真的含在口中，倒不觉得味道有多差，反而对我来说却是有一种莫名其妙、使我发情的吸引力！
　　我心想不知阿伦在那晚之前储了多久，因他的肉棒在我嘴里不停跳动，精液一浪接一浪的灌进来。想是他在那次射得特别多，我的口给灌得一时接应不暇，便不小心的吞了一口精液下去！当时只觉得滑滑稠稠的有点恶心，但总算没有吐出来。
　　“好不好吃？”阿伦问我。
　　“你好坏，欺负我还笑人家……不理你了。”我微愠的说。 一张口说话，白色的精液便从我嘴角流了下来。几个小男生见到我一口一面全是精液的情境，都瞪大了像要喷火的眼睛，腿间的肉棒昂首挺立，还忍不住一面看一面在我旁边手淫。
　　“哈哈，真骚！生过小孩的人妻果真强！”见我为一个刚认识的男孩口交吞精，大家开心的赞叹。
　　“喂，阿占，到你了。她很想吃你的肉棒啦！”该死的阿伦竟说。
　　“阿占，别听他胡说，人家才没有……”我口虽矜持，但可掩不住一脸淫荡的表情。
　　语音未落，我的头便给阿占强行拉住，小嘴又给他的肉棒塞了进来。有了第一次的经验，我毫不避讳地去吸啜阿占的肉棒，彼得和阿华趁我正忙着帮阿占口交，便站到阿占两旁，不停用手在自己腿间套动，只消几分钟，两人便朝我射了出来，弄得我一脸黏糊糊的，连头发上也沾有他们的精液。
　　阿占见我给彼得和阿华弄得一脸都是精液，也越来越亢奋，终於亦招架不住在我口中射了。阿占的精液也是多到我的嘴巴含不完，我便直接全吞下去，还帮他舔乾净。
　　要知道男人射出来后是特别敏感的，阿占刚射在我嘴里爽完，龟头在我继续吸吮之下，弄得他受不了的躲来躲去，但他越是躲，我越是追紧他来吃。
　　“噢……”阿占舒服得呻吟起来，刚软下来的肉棒逐渐再一次在我口中涨大起来。
　　阿伦坐在一旁欣赏着我把阿占吃得津津有味的样子，腿间的肉棒亦再度雄赳赳勃硬起来。说起来，其实这班年轻力壮的小男生是很有计划的，明知自己血气方刚，先在我口中来了一次，到正式干我时不论我怎骚浪，也能支持到底，满足我的索求。
　　阿伦走到我后面，二话不说的便把肉棒对准我早已泛滥成灾的爱穴直插了进来。随着他肥大的肉棒滑进来，空虚的小穴终於得到充实，快感令我倒吸一口大气，跟着便忍不住发出淫荡的叫声。
　　我的嘴巴放开了阿占的肉棒，紧咬着牙在享受阿伦的肉棒在我小穴里猛力抽插，还舒服的大声在浪叫：“啊……啊……啊……用力……啊……插……插到底了……不行了……要死了……”
　　我像狗一样趴在床上，一只手支撑着身体，另一只手用力搓揉自己的乳房，一脸尽是销魂蚀骨的表情，丰满的屁股不住地往后迎上去，摇摆扭动着身体配合阿伦的抽动，令他能尽量的深入。
　　阿伦直想不到一个看似端庄的少妇竟是这么淫荡，他低头看着我的阴唇随着他的肉棒进出翻出缩入，丰满的乳房有节奏地上下跳动，虽然刚刚射出来不久，但仍感觉腹部一股暖意升起，闷哼一声，又想射出来了。
　　“呀……呀……不要停……不要停……我……我快要到……了……”我感到阿伦为了想忍住不泄，放缓了抽动的速度，便将下体疯狂地扭动，想在阿伦完事前爽到！
　　阿伦见到我的骚劲，更是觉得刺激，在我拚命的扭动下，他便再把持不住，肉棒在我小穴中抖了几下，一阵热流便喷了出来，直灌进我的爱穴中。他像斗败了的公鸡，涨红着脸抽身离开，让其他人接力了。
　　阿伦想不到我这个多月不断给阿珍挑引，饱受性欲煎熬，加上一日复一日的强自压抑，早已饥渴得糊涂，这夜给摇头丸解放了心扉，自然是变得极之大胆，淫得令他也吃不消，未喂饱我便泄了，可真颜面无光。幸好是多P乱交，有人接力，不然定给我骂死了。
　　我正在爽到的边沿，又怎能抵受这突然的空虚？在肉欲的驱使下，我用贪婪骚媚的眼神看着阿占，对他说：“阿占，你快来吧！”
　　我说罢便爬到阿占面前，用手把他推倒在床上，压在他的身上。我主动地用手指把阴户撑开，把湿漉漉的小穴对准他昂首挺立的肉棒便坐了上去。
　　“噢啊……”随着他的肉棒的入侵，我又闭上眼睛享受的叫了出来。
　　我骑在阿占的肉棒上，把下体不停前后推送，一头长发亦随着身体甩动。男下女上的好处是就算男的肉棒不特别粗大，也能令我觉得对方十分深入。我动了只几十下，便觉得爱穴中一阵骚麻，然后一阵电击从下体向全身扩散，小穴不断抽搐，全身都浪起来了。
　　“啊……啊……不……来了……要……死了……啊……啊……啊……啊……
　　啊……啊……“我爽得不停大叫，久遗了的高潮终於来临了。
　　阿占抱着我丰满的屁股，挺起他的腰把肉棒深深挺进我的爱穴中。他的肉棒给我紧凑的蜜穴紧紧夹住，感到着我的阴道因高潮而不停抽搐，随着肉壁一收一放所带来的阵阵快感，一股兴奋难忍的感觉从他的肉棒传到全身，很快便按捺不住，肉棒在我的爱穴内跳动着把精液一古脑儿射了进来。
　　“哗！淑怡姐的骚穴还会咬人！彼得，你慢慢享用啦！”阿占叫彼得接上。
　　我一脸红晕，眼神浪荡的大口大口喘着气。彼得见阿占和我都爽到了，便把我从阿占身上拉起，我亦很配合地仰卧在阿占旁边。一躺下来，阿伦和阿占的精液便从我给他们操得红肿的小穴倒流出来，弄得身下的床单全湿透了。
　　彼得看了一眼，便立刻爬上来，他一手握住肉棒，一手分开我的阴唇，将龟头送到我的爱穴，用龟头磨我的阴核。我刚刚爽到，最亢奋敏感的地方又怎经得起这样的挑逗，我的小穴痒得像有千万只虫蚁在内爬行咬噬，难受得想死，心里唯一想到便是要男人！
　　“唔呀……小坏蛋……急死人了！求求你……快给我嘛！”我眼角含春，口中一面发出性感的呻吟，一面哀求彼得快点进来。
　　彼得看着我那淫荡的模样，笑着慢慢把肉棒塞入我的小穴中滑进来。当我感到我的肉缝给他的肉棒逐渐分开，便忍不住挺动腰部迎上去。
　　“啊……好涨……好弟弟……好涨……插到底……到底了……啊……啊……
　　啊……“想不到彼得不但身形高大，肉棒也特别长，一挺进入我身体的最深处，还留了一截在外面。在刚才高潮的余韵影响下，我的身体变得极之敏感，彼得每一下顶进来，龟头都会磨到我的花心，舒服得我拥着他大叫，指甲掐在他的背狂抓，很快我又到了！
　　“啊……彼得……啊……彼得……啊……啊……啊……我……我要死了……
　　停……停一下……“随着高潮的冲击，我全身颤抖，还有一阵想咬人的冲动，便本能地一口咬在彼得壮健的肩膊上了。
　　“啊……”给我咬了一口，彼得痛得叫了出来，便故意不停下来让我休息，还像报复的越插越快，“淑怡姐……我要操死你……操你死的小骚穴……”彼得大叫着把我压在身下猛力地抽插。彼得肉棒在我的小穴又翻又搅，不断的刺激令我的高潮如海浪一个又一个的接踵而来，连续不断的舒畅快感令我头晕目眩，不能自己。
　　“啊……啊……又来了……啊……好爽喔……啊……啊……啊……救命……
　　啊……啊……啊……受不了了……啊……啊……啊……又来了……啊……啊……
　　啊……又来了……放过我吧！“我终於吃不消投降了。
　　彼得见征服了我，便大力抽动了几下，跟着一阵抽搐，便把他的精液全数注入我的小穴中。我双手把彼得抱得紧紧的，和他搂抱在一起享受着高潮的余韵。
　　“喂，别忘了还有我未爽到！”阿华见了，忍不住大嚷。彼得听到，便翻过身来，让阿华接上。
　　阿华刚才一直看着我和其他人爱爱的样子，就是急不及待，也怪不得他。但我给彼得弄得全身酥麻、软弱无力，再干可真的会受不了，只好妩媚地搂着他，吻着他的嘴风情万种的说：“哎唷，给我休息一下才给你好不好？”
　　阿华只有搂住我，伸手搓弄我那双柔软的乳房，跟着用手指捏弄我的乳头，口中喃喃自语的说：“真他妈的好身材，不但乳房白皙丰满，屁股又大又翘，生了孩子乳头还挺粉嫩的，真漂亮。”
　　我粉脸通红，媚眼半睁半闭的躺在阿华怀中，看着他对我成熟身体着迷的样子，我心中实在喜欢。 我有些心软，便柔声对他说：“上来吧！”
　　出乎我的意料之外，阿华并没有马上插进来，反而只是在我身上从头至脚又吸又吻，连脚趾也不放过，逐一放进口中含弄。受到这样的刺激，我马上被挠得大笑，连忙抱着他哀求他放过我：“噢……噢……别玩了。”我笑得前仰后倒、花枝乱颤，快要喘不过气。
　　阿华本来抱住我的左脚在吻我的脚趾，但他突然停了下来，张开我的腿跪在我腿间用嘴吮吸我的淫液。他的举动让我感到十分吃惊，因为在激情过后，这时在我小穴流出来的除了有我的分泌，还混有阿伦、阿占和彼得他们的精液！
　　不过吃惊归吃惊，身体的反应还是一样的。这样给阿华在我的下体上埋首吸啜，强烈的刺激令阵阵快感散向全身，最要命是他十分迷恋地喝得津津有味，还不时把长舌伸进肉洞中伸缩撩刮，像是怕有所遗漏，就这样不用多久，我的欲火又给他挑起来了。
　　“啊……啊……阿华，别折磨我了，快操我吧！”我即使是给阿财下了春药那一次，也没有这么强烈的需求。
　　阿华喝完我的蜜液，才爬上来把我压在身下。我抱紧他的脖子，岔开双腿等待他的进入，谁知他只是把挺立的肉棒抵住我湿漉漉的肉缝研磨着，但就是不插进来。
　　“喔……你……喔……”随着阿华的肉棒在我阴道口又顶又磨，我的欲望变得更加强烈。我把大腿向两边尽量分开，然后把丰满的粉臀抬高，努力想把它套进来，但我每次迎上去阿华便缩开，逗得我咬碎银牙，爱液流到满床都是。
　　“阿华，别再玩了，我受不了啦！求你行行好，快点来吧！”我荡态撩人的哀求。
　　阿华见我已春情荡漾，完全进入作战状态，便笑着把腰一沉，跟着下身用力一顶，“噗哧”一声，肉棒便应声插入我的蜜穴。“啊……”我摇摆着屁股来迎接他，同时发出了销魂的叫声。
　　“正骚货！叫得真好听。来，给我好好叫出来！”阿华一面说，一面将腰狠狠使劲一挺，龟头一下子重重的撞在花心上，舒服得我“喔”一声啍了出来。
　　阿华在我的叫声鼓励下，抽送得越来越快、越来越用力，随着他的动作，我胸前一对丰满的乳房上下晃动，口中亦叫得把人的魂魄都给叫到摄走了。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”阿华每撞一下，我便大叫一声。见了我的反应，阿华变本加厉，用双手捧着我的丰臀，令他的肉棒深入我的小穴，龟头直抵我的花心用力在研磨。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊啊啊……”一阵如电击的快感令我舒服的马上来了，淫荡的叫床声充斥房中。
　　阿华见我爽得全身在颤抖，用双手紧紧地搂着他，更是快马加快鞭，加快速度抽送。在他的狂抽猛插之下，我把双腿缠着他的腰，屁股不停扭动配合着他的动作来增加自己的刺激，在一连串震撼的高渐中不停淫荡地呻吟叫春：“喔……
　　喔……不行了……不行了……啊……啊……啊……“
　　阿华把我干得浪声连连，自己也在急促的喘着大气。他的肉棒给我的小穴夹着，很快亦忍不住大哮一声，屁股一挺，跟着一阵急促抽搐，便把热滚滚的精液射进我的阴道里。
　　阿华完事了，阿伦又要了。我一个女人，要应付四个性欲超强的小男生。和以前我读大学时那些连女人什么是高潮也不知道的小男生相比，现今的年轻人真是人细鬼大。当晚他们用尽各种姿势疯狂地干我，大家爽得不亦乐乎，也记不起和他们来了多少次，只知断断续续的给他们折腾了一个晚上，高潮一个接一个，我才倦极在床上和他们一起东歪西倒昏睡了。
　　也不知睡了多少时间，我才被手机铃声吵醒，原来是阿珍见我整晚不回家，担心我出事，所以打电话给我。
　　“头好晕……这是哪里……啊，糟糕！”我突然恍然大悟，昨夜嗑药嗑茫后给他们大锅炒了。
　　张开眼便见阿占正用他的手机对着我仍是裸露的身体不停拍摄，连黏在腿间阴毛上已经发乾变白的精液也给摄了入镜头！
　　“停手！不要拍！不要拍！你竟乘人之危侵犯我！”我从没试过自拍，连忙抓衣物掩着身体，努力挣扎着想起床，但可能是嗑摇头丸的后遗症，只觉头痛欲裂，还全身酸痛，混身没力。
　　“昨晚操得你爽时像只骚母狗，事后可能真会赖嘴！来，让我给你再多爽一次，助你恢复记忆！”阿占嘻皮笑脸的说着，腿间肉棒又蠢蠢欲动了。
　　想是药力过去了，我逐渐恢复了意识，想到自己竟不知羞耻地和一班小男生胡混了一个晚上，连做过什么也记不清楚，便羞得脸也红了，整个人僵硬在那里有半分钟，低下头不敢回话。阿占见我不发一言，便像头饿狼一样扑过来压在我身上，一张嘴在我胸前乱吻，想再占有我的身体。
　　除了被阿财迷奸那一次，我从来不在人前亲热，现在既然已开始清醒，自尊心令我不能这样随便把身体任由阿占撷取，便并紧双腿，拚命挣扎反抗。
　　“啊……停啊！小坏蛋！停……停手……啊……你快放开我……”我口中虽然在反抗，但全身使不出一点气力，只能用手抵在阿占胸前用力把他推开，同时双脚乱蹬，希望能制止他。
　　阿伦、彼得和阿华见我这样，便加入战团，过来帮阿占按着我。混乱中我感到自己的乳房不断被他们的手和舌头玩弄着，而阿占更是用腿把我双脚顶开，把肉棒强行插入在我仍有精液倒流出来的小穴里。 阿占知道对付人妻的关键就是要征服，只要进入了我的身体，我便会放弃抵抗，任他施为了。
　　我和一般的人妻反应一样，一但被入侵占有，便有一股无力感瘫痪着全身，完全放弃了挣扎。
　　“爽不爽？”阿占问，“呜……我……我不知道……”我强忍着不作任何反应，算是一种无声的抗议。
　　阿占昨夜见识过我的浪劲，知道我只是一下子不能克服那羞耻感，便加一把劲，狠狠地干着我。虽然近日我一直很饥渴，但昨晚得到了宣泄，所以当被阿占攻入了我的要塞初时，还能够克制着自己，但在阿占的猛力攻击下，生理的反应终於出卖了我，口中开始不由自住地轻声呻吟起来。
　　我的爱液又再度泛滥，呼吸也随阿占耸动的节奏越来越急促，最后还是忍不住抬高屁股迎合着他的抽送，“啊……阿占……不行了……啊……啊……啊……
　　啊……我快死了……“我竟然这么快就被操上了一次高潮。而阿占见我爽到了，便放松自己不再忍着，马上也射了进来。
　　阿占把我放开，我双腿哆嗦着站起来，全身软弱无力，真的是吃不消了。幸好其他人经过昨晚的激战，只在一旁观战，并没有加入的意图。 可能是大家见我反正已上钩了，心想来日方长，想怎么玩也可以。只有阿占不知是不是对人妻特别有兴趣，大清早还要再强干我一次才让我离开。
　　既然我的欲火已经完全得到宣泄，便不想再留在汽车旅馆和他们纠缠下去。
　　他们见我想离开，也由得我，没有强留。我的内裤留在阿占车中，当然没法穿回了，只有慌慌张张的在地上找回给脱去的短裙和衬衫穿上，再用薄薄的蕾丝胸罩擦拭着小穴里顺着大腿慢慢往下倒流出来的浪水和精液混合物，便匆匆离开。
　　我握着手机，一个人狼狈的跑到街上，才醒觉自己的手袋仍留在汽车旅馆房中，而车子又在派对会场！我不敢回去取，只好打电话找阿珍求救。谁知找不着阿珍，却找到她的爸爸，在没有选择之下，便请求他驾车来接我回家了。
　　可能珍爸听出我的声音十分焦急，担心我有事马上赶来，不消十分钟，他的车子便停在汽车旅馆大门前。我努力调整呼吸，尽量若无其事的走过去。
　　“你没事吧？”我打开车门，刚在珍爸身旁的客席坐下，他便转个头来看着我，柔声地问。
　　“没事。谢谢你来接我，回家吧！”我像一个做错事的小孩，一直不敢直视珍爸。幸好他看到我可怜的样子，亦不再追问，别个头专心驾车，一路默不作声直把我送到家门前。
　　“到了。要是需要帮忙随时找我。”珍爸关切的和我告别。
　　“我真的没事。谢谢你！”我答道。
　　我回到家中，跑到浴室里清洁，才发现我的脸上和头发仍染有阿占他们的精液，怪不得刚才珍爸看我时眼神怪怪的了。
　　我对着镜子发呆，不知道该怎么办，只怪自已一时怕寂寞贪玩，竟又惹出祸来了，给阿占设计进行了多P联谊。 虽然是嗑了药，但我的行为想是和我敏感的身体和抑压着的淫荡本性有关。
　　细看镜子里的我，面颊飞红，虽然给他们折腾了一整个晚上，但仍是神采飞扬，没有了欲求不满的空虚女人那种乾枯的感觉，原本清纯的脸，变了一个性感的骚货。
　　毕竟自己亦觉得昨晚极之享受，很快地犯罪感慢慢的减少，羞愧的心也变淡了，也就原谅了自己。也许我该像阿珍那样接受现状，自己好好享受人生？
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　请留意下一章“阿珍的爸爸”。阿珍的爸爸是一个令我有十分有安全感的慈祥老人，由於丧偶，已很久不知肉味。因女儿关系得以接近、口味变得越来越重的我，还机缘巧合发现了我淫荡的一面……
　　大家的回应是小妹写文的动力，回应越多，出文越快，请各大大多多指教。


第15章
　　亚珍的爸爸亚珍的爸爸是一个十分慈祥的老人，由於早年丧偶而独居。
　　我和他的认识，是因为他在亚珍的家附近买了新房子，入伙时我和亚珍一起帮他收拾打扫，见面时间长了，就这样便熟落起来了。
　　平时和亚珍的爸爸打招呼，我习惯只称她为珍爸，他因我是女儿的朋友和同事，他便以长辈自居，亲切的叫我小淑怡。
　　亚珍的爸爸住进去新居后，说时常吃外卖不健康，便叫亚珍每晚过去晚膳。
　　当他知道了我独自一人住在亚珍家中，每次他为亚珍预备晚饭汤水，也好心的备我一份，邀请我和他们一起吃“爱心饭”。
　　最初到亚珍的爸爸家打秋风都是和亚珍一起，但过了一段时间，大家习以为常，便连亚珍没空时我也会一个人上他的家，毕竟两个寂寞的人，也乐得在吃饭时有个闲话家常的伴。
　　又这样过了一段日子，我见经常接受亚珍的爸爸的招待有点不好意思，便在空闲时帮他做点家务，算是投桃报李，礼尚往来。
　　珍爸不但心地善良，还是一个正人君子。我这样说是因为当我帮他做家务时，有时贪方便穿得比较清凉，他也是一本正经，目不斜视。
　　就这样和他相处久了，我警诫心越来越松懈了，有时穿得太过性感，也不自觉，珍爸因女儿关系，只好看见也装作不见了。
　　可是珍爸到汽车旅馆载我回家那一次，改写了这一切。
　　珍爸不但发现我的脸上和头发染有亚占们的精液的残蹟，在我下车后还发现我的椅子湿了一片，用手一摸滑稠稠的，一嗅便知是我的分泌混着男人的精液，想到自己女儿的朋友竟在干炮后连底裤也没穿坐上了他的车子，己很久不知肉味的他，登时便感到一阵暖意在腹中昇了起来。
　　珍爸心中一阵困惑，因很难一下子把一个平日看似保守清纯的少妇与这淫荡的行径联系起来。但事实摆在眼前，也不由他不信了。男人就是男人，当珍爸发现我原来也有骚浪的一面，便开始对我有些幻想了。
　　周未假期完了，到了星期一，我又如常和亚珍上她爸爸的家吃饭。
　　这是珍爸在汽车旅馆接我回家后大家第一次再碰面。我实在很担心该怎样面对他，更怕他不喜欢我和他女儿住在一起。想到珍爸见过我嗑茫了给人大锅炒的狼狈情景，便有些不自然，脸亦娇羞地红了起来。
　　那一夜是我和珍爸认识了差不多半年，第一次觉得他用男人观察女人的眼光来看我。幸好在自己女儿面前，珍爸不敢造次，但女性直觉告诉我，这该是他心里开始对我有了遐想。
　　我在亚珍面前装作若无其事，吃完对我来说很难熬的一餐。
　　亚珍的爸爸见到我的不安，趁亚珍上厕所，偷偷柔声地说：
　　“放心吧。虽然我不知那天你到底出了怎么事，但我不会和亚珍说的。”
　　成熟世故的人，就是懂得什么时候该说话，什么时候该闭嘴，这样的体贴，每个女人都很会受落，我自然也不例外，抬起头向他妩媚的会心一笑。
　　我对他的印像一向还不错，现在见他这样懂得尊重我的隐私，更博得了我的好感。他让我觉得很有安全感，是一个能够倾诉心事的对象，可以他分享我的感受和想法，亦建立了我对珍爸愈发信任，第二天我本来又约了亚珍上她爸爸家晚膳，但亚珍面临时放我鸽子，我只有单独前往。
　　我和平时一样穿着上班的衬衫和套装裙，下了班便一个人来到珍爸的新居，我在门前犹豫了一会，便硬着头皮进去了。
　　那一晚我发现珍爸的眼神总是有意无意在微微打开了的衬衫领口内打转，有时我们的眼睛碰到一起，他便紧张的去看别的地方，气氛十分尴尬。
　　刚好那天下了一场雪，我给珍爸看得十分不自然，便自告奋勇出去替他铲雪，算是暂时避一避。可惜人算不如天算，就这样我阴错阳差地给了珍爸一个难得的机会！我一不留神，竟在他门前滑倒扭伤了脚踝，还跌进了在冰冻的雪堆中，衬衫短裙跟黑色丝袜全都湿掉了。
　　珍爸扶我进屋中，手忙脚乱的用毛巾在我凹凸有致的身上抹着，直至他发觉我的脸微微发红的一刹那，才警觉大家无意中肌肤相亲了，便突然停手。
　　我知他只是一时情急不是有意冒犯，自然没有对他生气，但房子里只有我们两个人，便难免有些紧张。
　　“对不起，弄得你全身湿透，泡着冰涑的雪水会生病的，去洗个热水澡，我找些亚珍的衣服给你替换。 ”珍爸温柔关切的说。
　　“谢谢，麻烦您了。”
　　我自从和老公分开，己很久没有人这样关心的照顾自己了，登时感动得眼眶也红了。
　　“脚很痛吧。去洗完澡我替你搽跌打酒吧。”
　　珍爸见到，以为我因扭伤了脚踝痛得流泪，便安慰着我。
　　“没事。没事。”我情绪有点激动，为免在面前哭出来便急急跑进浴室宽衣淋浴。
　　“小淑怡，真对不起，我只找到亚珍的睡衣和T恤，但没有内衣，我放在门外，洗完你先穿着。换下来的我马上给你洗乾净弄乾。”我刚好淋浴完毕，便听到珍爸在门外说。
　　我抹乾身子，从门缝取了衣服。只见T恤是加大码，一看便知亚珍是用来当短裙在家穿，但想到没有内衣可替换，要真空上阵，穿上了睡衣裙，至少在心理上是比穿着一件加大码T恤要来的有安全感，便选了睡裙。
　　那睡衣虽然不算透明，但穿在我这样一个身材丰满的少妇身上，可是十分诱惑。
　　珍爸见我从浴室出来，眼神怪怪的看着我，原来他原意是我先穿睡衣在底下，再加T恤在外面，可不是有意要我单独在他的家穿得这么暴露！珍爸看到我这身打扮，一时不知道该说些什么，但老实人就是老实人，很快便收拾心情，温婉的对我说：
　　“小淑怡，你先在沙发坐下，把脚放在咖啡桌上，我给你用跌打药揉揉。”
　　可能是我对珍爸真的十分信任，或我的性格就是这样不设防，我就这样连内裤也没穿便让他坐在地毡给我按摩脚踝。
　　我坐好后，才想到这样他可窥到我睡裙下的春光，但即己接受了，又不好意思再拒绝，真是进退两难，只好不着意的整理一下睡裙，再把双腿微徵曲起并合起来，算是保持女性的矜持。
　　我的一双修长的美腿，就这样幽雅的展现在珍爸面前。一双饱满的乳房在宽松的睡衣下挺立着，就是隔着睡衣也能想像里面的样子，加上我刚淋浴出来，全身散发出诱人的香气，湿漉漉的披肩长发黏在给热水蒸得有些红润的脸上，直是我见犹怜，连平日一本正经的珍爸，也控制不住在脑子里对我生了邪恶的念头。
　　珍爸抓住我的脚踝不停用跌打药大力搓揉，我注意到自己穿着，便尽力合着两腿保謢自己，但突然一阵剧痛从脚踝传来，痛楚令我把双脚乱蹬，合起的两腿登时张开，连睡裙也因此而翻起了。
　　“噢…不要那么用力。”我呻吟着说。
　　“对不起，我弄痛你了。跌打药必需揉进去才有效，你忍耐一下。”珍爸口中在说，手可没有闭着。
　　我痛得涨红了脸，眼泪直流，自然顾不得仪态和矜持了。我为了抵抗痛楚，不停扭动着下身，双腿时张时合，大腿尽头的春色亦时隐时现了。
　　珍爸等到了这个天赐的机会，看光了我大腿尽头的春色。多年来第一次看到女生裙下的春光。
　　他难免兴奋得涨红了脸，汗水沾了一额，也分不清是性奋还是因用力搓揉而汗流浃背。
　　这时珍爸满脑子淫念，心里不停在想，平时我装那么高雅，到了床上淫荡起来，会是什么样子？很自然他便回想起在汽车旅馆载我回家那淫秽的一幕，特别是我一脸精液的景像，一直占据着他的脑海。
　　现在制胜关键，就是突破我和他的关系，把自己女儿的的同事好友变成可以上床情妇，享受他的第二春。
　　时间悄然的过去，珍爸用力在我脚踝搓揉了一会，便说我整天穿高跟鞋双腿肌肉很紧张，顺便替我按摩一下，不等我回答，己开始温柔的在我的小腿轻轻按摩。
　　我这个人真的是太单纯，男人花言巧语骗我一下便上套。特别是珍爸让我觉得很有安全感，早在我心中建立起一定的地位，所以更不抗拒了。
　　刚开始时珍爸的手还很规矩，我亦放松身体，半躺的在沙发享受着。但过了一会，随着我的警诫心越来越小，他一双手亦越按越高，还把我双脚轻轻分开，好方便自己偷看。
　　虽珍爸一直用眼睛视奸我，但给调教得口味变得越来越重的我，不但根本不在乎，还觉得很刺激，连腿间也不自觉的湿润起来了。
　　突然我觉得他的手在爱抚我的大腿中的嫩肉，我本想装作不知不理他，但他越来越接近我大腿尽头，见他快要摸到我的下体，便本能的想避开。
　　“好痒啊！”
　　我扭着腰挣扎起来，但身体一仰起，私处便坐上了他的手！我登时跳了起来，但瞬间的接触，己足己让珍爸发现我的小穴早给分泌沾湿了。这样给他发现我其实正在偷偷享受着，令我窘得恨不得找个地方钻进去。
　　“怎么了？”珍爸碍於自己的身份，并没有马上乘胜追击，只在心中暗暗的想该怎样把我弄上手。
　　他明白有性经验的人妻，一但挑起了情欲，是很难压抑性爱需求的，何况屋里又只有我们两人，只要不把我吓跑，待我放松后便自然会想做了。
　　“珍爸，辛苦你不好意思。”
　　我客客气气的说，整理一下不雅的坐姿，又正襟危坐的坐在沙发上。
　　“那就坐一下看电视吧。我拿东西喝，Rum　Coke（可乐加甜酒）好不好？”
　　细心珍爸知道平日我喜欢把甜酒混可乐加冰喝，便希望乘机灌我几杯，使我放松一点点。
　　“谢谢啦。”想到刚才的激情，我也需要酒精来镇静一下。
　　珍爸拿了饮品，回来便顺理成章坐在我的身旁。打开了电视机，我们一边聊天一边搜索着无聊的电视节目。我轻松的与珍爸聊天，少了那份无形的距离和芥蒂。
　　毕竟睡衣下的胴体都被他看过摸到了，开了个头便自然地放下了心防，当然这样下去恐怕离失身不远了。
　　“小淑怡，别怪我多事，到底那天是甚么一回事？”简单的聊了几句后，珍爸见大家说开了，便试探着问。
　　“唉，那次去派对我给人骗嗑了药，后来还被趁机占了便宜，幸好你来接我走……”
　　我幽幽的对珍爸说，思绪又回到了几天前那晚的淫乱行径，但怕说出来会给他嘲笑，自是按下不表了。
　　珍爸想起我一脸精液的样子，差点按捺不住，但年龄大了，自然心思细密，明白放长线钓大鱼的道理。
　　“你心地好容易信人，是他们欺负你，不是你的错其实我还觉得你挺冤的！”
　　珍爸趁机安慰着我。
　　“那晚迷糊中给他们四人轮着干，他们还叫我小淫妇，骚狐狸……”
　　见珍爸这样站在我这边的说话，我解开心防，放胆向他倾诉，把那晚发生的事一一告诉了他。
　　“你不会觉得我淫荡，看不起我？”说完了原委，我忍不住有些发愁的问。
　　其实我又不是珍爸的老婆，他听到发生的一切，发现原来我这么开放，性欲又那样强，自是欢喜也来不及，当然也不会不高兴了。
　　“有时女人也有需要的，并不一定是淫荡。失婚妇人性欲得不到满足，难免容易受不住诱惑。”
　　谈了这么久，珍爸开始熟悉我的脾气，说的话更中听了。
　　见珍爸能这样了解体谅失婚怨妇的无奈，我真的不知道还能说些什么。 只是内心对他更加依靠和欣赏。
　　我娇媚的把双脚曲起盘坐在沙发上，放软身体由得珍爸抱拥着，和他靠得更紧了。
　　两人默不作声的在沙发一起观看电视节目，突然画面中出现了一段火烫的男女亲热镜头，珍爸见我有点焦躁不安，借着酒劲便把手放在我的大腿上，我试图推开他时，还给他趁机捉着了我的手。
　　珍爸抓着我的手掌跟他的抵在一起，说：
　　“你看，我的手掌比你大很多。”
　　我当时吓了一跳，正想问他想干什么，便给他毫不费力的拉了过去，用他的唇堵住了我的小嘴，再把舌头伸入我的口中舔弄我的香舌。
　　“唔……唔……”
　　看来是酒劲对我也起了些作用，在他的热吻之下，我全身开始发烫，推拒他的手亦渐渐无力再挣扎了。
　　就这样当我沈醉在珍爸的搂搂抱抱亲亲之中，他静悄悄的为我解开睡裙前的钮扣，解除了束缚，领口自动向两边分开，我高高挺立着的一双乳房就给释放出来了。
　　珍爸一面用左手抚摸我左边的乳峰，一面用口吻在我右乳粉红色的的乳晕上，再把凸起的乳头吸进嘴中唅啜起来。
　　“啊……”我忍不住从喉咙里发出销魂的低哼，腿间更是湿了一大片。
　　这时的珍爸亦兴奋得满脸胀红，和平日一本正经的他直是判若两人，他看我的反应，知这晚吃定我了，更不给我喘息的机会，把右手往下探去。
　　这时我己再没有力气阻止他了，便由得他把手指伸到我的湿漉漉的小穴中，还开放双腿配合他手指的入侵。
　　他的手不停地抚摩着我敏感的下体，挑逗着她那温热湿润的阴唇，一时又在我的小豆上磨。
　　在珍爸手指激烈的磨擦下，不用多久我又进入了亢奋的状态，我把双脚绷紧用力并合，跟着全身一阵一阵颤抖，我便达到了一次高潮。
　　珍爸知我爽到了，随即扶起我动手想脱掉我身上仅存的衣物。我还沉溺在他指头给我的快感中，也就随得他了。
　　在我的配合下，他并没花多大气力便把我的睡裙脱去，我的身体便完全暴露在亚珍的爸爸面前了。
　　我在高潮的冲激下，倦怠的仰卧在沙发上，双颊泛红的喘着大气。我放软身体，张大了双腿任由珍爸摆布。
　　珍爸看着我放浪的模样，用手随意抠弄我那湿淋淋的小穴。我给弄到欲火焚身，不断扭着腰枝，自然是又想要了。
　　“不要逗人家了，快来吧。”搅了大半天，我见他只是用手，还没有想进来的迹象，终於忍不住，开口要他干我了。
　　但珍爸仍是扭扭捏捏的，我便伸手脱去他的裤子，再扯下他内裤，这才见到原来他的肉棒仍是半硬半软，无精打彩的，才明白为甚么他还不提枪上马。
　　“对不起，我很久没有这个了。”珍爸尴尬地说。
　　“不要紧，让我帮你一下。”
　　为了不想这心地善良的老人家难受，我噘起嘴巴吐着舌头装可爱，跟着便毫不犹豫的拿着他半硬的肉棒放到口中。
　　亚伦教我的口技，现在可大派用场了。
　　自我在汽车旅馆给亚占们大锅炒那晚珍爸见我脸上头发沾上精液，便一直幻想我裸着身体含着肉棒的样子，现在见我竟然主动地把他的肉棒含进口中，总算是如愿以偿了，便高兴得合不拢嘴。
　　珍爸的肉棒给我温暖潮湿的嘴吧吸啜着，那感觉真是无法形容的爽。他半硬的肉棒渐渐地在我的嘴里膨胀起来，最后竟大的容纳不了，留了一大段在外面。
　　想不到他虽然慢热，但一进入状态，可还老当益壮的。
　　珍爸按住我的后脑把肉棒使劲地往前塞进我的口中，我尽力张大口，仍只能含到一半，龟头差一点便顶到了我的喉咙里了，我呛得泪水也流了出来，他才放开我的头，把我推倒在沙发再压在我身上，分开我双腿用力一顶，便终於滑进来了。
　　虽然我有一双长腿，高挑的身材，但身体仍是东方女性的娇小玲珑。身形娇小，我的下面自然亦比较小，当我看见珍爸的肉棒那么的长，最初也难免担心他若急於插入会令我疼痛。
　　幸好我己充分润滑，加上前几天给亚占们一伙小男生干开了，珍爸的肉棒一推便毫无阻碍的直滑倒底。
　　“哦……啊……”就这样我终於在珍爸家的沙发上给他插进去了。
　　可惜珍爸的肉棒虽长，但是耐力一般，不知是年纪大了，还是丧偶多年，久不知肉味而忍不住，进去后可真是速战速决，只抽送了十多下，便觉他的肉棒在我体肉跳动起来，竟然就这样射了。
　　我还未开始爽到珍爸就缴械投降，我自然是十分难受和失望，但为了顾全他的颜面，只有忍往不表现出来，由得他压在我身上喘气。
　　珍爸休息了一会儿，便起来拉我进房，要我张大腿伏在床上。
　　我正奇怪他的身体怎能这么快梅开二度，但正在爽到的边沿的我，也顾不得他用甚么方法，只希望他能继续给我的小穴搔搔痒吧了。
　　我伏在床上，还以为珍爸在床头柜找些甚么壮阳药来助兴，可估不到他竟在抽屉中拿出一支七寸长的黑色电动按摩棒。
　　珍爸打开了开关，乘我不备，便用右手握住按摩棒往我腿间插去。
　　我当然听过电动按摩棒这玩意，也对它有点好奇，但是怕羞所以不敢去买，自然没有尝过了。
　　虽然我是背着珍爸伏在床上，完全看不到他在干甚么，但当那颤动的按摩棒一触到我湿漉漉的肉缝，我马上便知不对头，本能地想爬起身避开。
　　可是我一下了受到这新鲜的刺激，手脚登时发软不听使唤，就这样反应慢了一点，便给珍爸熟练的把按摩棒的前端抵往我那早己充血的小豆豆。一股电击般的快感令我全身完全瘫痪，当然再无力避开了。
　　“嗯…嗯…嗯！”在按摩棒的持续刺激下，我失神地大声呻吟。
　　“爽不爽？　”珍爸看我的表情，便知我十分享受，但他还是要我亲口承认。
　　“啊…啊…我…来了…啊呀…呀呀呀…呀呀呀！！”我实在抵挡不了按摩棒的刺激，很快便来了一次。
　　珍爸见我己受落了这新玩意，便把我的身翻过来，让我仰卧在床上。我的双乳随着我的喘息不停的上下起伏，乳尖高高突起，一看便知我现在异常兴奋。
　　打铁要趁热，珍爸不给我喘息的机会，猛然把按摩棒再向我小穴塞进去。
　　“喔…喔…啊…啊…啊…啊………好…好舒服喔！”
　　随着它一分一寸的进入我的体内，我咬紧下唇，下身不停的扭动，双手像发了狂的在床单乱抓。
　　尽管他只塞了一半进去，我己舒服得受不了…珍爸见我两颊发烫焦躁难安，还不时扭动着臀部迎上去，便知道我又接近爽到了。
　　他狠狠地一口气将按摩棒用力插入，跟着不停地抽送。
　　“嗯…呀…呀…呀…”我紧闭一双妙目，香汗淋漓的畅美大叫。
　　插在我的小穴中的电动按摩棒不停地震动翻搅，把珍爸早前射进我体内的精液和我的爱液混合一起，随着按摩棒在我小穴一进一出，蜜穴周遭便挤出了滑溜粘稠的白色泡沫。这淫液沿我的大腿根处，一直流往床上，在我身下两股之间形成一大片秽迹。
　　幸好有大量淫液作润滑，不然这样给珍爸拿着电动按摩棒激烈地抽送，可会痛死我了。
　　他的动作愈来愈快，不消十多秒钟，我又觉得一阵销魂的感觉如火山爆发般从小腹向全身散开了。
　　“呀…又…又要来了…来了！呀…呀呀呀！”我又一次从喉咙深处发出性感的叫床声。
　　在我爽得大声浪叫时，珍爸用指尖伸到电动按摩棒底部把开关拨了一下，然后用手按住我的下体，不让我将按摩棒拉出。
　　原来那电动按摩棒可调较快慢，在他的拨弄下，马达发出尖锐的声音，跟着我便觉它在我体内传出比之前强烈了十倍的震动了。
　　按摩棒的前端刚好触及我的花芯，强力颤动由体内最深处快乐中枢神经传开来，加上我本正在爽到一瞬间，登时脑袋变得空白一片，全身抽搐颤抖，那种快感只能用震撼来形容。
　　“呀…救命呀…呀呀呀…我已经不行了！停…停一下…停一下”
　　我歇斯底里的求珍爸停手，但他只是猥亵的望着我，操控着按摩棒，一时顶住我的G点，一时又触碰一下我的小豆豆，按摩棒的马达声夹着我的浪叫，在房间里迥荡着。
　　珍爸弄得我连续不停的爽完一次又一次，直到我全身虚脱无力才放过我。我全身麻痹躺在床上，隔了良久，我才渐渐平息下来，就这样，我爱上了按摩棒所带给我的快感，简直可以说是上瘾了。
　　这不但是因为它很容易就令我达到高潮，它还可以持续不断，想来几次就几次，令人爱不释手。
　　自此以后，我感到用单是用手自慰已经无法满足，便自己偷偷上网订购了一支给自己在家使用。
　　至於珍爸，这老实人可不老实。他认为只要肉棒进过我身体，使我成为他的人，以后甚么都好办了。
　　他更口甜舌滑的假装说爱我，其实只是想谝我心甘情愿地为他作许多特殊的服务，助他重振雄风。
　　最后一次还装作体贴的说自己年纪大了，知我在他身上性欲得不到满足，为了补偿我，找来一个巨大的黑人来干我。
　　他做这一切，表面是让我觉得很性福，其实我只不过成了他利用来满足欲望的工具，当然这一切又是另一个故事了。


第16章 乳燕归巢
　　既然和珍爸有了第一次，以后每当阿珍不在，他要和我亲热干炮，我都没意见了。大家上了几次床，我发觉珍爸有一个毛病，他不能支持到我爽到后才来，但幸好在他发泄完后，他一定再用按摩棒把我弄得来了几次才罢休；若是他身体实在累了，便会鼓励我在他面前用按摩棒自慰。
　　纸是包不住火，有一晚我在阿珍爸爸的家和他温存了大半晚，回家时竟见阿珍气冲冲的坐在大厅。
　　“淑怡，你回来了？去了那里？”阿珍不等我进门，便已急着发问。
　　“还不是到你爸爸家吃饭啦！”我随口答。
　　“吃饭？吃饭吃到凌晨二时才回来？”阿珍继续追问。
　　“……”见阿珍这样，我心中一阵慌乱，不知怎样回答。
　　但她看到我的表情，想也不用想也猜到一定有问题，“淑怡，别告诉我你和我爸爸……”阿珍气急败坏的说。
　　“对不起！”我吓得立即过去拉住阿珍的手，用低得近乎听不到的声言说。
　　不开口还好，一说便等如承认了。阿珍见果然猜中了，马上怒气往上冲，用力甩开了我的手。
　　“阿珍，求求你原谅我。”我见她大怒，只有不停哀求。
　　“大家是女人，要找炮友我明白，但你竟和我爸爸上床……”阿珍实在说不下去。想不到储心积虑想挑发我的性欲、引我放纵开放身体，到头来还是害了自己。
　　“……”我真不知该怎么说。
　　“淫妇！淫妇！你令我想吐！”阿珍恨得牙痒痒的大叫。
　　“……”我被阿珍骂得狗血淋头，呆呆站在厅中。
　　“你搬！你马上搬！最好别给我再见到你！”阿珍歇斯底里地咆哮。她心知肚明，一只手是拍不响，但怪罪一个外人，总比承认自己父亲并非正人君子，一把年纪还到处留情容易得多。
　　我跑了出去，坐在车上大哭。三更夜半，又能搬去哪里？驾着车子漫无目的地转来转去，便驶到老公家门前。正犹豫是否该进去，便见到老公穿着睡衣跑了出来。
　　“进来吧。”他看了我一眼，十分平静的说。
　　我用遥控锁好车子，尾随他入屋。不知为何，觉得整个家冷冷清清的，像冬天里的冰窖。大家到客厅坐下来，老公便随手把一盒纸巾拿给我。
　　“又闯了什么祸？”他一开口便直接的问。
　　“为什么我一定是闯祸了？”我不服气的说
　　“以你的性格，不是闯了祸不会低声下气回来找我的。”
　　“我……”我语塞了。
　　“你年纪也不小了，但仍是这样不负责任。我帮你处理了阿财一夥，你便应回来，是不是在台湾遇到老学长那老相好，又给他弄了上床，没脸回家？”老公就是明白我的弱点，随口乱猜，也给他说中。
　　“你不介意我曾经给阿财他们蹂躏玩弄？”
　　“淑怡，我怪你便不会帮你，你和我一起这么多年，还不了解我？”我望着他，发觉他看我的眼神十分温柔，就像当年一样。原本幸福的家庭，给我一手破坏了。
　　“对不起！”刚抹完面上的泪痕，眼角又湿了。
　　“别任性了，回家吧。”老公柔声的说。 奇怪的是他的语调充满怜爱，没有责备。
　　“……”
　　老公牵着我的手，仍是用那温柔的眼神望着我。我们四目交投，相对无言，不知怎样便搂在一起热吻起来。
　　我俩从大厅吻到睡房，从睡房吻到床上。他的手掌隔着内裤按在我的私处，我的爱穴再一次湿润起来。他的手指在我内裤的边沿插进我湿暖的爱穴里，我颤抖着夹着他的手指，由得他的指尖在湿滑的小穴中抚摸挖弄。
　　“呀……”我喉头发出一阵性感的呻吟。
　　“他们迷奸你时，你可有这么湿？”想不到老公竟会突然这样问。
　　我被问起那羞人的经历，一时不知该怎样反应，只有羞涩的说：“我给喂了春药，浑身燥热发滚，当然是会湿了。”
　　“你和阿财他们做了什么？”老公听到便继续追问。
　　“别问了，好不好？”我说。
　　“我想知道。”老公坚持着，要我告诉他和阿财他们做爱的细节。
　　我十分矛盾，试想我岂能把发生一切全告诉老公？难道告诉他我给阿财用口舔过我的下体而从此爱上了给人吃的滋味？还是告诉他我曾经骚浪得不顾羞耻地哀求阿财和阿东干我？又或是说我在金苍蝇的催淫之下被阿财和阿东轮流夹击，不但一点也不难受，还爽得死去活来？
　　“……”我仍不答话。
　　“湿成这样了，很回味吧？”老公的手一直在我的短裙下挖弄，发觉触手之处越来越湿，知我定是想起那一晚的淫亵情境，心里又发浪了。
　　“唔……没有……没有那回事，只是你的手指在弄得我很舒服才越来越湿，吧了。”我口不对心的说。
　　老公一面追问，一面解开我衬衫的钮扣，再熟练地用一只手伸到我背后解开我胸围的扣子，我的一双乳房马上跳了出来，而他亦兴奋地埋首我的胸前，又吻又啜。
　　我下班后去珍爸的家和他干了一次，虽然事后洗了澡把大部份精液清洁了，但珍爸在我身上吻啜而留下的嫣红色草莓印子，可还未消退。
　　“小淑怡，你回来前和什么人在一起？”老公一面检视着我的裸体，一面追问。
　　刚才给阿珍骂得狗血淋头，我才醒觉和珍爸的关系不易被人接受，现在老公问起，自然不敢坦白。
　　“又给人性侵了？或许身上还布满了野男人的口水吧！”老公说着，嘴巴不停吻上我身上的草莓印。
　　“呀……”我在老公身下以呻吟代替回答。
　　“淑怡，你又干了些什么？那你有没有爽到？”老公仍是不放过我，继续追问。
　　“我要是告诉你阿财那晚的事，你会不会生气？”为了不再在珍爸的话题上纠缠不清，我只有这样分散老公的注意。
　　“我保证不生气，快说。 ”老公见我终於就范，开心的答应。
　　我不相信老公完全不会吃醋，所以只是打算很敷衍的告诉他那次失身的一个大概。当我说到我喝了阿财下了药的果汁，全身发烫，腿间越觉得麻痒时，他已兴奋得马上把我推倒，把肉棒插了进来。
　　“噢……”
　　“然后呢？”
　　“然后我越来越辛苦，便给阿财在我身上乱吻了。”
　　“吻在哪里？”
　　“是在腿间私处。他是和我口交，吃我的浪水，清楚了？”见老公不停寻根究底，我开始赌气的说。 老公听到，用力一抽再向前一送，直插我的花心，我又忍不往大叫：“呀……”
　　“跟着呢？”
　　“我给他弄得欲火焚身，便发浪骑在他身上干起来了。”见老公这样兴奋，我便放开心扉，告诉他发生的一切。
　　我拥着老公，沉醉在他的肉棒不停进出所带来的充实快感，刚说到阿财和阿东他们把我赶到睡房，要在我和老公的床上干我，便已爽了一次。
　　“他们就是在这床上轮干你？”老公知我给人迷奸，但不知一切是发生在自己家中，发觉自己原来每晚都睡在事发现场，登时像是变态似的发狂地干着我，
　　“噢……呀……呀……呀……呀……”老公推送得越来越快，我那敏感的小穴亦不由自主吸吮起来，跟着全身一阵颤抖，我又来了。
　　“呀……呀……呀……呀……呀呀呀呀！”
　　在老公一直兴奋的拷问之下，我便断断续续地说出了失身的全部经过，奇怪的是老公不但真的不生气，还像是特别亢奋，终於这晚大家都爽了几次，达到前所未有的快感才倦极而睡。
　　那晚我再一次蜷曲着裸露的身子睡在老公怀里，整晚我们都紧紧握着对方的手，像是怕大家会再次分开。 经过了今天，我知老公早原谅了我，而我心中爱的亦是他。出走的日子，虽然得到肉体的刺激，令我对性需求的口味变重了也不自觉，但精神上的充实和满足，仍是在老公身上才能找到。
　　第二天早上老公回公司上班后，我打电话把这一切告诉苏琪，她和我一起分析，认为我老公既然喜欢听我描述自己的荒唐性体验，便确定他一定不会介怀，能再接纳我。我见已经雨过天晴，想通了认为没问题之后，便乘阿珍去了上班，和苏琪到阿珍处收拾行李搬了回家。想不到就这样，我便由失婚少妇变回人妻的身份。
　　可能是偷人家的东西特别刺激，做回人妻之后，狂蜂浪蝶竟突然多了起来，但这是下一篇故事了。


第17章 视讯聊天
　　我失而复得，幸运地能和老公再一起，便决定不再任性胡来。刚回家那段日子，除了上班之外便躲在珍家中，不但不再和珍爸，亚占等人联络，连平常的出外社交都全推却了，对於一向贪热闹的我可算是一反常态。
　　回家以后，可能是觉得亏欠了老公，在床上对他的要求，我算是有求必应，何况以前超过我容忍范围的行为例如替他口交等，早己给野男调教到习惯了，当然便不再当甚么一回事。
　　老老公看到我的转变，自然估到这些日子我一定和外面那些野男发生了很多不可告人事，便常常有意无意间查问我出走之后的一切，令我十分烦恼，要知若是毫不保留的向老公坦白交代那期间所有不守妇道的行为，一但他秋后算账，可就麻烦了，老公在我口中得不到答案，便尝试用其他方法找寻真相了。
　　回家初时我们夫妻的性事变得十分频密，大家都十分享受性爱所带来的欢愉，但不久老公又忙碌起来，和我聚少离多的生活依旧难以改变，对躲了起来不和其他人来往的我，日子更过得孤单了，每天下班不出外留在家里，要排遣漫漫长日，便自然的沈迷新鲜好玩的网路世界了。
　　我以前也试过了网爱，但只是躲在电脑后打字交谈，可没试过用视讯，回家后不再和野男交往，有需要时自然又再在网爱的网页上活跃起来了，我认为大家在不同地方，透过网路的虚幻世界玩玩，也算不得对老公不忠，老公亦知不能天天在家里陪着我，知我迷上了网爱，也一直装做不知道，反正只要不太离谱，我喜欢便由得我了。
　　回家后三个月，老公刚出差回家，便收到他代理的产品出了技术问题的坏消息，匆匆跑了去德国和工程队开会研究解决方案，一去便是个多月。
　　在这段期间，我每天只是上班下班，本是十分平静，但却有个最令我难以启齿的的秘密，看我故事的读者，都知我是在自己家中给人落药迷奸，那次不但是我婚后第一次和老公以外的男人亲热出了轨，那晚我还在自己和老公睡的床上，体验了我生平第一次的3P，爽了不知多少次。
　　现在住回事发的房间，每当我孤独一个人在躺在床上，辗转反侧没法入睡时，总是难免会想起那一晚在自己床上被迷奸的淫乱情境，就是睡梦中，也常常梦见阿财和阿东一起在干自己，醒来时总是兴奋得连内裤都湿透了，十分难受。
　　就在老公去了德国差不多一个月，我又梦到亚财和阿东，很久没有和男人爽过的我，自然是又忍不往要自己解决了，我起床打开我新买的手提电脑，到一个以前亚珍带领我一起玩网爱的交友网站，还用那时的名字“枫情”登录了，不消多久，便有一大班男生找我聊天，当中一个叫“抱抱熊”是认得的，便和他聊起来。
　　抱抱熊泡女生的功夫非同凡响，非同一般网友可比，他什么话都敢说，什么厚颜无耻，阿谀奉承的话都从他嘴里说出来，也变得动听，我和亚珍时常给他逗得嘻嘻哈哈的在电脑前大笑，也曾给他说服和亚珍一起自慰把呻吟声播给他听，而他却在镜头前自慰射出给我们看。
　　抱抱熊：Hithere.〔你好。〕
　　枫情：Hi.〔你好。〕
　　抱抱熊：What‘sup？〔有甚新鲜事？〕
　　枫情：Imovedbackhome.〔我搬回家了。〕
　　抱抱熊：Goodforyou.Hubbyaround？（恭喜恭喜。
　　老公在吗？）
　　枫情：No，beenawayforalmostamonth（出了差快一个月了）
　　抱抱熊：Oh，poorgirl.Youmustbehorny.Ma yIseeYou？（好了怜啊！你定是忍得发骚了，可不可给我看看你？）
　　枫情：Idon' tknow（我不知道）
　　抱抱熊：Whatareyouafraidof？（你怕甚么？）
　　枫情：Ineverdovideochatbefore（我未试过）
　　抱抱熊：Honey，Iwon' tbite（甜心，我又不会咬人）
　　抱抱熊不停要求我打开视讯，我最后抵不住他苦苦哀求，还是答应了，但我最初只是打算让他看我的真面目，可不是和他玩视讯网爱。
　　我手忙脚乱的在操控电脑上不熟悉的软件，弄了一会视讯才出现，镜头里可清楚见到腼腆的我，在镜头前有一点不知所措。
　　枫情：MyWebCamisnowon.〔我打开视讯了〕
　　抱抱熊：Isee.Youareverysweet.〔见到了，你很正点〕
　　枫情：Thanks（谢谢）
　　枫情：Ienvyyourhubby，hegotalovelywif e（真的很羡慕你老公，能找到这样的老婆）
　　在一阵寒喧之后，我逐渐放松，而抱抱熊亦开始一步一步的出各种要求，先是要看我的乳沟，跟着是我的长腿，然后是我的小丁，最后还想说服我脱光衣服给他看。
　　躲在键盘后打字和人网爱，和赤身露体视讯给人看得一清二楚是另一回事。
　　换了以前的我，我一定死也不肯，但近一年经历了这么多不同的男人，只给他看看又像是算不得甚么一回事了，加上我本就绐一场春梦弄得混身烫热，自己亦急着想发泄一下，便抱着好奇的心态由他摆布玩玩看。
　　我动作缓慢的褪下了身上的低胸睡衣，把上半身露了出来，这样的向陌生人展示我成熟丰满的胴体来挑逗对方，感觉可十分刺激，大腿尽头一阵燥动，小丁比刚才更湿了。
　　枫情：OK？〔可以吗？〕
　　抱抱熊：Youlookevenbetternaked（你脱下衣服的身材，比穿着衣服更好看）
　　枫情：………。
　　刚开始我还存有一丝矜持，但一习惯了，便抛开道德常规束缚，完全解放自己，不等他吩咐，我己站了起来，由得睡衣滑落，跌在地上。
　　抱抱熊：Youwet（湿了吗？）
　　枫情：Mmmmm（唔）
　　抱抱熊：Takeyourpantiesoff，showmeyour pussy（把小丁脱下来，给我看你的小穴）
　　我只迟疑了一下，便轻轻在床上躺下，把视讯镜头转过来，然后把早己湿透了的小丁沿着抬起的双腿拉下来。
　　抱抱熊：Playwithyourself（自慰给我看）
　　我把自己的私处对着视讯镜头，开始慢慢爱抚自己的阴蒂，在抱抱熊视奸的刺激下，我的爱液如泉水涌出，口中亦忍不往呻吟起来了。
　　枫情：Ah…。（呀……）
　　抱抱熊看着我的手指在我最隐私的地方高速拨弄，闪闪发光的爱液不断流出，这火辣的场面，简直是比A片更刺激，他亦投桃报李，把视讯局部照着他的下半身，那充血勃起的肉棒，昂首挺立在他平坦而结实的腹肌前，一只布满黑茸茸体毛的大手，在两腿之间套弄着。
　　在幻想中，我坐在他身上，我的小穴正在套弄他的肉棒，花心磨在他壮硕的龟头上，令我爽了一次又一次，而在现实之中，我紧闭一双妙目，咬着红唇，全身极度的兴奋，双腿用劲的并拢，柳腰剧烈地晃动着，一看便知我正爽到了。
　　我放开了压抑着的欲念，尽情的在享受着，一双手在抱抱熊的指挥引导下，一时用来爱抚我的双乳，一时又用作代替肉棒在我两腿之间抽送，这淫亵的一切，透过视讯一一传播到抱抱熊的电脑，被他全收录在硬盘中。
　　我终於完全满足了自己，在下线前抱抱熊提出和我见面，但我己回复人妻身份，自然不敢做次，坚决拒绝。
　　抱抱熊和亚珍原来早就认识，当她引领我去网爱时，故意安排我们认识，目的是助他引诱我，我和亚珍交恶，现在给她逮住了我的网爱录像，后果直是难以想像，我那想到我随便去寻求一时之快，竟又闯了祸！


第18章 出差（上集修定版加下集）
　　上次在舞会我的老板约翰和我搞到一半，便给我儿子的电话搅和了，事情亦不了了之，我在办公室中和他保持着专业距离，自然更不会在工作以外和他单独见面了。
　　幸好他亦像放弃了，一直没有再找机会和我再续前缘，而我对他的警诫之心，亦随着日子过去，渐渐松懈下来了。
　　不知是否心理作用，我搬回家中做回人妻之后，约翰又开始注意我了，可能是他特别喜欢偷吃人妻的刺激，又或是知道人妻玩完后因有丈夫家庭不会倒过来缠着他。
　　到了今年三月，我和老板接到总公司的通知，要我们两人代表本区参加周年会议。 是否约翰刻意地安排，我心中有数，但工作毕竟是工作，何况老公去了德国公干，反正都是分开了，自己孤身一人去那里也没关系，便对自己说，只要小心一点便可以了。
　　约翰安排前一天就乘飞机到了拉斯维加斯，美其名是先熟悉一下场地，其实是为自己制造机会。
　　我们大清早出发，中午前己到达。 两人下了飞机，约翰先和我往酒店登记，安排了两间相邻而中间有一个门的房间，放下行李便拉了我出外吃喝玩乐。
　　第一次到拉斯维加斯，贪玩的我自然见了甚么都觉得新奇，加上去的全是公众地方，便放开怀抱和约翰去玩了。
　　说穿了白天的活动只不过是前奏，晚上才是重点戏。那一晚约翰带我去了一所高级会所，饭仍未开始吃，便己乾了半支红酒。
　　我经过了上次的经验，平时还能把持自己，令他无机可乘，但喝酒是我的致命伤，不但一喝便会发骚，喝开了又不懂停，很容易便会给灌得不省人事。
　　约翰对我垂涎已久，那晚趁我多喝了几杯，在会所己大肆揩油，等我喝得酩酊大醉，便带我离开，带回酒店房中。
　　我怎样上了约翰的车，怎样回到酒店，我都已毫无印象。在昏睡之中，我只隐约觉得有人扶了我上床，脱去我的衣服，跟着有人压在身上，然后就像梦到和人爱爱的感觉，只不过这一次梦境特别的真实，连下面也塞得涨涨的，心里越来越不对头，便在昏睡中惊醒了。
　　我在醒来的时候发觉自己是身无寸缕，双腿分开的躺在床上，中间压在身上的像是约翰，迷糊中又不大肯定。唯一肯定的是觉得小穴己给一绦肉俸插了入来，而身上的男人正在尽情在奸淫着自己。
　　我知又着了道儿，想要推开身上的男人，但又醉得混身软软的手足无力，只有由得他在我身上驰骋，心里希望他快点完事。
　　谁知那男人见我醒来，便开始吻我，又用舌头舔弄我最敏感的耳垂，使我忍不住轻声呻吟起来。
　　“喔……唔……唔……喔……喔……”
　　“成熟的有夫之妇反应就是不同。就是醉得不省人事，只插一下小穴就出水了，现在醒来，可不要再像死鱼躺在床上啦！”
　　那男人一见我有反应，便笑着对我说。 一听他声音，果然是我的老板约翰。
　　“嗯…不要……这样……不要……我刚回到老公身边，不可再做对不起他的事。”
　　事到如今，就是明知道没有用，但仍是要试试恳求他放过我。
　　“淑怡，听说你老公去了德国快一个月了，难道你的小穴不痒？来，大家开心一下，不说出去便没人知啦。”约翰说完，又开始自顾自在我的蜜穴里抽插。
　　我见推不开他，便咬着唇拚命忍着不给他任何反应，算是无声的抗议。
　　但约翰的肉捧每一次进来，都会撑开我的小穴直刺到底，他的龟头刚好撞击到我的花芯，阵阵甜美的快感，便从小腹一直扩散到全身。
　　在约翰一轮猛攻之下，我感到一阵快要爽到的感觉慢慢在腹中昇起，我的意志逐渐被他的淫威摧毁，呼吸亦沉重急促起来。
　　女人的苦处就是即使心里一万个不愿意，一但给占有了，生理的自然反应可是没法控制的。特别是对我这种饥渴的人妻来说，哪里能受得住这样的攻势，在不知不觉间已动情了。
　　“晤…呀……”我忍不住叫了一声，但一想到这样对不起老公，感到羞愧难当，又强自抑压，闭上口了。
　　为了不给约翰任何鼓励，我紧皱着眉头。 面红耳热的咬着唇死忍，约翰见我如此做作，故意把肉捧慢慢抽出，只留着前端在我的穴口研磨。
　　我给他这样一弄，登时混身酥麻，恨得牙痒痒的，终於忍不住摆动臀部，用微抖的声音说：“不…不…不要……”
　　“不要？不要我出来，还是不要我进去？”约翰见逗得我急了，便乐得哈哈大笑。
　　“老公，对不起。”我心里想着。
　　我本想为老公守着那属於他专用的小穴，无奈性欲已被约翰完全挑起，只有便宜了我那个无耻的老板。
　　我咬着牙关挺起腰部把小穴迎上去，腿间的空虚马上得到充实，我便舒服地叫出来了。
　　“喔…喔…喔……啊……啊……啊……啊……”
　　“哼…想要了？”约翰见我如此主动迎凑上去，便知我的防堤已完全崩溃。
　　和珍爸比较，约翰可算是老而弥坚，十分持久。
　　约翰狠狠地将肉棒猛力一插到底，然后不停猛烈冲刺，爽得我娇躯不住颤抖，口中浪叫着：“喔…不行啦…受不了啦…噢…噢…呀！　呀！呀！呀！”
　　我爽得把把双脚翘起勾住约翰的腰部，猛力抬高小穴把他的巨棒完全吞噬，享受那令我欲仙欲死的充实感觉。
　　而约翰的肉棒给我滚烫的骚穴紧紧夹着，便更加毫不留情地奋力冲刺，终於大家一阵抽搐，一起爽到了。
　　“果然是好美的骚穴啊！”发泄之后约翰翻身躺下，虽然仍气喘如牛，但仍不停回味。
　　激情过后，我逐渐清醒，亦开始觉得羞愧。原本打算回家后收拾心情，好好的和老公后重新开始，那知不到三个月，身体又一次给野男玷污了。
　　“约翰，你回房吧，我不想见到你，让我静一下。”我十分后悔，一时心烦意乱，便赶约翰离开。
　　约翰心里想我既然给他干了，现在只是还气在头上，只要等我晾一下冷静下来，便没事了，便不发一言回穿回衣服回到自己房中，留下我一人躺在床上。
　　我倦怠的呆望着天花板。只怪自己白天和他玩开了，警戒一松懈下来又给他找到机会弄了上床，真是欲哭无泪，只能在心中不停责问自己为何不能汲取教训，又被设计酒后失身。
　　在床上休息了一会，便收拾心情到浴室清洁。
　　在浴室看到镜中的自己，只见脸蛋仍因性奋而一脸红晕，胸前一双翘挺丰满的乳房仍是涨涨的，连凸起的乳头亦未平复，要怪别人，倒不如怪自己意志薄弱，又吃亏了。
　　突然我感觉黏稠的精液从我的小穴沿着腿间里流到地上，才警觉到搬回家后打算给老公多生一个宝宝，己停止了吃避孕丸数个星期，现在给约翰射了进去，要是怀了老外金发的孩子，可真是乖乖不得了！慌忙仔细一算，幸好今天仍算是安全期，才放心下来。
　　“这是最后一次。这是最后一次。”在淋浴时我一面用花洒的水柱冲走下体的精液，一面在心中不停地告诉自己。
　　第二天大清早，约翰若无其事的和我一起出席各项工作活动，我亦装作甚么也没发生的尽力专心投入工作，以最专业态度对着他。
　　在完成会议后大伙儿一起晚宴，我汲取了昨晚的教训，晚餐时我滴酒不沾，结果还给大家取笑，好不容易才等到曲终人散，才各自回到酒店房中。
　　我关好门，刚脱去穿了一天的套装和乳罩，在身上套上一件舒适的薄棉大T恤，下身只穿着小丁，两房中间的门便传来敲门声，不问而知又是约翰这色鬼。
　　“甚么事？”我隔着门没好气的问。
　　“喂，是我，请来我房间一下……”约翰说。
　　我看了看表，己快十一时，不禁迟疑地问：“现在？”
　　“是，有一个文件夹，必需给你看看，由你来处理。”约翰装模作样地说。
　　“我要休息了，有事明天再说好不好？”我隔着门大声说。
　　“很快的，看完你才决定怎样做，好吗？”约翰仍是死缠烂打。
　　我看还是推不掉了，只有打开两房中间的门跑进约翰的房间。 毕竟大家上过床，我便没留心自己穿得清凉暴露了。
　　“来，过来这里。 ”约翰笑着迎上来，一把握住我的小手，把我带到书桌前的椅子前。
　　他自己坐了下来，用手操纵鼠标，打开一个视像档案，示意我看手提电脑上的屏幕。
　　我站在约翰身前，弯低腰俯身望向屏幕，随着档案开始播放，画面便出现一张床的特写。
　　一个女生躺在床上，女生的脸并没有进入镜头，仅能看到丰满的双乳，女生的一只手正伸向大腿尽头浓浓的阴毛中，一看便知是在自慰。
　　我的脸马上涨得通红，原来约翰是在设计要我看偷拍的A片。
　　我刚要大发骄嗔抗议，屏幕中的女生刚好爽到叫了出来，我便听到那熟悉的呻吟声竟是自己的声音，而最要命的是我在爽到时身体弓了起来，原本在镜头范围中看不到的脸容便出现在萤幕中，想赖也赖不掉。
　　“…………”
　　看着手提电脑播着前几天我和抱抱熊在网爱时自慰给他看的录像，我完全哑口无言。
　　不错我是很喜欢享受自慰的乐趣，但当这最私密的一刻这样毫无保留地展示在别人眼前，实在是令人难以想像，马上我脑里变得一片空白，呆呆的站在那里不知如何是好。
　　“淑怡，自从上次见派对见过你的骚劲，我就被你迷住，听见你搬回到家里，还以为没希望了，幸好给我看到你的网爱录像，才知你这么欠干。”
　　这一刻我终於明白约翰突然对我再发生兴趣，是因为看了我的网爱录像，知我对性爱实在十分渴求，加上手上有了我的情色录像，知我就是吃了亏我也不能声张，才那么大胆在昨夜把我醉奸了。
　　录像越播我越羞得无地自容，约翰偷偷瞄着我的反应，见我己是心慌意乱，便乘我没留神伸手从后轻轻扶着我的腰，把我一拉一按，我便自然的坐在倒他的腿上。
　　由於我想不到抱抱熊竟会把和我视讯聊天的过程制成了录像，要是在网络流传，我可完蛋了。担心得要死的我，当然也不懂得推拒了。
　　约翰继续从后用手去揽着我的纤腰，看着我在录像中娇滴滴地浪叫的样子，一面在我耳畔说：
　　“淑怡，你的叫床声真迷人，昨晚干时你醉了，今晚再来一次，好好叫给我听听。”经他这样一说，我脸涨得更红了，只有莞尔一笑来作掩饰。
　　“淑怡，你叫得真浪，我每次都看得小弟弟高高的勃起…”约翰在我身下，用那早己涨大了的肉棒顶着我臀部磨来磨去。
　　不知是因自己成了情色录像的主角还是我那里实在太过敏感，只觉心里突然有一种痒痒的欲望，连私处亦开始湿润起来，心房更是扑扑乱跳。
　　我有气无力的对他说：“约翰，请放开我……不要这样！”
　　这冶艳的场面早在约翰的脑袋中不知幻想过多少次，现在他终於能把朝思暮想的少妇抱在怀中，又怎会给这无力的抗议制止得了？他把手隔着T恤轻轻的伸向乳房的两侧，一发现我竟没有穿乳罩，便用双手代替胸罩完整覆盖在我一双乳房上，恣意把玩揉捏着。
　　“唔…唔…唔……”
　　该死的是那天我在爽到后为了想挑逗抱抱熊，还故意把给爱液沾湿的手指放在镜头前照了特写，然后拿WebCam伸到张开的大腿给他看那湿漉漉又兴奋得发红的小穴。
　　现在给约翰逮着抱在怀中，自然是很难守得住，不一会儿功夫，约翰的双手己侵占了我两个乳房，指尖还技巧地揉捏着我开始发硬的乳头，使我我混身无力的靠向他。
　　也许是因为他没有急色的马上动手去脱我的T恤，我便只是象徵的在嘴里低喃说着不要，也没有认真的去推拒，约翰见我全身软软的，暗想我是动情了，便嗅着我一把长发，向我的耳朵吹着气说：“好柔软胸部，让我摸清楚看看。”
　　语音未落，约翰用力抱着我开始在我后颈狂吻，双手亦从我T恤底部入侵，掌心直接在我敏感的乳头上研磨打转。
　　“呀………求求你别弄了，这样下去我可忍不住啦。”
　　我喘息着伸手捉着他不安分的手，胸脯不停上下急速起伏，脸因兴奋而涨得更红了。
　　“别装了。你老公时常出差在外，你不寂寞渴求也不会和陌生人视讯网爱了。
　　大家都是成年人，一起开心一下，只要不给你老公知道就是了。“约翰嘴巴凑到我耳边柔声的说。
　　一不做二不休，约翰嘴里说着，一只手继续把玩我的乳房，另一只手拉高我T恤的前面，露出了我那粉红色的小丁，实行以快打慢，在我本能的作出抗拒前已把手从我倘开的T恤下探进腿间，一下子便己占领了我的要塞。
　　“喔…不要嘛，唔……”
　　我连忙拉着约翰的手，但在我能制止他之前约翰己把手指从我小丁的边沿了探进去，便给他发现我下面早已滑腻腻的湿了一大片。
　　“淑怡，看你湿成这样，你也想要了。又不是第一次，还有甚么好怕？大家好好享受一下。”
　　约翰继续在我耳畔一边舔弄一边说，弄得我全身骚软，便由得他抱在怀中上下其手了。
　　约翰不但把食指在两片沾满了爱液的花瓣中插了进来，还同时用姆指按在我的小豆豆在磨，我的敏感地带受到攻击，马上全身乏力，口中亦忍不住发出诱人的呻吟。
　　此时约翰开始脱我的衣服，松身的T恤自是很容易就离开了身子，一瞬间连小丁也被剥去抛在地上。
　　给约翰褪去了最后防卫，我的娇躯便又一次赤裸裸的展示在他的眼前。
　　虽然大家已不是第一次肉帛相见，但今次我既没有喝醉，又没嗑药，心里难免有点害羞，只有闭上眼睛，用双手掩蔽着一双乳房，算是掩饰我的窘态。
　　“淑怡，给我看看你的乳房有多美丽。”
　　约翰一面轻轻地说着，一面用手拉开我盖着乳房的手，还把头埋在我胸前用亲吻它们，然后再用嘴去吸吮我因性奋而发硬的乳头。
　　“喔…喔…噢…噢…噢…”
　　我喘着气发出隐隐的浪叫声，双手轻轻拥着在约翰双肩，不但没有尝试推开他，反而把我的湿润的朱唇吻在他面上，他亦立即抬起头用嘴封住了我的口，大家的舌头便纠缠一起，拼命的吸吮。
　　“唔…唔…唔……”我紧闭双眼和约翰热情的狂吻起来。
　　说真的连我自己也有点惊奇我竟会这样做，或许我真的太寂寞了，需要心灵和肉体的慰藉，何况有时候女人就是这样，所谓一次脏，两次秽，前一夜喝醉时早给约翰干过了，再来多一次也不见得有甚么大不了。
　　约翰像是掌握了诱拐我的手段，脱光了我的衣服后便只是不断的捏挤玩弄我的胸部，反而不再碰我的下面。
　　刚才给约翰的手指挖得小穴又痒又烫，差一点便可爽到又停了，现在心中自然更渴望被男人宠爱了。
　　身体本能反应还是无法抵挡的，於是我便故意转换个姿势，偷偷找寻舒服的角度，令我面对面的坐在约翰身上和他拥吻时，湿濡的大腿尽头刚好抵在他裤子内勃起的肉棒上面，享受那阵阵快感。
　　我喘着气挺着俏臀不停把爱穴和约翰下体厮磨着，但无奈小穴里面真的好痒好烫，这样隔靴搔痒实在满足不了我这时生理上的需要，终於便忍不住伸手以最快的速度解开约翰的皮带扣，随即拉低他的裤炼，把他的肉棒释放出来。
　　“我受不了，你进来吧！”我终於不知羞耻的说。
　　当约翰那条粗长黝黑的大肉棒跳出来时，我便用手扶正了它，让它对正我的爱穴便坐了下去，肉棒自是畅行无阻地滑进了我早己湿漉漉的小穴，“啊…　啊…”一阵涨满充实的快感，令我失神的叫了出来。
　　我一面呻吟，一面挺柳腰俏臀在约翰身上驰骋，随着高潮的来临，身体扭动越来越快，拥着约翰的手越抓越紧，结果用力过大，在他肩背留下了几条血痕。
　　“喔…喔…喔……啊……啊……啊……呀……呀……呀……呀……呀……”
　　我脸颊通红，闭上眼睛皱着眉浪叫起来。
　　当我快要爽到，正忘情咬着约翰的肩，拚命把耻骨顶着他坚挺的肉棒时，约翰便配合着我抬高臀部迎上来，弄得我恍惚的大叫起来。
　　“啊……呀……啊……呀……我到了……快射在里面…啊……呀…射死我…
　　射得越多越好………啊……啊……啊……啊……“
　　随着高潮的爆发，我全身乏力坐倒在约翰身上，他的肉棒便刚好顶到我的花芯，而约翰在这刺激之下，肉棒亦随即跳我了几下，把暖暖的精液射了进来，一阵畅美的感觉令我我全身颤抖，登时又爽到了一次，爽完后我便倦怠的拥坐在约翰身上。
　　“在我这里休息吧。”
　　约翰说罢便把我抱了上床，睡到半夜醒来又爬上我身上狠狠的干，使我不知又爽了多少次，弄得我第二天几乎连床都下不了。
　　早上醒来，约翰仍爱不释手的把玩我的双峰，一面说：
　　“淑怡，你的皮肤好白晰滑嫩。早知你这么浪，第一晚也不用灌醉你了。幸好亚珍给我你的录像，不然我可错过了你这小骚包。”
　　有时作为一个长得不错的女人，并不一定是福气，像我这样不断成为男人猎物的人妻，真可算是祸多於福。
　　刚和老公和好如初，打算收拾心情回家做个好妻子，又糊里糊涂给老公送了一大顶绿色帽子，若要终止和约翰的关系，看来只好辞职了。
　　最想不到约翰突然对我再发生兴趣，是因为亚珍在背后推波助澜，把我的网爱录像给他看了。
　　说穿了抱抱熊也是她的朋友，亚珍安排这一切，是报复我和珍爸的糊涂亨，目的是要我不能再留在公司。


第19章 珍爸的礼物
　　自从和老公复合，我便没有再打算和其他野男出去玩了。想不到搬回家中不到半年，便又一次在我老公为工作到处跑时抵不住寂寞而出轨了。虽说是给亚珍设计才给老板约翰干到，但毕竟是自己为老公守节的意志薄弱，才和约翰梅开二度，一再失身。
　　算起来老公外出公干也有个多月了，正值狼虎之年的我，一旦失去了做爱的伙伴，本就够难熬的了；再加上我搬回家前又受到野男一再调教，嚐过多彩多姿的性生活，骨子里早己变得非常的淫荡，现在一但和丈夫分开，性生活突然断却，那种难受，更非局外人所能了解的。
　　本想待老公从德国回来找他好好安慰，那知一回来便接到他电话，说因为接到紧急订单，要从德国直接飞满地可，这一弄至少又一个礼拜跑不掉。我虽然失望，但亦早就习以为常，默默地忍受了。
　　出差回家后刚好是周末，我独自在家实是闲得发慌，於是拿起电话想邀一些闺中密友来家里叙叙话。当我打开手机查看通讯录时，刚好看到珍爸的号码。 想起自从给亚珍赶了出去，我也感觉和她的爸爸上床有点不妥，便不再和他联络，现在给亚珍欺负了，令我又一次失身，便想到打电话找珍爸诉苦，投诉亚珍的不是，亦算是一种发泄。
　　珍爸见我找上门，马上十分高兴的邀请我到他家晚膳，还说有礼物给我。想到老公出外公干未返，情绪低落的我实在不想一个人在空空的房子吃便当，便答应了。
　　到珍爸家吃完晚膳，他拉我坐在沙发上，从旁边的架拿了一袋礼物交给我，柔声的说：“小淑怡，你丈夫事业心重，留你在家有时难免空虚寂寞，这个给你解闷。”
　　我好奇地马上打开纸袋，拿出一个长方形的盒子，里面竟是一只电动按摩棒！
　　自从珍爸用按摩棒弄到我爽得大叫救命，连续不停的爽完一次又一次，我便对这玩意念念不忘，搬回家后有一次老公出了差寂寞起来，在网上的广告中刚好看见，便利用邮购方式偷偷定购了一支，来满足我独守空闺时的渴求。
　　回想起来，收到按摩棒的那一天的情境仍历历在目。我在家通常只穿了一件超短的连身裙作居家服，V字的领口深深地往下伸，露出我深邃的乳沟，加上在家我贪凉快自由，向来不穿乳罩。当乳头突受寒激突时，感觉比没穿还要性感。
　　我还记得收到包裹那天，心情可兴奋得像小女孩一样。当门铃响起，我没披上外套便匆匆把门打开，寒风令我的乳头立即硬了起来，速递员看到我的穿着，眼晴瞪得老大的，要是他知道包裹中是按摩棒，说不定会忍不住把我扑倒地上强奸了。
　　网上看图购物的好处就是那一份令人兴奋期侍，好不容易才打发了速递员回到厅中，我己感到脸红心跳，连腿间亦像是湿润起来了，令我不禁怀疑是不是自己有点性欲过强了。打开包裹，一看见那按摩棒乳白色的躯干，按摩棒的尺寸大小和原子笔相相若，只是粗了一点，装上电池一按，单是熟识的马达声己令我下体分泌源源流出，弄得连身裙下的绵质内裤黏糊糊的湿了一大片，顾不得回到房间，急不及待便在厅中把内裤脱掉。坐在沙发张开双脚便戳了进去。
　　“呀…呀…。呀呀呀…呀呀呀…呀呀呀…”太爽了！我亢奋得像哀嚎一样的呻吟着，按摩棒的马达声夹着我的浪叫，在房间里迥荡着，一分钟也不到，便达到了高潮，弄得我全身麻痹躺在沙发上大口大口的喘着气，隔了良久才渐渐平息下来，这是单用手自慰无法做到的。就这样每当老公外出公干，我一个人独守空闺时，按摩棒便成了我的暂时情人，为我解决生理需要了。
　　“小淑怡，我真的很爱惜你的。我一心想你快乐，特别为你安排了难忘的一夜………”珍爸的声音，把我从胡思乱想中拉回现实。
　　珍爸可想不到这我其实早已拥有一支按摩棒了。我检视着这新玩具比较着，对他的甜言蜜语全没留神。细看之下这一支按摩棒不但是完全模拟男性生殖器的模样制作，还有两个头。 大的插进小穴可直顶到花芯，小的却刚好在外面抵住豆豆研磨，和我购买的比较，我家那支变了小孩子的玩具了，真想不到原来按摩棒这个玩意竟是有这么多花样。
　　“喜欢吗？拿来试试吧。”珍爸见我看得目瞪口呆，知时机到了，便伸手把它拿了出来并打开电源，随着一阵马达声的响起，整支按摩棒便像有生命的活动起来。原来按摩棒前端竟然还能伸缩挺动，棒身内藏转珠又同时震动有，看着它令我禁不住想像要是给它插了进我下面，可不知是甚么感觉？
　　看着它在珍爸手中伸缩扭动，我开始渐渐面红耳热，心跳呼吸亦开始加速，珍爸看到，可老实不客气，拿着按摩棒的手向我裙下一伸，便隔着内裤顶住我的爱穴，把一阵规律的震荡从我腿间传开来。
　　我下面受到刺激，立即全身酥软，“呀”的一声娇喘起来。
　　“小淑怡，爽不爽？”珍爸一面说着，一面继续操控着按摩棒上下摩擦我的阴蒂。
　　“喔…喔……。”最敏感的要害受到攻击，我自然没空回答了。
　　珍爸见我只是不断呻吟，便用按摩棒挑开我小丁的边沿，然后把头逐分逐寸的伸进我那早己湿润的小穴里。 一阵强烈的快感令我紧闭一双妙目，咬住下唇，扭动着腰迎上去。
　　“要来了……啊……我来了……呀……呀…呀………”随着高潮到来，我软软的倒在沙发上了。
　　珍爸可不放过我。他拉掉我的小丁，便再一次把按摩棒插了进来。
　　“不…。不要……我已经不行了！停…停一下…。”我歇斯底里的求珍爸停手，但他只是猥亵的望着我，把按摩棒再推进去，直至它的两个头同时抵着我的花芯和阴蒂为止。
　　“喔…。喔…。喔…。喔…。喔…。喔…。喔…。”震撼的快感令我爽得天昏地暗，口中情不自禁的浪叫，整个人可以说是完全被珍爸手中的淫具完全俘虏了。
　　当我正给珍爸用弄得精神恍惚，舒服得死去活来，一个身高差不多七尺的黑人静静地的打开大门走了进来。他正是珍爸住所管理处的那个黑人汤姆。他见我经常单身一人探访珍爸，早就注意了我很久。后来在我给珍爸勾引了上床之后，珍爸向他大事吹嘘，令他羡慕的要命，就跟珍爸说他的肉棒足有十二寸长，从未干过娇少的中国女生，如果珍爸不介意的话，希望和珍爸一起干我。
　　汤姆还说他是有老婆孩子的，只是要玩玩而已，并不要长期交往，绝不会妨碍珍爸和我的关系。
　　珍爸听到，也好奇想看我给这巨人的肉棒干得死去活来的样子，便，答应从中帮忙，於是两人就一起设计安排我让汤姆爽了。
　　高大的汤姆鬼鬼祟祟走进厅中，一看到这种淫亵的场景，自是血脉贲张，马上自己把衣服裤子全部脱掉，一丝不挂悄悄绕到我的身旁。珍爸见他到来，两人们相视不动声色地一笑。我闭着双眼，自然不知厅中多了一个人。
　　汤姆看着我那副浪态，便用眼神示意珍爸让开。 珍爸当然了解他的意思，就退到一边，让汤姆接手拿着按摩棒在我腿间继续抽插。汤姆不动声色的站到我双腿正中，吐了一口唾液在另一只手掌，抹在他昂首挺立的巨棒上作润滑，然后把巨棒对准我的爱穴，乘着把按摩棒抽出的一瞬间，便换了他的巨根插了进来！
　　我就是这样连反抗的机会都没有，便被汤姆趁虚而入偷袭成功。当他的巨棒强行了闯进来时，一阵痛入心扉的痛楚，把我从甜蜜的快感中惊醒了。
　　“呀！………好痛。…停…。不要……救命…”我张开双眼，只见一个全身黑得发亮的赤裸巨人，正站在我张开的腿间，用他那大得吓人的巨棒抵住我娇小的爱穴，靠着我刚才流出的爱液作润滑，逐渐挺进来。
　　“禽兽！快放开我…不…不要………强奸呀…。”我望向珍爸向他求助。
　　“小淑怡，俚语说onceyougoblack，younevergo back.（试过黑肉棒，你就回不了头），我知我满足不了你，才为你找汤姆来给你爽爽！”想不到珍爸这时仍能如此厚颜无耻，装作体贴的对我说。
　　“呀…。好痛…我不要………不要…。放开我…救命…”我挣扎着想起来，口中吐出一声声凄厉的惨叫。
　　珍爸见状便走过来按着我在我耳边吹舔，又伸手抚弄我的双乳，汤姆乘这机会，突然把他尺多长的大肉棒用力捅了进来。身裁娇小的我小穴当然不会太深，汤姆这一顶虽仍但露出一大截在外面，插进去的还不到一半，但他的龟头便己到底。
　　“呀……呀……呀……呀……”幸好我是怀过孩子的人妻，不是一些毫无经验之少女，又早给珍爸弄得湿漉漉的，不然这一下可要了我的命。
　　“好紧凑的小穴！良家就是良家，和出来干的真的天与地之别！”汤姆可不管我的惨叫声还在厅里回荡，便已开始抽动起来。
　　“噢…。太深了………弄死我了………”我见抵抗不了，只有屈服於现实，将自己双腿尽量张开，由得他来干我，才能勉强咬着牙承受着，不致吃太多苦头。
　　“好一个淫妇，终於想要了？”汤姆见到，还以为我是张大双腿迎接他的入侵。
　　我躺在沙发任由他摆布，随着他的巨棒不停在我的小穴里一进一出，我慢慢开始从喉头发出有节奏的喘息。毕竟给又粗又大的肉棒家伙塞在里面，是比较有满足感，而且我又不是黄花闺女，阴道连孩子都能通过，还有什么不能承受？当我的小穴逐渐适应了汤姆的巨捧，我便开始变得有点想要了。
　　“唔…你轻…轻一点……噢…”我娇柔的向他说。
　　“你的小穴真紧，就像是要把我搾乾一样！”汤姆见我语气软了，知我快要给他征服，便把他的巨棒埋在我的小穴不再抽插，只是左右上下摇晃，不停摩擦我的花芯。那种感觉对於承受不起的人来说，可能会不太舒服，但我却给他弄得混身体越来越热，小穴亦越来越湿了，竟有些想爽到的感觉。
　　“喔…好深…。好涨……唔…唔…唔…”我下面痒得要命，忍不住扭着腰枝，想他再好好用力干我了。
　　“喜欢这感觉吧？”该死的汤姆完全停了下来，在吊我的胃口。
　　“汤姆，快来吧！”我全身苏软，媚眼如丝伸手去抓向他。
　　“来甚么？”汤姆以退为进，竟把肉棒抽出了小许。
　　“你好坏，不说了”我一双粉拳锤在他的胸口。
　　“噢！呀…。呀…呀呀呀！”汤姆突然抄起我的双腿架到肩上，腰一沈硬挺挺的巨棒又进来了。随着我声声娇喘，我己刺激得爽了一次。这一刻我开始明白为甚么这么多喜欢黑人肉棒的滋味。
　　汤姆大力抽插着，黑得发亮的巨棒每一下挺进，不但一直顶到我的花芯，更像是想长驱直入，要从花芯中挤进我的子宫里去。
　　“呀…停呀…。呀……插死我了…。呀…。呀…”
　　汤姆的巨棒顶得我很痛，我只好用手握着他露在外面的一截，不让他横冲直撞，才好过一点。 但汤姆的巨棒实在大了，在他的攻势下，我仍要咬紧牙关，不停忘情的浪叫，已分不出来是爽还是痛了。
　　“呀…呀…呀…。呀……”我把修长的双腿盘在汤姆腰上，给他干到爽翻了天，连双脚都感觉有点快要抽筋，他仍未有射精的迹象，也不知是不是黑人的性能力特别强。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！弄死我了！够了，停一下好不好？”我给汤姆干到欲仙欲死，爽了一次又一次，全身虚脱无力，只好求饶了。
　　“唔……唔…不带套做真爽！骚妇，快给我夹一下，让我射出来便放过你！”
　　汤姆一面说，一面气喘如牛的大力抽送。
　　“啊…。不要………不要射进去，今天不安全！”我着急的说，随即想推开汤姆。
　　汤姆一听到是我的危险期，不但不抽出来，反而兴奋地狂叫着说：“骚妇，让我射在里面，干大你的肚子！”
　　我一听到，骇得马上激烈拼命反抗，但终究体力悬殊，又早给汤姆的粗家伙塞在里面，当然是挣不脱了。汤姆狠狠地再插了七八十下，终於一大泡滚烫的精液汹涌而出，直接灌入我的子宫里。
　　“呜…啊………呀。呀。呀。呀。呀。呀。”在汤姆一轮狂抽猛送之下，我给干得眼也翻起了，在他射精的一瞬，也在这时达到了高潮，子宫一下一下收缩，把汤姆紧紧抵住我花芯（子宫口）的龟头喷出来的精液吸了进去！
　　就这样，我在珍爸安排下，不但嚐到黑人巨棒的滋味，还给他在我不设防的爱穴中灌浆了。汤姆发泄完兽欲，便从我的身上爬起来，满足地穿回衣服离开了。
　　珍爸看了我被奸淫的情景，竟重振雄风，早己把他那根肉棒掏了出来，用手套弄着。等到汤姆起来，便看到我腿间给汤姆弄到又红又肿，阴道口张得开开的合不拢，便急不及待的趴了上来，於是我的小穴里又给一根肉棒插了进来。
　　这时我的高潮余韵还未完全消退，便完全豁出去，由得珍爸上了。可能他憋得太久了，一插入抽动了不到两分钟就要来了，跟着便浑身乏力地压在我身上，低头吻住了我的双唇，良久才分开。
　　我一动不动的躺在沙发上，累得要死。也数不清楚自己到底来了几多次，到恢复了点体力时，
　　伸手摸了摸自己的湿答答的腿间，发现小穴被他们操到又红又肿，里面注满汤姆和珍爸灌进去的精液。算起来这几天是排卵期，要是怀上了珍爸的孩子，看来也是中国人，可是若怀上黑人汤姆的种，怎么向老公解释啊？这一切都只怪珍爸出卖了我，我便从此和他绝交了。


第20章 勾引纯纯的小男生
　　我作为一个结了婚、生过小孩的家庭主妇，在一星期内接连给阿珍和珍爸设计出卖，多番遭人淫辱，回家后难免有些忿忿不平；但最难过却是自己竟像有点变态的对发生的一切十分享受，可能这就是人家所说的“女人三十如狼，四十似虎”，我在半推半就之下给他们启发了我的性趣，一但嚐过了甜头发现了这样才能满足了自己的欲望，从此便很难回头了。
　　反正所谓罐子已摔破了，一次是脏两次是秽，我便乾脆自暴自弃，索性不再惜身，大胆地放开胸怀去享受人生了。周末来临，为了解决肉体上的索求，我自然又在下班后往夜店跑了。
　　这次我并没有刻意打扮，只是随便地穿上迷你裙及小背心。穿得这样辣的东方女仕单身一个跑进夜店，自然不停有老外走过来搭讪，最初我还有些不自在，但在激烈的音乐声中不停跳舞喝酒和聊天，有酒胆而没酒量的我，自然又被灌了不少，酒劲一来，人又迷糊了，便对过来勾搭我的男人，不论是喝酒或是跳舞，都是有求必应。
　　过来搭讪的除了老外，还有一个二十出头纯纯的华裔男生。他自我介绍时说自己叫阿淞，谈吐斯文，还常常傻里傻气的呆望着我因那喝了酒而泛红的面颊。
　　我们只是谈了一会，便有个老外拿着酒走来拉了我出去跳舞，阿淞便被我抛下留在坐位上了。
　　那些时常泡夜店的老外，当然深知酒能乱性的道理，连在跳舞时亦不停为我添酒，我喝多了便自然要上厕所，那老外见我摇摇晃晃的步履不稳，加上眼神迷惘，明显已经喝茫了，见机不可失，便连忙自告奋勇掺扶着我，并试探着问我：“小姐，你OK吗？让我扶你吧！”
　　老外假藉扶着我，一面不停伸手隔着衣服偷捏我的乳房，还半拖半拉的把我带进了男厕之中。我昏昏沉沉由他摆布，跟着便什么也不知道了。
　　阿淞看到心知不妙，便赶忙跟进男厕去找我了。他冲进来听到一个关上门的厕格里隐约传出两个呼吸急促的声音，低下头往厕格门底下看，见到有两双腿在里面，便猜到老外定是把我拉了进去就地正法了。
　　阿淞连忙跑往隔壁厕格，小心地轻轻把马桶盖放下来，站上去从上面再看清楚。他从上面看下来虽然看不到我的脸，但从那个身材和衣服，阿淞即可确定那女的一定是我。
　　阿淞见到我的内裤早已被脱了一半挂在一边的腿上，而小背心亦给老外拉高了。我一双丰满的乳房跑了出来，乳头因兴奋变得又红又硬，看来是刚给老外揉搓把玩完，甚至是给老外用口含弄吸啜过了。再看那老外，见他早已自己脱下了裤子坐在马桶盖上，正把我抱过来分开双腿，好和他面对面坐着。
　　因为酒精的作用，我双手无力地搭着老外的肩，人软绵绵的俯伏在他身上，由得他把那昂首挺立的肉棒抵在我左右分开的双腿正中。阿淞知道我美妙的身体马上将会被别人占用，心想制止又不知从何入手，正在犹豫之际，老外双手早已扶着我的小蛮腰向着他一拉，肉棒便已插进了我的小穴中。
　　“OH……Fuck……what a Chinese tight pussy！（噢……干……中国女人的小穴真紧！）”老外口中喃喃说着，双手扶着我的腰前后推拉，把自己的巨根深深埋入我的小穴中，不停地摇摆搅弄。
　　阿淞见已经迟了一步，只有不动声色，尽量不让对方发现。他在隔壁等了几分钟，终於等到那老外在我身上发泄完从厕格走出来，阿淞连忙进去，看见我仍醉得不醒人事，短裙给拉高了，大腿尽头秽渍斑斑，小穴半开半闭，红肿一片！
　　心想定是那个偷干我的老外见我不是他的女人便毫不怜惜，不等我动情流出润滑液便已用他粗大坚挺的肉棒强捅进我的小穴就干了。
　　阿淞见到这诱人的春光，看得浑身燥热，裤裆也隆起了一个帐蓬。但他可没有老外的色胆，只是老老实实地替我穿回内裤，然后把我带走，避免我给其他去厕所的老外再偷干。
　　我们走的时候我仍是晕晕忽忽的，大家萍水相逢，阿淞当然不知道我住在哪里，既然问不到我，便只有把我从夜店带回他的家了。到了阿淞的家，便给他扶进了房中，我确实喝多了，全身瘫软的倒在床上动也不动，一直昏睡到第二天早上才醒来。
　　醒来时我不太记得昨晚的详细过程，只觉下体一阵痛楚。我努力回想，隐约记得昨晚去了夜店散心，原本都不打算饮太多酒，只是喝开了便停也停不了，喝茫后迷糊中也不知道干了什么，只是隐隐感到曾有一种销魂的感觉，早为人妇的我当然知道给人干过了。
　　我本能地伸手进内裤下检查，触手之处只觉黏黏滑滑的，手上传来熟悉的精液的味道，想是小穴不但被人弄过，还在给人醉奸时偷偷射了进去，现在便倒流出来了。
　　宿酒未解，我虽然醒来，但仍有点迷迷糊糊的，见身旁背着我有一个男人和衣而睡，便推醒了他责问起来：“你是谁？这是什么地方？你对我干了什么？”
　　“淑怡姐，不是我干的。你在夜店被老外灌醉带去厕所干了。我怕你给人轮奸，才带你回来休息！”阿淞转过身来，气急败坏的向我解释。
　　在外国，老外的一夜情不一定是在酒店房间或带回家中，他们找对了对手，在夜店阴暗的角落、厕所和梯间便打炮，其他人就算路过碰到也是见怪不怪，不但不会多看一眼，有时一些女生醉得不醒人事，还会不停给经过见到的男人接力再干。
　　“那你有没有……你们男人全是坏蛋，乘人之危，我是有老公的，你叫我现在怎办？”最初我直觉以为是阿淞做的，但听他一说，便隐约记起咋夜和老外在男厕中的荒唐事。但见这小男生这样老实，一时童心未泯，便打算作弄他一下。
　　“没有！绝对没有！”阿淞给我这样一问，面颊登时红到了耳根。
　　“你没有偷摸我？”我再追问。
　　“没有！绝对没有！淑怡姐，我扶你的时候十分小心，绝对没碰不该碰的地方！”阿淞想也没想便说。
　　“那有没有偷看？”我越看他气急败坏向我解释的样子，越觉得好玩。
　　“唔……没有！”阿淞答。
　　“啊！你犹豫！你一定是偷看了！”我大发娇嗔地叫了出来。
　　阿淞吓得垂下了头低声的说：“淑怡姐，我只是在替你穿回内裤时看到的，不是故意偷看。”
　　“女人最私密的部位都给你看光了，那你岂不是大饱眼福了？”我假装生气的说，见他裤裆又隆了起来，便知他在回味昨晚在男厕中看到我被人醉奸的淫糜画面。
　　“淑怡姐，当然不是。”阿淞答。
　　“那你是说我不好看了？”我再发娇嗔。
　　“当然不！我不是这个意思。淑怡姐身体成熟丰满、玲珑浮凸……”阿淞答了一半，见我一双大眼瞪着他，刚想说下去的话又吞回去了。见他这样战战兢兢的，我再也忍不住笑了起来。想到自己一次又一次给野男亵猥凌辱，今天碰到这爱謢我的傻气小男生，心中一阵温暖，对他的好感油然而生，便打算再加挑逗，看他忍得多久。
　　“哎唷！头好晕，你可不可扶我去浴室？”我说。
　　阿淞见我突然改变了话题，便如获大赦的松了一口气，连忙起床扶了我到浴室，跟着便想关上门出去。
　　“喂，你去哪里？”我叫住了他。对着这不解风情的傻瓜，我也不知该生气还是喜欢。
　　见阿淞浑身不自在的呆呆站在门边，我用水汪汪的眼神望着他柔声说：“下面黏黏的好不自在。唉，反正早给你看过了，留下来扶我，我要洗一下。”
　　阿淞强行掩饰心中的兴奋，硬着头皮装轻松的站在我身前。我装作站不稳，把背靠着梳妆台边沿，叫他帮我脱掉内裤。他半蹲在我身前，手忙脚乱地执着小裤的边沿把拉它下去，随着这一片小布离开身体，昨晚那陌生老外注进我小穴里泡了一夜的精液，终於一古脑儿从我的小穴流出来了。
　　阿淞虽装得一本正经，但他毕竟是血气方刚的年青人，看着精液沿着我腿间流下，自是兴奋莫名，再望向大腿尽头那被操得红肿、沾满了斑斑精液的爱穴，自然更是看得目瞪口呆，不停大口大口的在咽唾沫。
　　“看够了没有？快帮我脱去衣服，我要淋浴了。”阿淞若在这时把我按倒骑上我身上，我也不会反抗，但见他忍得住，便打算先弄乾净才将身体交给他了。
　　阿淞给我说穿了，涨红了脸的站了起来。我放软身体，任由他用手拉起我的小背心。脱了背心，我一双丰满的乳房便跑了出来，我的乳房一向很敏感，今天更是涨涨的，像在期待这小男生的爱抚，谁知阿淞仍是一本正经地把我扶到浴缸中，助我用花洒淋浴，把私处的精液冲走，跟着便扶我回到睡房。
　　我对着这不解风情的小男生越来越喜欢，因他不像那些一心只想把肉棒插进我腿间的野男。他不但护着我，更懂得尊重我，有时候女人对男人的感觉，能刺激和他做爱时的快感，这时我便一心想好好跟阿淞爱一次。
　　在阿淞扶我回床时我故意放软身体，倚在他身上，阿淞见我全身瘫软，以为我又要倒了，便手忙脚乱抓紧抱着我，但当他的手一碰到我裸露的乳房，他便老实的缩开。
　　“唏，你又摸我……”我又一次娇嗔起来。阿淞见我嘻嘻哈哈的不像真的在生气，他的色胆开始大起来，试探性的吃我的豆腐。
　　“淑怡姐，你喝了酒脸色微红的模样看起来真美……”语音未落，他用手拥着我走到床前，轻轻的把我放下，一张温柔的嘴便轻轻的印上我的红唇。我放软身体，由得阿淞把全身赤裸的我按倒在床上。
　　“唔……唔……”除了嗑药嗑茫了和阿占那一夥胡闹那一次，清醒地和年纪比我小的男生上床还是第一遭。我星眸微张由他吻着，感觉就像初恋时给爱人拥吻那样畅美，不消多久，刚刚洗净的私处又一次湿润起来了。一直以来都是我糊里糊涂给野男玩弄，这次一切由我主导，自是觉得新鲜刺激，十分好玩。
　　阿淞抱着我，一边和我亲吻，一边温柔地抚摸着我的身体，早已酒醒了的我轻轻的呻吟着，享受着阿淞对我的挑逗和爱抚。每次做爱时我都很喜欢接吻，但想不到这个阿淞光是前戏接吻就可以搞个十多分钟，他吻完我的嘴便埋首我的发鬓，从耳垂舔吻到粉颈，再往下吻遍全身。
　　我的身材自是十分成熟丰满，乳房虽不如少女般坚挺，但亦不致缺乏弹性下垂，只是乳头因生育过令乳晕深色了一点，而腹部亦很难避免的有个小肚腩，和丰韵的臀部。
　　和一般女人一样，也会担心自己不够吸引，但男人看你的目光，是对你吸引力的直接肯定，我见到阿淞这么迷恋我的身体，自信马上回来了，心里对这小男生更是喜欢了。
　　我生过小孩又经历过不同陌生野男的玩弄，早已失去了一般良家妇女的矜持和羞涩，动情时好色敢玩的程度绝不输给男人。现在我在阿淞的逗弄之下又一次变成了一个淫荡的人妻，再也顾不得什么羞耻心，便缓缓地向他双腿中爬过去，香舌微吐，低下头像A片一样抓住肉棒往口里塞。
　　阿淞看着这梦寐以求的少妇竟主动埋首在他胯下，用火热的双唇含着他的肉棒，一阵高高在上感觉伴着销魂的快感，让他激动得不知道说什么好，只知从来没有任何女人能像眼前这个少妇令他这样性奋。
　　“噢……噢……噢……”阿淞嚐到我不为人知的淫荡一面，口中不断呻吟，一脸陶醉愉快的眼神。
　　“阿淞，你喜欢我这样吗？”我口中给他的肉棒塞着，只能含糊的问他。
　　“我……喜欢……非常喜欢！”阿淞夹着兴奋急促的呼吸回答。
　　阿淞胯下的肉棒在我口中越来越涨，我见阿淞这么兴奋，一张小嘴便更卖力了。“噢……淑怡姐，停……停一下……再来我可忍不住了……”阿淞突然焦急的叫了起来。
　　这也怪不得阿淞，试想一个血气方刚的小男生望着一个每天只会在他幻想中出现的美丽少妇，全身一丝不挂把成熟女性的身体展示他面前，还跪着熟练地为他口交，当然是燥热难忍了。
　　我知道他快到了，便一面用手套弄着他肉棒的根部，再用舌尖舔着他涨得发紫的龟头，还不时顽皮地用牙齿轻轻咬他一下，他便忍不住在我口中爆发了。
　　“呀！淑怡姐……呀！”阿淞一面望着我含着他的肉棒，一面将积蓄已久的浓浓精液一股一股射入了我的嘴内。我停了下来，只轻轻的含着他的肉棒，一口一口地把他热暖的精液吞下去。
　　“淑怡姐，好喝吗？”阿淞半闭眼享受着，直至射完后，才忍不住开口问。
　　“你射了好多，好腥喔！”我妩媚地望着阿淞，一下子未及喝下去的精液便乘我开口说话时从嘴边流出来。我伸出丁香小舌，舔着嘴角斑斑的秽迹，直到最后一滴也不放过。
　　“呀！淑怡姐，我爱死你了！”阿淞看着我淫亵的举动，激动得心都快跳出来了。
　　“你会不会认为我很下贱？”我见他望着我，有点尴尬的说。
　　“淑怡姐，当然不会，追求性爱的愉悦也是人之常情啊！”阿淞慌忙解释。
　　见阿淞这副德性，我忍不住笑了出来，阿淞亦松了一口大气。
　　“这时候该淑怡姐享受了！”阿淞说着把我拉过去扶倒在床上，用手分开我健美修长的双腿，偷看我腿间黑乎乎的一片。
　　“淑怡姐，你的腿十分诱人。”阿淞抱着我的腿不停赞美，突然吻在我的脚心，“嘻嘻……哈哈哈……”我还没有反应过来，已忍不住笑得花枝招展，双腿张得更开了。
　　阿淞乘胜追击，从我的脚往上一边轻吻，终於把头埋在我大腿根部，闻嗅到那股只有发情少妇才会有的特别的馨香。
　　阿淞温暖的气息吹在我的私处，令我的心狂跳不已，原本已有些湿润的小穴更是变得湿漉漉的，爱液在微微张开的肉缝中汩汩的往下流。一个小男生又怎能抵挡这诱惑，阿淞不用我鼓励，他的舌头便已吻舔在我潮湿的小穴了。
　　“唔……”私处一受到刺激，我那里马上震颤了一下，屁股也随着往上挺，把爱穴抬高迎向阿淞的舌头。
　　阿淞一面用舌头插入我的肉洞，又用嘴唇吸吮我的阴唇流出的爱液，还用手轻轻的抚摩我柔软的阴毛，及用姆指上下磨擦我的阴蒂，弄得我那成熟的女性躯体在他手上不停颤抖。
　　突然，我整个人起了一阵哆嗦，便来了一次，“噢……噢……呀……呀……
　　呀……“我舒服的叫了出来。
　　我躺在床上，弓着腰把双脚夹着阿淞的头，脸红红的喘着气。谁知阿淞在我达到了高潮后不但没有停下来，还继续把脸埋向我的腿间，不停地用舌头有韵律地在我的爱穴抽插，更不时把我那因性奋而凸起的阴蒂含在嘴里，用嘴唇特意轻舔拉动。
　　刚爽到的我遇到这致命的攻击，全身立即没有了力气，只知不停发出阵阵颤抖，爱穴一张一收地痉挛着，透明的黏液从我的肉缝中涓涓流出，高潮一浪又一浪接踵而来，“啊……啊……呀……呀……呀……呀……呀呀呀呀呀！”我失神大叫。
　　阿淞一面看着我的高潮来临，一面吸啜品嚐到了我那香甜的爱液，本能地兴奋起来，刚爽过的肉棒亦渐渐再涨大起来。
　　我喘着气，大字形的摊开躺在床上，由得阿淞在我的蜜穴中吸啜我的爱液。
　　给阿淞这么的弄了一会，我身体又开始发热了，虽然昨晚在夜店已给老外干了一次，但毕竟是在酒后办事，迷糊中未能尽情地发泄，现在给阿淞吻着腿间要害，一阵空虚的感觉又再升起，很快便又觉得饥渴难耐，急得紧咬银牙了。
　　我低头偷看这个刚给我带来了这美好感觉的小男生，才发现他真还算是有点帅气。见阿淞好像还没有进来的意思，便只好起来主动伸手去把他早已涨硬的肉棒拿来把玩了。
　　“噢……”阿淞的要害给我柔软的玉手握着套弄，忍不住呻吟起来，在紧张中本能的缩开，人也翻了过来，变成仰卧在床上。
　　见阿淞像是有点手足无措，便猜到他没太多做爱经验。本来我是女人，多少有点不好意思，但我望到阿淞两腿之间雄纠纠的男人象徵，便忍不住翻过身来骑到阿淞的身上，迫不及待地用右手拨开我湿润的阴唇，左手扶着阿淞的肉棒，对准我的爱穴便坐了上去。
　　随着我的屁股慢慢地坐下去，阿淞的肉棒便撑开我的爱穴滑了入来，一直插到我身体最深的地方。“啊……”终於涨满的感觉取代了难受的空虚，我口中发出一了阵满足的呻吟。
　　阿淞看着我把紧窄的阴道逐分逐寸的套上他的肉棒，嘴里便不停地咕噜着：“唔……暖烘烘的真舒服……想不到生育过的小穴仍是弹性十足，太爽了……”
　　“还有更厉害的……”我用挑逗的声音说。
　　和一个二十来岁的小男生相比之下，我自是有较丰富的做爱经验，既已决定和阿淞痛痛快快的爽爽，我便不再保留，一面用力夹着阿淞的肉棒，一面用极尽挑逗的手法抚摸着他的鸟蛋，弄得他的肉棒更涨更硬了。
　　我是有经验之人，见阿淞屏息凝气的忍着，便知他一定感到无比快美，要不是我刚才用口给他爽过一次，说不定已走火了。
　　我坐在阿淞身上，把双腿跪在他两侧，直立上身，轻车熟路骑在他的肉棒前后推动，口里骚浪的闷哼着：“呀……呀……呀……呀……呀……呀……呀……
　　呀……“
　　我专心的在阿淞身上进行活塞运动，随着我的驰骋，我一头长发如瀑布般的散开，一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。阿淞虽经验不足，但也深知这时要尽男人的职责，不停努力抬腰把肉棒挺进去我的爱穴，双手还不停地在我的乳房上肆虐，增加我的快感。
　　“舒服吗？”阿淞不停地问我，像是怕会令我失望。我顾不得回答，只是把手指放进口中弄湿，随即伸到腿间，在漆黑得发亮的阴毛中间按在阴蒂上研磨，腰肢像打气筒的加快速度，剧烈动作起来，马上便觉得阴道一阵阵的收缩抽搐，舒服得大声叫出来：“啊……啊……啊……啊……啊……”我紧闭一双妙目，咬着下唇，曲身后仰，细味着高潮的快感。
　　这时阿淞突然坐了起来，和我面对面抱着，在我的高潮消退之前，低下头用嘴含着我的亢奋的乳头，弄到我浑身一颤，便拥着他的头在呻吟。
　　我们相拥而坐，阿淞的肉棒像越插越深，一直抵到我的花心。每次他扶着我的腰推拉，龟头便在我的花心和G点上来回摩擦，令我情不自禁地发出销魂的呻吟。可能是他见我刚才用手指把自己送上高峰，现在便有样学样，把中指伸到我的肉缝中挖弄起来。
　　“噢……”我在他身上不安的扭动着，觉得一阵酥麻从下面散开，很快又爽到了，“呀……呀……好爽……呀……呀……你好坏呀……”我呻吟着。
　　像是为了感谢我，阿淞忍着不射，接连把我弄到爽了几次，我终於吃不消，便把他拉倒压在我身上，媚态万千的拥着他，把舌尖伸到他的嘴里面和他亲吻。
　　“亲爱的，你来吧，我够了。”我幽幽的说。
　　阿淞听了马上反客为主，抱着我丰硕的屁股，拚命将肉棒推入我阴道的最深处。给他大力抽插了几下，我亦本能地配合他自己挺起屁股迎向他的肉棒，还用双手紧抱他健硕的身体，指甲在他背上乱抓，口里不停浪叫着：“噢……噢……
　　插死我了……噢……噢……噢……噢……“
　　阿淞呼吸声亦越来越重，突然他竟问我：“可以射进去吗？”
　　“可以，快射进来，把你的精液灌满我的小骚穴吧……”我浪叫着告诉他。
　　其实我也不知安全不安全，反正之前已给老外射了进去，再给他灌灌浆也没有关系了。
　　阿淞听后更加冲动，他开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一口气狠狠地插入去，操得两人身体间发出“啪啪”的声响。
　　“呀……噢……呀……噢……”随着阿淞的肉棒在我湿透的小穴里一进一出的抽动，我的浪水亦随着肉棒的拔出顺着股沟流到床上，把床单沾湿了一大片。
　　而他每一次推进，都插到最深处，感觉就像他要把肉棒完全插入我的小腹中，使我疯狂地呻吟大叫：“噢……好深……噢……噢……插死人了……噢……噢……
　　噢……噢……“
　　我的小穴开始有规律的收缩，就像一张小嘴要把阿淞的龟头含啜一样。阿淞感到我的小穴开始紧缩，知道我快到了，便赶紧快速大力抽插多几下，使我浑身痉挛，爽得更强烈。阿淞在我到达高潮的那一瞬间，放松身体，把一股热腾腾的精液射进我的子宫最深处，和我在同一时间达到了顶峰。
　　“啊……”我软弱无力地躺在床上轻轻呻吟，由得全身汗流浃背的阿淞压在我上面。他的肉棒埋在我的小穴中抽搐跳动着，好一会才完全停下来。
　　“唔……很久没有这感觉了。”高潮后的我双颊微红，拥着阿淞柔声在他耳边说。
　　“淑怡姐，你的小穴像懂咬人的，爽死了！”阿淞仍压着我，完全没有起来的意思，只是把半软的肉棒泡在我的小穴中，由得混着精液的浪水缓缓流出来。
　　由於我也十分享受，便捧着他的头和他热吻，他用舌头顶开我柔软的嘴唇，紧紧吸着我的丁香小舌。吻了一会，我觉得阿淞的肉棒在我体内竟又硬了起来！
　　“干什么？又来？”我用惊愕的眼神望着这年青力壮的小男生。
　　“这是因为淑怡姐很吸引，今晚我可不让淑怡姐睡喔！”阿淞说罢，下身又开始慢慢地抽插起来。
　　“噢……”看来这个夜晚还很长！


第21章 黑男的巨棒
　　我上次从苏琪处认识了阿财和阿东，和他们打麻将时被迷奸凌辱，因此老公便叫我以後别再往苏琪的店里跑。那段日子里我找到亚珍做伴，也就和苏琪疏远了好一阵子，期间我给珍爸调教得口味变重了，後来又接连给亚珍和珍爸设计出卖，便有些自暴自弃的不再惜身，开始随便和野男上床，去享受性爱了。
　　期间遇上了阿淞这年青力壮的小男生，见他竟那样怜惜自己，便不期然对他有了点特别的感觉，开始觉得自己这样任男人干很淫贱，便收拾心情，不再泡夜店，只留下他一个炮友，偶尔跟他见见面吃个饭，当然还是少不了会做爱。
　　後来我和老公复合，便连阿淞也不再见了。虽然和阿淞在一起每次都十分享受，但毕竟我有家庭和孩子，何必因为一时之快而毁了完整的家庭？虽然舍不得也要把这种纠葛不清的感情处理掉，回家做老公的小女人。
　　我回家後变回一个乖巧温顺的妻子，但老公仍然经常出差，留下我一个难免会寂寞。我既没有再打算和其他野男胡来，但又难以压抑内心的空虚，便又一次找我在加拿大唯一的闺中密友苏琪串门子了。说起来大家都是女人，本来也不会出什麽问题，可惜她的店是怨妇巢，一去又变成野男的猎物了。
　　这天我跑到她的店中，刚好见到三个少妇围着她在嘻笑，「你们好！你们谈什麽？这样高兴！」
　　我随口便问。
　　「她们在谈黑鬼的巨棒。淑怡，你也和老外曾有过一腿，说出来与大家分享一下吧！」
　　苏琪一见是我便回答说，简单的打个招呼，也算是把我介绍了给其他人。
　　「对呀，有好东西要跟我们分享呀！」
　　我身旁一个叫佩佩的少妇拉我坐下。
　　我在加拿大朋友不多，除了苏琪，还有一个算是闺中密友的就是佩佩。佩佩本是中国来的留学生，初中来读书时便认识了现在的丈夫阿来。阿来是第二代移民，父母从小就对他百般宠爱，没经历过生活的挑战，年龄上他比佩佩大五岁，但好多时候，他只是一个爱在电脑前玩游戏、在家饭来张口的大少爷。
　　幸好他住在他父母家，要是独立出去生活，真不知道怎样生存。但他在追求佩佩的时候，全家上下因爱屋及乌，直把佩佩当成亲生女儿看待，一个孤单寂寞的单身少女身在异乡，对此自是十分受落，当然也不介意和一个长不大的孩子在一起了。
　　毕业後两人便结了婚，佩佩跟着考进了航空公司做了空姐，而阿来仍是游手好闲，更乘佩佩飞了出国时到处偷吃，反而荒废了家里良田。
　　但阿来是佩佩唯一的男人，在没有比较之下，最初佩佩也不觉有什麽不妥，反而阿来沉迷在搞婚外情，难免纵慾过度，终於只三十多岁便染了性病，又讳疾忌医，一下弄不好竟就阳痿了。
　　佩佩郤正好踏入虎狼之年，良田没人耕作，便开始有点难忍了。虽说这个年头女人也可在外享受性爱的快乐，没有吃亏不吃亏的问题，加上她的工作需要经常只身飞往外地，要偷吃机会自然不会少，只是佩佩自幼在东方传统思想影响之下成长，建立的价值观不停地提醒着她不可行差踏错，既然自己心里的那一关总是跨不过去，便只能死忍了。
　　佩佩不知老公染了性病阳痿了，便在家多穿性感的衣服，希望能挑起老公对自己的性趣。有次佩佩穿了一件又紧又贴身的上衣，不但将她美好的上半身展露无遗，从侧面还可以看到她丰满的胸部隐约乍现，连她快七十岁的老爷看到时眼珠都快掉出来，裤子也隆起了，但无奈对阿来仍没有作用。
　　闺房生活空虚，又不能出去找男人，佩佩每到夜深人静觉得需要慰藉时，便只有靠自慰来满足自己的需要了。
　　「唉呀！我可没有和黑人做过，也不知是啥滋味。」
　　我笑着答。我给珍爸出卖，让黑人汤姆干了一炮的事，可不想公开让大家知道。
　　「玉仪昨天刚给老黑弄了上床，由她说最清楚啦！」
　　苏琪说。
　　「我们可没上床！」
　　坐在对面的一个少妇说，看来她便是玉仪。
　　「别张开眼睛说谎话，明明菲文（Freeman）告诉我，你浪得连他也吃不消。」
　　苏琪可不放过她。
　　「我们真的没上床，因为我根本没有机会躺下。」
　　玉仪得意洋洋地说。
　　「啊！你们只是没有躺在床上干。好了，快把昨天的经历说出来听听！」
　　一班女人七嘴八舌的闹着，看来是不问过明白不会罢休。
　　「我们首先在沙发上调情，很快便给菲文解除了武装，连内裤也被脱了，他跟着便跪在沙发前，一双大手把我双腿分开，腰一沉便捅了进来。」
　　玉仪说。
　　「老黑的那里是不是真的很大？」
　　佩佩好奇地问。
　　「别的不知道，但菲文最少有十寸长，而且又粗！」
　　仔细一看，玉仪的脸上仍带着无法忘怀的表情。
　　「这麽大，岂不是痛死了？」
　　听到这里，坐在我右面一直不说话的小玲终於开口了。只见她双颊琲红，看来这班人妻要算她最单纯了。
　　「说真的，我想到他的巨物要插进来，小穴早湿透了。而且女性的阴道有弹性，连孩子都生得出，不管多长多粗都能进去，不信你找个黑人猛男来试试便知道。」
　　玉仪可毫不含蓄，继续兴高釆烈的大声说。
　　「哎哟！别乱说，我可不想试。」
　　小玲气急败坏的解释。
　　我见她这麽单纯，和这些好色的人妻泡在一起，看来不用多久便会给带坏，迟早也是给人骗上床，给老公戴一顶绿油油的帽子。
　　「菲文抱住我的腰大力冲刺，我下面给他填得又涨又满，动了十几下我便按捺不住爽到了。跟着他便把我翻过来，扶我站起来弯下腰，就这样从後面进入，开始再猛力抽送，弄得我高潮一个接一个，双腿发软才罢休。」
　　看来干到玉仪的老黑服侍得她十分舒服满足，现在说起仍是一脸回味无穷的样子。
　　「哗！你好色哟！还有什麽？快说！」
　　佩佩见玉仪停了下来，便催促说。
　　「接着我们又在沙发上玩了一次。菲文见我站也站不稳，便换了姿势。这次是菲文坐在沙发上，我在上面劈开腿坐下去，菲文的大手捧住我的屁股，时快时慢的上下推送。那个菲文，从上到下的动作速度很快，把肉棒顶得又深又入，待我坐到了他身上的时候，又慢条斯理的不扶我起来，用他那顶心顶肺的家伙抵住我的花心在磨，刺激得我爽翻了天，叫到声嘶力竭、浑身骚软，只有双手勾着他的脖子由他摆布。」
　　大家听玉仪绘影绘声讲述那种塞满的感觉，心里不免产生了一阵激动，下面也不自觉地燥热起来了。特别是小玲，只见她一脸桃红，虽然店里有空调，但额头仍有一抹汗珠，看来这纯纯的人妻还是没有太多经历，不但害羞，还动情了。
　　「可不一定所有女性都喜欢粗大的……」
　　我见玉仪把菲文赞不绝口，便忍不住插口。想起上次给汤姆弄到腿间又红又肿，阴道口几天都合不拢，要不是老公出了差，早给他发现我又出轨了。
　　「总之是给一直顶到底，感觉塞得满满的就是爽。我介绍你去品嚐一下，试过一次保证你也乐坏，那时你便不会这样说了。」
　　玉仪带着挑战的口气说。
　　其实老黑的大棒，有些女生向往，有些女生怕怕，玉仪不断赞美，目的是为菲文那一帮老黑找些好奇又色的人妻作伴。
　　「小心呀，人们说『Once you go black there is no going back』，被老黑把下面搞松了，回到家和老公干就没有感觉了。」
　　苏琪突然插口，听起来倒像是经验之谈。
　　「说起来今晚我约了菲文去派对，大家一起来吧！」
　　玉仪说了半天，终於进入正题。
　　「好啊，让我看看你那男友有什麽本事！」
　　好胜的我，想也不想便答应了。
　　最後是小玲说要回家给老爷奶奶做饭，苏琪又说没有空，结果便只得佩佩和我一起去了。我本是闹着玩的，谁知那晚我再一次体验了老黑的本事。
　　说好了去派对，大家便打算先回家换衣服。玉仪说会叫菲文驾车接送，叫我在家等她。和陌生人出去我本想自己驾车，但佩佩一口答应，我也只好附和了。
　　「我不想回家，可否到你处借衣服替换？」
　　我正要去停车场取车时，佩佩突然拉着我的手说。原来佩佩刚从上海飞回来，因没人接机，苏琪的店又在机场附近，便直接跑到苏琪店里串门子。
　　「没关系，当然可以。」
　　我说。
　　「谢谢你！」
　　佩佩说。
　　「你老公去了哪里？」
　　我一上车便随口问。
　　「不知道，可能在家吧！」
　　佩佩幽幽的说。
　　认识佩佩这些日子，突然叫我载她回家，我知道她是乘没有其他人，找我倾诉心事。我沉默不语，等她自己说。
　　「你知我老公已很久没碰我了……在飞前我到苏琪店找你和苏琪，遇到阿庭和黑熊。」
　　佩佩低声的说。
　　我从倒後镜子中望了她一眼，虽然刚飞了差不多十八个小时，仍看不出一点倦容，只是面颊有一抹红晕。
　　阿庭与黑熊两个人是菲律宾移民到加拿大的电脑程式设计员，也就是所谓的SOHO族，由於工作自由的关系，闲暇时喜欢去苏琪的店晃晃，因他们都晓得那间店常有一些久旷的饥渴女人，只要看对眼，很快就可以勾撘上。
　　阿庭与黑熊长得虽然丑陋，但对人热情奔放又口甜舌滑，所谓好女怕郎缠，何况是一群久旷的怨妇？两人很快就勾撘了一个怨妇。由於两人异於华人的天赋异禀，把她在床上弄得死去活来，事情传开了，其他旷妇自然对两人另眼相看，一下子他们在这一圈子里大受欢迎，甚至连苏琪也不例外，不时从他们身上找寻性的慰藉。
　　「什麽？佩佩，不要告诉我你也找人干炮。」
　　我叫了出来。
　　佩佩低着头，惭愧的说：「好歹我还是有老公的，总不会出去勾引男人。」
　　「不去勾引男人，可会去给男人勾引？」
　　我捉挟笑着说。从佩佩慌慌张张的神色，更证实了我的推测，我的好友也出轨了。其实这样一个长相姣好的少妇，又怎会没男人勾撘？只是怎样才令她打开心房，却是最大的挑战。
　　「丈夫以外的第一个男人最刺激！来，快告诉我发生的一切。」
　　我眉飞色舞地说。
　　最初佩佩还有点羞愧和不自在，但在我的鼓励下便慢慢地把事情经过一一向我道来。原来那天阿庭与黑熊两人约好苏琪要去赌场看演唱会，来到店里，却发现苏琪不在，两人本打算放苏琪鸽子，自己出发，刚准备离开，便遇见佩佩一个人走进来。
　　那天佩佩一身休闲服，上身深V领的上衣，在领口可隐约看到胸罩包住浑圆饱满的肉球，下面一条紧身牛仔裙，衬出那修长的双腿与美臀。阿庭与黑狗一看到，立即眼前一亮，还看得直吞口水。
　　阿庭见佩佩四处张望着似乎在找人，便上前问：「你好，美丽的小姐，请问你需要帮忙吗？」
　　「我找苏琪和淑怡，请问她们去哪里了？」
　　佩佩心情不好，亳不在意的随口答着，亦没在意他们带轻浮的语气。
　　「她们去赌场看演唱会了，事实上我们正要过去跟她们会合。反正我们有多一张票，你不介意的话，我们可以一同前往。」
　　黑熊见机不可失，立刻走了过来对佩佩这样说，连原本是苏琪的门票也给了佩佩。
　　佩佩见他们体型高大，又面容丑陋，便犹豫着并不是很想搭理他们。但两人难得碰见新鲜的猎物，就这样放弃实在很不甘心，便继续死缠烂打，七嘴八舌的不断劝说。
　　「嘿～～别这样嘛！你是苏琪和淑怡的朋友，那就是我们的朋友啦！」
　　「看你很着急找苏琪和淑怡的样子，我们马上就要出发了，你跟我们来很快就能见到她们了。」
　　「对呀，一起来吧！」
　　佩佩信以为真，以为我们真的已经先到会场，又哪想到那所谓多出来的票本就是苏琪的，而我根本不会去？佩佩给他们不停游说，虽然心中犹豫但也开始不好意思了，反正心中有些心事很需要找我这位好朋友开解，便勉强答应了。
　　「那……那好吧！你们好，我叫佩佩，这一路上就拜托你们了！」
　　「佩佩你好，我叫阿庭，旁边这位是黑熊，能与你同行是我们的荣幸！」
　　阿庭陪着笑，目光却不停在这刚认识的美丽东方女性身上打转。
　　「我们的车就在外面，我们马上就出发吧！」
　　黑熊笑着说。
　　三人坐上车之後便直奔演唱会现场而去。阿庭与黑熊虽有心要逗佩佩说话，好让大家熟落一点，但一路上佩佩心事重重的直看着窗外，也不怎麽搭话，他们看见这情形，也知道不能操之过急，只好装着正经的模样，时不时的说些生活趣事与笑话来缓和气氛，就这样一路来到了演唱会现场。
　　来到了演唱会，只见现场人山人海，三人随着人群往舞台前进，佩佩游目四顾，希望找到我，但遍寻不到，也就绝了她找我的念头，反正已经到了会埸，便只好放怀看表演了。
　　阿庭与黑熊的注意力却全集中在佩佩的身上。他们只觉眼前这个少妇女人味十足，但眉目间有一种闷闷不乐的感觉。这一抹幽怨，不但没有掩过她秀丽的脸孔，反而让人认定她是一个深闺寂寞的怨妇，二人便在心中盘算怎去挑逗她。
　　「It's my lifeIt's now or neverI ain't gonna live foreverI just want to live while I'm a live.」佩佩在舞台下看着表演，随着环境的影响，渐渐忘却心中的烦恼，脸上也多出了笑容，并随着音乐开始舞动自己的身体。
　　『算了，现在想在多也没意思！既然都来到了，那就好好地放松一下吧！』其实佩佩到处找我，是因为刚从医生处知道丈夫阿来不但真的阳痿了，还染了性病，幸好两人已经两年多没有性交过了，才没有传给她，可说是不幸中之大幸。因为医务所刚好在苏琪店附近，佩佩便抱着失落的心情来找我，希望我能开解她心中的苦闷。
　　阿庭与黑熊正在旁算着该如何行动，自然把这微妙的变化被看在眼里。刚好表演进入了高潮，舞台下的群众便狂热起来，渐渐不自觉地向舞台挤过去，阿庭与黑熊便马上找紧机会，一前一後像英雄护美般守住佩佩。
　　而这时候因为现场群众突然起哄，乐迷往前推挤，佩佩的胸部便不由自主地贴在了前方阿庭的背上。佩佩红着脸双手抵着阿庭的背上想要退开，但来自後方黑熊又给人挤了上来。
　　因为十分挤拥，大家便不可避免有意无意的发生身体的接触，跟着突然人群一阵推挤，三个人便紧紧地黏在一起，佩佩感觉到从来自背後的压迫感中有一根巨大的物体抵住了自己的後臀！
　　佩佩夹在两人之间，可说是避无可避的给他们占便宜，阿庭的背部给佩佩又大又软的乳房压着，当然挤得十分舒服，而黑熊的肉棒抵着佩佩丰满又结实的臀部，便自然的涨大了。
　　『噢，好大！』佩佩心想。
　　早为人妇的佩佩当然明白是什麽事，脸上不由自主地染起了红晕。作为空中小姐经常要往世界到处飞，单身在异地留宿是家常便饭，当然也难免有人尝试追求她，只是佩佩对他们一点点感觉都没有，就是连给丈夫冷落的日子，亦从未有给人挑起性趣，但奇怪的是这时候她竟有心跳的感觉，可能是刚刚确定了丈夫的不忠，明白到一直咬牙死守的名节，竟是完全没有意义的。
　　『讨厌！你们还说要保护我，根本就是监守自盗，两个都在欺负我。』佩佩心里想着，但毕竟大庭广众，便装作若无其事。三人就这样挤在人潮中，佩佩渐渐便感觉到很燥热，连乳头亦挺立起来，而两腿之间也开始有了湿润感觉。
　　『佩佩啊佩佩，周围这麽挤，人家也不知是不是故意要吃你豆腐，怎可这样不知羞耻的胡思乱想……』佩佩的心虽这样自我安慰，但屁股感到黑熊贴着自己的肉棒传来的阵阵灼热，难免开始有点神不守舍，连背後的黑熊双手在何时开始搂住了自己的腰也不清楚了。
　　三个人就这样挤抱在一起看完演唱会。演唱会结束之後，三人相处的气氛比刚开始熟络很多，在随着人群走出来时，黑熊仍拥着佩佩没有放手。这时大家都觉得有点饿了，阿庭便提议来到这附近的一间餐厅用餐，见佩佩放开了戒备，阿庭与黑熊在席间更刻意佩佩灌酒，吃饱喝足之後，便启程回家了。
　　阿庭与黑熊见佩佩喝了酒後面颊泛红、眼神迷离，便知好事近了。由於见佩佩对黑熊比较熟络，便决定由阿庭开车，而黑熊美其名是坐在後座照顾佩佩，其实是想在汽车後座把这这美人弄上手。
　　「佩佩，今天你喝了不少酒，玩了一整天也玩累了吧？累的话就靠在我身旁睡吧，到了我们会叫你的。」
　　黑熊细心的说。
　　佩佩见公路一片漆黑，而喝了酒又觉得眼皮沉重，实在有点睡意，也就倚在黑熊壮健的胸膛上迷迷糊糊的进入睡梦中。车行了一会，佩佩在睡梦中见到自己的丈夫阿来把她拥在沙发上，他用一只手正在揉捏自己的胸部，另一只手却伸到自己腿间的私处抚摸着。
　　原来黑熊见佩佩睡得正熟，便试探的轻轻隔着衣服抚摸佩佩的乳房，见她没有反应，胆子渐渐大了起来，另一只手便往她腿间探上去。
　　「唔……唔……老公……」
　　黑熊听到佩佩一面呻吟一面在叫着老公，知道她睡迷糊了，在梦中以为正与丈夫缠绵着，便轻轻的把佩佩整个搂在怀里，双手在她那丰满坚挺的双峰上四处游移，动作越来越粗暴。
　　「啊……啊……老公……讨厌……轻一点……」
　　佩佩原本感觉到很舒服，但在黑熊一阵大力搓揉中痛醒了。
　　佩佩知道自己被黑熊抱在怀中，他的一只手正伸进衣服里摸捏自己的乳头。
　　佩佩的身体从没有给其他男人碰过，一时羞愧难当，便闭着双眼装睡，不敢挣扎抵抗。
　　佩佩虽闭着双眼装睡，但身体却不懂说谎！佩佩这麽久没有性生活，身体自然是十分敏感，柔软浑圆的半球给黑熊双手又揉又捏的，久旱的身体早有感觉，乳头在黑熊的把玩下已高高凸起，还按捺不住地发出了微弱的呻吟。
　　「嗯……」
　　佩佩马上住口，但这一切反应又怎能逃得过黑熊的法眼？黑熊见佩佩装睡，便乾脆拉高了她的上衣，解开胸罩直接把玩她的双乳，还低头一口含住她的乳头，舌头在发硬的蓓蕾上舔弄着。
　　「啊……」
　　佩佩成熟饥渴的身体又怎抵得住这刺激，马上叫了出来，装睡也装不下去了。
　　「不要……放开……放开我……不要这样……」
　　佩佩张开眼看到黑熊与他四目交投，害羞的低下头不敢望他，只是用力挣扎着，希望能推开黑熊。
　　「佩佩，你醒啦？我只是想让你乐一下，别那麽紧张。看你奶头都挺硬了，你也是想要的。」
　　黑熊抬头在她耳边说，跟着便吻在她的唇上。
　　「你……别乱讲……我才……才没有……」
　　佩佩给吻得快喘不过气，只能断断续续的从口中发出抗议。
　　黑熊双手可没有闲着，一双大手又一次在佩佩双乳上不断地抓捏搓揉，在他熟练的动作下，佩佩感觉到身体越来越热，呼吸亦越来越沉重，不久整个人便瘫软在黑熊的怀里。
　　看见佩佩不再抵抗，黑熊料到她的理智已渐渐迷失，便再次埋首她的胸脯，用口含弄她的乳头，手却往下移，探向佩佩的腿间。佩佩本能地感到黑熊的下一个目标，连忙拉住他的手，想加以牵制，但还是迟了一步，给他从短裙下伸了进去，直摸到了大腿尽头，还给他发现内裤早已是湿答答的了。
　　「这麽湿了，还说不想？」
　　黑熊一击得手，自然洋洋得意。其实久旱的佩佩在挑逗下身体难免作出自然反应，只不过她不断在肉体与理智间挣扎罢了。
　　佩佩最怕的就是上下三点同时受到攻击，想使劲推开黑熊，又给抱得无法动弹，完全没办法施力，而在挣扎期间，黑熊的手指早已拨开她的内裤戳了进去。
　　「啊唷……」
　　佩佩本想强忍着，但阴蒂在身经百战的黑熊不断抚弄下，那股爆发出来的快感是想挡也挡不住的，加上她又长期缺乏性爱，身体比常人更是敏感百倍，一旦受到刺激，马上全身酸麻难当，全身不断地抖动，只能抓紧黑熊，看来已经快要不行的样子。
　　「喔……喔……喔……喔……喔喔喔喔喔喔……」
　　黑熊的手指在佩佩腿间不断急速蠕动，黑熊的动作越急，佩佩叫得越密，看黑熊的目光也变得迷惘了，意志渐渐地薄弱起来。
　　「呀……呀……呀……呀呀呀……」
　　佩佩第一次和老公以外的男人亲热，除了害羞，心里还对自己的丈夫有点愧欠。但当佩佩想到她那花心的老公因贪色才落得如此下场，心里自然又妒又恨，加上性慾给挑起，便乾脆放开了心防，现在爽到了，自然更没法回头。
　　「看！这不是很爽嘛！」
　　黑熊见佩佩爽到，便放开了她，一边伸手解开自己的裤子。「讨厌！不老实！」
　　佩佩自然不是真的生气，只是藉由这样的娇嗔来掩饰自已身体给这陌生男人弄得爽到的羞耻事实罢了。
　　久违了的高潮令佩佩香汗淋漓，浑身体发热，倦怠无力的躺在汽车後座。闭着眼的佩佩对黑熊正在褪下裤子，拿出了他那粗壮的肉棒自是毫不知情。
　　佩佩觉得黑熊突然把她推倒在椅子上，还用手把她的一条腿架在椅背上，正想张开眼看个究竟，便觉得一个炙热的硬家伙对正她的私处，把内裤拨到一旁想直闯进来。
　　「不要！」
　　佩佩吓得大声叫了出来。
　　对保守的她来说，刚才的一切已十分过份，当然更不可能被黑熊真的插入。
　　佩佩想要推开他，但给黑熊压着挤在後座，可真是退无可退，最糟糕是刚才给他挑起了性趣，下面湿滑一片，黑熊腰一沉，烫热的龟头已滑了进去。
　　「噢！噢……」
　　已多年没有访客的小穴突然给异物闯入，佩佩痛得瞪大眼望着黑熊，一双粉拳棰向他他胸口。
　　「哈！很大吧？待会你便会欲仙欲死！」
　　黑熊吐了点口水在肉棒上，用力一顶，又滑进了几寸。
　　「呀！轻一点……」
　　佩佩被塞得满满的，只有尽量缩开，同时把腿张大，希望减少痛楚。可是黑熊却牢牢抓住她的腰把她的屁股抬高，迎向他的肉棒，直到全根插了进去为止，然後便一下一下的耸动起来。
　　「噢……涨死了……呀！呀！」
　　给黑熊这样弄了一会，佩佩的眼神渐渐从惊恐转为迷惘，想是小穴开始适应，快感取代了痛楚。
　　「啊……好粗！啊……好大！啊……啊……啊……」
　　佩佩开始有节奏的呻吟起来。她也不知为什麽，黑熊的肉棒在她里面像还能不断地胀大，直抵在她的子宫深处，为她带来了一阵像电击感觉。
　　「噢……啊！啊！啊！啊！啊！」
　　佩佩的小穴猛烈收缩，她咬着下唇，双手本能的抓着黑熊，在他背上留下了深深的指印。
　　见佩佩到了，黑熊大力抽动了数十下，口中大叫：「啊……我要射了！我要灌满你的浪穴！」
　　说完，佩佩便感觉到大量又热又黏稠的精液直射了进来，一直流到小穴的最深处。
　　佩佩躺在椅上娇喘连连，久久仍未平复，突然她惊觉到阿庭早把车子停在路边一个阴暗的角落，正回头用色色的眼光瞪看着她腿间。
　　此时早已天黑，车子开了这麽久，窗外又漆黑一片，佩佩也不知到了哪里。
　　佩佩想到刚才一路上阿庭早从後照镜看了整场淫戏，羞得不敢抬头，马上并合双腿和同时用手掩着私处，因她还是未能接受被别人看到这淫糜的样子。
　　阿庭把前座的椅子放平，爬到後面，黑熊亦识相的让开，自己坐到驾驶座，看他们这样熟练，便知十分有经验。
　　要知从未出轨的良家是不会明刀明枪跟野男往汽车旅馆去租房干炮，但若能攻其不备，在她意乱情迷时进了去，在米已成炊时反而不会追究，而有了一次，便怎也跑不掉了。佩佩也是因为想不到在行走中的汽车也可做爱，一时大意才失守了。
　　「美人，不用害羞了，刚才一切我都看在眼里。我忍不住了，来吧！」
　　阿庭不由分说一把褪下裤子，爬到佩佩的身旁，便想把肉棒插进佩佩那粉嫩的骚穴。
　　「不要！不要！救命呀！」
　　佩佩第一次出来偷吃，又怎能一下子完全开放自己让他们轮流干？
　　「别怕！别怕！你不想要，我是不会强迫你的。但我看到你们在後面做，实在无法再忍受，你帮我消消火好不好？」
　　阿庭见她怕得大叫救命，便立即好言相劝，为的是怕出事。黑熊怕招惹路人注意，马上继续开车上路。
　　「帮你？」
　　佩佩见阿庭的肉棒露在她面前，红着脸扭转头不敢望他。阿庭看着眼前这人妻娇羞的模样，便知她没有太多经验，马上便有了一个计策。
　　「都是你和黑熊弄得我慾火焚身，你给我抚弄一下，射了出来便没事了。」
　　阿庭骗佩佩说。
　　佩佩偷偷看看眼前的凶器，只见它不但粗大，看起来比黑熊的还要长，而且弯弯的，看得下腹产生了一丝异样的感觉。
　　「真的给你弄了出来便放过我？」
　　佩佩苦思良久，终於算是答应了。
　　「说过便算数。」
　　阿庭忍住笑说。其实佩佩就是不给他，他又能怎样？
　　佩佩战战兢兢的伸手握住阿庭的大肉棒，用一只手帮阿庭打起了手枪来了。
　　「唔……」
　　阿庭一直在窥视佩佩和黑熊的活春宫，早已十分兴奋，现在肉棒给佩佩柔若无骨的玉手套弄着，顿时有种想爆发的冲动，但想到要藉机玩到这单纯的人妻，便深深吸了一口大气，强行忍住了。
　　「成了没有？」
　　佩佩感觉十分羞耻，只想快些完事。
　　「还是不行，是不够刺激。你脱掉衣服让我玩玩你的乳房可能会好一点。」
　　阿庭看准机会马上便说。
　　已经都这样了，佩佩只有任由阿庭脱掉了她的V领上衣，连乳罩也给扯了下来。解脱了束缚，佩佩丰满的胸部在阿庭面前晃来晃去的，看得他眼睛直发光，心中盘算一定要干到眼前这尤物。
　　「佩佩，你的乳房好美！」
　　阿庭双手把玩着佩佩一双饱满的肉球，由衷的赞美着。阿庭自己躺了下来，把佩佩拉到身旁，双手在她的一双美乳搓揉了一会，便用嘴像婴儿般不断地吸吮起来。
　　「嗯……啊……痛……轻点……不要咬……啊……」
　　佩佩的手本来仍然继续为阿庭套弄，但乳头传出阵阵快感，弄得她浑身酥软，开始有点迷失了。
　　「还是不够刺激，来，用你的舌头给我舔一下。」
　　阿庭吮完佩佩的乳头，便用手把她的头推向腿间。佩佩六神无主，慢慢地低头下去，轻轻的把阿庭的龟头含着。
　　「来，把整条含进去。对……是这样了！」
　　阿庭用双手按住佩佩的头，把整条肉棒喂了进去。佩佩一张嘴给塞得满满的，还不时给顶到喉咙深处，十分不舒服，为了想他快点射出来，便用手抚弄阿庭的鸟蛋。
　　「噢……对了……对了……」
　　阿庭感到佩佩温暖的口腔裹着他的肉棒，一吮一吮的，实在畅美，没想到她第一次给人吹便这样厉害，看来她对此很有天份。
　　汽车後座没有太多空间，佩佩曲着身十分不舒服，便让阿庭扶她爬上了他身体，变成用69的姿势伏在他胸膛为他口交。
　　这下佩佩的下体正好对着阿庭的头，阿庭随手褪下她那沾满了精液的内裤，映入眼帘的是一片乌黑森林，中间藏着她刚给黑熊操得发红的粉嫩小穴。佩佩感到阿庭在脱自己的内裤，吓得马上缩开，但後座沙发不是很大，一动，一条腿便从座位滑了下去，正好把爱穴送到阿庭的嘴唇。
　　阿庭顺势向前吻了上去，舌头仍未开始舔弄，便觉得她的小穴有爱液不停流出来。人家说阴毛多的女人性慾比一般人强，佩佩该是这一类了。
　　「嗯……不要……脏……别吻那里……啊……」
　　私处暴露在这刚认识的男人面前，佩佩觉得又羞耻又刺激，一股空虚感觉从腹部油然而生。
　　阿庭把舌头伸出来，一时舔舔佩佩的小豆豆，一时又在她的爱穴上下舔弄，弄得佩佩不停地扭动着腰肢浪叫起来：「啊……啊……喔……喔……喔……」
　　阿庭听在耳里心里高兴，更加卖力，把佩佩送到高峰的边缘，却突然停了下来。「喔……不要……不要停！」
　　佩佩差一点便爽到，阿庭突然停了下来，当然十分难受。
　　阿庭知道机会来了，便扶着佩佩翻身和自己面对面坐下，这时佩佩只渴望能塞满她空虚的小穴，本能地用左手扶正阿庭的肉棒，右手分开自己的爱穴，对准便坐了上去。「噢……噢……噢……噢……」
　　一阵充实的快感令佩佩马上全身一麻，跟着浑身痉挛，便到达了一次高峰。
　　终於干到这美女，阿庭当然不会就此罢休，虽然是在下面，他仍然努力地向上挺，每一次推进都插到佩佩阴道最深处。佩佩刚爽了一次，连喘息的机会也没有，便给阿庭有规律的大力抽送弄得像疯狂的大叫。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
　　有经验的人都知女生爽到时通常会静下来休息一下，一脸受不了的样子，但其实那时候她们的身体最是敏感，若是继续受到攻击，高潮便来得又快又强，甚至能一个接一个，直爽得翻了天。
　　「呀……好舒服啊……呀……呀……又要来了……呀……呀……呀……又来了……要死了……呀……呀……呀……呀……」
　　佩佩刚刚才爽到，身体正处於最敏感的状态，这时给阿庭的肉棒不停抽插着，每一下都直插到底，龟头不断撞到花心，使她全身便不受控的颤抖着，口中声嘶力竭的娇喘浪叫。
　　「呀……呀……又来了……呀……我不行了……你放过我吧……停一下……停……七次了……呀……」
　　佩佩感到一波波的快感不断袭来，全身酥麻，终於无力地倒在阿庭身上，不断求饶。
　　阿庭的肉棒在佩佩的骚穴中给一股热流泡着，小穴随着一连串的高潮一下一下地收缩着，感觉就像刚才佩佩用一张小嘴在给他含啜一样。阿庭见佩佩开始受不了，知道已完全征服了她，便放松身体，由得肉棒在她的小穴中抽搐，把热腾腾的精液射了出来。
　　「啊……呀……好多……好烫啊！」
　　佩佩感觉到阿庭的肉棒在她的爱穴里不停跳动，不时碰触到她的花心，一股灼热滚烫的液体注满了她的子宫深处，便紧紧地夹着阿庭的肉棒，忍不住又一次和他在同一时间达到了顶峰。
　　佩佩爽过之後，理智又回来了，她摊坐在椅上，开始懊恼後悔，为何自己清白之躯竟糊里糊涂便被这两个刚认识的丑男占有了，现在他们的精液仍不断地从自己的小穴倒流出出来，实在无可奈何，只有穿回衣服，叫他们送自己回家。
　　听佩佩说到这里，我突然想到她从上海回来下了机不回家，反而跑到苏琪店里，是想碰到阿庭和黑熊，看来这怨妇窝又多了一个闷骚的少妇了。
　　佩佩这样糊里糊涂便被开发了，还在一个晚上被人干了两次，看来一个久不知肉味的女人，当她再一次得到肉体上的快乐时，可真是一发不可收拾。但回想自己的经历，何尝不是因为抵抗不了生理上的需要，而从良家妇女沦落到像淫娃荡妇的随便和人干炮？看来一个女人只要给情慾冲破了矜持，便会沉迷於肉体的快乐，再也不能够回头了。
　　回到家泊好车後，我便和佩佩一起进房挑选衣服。我们各自选了一件露背的晚装，跟着便轮流更衣和化妆。我接连听到两个女人偷吃的故事，下面早刺激得湿答答，要不是佩佩跟了我回家，我定已拿按摩棒来自慰了，现在只有偷偷把湿了的内裤换了，藏在洗衣篮其它衣服下面，为的是怕给佩佩发现我竟这麽浪。
　　刚准备好，玉仪和菲文便到了。驾车的菲文身穿T恤和破旧牛仔裤，面容猥琐粗俗，玉仪亦只穿一件露肩的小背心和十分暴露的短裙，差不多四十岁还装扮得像个小女生，看来她所说的派对也不会在什麽高尚场所了。
　　我感觉上了贼船，当然心里很不爽，便连玉仪把菲文介绍给我们也不太搭理人了。上车之後，菲文把车驶到温哥华东部一个污烟障气的社区，把我们带到一个小小的地下会所去。
　　我一进门，便给吵耳的Hip－Hop音乐弄得头昏脑胀，环视四周，黑暗中见到全场约有三十多人，我们三个竟是全场唯一的女生。再看所有客人都是身形巨大的黑人，而且就是没有全身布满纹身也是凶神恶煞，不似善类。
　　他们大部份围在一个十尺丁方的舞台前，看一个赤裸上身、只穿一条小丁的金发女郎在表演钢管秀。其中数人一看到我们进来，马上欢呼拥过来和玉仪打招呼，最糟糕是佩佩和我穿了高贵的高叉露背晚装，马上引来他们色迷迷的目光，不断在佩佩和我身上来回打转。看来今晚玉仪这晚设计邀请我和佩佩出来，目的就是为了找些女生拼凑人数给这班黑男作玩伴。
　　「我们还是回去吧！」
　　越想越不对头，我便在佩佩耳畔叫她离开。但是音乐声太大，她不但听不到，还给一个看似三十多岁的黑种男人拉到舞台前一张长椅上坐了下来。
　　有人可能奇怪我的性生活可说是多姿多彩，为何今次这样惜身，不肯放开疯一下，当是嚐嚐新？要明白开放不等於放纵，更不等於沦落至为追求肉慾的满足而成为一众粗俗黑男的泄慾工具，变成这班空有一支大肉棒的野男共用的公厕。
　　这种形势，我只有不动声色的跟着佩佩，找机会拉她离开。这时我真的後悔没自己驾车，因为要是我们穿成这样在这社区跑到街上，後果比留下来也不会好多少。
　　「请坐，请坐。我叫叫赖恩。」
　　他一面说，一双眼珠在佩佩胸前深深的乳沟上骨溜溜打转。单纯的佩佩没有注意，只是好奇地到处张望，而我却偷偷用手机打短讯给阿淞，要他驾车来接我们。
　　「我是佩佩，她是淑怡，很高兴认识你。」
　　一坐下，佩佩竟然伸出玉手作势和赖恩握手。「噢，很高兴认识你！来，来，一起喝酒！」
　　这夥人又怎会习惯这些社交礼仪？赖恩先是一呆，跟着才拉住了佩佩的玉手，握住了便不想放了。
　　也不知是否有意分开佩佩和我，玉仪替我们拿了酒，便和菲文挤在佩佩和我中间坐了下来。一坐下，菲文便伸出右手搂住玉仪纤巧的腰肢，把她拉到怀中便吻，而另一只手亦伸到她超短的裙下，开始不规矩了。
　　给玉仪和菲文隔开了，我便不能和佩佩说话，更不能提点她了。接过玉仪给我的啤酒，见他们一坐下来便这样动手动脚，为免尴尬，只好装作看不到，把注意力集中在台上，一面看表演一面喝啤酒了。
　　看过我故事的读者都知道酒是我的死穴，但对於我来说，三几杯啤酒顶多能使我微醺，绝不能令我醉倒，所以我接过来便喝了。但当我喝完那杯啤酒，便觉得口中有一丝苦涩味，没多久更感觉到喉咙有点乾，全身暖洋洋的，腿间更有些不自，便忍不住问玉仪有否觉得啤酒中有点怪味。
　　「啊，那个药味？你和佩佩第一次参加派对，我怕你们受不了，才问菲文要了三粒丸仔，每人一粒。这药能增加兴奋度，爱液分泌源源不断，一会儿不管多大的肉棒都能轻易滑进来，给人操多久小穴亦不会乾涸，只会觉得爽翻天！淑怡你可放心，我自己每次都有吃，我也早嗑了一粒下肚了。」
　　其实我早觉得腿间又开始湿润起来，只不过我以为是之前受了玉仪和佩佩说的故事刺激，又得不到宣泄才弄得湿答答，想不到原来又中招了。
　　要知若是菲文给我拿酒，我一定提防着不喝，但玉仪这淫妇发浪自己找人操屄还不止，还代我们出主意，在我们酒中下药推我们下水，还理直气壮的说成是为我们好，这时我简直气得想死！
　　我早听人说过老外有一种乱交派对，是由一班男人通宵达旦轮着干数个口味特重的少妇。那些饥渴的女人，不但身上所有洞穴都有人招呼，连等候干炮的人在围观时也会一面看一面打手枪，爽到时便把精液射在她们身上。
　　到了第二天，那些女生不但嘴巴、骚穴和屁眼都注满精液，就是全身也是滑稠稠的，十分恶心。想不到今天我鬼迷心窍，被设计成了派对的女主角。
　　以前我也曾经给亚财一夥下过春药，莫名其妙性慾高涨起来时给上了，今次既然预先知道，便心想只要自己能忍，咬紧牙关死忍，等到阿淞到来就跑，便不至失身给这班黑男了。但我坐不了多久，便觉得心房开始扑扑直跳，浑身逐渐发烫像是发烧，看来要忍住慾念也没有想像中的容易；再看到坐在另一边的佩佩，亦是一脸桃红，情况想来也好不了多少。
　　突然一阵鼓声响起，一个看起来是司仪的高大男人走到台前，并拉了玉仪上去。
　　「各位，请为这位美丽的小姐鼓掌，因她为你们带来了两位高贵的嘉宾。」
　　语声刚落，射灯便照在我和佩佩身上，我们身旁菲文和赖恩马上站了起来，佩佩不知大祸临头，还高高兴兴的在赖恩扶持之下站了上台，而我也给菲文半推半拉的拖了上去。
　　音乐再度响起，司仪作势和我们三个跳舞，但终於只是搂着玉仪，一双大手在她身上游走，想不到他突然用力一扯，便把她穿的小背心和短裙扯下来向围观的人抛出去。
　　人潮马上起哄，在一轮争夺之後，两个男人分别拿了玉仪的背心和短裙跑了上台，跟着二话不说，拿背心的便伸手握住玉仪的胸脯，拿短裙的自然是探向她的腿间了。玉仪不但放软了身体任由他们抚摸，双手还分别向左右伸出，按到他们隆起的裤裆上，用充满挑逗的动作抚摸着，看来她已不是首次上台作这样大胆的表演了。
　　司仪跟着走到我身畔，见我退後避开，便改为一手搂向佩佩了。单纯的佩佩给玉仪的大胆行径吓呆了，便没有抵抗，由得那司仪搂着她热舞。佩佩给司仪搂着，感觉他粗糙的大手从她露背的晚装抚摸着她的柔嫩的肌肤，连忙想用力推开他，但娇小的她又怎是他的对手？
　　司仪趁两个身躯仍纠缠在一起，迅速向佩佩的小嘴深深的吻下去，佩佩在他怀里奋力挣扎了好一会儿，慢慢便软了下来。要知佩佩几天前才给黑熊和阿庭诱奸了，那久旱的成熟身体再次享受到性爱的快乐，这几天已是心痒痒的，现在又给人下了药，那个经验丰富的司仪要乘虚而入，自然是易如反掌了。
　　在吵闹的音乐和迷幻的灯光之中，佩佩觉得自己的身体越来越热，便放弃了抵抗，由得身体软绵绵地挂在司仪身上，让他把手从衣背开口伸进去揉抚她浑圆的丰臀。
　　要知一般女生为了不显露乳罩带子和内裤边缘的痕迹，穿紧身露背晚装时大都是上面真空和穿小丁，但佩佩和我这件晚装可方便了这班野男。那司仪的手一伸进去，便可毫无阻隔地揉捏到佩佩赤裸的臀肉，再轻轻一拨，修长的手指便挑开内裤，伸到她那水汪汪的爱穴了。
　　「啊！」
　　要塞受到攻击，佩佩马上情不自禁的叫了一声，跟着便忍不住仰起下颌，抱着司仪的头热烈地吻。
　　司仪见佩佩的反应，便知她已完全上药，随即双手一分，便把她的晚装脱了下来，把只穿小丁的佩佩展示在众人面前，令场内的人又一次起哄。有几个站在台前的也跑了上台，一个抬手一个抬脚的，把佩佩抬到原本她坐的长桌上，跟着其他人便围了上去，而这时佩佩埋在心底的淫慾给春药激发了出来，也不觉什麽羞耻，只迷迷糊糊的躺着，任由无数只大手在她身上游走。
　　我站在台上，只见佩佩仰卧在长桌上，被两个年纪较大的黑人一左一右在吸吮她的乳头，跟着其他人围了上去，便看不到了。转个头来，反而看到身旁的玉仪正弯着身，让刚才那个检到她短裙的男人从背後操她；而检到她背心的，便一面把玩她的双乳，一面把肉棒塞到她口中。
　　见到其他人开始上台集结在玉仪身旁围观，我便想静悄悄的走到卫生间，希望能拖延一下，等到阿淞驾车来时再找办法拉佩佩一起走，但菲文和赖恩老早就注意着我，见我想开溜，自然寸步不离的跟着了。
　　我走到卫生间正想关门把自己反锁在内，菲文和赖恩便强行关了门推开，跑了进来。
　　「美人，干什麽一个人躲起来，不和大夥儿一起玩？」
　　菲文涎着脸笑说，一只手已由我的裙底摸了上去。
　　「喔……」
　　我今天接连受到刺激，又目睹大家开放淫乱的行为，在那淫靡的氛中就是不被下药，也会禁不住心猿意马的想要了，现在加上药效发作，再给他的指头在私处拨弄，要抵抗更是力不从心了。
　　「好湿，想要了？」
　　菲文说罢，便解开裤子，把他那又粗又长的肉棒解放出来。
　　「不要，太大了！不要！」
　　见到他把手伸进我的裙下想扯掉我的小丁，我马上拉住他。玉仪可没有说谎，菲文那里最少有十寸长！
　　「别怕，玉仪最初也是受不了，但试过了便爱不惜手了。」
　　菲文说着，便把手再次伸来。
　　「真的不要！你太大了，会插死我的，我用口给你吸出来好不好？」
　　当时我真的有点慌张，为了不给菲文干，便提议为他口交。
　　菲文听到，便把我的头推向他的肉棒，我亦只有乖乖的弯下身，用手扶着他的巨棒，伸出舌头不停绕着他的龟头在舔，为的是希望能为他消了火才好脱身。
　　「吃进去！」
　　菲文双手扶着我的头按下去，我既然答应了为他口交，也只好尽量张大了嘴给他含着，一面用双手在他的肉棒上套弄，一面用力吸吮。
　　「嘿，淑怡你这麽会吸，在床上定是一个荡妇！」
　　菲文见我就范了，便放开抓住我头的一双手，改为向我上身抚摸，最後更把我的晚装拉下玩弄我的乳房。
　　「噢！呀……」
　　我受到这样的刺激，马上浑身瘫软，跪了在厕所的地上。菲文亦後退一步坐了下来，把含着他肉棒的我拉前了小许，我便像在吃饭的小狗一样低着头抬高屁股了。
　　我一直只顾招呼着菲文，自然不知道赖恩在我背後早已把自己的衣服脱过精光，直到觉得有人拉高我的晚装裙摆，才记起他的存在。
　　「不要，别脱我的内裤！」
　　我以为他跟着会扯掉我的小丁，便连忙抗议。谁知他只是把手伸进我的裙子下爱抚我那湿润的阴部。早已动情的我见他不是要操我，便任由他玩弄了。
　　各位大大你们想想，一个女人吃了春药，口中含着巨棒，身体的敏感地带光溜溜的给男人摸遍了，还会忍得住吗？奇怪的是菲文和赖恩对我不停上下其手，但他们总是令我差不多爽到时又停了，看来是故意吊吊我的胃口。这时我越来越难受，全身烫得额头亦渗出了汗珠，腿间那一片小布也早已湿得滴水了。
　　「你……你们……」
　　我在性奋中一次又一次爽不到，无论怎麽三贞九烈的女人都会按捺不住，便把自己动情了的下体迎上赖恩的手指。
　　这一切当然给菲文和赖恩看穿了，菲文给赖恩打了一个眼色，便用手抓住我一双乳房，一边搓揉一边把乳头夹在指间拨弄；赖恩却站正在我身後，一手拨开我穿的小丁，把肉棒对准我那湿答答的爱穴便插了进来。
　　「呀～～」试想一片仅可掩着我小穴的小布，又怎能阻止黑男巨棒的入侵？
　　只怪我见赖恩不脱我的内裤便放松了戒心，直到一阵撕裂的痛楚从下面传来，才惊觉我又失守了，连忙挣扎想逃，可又给菲文捉住了。
　　「淑怡，忍一下便不痛了。」
　　我虽未看到赖恩的肉棒，但我和老公以外的男人搞上也不下数十次，顶多是感到涨涨的，可从未有像处女失身那种给人撕裂的感觉，看来赖恩那根肉棒该像我口中菲文那支差不多大了。
　　给他进了来，我又不太抗拒了，这心情可说是很复杂。赖恩那根肉棒泡在滑溜溜的爱液中不断进出，竟然也不太难受，怪不得玉仪说只要用药帮助，使爱液源源不断，便不会痛了。
　　「呀！我到了！到了！呀！呀！呀！呀！呀！」
　　赖恩不停抽送，每次进来都滑进多一点，龟头顶得越来越深，只十多下便抵住我的花心，花心给龟头一磨，我便禁不住爽得失神大叫了。
　　「噢！呀！呀！停一下……呀！呀！呀！噢！又来了！呀！呀呀呀！」
　　赖恩知我爽到了一次，仍然不停抽送，毫无想停下的意思，弄得我高潮一个接一个，不断大声浪叫。
　　菲文看到我给赖恩操得婉转呻吟的模样，也忍不住要爆发了，我只觉他的肉棒在我口中跳动了几下，便不断把滚烫的精液射出来。菲文的精液十分多，味道又十分浓烈，射了一半便呛得我把他的肉棒吐出来，其余的便喷到我的脸上了。
　　赖恩见菲文射了，便把我抱起翻过身来放在洗手台上，面对面站到我双腿之间，用双手把我分的开双腿架在肩膀上，腰一挺便又捅了进来。
　　「噢！又来……呀！入……好入呀！呀！好深……呀！呀！插死我了！噢！噢！」
　　又硬又粗的巨棒在我的小穴中动了数下，我便又来了一次高潮。我偷偷低头看看两人身体连接的地方，见到填满我小穴的巨棒竟仍留下四寸多在我的身体之外，若不是亲眼看见，我也不敢相信。
　　「唔……好舒服啊！」
　　虽然我告诉自己，我只是爱上给赖恩肉棒塞得满满的感觉，但他给我带来了一浪接一浪的高潮，心底难免对他渐渐有种难以形容的喜欢，怪不得玉仪跟他们搞上之後便没法自拔了。
　　本来我对他们十分抗拒，但反正已给他插了进来，再操多久也不会少了一块肉，所以便豁了出去，索性主动把腿绕住了他的腰扭动腰肢，把花心迎向赖恩的龟头不停一下一下在磨。
　　「噢！噢！噢！噢！噢！噢……」
　　我忘了口中仍残留着菲文滑稠稠的精液，伸手搂着赖恩的颈，本能的把嘴向赖恩的唇吻下去，他便马上跳开了。赖恩不但避开我的嘴，下身一退，原本塞得满满的小穴便觉得十分空洞，难受死了。
　　「别玩了……快……快给我……」
　　在爽到边缘，我也顾不得羞耻，张开双腿把操得红肿不堪的小穴送到这陌生的黑男面前求欢了。
　　「又想要了？臭婊子，初时扮不肯，嗑了药给干爽了还不是一样！」
　　赖恩说罢，又把粗硬的肉棒慢慢塞入我的小穴里了。
　　「啊哟！噢！噢！噢！噢！」
　　赖恩一梃便捅到了尽头，但这次他竟没有在顶到花心时停止，反而继续向前推进。
　　「呀！你干什麽？好痛！停……呀！救命呀！」
　　我望着下身，随着他留在我体外的肉棒越来越少，子宫颈却传出阵阵撕裂的痛楚，我在赖恩胯下不断挣扎想推开他，一面不停用一双粉拳捶向他壮硕的胸膛，但却完全阻止不了他的进犯。
　　不知过了多久，赖恩的下体终於贴住我的私处，不问而知，赖恩的肉棒已深入我从未有人到过的子宫深处了，而这时我亦筋疲力尽，完全放弃了挣扎。
　　给赖恩的巨棒塞进了子宫，我本来以为会痛死了，哪知在疼痛过後，竟然感到一股无法形容的冲动与快感从小腹直袭全身，有说不出的刺激和兴奋！不知是赖恩又磨到我下面一个我也不知的敏感带，还是他们的药力实在厉害，总之就是像给千虫万蚁咬的感觉，痒痒的十分难受。
　　「唔……」
　　我看着镜中的自己，只见脸颊涨红，汗珠布满一身，乳头激凸，一看便知在发骚又想要了。而赖恩见我像是适应了，便开始有规律的抽插起来。
　　「啊……啊……啊……啊……啊！啊！啊！」
　　这时卫生间中只听到我的呻吟声，这时我的身体极度敏感，只瞬间又爽到了。而赖恩把我弄了这麽久也忍不住了，便在一阵快速的抽动之後，把肉棒深深埋入我体内，由它一跳一跳的把滚烫的精液注入了我的子宫。
　　菲文和赖恩先後在我身上发泄完，便抛下我不顾，走了出外面看佩佩和玉仪与其他人的活春宫了。我把晚装整理好，拿起手袋才发现电话响过了，一查听留言，原是阿淞早来了，车子正在後门等着。
　　虽然我给赖恩的巨棒干得很爽，但小穴第一次给这麽大的东西塞进去，事後下体难免觉得阵阵痛楚，只有步履不稳跑出去，想带着我的闺中密友佩佩一起开溜。谁知一到外面，便看到佩佩全身衣服已给人扒光，正一丝不挂的躺在桌上，身边还围了十多个黑人，大都已褪下裤子，用手搓着肉棒在等待轮流上她了。
　　再看清楚，佩佩的双乳正被两个黑人一边搓揉一边用嘴吸吮，而屁股给拉到了桌子的边缘，中间站着一个不知名的黑男，正把肉棒插进去。肉棒一进去，几下活塞运动之後，便看到大量精液化成了白色的泡沫，从她被撑得开开的小穴给挤了出来，看来这已经不知是佩佩今晚第几个男人了。
　　要不是亲眼见到，我也想不到原本乖乖的佩佩也会这麽浪。看来她因老公阳痿，使她长期得不到满足，现在嗑了药给人干开了，更像是给洗了脑的，只知沉迷色慾，一发不可收拾。
　　当我正在察看佩佩的情况，一不留神便给四、五个黑人围住了，直至感觉到他们的大手在我身上游走，我才警觉起来！身边的黑男藉着倒流出来的精液作滑润，正把手指伸到裙下，一捅便直插入我的阴道，弄得马上我全身软了。玉仪给我们吃的药可真厉害，我只是看着那淫靡的画面，给他们一碰竟又动情了！
　　看见佩佩给操得双眼迷离，停也停不了的样子，我知道若是跑出去，也不一定能把她拉走，反而搞不好自己也难逃给他们轮奸的命运。说真的，我就算不怕黑男特大的巨棒，但要我以一敌十，由晚上给抽插到天亮，可也不是闹着玩的。
　　我集中残余的理智，使劲地奋力挣扎，终於成功把周围的黑人推开，冲向後门跑了出去，跳上阿淞停在路边的车子後座，旋即叫他开车。
　　阿淞接到我的电话时正跟朋友阿伟相约要去喝酒，一听到我遇到问题便跑来接我，还细心叫阿伟坐到後面，把前坐留给我，谁知匆忙逃走，变成我和阿伟坐在一起了。
　　阿伟看着衣衫不整的我，马上给我吸引住了。要知一个衣着高贵又长相姣好的美少妇，给人喂了药弄得春情勃发的样子，可是圣人也忍不住的，要不是阿淞在，阿伟早已扑上来搂住我了。
　　车子在路上驶了没多久，我开始按奈不住，忍不住用手抚摸着自己的身体。
　　见阿伟坐在旁边乾瞪眼，便捉了他的手放到我的腿间。阿伟本来就不是什麽正人君子，一见我先动手，立即把手探向我的裙底拉开内裤，便往我的小穴进攻。
　　我张开腿迎上阿伟的手，享受着私处给他爱抚的销魂感觉，一只手按在他的裤裆处，搓揉着阿伟涨大了的肉棒。大概是吃了药的缘故，我只觉小穴紧紧地夹住阿伟的手指，很快就又爽到了。
　　「噢……噢……噢……噢……噢……」
　　高潮之後我瘫软在椅子上喘着气，但阿伟的手还留在我的小穴里来回打圈，还不时用姆指逗弄我的阴蒂，令我呻吟不断，直想把他吃了下肚。
　　「唔……来嘛……」
　　我顾不得车子仍在街上，便拉开阿伟的拉链，把他早就硬了的肉棒释放出来，一翻身便面对面坐在他的身上。「唔……吻我……」
　　今晚不知何故，总是想和男人搂搂抱抱和接吻。
　　阿伟抱着我，先是在唇上轻吻着，跟着还用口吸吮，把舌尖伸了过来，在我的口中拨弄着。幸好阿伟不知我刚才吃了菲文的精液，不然他定觉恶心死了。
　　我一面吻着阿伟，一面急不及待地扭动着腰肢，把泥泞满布的爱穴迎向他昂首挺立的肉棒。我的小穴刚才给赖恩撑得开开的，直到现在仍合不拢，一套上阿伟的炙热肉棒，它便毫不费力的滑了进来，我当然是又再娇喘浪叫起来了。
　　「啊……啊……啊……啊！啊！」
　　阿伟配合地在我的小穴中挺腰抽弄着，双手温柔地在我的身上抚摸，一时搓弄着我的乳房，一时又抚摸我丰硕的屁股，和刚才黑人干我那种纯兽性的发泄比较起来，这让我更有感觉。
　　「呀！对！大力点！操死我！」
　　阵阵强烈的快感令我紧闭一双妙目，咬住唇大声的喊着。阿伟知道我快要高潮了，便把腰挺上来加快速度大力抽动着，动作越来越快，就在我爽到之前，他把手指向我私处的小豆豆一拨，我的爱穴马上作出一连串的收缩，阵阵销魂的感觉向全身流窜，我双手拼命搂着身前的男人，舒服地大叫。
　　「呀！来了！来了！呀！呀！呀！呀！呀……」
　　我全身酥酥麻麻的，瘫软在阿伟身上。阿伟感觉到肉棒给我温暖润湿的阴道紧紧地夹住，便更卖力地抽送，我感觉到他的肉棒在我里面不断涨大跳动，便知道他也将要爆发了。
　　「来，给我射进来！」
　　我搂着阿伟，咬着他的耳朵说。语音未落，他的肉棒便在一阵快速抽动之後，一抖一抖的射了出来。
　　冷静下来一看，原来车子早已停在我家门前，阿淞正转头看我和阿伟，「阿淞，对不起，你知我给下了药，药效还残留在体内，控制不了不断想要，你们一起进来好不好？」
　　我妩媚的笑着说。
　　这情况之下，又会有谁人说不？
　　【完】
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁搜书吧
欢迎访问http://www.soushubbs.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》