离别前夜


作者：火舞
2003/06/21首发于：亚情
排版：shanren


　　北京首都机场宾馆夜幕已经降临了，夜空中布满美丽的星星，我抬起头，仔
细地看着这美丽的夜空，不知道过了今夜，下一次在这片土地上看夜空要到何年
何月了。

　　耳边又响起了飞机起飞的轰鸣声，虽然应该是隐隐约约的，但在我的耳中却
格外的清晰。

　　明天，我也将坐上飞机，飞向不可知的未来。心中隐隐的有着不安、期盼和
很多说不清的情绪纠缠一起。

　　天越来越晚了，看看时间，他怎么还不来？他说过要陪我度过这特别的夜晚
的。诺大的中国，竟然只有一个人来给我送行，而且，到现在还不来。一时间，
一种难忍的凄凉涌上心尖，泪珠已在眼眶里打转。不，不能哭，我是坚强的，不
落泪的，这是我选的路，决不能软弱。

　　“丁冬，丁冬”门外响起了和我家门铃一样的声音，我一惊，用手拭去眼角
的泪痕，瞄了一眼镜子，没有破绽，我跑去打开了门，他就站在门外。

　　一身休闲衣，脸上一个大大的笑容，左手一个小小的八音盒，丁冬声就是它
发出的，右手抱着一大束玫瑰，看起来，有点点滑稽。再看到他身后斜背着的那
个大玩具时，我终于不顾形象的抱着肚子大笑了起来。

　　“哈哈，哈哈，……”

　　他无奈地看看我，从我身边跨过，到屋子里放下手里的花、盒子、玩具，又
回转过来，抱起笑得无力的我，进屋，顺便用脚踢上了门。把我放在那大大的床
上。

　　他看我还不停的笑，“还笑呢，你……都是你让我成这个样子的。”

　　“哈哈……”

　　我还是忍不住，笑得眼泪都出来了。他看着我，最后选了最有效的不让我继
续笑的方法，用唇直接堵住了我的小嘴，并且用舌头来勾引我的舌头……

　　眼光已经迷离，他的唇从我的小嘴移到脸上、耳垂上。一手轻抚我的长发，
一手从脖子向前胸滑落……

　　“哦，”我的唇逸出一声淡淡的呻吟。“平……”我用很性感的声音喊着他
的名字，一只手插入他的发间。他抬头看着我……

　　“我们吃什么……”

　　我用很清亮的眼睛瞅着他说。

　　“哦，天啊！”他倒在我的身边，发出痛苦的声音。

　　“你、你、你、只有你，有这个本事……”我翻身，依在他身边用很无辜很
无辜的眼睛看着他，“人家饿了嘛。”

　　他恶狠狠地瞪了我一眼，然后说：“我现在只想把你生吞活剥了。”

　　我用头柔柔的蹭蹭他，撒娇地说：“那也先填饱我的肚子，你再吞嘛……”

　　他眼睛突然一亮，说：“这可是你自己说的哦，说吧，你想吃什么？”

　　看他的样子，非常像想要诱拐小孩子的巫婆。（他抗议说，怎么也不能像巫
婆呀，性别都错了！）

　　在美丽的烛火下，我们在自己的房间叫了满满一桌的东西。离开以后，还能
不能吃到真正的中国餐都不知道，心里有点伤感，于是我使劲地吃。

　　“小猪猪，总吃那么多，小心以后没人要你。”他仿佛感应了我的伤感，故
意逗我。

　　“嘿嘿………是嘛，那可要试试看哦，就这样的小猪猪，今天有人要没人要
哦……”我明白他的心意，也把伤感赶到了角落。

　　“当然有，谁敢不要你呀……”他用很无奈的语气说，然后小声嘀咕，“一
会不要压坏了我哦。”

　　“你，你！”我跳起来，绕着桌子追打他，他边笑边求饶，然后按响了服务
铃。

　　服务生撤掉了餐桌后，我把自己扔到了大床上，抱着他带来的那个大玩具，
笑眯眯地把头埋进玩具的胸膛。他推了推我，用很委屈的眼睛看我，用要不到糖
的孩子那种语气说：“你现在应该抱得是我吧，别让我妒忌地把玩具扔出去，那
可是送你以后抱着想我的哦。”

　　我坐起来，叉腰，怒目，“你敢，送我了，那就是我的玩具哦！”

　　他一伸手，抓住了我叉腰的手，一用力，把我带到他的怀里。“永远那么淘
气，”他低下头，狠狠地吻住了我的唇。

　　这一次，他吻得很深很深，我也慢慢地迷失在他深情的唇舌之中，体温在不
断上升，感觉自己快要焚烧起来。我用双手环着他的脖子，开始激烈的回吻他。
这一刻，我只想和他好好的爱一次，留下一个完美的回忆。

　　我和他都很明白，我们之间有没有以后，完全是个未知数，只是我们谁也不
去捅破它。但是，这时他已经深深地吻痛了我。唇痛，心也痛。这个吻有无数的
情，却没有欲，我深深地看了他一眼，用舌头温柔地挑逗他。他也放柔了唇舌，
开始火热的纠缠。我们同时选择了遗忘，我们一起选择了快乐。

　　他站起来，把玩具丢到了沙发上，伸手拉我起来。他的手轻轻地解开了我红
纱披肩的带子，披肩顺着肩头滑落，身上只有那乳白色的细吊带短裙。圆润的肩
头，雪白的皮肤都裸露在宾馆的空调下，有点点冷，我用手环抱自己。

　　他拉开我的手，“我要看。”他霸道地说。

　　我垂着双手，一时间，不知道应该放在哪里了。

　　他把两条细细的弹力吊带从肩头两边拉开，一点点地褪下我的裙子……慢慢
的，我无带的粉色绣花镂空胸罩就露了出来，我感觉口有点点干。

　　我一点儿没有阻止他的行为，只看着他脱下我的衣服。“啪！”随着一声轻
响，我的短裙彻底告别了我的身体，落在了地上，和胸罩成套的绣花镂空粉色小
内裤也暴露在空气中。

　　这条小内裤镂空的比胸罩还厉害，几乎遮盖不住什么，而且，还是条Ｔ字裤
瞬间，我感觉火在燃烧，脸上火辣辣的一片……




　　他的眼光肆无忌惮的在我身上到处游走，那种感觉，就仿佛他用眼睛在我身
上放火一般。一片片的火被点燃，我感觉喘不上来气，胸口闷闷的。我大口大口
地喘气……感觉他的眼睛停止了游走，只盯着一个地方看。

　　我顺着他的眼睛一看，他紧紧盯着的是我随喘气而不断起伏的胸口。我下意
识地就用双手遮住……

　　这次，他什么也没说，直接抓住我的手，将我按在了那柔软的大床上。

　　他拉开我的手，让我的胸部再次出现在空气里，低头，他用口把内衣咬开一
些……我的一个小小的乳尖就那样暴露出来……硬硬的挺立在胸前。他看了看，
好象试探一样，用舌尖轻轻的滑过，一种战栗的感觉立刻袭上了四肢百骸。

　　“哦……”一声轻轻的不可抑制的喘息飘荡在房间里。轻轻的娇啼，却将人
带向野性。他很粗暴地将另一边的胸罩一把扯开。冰凉的冷气席卷了我的胸口，
乳尖翘翘地在向冷气宣战，可惜，它却忽略了真正的敌人。

　　他看着我的乳尖在冷气中颤巍巍的，嘴角泛起了一丝邪笑，毫无预警的狠狠
地咬了下去。

　　“啊……好痛！”他松了点力气，却依然不松口，用舌头卷起它，轻轻地撕
咬着。

　　“哦……轻点……”一种酥麻的快意从乳尖一波波的像波纹一般扩散……

　　我在心里叹息，好舒服哦。这种快意最后竟都集中在了下腹，慢慢地在下腹
形成一股气旋，仿佛想吸入什么东西一样。

　　他用唇舌肆虐着我的一边乳尖，一只手狠狠地捏弄着我的丰满的乳房，另一
只手却非常温柔地滑过我白嫩润滑的肌肤，顺着小肚皮，下腹……来到了一个生
长着卷曲而柔软的毛毛的山谷。沿着山谷的缝隙向谷底探索着，Ｔ字的小内裤几
乎遮掩不住什么也阻拦不了什么。

　　无论是指尖滑过皮肤，牙齿的碰触，手的揉捏，都带给我很深的刺激，这些
刺激的感觉都集中在一点，慢慢的感觉有东西从这渗出去……染湿了本就紧小透
明的内裤。
大概是他也感觉到了指尖的湿润，一只手指挑起了小内裤，猛的向上一提。

　　“啊………”我一时痛得闭上了眼睛，感觉非常难受。我有点愤怒的睁开眼
睛，却看到了一个邪邪的笑容，我正想开口，他又向前轻轻地拽了一下小裤裤。

　　“哦……”这一次却是摩擦得让人酥麻难过，应该是因为刚才那样让小裤裤
深深的陷了进去的关系。

　　他又连续地拉动了好几次，我全身软绵绵的，脸上浮起了红晕，身上都烫烫
的，再没力气生气。我只是含娇带嗔地瞪了他一眼。

　　他看奸计得逞，又露出一个大笑容，我在心里偷偷地想，笑吧，笑成个大白
痴，欺负我就那么高兴。哼。不过，我没力气说出来，也不想说出来，呵呵。

　　他贴着我的脸颊，轻轻地温柔地亲了一下，感觉很温馨，不过，他下面的手
却一点不老实。他把卷成了粗绳的小裤裤，一下挑了出来。

　　“唔……”瞬间脱离的感觉一样让人难过。可他顺便用唇将我的呻吟堵在了
我的口中，然后还用手指顺着缝隙滑动，很轻，很柔，很痒的感觉，他明知我最
怕痒了。

　　我把小手攥成了拳，轻捶他的胸膛，“坏死啦……”

　　“别急嘛，我知道你很想……”

　　气死我了，虽然他说的也算是事实，可，可，也不能……我知道这时我的脸
一定很红，不过，就是连我自己也分不清楚是害羞，气愤，还是动情。

　　他边说，边猛地将一只手指刺入了谷地密穴。“啊……”我浑身一震，一声
呻吟隐忍不住，担心连房间外面都可以听的到了。

　　“哦……唔……”随着他手指的移动，我小声的呻吟、喘息。毕竟不是自己
的家里，多少要忍耐一点（不知道是怕人听见呢，还是好心别让别人难过呢。哈
哈）。大概是他也不想忍耐了，或者不能忍耐了，他突然抽出手指，一下把我的
小裤裤扯开，扔到一边，又重重地压回我的身上……

　　他用腿将我的腿分得大大的，将他那早已坚硬如铁的大棒棒，顶在了我的小
洞口。我有些紧张，因为我们很久没有在一起了，都市的生活让本就身处异地的
我们更少见面的时间，但我心里更多的是期待。

　　他却迟迟不肯进入，只用他的大棒棒在洞口摩擦，我感觉更多的液体离开了
我的身体，我用迷茫而充满期待，甚至有点点哀怨的眼睛看着他，让他了解我是
多么的渴望与他结合。但是，他却该死地毫不理会，依然在摩擦，打转，挑逗着
我。

　　我终于无法忍耐，“平……”有点颤抖的声音，“求你，快，快点嘛……给
我嘛……”撒娇而有点沙哑的声音也挑逗着他的神经。

　　“给你什么？”他依然要折磨我。

　　“给我……给我……就是，就是，我要嘛，我要你，要你占有我。”

　　我明知道他想听什么，但依我的个性是说不出口的。他也了解，于是继续轻
慢温柔的折磨……

　　我在不断升温的感觉中，灵感突然光临，“我就不信你不难受”，心里暗中
这样想，然后，我慢慢释放一点声量，让呻吟声回荡在整个房间，同时，扭动我
的腰，也摩擦他的身体，按照我的旋律，故意与他作对，全心全意的引诱他，保
持他只能轻轻的碰到我。他终于忍不住了，用手固定住我的腰，狠狠地刺入了我
的身体。

　　（暴力版：我在不断升温的感觉中，脾气越来越暴躁，一气之下，跳下床，
翻开行李，拿了把刀指着他，横眉怒目的吼道“你说，你到底要不要！你敢说个
不字，管杀不管埋！”）

　　（柔情版：我在不断升温的感觉当中，感觉自己一点点屈服，娇柔地哀求着
他……）

　　（捣蛋版：我在不断升温的感觉中，突然冒出了一堆坏点子，眼睛一转，我
心里笑得像只狐狸，我用非常柔媚的声音，喋声喋气地说：“亲爱的，来嘛，人
家好想好想呀，我就想，就想……去WC，快，忍不住了啦”飞快的跳起来，趁他
还没清醒，跑到卫生间去，关上门大笑。）

    充实而满足的感觉溢满全身，“哦……”一声满足的叹息冲口而出。我放松
全部精神，全心地感觉着他每一次猛烈有力的冲刺，感受着灵与肉无懈可击的结
合，让他带我飞向遥远的天堂……没有人再说什么，整个房间里充斥着汗水和肉
体的味道，飘荡着婉转的呻吟，粗重的鼻息……一切一切构成最最火热动人的纠
缠……在他激烈完全的释放中，他吼着“我爱你！”而我用最激烈的动作回应着
他的爱，一起到达天际。

　　激情过后，床上只有两个汗水淋漓的人，在空调的冷风下，拥抱着，谁也不
愿意移动，仿佛连灵魂都累瘫了一样。

　　休息了好久，他起来，抱起迷糊的我走进了浴室。温热的清水冲净身上的汗
水，感觉很舒适而清爽。在彼此擦拭清洗的过程中，没有调节的水却升温了……
于是，我们在浴室里学了一次鸳鸯戏水。不过，与其说是鸳鸯戏水，不如说是野
兽出笼，这一次，他完全像平时一样，一点也不像方才那样温柔。

　　过后，他告诉我说，第一次是为了给这特别的夜留一次特别的记忆。我明白
他完全是为了我才忍着心里的欲念而那样温柔，心里满满的感动，让我冲动地去
引诱他，用我的唇、舌、我所有的美丽，成功地再一次点燃了我们之间的激情。

　　于是，在这特别的夜晚，我们一夜无眠，仿佛要把以后的思念都在这一夜补
偿。黎明，我们一起看着星星淡去，太阳升起。升起的太阳代表着希望，可这一
刻却是宣告着离别。


　　机场

　　我们不约而同地互相给对方最美的笑容，我们不想离别充满了泪水。我们轻
声慢语地诉说着美丽动人的话语。检好票，我回到他身边，一道绳索，阻隔着我
们。我们好象丝毫不在意那绳索，仍然拥抱着，但是，我们心里都流满了悲哀。

　　催促的声音又传了来，第一次觉得美丽动人的机场小姐嗓音竟那么的刺耳。
最后的通牒已经下了，我们最后一次拥吻在首都机场，完全无视所有人的存在，
天地间只剩下我和他而已。悄悄地，我在他没有察觉的情况下，在他西服口袋里
放了一样东西，那是用我的头发亲手编成的心型香囊，里面有他最喜欢的我经常
使用的魅惑香水囊……

　　当他放开我，我深深地看了他一眼，将他的样子铭刻在我的心中。然后，我
无奈但坚决地转身向命运走去。“甜儿……！”他呼唤我的名字，我浑身一震，
瞬间停住了脚步，泪水不可控制地滑落于空中。

　　“不能回头，这时，绝对不可以回头！”我的意识清楚地告诉我。我迈开铅
一样沉重的腿，又继续向通道的另一头走去，任冰凉的泪水滑过我的脸庞。

　　坐在机舱座位上，我紧紧地抱着他给我的半人高的玩具，那是一个很可爱的
树熊。将它面对我时，它也仿佛拥抱我一样，四肢分的位置正好是一个怀抱，它
还拥有一个非常可爱的绒绒脸。我蹭着它的脸，紧紧地抱着它，想起一个月前，
我和他在街上橱窗看到它时，我喜爱已极，走过以后仍依依不舍地频频回头，他
什么都不曾说，只是，是他让我今天有机会在它怀里默默流泪！

　　飞机起飞了，轰鸣声中，我看着窗外的人慢慢地变得如蚂蚁大小，心中涌动
着说不清的滋味……我用力的将头埋在小熊的胸膛，脸颊碰到了一个硬硬的金属
制品，我猛的一惊，看到小熊的脖子上，有一个小小的链子，底下坠着一颗心，
打开壳，里面有一个如同琥珀般流离光彩的另一颗心，心的中心竟然不知怎么刻
有一个“平”字。

　　我紧紧地用手握着这颗心，那种疼痛从手心传来，却丝毫抵不消心里的痛。
紧紧地闭了闭眼睛，眨掉里面太多的水分，我把项链从小熊的脖子移到了我的脖
子上……


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
