　　　　　　　　　　　　　箩丝的幻想和现实

译者：梅西乱乱
2003/11/28发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　在箩丝的想象中，总是有一位主人来帮助她实现她奴隶的梦想。在那个梦想
中，她总是被沉重的铁链锁缚着，被她的主人折磨着。而这么一种锁缚和折磨，
正是她期待的，在锁缚和折磨的过程中，她没有感受痛苦，她感受的，只是一种
快乐。

　　箩丝是她的名字，她的身材非常的棒，有着一般女人所没有的婀娜的曲线。
一头金色的长发披散在肩上，显得性感而迷人。箩丝的眼睛是栗色的，水汪汪的
放射着迷人的魅力。在经济上，箩丝是完全独立的，其丰厚的收入令她能很好的
照顾自己。

　　虽然有着那么的一种幻想，但是箩丝知道，那毕竟只是一种幻想。在现实的
生活中，箩丝只能自己奴役着自己。在箩丝的藏品中，有着金属的手铐和脚镣，
那些就是箩丝的挚爱了。当箩丝独自在家的时候，箩丝就会用那些装备完善着自
己。箩丝戴着金属的手铐和脚镣，在铁链的“叮当”声中做着家务，箩丝卷曲在
床上，一边拂弄着那些金属的镣铐，一边幻想着自己是一个奴隶。

　　这是一个寒冷的日子，箩丝独自开着车子来到了郊外的密林。那是一个人迹
罕至的地方，箩丝离开了车子，走了很远的路，箩丝才坐了下来，背靠着一棵大
树，打开了所带的物品。箩丝首先将脚镣戴到了腿上，然后站了起来，试探着走
了两步，然后，才用手铐，将自己的双手铐在了身后。

　　这时的箩丝就很无助了，但是箩丝的心情却很是放松。就如同饭后的散步一
样，箩丝的手铐在后边，拖带着脚镣慢慢的走着。箩丝喜欢这么的一种感觉，喜
欢那脚镣拖在地上的感觉，同样的，箩丝也喜欢密林里氤氲的空气。

　　箩丝看了看远处自己的车，她知道自己的解脱就在那辆车里，因为手铐和脚
镣的钥匙都被留在了那里。箩丝开始慢慢的向自己的车走去，她不想在这里耽搁
的太久，她需要的就是戴着手铐和脚镣回到自己的车里，回到安全的所在。

　　在过一个沟坎的时候，箩丝脚上的脚镣拌到了什么，因为双手铐在后边，箩
丝没有办法保持自己身体的平衡，箩丝重重的跌在了地上。

　　当箩丝挣扎着想爬起来的时候，箩丝听到了一个低沉的很绅士的声音：“请
让我来帮助你，好吗？”

　　“嗷，谢谢你。”箩丝很沮丧的回答，她根本的就没有想到这里有人竟然注
意着自己的存在。箩丝的脸开始发红，她为别人看到自己戴着脚镣和手铐，感到
羞愧。

　　一双有力的手，将箩丝搀扶了起来。箩丝看了看来人，就又低下了头，在箩
丝的眼睛里，这绝对的是一个主人标准的版本。他有着六英尺的身高，长着一头
浓密的黑发，低沉的声音富有磁性，棕褐色的眼睛和饱含棱角的嘴唇显得非常完
美。

　　“这地可真的很滑——”来人说着，以缓解箩丝紧张的情绪。

　　箩丝没有说话，她的心里还是非常的紧张。

　　“请让我陪你到汽车那里，好吗？省得你一会再滑倒。”来人继续的说。

　　“不，谢谢你了。我自己可以做到——”箩丝赶紧的回答。在回答的时候，
箩丝感到羞愧，甚至于羞辱。不论如何，自己的秘密被他人窥见，总是一件令人
难堪的事情。但是，在这么一种羞辱的状态下，箩丝的身体有了变化，她能感觉
得到，自己的大腿之间开始变得发热，并且逐渐的潮湿了起来。

　　听到箩丝的话语，来人笑了。他说：“我知道你能到达自己的车子。但是你
这样双手铐在后边，怎么开车？还是我来帮助你吧——”

　　箩丝开始绝望了。她对来人的纠缠感到无奈，但是，在这样的一种状态下，
箩丝又没有别的办法。她只能懦懦的说：“请不要开玩笑了，你走吧——”

　　“玩笑——”那个人笑了，他用手抚摩着箩丝铐在后边的双手和金属的手铐
说：“我知道，你在进行着自虐的游戏，你喜欢金属的手铐和脚镣，你喜欢被束
缚的感觉——”

　　箩丝的脸更红了，箩丝知道，自己的内心已经被这个人看的很是清晰。

　　来人继续的说：“我知道，你需要我。你是一个奴隶，你需要一个主人，需
要一个主人来拂弄你的身体。而我就是那个主人！！！”

　　箩丝没有说话，在箩丝的心里，正在进行着激烈的搏斗。是拒绝还是接受？
箩丝想到了自己的那个梦想，想到了那个梦想中的感觉。或许，我真的需要一个
这样的主人，而这样的一个主人，在这样的一个时刻撞见了自己，不正是我一直
渴求的吗？

　　当那个人，将他的手从抚弄箩丝的手铐，变得下移，抚弄箩丝滚圆的屁股的
时候，箩丝已经把那个人认作了自己的主人。箩丝不由的弯下了身子，慢慢的跪
在了那人的身前，就象一个奴隶一样。

　　那个人感到非常的满意，他拉起了箩丝，用手抓着箩丝铐在后边的双手，就
这样如同押解奴隶一样的朝着另外的方向走去。箩丝也很是乖顺的走着，没有说
话，眼睛尽力的看着地面和脚上的铁镣。

　　在一个地方，停着一辆很大的吉普车。那个人打开了车门，并且帮助箩丝进
到了车的里面。箩丝看到，车子的里面装饰着红色壁布，箩丝知道，这是她主人
喜欢的颜色，因为红色代表着激情，代表着爱和性交。那个人拿出了一个眼罩，
将它放在了箩丝的脸上。

　　“一定要戴着这个眼罩吗？”箩丝问。

　　“是的，一定要戴。”那个人说。

　　“好吧。”箩丝没有坚持，在这个时候，箩丝已经把自己全部的交给了那个
人。

　　那个人又弯下身子，拿出了一付很重的脚镣，并且把它戴在了箩丝的脚上。
这样，箩丝的脚上就戴上了两付脚镣了，一付是箩丝的，一付是这个人的。箩丝
能感受到这付脚镣的重量，也能听到这付脚镣发出更大的声响。

　　箩丝的下体又一次变得潮湿了。“嗷——”箩丝呻吟着，并且告诉那个人：
“我喜欢这付脚镣，和它发出的声音——”

　　那个人发动了车子，并且调整好方向之后，打开了车内的声响。放的音乐是
“加利福尼亚的鹰”，这个曲子，也是箩丝所喜欢的。这个人将车子开到了箩丝
的车子所停的地方后，下来进入了箩丝的车子，也将引擎打开后，又用一种专用
的工具将箩丝的车子牵引在吉普车的后边，就重新的上路。

　　大约行驶了二十多分钟后，那个人和箩丝来到了一个茂密树林所包围着的别
墅前，停了下来。他将吉普车的点火关掉，然后出去，绕到箩丝所在的一边，打
开了车门，帮助并引领着箩丝来到了别墅的里面。

　　箩丝的脚上套着两付脚镣，况且双手又铐在后边，眼睛上还戴着眼罩，这使
得箩丝的行走非常的艰难。空气中的风也更冷了，它吹在箩丝的身上，你能清楚
的透过箩丝的衬衫，看到箩丝的乳头已经直立。那个人一边簇拥着箩丝前行，一
边用手伸进箩丝的夹克衫，拂弄着它们。

　　箩丝只能默默的忍受着，确切的说，应该是享受着。她一边费力的挪动着脚
上沉重的脚镣，一边回想着梦境中，主人对她的折磨，对她的爱——

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在我的信箱里，有铐女铐发来的几个西方的作品。看了看，顺便重新的整理
和演绎了一番。要说翻译的作者，首先是铐女铐，然后才是我。在这里，向她说
声谢谢。

　　翻译作品，好难的。西方人的行文手法，和我们有很大的不同。翻译，绝对
的是一次再创作。


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　那个人将箩丝领到了别墅的地下室，也就是奴隶的土牢中。在土牢中，就感
受不到外边的寒冷了，箩丝只是感到温暖和诱人。但是，箩丝能感受到土牢中的
昏暗，即使戴着眼罩，箩丝还是能感受的到。那个人点亮了一些蜡烛，并且引领
着箩丝又进入了一个房门，他将箩丝推到了墙边，然后，打开了箩丝铐在后边的
双手。

　　箩丝还没有来得及搓揉一下被铐的发麻的双手，那个人就拿起了她的左手，
并且给铐在墙上的铁环里，然后又抓起右手，也铐在了墙上的铁环里。紧接着，
那个人又将她戴着脚镣的左脚，铐在地上的铁环里，然后是右脚。这样，箩丝就
如同一只鹰一样，张开了四肢，仿佛要飞到厚厚的墙里。

　　这样的一种姿势，令箩丝感到一种难看，同时，也使箩丝感到了一种不适。
她摇了摇头，问：“嗷，你为什么要这样对我？”

　　那个人笑了，说：“这既是我的谨慎，同时，这不也是你的愿望吗？”

　　说完，那个人来到了外边的房间，在两个长脚的杯子里倒了一些酒。端了进
来，在箩丝的旁边，他将一只杯子凑倒箩丝的嘴边。箩丝轻轻的饮了一口，说：
“六十年的马爹利酒。”

　　那个人赞叹了一句，说：“你真的有好的味觉。”

　　然后，他喝光了自己杯子中酒，放下酒杯，开始撕扯箩丝身上的衣物，其猛
烈的程度，就如同一只野兽，而箩丝就如同他的猎物一样。箩丝身上的衣物被一
件一件的撕掉，箩丝的上体、乳房、大腿、阴部，都暴露在空气中，暴露在那个
人肆无忌惮的手中。

　　当那个人的手搓揉箩丝的乳头时，箩丝感到自己的身体如同被１００伏特的
电压击触的感觉，箩丝的身体发热，箩丝的下体开始潮湿，箩丝等待着被那个人
侵犯——接着，箩丝就感觉到那个人伏在了自己的身后，就如同骑在一匹马的上
面，而箩丝的下体，也被那个人侵入，很激烈和热情的侵入。箩丝的身体也燃烧
了起来，在性爱的过程中，箩丝感受到了她人生中最大的幸福。

　　狂热的爱之后，就是一段难得的平静。完事之后，那个人就走了出去，箩丝
能听到关门的声音。然后，箩丝就处在了黑暗之中，双手被铁环铐在墙上，戴着
脚镣的双脚也被铐在地上，浑身的衣物被撕扯的支离破碎。但是，箩丝的心里没
有痛苦和沮丧的成分，她只是感到激动。她知道，这是她许久梦想中的部分。

　　当那个人再次回来的时候，箩丝能感受到他的呼吸，他的气味和他的力量。
他慢慢的搓揉着箩丝的乳头，令箩丝再次达到了高潮。当箩丝沉浸在高潮中的时
候，箩丝的屁股感受到了疼痛。原来，那个人开始用皮鞭抽打着箩丝，抽打着箩
丝裸露的屁股。箩丝轻轻的呻吟着，这呻吟，有一半是痛苦，有一半，是兴奋。

　　那个人开始问箩丝：“你现在是否后悔跟我回来？”

　　箩丝的脸上有着一种微笑，说：“不，我不后悔。”

　　“那么，你愿意做我的奴隶了？”

　　“是的。”箩丝回答道：“我愿意，你就是我的主人，而这正是我想得到
的——”

　　那个人很满意。这时，箩丝已经把那个人视为自己的主人了，在以下的叙述
中，就开始用主人来称呼了。

　　主人解开了箩丝铐在墙上铁环里的双手，将箩丝牵到屋子的中央坐下。主人
搓揉着箩丝的乳头，令它变得坚硬、高挺，然后，主人拿出了一对乳夹，是中央
联着铁链的那种，将它夹在了箩丝的乳头上。

　　虽然箩丝看不到，但是箩丝能感应的到自己的乳头发生的变化，也感应到了
自己的乳头被戴上乳夹后，自己身体所发生的生理上的反应。况且箩丝知道，现
在自己的乳房一定更加的美观和性感。因为箩丝能感应到主人的呼吸变得更快，
箩丝知道，主人很高兴。

　　然后，主人又拿出了塞口的球具，将它放在了箩丝的口边。箩丝感应到了，
她尽力的张开了口，以方便主人将那个塑料的球具，塞入箩丝的口中。当那个球
放入箩丝的口中之后，主人将皮制的带子在箩丝的脑袋后边拴好。这样，不光箩
丝的眼睛看不到什么了，就是箩丝的口中也不能发出声音了。

　　主人开始舔箩丝的乳头，并且用他湿热的舌头挑逗着，那刺激的感觉，令箩
丝感到兴奋。然后，主人的手滑过箩丝的肚子，伸向箩丝的下边，伸向箩丝金色
的阴毛所覆盖的阴部，并不时的用手指拉扯着，仿佛测试着箩丝阴唇的强度和韧
性。

　　过了会，主人说：“我有个礼物要送给你——”

　　箩丝静静的听着。主人接着说：“你将是我个人的财产，是我永远的奴隶。
你将戴上我的镣铐，不光是手脚，还有这美丽的阴部——”

　　然后，箩丝就感受到主人离开了她，过了片刻，主人又回来了，开始在箩丝
的下体操作着——，箩丝感到了疼痛，并且轻轻的呻吟声，然后，箩丝就感受到
了铁器穿入了自己的下体。当主人的操作完成的时候，箩丝的下体感受到了重量
的下坠，当箩丝动作的时候，那里也发出了铁链的撞击声。

　　主人说：“现在，你是我的了，而我所有的一切也将是你的。我的律师将和
你签定一份合约，并且每年检查你一次，以确定你没有打开我所给你加戴的锁。
这样，在我死去的时候，你可继承我所有的一切——”

　　箩丝静静的听着，对主人的话语她感到感激，在主人的话语里，她知道了主
人对她的爱。“有人想要我，想要养活我一辈子？”箩丝想到了她的那个梦想，
想到了梦想中的她披挂着铁链，在地牢里，被主人折磨，被主人爱。

　　主人将头伏在了箩丝的阴部，箩丝听到了铁链的声响，然后，主人的舌头就
伸进了箩丝的阴唇，慢慢的舔舐着。箩丝就达到了高潮，在主人的舔舐下，箩丝
的下体一阵阵的涌动着，同时，箩丝的身体也剧烈的摇动着。箩丝想拥抱住主人
的身体，但是，那些铁链，那些锁缚住箩丝手脚的铁链使箩丝不能。

　　因为箩丝是一个奴隶。

　　地牢里又恢复了静寂，箩丝能听到主人出去，并且关门的声音。在这之前，
主人又将箩丝锁在了墙上，那情形，就如同主人将一条狗锁起来一样。地牢里寂
静无声，偶尔能听到的就是箩丝转动的时候，那铁链所发出的声响。

　　黑夜是彻底的降临了，箩丝只能慢慢的等待着她明天的命运。