【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】（01-15）

　　本篇与小弟之前的拙作《附身》剧情互有关连，相关人物与剧情将不再多做
描述，烦请各位大大前往以下连结，谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　附身

　　ｈｔｔｐ:// ｓｐｒｉｎｇ４ｕ。ｉｎｆｏ/ ｖｉｅｗｔｈｒｅａｄ。ｐｈ
ｐ？ｔｉｄ= １４１６５０

　　　　　　　　　２０２０/０１/３０原创首发於四合院

　　作者：ｌｉｎｊｃｒｍ４ｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０１）

　　大家好，我现在要说的故事是我的亲身经历，我调适了很久，才让自己走出
来。

　　这段故事有点长、有点难堪，正好这３天老婆去南部「出差」，小孩也去爷
爷奶奶家住，让我有时间记录这一段历程。

　　希望藉由我的故事，让所有看到这篇文章的人夫们能有所警惕。

　　文笔不好，若各位不嫌弃，就请继续看下去吧。

　　我叫做王俊凯，今年３１岁，我的老婆小彤是个护理师，小我２岁，我们交
往３年、结婚８年，生了１男１女，目前分别是７岁和５岁。

　　我们虽不算有钱，但生活还算过得去，我和老婆感情非常好，虽然结婚很多
年还是有话聊，就是那种所谓「平凡的幸福」吧。

　　我和老婆其实是在一个网路论坛认识的，当时我原本是和一个女网友传讯息
聊天，忘了什么原因，聊到一半她就把小彤给拉了进来，那是我们第一次说话，
也只有几句客套的寒喧。

　　之后我和小彤单独聊天，才知道原来她是个护理师，更巧的是她们医院居然
就在我公司附近，有了近水楼台之便，从这以后我便常常去找她吃饭，慢慢的也
逐渐熟悉。

　　当时我们都各自有男女朋友，由於当兵的关系，我的女友比我早出社会，虽
然没有兵变，但纯真善良的个性到后来都消失了。

　　她会开始计较我送她的东西不是名牌，或是告诉我今天谁谁谁又来对她示好，
对方有车有房之类的，最后就会说：「我可是因为你才拒绝他的喔！但是他还是
不放弃，真的有点困扰呢！」

　　这种话听久了真的很烦，我当兵每个月只能领５千多，又不能出去兼职，不
然你要我怎样？跟我在一起是施舍我吗？

　　你忘记出社会之前你每个月花钱花得精光，是谁在支撑你的经济？

　　小彤的男友也没好到哪去，一个实实在在的妈宝，常常在外面勾搭别的女孩，
丝毫不遮掩，回来就和小彤说自己是逢场作戏。

　　这样的渣男却对小彤却看得很紧，只要电话找不到人就会一直夺命连环ｃａ
ｌｌ，小彤还为了他堕胎过。

　　我们对彼此的男女朋友都已经心死，我记得当时我看到女友脱光衣服，老二
居然一点反应也没有，我都怀疑我自己少年阳萎。

　　小彤更扯，她说有一次去她男友家，她男友在后面干着她，她自顾地看着电
视，等她男友完事以后洗洗回家。

　　认识小彤的时候，我几乎没有存款；小彤认识我的时候，身心灵已经被摧残
殆尽。

　　在这样的时空背景之下，我们的相遇在彼此的眼中，有如老天的恩赐，我们
彼此都觉得对方是一个可能，不约而同和各自的男女朋友提出分手，赌上自己的
爱情。

　　经过几次出游，还有同床过夜的考验，小彤终於决定和我在一起。

　　（别误会，不是床技的考验，那几次我都没碰她，害我整晚睡不着，后来她
才告诉我那是在测试我的人品，如果我当时碰了她，就没有今天了。）

　　在一次３天２夜的旅游中，我们确立了彼此的关系。

　　那天她洗完澡，穿着的不是之前密实的睡衣睡裤，而是运动内衣和短热裤，
我知道她已经同意了某些事情。

　　那一夜，我们醒了就做、累了就睡、睡醒再做，到早上的时候，我足足把小
彤干上了８次的高潮，一直到出门前，我又忍不住干了她一次，然后把一整夜的
积累都射进了她的阴道里。

　　小彤后来告诉我，那一夜是她这辈子最舒服的一晚；我也告诉她，那一夜是
我这辈子最猛最硬的一次。

　　虽然我不是很信星座，但小彤真的是很牡羊座的女孩，她精明干练、个性直
率不拐弯抹角（当然生气起来也是很恐怖，但经过多年磨合，这已经不是问题）。

　　在一般男人的眼中她是难以亲近的，漂亮却高冷，以她长得像刘诗诗、身高
１６８却有着Ｃ罩杯和２４腰的身段，追求她的人不在少数，但她和我交往之后，
对其他男人完全不看一眼。

　　她从不搞暧昧、不会让别的男人有任何误会的行为产生；对於穷追不舍的人，
她也不会给好脸色看。

　　这样的女孩却对我温柔无比、体贴又关怀备至，最让我意外的是，在男女之
事上，她的配合度根本是１００%.

　　她很少主动求欢，但在床上做爱的时候，只要不是变态且做不出来的姿势，
不管口交、６９或背后式等等，她都１００% 配合而且乐在其中。

　　更进一步的要求如车震，又或是开车时帮我口交之类的要求，她也照单全收；
甚至在看电视的时候，只要我站到她面前掏出阴茎，她也会一口含上，每每把我
吸得不要不要的，看到我兴奋求饶的样子，似乎也很开心。

　　我认识她的时候，身上积蓄被前女友花光，可以说是一穷二白，交往的时候
她便收走我的存摺，２年后，我的存款从０便成好几十万。

　　结婚时由於我的钱不够，婚戒也是买最便宜的，但她不以为意，我还记得她
把戒指戴上时那开心的表情，更「搜刮」了女方宴客的所有礼金来「赞助」我们
的婚礼和蜜月。

　　刚退伍的时候，我对自己很自卑，毕竟有了前女友那段经验。

　　结婚前，我曾经问她，我连个像样的婚戒都买不起，你们医院里面有钱又帅
的医生一大堆，你为什么要选择跟我在一起？

　　小彤高中毕业就就出社会工作了，或许是在医院待久，看尽人生冷暖，她对
感情有着深刻的体悟。

　　「俊凯，嫁给一个很有钱的老公但是天天看不到人，或者是在外面搞些有的
没的，这对我来说有什么用呢？」小彤搂着我，温柔地说着。

　　「物质对我来说并不重要，生活只要能过就好，但我希望我的老公爱我、疼
我，下班就回来陪我，这才是最重要的。」

　　「原来如此，我会好好努力，让你过上更好的生活！」我坚定地说着。

　　「傻瓜！健康才是最重要的！知道吗？」小彤抬起头，轻轻捏着我的鼻子说。

　　各位可能会说，哪有女人会不喜欢有钱人、不喜欢名牌？但我敢肯定的说，
我老婆就是这样的女人。

　　我也曾经想买个名牌包给她，却得到她冷眼回我：「你若嫌钱太多，可以放
到我户头存着。」

　　这点我很相信，她同事和姊妹也告诉过我，和我交往期间，有比我更加高富
帅的人追求过她，但小彤就只和他们保持普通朋友或工作上的关系，有人只不过
送了朵花，就被小彤严词拒绝，并警告他说已有男友，以后不准再这样。

　　也因此我对小彤非常放心，从不干涉她的自由，她若是要去哪里、跟谁去也
都会告诉我，而和她一起的人，绝对不会有男的。

　　对於社交她也很懒，除了和闺蜜出去逛逛街唱歌吃饭，医院的部门聚餐她也
不太参加，宁可早早回来和我一起待在家。

　　只要能和我在一起，吃什么她都不太会有意见，就是让我做决定；偶而她有
想去的、想吃的，只要吃到去到，她就无比开心。

　　小彤就是这样一个美丽、可爱、充满风情又让人放心的女人，能娶到她真的
是我上辈子修来的福气。

　　婚后，她也确实如她所说的，永远把我摆在第一位，很少为自己着想，全心
全意地为家庭奉献着，对於物质方面，她真的不是很在乎，反而常常要我多存点
钱，未雨绸缪。

　　而我也遵守了我的诺言，我努力进修、工作，现在也在科技业当个小主管，
有了２个可爱的孩子，过得非常幸福美满。

　　不过，世界上没有完美的事情，再美满的家庭都会有自己的问题，我们家也
不可能例外，换个角度想，或许问题是出在我身上吧。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０２）

　　自从第１个小孩出生，我和小彤的性生活就急遽的减少，一方面是护理师的
工作性质，一方面是照顾小孩让我们两人都筋疲力竭，双方也不是说都不想要，
而是想要的时间搭不上。

　　从怀孕到小孩２岁去上幼儿园之前，我和小彤的性生活平均一个月不到２次，
我大部分只能靠着谜片或色情小说打手枪解决需求。

　　后来医院开缺了一个朝８晚５的行政职务，我也鼓励小彤去争取，由於她的
工作能力和配合度，最后也顺利获得这个机会。

　　眼看我俩的夫妻生活即将有了曙光，没想到这时小彤又怀孕了！

　　紧接着，又是２年的近无性生活。

　　虽然小彤偶而会帮我用嘴吸出来，却不是很满足，但我总不能只考虑到我的
需求，就这样一直走到了现在。

　　终於二宝也上学去了，小彤却开始迷上了手做，什么拼布、蝶谷巴特之类的
东西。

　　我一开始也很鼓励她去做点自己喜欢的事情，但后来我发现她若是哄孩子们
睡觉，要嘛她也一起睡着爬不起来；要嘛起来了又把时间花在她的手工艺上，搞
得我天天独守空闺。

　　一段时间之后，我终於受不了了，各位大大也知道，当心灵和性欲无法获得
满足时，心情会不可控制的变差，情绪也会变的不稳定，我和小彤也因此吵过好
几次架……

　　最后，我俩静下心来沟通，小彤也老实告诉我，自从生完小孩，她的性欲便
大大减少，上班回到家要煮饭又要照顾小孩，晚上实在很累，所以常常都比小孩
更早睡着；自己的时间已经很少了，如果有自己的时间，她也希望能做点自己喜
欢的事情。

　　我也告诉她说，我真的很希望她也能陪陪我（唉！我怎么觉得我比较像个女
人？），我也不要求她什么一周三次之类的，一个礼拜能陪我一次也好，夫妻能
够说说话也不错。

　　经过几次沟通，我和小彤的关系又逐渐变好，虽然因着小孩的缘故无法常常
做爱，但又回到以往夫妻俩会趁机亲亲摸摸的日子。

　　小彤常常会趁机往我的胯下摸来，我只要逮到机会，也会对她上下其手一番。

　　有时候小朋友去爷爷奶奶那边，我和她在客厅看电视时，若我想要，她也会
边看边帮我口交，如果她也动情，我俩也会直接在沙发上直接做爱，那刺激的感
觉往往也让小彤辗转娇啼，沙发都湿了一片。

　　在做爱那方面，小彤的体质很敏感，也很特殊……这么说吧！若小彤心里愿
意和我做爱，只要在她耳边吹吹气、往她阴户摸个一两分钟，她就会出很多水，
就算时间不充裕，我也可以很快地把阴茎插入。

　　而在做爱的时候，小彤也很投入其中，尤其她的呻吟声特别好听，虽然不会
说一些淫声浪语，最多就是一直喊「老公！顶到了！」，但我可以从她的肢体反
应和叫声知道她现在的高潮程度。

　　小彤体质很敏感，很容易就高潮，短短１５分钟内就可以让她高潮３次，这
点对我来说很棒，第一是我不用撑太久；第二老婆也获得很大的满足，当然我若
是有体力再多干个１５分钟，小彤也是可以承受的，只是完事后她会非常累，１
分钟左右就会睡着。

　　总之，和小彤做爱是特别享受的。

　　虽然小彤在性爱的过程很享受，但她几乎不主动求爱，她享受性爱的美好，
却不需要太多。

　　小彤还有一个特殊的地方，那就是如果她不想做，你摸再久，她的阴户一滴
水也不会出。

　　也因为这样，我从不担心肉片色文里那些妻子被大肉棒征服的情节，会出现
在我老婆身上。

　　有段时间，我试着一个月都不提出要求，她也无所谓，久了以后我都会想我
是不是在勉强她，在那之后我可能是心理上有阴影，常常前戏做完我却软了，小
彤也不以为意，反而貌似开心地说那就睡吧。

　　人总是需要一个情欲的出口，我转而从色文和谜片上获得满足，虽然现在线
上影音很流行，但我还是会把喜欢或经典的下载到硬碟里。

　　多年下来，我赫然发现不知不觉中，电脑中人妻寝取系列的小说和影片居然
佔了九成以上。

　　后来我才知道，为什么我看这类型的影片会特别激动（和小彤无性的那几年，
我都是靠这些影片和小说过活），原来这叫做「淫妻癖」。

　　里面有很多主题都是人妻被上了以后，臣服於大肉棒然后逐渐堕落的情节，
每每都让我看得血脉贲张，打手枪的时候也能获得更高的快感。

　　后来，我和小彤做爱的时候，尝试着想像自己是别的男人在干她，不但治好
了阳痿的问题，甚至比以前更猛，常常把小彤折腾地直求饶。

　　虽然我很相信老婆，但小说、电影和新闻看多了，不禁会开始怀疑我小彤是
否在美丽端庄又高冷的外表下，有不可告人的祕密，才会对性爱完全不主动。

　　我常常会趁着我老婆洗澡的时候，拿起她的手机翻看，偶而也会在她面前藉
故拿她手机来用，但她从来不曾露出惊慌的样子。

　　而当我看完手机，只觉得里面单纯得可怜，除了我、家人、她主管和保险业
务员以外，她手机里面没有其他男人的电话；通讯软体里面也都是满满的手作社
团还有工作群组。

　　我是资讯科系出身，这种表象的单纯我当然不会轻信，便继续检查她的隐藏
群组和档案，结论是：连这些都不存在。

　　这也难怪，老婆的手机都是我添购的，加上她又是护理科系，对这些原本就
一窍不通，若真的生活单纯，什么都没有是很正常的。

　　既然手机没有，那我就註册一个小号，假装加错人和她搭讪，结果她一弄清
楚我是搞错人，就直接把我给封锁了……

　　其实我心里很清楚，小说终究只是小说、谜片也只是谜片。

　　简单的说，男人要出轨都必须要有很大的勇气了，更何况是已婚有小孩的女
人。

　　除了天生淫荡或是偏好此道的女人以外，我相信有９成以上的女人，即使婚
姻再不幸福，要她去和别的男人约会或打情骂俏，心理上的障碍是无法轻易就跨
过的。

　　而要跨过那条线，让老公以外的男人插入自己的身体，更是难上加难……

　　不管是男人或女人，要冒着失去一切的风险去出轨、偷情，都需要极大的勇
气，更别提有了家庭小孩的牵绊，更是极大地增加了难度。

　　要征服我的老婆也几乎是不可能的，因为除了家庭和孩子，她这辈子只认定
我一个男人，更何况，我真的对她很好。

　　不要看她这样精明干练的，其实她在感情上很小女人，我永远记得结婚的那
天，她要我承诺以后不管到哪里都要带着她，不能留她一个人，我还记得我当时
激动地抱着她，告诉她这辈子我绝对会一直陪着她直到最后。

　　除了爱她，我对她只有满满的尊重和安心，因为我懂她，她不可能做任何出
格的事情来。

　　这样全心爱着我又对性爱没什么需求的女人，怎么可能会出轨？

　　但我万万没想到，后来许多事情的发生，却是源自於她对我的爱……

　　接下来我所说的故事，是我透过许多方式蒐集资料加上我的回忆整理而成的。

　　或许大家看完以后，能给我一点建议，让我有更好的方式去处理，先和各位
说声谢谢了。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０３）

　　３月的一个傍晚，我提早下班正煮着晚餐，老婆带着２个孩子进了家门。

　　「老公！我们回来啦！」小彤对着我喊。

　　「把拔！我们回来了！」我那一对可爱的小孩也高兴地跑了过来抱住我。

　　「喔喔！回来啦！我快好了！马上就可以吃饭啰！你们先去客厅看卡通吧！」
孩子们开心地奔向客厅去看电视了。

　　小彤温柔地看着２个小宝贝，一边微笑着帮他们把东西拿进来放好，走到厨
房从后面抱住我的腰，接着一手盖在我裤裆上搓着，轻轻在我耳边说：「老公，
今天煮什么呀？」

　　我拿着锅铲一边翻着鱼，另一只手也不老实地伸到后面抓捏着她的屁股说：
「就加热一下昨天的剩菜，再炒了个青菜和煎鱼呢！」

　　「嗯……」小彤轻轻哼了一声，然后用舌头在我耳垂舔了一下，「我老公好
棒！」

　　「喔喔！」我受此刺激，正准备转身抓她胸部，只见她已经跑到客厅了，还
对着我吐舌头。

　　「跑很快嘛！晚上你就知道！」我恨恨地说。

　　「嘻嘻！那你让他们早点睡呀！」小彤狡黠地说。

　　「不要！我们不要早点睡！」小孩子都很精明，一听到我说这句话立刻大声
表达抗议。

　　「不行！明天还要上学！早点睡！」我严肃地说。

　　当然我心里的ＯＳ是：「你们这两个小鬼不睡觉，我和你妈妈要怎么」做功
课「？早点去给我睡！」

　　又过了一下，我终於弄好了所有的菜，於是一家四口便围着桌子开始吃饭，
我一边盯着小朋友有没有认真吃，一边聊着，这就是我们日常的生活，平凡，但
幸福。

　　吃饱了饭，打发孩子们去写功课玩玩具，我和小彤在厨房一起收拾着。

　　「对了！老公，你还记得那个阿徐吗？他居然回来我们医院了耶！」小彤边
洗碗边说。

　　「阿徐？」这个称呼很熟悉……但我有点想不起来他是谁。

　　「老公你忘啰？就是我们认识前，常常跑来我们门诊的那个住院医师呀！你
之前不是还问过我？」小彤说。

　　「阿徐……喔喔！我想起来了！你是说在我们认识之前，常常跑来找你，后
来调走的那个吗？」我说。

　　「对呀！就是他！喂！你……！」

　　我趁着小彤双手都腾不出空，用手揉捏着她的胸部，小彤正准备拿水喷我，
我连忙逃到客厅去了，让她忍不住娇骂着，嘿嘿！这就是我俩平日的夫妻情趣！

　　说到这个阿徐，我其实也不知道他叫什么名字，只知道他姓徐，在我认识老
婆之前，他就在医院里担任住院医师，当时我老婆还在门诊当护士。

　　门诊区有一个称为「研讨室」的小房间，是门诊护士们开晨会、吃饭和休息
的地方，由於我老婆跟的诊都比较艰苦，通常她吃饭的时候，其他诊间早就开始
看下午诊了，因此大部分时间她都是一个人吃饭，而这个叫阿徐的，只要有空就
会去里面陪她吃饭。

　　会知道这些，其实是我主动问小彤的，因为我俩认识之前，她和前男友大概
有半年的时间都处於冷战状态，虽然他们家就在附近，但一个礼拜也才见一次面，
每次见面就是做爱，做完以后便拿着手机把妹或是自己跑出去玩，留我老婆一个
在他家帮他洗衣煮饭，而且还不准她出门（很渣对吧？）。

　　我当时就有疑惑，问小彤说她和前男友已经同床异梦一段时间，在认识我之
前，难道都没有人追过她？

　　小彤当时回答我，在认识我之前，医院里有一个叫做阿徐的年轻医生常常来
找她，两人也很有话聊，久而久之其他同事都以为他们在交往，我就是那时候知
道阿徐的存在。

　　根据小彤的说法，那阿徐家境不错，比我高也比我帅，简单的说，我是追求
她的人里面条件最差的。

　　其实我听了也没生气，因为小彤说的是事实，我当时一穷二白，研究所也是
后来才念的，不管从哪方面比起来，我完全无法跟阿徐相比。

　　「那为什么你最后选择和我在一起？」我问。

　　「我也不知道呀！嘻嘻！」我永远记得当时小彤神秘的又可爱的笑容，脸上
还带着一点娇羞。

　　后来，我用坚硬的老二，逼供出了真正的原因，其实也没什么，就是因为小
彤听到消息，说那个阿徐似乎有点花心，和其他护士说话的时候也是舌灿莲花，
弄得其他护士不要不要的，而这点正是小彤的死穴。

　　从那之后，小彤便渐渐疏远了他，只和他当个普通同事，一直到他调走，２
人都没有进一步的发展，过没多久我就出现了。

　　或许正好我是众多追求者中「最没出息」的那个，反而有更多时间可以陪她
吧！

　　加上她又看过无数个同事们只看外在条件就谈恋爱的失败案例，让她对於情
感有更多的体悟，才会选择和我在一起。

　　这么多年来的风风雨雨，我们也一起携手走过，彼此珍惜对方。

　　我坐在客厅看着正在洗碗的老婆，她那生过２个小孩却依然窈窕修长的背影，
依旧是这么迷人……

　　小彤洗好了碗，走出客厅在我旁边坐下，低头看见我裤裆上那高耸的帐篷，
笑了一下，用手在上面轻轻搓揉着说：「怎么又这么大了？」

　　「因为它在想你啊……」我说。

　　「是这样的吗？晚上想办法让你小孩早点睡呀！」小彤加快了搓揉的力度，
一边在我耳边说道。

　　「吼……老婆……我受不了了！先帮我吸一下！」

　　「不要！」

　　「哦……拜託啦！你看它都这样了……」我像个小孩似的哀求着。

　　「你哦！整天只想这些！」小彤嘴巴埋怨着，但并未停止手上的动作……

　　我拉开拉炼，掏出我那早已硬挺的老二，用手轻轻地推了推小彤的背，小彤
唉唷一声，趴倒在我的膝盖上，顺势将我的老二一口含进嘴里吞吐着。

　　她就是这样，明明心里面已经同意了，但总是要嘴硬一下，还会像刚刚那样
假装是被我推倒，其实我根本没用力，这种半推半就的态度，也给予我很大的刺
激，每次都让我老二硬到极点。

　　不过我们的夫妻情趣也大概就是这样，你如果想要进一步玩点别的，比如角
色扮演，那是不可能的，小彤只会叫我洗洗睡。

　　「滋噜！啾！滋噜！」小彤卖力地吞吐着我的阴茎，舌头还不时在我龟头上
绕着圈圈。

　　「嘶……喔喔！老婆！好舒服啊！」在小彤的挑逗中，阵阵快感不断向我袭
来，我也不安分地用手搓揉着她的乳房。

　　「啵！」的一声传来，小彤突然吐出了我的阴茎，「好了……先这样！去帮
你女儿洗澡吧！」

　　「老婆！我……」快感突然被中断，我愣在那边，浑身不自在。

　　小彤狡黠地看着我笑道：「先收好，晚上再说。」

　　我哭丧着脸看她，露出意犹未尽的意思，但小彤不为所动，「乖……快去吧。」

　　「不能帮我吸出来吗……」我不情愿地收起我依然硬挺的阴茎，一边委屈地
问着。

　　「现在吸出来，晚上我用什么？」小彤嘟着嘴回答。

　　「这……」对於她的理由我居然无言以对。

　　「把……拔……我功课写好了！」此时儿子的叫声从房间传来，我说……这
对母子也配合得太好了吧？。

　　「快！你儿子叫你了！老公快去！」小彤露出一种好像恶作剧得逞的笑容，
把我从沙发上拉起来。

　　「哦……好啦……」我不情愿地走进房里，事已至此，我还能怎么办？只能
赶快把小孩弄好，让他们早点睡啰！

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０４）

　　好不容易把小孩搞定，小彤便哄着他们睡觉，我独自一人在床上滑着手机看
新闻，心中却有点焦虑。

　　为什么会有这种感觉呢？其实我们常常会约定晚上要「做功课」，但大家也
知道，上了一天班回到家已经很累了，还要做家务、照顾小孩吃穿、哄他们睡觉，
往往小孩都还没睡，大人已经先睡着了……

　　基本上，只要超过半小时老婆还没来，大概就是撑不住睡着了，而我也不忍
再去叫她，只能让她好好睡觉，我自己再想办法……

　　不知不觉地４０分钟过去了，老婆还没进来，看起来今晚又没戏唱了。

　　我有点失望的收起手机，整理了一下床铺，准备熄灯，此时我听到外面有开
关门的声音，心中一喜，老婆居然起来了！

　　果不其然，没多久小彤就推门进来了，一进门她就故意问我：「你怎么还没
睡？」

　　我奸诈地笑回：「你说呢？」

　　小彤也没有多说，直接钻进被子抱着我，一边用脚掌上下轻搓着我的腿。

　　都老夫老妻了，我怎么会不懂她的意思？当小彤有这个行为出现，就代表她
想要了。

　　时值６月，她穿着一件式的短袖低圆领连身睡裙，稍贴身的设计让她美好的
身材显露无遗。

　　我让她背对着我，将一只手伸进她的领口，用指尖拨开她的内衣罩杯，轻轻
揉捏着那坚挺美丽的Ｃ杯乳房，玩弄着她的乳头，另一只手则上下抚着她的大腿。

　　「嗯……！」小彤轻喊了一声，尾音上扬貌似在抗议，但我知道，她是在告
诉我「继续、不要停」。

　　说真的，这时候就算她真要我停，我也是不会理她的。

　　我一边轻抚着她的大腿，一边缓缓地撩起她的裙子，我靠！没穿内裤！

　　这暗示如此明显，我也不用客气了，伸出我的神之中指，直接往小彤的蜜穴
进攻……！

　　「老公……」

　　「呃？」我猛然刹车，「怎么了？」

　　「你不关灯吗……」小彤说。

　　「喔喔！」

　　我赶忙爬起来按了电灯开关，只留一盏小灯，又钻进被子里面，伸手就往她
的蜜穴探去。

　　「嗯……哦……」小彤发出轻轻的呻吟，身体也扭动着，我感觉到我的指尖
传来湿润的触感。

　　「老婆……怎么还没摸就湿了？」我在小彤耳边轻轻地问着，那是她的性感
带之一。

　　「还不是你一直弄人家……嗯！哦！」

　　我用指尖沾了一些淫水，在她的小豆豆上开始前后左右的按摩，偶而稍加用
力的按压或将手指插入阴道内，小彤闭着眼，皱着眉头，双手紧抓我的手臂，身
体不时地颤抖着。

　　「嗯！嗯！哦！嘶……嗯嗯……！」随着我的动作加快，小彤的声音也逐渐
变大，抓着我的手也更用力了，让我手臂有点痛痛的。

　　「嘿嘿！更舒服的还在后面呢！」我在心里得意的笑着。

　　虽然我老婆心思单纯、心中只有我一个，但有个这么漂亮的老婆，难免还是
会担心，所以我很注重爱情的保鲜，不但常常给老婆惊喜，在性爱方面我也不断
变换新的花招。

　　我脱掉小彤的睡衣，解开她的胸罩，褪下她的内裤，虽然光线昏暗，但她那
姣好的身形依然崭露无遗。

　　我站起身，也把自己脱光，站在床边，单膝跪在床上，左手伸到小彤的蜜穴
口继续挑弄，把阴茎靠近她的脸颊。

　　小彤善解人意地侧过头，握住我的阴茎含进嘴里，用舌头在我龟头绕着圈圈，
发出嘶噜嘶噜的声音，我也开始加快手上的动作。

　　「嗯……哦……唔唔……嗯嗯……！」在我激烈的搓揉下，小彤的吞吐逐渐
紊乱，身体难受地扭着，双脚也不住颤抖。

　　不到２分钟，终於她再也受不了这样的挑逗，吐出我的阴茎大声地呻吟着。

　　「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！哦哦……！嗯……老公！哦！」

　　可能是太过刺激，小彤不住地想夹紧双腿，於是我直接躺在她旁边，用脚把
她的腿撑开，不让她合起来，另一手绕过她的背，玩弄着她的乳头，还用舌头轻
舔她的耳垂。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」同时进行的
３重刺激让小彤整个人沉浸在快感中，淫水大量分泌而出，把我整只手都弄湿了
……

　　「嗯……哦……老公！老公！老公！哦……老公……！」小彤每次快要高潮
的时候，就会开始喊我。

　　我知道她快到了，於是改变手法，从轻快高速的搓弄，改成规律的定点旋转
按压，小彤紧紧抱住我的手臂，配合着我的按压，用力把屁股往上挺。

　　「哦！哦！哦！嗯嗯嗯嗯嗯……！」过没多久，小彤让自己的小豆豆用力抵
住我的手指不动，双腿夹紧、背部弓起，身体一阵阵颤抖，我的指尖也感受到一
股暖流。

　　小彤高潮了。

　　１０几秒后，小彤缓缓地躺平，大口的喘着气，不时嚥着口水，脸上带着高
潮后的余韵，胸口上下起伏，看起来非常性感。

　　「老婆，舒服吗？」我抱住她，在她耳边轻声问着。

　　「嗯……」小彤闭着眼，微微喘着气回答道。

　　我又把手伸到她的蜜穴口，却被她一把抓住，「嗯……不要再摸了……老公
我要……」

　　「要什么啊……？」我故意问她。

　　「我要……」

　　「要什么啊……你不说老公怎么会知道呢？」

　　「……」

　　「是不是要老公插你啊……？」我知道小彤害羞了，於是主动问她。

　　「嗯……」

　　我把小彤翻平，她善解人意地自动把腿张开，伸手抱住我，不断把屁股往上
挺，却在我的故意闪躲下落了个空。

　　「说老公插我。」我在她耳边说。

　　「老公插我……插我……」小彤哀求着。

　　我也不再逗弄她，直接把阴茎一插到底，小彤的阴道并不深，当我整根没入
的时候，可以轻易地顶到最里面。

　　「嗯嗯嗯……！」小彤的阴道非常敏感，我只要稍微动一下都可以让她叫出
来，我这样一插到底，直接让小彤全身颤抖起来。

　　「要我动吗？」我又故意问她。

　　「要……」

　　老婆都说了，做老公的怎么可以不好好干？我开始快速地抽插着小彤，小彤
也主动把双腿盘上我的腰，我很了解她，当她很想要的时候，就会做出这样的动
作。

　　「嗯……嗯嗯……哦！哦！嗯……！」她的呻吟声依然是这么好听，我加快
了抽插的速度，小彤的呻吟也配合着我每次的抽插。

　　大家都知道，做爱时女人的沉醉的表情和辗转娇啼是最好的壮阳药，小彤这
自然不做作的反应，总是让我阴茎胀痛不已，也更加勇猛。

　　「哦！哦！嗯嗯……！」小彤再度用力地抓住我，指甲也嵌入我的肉里，再
度达到了高潮，我紧紧抵住小彤的花心，直到她身体放松。

　　第３次高潮过后，小彤已经无力再用腿盘着我，搂着我的双臂也放松了许多，
我知道她累了，便问她：「吃饱了吗？」

　　　　　　　　　　　（这是我们夫妻间的术语）

　　「嗯……」小彤无力的点点头。

　　「那我射啰？」我说。

　　「嗯……」

　　我开始快速地抽插，小彤已经无力再搂住我，只能把手放在我的背上，几十
下的抽插以后，我在她的阴道深处射出了积累已久的浓精，射得她全身颤抖，又
来了一次高潮，我也趴在她身上喘着气。

　　「腿痠了……」小彤撒娇地说。

　　「哦……」我调整了一下姿势，让小彤可以把腿放下来。

　　「嗯……滑出来了……卫生纸……」

　　「哦……」我赶忙抽了几张卫生纸给她，但可能是太累了，平常她都会起身
把我的精液弄出来，今天她只是先塞着阴道口。

　　「你哦……还好我已经绑起来了，不然你就得养第三胎了……」小彤嘴里念
着。

　　「嘿嘿……会吗？」我知道她在变相地称讚我很猛，让她很满足，但她爱面
子，总是拐弯抹角。

　　「你说呢？」小彤白了我一眼，躺进我怀里。

　　我轻抚着她的头发，问她：「有高潮吗？」

　　「嗯……」

　　「几次？」

　　「不知道啦！」她害羞地把头整个埋进我胸口回答，她从交往的时候就是这
样，从来不告诉我她高潮几次，但从她的反应，我知道她很满足，这就够了。

　　突然，她起身用卫生纸把自己清理了一下，然后把包着精液的卫生纸交给我
处理，等我回来的时候她已经穿好衣服躺着了。

　　「这么快就穿衣服啦……」我调侃她。

　　「人家会冷啊……」

　　其实我们从交往的时候就是这样了，因为她怕冷，做爱的时候，大部分她都
穿着上衣，偶而才会全身脱光，但结束后她一定会尽速穿上衣服，但我也习惯故
意抱怨一下就是了。

　　我躺回床上，抱着小彤随意聊着，此时，我想到了阿徐……

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０５）

　　「老婆啊……」

　　「嗯？」

　　「你今天说那个阿徐回到你们医院了？」我问。

　　「对啊……他今天突然跑来我办公室，我还吓了一跳。」小彤的语气就像在
叙述一则新闻似的，没有什么情绪。

　　「是喔！他怎么会突然回来啊？」我说。

　　「哦！我们医院本来就是连锁体系，医生就是轮调来轮调去的啊……」小彤
说。

　　「也是……」虽然老婆的答案是我早就知道的，但我总是觉得不太放心。

　　「那他结婚了吗？」我又问。

　　「嗯……不知道欸……我们今天就打个招呼而已，没有多聊……不过你问这
个干嘛？他有没有结婚很重要吗？」

　　「哦……没啦！就随便问问。」我若无其事地回答着。

　　小彤翻到我身上，用狡黠的笑容看着我说：「怎么了？你在担心喔？」

　　「没……没有啊……」我心虚地看着旁边。

　　「是吗……？」小彤把我的头扳回来，和我对视着。

　　「喔！」小彤突然舔了我的鼻子一下，我不禁叫了出来，想把头再瞥向一旁，
但被老婆用力扳着，无法如愿。

　　「快说哦……你是不是在担心？」小彤问完又伸出舌头。

　　因为她知道我很不喜欢鼻头湿湿的感觉，所以每次都用这招拷问我，而且都
会成功。

　　「就没有啊……我就随便问问而已……喔！」我又被狠狠舔了一下。

　　「还不说是吗？」小彤又把我的头扳回来。

　　「好……好啦！对啦对啦……我在担心啦……」我不想再被舔，只好老实承
认。

　　「嘻嘻！」小彤听到我这样回答，显得很开心，「你哦……就喜欢嘴硬！呀
……！」

　　不等她说完，我猛地一翻把她压在身下，龟头抵住她的蜜穴口，轻轻在她耳
朵旁边说：「我有个地方更硬……」

　　「嗯……你在说什么啦……」她还在故意装傻。

　　此时我的龟头突然感到一股热流，这是小彤动情的象徵，也使得阴茎自然滑
进去了一小截。

　　我不再多说，直接一插到底，开始卖力的前后抽动。

　　「嗯！嗯嗯嗯！嗯！哦！你不是才刚用过……嗯！顶到了！哦！顶到了啦！」

　　小彤眼睛紧闭，皱着眉头不断呻吟着，手脚也不自主的环抱住我，整个人沉
浸在快感中。

　　我悄悄回头看，她的脚指整个缩起，脚背也用力地弓着，当她真正得到快感
时就会有这样的身体反应。

　　我趴下来，一边动着在她耳边轻轻问道：「舒服吗老婆？」

　　「嗯……嗯嗯嗯！舒服！哦……好舒服！」

　　「老公今天硬吗？」

　　「有……有硬……哦！嗯嗯嗯！」

　　「还要老公继续插吗？」

　　「好……嗯！好……」

　　「老公是问」要不要「，不是」好不好「喔……」

　　「嗯！要！嗯嗯嗯嗯嗯……！」

　　「那你说老公插我……」我用气音在她耳边说着。

　　「嗯……！老公插我！插我！」

　　「要老公干你是吗？」

　　「嗯！老公干我！」小彤又说。

　　前面也说过，为了保持婚姻的鲜度，我常常会去网路上看一些技巧，这方法
当然也是从网路上学来的。

　　一开始以为老婆会生气，没想到她居然愿意配合。

　　更出乎意料的是，后来我提出要求的时候，她也会显得特别激动，每次都让
我硬得不要不要的。

　　「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯……！哦！哦！嗯嗯……！」小彤突然紧紧咬住我的肩膀，
我知道她高潮了，虽然很痛，但我还是用力抵住她的花心，不再抽送。

　　大约过了１０秒，她松开了原本环抱住我的四肢，整个人无力地瘫平在床上，
不住地喘气。

　　「高潮了吗？」我问。

　　「嗯……」

　　「老婆吃饱了，那老公要射啰？」

　　「好……」老婆的回答听起来有气无力。

　　「那我开始啰！」

　　「嗯……哦！哦！嗯……嗯嗯嗯！哦！老公！老公！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」

　　在小彤娇媚的呻吟中，我第２次射进了老婆的阴道深处，她在剖腹生第二胎
的时候就顺便结紮了，所以我都是直接内射，小彤也提过她不喜欢戴套做爱的感
觉。

　　小彤已经无力再抱住我，只能瘫在床上无力地喘着。

　　「齁……老公……你今天怎么回事……这么猛……人家都没力了啦……」她
撒娇的抱怨着。

　　「嘿嘿……还不是老婆太漂亮、太吸引老公了！」我奸笑着说。

　　「……」小彤没有回答。

　　「老婆？」我轻声喊着，却只听到微微的呼声，原来她已经睡着了。

　　呵呵！她从年轻的时候就是这样，数次的高潮之后都会累得秒睡着，我之前
还亏她，都是我在动，为什么她比我还累？当然只换来一来搥打。

　　我从她身上下来，把彼此都清理了一下，盖上被子搂着她，看着她清丽的脸
庞，想到她刚刚说我特别猛的这件事。

　　是啊！为什么呢？难道是我刚刚在做爱的时候，脑海中想到她和阿徐的事情
吗？

　　不不不！不是的！我暗自否认着，这种ＮＴＲ的寝取情节，用来当Ａ片或小
说主题幻想一下可以，真的发生在我老婆身上，那绝对不行！

　　但是，我那几乎是连续做完２次的阴茎，又逐渐肿胀起来是怎么回事？

　　我慢慢地抽出枕在小彤身下的手，帮她盖好被子，蹑手蹑脚地走下床，着魔
似的走向梳妆台，伸手拿起她的手机。

　　我们的手机都有指纹辨识，但都建有彼此的指纹，可以说是没有秘密的，平
常我们也偶而会拿着对方手机把玩，顺便「关心」彼此最近在干嘛。

　　但现在的我不知为何却有点紧张……或者是恐惧呢？

　　我深吸了一口气，解锁、点开ＬＩＮＥ的聊天列表，果然，阿徐的名字就出
现在其中。

　　说真的，这么久没见面的同事互相加个ＬＩＮＥ实属正常，而且他们若是有
什么，也不可能傻傻的留着对话纪录，虽然如此，我还是有点不安（又或许是在
期待着什么？）

　　微微颤抖着点开聊天室，里面只有两则对话，时间是早上１１：３０，第１
则是阿徐对我老婆说声Ｈｉ，然后是我老婆回覆的「Ｈｅｌｌｏ！」贴图。

　　接着我又翻看了手机的通讯录，里面没有他的名字，看起来老婆是只有加了
Ｌｉｎｅ而已。

　　就这样，没了。

　　「呼……」我暗暗松了口气，看来是我多心了。

　　冷静下来想了想，也是，他们当年虽然互有好感，但毕竟还没开始就结束了，
加上花心的形象依然深植老婆心中，总不可能第一天见面就怎么吧？

　　再说，我们都已经有了２个可爱的孩子，夫妻之间也没有什么大问题，老婆
的个性也从不搞暧昧……

　　综合以上论点，我想根本不用担心，一切都会如同以往般，平凡，且幸福。

　　想到这里，我才发现自己的阴茎不知何时也已经疲软，失去了方才的活力。

　　轻轻把手机放回梳妆台，上了个厕所，我也抱着小彤沉沉睡去。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　绿夫自白-因爱我而出轨的妻子（０６）

　　本篇与小弟之前的拙作《附身》剧情互有关连，相关人物与剧情将不再多做
描述，欲知前事的大大请移驾以下连结，谢谢。

　　　　　　　　　　　　　　　　附身

　　ｈｔｔｐ:// ｓｐｒｉｎｇ４ｕ。ｉｎｆｏ/ ｖｉｅｗｔｈｒｅａｄ。ｐｈ
ｐ？ｔｉｄ= １４１６５０

　　　　　　　　　２０２００２０９原创首发於四合院

　　作者：ｌｉｎｊｃｒｍ４ｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０６）

　　接下来的日子并没有什么特别，夫妻俩每天一样上班、下班，假日带小孩出
去走走……

　　但真要说有什么不一样，就是我多了一个例行工作，就是检查小彤的手机，
为了避免她多心，我通常是趁她洗澡的时候翻看。

　　从那天之后，阿徐常常会传一些「早安」的讯息，但是都没说别的话，小彤
也只是礼貌的回覆早安或是一个微笑贴图，除此之外并没有别的。

　　从她没有删除对话纪录的行为来看，我知道小彤对这件事不以为意，但站在
我的角度就不是这么回事了。

　　这招就像是小水滴一般，每天一点一点的让你觉得没什么，但当你回过神，
他早已渗透到你心里了，这招我当年撩妹的时候也用过。

　　这阿徐真他妈聪明！用这种方法不但可以逐渐渗透，还不用担心我看到！

　　招式很老，却很好用，对於我来说，则是有点恐怖。

　　首先，他这样做确实没有任何逾矩，虽然对一个已婚人妻常常这样做不太妥
当。

　　但，若是我这个当老公的对这内容只有[ 早安] 的聊天纪录发作，又显得我
心胸狭窄、小题大作。

　　虽然心里不太舒服，现阶段也只能先隐忍观察，看看这傢伙之后还有什么把
戏。

　　如我所预测的，大概１个月后，阿徐的话逐渐多了起来，除了早安之外，也
会多加一些问候，比如「今天忙吗？」或是「今天好吗？」之类的。

　　小彤的回答也是很简单，大部分都是[ 还好] 、[ 还可以] 、[ 嗯] 之类的。

　　有时候阿徐会聊一下工作的事情，说了一大篇，小彤也只有回覆[ 是喔！] 、
[ 不错！] 或是[ 真糟糕] 之类的，都是礼貌性的简短回覆。

　　其实我自己也有一些有家庭的异性朋友或同学，彼此认识很多年，常常也会
在ＬＩＮＥ上面屁一屁，或彼此吐槽关心一下。

　　说实话，她们对我的回应比我老婆对阿徐的态度「热情」多了。

　　老婆看我们的聊天纪录也不曾说过什么，而面对老婆和阿徐这种中规中矩的
聊天内容我却如此紧张，难道真的是我心眼太小、嫉妒心太重？

　　最痛苦的是，我完全找不到过问的理由，这实在让我很闷！

　　之后的２个月，阿徐又更进一步，找各种理由想约老婆见面，比如中午一起
吃饭、下班后的部门聚会，又或是假日的研习课程等等……频率也不算太高，大
概１~ ２周才１次，而且从不在下班后传讯息。

　　目前为止，所有的邀约都被老婆用各种理由回绝，说自己太忙或假日老公会
载她去等等，这阿徐也不纠缠，每次被拒绝后就回个[ ＯＫ！] ，一句话也没多
说。

　　这傢伙分明是用公事掩盖私欲，完美的伪装！

　　这样的情况却让我更加不爽，因为我连发作的点都找不到。

　　请问各位，上班时间聊工作或研习，有问题吗？

　　问同事要不要一起共乘，有问题吗？

　　约同事中午一起吃饭，有问题吗？

　　这些没问题的邀约，我老婆不但一概回绝，也没去删除对话纪录，如此光明
正大我还跑去质问老婆，只会让人觉得我有问题吧？

　　最后，这些事情都不是老婆的问题，我去质问了，等於让老婆承受了我对阿
徐的不满，对老婆也不公平。

　　想到这里，我的愤怒已经消退了大半，取而代之的，是恐惧！

　　太恐怖了！这傢伙用这种逐步渗透、「合法掩护非法」的方式下手，我真的
只能装作没事吗？

　　不！我必须得做点什么！我不能就这样坐以待毙！

　　从阿徐出现到现在已经３个月了，这三个月来，他持之以恆的每天打招呼，
虽然小彤不是每次都回，但再这样持续下去，我不敢想像之后会怎样。

　　决定之后，当天晚上我便早早把小孩处理好，让小彤陪着他们上床，我则在
房间里划着手机等着她（这是我们夫妻的默契，当我有需要的时候，就会让小孩
特别早睡）。

　　过了半小时，我听见小孩房的门被打开的声音，我赶紧拿起老婆的手机划着。

　　「喀嚓。」房门被轻轻地推开，小彤慢慢走了进来，她身上穿着无袖睡裙，
裙摆只盖到大腿，美丽的双峰挺立着，凸出２颗小豆豆，看起来应该是没穿内衣，
修长姣好的身段配上披肩的长发，有妻如此，我真的很幸福！

　　小彤关上门，爬上床侧躺在我旁边，头靠着我肩膀，一手抱着我的腰，一手
在我阴茎上摸着，笑着问我：「拿着我手机在看什么呢？」

　　「哦……没啦！就发现它一直震动，想说看看是谁还在发讯息呀！」我说。

　　「是喔！那……」小彤问。

　　「没啦！结果是你的团购群组一直在聊天。」我说。

　　「哦……可能最近团主又有新货了吧。」小彤说。

　　「对了……老婆啊……」我吞了吞口水，想着该如何开口。

　　「嗯？怎么啦？」

　　「那个……阿徐啊……」

　　「嗯？」

　　「他好像很常发讯息给你耶……」我边把手机放到床头柜上，一边欲言又止
的说着。

　　「哦……他啊……唉……」小彤叹了口气，这口气叹得我是冷汗直流。

　　「他……他对你怎么了吗？」我着急地问着，难道我老婆已经被……？

　　「是没怎么啦……只是……很烦……」小彤表情不太开心。

　　「很烦？」我疑惑地问着。

　　「对啊……他每天都传讯息给我，中午有时候也会跑来我这里，有点烦。」
小彤抱怨着。

　　「跑去你那边做啥？」我搓揉着小彤的耳朵，一边问着。

　　「谁知道？一下子问我要不要一起吃个饭，一下子说要跟我讨论业务，但是
那个业务跟我又没关系，真的很烦。」

　　「是喔……说不定他只是想跟你搭讪，这代表我老婆还是年轻漂亮呀！」

　　知道小彤的真实想法之后，我松了口气，开始对老婆开起玩笑。

　　「切！别闹了！我才没心情搞那些有的没的。」小彤白了我一眼，没好气的
说着。

　　「那你就跟他说这样会困扰呀！像以前你对别人那样，把话说明白。」我建
议着。

　　「唉……你以为我不想吗？」小彤黯然的说着。

　　「怎么说？」

　　「他现在是我们主任面前的红人，有些业务我还是得跟他配合，不能做太绝
啊……」小彤回答。

　　「是喔……老婆辛苦啰！」我轻抚着小彤的秀发，温柔地安慰她。

　　听完小彤的回答，我心中的大石算是放下了。

　　在一起这么多年，她的个性我很明白，当她心虚的时候，她会试着岔开话题
不让你继续逼问下去。

　　这段时间以来，她没有删除阿徐的对话纪录，也没有对我的提问避而不谈，
代表她心中没鬼，依然是我所认识的小彤。

　　因此，我完全可以不用担心我老婆被渗透攻佔的问题了。

　　「哼哼！」我在心中暗暗冷笑了几声，「阿徐啊！你这招对别的女人或许有
用，但对我老婆，你只是在浪费时间，加深我老婆对你的厌恶而已。」

　　「老公……？老公！」耳边传来小彤的声音。

　　「噢……噢！怎么了老婆？」

　　「在想什么呢？叫你都没回应。」小彤温柔地抗议着，同时不断用手搓揉着
我的阴茎。

　　「没事啦……我在想我老婆这么漂亮怎么办呀！」我边说边偷捏着小彤的乳
房。

　　「哼……是这样吗？」小彤微微地嘟着嘴，那表情实在很可爱。

　　「真的呀！你看我都这么硬了……嘿嘿！」

　　「呀……！」我突然翻身压住小彤，惹得她惊叫起来。

　　「嗯……老公……！哦！」我拉起小彤的睡裙，发现她也没穿内裤，阴户也
早已湿透。

　　「嗯……老公！哦！关灯……嗯！嗯！」

　　我伸手关上了灯，也不再说话，开始卖力冲刺，弄得小彤娇喘连连，此时我
脑海里又浮现了一个奇怪的念头。

　　如果一直这样下去，会不会有一天阿徐真的就成功了？

　　到时在床上干着小彤的就会是……

　　想到这里，我感觉我的阴茎比刚才更加的肿胀坚硬了，与此同时，小彤的叫
声也跟着大了起来。

　　「嗯嗯嗯！嗯嗯！哦！老公！顶到了老公！嗯嗯嗯嗯嗯……！」小彤已经无
法控制自己音量，忘情地大喊，也把我抱得更紧。

　　在第３次把小彤送上高潮的时候，我在她的阴道里射出又浓又多的精液，多
到我自己都觉得惊讶。

　　「呼……呼……嗯……」小彤躺在床上喘着气，不时伸出舌头舔着嘴唇，看
来还沉浸在高潮的余韵里。

　　「舒服吗？老婆？」我在她耳边轻轻地问着。

　　小彤没有回答，只是轻轻地拍了我肩膀，我又问了几次，她依然只拍着我作
为回答。

　　夫妻这么多年，当她有这种行为的时候，代表她获得了最大的满足，通俗点
来说，就是「绝顶升天」，这状况已经很久没有发生了。

　　我轻轻地拔出阴茎，一如往常地抽了几张卫生纸给小彤让她盖住阴户，接着
她会起身让体内的精液流到卫生纸上包起来，再去清理，我则是直接去浴室沖洗。

　　当我回到房间时，发现小彤居然夹着卫生纸就睡着了，看来刚刚她真的累到
了，我轻轻地帮她盖上被子，退出房间关好门，走到客厅的沙发坐下。

　　接着，我陷入了沉思之中……

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０７）

　　「我刚刚是怎么了？」我不断思考着。

　　虽然小彤长得漂亮身材又好，但老实说，在一起这么多年，性爱虽然不至於
成为例行公事，但对我们来说，激情早已大大减少。

　　在性爱之中，心理层面的因素是很重要的，如果只是为了泄欲而做，男女双
方虽然都能获得快感，但一定会觉得少了点什么.

　　对男人来说，首当其冲的就是阴茎的硬度了，若做爱的时候心有罣碍，一定
会影响在床上的表现.

　　毕竟不是每个男人都像加藤鹰或清水健太那样，即使旁边围了一群人，也能
不受影响的勃起。

　　刚刚和小彤做爱，在我浮现阿徐有一天可能干上我老婆的那一瞬间，我的阴
茎居然变得更硬了！

　　小彤虽然不知道我在想什么，但从她的反应来看，她确实也感受到我的变化。

　　虽然我有点淫妻的倾向，但那只是在看谜片时，把自己的老婆代入；或做爱
的时候把自己想像成别人而已，一切都只是幻想。

　　而现在，「威胁」已是真实的存在，应该是要戒慎恐惧，为什么我却……？

　　我搓了搓脸，甩甩头，不再想这些事情，走回房内，轻抚着小彤那美丽的脸
庞。

　　「老婆，我爱你，我一定会守护着你。」我在心里默念着。

　　翌日……

　　「老公！起床啰！老公！」耳边传来小彤的声音。

　　「唔……」

　　「再不起床要迟到啰！」她催促着，「呀！老公……！」

　　我轻轻抓住小彤的手，一把将她拉倒在自己身上，惹得她惊叫了一声。

　　「嗯……快放开我，会迟到……」小彤在我怀里挣扎抗议着。

　　「老婆，昨天晚上爽吗？」我问着。

　　「还敢说……你最近是想再生第三胎吗？」她没好气地说着。

　　「嘿嘿……反正你已经绑起来了嘛！」我奸笑着。

　　「你哦……还有！为什么没叫我？害我……害我……」小彤的语气带着点害
羞。

　　「害你什……哦！因为老公看你很累呀……」我知道，她说的是昨晚夹着卫
生纸就睡着的这件事。

　　「是这样的吗？好啦！快起来！真的要迟到了。」小彤说完，直接挣脱我的
怀抱，去隔壁叫孩子了。

　　我一看时间确实不早，也赶紧起身盥洗，出门上班去了。

　　一如往常的平凡日子依然持续着，一转眼，已经是６月的最后１天。

　　明天开始就是暑假，小朋友早上会去安亲班，起床时间也可以晚一点，如果
没什么特别的事情，他们每周也会去我爸妈那里住个几天，我和小彤也终於能获
得一些喘息。

　　当然，还有夫妻独处的空间啰！

　　一想到这里，不禁开心了起来，边做着主管的报告，边在心里哼着歌打着拍
子，看看时间已经下午４点多，也快到下班时间了。

　　「正好今天礼拜五，晚上去外面吃好了……」我想着。

　　反正报告下礼拜二才要交，先找找晚上要去哪里吃好了，我关了报告，开始
上网找吃饭地点.

　　才刚找１分钟，我的手机就响了，是小彤发来的讯息。

　　小彤：[ 老公，小孩可以让你接吗？] 我：[ 哦……可以啊……你晚上有事
情吗？] 小彤：[ 我申报做不完，晚上要加班。] 我：[ 嗯……知道了，记得吃
晚餐哦。]

　　只见老婆回了一个爱心图，我把手机收起来，心里想着也太突然，看来今天
也不用出去吃了。

　　５点一到，我便立刻下楼开车，到了安亲班，老师还笑着问我怎么今天是我
来接，我只能苦笑一下说因为老婆有事情，所以今天我来接小孩。

　　回到家，弄了点简单的晚餐让小朋友吃，发了ＬＩＮＥ给老婆关心她的工作
进度，但直到我收拾完准备睡觉的时候，都是未读未回，直接打电话也是转语音
信箱，这让我有点焦虑了起来。

　　一直到晚上９点半，在我催促小朋友上床睡觉的时候，小彤才进了家门，小
朋友见到妈妈回来，兴奋地冲上前去抱住她，要妈妈哄他们睡觉. 我连招呼都来
不及打，就看着小彤被拉进了房间，我只能坐在外面等着她。

　　大概过了半小时，小彤终於从小孩房出来，一出来她便迳直地往主卧走去，
我赶忙迎上去想抱抱她，却被她一把推开.

　　「不要弄我。」老婆的声音听起来非常冷，冷到令人不寒而栗，还带着一点
鼻音，似乎刚哭过.

　　交往这么多年来，我只有一次听过这种语气，那是在交往时，某次接近分手
的大吵，过程中老婆伤心地嚎啕大哭，哭完之后整整跟我冷战了３天，当时打电
话给她，她接电话时就是这样的语气。

　　「没啦……我只是想……」我解释着。

　　「我刚从医院回来，很髒，你不要碰我。」小彤依然冷冷地说着，此时，我
发现她居然满脸泪痕！

　　「老婆……你……你哭了？怎么了吗？」连忙问着。

　　「跟你说没事！」小彤用力推开我，转身往房间走去，只留下我孤身一人在
客厅站着。

　　小彤是个喜怒形於色的人，一定发生了什么事情，难道是申报没做完被老闆
骂吗？

　　她老闆一向脾气不好，但喜欢酸部属、骂部属的个性也不是第一天了，以老
婆的心理素质这根本没什么，但很显然这次有点严重，还是工作上出了什么严重
缺失？

　　「老婆，你真的没事吗？」我担心地问着。

　　「就跟你说没事了！可以不要一直问吗？」小彤不耐地大声回答，关上了房
门.

　　她的脾气我很清楚，当在气头上的时候，如果马上去追问或是去哄她，只会
得到反效果，必须过一段时间让她冷静，才能去做后续的动作。

　　我进房间的时候，小彤已经在浴室里了，今天小彤洗特别久，而且淋浴的时
间似乎特别长，我在床上划着手机看新闻，但新闻在说什么，我完全没看进去。

　　４０分钟后小彤终於出来，吹完头发、做完例行保养后，她便直接上床背对
着我躺下，用棉被盖住自己的头，一句话也不说.

　　「老婆……我……」我还想说些什么. 「我累了，想睡觉. 」她说. 「哦…
…好……」我缩回了原本想抱住她的手。

　　「明天我还要去加班，你可以把小朋友带去爸妈那里. 」小彤冷冷地说，
「晚安。」

　　「晚安……」我说.

　　小彤应该真的很累了，没多久就传来轻微的呼声，但我却无法入睡，今天一
定发生了什么很严重的事。

　　对了！手机！

　　我悄悄地下床，走到梳妆台拿起小彤的手机点开了ＬＩＮＥ翻动着，和之前
一样没什么特别的，但其中一则对话纪录引起了我的注意，是她跟主任的对话。

　　６/ ３００９：１２

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　赵主任：[ 小彤，这个月的申报还顺利吗？] 小彤： [嗯，还ＯＫ，预计下
周二可以完成] 赵主任：[ 这个月申报量比较多，辛苦你啰！不急，下周五之前
送出就好] 小彤： [好的]

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　这就奇怪了……看这内容，他们主任早上不是还好好的吗？难道是下午突然
发疯把我老婆给痛骂一顿？

　　一时之间也找不到答案，又没其他线索，我只能无奈地把手机重新上锁，摆
回……等等！不对！

　　我又重新把手机打开，点进对话纪录列表，奇怪？老婆和阿徐的对话纪录呢？

　　不只是对话纪录，连朋友列表中也不见他的踪迹.

　　我转而开启封锁清单，赫然看见阿徐的名字在里面，种种迹象表明一件事，
今天小彤这么不开心一定和阿徐有关！

　　眼看时间已晚，明天又得１打２，只能怀着疑惑的心情先上床睡觉，这一夜
我一直处於半梦半醒的状态，直到凌晨我才睡着，隐约中好像听见小彤起床的声
音……小彤……小彤！

　　「把拔！」恍惚中突然传来小孩的声音，紧接着身上被２个重物给压住。

　　「啊……！」我缓缓睁开眼，原来是小朋友已经起床，跑过来找我。

　　「马麻呢？」小朋友用天真的眼神问着。

　　「喔……马麻去加班了……你们肚子饿了吗？」我问。

　　「饿了……把拔快起来弄早餐！」２个小孩用力拉着我，想把我拉下床。

　　我看了看时间，已经９点多了，小彤已经不在家，看来是早早出门了。

　　拖着惺忪的睡眼盥洗完自己和小孩，发了讯息给小彤，关心她有没有吃早餐，
然后自己也去弄了吃的。

　　吃完早餐都已经快１１点，其实这就是我们周末的日常，只是今天有点不太
一样，除了小彤不在家之外，那就是我送出的讯息直到现在都未读未回，打了电
话也直接转语音。

　　之前若有假日加班，小彤都会主动发讯息问我孩子的状况，今天这样真的很
不寻常。

　　我想，我必须得做点什么了。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　绿夫自白-因爱我而出轨的妻子（０８）

　　本篇与小弟之前的拙作《附身》剧情互有关连，相关人物与剧情将不再多做
描述，欲知前事的大大请移驾以下连结，谢谢.

　　　　　　　　　　　　　　　　附身

　　ｈｔｔｐ:// ｓｐｒｉｎｇ４ｕ。ｉｎｆｏ/ ｖｉｅｗｔｈｒｅａｄ。ｐｈ
ｐ？ｔｉｄ= １４１６５０

　　　　　　　　　２０２００２１４原创首发於四合院

　　作者：ｌｉｎｊｃｒｍ４ｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０８）

　　我打了个电话给爸妈，问他们今天能不能让小朋友过去，幸好他们都在，小
朋友听到能去爷爷奶奶那里也很兴奋，连忙催促我快点收拾。

　　送完小孩，我先去买了饮料和蛋糕，大概下午２点半进了医院大门，直接就
往门诊部开去。

　　这间医院平常周六上午是有看诊的，但每月第一个周六则是全天休息，只有
急诊室才上班，因此今天院区内非常冷清。

　　到门诊部的路上一个人也没有，只有弯进门诊停车场的时候看到一部白色的
宾士休旅车往外开而已，我想应该也是院内加班的人吧。

　　这时我突然想到，停诊的时候门诊部都会锁起来，只留一个员工小门，但我
没有门禁卡，根本进不去啊！无奈之下，我只能回头绕一大圈到急诊室从那里进
去了。

　　这院区真的有够大，当我走到老婆的办公室门口，都有点喘了。

　　轻轻敲了门，没过一会老婆就来开了，一看到是我，脸上表情非常惊讶（又
或者是惊恐？），甚至还倒退了两２步。

　　「老……老公！？你……怎么会来？」老婆头发有点凌乱，脸上还带着一点
潮红. 「嘻嘻！怕老婆加班辛苦，来慰劳一下呀！」我笑了笑，举起手上的饮料
蛋糕。

　　「呜呜……呜呜……」可能今天没人，老婆也不怕医院监视器会拍到，居然
直接抱住我哭了起来。

　　「呃……老婆……你怎么啦？」我承认我这么做很浪漫，但也不用感动到大
哭吧？

　　「呜呜……老公……呜呜……对不起……对不起……」小彤在我怀里不断道
歉。

　　「噢……哈哈……没事啦！我知道老婆工作压力大，所以昨天不开心，没事！
没事！老公没有生气！」

　　「呜呜……哇……」听到我这么说，小彤反而放声大哭起来。

　　「呃……老婆……我们先进去吧……」我一边安抚她，一边把她推进办公室
里面关上门.

　　「老婆乖！老婆不哭！」我抽了几张卫生纸帮她擦眼泪，「老公陪你、老公
在旁边陪你喔！」

　　平日里我常常笑她是我的大女儿，她也笑我是她的大儿子，现在我这样还真
像在哄女儿呢！

　　「你看！这蛋糕很好吃喔！」我赶忙把甜点放在桌上摆好，当女人哭泣的时
候，这可是灵丹妙药。

　　「老公……我爱你！」本来快止住的泪水又涌了出来，搞得我手足无措。

　　「好了好了！老公知道了！别哭了……别哭了啊！」我继续安慰她。

　　终於小彤逐渐收起泪水，和我一起吃起了蛋糕，四目交接的时候，她用红红
的双眼对我笑了一下，我也回给她一个深情的微笑。

　　吃完以后，小彤收拾了一下，看她收得差不多，我说：「老婆……现在可以
跟老公说说到底怎么了吗？」

　　「老公……我……」小彤欲言又止。

　　「没关系，跟我说吧。老公已经答应你不会生气了。」

　　「真的不会生气？」小彤的语气带着一点怯懦。

　　「我保证！绝不生气。」我语气坚决地说. 「呼……」小彤深呼了一口气，
彷彿下定决心似的，「就那个申报啊……主任说我做太慢，昨天把我骂了一顿，
话说得很难听，所以我就……」

　　「这样啊……那老婆为什么电话都不接呢？」我说. 「哦……因为……因为
人家很烦啊！就不想接任何电话，老公对不起啦……以后不会了……」小彤撒娇
着。

　　「那以后再犯、再让老公找不到呢？」我故意板起脸问着。

　　「就……就随便老公处罚. 」小彤说. 「确定？说话算话？」交往到结婚这
么多年，我从没听她主动说要接受处罚，一般都是我提、她耍赖，今天真是见了
鬼。

　　「好吧，那就这样啰！老婆你赶快继续吧！我陪你。」我指指桌上一整叠的
申报资料。

　　「我想回家了……」小彤说. 「那好吧！我们回家。」

　　我牵着她的手，陪她去门诊停车场牵车，然后搭她的车去急诊室那里开我的
车一起回家。

　　回到家之后，我和小彤回到房间放东西，才刚放好，小彤就把我扑倒，跨骑
在我身上疯狂地吻着我，同时除去我俩全身的衣服。

　　看到小彤一反平日的含蓄，我本来想说点什么，但随即被封住了嘴巴，小彤
趴在我身上，用阴部磨蹭着我蓬勃怒发的阴茎，短短几分钟，她居然已经湿了！

　　她的淫水不断流出，磨蹭的时候还发出「滋噜！滋噜！」的声音，小彤似乎
也觉得差不多了，扶住我的阴茎就往阴道里塞进去，开始疯狂地扭动她性感的蛇
腰。

　　小彤平常最不爱的就是骑乘位，今天居然主动骑上来在我身上扭着，真的让
我吓了一跳。

　　我们就这样不停的做爱、骑乘、背后、６９……基本我们用过的姿势都做过
一轮。

　　最后，当我把她压在身下做最后冲刺的时候，她居然主动在我耳边不断喊着：
「老公！干我！哦！老公插我！我要！哦！深一点！老公深一点！」

　　平常被动的她，今天似乎解放了自己，成为一个需索无度的荡妇，扭腰摆臀、
淫叫也比平日还大，美丽的双乳上下甩动着，形成一幅诱人的画面。

　　在她的刺激下，我也比平常更加勇猛，我估计至少送了小彤５、６次的高潮。

　　最后我觉得自己的体力也快耗尽，才把子子孙孙都射进她的阴道深处，那喷
射力道之强，连我都惊讶，同时也把小彤送上快感的巅峰。

　　「嗯嗯！老公！哦！老公……！嗯嗯嗯嗯……！！」她放声叫喊着，双腿紧
紧盘着我的腰，指甲也嵌入我的背肉。

　　待高潮的余韵过去，我慢慢地从小彤身上下来，彼此都清理了一下，然后裸
着身体躺在床上休息，偷偷看了錶，我们居然做了整整３０分钟都没休息，从小
孩出生后就不曾如此啊……

　　小彤侧身抱着我，头枕着我的肩膀，眼睛闭着还在微微喘气，我爱怜地看着
她清丽的脸庞，轻抚她的秀发。

　　「老婆……我……」

　　「老公……人家累了……想睡觉……」小彤打断我。

　　「嗯……那你睡吧……今天这么早起，你一定累了。」我说. 「嗯……谢谢
老公……」

　　说完话，小彤很快就睡着了，而我盯着天花板，再度陷入了沉思……

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（０９）

　　从那天之后，小彤就恢复了正常，唯一的改变，就是加班次数似乎变多了。

　　以往是只有每月月底到隔月初的那几天，必须统整上报全月资料，才会加班
个１、２天，但现在就连平日也会加，每周大概１~ ２次，回到家的时间也变晚
了，以前加班大概都晚上７点半左右就到家了，现在常常都弄到９点才进门，而
且一回到家总是直接进浴室洗澡。

　　今天老婆又加班了，我早早哄了孩子上床，在客厅看着电视，一看时钟都快
１０点了，老婆还没回来，正准备打电话的时候，玄关的门被打开了，是小彤。

　　「老婆，回来啦……今天比较晚呢！」我说。

　　「嗯……对啊……今天东西太多了，所以弄比较晚，小朋友呢？」小彤边换
上拖鞋边回答着，但从头到尾都没看我一眼。

　　「都睡啰！」我说。

　　看她工作这么辛苦，我迎上前去想抱抱她，这是我们夫妻之间的习惯，但小
彤一进门就未曾与我眼神交会，而是低着头迳直往浴室去，突然撞在我怀里，让
她整个人吓了一大跳。

　　「啊！你干嘛？！」小彤惊叫着，用力把我推开，还往后退了几步。

　　「呃……老婆你……」我也被这突如其来的剧烈反应给吓呆了。

　　「不是啊……你干嘛突然……？」小彤似乎有点不开心，或者说，有点慌乱。

　　「没……没啊……我就想说你很累了，想抱抱你……」我委屈地说。

　　「哦……我……我刚从医院回来，很髒，先让我去洗澡。」小彤说完，便直
接绕过我，快步进了房间。

　　小彤经过我的那一瞬间，我似乎隐约闻到了一股陌生的香味，她的发尾看起
来似乎也有点湿湿的，但因为时间极短，所以我也不敢确定自己的所见所闻是否
真实。

　　过了没多久，小彤洗好了，在梳妆台前抹着保养品，我一边看着她美丽的身
段，一边胡思乱想。

　　「老婆啊……最近很累哦？」我关心地说。

　　「嗯……还好啦！」

　　「是喔？可是你看你最近加班次数和以前比起来多很多欸. 」

　　「我也不想呀……但工作就是这么多。」小彤无奈地回答。

　　「嗯……那也没办法，还要忙多久呢？」

　　「应该快了吧！下礼拜应该可以结束了。」小彤边说边爬上床来在我身边躺
下。

　　「对了！你们医院那边今天有下雨吗？」我问。

　　「啊？为什么这么问？」小彤疑惑地看着我说。

　　「哦！没啦！刚刚看你头发好像湿湿的……」

　　「喔……喔！对啊！刚刚……刚刚我回来的时候下了一场大雨，我雨伞又放
在车上，我跑到停车场都淋湿了，所以才要你先别抱我呀！」小彤说着，但我总
觉得这解释哪里怪怪的，她的表情也不太自然。

　　我关上灯，转身抱住她，手在身上不安分地摸着，「老婆，我好想你哦！」
我虽然是男人，但有时候会故意这样跟老婆撒娇，这招对她是很受用的。

　　「嗯……老公……人家想睡觉了……」小彤嘴巴抗议着。

　　「可是我们好久没有了耶……那老公速战速决好吗？」我边搓弄着小彤半湿
的阴户边问。

　　「嗯。」

　　得到允许之后，我立刻提枪上马，小彤看起来是真的累了，虽然我快速的冲
刺着，但她只是闭着眼，嘴巴发出轻微的哼声，双腿也无力地被我的臀部撞击甩
动着。

　　或许是太多天没做，才５分钟左右我就缴械了，趴在小彤身上喘息了一会儿，
慢慢地拔出阴茎，才发现小彤居然已经睡着了！

　　我看着她熟睡的脸，苦笑着摇了摇头，帮她盖上毯子，去浴室清理。

　　刚走进浴室，毛巾架上的一条内裤就吸引了我的注意力，那是小彤的内裤，
不知何时起，她总习惯在洗澡的同时把内裤给洗起来，不过自己老婆的内裤也没
什么特别的，当下就没多想。

　　清理完毕，我习惯性地拿起老婆的手机翻看着，一样没有什么特别的内容，
奇怪的是阿徐不知何时又回到朋友清单内了，只是完全没有对话纪录，然后电话
通讯录里面多了一个「Ｄｒ。徐」的名字。

　　唉……老婆啊……你最近到底在做什么呢？

　　我虽然相信小彤，但最近种种事情真的很反常，两个朝夕相处多年的人，只
要一方有了一点改变，是绝对隐瞒不住的，只有当事人会以为神不知鬼不觉。

　　而我现在的困境，是知道有些不对，却苦无线索，也找不到开口问的理由。

　　说也奇怪，从那天起，小彤的加班频率果然减少了，变成一周最多只有１次，
或是整个礼拜都不用加班，生活又回复到以往的态样，这件事情也被我逐渐淡忘。

　　时序进入７月底，某天下午不知道是冷气坏掉还是怎样，已经把空调温度调
到２３度，还是闷热不已，搞得大家都无心上班。

　　我转开桌子下自备的电风扇，无聊地上着网等下班，突然手机叮的一声，跳
出一则讯息：「您的云空间已满，请立刻升级。」

　　我点了讯息，进入云空间的介面想把通知关掉，其实我们平日主要都用Ｇｏ
ｏｇｌｅ帐号，这个所谓的云空间是手机商提供的鸡肋功能，容量不大，对档案
备份没什么帮助，不过为了保固和客服谘询，我还是有註册帐号，只是很少使用
这个ａｐｐ。

　　正在找设定的时候，突然发现里面有个功能叫做「查找手机」。

　　「咦？没想到居然还有这个功能？」我在心里面暗暗惊讶，点了进去。

　　经过短暂的等待，ａｐｐ果然显示了我所在的位置，「呵呵……没想到这定
位还挺准的。」我想。

　　「对了！小彤的手机……」老婆的手机一向都是由我操办，因为她对这些一
窍不通。

　　当时为了售后，我用她的手机号码去註册手机商的服务帐号，设定好才交给
她去登入自己的Ｇｏｏｇｌｅ，而她根本不知道有这个帐号的存在。

　　也就是说，我不知道她的Ｇｏｏｇｌｅ密码，但我能登入手机服务帐号！

　　我登入了她的云空间，紧张地点开了她手机的定位，没多久，地图显示她的
位置在院外西北方约５００公尺处。

　　「那里不是……医生宿舍吗？」我心里猛然一惊，「不会吧！小彤……」

　　「俊凯！俊凯！」同事的叫唤打断我的思绪。

　　「呃……怎么啦？」

　　「老闆找你。」同事说。

　　「哦！好！我马上过去。」

　　１０分钟后，我从老闆那里回来，原来是大陆有个紧急Ｃａｓｅ，要我下周
支援出差９天，不过我没心思想那些，现在最重要的是搞清楚小彤的行踪。

　　我回到座位，立刻开启电脑重新查看小彤的位置，地图上点点定位在门诊大
楼内的西南角，也就是小彤办公室的所在。

　　「呼……」我暗自松了一口气，应该是一开始的定位误差吧！

　　方才看我自己位置的时候，第一次定位点也是在我公司东边约５００公尺，
过了几分钟点点才逐渐跳回我所在的这栋大楼。

　　「看来是我想太多了……」我暗自想着。

　　之后几天，我也常常监看小彤手机的位置，没什么异常，她的休息时间是配
合门诊看诊时段，从中午１１：３０~ １４：００，所以这段时间看到她出现在
医院外面也没什么奇怪的，人总得吃饭吧！

　　虽然有２次我看到她在医生宿舍出现，但是过了１个半小时左右她就回到医
院，宿舍附近有很多吃的，因此我并不觉得有什么。

　　很快到了出差的前一晚，小彤早早哄了孩子睡，然后上床脱了我的衣服，手
口并用把我的阴茎弄大后骑上来，以前不善骑乘位的她，一不小心就会弄痛我的
阴茎，今天骑乘技术似乎变好了。

　　其实，我总觉得最近的她似乎有了点变化，除了做爱频率变高、在床上也更
主动、更放得开，甚至会主动说些淫荡的话。

　　似乎有些改变，正在小彤身上发生。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——
　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（１０）

　　「嗯！嗯！哦！老公！哦！嗯嗯……！」小彤皱着眉头，香汗淋漓地努力挺
动腰部，发出动人的叫床声。

　　「喔！老婆……你怎么……这么会骑？好厉害！喔喔！阿嘶……」以前我哪
里尝过这种滋味，也忍不住叫出声来。

　　「嗯嗯嗯……！嗯嗯！」听到我的称讚，小彤似乎也受到刺激，放声高叫起
来。

　　我搓揉着她美丽的乳房，一边用双指轻夹她的乳头.

　　「喔！不行了！老公……老公要射了！」我喊着。

　　「嗯嗯嗯……！嗯嗯！嗯嗯嗯……！嗯嗯！哦！老公！老公……！」小彤更
快速地扭动着臀部，不一会，我就把满满的精液射进她的阴道深处。

　　「呼……呼……」小彤无力地趴在我身上喘着气，一边轻吻我的嘴，阴道还
一阵一阵地夹紧着。

　　「呼！呼！」老婆啊！你最近怎么这么厉害啊？「我轻抚着她美丽的胴体问
着。

　　「嘻嘻！你不就一直希望我这样吗？」她狡黠地笑着。

　　「呃……呼！呼！也是啦……哈哈！」

　　「嘻嘻！为什么你比我还累啊？」小彤故意亏我。

　　「因为老婆太厉害了啊！」我亲了她一口，她看起来也很开心。

　　「老公……」

　　「嗯？」

　　「我不想要你出差……」小彤突然落寞起来。

　　「呵呵！怎么啦？这次出差算短了，才９天呢！」我们公司出差一向是２周
起跳，这次说实话短到连我都吓到。

　　「没啦！就很舍不得。」小彤说着居然红了眼眶。

　　「没事的，没事……老公很快就回来啰！这几天要辛苦老婆啰！」

　　我温柔的拍着她，小彤没有说话，只是紧紧缩在我怀里.

　　我有点惊讶，以前我出差１个月的时候，她也不曾这样，今天怎么变得如此
多愁善感。

　　但不知道为什么，虽然这只是一趟再熟悉不过的行程，我却一直觉得有什么
事会发生。

　　当晚，我们久违的抱在一起睡，直到天亮。

　　时间过得很快，转眼来到上海已经３天，这几天晚上视讯，大部分的时间总
是被孩子佔据，接着就是小彤说要哄小孩上床，跟我说了晚安就结束了，让我感
觉很久没和她说到话。

　　今天视讯前，我发讯息告诉她，说我很想她，晚上让小朋友睡觉后，我们再
聊聊天，小彤发来了一个爱心的图案表示同意了。

　　视讯完大约半小时，我重新发起视讯通话，没多久小彤美丽的脸就出现在我
的手机萤幕上。

　　「老婆晚安。」我笑着说. 「老公晚安。」小彤看起来很开心，她笑起来真
的很好看。

　　「这几天过得好吗？有没有想老公呀？」

　　「有呀！每天都想！」

　　「这几天工作忙吗？」我问。

　　「还好，就没什么变化。」小彤说. 「嗯，再五天我就回去啰！到时候我们
就可以……」话未说完，突然视讯里响起了熟悉音乐，那是小彤的手机铃声。

　　只见小彤脸色微微一变，随即恢复正常，「老公，我等一下再打给你喔！」
我来不及回答视讯就断了。

　　奇怪，这都快１１点了，谁这么晚打电话来？但基於尊重立场，我还是乖乖
等着，没想到这一等就是１５分钟。

　　我传了讯息过去：[ 老婆？你还醒着吗？]

　　１０分钟又过了，依然未读未回，我再也按耐不住，也不管会不会吵醒孩子
们，直接发起视讯通话的要求，但随即被切断。

　　我正要再按的时候，老婆传了讯息过来：[ 你女儿哭了，我先哄她。]

　　看到这句，我只能无奈地回传：[ 嗯，老婆辛苦了，晚安。] 其实这状况也
不是第一次遇过，毕竟夫妻恩爱的时候被小孩搅局，是所有做父母都会遇到的事
情，即使心里不甘愿也没办法。

　　明天还是得早起上班，过没多久我也去睡了。

　　第２天早上一起床，我就打开手机点进了聊天列表，出差的时候，我们每天
早上都会互传早安，一点开，第１条就是小彤传给我的讯息，时间是昨天夜里３
点半左右，只有一句话：

　　[ 老公……对不起，我爱你。]

　　这句话看得我是一头雾水，不就是小孩突然哭了找妈妈而已吗？为什么要那
么慎重的道歉？

　　算了！可能是我不在身边，她情绪比较低落吧。

　　我回传了一句：[ 没事，小孩重要呀！你辛苦了。] 讯息立刻被已读，但小
彤没说话，可能她也正在弄小孩要带他们出门吧！

　　我因为赶着进公司，也没多想，便收起手机去搭交通车了。

　　第２天我问了小彤那晚的电话是谁打的，她说是主任交办紧急任务。

　　但之后我想再约她等小孩睡觉后视讯，她总是说女儿睡得不好，没办法，又
怕我生气似地直说对不起。

　　其实小彤的脾气很硬，认识她这么多年，除了不小心撞到或踩到我以外，几
乎不曾对其他事说过「对不起」三个字，即使是她理亏也一样，她表达歉意的方
式就是挽着我一直撒娇的喊老公。

　　（如果她说了，那也只会是：「是我错！我对不起你行了吧？」，所以我还
宁愿她不要听到她跟我道歉。）

　　不知道怎么回事，她最近好像动不动就跟我说对不起？

　　不过也好啦！她性格一向刚烈，如今愈来愈温柔，对我来说也是好事。

　　这几天我都还是有持续追踪她的位置，没什么异常，只是她可能吃腻医生宿
舍那里的店家，这周她都没去过那附近。

　　终於到了要回台湾的这天，因为是下午的班机，吃完早餐以后，我就在宿舍
里面上网等公司的交通车来。以往若没什么大事，小彤都会专程请半天来机场接
我，一想到傍晚就能见到她，心情就好了起来。

　　对了！今天早上都在收行李，还没看小彤的位置，我点开了追踪网页，过没
多久就定位完成……是一间汽车旅馆东方约１００公尺处！

　　这间旅馆距离医院大约有１０公里远，一向以豪华着称，周边是新开的重划
区，人烟稀少，也正因为如此，它的生意一向很好，原因各位都懂。

　　虽然有时候我也会带小彤去汽车旅馆恩爱一下，但这间实在太贵，因此不曾
列入造访的名单内，只有在某次出游的时候绕过去看看而已。

　　问题来了，那里既没有吃的、也没有逛的，小彤到底去那里做什么？

　　噢！想起来了！她有个好姊妹叫做孟芊，住在那附近！，平常我们都叫她
「小芊」，她从婚后就辞了工作，可能是一个人在家太无聊，把小彤叫去陪她…
…

　　但是，小芊的家应该是定位点再往南约１公里的地方才对，这误差……就在
我陷入疑惑的同时，定位点又变了。

　　这次，那个点死死地钉在汽车旅馆的位置。

　　「不可能！不可能！误差！一定是定位误差！这个手机服务一定有问题！烂
手机！烂手机……」我在心里骂着，直到２０分钟后，那个点都没有动过一下，
我才无力地瘫软在椅子上。

　　一定是那个阿徐吧？你们到底在汽车旅馆做什么？

　　他到底用了什么方法让你放下家庭，在他的身下婉转承欢？

　　接下来的２小时，我就瘫在椅子上，盯着那个点发呆，但是我身上的某个点，
却莫名地胀痛着，久久不消。

　　２小时候，那个点缓缓地开始移动，最后停在一间高级餐厅旁，我看看时间
大约是１２：００，应该是去吃中饭了吧！

　　往机场的交通车也快来了，我心情沉重的收拾行李，魂不守舍地下楼等车，
改用手机监控。

　　小彤在餐厅大概停留了１个小时，接着又开始移动，这次定位点停在了医生
宿舍区. 不是吧？早上才战过一场，难道现在又要……？

　　我赶紧开了ＬＩＮＥ传讯息给她：[ 老婆，我到机场啰！]

　　１０分钟，未读未回，我直接发起视讯通话要求，也没接，手机上的定位点
依然停留在医生宿舍的位置。

　　[ 老婆，我准备要登机啰！] 我又发了讯息过去，依然未读. 若是以往，小
彤一定立刻回覆，要我注意安全之类的，但现在的她，可能正被阿徐压在身下不
断抽插呻吟吧！

　　「不管了！」我直接拨了国际电话给她，有响铃却没人接，转了２次语音信
箱，直到第３次才终於接通。

　　「喂……喂？老公！怎么啦？」小彤的声音听起来有点紧张，呼吸声也特别
沉重。

　　「老婆啊！你在哪呢？」我心想，我才想问你怎么了！

　　「当然是上班啊！不然我还能在哪？」小彤努力保持镇静.

　　「是喔！那你怎么都没回讯息？」我继续试探着。

　　「很忙呀！呼……呼……今天病人一堆！你……（啪！）你到……机场了吗？
嗯？」

　　「对啊！准备登机了！」我说. 「那你到了（啪！）……嗯……再……跟我
说喔！」小彤说.

　　刚刚我确实有听到「啪」的肉击声，加上小彤说话断断续续又微喘，这几乎
已经可以证明她绝对在某人的床上了！

　　「老婆啊……」

　　「怎么啦？」

　　「好久没看到你了，可以视讯一下吗？」我问。

　　「不行啦！这里是办公室欸！」

　　「一下下就好……而且你不是独自一间吗？」我追问着。

　　「别闹了！等一下有人进来怎么办！好啦！我先忙！你落地再打给我！」小
彤口气有点不耐烦，但听起来更像是在掩饰心虚。

　　「老婆！我……」我还想继续说，「喀喳！」一声，电话直接被挂断了。

　　一直到登机前，小彤的位置都没有改变；我硬到胀痛的阴茎，也一直没有改
变。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　在飞机上，我不断思考着小彤和阿徐之间到底发生了什么，但不管怎样，小
彤出轨应该是毫无疑问了。

　　那个性格刚烈、不追求物质、对其他男人不屑一顾、性爱需求也不大的小彤，
最后还是臣服在别的男人身下，让别人的阴茎在她的阴道里恣意抽插。

　　到底哪里出了问题？

　　我开始反省自己，是不是哪里怠慢了小彤，还是哪里没做好，让她心生不满
决定离开我投向别人的怀抱？

　　思来想去终究想不到问题点到底出在哪，生活中总有许多小小的不完美，但
我实在想不到有什么重大的「缺陷」可以让小彤这种出轨机率几乎为０的女人沦
陷。

　　虽然我现在还没有证据，但最大的问题却不在拿到证据，而是在拿到证据之
后，我该怎么处理？

　　最奇怪的是，发现老婆出轨，我应该要像电视或新闻里面写的，恨不得放把
火烧了这对奸夫淫妇，但我居然一心只想弄清楚事情始末，却没什么愤怒的情绪，
这样正常吗？

　　我叹了口气，又想到刚刚小彤在电话里的反应，老二居然又硬了起来，而且
是无法控制的硬，硬到胀痛，该怎么形容呢？大概就是听别人说吃了威尔钢以后
出现的反应吧。

　　飞机一落地，我立刻就拨电话给小彤，这次电话立刻就被接起来了。

　　「老公！你到啦？」小彤一接起电话劈头就问，声音听起来已经恢复正常。

　　「嗯……你在哪呢？」

　　「我已经在机场外面啰！」小彤的语气一如往常。

　　「嗯，那你再等我一下下喔！我刚落地。」

　　「没关系，你慢慢来。」她贴心地回答。

　　挂了电话，我开始担心起来，毕竟我已经察觉到她的不对，等等我该如何面
对小彤？

　　直接戳破是不可能的，以小彤的脾气不但不会认错，还只会让事态更严重。

　　现下唯一的方法只能装作若无其事了，但我能做得到吗？通常我的表情只要
有一点点不对，小彤都能察觉得出来，我对我的演技实在没信心。

　　拖着行李走到出口，让自己深呼吸几口气，整理一下心情。

　　走出机场，小彤的车子已经停在不远处等我了。

　　把行李放好上了车，小彤一看到我就很开心地抱住我说：「老公辛苦啰！」

　　我也抱住她说：「老婆有想我吗？」

　　小彤把我抱得更紧：「有呀。」

　　同时，我又闻到了一阵微香，这和我们家所有的清洁保养用品味道都不同，
但我又好像在哪里闻过。

　　「真的齁……」我努力用和平常一样的语气继续回应她。

　　「真的呀！」小彤温柔地说。

　　「嗯，我们回家吧。」我拍拍她，示意她开车。

　　回家的路上，我们一反过去小别胜新婚的热络，一路无话，我想说些什么，
但又不知道该说什么，只能一路看着窗外，掩饰自己的不安，还有逃避这尴尬的
气氛。

　　其实我并没有闲着，我不断在回想刚刚那阵似有若无的香气到底在哪里闻过，
尤其刚刚拥抱的时候，她的皮肤很明显透着一种水润的触感，就是那种刚洗过澡
不久的感觉，这场景似乎在哪里……

　　想起来了！！

　　我想起来了！有一次小彤加班到很晚，回到家之后我想抱住她，被她慌忙躲
开的那次……没错！就是那个香味！

　　她来机场之前，一定在哪里洗过澡了！其实也不用猜了，一定是在医生宿舍
吧！

　　小彤为了怕我发现，应该是减少了沐浴乳的用量，但是我们拥抱的瞬间，身
体和衣服之间的空气被挤出来，香味也随之散发。

　　或许在外面还可以掩盖，但车内是密闭空间，即使只有微微的香味，也会变
的浓郁起来。

　　百密一疏。

　　唉！老婆啊！我不在的这段时间，你到底都做了些什么呢？

　　不！应该说，这几个月来，你到底都做了些什么呢？到底是什么时候开始的
呢？

　　小彤似乎也觉得气氛诡异，三不五时地偷偷转头看我，又若无其事地继续开
车。

　　机场到我家并不远，半小时的时间就到了，整理好行李之后，我搂着小彤想
要和她恩爱一下，却被她推开。

　　「老婆……我好久没有那个了耶……」我又把她拉进怀里，对她上下其手。

　　「不行啦！该出门了！」小彤好像要被强奸似的奋力挣扎，用力把我推开。

　　「出门？去哪里？」我有点疑惑。

　　「去哪里？去接小孩啊！」小彤嘟着嘴说。

　　「呃？」

　　「呃什么？你出去这么多天回来不用见见他们吗？」小彤的理由让我无法拒
绝。

　　这次换我嘟着嘴了，我的老二已经硬了好久，非常难受，连走路都要稍微弯
腰以免被发现，欲望得不到发泄，整个人都感觉不对。

　　「老婆……我真的很难受……」我委屈地指指自己隆起的裤裆。

　　「唉……你哦！」小彤无奈地摇摇头，转身进了浴室，「等我一下。」

　　我坐在沙发上挺着老二乖乖地等着，过了一会，小彤只穿着短袖Ｔ恤走了出
来，害我差点没喷鼻血。

　　「脱裤子啊……不脱裤子怎么用？」小彤对我说。听罢，我赶忙把下身脱了
个精光。

　　小彤跨坐到我的腿上，和我面对面地抱着，轻轻吻着我的脸和额头，腰部前
后扭动着。

　　「你还有１５分钟……」小彤轻声地说，「嗯！哦……！」话未说完，压抑
已久的我早已将粗胀的阴茎全根尽没到她的阴道内。

　　「怎么一下就这么湿了？老婆？」我在她耳边轻声说着。

　　「还不是你一直弄人家？」她撒娇地回道。

　　「哪有？我刚刚根本没怎样啊？嘻嘻。」

　　我刚刚确实没有对她怎样，我猜这湿润应该是前一次的遗留吧！但此时我只
想快点消肿，管不了这么多了。

　　「赶快，你还有１２分钟……嗯！」小彤催促着。

　　我也不再多说，开始努力向上挺动着我的臀部，这个姿势可以插得很深，小
彤也开始轻声地呻吟着。

　　「嗯！嗯！嗯！嗯！哦！老公！老公！嗯嗯……！」小彤用手圈住我的脖子，
在我耳边轻声娇啼，但不像往常那样配合着我扭腰，比较像是趴在我身上休息，
任由我抽插的感觉。

　　「嗯嗯！嗯嗯！哦……老公！嗯嗯！」我加快了抽插的速度，小彤的呻吟虽
然也加速，但音量并没有跟着变大，圈着我脖子的双手也没有抱得更紧。

　　我知道她累了，假如今天在旅馆和医生宿舍都各只有１次的话，现在就是第
３次了，不累也难，但我正在关键时刻，只是卖力冲刺着。

　　「喔！嘶……老婆！我要射了！喔喔！」

　　「嗯嗯嗯……！！」在我射精的当下，老婆似乎也达到了高潮，腰部微微地
扭动着，手也稍微收紧了起来。

　　「呼……呼……」我瘫在椅背上，享受着射精后的余韵，小彤则是全身瘫软
无力地趴在我身上，阴道一阵一阵的紧缩着。

　　「舒服吗老婆？」我问。

　　「嗯……老公，你该出发了……」小彤无力地说，一边微微地喘着。

　　「好。」我让小彤从我身上下来，抽了几张卫生纸给她，自己进了浴室清理。

　　清理完毕要出去的时候，垃圾桶里面的一样东西吸引了我的注意，那是一个
卷起来包好的护垫，它虽然被埋在卫生纸下，但从缝隙里面还是能看到一小角。

　　「奇怪？老婆的那个又还没来，怎么会……难道……！？」我鬼迷心窍的把
护垫从垃圾桶捡起来，缓缓地摊开来闻了闻。

　　是精液的味道！虽然气味很微弱，但这绝对是精液的味道！

　　老婆很爱乾净，若是做爱完没有要马上睡觉或是有别的事情要做，她就会在
内裤里面放上护垫，残精才不会流出来沾到内裤。

　　「老公！老公啊！」此时小彤的声音从门外传来，打断了我的思绪。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】（１２）

　　本篇与小弟之前的拙作《附身》剧情互有关连，相关人物与剧情将不再多做
描述，欲知前事或等待本文更新的空档，建议可移驾以下连结阅读，谢谢大家的
支持。

　　　　　　　　　　　　　　　　附身

　　ｈｔｔｐ:// ｓｐｒｉｎｇ４ｕ。ｉｎｆｏ/ ｖｉｅｗｔｈｒｅａｄ。ｐｈ
ｐ？ｔｉｄ= １４１６５０

　　　　　　　　　２０２００２２４原创首发於四合院

　　作者：ｌｉｎｊｃｒｍ４ｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　「老婆，怎么啦？」我赶忙把护垫卷好埋回垃圾桶内，一边回应着。

　　「你怎么这么久……你该出门啦！」小彤还躺在沙发上，无力地催促着我。

　　「老公……帮人家拿一下护垫好吗？」我裤子刚穿好，小彤就要我帮她。

　　「护垫？你那个来啰？」我故作不知地问道。

　　「还不都是你，射那么多……」小彤抱怨着。

　　小彤把护垫弄好之后，又躺回沙发上，「老公……小孩可以让你接吗？」她
问。

　　「呃？你不是要一起去吗？」我惊讶地说。

　　「可是人家好累喔……想睡一下。」小彤撒娇着。

　　「这……好啦！那你睡一下，我去接小孩啰！」

　　「嗯……谢谢老公……」她语气愈来愈无力，眼睛也闭上了。

　　我走到玄关穿好鞋，只见小彤已经睡着了。

　　是啊！一天做这么多次，不累也很难吧！我摇摇头，出门接小孩去了。

　　那天晚上我带着小孩回到家，发现小彤已经睡在房里了，吃晚餐的时候也叫
不醒，就这样一路睡到隔天早上才起床，还差点迟到。

　　小彤一向浅眠，当时我只觉得她是被操累了，但现在回想起来，我想应该是
我回家了，紧绷的心完全放松下来，才能如此安睡吧。

　　从那天之后，我每天上班都开着手机定位的网页，以便随时了解小彤的去处。

　　前３天都很正常，直到第４天中午，正当我要出去吃饭的时候，发现小彤开
始移动，其实这也没什么，她每天都会到医院外面去吃午餐，不过今天她却往医
材库的方向走去。

　　简单描述一下小彤的医院的结构，院区是一个坐北朝南的直立长方形，大约
２５０Ｍｘ２００Ｍ大小，医院大门在右下角，汽机车都从那里进入。

　　进去后，沿着四周围墙有一圈环院道路，底下１/ ３的面积，右半边是门诊
大楼、左半边是办公和急诊大楼；上２/ ３的面积全部都是病房区，各栋中间有
通道可互通。

　　每栋大楼只有东、西侧有进出口，所以上次休诊去找小彤的时候，门诊没开，
我只能回头沿着下方环院道路绕去西边的急诊大门，从通道过去门诊区。

　　医材库在医院最北面围墙边，是一间独栋的仓库，进了院区以后开到底左转
就是。

　　就所我知，医材领用如果量大，负责人都会直接开车过去载；如果量小，就
推着小推车从病房大楼最北的员工门走出去，医材室就在对面。

　　总之，除了领用负责人以外，几乎没人会去那里，而且中午时段医材室也休
息，小彤去那里做什么？

　　正想着，小彤已经从病房大楼走出去，在路边不动，大约２分钟后，她突然
沿着环院道路快速地往外移动，最后出了院区，我能猜想的，就是小彤上了某人
的车，而这个「某人」，绝对就是阿徐了

　　果不其然，小彤最后定在了医生宿舍，我决定採取行动，急忙跟主管说我下
午临时有事要请假，把事情交接安排妥当后，我连忙下楼，开着车往医院的方向
去。

　　进了医院，我把车子停到急诊大楼的停车场，距离刚刚已经过了１个多小时，
我从车子后面拿了一顶棒球帽戴上，往医材库的方向走去。

　　就在我快走到的时候，小彤的位置突然开始移动，看起来他们已经完事，要
回来上班了，我立刻小跑步到后门，然后上了一旁往２楼的楼梯，蹲在转角处的
小窗子旁监看门外的状况。

　　过没多久，一台白色的宾士ＧＬＫ停在了门外，副驾的门打开，下来的果然
是我的妻子。

　　车内的男人开了副驾的窗，似乎在跟她说些什么，小彤似笑非笑地点了点头，
男人挥挥手向她道别，但小彤没理他，转身就走了。

　　我默默记下了车牌，跟在小彤后面，她也没去别的地方，直接就进了办公室
里面。

　　我推开了门，也跟着走了进去，小彤才刚坐下，一看见我走进来，居然吓得
叫起来。

　　「呀！老公！你……你怎么在这里？」小彤边叫边站了起来。

　　「没啦！我觉得有点累，反正今天星期五，下午我也不想上班了，就来这里
看看你。」

　　我快速地扫了她一眼，她的头发略显凌乱，脸上红扑扑的彷彿刚经历一场运
动，为了更确认我的猜测，我故意上前抱住了她。

　　「老婆，我在公司就好想你！」果然在抱住她的瞬间，陌生却又熟悉的香气
又飘了出来，她脸上的皮肤也水润水润的。

　　「看起来刚刚又洗过澡了吧……」我想着，不到１秒的时间，我就确定了我
的假设，因为我摸到了她的发梢。

　　半乾不湿的发梢。

　　虽然她上班的时候盘着发，但即使是男生，也很难在洗澡的时候不让头发沾
到水，这快乾的发梢就是刚刚洗过澡的证据！

　　「老公！你在干嘛？快放开我！」小彤挣扎着推开我，「现在是上班时间，
会有人进来！」她的口气开始不悦。

　　「我是你老公，抱你一下有什么关系？」想到她刚刚做的事情，又看到她现
在这种态度，我火气也上来了。

　　「你发什么神经？这里是我上班的地方！不是家里！」小彤很重视工作时的
专业，一向严格禁止我在上班时间对她有任何亲密举动，这行为完全踩了她的底
线、犯了她的大忌。

　　但要不是我今天真的上火了，也不会如此。

　　「你也知道这里是上班的地方？你刚刚……」

　　「我……我刚刚怎样？！你说啊！」小彤音量也大了起来。

　　「你刚刚……」我突然想到不能戳破这件事，否则后果会非常严重，「算了！
没事！不给抱就算了，我先走了。」我转身开了门就要离开。

　　「等一下！」背后传来小彤的声音。

　　我停下脚步转头看着她，「又怎么了？」我没好气地说着，只见她咬着下唇，
似乎在决定些什么。

　　「这周末我们在台中有个医学会议，２天，我要去参加！」小彤说。

　　「２天？意思是明天就要出发？你怎么现在才告诉我？」我有点不开心。

　　「我中午才知道，现在告诉你不够快吗？」小彤冷冷地说。

　　「以前这种会不是都医生去的吗？为什么这次要你去？」我质问她。

　　「我怎么会知道！你去问我老闆啊！」她也反呛回来。

　　当然我不可能真的去找她老闆问个究竟，也明白她只是告知我，并非徵求我
的同意。

　　「好吧……明天几点？我……」

　　「不用！我会搭同事的车去！」小彤知道我要说什么，直接打断了我。

　　「你住哪里？」

　　「我哪知道？反正助理会帮我们订好就对了。」

　　「那你跟谁去？」我又问。

　　「说了你又不认识，反正很多人一起去就对了！不要再问了！我还要上班。」
她不开心地说。

　　「知道了！再见！」我关上门恨恨地离开，搞什么！做错事情的明明就是你！
你居然敢对我大小声！现在是怎样？就你脾气大？就我好欺负是吗？

　　认识你到现在，每次吵架不管谁的错，最后都是我去哄你，你也不曾在跟我
道歉的，我他妈都软成这样了，你还想怎样？大不了离婚！

　　３秒后我就打消了这个念头，因为我突然想到２个孩子，他们是无辜的，如
果我们离婚了，他们怎么办？

　　此时我居然有点庆幸刚刚没把事情讲破，因为依照小彤这种内心感到罪恶，
但嘴巴不服输的个性，若这层纸没有捅好，我可能会永远失去她！

　　想到这里我突然颤抖了起来，一方面是为我刚刚差点搞砸感到后怕；另一方
面是我惊觉这场游戏，我似乎注定是个输家！

　　小彤的办公室外面就是门诊区，我垂头丧气地走着，右边门上的一块牌子突
然引起我的注意。

　　小彤在医院多年，他们内科的医师名字我基本都很熟悉了，这个名字我还真
没印象，刚好又姓徐，看来你就是那个该死的傢伙吧？

　　哼！牧凡！你爸妈是不是言情小说看太多啊！取这种名字，还真以为自己是
小说男主角到处留情？我就来会会你！

　　我也不知道哪来的勇气，直接就给他推门进去，一打开门，里面居然只有一
个跟诊护理师跟我大眼瞪小眼。

　　「呃……这位先生您……？」或许是门突然被推开，她看起来有点惊讶。

　　「呃……那个……请问医生在吗？」我问。

　　「喔！他有事情去一下病房，您先请外面等。」护理师说。

　　「好的！谢谢。」我在心里想着，「可恶！这也太刚好了吧！」

　　我默默退出诊间，正要关上门，背后却撞着一个男人，一个穿白袍的男人。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　绿夫自白-因爱我而出轨的妻子（１３）

　　本篇与小弟之前的拙作《附身》剧情互有关连，相关人物与剧情将不再多做
描述，欲知前事或等待本文更新的空档，建议可移驾以下连结阅读，谢谢大家的
支持。

　　　　　　　　　　　　　　　　附身

　　ｈｔｔｐ:// ｓｐｒｉｎｇ４ｕ。ｉｎｆｏ/ ｖｉｅｗｔｈｒｅａｄ。ｐｈ
ｐ？ｔｉｄ= １４１６５０

　　　　　　　　　２０２００２０４原创首发於四合院

　　作者：ｌｉｎｊｃｒｍ４ｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　「抱歉抱歉！」我连忙向被我撞到的人表达歉意。

　　「哦……没关系没关系！」被我撞到的男人也和善地回答。

　　「徐医师！你回来啦！这位先生好像要找你！」护理师起身对我身后的人说
着。

　　「徐医师！？难道是……？」我转过身抬头一看，站在我面前的是一个身高
大概１８５，外型有点像贺军翔的医生。

　　他留着一点性感落腮鬍，俊俏中带着点邪气，虽然穿着医师袍，但仍难掩他
精壮的身材，看得出平常有在锻炼。

　　「妈的！好帅！」第一时间我居然在心中讚叹着，甚至有点呆住了。

　　「嗯，这位先生，您找我有什么事吗？」他连声音都很温柔，充满磁性。

　　「呃……抱歉，我好像走错诊间了，对不起对不起！」不知道为何，我突然
自惭形秽起来，连忙灰头土脸地溜走，头都不敢回。

　　我几乎是用跑的回到了车上，手紧紧握着方向盘，心中满是一阵恐惧和惊慌，
我的人生从来没有这么惶恐过！惶恐到连身体都不自主地颤抖起来！

　　小彤说的是真的！！

　　论身高、长相、身材、学历、财力，我没有一样能赢过这个阿徐，甚至连名
字都输他！！

　　当一个人从心理上被击败，他就真的输了，现在的我就是如此。

　　此时我想到了刚才那个「中午才知道的会议」，还有「不认识的同事」，突
然懂了！

　　以前老婆如果有类似的行程和会议，都会提早告诉我，连议程表都会传给我
看，如果是上班日公出，她一定自己开车；如果是假日，那就是我载她。这２天
１夜还真的是第一次，而且对我的问题如此闪闪躲躲，一定有鬼。

　　总之，先不管到底有没有这个会，明天老婆一定是搭那傢伙的车去吧！

　　想到这里，我开始恨自己。

　　我恨自己的大意，被「阿徐」这个通俗的称呼降低了戒心，总认为他不过就
是个普通的医生，就算比我高比我帅，经过这么多年，应该也和我一样肚腩渐大、
逐渐不再重视自己的外表。

　　我恨自己的冲动，在还没搞清楚对手底细的时候，就先惹火了自己的老婆。

　　要知道小彤平日虽然温柔，但真的生气起来，用「六亲不认」来形容也不为
过，甚至会有一些「豁出去」的行为，刚刚如果我好好讲，说不定还有挽回的机
会，而现在，我非但不能捅破这层纸，也找不到理由去阻止这件事了。

　　也是，像我这种没用的男人，怎么可能赢得过那个天之骄子？当年他们原本
就互有好感，如果他后来没有调走，根本不会有我登场的机会，多年后重逢，天
雷勾动地火不也是合理？

　　输了！彻底的！我输了！我如同一只斗败的公鸡，在驾驶座上大哭了起来，
也不管从我车前走过的行人投来诧异的目光。

　　我承认自己有点绿妻情节，小彤平日虽然衣着保守，但有时穿着较为宽松的
衣服或弯腰时不慎走光，我也故意不去提醒，看到旁人偷瞄的眼神，总会让我感
到微微兴奋。

　　和她做爱的时候，我也会幻想自己是别的男人，让自己达到巅峰状态……但
如同之前说过的，那都是无害的幻想。

　　就在今天，我真真实实地变成了绿文中的男主角，我该说这是「美梦成真」
吗？

　　我摇摇头苦笑着，在止不住的眼泪中，苦笑变成了大笑，想到以前读过的无
数绿文，所有人只会对着出轨的妻子打手枪，却没人想过男主角失去所爱的那份
无助和恐惧。

　　哭了不知道多久，我擦了擦眼泪，给自己下了一个决心。

　　「既然要输，也得输个明白！至少我要知道你们之间发生了什么！」我想着，
「如果最后我终究无法留住小彤，我也不会让你这傢伙全身而退！你等着！」

　　我发动引擎往家里开去，边思考着接下来要做什么。

　　既然每篇绿文都有一段绿光罩顶的男主利用各种奇妙器材自己当徵信业者抓
奸的情节，现在男主换我当，那我就来演好这个角色！

　　好吧！所以我要去哪里买这些神奇的东西？就算真的有卖，小彤明天就要出
发了，现在太阳都快下山，我要去哪里找？

　　对了！手机ａｐｐ！小彤除了洗澡和睡觉，手机从不离身，与其去找那些未
必存在的东西，不如从我熟悉的领域下手！

　　经过一番查询，果然被我找到一个付费的ａｐｐ，完全隐藏，功能强大，可
远端遥控手机、即时监听、定位、录音、还有录影。

　　我想也没想就直接刷卡付款，等着晚上装进小彤的手机里。

　　晚上小彤带着２个小孩回来的时候，我已经煮好了一桌热腾腾地饭菜，小彤
果然还在生气，对我的问候不理不睬，从头到尾都没瞧我一眼。

　　在冰冻的气氛下吃完了饭，小彤默默地去洗碗，我一如往常地带小孩去洗澡，
陪着他们玩一下，然后小彤哄着他们上床睡觉，小朋友似乎也感受到肃杀的气氛，
今天特别乖，要他们提早上床也没提出抗议。

　　我洗好澡在床上划着手机，大概半小时后，小彤也进了房间，一句话没吭就
去洗澡，我赶紧利用这段时间把ａｐｐ装进她的手机。

　　听着浴室里面小彤还在沖水，我利用这所剩不多的空档，翻看着ＬＩＮＥ的
对话纪录，还是一如既往地单纯且正常。

　　此时水声突然止住，我赶忙把手机放回梳妆台，背对着她躺下。

　　小彤走出浴室，坐在梳妆台前面做例行保养，没多久也上了床，房间内一片
寂静。

　　「我明天９点要去医院集合，礼拜天下午回来。」小彤突然开口。

　　「知道了。」我也简短回答。

　　「晚安。」小彤说。

　　「晚安。」

　　第２天早上，我被浴室开关门的声音吵醒，但我没有起身，只是维持原姿势
假寐着，趁着小彤盥洗的时候，偷偷看了一下时钟，才早上７：３０。

　　正准备躺回去假睡的时候，小彤的手机震动了一秒，我连忙起身看了一下，
果然是阿徐传来的：[ 早安，起床了吗？ ^_^]

　　我怕小彤起疑，不敢移动手机，便拿着我的手机把画面拍起来，然后躺回原
本的位置假睡。

　　没多久，小彤走出浴室，在梳妆台坐下，她也注意到手机的讯息，开始回覆
着，接着开始梳妆打扮。

　　收拾完成之后，小彤往外走，只听她打开了房门，但过了好几分钟，我都没
听到门被关上的声音。

　　我有点疑惑，便假装翻身，想要偷看一下门口的情况，小彤似乎是见到我动
了，才连忙关上门出去，接着我听到隔壁小孩房门被打开一会儿又关上的声音，
最后才是客厅门开关的声音。

　　小彤刚刚是在门口看着我吗？她对於这个家是不是还有留恋呢？

　　只要还有希望，我就不应该放弃！

　　小彤一出门，我便立刻起身盥洗，虽然有点不舍，但情况紧急，不得不早点
把小朋友喊起来带去爷爷奶奶那里。

　　整备完毕，时间大约是８：５５，我拿出专为这次行动购买的手机，快速看
了一下小彤的位置，是在医材室那边，果然是在等阿徐！

　　我赶紧带着孩子出发，虽然到我爸妈那里慢慢开加上等红灯也不过１５分钟
车程，但我有急事要半，一路上开得飞快，幸好早上车不多，５分钟左右就平安
抵达。

　　安置好孩子，我又看了一下定位，他们已经移动到医生宿舍，我赶忙把车开
到一处偏僻的地方停好，走上昨晚就停在路边的另一部车。

　　没错！我为了这次行动特别去租了一台车，虽然我没学过什么跟踪术，但电
影看久了还是能学点皮毛。

　　时间来到９：４０，我把监控放上车架，打开ａｐｐ的即时监听功能并接上
车内的ＡＵＸ（才能用喇叭播放手机声音），接着开启定位看看他们开到哪了，
令我意外的是，他们的位置居然没变！

　　既然你们没跑，那我就去看看你们在干些什么好事！

　　我二话不说，直接启动车子往医生宿舍狂飙而去。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　「吃饱了吗？怎么吃这么少？」阿徐充满磁性且温柔的声音从喇叭中传出。

　　（虽然我很想用「那傢伙」来称呼牠，但为了让大家好读，我还是勉强自己
在文章内叫牠阿徐）

　　「嗯。」是小彤的声音，他们果然在一起！

　　「好吃吗？」阿徐温柔地问。

　　「嗯。」

　　「呵呵！那就好！不枉费我６点就起来准备呢！你喜欢我就放心了！」阿徐
笑着说，「你先去客厅休息，我来收拾。」

　　小彤没回答，只听到脚步声和收拾碗盘的声音。

　　过了一会儿，似乎有人走了过来坐在小彤的身边坐下。

　　「很热，你不要这样。」小彤说。

　　「呵呵！很热你还穿长裤？等等，我把冷气开强一点。」阿徐说。

　　「……」

　　「好了，等一下就会凉了。」

　　「刚吃饱，你不要弄我。」小彤说。

　　「好，我不弄你，我就抱抱你、亲亲你可以吗？」阿徐讨好地说，小彤没回
答。

　　「啧……滋滋……啾！啧啧！」喇叭传来一阵亲吻的声音，还有小彤愈来愈
重的呼吸声。

　　２人吻了大概３分钟，才听到小彤说：「好了！放开！」

　　妈的！平常和老婆接吻最多也不过１分多钟，她就喊着喘不过气，这傢伙居
然可以吻这么久！

　　「到底几点要出发？这么早叫我来。」小彤语气不悦地问着。

　　「你怎么看起来不太开心？」阿徐问。

　　「所以我该开心吗？」小彤冷冷地说。

　　「呵呵！没关系！我会努力让你开心！只要你希望的，我都会想办法满足你！」
阿徐不以为意。

　　「哼！是吗？那我要回家！」小彤说。

　　「嗯……唯独这件事情我不能答应，你应该懂的。」阿徐的语气听起来有恃
无恐。

　　「……」小彤没有回答。

　　「到底几点要出发！？」小彤厉声又问了一次。

　　「嗯，快了！等我处理完一件事情。」

　　「什么事……唔！嗯！嗯……！不要！你！唔……！」小彤似乎被阿徐扑倒，
嘴巴也被封住。

　　「你走开！不要弄我！」小彤语气有点愤怒。

　　「好，那你让我摸一摸，３分钟，我们就出发！」阿徐依然死缠烂打。

　　「……」小彤似乎放弃了挣扎，没有回答。

　　喇叭不再传出２人的说话声，只有小彤逐渐沉重的呼吸，和若有似无的「嗯」
声，感觉得出来小彤正努力忍耐着。

　　「怎么和我想得不太一样……？」我本来以为小彤已经爱上他，但从刚刚的
对话听起来，她并不是很情愿，或者说，是在顾忌着什么？

　　「你看你都这么湿了，还一直说不要……难道你不想我吗？」阿徐温柔地问
着。

　　我突然懂了，这傢伙正在搓揉我妻子的阴部！但是小彤会湿不就代表……？

　　下一秒阿徐说的话，立刻确认了我的怀疑。

　　「记得刚开始的时候，我都得用一些润滑剂，现在都不用了呢！」阿徐逗弄
着小彤。

　　「你真的很吵你知道……唔……」小彤既生气又压抑地回答。

　　对阿徐来说或许只是单纯的言语挑逗，但我很清楚小彤出水代表着什么！

　　虽然小彤的态度很强硬，甚至可能是被逼就范，但或许连她自己都没有发现，
她心里的某一部分，已经被阿徐所打动、所侵佔了！

　　我的心又再一次被撼动，看起来这个阿徐，在征服女人的手腕上也很有一套。

　　这样下去，小彤还能撑多久我实在没把握，我得加快脚步，搞清楚事情的来
龙去脉！

　　「啊！嗯！哦……！！等等！不行！呀！嗯嗯嗯……！！」一阵剧烈的呻吟
把我拉回现实，我知道，小彤又被那傢伙插入了！

　　「哦……你不能……嗯嗯！放开我！不要……！嗯嗯嗯……！」小彤嘴巴还
在拒绝，但身体很明显已经被快感给填满，发出婉转娇啼。

　　「呜呜！你……嗯嗯！呜……嗯嗯嗯……！你……唔唔！」小彤一边呻吟，
一边抽泣起来。

　　「宝贝不哭……不哭！你真的太迷人了！呼……我真的受不了……呼！别哭
哦……乖！」一阵长吻之后，是阿徐充满深情告白，还有臀肉拍击的啪啪声。

　　「呜呜……你骗人！嗯嗯！走开！呜呜！嗯嗯嗯……你走开！呀！嗯嗯嗯…
…！！」小彤的哭声中夹杂着呻吟。

　　之后两人不再说话，只剩下规律又快速的「啪啪」肉击声和小彤压抑的「嗯
嗯」呻吟。

　　又过了快１０分钟，阿徐的声音才又从喇叭传出，感觉像是用气音在小彤耳
边说。

　　「喔！彤！宝贝！你里面好热！好舒服！喔喔……我快出来了！啊嘶……」

　　「嗯嗯嗯！哦！嗯哼！嗯嗯……！」小彤似乎也受到刺激，终於压抑不住，
放声叫了出来。

　　「喔喔！喔……嘶……喔！彤！我爱你！爱你！」

　　「嗯！哦！嗯嗯……嗯嗯嗯~ ！」

　　手机那端的偷情男女双双达到了高潮，我也在驾驶座上颤抖着、抽搐着。

　　当我回过神来，我才发现自己不知何时已经把车停在一个偏僻的巷子里，手
上，方向盘上都溅满了我的精液，甚至还有几滴喷到了仪錶板上方。

　　人生活到现在，我第一次获得这么高的快感，舒服到忘记我刚刚到底怎么把
车开过来的、有没有人从我车旁经过，全部都记不清楚。

　　我的阴茎也从来没这么硬过，我甚至不知道原来我的精液量可以如此多、射
得如此远。

　　各位大大一路读到现在，可能会想：「你之前已经说过好几次自己从没这么
硬过了，一次比一次硬，是在唬谁？」

　　找个通俗的比喻吧！假如我的阴茎原本是幼年的赛亚人，之前大概就是成年
赛亚人，而现在，就是超级赛亚人了。你每次都以为自己达到了最高等级，但其
实还有下一个阶梯在等着你登上。

　　扯远了，总之我从未像今天这样，射精的时候会像女人高潮般地不住颤抖，
太爽了！真的太爽了！

　　「裤子给我！」小彤冷冷的声音再度把我拉回现实，一阵脚步声从喇叭传出，
看起来小彤正往浴室走去。

　　还有正事要办！我恢复理智，也开始整理自己，并把车内擦拭乾净。

　　听着电话那头的沖洗声，我们夫妻俩都在做着完事后的清理，但刚刚的激情
却不是由彼此给予，我的心中突然百味杂陈起来。

　　清洁已毕，我启动车子继续往小彤所在的地方开去。

　　「好了吗？那我们出发吧。」没多久，阿徐温柔的声音又传了出来，小彤没
回答，但听得出来他们正在收拾东西。

　　他们要出门了！我得快一点！我加快了速度，没多久我就到了医生宿舍所在
的那条巷子，就在医院西边围墙外。

　　这条巷子不太大，一边是医院围墙，一边是民宅和小吃，现在是周六早上，
大部分的店家都没开，人也很少，我虽然知道宿舍就在路底，但却不曾去过。

　　一心想着要快点抵达，没注意听小彤那里的动静，我这才发现好像有一段时
间没声音了，正准备拿手机起来看是不是ａｐｐ出了问题，这时１台白色的宾士
ＧＬＫ缓缓从对向车道驶来，与我擦身而过。

　　虽然他的隔热纸让我无法看清车内人的长相，但依稀能看出是１男１女，看
了一眼车号，是阿徐无误！

　　糟了！我会不会被小彤发现我在跟踪他们？我一时忘了我不是开自己的车，
紧张地猛然急煞，惹得后车疯狂按喇叭表示不满。

　　「呼……呼……」把车子靠边之后，我心有余悸地喘着，这时我才突然想起
刚刚看到的画面，周末、无人的街道、独自往外开的白色宾士ＧＬＫ……

　　我似乎在哪里看过这个场景。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　绿夫自白-因爱我而出轨的妻子（１５）

　　本篇与小弟之前的拙作《附身》剧情互有关连，相关人物与剧情将不再多做
描述，欲知前事或等待本文更新的空档，建议可移驾以下连结阅读，谢谢大家的
支持。

　　　　　　　　　　　　　　　　附身

　　ｈｔｔｐ:// ｓｐｒｉｎｇ４ｕ。ｉｎｆｏ/ ｖｉｅｗｔｈｒｅａｄ。ｐｈ
ｐ？ｔｉｄ= １４１６５０

　　　　　　　　　２０２００２２９原创首发於四合院

　　作者：ｌｉｎｊｃｒｍ４ｘ

　　　　　　　　　　　　　　　　——

　　　　　　　　　【绿夫自白-因爱我而出轨的妻子】

　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　我重新前行，不断回想着刚刚那个画面……对了！

　　我想起来了！６月底的那个晚上，小彤莫名对我大发脾气，隔天周六，小彤
去加班，我那天下午还去找她。

　　我进医院的时候，也看到１台白色的宾士ＧＬＫ独自往外开……那一定是阿
徐！

　　我回想起那２天的一幕幕，小彤的怒气、小彤的眼泪、办公室里那潮红的脸、
凌乱的秀发、半湿的发梢、陌生的香味，还有那天下午跟我的疯狂性爱！再加上
之后种种看似正常又说不出哪里奇怪的改变……

　　我猜想，一切的古怪，一定是从那时候开始的！

　　都怪我没有早点採取行动，才会让自己心爱的妻子被别的男人玩弄身体、逐
渐沉沦。

　　我甩了甩头，「不行！现在不是自怨自艾的时候！我得打起精神！」正想的
时候，车子已经开进医生宿舍区内。

　　这里和我想像中的不太一样，如果不说，你只会以为这里是普通的住宅区。

　　单就外观看，一行行四层楼连栋透天整齐排列着（像这样：||||| ），每行
有１０户，在里面绕了一圈，总共１０排，可以住１００个医生，不过以他们医
院的规模，这样似乎有点少。

　　问题来了，阿徐那傢伙到底住在哪一间？我不禁暗暗懊悔，如果刚刚不去巷
子里做那件事，现在就不会陷入这种困境。

　　此时，我看见前面有一户的铁卷门打开了，一个男人穿着家居服，踩着拖鞋
走了出来，我灵机一动，连忙戴上鸭舌帽，开到他旁边。

　　「先生！先生！不好意思！请问您认识一位」徐牧凡「医师吗？」我问。

　　「哦……徐医师啊！怎么了吗？」他问。

　　「没啦！我老闆要我来送货，我拿到的地址只有」医疗西街５８号「而已，
可是我一进来才发现这里这么多间……」我无害地说着，边露出无奈的苦笑。

　　「哦！这样啊……他住在１０栋１- １，就在隔壁排的最里面，我这排是９
栋。」他热心地说。

　　「１０栋１- １……？」我疑惑地问着，「所以是隔壁栋第１间的第……？」

　　「喔！哈哈！我们这里地址比较特殊，我们２个人住１间。」

　　「２个人住１间？」我更疑惑了，这次不是装出来的。

　　「对啊！」他指着铁卷门里面，「１楼停车，２、３楼各住１人。」

　　我往里面看了一下，果然一楼是车库，很宽，可以停下２部宾士休旅也没问
题，右侧则是一个小楼梯，通往一个关着的门。

　　「哦！我懂了，所以徐医师应该是住２楼，对吧？」我说。

　　「哈哈！你蛮聪明的嘛！」他爽朗地笑着。

　　「没啦！谢谢您喔！医生！」我搔搔头傻笑着，我觉得我真的是被科技业耽
误的演员。

　　我正要离开，突然又被他叫住：「等等！」

　　「是……怎么了吗医生？」靠！难道我暴露了什么？

　　「那个，你是第一次来吧？」他说。

　　「哦……对……对啊！」我觉得额头开始冒出冷汗。

　　「你等一下到门口不要按电铃，直接打电话给他就好，知道吗？」

　　「呃……」

　　「噢！哈哈！我们这里设计不良，你看这门上只有一个电铃。」他指指门上
的开关，「你一按电铃，整栋都会响，连４楼洗衣间都会叫，这样懂了吗？所以
你……」

　　他突然顿了一下，「啊！是说也没差！他那间就他一个人住，吵不到别人，
哈哈！」男子说完，跟我挥挥手就走了。

　　这次的巧遇又解了我一个疑惑，我一直在想，就算他们能利用人少的医材室
见面，但到了医生宿舍之后，总会遇到医院同事吧？难道他们就不怕哪天被撞见？

　　这下子我懂了，这里的建筑设计根本和汽车旅馆差不多，车子开进去、铁门
拉下来，谁也不知道你带了谁回来，加上阿徐那间在最角落，又只有他一人住，
根本就是完美的偷情场所啊！

　　来到阿徐家门口下了车，用手压开铁卷门的信箱口往里面看，车库里空空如
也，格局就和刚刚那医生的家一样，没什么特别。

　　拿起监控看了看，他们已经上了高速公路，我也调转车头往交流道的方向开
去。

　　「还在生气啊？」沉寂已久的喇叭传出阿徐的声音。

　　「好啦……不要生气啊……虽然你生气也很漂亮就是了……呵呵。」

　　「走开，不要碰我。」小彤的语气犹如冰霜。

　　「矮油……不要这样啦！看在我一大早起来做早餐的份上，不要生气了嘛！」
这阿徐居然像个小孩般撒娇，我平常也会对小彤这样，没想到这招他也会，看来
我这次真的遇到对手了……

　　「你跟我约定什么？」小彤的口音还是很冷。

　　「晚上你会陪我，其他时间不准碰你。」阿徐无辜地说。

　　这回答让我惊呆了！我的妻子居然会答应他这种事！

　　「原来你记得嘛！那你刚刚做了什么？」

　　「对不起嘛！我知道你是怕被人家看到，但是刚刚那里不会有别人呀！」

　　「所以呢？」小彤的口气更冷了。

　　「好啦！对不起嘛！彤！不要生气了！因为你真的太漂亮……我……我忍不
住啊……下次我不敢了！」阿徐谄媚的求饶着。

　　「没有下次了。」小彤不带感情地说，但听得出来她已经有点软化了。

　　「好啦！我答应你从现在开始遵守约定，我发誓！如果我再犯的话，从此以
后我就随便你，任你使唤！」

　　小彤没有回答，但我知道她在心里面其实已经原谅他了。

　　「那我可以牵着你手吗？我保证不做别的事情！就牵手！」阿徐又开始卢
（台语：意为死缠烂打）。

　　「不要！你专心开车！」小彤一口拒绝。

　　「拜託啦！我就轻轻牵着就好！绝对不做别的事情！」阿徐还是不放弃。

　　这次小彤又没有回答，但我知道，阿徐已经达到目的了。

　　接下来的路途中，阿徐一直找各种话题和小彤聊着，偶而也逗她笑，但小彤
的回答永远都很简短，就像之前我在ＬＩＮＥ上面看到的一样。

　　２个小时以后，他们停在台中一间高档日式料理餐厅，那间餐厅我有看过部
落客分享，光是入门套餐每人就要价$ ２０００，虽然我不是吃不起，但这价格
吃一餐实在让我却步，也就只能看看，看来这阿徐为了我的妻子，真的是下了重
本。

　　我大概晚他们半小时到，阿徐的车果然就停在门口，「付费的ａｐｐ果然精
准好用！」，我在心里想着。

　　我也把车停好，直接走进了那间餐厅……旁边的麵摊，随便吃了点东西，然
后回到车上等着。

　　吃完了饭，阿徐便带着小彤到市区逛街，我在后面跟着，现在是酷热的８月，
小彤穿着一件白色的短袖合身Ｔ恤，配上一件飘逸的深蓝碎花长裙，踩着一双米
色细跟凉鞋，显露出她那姣好的身段和修长的腿部比例，不断引来路上其他男人
的目光。

　　阿徐则是穿着一般的短袖衬衫加黑色西装长裤，高壮帅气的身材也频频惹来
其他女人爱慕的眼光。一时间，我居然觉得他们非常般配，根本天造地设、郎才
女貌，比我跟小彤站在一起好看多了……

　　过程中，我看到阿徐好几次想牵小彤的手，但她坚决不让，总是一把甩开，
最多只在过马路的时候，让他轻轻把手放在腰后而已，一般人看到也只会觉得是
绅士的礼貌。

　　傍晚，他们又进了另一间高档餐厅，我照例去旁边的小店解决，顺便整理一
下跟了整天的所见所闻。

　　撇开早上他们做的那件事，后续发展着实让我疑惑，小彤向来是个不太会隐
藏的人，她为了阿徐，可以把整件事情遮盖得那么好，说实话，要不是我意外发
现了手机服务商的定位功能，说不定永远都被矇在鼓里。

　　但从目前的状况来看，小彤丝毫没有爱上阿徐的迹象，吃饭的时候从不主动
聊天、只有简单回应、逛街的时候不给牵。

　　与其说小彤出轨，我觉得更像是被逼就范，难道她被阿徐用什么东西威胁吗？
是裸照？还是迷奸影片？

　　一定是这样的！绿文读了那么多不是白读的，我认为目前的状态完全符合绿
光小说和网友经验分享里面的描述。

　　想到这里，我反而松了一口气，对！我不能像那些文章里面的男主一样只会
无脑暴怒或不知所措。

　　还有时间！我要冷静下来，在小彤彻底沦陷之前，把她从阿徐的手中拯救出
来！让我们回到以往那平凡而又幸福的生活！

　　只要心还在，一定都来得及。

　　　　　　　　　　　　　——未完待续——

　　　　　　　　　　　　　　　　１６
