　　书名：绿帽快餐
　　作者：绿到尽头

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　

　　内容简介：

　　我叫齐天，是齐古财团的公子哥，妈妈叫古韵婷，是古家集团的董事长，爸爸叫齐振华，也是齐家集团的董事长，二人的联姻也代表了两大世家的结合，成为整个华夏数一数二的大财阀！
　　更关键的，我的祖父和外祖父都是军队出身，也就意味着我是根正苗红的红三代。
　　就在我6岁那年，爸爸一次去日本洽谈，对日本这个民族从来没有好感的爸爸在谈判桌上将对方羞辱的体无完肤，结果也带来了对方的报复，虽然爸爸的伸手还算过得去，但到最后还是被刺伤，病毒感染成了半植物人！
　　什么是半植物人？
　　就是经常性的会陷入昏迷，一年到头清醒的时间加起来也就几十天。
　　这件事让祖父震怒，气血攻心直接一命呜呼，外祖父热血犹存，直接带着几个老兵杀了过去，和当地黑势力打了起来，结果也永远留在了日本。
　　妈妈一个人沉默的可怕，在家陪着爸爸十几天后，回到公司开始对东胜集团采取了极其可怕的报复，伤敌一千自损八百！
　　自从妈妈成为齐古财团的掌舵人后，11年来整个人变得更加冷傲严肃，虽然妈妈今年才38岁，但是由于自幼修炼古家的吐纳心法，加上保养得当，看上去也就30左右，而且还被权威杂质评为华夏最美女强人！


　　第一章

　　我叫齐天，是齐古财团的公子哥，妈妈叫古韵婷，是古家集团的董事长，爸爸叫齐振华，也是齐家集团的董事长，二人的联姻也代表了两大世家的结合，成为整个华夏数一数二的大财阀！
　　更关键的，我的祖父和外祖父都是军队出身，也就意味着我是根正苗红的红三代。
　　就在我6岁那年，爸爸一次去日本洽谈，对日本这个民族从来没有好感的爸爸在谈判桌上将对方羞辱的体无完肤，结果也带来了对方的报复，虽然爸爸的伸手还算过得去，但到最后还是被刺伤，病毒感染成了半植物人！
　　什么是半植物人？
　　就是经常性的会陷入昏迷，一年到头清醒的时间加起来也就几十天。
　　这件事让祖父震怒，气血攻心直接一命呜呼，外祖父热血犹存，直接带着几个老兵杀了过去，和当地黑势力打了起来，结果也永远留在了日本。
　　妈妈一个人沉默的可怕，在家陪着爸爸十几天后，回到公司开始对东胜集团采取了极其可怕的报复，伤敌一千自损八百！
　　自从妈妈成为齐古财团的掌舵人后，11年来整个人变得更加冷傲严肃，虽然妈妈今年才38岁，但是由于自幼修炼古家的吐纳心法，加上保养得当，看上去也就30左右，而且还被权威杂质评为华夏最美女强人！
　　妈妈身高有175公分左右，却有着34h的巨乳，大长腿配上挺翘的肥臀，即便抛开妈妈在外的所有光环，也依旧是一个令所有男人都疯狂的尤物。
　　而我，一个普通的中学生，文不成武不就，内功心法是个半吊子，学习成绩也不怎么样，而且个头也不高，168公分比妈妈还要矮，身体羸弱且单薄，好在长得算是遗传到了父母的精华，无论男女看了都会觉得我很俊美。
　　我有一个女朋友，名叫水灵儿，是妈妈的徒弟。灵儿的母亲和妈妈年轻时关系就很密切，所以灵儿和她姐姐都拜在妈妈的门下，算是收了女弟子。
　　水灵儿人如其名，不但人长得水灵，皮肤白嫩弾滑样貌出众，就连身材也是一等一的，可能是练古家吐纳心法的原因，也有可能是遗传，身高也有175公分，乳房也有同样宏伟，32d的巨乳已经算是在亚洲人里非常完美了。
　　灵儿今年18岁，比我大一岁，而且个子也比我高，有时候我们一起出去玩遇到熟人，都以为我们是姐弟。
　　从小缺少父爱的我性格比较纤柔，软弱，有次和同学一起在游泳馆换衣服，看到他们的大鸡巴时，我居然生出一种异样的崇拜感，毕竟我的鸡巴哪怕勃起了也才6－7公分左右，而且还软塌塌的。当时就被很多同学耻笑，不过他们也怕我的身份，没有当着我的面说什么，但是从他们的眼神中，我看出了浓浓的不屑和鄙视。开始觉得很羞恼，但是后来反而生出一种变态的快感。
　　鸡巴软小也导致我无法给灵儿破处，好在灵儿年龄也不大，虽然发育的很好，但毕竟才18岁嘛，等一等我找到可以变粗硬的方法后再给灵儿开苞。不过内心却总有一种可怕的念头，那就是，我那挚爱的女友在耻笑我的同学下，被征服的想法，而且，一发不可收拾。
　　灵儿还有一个姐姐，名叫水欣儿，已经从警校毕业借着自己母亲的关系顺利的加入了某特战警察部队去了。而我也不是独生子，我有一个比我小三岁的妹妹，名叫古爱纯，随妈妈姓，今年刚满15岁，是个很可爱的萝莉，不但聪明而且还很努力，妈妈已经绝对好好培养妹妹将来继承齐古财团了。
　　这天我放学回家，看到玄关处居然有两双男士皮鞋，我好奇的走了进去，看到一身白色小西服的妈妈和小洋装的妹妹坐在一起，对面坐着一个身材比较高大壮硕，面露凶恶的西装男。而在他旁边，坐着一个带着金丝眼镜的瘦弱男，正满脸擦汗的操作着笔记本电脑。
　　妈妈的身材非常丰满，胸前的小西服扣子是解开的，里面的白色衬衫也是开了两个扣子，虽然把妈妈那对34h的人间胸器暴露出来了一条深不可测的幽谷，但是这样却让妈妈感觉没有那么束缚和胸闷。一步裙由于坐姿的肥硕肉臀的原因，导致退到了大腿处，肉色高档亮面丝袜将妈妈风韵十足的大长腿给修饰的匀称诱人。
　　妹妹拿着一个平板，不时的点点画画，妹妹才刚满15岁，胸前那对乳鸽还没有妈妈那么宏伟，不过相比同龄人却也算大的了，32b的尺寸已经展现出将来可以和妈妈一争高下的美乳基础了。此刻扎着两个马尾辫，可爱又俏皮的小脸上一副小大人的模样，尽量摆出“我是一个出色的小秘书”样子。
　　妈妈画了淡妆，看起来应该是一个比较认真的场合，妈妈天生丽质，不需要化妆也可以蔑视所有女明星，所以一旦妈妈画了淡妆，就意味着认真起来了。
　　妈妈高盘着头发，戴着高档眼镜，眼神中充满睿智和严谨，时不时的爆发出一闪而过的冷茫。一种无形的气场散发开来，几乎快把戴眼镜的瘦弱男给压的快喘不上气了。
　　妈妈看到我回来，眼中闪过一丝温柔，点了点头然后继续和那个长相凶恶的中年男人谈判起来。
　　成熟带有磁性的声音从妈妈嘴中飞出，“野豚先生，你们东胜集团的诚意我是一点都没感受到，150个亿虽然我们齐古财团可以随时拿的出，但最少也要让我有个花钱的快感吧？哪怕丢在水里也能看到个水花不是？”
　　“古夫人，您的意见我们已经做过充分参考了，在华夏开办工厂和整个北美市场都可以给您，但是，您还要我们东胜5%的年利润，这也太…而且你们华夏外贸部长在洽谈时都说好的，您为什么又临时加条件了呢？”开什么玩笑？150亿用来丢水里看水花？
　　虽然听起来很生涩，但是能听得出这个人对华夏语下过功夫。
　　“呵呵…那是你们和部长之间的问题…”妈妈说道这里，抱着巨乳优雅的将双腿换个交叉姿势，神秘而又性感的大腿深处裙子下面，旖旎风光转瞬即逝。“在我这里，5%都是少的了…你们再回去好好想想吧！”妈妈靠在沙发上，一副吃定你了的姿态。
　　叫做野豚的人眉头紧锁，眼光中不断闪过怒火和残暴，嘴角也不受控的抽出了几下后，挤出一个比哭还难看的笑脸，本来就长得凶恶，现在看起来更加可怕。
　　“对了，听说齐先生现在的状态仍旧不大稳定啊…这样，我东胜最近在研究一种激活神经的新药，目前也有很好的进展，我们愿意为齐先生免费治疗，您看…”
　　“嘭！”
　　妈妈突然愤怒的一拍桌子，白净的额头也阴沉下来，白皙纤细的嫩手按在桌子上，整个人都散发着磅礴的气势，让野豚也呼吸一窒，而旁边那个瘦弱的眼镜男更是吓得满身是汗，跪坐在了地上。
　　“野豚太郎，别以为我不知道，11年前就是你亲手刺伤我老公的，更是使用卑劣的手段害死了我父亲，气死了我的公公，现在你又跑到我面前谈这些，你是在试探我的忍耐度吗？”妈妈极力压抑着怒火，吐纳心法随意而动，两侧垂下来的秀发无风自扬，居高临下的冰冷的看着对面坐在沙发上的野豚太郎。
　　野豚太郎也被妈妈磅礴的气场镇住了，虽然那对巨乳中间深邃的幽谷近在眼前，而且紫色的蕾丝文胸都一清二楚，但是却不敢有任何亵渎的想法。
　　“对，对不起…当年的事…”
　　“当年的事我现在不想提，5%的利润如果能接受就接受，不能就请野豚先生再谋其他合作商吧！”妈妈重新回复镇定，抱着巨乳站在野豚面前。
　　“古夫人，您被商业圈内誉为白凤女皇，真的不是浪得虚名啊…在下佩服…”野豚起身，擦了擦细汗，一把拽起瘫在地上的伙伴，向妈妈低头，表示尊敬和礼仪。
　　妈妈高傲的没有任何回礼，只是在野豚快走到门口的时候，冷冷的来了一句“如果你们那个什么药物管用的话，我会酌情下调2%的，不送！”
　　野豚身躯一顿，可能身材太好，显得衣服有点紧，回头看了一眼丰满诱人的妈妈后，转身离开。
　　“妈妈，他就是当年刺杀爸爸害死姥爷的凶手吗？”我好奇的问到。
　　妈妈咬牙切齿的说到“没错，当年我想尽办法用尽人脉才发现是他，野豚太郎。没想到如今摇身一变成了东胜集团的总裁，真是没想到。”妈妈说完之后，扭着肥臀去了卧室。
　　“哥哥，今天回来这么早啊！没去陪小嫂子吗？”妹妹放下手中的平板，我一看，居然是在玩连连看。
　　“灵儿她姐姐今天回来，所以就提前回家了。对了，那个野豚什么的怎么跑到咱家来谈生意了？”对于这个有点恋兄癖的妹妹，我还是尽量的保持距离的。
　　“妈妈不想去公司，也不想见到他，毕竟他害得妈妈那么惨，没想到这家伙挺有能力，居然主动找上门来了。妈妈没办法，就临时打扮一下，算是正式一点吧！嘿嘿，既然小嫂子今天不陪你，那哥哥来我卧室玩大富翁吧！嘻嘻…”我可不敢去，总是故意不穿内衣内裤的诱惑我，一天就看些乱七八糟的动漫，这孩子该教育一下了。
　　“既然和我们有仇，妈妈为什么还和他谈啊？”我故意转移话题。
　　“不就是为了促进两国经济嘛…那个什么部长和日本开了一个什么会，回来后就又给国内这些大商家开了个会，妈妈也没办法，只能接受了。答应投资给东胜150亿，妈妈除了要求每年分红80%外，追加了开厂权和东胜的年利分红，这不，谈崩了…对了，我那个大富翁可是最新上市的，好多好多意外惊喜呢！”说到最后，整个声音都变得激动起来。
　　“哎呀，肚子饿了，杨阿姨做好饭了没？”家里请的做饭阿姨，不知道今天做什么好吃的了，推开一脸激动的妹妹，直奔厨房走去。
　　“哼！总是跟我装傻，不就鸡鸡小点嘛！但是我感觉很可爱啊！”妹妹的声音从后面飘来，我吓得赶紧跑开。
　　有次在我睡觉时，妹妹居然偷偷钻进我的被窝里，脱了我裤子把玩我的小鸡吧，像是找到新大陆一样，从那以后，我睡觉都是锁着门。
　　晚上吃饭，妈妈换了一套居家睡裙，华丽的样式高档的材料，更加衬托出妈妈的高贵的气质。
　　虽然妈妈在外很冷傲很强势，但是在家里，对待我和妹妹却非常温柔和关爱。不停地问我们的学习情况，发生了什么，有没有心理伤害什么的。对于我和灵儿的恋情，妈妈也很关心，毕竟那可是妈妈一手带出来的优秀弟子。
　　对于我这个妈妈，我是既尊敬又眼馋。毕竟妈妈能带给我安全感和母爱的温暖，但是妈妈那诱人犯罪的身材却又让我恨不得多偷看几眼。
　　今年是中秋和国庆挨得很近，所以学校也提前放假，灵儿的姐姐回来了，听说还带了一个外籍的未婚夫，一家五口人要出去旅游。本来也邀请我的，奈何我这个人很懒，一听旅游，那肯定很累，索性就婉拒了。等国庆时我再过去。
　　这两天，这个野豚太郎非常勤快的不断往我们家跑，不过没有带那个金丝眼镜男，估计是被妈妈吓出病来了。毕竟白凤女皇的气场可不是一般人能受得了的。
　　妈妈起初很不耐烦的，但是看在老部长的面子又不能失了礼仪，不过好在野豚太郎不是来谈合同的，妈妈也穿的比较随便。
　　连续三天，健谈的野豚太郎终于和妈妈找到了共同话题，那就是瑜伽和古典文化。
　　年轻时的妈妈特别喜欢古典文化，从国内到国外都有所涉猎。尤其是对古代女强人的向往。华夏的武则天、吕雉，日本北条政子，卑弥呼等等。甚至自己在年轻时还cosplay过穆桂英、梁红玉，日本女武将巴御前。而成熟后的妈妈则喜欢上了瑜伽，从瑜伽那里学到了，每个事情其实可以重新定义它的意义，而且在做的过程中也能对自己对人生产生很多思考。
　　而可能野豚太郎提前做了功课，居然可以对妈妈的每一句话每一次的讲述都能完美的接住，甚至还可以谈出自己的理解，这让妈妈对野豚太郎又有了新的认识。
　　第三天的时候，二人居然聊到很晚，妈妈甚至还吩咐杨阿姨做一些日本料理款待野豚太郎。
　　第四天时，妈妈在家哼着小曲，早早的开始梳妆打扮起来，对着镜子居然还挑选了好几样服侍。还不停地问我和妹妹哪件更好看。
　　最后妈妈穿了一件紫色的紧身小旗袍，前胸开的特别低，大片雪白的乳肉暴露在空气中，紧绷的巨乳快要从低矮的领口飞出来一样。
　　下摆很高，两侧开气也很大，勉强可以盖住妈妈的肥硕肉臀，紫色丁字裤的系带都可以从两侧偶尔看到。
　　一双光溜溜洁白的大腿美的耀眼，脚踩一双紫色的高跟鞋，甚至还让妹妹给手指和脚趾涂抹上了诱人的红色。
　　高盘起发髻，戴着高档眼镜，给人一种干练与性感的完美结合。
　　当妈妈转身后，我才发现这件小旗袍居然还是有点半透明的，在强光下会若隐若现的看到妈妈整个后身，很明显妈妈为了美观没有穿文胸，而且以妈妈那对挺拔又集中的巨乳也不需要什么文胸，反而会增加束缚，向下紫色丁字裤也隐隐可见，两瓣挺翘滚圆肥硕的大屁股是那么的扎眼。
　　“叮咚！”
　　妈妈手提小手包，走到门口，打扫卫生的张阿姨开了门，身材高大，面相凶恶的野豚太郎正站在门口，今天他居然穿的是紧身体恤衫和束体七分裤，将他那粗壮的臂膀和宽阔的胸肌完全展露了出来。
　　长得真他妈威猛啊！就是黑了点。
　　我在心里评价到。
　　“送给我心中的女皇！”野豚从身后拿出一朵玫瑰花来，丑脸上露出凶恶的笑容。没办法，谁让他长得凶呢！
　　“哦，谢谢…”哪个女人不喜欢花呢？尤其还被叫成了女皇。要知道妈妈最崇拜的就是武则天啊，吕后啊，慈禧啊这些掌权女性了。
　　“哇！今天我的女皇穿的格外艳丽呢！等等，就连空气中都弥漫着女皇的香味，让整个世界都黯然失色了…”长得那么凶居然还会耍嘴皮子。
　　“呵呵，你的女皇今天心情好，带你出去转转。”说完，扭着肥臀走了出去。
　　难得看到妈妈穿的这么漂亮，我居然有点嫉妒这个该死的日本鬼子了。
　　等妈妈开着车带着野豚出去后，妹妹鬼使神差的来到我身边，“怎么啦？吃醋啦？”
　　“哪…哪有？”我立刻脸红的否认。
　　“嘿嘿，走吧，咱们跟上去。”妹妹拉着我，一路跑到车房。
　　“我又不会开车。”我无奈的说到。
　　“废物哥哥，谁也没指望你开啊！坐上来吧！”妹妹直接跳上高大的吉普车，和她萝莉体型差别好大啊！
　　“你会开车？”我惊讶的坐了上去。
　　“废话，系好安全带，走咯！”
　　“轰！”
　　“靠！慢点！”
　　没想到这个刚刚满15岁的妹妹车技这么好，一眨眼就跟上了妈妈那台红色的跑车。
　　“这车你什么时候买的？”我新鲜的东摸摸西摸摸。
　　“车摸脏了！”妹妹噘着嘴，“这不是我过生日妈妈的同事王叔叔送的嘛！”
　　“哦，我想起来了，当时他给了一个小盒子，没想到是车钥匙啊！”
　　“别说话，你看。”此刻我们已经和妈妈并驾齐驱了，只见妈妈嘴角带着自信和开心的微笑，如同女骑士一般驾驭着最快的战马一样。
　　只不过…
　　小旗袍太短了，妈妈这么一坐下来，雪白的大腿已经完全露了出来。而身边的野豚太郎似乎在给妈妈拍着马屁，让妈妈感觉很舒服。
　　时不时的妈妈还轻捂嘴角，娇羞的笑着。
　　天啊，我是多久没看到妈妈这种小女人般的笑容了？有11年了吧？看起来妈妈今天又年轻了几岁呢！
　　也不知道妈妈这两天被野豚灌了什么迷幻药，能让妈妈破天荒的出门逛街。不过想想也大概明白，妈妈除了女友灵儿的妈妈冷乃香和其他三两个好友以外，似乎没什么朋友，整天都是商场上的尔虞我诈，高冷骄傲的外表下，妈妈其实也很想有个志同道合或者兴趣相投的好朋友。恰巧野豚的出现填补了妈妈这一空缺，在抛开私人恩怨和商业合作上，妈妈难得找到了一个朋友。
　　不过话又说回来，妈妈从小受姥爷的影响，是非常厌恶或者敌对日本人的，而且野豚又是自己的杀父仇人，同时害得自己守了11年的活寡，在心里应该是极其痛恨他才对吧？
　　真不知道妈妈葫芦里卖的什么药。
　　车开到一处大型商场的地下，我和妹妹也停下车子。然后跟在妖娆性感的妈妈后面。
　　到了商场里面后，妈妈立刻成为了全场的交点，毕竟长得这么漂亮，气质那么出众，而且穿着又暴露的女性实在是太吸引人了。不过当看到妈妈身边的凶恶猛男后，很多准备偷拍的人立马收起了手机。
　　光是那一身日本武士的纹身就够吓人的了！
　　二人说说笑笑的很有目的性的走到商场的西面，原来，这里正举办一场小型的角色扮演秀，卖一些周边产品。
　　人虽然是那么多，但是却声音嘈杂，听不到妈妈和野豚说什么，但是看到妈妈兴高采烈的对着一些女武士，女侠，或者女性上位者的演员时，顿时变成了小女孩，不断地指指点点，偶尔还很亲密的趴在野豚太郎的耳边说着什么。
　　“哥哥你看，妈妈脸都红了，我很少看到妈妈会脸红呢！”妹妹惊讶的拉着我。
　　“妈妈看起来一定很兴奋啊！说实话，连我们做儿女的都不知道妈妈居然喜欢这些东西。”我感叹道。
　　“妈妈喜欢的是那些独立自强的女性，而不是这些coser，难怪妈妈会成为商业界女皇呢！原来是偶像的力量啊！”妹妹思索着。
　　“我操，你看看那个女的，长得真他妈好看，身材也真是极品，看她那大屁股，真他妈肥啊，真想上去狠狠咬上几口！”身边有三个路过的男青年聚在一起，目不转睛的盯着肉感十足又美艳妩媚的妈妈，其中一个人最先开口道。
　　“按照她的身材比例，我估计这么肥硕的屁股，最少也要有105公分…”一个戴着眼镜的青年分析着。
　　“105公分？我说怎么那么大呢？不过看上去一点也不违和啊…”
　　“因为她的个子很高啊，你看你的身高，穿着运动鞋差不多182，刚才你从她身边走过时，很明显你比她矮了几公分，哪怕不计算她高盘的头发，去掉高跟鞋，净身高差不多也要175公分左右了，这么高的身高，配上105公分的大屁股，所以看起来很协调甚至很完美。”眼镜男似乎对自己的精算很有自信。
　　“那你再目测一下她的胸围吧！不知道里面垫没垫胸贴。”
　　我和妹妹也好奇的看了过去，被一个身材高挑的萝莉看着自己，眼镜男瞬间膨胀了起来。
　　“以我的精算估计，她的乳房罩杯绝对不小于g，甚至h都有可能。”推了推眼镜说到。
　　“g或者h？也太大了吧？”我们同时惊讶起来，毕竟我和妹妹是知道的，惊讶他的计算能力，而那两个人则是惊讶妈妈的罩杯。
　　“而且这个女人虽然骨感型，但也算不上肥胖，胸围大概在34－36之间，这么完美的比例，在整个亚洲都很少见。”
　　“真他妈是极品啊！”
　　“算了吧！你看看她，大屁股扭就连走路都是扭来摇去的，跟划水一样，肯定是个万人骑的骚货。”另一个开始诋毁起来，吃不到肯定要说酸。
　　“快别在那扯了，你看她那气质，还有一身的名牌，举手投足都带着贵气，肯定是长居上位的人，要我说，这个女的跟定是哪个贵族大小姐，要不然怎么光看个cosplay就那么兴奋呢？人家肯定是没见过咱们市井小民的游戏，感觉新鲜而已。”最开始说话的那个已经被妈妈的身材迷住了，极力的帮妈妈说好话。
　　“我认为你说的对。”眼镜男附和道“因为我从她举手投足上分析，她肯定是在常处在某个高端上，一举一动一颦一笑都非常端庄典雅，偶尔看到了新奇的事物也不会让自己失态。而看到周围普通人却全都不屑一顾，这完全就是一个大家族培养出来的品质。”
　　妹妹听到这捂嘴一笑，那两个还想继续争吵的青年看到妹妹后，主动问了过来，一是故意搭讪，二是让女人评理。
　　妹妹虽然刚满15岁，稚嫩可爱的容貌非常惹人爱，但172的身高和32b的饱满乳房，却异常的吸引人。
　　妹妹狡黠的一笑，说道“你们看哈，那个大美女从年龄上看估计30左右，而且戴着眼镜估计是有点近视，脖子上的项链是宝格丽限量款，有钱都买不到的极品货。我估计，她肯定出生名门，而且还是那种名牌大学毕业，家族培养的精英分子！”
　　“我靠…豪门名媛啊…”
　　“嘻嘻…”妹妹得意的垫着脚背着手原地拧着。
　　“好啦，咱们快点走吧！”我无奈的看了一眼鼻子都快翘到天上的妹妹。
　　“对了，你叫什么名字啊？”妹妹问着眼镜男。
　　“我…我…”眼镜男顿时脸红起来。
　　“他叫杨峥，是华南理工经管系的高材生。我叫…”一边男生马上热情起来。
　　“知道啦，拜拜！”妹妹似乎对这个有惊人计算能力和观察能力的青年很看重。
　　离开后我问道“你看上他啦？”
　　“哼，他和我哥哥比差远啦！我只是很欣赏他的天赋，将来可以培养成我的心腹！”
　　晕，还真是有心机啊。
　　妈妈和野豚若近若离，我和妹妹也远远的跟着，路过洗手间的时候，妹妹说是要去换个卫生巾，让我先盯着。
　　靠，你是个女孩子啊，怎么就那么随便的和哥哥说大姨妈来了要去换卫生巾呢？
　　正当我上前两步打算跟上去时，只见妈妈面对我的方向走了回来，我马上躲在消防楼道里。过了一会没听到高跟鞋的声音，估计是没过来，正当我打算出去时，只见高大魁梧的野豚一脸阴郁的边讲着电话边推开了消防门。
　　我又马上躲开，只听野豚在用日语叽里呱啦的一大堆，听口气像是在吩咐什么一样，然后似乎很蔑视的语气，最后又好像很恼怒，挂了电话后，又点上了一根烟，等他抽好烟离开后，我才敢出去。
　　妈妈也从洗手间出来，看到野豚后礼貌的一笑，然后二人继续逛了起来。
　　这时妹妹也跑了出来，一脸果然如此的表情。
　　“妈妈刚才也去洗手间了，我偷听到妈妈在给别人打电话，原来妈妈是在迷惑野豚，让他分散注意力，然后…妈妈找了个人开车撞死他…”
　　“啊？”我吓了一跳，妈妈这是那算报仇啊！
　　“别大惊小怪的，别忘了，野豚太郎可是咱们家的仇人啊！”妹妹倒是很镇定。
　　“那我们怎么办？还跟着吗？”我还以为妈妈打开心扉接纳了野豚，还在替妈妈高兴找到了新朋友呢！怎么转眼剧本就变了？
　　“当然啦？我也想看看那大仇得报的场面呢！一会妈妈会带着野豚去对面的广场，然后就会有一辆失控的货车冲进去，到时候你小心点哦！”
　　真是最毒妇人心啊！在商场摸爬滚打十几年的妈妈真是冷酷啊！
　　我们一路跟着妈妈和野豚，终于到了广场上，妈妈又有意无意的向着很偏僻的角落走去，毕竟那里人少。我和妹妹也躲在不远处，此刻我心情很复杂，既不想看到有人伤亡也不想让妈妈计划落空。
　　野豚似乎有点心不在焉的向着马路对面看了几眼，我顺着看去，居然有一伙六七个凶神恶煞的混混正向着妈妈的方向跑去。
　　“咦？”妹妹似乎看出了端倪。
　　果然，那几个混混径直本着妈妈而去，而被突如其来的几个人吓了一跳的妈妈皱起了眉头，只见身边凶猛的野豚突然大吼一声，挡在了妈妈面前。
　　“都什么年代了还玩这招。”妹妹不屑的说到。
　　可是还没等野豚发威，只见一辆小火车突然从绿化带里冲了出来，如同失控狂奔的野牛，本着野豚就撞了过去。
　　没想到野豚反应也很快，或者因为准备打架神经警惕度高，居然在最后瞬间躲过了货车，狼狈的滚到了地上。
　　“可惜…”妹妹叹了口气。
　　这孩子怎么这么暴力？
　　另一边，这么大的动静马上吸引了很多保安的注意，并且有人迅速报警。妈妈眉宇间闪过一丝失望，而野豚惊悸之余，眼神中的邪火简直快要点燃眉毛了，不过很快的又压了下去。
　　“古夫人，您没事吧？”马上又变成很关心妈妈的样子。
　　“吓死我了，怎么会突然这样，一会是混混，一会又是货车的。我们离开这里吧！”妈妈假装吓了一跳，洁白的嫩手象征性的摸了摸胸口的巨乳上面。
　　闹剧结束了，妈妈和野豚的计划全部失败了，回到家后的妈妈似乎很气愤。估计那边的野豚也同样在破口大骂吧！
　　当晚我和女友灵儿通话时，知道了她们一家今晚也都回来了，约我明天过去玩。
　　正当我准备睡觉时，穿着卡通睡裙的妹妹又打算溜进我的卧室里，说什么白天看到那么吓人的场面，想要哥哥抱着睡，我晕，不知道谁当时看的那么兴奋，没死人还叹气来着。




　　第二章

　　第二天，我到了女友灵儿家里，只有女友自己在家。
　　“咦？欣儿姐姐和那个准姐夫呢？冷阿姨也不在吗？”
　　“快别提啦！妈妈对我这个准姐夫特别厌烦。”灵儿穿着居家小体恤和小短裤，和妈妈同等的身高，32d的巨乳在小体恤下，奶头若隐若现。
　　“什么情况？”我像在自己家一样，随意的坐在沙发上，毕竟两家关系非常密切。
　　“唉…我姐姐只是说在执行任务时认识一个外籍男友，你知道，我妈妈一直催着姐姐交男友嘛，所以非常高兴的让姐姐带回家，然后一起出去玩的。没想到姐姐交的男友居然是一个非洲黑人。而且年龄比姐姐大了十岁。”灵儿从冰箱里拿出我最爱喝的饮料。
　　“非洲黑人？欣儿姐姐怎么认识的？”我诧异的问到。
　　“姐姐去非洲执行一个任务，那个黑人就是当地的一个混混，不过会说华语，而且为了掩护身份，就和他成了男女朋友，可能处的久了姐姐对他感情很不错，任务结束后两个人关系却发展成真的了，于是姐姐就把他带回家了。”灵儿坐在我身边，修长的大腿靠在我的腿上。
　　“那冷阿姨怎么反对呢？”
　　“你还不知道我妈妈干什么的嘛？”灵儿妈妈是我们华南省的省长，也是华夏对援非工作的总理。“妈妈特别讨厌非洲人，说是好吃懒做，浑身都脏兮兮的，还臭烘烘的。妈妈有洁癖的嘛！”
　　“冷阿姨不知道准姐夫是非洲人啊？”
　　“只知道是外籍，还以为是什么精明能干，金发碧眼的大帅哥呢！没想到是一个又脏又臭，满嘴黄牙的大叔。瞧，这是我们出去旅游时拍的。”灵儿翻开手机给我看她们的照片。
　　只见一个黑不溜秋的黑人，咧着满嘴黄牙，开怀大笑着。目测身高不到180公分，长得也一副市井小民的模样，身材厚实，但还没达到“胖”的标准。
　　“这就是准姐夫？根本配不上欣儿姐姐嘛！”还以为是电影里黑人演员那样的，体格健硕，长得棱角分明，让人不觉得讨厌。
　　而且水欣儿个头176公分，有着34f的巨乳，长相和冷阿姨很像，甜美中带有一股英气，欺霜赛雪的肌肤弾滑又健康。怎么眼光这么差？
　　“说的也是，不过姐姐从来没谈过恋爱，从任务中谈的男朋友，可能心动的感觉让姐姐感觉很甜蜜吧！很快就坠入了爱河，现在两人如胶似漆的。”
　　我接着看照片，她们应该是在某个山上，人不多，带着太阳帽的欣儿姐姐被黑人紧紧抱在怀里，白色小背心把欣儿姐姐的巨乳轮廓显的额外抢眼，白色小运动短裤下是一双笔直又充盈的长腿，胯间的纬度也不小。
　　而照片边缘有一位成熟的美妇人，穿的也是背心和短裤，不过要比欣儿姐姐的身材丰满许多，暴露在阳光下的雪白肌肤同样反射着耀眼的光泽，一张甜美又端庄的脸庞此刻正不耐烦的看着秀恩爱的二人。
　　这正是我那42岁，有着175公分的身高，36j巨乳的准岳母，现任华南省省长，最出色女政治家，被誉为玲珑香母的冷乃香。
　　然后是许多的随拍，大部分是恩爱的欣儿姐姐与黑人，和不大愿意的冷阿姨。虽然冷阿姨姓冷，但性格很温婉随和，哪怕是不愿意女儿与黑人在一起，也没有太表现出冷漠或者厌烦的表情。
　　翻到后面，居然还有那个黑人亲密抱着灵儿肩膀的照片，而且是灵儿拿着手机自拍的。圆肥的大脸笑嘻嘻的紧贴在灵儿那水灵可爱又甜美秀气的小脸上，灵儿似乎也很开心。不过这个该死的黑人真不拿自己当外人还是非洲人本来就那么热情，居然双手环在灵儿的小腹上，从身后紧贴在灵儿的后背。
　　“这老黑叫什么啊？”我有点不开心的问。
　　“哦，他叫加克里克。”灵儿似乎没听出我的语气，拿着指甲刀，开始修起剪指甲来。
　　后面的照片里，还有加克搂着冷阿姨夫妻肩膀的照片，看来是非洲那边的“不见外”的品质吧！不过冷阿姨虽然在笑，但是却很明显的有点想离开黑人臂膀的倾向。
　　“灵儿，你觉着这个准姐夫怎么样？配得上欣儿姐姐吗？”我试探的问。
　　“嗯…还可以吧…就是身上有点体臭，懒了点，其他的都还可以。至于姐姐嘛…”灵儿突然放下指甲刀趴在我耳边轻声说“小天你不要生气哈…姐姐说，要不是我有男朋友了的话，她打算让我也嫁给加克呢…”
　　“什么？”我不可思议的看着灵儿。
　　“都说你别生气啦…”灵儿立马嘟起嘴来。
　　“啊…不是，我没生气，只是感觉有点…”
　　“你知道的啊，我们姐妹虽然差三岁，但是我们感情一直很好，小时候还说过将来一起嫁给大将军呢！”
　　“不是，我没说这个…我是说，欣儿姐姐怎么会让你也嫁过去？不是违法的吗？”我找了个理由。
　　“加克的国家那里不违法，一个男人如果养得起就可以娶很多老婆的…嘿嘿…傻了吧？我当然没说要嫁过去，只是在阐述，姐姐和加克关系很好而已。”灵儿看到我紧张似乎很开心。
　　我一阵无语，叉开话题问“冷阿姨呢？不是放假吗？”
　　灵儿看我故意不去纠缠，撇了撇嘴，继续剪起指甲来，“妈妈说，明天十月一，省里举报了一个文艺汇演，让妈妈去，今天去开会了，对了，听说我师父也会去的。”
　　我妈妈？没和我说过。
　　我继续翻着照片，居然看到有一张加克一边搂着欣儿姐姐，一边抱着灵儿，他在中间笑的那么猥琐，而灵儿和欣儿姐姐一起撅起小嘴，像是准备亲加了那张永远洗不干净的黑脸一样。
　　看的我立马气血翻涌，小鸡吧居然也蠢蠢欲动起来。
　　紧接着一张就是加克转过头和欣儿姐姐的小嘴对上了，我紧张的手有点抖，不知道下一张是不是和灵儿亲上了。
　　果然，下一张就是该死的加克把头转了方向，和灵儿嘟起的小嘴严丝合缝的贴上了，而灵儿则是带着笑意水灵灵的大眼睛看着自己手机镜头，似乎也没想到自己被吻了。
　　再下一张则是欣儿姐姐张着小嘴哈哈大笑，灵儿和加克嘴对着嘴接吻，灵儿则是一副不可思议的表情。
　　再然后则是二人嘴分开，灵儿仰头也哈哈大笑，丝毫不介意小嘴被老黑给亲的事。
　　灵儿从小很有礼貌，估计也没太把和外国友人接吻当回事吧！
　　后面一张仍旧是加克左拥右抱，欣儿姐姐和灵儿姐妹两个紧紧贴在加克左右，两对巨乳也压在加克的厚实的胸膛上，而且头也靠在加克的肩膀上，闭着眼睛似乎三人很幸福的样子。
　　再之后就是一些风景照，偶尔还有灵儿与欣儿姐姐，与冷阿姨，与水叔叔的合影。
　　之后几人似乎到了山顶上，路边有一颗杏树，冷阿姨在树底下勾着杏子，但是虽然有175公分的身高，但仍旧勾不到。
　　然后就是欣儿姐姐推着加克，加克向冷阿姨走去，后面一张让我不可思议的是，加克居然从后面抱着冷阿姨，让冷阿姨勾。
　　之后从照片里，能看出冷阿姨似乎少了些许不耐烦和排斥，偶尔也能和加克及欣儿姐姐一起拍照。
　　而且居然还有一张灵儿似乎偷拍的照片，照片里是欣儿姐姐与冷阿姨，而加克正站在母女中间，同样的左拥右抱，冷阿姨有点躲开的意思，而加克的大黑手则正好按在冷阿姨那肥硕的熟女臀上。
　　我的小鸡吧不知道为什么，越来越硬了。
　　后面可能灵儿只顾着游玩了，没拍什么，紧接着就是几人在一处比较不错的风景背景下几张合影。
　　灵儿剪完指甲后随手不小心碰到了我的裆部，我那根并不粗壮的小鸡吧被灵儿恰好碰到。
　　“咦？”灵儿虽然还是处女，但是也知道男女之间的事情，和我确定关系后，在两年前其实就想给我，但是我的鸡巴又软又短，灵儿以为我是发育晚，所以也没太在意，但是这两年灵儿不断地在长高，乳房和屁股也不断日益丰满，但就是我的鸡巴却始终一点发育的征兆都没有。
　　“怎么硬了？阿天，难道你终于开始发育了？”灵儿发自内心的替我感到高兴。
　　“啊…没…”灵儿巧手灵活的直接探进了我的运动裤里，隔着我的内裤捏着我的小鸡吧。
　　“虽然还是那么短和细，不过确实比以前硬了点呢！”灵儿略微红着脸，又高兴又害羞。
　　灵儿和欣儿从小就和我妈妈学习吐纳心法，所以也是我从小的玩伴，而且灵儿比我大一岁，欣儿比我大四岁，发育的又早，小时候我几乎就是她们的小跟班而已，我的裸体也是经常被看到的，但是随着年龄的增长，姐妹两个都开始发育，也就有了隔阂，哪怕我们感情非常好，也最多是隔着裤子摸摸。
　　“到底怎么回事啊？你该不会是看到我们和加克亲密的照片又感觉了吧？”灵儿狡黠的横了我一眼。
　　我心里直突突，这女人的第六感也太准了吧？
　　“没想到阿天你还喜欢这种调调呢…”
　　“不是…我…”小鸡巴在灵儿水蛇般的小手下，被把玩的越来越硬。
　　感觉到手机小鸡巴的变化，灵儿天使般的俏脸瘪嘴一笑，然后趴在我耳边轻声道“你是不是幻想着我和姐姐同时嫁给加克了啊？像我们这么漂亮的姐妹一起躺在加克那个黑人的床上，是不是会让阿天你更有感觉吧？哇哦…你看你，被我猜中了吧？你的这根小香肠又硬了几分呢！”
　　“灵儿…不是的…哦哦…”从来没有过这种感觉，被女人的巧手捏着就是过瘾啊！
　　“还说不是？嘴上不承认，但是小香肠却很诚实哦！嘻嘻…”
　　我估计此刻我的脸一定很红，既尴尬又兴奋，幻想着灵儿和欣儿两条白花花的少女酮体一左一右的将加克那个浑身充满恶臭的黑鬼侍奉在中间的画面，我居然兴奋的想要吼叫！
　　“如果我答应姐姐一起嫁给加克的话，你说他那么强悍的体力会不会每晚都把我们姐俩折腾的欲仙欲死呢…”
　　虽然我没见过灵儿和欣儿的裸体，但是可以幻想出她们挺拔丰满的巨乳和滚圆饱满的翘臀，在加克两只黑色大手下肆意抚摸揉捏的画面，而姐妹两个则是娇笑着迎合着满脸淫邪的加克，我的瞬间无法控制自己，仿佛整个人的灵魂都在灵儿巧手下抽了出去。
　　“啊哈…”双腿猛的绷直，紧接着一个哆嗦，我居然射了。
　　“噫…还真是没用啊…我才说了两句话，玩了不到五分钟你就缴枪啦…”虽然稀溜溜的精液全被我射进内裤里，但是灵儿依旧一副嫌弃的表情抽回的巧手，然后快去跑去洗手间了。
　　“呼…好爽…”我一脸舒坦的瘫在沙发上，这是我第三次在灵儿面前射精。
　　第一次是在以前一起偷看a片时，灵儿一脸渴望兴奋的看着男优粗大的肉棒在女优湿淋淋的小穴内进进出出，而我则是没到十分钟就在裤子里射了。
　　第二次也是在灵儿家，我在洗手间上厕所时看到了母女三人换下来的内衣内裤和丝袜，我鬼使神差的一边问着内裤上的味道一边打飞机，结果正好被灵儿撞见，我瞬间射了自己一手。
　　灵儿洗好手之后，我尴尬又紧张的看着电视。
　　“瞧你那熊样，把所有情绪都写在脸上了，你真应该和你妹妹好好学学。”灵儿像没事人一样重新坐到我身旁。
　　“…那个灵儿…我…”我红着脸，厚着脸皮“我只是…呃…稍微有点…那个的倾向，你，你…”
　　“什么那个这个的？不就是绿帽癖嘛！没关系的，我爸爸其实也有，男人多少都有点，人之常情，安啦。”灵儿似乎安慰一样，拍了拍我肩膀。
　　“水叔叔也有？”我惊讶的看着灵儿，更让我讶异的是灵儿知道绿帽癖，而且还很淡定。女孩子就是思想比男孩子成熟啊！
　　“我也是刚知道的，因为我们去旅游的时候，晚上一起打牌，非洲人都很热情，有次和妈妈一伙难得赢了一把，高兴的抱着我妈妈亲了一口，当时我就偷偷的看到爸爸那里顶起了帐篷呢！”灵儿煞有其事的用可爱表情形容这种事情，我还真的一时半会不适应。
　　“那…你不怪我吧…”
　　“怎么会呢？我们的关系那么牢靠，在外我是你姐姐，在家我是你女朋友，于情于理，我都会支持你的。”
　　没办法，小时候包括到现在，我和灵儿一起出门的时候我更像她的弟弟，而且灵儿也确实有点姐姐范，总是处处照顾我。
　　“支持我？”怎么支持？该不会真的打算找别人来刺激我吧？
　　“对的啊！”灵儿很自然的点了点头，“没看你刚才小香肠变得那么硬嘛…无论身为你的姐姐或者你的女朋友，都希望你能得到发泄和幸福啊！”
　　“那…”我一脸期待又纠结的看着灵儿。
　　“嘻嘻…你放心，我不会跟别人跑的，好啦，陪我出去买套衣服吧，明天要去参加国庆文艺汇演哩，你就当做刚才为你的服务费嘛…”灵儿笑嘻嘻的拉着我。
　　我完全跟不上灵儿的节奏了，刚才还在讨论男女性问题，现在又马上说走就走，买衣服去！
　　“等一下，我内裤里还湿着呢…”
　　“哎呀，你那点量一会就干啦，快走吧！”
　　我晕。
　　…………………………………………………
　　十一国庆，是华国人民打倒一切压迫，翻身做自己主人的日子，每年这个时候都会有各种形式的纪念活动。
　　而今年也不例外，华南省作为华国最繁荣的大省，当然也要举办大型的纪念活动。
　　恰巧今年又是推翻日本政权入侵的五十周年，整个华国都在就行着一股诋日风。
　　拒绝买日货，编成故事蔑视日本鬼子，各种抗日神剧，有的商家还把一只王八起了一个日本天皇的名字在拍卖。
　　而华南省的商政大佬们也在到处忙，慰问，演讲，批斗，捐款。而最惹人瞩目的则是华南省的五朵金花。
　　穿着一身女士白色西服，华南省省长42岁的冷乃香，一身紧身华贵紫色镶金小旗袍，齐古财团董事长38岁的古韵婷，迷彩背心短裤，华南省独立军司令少将40岁的欧阳漓珺，白色丝质低领唐装，华国华医协会主席39岁的方素薰，红色小西装，华国生化科研团队首席院士43岁的楚岚馨。
　　这个五个女人虽然从年龄上看不再年轻，但是看上去一个个也就30岁上下，难得的个顶个的肤白貌美，身材也是碾压欧美模特，丰胸细腰翘臀大长腿。再配上属于自己领域内精英或上位者的气质，简直是堪称现代女性的极致。
　　不过虽然五朵金花各有千秋，对外媒体时更是大谈各种合作和发展，但是私底下关系却没那么铁。
　　妈妈和准岳母冷乃香，华医世家的方素薰关系很好，和首席科学家楚岚馨关系一般，而和军人世家的欧阳漓珺关系不大好。虽然都是红三代，但各自的父辈隶属军队不同，背后的人脉和关系不同，也导致两家的后代关系也很差。
　　冷乃香和欧阳漓珺关系不错，方素薰和谁的关系都很好，楚岚馨则是与谁关系都差不多。
　　所以说，女人的小心思多，各种地方都有小团体，总是有谁和谁关系好的。
　　当然，这五个差不多可以代表军、政、科、商、医领域顶级的大美女，肯定是走到哪，镜头就跟到哪。而身后则是跟着一大群的跟班，虽然他们也同样地位超然。
　　晚上，到了文艺汇演的剧场，妈妈五女必须要出席的，先是各个单位团体的合唱，然后是歌舞表演，诗朗诵，最后再是一场抗日话剧结束。
　　身为领导们，各大单位及媒体都关注的五朵金花当然也要意思一下，只是不需要全程观赏而已。
　　像我们这种家属只能坐在中间靠前的位置，我和妹妹及灵儿距离妈妈她们那一排隔了三排。
　　妹妹的性格根本不可能看这么无聊的文艺汇演，在大合唱的时候就开溜了。而一旁的灵儿还算乖巧，穿着昨天新买的衣服，一副津津有味的看着演出。
　　突然，我居然看到坐在妈妈身后的一个熟悉的身影。
　　野豚太郎？他怎么会出席这种场合？再一看他身边的人，我顿时明白了。
　　野豚太郎目前好歹也是日本的大商家，是来华南省做大生意的，当然要礼貌邀请啦！坐在他身边的就是省城的市长，肯定是准岳母冷乃香安排的。
　　妈妈似乎也知道身后坐的是谁，不过时不时的有记者拍照，妈妈始终保持着迷人的微笑。
　　只是野豚太郎总是经常趴在妈妈耳边轻声说着什么。妈妈也礼貌性的掩嘴而笑。毕竟之前虽然二人都在算计对方，但从个人角度出发，妈妈其实并不排斥野豚太郎，甚至还有点喜欢。不过从大义来讲，妈妈和野豚太郎的仇恨可以说是不死不休的了。
　　和妈妈关系不大好的欧阳阿姨撇了一眼野豚太郎，双眼中满是厌恶和敌视。当然，野豚也看到了欧阳阿姨，然后凶恶的脸庞上挤出一丝笑容。
　　欧阳阿姨冷着脸把脸转了过去，而假笑的野豚眼神中则闪过一丝冷茫。
　　各大单位大合唱结束后，在开始歌舞表演的时候，很多领导开始陆续离场了，方阿姨和楚阿姨最先离开，妈妈也打算离开，但是却被准岳母给留了下来。欧阳阿姨起身去上厕所，野豚太郎看到后，不动声响的跟了上去。
　　妈妈可能也要上厕所，于是和准岳母说了一声后也离开了。而我则是看的实在是无聊，灵儿也跑到她妈妈身边的空位去了。算了，我也走吧！
　　当我从剧场安全门出来时，突然看到在二楼的走廊上闪过一个穿黑衣服的人。
　　看起来不像好人，于是我便跟了上去，如果出什么事情的话我可以马上报警。
　　那个人很小心，和另外同样鬼鬼祟祟的三个人遇到后，比划了一下，向着最上层跑去。
　　五层是贵宾房，由于这次是国庆汇演，所以没有开这种特殊待遇的贵宾房。
　　我的敏捷没他们那么高，体力也一般，等我气喘吁吁爬到五楼的时候，早已看不到人影了。
　　索性我就慢慢的贴着走廊旁的大窗帘走，过了一会，突然听到前方传来了打斗声。
　　两个女性和一个男性的声音。
　　“哼！我就知道是故意把我引过来的。”欧阳阿姨清亮的声音带着一丝不屑到。
　　“别逞能，你如今的身份特殊，劝你还是赶快叫人吧！”妈妈的声音？
　　“我到要看看他们到底摆的什么龙门阵？好久为活动活动了，今天老娘亲手灭了你们！”欧阳阿姨霸气的开场后，似乎又和对方打了起来。
　　这时，刚才消失的四个人也持着刀冲了出来，妈妈和欧阳阿姨立马被困住了。
　　我刚要拿起手机报警时，却让我惊讶的发现，欧阳阿姨居然那么牛，拳脚生风，曲线优美的大腿每一脚都仿佛带着千钧之力一样。反观妈妈这边，最多也就和一个人打成平手而已。
　　三下五除二，几个人就被欧阳阿姨给打趴在地了。
　　“不错，实力还可以，起来接着打啊！”欧阳阿姨抖了抖手脚，丝毫不把几人放在眼里。
　　“叽里呱啦！”
　　“日本人？”欧阳阿姨笑了笑“早就猜到了！”
　　几人说完话，起身就跑。
　　“想跑？来我华国刺杀高级将领，想走就走吗？”欧阳阿姨迈开大长腿追了上去。
　　妈妈穿着紧身高档小旗袍，不方便追击，喘了几口气后，准备找手机准备报警，可是手提包刚才落在了一楼的女厕，悻悻然的转身准备离开。
　　“啪啪啪！”
　　这时，一个高大的身影从后面一遍拍手一边走了过来。
　　“古夫人，您的伸手真的很棒呢！”野豚太郎夸赞到。
　　“哼，看来你们心急了呢！以为刺杀了欧阳漓珺就没人盯着你们了吗？”妈妈抱着肩膀托着巨乳，好整以暇的看着高大威猛的野豚太郎。
　　“古夫人，您很聪明，本来我们打算徐徐图之的，并且宁可放弃大部分商业利益，就是为了能够让大日本的商船名正言顺的开进来，在华国开工厂，制造武器军械，可是欧阳少将盯得太紧，您这里又始终谈不拢，冷省长又不断给我们施压，如果我们再不想点办法，美国那边可是会给我们颜色看的。”
　　“于是你们就趁着我们都在没人保护的国庆晚会上狗急跳墙了？”妈妈望着不断向自己靠近的野豚太郎，丝毫没有惧意。
　　听到妈妈辱骂自己，野豚太郎终于露出了本相，满脸凶肉横起，如同一只原始凶兽般。
　　“八嘎！支那猪！今天就让你死在这里！还有刚才的那个少将，你们都该死！”野豚太郎咆哮的撕开了自己的紧绷的衬衫，满是刀疤弹痕身上纵横交错在一起，浑身肌肉猛地膨胀了一圈。
　　妈妈也吓了一跳，不过并没有退缩，脱下了高跟鞋，白嫩的脚丫上面，妹妹涂抹的红色指甲油是那么的迷人。
　　妈妈高挺着巨乳，呼吸开始变得缓慢，当野豚跑到跟前，会起巨大拳头的一瞬间，妈妈眼神突然变得凌厉起来，身上仿佛爆发出一股磅礴的气势，居然伸出白嫩的小手硬接下了野豚凶猛的一拳。
　　拳掌接触的瞬间，从二人中心处由内向外出现了一股气浪。
　　“有点意思。”
　　“哼！”
　　二人就在这宽敞的五楼走廊上打了起来。
　　欧阳阿姨练的外家功，属于横练功夫，妈妈则是练的吐纳心法，算是内家功，一招一式全凭一口气。虽然细皮嫩肉的，但是却可以和强壮猛烈的野豚打的旗鼓相当。
　　不过妈妈有点吃亏，每次高抬腿时，都能看到小旗袍里的紫色蕾丝丁字裤，大白腿慌得眼花缭乱，胸前的巨乳也是波涛汹涌，还好小旗袍够紧，否则我都害怕那对居然飞出去。
　　几招之后，妈妈开始逐渐占了上风，压着野豚不断闪避，实在避不开了就用皮糙肉厚的地方挨上一下。
　　“轰隆！”妈妈一个侧踢，将野豚直接踢进了旁边的贵宾厅，接近着传来桌椅碰撞的声音。
　　打斗声没多久就停止了，我犹豫着要不要过去看看呢？万一被妈妈发现了我怎么解释呢？
　　算了，悄悄过去看一眼，打架的妈妈实在是太帅了！
　　爬在地上一直爬到了门口，只见妈妈威风凛凛的踩着满是伤疤的野豚胸膛上，高傲的看着手下败将。而在妈妈身后不远处，则是观光台，正好可以看到下面的舞台。
　　“八嘎！支那猪！要么你现在就杀了我，否则我一定会像杀你父亲，弄残你丈夫一样的手段，报复在你和你的儿女身上！”野豚太郎凶残的眼神自下而上的盯着妈妈。
　　“你…”虽然妈妈恨不得立刻弄死野豚，这个民族的敌人，自己的仇人，但是却实在下不了手。
　　毕竟妈妈从来没有过杀生的经验，更别说杀人了。
　　“怎么了？你和骚货，穿着那么透明的丁字裤，是在勾引我操你吗？嘎嘎…老子的大鸡巴肯定会满足你这个大骚逼的！嘎嘎嘎…”野豚仿佛已经抛开了一切，和之前见到的形象判若两人。此刻完全就是一头疯狂嗜血的野兽。
　　“闭嘴！再敢胡言乱语信不信现在就杀了你！”妈妈被野豚粗俗下流的语言刺激到了，此刻居然面红耳赤，威胁性的话语软绵无力。
　　“你老公被我弄残了之后，你这个大骚货就一直没被男人碰过啊？大骚逼是不是也早就饥渴难耐了啊？放心，身为大日本天皇最强的武士，绝对可以满足你那空虚的骚逼的！嘎嘎嘎…”野豚太郎几乎已经面容扭曲起来，在不明显的灯光下，看起来异常狰狞。
　　“还有你那对大奶子，也早就没有男人抓了吧？快他妈脱光了衣服，让老子抓爆你的大奶，操烂你的大水逼！”野豚各种污秽的言语层出不穷的抛了出来，也被妈妈一字不差的听了进去。
　　只见妈妈原本冷艳的面容此刻已经红的快要滴出血来，呼吸也越来越急促起来，玉齿也慢慢的张开来。
　　野豚一把推开妈妈的玲珑玉足，直接站了起来，更是一把脱掉了自己的裤子，粗暴的撕开了内裤，随着一股扑鼻的恶臭也蔓延开来。
　　“嘶…”我倒吸了一口冷声！
　　这是…也太他妈大了吧？
　　只见野豚的胯间，一根黝黑粗长的巨龙正昂首而立着。巨龙目测有20公分左右，最粗的末端差不多和我手腕一样粗。而龙头更是有鸭蛋大小，龙身上盘根错节的青筋如同蚯蚓一样蠕动着。恐怖狰狞的对着妈妈怒吼着！
　　太吓人了，真的是人类的鸡巴吗？
　　“怎么样大骚货，是不是比你那废物老公强？”野豚得意的掐着腰，胯间的巨龙像是蓄力而发一样，不断地上下跳动着。
　　妈妈双手抱在胸前，捂着小嘴，不可思议的看着野豚的胯下。
　　要知道妈妈其实要比野豚太郎说的时间还要久，妹妹今年15岁，而妈妈也就有16年没有被爱抚过了。猛然见到这么具有雄性特征的鸡巴，而且就在自己面前跳来跳去，身为雌性的妈妈本能的就臣服在了大鸡巴下面。
　　野豚很满意此刻妈妈的表现，不再多说一句话，就这么掐着腰，大鸡巴对着妈妈，他自信没有女人可以拒绝的了。
　　果然，妈妈呼吸急促的快要窒息了，双眼也蒙上了一层雾气，口水似乎都要流出来了。
　　此刻妈妈的眼中再也没有什么仇人和敌人，已经被粗长硕大的大鸡巴给全部占据了。
　　就在我以为妈妈能够清醒的时候，妈妈居然突然跪在了野豚太郎的面前，颤抖着双手慢慢攀上了大鸡巴，滚烫的鸡巴似乎把妈妈的巧手烫着了，触碰一下后，又马上收了回来。
　　妈妈白皙的脸庞慢慢靠近大鸡巴，双眼迷离的左瞧瞧右看看，最后突然张开小巧的嘴巴，带着满是粘液的口水一口将大鸡巴含住。
　　没想到妈妈的嘴巴可以张的那么大，居然差不多把整个龙头都给含住了。一双巧手也终于紧紧的握住了大鸡巴上，在电影里看了无数遍的口交终于在我面前呈现了。
　　“高傲的支那女人，不还是跪在我面前吃鸡巴了吗？嘎嘎嘎…小嘴真柔软，含的我好爽，抬起头来，让老子好好欣赏一下你那骄傲的脸…”野豚像是主人一样，居高临下的命令着妈妈。
　　要知道，从小就骄傲的妈妈一直都是所有人的宠儿，上学的时候也是出类拔萃的存在，加上冷傲的性格和强大的家世背景，无论同学还是老师都要在妈妈面前低头。工作以后，起点就是总经理，而且业务能力和领导才能都不得不让人侧目，就连爸爸都不敢直接反对妈妈。后来更是成为整个华国数一数二的大财团董事长，长年上位者的气场强大无比，哪怕政府高官及同行龙头都不能直面妈妈的锋芒。
　　从来都是妈妈命令别人，从来没有听过谁的命令，更加没有听到过有人敢用这么强硬的口吻和妈妈说话，而此时此刻，居然被一个日本杀父仇人命令着，估计妈妈肯定会发火，甚至咬断她口中的钢铁般的鸡巴。
　　妈妈身躯一颤，满嘴被大鸡巴占据，眼中回复了一丝清明，小手也停住了爱抚。
　　“八嘎！下贱的支那猪，你他妈没有听见吗？”野豚很不满意妈妈停下来的动作，也不见有其他动作来代替自己的情绪，对胯下的大鸡巴和妈妈的空虚淫荡很有信心。
　　遭了，妈妈真的生气了，看来今天没有好戏看了，估计一会野豚肯定要断手断脚痛苦的躺在地上呻吟了。
　　记得刚上初中时，放学后跟着妈妈去了一次商业酒会，有个无论家世人脉还是商业地位的青年俊才都和妈妈不相上下的人物找妈妈攀谈，被妈妈冷着脸拒绝了两次后，这家伙心生不满的开始造谣，和别人说妈妈性冷淡或者家里养了条恶犬，寂寞时可以排解一下。结果妈妈冷冷一笑，竟然当着所有人的面，直接两个大嘴巴子扇了过去，当场晕厥，后来诊断为脑震荡，下颚骨碎裂，半边牙齿脱落。
　　反正我对野豚也挺讨厌的，妈妈能够被这个傻逼骂醒正好。
　　只见妈妈没有理会野豚的不满，而是低沉着脸，缓缓吐出被口水包裹的黑亮大鸡巴，嘴角和棱角分明的龟头上甚至拉出了一根近二十公分的丝线。
　　“八嘎呀路！下贱的支那猪，难道你要被老子亲自动手吗？”野豚太郎这个傻逼看不出妈妈已经有点浑身都在发抖了吗？还在这添油加火的。
　　完了，你完了，看我妈妈一会怎么揍你吧？估计你这辈子都下不了床了。嘿嘿！
　　妈妈缓缓站起身，慢慢抬起莲藕臂，但是接下来的动作居然让我目瞪口呆。
　　本来已经有点衣衫不整的小旗袍直接被妈妈解开了纽扣，居然当着杀父仇人的日本鬼子的面，直接脱了下来，那对挺拔傲人的双峰更是完美的展现在仇人的面前。
　　我靠！我还是第一次看到妈妈的乳房，虽然平时穿着衣服就能知道妈妈的乳房非常挺拔硕大，但是却从来不知道，这么大的巨乳居然还如此的集中，上面两颗樱红的小奶头已经兴奋的充血胀了起来，粉色的乳晕恰到好处的连接着奶头与乳房的工作。平坦顺滑的小腹，丝毫看不出生过两个孩子的痕迹，紫色蕾丝丁字裤深深嵌在肉里，已经被爱液浸湿成了透明内裤。
　　妈妈抬起头，居然含情脉脉的看着野豚，然后奋不顾身的猛地窜上野豚好大强壮的身躯，双臂抱住野豚的大脑袋，小嘴巴直接印在了野豚那满是口臭的嘴唇上。肆无忌惮的伸出小香舌，向野豚的嘴巴里探进。巨乳压在健硕的胸膛上成了两个雪白的肉饼，可见妈妈抱的有多紧。
　　这是什么操作？妈妈不但没有发火，反而主动的献上了香吻？
　　野豚仍旧没有动，被妈妈突如其来的拥抱和热吻毫无反应，反而伸出大手，在妈妈肥硕的大屁股上，非常凶狠的扇了下去！
　　“啪！”
　　非常清脆又响亮的拍打声吓了我一跳。
　　真是胆子大啊！居然敢打妈妈的屁股！印象中，好像连爸爸都不敢打。
　　妈妈雪白的大屁股蛋上瞬间泛起了一个红印。
　　“哼…”妈妈似乎很享受这一巴掌，浑身都兴奋的颤抖。
　　“啪！”
　　紧接着另一边又挨了一巴掌！
　　“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”
　　野豚左一下右一下，每次都高举着大手非常用力的拍打下去。野豚的大手厚实粗大，妈妈的屁股肥硕肉多，撞击后所发出的声音非常响亮！
　　妈妈似乎非常享受屁股上的拍打，捧着野豚的丑脸，深情款款的凝望着，像是久违的爱人一样，然后又疯狂的开始在野豚的丑脸舔了起来，香喷喷的口水毫不吝啬的泼洒在野豚的横肉之间。
　　这时，舞台上最后一个节目也快要开始了，是一出抗日话剧，差不多就是日本鬼子进村，做了一些人神共愤的事，当观众仇恨意识一直时，再出现几个英勇的革命战士，带动观众的情绪进行反抗，最后以胜利告终。
　　妈妈舔够了丑脸，扭着肥硕屁股一路向下，口水在野豚脖子上胸膛上留下了一条水痕，蹲下的过程中，妈妈直接脱下了早已湿淋淋的丁字裤，重新跪在野豚面前后的妈妈除了高盘的头发、水晶耳环和金丝眼镜外，一丝不挂。
　　再次将大鸡巴含在嘴里后，妈妈如同吃到渴望已久的美食一样，一副满足和幸福的表情，一手握着大鸡巴，一手抚爱着大大的阴囊，然后徐徐抬起俏脸，温情脉脉的看着大鸡巴的主人，野豚太郎！
　　“你们支那猪就是下贱，不过也很聪明，懂得服侍男人，这样就是比刚才看起来更好看。”
　　听到男人满意和夸赞的话语，妈妈居然甜蜜的笑了笑，更加卖力的舔弄起大鸡巴来，不断地伸出舌头在大鸡巴上来来回回的舔着，亲吻，不但大鸡巴被舔的油光锃亮，就连妈妈的小嘴巴附近也全是自己的口水。最后还小心翼翼的拉起大鸡巴，把整个脑袋探进野豚的胯下，服侍起那一只手都捧不过来的阴囊。
　　可能野豚感觉站着累了，旁边就是低矮的看台座位，索性走了过去，一屁股坐了上去，这种看台座位略矮，前面是栏杆，坐下后脚也可以搭在上面。
　　嘴里的大鸡巴突然不见了，妈妈看到野豚坐在了椅子上，擦了擦嘴角，撅着肥硕的大屁股，向野豚爬了过去，从后面看去，妈妈的屁股真是肥硕圆挺啊，而且我发现妈妈的阴阜上居然没有阴毛，难道妈妈是天生白虎吗？
　　妈妈爬到野豚的面前，转过身去，大屁股刚好对着大鸡巴，看了一眼高高在上的男人后，羞涩的转过头，一手探向身后握住火热的大鸡巴，一手分开自己十几年没用过的嫩穴，找准位置后，嫩穴一点一点的大鸡巴顶开，然后慢慢消失了进去。
　　“没想到你这个支那女人骚逼这么紧？真的生过两个孩子了吗？”野豚诧异的看了一眼撅着雪白大屁股的妈妈。
　　“哈…好粗大啊…”妈妈趴在栏杆上，大屁股一点点向后坐下，虽然看不到表情，不过我敢肯定，此刻的妈妈一定是那种痛并快乐的表情。
　　怎么办？我那骄傲高冷的妈妈要和我们的大仇人交合了，我要去阻止吗？还是…
　　不知什么时候，我的手早已握住那根小鸡吧，正飞快套弄着。
　　“天啊…哈啊…”妈妈开始运起吐纳心法，做了几个深呼吸后，终于缓解了撕裂感，渐渐的大鸡巴终于消失在了妈妈的嫩穴中。
　　“好粗啊…太郎…你的好粗大啊…哈啊…”妈妈回过头，嗔怨的瞟了一眼身后的男人。
　　“支那女人，没想到你的骚逼里面别有洞天，虽然紧了点，但是感觉老子的鸡巴好像被好多小嘴巴亲吻一样…”野豚太郎终于抱着妈妈的肉臀，开始主动抽送起来。
　　“小穴好胀啊…撑的好舒服…好舒服…哈啊…”
　　就在妈妈和野豚交合的时候，台上也在上演日本鬼子屠杀华国村民的戏码。
　　“老子的鸡巴厉害吧？比你那支那猪死鬼怎么样？”
　　妈妈还在享受大鸡巴带给自己的充实感，突然被野豚这么一问。
　　“不回答老子就抽出来了。”
　　“别…”妈妈马上说道“是太郎你的…你的更舒服…更粗大…太郎你的大肉棒要比我老公的…哈啊…厉害一百倍…”
　　“嘎嘎嘎…你这个下贱的支那猪，怎么不像昨天之前那么高傲了？不是总喜欢颐指气使高高在上的感觉吗？现在怎么跪在地上撅着大屁股主动被我操呢？你这个骚货！让你装逼！让你装清高！让你看不起人！”野豚每说一句话都会重重的狠狠的插向妈妈。
　　“啊啊…好深啊…野豚君你好棒…太厉害啦…天啊…”之前是妈妈主动撅着屁股向后坐，现在是被身后的男人抱着屁股狠插，感觉完全不同起来。妈妈被这种巨大肉棒猛然的插到深处，顿时更加放浪起来，还好台上此刻正是日本鬼子烧杀抢掠村庄的一幕，也很嘈杂，台下一些小学生也跟着叫，这才把妈妈的浪叫声遮盖住。
　　“从来没这么深过…啊啊…之前人家…哈啊啊…不知道野豚君…啊啊…您的肉棒厉害嘛…好胀…呀哈…”
　　“要是早知道呢？难道你就会主动脱光衣服趴在地上给我操吗？”野豚势大力沉的凶猛的插着妈妈的嫩穴，十几年没被插过的嫩穴犹如处女，此刻被这么粗大的鸡巴插进去，配上妈妈的吐纳心法，完全没有疼痛的感觉，反而全是极度的舒爽！
　　“呀啊…哼啊…如果要是早知道…啊啊…野豚君您的肉棒…啊…这么宏伟…哈啊…人家说不定…啊啊…真的就什么都不顾给您插了呢…呀哈…轻点嘛…野豚君插到的地方…从来没有男人到那里过…啊啊啊…好舒服啊…”
　　“难道你那没用的废物老公也操过吗？”
　　“我老公的尺寸…啊啊…能有野豚君的一半…啊啊…人家就知足啦…哈啊啊…野豚君到达人家体内的地方…啊啊啊…可是处女之地呢…您的龙头刮的人家…天啊…像要飞起来啦…好舒服好舒服啊…我的天啊…从来没有过的感觉…啊啊啊…”我从侧面看去，妈妈摇晃着巨乳，满面春色，肥硕圆挺的肉臀撅起来原来是那么的性感迷人，两股臀瓣之间，一根黝黑粗壮的巨龙出出进进，带出来的淫液飞溅到处都是，而雪白的臀瓣上，刺眼的红色巴掌印也是那么的明显。
　　我从来没见过妈妈会有这种表情，一向高冷骄傲的妈妈永远都是一副冰冷庄重的妈妈，具有上位者威压的妈妈，成熟知性又拒人千里之外的妈妈，居然也有如此放浪的一面，比我看过任何一个av女优的表情都要淫荡，身材也比任何女优都要丰满性感完美。
　　难道是守活寡压抑的久了？还是妈妈本来就是生性本淫？
　　不过看到妈妈虽然淫荡，但是又夹杂着幸福和满足的表情后，我也终于知道，妈妈毕竟还是一个女人，也是需要男人来填补空虚寂寞的。而且要求一向高端的妈妈真的无法让大部分男人入她的眼，而野豚太郎，虽然是和日本人，而且还是我们家的仇人，民族的敌人，但是却无论从心理还是生理都能够满足妈妈。
　　看来，妈妈一个女人苦撑一个大财团这么久，也是需要一个男人来依靠的，或者填补的，而野豚太郎恰巧可以填补妈妈空虚的心灵和空虚的嫩穴。
　　那么既然野豚能够让妈妈得到性福，我这个做子女的是不是应该成全她呢？
　　“你老公那么废物，你还把你的处女给她？”野豚好像有点处女情结，对于妈妈的第一次不是自己破的有点不高兴。
　　“野豚君您别生气嘛…哈啊啊…虽然人家的处女给了老公…啊啊…但是您却是第一个插进人家最深处的男人啊…人家只有穴口那…啊啊…十公分左右被碰过…之后的所有地方…啊啊…都是新的呢…啊啊…”妈妈略带歉意的解释着。
　　犯得着和他解释吗？妈妈也真是的。
　　“放屁！你那两个二女难道不是从这里出来的吗？”野豚说完，扬起蒲扇大的手掌，重重的拍向妈妈的肉臀，极其清脆的一声“叭！”瞬间盖过楼下的声音。
　　“啊！”妈妈淫荡带有舒畅的惨叫了一声。
　　“痛啊…啊啊…小天和纯纯都是我…啊啊啊…剖宫产的呀…哈啊啊…”
　　“那你的小腹上怎么没有刀疤？”野豚看了眼台上人民武装开始反击日本鬼子的戏码，有点愤怒的加大了抽插的力度，妈妈的肉臀上一层层的肉浪被荡的越来越大。
　　“因为人家有祖传的…嗯啊啊…吐纳心法再配上…方素薰的中药…可以修复…呀啊啊…您怎么又顶进来一些…天啊…顶到人家心里去了啦…啊啊啊…我的天呀…天呀…啊啊啊…野豚君…人家受不了啦…您太厉害啦…人家服啦…啊啊啊…”妈妈被加大力度抽插的野豚操的嗷嗷直叫。
　　“也就是说，老子操的地方，任何人都没拉过咯？嘎嘎嘎…那老子岂不是你第一个真正的男人了？”
　　“啊啊啊啊…对对…啊啊啊啊…您是人家第一个男人…受不了啦…啊啊啊啊…”楼下阵阵叫好声盖过了远在五楼贵宾室的妈妈浪叫声。此刻妈妈整个脸都像是在忍受极大的痛苦一样，抓在栏杆上双手因用力过猛，已经呈缺血状的惨败色，可见妈妈此刻到底有多舒爽！
　　“那身为你第一个男人有什么好处吗？”野豚眼中精光一闪。
　　“不行啦不行啦…人家受不了啦…要来啦要来啦…啊啊啊吧…”
　　“不说不就停下来了哦…”果然，野豚真的开始慢了下来。
　　“不要停嘛…我的亲太郎…好太郎…快点给人家嘛…”妈妈似乎马上就要高潮了，此刻居然有点急不可耐了。
　　野豚没有理会妈妈，依旧大力又慢速的插着。
　　“好太郎…亲亲野豚君…人家答应您…什么都答应您…快给我嘛…”第一次见到妈妈居然在央求别人。
　　“嘎嘎嘎…这可是齐古财团董事长，古韵婷亲口承诺的，那么老子就操服你！”
　　“叭叭叭！”略显低沉的肉体撞击声却格外响亮，速度何止加快了一倍？
　　“哇啊啊啊啊…”妈妈只剩浪叫了，肉臀上的肉浪已经毫无规律可言，似乎整个肉臀上的臀肉都在兴奋的跳动着。
　　台上的节目接近尾声，侵略者终于被伟大勇敢的人民武装给打败了，台上台下一片欢呼。
　　野豚的其他本事没有，操妈妈的本事却非常大，腰臀像是充了电的马达一样，快到一秒钟能插五六下，并且无论力量还是深度也都是那么的到位。
　　“来啦来啦…啊呀……”
　　“我操！真他妈紧啊，骚逼里居然还有一股吸力，真是极品，要不是时间紧，老子非要好好操操不可，准备好了，老子要开炮啦！啊…”野豚猛地一插到底，坚实的黑屁股紧紧绷住，然后身体一颤一颤的开始向妈妈嫩穴里注入自己的精华。
　　“……”妈妈被滚烫有力的精液撞击着，瞬间昂日脑袋，张着大嘴却无声的嘶吼起来。紧接着妈妈全身像是触电一样，疯狂的哆嗦起来，口水眼泪也稀里哗啦的流淌而下。
　　此刻台上演员正带动所有观众，一起唱起了国歌，而妈妈却在这个时候和自己的仇人，民族的敌人，准备再次入侵的日本人同时达到了高潮。
　　而我也射出了今天第四次的稀溜溜的精液。




　　第三章

　　“滴铃铃铃……”突然我的手机响了起来，我吓的赶紧按下接听键，而屋内正处在高潮的二人似乎也没注意。
　　“阿天啊！我们这里都结束了，你怎么还不回来啊？”电话里是灵儿不满的声音。
　　我快速的跑开，确定妈妈听不到后，说到“我刚才看到欧阳阿姨和几个来刺杀的人打起来了，正准备报警呢！”
　　“啊？那你们没事吧？”灵儿马上关切的问到。
　　“我没事，欧阳阿姨追出去了，我这就回去。”
　　“太吓人了，你小心点哦！”
　　挂了电话，我又悄悄返回，此刻的妈妈正小鸟依人的趴在野豚健硕的胸膛上，满脸的幸福甜蜜。而肥硕又雪白的大屁股之间，一股浓黄色的液体正慢慢流淌而下。
　　该死的小鬼子，居然把他肮脏恶心的精液内射进妈妈纯洁干净的嫩穴里！
　　“我从来没有体会过这种感觉，是你让我知道，原来做女人真的很好……”妈妈说完后，又甜蜜的在野豚的胸膛上亲吻了一口。
　　野豚满脸冷淡的说到“做我野豚的女人，以后要懂得如何服侍男人。以后记得要称呼我为“阿那塔”，或者“主人”，知道吗？”
　　“那是什么意思呢？”
　　“就是你们支那语的老公、家主的意思。”野豚横了一眼妈妈。
　　妈妈听完后，居然略显羞涩甜蜜的点了点头，然后轻声道：“阿那塔……嘻嘻……”
　　我的天啊，连老公都叫了，那医院躺着的那个人怎么办？
　　“还有，既然叫我主人，那么我就是一家之主，你的男人，在我们大日本国，家里只有男人说的算，知道吗？”
　　“嗯，都听阿那塔的……”妈妈就被大鸡巴操了一次，就彻底臣服了？完全看不到以前那种高傲不屈，宁折不弯的精神啦！
　　“好了，帮我穿好衣服。”野豚命令道，妈妈似乎很享受伺候命令自己的男人。
　　妈妈帮野豚穿好衣服后，像个新婚小娇妻一样，羞涩的不敢抬头看心上人一样。
　　虽然一个成熟的美熟女作出羞答答的表情让人有种腻歪的感觉，但是出现在此刻赤裸的妈妈脸上却显得特别迷人。
　　也就在穿衣服的过程中，光线偶尔打在野豚宽阔的后背时，一副大大的太阳纹身显露出来，这是日本国的国旗。而妈妈刚才似乎就这样被背负日本国旗的家伙征服了。
　　“古夫人，过几天我就搬去你那里住。”野豚说到。
　　妈妈一边穿着紧身小旗袍，一边点了点头，然后柔声细语道：“都是你的人，还叫人家古夫人，人家乳名叫韵儿啦……”
　　“嗯，是我说错了，以后你就是野豚韵婷，我的韵儿。”野豚难得说了一句情话。
　　妈妈立刻感动的用力点了点头，证明眼前这个自己认可的男人也很在自己的。
　　二人穿好衣服后，我立刻反方向跑开，然后又假装不经意的走了过来，迎面刚好遇到妈妈挎着野豚的胳膊走了过来。
　　“咦？妈妈，你怎么在这里？让我好找啊！野豚叔叔你好。”该有的礼貌还是要的。
　　妈妈略显尴尬的抽出自己的小手，瞬间回复了以前那副冷傲高贵的模样，“我和野豚先生刚才在五楼看的戏，顺便聊了一下合作的问题。好了，我们一起下去吧！”
　　我点了点头，然后跟在妈妈她们身后，不知道是不是我的错觉，妈妈的屁股好像比以前更加圆挺丰满了一点。就连我这个亲生儿子都像狠狠地甩一巴掌上去，听那清脆悦耳的“啪！”声。
　　回去后，灵儿看到我安然无恙后松了一口气，和妈妈打了招呼，这时主办方的省城市长也贺词完毕，大家就要准备离开了。
　　当野豚被车子接走后，妈妈去到一旁打电话，好像在安排明天的会议。这时灵儿神神秘秘的靠了过来，看了一眼野豚离开的方向和打电话的妈妈，轻声说：“阿天，你有没有问道什么气味？”
　　“气味？什么意思？”我不解的看着灵儿。
　　“我师父用的香水都是高档货，还是限量版，一般这种香味都是独一无二的。”
　　“我知道啊！妈妈穿的用的都是高档货，限量版也很多啊！”我还是不解的看着灵儿。
　　“哎呀，你怎么笨呢！你刚才没有闻到，那个日本商人身上也有这种气味了吗？”
　　我顿时一惊，女人的观察力真是精微啊，连这个都察觉到了。
　　“没有啊，我怎么没闻到，你多心了吧？”我装傻充愣的回答。
　　“也许是吧！对了，明天我姐姐邀请我们去玩，你早点过来啊！”
　　“欣儿姐姐吗？那肯定要早点，对了，加克也去吗？”
　　“当然啦，难得的休息日，我姐姐和妈妈都放假，明天咱们一起去玩吧！”灵儿一想到出去玩，顿时开心了起来。
　　“阿姨能去吗？她的身份那么敏感。”
　　“明天我会给妈妈打扮一下的，对了，你也不要穿的太土啊！”灵儿邀请我去玩，当我同意的时候，灵儿的眉宇间似乎闪过一丝异样。
　　奇怪！
　　这时妈妈打好了电话，而准岳母也摆脱了其他官员，几人又聊了几句后就各回各家了。
　　当晚，妈妈似乎很开心，穿着睡裙一边做着面膜一边哼唱歌曲。
　　“妈妈今晚遇到什么事了这么开心？”妹妹好奇的问着我。
　　妈妈今晚被一个壮硕的日本人操服了，不过我不能说。
　　“我怎么知道？赶快洗洗睡吧！”
　　之前射的过多，导致现在又困又累的，不过妈妈那肥美的身材真是雪白丰满啊，现在想想二人做爱的画面，小鸡巴都会挺起来。
　　正当我满脑子春宫图迷迷糊糊将要入睡时，突然感觉胯间的小鸡巴进入一个温暖湿滑的腔道中，触感好舒服。
　　我猛地睁开眼睛，胯间的感觉非常明显，我低头一看，只见一个天使面容的萝莉正嬉皮笑脸的把我的小鸡巴全部含在嘴中。
　　“纯纯……你怎么……啊……”第一次被口交，这种感觉……还挺舒服的，妹妹的小嘴巴又是吸又是舔的，我的小鸡巴可能还没有她的舌头大呢！被这样玩弄没几下，我居然没把住精门，瞬间一泄如注。
　　“呜呜……”妹妹皱了皱眉头，然后马上起身，从旁边抽出纸巾，把我稀溜溜的精液吐了出来。
　　“坏哥哥，居然射到人家的嘴里……”妹妹擦了擦嘴。
　　“你……你知道你在做什么吗？”我用被子盖住软趴趴的小鸡巴，真不知道该怎么说这个妹妹好。
　　“少来啦，有人肯为你吃那么小的鸡鸡还不知足嘛？如果不是你有我这个乖巧可爱又懂事的好妹妹，估计这辈子都不会有女人为你口交的呢！”妹妹重新爬回我的床上，钻进我的被窝里，一把抱住我后，喃呢道：“我从小就没有得到过父爱，爸爸偶尔醒来时，我也是那么的陌生，还好有你这个哥哥，我知道我的做法可能有点过激，但是，我真的好喜欢哥哥嘛……”
　　唉……这么看来还怪可怜的。
　　我抱住妹妹，感受着妹妹那对初显峥嵘的乳鸽，滑嫩修长的大腿也在我的腿上蹭着，还真有一种心猿意马的。
　　“纯纯，咱们这么做是不对的，你我是亲兄妹，不可以发生这种事的。”
　　“我不管嘛！我就喜欢哥哥，就喜欢哥哥的小鸡鸡，我要让哥哥给我破处嘛……”
　　听到这话，我居然邪恶的又硬了。而妹妹似乎也发现到了我的变化。
　　“咳咳……你也看到了，我的小……那个东西又软又短的，不可能给你破处的，连你未来嫂子灵儿我都没办法做到。纯纯，我知道你缺乏父爱，但是你先在已经有点走偏了，而且哥哥给你的爱和父爱与情爱都不同，你不能混淆了啊！要不这样，凭你的容貌和身材，找个男朋友吧！”我也不知道该怎么劝说。
　　“可是哥哥，你的小鸡鸡现在又硬了啊，虽然还没有火腿肠硬，但是这也表示，你对我是又感觉的啊！”妹妹说着话，小手又摸上了我的小鸡巴把玩起来。
　　被灵巧滑腻的小手把玩，我的小鸡巴上传来一阵阵舒畅。妹妹看到我的表情后，邪恶的一笑，拉起短睡裙，那对32b的饱满乳房直接暴露在我面前。
　　在我没反应过来的时候，更是压在了我的脸上，一股少女奶香和处女香扑鼻而来。
　　“来吧哥哥，今天让哥哥好好享受一下。”
　　去他妈的原则，去他妈伦理！
　　我一把抱起妹妹，直接张开嘴疯狂的舔起那对雪白的乳鸽，虽然和妈妈那对巨乳还差了一些距离，但是受遗传影响，才15岁的妹妹将来也肯定是个波霸！
　　“嗯哼……”妹妹一边套弄我的小鸡巴，一边享受着乳房上传来的快感。
　　妹妹直接脱下了睡裙，非常霸道的骑上我在我的脸上，然后俯下身，重新含住了我的小鸡巴。
　　这就是……少女的嫩穴吗？
　　妹妹的少女嫩穴就这样出现在了我的面前，好粉嫩啊！阴阜饱满诱人，两片大阴唇也不知道是年龄问题还是基因问题，看起来非常的窄小，如同左右分开的嘴唇，中间蓓蕾仿佛即将绽放般，汩汩爱液浸湿了整个穴口，一股芬芳随着爱液一起铺面而至。
　　好美啊！
　　虽然我没正面见过妈妈和灵儿的嫩穴，但是我想肯定都各有千秋，否则容貌上各有各的钟灵毓秀，嫩穴却都一样也太离奇了吧？
　　小鸡巴上被温暖的口腔裹住，灵巧的舌头水蛇一样和我的小鸡巴交织缠绵。
　　嫩穴里的爱液已经几乎快要低落到了我的嘴里，我想也不想直接张开嘴巴一口闷在妹妹那芬芳的处女穴上。
　　“呜啊……啊哈……”妹妹娇滴滴让人心醉的娇喘马上从嘴角的缝隙中传了出来。
　　不亏是处女的爱液，又香又甜，满嘴喷香，我的舌头胡乱的在嫩穴口处肆意舔弄，偶尔探进去后带出来更多的爱液，舌头上肉芽的触感异常，随着我大力的吸舔，妹妹的娇喘声也越来越醉人。
　　“哼嗯……哼啊……嗯嗯……”
　　妹妹不知道是在电影里学的还是无师自通，居然用舌尖灵巧的轻舔，和让舌头肌肉变长卷住我的小龟头然后再猛地一吸，搞得我差点又射了。
　　而我也不甘示弱，舌头顺着嫩穴口舔到了妹妹的阴核，充血膨胀的阴核入嘴感觉比黄豆大两圈，好像要比av里的女优大一点，我不知道怎么做会让妹妹舒服，就肆无忌惮的吸舔轻咬，果然，妹妹的呻吟声马上变得急促起来，音量也加大了几分。而且大腿根也把我的脑袋仅仅夹住。
　　我们互舔了十几分钟后，当妹妹起身转过来时，居然发现此时的妹妹满脸潮红，嘴角带着愉悦的笑意，双眼满是春色和羞涩。
　　此刻我已经满脸的爱液，我也没想到妹妹的量这么大。
　　妹妹跨上我的腰间，一手扶着我的小鸡巴一手掰开嫩穴，小鸡巴上的口水和嫩穴上的爱液同时反射着淫荡的光泽。
　　我知道即将要发生什么，心跳开始加速，对能进去那个腔道中充满了期待。
　　……
　　妹妹试了好几次后，我的小鸡巴始终无法能够进入，一是我的小鸡巴虽然硬了，但也就比平时硬点而已，二是妹妹的处女穴虽然润滑，但毕竟还是太过窄小了些。导致每次小龟头刚刚挤进去一点后就有滑了出来。
　　妹妹仍旧没有放弃，还在尝试着，而我却已经从无地自容到羞愧愤恨。
　　“算了吧纯纯……”
　　妹妹看我脸色非常难看后，尴尬的一顿，然后扑倒我怀里，娇滴滴的说到“没关系的哥哥，你永远是纯纯最大的依靠，最爱的哥哥……”
　　我惆怅的抱住妹妹水嫩的美背，触手细滑，轻轻拍了拍妹妹，什么也没说。
　　“都怪我的那里太紧太窄，否则大一点的话哥哥是不是就可以进来了……”妹妹居然自责的哭泣起来。
　　“哪有的事？都怪哥哥不争气，我的妹妹处女小嫩穴是全世界最美的嫩穴，只是哥哥没有那个福气而已。”我马上安慰着。
　　妹妹抬起梨花带雨的俏脸来，简直我见犹怜，但是双眼认真的说：“哥哥，纯纯总有一天会让哥哥进入纯纯体内的。”
　　“我的乖妹妹，哥哥不会要求太多的，将来你还要嫁人，会有一个男人来替哥哥疼你爱你的。而且啊，像哥哥这种男人，是给不了你“性福”的，纯纯你要记住，只有鸡巴大的男人，才是真男人。我的妹妹将来也要嫁给真男人才行！”
　　“真男人……”妹妹不解。
　　“对啊，就是鸡巴又大又粗，又黑又长的那种男人，那才能让你们女人得到“性福”呢！”
　　“就像小电影里的男优吗？”妹妹似乎想到了什么，有点害羞到。
　　“电影里的男优也就看着好看，但是不怎么耐用，不过意思差不多。”
　　“那样的男人会让女人性福吗？”妹妹开始有点期待起来。
　　“他们只是演员，哥哥是想妹妹嫁给一个浑身充满男人味，霸气外漏那种男人！”不知为什么，越说越想起晚上看到的野豚身影。
　　“为什么呢？”
　　“因为那种男人才有能力征服女人，就像以前的皇帝一样！”想起野豚疯狂拍打妈妈肉臀的画面，我不知不觉又硬了点。
　　“哦……难怪……”
　　“难怪什么？”
　　“那个……嘻嘻！说了哥哥别生气哦……难怪我同学都说哥哥你一点男人味都没有，灵儿姐姐也说过……说……她有时候更希望你是她的弟弟或者姐妹……嘻嘻……”
　　这个我知道，因为以前灵儿经常来我们家和妈妈学吐纳心法，我也会和灵儿出去玩，由于身高差距，大家都以为灵儿是我姐姐，我班同学到现在都以为灵儿是我姐姐，有个校霸还向我要灵儿电话来着。
　　“呵呵，这个有什么好生气的。就是因为哥哥的身体原因，所以更希望你们能找到真正的男人来征服你们呢！”
　　“我们？”妹妹不可思议的看着我，“天啊，哥哥你该不会是绿帽控吧？”
　　“瞎说什么？”被猜到了连我自己都不想承认的心事，连忙尴尬的否定到，“快帮我再含一会，憋的难受。”
　　“哼，现在知道妹妹的好啦？小鸡巴哥哥……”妹妹狡黠的一笑，然后乖乖的重新趴跪在我的胯间，温暖湿滑的小嘴重新包裹住了我的小鸡巴。
　　由于刚才脑海里想着野豚狂操妈妈的画面，结果妹妹含了没到三分钟我就双腿一抖，缴械投降了。
　　“呜呜……呸……没用的哥哥，不跟你玩了……”妹妹吐出我射出稀薄的精液，也不擦嘴，抓起睡裙和内裤光着就走了出去。
　　爽啊！爽的我的腿感觉都不存在了般，整个人飘飘然的感觉。今天一共射了七次，妈妈那里射了五次，又被妹妹口交射了两次，我自己也没想到我还有这个能力，虽然我的小鸡巴又软又短，精液稀薄，但是谁让哥射的次数多呢？老天爷看来还是公平的嘛！
　　……
　　早上起床，感觉跟没事人一样，看来我还真天赋异禀呢！妈妈和妹妹都在化妆，说是带妹妹去公司开个很重要的会议。
　　妹妹看到我后，用口型说了一句“废物哥哥”后，翻了个白眼就不在理我了。
　　我也没再去关心她们，灵儿左一个电话右一个电话的不停催促，我也穿上一套价格不菲的得体运动衣，带了一套换洗的就急匆匆的打车去灵儿家。
　　到了灵儿住的别墅，门口停放了一台白色的suv，而有五个人在车的附近，正是准岳母华南省省长冷乃香，女友水灵儿，未来大姨姐水欣儿，准岳父水叔叔，而一个黑色身影非常扎眼的在那和几女说说笑笑，当然就是欣儿姐姐的男朋友，非洲黑人加克。
　　这也太他妈黑了吧？而且又胖又黑。和照片里差远了。
　　这个加克在照片里看起来只是普通的身材有点敦实宽厚的黑人，可是真人却远比照片现实。突然想起来，灵儿手机可是用美颜拍的，有一定的修图功能。
　　眼前这个黑人黑的有点过分了，不但肤色粗糙，黑的感觉脏兮兮的。身材和欣儿姐姐差不多，估计要有个175公分左右，但是由于比较胖，看起来显矮。大屁股脸肥头大耳的，丰厚的嘴唇一点也不像欧美人那样性感，宽扁的大鼻子看起来就恶心，一双色眯眯的三角眼总是在几女的身上来回扫过。可能浑身上下唯一的优点就是牙齿看起来还挺白的。
　　“哎呀，你怎么才来啊！”灵儿看到我埋怨的跑了过来。
　　“路上堵车了。”我顺嘴胡诌。
　　“好啦，人齐了就赶快出发吧！”水叔叔打圆场。
　　“冷娘好，水叔叔好，欣儿姐姐好，这位就是加克吧，你好。”我礼貌的打着招呼，由于妈妈和冷乃香关系非常，而且也是我准岳母，加上她自己没有儿子，所以小时候准岳母就让我也喊她妈，不过我有点磨不开嘴，最后就喊她冷娘。
　　“你好，阿天，我们终于见面了，用你们华国话来讲，我和你的关系是连桥，在我们非洲，我们就是兄弟。”加克的华国语很好，嘴也会说，难怪会把那么漂亮的欣儿姐姐追到手呢！不过从他的眼神中，似乎藏了一丝鄙视和嘲讽。
　　“对对，华非友好，永远是兄弟。”我虚情假意的敷衍他。同时也友好的握了握手，靠近后，一股很浓的古龙香水呛得我差点吐了，估计是怕自己体臭才喷的这么多吧！
　　“好了，你们快出发吧！”水叔叔说到，“记得路上小心点。”
　　“知道啦！咱们走吧！”准岳母穿着一套白色紧身超薄运动装，里面的白色的内衣内裤都能看到，“天儿，你妹妹不去吗？”
　　“妈妈带妹妹去公司了，说是有个重要会议要开。水叔叔不去吗？”
　　“爸爸今天要去展会。不跟我们去了。而且妈妈说爸爸去的话会不方便。”灵儿轻声说。
　　不方便？有什么不方便的？我向准岳母看去，发现冷娘看我的眼神有丝闪躲和歉意，奇怪，大家怎么都这么怪怪的？
　　“妈妈怕被媒体拍到，我和姐姐特意给妈妈打扮了一下，谁能想到平时端庄的省长大人会穿这么性感的运动装呢？而且啊，为了怕被人认出来，咱们今天去野人谷玩。”灵儿拉着我上了车。
　　灵儿今天穿的很少女，纯白色的棉质小背心和白色的超短裤，带着一个白色的太阳帽，要不是胸前那对乳房过去丰挺，灵儿简直就是一个初中生嘛！
　　这时欣儿和加克也上车，都坐后面有点挤了，于是我无奈的坐到了前面副驾驶。
　　准岳母可能今天也放开了，开着车猛地窜了出去。
　　路上加克为大家调节气氛，车里氛围很融洽，就连一向端庄正经的准岳母都被加克逗得哈哈直笑，看起来今天准岳母心情的确不错。
　　而我也借着回头说话的功夫不断欣赏着欣儿姐姐，今天欣儿姐姐和准岳母与灵儿一样，也是一套白色，不过是白色纱网样式的紧身套裙，平时没什么，可一道强光下，简直就是无所遁形了，凹凸有致的身材，修长协调的四肢，和欧美时尚模特有的一拼！
　　加克也是趁机左拥右抱的，不断在灵儿和欣儿的身上揩油。
　　车开了近两个小时，我们终于到了野人谷。这里是省城新开发的户外公园，而且暂时还没有对外开放，不过已经有很多人都来玩了。
　　准岳母可能是怕被人认出来，将车子开了很远很深，可以说是人烟绝迹的深山了。
　　在车上灵儿拿出防蚊喷雾，三女在各自的裸露出来的白肉上喷了喷，一下车，母女三人就迫不及待的要找地方上厕所了。
　　看到母女三人开心的挎着胳膊向比较深的树林里走去，宛如三姐妹一样。
　　“兄弟，你女朋友的腿可真长啊！”加克色眯眯的看着三女的翘臀，尤其是穿着超短裤的灵儿，显着双腿特别修长，不过短裤虽然很贴身，但是仍旧把灵儿的小半个翘臀给暴露出来。
　　被一个老黑当面夸奖女朋友感觉怪怪的，“呃……其实灵儿的身高还没有欣儿姐姐高呢！”
　　“欣儿虽然比灵儿高一点，不过她们两个的腿一样的长，我比较过。”加克一副欠揍的表情。
　　“怎么比较的？”我顺着问。
　　“前几天我们去爬山，晚上睡觉时我在床上用尺子量的。”加克撇过那张黝黑又难看的脸，掏出手机给我看，“你看，我拍了照片。”
　　妈的，在一张大床上，只见欣儿姐姐和灵儿这对姐妹花居然穿着短睡裙，并且拉高自己的裙子，露着小内裤，让加克肮脏的大黑手为她们量腿。
　　接连几张都是这种照片，灵儿的表情看上去很开心也很害羞，但唯独没有尴尬或者拒绝。
　　“兄弟你别介意，我知道你们东方人很传统，但是在我们非洲部落里，女人都不怎么穿衣服的，所以大家都很自由自在，也没人在乎。”加克虽然再给我解释，但是却满脸得意，好像能在我面前占我女朋友便宜是一件很有成就感的事。
　　“哦哦……我知道你们那的情况，衣不蔽体的情况很常见，谁让你们那里穷呢？要不然冷娘也不会一直在为援非操心了。”看他那副得意的黑脸就来气，直接那话怼死他。
　　“嘿！兄弟！你的话语很不友善！你是想破坏华非友好的关系吗？”说这话，人也靠近我，他比我高一些，壮一些，靠近后居高临下的看着我的脸“你们华国的男人都是孬种，在我们那里每年都有你们华国的猴子被打伤打残，难道你也想躺进医院里吗？”一股恶心的体臭混杂在香水中扑面而来，吐沫星子也飞溅到了我的脸上。
　　我毫不退缩的瞪了回去，“刚才不是说什么华非友好吗？怎么会有那么多的华国人被打伤呢？你们就是一群肮脏野蛮的懒鬼，只会等着被援助，从来不会去自力更生，也不知道欣儿姐姐被你灌了什么药？居然会答应和你谈恋爱！”
　　他猛地一把扼住我的脖子，大黑手蛮横有力的死死扣住，“叽里呱啦叽里呱啦……”说了一大堆他们当地的土语，然后蔑视的看着我说：“知道为什么就连美国人都不敢惹黑人吗？因为我们从来不把任何法律当回事，知道吗？你这个娘们！我一定会狠狠地操你的女朋友灵儿的！”
　　阵阵窒息的感觉让我浑身无力起来，双眼也逐渐发黑，恐怖的死亡居然如此之近，这时我才反应过来，黑人真的是最无法无天的种族。
　　“噗通”“咳咳……呃……”加克一把把我摔在了地上，我拼命的呼吸着空气，干咳又呕逆，然后愤恨又惧怕的看着眼前这个一脸不屑的黑人。
　　“讨厌死啦，这里居然还有蛇呢！”灵儿的声音从远处传了出来。
　　我马上拍了拍灰尘站了起来，装作没事人一样，低声道：“我绝不会让你成功的！”
　　“走着瞧！我会让你知道这次旅行的目的的。”加克轻声说完后，然后敞开了胸怀迎着三女走去，“哦，我三位亲爱的天使，让你们受惊了。”
　　“是啊姐夫，还好姐姐厉害，把蛇都给赶跑了。”灵儿简单的和加克拥抱了一下，但是在我看来加克却把大手停留在灵儿的翘臀上多了两秒。
　　“太恐怖了，我的欣儿和岳母姐姐你们没事吧？”加克一脸关切的问到。
　　“谁是你岳母姐姐，叫阿姨，哼。”准岳母虽然讨厌加克，但是被叫做姐姐还是挺高兴的。
　　“欣儿你看看岳母姐姐，她只比我大六岁，却让我叫她阿姨，天啊！可是她看上去只比你和灵儿大一点点而已。”加克抱着欣儿的香肩，一脸认真到。
　　“哈哈……加克你太可爱了……啵……”欣儿姐姐看到加克一副小孩的表情，笑的跟朵花一样，美不胜收，然后在加克那张跟洗不出来的黑脸上亲了一口，然后对着准岳母的后背说到“妈妈，谁让你保养的那么好呢？看上去跟三十出头一样。就连爸爸都没反对加克叫你姐姐，你又矜持什么呀？”
　　“没大没小。”准岳母横了一眼欣儿姐姐，但是表情上却并不怎么反对。
　　“冷娘，今晚咱们就住这里吗？”我和准岳母一起到车的后备箱，准备拿东西。
　　“嗯，就住这吧！我们刚才上厕所时看到不远处有个小潭，是一条小溪汇聚而成的，是活水，很干净。还有你啊，既然你妈妈都不在这了，你就直接喊我妈妈吧！”准岳母一脸期待的看着我。
　　“啊？我们还没结婚呢？”灵儿在一旁略带羞涩。
　　“这个和你们结不结婚没关系，以前我就想要个儿子，没想到第三胎的时候因为援非的工作问题，到了那边流掉了，而且阿天也是我从小看到大的，跟你妈妈没两样。”准岳母想起了她第三个流产的胎儿有点难过。
　　在灵儿出生后没多久，准岳母就又怀孕了，不过当时援非的工作正是节骨眼的时候，准岳母没办法就跟着去了，但是不知道什么原因小产了。回来后很伤心的准岳母正好碰到我的出生，就内定了她的女婿，也非要认我当她儿子。
　　看到自己妈妈有点难过，灵儿马上掐了我一把。
　　“冷娘您别难过，其实你和我妈妈在我心里没两样，以后我妈妈不在，您就是我的妈妈！妈妈！”我马上说到。
　　“真乖！哈哈，我有儿子了。”冷娘由衷的笑了起来，笑的很开心。
　　“哈哈，那你以后就真的成我弟弟咯！快叫姐姐！”灵儿掐着小蛮腰，一副颐指气使的模样。
　　“好好好，以后在妈妈面前，你就是我二姐了，行了吧！”我敷衍到。
　　“我的乖儿子，放心吧！妈妈肯定会再给你找个比这丫头强一万倍的老婆的！来，帮妈妈一把。”
　　我靠，不是吧，我只是开玩笑而已。
　　灵儿看到我尴尬的表情后，做了一个鬼脸后跑开了，意思是自己想办法吧！
　　冷娘她们只预备了两顶大帐篷，很明显是让我和黑鬼加克一顶，她们母女三人一顶。
　　接下来就是游玩了，爬爬山，摘摘野果，捉捉鱼，采采花，由于在山里不能有明火，所以吃的都是自备可加热的盒饭。
　　而涉及到户外探险求生知识时，加克就显得特别可靠，什么野果能吃什么，昆虫有毒，如何驱赶蛇虫鼠蚁都有一套很独特的看法。这也让三女和加克的关系迅速拉进，尤其是准岳母，被一口一个姐姐、姐姐叫的，和抹了蜜的嘴哄得，加上完全放松的心态，居然在有的时候主动会和加克做打闹的动作。
　　真是气死我了。
　　到了黄昏，大家吃过饭后，三女居然真的像是姐妹一样围在加克身边，听他讲话。
　　“时间差不多了，咱们也去那个小水潭洗洗睡吧。”准岳母提议到。
　　“哦，我亲爱的岳母姐姐，虽然那个水潭很清澈，但是有许多寄生虫是肉眼看不到的，它们会很钻女性的下体的。”加克认真的说到，不过树林里天黑的快，几乎看不清加克的表情了。
　　“啊？不能洗啊？可是玩了一天了，身上黏糊糊的啊！”灵儿闻了闻自己并不臭反而随着汗液散发出的处女体香的身体。
　　“我想，加克弟弟肯定办法的，对不对？”准岳母也改变了口吻，真的是像是姐姐一样，挺着巨乳挑着眉看向加克。
　　“还是亲爱的岳母姐姐了解我，加克当然有办法啦！”加克得意的说到。
　　“什么办法啊？”欣儿姐姐和灵儿异口同声的问到。
　　“在我们部落里，流行着一个非常有效的办法，那就是……”加克顿了顿。
　　“嘿嘿……和黑人兄弟一起洗澡。”
　　“啊？”母女三人不可置信。
　　“因为黑人天生的体臭，那些寄生虫非常喜欢臭臭的地方，所以和黑人兄弟一起洗澡最安全。”加克说话的语气非常诚恳，连我都信了。
　　“可是……”准岳母说到“这里只有你是黑人啊，我们不可能和你一起洗的。”
　　“这里又不能点火，没办法烧水啊。”欣儿说到。
　　就在几人“想办法”时，我说到“妈妈，欣儿姐姐，灵儿，你们忘了，他是个黑人，再说天马上彻底黑了，你们根本谁也看不到谁的。”说完这话我真想狠狠抽自己一嘴巴，这个时候显什么聪明？
　　当我说完后，灵儿和准岳母似乎很是讶异的看了我一眼，而加克好像在憋不住笑一样。




　　第四章

　　“对啊，树林里比外面还要黑，现在我都快看不到姐夫了。”灵儿收回略微复杂的目光，看向欣儿姐姐和准岳母说到。
　　最后，爱漂亮的三位女生只能接受现实，不过要求加克必须转过身去。
　　当三女拿洗刷用品时，加克轻声道：“谢谢你的助攻，帮助了我有机会操你的女朋友。”
　　“我只是在帮她们，能有个地方洗澡，这么黑的地方，别说是白种人，就连白纸都看不到，你还以为你能看到什么吗？可笑。”我嘴硬反驳，不过加克好像一点都不在意。
　　过了一会，三女各自带了一个小筐，里面应该是换洗的内衣和洗刷用具吧。
　　我陪着准岳母带路，欣儿和灵儿一人一边夸在加克的两边，像是在找依靠一样。
　　“到了……”我拿着手电筒，果然看到有一处水潭，不过比想象的还要小，别说四个人挤下去，两个人洗感觉正好。
　　首先是加克脱光了衣服，三女都转了过去，其实欣儿不用转身的，毕竟都睡在一起了，但还是被准岳母拉了过去。
　　“水温还好，不怎么凉，岳母姐姐你们下来吧。”加克打着水花说。
　　“儿子，把手电关了。”准岳母声音略带一点紧张和激动说到。
　　我关掉手电，虽然很黑，但是月光从树的间隙中还是洒下来星星点点，眼前这三位白花花的肉体依旧可以看到。
　　虽然我背对着她们，但是当三女脱光了衣服后，那种熟女处女的体香马上飘了出来，想着三个大美人赤裸裸的现在幽暗的树林里后，鼻子里满是女人的体香，我的小鸡巴居然开始挺了起来。
　　“哗啦，哗啦”“哦……”当三女手拉手进入水潭后，同时发出一阵舒服的感觉。
　　“真的不怎么凉呢！啊呀，加克弟弟，你怎么过来了？快点过去。”准岳母惊讶的说到。
　　“亲爱的岳母姐姐，这里就这么大，加克又有点胖，所以不小心就碰到姐姐的大腿了。不过岳母姐姐，你的大腿摸上去好滑啊！”加克的声音已经有点登徒子的味道了。
　　“哈哈，姐夫快摸摸我的腿，滑不滑？”灵儿的声音响起，让我的心里顿时被揪了起来。
　　我那可爱白嫩的女优居然让老黑摸她的腿？我的小鸡巴居然瞬间又硬了几分。
　　“儿子，你把手电留一个，你先回去吧。我们一会洗完澡和加克弟弟一起回去。”不知道为什么，听准岳母的声音好像有点颤抖呢！
　　“哦，我知道了妈妈，你们小心点哦。”然后我背着身，打开手电一点点离开。
　　耳边除了灵儿娇笑和加克夸奖的声音外，隐约还听到了准岳母和欣儿姐姐的声音。
　　“阿天那里真的不行吗？”
　　“唉……认他做儿子也是一种补偿吧！为了你和灵儿着想，我也没办法，一会你们喊叫的轻点……”
　　“嘻嘻……谢谢妈妈……”
　　“女儿长大了，做妈的当然要为女儿的性福着想啦，上次去爬山的时候，你把这事跟我说以后，我开始还不同意，可这几天相处下来，感觉这个黑人还可以，你们以后就好好跟着他吧！咱们做女人的，找男人当然要找能够征服我们的人啦……”准岳母像是在说一个理所当然的事情。
　　我把手电筒向远处一丢，光线变得几不可见，然后迅速的偷偷爬回了水潭边，却听到了让我普通晴天霹雳般的对话！
　　“能让妈妈这个华南省省长相中的黑人肯定不会差的。对了，妈妈，既然你说咱们女人要找能够征服我们的男人，那爸爸能征服你吗？”外表英气逼人的欣儿姐姐居然在和自己妈妈聊这种话题？
　　“臭丫头没大没小的……”
　　“哈哈哈……别挠我痒嘛……我只是好奇嘛……”
　　“要是你们的爸爸能征服的我话，你们不就是他亲生的了吗？”什么？欣儿姐姐和我的灵儿都不是水叔叔的种？看来我这个外表端庄正经的准岳母以前还很放荡嘛！
　　有种不小心发现大秘密的感觉！
　　“也对，那既然这样，今晚咱们就一起吧，看看我这个黑鬼老公能不能把您这个眼高于顶的大省长给征服了！嘿嘿……”
　　天啊，听欣儿姐姐的语气，貌似她早就知道了。难怪那天灵儿会告诉我水叔叔有绿帽癖呢！原来她们姐妹居然都是准岳母和奸夫生的啊！那灵儿也发现了我也有绿帽癖，该不会也要怀上别人的孩子吧？眼下看来，很有可能还是个小混血呢！
　　“别闹，我也是为了让你们能够瞒住阿天才这么做的，哎呀，别乱摸……哈啊……”
　　“哇塞，妈妈你的嫩穴也修剪的很干净嘛……是不是早就有想法了啊？”
　　“别瞎说……只是为了卫生而已……”
　　另一边，挨在一起的灵儿和加克抱在一起打闹着，我不知道灵儿是不是也早就知道今晚的事，估计不会知道吧！否则也不会叫我来了。
　　“哦哦……轻点姐夫……”
　　我探头看去，虽然看的不清楚，不过很明显是灵儿骑在黑鬼胯间，捧着巨乳在给他吃呢！
　　靠！来真的了！我就说哪嘛！上次去旅游，灵儿居然会让黑鬼摸她的腿，可能早就好上了。我马上脱了裤子开始自慰起来。虽然被灵儿背叛很是气愤，但是这种偷看女友偷吃的感觉还真是刺激啊！
　　“灵儿的奶子虽然不小，但是奶头却不大，真是棒呢！”加克一边吧唧吧唧吃着我女朋友灵儿的乳房一边评价着。
　　“姐夫……啊啊……上次舔灵儿乳房的时候……可没有现在这么粗暴啊……哦……好痛……轻点咬啦……”
　　上次？果然！被我猜对了！灵儿该不会早就被破处了吧？
　　“上次的时候岳母姐姐不在嘛……而且这回光着大屁股坐在我身边，感觉太刺激了……”
　　“加克弟弟，你既然收了我两个女儿，就不要再摸姐姐的屁股了嘛……啊哈……臭丫头……居然和你老公一起欺负妈妈……”
　　“亲爱的姐姐，你的屁股比欣儿和灵儿的都要丰满，弟弟真是爱不释手啊……”
　　“是啊妈妈，你看你都流出来好多水了呢，今晚咱们就一起给了老公吧！让老公当两次新郎官。”
　　“好啦好啦……败给你们了……加克弟弟……一会你要温柔一点对姐姐哦……”
　　“妈妈……啊……你也要给姐夫了吗……太好了……”
　　“老公快点站起来吧！让妈妈和妹妹好好看一下老公你的资本。”
　　“哗啦！”
　　“哇……”
　　“天啊……”
　　“我老公厉害吧！”
　　“姐夫的比……比上次的好像还要大呢……”
　　“上次是因为你姐夫在我的身上发射了两次，当然没有现在的大啦！妈妈怎么样？满意吗？”欣儿姐姐自豪的说。
　　“天啊……比你们的亲爹还要雄伟呢！”
　　“妈妈，你是说监狱里那个吗？”
　　“是啊！你们的亲爹是我见过最强壮的男人，没想到这个黑鬼的比他的还要粗大。”
　　我看不清，不过看轮廓应该是灵儿和准岳母一起在抚摸着加克的大鸡巴！虽然我也看不清到底有多大。
　　“亲爱的姐姐，弟弟最讨厌别人说我黑鬼了。”
　　“哦，对不起弟弟，是姐姐错了，让姐姐用小嘴给你道歉吧！呜呜……”
　　“我也来……嗯嗯……”
　　我看到两个雪白的身影在加克的胯下动来动去，那肯定是在做口交吧！我飞速的套弄着小鸡吧。
　　“哦哦……你们的小嘴真棒，加克原谅你们了，嘶……岳母姐姐，你舔的加克好舒服……”
　　“哗啦！”欣儿姐姐站了起来，挺着巨乳压在了加克的胸膛上，然后抱着加克的大脑袋亲了上去。
　　灵儿母女很有默契的舔着黑鬼的大鸡巴，而且灵儿的学习能力很强，没一会就学会了如何伺候男人，一对小嘴把黑鬼伺候的直哼唧。
　　大概舔了十几分钟，准岳母才吐出大龟头，深深喘了口气。
　　“妈妈怎么样？认可了吗？”欣儿姐姐低头问到。
　　“认可了……太认可了……早知道弟弟有这么棒的肉棒，我怎么还能反对呢？来，灵儿。”准岳母拉起灵儿，然后让灵儿转身背对着黑鬼加克。
　　“灵儿，一会可能会点痛，不过这是我们女人得到幸福快乐的唯一方式，你能有像弟弟这么棒的男人开苞，是你的福气。弟弟，我把女儿交给你了。”
　　怎么听像是拉皮条的老鸨子呢？
　　“姐姐放心，弟弟一定会让灵儿快乐的。”说完，抱着灵儿的细腰，大鸡巴不断在穴口处来回徘徊摩擦。
　　“姐夫……哼……好好爱灵儿吧……”我可爱的女友灵儿啊！就在我不到两米远的地方，要被黑鬼破处了。
　　“别怕，灵儿……”准岳母回到灵儿身边安慰道，“这里山清水秀，是我和你姐姐商量的地方，可以让你心理没那么紧张而且感到放松，在这里奉献处女给这么优秀的男人，绝对是你一生都值得骄傲的事情呢！”
　　“差不多了，灵儿，我进来了……哦哦……好紧……太紧了……”
　　“啊……痛啊……好撑啊……妈妈……好痛呀……姐夫的太大了……啊啊……”
　　“女儿别怕，过一会就好了。有我和你姐姐陪着你，陪你变成女人的过程！”我这个准岳母还真是会给人洗脑啊！
　　“啊！！！”灵儿突然大喊了一声。
　　“哇哦……加克进来了……灵儿……你的处女我得到了……真棒！你们华国的女人不但皮肤好，身材好，就连小逼都一样好！加克要动了。”死黑鬼加克，妈逼的，真的把我女朋友给操了。
　　“啊啊……好硬好大啊……慢点……啊啊……”灵儿不断被加克顶的快要站不住，还好有准岳母在一旁扶着。
　　“湿湿滑滑的，还非常紧，好温暖……真舒服啊……”
　　“啊啊……好满啊……哈啊……”
　　灵儿的处女终于被黑鬼夺走了，与此同时我也射了一手。
　　“啪啪啪！”
　　“啊哈……啊哈……感觉不痛了……还很……嗯啊……舒服……呀啊……”
　　“恭喜妹妹啦！从今开始，你也是女人了呢！而且还是我老公的女人了！怎么样？是不是比阿天的厉害呢？”
　　“啊啊……姐夫的肉棒……啊啊……比阿天的……厉害一百万倍……啊啊……以前想给阿天的……可是……他根本进不来……还是姐夫厉害……啊啊……”
　　“所以我才会和妈妈商量的，好让妹妹你也能得到性福呢！”
　　“傻丫头，都被人家开苞了，就不能再喊姐夫咯！”准岳母拍了拍灵儿的翘臀。
　　“啊……对啊……老公啊……灵儿也有老公了……啊啊……妈妈……灵儿也有老公了……啊啊……好舒服啊……”
　　“我在华国有两个妻子了，应该可以办绿卡了。”
　　“傻弟弟，太可爱，你是我女儿们的亲丈夫，姐姐当然会给你办好的啦！不过你不能转华国国籍，否则娶两个老婆不合法的。”准岳母重新站了起来，把巨乳压在黑鬼加克的胸膛上。
　　加克直接环手盖在准岳母的肉臀上，揉捏了起来，“亲爱的姐姐，谢谢你的帮助，一会让弟弟在姐姐体内射精，来好好报答姐姐。”
　　“呵呵……这里不行，太久了我儿子会起疑心的，一会我们再慢慢玩。”准岳母腻声的趴在加克的耳边说。
　　“还有我哦！老公！”欣儿姐姐趴在了另一边，舔起了加克的耳朵。
　　“啊哈……越来越舒服啦……啊啊……好满啊……老公……太棒了……灵儿好舒服啊……老公……啊啊……”
　　加克一手揉捏着一个美臀，一边操着少女，左边亲一口右边吻一下，享尽齐人之福。
　　同一个姿势显着无趣，灵儿被欣儿姐姐扶着慢慢站起身，当大鸡巴慢慢从灵儿嫩穴中退出的一瞬间，准岳母眼疾手快的将一块写了字的手帕盖在了灵儿的嫩穴处，似乎在擦拭着，擦年后准岳母欣慰的笑了笑，然后小心翼翼的将手帕放在了水潭边。
　　灵儿缓了一下后，转过身面对面一把将加克抱住，然后主动献上香吻。灵儿修长的藕臂环抱在加克肥硕的大脑袋上，非常热情的和黑鬼加克舌吻着。同时分开雪白的大腿，夹住了加克黑色铁棒，用自己的嫩穴摩擦着，像是在给大鸡巴降火。
　　这时欣儿姐姐从水潭里走了出来，迈开那双修长的大白腿，居然向我这边走来。
　　我所处的地方在水潭靠山下的位置，头顶上刚好有块巨石挡住，见欣儿姐姐走来，我吓得马上用旁边浓密的杂草讲自己盖住，此刻头顶一片绿油油的。
　　杂草翻动的声音和风吹过的声音当然略有不同，常年混在国外的女刑警当然有所警觉，欣儿姐姐看了我的藏身地一眼，然后从地上捡起一块石头，猛地向我砸我了过来，还好我的运气不错，身材纤瘦也有好处，石头刚好砸到我身边的地方。欣儿姐姐看了看后，似乎没什么不脱，这才转身离开。
　　虽然吓出了一身的冷汗，但是刚才能够正面看到欣儿姐姐的正面和背面，真的是兴奋死了。
　　欣儿姐姐的身材非常修长，而且丰满，嫩穴处被修剪的阴毛非常可爱，大长腿虽然略粗，但是却极具美感。挺翘滚圆的臀部结实富有弹性，走起路来都能像果冻一样颤抖，后入式的的话肯定会非常诱人。
　　欣儿姐姐用水潭的里水泼向我头顶的巨石，流下来的水也洒了我一脸。
　　“老公啊，和妹妹来这里玩吧！”欣儿姐姐原来在给黑鬼老公和自己的妹妹清晰石床。
　　欣儿姐姐现在处在巨石旁不远，我也不敢扒上去看，只能借着茂密的藤蔓和杂草的缝隙偷看雪白诱人的欣儿姐姐。
　　“哗啦哗啦！”水声过后，估计是黑鬼加克和女友灵儿过来了。
　　“亲爱的灵儿，当你躺下后，乳房居然也这么挺拔。”加克赞叹到。
　　“那当然啦，没看看我们的妈妈是谁，那么优秀的基因当然会遗传了啊！”欣儿姐姐回答。
　　“灵儿，还疼吗？”准岳母的声音也传了过来。
　　“已经不疼了，还好师父教的吐纳心法管用，没想到可以那么快的缓解疼痛……啊呀，妈妈你不要这么看人家啦……人家会害羞的……”灵儿羞涩的声音夹杂着一丝期待的颤抖。
　　“害什么羞啊？都已经是女人了，以后有的是舒服的。”
　　“亲爱的灵儿，加克来了……”
　　“嗯……哦……你好重啊……哼嗯……”
　　“啧啧啧……”
　　“吧唧吧唧……”
　　“雪雪……嘤嘤……”妈的，多么淫靡的声音啊，灵儿那娇羞又嗲嗲的小声音真是勾人啊！真想爬起来看看，欣儿姐姐怎么还在那里，我根本不敢起来。
　　“嗯……嗯……”
　　“雪白的灵儿，你的身体真是滑嫩，加克想把你吃掉。”黑鬼加克的声音也有点激动起来。
　　“不要这么看人家嘛……老公……”灵儿依旧是那么少女。
　　“我的灵儿从头美到脚，加克要好好品尝品尝……吧唧吧唧……”
　　“嗯嗯……哈……”不知道该死的黑鬼加克舔到灵儿哪里了，灵儿的声音又开始腻了起来。
　　正当我憋的难受快要发疯的时候，欣儿姐姐终于从巨石旁移开，重新踏入小潭里，我的机会也来了。
　　我迫不及待的拨开杂草蔓藤，慢慢跪在地上，然后探头看去，只见我那雪白又水嫩的灵儿此刻正躺在巨石上，而身上趴着一个黝黑吓人的大肉虫，这种强烈的黑白视觉差简直是……
　　我的呼吸一滞，紧接着就是心脏的狂跳。重新掏出小鸡巴，极速的套弄起来。
　　黑鬼加克已经从灵儿的脖颈舔到了那对美乳上，一手抓起一个，恶心的大舌头在就连我都没怎么爱抚过的美乳上肆意的舔舐着，时不时的还吸上几口。灵儿此刻的表情看起来像是非常沉迷，非常享受。
　　加克身后是准岳母和欣儿姐姐那对赤裸母女花，准岳母在加克侧后方迷离着双眼，吐出香舌舔着加克的大脑袋和耳朵附近，欣儿姐姐则跪在水潭里，抱着加克粗壮的大腿，贪婪的亲吻着加克满是痱子的大黑屁股。
　　雪白三母女同侍一黑鬼，连日本av都拍不出来吧？
　　加克顺着灵儿的美乳一路向下，黑绿的大舌头散发着口臭，在灵儿平坦的小腹上来回画着圆圈，灵儿感觉又痒又舒服，当那根恶心的舌头舔到灵儿的嫩穴时，灵儿猛地一夹雪白的大腿，轻声道：“不要……”
　　灵儿虽然刚才被黑鬼破了处，但是少女的矜持还是阻挡了加克欣赏和舔弄的势头。
　　“美丽的灵儿，你这里一直在散发着诱惑加克的香味，加克仔细品尝一下可爱灵儿的神秘地带……”说着，加克俯下身，双手环抱在灵儿大腿的两侧，用力掰开，将少女最最私密和呵护的嫩穴展露在自己面前。
　　“嗯……”即便是被黑人观看，灵儿都会羞涩又兴奋的呻吟了一下。
　　妈的，灵儿的私处连我都没有正面看过，居然就这么敞开大腿给这个黑不拉几的黑鬼欣赏到了。
　　“哇哦……灵儿的小穴真是美哦，即便是光线不好，也可以看到灵儿粉嫩的肉穴，和闻起来香甜的“口水”，是加克见过的最可爱迷人的小穴了，来，让黑人兄弟好好尝尝华夏少女的迷人小穴……”
　　“啊……不要……那里……脏……嗯嗯……哼啊……”灵儿突然轻咬手指禁闭双眸，看起来似乎给她爽到了。
　　“啧啧……啧啧……呼，真是美味呢！我的灵儿全身上下都是宝，怎么会脏呢？”
　　接着远处放置的手电筒，我居然看到灵儿羞红的秀脸上，居然泛起了丝丝感动。难道是对黑鬼舔自己嫩穴而感动？
　　加克由于弯着腰撅着屁股舔灵儿的嫩穴，抱着粗大腿的欣儿姐姐本来是亲吻着大黑屁股的，现在更是低下头，含住了加克那铜铃般的阴囊，爱惜的含在了嘴里。
　　而从大脑袋开始舔舐的准岳母，此刻也舔到了加克的胯间，常年指点他人工作作风的嫩手此刻握住了黑鬼的钢铁巨棒，一边搓弄一边激动的舔了起来。
　　女女两个一前一后配合默契，相得益彰，阴囊和阴茎都被温暖的舌头和小嘴服侍着，让加克更加兴奋的吸舔起灵儿嫩穴来，肥厚宽大而又腥臭的舌头不断向着少女私处里面钻，恨不得整根舌头都塞进去。
　　“啊哈……嗯啊……”灵儿呻吟声逐渐变大，大腿也颤抖起来，而且几次都不受控的抬起屁股，像是希望得到更多一样。
　　自己最真爱的女友，此刻距离我不到半米远的地方，被恶心肮脏的黑鬼舔出了一波小高潮，我瞬间射了自己一手。
　　我重新趴了下去，稍微休息休息，二中传来女友灵儿的呻吟声，黑鬼舔嫩穴的“啧啧”声，准岳母和欣儿姐姐为黑鬼口交的声音，同时闻着母女三人的体香和黑鬼的体臭与骚臭，如此真实的现场版，无时不刻的告诉我……
　　你他妈被绿了，但是你很兴奋。
　　面对现实，面对内心，看来我真的有非常深的绿帽癖！
　　可是我虽然希望看到妈妈或者女友，或者身边的女性被别人插，但是，我仍旧对野豚和加克深恶痛绝，这种矛盾又纠结的情绪，反而加深了我对快感的要求，真他妈奇怪！
　　休息了几分钟，我刚刚重新跪在巨石旁，入目居然是一根黝黑粗长的大鸡巴！
　　吓了我一跳，原来是该死的黑鬼加克躺了下来，而且大鸡巴正好对着的方向，此刻的我就像在给这根威武的黑色将军下跪一样！
　　我终于看到了这根大鸡巴！
　　他是如此的强壮，黝黑的颜色如同钢铁般质地，被母女二人舔的哇瓦光锃亮！最粗的末端目测要有我的手腕粗了，一个手根本握不过来！而且长度吓人，从我角度看去，简直就是一根擎天柱！耀武扬威的蔑视着我！
　　紧接着，一个雪白的身影趴了过来，小脑袋披散着秀发，小手将秀发拨到一边，露出那张满面潮红却又迷离的面容，灵儿！
　　居然玩起了69式？而且灵儿驾轻就熟的双手握住这根大鸡巴，满脸的羞涩与甜蜜，不知道是灵儿的秀脸太小还是加克的大鸡巴太大，看起来大鸡巴比灵儿的脸还要长。
　　奈何我这个角度完全被灵儿的秀脸和大鸡巴所填满，不知道准岳母和欣儿姐姐在干什么。
　　灵儿爱抚了一会大鸡巴后，张开了小嘴，吐出香舌，就在我的面前，抱着大鸡巴开始舔了起来。
　　从上到下，从上到下，灵儿灵巧的小舌头化作红蛇，游走在黑色巨大的钢铁巨龙身上。最后停到龙头处，灵儿嘴里呻吟了几声了后，睁开眼睛，入眼则是粗大的男人阳具，缓缓张开了小嘴，将口水拉成丝，压住舌头，一口将龙头含住，奈何龙头实在巨大，只能将小嘴撑的鼓鼓的！
　　而当灵儿抬起眼的不经意中，恰巧与我对视上了！
　　……
　　场面一度尴尬……
　　不可置信，羞愤异常，满怀愧疚……鄙夷，不屑，兴奋！
　　在那短短静止的几秒钟里，灵儿的眼神居然透露出如此复杂多变的情绪，而最后的时候居然对我淫荡的笑了笑后，整个人化作一头发情的母兽，疯狂的舔舐亲吻眼前的大鸡巴，眼神中像是在说：“你个小鸡巴废物，居然趴在这里肯定是想看到我和黑人做爱，那我就满足你！”
　　而我最开始的恐慌和愤怒后，也被灵儿的举动感染，兴奋的看着少女奋力吃着大鸡巴的场景。
　　黑鬼加克明显感觉到了灵儿的变化，也更加卖力的吸舔起灵儿的嫩穴来。
　　突如其来的快感，让灵儿吐出大鸡巴，一边呼吸着空气，一边呻吟起来。
　　“哦哦……”然后看到我后，又马上羞涩的重新趴在了大鸡巴上，不好意思看我。
　　“你还爱我吗？”灵儿用口型对着我说。
　　我不假思索的将整个脸探了出来，同样用口型回答“爱！至死不渝的爱！”
　　灵儿看到后，眼眶似乎湿润了，不过这种温馨时刻被一个“噗”的一声打破。
　　妈的，杀千刀的死黑鬼，居然在这个时候放了一个屁，而且直喷我的嘴里。
　　“呃……”真他妈臭，我恶心的就差一点吐了出来。
　　灵儿看到我的窘境后，居然开心的笑了起来，然后重新回到战场，卖力的服侍起眼前的大鸡巴来。
　　我不敢咳嗽，只能重新爬回去，然后大口大口换着空气，妈逼的，还是第一次被臭屁灌嘴，我一定会留下心理阴影的。
　　重新爬回去，跪在灵儿和黑鬼加克面前，此刻灵儿已经完全看不出那原有的单纯可爱面孔，换之而来的则是一副带着一股狐媚妖艳的面容，看到我后，露出一个魅惑的笑容后，双手攥着钢铁黑龙大口大口的舔舐着。
　　看到如此相貌的灵儿后，我愣了一下，随之而来的则是更大的快感！
　　对，就是这股邪邪的媚态，太勾人了，不管是谁，请你用大鸡巴狠狠操这个骚货吧！
　　可能是加克听到了我的心声，灵儿在得到加克的示意后，缓缓爬了起来，然后转过身，对着撅起了那日渐丰满挺翘的丰臀，小手扶着大鸡巴，对准自己的汩汩爱液的嫩穴，一点点，一寸寸的坐了下去。
　　我瞪大了眼睛，我的女友终于在我面前不到三十公分的地方，主动和黑鬼求爱了！
　　“啊啊……”很明显，黑鬼的尺寸真的不是吹的，无论是粗细还是硬度，都是满分，大龟头更是堪比鸭蛋一般，但是却不可思议的慢慢的消失在了女友灵儿的胯间。
　　又近去了一点。
　　随着大鸡巴慢慢的插入，我的心也开始慢慢变得激动起来！仿佛下一刻就能从我的嗓子眼里飞出来！
　　“啊啊……啊哈……”灵儿是不是故意叫给我听的？怎么那么浪呢？
　　“灵儿不用那么着急，你才刚刚破处，慢慢来……”欣儿姐姐此刻出现在了灵儿的身边，跪坐在了加克的右手边，此刻我的面前出现了两个雪白丰圆的翘臀，我感觉我的小鸡巴在一刻不停的流着精液。
　　灵儿适应了一下进入自己体内大鸡巴的深度，然后开始慢慢的上下抛动起来。
　　和妈妈与野豚相比不同，灵儿很明显不能完全吃下这么大的鸡巴，而且初为女人，还不适应高强度的性爱，但是大鸡巴带给自己的快感已经渐渐凸显起来。
　　“对对，就是慢慢来，不要那么急，是不是越来越有感觉了？”欣儿姐姐一手环在灵儿的肩膀上，贴心的指导着。
　　“哈啊……好满……好涨啊……老公的那里……呀哈……刮的里面……好痒……好舒服……好奇怪的感觉……啊啊……”
　　从我的角度看，真的是一点都没落下，粗大的黑鸡巴将灵儿嫩穴口塞的满满的，每一次的抬起翘臀，大鸡巴都会将嫩穴里面的粉肉带出来一部分，塞进去后，又重新挤了进去，能把女人塞的那么满，我这辈子估计都没戏。
　　“怎么样啊？我的好弟弟？”准岳母此刻坐在加克的左手边，丰满肥硕的大屁股也对着我，和圆润的灵儿及结实的欣儿姐姐相比，准岳母的丰臀可以和妈妈有的一拼了。不但肥硕丰满，还雪白挺翘，就连一旁的姐妹花都给比了下去。
　　三个雪白肥美的大屁股齐齐的对这我，我兴奋的鼻血都流出来了。
　　“哦吼……耶斯……灵儿的嫩穴不亏是处女穴，越往里面越是紧凑……噢耶……加克实在是太舒服了……”加克本来放在灵儿翘臀上的一双黑手也挪开，在身边的母女花身上开始肆意游走起来。
　　“真是便宜你了，我那可怜的乖儿子和我家灵儿处了十几年了，结果被你拔得头筹，以后你得对我那乖儿子好点哦！”准岳母分开大腿，好让加克的大手畅通无阻的伸向自己女人最隐秘的私处，让这个黑鬼可以尽情抚摸。
　　“你是说齐天吗……噢耶……你们母女三人的嫩穴真是各有不同呢……加克感觉齐天对加克不太友善……噢耶……欣儿老婆你的嫩穴真的是遗传到了姐姐的基因啊……你们母女的嫩穴摸起来让加克感觉好舒服啊……哦哦……尤其是灵儿的嫩穴……好像有个小嘴在亲吻加克的鸡巴……哦哦……如果他再惹加克不高兴，加克可能会揍他的哦……”
　　“啊啊啊……妈妈……加克老公他……啊啊……好像插到……啊啊……人家的那里了……啊啊……顶的好难受啊……啊啊……”灵儿一脸舒爽和痛苦的看着身边的准岳母。
　　“啊哈……”准岳母一边忍受着嫩穴上大手的爱抚，一边说到“加克弟弟肯定是顶到你的子宫口了……嗯啊……你才刚破处……不要再大力坐下去啦……会……啊……会伤身体的……嗯啊……加克弟弟……你也不要再生我那乖儿子的气了……嗯啊……大不了……嗯嗯……我让他给你赔礼道歉……而且……不要再深入了……灵儿会受不了的……哈啊……”
　　“老公啊……嗯嗯……妹妹跑不掉的……先放过她吧……不是还有妈妈在嘛……”一边的欣儿姐姐同样被加克大手爱抚着嫩穴，三女没有一个说话正常的。
　　“我看也差不多了，今天就先放过灵儿吧……”加克说完，两只大手从母女的胯间收回，重新卡住灵儿的细腰，还没等我反应过来，只见加克用背部和脚步当着力点，腰部几乎离开了石头，将灵儿悬空了起来，紧接着就是一顿狂风暴雨般的由下至上的猛操！
　　“哇啊啊啊……啊啊啊啊……”灵儿哪里受过这么猛烈的抽插，顿时疯狂的大喊大叫起来，身边两侧的准岳母和欣儿姐姐扶着灵儿如同玩偶般摇摆的身体，笑眯眯的看着灵儿。
　　“啪啪啪啪！”虽然没有全跟插入，但是大阴囊拍打在灵儿翘臀上的声音依旧清脆响亮。
　　飞溅出来的爱液不断迸溅到我的脸上，甚至飞到了我嘴里。
　　我极速的撸动着小鸡巴，心里一边担心快要散架的女友灵儿，一边替加克加油，给我狠狠操！
　　“妈妈……啊啊啊……哇啊啊啊……”
　　“灵儿乖，这才是做女人的性福啊……”准岳母说到。
　　“不行啦……啊啊啊……阿天……啊啊啊……阿天……”灵儿居然在这个时候喊我的名字，不是被插的害怕了，就是真情流露出来。
　　“傻丫头，阿天已经不是你男朋友了，而且阿天也不可能满足的了你的，记住你眼前的男人，是她让你得到了女人的性福！”准岳母像是在洗脑一样。
　　“加克？”灵儿低头看了一眼享受性爱的黑鬼，又转头看了一眼欣儿姐姐。
　　“妹妹，这才是真正的男人！齐天是永远无法满足你的。”欣儿姐姐也轻声附和道。
　　灵儿咬着牙，双手死死撰成了拳头，羞红的脸此刻一阵红一阵白，浑身香汗淋漓，像是在享受人生中从出生以来最大的快感般！
　　“啊！！！”灵儿重新呐喊了起来，并且随着加克的冲击也变得节奏一致，双手松开按扶在加克的胸膛上，甩动着长发大声呻吟起来。
　　“啊啊啊啊……加克老公……灵儿好舒服啊……灵儿好爱你……好爱你啊……你才是灵儿的男人……灵儿的亲丈夫……亲老公……啊啊啊……灵儿要当你的女人……妈妈呀……啊啊啊……”
　　“耶……耶……噢耶……”加克也感受到了不寻常的舒爽，不过还没等加克发射，灵儿突然猛地浑身剧烈颤抖了起来，准岳母和欣儿姐姐见状也吓了一跳。
　　同样的我也吓了一跳，正当我不顾一切要冲出来时，灵儿忽然趴在了加克身上，死死的抱住了加克大脑袋，昏了过去，嘴角还残留着一丝满足的笑容。
　　“这孩子，吓死我了，原来是高潮了啊。”准岳母拍了拍胸口的巨乳，呼出了一口气。
　　加克坐起身，抱着灵儿的翘臀，直接从巨石上站了起来，如此居高临下的角度，像是在对我示威一样。巧的是，我正好跪在他的面前。
　　灵儿虽然昏了过去，但是嫩穴里依旧夹着黑鬼加克的大鸡巴，而且双臂也死死的抱着他，加上加克抱着灵儿的翘臀，这种姿势还真掉不下来。
　　此刻的我一动不敢动，还好加克的举动吸引了准岳母母女的目光，没有注意加克脚下就是我的脸。
　　就在我祈祷他赶快离开时，该死的黑鬼居然抱着灵儿缓缓抬起了翘臀，随着大鸡巴的退出，一股混合液体也淋湿了我一脸。肯定是灵儿的爱液和黑鬼大鸡巴分泌出来的混合液体。
　　我也看到了被大鸡巴插过后的嫩穴，居然出现了一个流着液体的黑洞。
　　随后加克转过身，在准岳母和欣儿姐姐的帮助下，从巨石上重新进入了水潭里。
　　“亲爱的姐姐，你的女儿被加克操晕了，是不是该轮到你了？”
　　“妈妈，估计也只有你的战斗力可以和老公比一下了。”
　　“去去去，都出来这么久了，我儿子肯定会多想的，赶紧回去吧！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“亲爱的姐姐，你看你的大屁股肉这么多，你们华国没用的男人肯定没办法满足你的……”
　　“加克弟弟，姐姐知道你的意思，不过已经太久了……”
　　我悄悄穿好裤子，没有细听他们的对话，再偷偷爬了回去，捡起手电筒，回到帐篷处，此刻的深山老林里，四周不知道什么虫鸣鸟啼的，还真的听不到远处小潭里的一龙三凤的肉搏大战。
　　不知道该死的黑鬼加克一会会射进的谁的嫩穴里。正想着，突然听到极遥远处，隐约的一声女生的尖叫，然后就没动静了。
　　估计准岳母又被占便宜了吧！
　　又过了一会，我躲在帐篷里假装睡着，接着传来有说有笑的声音。
　　“这里的草长得太高了，扎的屁股好疼。”欣儿姐姐的声音。
　　“还不是你老公，不让我们穿衣服，还好现在是黑天，估计阿天也看不清。”准岳母的话语让我听的小鸡吧又硬了，难道他们都没穿衣服？
　　“灵儿还没醒过来，老公先把灵儿帐篷里吧！”
　　“第一次就被这么大的送上了高潮，估计一时半会醒不过来吧！阿天呢？”准岳母走近了后说到。
　　这个时候我突然出去，看到他们一个个光着雪白的大屁股，会是什么样的场景呢？
　　嘿嘿，一定很有趣！
　　“我在这呢！”说完，我拉开帐篷走了出去，嘿嘿，让我戴绿帽子，这回看你们尴不尴尬。
　　“啊……儿子，你还没睡啊。”我用手电照了过去，对方居然同时用手电照向我的眼睛，白茫茫一片什么也看不到了。
　　“把手电关掉，太刺眼了。”
　　于是我们同时关上了手电。
　　我适应了一下后，只能隐约看到两具雪白的影子，但是却看不清。
　　“你们洗好了？”
　　“嗯，儿子你也去洗洗吧！”准岳母似乎晃动了一下她的巨乳。
　　“我困了，先不洗了，再说加克也不陪我，我怕寄生虫咬我。”
　　“胆小的弟弟，我老公都不怕，你怕什么？”欣儿姐姐似乎抱着巨乳，鄙夷的口气。
　　“呵呵，不洗就不洗了吧，你先去睡吧。”这时黑鬼加克也走了过来，看来是安顿好灵儿了。
　　加克走到二女中间，很自然的挎在了二女的肩膀上，在我看来，二女的胸前似乎多了一块黑乎乎的东西，把二女的乳房盖住了。很明显，加克这个黑鬼居然当着我的面摸着二女的巨乳呢！
　　大晚上的几人赤裸着身体，也不怕被虫子咬。
　　“哦，那我先去睡了。对了加克你不过来睡吗？”我看着加克的方向。
　　“你先睡吧，我再和姐姐她们聊一会天，你知道的，黑人兄弟也要入乡随俗，伺候好了丈母娘才能娶到老婆。”
　　“呵呵……那弟弟想怎么伺候我呀？”
　　“啪！”一声清脆的肉体碰撞声传了过来。
　　“哦！”准岳母惊叫一声。
　　很明显，黑鬼加克打了准岳母肥硕的肉臀一下。
　　“当然是用黑人独有的方式啦！”
　　“你们黑人一个比一个邋遢、懒惰，能有什么方式呢？”准岳母白花花的肉体侧着靠向黑人的胸膛，如同调情般。
　　加克又重重的拍了准岳母的肉臀一下，这一下要比刚才那一下还要狠，极其响亮的一声“啪！”传来。
　　“我们黑人永远都是充满野蛮和暴力的，当然也要用这个方法伺候我的丈母娘啦！”
　　“痛死啦……”准岳母娇羞的捂着自己的大肉臀。
　　“哈哈……妈妈，我老公的方式你满意吗？”欣儿姐姐拉着挎在自己肩膀上，揉捏自己巨乳的大黑手，调笑着自己妈妈。
　　“刚欺负完灵儿就来欺负姐姐啦？儿子，你去睡吧！我和这个黑鬼好好聊聊。”
　　“啊？哦……”他们终于想起我还在身边这回事了。




　　第五章

　　当着我的面都开始这么毫无遮掩的互相调情起来，估计也不会在意我的感受了。
　　两具白花花的肉体中间夹着一个黝黑几乎快看不见的黑鬼，这种视觉冲击要比亲临a片现场还要刺激。
　　虽然由于泼墨的夜色阻挡住了大部分视线，但准岳母和欣儿姐姐那过于雪白肥腻的身体如同会发光一样，在漆黑的树林中是那么的显眼，只不过实在看不清黑鬼加克是如何狂操这对母女花的。
　　在帐篷里的我，只能透过缝隙看去，然后就是清脆的肉体撞击声和准岳母那压抑却又舒畅的呻吟声，宛如发情的母兽被雄性征服中的浪叫。
　　不得不说准岳母和黑鬼加克的战斗力还是非常高的，刚才加克只操了女友灵儿不到半个小时，灵儿就爽的晕过去了，当然也是因为灵儿刚破处的原因。那也足以证明黑鬼加克的大鸡巴绝对不在日本鬼子野豚之下。
　　可是这么粗大持久的鸡巴和准岳母操了一个小时了，二人居然都没泄身，那不得不让人佩服他们起来。
　　“妈妈，要不你和我老公休息一下吧…”欣儿姐姐一直在一旁服侍着做爱的二人，渴了喂水喝，热了擦擦汗，可是眼见两个人换了几个姿势后，居然丝毫没有停下来的现象，早已打消了加入的念头。
　　“啊哈…啊啊…加克弟弟太厉害了…姐姐…啊啊…快撑不住啦…啊啊…”
　　“亲爱的岳母姐姐，你也是加克见过最耐操的华国女人了，比欣儿还耐操。”
　　“是啊妈妈，我和老公一次最多也就四十分钟左右，我能泄身三四次，老公一晚上不把我折腾够呛是绝不会发射的。”
　　“我的妈啊…啊啊…姐姐开始还不服气…啊啊…现在…啊哈…彻底服气了…我连看家的本事…都使出来了…啊啊啊…弟弟居然越战越勇…服了…姐姐爱死你了…啊啊…”
　　“啪~啪~啪~”
　　准岳母趴在草地的餐布上，撅着丰满肥硕的肉臀，端庄的脸也贴在地上，胸前那对大白兔也压成了肉饼，早已没了大领导的姿态。
　　而黑鬼加克一边用大手扇着准岳母的两瓣臀肉，一边耸动着粗腰狂操着胯下的母兽，好似征服了准岳母这样的女强人特别有成就感。
　　“亲爱的岳母姐姐，能得到你的爱，是加克的荣幸，弟弟今天就为了姐姐，做点不同的事情吧！”说完，黑鬼加克一把从后面托着准岳母的巨乳，将胯下无力的女人抱起，让女人坐在自己的胯间，然后把粗壮的双臂从女人的大腿下面伸过去，然后直接站了起来。
　　“啊啊…”准岳母惊叫着靠向身后男人厚实的胸膛，反过藕臂环在男人的脑袋上。
　　“天呀，老公你居然在把妈妈撒尿？”欣儿姐姐也不可思议的看着自己的老公像是把自己妈妈撒尿的姿势从地上站了起来。而二人交合部位仍旧紧密连接着。
　　“加克从来没用过这一招，但是为了亲爱的，我愿意为你付出。”加克好像再说一个自己吃亏了的话语。
　　这时我也反应过来了，从开始到现在，只有在最后的十几分钟时是加克后入准岳母的，其他时间一直都是差不多的女上位，可能是准岳母喜欢这样征服男人，也可能是黑人本来就懒，所以都是采用一个相对省力的姿势。而如今这样抱着女人后入体位的操，可是出很大力的，况且准岳母那满身肥腻的白肉重量也不轻。
　　当然，援非二十几年的准岳母当然知道黑人的劣性，除了不讲卫生、偷奸耍滑外，好吃懒做几乎是每个非洲黑人的标签了。能让懒惰的黑人出这么大的力气来操自己，准岳母也真的很感动。
　　当然，现在加克连岳母姐姐都省略了的事，直接叫亲爱的了，估计也是让准岳母感动的一项吧！
　　“啊啊…谢谢加克…我最亲爱的…这种姿势…人家从来没感受过…亲爱的你的大黑肉棒不但…呀啊啊…不但可以顶到人家花心口…更能摩擦到以前从来没去过的地方…啊啊…前所未有的感觉…人家好幸福…好快乐…啊啊…啊啊…”
　　准岳母尽可能的回头，向黑人的臭嘴索吻。
　　“哦…亲爱的…以后我就叫你“哈尼”吧…我的哈尼，你的嫩逼这个地方好温暖啊，加克感觉到了哈尼的爱，加克要在这个地方，撒下种子啦…”
　　如果忽略黝黑的加克，乍一看还以为肉感十足的准岳母悬浮在空中撒尿呢！
　　不过这种体位来说，对男方的要求极高，而且女方也要非常配合才行，毕竟那么肥硕的肉臀从后抱起来插，非又长又大的鸡巴不可，而且还要鸡巴能够向上有一定的弧度才行。
　　“哦…来吧…人家也要来啦…呜呜…”准岳母还不忘主动亲吻或者说是舔着身后男人的丑脸。
　　加克把准岳母身体前倾，欣儿姐姐马上从前面抱住自己的妈妈，加克抱住准岳母的大肥臀，看起来就是准岳母上半身挂在欣儿姐姐的身上，下半身被黑鬼抱住狂操。
　　“哈尼！你的嫩逼太舒服！黑人兄弟要冲刺啦！啊啊啊…”
　　“哇啊啊…好深好胀…顶到啦…啊啊啊…亲爱的…亲哥哥…人家受不了你的大肉棒啦…啊啊啊…”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”一阵阵飞快的撞击声伴随着二人的“啊啊啊”声，像是男女二重唱的伴奏一样。
　　紧接着准岳母全身开始不规律的颤抖起来，一声母兽的浪啼直接翻了八度，高亢又嘹亮！
　　而这种浪叫的呻吟持续了五分钟后，只能看到白色肉臀上的肉浪飞快的层层叠叠，可以知道加克的腰部速度到底有多快！
　　然后就是黑鬼加克的一声低沉的怒吼！
　　“嗷……烫死啦……妈呀……哈啊…”
　　准岳母就这样挂在二人的身上，足足筛糠般的抖动了近十分钟。也就是说，黑鬼加克也射了最少五分钟。可见他惊人的射精量！
　　当加克缓缓放下准岳母时，准岳母直接瘫倒在了餐布上，而欣儿姐姐则是非常懂事的替自己妈妈清理着黑鬼老公的大鸡巴！
　　而我，则是射出了今晚第七次的精液，几乎和准岳母一样，瘫倒在了帐篷里。
　　黑鬼能干，今天中午见识到了。
　　迷迷糊糊中，听到帐篷外的声音。
　　“妈妈，你们刚才好吵啊。”
　　“你醒啦灵儿？”
　　“妈妈叫那么大声，死猪都能被吵醒。”
　　“我有叫那么大声吗？”
　　“当然啦，我都捂不住你的嘴呢！我老公厉害吧？”
　　“厉害，厉害死了！你妈妈我今天算是彻底服了，心服口服。”准岳母腻声吟道“感觉浑身的骨架都散了一样，不过…真的是好舒服啊…
　　“哎呀！姐夫你居然…”
　　“看到三个大美女，黑人兄弟当然情不自禁啦！”
　　“对了，我刚才没有把小天喊醒吧？刚刚认了个儿子，可别吓坏他…”准岳母这个时候才想起我来。
　　“我去看看，哎呀姐夫，别摸了啦，哼，讨厌…”
　　紧接着，一个轻轻的踩草声音靠了过来。我正犯迷糊呢！所以那个声音靠近后，我还没来得及把裤子提上，帐篷就被拉开了。
　　“嘻嘻…我就知道你肯定醒了，看看你的小香肠，难看死了…”居然是女友灵儿，此刻正一丝不挂的躲在我面前，纤纤玉手点着我的小鸡巴。
　　好尴尬啊！
　　“怎么样？看到我们被加克插，是不是特别兴奋啊？”灵儿没有嫌弃我的小鸡巴，反而是冰凉的触感直接握住了。
　　“我…”
　　“和我想的一样，你果然和爸爸一样，有绿帽癖。其实上一次姐姐就想让加克给我破处，但是被我拒绝了。直到前两天，你让我确定了你真的有绿帽癖后，这次旅行我就特意的把你叫过来，好让你亲眼看到你的女朋友是怎么被一个黑人给破处的。只是没想到，让你又欣赏到了我妈妈那一幕。”灵儿灵巧的小手在我的小鸡巴上不断地套弄，想到刚才的一幕幕，我果然又硬了。
　　“阿天，你不会生我的气了吧？”灵儿见我不说话，有点忐忑的问着我。
　　“没，其实…我还要谢谢你，是你让我确定了，我真的有绿帽癖，而且看到你被那个黑鬼破处，生气占三分，兴奋占了七分…哦…”小鸡巴被灵儿把玩着，越来越爽了。
　　“我就知道…哼，人家又不是真的想给你戴绿帽子的，谁让你不争气呢！再加上姐姐和妈妈也在劝说，我才…”女友略带愧疚的说到。
　　“对对…我不争气…哦哦…你以后也要经常给我戴绿帽子哦…谁让我的女朋友长得又漂亮身材又好呢…哦哦…换了一个比你条件差的我还没那种感觉呢…哦哦…”
　　“你这个小香肠…好q啊…哈哈…我知道，能从绿帽癖中找到快感的，一定是对女方非常喜爱的才行，这也证明了你是真的爱我…”灵儿略带感动的顿了一下，说到“既然你是真心地，放心，我绝对不会和姐姐一起嫁给加克的。”
　　“哦哦…灵儿…你还要多给我戴着绿帽子才行…不可以离开我…嘶…”
　　“哼，人家刚刚感动了一下呢…你个小乌龟…以后肯定会让你戴上数也数不过来的绿帽子的…”灵儿说完，加快了手上的套弄，让我一时没把持住，稀溜溜的精液射在了灵儿的手上。
　　“咦…好恶心啊…”灵儿也不是第一次看到我的精液了，不过每次都是非常厌嫌的表情。
　　“呼…好爽啊…”这是我今晚第八次射精了，即便我天赋异禀也有点受不了了。之后隐约看到女友在我裤子上擦了擦手，然后给我盖了毯子后，就拉开帐篷离开了。
　　“醒了吗？”
　　“没有，睡得特别死…姐夫啊…你又在欺负妈妈啦…”
　　“我亲爱的姐姐，身材真的是太棒了，皮肤像绸缎一样滑，黑人兄弟最爱摸了。”
　　“加克弟弟，人家一点力气都没有了，你还是去找她们姐妹吧…让姐姐睡一会…”准岳母有气无力的嗲生到。
　　“老公啊，妈妈第一次被人这样折腾，还是让妈妈休息休息吧。”
　　“臭姐夫，这样欺负我们的妈妈，快把你的大手从妈妈屁股上拿走啦！”
　　“姐姐太累了，不如抱进帐篷里。”
　　“哇塞，姐夫你好有力气呦！”
　　之后我便沉沉的睡了过去。
　　好像做了一个梦，在梦里，我梦到身边所有的身份地位超高的女性，一个个都围绕在两个男人的身边，而那两个男人一个孔武有力，一个黝黑厚实，那十几个女性无论容貌、气质还是身材都是人间极品。仔细一看，居然是华国的五朵金花，还有她们各自的女儿。她们一起面带春色的围在两个男人的身边，不断地在向男人示好，紧接着所有女性和男性又都变成了一丝不挂的状态，她们在男人的上下左右前后不断地用身体爱抚着男人，伸出樱红的舌头舔舐着男人身上的一切，最后又一起撅起屁股，等待着身后君主的临幸。
　　而我，则是被她们鄙夷、不屑、厌恶的看着，哪怕是最疼我的妈妈和准岳母，最喜欢我的妹妹，最爱我的女友，最牵挂我的林蜜、祝涵香，还有其他的等等，此刻都像在看废物垃圾一样的眼神看着我，而我居然兴奋的搓弄着我的小鸡巴，期待着她们一个个的被外族男性征服的画面。
　　肌肉男和黑鬼的身边，隐约又出现了一个身材干瘦矮小的男人，一个非常肥胖的黝黑男人，一个邋邋遢遢不修边幅的糟老头，和一个最后出现的面容威仪，鼻子下留着一撮胡子的男人。
　　他们出现后，十几个绝色美人忽然兴奋不已，眉黛春山，秋水剪瞳，含情脉脉的看着身后的男人们！接着就是更加卖力的摇晃着自己的屁股，希望男人可以多看自己一眼。
　　当每个男人都被三四个美人缠住后，就开始了一场多p盛宴，就在我靠近想看清楚的时候，那个面容威仪不苟言笑的胡子男，突然怒目而视，紧接着不知道从哪里抽出一把武士刀，向我劈砍而来！而我就在众位美女不屑活该甚至幸灾乐祸的眼神中，被他一刀将脑袋砍了下来。
　　虽然脑袋掉了下来，但是我却没有疼痛，头被胡子男踩在脚下，得意洋洋的时候，众美女都围了过来，跪在他的面前，臣服的将头贴在地上，胡子男终于露出了一个满足的笑容。
　　“啊！”还好，是个梦，虽然很心惊，但是，为什么我的小鸡巴却异常的兴奋呢？还有梦里多出来的那几个男性是谁呢？
　　我还是在帐篷里，不过怎么那么臭啊？
　　回头一看，在我身边躺着一副厚实的黑人男子，这不正是昨晚狂操准岳母和女友灵儿的黑鬼加克嘛？
　　此刻他一丝不挂的鼾声震天，粗壮的胳膊和大腿看起来特别吓人，厚实的身体总给人一种防御力很强的样子！而在他胯间，一根黑不溜秋的大鸡巴乖乖的趴在那里，宛如沉睡的大蟒蛇一般。
　　而一股难闻的汗臭味也是从他身上飘出来的。这种汗臭味就像是从恶心的臭猪身上散发出来的，闻起来就让人恶心。黑人天生体臭我算是彻身体会到了。
　　我盯着他胯间的大蟒蛇，居然生出一股崇拜之感，目测这根黑色的大水管要有15公分左右，勃起后最少20公分打底，而且黑鬼的鸡巴和野豚的有所不同，几乎是上下一般粗，龟头也没有特别突出，但是却胜在粗长。
　　就在我看的出神时，帐篷外走来一个人，“老公…你醒了吗？”是欣儿姐姐。
　　我马上重新装睡。
　　接着欣儿姐姐拉起帐篷钻了进来。
　　“老公…醒醒啦…嘿嘿，看来是要做叫醒服务啦…这回没人和我抢咯…”
　　该死，我应该侧过来装睡的，这样完全看不到嘛！
　　过了一会，在av里经常听到的口交声传了过来，就像是有蚂蚁在心窝里爬一样，听的我难受死了。
　　“咕叽咕叽…嗦噜嗦噜…吧唧吧唧…”
　　看来欣儿姐姐经常做吧！要不然怎么这么熟练？
　　“哦…亲爱的欣儿…谢谢你的叫醒服务…欣儿的小嘴真是越来越会舔黑人鸡巴了呢…”
　　“呜啊…你醒啦老公？快起床吃饭吧！”
　　“哎呀，我的衣服昨天都脱在那个小潭边上了，剩下的应该在车上。”
　　“没关系啦，又不是没见过，走啦！”
　　接着二人拉开帐篷走了出去。
　　“哎呀姐夫，你怎么不穿衣服就出来啦？”灵儿突然尖叫着。
　　“嘿嘿…衣服不在帐篷里。哦，哈尼，做什么早饭呢，这么香？”
　　“弟弟起床啦？还想让你多睡一会呢！昨晚可真是累坏你了。滋滋…呜呜…”
　　“老公啊，一大早起床就知道亲吻妈妈…妈妈你看，我这个正牌老婆都没你的待遇好呢！看来老公是真的爱你呢！”
　　“呜啊…亲弟弟…”
　　“我当然爱哈尼啦！我也爱老婆和灵儿，你们都是加克爱的女人！在我们部落，是允许同时娶母女的。”
　　“哎呀姐夫，你快去把衣服裤子穿上吧！当心被虫子咬哦！呜呜…”
　　“好啦，一会再亲吧！老公我帮你找找衣服。”
　　“亲爱的灵儿，你的小嘴真甜…”
　　“讨厌…”
　　就在他们嘻嘻哈哈的过了半小时后，我假装迷迷糊糊的走了出来。
　　“乖儿子你醒啦？快来吃东西吧！”准岳母看到我后，慈爱的看着我。
　　“早啊，冷…呃…妈妈。”差点又叫她冷娘。
　　“先去洗刷啦，嘴巴那么臭。”灵儿穿着一套贴身的超薄运动衣裤。
　　嫌我嘴巴臭？刚才黑鬼强吻你怎么不说臭？
　　等我拿着洗刷用具回来时，换上长裙的欣儿姐姐也在黑鬼的陪同下回来了。
　　加克看到我后，眼中闪过一丝轻蔑和挑衅，故意的在灵儿的翘臀上拍了一下。
　　灵儿像是受惊的小猫一样，捂着翘臀撅着小嘴，看到我不是特别在意后，眼珠子古灵精怪的转了一圈后。说到“姐夫啊…干嘛偷偷摸人家屁屁啦！姐夫想要摸小姨子，天经地义的嘛！你说对不对啊，阿天？”
　　我靠！什么时候把这种潜规则拿到明面上来了？我还能说什么？昨晚都承认自己有绿帽癖了。
　　“俗话说，小姨子能当半个妻，家里更比妻还甜。加克不懂咱们国家的习俗，你要多教教他。”我“毫不在意”的表情让加克愣住了，开始反思是不是真的有这么个说法。
　　“阿天说的没错，在华国，小姨子伺候姐夫是应该的，不过阿天你可别吃醋啊！别忘了，连桥之间如兄弟，大兄可命令小弟哦！”欣儿姐姐像是再给我打预防针。
　　“当然不会吃醋啦！”我大度的摆摆手。
　　“哇哦…原来在华国还有这个说法…”加克突然一把抱过没反应过来的灵儿，在灵儿小嘴上猛地亲了一口，“这样呢？”
　　“灵儿也是你的半个妻子，亲亲摸摸很正常，我不会生气的，再说，从伦理上讲，我也是你的小弟，小弟怎么可能会生大哥的气呢！”我煞有其事的回答。
　　欣儿姐姐也点了点头，似乎发现了我其实挺好忽悠的。
　　黑鬼加克本来想在我面前刺激刺激我，让我出糗或者让我气闷，结果期待中的精彩表情居然没有出现，反而被我“理所当然、毫不在意”的表情给愣住了。难道自己了解到的华国民风不一样吗？不是给华国男人戴绿帽子是一件非常让人发疯的事情吗？
　　“讨厌啦！姐夫，咱们上那边的山头上玩吧！”说完，挎着加克另一个手臂，带头走了过去，走远后，俏皮的回过头来，对着我做了一个鬼脸，然后主动的拉着黑鬼的大手放在自己的翘臀上。
　　看来灵儿还挺享受我被戴绿帽子的过程吧。
　　“阿天，你别太在意啊！弟弟他是非洲土着的，他们的世界观和我们的不一样。而且灵儿那丫头也很爱玩，呵呵…”风姿卓越的准岳母扭着肥臀走了过来，经过昨晚被大鸡巴滋润过后，整个人都散发着母性的雌力，举手投足间完全看不到一个叱咤政坛女强人的感觉！
　　“妈妈你不用和我解释什么的，灵儿和我从小一起长大，她很贪玩的，我能理解，也不会生她气的。”准岳母今天换了一套黑底白色碎花连衣裙，可能是昨晚被浇灌的原因，现在看起来年轻了许多，给人一种焕发活力的熟女一般。
　　“既然你诚心叫我妈妈了，那我也把你当亲儿子来看待…”感觉准岳母话里有话呢！
　　“妈妈你要说什么就说吧！”
　　“其实…我感觉灵儿和你…不大合适…你放心，你是我从小看到大的，我比韵婷更加疼爱你，也真的拿你当亲儿子，妈妈会把欧阳漓珺家的林蜜，或者方素薰家的祝涵香介绍给你的，而且我以前就发现，那两个孩子其实也挺喜欢你的。你觉着呢？”准岳母居然让我离开灵儿？难道是因为我的鸡巴小，无法带给灵儿性福吗？如果是这样，那岂不是把别人家的女儿给害了吗？
　　“妈妈，我和灵儿从小就私定终身了，虽然我们看上去更像姐弟，但是我真的很爱灵儿的。”我无比认真的看着准岳母，开什么玩笑？昨晚刚刚说通了一个既爱我又愿意给我戴绿帽子的极品女友，怎么可能分手呢？
　　“妈妈知道…可…唉…”准岳母想说我不能给灵儿性福吧？还是说，本身就是一个见大鸡巴就腿软的荡妇，怕遗传给了自己女儿？
　　“妈妈你放心，我一定会给灵儿性福的！”管你能不能听懂呢！
　　“唉…那好吧，我也不阻拦你们了，只是现在还小，怕你将来受委屈…”我突然理解眼前的准岳母了，她是真的疼爱我，因为她能预见到未来灵儿肯定会给我戴绿帽子的，这也证明了她知道自己的淫荡基因遗传给了自己女儿。
　　“这样吧！反正你们现在年龄都不大，在到法定结婚年龄前，我希望你们以姐弟相称，过几年等你们稍微成熟一点了，再做决定也不迟。儿子你看怎么样？”
　　“嗯…那好吧！妈妈肯定是为我好，我听妈妈的。”
　　“呵呵…谢谢你能理解…不过儿子啊，你应该多吃点东西补补了…”准岳母居然用嗔怨的眼神看着我。
　　我的外表看上去像是一个12。3岁的初中生，甚至说小学生都有人信，一副娃娃脸，单薄的身材，稚气未脱的气质，给人的感觉确实很有欺骗性，只是不知道准岳母让我补补是补哪方面的了。
　　“嗯，知道啦妈妈！”
　　准岳母满眼慈爱的看着我，摸了摸我的头，然后说到“走吧，咱们也去看看这里的风景吧！下午回家。”
　　准岳母牵着我的手，真的如同儿子一样，这也让我心里很感动。而且就连个头我也没法和准岳母比，毕竟准岳母有着175公分的身材，而我，干瘪消瘦的还没到170呢！
　　当我们寻着灵儿她们的方向，爬上了一处土坡后，居然看到非常美丽的风光，而在土坡更上面一点，黑鬼加克左拥右抱的坐在一块巨石上，二女头靠在黑鬼的怀里，享受着山风的洗礼。
　　我们走过去后，准岳母大概说了一下，灵儿偷偷对着我吐出俏皮的舌头，然后笑嘻嘻的说道“阿天弟弟，以后要听姐姐话哦！哈哈…”
　　“那我们还是连桥吗？”黑鬼问。
　　“我的傻弟弟，当然不是啦！以后阿天就是你的小舅子啦！”
　　“哦，哈尼说的是真的吗？好可惜啊！”
　　“妈妈说的是真的，以后你就是我姐夫了。”我幸灾乐祸的笑了笑，你不是想炫耀骑了我女朋友吗？我直接来个釜底抽薪。
　　“既然这样的话，那我就娶两个回非洲吧！”
　　“想得美，哈哈…”灵儿欢快的跑开了。
　　“别担心老公，早晚的事…”欣儿姐姐轻轻的在黑鬼耳边说着。
　　虽然明面上灵儿正式成了我的姐姐，但是私下里我还是个灵儿保持着男女朋友关系，而且也可以享受灵儿带给我的绿帽刺激，甚至可以不用再外人面前避讳我了。
　　之后我就充当了摄影师，不断地在给三女一男拍照，而且黑鬼加克也越来越大胆了，大手不断游走在三女凹凸有致的身体上，甚至还和灵儿及准岳母舌吻，都被我拍了下来。
　　而三女现在即便是上厕所也会让加克跟着去，美其名曰，有黑人跟着，不怕被虫子咬。
　　我偷偷也跟了过去，三女果然不避讳加克，脱了裤子露出雪白的屁股在加克附近尿尿，而加克也当着三女的面掏出那根黑色巨蟒，哗啦啦的尿起来。
　　愉快的一天转瞬即逝，准岳母怕一会天黑，决定离开这里，毕竟天黑很容易迷路的。
　　车子刚开出大山，准岳母的手机就不断地有信息进入，响个不停。而准岳母则让欣儿姐姐换她开车，选择几条重要的信息进行回复，昔日那个叱咤政坛的玲珑香母又回来了。
　　之后似乎又和我妈妈通了电话，把我和灵儿的关系讲了一下，妈妈那边似乎并没有反对。
　　等我们回到住处时，已经晚上9点多了，我和她们告别后就打车回家。当然，黑鬼加克今晚就住在了准岳母家，不知道晚上准岳父会不会像我一样偷偷观看和打飞机呢？
　　而当我回到家后，发现妈妈似乎很开心，一边哼着小曲一边整理着家务。
　　我找到妹妹后，问其原由，穿着卡通睡裙的妹妹无奈又奇怪的说到“昨天不是陪妈妈去开懂事大会嘛！妈妈一反常态的同意了和东胜的合作，并且增加了100亿的投资资金，不但不要东胜的年利一丝一毫，而且在华国内开设的日企工厂也不要任何的监管权和分红，甚至…”
　　说到这里，妹妹表情变得颇为不解和怪异“甚至，还聘请那天的野豚太郎为东胜驻华代表总顾问，兼…兼齐古集团的副董事长，而妈妈辞退了副董事长的职务…”
　　我靠！看来妈妈真的被那个野豚太郎操服了，这几乎就是白送的买卖嘛！而且齐古集团的董事长必须是齐家或者古家的人才行！以前爸爸是董事长，妈妈是副董事长，现在因为爸爸住院的原因，妈妈是董事长，没有副董事长。什么时候野豚太郎变成我们家人了？
　　我刚想问出来，妹妹说到“现在野豚太郎，名义上，是…是我们的合法监护人，因为妈妈在今天上午，把我们的抚养权分给了野豚太郎一半…”
　　我操！认贼作父！
　　我脑子里突然蹦出这么一个词来，而且想想居然也颇为合适。
　　知道缘由的我只是惊讶妈妈居然向征服自己的男人奉献这么多，除了事业和权力外，居然也把子女也奉献出去了。
　　不对，之前妈妈对日本的仇恨态度绝对是非常高的，而且以妈妈混迹商场这么多年，怎么可能会让生理控制心理呢？再说，那天妈妈和野豚的打斗明明占了上风，不清楚什么原因，突然就软在野豚的胯下了，难道真的是妈妈有受虐倾向？反正我是不信！再加上今天的得到的消息，这更让我确定，妈妈变成现在这样，不是故意藏拙就是着了野豚的道！
　　我更倾向前者，毕竟妈妈在我心中，一直都是冷静睿智，处事不惊，智珠在握，走一步看三步的强大女性，绝对不会因为肉欲而左右自己的！
　　如果按照这个思路分析下去的话，那妈妈这么做到底是出于什么目的呢？
　　“你同意了？”
　　妹妹见我似乎并不是太惊讶，审慎的盯着我的眼睛问“你怎么一点也不意外？难道你知道些什么？”
　　“我…我当然意外啊…不过在今天上午，灵儿的妈妈冷娘要求我和灵儿分手，现在的我对于什么都不上心了…”我马上找到了一个借口，并且故作失落的回答。
　　果然，对于单身的我妹妹马上转移了注意力。
　　“啊？分手啦？不会吧？你们可是从小青梅竹马的啊！”妹妹虽然脸上一副不可思议，可是眼神中却闪现着高兴的神色。
　　我大致的把经过讲了讲。
　　“没关系啦！那个水灵儿一看就配不上我哥哥，就算全世界都不要你，你不是还有我这个可以随便采摘的妹妹嘛…嘻嘻…”她哪里是在安慰我，说到最后已经完全不掩饰心中的喜悦了。
　　妈妈被妹妹的大嗓门吸引过来了，看到我后，一把把我抱入怀中，一股成熟女性特有的味道钻进我的脑仁，妈妈胸前那对没穿文胸的大奶正好贴在我脸上，妈妈还故意按着我的脑袋向那对巨奶上压了压。
　　这对奶子真是大啊！而且还有惊人的弹性，难怪不穿文胸也那么集中挺拔呢！特别是那股扑鼻的雌性味道，瞬间就可以让我的小鸡巴站立起来。
　　“没关系啦儿子，你的事乃香都在电话里和我说了，虽然你和灵儿那丫头算是“暂时”分手了，但是却又多了一个疼你爱你的妈妈不是？再说，凭借你这齐古财团第一公子哥，名副其实的富二代，害怕找不到女朋友嘛？”妈妈的声音一改常态，听起来特别的温柔舒服。
　　“好啦哥哥…你才17岁，路还长着呢！”晕，被一个15岁的萝莉说这种话，还真有点尴尬。
　　我离开了妈妈的温柔乡，还真有不舍得。
　　“其实还好吧！我和灵儿从小一起长大，姐弟情多过爱情，再说冷娘她们对我像一家人一样，我也早就接受了。只是心里感觉多少有点空落落的。”嘴上这么说，大家都以为我和灵儿分手了，实际上我们仍旧是男女朋友关系，而且等我到了法定结婚年龄后，就会像灵儿求婚。
　　“呵呵，第一次失恋，很正常…”妈妈见我没有那么低迷，也就放心了。
　　“对了妈妈，妹妹刚才跟我说，那个野豚太郎的事…”我把话题引了回来。
　　妈妈稍微一愣，然后恢复到严母和霸道女总裁的气势，说到“没错，我同意了和东胜集团的合作，也辞退了副董事长的职务，只保留董事长和总裁的职务。因为董事长只能是齐家或者古家人才行，所以在今天上午，我为野豚办理了你们的领养手续，在你们成年之前，由我和野豚共同抚养你们，而野豚也就算是齐家的人。以后你们见到了他，记得要喊他爸爸，知道了吗？”妈妈的语气充满威严，让人不敢反驳，只是穿着紫色半透明睡裙，看上去既高贵又淫荡。
　　“知道了…可是…”我吞吞吐吐。
　　“我知道，野豚是杀死你们外公，我父亲的真凶，而且也间接害死了你们的祖父，致残了我的丈夫…但，唉…你们过来看看吧…”妈妈果然有苦衷，我就知道不是因为野豚的大鸡巴的原因。
　　我和妹妹好奇的跟着风韵十足的妈妈，看到似乎越来越会摇摆肉臀的妈妈，心里居然生出和准岳母比较一下的冲动。
　　走到了妈妈和爸爸的卧室，而我们知道，他们的卧室里面还有一间办公室，平时除了妈妈和爸爸谁也不让进的。
　　这间办公室和卧室差不多面积，里面除了一台超牛逼的防黑电脑和一台大大的投影仪外，其他的布置和正常大公司董事长办公室没什么区别。
　　妈妈走到书柜上，拿下来一份黄信封袋，从中抽出一张纸。
　　我和妹妹靠近后看了看，不约而同的倒吸了一口凉气。
　　“日本已经开始秘密的向华国派遣部队了，而这次的入侵很可能有美国方面的支持，或者没有。所有军事行动由一个叫山犬大睾的将军负责，你们知道他什么身份吗？”妈妈坐在柔软又高档的沙发上，桌子后面的办公椅只有爸爸才会去坐，妈妈从来不过去坐。
　　“什么身份？”妹妹好奇问。
　　“他就是当年策划侵华的头目儿子，如今算是继承了他父亲的意志，哦，对了，他父亲就是死在你们祖父手中的。而野豚太郎，则是他的义子，目前是他们明面上的总代理。”
　　“军事行动？那关我们什么事啊？应该找欧阳阿姨她们吧？”我不解的问到。
　　“问题来啦！”妈妈站了起来，伸出染着红指甲的纤纤玉手，指着文件说“这个山犬大睾不是真正的军方人，当年他父亲的原因，他也被剥夺了所有职务，但是他一直对侵华这件事耿耿于怀，尤其是杀死他父亲的齐家后人更是成了他的梦魇，于是他借着以前的人脉，开始发展暗中势力，几十年过去了，如今他的地下势力不亚于日本军方，自封了一个元帅，可以不管世界上的任何法律约束，发动战争。也因为是地下势力的问题，华国也不能在明面上动用军事力量，所以上面下发了一个通知…”
　　我和妹妹看到后面一张，居然写着“烦请极力配合野豚太郎的行动，等待有关人员搜集证据，进行国际诉讼”。
　　“难怪妈妈你要答应东胜的条件，还增加了100亿的投资呢！”妹妹点了点头。
　　但是我却想到，妈妈估计这是一石三鸟吧！既完成了上面的任务，又满足了常年守活寡的需要，同时也可以间接吞并东胜企业，不过总感觉妈妈像是真心实意的在帮野豚呢？
　　我和妹妹出来后，妹妹突然拉住我，说到“妈妈身为一个女人，真的太辛苦了…”
　　“是啊…唉…我能力又不强，没什么办法帮妈妈分担啊…”我自责道。
　　“也不是完全帮不上…我们可以帮妈妈稳住野豚太郎，让他沉浸在家庭的温暖中，说不定他被我们感动后，反过来帮我们呢！”妹妹目光炯炯有神。
　　这孩子动画片看多了吧？也对，毕竟只有15岁，哪怕脑瓜聪明，也摆脱不了动画片的洗脑。
　　“呵呵…不用那么麻烦。”当然啦，我们那风韵妖娆的商业女皇帝都用身体伺候了，哪还用的上我们来拉拢？
　　“试试嘛…试试总归没坏处…”妹妹越想越觉着可行。
　　“行吧，随你便吧！我去洗洗睡啦…”昨晚撸了八回，现在还真挺困的。
　　“嘿嘿…那就一起洗吧！”妹妹马上换了张脸。
　　想了想，昨天晚上一直看加克爆操母女花，自己却一直当和尚，今晚干脆开开荤。
　　“来吧，我的乖妹妹…”反正该做的不该做的都做了，这种禁忌的快感还挺让人欲罢不能的。




　　第六章

　　虽然依旧没能成功给妹妹破处，但是妹妹那细滑水嫩的肌肤却让我爽的不行。
　　第二天，妈妈带着妹妹又去公司开会了，毕竟这么大的生意确实要有强力的负责人盯着。而我则成了无所事事的人了。
　　没事的时候和灵儿通个电话，居然告诉我，那个黑鬼加克居然还住在她们家，并且昨天晚上一龙同时操了三凤。现在加克在家她们家宛如皇帝般，姐妹两个一起和加克玩闹在一起。要不是准岳母去委里开会了，指不定就是三女陪着黑鬼玩闹了。
　　还偷偷发了几张照片给我。
　　果然，黑鬼加克真的一丝不挂的坐在女友家客厅的沙发上，同样赤裸的欣儿姐姐挨在黑鬼身边，二人在说笑着，之前由于天黑看不清，现在终于能看清了，一边赞叹着欣儿姐姐娇媚的面庞和雪白的肌肤，一边感叹着在雪白美女衬托下的黑鬼。
　　灵儿知道我有绿帽癖，所以时不时的就会发一两张她们的照片过来。当然尽可能的不把欣儿姐姐拍进去，说什么那是未来大姨姐，不能便宜了我。
　　我也终于把黑鬼加克的粗黑巨蟒看清楚了，虽然看不到脸，但那小嘴是我在熟悉不过的了。灵儿居然在自己家里，大白天的趴在沙发上给黑鬼做口交。
　　水滋滋的感觉隔着屏幕我都能听到“咕叽咕叽”的声音。猩红色的小香舌灵巧的在黑色巨龙的身上上下刷着，也不知是不是女友口水太多，居然将整个黝黑的巨龙舔的瓦光锃亮！
　　仿佛一根粗壮的钢铁巨兽一样！
　　照片的连接程度不够，经常时隔十分钟左右才发来一张。而我也在兴奋的看着女友小嘴服侍大黑肉棒时，偶尔还会看到欣儿姐姐的雪白肌肤。
　　舔够了，就要换个姿势和动作了。
　　当看到女友一手扶着大黑肉棒慢慢塞进嫩穴时，雪白的大腿根中间一只粗黑的肉棒，高清晰的照片看的我差点喷出鼻血来。
　　不知道黑鬼昨晚操了女友几次，总之当我再看到灵儿用嫩穴吞掉那根巨蟒时，我就知道女友已经完全适应了黑鬼的尺寸。
　　“小王八看的开不开心？”女友居然还抽空给我发了一条信息。
　　“开心死了！我正看着你们照片自慰呢！”我回复着。
　　“你也就这点出息了，看着自己最爱的女人被一个黑人插小穴，居然开心到自慰，真是废物呢！”
　　“是啊…我最喜欢看我最爱的女人被别人插。好灵儿，能不能拍一段视频看看啊？”
　　果然，过了一会传来了一个15秒的小视频，可能灵儿想刺激我，视频中，灵儿骑在黑鬼加克的胯间，披散着头发，可能是不想被黑鬼发现，所以只能看到灵儿这一部分。
　　“哈啊…嗯啊…”
　　娇嫩嫩的呻吟和连续不断的浪叫，简直比av还过瘾。
　　虽然视频只有15秒，但是那种既揪心又兴奋，既愤怒又刺激的感觉，美妙极了！
　　没多久，又发来一个小视频，同样只有15秒，视频中，女友趴在黑鬼身上，一边舔着黑鬼肮脏厚实的胸膛，一边飞快的抛动着屁股，练过功夫的女友完全可以有节奏的控制着屁股的起落。而女友面对镜头，非常妖艳的表情，射伸出红色的香舌，眼中满是轻蔑的鄙夷，像是再说，黑人让我好快乐，你个废物这辈子也满足不了我。
　　那种眼神只要一和我对上，我的心跳瞬间就加速到了180，小鸡巴也瞬间狂射精液。
　　太爽了！
　　手机沉默了一会，女友似乎也认为我被她带电的眼神刺激射了，又过了二十分钟，又一个小视频发了过来。
　　视频里，女友灵儿躲在洗手间的地上，一只手扒开我一辈子也插不进去的嫩穴，只见粉彤彤的嫩穴被插出了一个黑漆漆的洞，而洞口还有没干涸的白色泡沫，应该是二人活塞运动使得分泌出来的液体打成了泡沫。
　　“小乌龟看的开不开心啊？这是人家黑人老公插出来的洞洞哦…三天前还密不透风，现在已经完全成了黑人老公大肉棒的形状了哦…看得见摸不到，气死你个小乌龟…”同时背景里，仍旧有一个女人的娇喘声，估计是欣儿姐姐吧！
　　叫我小乌龟就够让我兴奋的了，居然又加上一句黑人老公，而且还叫的那么甜蜜那么顺口，还真是气死我了！不过，也更加刺激。
　　过了十几分钟后，灵儿又发来一个视频，视频中，灵儿坐在浴缸旁边，镜头仍旧对准着嫩穴。不过似乎恢复了过来，也清洗干净了。
　　“小乌龟看没看到？这是你妈妈的功劳，吐纳心法可以让我在短时间内就把嫩穴恢复如初呢！人家也小心翼翼的清洗干净，一会好把姐姐替换下来，继续伺候老公去！对了…”视频太短，不知道继续说什么。不过粉嫩的小穴的确又变得紧致了。
　　不到两分钟，又一个视频发了过来。
　　镜头没有变过，“刚才没说完，我那个黑人老公一直有很浓的体臭，不过他最喜欢香草味，你看，这是你妈妈送给我的高级香水，我要把嫩穴喷的香喷喷的，好让黑人老公更喜欢插我…”果然，一个白色小瓶子对着灵儿的嫩穴喷了喷，让粉嫩的小穴变得水灵灵的。
　　同时背景里欣儿姐姐的浪叫几乎变成了浪吼了。
　　手机又陷入了沉默，也许灵儿在专心伺候着黑鬼加克吧！
　　我坐在沙发上，结合之前看过的画面，闭上眼睛，幻想着对面沙发上姐妹花一同伺候黑鬼的画面。
　　此刻那对年轻却又丰满的姐妹花，此刻正撅着各自引以为傲的充满弹性的雪白肉臀，双手掰开白花花的臀肉，露出粉嫩嫩的小嘴，流着泛滥成灾的口水，期待着那根黑色巨龙的临幸。
　　而黑鬼加克挺着巨龙，来到姐妹中间站立而定，一边伸出一只黑乎乎的大手，在雪白的肉臀上狠狠扇了一巴掌。
　　清脆的“啪！”声，比黑鬼拍打准岳母的力度还要凶狠，而姐妹花则是卖力的摇曳着泛起红色巴掌印的肉臀，同时嘴里发出一声娇滴滴的“嗯啊～”声。仿佛在向黑鬼证明，我的屁股最符合您的心意。
　　黑鬼选择了左侧略微丰硕一点的肉臀，当大鸡巴慢慢插进去的时候，丰臀的主人立刻像是炫耀般的发出一声嘹亮的呻吟声，同时大鸡巴挤进嫩穴中发出的一声“咕叽”，飞溅出来的爱液，声情并茂的演绎着快感！
　　右边暂时没吃到大鸡巴的肉臀一边摇晃着一边凑了过来，紧紧贴在毛茸茸的粗壮黑腿上，犹如在讨好的小狗般。
　　肉臀终于得到了回报，一只黑色厚实的大手落在了肉臀上，中指顺着滑腻的臀沟滑向了口水横流的小嘴处，在小嘴上下剐蹭了几下后，整根手指满是口水，直接消失在了小嘴中。
　　“啊～～”终于吃到东西啦，虽然不是钟意的黑色大鸡巴，但这根比男友小鸡巴还粗还硬的中指也可以暂时满足一下。
　　黑鬼一边大鸡巴插着一个嫩穴，一边中指插着一个嫩穴，节奏掌握的非常到位，仿佛与两个肉乎乎的屁股演练了千百遍一样。
　　姐妹两个彼此看了对方一眼，都能在对方的眼神中找到性欲的快感和身为女性的满足感。
　　插了一会左侧君威丰满的肉臀后，黑鬼慢慢撤出了大鸡巴，同时也抽回了中指，右侧少女仿佛知道将要发生的事情，回过头含情脉脉的看着自己屁股后面的黑人，白嫩的小手像是害怕什么一样，被咬在嘴里。
　　当看到油汪汪黑亮亮大鸡巴的龙头对向自己后，眼中顿时射出期待和害怕的光芒！
　　“呀啊～～哈啊…”
　　终于得到了…
　　粗黑大鸡巴刚顶开少女的嫩穴时，少女就忍不住发出了一声痛并快乐的呻吟，当大鸡巴慢慢伸出入后，痛苦逐渐消失，快感缓缓而来，棱角分明的大龟头在嫩穴中刮来蹭去的舒爽感，还有被撑死的饱涨感，简直是爽的翻了天。
　　左侧肉臀的主人一边流着口水，一边喘着粗气，缓缓站起身，用那对丰硕的巨乳压在了黑人的臂膀上，伸出舌头，在黑人的脸颊处，开始了亲吻舔舐起来。
　　黑人天生体臭，但是女人却仿佛在品尝人间美味一般。
　　我的心脏仿佛要爆炸了一般，稀疏的精液伴随着快感一同而来。
　　但是…
　　肉戏还在继续，并没有因为我的射精而停下。
　　此刻，在我的幻想中，对面沙发上黑鬼已经躺在了上面，我仿佛闻到了他身上特有的体臭味道，还有…一股沁人心脾的进口香草味香水的味道。
　　而在黑鬼的胯间，一对原本漂亮的姐妹花此刻却一脸媚态，被汗水打湿的秀发贴在毫无瑕疵的羞涩俏脸上，更添几分慵懒和性感。
　　姐妹花此刻正面对面坐在大鸡巴的两侧，各自岔开大腿，用自己湿淋淋的嫩穴在大鸡巴上摩擦着，钢铁黑龙被两张带有吸力满是口水的小嘴上下来回的摩擦后，看起来更显威武雄壮了！
　　姐妹两默契十足，配合天衣无缝，同上同下，四张粉嫩的阴唇紧紧包裹住大鸡巴，像是要横向吃掉他一样！
　　身材略微丰满一点的美女率先撤了下来，弯起那对诱人犯罪的大长腿，趴跪在黑鬼的胯间，捧起鼓囊囊的子孙袋，用舌头爱抚起来，偶尔顺带舔一下两侧的大腿根。
　　剩下的少女回过头，面对黑鬼趴了下去，嫩穴依旧在大鸡巴上上下摩擦着，胸前那对远比同龄人丰满许多的大乳房被压成了雪白的肉饼，双手捧着那张越看越英俊的黑脸，吐出香舌，直接伸进了满是黄牙和腐臭味的嘴巴中，闭着眼睛，享受着爱人舌头的回应。
　　二女一上一下舔了十几分钟，胯间的美女姐姐迷离着双眼，扶着大鸡巴，最后舔了一下后，依依不舍的扶着大鸡巴，慢慢塞进自己妹妹的嫩穴中。
　　而继续亲吻臭嘴的女友，略微皱了一下娥眉，然后就是一副被满足的舒爽表情。
　　趴在黑鬼的身上，利用柔韧的细腰，开始上下抛起雪白的肉臀来。
　　“啪！啪！啪啪！啪啪啪！啪啪啪啪！”越来越紧密的肉体撞击声，象征着女友完全吞下大鸡巴的象征！
　　少女坐起身，抓着黑鬼的大手放在自己的巨乳上，禁着鼻子皱着娥眉，咧着小嘴，似是痛苦，似是满足的表情，也不知道全部吃下大鸡巴到底是什么感觉！
　　我睁开眼睛，所有画面消失不见，不知是不是错觉，我仿佛闻到了现场的淫靡气味，擦了擦又射了一次的精液，重新闭上眼睛。
　　此刻画面转换，漂亮诱人的姐妹花此刻居然面对面叠加在一起，姐姐在下妹妹在上，而且姐妹两个都用的是一字马，这样看上去，更显肉臀的圆挺和弹性。
　　黑鬼似乎也是第一次看到这种姿势，一字马就算了，居然还是姐妹叠身一字马，两个口水流不停的嫩穴紧挨在一起，由于大腿的横伸，显得更加紧凑。
　　黑鬼抱着姐姐的柳腰，大鸡巴迫不及待的想要品尝一下了。
　　先是在姐妹花的屁股沟上来回摩擦几下，搞得二女发出阵阵急切的呻吟，然后就随便找了一个嫩穴狠狠地插进了进去…
　　“嗷～～”被插的是上面的妹妹，居然发出一声从未听过的浪吼，然后就被姐姐的热吻盖住。插了几下后，换做姐姐，同样的，也是一插到底，和之前的缓缓插入相反，充满了非洲人的野蛮。
　　姐妹两一边享受着同一根大鸡巴，一边互相给对方热吻，胯间耕耘的黑鬼像是发疯了一般，疯狂的抽插着抱在一起的姐妹花，双手也伸进姐妹花的中间，肆意抓着两对巨乳，狠狠地揉搓着，看来是处在了爆发的边缘。
　　而这个时候妹妹缓缓抬起头，然后扭着一副天使的面容娇媚的看着我，说到“你这个没用的小乌龟，这辈子都别想有这种待遇…我的黑人老公是最棒的男人，比你强大一万倍…”然后瞥见了我正在飞快套弄的小鸡巴，满脸鄙夷和厌恶的表情…甚至有点陌生…
　　“啊…”这回我射了好多，比前两次都要多。
　　眼前的画面的消失，但是刚才那种身临其境的感觉简直是太爽了…
　　尤其是最后女友的话语和表情…虽然像根尖刺一样狠狠扎进了我的心脏，却也同时扎在了我的欲望的g点上…
　　我浑身无力的擦了擦手里稀溜溜的精液，躺在沙发上，迷迷糊糊之中，希望再次能够回到刚才刺激的幻想中。
　　突然手机响了一下，我打开一看，相隔了近一小时后后，女友再次发来了小视频。
　　镜头里是灵儿的小嘴，不过嘴里全是黄白色浑浊的粘稠液体，灵儿用她小巧的舌头不断在嘴中搅拌着液体，最后闭上嘴巴，吞了下去，然后还伸出舌头舔了舔嘴巴，似乎意犹未尽。
　　第二段视频是灵儿躺在沙发上，红色沙发上有很明显的大片水渍，而镜头也对准了嫩穴处，灵儿用玉手扒开，一股股浓黄色液体说着粉嫩的小穴流淌了出来，而玉手似乎很不舍得，马上有用手指将液体挡住，然后送回小穴中。
　　同时还配有声音，“小乌龟看看我老公的量，只需要一次就把我们姐两灌得满满的，哦…不要流出来，那可都是我老公的精华呢…人家要好好吸收掉才对…”
　　没想到灵儿这么会玩，完全不像一个18岁的少女啊！可能是准岳母是政客的原因，比较早熟吧！不过，还真好好的刺激了我一把！我瞬间又射了出来，和视频里加克的精液量，哪怕我射连续射上十天也比不上他。
　　刚才肯定是加克在她们姐妹两个的嫩穴里挨个射精，然后姐妹两个又乖巧懂事的用嘴巴将大鸡巴里剩余的精液吸出来，再清理干净。所以嫩穴和嘴巴中都有。也不排除加克的精液量真的太过惊人，现在二女的嫩穴中爆射，接着又在嘴中接着射。
　　就在我时小鸡巴又开始兴奋的同时，视频又来了。
　　这回应该是二女一同为黑鬼洗澡，视频里哗啦啦的水声和笑声一直不停，除了两具雪白的肉体和一具黝黑厚实的身体外，其他的也没看清什么。
　　又过了一会，灵儿又发过来一段。
　　这回是把手机固定在了某处，可以看到穿着吊带透明白色睡裙的女友已经扎好了头发，俏脸潮红还没有完全消退，面容上却精神，丝毫没有倦意。
　　只见女友拿着一个白色内裤，说道“这是我黑人老公的内裤，作为妻子的我当然要好好清洗啦！不过老公的内裤味道很重呢！这才是男人的味道！小乌龟这辈子也不会有的！”说完，还用双手捧着黑鬼的臭内裤捂住脸，用力的吸了一口，像是瘾君子得吸到了梦寐以求的东西一样。
　　视频结束后，女友又发来了一句话：怎么样小乌龟？喜欢的话以后天天给你发。
　　我马上回复道“喜欢！超级喜欢！灵儿我爱死你了！
　　“嘻嘻…现在你的灵儿是属于黑人老公的哦。”附加了一个鬼脸。
　　灵儿好调皮啊！不过实在是太合我意了。这种妻子，无论如何我将来也要娶到。
　　“无论灵儿属于谁，我都会永远爱你的。”附加一个爱心。
　　“哼！算你有良心，不聊了，我还要给我的黑人老公洗内裤呢！小乌龟永远都不会有这种待遇的！啦啦啦…”
　　小乌龟小乌龟的，我感觉都被洗脑了，觉着自己真的叫小乌龟了。就是不知道刚才她们姐妹是不是和我幻想中那样，变着花样伺候着黑鬼加克。
　　这一天就这么过去了，晚上妈妈带着妹妹回来后，二女也是累了一整天。
　　之后的几天平淡无奇，原因是黑鬼加克和欣儿姐姐又回非洲了。没了这个黑鬼，灵儿并没有回到我身旁，仍旧每天发一些刺激的话语。
　　妈妈带着妹妹见过几次野豚团队，各种磋商和谈判，妹妹回来也和我说，只要是见到日本人，妈妈都会带着厌嫌和愤怒的情绪，但是单独见野豚太郎的时候，妈妈态度却好很多。而妹妹似乎也对野豚太郎的态度改善了许多。毕竟要在私下里叫他爸爸的。从小缺少父爱的妹妹每次叫野豚爸爸时，都会变得很害羞，一种异样的情绪慢慢从妹妹的心里产生。
　　国庆假期就这么过去了，大家也都开始了各自忙碌生活。如今高二的我和高三的灵儿还是经常在学校见面，只不过变成姐弟称呼了。让很多猜测我们身份的人更加有了确定。
　　而灵儿不知道是不是破瓜了的原因，身材似乎又圆润丰满了一圈，可爱的脸庞似乎也越来越趋于成熟女人了。
　　周末时，难得的把灵儿约了出来，毕竟在我们之间还是男女朋友关系。
　　今天灵儿穿的一套翠绿色的紧身连衣短裙，要知道一般女性可是驾驭不了这种翠绿色衣服的，第一要长得非常雪白，第二双腿一定要很修长，恰巧灵儿都满足这个条件。灵儿还特意踩了一双高跟鞋，这下子更加把我的个头显没了。
　　一个南方第一大财团的公子，一个是华南省土皇帝的公主，我们一起去玩的地方当然也都是上流社会去的高档场所。非会员不得进入，而且这种会员也不是有钱就能办下来的。
　　这里是华南省最大的休闲山庄，里面吃喝玩乐应有尽有，我和灵儿走在一起当然也会吸引来无数的目光，尤其是那些有钱有权的富家子弟。不过看到我后，几乎都不敢靠近了，谁敢得罪我这个超级有钱的富二代呢？
　　“呦，看来跟小乌龟一起出门还挺安全呢！像蚊香一样，驱赶了好多蚊子呢！”灵儿在没人的时候，搂着我的胳膊。
　　“在华国，尤其是在南方，只要家里有点背景的人都知道我，能和我一起出现的女生当然也没人敢主动靠近啦！”
　　“那这么说，想要刺激一下小乌龟一定要找外国人才行咯！要不然都不敢靠近我呢！”
　　“这个嘛…”我能说啥？
　　“对了，最近听我妈说，师父在和一个日本商人谈判，对吗？”
　　“嗯，算是组织上强行安排的吧！冷娘也没办法。”
　　“无论你家还是我家，对日本人都挺排斥的。看来师父她也是没办法，要不然怎么会和日本人谈判呢？还听说师父一直在让步，你和纯纯还认了那个日本人做爸爸，到底怎么回事啊？”看来这事还真瞒不住啊。
　　我叹了口气，把能说的不能说的都告诉了灵儿，毕竟她是我非常信任的未来老婆嘛！
　　“就是那天在剧场里那个日本人吗？他看起来好凶啊！一看就不是什么好人。诶？你看…”灵儿突然向我指了一个方向。
　　我顺着看去，居然看到几个熟悉的身影。
　　“好像是师父和纯纯，她们也在这吗？”远处，一个身材丰满妖娆的熟女高盘着发髻，穿着一身深紫色的紧身小旗袍，旁边是一个穿着白色连体超短裙的萝莉，不正是我的妈妈和妹妹吗？
　　“是啊，是她们。她们今天早上跟我说，联合省里高层去和外商开一个很重要的会议，难道是在这里开吗？”
　　“我妈妈早上也说过，要联合几个部门见见外商，可能真的是这里呢！”
　　“她们去的地方还有军队的人看守啊！咱们两个进不去吧…”
　　就在我们踌躇不前时，突然一个清脆的声音在我们身后响起。
　　“这不是阿天哥哥和灵儿姐姐吗？”
　　我和灵儿一回头，只见两个俏丽的姑娘站在不远处。
　　“涵香妹妹？林蜜妹妹？真的好巧啊！”灵儿开心的跑了过去。
　　祝涵香，今年和妹妹同样15岁，是华医协会主席方素薰的掌上明珠。
　　林蜜，和我同样的17岁，是独立军司令欧阳漓珺的千金。
　　再加上生化科研首席楚岚馨的儿子李浩宇，我们从小就都认识，不过李浩宇最大，已经结婚了。
　　祝涵香一身很时尚的装扮，和她妈妈从事的行业格格不入，林蜜可能从小就受她妈妈的熏陶，修长的身材看起来充满爆发力，一头短发也随欧阳阿姨那样，穿着得体的牛仔裤和体恤。
　　“涵香妹妹，林蜜，你们怎么也在啊？”我也跑了过去，很亲切的打招呼。
　　因为年龄关系，祝涵香和林蜜从小就对我很有好感，这个大家也都知道。
　　“我们的妈妈今天说什么开一个很重要的会议，在家无聊就过来玩了，不过妈妈她们刚才好像已经与几个高层和那几个外商商谈过了，不知为什么又要单独和那几个外商谈。你们呢？对了，听冷阿姨说，你们已经分手了对吧？”涵香是这里唯一一个和我个头相近的女生，当然和妹妹一样，都是萝莉，而且涵香的身材也更加萝莉。
　　“呃…对，分手了…”我尴尬的点了点头，然后问到“商谈过了又去单独谈？”我顿时好奇心大起。
　　“看来，涵香妹妹的机会来了呢！”林蜜挑了挑眉说到“对啊，我们的妈妈都过去了，看起来挺神秘的呢！”
　　“不说这些啦！你们有办法混进去吗？”灵儿岔开话题，指了指远处的会议大厅。
　　“这个嘛…很难啊…”林蜜摇了摇头，不过又说到“如果你们跟着我，我可以带你们进去。”
　　“每次都把问题太高，然后自己逞威风。”涵香噘了噘嘴。
　　之后我们靠着林蜜的关系顺利混了进去，我们也没想到原来林蜜还有一个身份，就是欧阳阿姨麾下的一个秘密部队，林蜜就在那个部队里。
　　进来后，我们知道偷看或者偷听很不好，但是由于我们太好奇了，就悄悄的躲进一个屋里。商量一下后，暂时分头行动，谁有发现了就用手机发个信息。
　　也是我们几个的妈妈来开会，所以胆子也比较大些。
　　东看看西逛逛，还真让我蒙对地方了，在竹林里的一处小别墅门口，我居然看到了抽着烟的野豚太郎。
　　他一边抽烟一边打着电话，说的话我也一句听不懂，然后熄掉烟头回头走了进去。
　　看来就是这里了。
　　我大大方方的像是闲逛一样来到别墅门口，顺着楼梯爬了上去。果然，在一间不小的会议大厅里，见到了她们。
　　一共七个女人三个男人。
　　除了之前的五朵金花外，再加上妹妹齐纯纯，和楚岚馨的儿媳妇宁蓁蓁。
　　只不过纯纯和宁蓁蓁好像是来端茶倒水的，随后就走了出去。不参加会议。
　　三个男人除了我认识的野豚太郎外，还有一个黑瘦矮小的中年人和一个肥胖黑黑的光头中年人。
　　这谁啊？
　　我拍了几张照片发给灵儿她们，告诉她们我的位置，过了一会，林蜜回复到，说那个矮瘦的中年人是越南人，以前听说还是在金三角那边的大毒枭，欧阳阿姨还率队缉捕过他，说是叫金枪。
　　灵儿也回复说，那个胖子是菲律宾人，以前出席过冷娘的会议，好像叫烟鬼，是个走私烟草的商人。
　　都不是什么好人，那五朵金花为什么单独找他们过来开这么秘密的会议呢？
　　距离远，也听不见，不过看那三个人一个个凶恶又狡猾的脸，就知道肯定不是什么正当会议。
　　对面带头的冷娘和其余几女似乎面露难色，这里每一个女人都是行业精英，不过能同时聚在一起开会，那肯定不是可以对外公布的内容。虽然看起来处在谈判中的下风，不过却都依旧高昂着头颅，应该还在掌握之中。
　　这时，有皮靴踩踏地板的声音走来，估计是巡逻的吧！我马上悄悄撤了出去。
　　等我和灵儿她们重新聚在一起时，把我的疑惑讲了出来。
　　涵香自动忽略，年龄小什么都不懂。灵儿思索了一下，说到“会不会是和以前的一个什么承诺有关啊？”
　　灵儿继续道“我也是偶然一次听过姐姐提起，好像在十几年前，当时我们的妈妈们还没有现在的高度，她们关系也很好，有次出国游玩，好像遇到了一伙黑势力，具体不清楚，总之她们当时虽然铲除了那伙黑势力，但是也都受了伤，是一个外国女性救了她们，妈妈们当时好像做了承诺，将来如果那个人有麻烦，可以拿着信物来找她们帮忙。”
　　“她们当时去哪里玩的啊？”林蜜问。
　　“好像是在东南亚这几个国家。你看那两个瘦猴和肥猪不都是东南亚的人嘛！所以我才猜测是不是和那个承诺有关。而且具体的事情我也不大清楚…”
　　就在我们商量的时候，她们也都陆续走了出来。具体答应了什么事情不清楚，看起来高高在上的五朵金花好像很迎合着三个恶棍。
　　我们也赶在她们之前偷偷跑了出去，山庄非常大，我们随意钻进一个展厅里，过了一会后，她们陆续走了过来，也都各自分开了。
　　妈妈和妹妹还有冷娘陪着野豚太郎，妹妹高兴的围着野豚转来转去，开起来真的拿野豚太郎当爸爸了。
　　楚岚馨婆媳二人陪同着那个近300斤的大胖子光头烟鬼，而一向冰冷的欧阳阿姨和方素薰陪同着那个看起来比她们矮很多的越南猴子金枪。欧阳阿姨看起来像是在极力压抑着，估计恨不得立刻掏枪崩了他，但是又很无奈的冷着脸和他聊天。
　　由于涵香和林蜜是跟着自己妈妈过来的，此刻也只能跑过去和她们见面。我和灵儿对视一眼，干脆过去得了。
　　“咦？哥哥和灵儿姐姐？你们不是分手了吗？怎么还在一起约会啊？”妹妹好奇又不高兴的看着我们。
　　“哦，今天没事就来玩，你们不是去开大会了吗？冷娘好，原来您也在啊！”
　　近距离才发现，妈妈穿的深紫色旗袍居然有点透明啊，里面隐约的白肉和曲线特别勾人。而准岳母也穿的很性感，白色小西装中间开的很低，大半个巨乳都露在外面，窄小的一步裙特别短，步子迈大一点都会走光。
　　“哦，今天的会议很特别，不是公开会议。”冷娘见到我也很意外，不过同样的面露慈爱。
　　“阿天，还不过来叫人？”妈妈依然是那副高高在上的霸道模样。
　　“哦，爸爸您好。”我马上对着野豚太郎低头喊爸爸，感觉特别屈辱和愤怒。
　　“哈哈，我的儿子，很好。”野豚太郎很疏远的点了点头。
　　“其实今天我们才知道，野豚先生其实算是我们的救命恩人，以后灵儿你也要多和野豚先生走近走近。”冷娘说着话，居然有点眉目含春的忘了一眼野豚。
　　一同伺候过黑鬼的母女果然心有灵犀，灵儿马上跑过去挽上野豚的胳膊，调笑到“在华国，报恩可是要以身相许的妈妈。”然后又向我别有深意的看了一眼。
　　“呵呵，有人捷足先登啦！”冷娘笑着看向妈妈。
　　妈妈难得羞涩了一下，然后说到“乃香说的没错，从现在开始，野豚太郎和我…”
　　“啊？妈妈你要改嫁啦？”妹妹惊讶的看着妈妈。
　　看来刚才她们答应的条件就是让五朵金花其中三人嫁给这三个恶棍吧？
　　“估计婚礼马上就要举行了吧？呵呵…真羡慕你啊…老树又要发新芽了呢…”冷娘看来也很想嫁给野豚嘛！估计这个女人或许有着奇准的第六感，认为野豚是个大鸡巴的人吧！
　　“妈妈，有什么羡慕的啊？别忘了，在华国虽然不允许一夫多妻，可是却没有不让同时嫁给一个外国人啊！对吧？阿天？”这是刺激我呢！
　　“也对，只要举办婚礼，不公开领结婚证，应该不犯法的。”我也估计开玩笑般附和着。
　　“呵呵，看来我也可以再做一回新娘子了呢！”冷娘捂嘴娇笑起来，胸前那对豪乳也跟着晃动着。
　　“和乃香一起共侍一夫，我也愿意。”妈妈似乎也在假装半开玩笑的点头同意。
　　妹妹感觉自己的世界观要崩塌了，怎么两个商界政界的女老大，就这么随意的改嫁了？而且好像还很高兴的样子。
　　野豚非常高兴，不管怎么样，已经把华南省的商政搞定了。
　　“好啦！都是开玩笑的，我和野豚先生除了是生意伙伴兼好友，也是你们的合法监护人，妈妈我怎么会改嫁呢？”妈妈好像故意说给我们听一样。
　　从山庄离开，冷娘和灵儿也来到我们家。野豚很快就进入了角色，把我们家当成了他自己家。而妈妈也直接称呼野豚为阿那塔，以妻子自居。
　　野豚似乎很自信又很不屑的笑了笑，让我看的很不爽，就像他有多高贵，我们有多卑微一样！
　　野豚去洗澡的时候，妈妈和冷娘表情突然变得严肃起来，告诉了我们因果。
　　和灵儿说的差不多，五朵金花确实答应了那个救她们的女性，可以承诺她任何要求。可是谁也没想到，那个女人居然也是黑势力老大的妻子，同时还是个当地有名的蛊毒大师。那个老大后来通过什么渠道和野豚三人有了联系，野豚这个野心家绝不放过这个机会，提出了一些条件后，就把金枪和烟鬼拉下了水，而且利用当年五朵金花的诺言，和种在她们体内的蛊毒，半威胁式的要求三人在华期间，五朵金花要以百分百的妻子身份服从三人。
　　当然，条件是不允许提出危害社会及他人的要求为前提才行。
　　妹妹这才恍然大悟。
　　当野豚洗好澡后，只见一个满身伤疤，异常壮硕的男人出现在了我们面前，虽然胯下围了浴巾，但是那鼓鼓的帐篷可以断定绝对不小。
　　“哇…”四个女人同时呼吸加速起来，那种雄性荷尔蒙的味道铺面而至。
　　“以后家里有男人了…”妹妹发花痴的喃呢。
　　当他转身后，背后一副非常刺眼的日本国旗纹身展现在了我们面前。
　　“阿那塔，快点把衣服穿好吧！”妈妈像新婚娇妻般捧着一套崭新的睡袍递了过去。
　　野豚满意的点了点头，居然当着我们大家面拉掉胯间的浴巾，只见胯间巨龙黝黑粗壮，懒羊羊的吊在野豚的两腿之间。
　　“呀！”妹妹第一个害怕的扭过头去。
　　而妈妈，准岳母和灵儿则是羞答答的瞟了几眼。
　　野豚围上睡袍，大刀阔斧的坐在了沙发上，问什么时候开饭。
　　妈妈马上喊着后厨的阿姨，要快点做好饭。
　　之后四个女人不停地围着野豚聊天，哪怕是吃饭也不闲着。
　　饭后准岳母带着灵儿依依不舍的离开了，妈妈和妹妹一左一右的靠在野豚身边一起看着电视，我突然发现我他妈太没有存在感了。
　　连一向缠着我的妹妹都不搭理我了。看来一个成熟的男人还是非常能吸引小女生的啊！
　　晚上妈妈洗过澡后，穿着纱质透明的睡裙，一脸妩媚的拉着野豚回卧室，并且锁上了门。
　　我和妹妹用后脚跟想都知道他们进去之后会干嘛。
　　果不其然，没用上二十分钟，妈妈的浪叫声一声高过一声的从卧室里传了出来。
　　“哥哥…”妹妹含情脉脉的看着我。
　　我知道这妮子肯定发情了。
　　坐在客厅的沙发上，听着门里面妈妈的浪叫，我其实也把持不住了。于是直接扑向妹妹，几下就把她的睡裙扒了下去，伸出舌头开始舔舐着妹妹那水嫩弾滑的肌肤。
　　一路舔到还没长毛的嫩穴口，早已成了水帘洞了。
　　也不是第一次舔了，而且目前也是我唯一能舔到的女生，直接张开嘴贴了上去。
　　“嗯…”妹妹娇哼一声，身体也跟着稍微颤抖起来。
　　我学着电影里男优的技巧，吸舔咬亲，把妹妹弄的娇喘连连，不过我的小鸡巴却胀的难受，用手一模，还真的硬挺挺的，搞不好能有机会给妹妹破处呢！
　　脱掉了裤子，当我用小鸡巴头顶住妹妹穴口时，妹妹也满脸通红双眼迷离的看着我，我们都期待着接下来发生的事情。
　　但是…
　　真尴尬啊，都这么润滑了，我居然也就勉强进去一个小鸡巴头，其实和大拇指差不多的粗细。之后再怎么用力，软软的阴茎马上就弯了。
　　试了几次以后，我无奈又自卑的坐在了一旁。
　　而门里面不断传出“啪啪啪”肉体撞击时清脆的响声。
　　我和妹妹就这么静静地听着妈妈的浪叫，然后妹妹抓起睡裙，也没骂我没用，更没有安慰我，而是默不作声的上了二楼。
　　我真的这么没用吗？准岳母一家因为我的小鸡巴，宁可让灵儿给黑鬼加克当小三也不和我结婚，妹妹更是因为我的小鸡巴两次都不开心。
　　我低头看了看我的小鸡巴，真恨不得拿刀切了他！
　　这时，只听妈妈的卧室门突然传来“卡塔”声，紧接着房门就被拉开。
　　一个黝黑壮硕的男人抱着一个浑身雪白的丰满女人，一边插着嫩穴一边走了出来。
　　“啊啊啊…主人…不要嘛…啊？阿天？你怎么没去睡觉啊？”
　　这下更尴尬，我光着屁股露着小鸡巴，看着自己亲妈妈被日本仇人猛操！
　　“妈妈，那个…我…”
　　“哦哦…”妈妈还想说什么，结果被野豚抱着肥臀用力向下一坐，妈妈爽的又大声浪叫起来。
　　客厅灯光充足，照的妈妈皮肤雪白雪白的，尤其那对丰满滚圆的肉臀，实在是太扎眼了。我什么也顾不得了，呼吸如牛般直接在妈妈的身后对着妈妈肥硕的大肉臀撸了起来。
　　野豚不屑的看了我一眼，更是抱着妈妈走到了我的面前，让妈妈的雪白肉臀和我的脸不到二十公分的距离，这么近的欣赏妈妈的大屁股还是第一次，连妈妈的体香混杂的淫靡味道都成了我的催情剂，兴奋的我飞快的撸着小鸡巴，感觉马上就要射了。
　　妈妈也知道发生了什么，只是在自己亲人面前出轨，这种刺激实在是太爽了，并且野豚的大鸡巴也真的很给力，此刻完全沉浸在肉欲中的妈妈已经什么都不顾了。
　　妈妈的大屁股要比我看过任何一个女优的屁股都要白，都要圆，也都要肥，而屁股中间，一根粗壮黑黝黝的男性生殖器是那么的抢眼，消失了一多半在妈妈的屁股中，剩下的一节不知道是太粗进不去，还是已经把妈妈塞满了，乳白色的泡沫不断从那里滑下来，就像妈妈流下来的口水。
　　野豚可能感觉还不够刺激，直接胯部迈上沙发，两只大脚跨在我的身体两侧，瘦小的我一点也没占他胯下的空间，一颗铜铃大的阴囊直接拍打在了我的脸上，难闻的骚臭味直扑鼻孔，哪怕洗过澡也这么臭！而妈妈那让我朝思暮想的嫩穴也映入我的眼帘，不过此刻却被一根粗大的黑色大鸡巴满满的塞住了。
　　二人的交合液体不断从那里滴落在我的脸上，但是我仍旧睁大着眼睛，看着妈妈丰满肥硕的大屁股被大鸡巴猛操的画面。
　　我兴奋的张开了嘴，液体自然的流进了我的嘴里，咸咸涩涩的，有一股妈妈的体香和男人的腥臭混合味，有如兴奋剂一般，握在手里的小鸡巴居然又硬了几分，猛然几下，我喷薄而出，或者用滋出水花来形容更恰当，几毫升稀溜溜的液体而已。
　　一直浪叫不止的妈妈也知道自己屁股下面是自己的亲生儿子，而自己圣洁的私密处也在被日本仇人插着，虽然很变态，但，却有着异样的快感，无论身心。
　　被儿子看就这么刺激，要是被丈夫看呢？
　　“啊啊…阿那塔…主人…来啦来啦…人家被主人…啊啊啊…送上天堂啦…啊呀呀…”
　　不知道什么原因，我看到妈妈嫩穴口和大鸡巴的交界处，突然溢出好多液体，而且味道很特别，入口虽然咸但是却带有浓浓的体香。
　　紧接着我能看到妈妈肥硕的大屁股开始颤抖起来，大腿也死死的夹住了野豚的粗腰，同时妈妈也趴在野豚的胸膛上嘶吼着。
　　妈妈高潮了？
　　野豚抱着妈妈的肥臀，从我身上走了下去，此刻我才发现自己已经被不明液体从头到下淋了满身都是。
　　野豚把处在高潮的妈妈放在了沙发上，但是妈妈却死死搂住野豚，也不放手。
　　大概过了五六分钟之后妈妈才缓缓放开手臂。
　　“阿那塔…好舒服…”妈妈含情脉脉的看着野豚的丑脸。
　　“高傲的支那女人，转过去…”野豚面无表情，甚至有点冷淡的话语命令着妈妈。
　　我靠！竟然敢命令妈妈？完了！你死定了！
　　就在我心里为野豚默哀时，妈妈居然甜蜜的一笑，紧接着真的转过了身，趴在沙发的背椅上，撅起了那滚圆又雪白的大肉臀！
　　野豚看到这肥硕的大屁股，双眼蹦出一丝快感，高高举起厚实的手掌，猛地扇向了妈妈的肉臀上。
　　“啪！”极其清脆响亮的巴掌声，在妈妈肥硕的肉臀上打出一阵阵涟漪，紧接着通红的巴掌印也出现在了雪白的臀瓣上！
　　“啊哈……”虽然听起来很痛苦的样子，不过却更像浪叫。
　　“啪！”又是一下。
　　“啊哈……”
　　“啪！”
　　“嗯啊……”
　　“啪！啪！啪！”野豚居然左右开弓起来。
　　“啊~哦哈~呀啊~”到了后面妈妈完全就是在浪叫着。
　　我的小鸡巴又开始挺立起来。
　　野豚把妈妈本来雪白雪白的大屁股扇的整个红彤彤的，然后掐着妈妈的柳腰，大鸡巴对准妈妈泛滥的嫩穴，一点点又插了进去。
　　“哦哦哦…主人的好大…好满啊…”
　　“高高在上的支那女人，在我大日本男人的胯下高声呻吟吧！”伴随着这句话，野豚抽出大鸡巴，然后狠狠的插了进去。
　　“嗷…”妈妈也扬起头，不知是痛还是舒爽，真的高声呻吟起来。
　　“叭叭叭！”这一次的肉体撞击声很明显要比之前在卧室里的撞击声还要响亮，和我上一次在剧场看到那次一样的声音。
　　“主人太深啦…啊啊啊…顶到人家心口啦…啊啊…好棒…好厉害…我的主人啊…啊啊啊…人家愿意让你当人家真正的主人啦…啊啊啊…愿意被主人插一辈子…啊啊啊…”
　　我知道一开始妈妈叫野豚主人，是日本里妻子对丈夫的尊称，意思是家里的主人，一家之主的意思。不过现在看来，妈妈应该是以奴隶的身份，称呼着野豚。想不到自负高冷骄傲的妈妈，居然在日本仇人的大鸡巴操弄之下，居然开口叫他主人！
　　难道这也是迷惑野豚的手段吗？也太投入了吧？或许…妈妈真的想要臣服于野豚太郎的胯下吧…
　　野豚依旧冷着脸，面无表情的狂操着妈妈，没有对妈妈的表白产生丝毫动容，更像是理所应当的。
　　“啊啊啊…主人啊…啊啊啊…”到了后面妈妈几乎就是一路浪叫，连眼泪都流出来了。
　　我从未有过的速度飞快的撸着小鸡巴，看着丰满妖娆的妈妈在野豚的大鸡巴下欢承，比亲临av现场还真实！毕竟隔着屏幕是闻不到空气中淫靡的气味和360°的高清画面。
　　野豚像是高傲的骑士，在征服着一匹桀骜不驯的白色母马，只是后背刺眼的红色日本国旗纹身，有点把故事带偏，更像是日本男人征服了华国的女皇帝一样。
　　伴随着妈妈的肆无忌惮的狼吼，我又射了一发，而持久力惊人的野豚依旧疯狂的操着妈妈，妈妈也体力超人，配合着身后的男人不断摇摆着巨臀，口水泪水横流，依旧挡不住一声声的浪吼。
　　野豚回过头，看着我，一张死人脸命令道“过来。”
　　我不明所以，光着屁股走了过去。让我没想到的是，野豚突然扬起巴掌，狠狠地扇了我一耳光，直接把我扇倒在妈妈的大腿旁。
　　我蒙了，为什么打我？左脸火辣辣的疼，耳朵都失聪了。
　　妈妈看到后，一边浪叫着一边回头说到“主人是在替…啊啊啊…主人的义父出气吗…啊啊哈啊…”
　　我这时也反应过来了，妈妈说过，野豚太郎有个义父叫山犬大睾，而山犬大睾的生父就是被我爷爷杀的。我们两家早就是世仇了，现在我的爷爷间接被野豚害死，父亲又成了半植物人，所以我自然而然的就成了他报复的目标。
　　“低贱的支那人，这只是利息，真正的报复还在后面！”野豚终于有了表情，不过却是凶恶暴戾扭曲的表情。我吓的捂着脸低下头。
　　“阿天…啊啊啊…还不快给…啊啊…你爸爸跪下…啊啊啊…”
　　我委屈的流着眼泪，小鸡巴却异常兴奋，然后唯唯诺诺的从沙发上滑下来跪在地上。
　　“你们齐家不是很厉害吗？你这个支那小畜牲，等着我义父来亲手收拾你吧！”然后抬起大脚一脚将我踢开。
　　同时，我的小鸡巴居然受不了这种刺激，直接射了出来。
　　妈妈本来还很心疼的看着我，结果发现我的小鸡巴兴奋的在射精，担忧的表情瞬间变成了鄙夷。
　　“没用的废物，别在这给齐家男人丢脸，我怎么生了一这么一个胆小窝囊的小鸡巴男人？赶紧给我滚开！”妈妈居然瞬间回复了往日气场，严厉的痛骂着我，然后又马上被身后的男人给重新征服。
　　我一手捂着小鸡巴，一手捂着左脸，看了一眼摇晃着巨乳的妈妈，和不屑一顾的野豚后，台脚迅速的转了出去。
　　太他妈丢人了，从来没有过的丢人，简直是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　我低着头捂着脸，抓着裤子连滚带爬的向课题外面跑去，结果速度太快，在楼梯口撞到了一个柔软的墙。
　　“哎呦…”
　　“啊…”
　　我定睛一看，居然是去而复返的妹妹，只是…为什么妹妹把睡裙拉到了腰间，而在她胯下有一片水渍？难道妹妹根本没离开，一直在偷窥着。
　　妹妹连忙用睡裙盖住下体，然后看向此刻窝囊的我。
　　“没用的哥哥…”妹妹居然从未有过的失望眼神看着我。
　　“我…”
　　“你看看你，小鸡鸡那么小，本来就不像个男人，现在又被野豚爸爸羞辱的连个人都不是了，你干脆阉掉做个女人算了！废物！难怪灵儿姐姐和你分手了呢！像你这么垃圾的男人，是我也会踹了你！刚才要不是妈妈及时帮你，你先在估计还在被野豚爸爸打耳光呢！”
　　我捂着脸低着头，这是我第一次没有脸见人。
　　“既然你喜欢看心爱的女人被外族人征服，那么我就成全你！”妹妹看到我仍旧兴奋不已的小鸡巴后，咬着牙，迈步走进浪叫不止的客厅。




　　第七章

　　被妈妈和妹妹臭骂了一顿，虽然心里很不是滋味，身为一个男人几乎是毫无尊严可言，但是一想到妹妹要被野豚开苞，我居然又兴奋起来！
　　我趴在刚才妹妹自慰流出来的淫液的位置，向客厅看去。
　　妹妹开始还有点犹豫，但是好像又下了什么决心，还没走到沙发上做爱的二人处，就把睡裙脱光，一丝不挂的走了过去。
　　妹妹才只有15岁，虽然遗传了妈妈发育很早，无论身高还是乳房都不算小，但毕竟还是少女，她能经得住野豚大鸡巴的开发吗？
　　“啊啊啊…啊？纯纯…你…啊啊…”妈妈惊讶的看着一丝不挂的少女。
　　“纯纯今晚，要把出夜献给爸爸…”
　　“嘎嘎嘎…没想到齐家的女人也这么贱，不过，我的义父更喜欢少女的处女血，你还是等我义父来为你开苞吧！”没想到妹妹居然被拒绝了。
　　无论是我还是妹妹，就连妈妈都愣了一下。
　　“啊啊啊…主人…啊啊…她还小…可不可以…啊啊啊…将来再…啊啊啊啊…慢点啊主人…啊啊…纯纯…快上楼去…啊啊啊…”
　　“爸爸不喜欢纯纯吗？”妹妹也没想到居然会被拒绝，上前一步一把抱住野豚的胳膊，胸前那对比同龄少女大不少的乳房死死贴了上去。
　　“齐纯纯，你们齐家的女人注定属于我们日本人的，而你，有女皇命格的女人，将来成就不可限量，我义父非常钟意你，你放心，我义父的大鸡巴不比我的小。”野豚说这话，从后拉起了妈妈，让妈妈站了起来，一边猛操妈妈的嫩穴，一边大力的抓捏着妈妈胸前那对巨乳。
　　妹妹好不容易鼓起勇气打算奉献自己，可是居然被拒绝了，此刻居然臊的脸颊通红。
　　“啊啊…纯纯…我的乖女儿…没有听到主人的话嘛…哈啊啊…快离开吧…啊啊啊…”妈妈不断在给妹妹使眼色。
　　看来妹妹也知道了，今晚事不可为，我怕妹妹一会过来尴尬，于是马上向二楼跑去。
　　可是等了好久也没听到上楼的声音，估计，是在刚才偷看的位置继续自慰吧！
　　又找了条内裤，重新穿上后，我躺在床上。
　　听着楼下妈妈“嗷嗷”的浪叫，和刚才被羞辱的场景，小鸡巴居然又开始兴奋了。
　　不过还没等我开撸时，手机突然响了一下。刚才手机一直在卧室充电，估计是灵儿的信息吧！
　　打开一看，灵儿只发给我了几张照片，无非就是自慰的照片，因为黑鬼加克离开，灵儿只能发这种照片刺激我了，不过看我没回复，就没再理我。
　　而其余的信息，全部是林蜜和祝涵香发的，祝涵香的信息占了大多数。
　　二女的意思有两个，第一是探探我口风，毕竟我和她们两个都有好感。
　　林蜜属于高冷御姐型的，不会说的那么刻意，而涵香则是非常主动，并且还约我明天一起出去玩。
　　第二个意思是问我们回来后，有没有被野豚那个日本人欺负。
　　欧阳阿姨以部队有事为借口，带着林蜜去司令部睡的，而那个叫金枪的越南猴子则是像我们一样，住进了方素薰和祝涵香母女家。而且那个越南猴子居然还带着个他一样干瘦矮小的儿子一起住。
　　搞得祝涵香的父亲祝叔叔一个头两个大，好在没有做出什么出格的事。
　　我安慰了几句，也同时和二女调了会情，心情也好了很多。决定明天和涵香妹妹一起散散心。
　　此刻楼下妈妈的浪叫声也结束了，只是不知道是不是被内射的。
　　第二天，当我下楼后，看到妈妈和妹妹依旧和野豚保持着非常亲密的关系，尤其是妹妹，主动求开苞被拒绝后，还是那么缠着野豚，像是在感受父爱一样。仿佛昨夜毫无尊严的求男人破处的女孩不是自己一般。
　　妈妈依旧穿着喜爱的紫色旗袍，只是比以前更加的大胆，左肩膀和右大腿全都露在外面，这种半身式的旗袍只有妈妈能够穿出气场和气质。上身还好，左乳只露出一小部分，乳沟当然清晰可见，但是下半身，右腿开叉是不是太高了？整条大长腿露出来不说，就连异常挺翘的大肉臀也能从半透明的设计里看的一清二楚。
　　妈妈还是高盘着发髻，价格昂贵的耳环项链手环当然必不可少，整个人珠光宝气，高贵典雅。
　　妹妹当然没有妈妈那种丰满的身材，但是胜在清纯，故意穿着一套束身的紧身背心，将胸前那对发育过早的32b的乳房凸显的非常大，细腰长腿，胯间一条窄小的牛仔热裤，让人恨不得把玩一番。
　　“阿天睡醒啦？我和你妹妹陪阿那塔出去公司一趟，还有几个证件和文件要看看。”妈妈在自己肩上披了一个透明的白色小披肩，和妹妹一左一右挎着野豚的胳膊走了出去。
　　我叹了口气，也不知道这个家以后会变成什么样？还有那个叫山犬大睾的大仇人，会不会来结果了我。
　　家里两个阿姨都很懂事，不会东问西问，我吃过饭后，换了套衣服赶去与涵香妹妹赴约。
　　涵香想去动物游乐园玩，那里是野生动物和圈养动物一起的动物园，同时最外围还有一些游乐设施，我到了门口等了快半小时，涵香才姗姗来迟，只是不止她一个人。
　　今天涵香穿的特别公主，一身淡金色紧身公主裙，头戴一顶小皇冠，背着一个小包包，看起来既甜美又贵气。只是旁边还跟了一个干瘦的青年，长得也很难看，粗眉细眼，菱形的脸，黑黄的皮肤，让人看着就难受。
　　“不好意思啊阿天哥哥，这位是金枪爸爸的儿子，叫金雕，现在算是我的哥哥。金雕哥哥，这位是…”
　　“不用介绍，我知道你，叫齐天是吧？我不用惊讶我的华语，我的母亲是华国人。还有啊！涵香是我老婆，你可别打歪主意啊！”这个金雕个头比我高点可能是遗传他妈妈的原因，并不像他父亲金枪那个个头。
　　“什么啦？阿天哥哥不要误会啊！我爸爸不同意妈妈和金枪爸爸以夫妻的形式生活，但是妈妈很重承诺，后来爸爸妥协，可以一起生活，但是我叫金枪爸爸的前提就是…就是…我和金雕哥哥成为夫妻，这样就可以叫金枪爸爸了，换个角度讲，也就是妈妈的老公了。对不起啊阿天哥哥，请你原谅我爸爸，他真的不接受…”看到委屈的涵香，我实在没办法怨恨她，她只是为了应付方素薰阿姨的承诺和自己父亲的尊严，最后受苦的还是她。
　　“没关系啦！称呼而已嘛…咱们去玩吧！”我并没有刻意理会这个金雕，这也让他很不爽。
　　接下来就是买票游玩，接触下来后，这个金雕除了有点针对我之外，对涵香还是很不错的。估计这也是涵香为什么会带他来玩的原因吧！
　　“我去一下洗手间哈！”涵香有两个男生陪她玩，看起来很开心。
　　金雕靠近我，目测他有172公分左右，比我高一点，虽然看起来很瘦，但是却很有爆发力。
　　“你妈妈在华国什么工作啊？”我也不想总被别人针对，于是主动和他聊。
　　“我妈妈？她以前是你们华国的特种兵，被我爸爸强奸了以后，就生下了我。她现在是越南人，和你们华国没有关系了。”金雕冷冷的说到，看起来他对华国很痛恨啊。
　　不过怪不得他能这么高，体格这么好，原来有个特种兵妈妈啊！
　　他态度这么不友好，我也没了继续聊天的欲望。
　　过了一会，涵香想要去鬼屋玩。
　　全世界都知道我胆子小，玩什么鬼屋啊！可耐不住涵香的要求，只能硬着头皮答应了。
　　这也是我最后悔的决定。
　　这个鬼屋占地面积还挺大的，而且为了吸引游客，还添加了密室逃脱、迷宫、解密等项目。进去后没五分钟，我就彻底怂了。
　　“咦？这里好像来过呢！”涵香也挺害怕的，不过有两个男生跟着，心里还是有点底的。
　　“咱们迷路了，看来误打误撞进了他们的迷宫地图了。”我有点颤抖，也不知是冷的还是刚才被假僵尸吓得。
　　“别怕，跟着我就行了。”金雕在这里突然有了让人可依靠的安全感，虽然实在是丑了点。
　　“嗯！”涵香对金雕的态度也越来越好了。
　　这一路上，时不时的就蹦出一个两个道具怪物，吓得我和涵香惊叫连连，等我们从迷宫走出来时，涵香居然不知不觉的和金雕拉起了手。看的我醋劲大发。
　　“这里没危险了。”我们走进一个房间，有沙发有桌椅的。
　　“是密室。”涵香说到“如果打不开我们还要重新回到迷宫里找其他出口了。”
　　“放心，有我呢！”
　　“嗯，我相信金雕哥哥。”涵香此刻莫名的无条件信任着金雕。
　　妈的，看他们夫唱妇随的样子，真来气。
　　我们东找找西看看，最气人的是，全部线索都被金雕找到了，惹得小萝莉抱着金雕的胳膊一阵欢呼雀跃。
　　打开密室的时候，涵香居然还主动亲了金雕一口，妈的！
　　二人就在这间鬼屋里感情迅速升温，本来好像就不排斥金雕，现在估计更是有我没我都行了。从鬼屋出来后，该死的工作人员居然还评定金雕和涵香为最佳情侣！甚至还送了一套情侣手环。
　　涵香兴高采烈的带在了手上。
　　吃午餐的时候，还被抽中为幸运情侣，赠送一份情侣套餐！两个人嘻嘻哈哈的一起喝着同一杯饮料时，我简直火冒三丈！看什么都不顺眼起来。
　　到了下午，我们租了一部电动车，去野生动物园玩。这里野生的动物最多也就是猴子啊，鸟啊这种危险度低的动物。
　　我在前面充当车夫开着电动车，那对情侣就在我身后欣赏着风景，聊着感兴趣的话题。
　　不行，我得找找存在感。于是我故意没有按着指定路线走，反而向着最幽深的地方开去。
　　我也不知道是不是出门没看黄历，就在我刚迷路的时候，动物园里广播大喇叭播报，说有几只野猪跑出来了，让游客找最近的安全屋撤离。
　　我尴尬了！结果被金雕好顿臭骂，最后还是涵香帮我解的围，不过也是好顿埋怨。
　　好巧不巧，车子还没电了，我们只能下车步行，而涵香全程和金雕手拉手，我仿佛电灯泡一般。
　　而那该死的野猪可能听到了声音或者闻到了气味，还真的让我们遇到了一只，让我没想到的是，金雕一个公主抱，抱着涵香拔腿就跑。
　　等我们跑到一颗大树下时，越南猴子真不愧是猴子，居然一手抱着涵香，单手爬了上去。我靠！该不会一出生就在爬树吧？流畅的动作看的我叹为观止。而我只能爬上附近的一个巨石上。
　　可能是涵香被吓着了，躲在金雕的怀里呜呜的哭了出来。我隔着距离，安慰着涵香，但是却收效甚微，而金雕这个越南猴子不知道趴在涵香耳边说了什么，让小萝莉马上镇定了下来，还露出了微笑。
　　那只野猪还真的跑了过来，只是不止一只，陆陆续续来了十几只。也不知道什么时候有人来救援。
　　心力憔悴之下，我趴在巨石上迷迷糊糊睡了一会，等我醒来时，看了看手机，依旧没有信号，睡了差不多半个小时，下面仍旧有几只野猪的身影。
　　再向树上看去，妈的，鼻子差点没气歪了，也不知道越南猴子用了什么野外求生的方法，居然在茂密多枝的大树上架起了一个小床，而涵香则被金雕紧紧的搂抱着，二人正热吻呢！
　　妈的！涵香的初吻应该是留给我的才对啊！就这么被一个越南猴子夺走了？小萝莉的口水一定很甜吧？
　　二人郎情妾意，你侬我侬的，时不时的还传来几声笑声。又过了一会天都黑了，大树上二人居然在分享着涵香包包里的零食。完全不管我。估计涵香也有气，是我害得大家现在的处境。
　　饿着肚子，受着冷风，躺在冰凉的石头上，大树上二人相拥而眠，不但暖和还填饱了肚子。
　　不知不觉时间到了半夜，手机也没电了。仍旧没有救援，而在大树上，我能隐约看到，一条白皙纤瘦的身影！
　　靠！涵香居然不知道什么时候把衣服脱了。她要干什么？
　　“吧唧吧唧”“啧啧啧”的声音在夜里非常清楚，不是接吻就是口交啊！
　　又过了一会，我突然看到涵香探出了半个身子，月光下，有如月光公主一般，头上的光环反射着白色的月光。而涵香胸前那对乳鸽，是如此的饱满，虽然没有妹妹的大，但是却很挺拔，宛如含苞待放的花蕾。
　　什么情况？这种情况下还要做爱？涵香啊涵香，你决定要把除夜在这种地方献给这种人吗？是我太让你失望了吗？
　　“啊…”接着，涵香皱着小眉头，似乎在忍受着什么。
　　随着身体一摇一晃，树叶沙沙作响，少女悠扬的呻吟声也传出了出来。
　　虽然涵香用小手紧紧捂着小嘴，反而这种压抑的呻吟声更撩人。
　　“哈…哈…嗯呜…”
　　“好大啊…呜呜…”
　　“涵香好舒服…涵香被金雕哥哥填满了…呜呜…金雕哥哥的…让涵香感觉…感觉好奇怪…涵香好想被金雕哥哥爱…再给涵香一些吧…呜呜…”
　　“真不愧是小处女，小逼真紧，操进去感觉都拔不出来。”金雕的人虽然从我的角度看不见，但估计此刻也肯定是满脸兴奋吧！毕竟涵香还是少女，皮肤肯定弾滑水嫩。
　　“呃啊…好满啊…真的好舒服啊…整个人都变得不一样了呢…啊啊…金雕哥哥那里…塞的涵香…好满足啊…”
　　加上今天二人也就才认识两天吧？我和涵香从小就认识了，但是却被面相丑陋的越南人给破了处，而且还那么的心甘情愿。该不会是给涵香吃了什么春晚或者中了猴子的套路了吧？我的心仿佛被一只大手狠狠地揉捏了一下。
　　“让下面的那个傻逼看看你，我的涵香是多么的漂亮可爱。”金雕居然非常过分的让涵香故意给我看看。
　　我的涵香妹妹吧！你该不会真的那么听从插入你体内的男人吧？
　　“嗯啊…阿天哥哥…你…你还好吗…嗯嗯…”涵香犹豫了一下后，真的开始呼唤我来。
　　“啊？我睡着了。我很好，你们呢？”好个屁！
　　“我和…嗯嗯…金雕哥哥…在一起呢…哈啊…”
　　“涵香妹妹，你们怎么一晃一晃的？小心点，别掉下来。”我还真有点担心，她们用力过度摔下去。
　　“嗯嗯…没关系…我们…嗯嗯…金雕哥哥在做…啊哈…让涵香很舒服的…事情…金雕哥哥说…哈啊…想让阿天哥哥看着涵香…嗯嗯嗯…啊…涵香好害羞啊…”好单纯的涵香啊！做这种事是不可以让外人看到的啊！
　　我假意不知道，可是连涵香胸前那对乳鸽我都一清二楚了，继续说“哦，只要涵香妹妹舒服就好，估计金雕在给你按摩吧！毕竟玩了一天了嘛！让金雕再卖卖力气，好好的让涵香妹妹舒服舒服吧！”
　　“我操！你他妈该不会还是个小白吧？”隐藏在后面的金雕有点惊讶的说到。
　　妈的！我能怎么样？当然只能装小白啦！
　　“金雕哥哥…加油…让涵香…嗯啊…更加舒服吧…啊啊…”涵香回过头，俏脸绯红。
　　“那好，不管你是不是装傻，老子就来一场直播秀！看你能不能忍得住！”金雕停下了动作，把涵香也拉了回去，从我的角度什么也看不到了。
　　然后只见周围的枝叶沙沙作响，紧接着，一对赤裸的男女面对面的站了起来，涵香身体很柔软，一条白皙的嫩腿一字马架在金雕的肩膀上，金雕紧紧抱着涵香的少女臀部，正面插入。
　　“啊啊…阿天哥哥…啊哈…能看到我们吗…”涵香此刻面颊通红，但是双眼迷离的看着我。
　　“啊，可以啊！咦？你们怎么把衣服脱了？不怕被虫子咬吗？再说了，男女授受不亲，你们怎么可以做这种事啊？”我必须装作小白。
　　“阿天哥哥…金雕哥哥这样做…啊啊…让涵香…舒服极了…嗯啊…涵香也愿意让金雕哥哥…这么做…”
　　“齐天你个大傻逼，我都把你小女朋友给操了，还他妈不知道呐…哈哈哈…呜呜…”话没说完，就被涵香的小嘴给堵住了。
　　“呜呜…呜呜哇…不许讲脏话…啊啊…阿天哥哥…啊哈…涵香对不起你…啊啊…把处女身给了金雕哥哥…因为…啊啊…金雕哥哥让涵香…感觉很有安全感…啊啊…也让涵香…有被爱的感觉…涵香本来打算…18岁时给阿天哥哥…啊啊啊…可是…妈妈说…女孩子要把最珍贵的…留给可以让女孩子有安全感的…男人…所以…涵香就答应了阿天哥哥…虽然涵香仍旧非常喜欢阿天哥哥…可是…啊啊…阿天哥哥不能给涵香安全感…也从来没让涵香…有被爱的感觉…啊啊…好胀啊…”涵香陆陆续续的讲着话，一旁金雕得意洋洋的亲吻着涵香白皙的脖颈和耳唇，同时干瘦但是线条完美的身材不断向涵香拱着。
　　虽然我的最爱是灵儿，但是心里仍旧有一片地方始终保留给了涵香，但是，这也让直觉很准的女孩感觉到，我的爱全部给了灵儿，自己并没有感受到。
　　“涵香妹妹，我也很喜欢你，我会一直等你到18岁，在和你一起。”
　　“谢谢你…阿天哥哥…涵香好感动啊…啊啊…”
　　“来涵香，把这条腿也架上来。”金雕的体力真不是吹的，居然让涵香两腿嫩腿都搭在自己肩膀上，将柔软的少女折叠起来，抱着少女的香臀，大力的抽插起来。好在涵香也就七十多斤，否则也没那么轻松。
　　“啊啊啊…这样子…好深啊…啊啊啊…妈妈啊…涵香好舒服啊…啊啊啊…”涵香双臂环在金雕的头上，无条件的完全信任着进入自己身体的男人。
　　少女娇喘的呻吟声逐渐变得尖锐嘹亮，有如一只小奶猫在不断的用小爪子挠我的心坎一样。
　　“涵香的小嫩逼里面好温暖啊…嘶…夹得我也好爽啊…妈的，太他妈过瘾了…我操我操我操！”此刻金雕哪还有之前的爱护和温柔，完全把他黑帮丑陋的那一面摆了出来。
　　可是涵香早已沉浸在肉欲的快感中，哪里会注意眼前男人的面部表情和粗俗的语言。
　　“哇啊啊…涵香好舒服啊…金雕哥哥太厉害啦…妈妈啊…涵香从来没有现在这么幸福和快乐…啊啊啊…”涵香奶声奶气的少女音在浪叫的路上不断地在刷新新高度。
　　“老子操死你！这么水嫩的华国少女，虽然不是第一个，但是却是最极品的一个，真他妈过瘾！你们华国的女人就是水灵，叫声让人听了就能让人发狂！嫩逼也是一个比一个紧！操死你！操死你！操死你！”
　　“啪！啪！啪！啪！”清脆紧凑的肉体撞击声伴随着女孩的呻吟和男人的发泄成为最完美的伴奏。
　　“涵香不行啦…身体好奇怪…好奇怪…妈妈呀…啊！啊……”涵香身体开始不停地抖动起来，整个人死死的贴向眼前的男人。
　　“我操！高潮了？嫩逼又变紧了！还他妈会蠕动！极品啊！我也受不了啦！射死你！！”
　　接着二人直挺挺的躺了下去，各种声音戛然而止，树叶也安静了下来。
　　估计涵香还在回味刚才的高潮吧！此刻是不是甜蜜幸福的依偎在男人的怀里呢？
　　而我，在裤子射了一次，虽然自己的女人又一次被别人内射了，不过他们并没有妈妈和准岳母那次刺激，所以只射了一次。
　　“涵香，你还好吗？”我轻声喊到！
　　“混！别他妈说话！”回答我的却是金雕的咒骂声。
　　得，别自找没趣了，索性我也躺在巨石上休息休息吧！
　　不知不觉又睡了过去，隐约听到似乎有人在呼喊。
　　我马上坐起身，树上的二人似乎也听到了。过了一会，真的有人和灯光在靠近。
　　原来是失联的我和涵香终于被各自的妈妈发现了问题，也终于找到了这里。毕竟一调监控就能发现我们。
　　“我们在这里！”我大声呼喊着。
　　当我们被救下来后，涵香几乎全程都抱着金雕，等出了动物园，也终于见到了各自的亲人。
　　妈妈哪怕在夜晚，只要是在人前也穿的很得体尊贵，一身让人着迷的紫色超短旗袍，一双雪白丰满的大长腿特别扎眼，迈开步子都能看到白乎乎的肉臀和紫色蕾丝内裤。胸前虽然是全遮盖型的，但是那对豪华级别的巨乳在半透明的旗袍下非常明显，不过在乳头的部位被交织在一起的花纹挡住了，无袖的款式可以把妈妈诱人的香肩和一对莲藕臂展现的淋漓尽致。后背也是镂空设计，从上到下只有几根性感的丝带间接，开气到下面几乎露出屁股沟。
　　永远高盘着发髻彰显贵气和冷傲，冰冷的眼镜似乎能隔绝一切，眼镜下那双迷人但是严肃的双眼几乎让人不敢与之对视，整个人虽然看起来很骚浪，但是却有一股无形的气场，能够震慑所有人！
　　妈妈看到我后，眼中闪过一丝如释重负，点了点头后让我去车上等她。我知道又给妈妈添麻烦了，毕竟妈妈现在可是很忙的。
　　上了车，居然发现野豚也在，我不情不愿的含糊了一声“爸爸。”然后就装睡。
　　那边迎接涵香的是她妈妈方素薰和…那个越南猴子金枪！看到女儿后，二女抱头大哭，金枪不知道在和金雕说什么。等二女哭完后，涵香和金雕手拉手甜蜜蜜的上了车，方阿姨疑惑的看了看女儿，然后和妈妈说了几句话后，和金枪也上了车。
　　这边妈妈依旧霸道的站在众人面前，虽然很多男人都贪婪妈妈的身材，但是却没有一个人有勇气抬头看。
　　妈妈居高而下的和几个像头头的人说了几句话，对方一副受宠若惊的点头哈腰的谄媚笑着，妈妈嘴角扬起一丝鄙夷，然后扭着肥臀，也不怕暴露出来的肉臀被人看，甚至真的没有人敢偷看，走在回车的路上，妈妈轻声道“华国男人都是一群废物。”
　　上了车，妈妈马上换上一副小女人状，“让主人久等了呢！真是对不起。”
　　“你们支那猪的办事效率一向很拖沓，不过算了，刚才在酒会上，你为什么扇了那个李氏集团的老板啊？”野豚摸着妈妈滑腻的大白腿。
　　妈妈给车子打起了火，一边掉头一边回答野豚“那个李老板虽然家世力量很庞大，但是人家明明和主人在一起呢！他却过来和人家搭讪，不就在找打吗？”妈妈有些生气。
　　“他可能以为我是你的保镖吧！”
　　“您可是我的主人啊！只有跟主人在一起，人家才能感受到做女人的快乐！”妈妈腻声回答，同时分开了大腿，好让野豚大手可以长驱直入。
　　“嘎嘎嘎…那是你这个支那女人太强势，你们华国的男人都不敢靠近。”野豚也不客气，直接伸进了妈妈的大腿根中。
　　“啊…”妈妈快乐的呻吟了一下，“华国男人真的都好废物，只有像主人一样的日本人，才是真正的男人！我们华国的女人，尤其像我这种站在顶尖的女人才能配得上日本男人，其他的普通女人，日本男人舔脚都不配。同样的，只有像主人这样的日本真男人，才可以随意的征服我们华国的女人！”
　　野豚似乎很满意妈妈的态度，大手不断地在妈妈大腿根中游走，“说的好！支那女人懂事多了。对了，刚才来之前，医院不是给你打电话了吗？什么事？”
　　“哦…”妈妈一边享受着胯间的快感，一边回答“是阿天爸爸醒了，我吩咐过，他只要醒来就马上通知我，我这也在去医院的路上。”
　　“齐振南醒了？”
　　“嗯…”
　　“醒的好，我刚好可以报仇了！”野豚兴奋的扬了扬手。
　　车子很快到了医院，妈妈的穿扮实在太诱人了，夜间急诊处的人看到后，无不被妈妈的身材和暴露所吸引。
　　我们走到贵宾病栋，这里的护士对妈妈的穿着虽然不容易接受，但是却都没有丝毫怨言，也不敢亵渎。毕竟妈妈的身份摆在那里。
　　昏暗的病房中，输着液的父亲面色苍白，身体干瘪，和妈妈身边孔武有力高大威猛的野豚还真没法比。
　　“韵婷，你来了…”父亲浑浊的双眼看到了体态丰满诱人的妈妈，嘶哑着喊妈妈的名字，同时也挤出一个不大美观的笑容来。
　　十几年的半植物人几乎耗尽了父亲所有的精血，以前那个容光焕发精神百倍，谈笑间挥斥方遒的父亲早已没了昔日的风光。在昏迷中只能靠输液维持生命。
　　“振南…”妈妈快步走近父亲的病床，含泪的眼中温柔的看着父亲。
　　“对不起，老婆，你辛苦了…”父亲抬起干枯的手缓慢颤抖的摸着妈妈高盘的发髻。
　　妈妈抹了抹眼泪，笑道“还好，以前确实挺苦的，现在孩子们也长大了，纯纯更是可以帮我处理些文件了。你看，咱们儿子也来了。”
　　我马上跑了过去，站在病床的另一边，握着父亲温暖干瘪的手，只是不知该如何称呼，毕竟，此时此刻我的爸爸可是站在门口的日本人野豚太郎。
　　“好，好，我儿子也快成年了，刚才护士告诉我，这回我昏迷了差不多两个月，这段时间有没有发生什么？你身边没个贴心的帮手我真不放心啊！唉，我对不起你们母子啊…”父亲惭愧的说到。
　　“你放心吧！我现在有个很好的帮手，我也把公司总裁的职务转交给了他，阿那塔，快来嘛…”妈妈站起身，倒是没叫“主人”这个词，而“阿那塔”估计父亲也不知道啥意思。只不过语气很是娇弱纤柔。
　　光线一暗，体格壮硕的野豚走了过来，当看到病床上的父亲后，居然露出了狡黠又满意的笑容。
　　“振南啊，我给你介绍一下，这位是咱们齐古集团现任总裁，兼执行董事，代理董事长，日本驻华总代理，也是我的…贴身管家，他叫野豚太郎，是个日本人。因为集团有规定，总裁和董事必须是齐家或者古家的人，不得已，我代你签了暂行条款，阿那塔现在是阿天和纯纯的合法监护人了，和我一起抚养孩子们。”妈妈说着话，身子不知不觉就贴近了野豚，而且面露骄傲。
　　“日，日本人？”父亲有点不可思议。“韵婷你不记得了咱们家，和日本人之间的仇恨了吗？”父亲略显激动。
　　“不是你上次醒来时，要人家找一个得力人选嘛！阿那塔非常优秀，虽然是日本人，但是却能从家里到公司都能帮助到我啊！所以我才动用了你的权限，要不然阿那塔没办法进入公司的。”妈妈略有点委屈的说到。
　　野豚看着病床半死不活的父亲，也没有了一开始的杀气了，反手搂住妈妈的细腰，说到“齐先生，你放心，我会好好照顾高贵的古夫人的。您放心养病就好。”
　　不得不说，虽然看起来很凶恶，而且嘴角时不时露出得意的笑容，但是话却说的很漂亮。
　　关键是爸爸因为中毒的原因，视力和听力严重退化，很怕强光和高分贝的声音，所以根本看不清床尾处搂住妈妈的动作。只是听他说的很诚恳。
　　想想自己躺在床上也真的没什么办法，只能叹了口气，“唉…好吧，日本人就日本人吧！也谢谢你的费心，韵婷为人处世虽然很严厉，基本都是一言堂，不过她确实比我更适合当龙头，她的眼光和决策能力放眼整个华国也找不到第二个了。不过有时候会得罪人，希望你能多多忍让…”父亲似乎在告诉野豚，我比你这个新来的更了解自己的妻子。
　　“阿那塔的能力很强呢！你别小瞧人！人家现在对阿那塔言听计从的！尤其是在阿那塔发号命令的时候…特别迷人呢…”妈妈先是对父亲的提议表示抗议，然后又甜蜜的仰着头，看着野豚棱角分明的丑脸，仰慕之情溢于言表。
　　“呵呵…看来终于有个男人能够镇住你了…”父亲故意调笑着，咧了咧干裂的嘴唇。
　　“古夫人无论气质还是样貌，在你们华国的确算得上数一数二，不过我对对付这种女人也很有心得。”野豚将搂住妈妈细腰的大手向下滑，大手直接消失在了妈妈那窄小短促的小旗袍内。
　　“那…以后的事情就拜托你了。韵婷，你过来，让我好好看看你。”父亲向妈妈招了招手。
　　妈妈向前几步来到父亲面前，弯腰看着父亲，不过看起来妈妈看父亲的眼神好像少了点往日的依恋。而身后的野豚更加没有放过这个女人弯腰撅屁股的机会，从后面猛地把小旗袍推到腰间，对着妈妈肥硕的肉臀猛地扇了一巴掌。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“怎么了韵婷？”父亲迷惑的看着面颊微红的妈妈。
　　“哦，我刚才看到古夫人的屁股上趴了一只蚊子，我帮古夫人打一下。”野豚在身后解释着。
　　“哦，蚊子啊！这里也会有蚊子？”父亲疑惑到。
　　“啪！”“啪！”又是两下。
　　“蚊子这么多吗？”
　　“唉，谁让古夫人的屁股上的肉多呢！蚊子就喜欢肉厚的地方。”野豚也故作感叹。
　　“韵婷，我看这个日本鬼子不靠谱，居然连你的屁股也敢打，就算敢打，女人的屁股也不能说拍就拍啊！”父亲对着妈妈低声道。
　　“哎呀，人家帮我打打蚊子而已，你别想歪了，再说，阿那塔他们的故乡，像阿那塔这样的真男人能够打女人屁股，可都是女人的福气呢！”妈妈俏脸越来越红。
　　“还有这种习俗？对了，你一直叫他那个什么塔，是什么意思啊？”
　　“阿那塔是我对他的敬语，也算是对他的器重吧！意思直接翻译过来呢就像“老公”的意思，但是隐喻差不多就是女方尊重男方的称呼。为了留住这个男人，我也是煞费苦心啊！”妈妈半真半假的说到。
　　“哦，看来现在这个世界是我落伍了啊…”
　　野豚听到妈妈的解释，兴奋的一把拉起妈妈。
　　在父亲疑惑的眼光中，野豚让妈妈当着父亲的面，一把脱下了紫色蕾丝内裤。让妈妈雪白的下体暴露在了父亲面前。
　　在父亲还没反应过来时，野豚将妈妈粗鲁的转了个身，肥硕滚圆的大屁股对着父亲的脸，然后两只大手用力掰开，将妈妈湿淋淋的小嫩穴露了出来。
　　这么近的距离，哪怕是视力再退化也能看清了啊！我马上一把转过父亲的脸，像是汇报一样说到“我现在学习成绩一直不怎么理想，我不打算考大学了。”
　　果然，这句话马上把父亲的注意力吸引了过来。
　　“胡闹！怎么可以因为学习成绩就不读书了？”而野豚因为父亲把脸转过去了，有点不大高兴。
　　妈妈也反应了过来，马上拉起内裤，转过了身，但是小旗袍在腰间太紧，就没有拉下来。野豚不高兴妈妈穿着内裤，表情马上变得凶狠起来！
　　妈妈见野豚生气了，撅着小嘴，乖巧的把内裤脱了下来，然后放在了包里。
　　“妹妹已经可以帮助妈妈了，我看，我就当一个普通的公子哥吧！”
　　“放屁！我已经让你妈妈够受累的了！难道你还打算把你妹妹也推进去吗？咱们齐家的男人不能这么没骨气！咳咳…咳咳咳…”父亲直接被我气的咳嗽起来。
　　“振南，孩子说的也没错，纯纯比阿天更有天赋！再说，我们母女两个不是还有阿那塔嘛！你放心吧！公司肯定会蒸蒸日上的。”妈妈的话重新吸引了父亲的目光，当父亲转过头去时，我真的怕直接把父亲气死。
　　“唉…毕竟他不是真的齐家或者古家人啊…”
　　嗯？父亲没有看到妈妈光着下体吗？视力不好也不应该看不到距离三十公分的地方吧？
　　“这还不简单嘛！”妈妈重新弯下腰，对野豚撅起屁股，趴在父亲耳边说“我已经让阿天和纯纯认阿那塔为爸爸了，对外只要我们以夫妻的名义出席活动，阿那塔就可以完全替代你了啊！你也不用再替我们担心了，好好养病，早日回家。放心，都是假的而已…啊哈…”
　　正说着话，妈妈突然被野豚从后插入了。
　　“还是韵婷你比我脑子灵活，这个小日本都不知道他被利用了。”父亲居然同意了。
　　妈妈身体一前一后的摆动，说“哈啊…但是…啊哈…做戏也要做全套啊…嗯啊…反正你也醒了…嗯就把文件签一下吧…嗯嗯…”妈妈一边忍受着身后粗大鸡巴的插入，一边压抑着声音，然后从包包里拿出了一份文件，只是不凑巧，也顺带的把刚才脱下带有体温的紫色蕾丝内裤带了出来，而恰好掉在了父亲脸上。
　　“什么文件？啊…这是…韵婷你刚刚脱下的…内裤吗？”父亲干枯的手将内裤拿了起来。
　　妈妈一把将父亲手中的内裤抢了下来，然后将文件递了过去。“嗯嗯…这种替代你…啊哈…所有职务和权力…的文件…啊啊…我没办法代签…”
　　我撇眼看去，文件上居然还有“暂时离婚，认可野豚太郎全权履行齐振南的所有家产分配和同意妻子古韵婷与野豚太郎以夫妻名义出席任何活动”等等。
　　妈妈什么时候起草的文件啊？而且说拿就拿出来，难道早就预谋好了吗？
　　“振南…呜呜…我也是真的没办法了…呜呜…”妈妈居然用哭泣隐藏被插的呻吟。
　　“唉…好吧…”父亲在文件上歪歪扭扭的签了字，并且印上手印。
　　字体很奇怪，可能是父亲已经对签自己的名字开始生疏了吧？
　　“从现在起…啊啊…你要称呼为…嗯啊…野豚太太咯…嘻嘻…啊哈…”
　　“呵呵，就你调皮，记得咱们年轻那会，你也是经常扮演什么武则天啊，萧后啊，穆桂英啊什么的…一转眼…唉…”
　　“放心好啦…嗯啊…我会把你的一切…嗯啊…在你恢复好之后…如数的还给你…包括我…哈啊…”
　　“我还不相信你嘛！”
　　“啊！”妈妈突然我被野豚拉了起来，这样站立后入式我还是第一次看到。
　　“我说你怎么把内裤脱了，原来这回扮演白虎将军啊！”父亲终于看到妈妈雪白无瑕疵的下体了。
　　记得我小时候，妈妈和父亲在房间嬉闹，等二人从卧室里打闹到客厅后，我居然发现他们一丝不挂，而妈妈缓解尴尬，说自己在扮演白虎将军。
　　“注意点，那个日本鬼子就在你身后呢！”父亲出言提醒道。
　　“啊啊…白虎将军…也臣服在了…黑色巨龙之下了…啊啊…”由于拉开了点距离，父亲也看不清妈妈身后的动作。
　　妈妈微眯着眼睛，呻吟声虽然不大，但是这种甜腻的轻喘如同有蚂蚁在心里爬一样，更加的诱惑人。
　　“黑色巨龙？那是什么？”父亲看着微微耸动着肉体，嘴唇微启的妈妈，有种似曾相识的感觉。
　　“哈…黑色巨龙啊…就是…呃…”妈妈真的不知道自己该如何解释，难道要说黑色巨龙就在我的白虎嫩穴里吗？
　　这时，妈妈肩膀上突然探出一颗丑陋又凶恶的大脸来，裂开大嘴露出森森白牙，“黑色巨龙，当然是我们大日本国的国土形状啦！嘎嘎嘎！”
　　“嗯…振南别听…啊…阿那塔胡说…黑色巨龙…就是一个比喻而已…啊啊…不代表什么的…”妈妈苍白无力的解释着。
　　野豚可能感觉还不够刺激，或者是当着仇人的面凌辱仇人妻子能获得更大的快感，一只手居然从妈妈无肩的低胸旗袍上面伸了进去，不过旗袍有点紧，试了几次最多就伸进去一个指关节，这让野豚很不高兴。
　　当然，野豚不高兴了，就会在妈妈身上发泄出来，一边挺着大鸡巴加大了抽插的力度，一边扬起另一只大手，猛地在妈妈的大腿外侧扇了一巴掌，肉体撞击而发出的清脆“啪！”声，在幽静的病房内响亮无比。
　　“啊！”“啊哈……”先是疼痛，后面则是大鸡巴带来的快感。
　　“又有蚊子吗？老婆你怎么不大对劲啊？身体不舒服吗？”父亲越来越奇怪起来。
　　妈妈知道了野豚的目的，犹豫了一下后，将腋下的拉链慢慢的向下拉开，胸前的布料马上松开来，也让野豚的大手畅通无阻的抓向了妈妈的巨乳。
　　乳房上传来的刺激让妈妈不由得大声的呻吟了出来。
　　“啊啊哈…”
　　“振南…哼啊…可能是最近…哦…工作有点多…身体…有点不大舒服…嗯啊…”
　　父亲关心着说到“不要紧吧？要不要让这里的医生检查检查？”虽然又自责起来“唉…都怪我，帮不上你的忙…”
　　“以后就好了啊…嗯嗯…有阿那塔帮我…你也签字同意了…啊啊…就是…有点委屈你了…嗯哈…”
　　“不要说这种话，我要是能够签字就能帮你，那么我也太没用了吧！不过话说回来，你还是要留个心眼，日本鬼子都不可信的。”
　　“啊啊…阿那塔是人家的…嗯啊…得力帮手呢…换个角度…就是人家的恩人呢…啊啊…不相信阿那塔还能相信谁啊…”妈妈对父亲离间的话语有点不高兴了。
　　“那好吧！对了，那个害得我半残的日本人，你不是说找到了吗？有没有办法带他过来，我想亲自看看，到底是谁！”父亲说到这里，眼中居然蹦出一股择人而噬的火焰。
　　唉，我的傻父亲啊，你的大仇人不就你老婆屁股后面耕耘着呢嘛！我无奈的摇了摇头。
　　“嘿嘿…你可以看看我，我和你那个仇人长得几乎一模一样。”野豚饶有深意的笑着对父亲说。
　　“和你长得一样？”父亲抬头看去，当然，如果他视力好的话，也能看到妈妈胸前衣服里多了一个大手。
　　“啊啊…振南…那个凶手…啊哈…的确和阿那塔长得一样…”妈妈附和道。
　　“那个…呃，野豚先生，能麻烦你靠近我一些吗？”
　　野豚听到后，居然残忍的笑了笑，“没问题，你仔细看看。记住我这张脸。”
　　然后一把将妈妈按到在父亲的身边，俯下身子，一边加速的抽插着妈妈的嫩穴，一边把脸凑到父亲的面前。
　　“看清楚了吗？”野豚兴奋的掐着妈妈的细腰猛烈迅速的抽插着。
　　“野豚先生，麻烦你不要动好吗…嗯，看清了，没想到你长的这么…嗯…这么刚猛。”父亲没好意思说长得太凶太丑了。
　　“呵呵，大仇人的长相和我一样，现在由我代替你的一切，你该不会不高兴吧？”野豚慢慢抬起身子，由于插穴的力度太大，导致病床都开始晃动。
　　“只要你能对公司好，对我老婆好，我就不会不高兴。”妈妈趴在父亲的床上，撅着雪白耀眼的肉臀，“啪次啪次”的声音越来越大。
　　妈妈怕父亲有所怀疑，一边强撑着站了起来，一边装作镇定的说到“啊啊啊…阿那塔对人家…啊啊…好的不得了…啊…比你以前…还对人家好一万倍…啊啊…要不是已经为你生了…啊…两个孩子…说不定…嗯啊…”
　　“呵呵，好啦好啦，我知道啦，等我好了以后，我会加倍对你们好的。”父亲无奈的笑了笑。
　　“嗯，那你好好休息吧…啊啊…我们明天再来看你…”毕竟现在都后半夜了。
　　“嗯，你身体也不舒服，早点回去休息吧！什么时候忙完了再来也行。阿天，回去和妹妹多多关心关心你们的妈妈。”
　　“我会的，父亲您也休息吧！”
　　“这孩子，什么时候变得文绉绉的了，都不叫爸爸了？”父亲喃呢着。
　　当妈妈侧过身后，她和野豚连接的位置直接暴露在了父亲面前，粗大黝黑的大鸡巴只露出一节在妈妈雪白肥硕的肉臀之间。
　　不过，父亲却看不清。只有那“啪呲啪呲”的声音，让人感觉好奇怪。
　　野豚一边插着妈妈的肉臀一边离开了病房，外面路过护士站的时候，护士只是好奇两个人走路的姿势，还以为妈妈生病了野豚在身后扶着。
　　一边走一边插，二人配合的天衣无缝。
　　等从楼上下来后，野豚才抽回大鸡巴，架着软绵无力的妈妈走回车上。
　　上了车以后，妈妈根本没办法开车了，只能由野豚这个没有华国驾驶证的人来开。
　　而我，则是面对躺在后座的妈妈，疯狂的撸动着小鸡巴。




　　第八章

　　千载难逢啊！
　　第一次可以这么近的距离欣赏妈妈的嫩穴，虽然妈妈生过两个孩子了，由于常年练习吐纳心法，加上保养得当，或者天生如此，妈妈的蜜穴看起来特别窄小。
　　刚才虽然没有被野豚那个日本鬼子内射，但是在丈夫面前被插这种刺激还是让妈妈瞬间就高潮了，此刻蜜穴口附近全是水渍，看起来亮晶晶水灵灵的。
　　我一边撸动着小鸡巴，一边用因兴奋激动而颤抖的手慢慢摸向妈妈的胯间，野豚从后视镜里瞥了一眼，不屑的笑了笑没管我。
　　真是天赐良机啊！
　　摸到了！这就是妈妈那神圣又神秘的熟女嫩穴！触手有种湿湿滑滑的感觉。妈妈的外阴很小，和电影里的女优比，妈妈的大阴唇特别细小，而且只是略微发黑而已。
　　用两根手指轻轻分开阴唇，一片粉肉伴随着一股兰香层层叠叠的暴露在了我的面前。
　　太美了，从没见过这么漂亮的嫩穴，这就是生我的地方吗？我就是从这么美轮美奂的产道中分娩而出的吗？
　　我慢慢低头靠近，妈妈特有的熟女芬芳扑鼻而入，当然，也少不了一股淫靡的气味。
　　这种混合气味太刺激我的脑神经了，我感觉肺里能吸进的氧气越来越少，心跳快要超出我的承受能力了。
　　终于靠近了，当妈妈的嫩穴离我的鼻尖零距离时，我的大脑开始眩晕起来，我真的是太兴奋了！
　　伸出舌头，舌尖轻轻碰触妈妈那黄豆大小的阴核时，很明显的能感觉到妈妈身体微微一颤，嘴里也发出梦呓般的呻吟声。
　　有点咸咸的，也有点甜甜的。
　　妈妈本能的加紧了雪白的大腿，把我的脑袋夹在了中间，这也让妈妈瞬间醒了过来。
　　趁妈妈还没完全睁开眼睛，我以闪电般的速度拉起裤子挣脱了妈妈的大腿，坐回原位。
　　“哼…”妈妈醒了过来，眯着眼睛看了身边的我一眼，然后缓缓起身，拉了拉窄小的旗袍，把大好的春光重新掩盖住，捋了捋头发说到“主人，辛苦你了，还要麻烦主人开车。”声音是那么的轻柔慵懒。
　　从侧面看妈妈的雪白修长的大腿，居然比刚才直接裸露在外还要撩人。
　　只是刚才看到妈妈看我的眼神，似乎好像有什么事想要和我说一样。
　　“华国的汽车就是不好开，还是给你这个支那女人开吧！”野豚车技真的不怎么样，把车停到路边让妈妈来开。
　　只是我想说，这车好像是进口的啊…
　　到了家，妹妹纯纯早已睡了，妈妈挎着野豚的臂膀像是妓女一样满脸讨好的笑容，扭着肥臀和野豚一起去了属于她们自己的卧室。
　　在妈妈进房门的一瞬间，妈妈突然回头饶有深意的看了我一眼，嘴角轻启，像是在说“相信我”这三个字，然后房门就被合上了。
　　相信妈妈？相信妈妈什么？相信妈妈不是真的沉迷在野豚的胯下吗？还是相信妈妈对于父亲的情感？
　　我现在真的有点糊涂了，既然妈妈之前告诉过我和妹妹，妈妈应该是在演戏麻痹野豚他们，好搜集证据之后一举拿下，而且五朵金花之间似乎也有着什么共识。只是为了迷糊敌人的话，也用不着在父亲面前假戏真做吧？
　　带着疑惑，我也迷迷糊糊睡了过去。
　　第二天，妈妈就把父亲签署的文件拿给了公司高层看，而野豚太郎，这个日本人，也正式的成为了齐古财团的一把手。
　　同时，野豚也正式搬进了妈妈的卧室，同行的还有他那个瘦弱带着眼镜的助理。
　　妈妈和野豚二人出双入对，甚至在公开的新闻记者会上都是妈妈挎着野豚的胳膊出席的。整个商界的流言蜚语满天飞，当然各大媒体也不会放过这么好的机会，商界传奇白凤女皇，华夏最美女强人，古韵婷抛弃了卧病在床的丈夫，投怀在国际关系非常紧张的日本商人中。
　　这个以前名不见经传的野豚一郎到底是什么人？一些消息灵通或者圈子大的媒体已经得到了一手资料。
　　居然是日本东胜集团的总经理，也是日本右翼激进分子现在是自封将军的黑势力首脑山犬大睾的干儿子。
　　只不过消息还没公布，就被冷娘使用雷霆手段给压了下去。
　　不知情的大众只是以为，高傲多金的女强人也是需要一个男人来依靠的。只是对于野豚一郎日本人的身份非常抵触。
　　而还有一个消息让我也有点来气，就是我那可爱乖巧的祝涵香，居然陪着金雕出国了。
　　冷娘知道后，无奈的做了一个决定，就是撮合目前唯一和我有好感的女生，林蜜。
　　而林蜜的妈妈欧阳漓珺虽然和我妈妈古韵婷有点犯冲，不过这种事上她还是举双手赞成的。
　　毕竟我也算是她看着长大的，无论人品还是家世都没得挑。唯一不满的就是我的身材，又矮又瘦的，不过好在人长得比较白净，看的也精神。
　　而灵儿私下里发信息给我，有点吃醋的讽刺我，还说男人就是喜新厌旧之类的。
　　好在我用三寸不烂之舌，总算是把灵儿哄住了。毕竟那是你妈妈介绍给我的女朋友，我也不想的啊！
　　我也怕将来会伤害林蜜，索性在第一次约会的时候，就和她摊牌了。
　　而林蜜居然没有一点意外，还说，她本来就不相信我们会真的分手，如果真的分手了，那么她也会怀我的人品，要考虑要不要和我在一起了。
　　林蜜遗传了她妈妈的优良基因，虽然和我同样的17岁，不过已经和她妈妈同等身高了，足足有178公分，不过胸前那对蓓蕾却和一般高中生差别不大，目测也有个32b，估计可堪一握。现在已经是她妈妈组建的特战队一员了，虽然在体能和力量上还有所欠缺，但是在器械操作上已经有了大师级。
　　可能从小受她妈妈影响，林蜜也是短发，这样更能凸显她精致又立体的五官，给人一种雏鹰即将展翅翱翔的感觉。
　　既然事情已经说开了，索性我一同把灵儿和林蜜都约了出来。
　　两大美女各有千秋，灵儿虽然没有林蜜腿长，也没有林蜜那样富有领袖和冷傲的气质，但是在身材上胜了一筹，毕竟灵儿在18岁的年纪就有了32d的傲人双乳，将来肯定也是波霸级别的，而且灵儿有着一双水汪汪又灵动的眼睛，长相也颇甜美，更关键的，已经是女人的灵儿已经开始散发出一股成熟的魅力了。
　　大家都是从小就认识，现在更是一种奇怪的关系，而灵儿似乎总是有意无意的撮合我和林蜜。最后甚至二女能够一边一个的挎着我的胳膊。让我享受到了齐人之福。虽然看上去更像是姐妹两个带着弟弟出来玩。
　　而灵儿却笑眯眯的趴在我耳边轻声说，“你说，我要不要去告诉林蜜妹妹你的尺寸和癖好呢？好纠结啊…”
　　搞得我一脸无语。
　　没事和灵儿调调情，陪同林蜜学习芭蕾舞，就这样又过了一个礼拜，父亲情况开始转好，也许野豚他们开发的药真的有用吧！只是妈妈每次去看父亲都会带着野豚，我猜测野豚非常享受在父亲面前征服妈妈的快感。而对外，齐古集团又向东胜集团追投了一百亿，并且几家工厂也已经开始慢慢运作起来，同时也不停地在向华国境内输送着材料，和一些其他的东西。
　　现在齐古集团的话事人已经从妈妈转到了野豚手中，妈妈这个董事长似乎也慢慢成为了董事长夫人了，每次董事会上，只要是野豚的提议妈妈全部同意。
　　与此同时，那个菲律宾300斤的大黑胖子烟鬼，也在华南省开了一家制药公司，技术顾问当然就是生化科研首席，五朵金花之一的楚岚馨。而楚岚馨的儿媳宁蓁蓁也是这家制药公司的ceo兼董事长烟鬼的贴身秘书。
　　我都不用证据，就能料定这对婆媳已经是菲律宾人的床上伴侣了。
　　搞定了这对婆媳后，烟鬼的货开始源源不断的通过正当途径开始往华国境内输送。
　　当然，也少不了另一朵金花，华医协会主席方素薰，此刻似乎已经不在乎自己丈夫的感受，不断地和越南猴子金枪大秀暧昧。听说还要一起合伙在越南搞华药种植和制造。已经同金枪离开了华国，顺便看看自己的女儿过得怎么样。
　　野豚这段时间也挺忙的，公事私事一大堆不说，还不停地在和欧阳阿姨搞关系，不过欧阳阿姨可是一向以军队利息优先的人，时刻铭记着军人的使命和荣耀，对不停以齐古集团名义向部队捐钱捐物的野豚也只是稍微有了点改观而已。
　　在华期间，妈妈和冷娘必须要以妻子的身份对待野豚的，现在妈妈这边基本已经就是野豚妻子了，而冷娘那边也没有太让野豚失望。
　　在一次高层会议后，妈妈就与冷娘上了野豚的床，三人在酒店里折腾了一晚上，两个丰满的熟女居然都被野豚给征服了。冷娘骨子里就是一个浪货，别看她外面好冷庄严，连灵儿姐妹都不是和水叔叔生的。能上野豚的床我和灵儿一点也不意外。知道事情始末的灵儿也变的和我一样，对野豚改口称爸爸了。
　　不过冷娘由于身份的关系，没办法像妈妈那样可以半公开二人的关系，所以野豚依旧住在我们家。冷娘虽然不常来，但是对于野豚事业的支持几乎是不留余力，对外可以按照外交部长的指导意见为理由，促进华日商贸往来。
　　欧阳阿姨一直躲着金枪，现在金枪离开了华国，自己也能带着林蜜光明正大的回到自己的住处了。而得到消息的野豚更是没事就给欧阳阿姨献殷勤，这回不是给部队捐钱捐物了，而是针对欧阳阿姨母女而送礼物。只不过欧阳阿姨从不吃野豚这一套，对待日本人欧阳阿姨可从来没什么好感。不过看在我妈妈和冷娘的面子上，没有直接翻脸就算很不错了。
　　不过巧的是，有一回野豚在妈妈的陪伴下，来到欧阳阿姨家门口时，经常出任务不回家的林叔叔意外回来了。当得知野豚是个日本鬼子后，居然直接动起手来，还好被妈妈和欧阳阿姨及时制止住。虽然欧阳阿姨也同样憎恶日本鬼子，但是因为五朵金花之间达成了什么共识，还是忍着让着。野豚在离开前恶狠狠的瞪了林叔叔一眼后，被妈妈带走了。
　　大家都以为这只不过是个插曲，可是谁也没想到怀恨在心的野豚已经开始默默出手了。
　　日子就这么慢慢流逝着，齐古集团也越来越趋于稳定，父亲的情况也开始有所好转，只是身体情况仍旧需要住院治疗，说不定什么时候就会昏迷过去。
　　妈妈也换了新的钻戒，将之前和父亲的结婚戒指不知道放哪里了，新的钻戒和野豚的戒指刚好是一对。而妈妈在被野豚那个助手称呼为野豚太太的时候，快乐的像小女孩一样。偶然间我听妈妈打电话，似乎是在预约婚纱摄影的专业公司，难道妈妈真的要改嫁了吗？
　　野豚也在不知不觉间，把华国境内的工厂高层全部都换成了日本人，而且那些人看起来一个个跟地痞流氓一般，满脸横肉面露凶相。其中有一个甚至被野豚提拔到了齐古集团的高层，年龄看起来不大，而且和野豚的相貌完全是另一个极端，一副痞里痞气的帅脸，不过总给人一种阴郁和狠辣的感觉。
　　妈妈当然完全同意野豚的一切决定，当知道这位青年名叫山犬长丸后，妈妈更是对他恭敬有加。因为他正是山犬大睾的亲孙子！
　　由于山犬大睾年龄颇大，而且疾病缠身，就把自己亲孙子派了过来，估计是由他全权负责吧！
　　自从他的到来后，欧阳阿姨似乎就变得特别小心，总是会派遣她的特种部队有意无意的监视着来华的日本人。
　　而正和林蜜打的火热的我也被波及到了。
　　这天周末，我如平常一样的约灵儿去林蜜家里玩，灵儿还没到，我把买好的鲜花准备好，毕竟欧阳阿姨从某个角度讲，也算是我的准岳母了吧？哪怕是假的。
　　到了林蜜家门口，居然看到一辆白色的保时捷，价格我不知道，不过肯定很贵，能在s市开这么贵的车也没几个人了。但是我想不出会是谁。
　　按了按门铃，过了好一会才被打开。
　　“蜜儿，送给你的。”一束玫瑰花递到了林蜜面前。“我的蜜儿今天真漂亮。”林蜜看到鲜花后并没有以往的那样甜甜笑着，只是略带纠结的样子。
　　今天林蜜穿的很得体，白色丝质小t恤，一条热裤下面白花花的一双修长的美腿，青春又充满活力！
　　“谢谢你，只是今天…”林蜜欲言又止。
　　“怎么了？不是说好一会一起出去玩的嘛？灵儿马上就到。”我一边熟门熟路的往里面走去。
　　到了客厅才发现，沙发上坐着一个面容阴婺的青年，虽然看上去很帅气，但是却总给人一种被毒蛇盯上的感觉。
　　“山犬长丸？你怎么在这？”原来门口的保时捷是他的，妈的，那岂不就是用我家的钱买的吗？
　　“小天你来了？”欧阳阿姨穿着一件紧身的无袖棉质薄透的上衣，下身一条贴身的瑜伽裤，把成熟女性的丰满身材勾勒的淋漓尽致。
　　和妈妈与冷娘比，欧阳阿姨的身材更加紧实修长，丰满的巨乳和滚圆的肉臀看起来也更富有曲线。尤其是那双略微粗壮的长腿，感觉充满了力量和弹性！
　　“我是来约咪咪出去玩的，你又为什么会来？”山犬长丸的华语很流利，但是居然叫我的蜜儿为咪咪？
　　“你怎么会认识蜜儿的？难道你不知道蜜儿是我女朋友吗？”我毫不退让的站在蜜儿身前，手中的鲜花也顺势给了欧阳阿姨。
　　“前几天蜜儿和同学出去逛街，恰巧碰到几个学生在殴打山犬长丸，蜜儿看在他是你妈妈公司高层的份上出手救了他，没想到他就缠上蜜儿了。我跟他说了你们事，而且我也对小鬼子没什么好感，拒绝了他好几次。”欧阳阿姨接过了鲜花，然后一边倒水一边和我解释。
　　看着欧阳阿姨肥硕挺翘的大肉臀，贴身的瑜伽裤把两瓣臀肉完美的分开，大屁股蛋子滚圆诱人，真恨不得狠狠扇一巴掌！
　　“你们齐家和我们山犬家有天大的仇恨，这点你是知道的，我劝你一句，最好马上消失在我的视线内，否则我将来会让你死的很难看。”山犬长身而起，个头比我高不少，俊美的脸庞很是让人赏心悦目，只是眉宇间的狠厉和狡猾破坏了美感。
　　我没有理会这个鬼子，直接转身问林蜜，“赶他走不就行了吗？”开玩笑，野豚来都被撵走好几次了，还差一个山犬吗？
　　林蜜撅了噘嘴，无奈又小声的说到“妈妈说，这是一个接近他们的好机会，你来之前，妈妈正在用专业的技巧套他话呢…妈妈说，他是一个小白，好忽悠…”
　　我晕…看来我来的真不巧，搞不好欧阳阿姨正问到了关键东西时被我打乱了节奏。
　　“你他妈居然敢无视我！”山犬见我没搭理他，直接恼羞成怒，约过沙发奔着我挥起了拳头。
　　可是近在咫尺的欧阳阿姨怎可能让他得逞？
　　伸出素白的玉手轻飘飘的就把山犬给摁回在了沙发上。成熟女性的气息也铺面而至。
　　“欧阳漓珺，你是一个纯粹的军人，军人说过的话应该要履行才对！”山犬害怕欧阳阿姨的武力，但是又不甘心，被熟女的魅力迷了一下，马上色厉内苒的说到。
　　“我只是答应了你不阻拦你追求我们家蜜儿，可是我没答应你就是蜜儿的男朋友啊！”欧阳阿姨抱着肩，挺拔高耸的乳房更显宏伟。
　　“那好，现在我要和咪咪出去吃饭，你不会阻拦吧？”山犬重新站了起来。
　　“当然不会，蜜儿，你开着我的车，带着小天和一会来的灵儿丫头一起出去吃个饭吧！”欧阳阿姨冷艳的美颜笑眯眯的说着，“吃过饭后，别忘了把山犬公子送回家哦！”
　　“知道了妈妈…”林蜜看了一眼满脸不高兴的山犬，“噗嗤”笑了出来，似乎理解到了自己妈妈话语中的意思。
　　“我的咪咪，你笑起来真美！”山犬被林蜜的笑容迷住了。
　　“好了啦，跟我走吧！”林蜜似乎并不是特别讨厌这个山犬，也难怪，长得帅就是有优待，难怪林蜜会出手救他呢！估计也有几分好感在吧！
　　“我开的是保时捷，没有什么车能比它跑的更快了，不如坐我的车吧！”
　　林蜜有些意动，毕竟能和大帅哥坐在一起肯定是个开心的事，就像和明星偶像在一起一样。
　　模样阿姨说到“也好，蜜儿，别忘了多和山犬公子聊聊哦！”看来欧阳阿姨是想让林蜜继续套山犬长丸的话啊！
　　只是这样一来…岂不是变相在撮合他们两个吗？
　　保时捷只能坐两个人，那我和灵儿坐哪？摆明了不想带我我们嘛！
　　山犬长丸很有绅士风度的走在前，替林蜜开门，而我尴尬的看向欧阳阿姨。
　　“小天啊！阿姨只是答应冷姐姐让你和蜜儿搞对象，可没说蜜儿会嫁给你哦！男人，就应该时刻保持危机感，否则怎么会变得更加强大呢？”真不愧是当兵的，我居然无言以对。
　　林蜜跨上一个小包包，被一个大帅哥在豪车旁边等待确实很有面子，17岁的少女心当然也会随之而动了。
　　“谢谢…”
　　“不用客气，能服务这么美丽的姑娘是我的荣幸。”说好的日本鬼子都是大男子主义的啊！怎么这么绅士？山犬要不是敌对势力的话，估计我的蜜儿都沦陷了吧？试问那个少女不怀春？没有做过白马王子的爱情梦呢？
　　“嘻嘻…对了阿天，一会你和灵儿等我消息，我会发给你的。”说完，保时捷启动，瞬间消失在了我的视野内。
　　“叮咚！”
　　手机来消息了，蜜儿这么快就发来了吗？
　　我还挺开心的。
　　“阿天，不好意思哦，我姐姐今天带姐夫加克一会来，我就不去给你和林蜜当灯泡了，有机会的话我会多拍几张照片给你的！么么哒！”
　　居然是灵儿的信息，而且那个该死的黑鬼加克居然又跟来了。
　　唉…
　　正牌女友和姐姐给黑鬼插，心仪的萝莉被越南猴子拐到树上插，眼下的青梅竹马长腿准御姐也被小日本给迷住了，我他妈真是天生绿帽体质啊！
　　“小天？你怎么还在这里啊？”欧阳阿姨这时从门里出来。
　　“哦，灵儿不来了，我又不知道山犬带蜜儿去哪…”我失落的说到。
　　“呵呵…别这么沮丧吗，看事情要看长远些，别被眼前的现象迷惑，你的路还长着呢！”
　　奇怪，好像另有深意啊！只是怎么理解不了呢？
　　“跟我上车吧，我正好去市区，顺便把你带过去，等会蜜儿给你消息了你也能尽快过去。”
　　我跟着欧阳阿姨身后，看着眼前穿着瑜伽裤的成熟美女，浑圆挺翘紧实的臀部，要不是知道欧阳阿姨是军人的话，我还以为是混迹男人周边的豪放女呢！
　　坐上了车，开出去一段后，欧阳阿姨说到“对了，过几天有个纪念抗日英雄的夜宴，蜜儿有段芭蕾舞独舞表演，你可别忘了向你妈妈要张门票啊！”
　　“蜜儿的独舞？那我肯定去看。什么活动啊？难道还要票吗？”好歹我也是有名的富二代啊！什么上流的酒会还是晚宴没参加过？
　　“唉…又不是真正的门票…”欧阳阿姨有点无奈又略带失望的解释道。
　　在s市，是很多抗日英雄的故居，当然也包括当年的国民军，而在早期抗日的年代，s市就是在国民军的守护内。而当年那场轰轰烈烈的守城保卫战的最高领导人，就是国民军的一个常姓将军，在他的带领下，成功的抵御了日寇一波又一波的进攻，日寇退兵的第三天，这位抗日英雄也因为枪伤发作光荣了。
　　哪怕在建国后，常家的后人也一直被当局优待着，只是因为如今执政的dang派问题，常家的后人一直很低调的每五年为自己祖上的英雄办一场小型纪念活动。一些社会地位高的人士在当局的暗示下，每次都会以个人的身份参加，久而久之就变成了类似一个“夜宴”的活动。
　　同样军人出身的欧阳漓珺当然知道这件事，这种算是上流人士社交活动当然也会让自己的千金露露脸，以一个芭蕾独舞来为孩子在所有人面前展现一下。
　　五年前妈妈还没有稳定齐古集团，很多人并不认可妈妈，如今妈妈才被大家认可，给了妈妈一个名额。
　　。
　　“常将军？”我想了想，“现在那个当红的女明星常水仙…”
　　“没错，她就是常将军的曾孙女，因为长相甜美演技高超被认可，出道以来也一直致力于各种爱国活动，更加以各种银幕抗日女英雄的角色入围了各大奖项。”没想到欧阳阿姨居然对娱乐圈也这么熟悉。
　　“呵呵，不要用那种看怪物的眼神看我呀…”欧阳阿姨瞟了我一眼，说到“我和她父母以前是战友，这些东西当然就知道啦！”
　　原来是这样啊！
　　这位常水仙的家世背景看起来和我很像，不过常将军以前就是世家，听说可以追溯到明朝，而我们充其量也不过是地主崛起，在人家面前就是个暴发户而已
　　“欧阳阿姨为什么想让我也参加呢？”我好奇问。
　　“那里都是身份地位非常高的人，你去了以后多多认识一些，混个脸熟，将来接手你的家族企业后，也能再上一个台阶，难道你想让我家蜜儿跟着你当个没用的二世祖吗？”欧阳阿姨眼神中不但充满了失望，更多的是恨铁不成的愤怒！
　　“哦哦…我知道了欧阳阿姨…”我缩了缩脖子，本来到嘴边的“可以让妹妹去”的话硬是憋了回去。
　　带着温火的欧阳阿姨加快了车速，转眼到了市区附近的一处建筑。
　　“你下车吧，我还有事。”欧阳阿姨态度略微冰冷的对说。
　　我看了看附近，这里好像是民间的一个什么什么爱国协会的地方，我好奇的嘴欠问到“欧阳阿姨你来这里做什么？”问完我就后悔，嘴怎么这么欠？
　　“…”欧阳阿姨沉默了一下，在我以为我要挨顿臭骂的时候，欧阳阿姨微微叹了口气，说到“你林叔叔最近莫名失联了，他原本在休假，前几天接到一个电话，说他的一个战友的尸体在这里被发现了，他来过以后也跟着失联了…我刚刚接到在这里工作的朋友电话，说是找到了线索，这才来看看…”
　　“放心吧欧阳阿姨，林叔叔那么厉害，肯定没事的！”我安慰着欧阳阿姨。
　　“嗯……好了，你快去找蜜儿吧，别被那个鬼子拐跑了…”说完合上车门，驱车离开。
　　这里距离市区不远了，我在附近转了转走进一家咖啡厅，等着林蜜给我传消息。
　　可是过了一会，林蜜的消息还没来，灵儿的信息却传来了，而且还是照片。
　　照片中，灵儿天使般的面容笑的非常开心，两只眼睛成了一对完美的月牙，只不过却撅着樱红色的小嘴唇，却印在了一张黑逡逡的丑脸上。
　　妈的！看来该死的黑鬼又来了！
　　非洲不是战乱就是疾病的，这个祸害怎么不死呢？
　　估计今晚又会来一场黑白大战了，不知道灵儿会不会再给我发视频呢？
　　对于灵儿来说，我还是非常放心的，灵儿虽然有着天使般不可亵渎的清丽容貌，但是骨子里却就躺着她母亲的淫荡血液，而我又偏偏喜欢戴绿帽子，同时我和灵儿又是一起长大的情侣，所以我一点也不担心灵儿会背叛我。
　　只是一而再，再而三的被一个欺压过我的黑鬼插，心里总是有点难受，却也得到了更爽的感觉。
　　对了，搜一下那个叫常水仙的明星资料吧！
　　常水仙，26岁，演员，歌手，曾获得各种奖项等等，看照片，是一个皮肤雪白，身材非常完美的高挑大美人！几乎无可挑剔的面容上，眉宇间带着几丝倔强和坚毅，一双黑眸仿佛会说话一般。
　　难怪会经常扮演抗日题材影视剧呢！这股军人世家的后代天生就带着不屈和骄傲，哪怕就算站在那里什么台词都没有，都会认为这一定是一个上了战场能冲锋陷阵，坐在指挥部能运筹帷幄的女将军！
　　默默地把常水仙，妈妈古韵婷，欧阳漓珺放在一起对比一下，居然发现，就像一位女皇帝，带着女将军和女元帅一样！
　　“叮咚”
　　“阿天，不好意思才给你发信息，我们刚刚吃过饭，现在正准备去影城看电影呢，你和灵儿快来吧！”林蜜终于给我回信了。
　　我恍然大悟，林蜜是知道我和灵儿假分手的人，在林蜜的意识里，其实我一直是属于灵儿的，而且今天又把灵儿约了出来，林蜜肯定以为此时此刻我在和真正的女友在逛街游玩呢！
　　难怪她会一见山犬长丸这个帅哥就心动呢！也难怪这么久才发信息给我，该死！我真是太把自己当回事了，真的以为自己可以左拥右抱脚踏两只船吗？毕竟我和林蜜现在只不过是假的男女朋友关系而已啊！
　　我真恨不得给自己一嘴巴子！
　　不管了，我马上出门打车直奔电影院，然后给林蜜发了信息，告诉她，只有我自己，并且马上到。
　　希望可以凭借林蜜一直暗暗喜欢的这个心里，把她从那个杀千刀的日本鬼子身边夺回来，即便给林蜜介绍一个华国的普通公子哥，也不能便宜了日本人！
　　“灵儿没来吗？那好，我们在影院门口等你。”
　　我们？
　　看到这个词，怎么那么刺眼呢？好像我去破坏人家情侣约会一样。
　　十分钟后，我终于找到了影院门口，远远的就看到以为身材高挑匀称的准御姐开心的在和一位帅气的青年有说有笑的，偶尔还会出现几个肢体接触动作。
　　妈的，这么一会就搞得这么熟了？我还真的低估了帅气男生的温柔攻势，对于一个有心喜欢自己的女生来说，真的是事半功倍啊！
　　“不好意思，久等了…”我急忙跑了过去，然后假装不故意的站在了二人中间，然后顺手去牵林蜜的小手。
　　结果还差一点时，山犬直接一把把我拉开，然后拍飞了我的手，一脸厌烦的说到，“咪咪已经和我说了，你是有女朋友的，你们在一起其实是在哄骗冷乃香省长，也就是说，眼下的咪咪是属于我一个人的！而且，我警告你，冷乃香已经是野豚一郎的女人了，你和那个水灵儿也不可能会在一起的！你和你那没用父亲注定是要死在我们山犬家族手中的！”
　　我晴天霹雳！林蜜为什么要出卖我？难道是我和灵儿假分手伤害了她吗？
　　我惊讶又不可置信的看着林蜜，那个一向气质清冷的少女此刻的表情居然让我有点陌生。
　　“不好意思阿天，我感觉…这样对长丸君不公平，就把事情都告诉他了…其实纸包不住火的，冷阿姨早晚都会知道的，既然这样的话，还不如早早的就把关系分明一点…”林蜜略带歉意的讲到，小嘴微微撇了撇，似乎有点无奈和意气。
　　我怔怔的看着林蜜，一切以简单为主，做事雷厉风行，直接了断，还真的有点军人的气质。
　　但是我不甘心，哪怕我和林蜜没有可能，也不能让这个日本鬼子得逞，于是我态度略显着急，迫切的说到“可是欧阳阿姨却一向对日…”
　　“好啦阿天！”林蜜突然大声打断我，态度很决然，“今天不聊这个了，咱们去看电影吧！平时除了上学外，不是在妈妈的特战队里就是芭蕾舞蹈室里，难得能出来玩，大家放松一下嘛…”回过头将一侧秀美的短发捋到了耳朵后面，笑眯眯的对着一脸得意的山犬说到“长丸君，我们进去吧！”
　　“当然…”山犬跟在林蜜身后走了两步，忽然停了下来，扭过头对这我同时指着林蜜的翘臀说到“支那少女的屁股就是有弹性…嘎嘎…”
　　“长丸君快走啦！我们还要买爆米花呢！”听到笑声林蜜好奇的回过头催促到。
　　“我美丽的天使，您的骑士马上就到。”
　　“咯咯咯…长丸君你太客气了…”林蜜对山犬的花言巧语非常受用，一手捂着小嘴娇笑到。
　　马勒戈壁得！
　　“对了。”山犬又回过头对我说“你的妹妹和女朋友我也见过，嗯…支那少女就是味道…”
　　我气的青筋暴起，可是我没办法发作，刚才林蜜大声打断我的话时，双眼对这我眨了眨，很明显，这是林蜜故意故意为之，希望我配合她。
　　我只能咬着牙，忍了！
　　山犬站在挑选商品的林蜜身边戒备的看着我，发现我只是干瞪眼生闷气后，居然放松下来，不屑加鄙视的瞟了我一眼，然后又做了一个割喉的动作，之后伸出他那让人作呕的舌头，隔着空气，对着林蜜舔了舔，就像舔到了林蜜年轻的肉体上一样，一脸的戏谑。
　　我要不要继续跟着去看电影？还是男人一点直接一拳轰在那张该死的脸上？或者潇洒一点，不屑一笑的转身走人？
　　………………………
　　为什么要看恐怖片？
　　我居然跟着进来了，也许是想起了野豚狂操妈妈肥臀的画面，我居然期待着山犬能把林蜜按在地上狂操，鬼使神差的就跟了进来。
　　却没想到他们挑的居然是恐怖片，我他妈居然全程都不敢睁开眼睛看，甚至听到音乐都浑身难受。
　　但是一边的林蜜却非常兴奋的看着电影，和山犬一边吃着爆米花，一边一起大声惊叫。电影快到高潮时，胆子略小的林蜜更是将小手紧紧握住了山犬的爪子，更有的时候林蜜居然把身体都快埋进山犬的臂弯里了！
　　出来后，二人居然还抓着对方的手不放，林蜜脸颊红扑扑的，不知道是吓得还是羞的。
　　二人走路也是默默的贴到了一起，十足的情侣范！
　　山犬不知道在哪里学的那么多的花言巧语，不但高雅还很有内涵，让一贯见过上流人士的林蜜非常满意，有几次很明显是山犬故意碰触林蜜修长的雪白美腿，但是林蜜却很自然的感觉，一点也没有什么排斥现象。
　　林蜜还记得欧阳阿姨嘱咐她的话吗？还是一直在色诱山犬，然后更容易套取信息？或者说，这是山犬的套路，在反过来套取林蜜的信息？
　　我感觉我和她们比就是一个白痴。
　　妈妈在演戏，冷娘在演戏，灵儿在演戏，欧阳阿姨在演戏，现在连林蜜都在演戏。我只能被她们不断地暗示，却一头雾水，只能从蛛丝马迹中得到的信息确定，她们在计划着一个什么秘密任务！
　　正当我像电灯泡一样跟着宛如情侣的林蜜二人身后，准备离开时，电话突然响了起来。
　　“阿天…”
　　“灵儿怎么了？”灵儿的声音听起来充满了恐惧，甚至带点颤抖，我不由得担心起来。“别怕，出什么事了？”
　　“阿天…”灵儿仍旧颤抖的说到，同时背景里，音乐听到哭声。
　　“灵儿别怕，有我在呢！你做个深呼吸。”我也被灵儿的语气感染，开始心跳加速起来。
　　“加克…加克他…他被人杀了…”




　　第九章

　　加克的确被杀害了，而且死的也非常惨。
　　当时灵儿和欣儿姐妹两个正夹着中间的加克从外面就餐回家，就在一处没有监控探头的巷子口突然冲出来三个人，三人分工明确，一人斩首，一人开膛，一人负责分开灵儿姐妹。
　　前后只用了不到三秒钟，加克就开膛破肚、身首异处了。并且迅速逃离现场，连特警出身的欣儿姐姐都没能留下。
　　而就在前一天，欣儿姐姐刚刚和加克办好了结婚证明，转眼就成了寡妇！
　　伤心愤怒的欣儿姐姐毕竟是特警出身，虽然悲痛欲绝，但是也很快真定下来发动关系，很快就将嫌疑人锁定在了来华工厂内的几个日本人身上。
　　而理所当然的，加克本国的驻华大使也来讨说法，欲把齐古集团告上法庭。
　　闻讯而来的各路记者也开始大肆宣扬报道，目前华日关系本来就紧张，领导层正积极的鼓励华日商贸往来，负责此事的正是华南省的省长，我的冷娘冷乃香。
　　冷娘和妈妈一起发动关系，算是稳住了国际上的记者和非洲来的大使。
　　在开庭前，冷娘争取到了一个内部的听证会，邀请的相关人员除了双方的代表外，还有与案件涉案人相关的人员。
　　而我们一家当然也在内。
　　“振南，不是告诉你不要来了嘛…我的阿那塔会解决的。”妈妈今天穿的很正式，一袭黑色的小洋装，把丰满成熟的傲人身材勾勒的淋漓尽致，高盘的发髻彰显着妈妈的严谨的态度，金丝眼镜下的双眸更是充满了威压与智慧。窄小的一步裙由于妈妈圆润的身材，显得特别迷你，仅仅盖住了肥厚的肉臀下十公分处。不过妈妈今天穿了一条黑色超薄丝袜，顺滑又充满了弹性。整个人只是坐在那里就同时给人妩媚、性感、成熟、贵气、冷傲、不可挑战的感觉。
　　而知道自己的家族产业被外国人起诉后的父亲，说什么也要来听证会上看看，虽然父亲身体开始有了好转的迹象，但还是满脸的显示出了此刻的不安和凝重，浑浊的双眼看着妈妈，嘶哑的说到“我相信你，但是我不相信那个日本鬼子…咳咳…我的身体不要紧，有小天陪我，你放心好了。”
　　妈妈无奈，又叮嘱了我几句，转身扭着柳腰摆着肉臀，回到了前面，一屁股坐在了一身西装笔挺，高大威猛的野豚身边。而野豚的另一边，则是坐着一身雪白高档女士西装的冷娘。
　　同样是五朵金花中的另一位熟妇。
　　和妈妈不同的是，冷娘的气场更显浑厚大气，而且也没有妈妈那种拒人千里之外的冰冷，反而给人一种如沐春风的熟悉感。当然，冷娘的女士西装乍一看没什么，既得体又大方，但是细看的话就会发现，西服里面的白色衬衫居然有两颗扣子开了，不是主人忘记，而是真的没办法扣起来，这位女省长有着亚洲女性难以实现的巨乳，大概也只有齐古集团的董事长古韵婷能够将之比下来。而且冷娘的西裙虽然没有妈妈那么短，不过却是前开气的，坐下后，没穿丝袜的雪白大腿当然就那样的暴露出来。
　　“阿那塔，不用担心，都在掌握之中。”妈妈甜蜜的趴在野豚的肩膀上，轻轻的在耳边喃呢。
　　坐在另一侧的则是欣儿姐姐和女友灵儿，灵儿对于野豚派人杀她开苞的男人来说，既有气又无奈。毕竟野豚目前来说，还是自己妈妈暗地里的老公，而自己也一口一个“爸爸”喊的亲热。坐在一旁的欣儿姐姐则是眼圈发红，不知是刚刚哭过还是累的。
　　让我不解的是，妹妹居然坐在妈妈身后，很明显她是齐古集团的代表之一，而不是以家属身份前来的。
　　听证会开始，野豚很少说话，完全是妈妈和冷娘在讲，父亲很担心的不停的在问我他们说什么，父亲的听力只有近距离才能听清。
　　“那个像领导的人，不知是不是法官还是什么职务的，他在询问野豚太郎和齐古集团的关系。”
　　“什么关系？”父亲虽然有了心里准备，但还是希望我能亲口说出来。
　　“野豚太郎，男，日本国籍，45岁，东胜集团的总经理，华国齐古集团的副董事长，代理董事长，执行总经理，驻华总代理，董事长古韵婷的未婚夫，我和妹妹的合法监护人…”
　　“咳咳…咳咳咳…”父亲突然一阵剧烈的咳嗽，但是却没有丝毫引起前方妈妈的注意。
　　“我还没有…咳咳…没有和韵婷离婚啊…怎么就多出来一个“未婚夫”…”父亲有点气息跟不上，气呼呼的问我。
　　“您是没有和妈妈签署离婚协议，但是你却签署了全权代理的证明，这证明里，野豚可以代理你的一切职务，妈妈为了方便行事，也为了不想让媒体瞎报道，所以对外就以未婚夫来搪塞了。父亲你放心吧，妈妈绝对不会背叛我们的！”我信誓旦旦的说，虽然我心里也没底，但凭感觉我相信，妈妈那天用口型和我说的话。
　　“原来是这样，还真是苦了你们，都怪我，赶紧好起来，这样你们也不用再依赖那个鬼子了…”父亲喘匀了气，嘀嘀咕咕着。
　　而坐在最前方的野豚则是意气风发，在两位散发成熟女人魅力的熟女大腿上，不断地游走着自己的大手。
　　妈妈和冷娘也非常配合，在桌子下面叉开大腿，好让这个日本鬼子能够尽可能的抚摸自己。
　　听证会结束，少不了各路记者的围堵，妈妈的藕臂挎在野豚的胳膊上，甜蜜又不失大气的一一回答着记者问题。
　　“请问古韵婷董事长，这件案子对齐古集团有什么影响吗？”
　　“当然，除了让齐古集团的知名度又上升了一个台阶外，多少对我们名誉造成了一定的损害，不过对于齐古集团来说，只不过是成长路上的一个微不足道的插曲。”
　　“请问古韵婷董事长，杀害非洲友人的凶手真的是日本人吗？和您身边的新晋升的日本高管野豚太郎有关系吗？”
　　“无稽之谈，加克也是我好朋友的女婿，我也很伤心，但是却没有被表象迷惑，杀害加克的怎么可能会是日本人？完全是敌对公司用三个华国人假冒日本友人而已。日本人以我身边的阿那塔为首，都是奉公守法的日本人，而且我相信日本人的品格和素养，只有华国才会出现这种草菅人命的败类。”妈妈不高兴的说到。
　　“要知道，几十年前日本人发动的侵华战争，当时死于屠刀下的无辜百姓何计其数？古韵婷董事长就这么肯定日本人的品格？”
　　“这个当然，所谓落后就要挨打，几十年前我们弱小，被别国欺负，如今我们强大了，对于曾经欺负过我国人民的国家，我们应该以有容乃大的精神包容他们，而且日本人在华的势力都在我的阿那塔管控之中，绝对不会出现任何不遵纪守法的事情。对于如今的日本人，我们不谈历史，应该以更现代的眼光看他们，身为华国我们，更应该多多接受他们。”
　　“就像您古韵婷董事长这样？商业界的白凤女皇愿意嫁给一个日本人一样？很多人都在议论，为什么不再选择一个华国男人呢？”
　　“不是我看不起华国的男人？有比我更厉害的吗？既然没有，身为女人的我找一个能够征服我的男人有什么不对吗？虽然我被大家捧的很高，但说到底我仍旧还是一个女人啊！我也需要强壮的男人来征服我填满我啊！而野豚太郎，我的阿那塔却完全满足了我的需求，即便他是一个日本人，那也是我古韵婷认可的男人！”说完，妈妈更是非常依恋的贴近了野豚。
　　“最后一个问题，请问如果您真的和野豚先生结合的话，齐古集团的董事长是否会变更呢？”
　　“这个当然啦！虽然大家看到我风光无限，但是有些时候有的事情毕竟还是男人出面更妥当，华国有句俗话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若我带着整个齐古集团嫁给了野豚太郎，当然也会把包括我以内的所有都会给阿那塔，当事情尘埃落定后，齐古集团将会变更为东胜集团的一个下属公司，而董事长当然也是阿那塔啦！”妈妈像是在对外宣布，我的嫁妆很庞大，甜蜜之情溢于言表。
　　“可不可以问野豚先生一个问题？”妈妈陪着野豚回答记者问题后，准备上车。
　　“这个…”妈妈有点不想让野豚回答记者问题，不情愿的抬头看了看野豚。
　　“没问题。”野豚非常礼貌的点了点头。
　　“请问野豚先生，有消息称，说您是日本黑势力山犬大睾的义子，而山犬大睾和齐家古家又是世仇，不知道这件事是真是假？”此话一出，所有人都不敢置信，毕竟这个消息可是被冷娘封锁的，问题太敏感，这会间接导致事情往不好的方向发展，妈妈也非常怕被有心之人利用，将来若是反击的话在舆论和大义上都会非常被动。这也让妈妈始料不及，也是不想让野豚回答问题的原因，因为有很大可能野豚会故意将问题引诱到这个方面上来。
　　若是认可，那么妈妈就是明知道是世仇，家仇国恨都会压在妈妈这边。
　　所以妈妈非常气恼的恶狠狠的用眼神剜了一下那个小报记者，之后妈妈才诧异发现，这个记者的工作证和本人居然完全不一样。
　　这个记者肯定是野豚的人冒充的。
　　“嗯哼…”野豚清了清嗓子，然后洪亮有力的回答“这个当然，我的义父的确是和齐家与古家有着不可戴天的仇恨。”
　　“既然这样，那请问古韵婷董事长，为什么还要嫁给自己的大仇人呢！就连前夫齐董事长都可以置之不理吗？”那个假记者趁机反问妈妈。
　　妈妈虽然恼怒野豚和这个假记者之间的龌龊，但是此刻也不可能在其他媒体面前丢脸，依旧很是大方并且妩媚的说到“我爱的是野豚太郎，和山犬家并没有关系，而且即便是阿那塔是山犬先生的亲生儿子，身为女人的我也只是想找个可以填满我的男人而已，以至于什么世仇之类的，在女人眼里，远远没有征服自己的男人重要…”说到这里，妈妈含情脉脉扬起绝美的面庞，仰视着身边的男人，双眼仿佛再讲述着无尽的甜蜜。
　　见到如此情景，所有记者都不由得看的愣神，毕竟妈妈的容颜真的是太迷人了，反而刚刚说的那番没有尊严的话没那么重要了。
　　那个该死的记者似乎没达到自己的目的，继续追问“那前董事长齐先生呢？”
　　“振南吗？他和我的阿那塔，日本男人野豚太郎比，一半都不如，能配的上我的，哦，不，能配的上阿那塔的，只有站在华国顶尖的女人…”妈妈说到这里，居然不自然的扭了几下肥硕的肉臀，风韵十足的大腿也紧紧夹在了一起，来回搓动。
　　这就是等于直接官宣了，我身为华国商界最顶级的女强人，宁愿抛弃一切，也愿意撅起丰臀给日本男人操！
　　简直就是毫无民族自豪感，毫无女性贞德节操的言论！
　　这番话一出，所有记者都不敢相信的看着妈妈，最少以前还遮遮掩掩的，现在居然这么不要脸了？说完这话后，看到默默对假记者点头的野豚的丑脸，妈妈也是如释重负一样，同时双眼变得更加炙热起来，妖娆的肥臀扭动的幅度也更加明显了。
　　难道妈妈此番的言论是出自于真心的？变态的刺激让妈妈动情了？
　　其他非主流媒体记者还要继续询问，妈妈将呼之欲出的巨乳紧紧压在野豚的胳膊上，二人直接进了车里。
　　“小天啊，过不久你就18岁了吧？”此刻我推着轮椅，打算从侧门出去，路过大门时，隐约听到了妈妈的言论，但是耳聋眼花的父亲却完全不知，自己绝美的爱妻当众给自己带了绿帽子。
　　“嗯，年底就满18了。”看到妈妈幸福的搂着野豚的胳膊坐进车里扬长而去，我也不知道是什么滋味。
　　假戏真做也太过火了吧？为了稳住野豚而无奈选择的吗？还是妈妈发自内心的想法？
　　“成年后，你也多多帮助你妈妈吧…你妹妹再有天赋依旧还是要嫁人的，而且你也不希望你妹妹将来像你妈妈这样累吧？”出了侧门，我们也准备上冷娘提前为我们准备的汽车。
　　“嗯，我会尽力的，减轻妈妈的负担。”我心不在焉的迎合着父亲。
　　“现在外界肯定会传一些风言风语，不过我相信你妈妈，相信我们的婚姻…”父亲语气肯定的说到。
　　这点我也知道，虽然妈妈自己都说要嫁给野豚，但是却很少有人知道，其实父亲签署的协议只是让野豚全权代理自己，但并不是离婚协议。而妈妈这样说也不过是稳住野豚而已。
　　汽车直奔省政府大院，虽然听证会完美解决了官司，但是毕竟死了个非洲友人，而且还牵连着现在与日本合作正处在关键时期的齐古集团，总归要开个内部会议消化一下的。
　　当我们到达以后，被工作人员安排在了一处小会客厅休息，而提前到达的妈妈她们已经开始了会议。
　　父亲身体虚弱，迷迷糊糊睡了过去，我无聊就出门去看看，如果可以，我也想知道她们的开会内容。
　　这种会议肯定会出席一些高官及大贾的，搞不好还会开上很久，走廊尽头，我看到妹妹纯纯和女友灵儿一左一右的陪着情绪不佳的欣儿姐姐。
　　灵儿也看到了我，只是远远的对我轻轻摇了摇头，看来现在应该让她们几个女生待在一起比较合适。
　　我又随便走了走，虽然这里来过，但毕竟还是一个比较严肃的地方，各个部门都各司其职，忙碌的景象比比皆是。东看看西看看，一晃半个多小时过去了，我也来到了最顶层，从上往下眺望，整个大院尽收眼底，远处的长椅上，灵儿三女仍旧坐在一起，近处，一面高高飘扬的五角星红旗（不是五星红旗哦）甚是惹眼，而在红旗对面的下一层中，我看到了妈妈她们开会的会议大厅。
　　整个大厅就在红旗下面，冷娘身为这次会议的最高领导人当然背靠红旗而坐，在冷娘的左手边，原本是第一大商贾的领头人妈妈的位置上，此刻换成了野豚，而妈妈又坐在比邻野豚的左手边。
　　原来不只是关于加克死于非命的会议，那些个商贾显然不是对于一个黑鬼死活关心的人，看来这个会议是早就决定好的了。
　　冷娘右手边也依次做了一排人模狗样的男性领导，只是…冷娘和野豚之间几乎是挨着坐的，距离右手边的其他人差不多隔了三个空位的距离。
　　仔细看，我惊讶的发现，妈妈和冷娘此刻居然是撅着雪白的肥臀坐在椅子上，叉开着大腿，野豚的两只手不断的在两位风姿绰约的美熟女的大腿和肉臀上来回游走着，而这一切恰好又被高高的红木桌子给挡住了。
　　野豚居然连裤子都脱了，同样叉开着毛茸茸的粗腿，妈妈的右手消失在了野豚的胯间。
　　此刻，冷娘正面容严肃的对下属一位男性领导指指点点着，丝毫看不出在桌子下面，厚厚的桌布阻挡两侧人视线的后面，雪白充盈的大腿正紧紧贴在野豚的粗腿上，大腿根处，一只大手不断的在满是淫液的嫩穴上肆意游走着。
　　这样也可以？是野豚的胁迫还是二女已经迫不及待了？这可是全省的高官和大商贾的高级会议，虽然是内部会议，但也都是身份地位都很高的一群精英啊！难道她们不怕被发现吗？
　　我顺着长桌看去，椭圆形的长桌两侧坐了不下三十个人，就连末尾端靠墙的地方还坐着两排旁听的，而且距离妈妈对面的会议厅门口大敞四开，偶尔的还有人经过。
　　这么心惊胆战的地方，妈妈她们也太大胆了吧？
　　我换了一个窗户，斜向下看去，这样看上去视野更宽，角度也更合适。
　　冷娘说完话，下面几个人开始了讨论，冷娘也趁机伸出左手，和妈妈配合默契的一起在野豚粗长的大鸡巴上来回爱抚揉搓，两只灵巧的小手像是一个人的一样，即便不用眼睛看也能熟练的把玩大鸡巴？
　　野豚一边一个，一会扣扣嫩穴，感受一下商业女强人和政界女强人的嫩穴有什么不同，一会捏捏大白腿，不知何时脱掉了丝袜妈妈的美腿一样的肥腻顺滑，一会又转移阵地抓抓肥硕的肉臀，软绵的美肉手感极佳。二女的面部表情管理的非常好，看不出丝毫的异样，只是偶尔美眸轻闭，朱唇微启和不断变得潮红的脸颊出卖了二女的反应。
　　野豚摸得正开心时，妈妈这边靠中间的一个胖子好像在和妈妈说些什么，妈妈也非常认真并面带微笑的看着他，当胖子讲完，妈妈收回野豚大鸡巴上的巧手，一边点着面前电脑，一边雍容华贵的给胖子及其他人讲着事情。
　　野豚似乎对鸡巴上少了一个女人的手很不满意，直接凶狠的扬起大手，对着妈妈的肉臀外侧猛地扇了一巴掌。虽然我距离比较远，隔着两层窗户，但从妈妈抖动的白肉上可以看出，这力道一定很大，仿佛听到了极其清脆的“啪！”声。
　　大家怀疑的看了一眼野豚和妈妈身后的方向，但这么重要的场合，谁也没有太在意这与会议无关的事情。
　　被扇了巴掌的妈妈似乎感受到了身边男人的不满，但是这一巴掌下去，妈妈鼓胀的胸脯似乎变得呼吸急促了几下，面颊又爬上了几分红晕，可能是为了取悦身边的日本男人，也可能是妈妈的自我惩罚，随着妈妈的演讲，妈妈渐渐站了起来，并且推开了身后的椅子，这一下就连一旁的野豚和冷娘都吓了一跳。
　　妈妈的小短裙早就退到了腰际，蕾丝小内裤也被野豚蛮横的推到了一边，下身基本上就是光着的，而且还流淌着小穴里分泌出来的淫液。这样站起身岂不是直接曝光在了众人面前？
　　妈妈一边说着话，一边拉了拉腰间的小短裙，大家都知道女性坐下后裙子自然会向上退，拉短裙的举动也没有引起别人注意，可是妈妈并没有把小短裙拉到大腿上，而是一拉到底，甚至连湿淋淋的蕾丝小内裤都一并脱了下来。
　　！！！
　　虽然自己在不断践踏着眼前这位成熟丰满，地位超高的华国女人，但是眼下自己还需要这个女人来发展自己的势力，好把自己隐藏到幕后，刚才的记者会上，这个女人也向自己证明了她的忠心，可是还不到随意玩弄不顾后果的时候啊！如果这个华国女人在这里暴露下体，那么肯定会牵连自己，那么自己及义父的计划将全面搁浅，甚至会比来之前损失更严重。这都不是野豚想要的结果，野豚此刻居然出现了一丝失去掌控不知所措的表情。
　　同样的冷娘差点就直接喊出声了，韵婷要是这么做，那么姐妹几人的计划岂不是付诸东流？
　　而身为当事人的妈妈，谁也猜不出到底是什么心理，只是妈妈拿捏的非常巧妙，高高的红木长桌把妈妈暴露的下体挡的非常合适，再加上桌子上摆放的假花和电脑，从上面看去，只能看到妈妈肚脐眼位置，至于裸露的下体根本看不到。而唯一能看到妈妈赤裸下体的人，只有靠近的野豚和冷娘，还有妈妈左侧的一位记录员。而这位记录员只是一名小科员，全程都谨小慎微的记录着各个大佬的讲话，对仅隔一米远的美熟女却丝毫没在意，或者说是从始至终连头都没离开过电脑。
　　从我角度看去，妈妈此刻完全就是在红旗下，光着雪白肥挺的大屁股，然后面对所有人侃侃而谈着。雪白的大腿上，不断流淌着淫液，反射着诱人的光泽。唯独妈妈的俏脸上，红晕越来越深了而已。不过大家只当这位商业领头人激动的演讲罢了。
　　野豚这时也反应过来，满意的笑了笑，然后大手毫不犹豫的攀上了对着自己左摇右摆的白美肥臀，妈妈的肉臀非常诱人，不但雪白一片，挺翘圆润，臀型也非常完美，两个臀瓣更是如同刚剥了壳的煮鸡蛋一样，弾滑又反射着让人冲动的光泽。
　　即便野豚的大手很大，也仍旧无法掌握一边的臀瓣。黝黑的五指深深陷进妈妈肥腻的肉臀中，指缝中间凸起的美肉更显诱惑。
　　冷娘怕妈妈站得久了会被发现端倪，所以时不时的插上一句两句，偶尔转移大家的注意力。
　　这种场面真是既荒唐又…刺激啊，要不是我所处的位置属于公共区域，恐怕我早就脱了裤子撸了起来。此刻我的小鸡巴被小内裤紧紧的箍在里面，难受的要命。
　　妈妈时不时的扭一下肉臀，似乎很享受屁股上的大手，想要更多爱抚一样，当然，野豚也不短的在妈妈那雪白的大屁股上肆意的揉捏着，只是碍于在场人的瞩目，否则肯定会左一巴掌右一巴掌的狂扇妈妈的肉臀了。
　　妈妈演讲了大约七八分钟，很多人都受益匪浅，有的人认同的点头若有所思，有的人开始拿起小本本飞快的记录，当然，也有几个人好奇的看着扭来扭去的妈妈，不过也没有多想。
　　重新坐下后的妈妈，仿佛被抽干了精力一样，脸上一层细汗，当看到野豚偷来赞赏满意的眼神后，妈妈又马上恢复了过来，像是被鼓舞一样，开心的笑了笑，然后重新伸出巧手攀上了野豚硬挺的大鸡巴上。
　　此刻的野豚和妈妈，都是光着下身，互相爱抚着对方的性器官，恐怕已经快遏制不住性交的冲动了。
　　这时，坐在比较靠前的一位身穿jc制服的中年人站了起来，先是对妈妈点了点头，然后不屑的看了一眼野豚后，似乎在和冷娘说着什么，只是看表情像是在针对或者暗讽着野豚，从野豚逐渐变阴沉的脸上就可以判断个大概。
　　这个人我认识，我小时候去妈妈公司时，经常能看到他，好像是省公安厅的处长，记得他似乎姓林，从他对妈妈的眼神和语气中能看出，他非常喜欢妈妈，只是碍于身份和父亲的交情，把自己的情感隐藏了起来。如果是因为这个原因的话，那么他针对坐在妈妈身边时不时动手动脚或抛个媚眼的野豚就能解释的通了。
　　他的话刚说完，冷娘就面沉似水的训斥了几句，林叔叔虽然不开心的坐下了，但是眼神却一直盯着野豚。
　　不过野豚不可能像妈妈那样直接站起来，毕竟他的身高要比妈妈高一头，而且体格也健硕很多，站起来就会让所有人看到他赤裸的下体了。
　　妈妈看到自己的男人不开心了，也不顾以往的交情，居然重新站了起来，甚至还向前靠了靠，整个平滑的小腹都贴在了桌子上，像是在维护集团利益，也像是在替野豚出气，一脸不屑的反击着林叔叔，而在场所有人尤其是冷娘那一侧的高官都讶异的看着妈妈，好像妈妈说了什么非常具有侮辱性的话语一样。让林叔叔脸色很难看。
　　野豚满意的看了眼维护自己利益的妈妈，然后一边摸着妈妈的肥臀，一边缓缓的说话，满脸的鄙夷表情。
　　林叔叔恼羞成怒，直接拍桌子站了起来，怒气冲冲的指着野豚。
　　冷娘马上站起身，不过裙子依旧停留在腰间，和妈妈一样，只是在胯间多了一根细小的蕾丝内裤，同样的湿淋淋一片。
　　野豚当然不会放过这么好的机会了，一手一个，当着所有人的面肆意的揉捏着两个美熟妇的肉臀。
　　林叔叔也知道自己失态了，看到冷娘满面寒霜和妈妈不屑鄙夷的表情后，也没脸再坐下，转身打算出去。
　　这时，野豚突然也站了起来，吓得妈妈和冷娘马上用身体为野豚遮挡住，没有导致野豚的走光，只是野豚的大鸡巴却在两个肥厚的肉臀上蹭来蹭去，像是要找个洞穴发泄一样。
　　听到野豚讽刺的话语，走到门口的林叔叔怒不可遏的回过头怒视着被二女挡在身后的野豚，殊不知自己最爱慕的女人古韵婷和最敬仰的领导冷乃香此刻都裸着大屁股，尽情的让该死的日本鬼子用大鸡巴捅来捅去。
　　也不知道林叔叔最后放了一句什么狠话，不过没等野豚回答，妈妈却直接回怼了一句，然后野豚肆无忌惮的哈哈大笑起来。林叔叔面色难看的摔门而出。
　　三人光着下体，站在大家面前，妈妈和冷娘也不敢随意移动，否则就会把身后的野豚直接暴露出来了。而野豚似乎很享受这种异样的刺激，已经把大手慢慢移向二女的臀瓣之间了，那里有着不断分泌淫液的泉眼，野豚已经快要忍耐到极限了，开始不管不顾起来。
　　妈妈和冷娘彼此对视了一眼，冷娘以为要解散会议，然后好好让野豚在二女身上发泄一下，但是妈妈却似乎非常享受这种快感，有意配合野豚来。
　　于是在冷娘开口之前，妈妈似乎说了一句类似会议继续之类的话，冷娘诧异的看了一眼妈妈，而身后的野豚却点头附和，对妈妈的表现很满意。
　　妈妈这时低头对那个小科员说了什么，那个小科员点了点头，然后从桌子上扯出一根线，麻利的连接在了妈妈的电脑上，然后起身，将会议厅的门和灯都关上，此刻桌子上方的投影仪直接投影出了画面到妈妈冷娘对面的荧幕上，同时，整个房间也只剩下荧幕上的光亮了。
　　所有人也跟着转过头，看向荧幕。
　　而野豚似乎也得到了机会，身子向下一沉，直接插进了妈妈的体内。
　　就在我看的兴起时，那个小科员居然走到了窗户这里，居然把窗帘拉了下来，然后当他回过头时，诧异的看到了两位美熟妇雪白丰美的大屁股和已经插入妈妈美臀内的野豚。
　　妈的，拉上窗帘我还看个屁啊！不行，绝不能错过这么精彩的一幕。
　　我马上跑向会议厅所在的楼层，只不过前后门都死死的关着，我要是推门而入的话，所有人都会知道，岂不是没办法偷窥了？
　　正当我一筹莫展时，猛然想起所有电影中都有的一幕，那就是通风管道。
　　我马上跑进洗手间，反手挂上“维修中，暂停使用”的牌子，果然看到了同样的通风管道，我拿出钥匙站在隔板上迅速的把过滤网卸了下来，虽然管道口很小，但是我的身材也比一般的女孩子还要纤细，挤了挤就爬了进去，好在这段时间也没人来这里上厕所。
　　乌漆嘛黑的，我顺着会议厅的方向爬了过去，我怕发出声响，爬的很慢，当我爬到会议厅的上方后，激动的我差点发出声音来。
　　会议厅内，被我耽搁的十几分钟左右的时间里，妈妈已经和野豚转移了阵地，此刻居然就站在刚才那个胖子的身后不远处，那里可是人群啊！妈妈胆子真大啊！
　　野豚依旧是后入式的插入，还好速度比较慢，没有发出明显的肉体撞击声。
　　“…刚才大家…嗯…也看到了我对我国未来…外贸的商业猜想…嗯…虽然扔在提升…但是步伐却已经开始缓慢下来…嗯…现在大家看到的是…和日本达成商贸战略后的预测图…嗯嗯…将会从我们省开始辐射到全国…”妈妈一边享受着粗大鸡巴的插入，一边“气定神闲”“智珠在握”的为大家讲着这段时间来野豚采取的“商业侵华”策略。
　　“可是…鄙人并不是否定商业女传奇白凤女皇的策略，而是说…让日企在华开设工厂，所生产的东西是不是太多了些，上到高端设备，下到民用民生，并且还都是比较高昂的价格…外贸就算了，内销的话是不是有点…”一个年龄较长的商贾提出了质疑。
　　“嗯哼…未来大家用的绝对不会再是我们华国生产的那些烂货…你也知道…我们自己生产的产品虽然价格低廉，但是质量上真的和日本产的没法比…嗯哈…就像人一样…华国的男人就是没有日本男人强…日本男人不但做事认真…嗯嗯…持久…而且还状态十足…而华国的男人真的是很让我失望…对不起扯远了…价格高昂才能带动所有用户对高质量的满足…低廉的物品哪怕在价格上好看…但是用久了就会发现…还是日本的优秀…就像我的阿那塔一样…嗯嗯…”
　　大家都奇怪妈妈为什么说话偶尔会带着颤抖和停顿，不过也都没有回头看妈妈。
　　野豚对妈妈肯定自己非常开心，直接架起了妈妈的一条大腿，低下腰身，加快也加深了妈妈嫩穴的抽插。
　　“啊哈…”妈妈突然腿一软，嘴里也发出一声不小的浪叫，这回成功的引起了靠近的几人注意，只是这时冷娘突然走了过来，用身体挡住了大家的视线。
　　“我看不错，国人一直用那些质量不过关的物品本身就是对自己的不负责，试问如今世界上，还有哪个发达国家会用质量差的物品呢？”冷娘抱着肩膀，短裙已经拉了下来，这样大家也看不出什么端倪。
　　“这一点我不反对，不过为什么日企在华开设的工厂我们一点管理权都没有呢？而且连入股都不行？还有，为什么我们对外的贸易必须要从东胜集团出手，不能直接对外贸易呢？”
　　“是啊，这样岂不是让日本人用我国家的资源生产，赚了钱却只放入日本人的口袋了吗？”
　　“对于这一点…嗯嗯哈…我只能说你们的目光太短浅…这其实是一种双赢的局面…嗯啊…你们只看到了日本人赚了钱…却没看到口碑…其他国家看到生产地是华国…以后就会更加相信我们…而我们自己生产的东西慢慢也会提高价格…销售也会随之而长的…哈…”
　　“可是这样需要很长的时间才行…而且是被日本人带动起来的，说白一点，就是被东胜集团带起来的，以后我们还能在日本人面前抬头做人吗？”一位高官不满的反驳。
　　“低头做人又怎么了？谁让你们一个一个都比不上日本男人呢？”妈妈语气态度非常轻蔑的看着他。
　　野豚兴奋的加快了抽插的速度，渐渐的，肉体撞击声也逐渐变得明显起来，只不过刚才被妈妈一番话惊的在坐所有人都小声议论起来，没人注意这微不足道的“啪啪啪”声。
　　妈妈回过头，主动送上香吻，看来妈妈也很动情了。
　　冷娘见状知道，这对发情的男女已经开始进入真正的肉戏部分了，估计要控制不住了。而自己也何尝不是呢？
　　冷娘一边搓动着大腿，一边说到“这个方案也只是在讨论期，并没有拍板，而且各位也不到分蛋糕的时候，还有什么异议吗？”
　　“我想问一下古董事长，万一日企方面超出了该有的界限，那么这个单由谁来买呢？”一名女性商贾站了起来问到。
　　妈妈正和野豚吻得忘乎所以，突然被人提问题，有点不高兴的回过头说道“什么古董事长？以后齐古集团只有一个董事长，那就是我的阿那塔，野豚太郎先生…嗯嗯嗯…至于超出什么界限…你们还怀疑我的眼光吗？就连我都是日本人的了，还不够说明问题吗…”
　　众人一片惊呼，毕竟新闻还没那么快公布出来，大家也都不打知道。
　　“忘了个大家说了…在来之前…嗯嗯…我已经和大众媒体说过了…我将会将齐古集团以嫁妆的形式…一并交给阿那塔野豚太郎处理…还有…”妈妈说到这里，重新站好姿势，以一种睥睨天下的气势，大屁股夹着日本人的大鸡巴说到“以后请大家叫我野豚太太，或者野豚夫人…”
　　一旁的冷娘第一个说到“恭喜我的好姐妹，终于找到可以托付终生的伴侣了，野豚妹夫，以后要对我的好妹妹多多照顾呦…”
　　“哈哈哈…那是当然…”说完，又是猛地一插入。
　　众人大惊失色议论纷纷，如果古韵婷改嫁日本人的话，那么岂不是说，她的所有计划全都是向着日本人方面吗？可是眼下有她的好姐妹冷乃香省长帮衬，搞不好还真的会大发一笔呢！于是马上抱起了大腿，大家都开始对妈妈和野豚改了称呼，并祝贺二人永结连理。
　　“好了，今天就先讨论到这里，大家先回去吧！别忘了叮嘱林处长，让他尽快把诬陷齐古集团的幕后凶手调查出来。”冷娘发出了逐客令。
　　“对了，下个月12号，我和阿那塔在国宾酒店举行婚礼，希望大家到时来捧场哦…”妈妈站在高背椅后面，很巧妙的挡住了裸露的下体。
　　“一定一定…”
　　下个月12号？岂不是华国的公祭日？妈妈可真会挑时间啊！也不知道这是妈妈的缓兵之计还是真实的想法。
　　当大家都走出去后，屋子里仅剩野豚和二位熟女，再加一个一直被忽视的小科员。
　　小科员当然看到了野豚和妈妈的全部动作，还有刚才露着大屁股的省长大人，只不过当然当做什么都没看见。
　　小科员很懂事的退了出去，并且把门关好。
　　“啪啪啪啪！”
　　“啊哈…阿那塔…憋坏了吧…来…老婆给阿那塔泄火…呀哈…”
　　野豚迫不及待的把妈妈按在了桌子上，抱起肥硕滚圆的大肉臀，疯狂的抽插起来。
　　“没想到你这个华国最高贵的女人，会这么为我们大日本着想…啊？”
　　“那当然啦…您是我的主人嘛…人家当然要为自己的主人着想啦…啊呀…好深啊…主人好棒…啊啊…”
　　冷娘也解开了扣子，两颗巨大的乳房弹了出来，然后一把搂住野豚的脑袋，狠狠地亲了上去。
　　我也脱了裤子，在狭小的管道内打起了飞机。
　　“表现不错…既然你都宣布出去了，那么我就勉强的在下个月12号娶你吧…”
　　“啊啊…谢谢主人…还以为主人会生气呢…太好了…我终于可以名正言顺的伺候主人了…啊啊…”
　　“老公啊…你也给人家一个名分嘛…”一旁的冷娘娇滴滴的说到。
　　“你不是有老公了吗？再说你一个省长，怎么可能会嫁给我们日本男人呢？”
　　“我那个老公跟废物一样，哪有您这么威武啊…人家也不是非要像韵婷那样，能够风风光光的嫁给您，只是想要老公您的认可就好…”在外人面前冷面以对的冷娘，此刻居然像受了委屈的小媳妇一样。
　　“哈哈哈…那好，回去和你那个废物离婚，我就答应你，带你回日本私下办个婚礼…”
　　“谢谢老公…啊不，是阿那塔，主人…爱死你了主人…”冷娘兴高采烈的抱着野豚的大脑袋又是一顿猛亲。
　　“对了，刚才那个支那猪叫什么？”
　　“主人是说林爱国吗？他是省公安厅的处长，怎么了主人？”冷娘一边脱身上仅存的衣物一边问。
　　“他刚才居然骂…啊啊啊…骂主人是鬼子…嗯啊啊…”妈妈回过头，一副头仇敌恺的表情。
　　“回头我找个油头撸了他就是，主人别生气嘛…”
　　“哼！”野豚没有说话，但是语气非常冰冷。
　　“难道…啊啊…主人想要…”
　　“多他一个不多。”
　　野豚居然想要杀人？天啊，他越来越过分了。
　　“算了吧主人，他好歹也是个有社会地位的人，不大好出意外的…”冷娘劝道。
　　“社会地位？你们支那国的地位算个屁！前两天还抓了一个当兵的呢！只要对我不敬，我有事方法整他…”
　　当兵的？谁啊？
　　“好啦好啦…我们姐妹好好服侍您一回，您就别生气了嘛…”
　　“好好服侍我？好啊，那就来吧！”野豚如同野猪一样，一把抱住已经拖得一丝不挂的小白兔冷娘，而冷娘也非常热烈的回应着。
　　接着就是一场全肉大戏，三人都脱的干干净净，妈妈和冷娘两位各有千秋的美熟妇，一左一右的开始用舌头服侍起野豚来。
　　两对大奶子丰挺饱满，挤压在野豚的胸膛上，做着按摩服务。两根红彤彤的小香舌，灵巧的游走在野豚的脸颊、脖颈上，摇摆扭动的腰肢，仿佛一对成了精的狐狸精一样。
　　野豚享受着二女的服务，大手也在二女肥厚的肉臀上来回抓揉，大鸡巴也被小手贴心的照顾着。
　　仿佛痴女般的妈妈和冷娘，完全沉浸在了野豚的雄性荷尔蒙之中，即便是舔舐着他，也会娇喘连连。
　　当二女一起来到胯间处时，迫不及待的开始的为野豚口交起来，粗大硬挺的大鸡巴，两张小嘴亲上去都绰绰有余，一边一个，嘴唇微启，舌尖碰触到鸡巴上，裹住后，像是有吸力一样，两瓣嘴唇再也离不开了。
　　野豚摁着二女的头，舒服的扬起了头，差一点就看到了通风管道内的我，好在我这里够黑，野豚没有看到。
　　妈妈跪在野豚腿边，一手抱着野豚毛茸茸的粗大腿，胸前那对大白兔紧紧压在上面，一手和冷娘配合着爱抚着大鸡巴，小嘴吐出香舌，在满是青筋暴起的大鸡巴上欢快的跳着舞，口水一遍又一遍的在大鸡巴上刷来刷去，好像在品尝一道世界上最美味的美食一样，迷恋而又贪婪。
　　冷娘跪在野豚的另一边，同样的撅起了雪白的大屁股，和妈妈相似的姿势动作，不过小手爱抚的是野豚的大阴囊，小嘴在大龟头和阴茎间游移，有几次恨不得一口吞下这根让人爱死的大鸡巴。
　　几分钟的时间里，野豚整根大鸡巴包括阴囊在内，全都被舔的油光油光的，看起来更显凶恶狰狞。
　　野豚也感觉快要被舔爆了，于是拉起妈妈和冷娘，一路走到窗户边，然后拉开窗帘，阳光重新洒进会议厅内，而在野豚面前的，正是那面迎风飞舞的五角星红旗！
　　妈妈和冷娘仍旧趴跪在地上，当看到那面红旗后，居然同时流露出羞耻、兴奋和淫荡的表情。
　　“趴上去！”野豚命令着二女，指着面前的一张桌子。
　　妈妈和冷娘听话的撅起肥硕的大屁股，然后互相娇笑的趴在了桌子上，胸前的雪白巨乳也压成了肉饼，身后雪白的大屁股上，反射着淫荡的光泽，尤其是在那两股臀瓣中间，粉红色的嫩穴被二女扒开，仿佛决了堤的洪水般，汩汩淫液不断向外流淌而出，急需一根粗大的肉棒来将此塞住。
　　“主人…”妈妈气虚嗲嗲的腻声道“快用您的定海神针来治水吧～～”酥麻酸软的滴滴娇语听的我骨头都酥了。
　　“呦西！”野豚双眼精光狂射，扬起厚实的手掌猛的扇在妈妈和冷娘的肥臀上，伴随着清脆响亮的“啪！”声，顿时荡起了层层肉浪。
　　“啊～”
　　“啊哈…”
　　野豚听着母兽的淫叫，挺起黑光闪闪的大鸡巴，对准妈妈的嫩穴，粗腰一挺，再一次插了进去。
　　“啊啊啊…”妈妈满足般的一阵嚎叫，再也不用压抑自己了。
　　野豚也憋坏了，毫无技巧可言，就是凶猛地疯狂的一顿猛插，一手拉起身边的冷娘，让冷娘趴在妈妈的背上，两对大肥臀挨在了一起，撞击妈妈肉臀的同时，也撞击在了冷娘的肉臀上。即便没有被插入，但是感受到身后男人的推力，冷娘也不禁的和妈妈一起淫叫起来。
　　“主人的好大啊…好满…好舒服啊…厉害…我的主人最厉害啦…太棒啦…啊啊啊…”
　　“支那的高贵女人，操了你多少次了，嫩逼还是这么紧，真是耐操…”
　　“主人啊…您也插插人家嘛…”冷娘幽怨的回过头看向野豚。
　　野豚咧了咧嘴，慢慢抽出更加湿淋淋的大鸡巴，然后抱住冷娘的肥硕大屁股，对准小穴，一点点插了进去。
　　“啊嗷嗷…进来啦…主人您进来啦…好粗啊…天啊…主人您太厉害啦…您才是真正的男人…还在往里进…啊啊啊…好满好涨啊…”
　　野豚插入冷娘的嫩穴后，先是感受一下温暖紧致的嫩穴，然后和插妈妈一样，飞快的抽动起冷娘来。
　　“咿呀啊啊…太快啦…妈呀…主人您好凶啊…啊啊…”
　　由于力道冲击的力道太大，整个桌子都开始晃动起来。
　　野豚一边操着两个身份地位超然的美熟女，一边抬头看向象征着华国荣耀的五角星红旗，像是想要征服一切一样，更加疯狂的操了起来。
　　“嗷嗷…我的男人啊…您轻点啊…主人啊…人家要被您插穿啦…我的妈啊…啊啊啊啊…都快插进子宫里啦…天啊天啊…太美妙了…啊啊啊…”冷娘像是一条白色的大肉虫一样，在野豚的大鸡巴下不断地蠕动着躯体。
　　“主人啊…快点来操人家嘛…人家想死主人的大肉棒啦…”妈妈有点嫉妒的说到。
　　野豚又是一顿猛烈的抽插，直接把冷娘给插高潮了，伴随着冷娘雌兽般的淫叫，野豚拔出了大鸡巴，重新回到妈妈的嫩穴中。
　　“太棒啦…哦啊啊…我的主人又回来啦…再来再来…人家要主人的一切…啊啊啊…”
　　“支那女人，只有你能承受的住我的攻击，真不愧是华夏最强大的女人…”
　　被自己的男人夸赞，妈妈更加卖力的摇起巨臀来，两跳美丽的大腿也叉开反过来勾住野豚的大腿，“能成为主人的女人…咿咿啊啊…真是奴家的荣幸…奴家即便是华夏最杰出的女人…啊啊…也是主人您的发泄工具而已…啊啊啊…能为主人分忧更是奴家的兴事…哈啊啊啊…奴家爱死主人您啦…奴家愿意为主人生孩子…生好多好多孩子…啊啊啊啊啊…”
　　野豚推开还没缓过来的冷娘，一把拉起了妈妈，虽然妈妈依旧是后入式，但是却被野豚用蛮力给拉了起来离开了桌面，全身只有反过来的双臂和大腿反勾的力量承重外，就剩下嫩穴中那根已经填满自己的大鸡巴了。
　　这种姿势如果换成一个巨汉操小萝莉的话还可以，毕竟很多动画片中都有类似的情节，但是像妈妈这种体态丰满的成熟女性还是第一次见。
　　妈妈两颗巨乳随着抽插的迅猛而飞快的互相撞击着，嫩穴中，不断被刺激的妈妈疯狂的分泌着淫液，这种姿势的插入，大鸡巴已经快要把子宫给顶开了，可见插入之深，力度之大。
　　“啊！啊啊！太厉害啦…我的主人…您太有力量啦…简直就是奴家命中注定的男人…不行啦不行啦…太深啦…主人的大肉棒快要把奴家插穿啦…啊啊啊…奴家爱主人…一辈子都爱主人…啊啊…”
　　妈妈口水泪水横流，此刻的告白不知是真情还是假意，反正是被野豚给操的服服帖帖。
　　“支那女人…你的柔韧性很好…这样操成功的你还是第一个，为了奖励你…本君今天就射进你的子宫里…要是能怀上本君的骨肉…算是你这个支那女人的荣幸…”
　　“给奴家…全部给奴家…啊啊啊…能为主人生孩子…奴家即便死了也认了…主人啊…啊啊啊…”
　　二人开始了最后冲刺阶段，满会议厅内充斥着男人和女人的浪叫外，就是极其响亮的肉体撞击声。
　　“叭叭叭叭叭叭”连绵不绝的撞击声速度极其快猛，妈妈的肉臀更是肉浪翻滚，整个人如同布娃娃一样像是随时被巨汉给拆散架了。
　　最后伴随着男人的低吼和妈妈不要命的嚎叫，二人仿佛定格了般，接着就是妈妈全身剧烈的颤抖起来。
　　野豚也出了一层汗，无力的把妈妈随意丢在了地地毯上，妈妈脸贴在地毯上，但是大腿仍旧反勾在野豚的腰间，嫩穴也仍旧死死的夹住大鸡巴，像是不舍得吐出糖果的小女孩一样。
　　野豚也一屁股坐在身后的座椅上，缓过来的冷娘贴心的拿起纸巾为野豚擦拭着汗水，然后一点点扶着妈妈脱离野豚的大鸡巴。
　　当大鸡巴从妈妈嫩穴中滑出的瞬间，被插成“o”型的嫩穴顿时涌出一大股浓黄的精液来。冷娘也很贴心的马上跪在野豚面前，扶着半软的大鸡巴，一口含进了嘴里，卖力的吸舔起来，做着最后的清理卫生工作。
　　我见她们完事了，擦了擦手里稀疏的精液，轻轻活动活动手脚，打算慢慢退出去，就在即将离开时，我隐约听到了她们的对话。
　　“那个齐家的废物支那猪是不是也来了？”
　　“…哼…”
　　“对的，主人要找齐振南吗？他和小天被我安排在了下面休息。”
　　“走，过去看看…”




　　第十章

　　我慢腾腾的向着厕所方向爬，可是却迷了路，辗转腾挪了好几次才找到位置，而郁闷是却爬错了位置，这个通风口居然是女厕的。
　　过滤网的螺丝钉在外面才能拧开，我在里面一点办法都没有，正当我打算再回头找男厕时，女厕突然进来两个人。
　　“韵婷…你刚才胆子也太大了吧，万一被发现了怎么办？吓死我了…”是冷娘的声音？
　　好奇心作祟，我又退了回来，果然，入目是两个雪白肥腻的大屁股。
　　原来从上往下看，蹲起来的女人屁股是这么大啊！好肥硕啊！我还是第一次偷看女人上厕所呢！这和偷窥做爱不同，更有种刺激感。
　　“哗啦哗啦…”二女真的在尿尿呢！
　　“嘻嘻…我也是一时兴起嘛…不过感觉挺好玩的呢…”妈妈有点不好意思的回答。
　　“你这个“一时兴起”倒是正对了野豚那个日本鬼子的胃口，差点没把咱们姐妹插穿了…”冷娘擦拭着内裤上的分泌物，一边心有余悸的说，“你到别说，这个日本鬼子还真的挺厉害的，要不是立场不同，我还真打算长期发展一下呢…”
　　“怎么啦？爱上我的阿那塔了？”
　　“是啊，从里到外都彻彻底底的被他征服了呢！唉…可惜了…”
　　“可惜什么？此时此刻你我扔在享受其中不就行了？再说，咱们身为女人，天生不就是男人的容器嘛…既然可以选择，为什么不选择更加有男人味的呢？虽然阿那塔是个日本人，而且早晚是对他裁决的，不过既然认可了他，那就在那一天到来之前，好好的爱上一场…”妈妈擦了擦肥臀，随手将那件湿淋淋的内裤扔在了垃圾桶里。
　　“你还真动情了？难道你真打算下个月在公祭日嫁给他？你可别一时迷了心窍，为了迷惑敌人，真的以身相许？”冷娘也擦了擦肥臀，看了看同样湿哒哒的小内裤，想了想后，也没有再穿上，同样的丢在了垃圾桶里。
　　“如果在公祭日那天之前我们计划没有成功，那就证明我的阿那塔气数未尽，和他圆一场夫妻权当天意了…”妈妈将小窄裙重新拉到了大腿上，滚圆肥挺的大屁股紧绷绷的感觉。
　　“我的天啊，看来你是真的陷进去了…但是你为什么选择在公祭日那天嫁给一个日本鬼子啊？你可知道那一天对我们华国来说可是一个羞耻日啊，你就不怕身败名裂吗？”冷娘同样也拉下了窄裙，不输于妈妈多少的大肉臀同样挺翘丰满。
　　“我当时倒是没想到那天是公祭日，只是按华国的农历计算，那一天刚好是我父亲的祭日，由于那一天我印象很深刻，就顺嘴说了出来，现在想想，还真的挺欠考虑的…”妈妈对着镜子，整了整理头发，然后从小包包中拿出瓶瓶罐罐，开始补妆，虽然妈妈天生丽质，哪怕不化妆也是美的冒泡，不过再漂亮的女人也都嫌自己还不够，一边翻找着东西一边无奈叹息。
　　“我的天啊…我没记错的话，每次古叔叔的祭日那天，阿姨都会回国祭拜的吧？”冷娘一边整理着衣服一边惊讶的说到。
　　这个我倒是知道，由于外公是在日本被野豚刺杀的，连尸体都被分了尸喂了狗，所以在国内只为外公立了衣冠冢，而得知消息后的外婆伤心过度，直接复发了心脏病脑淤血什么的，在国内吊着命后被直接送到国外疗养，平时一直都不敢受一点刺激。每年外公的祭日，外婆都会特意赶回来给外公上香。要是让外婆知道让自己老公惨死的凶手和自己的女儿结婚，会不会直接气死呢？
　　妈妈整理好头发，重新在脸上擦拭了保湿的护肤品后，又托了托胸前那对没穿文胸的沉甸甸的巨乳，看了看镜子里的自己重新回复到女强人的一面后，叹息到“我也没想到会这样，只希望那一天妈妈能够理解我吧…”说完，收起小包包，扬起高傲的头颅，扭着柳腰摆着丰臀，推门而出同时也伴随着妈妈关心又自责的话语“阿那塔…让您就等了呢…哎呀，阿那塔，服侍您穿衣服应该是妻子的义务，让奴家来嘛…”
　　冷娘看着妈妈的背影，一边最后整理了一下衣衫和裙子，一边自言自语到“韵婷啊…你为什么不是尽力在那一天到来之前完结这件事，反而是希望阿姨能原谅你呢？看来你真的找到了自己的真爱呢…虽然这个日本鬼子也把我征服了，但毕竟…唉…”冷娘摇了摇头，然后拍了拍脸颊，出门前，又变成了那个强势的女省长了。
　　我沉默了，没想到妈妈真的动情了，难道要抛弃真爱的父亲吗？应该不会，妈妈虽然动情了，但是还是知道民族大义和敌国的险恶的。既然五朵金花计划就是在下个月公祭日前完结野豚他们，那么我也应该帮助她们才行，否则妈妈真的会越陷越深，当失去后，肯定会痛不欲生的！
　　只是…她们的计划是啥啊？？？我特么要怎么配合啊？
　　从男厕所出来后，身上满是灰尘，顺便在洗手台这里洗了洗，多少弄掉一些，出门后，路过女厕时，我居然控制不住好奇心，钻了进去，整个女厕所里还残留着妈妈和冷娘的体香，在垃圾桶里，成功的找到了妈妈和冷娘湿淋淋的内裤。
　　闻起来简直是…既有成熟女人身上特有的味道，也有淫液散发出来刺激雄性荷尔蒙分泌的味道，光是闻味道就让我小鸡巴硬了起来。不过区别在于，妈妈这条内裤肯定是擦过下体的，刚才野豚内射了妈妈，流出的精液肯定被妈妈擦过，冷娘的内裤除了香以外还是香，五朵金花的淫液看来也是带着奇香的，而妈妈这条内裤上，有很明显的浓黄色液体，除了奇香以外，就是一股腥臊尿臭味。
　　收好两条湿透了的内裤后，再偷偷摸摸的溜了出去，好在这一层很少有人来，厕所又在角落里，顺利的返回。
　　转了一圈，我回到父亲休息的小会客厅，只是…
　　会客厅内，此刻野豚和父亲围着小茶桌面对面而坐，而且看气氛还挺紧张的。
　　父亲单薄的身体，虽然尽量装出自己仍旧一副一切尽在掌握的模样，但是蜡黄的脸和苍白的嘴唇还有深陷的眼窝都在彰显着主人的虚弱状态。
　　而对面而坐的野豚，高大威猛，精神饱满，无形中的一种压迫感就让人快喘不过气来。
　　野豚什么时候气场这么强大了？
　　妈妈虽然坐在父亲身边，但是却一直用勾魂的眼神看着野豚，同时丰满的大腿也叉开，回复过来的嫩穴像是少女的小嘴一样对着野豚一张一合，宛如妓女一样毫无羞耻的搔首弄姿。
　　妈妈见有人推门，吓得立马将大腿并拢起来，但是一双修长且充盈丰腴的大白腿却更显雪白扎眼，尤其在大白腿的尽头处，被修剪整齐的阴毛看起来是那么的神秘莫测，让人有种一探究竟的冲动。
　　一看是我，妈妈瞥了我一眼，虽然没有再次分开大腿让野豚欣赏自己的美穴，但是也没有将裙子拉下来的意思。就这么裸着下体坐在父亲身边。
　　“呦！小天回来啦？还以为你和灵儿她们一起呢！”这时冷娘拿着一份材料从里面的办公室出来。
　　“妈妈，父亲，冷娘…爸爸…”叫了一圈，但是对着野豚喊爸爸的时候父亲很明显的身体颤抖一下。
　　“小天啊，我们在谈事情，你去办公室坐一会吧…”妈妈对我使着眼色。
　　“哦…那你们聊…”随后我走过冷娘身边去了办公室里。
　　本来想着偷看他们做什么，结果冷娘直接把门一关，隔绝了我的视线。
　　妈妈裸着下体，野豚怎么可能放过在父亲面前凌辱妈妈的机会？只是…看不到啊！
　　我努力的把耳朵贴在门上，但是这个该死的防盗门隔音真的不错，外面什么都听不到，或者说，他们的谈话没有太大声。
　　我无力的缓缓做回了沙发上，幻想着刚才的画面。
　　妈妈裸着雪白的下半身，野豚会不会边说话边绕道父亲身后呢？然后妈妈回过头把野豚裤子脱掉，就在父亲身边扶着野豚的大鸡巴口交呢？应该不会吧？毕竟野豚那么臭，大鸡巴的味道哪怕父亲五感退化了也能闻得到的。
　　那野豚会不会借着说话的机会，然后走到妈妈那一侧？在父亲眼皮底下爱抚妈妈雪白的大腿呢？毕竟妈妈的大腿白的耀眼，是个男人都会想摸一摸吧？
　　再或者是冷娘给妈妈和野豚打掩护，将之前的听证会和商业会议大致跟父亲汇报一下，吸引父亲的目光，然后野豚和妈妈在父亲身边直接做了起来？
　　还有可能就是野豚说什么对父亲非常刺激的话后，在父亲迷茫或者失神的机会，直接让冷娘和妈妈一起吃自己的大鸡巴呢？或者直接让二女趴在沙发上，撅起那对肥满圆挺的熟女臀部，插一个摸一个呢？
　　再疯狂点！野豚会不会就直接在父亲面前抱着妈妈亲吻、插穴？反正父亲也看不清。
　　不行了，越想越受不了，我要出去看看。
　　我走到门边，轻轻的拧开把手…
　　嗯？怎么门没开？
　　靠，冷娘该不会把门从外面锁上了吧？欲盖弥彰，这不就是在做见不得人的勾当吗？
　　该不会野豚丧心病狂，想把父亲气的心脏病发作直接撒手人寰了吧？真的有这个可能，不行，我要想想办法。
　　在屋子里转了两圈后，顺着窗外看去，刚好看到灵儿姐妹和纯纯往回走呢！看欣儿姐姐的表情，应该是暂时放下了黑鬼的事。
　　我马上用手机给灵儿打电话，告诉他我在哪，让她们来找我。灵儿也答应了我。
　　等着吧，既然我出不去，就找人从外面来，如果野豚想气死父亲，那么三女肯定能撞破他们。
　　放下手机，我又趴在门上听，仍旧没什么什么声音。心里像是有只兔子一样，不停地在乱蹦着。
　　左等一会右等一会，真是煎熬啊！按照时间计算她们再慢也早就该到了啊，可是门外却一点声音都没有啊！
　　于是我又拿起手机给灵儿打了过去，结果却拒接？
　　我擦？什么情况？
　　给纯纯打…又拒接？
　　肯定发生事情了，该不会是野豚气死父亲的常年被三女撞见，野豚直接把她们三个给控制住了吧？
　　开玩笑，别说妈妈，就连欣儿姐姐和灵儿联起手来也不得了啊！野豚怎么可能敌的过？
　　时间就这么的在煎熬中度过了半个小时，房门终于被打开了。
　　“纯纯？你们…”打开门的居然是妹妹纯纯。
　　妹妹红扑扑的俏脸，眼神略微闪躲，但是却故意假装正经的说到“你怎么这么笨啊？把自己反锁在这里了？”
　　这是什么鬼道理？算是恶人先告状吗？
　　我也没解释，而是直接从门里冲了出来。
　　结果看到父亲依然好端端的坐在沙发上，我终于算是舒了口气。
　　妈妈已经把裙子拉了下来，不过却离开了父亲，和野豚一起坐在另一边的沙发上，冷娘背对着我好像在整理上衣，而灵儿和欣儿姐姐坐在父亲对面，同样也是面红耳赤的，好像在和父亲说着什么。
　　空气中弥漫着一股熟女的体香还有…淫靡的味道。
　　他们做完了？肯定是冷娘和妈妈被野豚揩油的时候，被回来的三女一撞见了，胆子一向很大的野豚丝毫不顾及三女，当着三女的面狂插猛操她们的妈妈们，而三女也肯定不敢声张，或者接到了冷娘和妈妈的暗示，陪着父亲说话吸引父亲注意力。
　　该死，刚才的场面一定非常刺激，想想我就鸡动！
　　“父亲，你们…”我欲言又止的走到父亲身边。
　　“你个臭小子，和灵儿分手的事也不告诉我，还好你没毁人家清白，否则看我不打死你！”父亲严厉的瞪了我一眼。
　　灵儿嬉皮笑脸的对着我眨了眨眼睛。
　　我晕，明明我是被分手的，而且灵儿的清白也毁在了那个死鬼加克身上，我还委屈呢。
　　“好啦齐叔叔，这也不能怪小天，他也是怕你生气嘛…再说我和小天像姐弟多过像情侣，从小一起长大的，您也知道我们，而且小天也认了我妈妈当干妈，大家还是一家人嘛…”灵儿居然像是大姐姐一样在安慰着父亲。
　　“你看看人家灵儿，多识大体，还有你妹妹纯纯，比你还有责任感，欣儿更是刚刚经历丧父之痛后还替你们说话，你怎么一点长进都没有？赶快当着我的面好好谢谢你灵儿姐姐和欣儿姐姐！”父亲像是故意夸奖她们一样。
　　我糊涂了，什么跟什么啊？
　　“刚才欣儿姐姐承认了，那个杀死加克的人和齐古集团一点关系都没有，而且欣儿姐姐还答应父亲，会找出陷害我们的真凶。”纯纯说到。
　　“哦，那谢谢灵儿姐姐和欣儿姐姐…”真别扭。
　　“好了，交代的差不多了，我和阿那塔还要回公司开个会，刚才我们也和振南解释了，对外宣布我和阿那塔结婚只不过是吓唬那些陷害我们的人，也让个别有心人能够自己跳出来，所以振南啊，你要多理解我们啊…”妈妈站了起来，同时野豚也站了起来，一手搂住妈妈的柳腰，满眼戏谑的看着父亲。
　　“虽然你们解释过了，但是我仍旧认为不举办婚礼也有其他办法引诱那些敌对势力出来，既然你们都对外宣布了，我只能认可了…”父亲无奈的说到。
　　“老齐啊，你放心吧，韵婷和野豚先生结婚只是名义上的，实际上在生活中他们只是同事关系而已。”冷娘整理好了衣裙，抱着巨乳走到野豚的另一边。
　　父亲知道自己没签过离婚协议，所有的一切只不过都是假的，但这件事只有自己和妈妈知道，外人都以为自己和韵婷已经离婚了呢！哪怕妈妈和野豚只是名义上的夫妻，自己也接受不了。但是自己却很相信家人，无论是妈妈，还是我和妹妹，既然都没反对那么这件事肯定不会伤害自己及公司利益的。反正自己现在身体也不行，很多事情都不是自己能掌控的，与其追根究底，还不如放手下去，完全的信任我们。
　　“齐桑，你放心，我和董事长真的只是名义夫妻而已，哪怕在公共场合接吻抚摸，也只是为了掩人耳目而已…”野豚说着话，当着所有人面，将大手很自然的放到了妈妈和冷娘的巨尻上，并且还轻轻的拍了拍。
　　父亲撇了野豚一眼，虽然看不清，虽然野豚的态度很真诚，虽然听起来语气也非常柔和，但父亲本能的抵触日本人，所以也没给野豚好脸色，“哼，你要是敢碰韵婷一根汗毛，老子就灭了你！”殊不知，何止是一根汗毛，妈妈就差菊花没奉献给日本人野豚了。
　　“振南，你看你什么态度，怎么能这样和我的阿那塔说话？”妈妈皱着眉头，不满的呵斥了父亲一句，高冷霸道女总裁的气势瞬间充斥整个房间。
　　好久没看到妈妈这么恢宏的气势了，只是目标却换着了自己本该长相厮守的爱人。
　　“没事没事，我看齐桑只是在担心你而已。”野豚忙着打圆场，只是双眼很满意的看着妈妈，而大手也象征性的在妈妈弹力十足的翘臀上拍了拍。
　　“老齐，你别怪韵婷，韵婷只是怕你万一把野豚先生气走了，后面很多的计划无法继续下去，而且韵婷好不容易找到这么一个非常顺心的人，她怕你的不当言论让野豚心声退意。”冷娘也出面缓解着尴尬的气氛。
　　“振南，你还不快向我的阿那塔道歉？”妈妈依旧咄咄逼人的盯着父亲。
　　父亲哑然，浑浊的双眼似乎满是不可置信，张着嘴好一会后，终于向妈妈低下了头，缓缓到“对不起，野豚先生，我不该说那种话…”一向骄傲的父亲居然真的向最痛恨的日本鬼子道歉了。
　　“还不够！阿那塔，在日本，道歉是怎样的形式？”
　　“需要跪下…”野豚笑的更加肆无忌惮和狡黠。
　　“妈妈…”纯纯不忍心的向妈妈求情。
　　我刚想说话，结果被妈妈严厉的眼神一瞪，又咽了回去。
　　“听到没有齐振南？还不向我的阿那塔跪下？要是你惹到我的阿那塔不高兴，你可担不了后面的责任！”妈妈又向前迈了一步，眼中居然泛起了泪花，只是落在后面一步的野豚没有看到。
　　搞不懂了，妈妈到底是怎么想的？一边强横的要求父亲给自己的新任老公下跪，一边不忍的快要哭出来。
　　走近了也让父亲看清了妈妈的双眼，父亲讶异的看了看妈妈，似乎读懂了什么，然后默默然的低下了头，“噗通”一声跪了下去。
　　父亲这一跪，也震呆了在场所有人，冷娘也不可思议的看着妈妈，仿佛在看以为陌生人一样。即便自己的两个女儿是跟一个囚犯生的，自己也是内心非常淫荡的人，可是却从来没做过羞辱原配的事情。而妈妈却偏偏就在做这种事！
　　野豚嘴巴都快美的咧到耳根子了，就差笑出声来。其余三个女生也都很不可置信的看着妈妈，就好像妈妈做了一个超出计划的事情一样。尤其是妹妹纯纯，差点就跟着父亲委屈的哭了出来，紧紧咬着下嘴唇，扭过头不去看父亲。
　　而我，却随着父亲的下跪后，视线也看到了妈妈雪白的大腿上，那里，正缓慢的向下流淌着浓黄色的粘稠液体。
　　“对…对不起，野豚先生，我对我刚才的不敬话语向你道歉，请您原谅…”父亲带着屈辱的颤音，说出了最无尊严的话语。
　　“哎呀，这可是在华国，不需要以我们大日本的礼节的啊…”野豚嘴上虽然说着客气话，可是却在妈妈身后，双手直接环过妈妈的身体，在妈妈胸前那对巨乳上，毫无顾忌的揉捏了起来，同时也用下体猥亵着妈妈的肉臀。
　　“话不能这么说，阿那塔，齐振南既然做了对不起您的事，当然要得到您的原谅才可以，只有您认可的道歉方式才算一个合格的道歉啊，否则传了出去，以后您的董事长可就没有该有的尊严了哦…”妈妈不忍再去看父亲，而是收回了眼泪，转过头，如同一个新婚小娇妻一般，依偎在了野豚怀里，半是撒娇的指责着野豚。
　　妈妈居然为了维护奸夫日本鬼子的尊严，而反过来侮辱自己丈夫的尊严，尤其是嫩穴里还夹着奸夫刚刚射过的热乎乎的精液，我简直怒不可遏。
　　这样的妈妈，我怎么可能还会相信她？
　　我刚要说话，袖子一紧，我转头看去，居然是冷娘死死的拉着我，然后对着我一脸认真的摇了摇头。
　　“那就好吧，齐振南，我这次原谅你了。”野豚抱着用大屁股不断向自己大鸡巴顶着的美熟女，轻蔑鄙夷的看了一眼父亲后，居然像是大人有大度的原谅着父亲。
　　“好了，阿那塔已经原谅你了，希望你下次能够看清事实，别做那些幼稚的事情。”妈妈冷言冷语的低头看了一眼父亲。
　　“……”
　　妹妹马上跑了过去，把父亲扶了起来。
　　“好了阿那塔，您也别生气了嘛…公司还有事，咱们快走吧…”妈妈再也没去搭理父亲，转过身，轻轻的在野豚脸颊上送上一个香吻。
　　野豚对如今的妈妈简直就是满意之至，也不在遮遮掩掩，直接在妈妈丰臀上猛力的一拍，然后和娇笑的妈妈搂着对方走了出去。
　　伴随着妈妈的体香，仿佛也把父亲的爱情一起带走了。
　　“小天，你跟我过来一下。”冷娘看到妈妈走后，轻声对我说。
　　妹妹陪着低头不语的父亲，无奈的看了我一眼。
　　我心情复杂的跟着冷娘回到了刚才的办公室。
　　“资料都看了吗？”冷娘坐在沙发上，性感的大腿交叉在一起。
　　“什么资料？”我一头雾水。
　　冷娘指了指沙发对面的茶几上被摆放整齐的一摞纸，“你刚才都在干什么呢？”
　　我晕，我哪知道你那个眼神是让我看资料啊？刚才我一直好奇你们在门外做什么肉与肉的动作呢！
　　我尴尬的红着脸，支支吾吾道“刚才迷糊了一小下…那个，这是什么资料啊？”我马上屁颠屁颠的跑到冷娘身边坐下。
　　坐在冷面身边，一股扑鼻的诱人体香差点让我没忍住扑上去，冷娘的熟女身体和勾人的体香简直能让男人发狂。
　　冷娘无奈的说到“这些都是搜集过来关于野豚的资料，唉…你也不用看了，我大概给你讲一下吧…”
　　有明确的消息称，野豚的义父山犬大睾已经秘密来到了华国h省，潜伏在一家工厂内，而东胜所有在华开设的工厂，目前只有两家似乎在秘密生产着武器和其他东西。
　　几天前，黑人加克通过某些渠道，知道了非洲某恐怖组织正打算与东胜谈军火生意，并且知道双方的头目信息和秘密接触点。于是加克利用欣儿姐姐丈夫的身份回华，然后联合欣儿姐姐的特警将这伙人一锅端。结果刚刚到华就被野豚派人杀害了。
　　还有消息称，一名在职军人也发现了他们在华的势力，也被野豚秘密处理了。同时还有几个自媒体人和一些反日势力也都消失了。这让野豚越来越自满起来，稍微有些对他不满的人都会消失。这也是妈妈极力让父亲给野豚道歉的原因，搞不好真的也会让父亲莫名其妙的发生意外。
　　“妈妈，你们到底有着什么计划啊？能不能告诉我啊？”在没有其他人时，我对冷娘的称呼就是“妈妈”。
　　冷娘看了看我，可能是感觉时候差不多了，也可能是被我的真诚打动，冷娘向我又靠近了几公分，熟女的气息差点让我走火入魔，小鸡巴也“嘭”地立了起来，随着说话，股股诱人犯罪的似麝非兰的体香也钻进了我的鼻子里，冷娘低声道“我能告诉你的不多，你记住，我和韵婷还有其他姐妹在秘密设下一个大网，可以将山犬一伙连根拔起…”
　　冷娘交叉的大腿太诱人了，加上阵阵迷死人的体香，我的小鸡巴终于顶了起来，“你们有什么后手吗？还有，为什么不把那个军人还有那些跟踪的记者的事捅出去呢？那样岂不是更有利？”
　　“傻孩子，我们的大网还没有布置完成，现在收网很容易让猎物鱼死网破的，要是跑了他们岂不是更亏一窥？”
　　“我妈妈都快嫁给野豚那个鬼子了，这还不急着收网吗？”
　　“唉…韵婷牺牲特别大，为了能够让野豚真正信任她，她把所有东西都压了上去，而且这也是一种保护你们的手段，你放心吧，你记住，你要无条件的相信我们！”冷娘说完身体向后靠去，突然一眼撇到了我的小鸡巴，这才注意到我色眯眯的看着她的裸露出来的大半个巨乳和交叉在一起的雪白大腿。
　　“你个小色狼，看什么呢？”冷娘马上拉紧了衣服。
　　靠，别人看的那么随便，到我这就开始装保守了？还是说对我的小鸡巴没兴趣？
　　“啊，没什么…对不起妈妈…”我马上一脸正色，“你放心，我会相信大家的，只是…”
　　“你可别瞎参合，只要配合我们就好了，计划里暂时没有用的到你的地方。”冷娘站了起来，警告我说“你可别自作主张，玩什么秘密潜入的游戏，听到没？”
　　我被冷娘突然散发出来的气场吓了一跳，本能的点了点头。
　　“嗯，这才乖，妈妈还等着喝你和林蜜那丫头的喜酒呢…”冷娘见我认怂，才满意的说到，然后扭着熟透了的蜜桃大肥臀走了出去。
　　还喝我和林蜜的喜酒？搞不好到时候要喝自己女儿与我的喜酒了。哼，瞧不起我，还说什么计划里没有用的到我的地方，是我太无能了吗？我还就不信了，我一定要做出点什么事情来让你们刮目相看！
　　之后的两天，妈妈宣布嫁给野豚的消息马上铺天盖地的报道起来，当然也是各种谩骂，上到是商界还是政界，下到平民百姓，全部都在声讨妈妈。只有在！h省的大商贾保持着默许的态度，没有像其他地方抵制着齐古集团。像齐古集团这种庞然大物要当成嫁妆送给日企东胜集团的事，出奇的是官方主流媒体居然没有任何报导，而且政界大佬也没有任何声音，只有一些地方zf持着反对态度。
　　看来妈妈这回是有上面的人给压住了，也就是变相的告诉大家，有人在支持着妈妈。
　　很多人都不明白上面对妈妈持什么态度，也没有急着站队，事情也就发酵了两天，风波就慢慢平息了下来。所有人都等着上面对齐古集团下一部的方案，却反而让事态平静了，不过大家一直认为，这只不过是暴风雨前的静谧而已。
　　父亲回到医院继续养病，家里成为了妈妈和野豚爱巢，妈妈仿佛被激活了什么属性一样，整个人看上去年轻了好多。整天积极配合着野豚的工作，只是进展却不尽人意，似乎有什么无形的阻力在阻挡着东胜集团吞并齐古集团一样。
　　事情就这样僵持了下来。
　　而这两天，山犬长丸却不知道给林蜜灌了什么蜜，两个人像是真正的情侣一样，居然出双入对的，欧阳阿姨似乎还在找着林叔叔的下落，也没有管林蜜和一个日本鬼子交往，这让从没感受过恋爱滋味的林蜜一下子就沉迷起来。
　　当然，林蜜心里自然爱恋着我，可是我却从来没有像山犬长丸这样整天陪着她，也没有早晚都用甜蜜短信关心过她，更没有每时每刻都有惊喜小礼物满足她，和山犬长丸在一起，自己成了一个真正的小公主了！
　　不比较还好，这一比较马上就高下立判。
　　我既没有山犬长丸的高帅的样貌，也没有山犬长丸那种别出心裁哄女孩的天赋，更没有山犬长丸那样有股危险迷人的气质。甚至在我的心里灵儿才是最爱的女生。这让正处在对憧憬爱情的少女简直就是白马王子般的男生。
　　而且由于欧阳阿姨客观的放纵，没了压力的林蜜反而对每天呵护关心自己的山犬长丸更加的依恋。
　　失去了黑鬼加克后欣儿姐姐重新去工作了，灵儿也回到了我的身边，当然对外的名义是姐弟关系。
　　周末的时候，我和灵儿再一次约林蜜出来玩，可没成想林蜜居然把山犬长丸也带了过来。
　　山犬当然知道我和灵儿都是野豚女人的子女，所以并没有放在心上，而山犬居然对日渐丰满的灵儿视而不见，更加让林蜜对他倾慕有加。
　　林蜜非常开心的和山犬肩并肩走在前面，毕竟林蜜是知道我和灵儿实际上才是真正的情侣关系。
　　看到心爱的蜜儿迷恋着这个道貌岸然的小日本，我真的很不爽，哪怕对方是个谦谦君子的华国人，我可能也不会那么的开气。
　　“吃醋啦？”灵儿看了看林蜜又看了看我。
　　“吃什么醋啊？我只是对这个小鬼子不爽而已。”
　　“呦…快别口是心非啦！你对山犬不满的原因无非就是人家比你高，比你帅，而且还比你会哄女孩子而已，换做是我，我也会沦陷的哦…”灵儿拉着我的胳膊“走啦，电影都快开场啦！再看也看不回你的蜜儿的…”
　　我被灵儿拉着，瞬间反应了过来，“不是那个啦，好灵儿，我心里早就被你填满了，林蜜只是我们从小玩到大的朋友而已，我当然希望我的朋友能有个好的归宿啊！之前有欧阳阿姨盯着，是让林蜜去摸山犬的底，可是现在很明显林蜜已经被那个小鬼子给蛊惑了啊！你不着急吗？”
　　“谁说林蜜现在就不是在假装沉迷其中呢？也许人家只是深藏不露呢！快走啦…”
　　电影是一部抗日题材的个人英雄主义电影，主演是一名普通女兵，却背负着对日本的血海深仇，直到最后单枪匹马的杀进了鬼子老巢，炸毁了鬼子的一座军事基地。我不知道编剧怎么想的，这么不符合逻辑的剧情都能写出来。而之所以这部神剧能大卖，全部都是因为电影里的女主角——常水仙。
　　里面很多常水仙被日寇凌辱的暴露镜头。常水仙的身材和样貌简直是没办法再完美了，到不是说容颜有多么倾国倾城，而是由内而外透着一股英气，这股极强的正义气概已经超过了她绝美的脸蛋。同时常水仙的身材也真的是女人中的佼佼者，无论是丰胸柳腰还是翘臀都可谓是近乎完美。难怪能够成为演艺圈里的一线艺人呢！
　　这部电影让山犬看的很不爽，看到最后脸几乎黑成了锅底，一旁的林蜜也略显尴尬，只能故意转移注意力。
　　看过电影之后一起去吃饭，山犬的心情很糟糕，林蜜却一直迁就着山犬，总是故意找一些开心的话题。灵儿也不想气愤太尴尬，一直和林蜜嘻嘻哈哈的。只有我，看到山犬的表情我来开心，而且名义上我也是在追求着林蜜，于是故意接林蜜的话题，然后聊的眉飞色舞。多日以来被鬼子压在头上的不悦瞬间减去不少。
　　“对了，后天我要和妈妈一起去常府，为常将军祭奠，你们会去吗？”聊到最后林蜜说到。
　　这件事那天欧阳阿姨和我提过，常将军以前可是这座城市守护神，一位每一个s市的人都应该骄傲的抗日将军。常家也在这里地位超然，是一个无党派人士，却一直得到各个行业的领头人尊敬。
　　“去啊，只是常家不欢迎日本鬼子，妈妈也不方便过去，所以只有我代表齐家和古家出席了。”我故意把话说的难听些，刺激一下山犬这个小鬼子。
　　“阿姨为什么不去呢？”林蜜不解的问。
　　“呵呵，因为你们那个商业女传奇已经嫁给了我们日本人，她哪有脸去？”山犬回击到。
　　“呃…”林蜜一时语塞。
　　“我妈妈没接到邀请，我也不去了。”灵儿无奈瘪了瘪嘴。
　　“那正好，到时候我去你们家，坐欧阳阿姨的车一起去吧！”我挑了挑眉看着山犬，有能耐你倒是来啊！
　　林蜜看着脸色阴沉的山犬，马上说到“没关系的，我们下次一起再出去玩嘛…”
　　“对了，听欧阳阿姨说，蜜儿你还有一段芭蕾舞独舞，对吧？”我又刺激一下山犬“你穿上芭蕾舞一定非常好看。”
　　“嘻嘻…过奖了…山犬君要是想看的话，我可以拍照给你啊。”林蜜还不忘记身边的山犬。
　　“我的蜜儿穿什么都是最好看的，到那时，你一定会是全场的交点，我会替你高兴的。”妈的，破嘴真他妈会讲话。
　　这顿饭到最后草草收场，灵儿看我兴致不高，我送她回家的路上一直主动找话题和我聊天，等我回到家，却只看到妈妈和妹妹。
　　“嗯？野豚…爸爸呢？”叫野豚爸爸真是不习惯。
　　“好啦，阿那塔不在…”妈妈穿着居家套裙，但是凹凸有致的曲线依旧是那么迷人。
　　“哦，我吃过了，先回房休息去了。”路过妹妹身边，妹妹嬉皮笑脸的凑了过来“小鸡鸡哥哥，要不要可爱的妹妹帮你洗澡啊？”
　　“说什么呢？这么大的丫头了…”我马上脸颊发烫的心虚的呵斥妹妹。
　　“别装啦！妈妈都知道啦！”妹妹横了一眼看书的妈妈。
　　妈妈也放下了书，缓缓到“我也没想到我的儿子居然还是处男呢！不过你可不许碰你妹妹哦！”
　　“我哪有？都是纯纯自己非要钻进我被窝的…”我马上厚着脸皮解释道。
　　“这个我不管，我可不想看到咱们家出现什么乱伦的事，还有啊纯纯，我也不管你和你那个没用的哥哥平时怎么玩，但是一定要保护好自己最后的底线！”妈妈可能最近被野豚开发的不错，居然开始通情达理起来，居然连这种事也能放大尺度了。
　　“这个您就放心吧！废物哥哥的小鸡鸡根本没办法帮人家破处啦！哪像你老公那样，跟擎天柱一样。”妹妹居然敢开妈妈的玩笑？不过也对，毕竟妹妹天天跟着妈妈，肯定会经常目睹妈妈被野豚玩弄的场景，估计时间久了，妈妈也不排斥妹妹在身边看了。
　　一说到野豚，妈妈的知性美瞬间变成了幸福女人的甜蜜状，“阿那塔可是你的爸爸，你可别忘了，阿那塔说你是皇后的命格，你将来的男人肯定也是人上人的！”
　　“那天野豚爸爸不是说，要让那个谁…来给我破处吗？”妹妹羞答答的问到。
　　“什么那个谁？那可是阿那塔的义父，山犬大睾先生，那可是我的公公，你要是给公公破处了，那岂不成了我的婆婆？以后咱们家的关系还不得乱套啊？我哪天跟阿那塔说说，放弃这个想法吧！”
　　我靠！这对母女什么时候谈话可以这么开放了？我都跟不上节奏了，最少我还知道廉耻呢！
　　“为什么啊？人家感觉挺期待的呢！一定很好玩。”
　　“这可不是在玩，我们的计划里，可没有让你失贞这一环，而且一旦计划成功，阿那塔他们不是死在华国就是被终生监禁，难道你也想守寡吗？”妈妈眼神中带着几分悲戚，略带无奈的看着妹妹。
　　“可是这样的话，妈妈你…”
　　“唉…我也别无选择…”
　　看来妈妈还是知道家国大义的，明明已经爱野豚爱到无法自拔，但是立场却依然很坚定，哪怕失去最爱，哪怕背负骂名，也要为民族和外公报仇。
　　这一时间，我居然对妈妈刮目相看，于是我也像妹妹一样，坐在妈妈另一边，陪着妈妈聊起家常，给妈妈舒缓一下心理压力。
　　只是妹妹动不动就开车，什么“小鸡鸡哥哥”，天生一副被戴绿帽子相，就喜欢偷看自己的女人。结果最后连妈妈都开始开起我的玩笑来，“小鸡巴儿子”都叫了出来，还说那天被野豚爆操的时候，看到我的小鸡巴后，就再也不担心会发生家族乱伦的事情了。
　　我气的不行，反击了几句，结果就是妈妈和妹妹一副鄙夷的看着我，要求我把裤子脱了看看。妹妹更是直接上来强行把我裤子扒了，结果显而易见，妈妈和妹妹更是不屑的怼着我小鸡巴指指点点。但是这种羞辱却让我兴奋的不得了。
　　小鸡巴挺立起来也没有妈妈大拇指粗长，最后我只能捂着小鸡巴灰溜溜的回了卧室，反锁上了门。
　　之后的一天我几乎都是躲着妈妈和妹妹，真怕她们一言不合就开车。
　　转眼常将军的祭奠日就到了，我也知道这面上是祭奠日，实则不过是一个更高等级的夜宴而已。而且去的也都是那种传承很多年的大世家，或者底蕴很丰厚的人。
　　所以我也要穿的体面一点，一套唐装正合适。
　　来到欧阳阿姨家里，母女两个早就整装待发。欧阳阿姨改掉往日的一贯作风，一身黑色的露肩低胸晚礼裙，脸上画着淡妆，乍一看不但尽显成熟女人的丰韵，还增添了几分鬼魅的性感。
　　林蜜则是一身白色紧身纱裙，高挑的身姿修长的美腿，仿佛一个飘落凡间的仙子一样。
　　上了车，我关心的问到“欧阳阿姨，林叔叔有消息了吗？”
　　欧阳阿姨叹了口气，眼中闪过一丝忐忑，“有消息了，不过暂时先不告诉你，省着你操心。对了，你们家那个鬼子现在怎么样？”
　　“野豚吗？他这两天晚上不回来，白天我又看不到他。”
　　“不回去？难道凭你妈妈的魅力还守不住他吗？”不知是不是错觉，感觉欧阳阿姨话里带着几丝醋意和嘲讽。
　　“我也不清楚，听妈妈和妹妹聊天时，好像是说野豚最近在忙工厂的事。”
　　“工厂…”欧阳阿姨默默地点了点头，然后就没有了说话的兴致。
　　而坐在后面的林蜜则是背着一个大包，一直抱着手机，除了我刚来时不冷不热的和我打了个招呼后，就再也没理我。对着手机时而傻笑，时而噘嘴的。
　　常府的住址比较偏僻，都快出了s市了，很隐蔽，难怪那些狗仔队都没办法跟踪大明星常水仙呢！整个常府仿佛被大山环抱住了一样，建筑看上去很老派，有种民国时期的风格。但是走进山门后，五彩缤纷的彩灯和错落有致的盆栽，显得和老气沉闷的建筑群格格不入的同时又很搭配。
　　欧阳阿姨带着我们两个在大门处走了下来，车子自然有人帮忙停泊。跟随者侍者向建筑群中最高大的三层小楼走去，人也渐渐多了起来。
　　“能出现在这里的不是当年和常将军有交情的人，就是底蕴深厚的老牌世家，像你们这种暴发户像以前根本没机会来的。要不是最近这几年上面开始逐渐施下压力，常家也不会广开门客，多收人脉，你妈妈虽然是商界的白凤女皇，但也未必能收到请柬。”欧阳阿姨带着军人特有的气质和风采，虽然穿着很时尚的晚礼裙，但依旧挡不住骨子里的高傲，走到哪里都会引人注目的。
　　“常将军以前不就是个带兵的吗？怎么这么有威望？”我讶异的看着附近的人，有好几个都是以前在妈妈办公室里内部档案中出现的人物。
　　“常家很早以前就是当地非常有名望的世族，经常会有人在朝廷里或者地方出仕，到了民国时期更是一个小军阀，几百年累计下来的人脉可不是小觑的。”林蜜在身边说到，“如果只是因为一个爱国将领的话，那岂不是往来宾客都是军人出身？像你们齐家在本市的威望早就被邀请了呢！”
　　也对，估计这帮人也是打着为常将军祭奠的幌子，来攀关系的。而常家也需要各路的人脉支撑。记得以前就听说过，常家甚至可以追溯到明朝。
　　“要不是你妈妈非要嫁给那个鬼子，今天这里的女主角肯定是她的了，谁不想和如今生意正如日中天的大商贾来往呢？”欧阳阿姨摆正了一下裙子，摸了摸发型后，“进到这里就别乱说话了。”
　　进到大厅里，已经是完全的西式风格了，和电影里很像，侍者端着点心和各种酒水穿梭在人群中，正中间还有一个小舞台，上面正站着一位身材婀娜，腰细胸大的年轻女性在深情唱着歌曲。她五官精致，闭上眼睛时看起来格外甜美，睁开眼睛时又仿佛射出一对精光让人不敢直视。
　　能把英气和柔美完美的揉杂在一起，还那么的协调给人难以移开视线的女人，当然就是现在最出名的常水仙了。
　　一曲歌罢，众人仿佛刚刚从酒醉中醒来一样，马上响起热烈的掌声。
　　当然，也有不少自认不俗的青年奉上恭维的话语。
　　“哼，一群肛门幽灵…”林蜜撅了噘嘴。
　　“哎呦，我的欧阳队长，我还以为你不会来了呢！”这时，一名风姿绰约的妖娆女性带着满脸的笑意走了过来。
　　“都答应你了，肯定会来啊。”欧阳阿姨也很开心的和这名看上去比欧阳阿姨大不少的女人。
　　二女客套了一会，这位看起来很长袖善舞的女人原来就是常水仙的妈妈，而且以前还在欧阳阿姨的女子特战队“圣牝”里服过役，后来因为某些原因退出了。可能因为操心的事情多，虽然画了妆，看上去也比同龄人年轻些，但是和五朵金花比，尤其是同样军旅出身的欧阳阿姨比，就显得老很多。
　　难怪会被评为华国最美五朵金花呢，这个样貌就够有欺骗性了，哪里像四十多的女人？看上去都以为是不到三十的成熟女性呢！
　　之后欧阳阿姨把我和林蜜介绍给了她，当知道我的身份后，她的表情明显一滞，然后带着非常公式化的笑容和我交谈起来，之后就借故离开了。
　　“妈妈，这位阿姨看起来对小天的印象不大好呢！”林蜜替我问出了疑惑。
　　欧阳阿姨也无奈，“当年我们“圣牝”在非洲的斩首行动中，好多姐妹都死在了日本鬼子的手中，韵婷现在又因为公开表示要嫁给日本人，她当然不高兴了，不过你毕竟将来要继承家业的，她没必要得罪你。”
　　我也很无奈啊，我也不想妈妈嫁给日本鬼子啊！要不然我怎么会绞尽脑汁的想办法快点让她们的计划收网，好阻止婚礼的举办呢！
　　正聊着，刚才一展歌喉的常水仙带着缥缈的气场走了过来，这是我迄今为止，见过的英气最贴近欧阳阿姨的女人，只是不知是不是演出来的。
　　“你好，齐天是吗？”走近才发现，她本人真的是太漂亮了，和家里的女人比，几乎就在五朵金花和灵儿之下了。
　　很明显，这是奉她妈妈命来和我混个脸熟的。
　　“你好你好，我是齐天，久闻常大小姐的芳名了…”还想按着古代的话再套几句，哪知林蜜在一旁一下把我挤到一边，“水仙姐姐，怎么都没看到蜜儿吗？”
　　“哈哈，我的小蜜儿都长这么大啦？快来让姐姐抱抱…”常水仙由衷的散发着喜悦，只是被抱住的林蜜却有点吃醋的感觉，又把嘴撅了起来。
　　“哪有你大啊？都快压的我透不过气了。”确实，蜜儿今年才17岁，胸部发育完全没有轻熟女常水仙宏伟。
　　我退到了欧阳阿姨身边，结果后者却让我自己到处转转，多认识认识这里的人，否则就白来了。
　　可惜了，这么近距离的接触一个当红明星，而且还是无论身材、皮肤还是样貌都这么极品的女明星。
　　记着妈妈以前的教导，怎么在其他人面前装逼，这一圈下来还真的认识不少大佬，只是他们总是在我背后指指点点的让我很不好受，估计又是在谈论我那绝代风华的熟女妈妈嫁给日本仇人的事。
　　转着转着就找不到林蜜她们了，正当我和一群刚认识的人胡扯时，聚光灯突然打在了中央舞台上，此刻上面站着一位看起来不怒自威的老者，他清了清嗓子把大家注意力集中起来后，开始了他的演讲。
　　当然，这个老头目前是常家的话事人，一通常见的客套话后，就是开始追忆缅怀他的祖上各个名人，煽动着大家的情绪，最后再来个漂亮的总结，算是今晚“夜宴”的开始。
　　我还真的以为有顿非常不错的晚餐呢，整了半天夜宴就是互相买卖消息，和拉帮结伙。
　　我当然也被拉了进去，谁让在大家眼里，我是下一任集团总裁呢？
　　当然，舞台上也不能空着，各个有头有脸的人物都把家里年轻一辈拿出来显摆显摆，有弹钢琴的，有发表演讲的，还有一展歌喉的。
　　当一身芭蕾舞蹈服的林蜜出场后，全场都忍不住倒吸一口冷气。
　　这个姑娘是谁家的？简直太美了。
　　此刻的林蜜，已经完全换了一个气质，已经完全化作一只高傲的白天鹅！
　　她那修长的美腿在白色丝袜的衬托下更显匀称弾滑，胸前那对饱满的乳房被紧箍住的裹胸束缚住，却像是不甘寂寞一样挣脱出来了一部分，雪白的一抹让人看着直吞口水。那盈盈不堪一握的细腰在舞动的身体上彰显着柔软和坚韧。盘起来的短发被白色发箍困住，一张无比精致的俏脸在聚光灯下美轮美奂。
　　她是天使吗…她是仙女吗…不，她只是一只超凡脱俗高傲而又冷艳的白天鹅！
　　我不懂芭蕾的艺术，但是却因为林蜜而爱上这门艺术，林蜜简直就是天生的芭蕾舞舞者，她的一举一动，甚至每一寸肌肤都在有节奏的有韵律的跳动着。
　　仿佛在一瞬间，把在场所有的人都代入那个满世界只剩下一个美好的存在，而这个美好，就是眼前的白天鹅。
　　太他妈漂亮了，看看那对呼之欲出的乳房，笔直诱人的双腿，还有她每一次抬腿后的白色内裤，让在场的所有男性都忍不住的想要把玩一番。
　　一曲舞毕，众人还陶醉在那个美妙的世界中，还有那个身材苗条样貌极美的少女。
　　当林蜜离开舞台后，震天般的掌声才响起，可是佳人以不在。
　　人太多光线又暗，我也没注意林蜜去了哪里，可能是找个地方换衣服了吧！
　　刚才那段舞蹈看的我气血翻涌的，要不找林蜜来个真情告白吧！虽然她知道我爱着的是灵儿，但是我们也的确互有好感啊！如果告白成功，搞不好老子还有机会告别处男呢！
　　一想到刚才的画面，林蜜的香唇，嫩颈，藕臂，玉乳，柳腰，翘臀，长腿，还有那玲珑玉足…不行了，我要舔遍她的全身。
　　在场的众人都在打听林蜜的身份，最后得知居然是独立军总司令，五年前被日本惧怕的“华夏女武神”欧阳漓珺的独生女后，一大部分的人都打消了念头，剩下的一小部分都在想着有什么办法，说不定可以通过儿女私情来绑定这个关系。
　　我已经开始幻想着，一会面对林蜜时，要用那些情绪和言语来发动蜜儿。然后脱光蜜儿的芭蕾舞蹈服，在她雪白柔软的身子上来来回回舔个几遍，然后在蜜儿那还没有开垦过的处女穴上狂吸猛舔，最后再把我那根比平时硬好多的小鸡巴插进去，我一定要做蜜儿第一个男人，我今晚也要彻底告别处男！
　　灵儿，纯纯，对不起啦，我要再蜜儿的身体上开荤啦！
　　我东找找西看看，在大厅里绕了好几圈，最后终于在楼梯口闻到了蜜儿身上残留在空气中的处女香。
　　没想到练习吐纳心法还能增强我的嗅觉，真是意外之喜，顺着楼梯我来到了三楼。三楼有一个室外的观景花园，而且这个花园是围绕着一楼大厅的透明玻璃棚顶建造的，既能欣赏满园的观赏性植物，又能眺望整个常府及远处青山的美景，还可以通过透明玻璃棚顶观看楼下大厅内的景色。
　　奇怪，蜜儿跑到这里干什么？难道和常家大小姐来这里玩耍？总不会跑到这里换衣服吧？
　　不知道为什么，我的心跳猛然加快，同时也突然预感到将会在这里发生一件事情，一件让我兴奋的事情。
　　我不自然的开始放缓脚步，生怕打搅即将发生的事。
　　“蜜儿，你今天真是太美了，啵唧…”这个声音…
　　“啵唧…呜啊…山犬哥哥，没想到你真的来了，你可知道这里是非常不欢迎日本人的…”蜜儿居然非常少女的说到。
　　该死的，果然是那个杀千刀的山犬长丸，我还好奇这一路上蜜儿怎么没提过他，搞了半天在给他发定位呢！而且听声音，两个人好像亲上了，妈的！该不会蜜儿的初吻早就被他夺走了吧？
　　我顺着方向，把身体放的极低，几乎是手脚并用的爬到了她们附近。
　　果然，山犬长丸紧紧抱着身着芭蕾舞蹈服的林蜜，二人正深情对望着。
　　“为了能见到我的蜜儿，哪怕这里是你们华国的京城禁区，我也会冒着枪林弹雨来看我的蜜儿的！”
　　操！真他妈会放屁！
　　“嘻嘻…”
　　“刚才我在这都看到了，蜜儿你跳舞真是美极了，我已经找不到什么词来赞美你了，我真是爱死你了…啵唧啵唧…”话刚说完，山犬长丸就张开他的臭嘴，盖在了蜜儿的小嘴上，恶狠狠的亲了起来。
　　而蜜儿也闭上眼睛，环抱着小鬼子的脖子，任由对方的嘴巴在自己香唇上啃着。
　　难怪刚才蜜儿跳舞的时候头总是动不动向上看，还以为是高傲的白天鹅不愿低头呢！搞了半天是在给这个小鬼子对视呢！妈的，真是越想越心里越…兴奋啊…
　　山犬的安禄山之手开始不安分起来，顺着蜜儿的柳腰向下滑去，而蜜儿也非常清楚他这是在干什么，守身如玉十七年，难道就是为了眼前的这个男人吗？但是自己的身体却随着男人的手逐渐热了起来，似乎…这种感觉也不赖嘛，反而还有种酥酥麻麻的快感。
　　当山犬的色手摸到蜜儿那挺翘圆润的美臀时，蜜儿的呼吸很明显的开始加速起来，大腿也不安分的来回搓动着。
　　什么情况？蜜儿发情了？被这个小鬼子摸一下屁股就发情了？我猜肯定是在前两天就有了类似的亲密举动，否则一向洁身自好的蜜儿怎么可能会沉迷在民族仇人的魔掌中？
　　对了，要不要给欧阳阿姨发个信息？这个时候如果让欧阳阿姨撞见，以她那个仇视日本人的态度和脾气。肯定会直接把这个小鬼子拍死在这的！
　　我出去也阻挡不了蜜儿继续被这个小王八蛋迷惑，只有你亲妈出面啦！
　　嘿嘿，有好戏看啦！
　　想到这，我马上编辑一条信息，并拍了一张照给欧阳阿姨发了过去。
　　现在嘛！我是不是应该像英雄一样冲出去，把事情闹大，然后在众目睽睽之下把这个小鬼子给嘁哩喀喳了？
　　可是这样的话蜜儿也没脸再见人了，还有野豚那边也不好说啊！这样的话会不会扰乱了妈妈她们的计划呢？
　　正当我患得患失的时候，该死的山犬小鬼子已经开始亲吻蜜儿的玉颈了，而且一直爪子也伸进裙子里揉着弹性满分的屁股来了。
　　不行，要阻止他，大不了不声张呗！
　　可是正当我要起身的时候，肩膀上突然被一股力量给压了下去，紧接着一股迷人的芬芳传了过来。
　　“嘘…你现在出去可不合适呦…”




　　第十一章

　　“水仙姐？你干嘛拦着我？”没想到阻止我的居然是银幕前的女英雄，常水仙。我不满的看着她，虽然她看起来很漂亮，而且这么近的距离几乎都耳鬓厮磨了，真让我有点心跳加速，但是却不是阻止我的理由。
　　“难道你想破坏这对野鸳鸯吗？”常水仙笑眯眯的蹲在了我身边，一股有别于任何女性的沁人芬芳飘进了我的脑子里。
　　“什么野鸳鸯？林蜜可是我现在的女朋友！”我有点急了，虽然林蜜是我面上的女友，不过我们打小一起长大，说一点爱恋没有根本不可能，恰好相反，除了女友水灵儿，林蜜是我最喜欢的女生。
　　说着我就要站起身，没看见那个小畜生已经开始亲吻我家蜜儿的雪颈了嘛！
　　“你给我老实点好不好？”没想到练过吐纳心法的我居然还没有常水仙的力气大，我居然被她压在我肩膀的嫩手死死压制着。这只能说，常家果然底蕴深厚，欧阳阿姨说过，常家在古代似乎就是望族。
　　“你们那点破事蜜儿早就和我说了，你真正的女朋友其实是水灵儿，不过现在变成你姐姐了，蜜儿在你心里最多也只能排在第二位！我蜜儿妹子无论长相还是品质哪点不是佼佼者？到你这里最多当个备胎，你认为对蜜儿公平吗？”常水仙在我耳边轻声说到，这种吐气幽兰从轻熟女的嘴巴喷出打在我的耳朵里，别说有多心痒难耐了。
　　“可是你不知道…那个男的其实是个小日本鬼子，对了，你们常家不是最排斥日本人的嘛…快阻止他们…”妈的，就这么一会功夫，山犬这个王八蛋已经开始亲吻蜜儿那被束胸紧缚住的雪白乳肉了。
　　“日本人怎么了？再说，你认为没有我的允许，山犬长丸君会进的来吗？”常水仙的话仿若晴天霹雳。
　　你不是抗日英雄常大将军的后人吗？你们不是非常积极的参加反日活动吗？你们不是经常悼念常大将军然后激励后辈勿忘国耻吗？你不是被誉为最美抗日女英雄（演员）的吗？怎么听起来你似乎一点也不排斥山犬长丸？还加了一个“君”字？
　　常水仙捂嘴轻笑的看着目瞪口呆的我，轻声说道“那都是老黄历了，我们常家其实早就与日本的东胜集团合作了，尤其是最近东胜集团的野豚一郎成功的收购了华国最大的财团齐古集团，谁不想搭上这条大船呢？再说就连商业女传奇白凤女皇古韵婷都宣布嫁给野豚一郎了…”然后眨巴眨大眼睛看着我。
　　“呃…”真是看重利益的家族啊…
　　“反正在你的心里最重要的女朋友是水灵儿，不如就放开对蜜儿的爱，让她自己追求幸福吧…”常水仙说完，我居然无法反驳，毕竟她都知道了我们之间的事情。
　　“嘤…”蜜儿那边突然发出一声娇吟，又把我们的目光吸引了过去。
　　这时山犬已经把蜜儿的一颗完美的雪乳剥了出来，一手握住乳根将雪乳捏成柱状，然后大口大口吸舔着樱红的乳头。
　　“你确定还要继续欣赏下去吗？”常水仙面颊微红的问我。
　　“这不叫欣赏，我要阻止他们…等你走了以后…”
　　“看来我也不能走了，我要阻止你去阻止他们…”
　　“…”
　　“…”
　　那就一起看直播吧…
　　于是心跳加速小鸡巴慢慢硬起来的我和面红耳赤估计内裤也湿了的常水仙一起，目不转睛的看着我名义上的女友被这个日本鬼子玩弄。
　　山犬很有经验，不断地用舌头在蜜儿裸露出来的白腻肉体上留下一条条水泽，蜜儿也闭着眼睛，享受着男人带给自己的刺激。
　　她们脚下就是嘈杂大厅的玻璃顶棚，由于室内比室外灯光充足，导致不仔细看根本看不到自己头上正有一对男女在偷晴。
　　当山犬一路向下，终于将脑袋埋在蜜儿的胯间时，蜜儿也异常紧张的看了套周围，然后慢慢的抬起一条修长笔直的丝袜美腿，好让自己的爱人能够更加方便的亲吻自己。
　　林蜜的长腿真不是吹的，实在是太美了，匀称又修长，同时还充满弹性，真不愧练芭蕾的。
　　“没想到蜜儿妹子这么主动呢…”常水仙笑嘻嘻的说道。
　　山犬轻轻用力，将蜜儿胯间的芭蕾服撕开，映入眼帘的则是蜜儿在半透明白色芭蕾舞蹈丝袜下那略微发黑的丛林。
　　蜜儿居然连内裤都不穿？还是跳芭蕾的都不穿内裤？
　　“嗯哈…”山犬马上用嘴巴把蜜儿的私处盖住，与此同时蜜儿也没控制住的发出呻吟。
　　“我的蜜儿这里味道太迷人了…”山犬臭不要脸的夸赞着林蜜。
　　“那是我的蜜儿…”我咬牙切齿的说道。
　　“现在不是啦…”常水仙故意刺激着我。
　　“哦哦…山犬哥哥…”蜜儿脸红的都快滴出血来。
　　“刺啦…”
　　山犬再次撕开一道防线，此刻蜜儿的嫩穴已经完全暴露在了山犬面前。
　　“哈啊…山犬哥哥…”林蜜是第一次将自己保守17年的处女下体展现在男人面前，声音颤抖的呢喃着。
　　“太美了…蜜儿你真是太美了，你的身上一点瑕疵都没有…我简直爱你爱到疯狂…”山犬背对着我们，说出这种甜言蜜语无非就是在缓解林蜜紧张的情绪。
　　“长丸君真的好会哄女孩子呢…”这个常水仙怎么嘴这么碎？你就不能安安静静的看吗？
　　“嗯…”蜜儿似乎很感动，大腿也不怎么颤抖了，而且大腿根处也反射出晶晶亮的水迹。
　　“亲爱的，我要亲吻你的小穴了…”
　　接着，恶心的山犬伸出狗舌头，直接消失在了蜜儿雪白圆润的大腿根中。
　　“嗯哈…呜呜…”林蜜马上用小手捂住了嘴。
　　“那一定很舒服吧…”常水仙似乎也动情了。
　　“吧唧吧唧…吸溜吸溜…”山犬吃的可真起劲，音效比电影里的还真实，要不是大厅里略嘈杂的声音，估计应该会更好听。
　　“呜呜…哼呜呜…”林蜜第一次被男人舔穴，而且还是这么有技巧的舔弄，不断发出非常羞耻的声音，再加上蜜穴处阵阵传来的快感，导致整个身体都开始剧烈的颤抖起来。
　　“呜啊…哈啊…哈啊…”林蜜为了保持站立高抬腿的姿势，一条手臂一直拉着自己的大腿，现在不得不用另一条手臂扶着胯下山犬的肩膀，小嘴终于大口大口的呼吸着氧气的同时，也放声的呻吟起来。
　　“山犬哥哥…呀哈…蜜儿…好痒…好舒服…啊哈…山犬哥哥…哈啊…”
　　山犬不闻不问，非常有责任感的埋头在林蜜的胯间，双手抱着林蜜的翘臀，手指深陷在弹性十足翘臀的雪肉里，一边感受着惊人的弹性，一边帮助林蜜保持平衡。
　　“哈…”我身边的常水仙终于在我耳边出身了一声浅浅的呻吟。
　　不知过了多久，山犬舔够了林蜜的嫩穴，当他起身时，我也终于看到了林蜜那一塌糊涂的下体，是那么白那么淫荡，而且由于林蜜一条大腿高抬的原因，嫩穴口的阴唇也让我看的一清二楚，和妈妈那仿佛熟透了的蜜桃嫩穴相比，宛如刚出锅的馒头一样，肉缝白细，外翻的阴唇也让我和常水仙看到了湿淋淋又通红的穴肉，就像一张流着口水饥渴难耐的小嘴一样。
　　难怪山犬会夸赞林蜜私处美丽呢，原来不只是拍马屁，因为那里真的好美。
　　虽然我见过极品美女的嫩穴，包括妈妈和冷娘在内的，但是此刻我的小鸡巴依然非常尊敬的硬的发痛。
　　山犬站起来后，一把抱住林蜜，顺手也把林蜜一直高抬的大长腿搬过来缠住自己的腰，一边拉来拉链，将自己早已憋的难受的大肉棒释放了出来，刚好顶在林蜜不断流水的蜜穴口处。
　　“好大呢…”常水仙双眼迷离的看着山犬那根比一般男性长很多的黑肉棒，让我惊讶的是，山犬的黑肉棒虽然长，但是从中间部分开始到末端，居然呈现了一个非常弯曲的弧度。而几乎是对着天空的大龟头也刚刚好顶在林蜜的蜜穴口处。
　　“山犬哥哥…轻一点…我怕…”林蜜双手亲热的搂着山犬的脖子，双眼朦胧的看着那张比我帅气很多但是阴恻恻的脸。
　　“只要有我在，蜜儿不用怕…一会只有一点点痛…但是痛过之后，蜜儿就是我大日本男子汉山犬长丸的女人了！”
　　“嗯…蜜儿相信山犬哥哥…”说完，蜜儿主动张开诱人的小嘴，印在了山犬的臭嘴上。同时胯下嫩穴口上，不断感受着滚烫硬挺的大鸡巴，这可是自己这一生第一次与男性肮脏的生殖器零距离接触，既想要享受那火热的肉棒插入自己，又害怕犹未可知的痛处，导致整个臀部都因为兴奋刺激害怕而颤抖着。
　　山犬的鸡巴远没有野豚的粗大，也不像加克那样的狰狞，甚至还没有越南猴子金雕的鸡巴雄伟，但是也要比大多数华国男人的鸡巴粗长几分，最关键的是这家伙的鸡巴弯曲成了一个弯钩，这倒是野豚他们无法超越的。
　　突然，我感觉到我的小鸡巴猛地传来一阵快感，低头一看，原来是常水仙这个我看不透的女人把手伸进了我裤子里摸了起来。
　　然后诧异的看着我，不可置信的说道“这么小？你还是男人吗？”然后又满怀歉意的说道“不好意思，我不是那个意思，只是…没想到你…这么“天赋异禀”…呵呵，难怪水灵儿会从女友变成姐姐呢…”
　　“你干嘛？”我臊红着脸，捂着我的小鸡巴。
　　“没事…”常水仙估计是想让我帮她降降火吧，没想到我的鸡巴这么不如人意，嘴上说着没事，但是已经把鄙夷不屑写满了那张绝美的脸上。关键是，你倒是把手拿出去啊！嫌我小还捏着不放…
　　这是第四个碰触我小鸡巴的女人，第一个是嫌弃我小的女友，第二个是嘲笑我无能的妹妹，第三个是弹我小鸡巴的妈妈…无一例外，估计都是同一个心情。
　　“啊哈…好大啊…”林蜜虽然早已泛滥成灾，但是毕竟处女穴太过窄小，被山犬的大龟头一顶，难免会觉着痛。
　　“亲爱的，马上就让你成为我的女人…”山犬把蜜儿那条穿着芭蕾舞蹈服的长腿柔软的架在了自己的肩膀上，然后抱着林蜜挺翘圆润的屁股，一点点插进了原本属于我的处女嫩穴中。由于山犬的龟头有着向上弯曲的弧度，所以可以轻易的将龟头伸进站立起来的处女穴。
　　难道林蜜的处女就这么没了？欧阳阿姨难道还没看到手机吗？
　　“这个姿势插入？蜜儿的小妹妹岂不是变得更紧吗？而且长丸君的那里这么粗长，真怕蜜儿妹子受不了呢…话说回来，日本男人的那里真的好大呢…”
　　“哼，他比野豚差远了…”
　　“啊？你还见过野豚先生和你妈妈…那个吗？”常水仙再一次的诧异的看着我。
　　我意识到说漏了嘴，于是马上说到“一起洗澡时看到的…”
　　很显然，常水仙并不相信。
　　“好大…哈啊…慢点山犬哥哥…呀哈…”
　　“好紧啊…亲爱的…不过，你分泌的爱液非常多，现在那里非常润滑，肯定会减少亲爱的痛苦的…”
　　“嗯…蜜儿相信山犬哥哥…蜜儿…啊啊…愿意把自己给山犬哥哥…蜜儿一定能做到的…哈啊…”
　　“亲爱的…我来了…”说完，弯钩鸡巴“咕叽”一声，消失了一半在蜜儿的嫩穴中，同时也挤出一些爱液来。
　　“啊啊啊…痛啊……”
　　“叽里呱啦叽里呱啦…”山犬这个时候居然蹦出一大堆日语来。
　　“长丸君是在说，支那女人的逼就是紧，处女膜还坚韧，不过还是被我们大日本国的鸡巴刺穿了…干嘛这样看着我？我只是如实翻译而已啊…”常水仙一边揉捏我的小鸡巴，一边粗俗的翻译着山犬的话。
　　“看看没？他都是装的，这个小鬼子根本就是在侮辱欺骗我的蜜儿…哦哦…水仙姐，麻烦你把手拿出去好吗？”
　　“什么是在骗啊？长丸君只是有感而发而已…而你，看到自己从小青梅竹马的女人被日本人破处，居然这么兴奋呢…”
　　唉…虽然我很讨厌日本人，但是不得不说，心爱的女人被别人破处还是很能满足我绿帽心理的。不过…居然全被常水仙发现了…
　　“呜呜呜…”
　　“亲爱的不用怕…你已经是我的女人了…我发誓，我会用一生保护你的…林蜜酱，我爱你…”
　　哪个女人不喜欢情话呢？果然…
　　“呜呜…我也爱你…山犬哥哥…”
　　山犬抱着林蜜的翘臀，开始缓慢而有节奏的开始了抽插。
　　渐渐的，林蜜也从疼痛中慢慢缓了过来，嘴里也开始跟着身体摇摆的幅度呻吟起来。
　　当山犬逐渐加快速度，猛地拔出来一节后，我和常水仙清晰的看到那带着蜜儿处女血的黑长鸡巴。
　　“哦…”常水仙替我手淫的小手突然用力一顿，我和她一起发出同样的声音来。我侧头一看，不知什么时候，她的另一只手也在自慰着。
　　“好羡慕蜜儿妹子呢…”常水仙双眼迷离的看着山犬胯下的黑鸡巴。
　　只见山犬拿出一个红色手绢，然后伸到胯下，将蜜儿的处女血擦了擦，然后又塞进兜里。之后又把鸡巴重新插进蜜儿蜜穴中，一边插着一边把身体重心向下移，时候差不多够，一把搬起蜜儿的另一条大腿同样放在肩上，双手在蜜儿双腿下穿过抱紧屁股，继续着抽插。
　　“啊啊啊…好深啊…顶到啦顶到啦…啊啊啊…啊啊啊…山犬哥哥顶的好深啊…啊啊…”
　　此刻，林蜜仿佛被折叠了起来，两条大长腿被压在山犬胸前，双手死死环在山犬的脖子上，美乳也压成了肉饼，芭蕾服的裙子不断被带动飘起，此刻的林蜜仿佛一只坠入人间的白天鹅，兼有着凄美和堕落的感觉。
　　山犬那带有弧度的大鸡巴估计一直能在蜜儿的嫩穴前庭刮来蹭去吧？岂不是又增加了快感？
　　而我的裤子此刻已经被常水仙脱了下来躺在大地上，常水仙则是撩起裙子跨坐在我的鸡巴上，用我那还没她大拇指粗硬的小鸡巴插进了她的嫩穴中。
　　而我也是第一次感受到了嫩穴的滋味，暖暖的湿湿的，不过一点也不紧。
　　“哼…聊胜于无呢…”常水仙完全不用像妈妈那样上下抛动着肉臀，而是将臀部和我紧密贴在一起，前后左右的扭着。
　　林蜜的臀型非常完美，犹如一颗成熟的水蜜桃，而且由于腰身够细，所以看起来臀部特别挺翘圆润，此刻的我也非常兴奋，双手摸向了水仙的肉臀，入手出一片细腻柔软，不过我刚想抓揉几下，就被水仙把我的手拍开，然后继续在我的小鸡巴上磨蹭。
　　突如其来的我终于破处了，不过…好像是被胁迫的…而且，相比于蜜儿和山犬狂风骤雨般的性爱，我这边基本上如同绵绵细雨，既没有肉体撞击声，也没有女性的娇喘。
　　要是我也能有个大鸡巴，此刻岂不是也能刺穿常水仙的子宫了？但是现在，我连肉穴内的包裹感和紧致感都感受不到，完全就是她知我长短，我却不知她深浅。
　　反过来再一看山犬那进进出出林蜜嫩穴的粗长鸡巴，我简直是无地自容，一种前所未有的自卑感几乎快要将我淹没。
　　“啪呲啪呲…啪呲啪呲…”
　　“哈啊啊…咿咿呀啊啊…”
　　此刻林蜜早已失去了往日的温婉和淡雅，五官缩成一团，不知是痛苦还是舒爽的表情，虽然在极力压制着娇喘呻吟，但是仍旧大声的叫了起来。
　　不过和妈妈那种大声的嚎叫还是没法比的。
　　“嗯嗯…”常水仙一边在我小鸡巴上扭着成熟的肉臀，一边在自己阴核上飞快的按摩，已求得到更多的快感。
　　“不行了不行了…啊啊…”虽然没感觉到什么紧致，但是被柔软温暖的女体腔道包裹的快感还是让我射了出来。
　　“哦哦…嗯嗯…你怎么这么没用啊？”常水仙没去管我小鸡巴的喷发，依旧在满足着自己。
　　山犬一边托着林蜜臀部猛操，一边闲庭信步的在大玻璃罩子上溜达了起来，仿佛在告诉大厅里的人们，我就在你们头上操逼呢！同时在二人结合的部位，混杂着血丝的淫液纷纷滴滴答答的落在上面。
　　由于山犬加快了速度，林蜜的浪叫也连成了一条直线，就是不知道那根弯曲的鸡巴有没有插进林蜜的子宫中。
　　突然，我的面前闪出了一双黑色的高跟鞋，我顺着向上看去，一双雪白充盈的大白腿映入眼帘。
　　“欧…欧阳阿姨…”我吓得一哆嗦。
　　“啊？欧阳姨妈…”常水仙也看到了身边多出来的人。
　　正是欧阳漓珺！
　　不过此刻的欧阳阿姨面沉的几乎快要渗出水来了。
　　自己的女儿被自己最痛恨的日本鬼子破处了，而且还是在别人家的屋顶上，更关键的是，自己认定的准女婿也正和曾经队员的女儿也正做着见不得人的事情！
　　常水仙马上放下裙子站了起来，而我那根满是稀溜溜精液的小鸡巴也出现在了欧阳阿姨面前。
　　欧阳阿姨扫了一眼我的小鸡巴，眼中闪过一丝诧异。
　　常水仙马上趴在欧阳阿姨的耳边面红耳赤同时略带歉意的嘀嘀咕咕起来。
　　而这边闹出的动静有点大了，也惊扰到了那对野鸳鸯。
　　“妈妈…啊啊啊…山犬哥哥…咿呀啊啊…快放人家下来啦…呀啊啊…”急得林蜜手蹬脚刨的。
　　山犬也终于看到了我们，但是却没有放下林蜜，反而像是胜利者一样抱着林蜜走了过来，黑长鸡巴仍旧在林蜜的嫩穴中进进出出。
　　“齐天桑…你认输吧，蜜儿现在只属于我了…哦，尊敬的欧阳漓珺伯母，请成全我和林蜜，我们是真心相爱的…”
　　“啊啊啊…妈妈…天哥…对不起…呜呜啊啊…”羞愤交加的林蜜居然被操哭了。
　　此刻林蜜柔软的身体依旧被叠在一起，挺翘的少女肉臀也毫无保留的吞吐着胯下黝黑的鸡巴，就这么出现在了我们三人面前。
　　常水仙马上又趴在欧阳阿姨耳边嘀咕了起来，看着双眼喷火的欧阳阿姨，我估计这个山犬今天可能要埋骨他乡了。
　　哪知随着常水仙的解释，欧阳阿姨的表情慢慢缓解了下来，看着自己的女儿也多出了几分柔情和慈爱。
　　“啊啊啊…山犬哥哥…快放人家下来吧…呜呜…啊啊…天哥对不起…对不起…呜呜…咿呀啊啊…”
　　欧阳阿姨剧烈起伏着酥胸，我真怕下一刻她那对不输妈妈的大奶球飞出来。
　　“希望你能好好对待蜜儿…”欧阳阿姨咬牙切齿的挤出这么一句话，然后扭过头看着我，“我知道是水仙强迫你的，只是如今我家蜜儿已经被那个小鬼子给…我会向你妈妈和冷姐姐解释的…”
　　“我不在乎！”我脱口而出，所有人都看着我，“我依旧会继续追求蜜儿的，直到她嫁给我…”
　　“可是…”欧阳阿姨奇怪的看着我。
　　“只要我还爱着蜜儿，那么我就有机会…”我斩钉截铁的说。
　　“呜呜呜…对不起天哥…呜呜…”
　　“八嘎…你还不死心！”
　　“呦，看不出来，小天弟弟还挺有种呢…”
　　欧阳阿姨盯着我的眼睛，最后叹了口气，又满意的笑了笑，“那好，在蜜儿成年出嫁以前，我认可你继续追求蜜儿，当然…”欧阳阿姨扭过头，看着自己女儿胯间那根比一般华夏男人长很多的鸡巴，冷艳的面容略微一红，说到“我也认可山犬长丸和蜜儿的关系，直到蜜儿成年后愿意嫁给他为止…”
　　“谢谢伯母，没想到你有着非常开阔的心胸…”说完，色眯眯的看着欧阳阿姨那在黑色晚礼服托起的雪白巨乳。
　　“不要以为你得到了我女儿，就算是得到了我的认可…”欧阳阿姨总是会瞟向自己女儿圆臀下那根黑长的鸡巴上。“还有！以后请你尊重蜜儿…”
　　“这里又没有外人，再说，蜜儿也想要在月亮下见证我们的爱情呢…”山犬这个混蛋仍旧抱着林蜜的圆臀时快时慢的抽插着，丝毫没把这个华夏女武神，军区女司令放在眼内。
　　“妈妈…呜呜…对不起…呜呜…啊啊啊…山犬哥哥慢点啦…啊啊…妈妈希望你能理解…呜呜…啊哈…”
　　毕竟是自己让女儿接近山犬，好套取情报的，现在最心疼的女儿已经彻底被最憎恨的日本鬼子征服了，除了无奈和愧疚还有什么好说的呢？
　　“蜜儿，妈妈不怪你，你如今能尝到做女人的快乐妈妈也替你高兴…”顿了一下，看了看我的胯下，显然我刚才的窘态已经被欧阳阿姨记住了，“也衷心祝愿我的女儿越来越性福！”然后对着山犬色眯眯的眼睛说“希望你不要做什么让蜜儿伤心的事，否则…”欧阳阿姨看着山犬进出女儿嫩穴的黑鸡巴威胁道“让你后悔一辈子！”
　　说完，欧阳阿姨一甩黑色性感的晚礼服，飒爽的扭着那掩盖不住的风情离开了。
　　“小天弟弟，作为你的第一个女人，我是不是也可以追求你呢？”常水仙俏皮的眨了眨大眼睛，面对这个容貌仅次于五朵金花和灵儿的女人，我真心无法拒绝。
　　“难道你还不死心？亲爱的蜜儿，快点告诉这个没用的支那猪，你现在到底属于谁？”
　　“啊啊啊啊…对不起天哥…啊啊…我知道你仍旧喜欢蜜儿…啊啊啊…可是…咿呀啊啊…蜜儿已经属于山犬哥哥了…啊啊啊…人家永远爱山犬哥哥…将来…也要嫁给山犬哥哥…啊啊…天啊…天哥还是去找灵儿吧…咿呀呀哈啊啊啊…”
　　“听到没有支那猪？”
　　“哼！我不会输给你的，最关键的是，我不会输给你的身份…蜜儿，你要多注意身体…我先走了…”说完，我狠狠瞪了一眼山犬，又瞟了一眼他们结合处，顺着欧阳阿姨离开的方向走了过去。
　　常水仙也跟着跑了过来，笑嘻嘻的说道“水灵儿不是已经是你的姐姐了吗？难道你还不死心啊？蜜儿妹子还让你去追求她…”
　　看来她并不知道我和灵儿是假姐弟真情侣。
　　“看你这么可怜，姐姐就临时当你的女朋友吧…无论家世还是颜值，甚至是身材，姐姐我都配得上你吧？”
　　话说的没错，无论是女友灵儿还是青梅竹马的蜜儿，我都没有染指的机会，反倒是这位集美貌与身材于一身的常水仙却夺走了我的第一次，虽然她比我大了七岁，但我也不是不能接受。
　　只是…我有种很对不起灵儿的感觉…
　　“你不说话我就当你默认了哦…告诉你个秘密啊…其实…”常水仙趴在我耳朵上轻声说到“我也是个处女哦…只是你的小鸡巴太短，刚才连碰都碰不到呢…”
　　“我才不信呢？谁家处女你有这么娴熟的技巧？”而且好像连内裤都没穿，刚才揉捏我的小鸡巴和女上位的动作一点都不生疏。
　　“我可是学表演的，当然，日本av我也学会了不少哦…”
　　“你真的是处女？”
　　“如假包换的哦！怎么样？是不是赚到了？”
　　“好吧…其实…”我一五一十的把我和灵儿的关系告诉了她，毕竟她刚才可能已经知道了我有绿帽倾向。
　　常水仙终于被我镇住了，看的呆如木鸡的忘记我忽然有种成就感呢！
　　“你还真有这种爱好啊…让自己的女朋友给一个非洲黑人…”
　　“你也看到了，我的小鸡巴根本连处女膜都没办法破，怎么可能会给我爱的女人幸福呢？”
　　“哈哈哈…你真有意思…越来越喜欢你了呢…说起来你也是我第一个男人呢，这样吧！等你满足年龄后，没人要你的话，我就嫁给你吧！当然，我现在也算你名义上的女朋友了呢！如果你不要我的话，我可就告你强奸了哦，现在人家小穴里可是还有你的精华呢！”常水仙这女人到底怎么想的？
　　现在的我就是，一边和灵儿继续发展地下情侣，一边明面上追求林蜜，一边还要和发生关系的常水仙玩情侣游戏！
　　当我们返回大厅后，我和常水仙还有欧阳阿姨都不经意的会抬头看向玻璃穹顶，隐约间，似乎看到了林蜜反向成了c型，用那双语无伦次的大长腿向后夹住山犬的腰，上半身弯过来抱着山犬的脑袋亲吻，山犬则是爱抚着林蜜那对乳鸽，微微半蹲的姿势抽插着林蜜。
　　仿佛林蜜依旧在如同白天鹅般翩翩飞舞，只是在白天鹅的身后，有个日本猎人玷污了这份美丽。
　　“啧啧啧，不得不佩服蜜儿妹子的柔韧性真强，居然连这种背向弯腰见都没见过的姿势都能玩的转。”常水仙佩服不已。
　　“水仙姐姐，你的要求我考虑清楚了，我不是那种始乱终弃的男人，可是你也知道，我没办法向山犬满足蜜儿那样满足你，所以…”
　　“知道了啦…你不就喜欢被戴绿帽子嘛…只要你开心，人家什么都愿意为你做的…”常水仙居然罕见的露出娇羞的模样，只是不知道这个女人话里有几分真假。
　　之后我又和水仙聊了聊，增进一下感情，话题也越来越多，这是除灵儿外，第一个懂我心思的女人。我还真的开始有点爱上她了。
　　临走之前，林蜜换好了衣服，因为之前跳的芭蕾舞太优秀，好多富家公子都向林蜜伸出邀请，不过都被初为女人满面春风的林蜜很有礼貌的一一拒绝。
　　水仙也偷偷背着我和欧阳阿姨母女二人说了一些话，之后对我眨了眨眼睛，笑嘻嘻的回去了。
　　回程的路上，在开车的欧阳阿姨跟我说“刚才水仙跟我说，如果蜜儿将来没有嫁给你，水仙就会嫁给你，而且现在她甘愿做你的一个没有名分的女朋友…”
　　“我…”好尴尬啊…
　　“没想到你小子桃花运挺旺的呢！”欧阳阿姨调侃着。
　　“天哥，对不起…人家…”坐在后面的蜜儿终于和我说话了。
　　“蜜儿你不要自责，我一点都不怪你，但是我不会放弃追求你的…”
　　“可是我…”林蜜居然双目含泪，不只是内疚还是感动。
　　“傻孩子你不用这样，妈妈虽然有点怪你，但是既然木已成舟，妈妈也不是那么迂腐的人，你放心，只要你和那个小日本真心相爱，我不会偏袒小天的…只是以后多注意点，那里毕竟是别人家。”
　　“知道了妈妈…天哥，其实水仙姐年龄虽然比你大好多，但是人也蛮不错的，你也可以不用等我的…”
　　“未来犹未可知，人定胜天，也许在几年后，我们运气好，一口气娶好几个老婆呢！”
　　“那岂不是犯了重婚？”
　　“可以去国外啊…”
　　欧阳阿姨听着我和林蜜瞎掰，眉头渐渐微微皱起同时目光变得锐利起来，似乎是下定了决心去完成某个心事。
　　第二天，我把事情经过告诉了灵儿和妈妈她们，妈妈在电话那头当然为我高兴，毕竟如果我将来能和常家后人走到一起，也算光宗耀祖了，就像古代商人子女能和有传承的大家族联姻一样。然后让我下午带份资料过去给她。
　　灵儿虽然不大高兴，但毕竟我也不是故意的，反而是担心那个常水仙貌似很厉害一样，能够压制我。
　　而且也没有什么危机感，毕竟我们才是原配，我们的爱情是经得住考验的，而且哪怕我将来甩不掉常水仙，最多也就收她做个小的。
　　下午我带着资料去妈妈的公司总部，发现这里多了好多日本人，当我到顶层时，居然被一个我不认识的助理拦了下来，理由是我没有预约。
　　我靠！现在不还没有完全收购吗？我妈妈怎么说也是这里的名誉董事长吧？什么时候变成野豚说的算了？
　　正当我大吵大闹时，野豚身边之前那个助理走了过来，看到我后，对那个新来的助理点点头，这才让我过去。只是路过他身边时，这个那天被妈妈气场吓到瘫软的助理居然露出一丝嘲讽。
　　我走到妈妈平日办公的办公室，门也没关，我直接就走了进去。
　　却发现喷血的一幕。
　　妈妈此刻披着如同情趣内衣的着装，紫色透明纱裙，胸前那对巍峨雪峰上，乳头处贴了两个窄小的日本国旗样式的乳贴，柳腰上系着一根金闪闪的腰链，胯间一条同样是日本国旗做的窄小丁字裤，脚踩一双同样亮晶晶的10公分高跟鞋，虽然妈妈高盘着头发带著名贵的金丝眼镜，但是却反而更加凸显了妈妈的淫荡。
　　“儿子你来啦？资料带了吗？”妈妈看到我，匆匆的走了过来。
　　“带来了，野…爸爸呢？”奇怪，还以为坐在董事长椅子上的人是野豚。
　　伴随着妈妈靠近，整个空气中都弥漫着一股诱人的体香。
　　妈妈接过我手里的资料，打开看了看说到“阿那塔在楼下开会呢！”
　　“开会？妈妈你不是名誉董事长吗？”
　　“现在已经全权交由阿那塔打理了…”妈妈说着满脸的幸福。
　　“咳咳…不好意思打扰夫人您和爱子谈话，请问需要咖啡吗？”野豚那个助理很是随便的走了进来。
　　“哦，不用麻烦您了…”妈妈说这话边弯腰给这个当初被自己吓到的小助理鞠了一个90度的躬，而且丝毫不避讳自己暴露的穿着，胸前那对几乎可以说是亚洲女性之最的极品雪白大奶就这么毫不保留的供给这个小日本欣赏，“小天他是来送资料的，他马上就离开，过一会等阿那塔会议休息时，我就要把资料给阿那塔送去。”
　　“这样啊，那我就不打扰夫人了。”这个助理依旧高高在上的说着客气话，然后盯着妈妈香艳雪白丰满的女体走了出去。
　　“妈妈，为什么还要向他鞠躬啊？你可是白凤女皇啊？从来没鞠过躬的啊！”我不可置信的问到。
　　“傻孩子，在大日本国，这是内妻对待丈夫同事的礼仪，虽然我是名誉董事长，但是在公司里，我要对所有日本员工都要鞠躬行礼的。”妈妈坦然说着，就像应该如此一样。
　　“啊？我刚才来，看到好多日本员工呢…”
　　“那些太底层的不用，阿那塔特殊关照过了…对了，你在电话里说常水仙愿意做你的女朋友吧？”妈妈似笑非笑的看着我。
　　如果不是妈妈太过暴露的着装，还真像一个关心我的好母亲。
　　“怎么说呢？她在山犬长丸给林蜜的破处现场强奸了我，然后非要给我当女朋友…”我估计昨晚欧阳阿姨肯定就和妈妈聊过了，所以也不用遮掩什么。
　　“呦，都见识过了你的小鸡巴还想给你当女朋友啊？”妈妈不可置信的看着我，“难道不是常家看中了你齐古集团小东家的身份吗！”
　　被妈妈这么一说，我忽然感觉好像真是这么回事，要不怎么会和我这个没用的男人发生关系呢？
　　靠，现在连我自己也觉着自己没用了。
　　“虽然咱们齐古集团马上就成东胜集团的子公司了，但是也是一个庞然大物啊！本来以为你和常家人结合能带来什么名誉呢！现在看来…儿子，你最好还是和咱们这知根知底的人在一起好…”妈妈抱着巨乳，沉思了一下。
　　“可是涵香跟越南猴子跑了，蜜儿也爱上了山犬那个小鬼子，灵儿现在又成了我姐姐，我估计没戏了…”
　　“谁让你是个小鸡巴废物呢？”妈妈冷了冷脸，“如果你要是能像阿那塔征服我一样把灵儿她们都征服了，你也不用落到现在这幅田地，还有，以后我不想你再说出什么“小日本”或者“鬼子”这样的话，知道吗？”
　　我低下了头。
　　“算了，回头我再帮你想办法吧！你快回去吧，我还要替阿那塔准备下半段会议的资料呢！毕竟这可是阿那塔代替齐古集团和东胜集团第一次和外企谈合同呢！”妈妈扭着滚圆肥美的大屁股走回了沙发上，开始认真工作起来。
　　“妹妹呢？”妹妹不是妈妈的小助理吗？怎么没看到。
　　“纯纯吗？她现在负责阿那塔的会议记录，我们娘俩都是阿那塔的助理了。”妈妈头也不抬的说道。
　　“哦，那我回去了。”说完，妈妈也没再搭理我，我直接走了出去。
　　晚上妹妹给我发短信，说是野豚爸爸把合同谈下来了，今晚要开庆功宴，可能会很晚回来，让我先睡。
　　当我洗好澡准备睡觉时，蜜儿突然给我打了电话，“天哥，对不起这么晚打扰你，你知道我妈妈去哪了吗？”
　　“欧阳阿姨？怎么了？”
　　“妈妈从昨晚回来后就心事重重的，今晚天黑后，妈妈说出去一趟一会回来，可是这都走了一个小时了也没回来。我给她打电话，发现她的手机在家里，你说…妈妈会不会去找山犬哥哥…那什么了？”很明显，蜜儿以为欧阳阿姨去结果山犬了。
　　“不会的，欧阳阿姨说到做到，她既然答应了认可你和那小日…山犬的事情就不会多加干扰了。你不用担心，可能一会就回来了。”我安慰着林蜜，同时脑子飞快转动。
　　昨晚那么多买卖消息的人，很有可能有人把林叔叔消失附近的工厂信息卖给了欧阳阿姨，估计欧阳阿姨是去找林叔叔了吧？
　　已经去一个小时了，该不会真的出什么事吧？正好野豚今晚在公司开庆功宴，工厂应该没有人坐镇，那不如我也去看看吧！
　　等我打车到了工厂后，时间已经距离欧阳阿姨失踪一个半小时了。按照欧阳阿姨她的出身来看，以前是华国最王牌的女子特战队“圣牝”的队长，那么肯定会先绕着工厂观察，然后才会进入，这也许就用了半个小时。再加上秘密潜入，偷偷摸摸，躲避探头和巡逻人员，这又要半个小时，再加上她们家到这里的距离，搞不好这时候欧阳阿姨才刚刚进入工厂内呢！
　　这家工厂小时候和父亲来过，后来和妈妈也来过，所以还是比较熟悉的，我可以用欧阳阿姨四分之一的时间潜入进去。而且还是没人会发现的通风管道。
　　谁让我小时候淘气进去过呢！
　　顺着通风管道向底下爬去，隐约间问到一股熟悉的女人香味。
　　再爬了爬，我的嘴巴突然被人捂住，然后一把匕首顶在我的脖子上。
　　“咦？小天？你怎么来了？”果然，这股熟悉的体香就是欧阳阿姨。
　　我回头看去，只见欧阳阿姨穿着一套黑色的…呃…透明丝袜连体衣（？）的战斗衣，手里拿着一把不反光的匕首诧异的看着我。
　　“这不是担心你吗？”
　　“算了，现在让你回去也来不及了，我发现他们巡逻时间差不多每间隔十分钟就会有人过来，证明这下面肯定有不可告人的秘密，一会我下去，你就乖乖的呆在这，哪都不要去，知道吗？”
　　“知道了，欧阳阿姨，你也要小心啊！”
　　“呵呵，对阿姨的伸手没信心吗？”说完，很难想象这个身高178公分，爆乳肥臀的美熟女居然会非常灵巧的跳了下去，然后猫着腰贴在墙壁上。
　　她这一下去我才发现，刚才在管道里看不清，欧阳阿姨这套战斗服在灯光下格外透明，而且在大腿根，蛮腰，乳房两侧，胸口，腋下都是暴露出来的，黑白交织的画面更加让人兽血沸腾。
　　在雪白略微粗壮的大腿上，一个匕首套绑在上面，其他什么武器都没有了，而且更加让我奇怪的是，不是秘密潜入吗？为什么穿高跟鞋？
　　我探出脑袋，轻声问下方的欧阳阿姨，“欧阳阿姨，你怎么穿高跟鞋啊？而且你为什么还喷香水呢？”
　　“这可不是普通的高跟鞋…”
　　“蹭！”高跟鞋的根部和鞋尖突然多出两个刀尖。
　　“而且我也没喷香水啊！”欧阳阿姨好奇的闻了闻自己的胳膊。
　　看来自己的天生的体香自己是闻不到的。
　　“快进去，我要走了。”欧阳阿姨说完，撅着肥硕雪白的大屁股和被透明黑丝挡住的屁股沟轻轻的顺着楼梯走了下去，虽然穿着高跟鞋，但是还真没有声音。
　　我躲在通风管道里，想了想，要不试试看能不能爬到地下室去，如果爬不到就回去搬救兵。
　　结果我东爬爬西爬爬，结果把自己转晕了，不但回不去了，此刻这里是哪我都不知道了。
　　前几天刚刚爬过省政府大楼，现在又爬工厂，我前世该不会是超级玛丽吧？
　　又兜兜转转，一股奇异的香味开始弥漫进通风管道里，而且越来越浓郁，这股味道很奇怪，像是麝香又像是檀香的味道，闻起来让人有种放松的感觉。
　　这股味道在在这附近最为浓烈，我透过缝隙看去，原来是车间，估计是正在生产什么产品的车间吧！
　　味道太浓，我只好向另一个方向爬去。隐隐约约听到了有女人的娇喘声，于是出于男人的本能，我慢慢有了方向。
　　声音源头找到，我被挤在非常窄小的通风口处，映入眼帘的是个光线充足的豪华卧室，虽然不大但是却非常奢华，到处都能看到象征高贵的金色修饰。而在卧室正中间，一个圆形的豪华大床上，一个身材丰满面色姣好的女人正趴跪在床上，撅起雪白丰满的肉臀，被身后一个只有几根白毛的干瘦老头狂插猛干着。
　　与此同时，在卧室的大床的斜对角处，一个黑色身影正蹲在那里。
　　欧阳阿姨？原来她在这里。
　　卧室里飘着几缕混杂的气味，有刚才那种檀香的气味，有那个女人的淫靡气味，也有干瘪老头的腥臊鸡巴味，同时也有着欧阳阿姨身上的熟女体香和…和妈妈爱液相似的味道。
　　这个女人叫的非常凶猛，犹如生孩子一样，我调整了一下角度看去，原来是老头的大鸡巴是实在是太大了，当他拔出来时，我和欧阳阿姨同时吓了一跳。
　　这根大鸡巴简直就是女人的噩梦啊！
　　不但粗长和野豚的大家伙的差不多，更兼有盘根错节的青筋和末端向上翘起的弧度。
　　难道这就是山犬大睾？居然有和山犬长丸一样弧度的鸡巴？
　　难怪了，欧阳阿姨估计是想暗杀他，所以才躲在这里的。可是…为什么欧阳阿姨不动手呢？
　　山犬大睾原来一直藏在华国，那他的目的是什么？
　　床上那个体态丰满的女人最后在山犬大睾的冲刺下，已经提前昏过去了。
　　欧阳阿姨悄悄起身，撅着比那个女人还要肥硕三圈的肉乎乎的大屁股慢慢退了出去。
　　估计是去找林叔叔了吧？
　　而欧阳阿姨离开的地方，地毯上留下了一滩非常明显的水泽。
　　欧阳阿姨发情了？
　　这也不怪欧阳阿姨，据说林叔叔也是军官，本来就不常回来，这回好不容易回来了还莫名其妙的失踪了。加上昨晚自己的女儿当着自己面和男人交媾，让那颗寂寞很久的心早就饥渴难耐了吧？而且这屋子里的檀香气味似乎也有古怪。
　　“八嘎…支那女人都是废物，居然晕死过去了！”山犬大睾操着不算太熟的华国语骂着，然后起身进了淋浴间，这淋浴间也颇为豪华，浴缸非常大，而且满是泡泡，山犬大睾惬意的躺在了里面，同时抽着一根雪茄。
　　这老头怎么长得？干瘪消瘦同时又黢黑的身材，个头不到一米二，居然有着一根将近二十多公分的大鸡巴，关键还有弧度，真他妈不科学。
　　现在屋子里静悄悄的，我也不好随意离开，生怕发出什么响声。
　　过了十几分钟后，卧室门又一次被偷偷推开，一个矫健的黑白相间的影子迅速钻了进来。
　　欧阳阿姨又回来了？难道没找到林叔叔吗？
　　欧阳阿姨看到床上被操晕过去的丰满女人，和女人胯间那黑洞洞的穴口，居然轻轻搓动了几下略微粗壮的大腿。
　　女人这时嘤咛一声，吓得欧阳阿姨一个箭步冲进了浴室内，而躺在泡泡浴中的山犬大睾正迷迷糊糊打着瞌睡，雪茄也掉在了地上。
　　欧阳阿姨一看机会难得，直接从大腿上抽出匕首，慢慢接近山犬大睾，看来是要先宰了他再说。
　　“山犬大人…对不起…人家又被您插晕了过去呢…”这时，那个丰满的女人踉踉跄跄走了过来，欧阳阿姨见状，直接一头钻进了山犬的泡泡浴中。还好浴缸够大，看的我也吓了一跳，一旦发出一点声音，欧阳阿姨都会发生危险。
　　“支那女人，赶紧给我滚，你不配给我们大日本国的男人操，赶快滚出去！”山犬不屑的看着这个丰满女人。
　　“对不起山犬大人…”那个女人直接跪在了山犬大睾面前，磕头捣蒜般，带着哭音求饶“求您让我伺候你吧…呜呜…否则我也会被野豚大人折磨的…就像那个被抓住的军官和我同事一样惨的…求求您…呜呜…”
　　什么？林叔叔还没死？只是，躲在水里的欧阳阿姨听没听到？这个女人估计就是前阵子失踪了的记者之一吧？
　　“看在你这么用心伺候我的份上，你先下去休息吧…”
　　“谢谢山犬大人…呜呜…”丰满女人又磕了几个头，感恩戴德的离开了。
　　山犬大睾从泡泡浴中起身，大鸡巴依旧硬挺无比，在淋雨下冲了冲，回到床上，继续刚才的睡觉，毕竟现在已经是深夜了。
　　欧阳阿姨真不愧是精英，居然憋了这么久的气，慢慢从泡泡浴中出来时，我简直快要射精了！
　　在泡泡浴的润滑下，欧阳阿姨像是在身上抹了一层精油一般，本来就贴身的丝袜连体衣现在更显诱惑，而那些没有丝袜包裹的大腿臀部和乳房两侧，更是反射着淫靡的光芒。
　　欧阳阿姨起身，重新拿起匕首，缓慢的走到山犬大睾身边，但是却迟迟没有下手
　　和大家想的一样，欧阳阿姨看到了山犬大睾一柱擎天的大鸡巴！
　　我也不知道欧阳阿姨看了多久，总之她是呼吸越来越急促，大腿也摩擦越来越频繁，当匕首垂落到地毯上后，欧阳阿姨更是直接一手爱抚着巨乳，一手摸着阴核。
　　“嗯啊…”欧阳阿姨轻轻的发出了一声呻吟，然后跪坐在了大床旁，映入眼帘刚好是那根威武雄壮的大鸡巴！
　　欧阳阿姨舔着手指，慢慢凑近了看，也许空虚寂寞久了，也许在奇怪檀香的催情下，欧阳阿姨居然慢慢伸出白嫩小手，摸向了山犬大睾的大鸡巴上。
　　“哈…”欧阳阿姨又轻轻呻吟了一下，可能是被入手的大鸡巴感觉到震惊。
　　我也隔着裤子揉搓起了鸡巴，没想到能看到欧阳阿姨发情的一面，机会真难得啊！
　　欧阳阿姨摸了一会，然后又慢慢将那冷艳绝美的俏脸靠了上去，嗅着上面属于男人的气味。
　　“哈…哈…”欧阳阿姨一直竭力控制着呼吸，但是急促的心跳完全不让自己平静下来，口吐芬芳的喷洒在大鸡巴上，而这时山犬大睾的大鸡巴已经距离欧阳阿姨不到三公分了。
　　就这样，仿佛时间静止了一般，也不知道在第几分钟后，欧阳阿姨突然张开小嘴，一口含住了大龟头，瞬间将整个小嘴撑的鼓鼓的。
　　“八嘎…不是让你滚蛋了吗？看来你是真活够了！你…嗯？”山犬大睾骂骂咧咧的起来一看，居然在自己床旁边蹲着一个身体巨大，浑身是白肉的漂亮熟妇！
　　“啊！”欧阳阿姨也吓了一跳，马上一屁股坐在了地毯上，叉开的大腿，将自己早已湿淋淋的嫩穴暴露在了山犬面前。
　　“你是…对了，你是华夏女武神，欧阳漓珺！嘎嘎嘎…居然偷偷摸摸的进来给本君舔鸡巴…嘎嘎嘎…”这时山犬大睾也站了起来，挺着大鸡巴威风凛凛看着坐在地上的欧阳阿姨，“刚才我就奇怪，怎么有股陌生的女人味，原来就是你在偷看啊？啧啧啧，还用了精油润滑，看来是做了充足准备来挨操的啊！”山犬大睾嗅了嗅，然后兴奋的笑到“你刚才去车间了吧？”
　　这时我也注意到了，欧阳阿姨身上满是檀香的味道，估计刚才欧阳阿姨去找林叔叔，误打误撞进入车间里了，所以被薰的满身都是这股味道。现在可以证实了，这檀香绝对对女人有催情作用。
　　“我不是…我没有…”欧阳阿姨羞怒交加，竟一时忘了合拢大腿，或者是她不想合拢大腿。
　　“还说不是，那你刚才为什么舔本君的鸡巴？而且看你的骚逼全都是淫水了…”
　　“啊…”欧阳阿姨这才把大腿合拢，可是这样坐在地上反而更舔几分美感。
　　“山犬大睾！我是来救我丈夫，顺便杀你的！”由于连体丝袜被浸湿，硕大肥美的大乳房几乎就是暴露了出来。看的山犬大睾直吞口水。
　　“哦…”山犬大睾拖了长鼻音，似乎在算计着什么。
　　“本君根本没抓你那支那丈夫，本君是大日本国的山犬大将军，怎么会和你撒谎？不信你可以随我去地牢看看。”山犬从床上下来，来到了坐在地上摸欧阳阿姨面前，二人居然差不多高。
　　“你真的没骗我？”毕竟刚才欧阳阿姨自己也找了一遍。
　　“骗你我又没好处，虽然我们曾经杀光了你的女子特战队，不过你们不也是捣毁了我们的一处基地吗？算是扯平了吧！来，你看你都湿透了，我这里有其他衣服，你来换上吧！”山犬一边说话一边挺着大鸡巴在欧阳阿姨面前晃来晃去，看着欧阳阿姨蒙了一层灰色水汽的眼睛后，变得非常自信。
　　不知道欧阳阿姨怎么想的，双眼居然一直跟着大鸡巴走，当山犬把欧阳阿姨拉起来时，欧阳阿姨才收回目光，但是手却被山犬拉着不放，二人牵着手走到了山犬的衣柜旁。
　　“这里的衣服你随便挑一件吧！”果然，衣柜里都是情趣内衣，而且还不是妈妈穿的那种大睡裙，反而都是小巧的型的，有的甚至就是几根带子。
　　而山犬悄悄走到装檀香边装置旁，又拧了拧，顿时檀香的烟肉眼可见的加浓了很多。然后又回到欧阳阿姨身边，而且非常自然的摸向了欧阳阿姨的肥硕大肉臀。
　　欧阳阿姨的眼睛似乎越来越迷离了，居然对山犬大睾充满了信任，看来那檀香效果非常强大啊！
　　我的天啊，一向对日本人仇恨到极点的欧阳阿姨，一向对自己军人身份特别有荣誉感的欧阳阿姨，此刻居然任由这个干瘪的日本侵华队伍头子揉捏自己的大肉臀？
　　我自己都不敢相信！
　　“我看就穿这套吧！和欧阳漓珺你的身份非常搭配。”山犬指着一套窄小的迷彩套装，上身非常短，连欧阳阿姨的巨乳一半都挡不住，下身的小裙子更短，整个大屁股都在外面。
　　欧阳阿姨像是着了魔一样，慢慢脱下自己的丝袜连体衣，也是战斗服，然后踩着高跟鞋，慢慢把这套羞辱人的色情衣服穿上。
　　而山犬接过战斗服，特意用欧阳阿姨的匕首划了几下，发现一点事都没有，看来果然是个宝贝。
　　这时欧阳阿姨带上一个军人帽子，配上挺拔的身材，既有着英姿又充满了淫荡。
　　“山犬大睾…”
　　“不，你应该叫我大人…”
　　“山犬大人，麻烦您带我去看看好吗？”欧阳阿姨居然非常客气的对着只到自己肚脐高的山犬大睾说。
　　“嗯，好的。”
　　之后二人就这么走出去了，而且还是山犬大睾摸着欧阳阿姨的雪白大肉臀出去的。
　　我应不应该爬出去看看？可是…我特么又不知道他们关人的牢狱在哪，再爬丢了怎么办？
　　于是我又在原地趴了一会，大概一个小时后，我几乎都快睡着了，卧室门再次被推开，只见欧阳阿姨四肢着地的在地上爬行，而撅起来的硕大的雪臀上，则是抽插嫩穴的山犬大睾。
　　“啊啊啊…主人…到卧室了…啊啊啊…好大啊…”欧阳阿姨依旧是那套衣服，不过此刻早已没了往日的勃发的英气，反而满脸的媚态。
　　“嘎嘎嘎…支那猪，我们打赌说，只要我插着你到了卧室，我要没射你就喊我主人，没想到你这么贱，刚爬了一半就开始喊了…嘎嘎嘎…什么华夏女武神？什么军区司令？还不是在我的鸡巴下喊着主人？嘎嘎嘎…”山犬得意的大笑。
　　“哦哦…主人太棒了…人家受不了了才喊您主人的…啊啊…主人的鸡巴太大了…撑的人家快要爆炸啦…哈啊啊…”
　　这还是我那冷傲的欧阳阿姨吗？怎么贱起来比妈妈还厉害？而且此刻欧阳阿姨的双眼几乎满是灰色的水雾。
　　“站起来！”
　　欧阳阿姨慢慢站起身，不过仍旧微微撅着肥硕的大肉臀，好让山犬大睾方便进入。
　　山犬大睾悬空在欧阳阿姨的巨臀上，仿佛这个姿势早就练了千万遍。
　　“你还信不信本君没抓你丈夫了？”
　　“啊啊啊…信…主人说什么人家都信…啊啊…”
　　“真乖！”
　　“噗嗤噗嗤…噗嗤噗嗤…”
　　“啊啊啊啊…主人的鸡巴太厉害啦…大龟头会弯曲…天啊…人家受不了啦…”
　　“这就受不了了？才操了半个小时而已…”
　　“主人厉害嘛…人家哪能受得了主人的大鸡巴啊…啊啊啊…”
　　“趴在床上！”山犬命令的口吻。
　　“是主人！”欧阳阿姨马上趴跪在床上，撅起那和妈妈平分秋色的绝世大屁股，白花花肉乎乎，又圆又肥硕的大白屁股！和刚才那个丰满女人一个姿势。
　　山犬抱起欧阳阿姨的美臀，飞快的抽插起来，欧阳阿姨也变成了一个雌兽，声嘶力竭的嗷嗷浪叫着。
　　“好大啊…啊啊啊…主人的太大啦…啊啊啊…大龟头顶在子宫啦…天啊…啊啊啊…人家从来没受过这么大的鸡巴插入…简直把人家的心都插碎了…妈呀啊啊啊…主人啊…啊啊啊…爱死你啦…人家爱死你啦…啊啊啊…”
　　“真不愧是五朵金花的欧阳漓珺，骚逼就是不一样，又紧又会吸，好像有无数个小嘴在舔一样，真是极品！呦西～真是得来全不费工夫，没想到奴性这么强！早知道就让野豚她们来硬的了，还废那么多力气干嘛…”
　　“啊啊啊啊啊……”之后欧阳阿姨像是疯了一样，摇头摆臀的开始蠕动起来。
　　“当初你带着十来个支那母猪来我的基地撒野，不但捣毁了基地，还杀了我那么多精英，有没有想过有一天会跪在我的胯下啊！啊？”说着话，山犬大睾开始减慢了抽插速度。
　　“嗯啊…”欧阳阿姨的身体明显一颤。
　　“你不是很英雄吗？你不是很爱国吗？你不是很厌恶仇视我吗？现在怎么甘心情愿撅着屁股让我操呢？啊？”山犬慢慢退出大鸡巴，只留下代勾的龟头在欧阳阿姨嫩穴里。
　　“哈啊…”欧阳阿姨被山犬说的似乎恢复了几丝清明。“你…啊啊…对我做了什么…我怎么一点力气…啊啊…都没有…该死…”
　　“刚才只是随便摸了摸，你他妈就开始发骚，长这么大的屁股是不是特意想让我操啊？啊？”山犬大睾扬起干枯的爪子，凶狠的拍向了欧阳阿姨常年锻炼而肥挺的肉臀上。
　　“啪！”一声极其响亮的脆响，同时雪白的肥臀上荡起一阵肉浪。
　　“啊哈…”欧阳阿姨无力的趴在床上撅着雪臀，虽然听起来挺痛的，但是看欧阳阿姨的感觉好像还蛮舒服的。
　　“湿淋淋的骚逼紧的要命，你那支那丈夫是不是一个废物啊？是不是只有我们大日本国的男人才能给你打通呢？啊？”
　　“啪！”
　　“哼啊…”欧阳阿姨这一边的屁股蛋子上也出现了一个红印子。
　　“你他妈怎么不回答我？是不是故意想让本君扇你这个大屁股啊？啊？”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”接着，山犬大睾左右开弓，非常有节奏的扇着欧阳阿姨的肥臀。
　　“你…嗯哼…该死的…啊哈…我不是…哦哦…我要杀…嗯啊…不要…咿呀…再打了…呀哈…啊啊啊…天啊…嗯啊啊…哈啊啊…对对…人家就是想让你拍让你打…呜呜呜…啊啊…用力…用力…啊啊…”
　　“用力干嘛？”说完，山犬突然停手了。
　　“继续嘛…用力打我…打我…啊…”
　　“打你哪啊？”
　　“用力拍打人家的大屁股…扇人家的大肉臀…用力…我要…我要主人爸爸的大鸡巴…惩罚我吧…呜呜呜…”
　　“我没听清楚嘛…你是谁啊？求谁干什么啊？”
　　“我是曾经华国最精锐的女子特战队“圣牝”的队长，现任华东特殊部队总司令欧阳漓珺…啊啊…求求我的日本主人…山犬大睾爸爸…用您的大鸡巴…狠狠操我的…操我的骚逼…呜呜呜…求求您…”
　　“没想到堂堂华国最杰出的女少将，居然求着我这个你们华国最痛恨的日本鬼子操你，你还真是贱啊！记住你现在说过的话，以后让你永远离不开本君！”
　　说完，山犬大睾猛地向欧阳阿姨的大肉臀上一窜，大鸡巴下一刻全跟消失了。
　　“噗呲…”
　　“嗷哦哦～～～”欧阳阿姨像是被打了兴奋剂一样，瞬间支起了上半身，巨乳也疯狂的抛了起来，发出了一声如同母兽的淫嚎。
　　“真是极品啊！没想到华夏女武神的骚逼这么极品，弯弯曲曲的还很幽深，逼穴里还像有无数个小嘴亲吻鸡巴一样，还能产生吸力，子宫口也能主动的咬，不愧是五朵金花中，最能征善战的女司令啊！”
　　“太大啦…我的天啊…好撑好胀…肉棒上攀爬的青筋像是活了一样…妈妈呀…从来没享受过做女人可以这么快乐…啊啊啊…给我…都给我…啊啊…”欧阳阿姨回过头，双眼不再被灰色的水雾蒙住，反而很清明，只是充满了欲望和迷离。
　　“噗呲噗呲…咕叽咕叽…啪啪啪…”各种淫靡的肉体摩擦撞击声不绝于耳。
　　“主人太棒啦…啊啊啊…”欧阳阿姨居然扭过身子直立起来，含情脉脉的看着干瘪的敌人，主动张开红唇，印在了山犬大睾满是黄牙的臭嘴上，吐出丁香小舌伸进敌人的口中，来了一个法式湿吻。
　　山犬一只手依旧发泄般的拍打着欧阳阿姨的雪臀，一只手捏着不输妈妈和冷娘的巨乳，下面操着嫩穴上面吻着小嘴，一时间把欧阳阿姨差点送上顶峰。
　　“啊啊啊…”欧阳阿姨和山犬大睾唇分，但是依旧带着口水丝线，似乎意犹未尽一样，欧阳阿姨将丝线吸入口中，还极具挑逗的舔了舔嘴唇。
　　可能山犬大睾也被刺激到了，毕竟能征服这么一个站在顶层的女人，还是非常具有成就感的。
　　“支那母猪，准备接受主人的精华吧…”
　　“哈啊啊…准备好啦…啊啊…全部给我…啊啊啊…”欧阳阿姨重新趴跪在了床上，又向后主动挺了挺肥厚的雪臀。
　　山犬大睾猛地开始加速，被带出来的淫液飞溅的到处都是，尤其是在二人胯下结合部位，简直成了沼泽。
　　“真他妈紧…本君来啦！本君要射穿你这个高傲的支那母猪！啊～～”
　　“烫死啦…嗷嗷…主人的精液好有力量啊…啊啊啊…又来啦又来啦…啊啊啊啊…我爱你主人…我爱你山犬大睾主人…呜呜呜…主人爸爸…好爱好爱你啊…呜呜呜…”
　　射过精的山犬大睾满意的看着不断告白自己的美熟女，轻声说到“以后我就是你唯一的主人，你不管到什么时候都要以主人的利益考虑，终身不能背叛主人！”
　　“呜呜呜…漓珺明白…山犬大睾是漓珺唯一的主人…漓珺会对主人永远不离不弃…永不背叛…漓珺是主人的…无论何时何地…都要以主人的利益出发…请主人为漓珺赐名…”
　　“嗯，很好，真是有觉悟，你是第一个没有被我插晕过去的支那母猪，以后你就叫做漓珺奴猪，是我的支那母猪！”
　　“呜呜呜…谢谢主人赐名…以后人家就是主人的漓珺奴猪…好幸福…好开心啊…呜呜呜…”
　　“好了，给我清理一下吧！”
　　说完山犬大睾抽出大鸡巴，顺便带出一大滩的得有血丝的浓稠精液，看来欧阳阿姨的阴道被山犬大睾插撕裂了，相当于又破了一次处。
　　然后山犬爬向欧阳阿姨的脸上，坐在那对挺拔的巨乳上，大鸡巴也被欧阳阿姨幸福的含在了嘴里。
　　当欧阳阿姨躺下后才被居高临下的我发现，居然是和妈妈一样的白虎呢！怪不得和妈妈总是争抢，原来一山难容二虎啊！更何况是母老虎！
　　欧阳阿姨双手捧着山犬大睾的大鸡巴，卖力的吸舔着这根哪怕是软下来自己也吃不下的大鸡巴。恨不得把山犬大睾的尿给吸出来。其余的浓黄精液被欧阳阿姨全部送到口中，含了一会后吞到了肚子里。
　　“主人爸爸的精液真好吃呢…”此刻欧阳阿姨哪里还有平时女军人的影子了，宛如一个被奴役几十年的小羔羊一般。
　　“嘎嘎嘎…你还想要杀我吗？”
　　欧阳阿姨没有丝毫停顿，一边舔着大鸡巴一边很自然的说道“人家怎么会杀害主人爸爸呢？爱都来不及呢！”
　　“你可知道，那个催情的气体最多只能让女性发情，看到男人鸡巴后会心生向往后臣服，可是从来不会让女性自贬为奴的，也就是说，你天生的淫贱骨头，就是想要被大鸡巴征服！”
　　“嘻嘻…人家只是女人而已，内心深处当然想要被征服啦！而且人家就是想给主人爸爸当性奴，就贱给主人爸爸一个人看…吧唧吧唧…”
　　“哼，支那母猪真是贱…”
　　“人家是主人爸爸的漓珺奴猪啦…”
　　“嗯，很好，既然这样，过来我送给你一个礼物。”说完，欧阳阿姨趴跪在了地毯上，像狗一样跟着山犬大睾。
　　没想到欧阳阿姨这么自觉，比调教了十几年的性奴还主动。
　　二人进了旁边的一个屋子，我这个角度完全看不到。
　　过了一会，只听见欧阳阿姨略微痛苦的呻吟和“滋滋”的声音，持续了一会后，就听见山犬大睾说到“这些字都是夜光的，正常白天时看不到，如果一旦你发情或者到了晚上，这些字就会出现。”
　　“知道了主人…谢谢主人赐字…”
　　等欧阳阿姨像狗一样驮着山犬大睾出来时，我在欧阳阿姨那硕大肥厚的大屁股上，看到了两排血红的小字。
　　左边的肥臀上竖着写到“山犬大睾专用”，右边肥臀上写着“欧阳漓珺猪奴”。
　　“好了，带着这些字你可以离开了，没人会阻拦你的。以后我会随时叫你的。”
　　“是主人…”欧阳阿姨含情脉脉的看着山犬大睾，满是依恋和不舍。
　　当欧阳阿姨站起身后，我发现原来在硕大挺拔的巨乳上也印有同样的血红色小字，左侧巨乳的外缘写着“日本帝国”，右侧巨乳外缘写着“支那母猪”。而且在白虎阴阜上纹了一个小的日本国旗，是纹上去的，不是那种会发光的血红小字。
　　欧阳阿姨最后在山犬大睾的鸡巴上又吸舔了五分钟后，才一步三回头的扭着肥硕的肉臀离开，大腿上同样的流躺着精液。
　　接着山犬大睾打了几个电话，不过都是用日语我也听不懂。等他睡着了我才寻着车间檀香的气味向回爬。
　　路过一个大车间时，我终于发现了他们生产的产品，居然是各种各样的药剂。
　　我猛然想起来，好像当初野豚就给父亲提供过药剂，让父亲有长时间的清醒，也就是说，他们以发达的药品技术为支持，生产着各种违禁药品。
　　刚才那奇怪的檀香是不是就是其中之一？就连让自制力坚强的欧阳阿姨都沦陷了。如果要是用在其他高层身上呢？如果再转性用到男人身上呢？后果不堪设想啊！
　　看来我发现了不得了的秘密啊！
　　等我出来后，天都快亮了，也不知道欧阳阿姨是不是穿着那套暴露的女军装开车离开的。
　　当我回头再看看这原本属于我们齐家的工厂时，双眼中已经充斥着无边的怒火！




　　第十二章

　　从工厂回来后的两天里，我通过齐古集团内部资料查到，东胜集团利用齐古集团先后注册了十多种新型药品，目前已经有三种已经进入临床第四阶段的实验了，只要没问题那就可以直接在华国上市了。
　　想想那个生产怪异香味药品的工厂，如果他们未来把这种能够让欧阳漓珺阿姨那种心志坚定的女司令都能变成性奴的试剂加入到正常药品中后，那么后果简直不堪设想…
　　我越想越心惊，那未来可怕的后果让我有点忍不住有点颤抖。但是眼下我又有什么办法阻止呢？那天冷娘好像和我说过布局的话，而且通过偷窥冷娘和妈妈上厕所时我也了解到，冷娘虽然也被野豚的大鸡巴征服了，但是似乎理智还在，而且身为省长的同时还身兼数职，头脑肯定好使。
　　于是我给冷娘发了信息，把大前天我偷偷潜入自家工厂的事和最近我的推论都告诉了冷娘。不过冷娘挺忙的，估计这会没空看手机吧？
　　做事要有两手准备，万一冷娘那里因为身份原因无法得到帮助怎么办？
　　我收拾了一下，去了一趟医院，没错，我要找我的父亲，齐振南。
　　父亲可能最近服用野豚提供的药品的缘故，清醒的次数明显增多了，但是其他方面却依旧没什么好转，视力和行动能力也每况愈下。
　　父亲见我去探望他很高兴，和我聊了一会家常，对于霸占自己财产抢走自己老婆的野豚一郎只字未提。
　　看来父亲对于这个日本鬼子已经变成恨之入骨，但是又毫无办法而苦恼。
　　聊到后面，我问父亲，有没有认识黑道上的朋友。父亲顿了一下，灰色的瞳孔望着我，似乎明白了我的意思。
　　“十几年前，你爷爷有个战友退役后跑去当了雇佣兵，他有个儿子后来在他的扶持下，在国外做着违法生意，我办公桌第二个抽屉里有他的邮件信息，你可以通过他得到帮助，发邮件时，记得用“红色记忆”开头…”父亲沉默了一下，仿佛在自言自语道“我相信，韵婷一定不会背叛我的…”
　　看到父亲如今骨瘦如柴，头发干枯，目光散涣，面容憔悴的父亲，真的是心疼无比，与其这样，还不如一直当个什么都不知道的沉睡者来的舒服。
　　想想这一切，似乎都是山犬大睾为首的日本地下势力搞得一切，无论祖父和外公，还是如今的父亲和被征服的妈妈，还有那需要长期在国外静养的外婆，我这一大家子不能享受本该属于我们的亲情和幸福，我就恨的压根直痒痒。现如今已经不只是家恨了，一旦齐古集团彻底成为了东胜的下属子公司，那种药品大量流通，那我和他们的仇恨就直接上升到民族、国家这个层次了！
　　不能完全把希望寄托于妈妈和冷娘她们，我也要再想个办法。
　　告别了父亲，我匆匆赶回家，在路上又通过手机和女友灵儿，还有准老婆水仙腻歪了两句后，就暂时把她们抛在了脑后。
　　无论是我的忠爱女友水灵儿，青梅竹马的林蜜儿，两小无猜的祝涵香，露水姻缘的常水仙，如果被日本鬼子们得逞了，这些将来可能都会离我而去的，所以，我一定要把命运掌握在自己手里！
　　不能失败！
　　回到家后，让我意外的是妹妹齐纯纯也在家，正在电脑前啪啦啪啦的打着字。只是这个妹妹，真的是长大了啊…
　　虽然才15岁，但个头似乎隐隐比我高了，修长雪白的大长腿在清凉的粉色居家短裤下面越来越圆润丰满了。一件小背心，却已经无法遮住那对傲人的双峰了。虽然和妹妹赤裸相对过，我也在那对乳鸽上把玩过，但眼前的那对小白兔似乎长成了大白兔了，看得我真想再去揉搓一下，手感一定很柔软吧？
　　“小鸡巴哥哥一天真忙啊，都看不到你人了。”妹妹毫不在意的展现着自己从妈妈那里遗传下来的好身材。
　　我尴尬的无法接话，转移话题问到“你怎么没去公司帮野豚呢？”真的不想喊那个鬼子“爸爸”。
　　“爸爸前两天谈下来一个非常大的项目，这几天我和妈妈忙坏了，今天早上爸爸说需要把齐古集团海外合作伙伴的资料整理下，正好我今天大姨妈来了，有点不舒服，就在家做咯！”妹妹一边整理资料一边回答我。
　　“海外合作伙伴资料？他想干嘛？”我诧异的问到。
　　“这我就不知道了，估计是想拓展销路吧，毕竟已经注册了那么多的药品，当然也要考虑海外市场啊！”
　　我靠，野豚野心不小啊！这是想征服全世界吗？
　　我又被野豚惊到了，看妹妹注意力不在我这后，我进入了父亲以前和妈妈共用的秘密办公室。以前根本不让进的，自从野豚搬进我们家后，本该秘密的地方也对野豚开放了。
　　这里和以前有了很大区别，多了很多野豚存在过的痕迹，比如办公桌后面，有一面很大的日本国旗，办公桌上多了烟灰缸…
　　我打开第二个抽屉，翻找了一下，就发现到了父亲所说的邮件地址，我用“红色记忆”为开头，做了一下自我介绍，然后把我的手机联系方式留给了对方。
　　下午的时候，我接到了冷娘回复短信，冷娘的意思是先不要让我声张，毕竟证据显示，欧阳漓珺阿姨的老公，那个正直的职业军人，还有两名自媒体人的踪迹还没找到，如果提前揭发工厂里的事，不但打草惊蛇，欧阳阿姨的老公也很有可能危险。
　　然后又问我，是不是确定那个老头真的是山犬大睾。
　　我把欧阳阿姨的事实简单的说了一下，过了一会冷娘发给了我一张照片，照片上有一个身穿日本军装的干瘪小老头，我一下就认出了是山犬大睾，确认后，冷娘回复我说，现在还差两点就可以收网了，然后我再怎么问，冷娘也不搭理我了，只是让我别再去犯险。同时还告诉我等去到那边后，让我尽量不要做出格的事。
　　还差两点？哪两点？人证物证都有了啊！还有去那边？去哪边啊？我做什么出格的事啊？我怎么感觉完全跟不上冷娘的节奏呢？
　　妹妹把电脑一关，伸了一个懒腰，仿佛一只优美的小奶猫一般，只是越发诱人的身体似乎要提前结束少女时期。
　　“小鸡巴哥哥，你怎么这么看人家呀？是不是对人家的身体越来越感兴趣了啊？”妹妹抱着乳房似乎故意挤压了一下，看起来深邃了很多，一只小手戳着下巴，歪着头说到“不过…虽然人家也很喜欢哥哥，但是哥哥太废材了，鸡巴好小哦，和野豚爸爸那样的真正男人真是没办法比较呢！看来人家还是喜欢野豚爸爸多一些吧！对不起啦小鸡巴哥哥…人家的身体以后只能属于野豚爸爸了呢！”
　　15岁的少女稚气未脱，可爱又纯真面容忽闪着大眼睛，简直是让身为哥哥的我迸发出一股疼爱的感觉，但是那具日趋成熟的娇躯，又让我同时多了一份冲动。只不过妹妹似乎对于那天的我特别失望，又在野豚那里看到征服妈妈的场景后，似乎已经开始把少女懵懂的爱恋转移到了更能让女性体会到安全和雄伟的野豚身上了。
　　“你一天小脑袋里都在想什么呢？别忘了你才15岁啊！”我酸酸的教育着妹妹。
　　“可是人家无论是身体还是智力都已经达到成年人的水平了啊！不像你哦小鸡巴哥哥，看起来仿佛刚刚上初中一样…”
　　……靠，我居然无言以对。
　　这时房门打开，妈妈挎着野豚的胳膊走了进来。
　　“爸爸妈妈回来啦！”妹妹欢快的蹦跳到野豚面前，胸前那对越来越丰满的乳房也仿佛大白兔一样跳了起来。
　　“这是公司即将上市的药，专为女性提供的，无论生理痛还是常规的妇科疾病，都有着非常好的效果。”野豚捏着一颗蓝色药丸。
　　“谢谢爸爸…啊呜…”妹妹直接把野豚的手指头也含进了嘴里，更是享受的吸吮着野豚的手指头。
　　野豚也玩弄着妹妹丁香小舌，说到“这个药还可以促进女性的生理发育，尤其是对你们支那女人，更是效果显着。”
　　妈妈笑眯眯的看着自己的女儿吸吮着野豚的手指，丝毫不介意。
　　“嗯，爸爸的药好棒啊，刚吃下去那里就不痛了呢！谢谢爸爸！吧唧！”说完顺便又垫着脚在野豚脸颊上亲了一口。
　　“妈妈，爸爸…你们回来啦。”我也略显尴尬的叫着他们。
　　妈妈穿着非常贴身的淡金色连衣短裙，把妈妈丰乳肥臀展现的淋漓尽致。
　　“小天啊，下个月初就是我和阿那塔的婚礼了，所以我们打算下周和阿那塔去拍婚纱照，顺便玩几天，欣儿那丫头最近不是心情不好嘛，我也邀请了她们姐妹，刚好你冷娘也没什么事，大家就一起去了，你要不要也一起啊？”妈妈靠近后，那股我熟悉的诱人成熟女性体香也钻进了我的鼻子里，心跳随之加速。
　　“拍婚纱照有什么好玩的？至于去那么多人吗？”感觉好像很累，虽然冷娘一家母女三人都去，我也挺想跟着，但是我最近很忙啊，而且，拍婚纱照我真的没什么兴趣。
　　“我们去大日本国拍摄，不在华国拍。”
　　“去日本拍？为什么？华国不也有很多美好的风景吗？”我不解的问。
　　妈妈露出一副嗤之以鼻的表情，“华国也就比大日本国地方大一些而已，哪有大日本国美丽啊？”
　　看来妈妈中毒已深啊！
　　“好吧，那就一起去吧！”总感觉野豚的目的不纯，拍婚纱照而已，没必要去日本拍，还那么多天，这对于事业蒸蒸日上的野豚来说绝对是浪费时间的事。
　　妈妈看我同意后，满意的点了点头，不过眼神中却隐晦的露出仿佛是“放下心”来的感觉。
　　这时我猛地想到，冷娘说的去那边，该不会就是去日本吧？看来目的不纯的不只有野豚啊，似乎冷面也有着自己的目的，估计就是她所说的“还差两点”中的一点吧？
　　晚上睡觉前秘密办公室内，穿着透明睡裙的妈妈和妹妹一左一右靠在野豚身上，一边和野豚聊着天，一边喂野豚吃水果。而野豚则坐在以前爸爸的位置上，摆弄着电脑。
　　这混蛋再让你快活一段时间，到时候即便冷娘她们的计划不顺利，我也会送你上西天的！
　　过了一会，妈妈就骑跨在了野豚的胯间，一边抛动着越来越肥硕的大肉臀，一边用嫩穴吞吐着一根粗黑的大肉棒！而妹妹则是一脸害羞的亲吻着野豚，不过这回妈妈并没有阻止妹妹。
　　妈妈依旧是那么的雪白，仿佛一只从牛奶中诞生出来的母兽，女人能够有的所有雌性特征在妈妈身上都会更加突出。
　　妈妈抛动了几下肥硕的雪臀后，可能是耽误了野豚用电脑，结果野豚非常粗暴的在妈妈硕大的乳房上狠狠咬了一口，又在妈妈雪白细腻又肥挺滚圆的大屁股瓣上极其凶狠的扇了一巴掌。伴随着雪臀上的肉浪，妈妈“嗷…”的喊叫了一嗓子，听起来三分凄惨七分舒爽的感觉。
　　随后妈妈转过身，弯下腰撅着肥臀躲在了桌子下面，双手撑地，这样既可以用嫩穴套住野豚的大鸡巴，又不遮挡野豚视线了。
　　“啪叽啪叽…”肥臀和大腿有节奏的撞击声。
　　“哈啊…嗯哈…”妈妈心满意足的呻吟。
　　妈妈的爱液肆意横流，即便我的视角看不到他们交合的部位，但是光听声音就能判断出来，妈妈的嫩穴现在已经完全可以适应野豚的粗大鸡巴了，而且不知是妈妈进化了还是其他什么原因，妈妈的爱液似乎要比以往多了许多。
　　妹妹在一旁忍不住的脸红心跳，看着野豚插入妈妈嫩穴的大鸡巴，妈妈肥硕雪白的大肉臀撅起来简直宛如大磨盘，野豚的粗黑大鸡巴就是一条可以征服世界的黑色巨龙。二者匹配在一起后，近距离的视觉冲击可不是一个15岁少女可以抵抗的。
　　我也在妈妈的淫荡的浪叫中，偷偷摸摸的打起了飞机，当我射了三次后，野豚才愤怒的把精液射进妈妈的体内。
　　当野豚把大鸡巴从妈妈体内抽出来后，妹妹居然接了妈妈的工作，立刻跪了下去，用小嘴给野豚清理了起来，不过野豚哪怕和妹妹接吻甚至爱抚口交，也没有给妹妹破处。就是不知道是因为妹妹生理期的原因，还是像他以前说的那样，妹妹有着皇后命格，是要把处女留给山犬大睾开的。
　　夜里我疲惫的躺在床上孤枕难眠，而野豚却左拥右抱的搂着一对母女花进入梦乡。
　　按照惯例，我和灵儿互发信息，问了一下为什么冷娘也要去日本。灵儿则是说，冷娘似乎对于去日本尤其是野豚的大本营很激动。我瞬间明白了，冷娘所说的剩下两点中，肯定有一点是东胜地下势力的后勤，收网当然也要连根铲除永绝后患才行。
　　这次从日本回来后，估计冷娘和妈妈他们的计划差不多就可以实施了。而妈妈让我非要跟着去，估计也是冷娘告诉妈妈，我偷偷潜入工厂的事吧，妈妈是不放心把我自己放在这边吧。
　　后半夜时，也又收到一条信息，是“红色记忆”的开头。
　　我们互相确认了身份，我也把我的需要告诉了对方，得到了对方答复后，我兴奋的挥舞了一下手臂。这回真的有点主角的感觉了。
　　山犬大睾，山犬长丸，野豚一郎，你们这些日本激进分子，总想着吞噬我泱泱大华，想要征服我们民族，做梦去吧，老子要在妈妈嫁出去前，终结你们！
　　第二天我正要去上学，下楼后，刚好看到了妈妈，这段时间在野豚的浇灌下，妈妈真的是越来越水灵了，皮肤仿若少女一般柔滑细腻不说，举手投足间都会带着成熟女人的韵味。
　　“小天，我跟你们学校办了休学，这段时间你不用去上学了，跟我去公司学习学习。”虽然妈妈很有女人味，甚至就连呼吸都能勾引男人的神魄，但是那高高在上的女皇霸气却丝毫没有减少，只要不是和野豚说话，在和所有华国男性包括我在内，那股不自然流露出的威压就会盛气凌人的让人产生拜服。
　　休学也挺好，虽然是贵族学校，但是妈妈身为华夏商界第一女传奇要带着全部身家嫁给一个日本鬼子这种事还是会有许多人八卦的，对于我而言也有着精神上的压力。只是为什么要去公司学习啊？
　　“公司不是有妹妹嘛…”纯纯不管哪个方面都比我强的多，公司运营上我基本上一窍不通。
　　“纯纯和我目前都在给阿那塔做秘书，将来齐古集团成为东胜集团的子公司后，我们娘俩就是东胜集团的人了，齐古集团以后就由你来打理了。这样也可以让你那废物父亲有个念想。”妈妈一边整理着超短连衣裙，一边说到“你放心，我和纯纯离开齐古集团时会带走98%的资金，人员也会转移到东胜旗下，估计到时候齐古集团会更名，全公司上下我会留给你一点东西，让你去学习一下公司上的日常管理。如果表现好，你爸爸还会把你提进东胜来的。给你找点事情做，省着你一天天到处瞎跑！”
　　看来妈妈是铁了心要把我放在她身边看着了。
　　之后野豚走了出来，穿着衬衫西裤的野豚还真是挺拔伟岸啊！后面跟着欢快的妹妹。我只能不情不愿的跟着去公司了。
　　到了公司，妈妈和野豚的气场非常强大，所有职员都会向他们二人行礼。野豚那一股子悍匪气质，壮硕宽阔的胸膛，宛如一头正在觅食的野蛮凶兽一般，似乎隐藏了强烈的攻击性。妈妈挺胸阔步，自带威仪的强大气场，高傲到不敢直视的冷然面容，仿佛商界帝国里的女皇帝，让人产生臣服的冲动。二人走在一起相得益彰，威压与气场相辅相成！
　　这时一名日本壮汉疑似安保人员走近野豚，跟他轻声说了什么，野豚点了点头，带着妹妹径直去了顶层。妈妈带着我去了28层，这里都是原来齐古集团的高层和一些齐古集团下面跟风的其他财团公司企业。
　　这些人里，有好多都是那种名震一方或者富可敌国的大老板，但是面对妈妈时，一个个都跟哈巴狗一样，妈妈嘴角微调，一脸的不屑和鄙夷，但还是冷冷的礼貌性的点头问好，既让人感到亲和，也让人感到自己在仰望妈妈。
　　我跟在妈妈身后，看着妈妈超短裙下包裹的那对丰满滚圆的大屁股，即便是自己的妈妈我也忍不住吞口水，尤其是走起路来扭来扭去的，真恨不得狠狠地扇一巴掌。昨晚野豚扇的是妈妈的左臀瓣吧？
　　妈妈坐在董事长位置上，虽然已经把职位让给了野豚，不过还是有资格给大家开会的。
　　整个会议我都云里雾里听不懂他们在给妈妈汇报什么，而妈妈一副行业女精英一般，每每能挑出别人汇报文案上的失误和缺陷，然后用犀利又婉转的话语把对方说的无地自容。
　　会议结束后，我又跟着妈妈去她的办公室，如今妈妈已经不在这里办公了，我也不清楚为什么来这里。
　　妈妈让我在门口等她一下，过了一会妈妈再出来时，那股商界女魔王的感觉瞬间变成了一个妖娆妩媚的女妖精了。
　　和上次差不多，在乳头上贴了日本国旗样式的胸贴，一身紫粉色的透明纱织罩衣，胯间一根红白相间的丝带充做内裤，好在妈妈是白虎，否则连阴毛都一清二楚。肥硕的雪臀基本就是免费供人欣赏。略显粗壮的大腿，线条是那么的绝美，被包裹在红色渔网丝袜里后，又添加了几分性感和诱惑。脚踩一双十六公分红色高跟鞋，白嫩的玲珑脚趾根根可爱。
　　高盘着头发，带着金丝眼镜，夹着一摞文件，随着女人的走动，丰挺的巨乳和肥硕的肉臀在空中有节奏的摆动着，用波风乳浪来形容一点不为过。
　　也不知道上天怎么安排的，妈妈这种消肩藕臂看起来很是纤瘦，但是却有着极其傲人的巨乳，到了臀部以后，又猛地变成大胯巨臀粗腿，但是整体又是那么的唯美性感。
　　妈妈身上总是散发着熟女体香，如今的我几乎不敢靠近妈妈，即便是看一眼我都会硬起来，不过好在我的鸡巴小，硬起来也看不出来。
　　跟着妈妈乘坐电梯到达顶楼，电梯开门后，对面迎过来的是我不认识的中年人。
　　“啊哈，大虫先生您好。”妈妈非常温柔和顺的对着这个貌似日本的中年男人鞠躬行礼，态度非常谦卑。
　　“哦，是野豚夫人啊，哦不，现在还是华国的第一女强人，古韵婷女士。”中年人色眯眯的看着妈妈的穿着，趾高气昂的看着妈妈。
　　“大虫先生说笑了，妾身在阿那塔面前，哪里敢称第一啊，呵呵呵…”妈妈直起身，微微颔首。
　　大虫走近妈妈，喷出一嘴的口臭，“那倒也是，整个华国也就你这个支那女人能够配得上野豚桑。”说完，伸出大手居然明目张胆的放在了妈妈的雪白肥硕的臀瓣上揉捏了起来。
　　而妈妈仿若无物一般，任由大虫的揉捏。
　　“谢谢大虫先生的赞美…”妈妈略微欠身表示感谢。
　　大虫对妈妈服从态度很满意，点了点头把手收了回来，走进了电梯。妈妈又躬身拜别大虫，直到电梯门合上。
　　“妈妈他…”我马上对妈妈开始表达不满。
　　“阿那塔说了，我能被大日本国尊贵的男人抚摸是我的荣幸，而且阿那塔还说，如果有人向他表示我对日本男人不尊敬，那么阿那塔就会一天不理我。”妈妈看着走廊幸福的说到“我的身心都给了阿那塔，阿那塔说我属于他的私有物品，既然是物品，当然也可以让其他人碰触。只要阿那塔愿意，我的一切都可以奉献给阿那塔…”
　　我的天啊，野豚该不会给妈妈用了那种药品吧？我的妈妈怎么会对野豚这么样的死心塌地？有点过分了吧？
　　“跟我来小天，妈妈不要求你也像妈妈这样尊敬大日本的男人，但是也希望你该有的礼貌还是有的。”
　　转过弯，我居然看到了我的情敌，山犬长丸！
　　“山犬长丸少爷。”妈妈对着长丸同样鞠了一躬。
　　山犬长丸看到了香艳的妈妈，也看到了跟在身后的我，突然邪恶的笑了一下，对着妈妈说道“哦，是干妈啊。”
　　干妈？我愣了一下。
　　妈妈听到长丸喊自己干妈，非常开心的说道“长丸少爷真是的，下个月妾身才和阿那塔结婚呢…呵呵呵…”伴随着妈妈开心的娇笑，胸前那对没有束缚的大奶球也跟着颤颤巍巍起来。
　　“都是早晚的事嘛…只是，虽然我认可干妈你，但是爷爷他并不是很认可啊，而且虽然爷爷认了野豚桑为义子，但是爷爷却没有让我认他为义父啊…但是我又很喜欢你，怎么办呢？”山犬长丸似乎很纠结很惆怅。
　　“这个…”妈妈似乎也感觉到了，但是并没有办法。
　　“我个人对野豚和你都没意见，你看这样可不可以，我认你做我真正的妈妈，反正我从小就没有妈妈，我若是能在你这里感觉到母爱，爷爷一高兴说不准就答应了让我认野豚为父呢！”
　　“好呀，妾身有像长丸少爷这么优秀的孩子，是妾身前世修来的福分呢！”妈妈想到，如果自己认了长丸为儿子，那么就间接的促成了阿那塔和长丸的关系。要知道，山犬大睾一直在利用野豚，等野豚把江山打下来后，就扶持山犬长丸这个亲孙子来接管。这也是山犬家族和野豚之间的一根刺。
　　“那太好了，只不过…”长丸皱着眉头。
　　“怎么了长丸少爷？”妈妈柔声问。
　　“我不希望有人和我一起分享妈妈…”长丸横了我一眼。
　　妈妈顿时哑然，沉默了一下后，转过身严肃的看着我，厉声到“齐天，从现在开始，你我断绝母子关系，我的儿子只有一个，那就是山犬长丸少爷。”
　　“妈妈你…”我不可置信的看着妈妈。
　　“不许叫我妈妈，以后必须称呼我为野豚太太，知道了吗？”妈妈背对着长丸，任由长丸爱不释手的抚摸着妈妈的臀部。由于注意力都被妈妈臀部吸引，没有观察到，妈妈此刻对我疯狂的使眼色。
　　我明白了，这是妈妈的计策。
　　“我知道了，野豚太太。”我低下头。
　　“哈哈哈哈…”长丸看我吃瘪，开心大笑起来。“妈妈，等你和野豚结婚后，咱们就是一家人了哦！”长丸搂着妈妈的柳腰，把脑袋埋进了妈妈的巨乳中，贪婪的吸着妈妈的乳香。
　　妈妈也抱住长丸，满脸红晕的说到“能做长丸少爷的妈妈，妾身真是太高兴了…哼…”
　　长丸一只手搂着妈妈柳腰，一只手顺着妈妈的罩衣里，肆意揉捏着妈妈的雪臀，更是张开嘴，狠狠地吸吮了一口妈妈的雪乳，在雪乳上留下了一个草莓。
　　长丸侧过头看着窝窝囊囊的我，嘴角泛起凌虐的笑容，似乎抢夺我的所有是他最开心的事。他抬起左手，从下至上捏住妈妈的一颗巨乳，看着我的眼睛，非常嚣张得意的伸出舌头，在妈妈雪白的乳肉上慢慢的舔着，双眼满是挑衅。同时另一只手顺着妈妈的臀沟滑了进去，而妈妈突然身子一软险些跌倒，但是又瞬间恢复了过来，只是为了方便长丸的爱抚，妈妈特意叉开大腿，微微翘着屁股。
　　“妈妈，听说下周你要和野豚一起回大日本国拍婚纱照吗？”长丸一边慢慢舔着妈妈的巨乳，一边双眼快意的看着我，一边像是正常人一样和妈妈聊着天。
　　“对呢，少爷也一起回去吗？”妈妈也像是长丸没在蹂躏自己一样，只是脸颊发红，镇定自若的回答着。
　　“我就不回去了…”长丸说完，一把撕掉日本国旗样式的乳贴，五根手指狠狠陷进妈妈的雪乳的白肉中，然后张开嘴开始舔妈妈的粉嫩的乳头，“搞不明白野豚为什么要回去，支那国这边还有太多事情他都没处理好，我这次来也是想看看他这个家奴完成的怎么样了。”
　　“嗯哼…”妈妈忍不住发出一声呻吟，手臂轻轻搭在长丸的肩膀上，“阿那塔和妾身要拍婚纱照，可能要几天的时间，这边的事情暂时先由阿那塔的助理腐虫大人代为打理，而且大虫先生也在，应该没问题，等妾身回来后，会帮助阿那塔加快正和华国商界的进度的，请少爷告诉公公…哼…不会耽误事情的…”
　　“哼，野豚跟爷爷说，回去整合武装力量，好保证完成这边的计划，爷爷居然同意了。”长丸对野豚抱有很大的戒心和排斥心理，右手似乎找到了妈妈的湿淋淋的嫩穴，“咕叽”一声，似乎插进去了一根手指，“要我说，唯一可能的潜在反抗组织就是你们支那东部，由那个所谓华夏女武神带领的独立军了，可是现在她已经成为爷爷的女朋友了，而且还是死心塌地那种，所以这股力量也不存在了。野豚居然还要回去整合武装力量，我看他就是有二心了！”
　　“嗯嗯…”妈妈站在走廊里，扶着长丸的肩膀，微屈膝略翘臀，方便长丸的手指进出，爱液汹涌的顺着妈妈的大腿根向下流淌，“少爷放心，阿那塔是一心一意为山犬家着想的，绝对没有背叛的想法。”
　　我真佩服妈妈的本事，即便自己已经被插的发情了，却仍旧极力稳住身体，言语中除了该有的卑贱和轻柔，居然听不出来有多少颤音。
　　“希望如此吧！如今他已经把你这个支那国商界第一女强人和政界第一女强人都征服了，还好爷爷机缘巧合之下征服了军界的女武神，否则所有的支那国关系将都被他握在手里，日本的武装也在他的弟弟手中，如果他有异心，到时候还需要妈妈的帮助才行啊！”长丸吐出妈妈的乳头，亲吻着妈妈雪白的脖颈。
　　“哼啊…华国有句谚语，叫做嫁鸡随鸡嫁狗随狗，妾身如果嫁给了阿那塔，那么对自己家的男人，妾身也无能为力啊…”妈妈搂着长丸的头，享受着眯起了眼睛，毕竟野豚从来没有温柔的对待过妈妈，几乎每一次都是妈妈主动倒贴上去给他操，却没有过这种恩爱表现。
　　“但是如果阿那塔真的和公公不和的话，妾身也会想办法周旋的…哼嗯…其实少爷您多心了，阿那塔听公公说，妾身的女儿齐纯纯有皇后命格，很早之前就和妾身说，会让少爷给纯纯破处的，阿那塔这么做，不就是认可了少爷您将来成为商界的皇帝嘛…”
　　长丸收回右手，妈妈主动的把长丸湿淋淋的手指放进了小嘴中吮吸，做着清洁工作。
　　“那我暂时就相信他…”长丸放开了妈妈，看了看我，对妈妈说到“其实你们支那猪是没资格嫁给我们大日本国男人的！”
　　妈妈听到后，马上跪了下去，匍匐在长丸的身前，“妾身知道华国女人配不上大日本国的男人，所以才带着妾身所有家当嫁给阿那塔，妾身也在公众媒体前宣扬了此事，妾身愿意给阿那塔当一辈子的发泄工具，不需要正式的妻位，只要能在阿那塔身边就好，如果能利用妾身的能力给阿那塔提供帮助，那更是妾身的荣幸。请少爷成全！”妈妈说完又给山犬长丸磕了一个头。
　　“妈妈你可是支那国最强大的女强人，妈妈当然可以嫁给野豚了…”长丸满意的看着为奴为婢的妈妈，又鄙夷的看着我，简直开心的快要笑了出来。
　　妈妈抬头看着长丸，欣喜的展颜欢笑，在长丸的示意下慢慢站了起来。
　　“好了妈妈，我还要下去和蜜儿约会呢！听说妈妈你和蜜儿的妈妈关系不大好对吗？以后妈妈可以放心了，欧阳漓珺阿姨以后就是我的岳母，妈妈你的亲家，也是我爷爷的“女朋友”了。以后大家要多走动走动哦。”
　　“那太好了，谢谢长丸少爷给妈妈这么大的惊喜…”说完，妈妈抱住长丸的脸，居然深情的吻了下去，而且还是舌吻。
　　长丸也没想到这张帅气的脸连华夏第一女强人都会迷恋上，一边和妈妈舌吻，一边揉捏着妈妈的肉臀，一边对我竖起一根中指。
　　妈的！气死我了！抢走我的蜜儿后，又把我妈妈给抢走了！还特么当我面凌辱妈妈的精神和肉体！
　　当长丸带着胜利的喜悦离开时，妈妈居然还脸颊微红着，也不知道妈妈刚才那一吻，到底是因为发情了没止住，还是为了感谢长丸的成全，那就不得而知了。
　　“妈妈…”我小声试探的问。
　　妈妈撇了我一眼，“都说了以后我不是你妈妈，你要称呼我为野豚太太，阿那塔暂时还是你爸爸，毕竟你是我生的，你放心，我不会不管你的。”妈妈一边冷淡的说着，眼珠子一边左右看来看去，同时对我暗示着。
　　“知道了…野豚太太…”我轻微的点了点头，意思是收到了妈妈的信号，毕竟这里可能会有眼线或者监视探头之类的东西。
　　看来妈妈还是有自己的理智的，我应该不用太担心妈妈会彻底沦落的…吧…
　　也许就像冷娘说的，妈妈为了计划，把自己都搭进去了。
　　只是有的时候，妈妈表现出来的样子，似乎真的是被野豚迷住了，也心甘情愿的感觉。
　　女人心海底针，看来所有的答案，都要等到冷娘收网后才能揭晓啊！
　　继续跟着妈妈身后，但是每次都忍不住会看向妈妈摇来曳去的肥硕大肉臀，每次的胯部都能把蜜桃一般的臀瓣扭捏一下，像是邀请我去拍打揉捏一般。而当脚步落下后，震动带起的层层柔浪更是在肥硕的巨臀上来回荡漾，妈妈屁股虽然肥硕，但是却看不到一颗脂肪颗粒，无论怎么摆动大腿，都会是一副诱惑人犯罪的画面，丝毫没有任何反感情绪。
　　难怪野豚那么喜欢妈妈的肥臀，每次抽插时都会凶狠的拍打。
　　妈妈低头看了一眼雪乳上刚才被长丸吸出来的印迹，马上运起吐纳心法将痕迹抹除掉，妈妈可不想让自己的阿那塔误会什么。
　　跟着妈妈走进了办公室，妈妈放下了材料，优雅的交叉着大长腿坐在椅子上，我脑海里邪恶的想着，妈妈那么大的肥臀坐下后后，如果椅子是透明的，从下往上看妈妈的肥臀会是什么样的情景呢？嫩穴会不会看到呢？
　　妈妈一边整理着材料一边开始给我上课。一大堆专业名词从妈妈含过野豚大鸡巴的小嘴里吐露出来，带着一股芬芳。只是妈妈说的认真，但是我最多只记下了不到一少半。
　　妈妈很是恨铁不成钢的摇了摇头，满脸的失望。
　　这时，门被人突然打开，我想这人怎么这么没礼貌，进屋都不会敲门吗？
　　“哦，腐虫大人。”妈妈看到是野豚那个矮胖助理，马上起身走到他面前，然后一个90度的鞠躬，态度卑微声音激动又轻柔，“腐虫大人，妾身向您问好。”
　　原来他就叫“腐虫”啊，我说怎么那么臭呢！不过看他一副小人得志的样子真是欠扁，记得以前还被妈妈强大的气场吓得瘫坐在地上的时候，比臭虫还要可怜。
　　不过为什么妈妈看腐虫这个胆小没用又长相猥琐又矮又臭的家伙，语气那么热情呢？而且连眼神都变了，变得…就像看到自己的情郎一样呢？怎么会这样？妈妈不是对野豚死心塌地的吗？即便刚被被大虫摸，被长丸手指插入，妈妈也只是动了情欲，没有动爱欲，可是面对这个家伙，妈妈却一反常态的甚是热情激动，甚至有点娇羞？
　　“夫人你好。”腐虫微微欠身，表示回礼。
　　“不知腐虫大人是否看到阿那塔在哪里？”妈妈依旧弯着腰，略微抬起脸看着近在咫尺的腐虫。腐虫这个角度可以看到妈妈深邃的乳沟和因为重力原因而更显夸张的硕乳。
　　“刚才省长冷乃香过来了，现在应该在和野豚桑在楼顶会客厅里。”腐虫看着华国最强大的女人对自己卑躬屈膝臣服的态度，似乎非常满意。
　　“哦，妾身知道了，谢谢腐虫大人告知。”妈妈再一次对着腐虫弯下腰，表示答谢。妈妈起身后对我说到“小天，麻烦你出去好好学习一下刚才我教给你的那些理论。”
　　“哦…”我横了一眼腐虫，然后拿着我的记录本，上面记录了一些我自己都看不懂的东西，然后走了出去。不过我留了一个心眼，没有把门关死，总觉着妈妈把我赶出来有点奇怪，左右看看无人，就蹲在门口偷看。
　　腐虫低眼蔑视着妈妈，看到妈妈傲挺的巨乳和滚圆的肉臀，尤其是妈妈日本国旗样式的乳贴，呃，只有一个乳贴，另一个完全暴露，轻蔑的笑了笑说“对了夫人，在大日本国里，面对尊敬的男性女人在房间里是不可以有宽大外衣的。”
　　妈妈听到后明白了腐虫的意思，马上把那件轻薄透明的罩衣脱了下来，顿时妈妈那一身白花花的肉体呈现在了腐虫面前。然后马上对着腐虫撅起了肥硕的大雪臀跪了下去，并且双手伏地磕了一个头。
　　“对不起腐虫大人，妾身并不知道有这项规矩，腐虫大人是妾身最尊敬最“爱慕”的大日本国的男性，妾身绝对不会再穿着外衣和腐虫大人见面的。还请腐虫大人原谅。”妈妈依旧低贱卑微的恳请腐虫原谅。
　　腐虫看到如此卑躬屈膝的女强人，仿佛一头雪白丰满的羔羊一般给自己下跪，双眼迸发出一股炙热的目光。尤其是妈妈跪下后，充盈的大腿更显弹性粗大，臀部也更显丰满肥硕滚圆。不得不说妈妈的屁股，两个臀瓣像是两个大肉球一样圆翘。
　　“你们支那国虽然糟粕很多，但是有句话说的还是不错的，所谓不知者无罪，在我们大日本国，女性如果对除丈夫以外，认为是自己最尊敬的男性犯错的话，必须要不违背丈夫忠诚与意志的前提下，满足那个男人的任何要求来达到请罪的目的的。我看夫人并不知道这条规则，我也不会怪罪夫人的，当然，我也不会对野豚桑说什么的。”腐虫露着恶心的笑容看着妈妈毫无瑕疵的美背和雪白滚圆的肉臀。
　　这摆明了就是想要去野豚那里告状用来威胁妈妈啊！
　　“妾身既然犯了错，甘愿接受腐虫大人的任何要求作为惩罚，请大人告知妾身…”妈妈仰起头，楚楚可怜的看着腐虫，“如果腐虫大人不说，那么妾身会寝食难安的。”
　　“这样啊，那好吧，以后夫人在单独向我问好时，还请夫人宽衣行跪礼就好。”腐虫在羞辱妈妈的同时，胯间的帐篷也支了起来，看起来这个混蛋很喜欢强大的华国女性臣服他的情景，对于他来说这要比直接操逼还要过瘾。只是由于身份问题，腐虫可没有那么大的胆子对妈妈动手动脚。
　　这就是一个小人的变态心理，即便不敢对妈妈的身体怎么样，但是精神上却得到了极大的满足。
　　“谢谢腐虫大人的宽宏大量…”妈妈羞涩的看了一眼腐虫。
　　“起来吧夫人。”
　　妈妈起身时，不知是有意还是无意，竟然用俏脸故意在腐虫胯间蹭了几下，似乎在享受腐虫鸡巴的味道一样。
　　妈妈站起身后，依然面颊绯红带有羞涩的看着腐虫，这让我有点惊讶，要知道妈妈哪怕是看野豚时，也是带着满脸的崇拜和爱恋，却从来没有羞涩的感觉啊！
　　“不知腐虫大人来找妾身什么事？”妈妈宛如情窦初开的少女一般，娇羞上前一步，主动挽着腐虫的胳膊，巨乳也压了上去，要知道妈妈的身高本来就比腐虫高很多，现在又踩着高跟鞋，站在腐虫身边高出了一大截。
　　腐虫的胳膊被妈妈巨乳夹住，肥厚的手掌也自然的碰触到了妈妈的小腹，整个人似乎很兴奋，但是却不敢对妈妈做什么。可能是野豚助理的原因吧，加上胆小的因素，对野豚的禁脔不敢有实际上的行动，还不如其他日本高层对妈妈动手动脚的呢！
　　“哦，我是想看看齐古集团的海外市场方面的问题。”腐虫虽然很享受妈妈的卑微，但是对于妈妈主动的肢体接触却有点受宠若惊，或者说是有点大喜过望了。整个人有点局促不安起来。
　　“那么大人您快坐下，妾身找给您看。”妈妈很是温柔的把腐虫按在了自己的靠椅上，然后转过身，故意撅起肉臀对着他，弯腰在桌子上寻找资料。
　　这种程度的勾引对于一般男人来说还能控制的住，可是要看谁来操作，像妈妈这种才貌兼备，气质出众，地位超然，同时还有着浑圆肥硕的雪白大肉臀的女人，那简直就是男人的终极梦想。
　　果然，腐虫似乎禁不住诱惑，直接把脸贴了上去，贪婪的嗅着妈妈的臀香。
　　妈妈似乎还故意扭了扭，就连我看的都差点喷出鼻血。
　　“找到了，对了，电脑里还有一部分资料，我找出来打印一份给大人您吧！”妈妈说完，竟然毫不避讳的一屁股坐在了腐虫的胯部上，当然，妈妈也感觉到了腐虫裤子里那根硬挺的肉棒。
　　妈妈狡黠笑了笑，然后故意轻柔的用肥臀在腐虫的鸡巴上扭来扭去，然后一只手拉过腐虫的肥手放在自己的大腿上，问到“腐虫大人，坐在您的怀里妾身好有安全感呢！您的大手很宽厚，妾身的大腿最喜欢腐虫大人这样的手掌来抚摸呢！”
　　“咕噜…”腐虫吞咽着口水，慢慢的把脸贴在了妈妈的香背上，然后如同吸毒一般，享受着妈妈弹滑肌肤带来的触感，一边嗅着妈妈的体香，一边亲吻着。
　　妈妈似乎也很享受的样子，脸颊又红了许多，羞涩的感觉也增加了。
　　妈妈抓着自己大腿上的肥手，一点点一点点的游弋着，然后慢慢的慢慢的，妈妈轻微分开了大腿，将肥手顺着两条大腿的内侧，送进了自己神秘又高贵的嫩穴处，同时肥硕的臀部也开始加大了一点摇摆的程度。
　　“哦…腐虫大人…”妈妈甜腻的叫着腐虫，嗲嗲的都快甜死我了。从没见过妈妈这么妖娆的一面。
　　“妾身好喜欢腐虫大人哦…哦…妾身爱死大人的手指了…”估计是腐虫的一根手指插进妈妈嫩穴里了吧？妈妈一边在腐虫的胯部扭捏着，同时又拿起腐虫另一只肥手，妈妈丝毫不在意是否卫生，居然张开小嘴，贪婪的吸吮着腐虫的手指头。
　　一上一下两根手指分别进入到了华国女强人的湿穴里，腐虫兴奋极了。
　　妈妈一边吸吮着手指，一边享受嫩穴中的手指，一边在电脑上给腐虫查找资料。吸了一会后，妈妈抽出嘴里的手指头，将肥手放在自己的巨乳上，嗲声嗲气的说到“腐虫大人…哼…您要的资料…哦…已经打印好了…不知道…哦哦…大人要资料干什么用啊…咿呀…妾身也好帮助大人…”
　　“哈…哈…野豚桑想要通过齐古集团的海外渠道…拓销东胜的新型药剂…”腐虫被妈妈迷的口水都流出来了。
　　“哦…这个妾身知道…阿那塔说一声就好…妾身都会为阿那塔处理好的…嗯嗯…可是为什么还要腐虫大人您来做呢…”妈妈微微抬起肉臀，探手到腐虫胯间，非常熟练的把拉链拉开，拨开内裤，将腐虫那根很粗的腥臊大肉棒拿了出来。然后用自己湿淋淋的嫩穴和大腿根夹住，给腐虫做着抽插的动作。
　　“哦哦哦…”腐虫可能从来没享受过这等身份的女性这么熟练的操作，忍不住呻吟起来。
　　妈妈也诧异的抚摸了几下臭肉棒，没想到身材不高的腐虫居然有着一根如此巨大的鸡巴。妈妈脸上的红晕又爬上了一层。
　　“因为野豚桑需要我去用齐古集团的身份一一洽谈…哦哦…然后利用新型药剂的疗效转移客户到东胜…等齐古集团吞并后…我们东胜可以联合这些海外商家…一起冲击支那国的医疗行业…最后再进而的把整个支那国的经济搞垮…哦哦哦…”
　　妈妈双眼迷离起来，口吐芬芳，加大了起伏和摇摆肉臀的频率，“原来是这样啊…哼嗯…妾身嫁给了阿那塔以后就是大日本国的女人了…哼嗯…妾身不在乎华国的经济…只是阿那塔把任务交给了大人…嗯嗯…而妾身又对大人非常痴迷…啊不…是尊敬…妾身可以帮助大人一起洽谈嘛…”
　　“夫人对我痴迷吗？”腐虫也没想到，怀里的这个女人虽然是华国人，但是无论在华国还是在东胜集团内，没有一个男人不对她心生向往的。可是如今她却痴迷自己？联想到最近这几天，自己说需要对日本高层尊敬，她马上就对所有男人鞠躬，尤其是对自己更是恭敬有加。自己说要穿的少一点暴露更多的肉体以示尊敬，她第二天开始就几乎全裸的上班，而且还让自己帮忙参考。自己说要对尊敬的人用敬语，她立刻就改口称呼自己为大人。自己几次来她办公室时，她都会脸颊微红的对自己百依百顺。包括今天，她更愿意以后对自己宽衣做跪拜，难道说她真的痴迷自己？
　　妈妈羞赧的颔首轻声说到“其实…在妾身心里…阿那塔是妾身的太阳…但是妾身只能追着太阳跑…而大人却总能在妾身身边陪着妾身…无论是细心的给妾身讲解大日本国的礼仪…还是在和日本男性接触中都会提点妾身…尤其是在阿那塔忙碌的时候…只有大人您陪着妾身…上次阿那塔项目成功之后的酒会上…还是大人替妾身着想…大人在妾身的心里…”妈妈转过头，深情的看着腐虫的眼睛说到“其实比任何男人…都让妾身痴迷呢…”
　　我敢肯定，妈妈绝对不是在撒谎，那种表情和语气，那是妈妈发自肺腑的感言。
　　想想就可以猜出来，妈妈其实是被野豚大鸡巴征服的，而野豚却丝毫没有在乎过妈妈，完全是在利用，这点明眼人都能看出来，但是妈妈却依旧被野豚所折服吸引。只是出自于计划的需要，妈妈也在暗示自己爱上野豚，但是当妈妈跳出原来的自己，却发现这个整天不起眼甚至废物一般的日本人却是真正的在陪着自己。而且在面对华国和日本方面的质疑时，重重压力下，野豚只能给予妈妈肉体上的安慰和满足，却无法真正的懂自己。而每天在公司里，大部分时间都是在和腐虫在一起工作，渐渐的，妈妈那颗迷失了方向的芳心也就自然而然的捕捉到了腐虫，虽然腐虫更多的是在羞辱自己，但是却不得不否认，腐虫这种羞辱也是带着一种报复性的心理，为什么会产生报复心理？当然就是出于对妈妈的征服欲了！也就变相的会在妈妈身上倾注更多的关注和精神。女性天生本就对这方面比较敏感，于是妈妈反而对关注自己的腐虫产生了感情。
　　女的心理，好复杂啊！
　　腐虫听到妈妈的表白，顿时傻眼了，本以为玩一玩占占便宜就算了，没想到意外的俘获了这个高傲女人的芳心。可是自己根本就是一个小人物，野豚随手就可以捏死自己，妈妈对腐虫的爱让腐虫瞬间感到了危险和压力。
　　“腐虫大人放心…妾身不会跟任何人说的…”妈妈说完，抬起肉臀，扶着腥臭无比的大鸡巴，对准早就湿透了的嫩穴，插了进去。
　　“哦哦…大人的…好粗大呢…妾身好满足啊…”
　　“嘶…好紧啊…”
　　既然已经插入，那就干脆的做到底吧！
　　妈妈转过身，直接和腐虫面对面做了起来，巨乳也被腐虫捕捉到口中，托着妈妈的大肉臀，手指深陷雪臀中，粗黑的大鸡巴裹着妈妈的爱液，在妈妈嫩穴中进进出出。
　　“哦哦…腐虫大人…好深啊…妾身要被大人给插穿了啊…”
　　“夫人的嫩穴也特别紧致啊…夹的我好舒服…”
　　妈妈温柔的抱着腐虫的头，亲吻着他的半秃脑袋，“虽然妾身不能嫁给大人…哦哦…但是妾身愿意永远侍奉大人呢…”
　　“有夫人这句话就够了…没想到我腐虫费仁，也有机会操支那女强人这一天…”
　　“只要大人以后想要…啊啊…妾身随时随地给大人插…妾身愿意一辈子给大人…啊啊…做支那母猪…”
　　妈妈居然称呼自己为支那母猪？
　　腐虫也没想到妈妈愿意这样给自己，兴奋的拍打着妈妈的大肉臀说到“看来夫人你是真的被我们大日本国征服了啊…以后你就是我腐虫费仁的专属支那母猪了…”
　　“哦哦哦哦…好舒服…母猪爱死大人了…啊啊…”
　　“叫我主人…”
　　“是…腐虫大人是韵婷母猪的主人…韵婷母猪随时欢迎主人来插…啊啊啊…”
　　妈妈加快了起伏，抛动的肉臀总是前浪未过新浪来袭，两波肉浪再猛烈的撞击在一起，妈妈的两瓣雪白的肥硕大肉臀仿佛是白色的液体果冻一样，上面满是震动出来的肉浪。
　　腐虫倒是省事了，自己也不需要动，掐着妈妈的柳腰，宛如一个大型飞机杯一般，尽情享受。
　　这是第三个插入妈妈嫩穴的人，我不知道妈妈以后会不会还会被别人插，但我可以肯定，妈妈比以前变得更需要大鸡巴来填满了。
　　估计妈妈可能是为了套话，然后争取到腐虫的信任，可以参与到境外销售上面。这样也有利于将来的计划，可以阻止华国被世界经济冲击。妈妈这样献身给腐虫，也多亏了之前来拜访的冷娘把野豚缠住了。咦？该不会是冷娘故意拖住野豚，然后好让妈妈争取到腐虫的吧？还真有这个可能。只是妈妈似乎是真情流露，面对腐虫填补了自己心灵上的空虚，妈妈愿意给他当支那母猪。
　　“你这个支那猪…太会扭腰甩臀了…我要射了…”
　　“射给我主人…啊啊…好撑…主人又大了一圈…来吧…射给我这个支那国最强大的女人吧…啊啊啊…”
　　“啊啊…”腐虫看年龄应该不小了，五短身材还有点谢顶，天生胆子小而且本身也是个小人物，估计从来没插过妈妈这么美的穴吧？在妈妈娴熟的扭动下，其实也没坚持太久，终于缴械投降。
　　“哦哦…好烫…好有力量啊…主人好棒…”妈妈舒爽的仰头闭眼享受，随着胯下抖动的身体也颤巍几下。然后深情款款的抱住腐虫的脑袋吻了下去。
　　二人又你侬我侬了一会，妈妈起身离开了腐虫，顺着雪白的粗大腿，流淌出大汩大汩的浓稠的精液。
　　腐虫这是素了多久了？怎么量这么大？而且还很黄，很稠。
　　妈妈没有管自己一塌糊涂的嫩穴，而是乖巧的跪在腐虫胯前，捧着粗大但是腥臭无比的大鸡巴，张开小嘴为腐虫做起了清理。并且抬头妩媚的看着腐虫，甜蜜羞涩的笑了笑。
　　“哦…夫人的支那功夫真是不得了…”腐虫爽的瘫在椅子上。
　　“人家是主人的支那母猪啦！”妈妈抗议到。
　　腐虫诧异的看着妈妈，见妈妈羞涩中带有的甜蜜，丝毫不是做作的行为，难道自己真的被支那国最强大的女人爱上了？刚才难道不是为了发泄性欲而胡言乱语的吗？
　　“夫人…你是…认真的吗？”腐虫激动的站了起来。
　　妈妈依旧跪在他面前，一边吃着他腥臭的大鸡巴一边害羞的点了点头，“韵婷母猪是真的喜欢主人的…愿意为主人做一辈子的支那母猪…”
　　腐虫这回是真的感受到了妈妈的真诚，居然不管妈妈口中自己腥臭的精液，一把抱住妈妈，然后深深的吻了下去。
　　妈妈吓了一跳，然后也闭着眼睛深情的回应着腐虫，同时居然在眼角处，流下一滴晶莹的泪光。
　　难道妈妈被腐虫感动了？毕竟这个男人可没有嫌弃妈妈口中的精液啊。
　　腐虫放开妈妈后，二人深情对望，妈妈脸颊也越来越红，最后被腐虫看的都快滴出血来。
　　我悄悄提上裤子缓慢离开，地毯上还残留着我稀溜溜的精液。
　　当我准备去刚才长丸出来的房间，打算进去休息一下时，居然看到房间里宽敞的小型会议厅中，两具赤裸的肉体躺在桌子上。
　　那个女人居然是个金发大洋马，雪白雪白的皮肤看起来能和妈妈有的一拼，只不过没有妈妈肌肤那么细腻有光泽。大洋马的嫩穴处流着白浊的精液，看起来也是刚刚结束。我还是第一次看到裸体的大洋马，屁股真肥啊！看着就流口水。不过这妞奶子不行，没有妈妈的宏伟挺拔！躺在那里，本应该不小的乳房也扁了下去，不像妈妈冷娘她们，不管任何姿势的情况下都会挺拔集中的。
　　那个男的不认识，又肥又老的，估计也是东胜的高层吧！看来我还是不进去了。
　　转了一圈，又回到妈妈办公室门口，我轻轻敲了敲门，妈妈的声音回应“等一下。”
　　大概过了五六分钟，妈妈才说到“进来吧！”
　　我推门而入，房间里充斥着淫靡的味道，妈妈此刻日本国旗样式的胸贴不见了，红白相间的丁字裤也不翼而飞，只是穿着大渔网丝袜，踩着高跟鞋，一边整理着高盘的头发，一边看着我，“学会了吗？”
　　现在妈妈赤裸着巨乳肥臀，光洁的阴阜上还残留着液体痕迹，粗粗的雪白大腿根部还偶尔还流淌下浓黄色的液体。现在可以都不避讳了吗？多少也掩饰一下吧？你就不怕我告状吗？
　　腐虫可能胆子小，虽然依旧坐在妈妈的椅子上，不过因为心虚，怕我告密，略显局促不安。
　　“野豚太太，我太笨了，您教给我的东西好多我都不明白。”
　　“真是个没用的废物！”妈妈厉声到，虽然赤裸着身体，但是那股威压依然能够压的我喘不上气。不知是不是错觉，妈妈的威压比以前更加强大了几分。
　　“对不起妈…野豚太太…”我吓得低下了头。
　　妈妈回头温柔的看着腐虫，讨好般说到“这孩子没救了，这样吧，等我离开去东胜以后，齐古集团就交给主人你来搭理吧！原本我打算带走大部分资金的，如果是主人你来打理，那么母猪就留给主人一大部分的资金和人力，到时候主人可以更名，就叫“虫骑猪”公司吧…大日本国的腐虫骑华国最强大的支那母猪…嘻嘻…”然后扭头恐吓我“记住，要是你敢把你看到听到的事偷偷告诉你爸爸，那我会让你扫地出门的！”
　　“知道了野豚太太…我绝不告诉野豚爸爸的。”
　　妈妈看我如此懂事，点了点头。
　　腐虫也站了起来，妈妈立刻乖巧的给腐虫整理衣服，仿佛新婚小娇妻一般。
　　“一会母猪你去上去找野豚桑吧，我先去把资料整理一下。”
　　“主人您慢走…”妈妈又是90度的鞠了一个躬，想了一下后，又跪了下去，“支那母猪恭送主人…”然后抬起头，爱恋的俏皮说到“主人…韵婷母猪爱你哦…好爱好爱主人你哦…嘻嘻…”
　　腐虫从来没收到过这种表白，不过可能由于我在场，也可能是他的大日本国情怀在作祟，对于妈妈的表白回应道“支那母猪，去做你该做的事情。”说完扭头离开。
　　妈妈火热的眼神目送腐虫离去，然后站起身，但是看到我后，面容瞬间冷了下来。
　　“我先去冲洗下，你在这等我。”妈妈冷然的命令我。
　　大概十几分钟，妈妈重新走了出来，穿着上比没穿还性感。妈妈整个丰腴的肉体被一件大的日本国旗紧紧裹住，说是国旗，无非就是国旗样式的超短紧身连衣裙。乳房露出一多半，乳晕一清二楚，乳托一直延伸到大腿根处，上面印着一面日本国旗。但只有国旗的一角挡住了妈妈的阴部，整个柳腰和雪白粗圆的大腿也都毫无束缚。从后面看去，只有脖子上和腰上的两根丝带，整个后背和臀部都暴露在外。
　　估计没穿内裤。
　　“走吧，看看你冷娘有没有偷吃我的阿那塔。”妈妈扭着肥硕的雪臀走在前面，我又开始盯着肉臀看了起来。
　　“呦西，这不是支那女强人嘛！”这时，刚才和大洋马大战的日本肥胖老头也走了出来，身边跟着同样几乎裸体的大洋马。
　　“储圣先生您好…”妈妈马上做了一个90度的问好。
　　叫做储圣的人色眯眯的看着妈妈的巨乳肥臀，突然一把拉过大洋马，说道“这位是整个欧洲公认的身材最火爆的模特，你们来比一下吧！”说着大洋马被拉到妈妈的身边。
　　同样的肥臀，但是妈妈的雪白肉臀显着更紧致，更有弹性，而大洋马的肥臀却略显下垂松垮。妈妈的巨乳更不用说，比大洋马大了不止一个罩杯。而妈妈由于穿着高跟鞋，所以看上去比大洋马还要高一点。柳腰也更婀娜一些。皮肤方面，虽然大洋马身为欧洲人皮肤雪白到底，但是妈妈的肌肤不但能反射光芒，更是看上去就显着顺滑细腻。最关键的，就是妈妈的颜值和气质，华国五朵金花中最美丽的容颜不是吹的，虽然38岁却由于练就吐纳心法，看起来仿佛二十出头。长期位居高位的妈妈在商界摸爬滚打这么多年，霸气凌冽的气场从来没有人能胜过。
　　储圣拍了拍妈妈的肉臀又捏了捏大洋马的雪臀，啧啧称奇，“苏珊的屁股已经有116公分的臀围了，我看夫人你的屁股差不多有126公分了吧？”
　　“呵呵呵…储圣先生判断力真是让妾身佩服呢！妾身的臀围昨天量的时候，刚好126公分。”
　　“不但大，还这么挺翘，丝毫不下垂，而且手感细腻弹性十足，野豚真是捡到宝了。”储圣用手指至下而上的掂了掂妈妈的臀瓣，荡起阵阵雪白的涟漪，看起来分量十足。
　　妈妈任由储圣把玩着自己的大肉臀，只是掩嘴轻笑，然后不屑的看了一眼叫苏珊的大洋马。说真的，这个大洋马在外界可是非常盛名的，有不少大富豪为了能够和她一亲芳泽不知道砸了多少金钱进去。可没想到，在妈妈面前被秒的体无完肤。
　　“不知道储圣先生什么时候来的？妾身也好接待您。”妈妈故意向后挺了挺大肉臀，方便储圣把玩。
　　储圣将手指伸进妈妈的臀缝中，不知是扣屁眼还是嫩穴，说到“我是跟着你们省长冷乃香女士来的，但是没聊几句，野豚桑就热情的邀请冷女士去了楼上，到现在也没下来。”
　　“哦…”可能被扣弄的舒服了，妈妈轻声呻吟了一下，镇定自若的含笑问到“那储圣先生来有什么重要的事吗？您可是贵为大日本国的金融部长呢！”
　　“野豚桑想要让日本国财政部出钱，收购你们支那国的其他国有企业，但是需要有人做担保和引荐，所以就邀请了冷女士一起前来。只是刚才的谈话中，冷女士不大愿意。”储圣一手掰开妈妈的臀瓣，一手咕叽咕叽的再捣鼓着。看来妈妈越来越敏感了，被陌生人摸了几下出爱液狂涌。
　　那是国有企业，你以为你说收购就收购的？真是笑话。我嗤之以鼻。
　　“呵呵…阿那塔带冷姐姐上去了那么久，估计已经把问题搞定了吧！储圣大人，咱们上去看看吧！也许事情就有了转机呢？”妈妈夹着储圣的手指，满面春光的看着储圣。
　　“嗯，正有此意，那要咱们就上去吧！苏珊，你先回酒店吧！”那个大洋马不是很高兴的离开了，她知道，她的身份和储圣以及妈妈都比不了。
　　妈妈没有让我回避，那么我也就默不作声的跟在后面，储圣虽然注意到了我，但是却丝毫停手的意思都没有。他甚至以为我是妈妈打杂的跟班或者养的男宠。
　　顶层到天台没有电梯，妈妈走在铺着地毯的楼梯上，撅着肥满雪白的大肉臀供身后的储圣把玩，二人有说有笑缓慢地走着，仿佛是妈妈故意想要储圣多玩弄一下自己一样。我在最后面也是最下面，看到储圣这个老混蛋已经把手指插进妈妈不知什么时候湿淋淋的嫩穴中抽插了。
　　妈妈杏眼含春，虽然满面春意，但是依旧不失礼貌的和储圣聊着天。
　　“你们支那国的母猪虽然不如我们大日本国的女人，但是古女士你却是个例外，不紧年纪轻轻的就成为了支那国商界第一女强人，更是听说还练就了一身内功呢！”储圣两根手指插进妈妈的嫩穴中，很是满意妈妈的服务态度。
　　“呵呵呵…储圣大人您说笑了，妾身今年38了，哪里年轻了…”妈妈几乎快要弯着腰走了，不过反正都是爬楼梯，弯腰也说得过去，只是这样为了方便储圣手指进出而已。只是从顶楼到楼顶会议室有点高，台阶也比较多，不知道妈妈以这个速度走到会议室会不会直接高潮呢？
　　“古女士38岁了？”看得出来，储圣真的没想到妈妈已经38岁了，“看起来还不到30呀！”说着又试着向妈妈嫩穴伸出插入，但是妈妈臀部肉比较多，而且韧性好，试了几次都没得寸功。
　　妈妈善解人意的用双手扒开自己的雪白肥硕的大屁股，让储圣如愿，“储圣大人您过奖了…呵呵呵…可能是妾身练就的吐纳心法有关吧…”妈妈礼貌又客气的回应着，仿佛根本没人摸自己屁股一样。
　　“对了，听说古女士还特别喜欢古代的女将军女帝王之类的人物对吧？是不是就像那些你们支那国的穆桂英武则天什么的？”储圣这回得偿所愿插的很深，把妈妈的嫩穴里挤出不少爱液来。
　　“啊哈…”妈妈还是忍不住发出了呻吟，“没想到储圣大人对华国历史这么有研究呀…妾身的确喜欢古代那些杰出的女性啦…都是些见不得台面的兴趣而已…嗯哼…”
　　妈妈今天一直被日本人摸来摸去，只有刚才被腐虫插入算是发泄了一下，不过腐虫可能太久没操过女人了，射的快，没能满足妈妈。
　　“诶？这都是很好的兴趣爱好呢！说实话，本君也很喜欢你们支那国古代那些杰出的母猪，要是有机会，还希望能和古女士“深入”讨论一下呢！比如说什么花木兰、迟昭平、梁红玉、樊梨花等等，本君可是很喜欢的呢！”储圣不但加大了深度，也加快了速度，“咕叽咕叽”的声音几乎快赶上二人说话声音了。
　　“啊啊哈…啊啊…”妈妈听到储圣这么说诧异的看着他，然后目光变得热切起来，“没想到…啊哈…储圣大人您也这么喜欢华国古代的杰出女性啊…哈啊…妾身也是甚是喜欢呢…”这倒没错，妈妈非常喜欢古代杰出伟大又独立的女性，以前父亲健康时，妈妈经常拉着父亲去看那些那些杰出女性的故里，或者是景区里的真人演义。妈妈也拍了许多角色扮演的照片，还在家里跟父亲玩过，当然也包括性爱方面。就连野豚当初为了追求到妈妈，也陪同妈妈去过cosplay展会呢！可见妈妈是有多喜欢这方面。
　　储圣这么一说，果然碰触到了妈妈的最关键的点，妈妈对于储圣也多了惺惺相惜的感觉。
　　“哈啊…好呀…嗯啊…如果储圣大人有时间…妾身…啊啊…一定会和大人“深入”交流一下的…呀哈…”妈妈现在看储圣的眼神，除了尊敬和卑微，还多了一种莫名的情愫，双手更加用力的掰开自己的肉臀，屁股也向后更加的撅了撅。
　　“哈哈哈…太好了。”储圣看来对妈妈也很有兴趣，毕竟像妈妈这种身份地位，估计是个男人都会有兴趣的吧！
　　说说笑笑，伴随着妈妈的呻吟和嫩穴处的“咕叽咕叽”声，我们也来到天台，这里是在父亲时期修建的大型商业会议室，说是会议室，但是里面的设施丝毫不比总统套房差。
　　进到会议室后，妈妈已经情到深处了，可是毕竟将要看到自己的老公，多少还是收敛了一点。
　　只见房间内，硕大的沙发上，野豚正惬意的躺在上面，胯间一具丝毫不逊色于妈妈的雪白丰满的肉体，在卖力的吸舔着野豚的大鸡巴。
　　“野豚桑，事情搞定了吗？”储圣抽出湿淋淋的手指，改成揉捏妈妈的雪臀了。
　　而妈妈则是略微的不自然的看了储圣一眼，爱液顺着大腿根止不住的流淌着。
　　“哦，部长先生，您怎么上来了？”野豚看到储圣把玩着妈妈的肉臀丝毫不在意，而是坐起了身。冷娘见到我们后，本能的想找遮蔽物，但是看到妈妈的穿着和屁股上的大手后，也放弃了找遮挡的衣服，只是略微红着脸颊，用手不留痕迹的挡住了巨乳。
　　“这不是等着急了嘛…”储圣又开始色眯眯的看着冷娘雪白的肉体。
　　“来，你告诉部长大人吧！”野豚拍了拍冷娘的肥臀，冷娘从沙发上爬了下来，我们看到冷娘精心修剪的阴毛此刻乱成一团，大腿根上同样流着野豚的精液，看量虽然比正常人多很多，但是比起腐虫来还差了一些。
　　冷娘略微迟疑了一下，略显抵触的走到储圣面前，说到“部长先生…”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　冷娘正说这话，野豚突然凶狠的在冷娘的雪臀上扇了一巴掌，清脆的响声格外震耳。
　　“忘记你的身份了吗？”野豚凶恶的盯着冷娘。
　　冷娘捂着自己被打的通红的臀瓣，委屈的撅了噘嘴，然后对着储圣鞠了一个90度的躬，嗲生说到“储圣大人，妾身愿意帮助大人，给大人做担保，让大人成功收购您想要的国企。”居然和妈妈如出一辙，看来野豚调教的不错啊。
　　虽然对野豚非常愤恨，也有点对不起冷娘，但是能够清晰看到冷娘的裸体，我还是挺高兴的。
　　“呵呵…有省长女士做担保，我看事情基本没问题了。”储圣贪婪的盯着冷娘的肉体看着，揉捏妈妈臀瓣的大手也加大了力度。
　　“不不不，在大日本国的男人面前，妾身只是伺候野豚主人的支那母猪而已，怎么敢自称省长呢？”冷娘马上给储圣跪了下去，和妈妈当时给腐虫下跪同样的姿势。
　　“野豚桑，还是你厉害啊！这么快就搞定了事情。冷女士，也谢谢你的支持啦！我有点累了，就先回去休息休息，静候佳音了。”
　　“你们两个去送送部长大人。”野豚命令道。
　　“是，阿那塔（主人）…”妈妈和冷娘一起一左一右的伴着储圣，而我呆在这里有点尴尬，野豚根本就没搭理我，那我也出去吧。
　　储圣两只手分别放在妈妈和冷娘的雪臀上，肆意拍打揉捏，那犹如丝绸一般顺滑的臀瓣真是便宜他了。
　　只是上来时候慢，下去时更慢。
　　储圣可能是刚才怕当着野豚的面玩弄他的女人不方便，虽然野豚默许了进到这个大厦高层的日本男人可以随意对这里的支那母猪上下其手，但是却没有说可以操，储圣也不知道自己有没有资格操这两个在支那国呼风唤雨的女强人，只能说是试探一下。
　　其实妈妈已经泛滥成灾了，而且由于和储圣有着共同的兴趣爱好，对于储圣已经没有了抵触心理了。妈妈不断的用含春的双眸看着储圣这个又老又肥的日本人。而冷娘则和妈妈的身份不同，她不是野豚的未婚妻，只是野豚的一个支那母猪，所以对于其他日本男人插入自己，只要野豚不说不可以，那么冷娘都是默许的。尤其是刚刚被野豚爆操过，身体正是敏感的时候。
　　储圣一边揉捏着二女的大肉臀，一边和二女说说笑笑，楼梯台阶又高，才刚下去一半，储圣突然停住不走了。
　　“怎么了储圣大人？”妈妈扭头看着储圣那张老脸。
　　“唉…人老了，尿就多了一些…”
　　“您是我们华国最尊贵的大人，您可以在这里方便的。”冷娘面带桃花，毕竟自己敏感的屁股被这个男人揉捏了半天，自己其实也想看看这个男人能不能满足自己。
　　“这个…不大好吧…”
　　话刚说完，妈妈和冷娘分分在楼梯台阶上，帮储圣脱下了裤子，只见一根粗长的黑色巨龙被二女放了出来。
　　看尺寸，也就比野豚小一圈吧！
　　二女互相看了一眼，然后一起把自己的小嘴探了过去，吐出香舌，给储圣做起了口交。二女你来我往，配合非常默契。
　　吃了一会鸡巴，妈妈站了起来说到“储圣大人，妾身带您去办公室休息一下吧…”冷娘也在下面直接把储圣的裤子脱了下来。
　　妈妈看向我厉声道“还不快帮储圣大人拿着衣服？真是没眼力见的垃圾废物！”
　　之后妈妈和冷娘扶着储圣快速的走了下去，进入妈妈的办公室后，还顺手把门给关上了。
　　我把储圣的裤子丢在一旁，趴在门上偷听。
　　只是这门做过处理的，隔音效果太好，最多只能听到有女人在呻吟，但是不知道是谁。
　　正记得我抓耳挠腮时，肩膀突然被人拍了一下，我吓得差点阳伟了。
　　“小鸡巴哥哥在偷听什么呢？”只见一个俏生生的白嫩又丰满的高挑少女好奇的看着我。
　　“没什么，刚才妈妈和冷娘一起跟着日本财政部长进去了，我好奇她们在讨论什么。”我顺嘴胡说八道。
　　“我知道，乃香阿姨好像要卖几个国企给日本，可能她们在讨论这个吧…你无不无聊啊？走，跟我来，带你去看个好玩的，嘻嘻…”我拿着储圣的裤子，就这么被妹妹给拉走了。
　　而屋子里的3p盘肠大战却正如火如荼的上演着！




　　第十三章

　　“储圣大人，母猪想去把自己洗的白白的香香的，再回来伺候大人好吗？”冷娘虽然一丝不挂，但是她那一身雪白的美肉不需要任何修饰，时时刻刻散发着成熟诱惑的气息。尤其是冷娘的身份，那可是整个华国最繁华的华南省的一把手，而且还同时兼任援非工作的总理（我不提你们都忘了吧？）。这个总理的实权可不小，即便不在援非工作时，也堪比外事部长了。
　　而如今在华国叱咤政坛的第一美人，被誉为“玲珑香母”（前面也有提过的）的冷乃香，挺着36j的巨乳如同女奴一般，撅着肥硕雪白的美臀跪在日本又老又胖的政府高官面前，满脸的谄媚。
　　特别是在两条大腿根中，还时不时的从泥泞不堪的嫩穴处挤出一些精液。
　　“干脆妾身也陪着大人一起洗吧…”妈妈一边说一边把手伸到后背处，解开了仿佛大肚兜一样的日本国旗样式的连衣短裙。接着那对傲人的挺拔双峰在重力的作用下，上下弹跳了几下，算是逃离了束缚。
　　“野豚桑真是有福气啊，能享受到整个支那国商界和政界第一美人的服侍…既然二位邀请，那就一起洗吧…”储圣挺着黑色大鸡巴，虽然尺寸不小，但是硬度却略显差强人意。
　　“咯咯咯…能伺候储圣大人洗澡，可是妾身的福气呢…”妈妈娇笑着和冷娘一起帮助储圣脱光了衣服，然后一左一右扭着肥臀扶着他走进浴室中。
　　毕竟是临时起意，所以大浴缸里并没有水，妈妈和冷娘把储圣夹在中间，不断用自己的巨乳在储圣的身上蹭着，当花洒把温水喷到三人身上后，妈妈和冷娘的丰满雪肉涂上了一层反光的圣衣，把二女显得更加圣洁、淫荡。
　　“大人…”妈妈搂着储圣的脖子，含情脉脉的看着这个老头子，巨乳已经压成了大肉饼，同时也用大腿根和小穴处摩擦着储圣的大鸡巴。
　　冷娘则是先快速的把自己洗了干净，然后也和妈妈一起，涂满了香喷喷的沐浴露后，用巨乳在储圣的后背上蹭着，同时也用自己的阴毛剐蹭着储圣的黑屁股。
　　两具滑不溜丢的美肉一前一后的夹着黝黑肥胖的躯体，仿佛两片上好的奶酪夹住一块腐烂已久的臭肉一般。
　　储圣眯起眼睛，虽然自己在日本也体验过熟女泡泡浴，可是却从来没享受过身材这么极品的熟女泡泡浴，而且还是两个。并且这两个熟女的皮肤简直比婴儿还要细嫩，比少女还要水滑，尤其是二女的身份和气质，那更是让自己身心俱爽！
　　妈妈眼睛都被雾气笼罩住了，看着眼前这个又老又丑又肥的敌国政客，丝毫不嫌弃，嫩穴处疯狂流淌的爱液宛如小便了一样。
　　实在忍不住了，妈妈用巨乳贴着储圣的身体一路下滑，毫无心理负担的跪在他面前，捧起巨乳，夹住储圣的大鸡巴，利用自己分泌在大鸡巴上的爱液做润滑，一边给储圣乳交，一边张开小嘴吞吐起龟头来。
　　“哦哦…”储圣被妈妈的技术一瞬间给刺激到了，双腿突然一软就要坐下。
　　冷娘顺势在储圣的身上滑倒了前面，扶着储圣半躺在了浴缸里，同样也跪了下去，妈妈见状后让了半个身位给冷娘，然后二女非常默契的用自己的巨乳同时挤压了上去，一左一右，四个极品巨乳以大鸡巴为中心，一起做起了乳交。同时再错开头部，侧着脸一起再为储圣吸舔大鸡巴。
　　“大人您的肉棒好雄伟呢…”妈妈一边用分开的嘴唇在大龟头上吸吮一边赞美着，可能是自己与冷姐姐的功劳吧，储圣大人的肉棒似乎越来越硬了呢！好喜欢，嘻嘻…
　　“是啊…比起华国的废物男人来，大人您才是真正的男人呢…”一向冷静的冷娘居然也开始奉承了起来。
　　只是大龟头虽然大，但是两个女人同时吸吮，还是会经常碰触到一起的。当两根粉舌互相舔到对方后，二女只是相视一笑，干脆围绕着大龟头吻了起来。
　　“嘶…哦…”储圣毕竟年龄大了，鸡巴被这么刺激下，爽的只能发出感叹词。
　　当二女四颗巨乳分开后，两张小嘴也有了施展的舞台，分工明确的你来我往，四片嘴唇就像冒着淫液的阴唇一样，360度的把大鸡巴的阴茎包裹住上下来回的刷着。偶尔吐出香舌，顺着粉嫩的丁香舌头流淌出口水，再贪婪的舔了上去。
　　整个大鸡巴被二女伺候的锃光瓦亮，黝黑粗壮，硬度不下于百年老树，犹如一根刚刚睡醒的钢铁巨龙！睥睨着眼前不自量力的支那女人！
　　妈妈爱不释手的抚摸着，俏脸贴了上去，感受着巨龙带来的蓬勃力量。冷娘把大鸡巴从上到下包括阴囊和大腿根都没放过。轻轻推开妈妈后，更是对准角度后，直接把大鸡巴插进自己的喉咙里。
　　储圣的大鸡巴虽然没有野豚的鸡巴雄伟粗壮，但是尺寸绝对不小，二十公分绝对有，但是却被冷娘一吞到底。妈妈则是流着口水，张开小嘴，把两颗睾丸吸进了口中，咕哝咕哝的含着。
　　“哦啊…”储圣抓着冷娘的大奶子，指甲深深陷了进去，仿佛要从那对雪白的大奶上抓下一块肉来。
　　冷娘不知是痛的还是舒爽的，鼻子里发出缠绵的哼唧声，同时利用自己吞咽的节奏，头部再一次猛地向下，直接把自己的俏脸整个贴到储圣的小腹上了。
　　插入之深，实难罕见。
　　也就是冷娘这种女人吧，练过吐纳心法就是不一样，居然可以在不吐出大鸡巴的前提下，开始一上一下的做起了喉交，不用换气。
　　“哦吼…”储圣爽的双目怒睁，也疯狂的按着冷娘的头部抽插起来。
　　妈妈吐出阴囊，小舌头向下游移，不断地在肛门和阴囊之间的会阴处挑逗着。偶尔在肥厚的黑屁股上来那么几下小啄。爽的储圣快要飞起来了。
　　“哦哦哦…啊啊…”储圣松开满是血痕的巨乳，双手猛烈的压住冷娘的脑袋，大鸡巴死死的卡在喉咙深处。紧接着，身体一抖，大汩大汩的精液喷薄而出。
　　“呜呜呜…”冷娘不知是因缺氧还是兴奋的，双颊血红，眼泪狂飙，同时妈妈也诧异的看到冷娘的嫩穴处，也喷射出一股阴精。
　　“咳咳咳…”爽完之后的储圣瘫在浴缸里，冷娘也终于慢慢抬起头，让大鸡巴缓慢地从喉咙里滑出，如同分娩一样，生出一根黏糊糊的黑色巨龙宝宝。看表情似乎很享受滑出时的感觉，然后大口呼吸着空气，同时咳嗽起来。
　　当冷娘吐出大鸡巴的同时，妈妈毫不介意的张口吃了下去，当然，这只是在做清洁工作而已，只是清理了几分钟后，妈妈诧异的用舌头感受着鸡巴的硬度，然后更加卖力的吸舔起来。
　　“大人的精液好美味哦…母猪被大人的精液迷住了呢…”冷娘擦着嘴角处的精液，对储圣抛着媚眼，“大人的肉棒…插的母猪喉咙里…好舒服…”
　　而此刻的储圣则是回味着刚才的快感，虽然没插过那两对绝美的大屁股，但是却依旧通过一次完美的喉交让自己爽到了极点。
　　…………………………………………………
　　与此同时，我被妹妹拉着进入一间我没去过的办公室内。
　　妹妹看着我抱着一条男士西裤和内裤，不解的问我，“小鸡巴哥哥，你抱着别人的内裤干嘛啊？”说着，还伸手把储圣的内裤拿了起来。
　　“这是那个老鬼子的裤子，你别拿他内裤啊，也不嫌恶心？”
　　“那个日本财政部的大人的吗？”妹妹似乎一点也不嫌弃，那些老头子的内裤还在脸上闻了闻。
　　“我的天啊纯纯，你什么时候有这个爱好了？”我厌嫌的看着那条内裤。
　　“气味还可以嘛…也没有那么糟，刚才我还偷看到了那个伯伯和一个外国女人在做爱呢！”
　　我知道，就是那个大洋马嘛…便宜这个死老头了。
　　我不耐烦的抢过内裤，问到“你说有秘密？什么秘密啊？”一个15岁的少女能有什么秘密。
　　“小鸡巴哥哥你刚才还记得在走廊里，那个山犬长丸摸咱们妈妈吗？”
　　“啊？你也看到了？”我诧异的看着妹妹。
　　“当然啦，妈妈上来之后我就知道了，只是一直在偷看那个伯伯和外国女人做爱，就没出去打招呼，只是没想到妈妈会被那个长得帅帅的小哥哥给占了便宜。”妹妹有点不大开心。
　　“这我也知道，我就在现场呢，你说的就是这个秘密？”
　　“当然不是啦！”妹妹卖着关子，然后故作神秘的说到“你还记得长丸他说，下去和蜜儿姐姐约会吗？”
　　我点了点头。
　　“其实，他根本没出去，而是从楼梯下了搂，我好奇他为什么不坐电梯，这可是好几十层呢！就跟了上去，结果…你看…”说着，妹妹拿出手机，打开视频功能给我看。
　　这一看我差点气的够呛。
　　原来山犬长丸下楼后，有一位身材高挑，样貌出众，前凸后翘的御姐在楼道里等着他。御姐看到长丸后，热情的抱了上去，二人直接旁若无人的热吻了起来。
　　当二人唇分后，御姐用看情郎的眼神看着长丸，而长丸对着御姐说了几句什么后，直接把手伸进御姐的牛仔裤内，揉搓着翘臀。
　　而御姐则是没有丝毫不悦，反而习以为常一般，二人一边说这话，一边进了楼下的办公区域内。
　　让我气愤的是，那个漂亮有气质，身材凹凸有致的御姐，居然就是和我有着露水情缘，夺走我第一次，口口声声想要做我女朋友的，抗日英雄常大将军的后人，常水仙！
　　他们什时候开始的？看他们熟练程度估计时间不短了，难怪长丸可以轻易的进入常家呢！而那天常水仙还刻意不让我去阻止长丸给蜜儿破处。也就是说他们早就有了预谋。
　　可是他们的目的呢？常水仙做我女朋友是利用我还是打算利用我们家呢？不过看长丸的智商，很有可能是在利用长丸，也就是山犬家？如果是在谋划山犬家和我们齐家古家，那她的这盘棋下的可够大的了…
　　虽然被这种想法吓了我一跳，但是…
　　感觉怎么又被绿了呢？
　　黑鬼加克操我的女友灵儿绿我，金雕操我的预备女朋友绿我，长丸操我的青梅竹马绿我，如今就连我刚刚破处男之身的女朋友又是在利用我！
　　我特么真是一个天生王八命吧！
　　关键常水仙利用我也就算了，可是林蜜却真的陷入了长丸的爱河之中，看起来长丸早就和常水仙在一起了，那么我心爱的蜜儿岂不是被渣男玩弄了感情？这让我更来气！
　　“常水仙可是如今炙手可热的一线大明星，我打听了一下，好像楼下的某个运营部门请她来做代言的，一开始我不明白为什么请一个人设是抗日女英雄的女演员来代言日本产品，现在明白了，这个未来嫂子早就和长丸有了男女关系…不过…长丸君那么帅气，对人又温柔…刚才还过来故意逗人家呢…”妹妹收起手机，傻乎乎的笑着。
　　原来长丸是来和妹妹拉关系的？真他妈不要脸，已经抢走我两个女友了，又来抢走我妹妹吗？对了，好像听说过野豚想要把有皇后命格的妹妹献给长丸来着。
　　“他可是十足的渣男，你不也看到了他不但脚踩两条船的同时，还对妈妈有想法吗？”我努力贬低着长丸。
　　“看到了啊！有想法不很正常？谁让妈妈那么有女人味呢？而且刚刚妈妈也说了，已经认长丸君为儿子了，所以啊，以后长丸君就是人家哥哥了呢…哈哈…小鸡巴哥哥，不对，小鸡巴齐天，以后妹妹就是长丸君的妹妹了哦，未来嫂子很有可能还是人家嫂子呢！哈哈…”妹妹看我脸变成猪肝色，笑的前仰后合的。
　　我气得根本不知道要说什么。
　　“别这么看人家嘛…哦对了，你可是一直眼馋人家的身子的呢…刚才偷看那个日本伯伯和外国女人做爱，又偷看长丸哥哥玩弄妈妈，人家也有点受不了了呢…”妹妹边说边拉起短裙，当着我的面脱下了小巧可爱的粉色内裤，然后岔开腿坐在桌子上，指着自己湿淋淋的粉穴，嗲生道“小鸡巴齐天，人家知道你的口活好，看在人家以前喜欢你的份上，帮帮人家嘛…”
　　好美，妹妹的蜜壶真的好美，虽然我很来气，但是看到雪白丰满的少女大腿后，我的小鸡巴又一次硬挺起来了。尤其是那雪白一片的阴阜和大腿根，还有那略微张口的粉嘟嘟的肉缝，潺潺吐着淫靡的口水。
　　已经目睹了一天妈妈和冷娘的丰满成熟的肉体，现在看到初发育成熟的少女嫩穴，我终于脑子一热，忍不住的扔掉储圣的裤子，疯了一样的一把扑了上去，抱住少女的雪臀，吻上了那红润粉嫩，仿佛盛开的芍药般弥漫着芬芳的处女嫩穴。
　　“哈…”妹妹捂着小嘴，脸腮通红，眯起眼睛享受着我的口交。
　　妹妹的嫩穴真的好香，爱液微咸，我用舌头顶开阴唇，少女的褶皱细腻又柔软，我饥渴难耐的连亲带舔，同时脑子里全是储圣爆操妈妈冷娘和长丸爆操蜜儿水仙的画面，小鸡巴比以往任何时候都要硬挺！
　　“哈啊…小鸡巴齐天…啊啊…口技真不错啊…嗯哈…爸爸一直不碰纯纯…但是纯纯好想要像妈妈那样…嗯哈…给大日本国男人的大鸡巴破处啊…纯纯也好想嫁给…啊啊啊…嫁给真正的男人…大日本国的男人…”
　　妹妹的自述再一次刺激了我，妈妈已经要嫁给了我们的大仇人，现在妹妹也是这样吗？但是…真的好刺激啊…
　　妹妹按着我的头，从桌子上顺了下来，我站立不稳倒了下去，妹妹则干脆一屁股坐在我的脸上，一边扭动着日益丰满的雪臀，一边毫不客气的用嫩穴在我嘴巴上蹭着。
　　当我舔到妹妹那膨胀到红豆大小的阴核时，妹妹整个人突然紧绷了起来，白嫩的少女大腿紧紧把我的脑袋夹住，身体同时后仰，舒爽悠扬又带着奶声奶气的呻吟，仿佛悦耳的鸟鸣。
　　“嗯啊啊……”
　　我趁机把阴核吸到口中，舌尖快去的在阴核上滑动，同时轻轻用牙齿在上面施加压力，果然，妹妹仿佛触电了一般，在我脸上不停地颤抖起来。
　　“啊啊！！！”
　　紧接着，一股温软香甜的阴精直接灌进我的口中。我还没来得及细品，就吞咽了下去。
　　妹妹高潮了几分钟后，颤抖的仰躺在我的身上，刚好头部压到了我的小鸡巴上，一股快乐的感觉刺激着我的大脑，顿时，我在内裤里射了出来。
　　妹妹仿佛知道她压在了哪里，一边回味着高潮的余味，一边失望的喃呢着“好小啊…就算这样…也是好小啊…”
　　我的快感远没有妹妹那么持久，两分钟就缓了过来，低头看去，妹妹的蜜壶依旧汩汩的宛如小溪一般，开合的阴唇让我清晰的看到了妹妹的处女穴有多粉嫩，有多可爱。
　　当然，还有嫩穴两侧的大腿根，像是牛奶里刚刚浸泡过一样，奶白奶白的，积累起来的脂肪已经开始奔着丰满的体型发展，虽然才15岁，但是翘臀撅起来估计也不小了吧？
　　“小鸡巴齐天的口活就是好…”妹妹回味过来后，从我身上直截了当的站了起来，虽然不介意我偷看，但是却不给我碰触到的机会。
　　妹妹把我拉了起来，说到“小鸡巴哥哥放心啦，我都能看到妈妈在给你使眼色，就证明妈妈是故意为了拉拢长丸君才这么说的，不是真的不认你这个小鸡巴儿子的…”
　　我擦了擦嘴，“这我当然知道了…”
　　“不过呢，你最好还是不要给妈妈她们捣乱，就依着妈妈的意思，暂时不要母子相认了吧…”
　　我无奈点了点头，我知道在公司里，现在就连安保的头头都是日本人了，所以无处不在的监控里，妈妈只能和我断绝母子关系，只是不知道在私底下妈妈会不会还认我这个没用的儿子。
　　“对了，我一直有个问题想要问你来着…”妹妹的短裙真的很短，当妹妹弯下腰时，开始发育的雪白翘臀也撅了起来，白的都有点晃眼睛了。尤其是刚刚被我舔过的粉嫩处女穴，彷如两片馒头一样紧紧挤在一起，一条湿淋淋的粉色小肉缝恰到好处的点缀了少女的雪臀。
　　妹妹把地上储圣的内裤捡了起来，“你为什么蹲在妈妈办公室门口，手里拿着那个日本老伯伯的内裤啊？”
　　我“…”
　　妹妹看了看，突然狡黠的问我“你说，我穿上这条内裤，你会不会兴奋啊？”
　　…………………………………………………
　　“储圣大人…”此刻在妈妈的办公室里间的休息室内，刚刚吞了一肚子浓厚精液的冷娘正趴跪在地毯上，脸贴在地面，正撅着肥硕雪白的大肉臀含情脉脉的回头望着举枪而立的日本老胖头。
　　妈妈正搂着储圣的肥大脑袋，主动的献上香吻，在储圣的脸颊上，耳唇上，脖子上贪婪的亲吻着。
　　“冷乃香省长，华国政坛的玲珑香母，真的让我这个日本人来操你那高贵的穴吗？我可是你们华国的敌人呢！如果成功收购了你们华国的几个重要国企，你们华国当局可是会非常不高兴的吧？而且也会对你们华国的经济造成无法预估的损失呢！”储圣一只手在妈妈扭来扭去的大屁股上捏着臀肉，一只手抚摸着不下去妈妈多少冷娘的雪臀。享受着华国最杰出的商业女强人的亲吻，和鸡巴上的爱抚，同时用言语满足精神上的成就感。
　　“储圣大人…在您面前…没有什么女政客，只有向您张开嫩逼的支那母猪，虽然我冷乃香有着华国“五朵金花”的美誉，也被称为政界的“玲珑香母”，但是在大日本国的男子汉储圣大人面前，我冷乃香不过就是您的支那母猪…哦…身为大人的母猪，什么国企都不重要…储圣大人…快用您的大鸡巴…插入母猪的身体里吧…”冷娘祈求的语气摇曳的撅起来的大肉臀，这可不是一般男人能抵住的。
　　其实妈妈也泛滥不堪了，只是由于自己是野豚的未婚妻，储圣虽然可以任意占妈妈的便宜，却不敢像玩弄冷娘这样随意插入。
　　“大人…妾身扶着大人的肉棒吧…”妈妈爱不释手的从浴室里出来后，就没离开过这根大鸡巴，不断地吸舔和套弄，恨不得趴跪在储圣胯下的是自己。
　　在储圣的默许下，妈妈扶着大鸡巴对准冷娘的早已泥泞不堪的嫩穴，慢慢插了进去。
　　“你这个华国高贵的女政客，嫩穴真是紧致啊…”储圣仍旧一只手揉捏着妈妈的肥臀，一只手按在冷娘的屁股上，挺着大肚子开始抽插起来。
　　“支那母猪会祖传的吐纳心法…啊啊…体质优秀…嗯啊…可以满足大日本国男人的大鸡巴…只有在支那国最高贵的母猪…哦啊啊…才配的上给大日本国的男人插…天啊…储圣大人…您的鸡巴太棒啦…啊啊…”冷娘被大鸡巴插的脸颊在地毯上凶狠的摩擦，硕大的巨乳也压成了肉饼。但是却满脸的满足，口水都流了出来。
　　“噗呲噗呲…”由于冷娘嫩穴里的爱液太多，每次大鸡巴插入都会迸溅出异常多的水花。
　　“储圣大人…”妈妈双眼朦胧的看着储圣，嗲声嗲气的把自己肉臀上的大手，挪到了自己的嫩穴处。
　　“哦？古女士也痒了吗？”储圣摸着妈妈的同样紧致但也同样泛滥的嫩穴，满脸的淫笑。
　　妈妈转过身，趴在了冷娘的后背上，二女叠在了一起，两个堪称顶级的肥臀挨在一起，同样都是身份尊贵的女强人，让储圣志得意满的扬起大手来，对着妈妈和冷娘的肥厚臀瓣，猛烈的抽打起来。
　　“啊！”“啊哈…”
　　紧接着，妈妈的肉臀荡起层层不息的肉浪，同时嫩穴处也疯狂的飞溅着爱液。冷娘虽然也荡起了肉浪，但很快的又被储圣的冲击将肉浪卸掉。
　　“啪！”
　　“呀哈…”“哼啊…”
　　“啪！”
　　“嗯哼…”“哈…”
　　“啪！”
　　“嗯嗯…”“嗯嗯…”
　　“啪！啪！啪！”
　　扇打两个地位在华国超群的女强人的肥臀，储圣非常有成就感，何况现在还操进了其中一个女强人的嫩穴里！
　　打到后面，妈妈和冷娘都开始以呻吟为主了，完全听不到痛楚。
　　接着，储圣把手指插进了妈妈的嫩穴，虽然从刚才就扣着妈妈嫩穴，但是这回却有了征服味道在里面
　　“好粗啊…大人的肉棒好厉害…咿呀…母猪受不了啦…啊啊…”
　　“大人的手指…哦哦…插的妾身好舒服哦…以后希望…大人每天都来享用妾身的穴…哦哦…”
　　“噗呲噗呲…”
　　“咕叽咕叽…”
　　“啊啊…哈啊…”
　　“哦哦…哦哈…”
　　“什么华国的女强人？不还是被我们大日本国的男人征服了吗？支那母猪们！”储圣兴奋至极，双目充血，搞不好下一刻就突发心脏病死过去。
　　“好胀…好深…啊啊…插穿啦…不行啦…天啊…储圣大人…母猪好幸福…好舒服啊…啊啊啊…”冷娘被由于兴奋而加大力度插入的大鸡巴即将送上顶峰。
　　“手指好快…啊啊…妾身要不行啦…”妈妈也被储圣的手指给挖舒服了。
　　储圣又飞快的插入了近百下，难得一个让老头还有这么好的体力。听着女强人的二重唱，储圣终于到达了临界点。
　　“你们这群支那猪，准备接受本君的洗礼吧！”
　　“来吧大人…母猪迫不及待了…啊啊啊…”
　　“呃啊…”
　　“呀啊…好烫好烫…好有力量啊…天啊…”冷娘也终于在精液的冲击下，高潮了。
　　而妈妈虽然没得到大鸡巴，不过手指的插入也让妈妈多少打到了小高潮。
　　储圣足足射了五分钟，终于体力不支，一屁股坐在了地摊上，大鸡巴的抽出也带出了大量的精液爱液。有的精液也飞到了妈妈的肉臀上。两具大肉臀上，都被精液洗礼了。
　　妈妈看到储圣坐了下去，马上尽职尽责的回过身跪在储圣面前，看着满是精液的大鸡巴，妈妈跪在储圣的胯前，给大鸡巴磕了一个头，柔声说到“储圣大人，妾身可否为大人清理？”
　　储圣无力的点了点头，妈妈甜甜一笑，“谢谢大人…”紧接着，妈妈一口将半软的鸡巴含在了口中，用力的吸了几下。把输精管内的精液吸食干净后，认认真真的开始从上之下的清理起来，不放过任何一个角落。
　　储圣真的是太累了，本身年龄就大，一天又射了三次，无力的瘫在了地摊上。
　　妈妈清理干净鸡巴后，又把嘴角处的精液用舌头舔进了口中。然后看着还在向外流淌精液的冷娘嫩穴，妈妈又把脸贴了上去，给冷娘清理了起来。
　　……………………………………………………
　　“一个糟老头子的内裤，你干嘛穿上啊？”妹妹虽然比同龄人丰满许多，但是对于肥大的男士内裤还是驾驭不了，此刻正总桌子上的别针，把多余的边缘固定好。
　　“因为我的直觉告诉我，这么做我的小鸡巴哥哥会很兴奋…”妹妹红着脸，献宝似的展现给我看。
　　“我…”还真挺兴奋的。
　　“你看，这里还有没完全干涸的精液或者是尿液呢，现在正贴在妹妹的私处哦…”妹妹指着那一块黄斑给我看。
　　“你不觉着恶心吗？”我的小鸡巴又开始蠢蠢欲动了。
　　“不恶心啊？这是日本男人的内裤，人家很喜欢呢！嘻嘻…走吧…”
　　“去哪？”
　　“当然是给伯伯再找一条新内裤啊！”妹妹拉着我，走出了办公室，“记得哦，现在起，你不是人家哥哥了呦…”
　　“知道啦…”
　　我们去野豚的休息室内，找到了一条新的内裤后，又转到妈妈办公室门口。本能的想敲门，但是妹妹却制止了我，然后轻轻扭开门把，居然没锁。
　　我和妹妹走了进去，就看到里面休息室内，大床上躺着一条黝黑肥胖的赤裸的身体，而在他身旁，一左一右两具熟透了的美熟妇，正给他捏腿呢！
　　这种视觉冲击还真是大啊，而且满屋子都是淫靡的味道，难道妈妈她们结束了？为什么要给这个让老头捏腿而不是舔鸡巴呢？我靠，我什么时候变的这么邪恶了？
　　“你们怎么进来了？”妈妈诧异的看着我们。
　　“我们是来给储圣大人送裤子的。看门没锁就进来了。”我忐忑的低下头。
　　妹妹则是偷偷对着冷娘和妈妈眨了眨眼，同时侧眼看着储圣胯间那根懒塌塌的粗壮大鸡巴。妹妹略微惊讶的看着二女共侍一夫，有点不知道说什么了，虽然知道这两个女人一起伺候过野豚，但是现在却和另一个日本伯伯一起，多少有些冲击。
　　“哦，谢谢这位小兄弟了。”储圣抬了抬手。
　　“这里是你能看的吗？还不快滚出去？”妈妈厉声呵斥我。
　　“知道了…野豚太太…”我马上低下头退了出去。
　　为什么呵斥我呢？明明妹妹也进去了啊！
　　又过了一会，只见妈妈和冷娘依旧赤身裸体的搂着穿着衣服的储圣的胳膊笑眯眯的走了出来。
　　妈妈和冷娘应该清理过吧？而且头发似乎也整理过了。我特意偷偷向妈妈和冷娘的胯间看去，却并没有期待中的精液。该死，我这是怎么了？难道非要让自己亲近的女人给该死的日本鬼子内射我才高兴吗？
　　也许那个老头不行了吧？毕竟年纪大了，刚才还在大洋马身上耕耘过，未必就在两位美熟妇的身上做什么吧！虽然刚才房间里有股熟悉的淫靡气味，不过我值当是二女自己流的爱液吧！
　　储圣一边走，一边在二女的巨乳和肥臀上上下其手，惹得二女一阵嬉笑。
　　当妈妈和冷娘鞠躬送别储圣进了电梯后，妈妈对着同样一丝不挂的冷娘说到，“冷姐姐，咱们去好好盥洗一下吧。”
　　“嗯…”冷娘点头答应。
　　我再一次愣头愣脑的打算跟进去，结果被妈妈无情的拒之门外了。我只能望着她们两个扭着让人喷血的挺翘丰满的大肥臀走进了办公室内，妹妹笑嘻嘻的把门给锁上了。
　　妈妈刚才和冷娘的对话时，眼神飘忽，绝对有话要和冷娘说，但是又怕隔墙有耳，把冷娘带去属于妈妈的地盘，估计是要商量什么吧。
　　“这下亏大了，把自己也搭进去了。”冷娘一屁股坐在妈妈的椅子上抱怨着，然后又站了起来，“你这椅子上怎么滑不溜丢的？难道刚才你也和那个野豚的助理大战了一场？”
　　妈妈白了冷娘一眼，说到“你进去吧，咱们边洗边说，我怕时间太久。”
　　妈妈从新打开花洒，二女终于轻松的沐浴在温水中，边洗着澡妈妈边说，“我本来打算就是让你去伺候一下阿那塔的，你怎么还把国企给搭进去了？不过还好，我这边进展顺利，一会我去盯着腐虫。”
　　“快别说了，我怎么知道什么时候又多了一个储圣啊？反正也是要伺候你男人，就顺水推舟，不过你男人真是厉害，我自己根本应付不了他，很快就对他有求必应了，唉…咱们计划要快点实施了，否则的话，我真的怕我自己舍不得下手呢…等从日本回来，我掌握好了所有关键点后，就把他们连根拔起，否则我真的不知道怎么再应付你男人，非要把国企卖给他们吗？”冷娘一边冲洗着胯下，一边用哗哗的流水声遮盖二人谈话的声音。
　　妈妈沉默了。
　　冷娘看到后，劝到，“你最好有个心理准备，虽然你男人在床上确实挺厉害的，但是你也看到了，他根本就不在乎我们，哪怕你当着他的面被别人摸他都无所谓，等利用完了我们之后，估计我们连妓女都不如了。”
　　“我知道，我会尽量在婚礼前结束这一切的。”妈妈情绪有点低落。
　　“漓珺不知道能不能到时候清醒过来配合我们行动，也不知道他们用了什么药，把漓珺搞成山犬大睾的性奴了，也不知道是真的假的。”
　　“当然是假的啦！要不怎么从山犬大睾手中逃脱呢？虽然我看那个女人不顺眼，但是不得不说，她非常厉害。”
　　“嗯，那就这样吧，走之前咱们减少单独见面的机会，等从日本回来后，就开始动手。唉，虽然我也不舍得那么难得的大肉棒，但是，可惜啊…”冷娘叹气着。
　　“等事情结束了，如果阿那塔他…我保证再给你介绍一个…绝对不比阿那塔小，而且量还足呢…”妈妈挑了挑眉。
　　“希望吧，到时候我们还活着…不说了，赶紧给我找套衣服，我都洗好了。”
　　“你穿这件吧，我这里都是这种伺候日本男人的衣服，反正你刚刚不也“臣服”我的阿那塔了嘛，这么穿正好。放心，这里不会有人说闲话的。对了，我怕小天做出什么出格的事，搅乱我们的布局，这段时间我和他断绝母子关系了，认山犬长丸做我的儿子，等事情结束后，再跟他解释吧！”
　　“唉，你的牺牲真是太大了…啊？这也叫衣服？”
　　“快穿吧…”
　　等妈妈和冷娘出来后，妈妈依旧穿着那件日本国旗做成的大肚兜，冷娘而是用窄小的日本国旗当成绑胸，硕大的乳房被勒的快要爆炸一般。内裤也是一小面日本国旗，堪堪盖住了阴毛而已。
　　“小天，你在我办公室里好好复习吧，我和你冷娘去看你爸爸去。”妈妈说完，和冷娘一起扭着肥硕大肉臀离开了。
　　冷娘没有丝毫看我，甩着肥臀似乎已经完全融进了野豚的支那母猪的角色中。而且我好像看到冷娘要去见野豚时，脸上似乎写满了兴奋。当然作为野豚的小秘书，妹妹也当仁不让的跟着去了。
　　我则是就在妈妈办公室内，闻着满屋子熟女的气味，幻想着刚才妈妈和腐虫的肉搏，还有二女大战胖老头的画面。
　　到了中午，我终于又看到了妈妈陪着野豚出来，还有小跟班妹妹。
　　我连忙走上前去叫到“爸爸，野豚太太…”
　　野豚对我如今的态度非常满意，“你知道我从没想要真的让你做我的儿子，毕竟你们支那男人都是没卵的废物，垃圾…但是刚才你的支那妈妈告诉我，已经用你来换取到了长丸少爷的身份，从这点上看我要感谢你，是你让我和少爷有了名义上的父子关系，所以我也勉为其难，认可你这个废物支那儿子…”
　　“还不快跪下谢谢阿那塔？你要发誓，以后我的阿那塔就是你的亲爸爸，知道吗？”妈妈搂着野豚的胳膊指着我呵斥到。
　　我腿一软，马上跪了下去，一边磕头一边恭恭敬敬的说到“亲爸爸，谢谢您能给我这个废物做您儿子的机会，从今以后，您就是我的亲爹，亲爸爸！”我一边心里恶狠狠的咒骂着野豚，你他妈也陪让老子给你下跪？回头弄死你！但是嘴上却不知不觉的说出了这些连我自己都惊讶的话语，怎么那么自然呢？
　　“记住，是支那儿子…”野豚点了点头，好像突然想到什么好玩的事情，说到“回头跟那个支那废物说一声，我们大日本国有最先进的医疗技术，带着他一起去。”
　　什么？你和妈妈去拍婚纱照？还让我把父亲带着？
　　“知道了，儿子…支那儿子一定照办。”我恭敬的说到。
　　没看到冷娘，估计是去工作了吧，毕竟冷娘可是省长啊！
　　当妈妈看到迎面走来的腐虫时，妈妈明显目光流露出温柔。
　　“叽里呱啦叽里呱啦…”腐虫用日语跟野豚说着什么。
　　野豚点了点头，也叽里呱啦几句，然后让我意外的是，妈妈也微笑的用日语和二人说着话。妈妈什么时候学会日语了？真不愧是天才啊！
　　“哦？夫人也学会日语了？”腐虫似乎也很意外，野豚眼神中闪过一丝诧异和冷芒，但是又很快的隐藏了下去。
　　“当然，妾身是要成为阿那塔太太的女人，当然要学习啦！”妈妈不好意思的说着。
　　野豚猛地在妈妈肉臀上狠狠地捏了一下，手指都根根陷进了妈妈肉臀中，妈妈突然吃痛，忍不住“哼”了一下，但是却没有任何抵抗姿态和动作，有的只是红着脸默默低下头。
　　野豚似乎满意的略微点了点头，然后一边和腐虫说着话一边去楼下用餐。妈妈要即将进入电梯内时，妹妹贴心的给妈妈找来一件半透明的长罩衣，虽然意图想把妈妈整个诱人的后面给遮住，但是在强光下，黑丝半透明更加凸显了妈妈神秘的臀部。
　　最上面几层日本的员工看到妈妈后，妈妈都非常礼貌的一一弯腰问好，可能由于野豚在的缘故，就连早上来占妈妈便宜的大虫都没敢碰妈妈，只是满脸淫荡看着妈妈日本肚兜下的巨乳和雪白修长的粗腿。但是到了25层以后，那些华国的高管和附属企业老板看到妈妈后，都被妈妈的大胆穿着镇住了。不过妈妈对于华国人提不起丝毫热情，对自己礼貌打招呼的人都高傲的不予理睬。
　　当然，肯定会有不少人会在妈妈背后一边色眯眯的看着妈妈一边恶狠狠的骂着妈妈。
　　在妈妈坐下后，日本国旗大肚兜也遮不住妈妈的胯下，白虎阴阜和粉色的肉缝在雪白大粗腿的衬托下毫不保留的露了出来。不过妈妈这边坐的都是日本人，虽然妈妈不介意给日本男人看，但是毕竟这里还有好多华国男人，妈妈本能的用手有意无意的遮挡着。同时鄙夷的看着那些偷偷看向妈妈的华国男人，脸上写满了厌恶。
　　“小天，这么巧啊，你也在呢！”这时远处一个清脆的女声喊着我。
　　我扭头一看，居然是该死的长丸，身边跟着蜜儿和水仙。二女居然不在乎的挎着长丸的胳膊向我们走来。
　　看起来是上流社会的礼貌，女生挎着男生胳膊很正常，但是知道了二人有非比寻常关系的我，就不那么看了。虽然心里不高兴，但是却不能表露出来。
　　“仙儿，蜜儿，你们怎么在这里？”我故意忽略长丸。
　　“是长丸君约人家来的…”蜜儿甜蜜的看着长丸那张欠扁的脸。
　　“我今天和你们旗下的一家公司谈代言的事，没想到遇到了这对小情侣，就一起过来了。”水仙放开长丸的胳膊来到我身边，很自然的搂住我的胳膊。
　　还别说，常水仙无论颜值还是身材，气质还是身份，不管走到哪似乎都会成为璀璨的交点。被这么一个大明星挎着胳膊，还真挺给我长脸的。周围人也都羡慕的看着我。
　　“亲爱的妈妈，儿子好想你啊！”长丸带着蜜儿没搭理我，径直走到了妈妈面前，也不在乎一旁的野豚，直接把手伸进妈妈雪白的大腿根中又摸又扣，同时搂住妈妈的脖子，在妈妈的雪颈上亲吻着。
　　“长丸少爷，嘻嘻哈哈…好痒啊…”妈妈不好意思的偷瞄了一眼野豚，看野豚似乎不在意，松了口气的同时也略微有点失落。
　　“哦，还有我的“义父”，野猪，哦不对，野豚义父…”长丸当众羞辱野豚，让周围的温度都下降了几分，同时用抠弄妈妈嫩穴的手，上面隐约泛着妈妈爱液的光泽，伸向野豚。
　　野豚眼神中仿佛飞射出利刃一样，但是依旧笑着和长丸握了握手，“长丸少爷您抬爱了，野豚一郎永远是大睾义父最孝顺的义子，也是山犬家最忠诚的孩子！”
　　“哈哈哈…难怪我爷爷经常向我夸奖你呢！谢谢你对我们山犬家族的贡献…”长丸得意的在所有日本高层面前看着野豚低声下气。
　　“大家都是一家人，少爷快来一起吃饭吧…”妈妈态度谦卑温婉的把长丸拉在了自己另一侧。“阿那塔，妾身永远不会背叛阿那塔的。”妈妈又轻声在野豚耳边说到。
　　野豚面色好了一点，隔着罩衣在妈妈肉臀上再一次恶狠狠的捏了一下。
　　“古阿姨…我…”蜜儿不知所措的看着妈妈。
　　“傻孩子，你既然是少爷的女朋友，当然也算是我的儿媳妇啦，而且我也知道了漓珺和公公的关系，咱们其实也算是亲上加亲了呢…”妈妈笑呵呵的看着蜜儿，同时揉着自己被捏的快要痛死了的肉臀。
　　“可爱的纯纯，我才一会不见你，怎么像感觉过了好几年一样让我茶饭不思的？”长丸真的生了一副好皮囊，此刻一副苦相思的模样，握着妹妹白嫩玉手可怜巴巴的讲着。
　　“噗嗤…”妹妹被长丸这么拙劣的表演逗笑了。
　　“长丸君，在华国，那叫一日不见如隔三秋啦…”水仙笑眯眯的看着长丸泡妞。
　　“对对对，我即便才几个小时没见纯纯你，就像隔了好几年一样…”长丸双手握着妹妹的玉手，拉到自己的嘴边，轻轻吻了下去。
　　妹妹只是红着脸羞涩的笑着，任由长丸亲吻自己的小手。
　　毕竟野豚和妹妹说过，将来要打算把妹妹献给山犬家的，现在看来很可能就是这个长丸了。对于长相阴郁的帅哥，而且还是日本男人，妹妹其实还是非常愿意的。
　　此刻一大桌子上，野豚和长丸之间隔着妈妈，蜜儿，我和长丸之间隔着妹妹，和野豚之间隔着水仙。蜜儿一直和妈妈小声说着什么，妈妈似乎在给蜜儿做着思想工作。长丸在撩泼着欲拒还迎的妹妹。我则是吃着闷饭。而一旁的水仙居然和野豚聊上了。
　　“水仙酱听说是个非常棒的演员呢！前不久还上映了一部抗日题材的电影，扮演一个女英雄是吧？”野豚似笑非笑居高临下的看着水仙，这个角度，刚好可以把低胸装的水仙，胸前那对傲挺的乳房看个一清二楚。
　　“野豚先生不要误会，那只是人家的工作而已，其实私下里，人家非常喜欢大日本国的男人呢！”水仙羞答答的看着身材高大，虽然面相凶恶但是却魁梧壮硕的野豚，甚至还故意托了托自己的乳房。
　　“仙儿，你应该叫伯父，我现在是爸爸的…支那儿子…”妈的，非要加上“支那”两个字，真难受。
　　“哦？仙儿太疏忽了，对不起，伯父…”仙儿马上坐在椅子上，面对野豚鞠了一躬，同时向野豚展现着自己傲人的胸围。
　　“呵呵…叫伯父太生疏了，既然齐天是我的支那儿子，身为女友的你，也可以称呼我“爸爸”的…”野豚什么时候这么喜欢当爸爸了？
　　“那…仙儿就谢谢爸爸了…爸爸…”仙儿红着脸，叫的一点生涩都没有。
　　“哈哈哈…同一天中，我不但多了儿子…”同时故意看了一眼长丸，“还多了儿媳妇…这要多亏了韵婷啊！”
　　妈妈听到野豚叫自己，马上转过身，“阿那塔客气了，都是妾身应该做的。”
　　这顿饭吃的，野豚和长丸明里暗里互相勾心斗角。同时长丸也成功的泡上了我的妹妹，仙儿也答应野豚将来和他一起出演一部“不抗“日””题材电影。
　　吃过饭后，在妈妈的默许下，妹妹和仙儿准备一起跟着长丸离开。几个女生去洗手间时，长丸特意当着我和野豚的面，抱着妈妈不放，双手更是肆意揉捏着妈妈的肥臀，甚至还在妈妈的雪颈上，印了一颗草莓。
　　“我亲爱的妈妈，儿子真想和你一起洗澡，一起睡觉…”长丸得意的看着一脸猪肝色的我，和…貌似不怎么在意的野豚。
　　“呵呵呵…少爷要是想要妾身伺候您，妾身愿意…”妈妈被摸面红耳赤，娇滴滴的趴在长丸的肩膀上轻声细语道。
　　“我的妈妈真是太棒了…”
　　“嗯啊…”
　　长丸说着话，把手伸进罩衣内，从妈妈臀沟下面抠弄着妈妈的嫩穴。
　　“长丸君，我们可以出发啦…”蜜儿这时和妹妹牵着手，一对俏生生的少女姐妹花一般，和水仙一起从洗手间出来。
　　长丸意犹未尽，收回一只手伸进肚兜内揉捏着妈妈的巨乳，一只手拍着妈妈的肥臀，“等妈妈和“义父”大婚后，我一定要抱着妈妈一起睡。”
　　这不明显的在气野豚，打算给他戴绿帽子吗？虽然我也很气，但是一想到野豚也带绿帽了，居然有点幸灾乐祸。
　　“嗯…”妈妈呐呐的点了一下头。
　　长丸一点都不在意蜜儿和纯纯的目光，最后在妈妈的丰臀上又重重拍了拍后，带着三女离开了。
　　妈妈红着脸来到野豚身边，不敢抬头看他。
　　“阿那塔…我…”
　　“没关系…”
　　“谢谢阿那塔…”妈妈感动的快要哭了，一把抱住野豚，将头埋进他的胸膛中。
　　之后妈妈挽着野豚，我跟在后面，一起回到了顶层，只是妈妈热情似火，迫不及待的和野豚去了天台的高级会议室，而我则被扔在了妈妈的办公室内。
　　不用想，妈妈湿了一天，也就被腐虫插了一会，现在肯定如狼似虎的渴求着野豚的大鸡巴！
　　突然有点同情野豚了，一心一意的在给山犬家卖命，但是却要一个2b青年来摘果实。自己还要用身体来满足妈妈和冷娘来维持发展。整天不是想着发展商业就是在给日本方面的政客找便利。最关键的是被山犬家的人不当人看。
　　虽然他是我们家的敌人更是仇人，但是却从男人角度来讲，多少挺替他不值的！不过这却丝毫没有动摇我要团灭他们日本鬼子的决心！
　　下午，无聊的我突然看到网上，铺天盖地的在报道，华南省省长冷乃香，力排众议接洽日本财政部的储圣，详谈日本方面收购几个华国重要国企的新闻。
　　同时还有几条不实报道，独立军区总司令欧阳漓珺出入齐古集团下属的一家工厂，当然，那个工厂实际上已经归东胜所有了。
　　其中还有几张照片，一身女士小西装的冷娘一脸笑容的扶着一个肥胖的日本老人从车上下来，二人身体靠的特别近，直到扶进省政办公大楼里都没放开。当然当着那么多的面他们也不会做什么，只是知道内幕的我，总觉着他们挨的太近了，身体都贴上去了。
　　天快黑的时候，妈妈才踩着恨天高，穿着小衬衫和一步裙，带着金丝眼镜，挽着野豚的胳膊从天台上下来。
　　果然，春风满面容光焕发！
　　“走吧，去医院！”妈妈恢复到了以往的英姿，只是看野豚时才会变得温柔。
　　野豚依旧是那副样子，居然一下午还能这么有精神，真不愧是能征服妈妈和冷娘的男人！
　　妈妈驱车，到了医院我独自上去，叹了一口气，把要去日本治疗的事告诉了父亲。
　　父亲沉默不语，我无奈的摇了摇头，劝说了几句后离开了。
　　“那个废物同意了吗？”妈妈一边开车一边问到。
　　“父…他没说话…应该是默认了…”一想到父亲如今的惨状我就心疼。
　　“呵…他以为他是谁？区区支那废物还想反对阿那塔的意思吗？我明天给他办理出国手续，下周就回大日本国去。”妈妈已经开始从内心中认同了日本了。
　　当晚妹妹打电话，说去蜜儿家过夜，不回来了。妈妈问了野豚的意思，野豚说，可以让妹妹留在华国，和长丸发展感情。
　　我感觉是野豚想要妹妹缠住长丸，好安心回日本办事。
　　既然野豚同意了，妈妈也就叮嘱妹妹，让妹妹和长丸还有蜜儿好好相处。
　　还有两天，我去见了正牌女友灵儿，顺便慰问一下灵儿的姐姐欣儿，这个刚和黑鬼结婚就做了寡妇的未来大姨姐。欣儿情绪似乎好多了，也能接受和我们一起去日本散心的事了。
　　灵儿是知道我有绿帽癖的，所以我也没隐瞒，把常水仙和长丸的事都告诉了她。灵儿果然聪慧，分析道，常水仙是在利用长丸，如果野豚成功的吞并了华国的商贸，那么长丸就是最大受益者，然后就可以利用长丸来壮大她们常家，可以让常家重新回到贵族的圈子里。
　　这么一分析看来，常水仙其实也挺辛苦的呢！
　　晚上的时候，欲望永无止境的妈妈和野豚一丝不挂的大战，同时居然还和妹妹视频。
　　听妹妹讲，现在和长丸玩的很开心，也发现长丸是个特别好的人。还讲她们三人今天和长丸一起去水上公园玩的事，一一和自己正被日本人操的母亲分享了。
　　野豚也一边操着妈妈的嫩穴一边叮嘱妹妹，说这段时间我们不在华国的时候，要和长丸好好相处。
　　我一边看着妈妈撅着肥臀被日本人操，一边和自己女儿视频，总觉着怪怪的。
　　出发前一天的时候，妈妈对外宣布了要和自己的爱人日本商人野豚一郎去日本拍摄为期一周的婚纱照。妈妈对着大小媒体，温柔的搂着野豚的胳膊，似乎满脸的幸福。也表示这个华国商界第一女强人臣服在了日本男人的脚下！
　　同天，华南省省长，华国政界第一女强人冷乃香表示，受储圣部长之邀，以私人的身份去日本考察，同时带着丈夫和两位女儿一同前往。
　　当天下午，野豚去了工厂去见山犬大睾，应该是有什么要交代的，妈妈在公司交代一下运营事宜。在大发雌威把那些华国高管训得抬不起头来之后，妈妈换上一套红白相间的连体紧身丝袜，踩着高跟鞋去了顶层。
　　“妾身向大虫先生问好…”妈妈弯腰向东胜集团的高层大虫鞠躬行礼。
　　“夫人明天就要回日本了，今天还有什么交代的吗？”说着话，大虫色眯眯的摸向妈妈的肉臀。
　　妈妈当然不会阻止，反而向后挺了挺。
　　“妾身哪里敢安排大虫先生啊？妾身只是按照阿那塔的要求，要去找腐虫先生而已…”妈妈柔情似水的看着大虫。
　　大虫一听野豚有安排，马上放开了妈妈，“那夫人快去吧，腐虫建仁可能快下班了。”大虫恋恋不舍的看着妈妈一身美肉，然后去了自己的办公室。
　　妈妈把大虫支走以后，一边走一边把丝袜脱了下来，走到腐虫的办公室门口时已经是赤身裸体了。
　　“妾身向腐虫主人问好…”妈妈对着办公室内的腐虫行了跪拜礼，诱人的粗腿并拢起来，同时撅起自己肥美的大屁股。
　　“这不是支那母猪吗？”腐虫知道妈妈对自己的态度。
　　妈妈跪着爬进了办公室，同时用脚关上了门，爱液顺着大腿流淌一地。
　　“母猪明天要随着阿那塔离开华国了，所以…”妈妈爬到腐虫脚下，熟练的解开了腐虫的裤腰带，将他那根同样粗黑但是骚臭无比的臭鸡巴拿了出来。
　　妈妈迫不及待的一口将半软的臭鸡巴含在了口中，仿佛在品尝人间美味一样。
　　“母猪要把主人的精液放在身体里…”说完，妈妈疯狂的给腐虫做起了口交。
　　“你就不怕野豚桑发现吗？”胆小的腐虫还是很害怕野豚的。
　　妈妈吞吐吸舔了十分钟后，才喘着气媚态横生到“所以…麻烦主人要替母猪保密哦…”
　　早已被妈妈的主动撩泼的快要发狂的腐虫，绕道妈妈身后，抱起妈妈的肥硕的巨大雪臀，眼睛都快瞪出来了，挺着大鸡巴不知所措起来。
　　妈妈善解人意的回手扶着被自己舔的硬邦邦的粗大臭鸡巴，对准自己的水帘洞，腐虫一挺腰，臭鸡巴插进了妈妈的嫩穴中。
　　“哦哦…主人的臭鸡巴好大…好舒服啊…母猪还要…请主人用力的插母猪吧…”妈妈仿佛一头发情的母兽，请求男人的耕耘。
　　“啪啪啪！！”腐虫好不怜香惜玉，插入后就开始猛烈的狂操起来。
　　“啊啊…对…就是那里…母猪爱死主人啦…啊啊…”这也是妈妈所期待的，温柔什么的根本不适合自己。
　　腐虫没有那么多性爱姿势，赤红着眼睛，掐着妈妈的柳腰，一次比一次插的深，一次比一次插的猛。
　　妈妈就像在狂风暴雨中的小羊羔，任凭臭鸡巴的狂插猛干！
　　“好深啊…啊啊啊…主人好棒…天啊…插到啦插到啦…啊啊…主人顶到母猪的花心啦…呀啊啊…”
　　“噗呲噗呲噗呲…”
　　“啊啊呀…舒服…爽死啦…主人臭臭的肉棒插的母猪…啊呀…太舒服啦…爱死主人啦…”
　　“噗呲噗呲噗呲…”
　　“主人好勇猛啊…天啊…呀啊啊…我亲爱的大日本国的主人…母猪愿意…啊啊啊…愿意给主人当一辈子的母猪…啊啊啊…”
　　腐虫抽插太快太猛，到后面妈妈几乎无法喊出成句的语句了，只能断断续续的浪叫着。
　　可能运动太快，出汗了的腐虫脱掉了上衣，和妈妈一样赤裸相对。而妈妈已经腿软的快要趴在地上了。
　　腐虫把妈妈翻了个身，二人终于面对面了，见到腐虫后，妈妈脸更红了，主动挺胯，双腿夹住腐虫的腰，腐虫跪在地上，二人你来我去配合的默契十足！
　　“主人啊…啊啊啊…母猪…真的好爱你啊…啊啊啊…”
　　“就算你嫁给野豚桑又怎么样？不一样是我的母猪？”
　　“人家…啊啊…愿意给主人…啊啊啊…当一生一世的母猪…啊啊啊…”妈妈突然坐了起来，骑在腐虫的胯间，一把死死搂住腐虫，巨乳贴在腐虫满是油腻的大脸上，配合着腐虫的一上一下的抛动起肉臀来。
　　腐虫捏着妈妈的肥臀，吸舔着妈妈的巨乳，一边感受手中肉臀的肥腻，一边闻着妈妈的乳香。
　　“我的主人…啊啊啊…插进来啦…啊啊啊…主人插进母猪的子宫啦…啊啊啊…”
　　腐虫感受着妈妈嫩穴肉壁满是褶皱，同时插进子宫后也传来螺旋般的吸力，爽的腐虫又疯狂的向妈妈体内插入。
　　“连阿那塔都没插过这么深…还是主人棒…啊啊啊…母猪快不行啦…”妈妈一边悠扬的唱着，一边猛烈的向下坐着，希望臭鸡巴能再进入子宫里一些。
　　“支那母猪…”妈妈的嫩穴可是真正的宝穴，每一个穴壁上凸出来的褶皱都如同小触手一般，并且阴道柔软又韧性强，子宫口还会产生吸力。对于任何男人来说都是梦寐以求的极品名器！
　　腐虫插妈妈的次数少，只知道妈妈的身材好，容貌佳，地位超群，还是自己老板的禁脔，操起来能过得极大的成就感，但是却忽略了妈妈嫩穴的美妙，此刻被妈妈嫩穴伺候的也快要射了，于是抱着妈妈的肥臀，用力向下压，同时臭鸡巴又迅速地向上一挺。
　　与此同时妈妈与腐虫仿佛心意相连，也是用力向下狠狠地一屁股坐了下去。
　　腐虫的臭鸡巴瞬间又插入妈妈子宫内一节！
　　“嗷啊啊…”妈妈瞬间整个人都颤抖了起来。
　　“这就是女人的子宫吗？没想到我能有插满女人子宫的一天…”
　　女人的子宫在正常情况很小，腐虫这一下不但整个硕大的龟头全部进入子宫内不说，还狠狠地向里面插进了一节。
　　妈妈什么时候有过这么强烈的刺激？居然在这一瞬间被腐虫操的灵魂出窍了一般，只是不停地颤抖。
　　“太舒服了，支那母猪…主人要射了…啊啊啊！”被妈妈子宫收缩一刺激，犹如一张温暖柔软的小嘴紧紧裹住了大龟头，异样的刺激让腐虫终于射了出来。
　　当然，一滴不落的如数射进了妈妈子宫里。
　　妈妈依旧死死抱着腐虫，由于太过舒爽导致鼻涕眼泪口水横流，整个人翻着白眼，感觉在极致快乐的天堂里徜徉着，恨不得就这样死过去，直到在腐虫射精的五分钟后，妈妈终于被滚烫的精液和胀鼓鼓的子宫被带回了现实。
　　“呜呜呜…呜呜呜…”高潮的妈妈激动的搂着腐虫，一边哭一边热烈的亲吻着满身臭汗油腻的腐虫。
　　腐虫的臭鸡巴虽然射了，却依旧死死卡在妈妈子宫里，想要拔出来却又害怕伤害到妈妈，对于动情的妈妈，腐虫也是很激动，毕竟从来没有一个女人对自己这么放的开。但是又不敢流露出真感情，毕竟虽然嘴上骂着母猪，但内心中却非常喜欢妈妈的。只是二人身份有些悬殊，这个华国最强大的女人可是野豚的，不是自己的。
　　“主人…呜呜呜…母猪好爱你…好爱好爱好爱你…呜呜呜…如果未来阿那塔被我们…那么母猪可以嫁给主人你吗…主人不要抽出去…母猪想要主人一直在母猪身体里…”妈妈似乎被插的失神了，居然给这个不起眼的日本鬼子真情告白了。
　　腐虫依旧跪在地上，臭鸡巴插在妈妈子宫里，而妈妈紧紧的和腐虫拥抱在一起，听到妈妈的真情告白后，腐虫却没有说话。
　　不知什么原因，腐虫的臭鸡巴足足卡在妈妈子宫里将近十五分钟，依旧没有软下来的迹象。
　　妈妈舌吻着腐虫，含情脉脉的看着这个插穿了自己的男人，“主人好棒，好想就这样被主人插在体内呢…”
　　也就腐虫的臭鸡巴长，否则还真没办法这么一直插在妈妈子宫内。
　　跪久了，腐虫腿酸了，妈妈也善解人意的重新躺了下去，但是稍微一动就会拉扯妈妈的子宫，虽然很舒服，但是也很痛。
　　腐虫看着雪白丰满的妈妈，忍不住趴在妈妈白如凝脂般的肉体上报复性的亲吻，甚至还在妈妈又白又大的乳房上狠狠咬了几下，也就妈妈和冷娘这种肌肤有强大韧性的女性，否则这么几口下去非咬出血不可。而妈妈也叉开大腿重新夹着腐虫的腰，子宫夹着腐虫的臭鸡巴，温柔的搂着腐虫的脑袋，偶尔还滑下去摸一摸腐虫的臭屁股，热情的亲吻着腐虫。
　　大概又过了十几分钟，腐虫终于软了一点，臭鸡巴从妈妈子宫里滑了出去。
　　“哦…”妈妈再一次呻吟起来，紧接着，妈妈坐起身弯腰，将臭鸡巴含在口中，熟练的给腐虫做起清洁来。但是随着臭鸡巴的离开，居然一滴精液都没从子宫中流出来。
　　事后，妈妈温柔的抚摸着小腹，那里有着腥臭的精液。
　　腐虫看着美丽幸福的妈妈，没控制住的一把搂住妈妈的肉臀，臭嘴贴上了妈妈的嫩穴上，伸出舌头肆意舔弄起刚刚被自己狂操一顿的嫩穴来。
　　“哦…主人不要…那里脏…哦哦…主人您…呜呜…”妈妈一边无力推着腐虫的大脑袋，一边眼泪噙在圆圈，这可是第一次有男人给自己舔嫩穴啊，而且还是刚刚被操过以后没清理过的情况下，妈妈感动极了，本来腐虫在自己内心中就占据了不少地位，此刻更加放大了许多，当然，第一次让妈妈唱到做女人的快乐的野豚，在内心中的地位还是无法动摇的！
　　“母猪要保留主人的精液，一滴不剩的吸收掉…”妈妈感动的说道。
　　腐虫舔了一会，就被妈妈大力的推开，然后也重新跪了下去，温柔的在腐虫的臭嘴上印了上去。
　　“谢谢主人不嫌弃母猪脏，但是母猪却不能让主人舔母猪不堪的那里，如果主人喜欢…母猪下次一定洗的香喷喷的奉献给主人…”
　　之后妈妈再一次给腐虫行了跪拜礼，在臭鸡巴的龟头上亲吻一下后，带着甜蜜幸福的笑容起身离开了。
　　第二天，我们一行人，包括我，妈妈古韵婷，冷娘冷乃香，正牌女友水灵儿，准大姨姐水欣儿，鬼子爸爸野豚一郎，财政部长储圣大只…还有父亲齐振南，准岳父水叔叔在内，都达到了机场。
　　我推着父亲的轮椅，前面是穿着一套紫色连衣裙的妈妈，连衣裙比较紧，把妈妈肥而不腻凹凸有致的傲人身材勾勒的一清二楚，胸前开口直到肚脐处，一对巨大豪乳高傲的挺立着，深邃迷人的乳沟在光泽诱人的雪乳中间更显神秘。肚脐下面是一个蝴蝶结当做点缀，短裙虽然短却又恰到好处的把妈妈滚圆挺翘的肥臀包裹住的同时，又把那对丰满笔直的大腿露在外面。膝盖以下穿着长筒绑带高脚靴，让妈妈整个人看起来既显成熟知性的同时，还带有性感迷人的气质。不过这套连衣裙料子很好，不管妈妈怎么扭怎么动，都会把妈妈半颗巨乳和肥硕的肉臀紧紧包裹住。
　　妈妈高攀着波浪长发，带着金丝眼镜，挎着野豚的胳膊，头部满足的靠在野豚身上，幸福的走在最前面。
　　野豚身边是又老又胖又满脸横肉的储圣，抛开他的身份不谈，乍一看这张脸，马上让人想起那种在影视作品中只谈利益不在乎其他人死活的奸诈政客。
　　储圣和野豚边走边聊，在储圣另一边，则是同样紧身连衣裙的冷娘。
　　这套黑色连衣裙算是长款，但是特别紧身，在胸口处没有那么开放，但是在高耸乳房的下半段却暴露在外，那对比妈妈还要丰满一圈的巨大硕乳沉甸甸的几乎快要从紧缚的衣服里掉下来一样。连衣裙的后腰是开气设计，冷娘雪白的柳腰几乎快要露到臀缝了。但是臀部以下却很正常，就是太紧了，把肥硕的臀部裹的更加挺翘。过膝的喇叭状收底没有限制冷娘的走动。
　　虽然冷娘没有像妈妈那样整个人几乎都贴在野豚身上，但是依旧礼貌性的挎着储圣的胳膊上。
　　我和父亲的身边则是拉着个人行礼的水叔叔，由于他是搞摄影的，上次黑鬼加克狂操母女三人那次的户外旅行，水叔叔就在举办个人展会没参加，这回一行李箱的设备不放心别人托运，非要自己拉着，胸前还挂着一台价值不菲的相机，偶尔还拍一拍。
　　只是不知道水叔叔在拍摄自己老婆挎着日本人的胳膊，脑海里在想什么。
　　最后跟着的女友和她的姐姐，水家姐妹花。
　　二女都是穿着紧身的七分牛仔短裤，和白色短体恤，牛仔裤把二女修长的美腿和挺翘的臀部都完美的绷了起来。看起来就充满了青春阳光的活力。
　　父亲一直沉默不语，由于视力和听力极度下降，加上自己老婆要和别人结婚，脸色也不大好，一旁的水叔叔也没什么话和父亲聊，只是偶尔的会客气几句。
　　不知道这次的日本行，父亲会不会直接被妈妈气死，还有身边没心没肺的艺术家水叔叔，会不会发现自己老婆沦为日本政客的支那母猪后崩溃。还有身后的知道我有绿帽癖的女友会不会带着准大姨姐当我的面共侍一夫。
　　怀着忐忑的心情，我们一同登上我们齐古集团的商用飞机，飞往日本！




　　第十四章

　　如今的野豚已经完全的掌控住了妈妈，似乎已经不屑于在父亲面前去玩弄妈妈，但是妈妈却很上赶着往野豚的怀里的钻，似乎在宣告别人，自己是野豚的女人很自豪一样。
　　但是储圣却不同，总喜欢占妈妈和冷娘的便宜，尤其当着父亲，野豚和水叔叔的面时，更是无止境的试探着大家的底线，或者说，是在试探野豚的底线，毕竟妈妈在名义上，算是野豚的未婚妻。当着别人未婚夫的面摸他未婚妻的肉臀，那是对男人多大的一种精神满足！
　　而在一旁冷眼旁观的我，很快的就发现了，野豚其实和储圣不是同一阵营的。野豚似乎在拉拢储圣，储圣又似乎很忌惮野豚的身份地位。所以每次在摸妈妈时，都会略微看一下野豚的脸色，看到野豚默许后，才会对妈妈继续下手。当然，让他直接真刀真枪的操妈妈，估计还没那个胆子。
　　但是水叔叔却有些睁一只眼闭一只眼的，或者说他根本就没在意冷娘会出轨。在他眼里，自己的老婆是个很有能力的强大女性，而且身份地位在华国非常超然，怎么可能会出轨？
　　但他根本不知道冷娘是个多么有屌就是夫的女人，要知道，我可是在上次户外黑鬼大战母女三人时偷听到，其实女友灵儿姐妹根本不是他亲生女儿，而是冷娘和一个犯人生的。这么想来，水叔叔其实心很大，自己老婆给别人生了两个女儿了，却仍旧蒙在鼓里，这也说明了他在偶尔看到冷娘和储圣有非常亲密的肢体接触时也不以为意，这样解释就很合理了。
　　我邪恶的想着，该不会在冷娘年轻时，和那个犯人在家里做的爱吧？
　　女友和我的准大姨姐看到自己妈妈和一个日本胖老头亲密接触时，也没有什么反感情绪，毕竟自己妈妈什么样当女儿的也清楚。有时候还帮冷娘打掩护，转移水叔叔的注意力。
　　整个飞机上，只有野豚他们那里特别热闹。坐在靠后位置的我们这边，也只有女友姐妹叽叽喳喳的聊着天。
　　野豚在去前面打电话时，储圣更是左拥右抱起来。起初妈妈和冷娘还比较羞涩，但是没过十分钟，二女就被储圣逗得开怀大笑，并主动投怀送抱了。
　　也不知在聊什么那么开心，冷娘也记得自己的身份，一口一个主人的叫着，丝毫不在意坐在后排摆弄相机设备的亲老公会不会听到。
　　野豚打电话回来后，妈妈又重新坐回野豚的怀里，让储圣刚尝到一点甜头，妈妈就离开了。这让储圣有点不开心。
　　冷娘看出了储圣的情绪，知道储圣喜欢什么，于是回头喊着水叔叔“水霍，水霍，别在那里摆弄了，你不是喜欢拍照吗？快来给我和主人拍几张照片吧？”
　　“哦，好啊！嗯？什么主人？”水叔叔收拾设备，听冷娘呼唤自己，虽然不像平时那样称呼自己“老公”，但是在外人面前喊自己名字也无可厚非，只是这“主人”是不是自己听错了？
　　“哎呀，你听错了，快来给我们拍照吧！”冷娘一时口误，尴尬的赶忙岔开话题。
　　水叔叔也认为自己听错了，于是拿着相机走到了前面去。
　　“现拍张合影吧！”冷娘亲昵的搂着储圣的胳膊，妈妈半躺在野豚怀里，水叔叔站在飞机另一侧拍着照片。
　　“原来水桑是一名摄影师啊？这样吧，野豚桑这回和夫人回日本拍婚纱照，老夫也麻烦水桑帮我和冷省长多拍一些吧！”储圣一边搂着冷娘的柳腰一边说到，在别人老公面抚摸其妻子，这种感觉让储圣很满足。
　　“是啊水霍，这次我们一家都是主…储圣先生邀请来的，你才有机会能走出国门多拍一些外面的事物，既然韵婷妹妹和主人拍婚纱照，那么你也应该多拍一些我们陪着主…储圣先生的照片啊…”对于储圣冷娘可以临时更改称呼，但是对于完全征服过自己的野豚，自己却不知不觉打从心底改变了称呼，似乎叫主人是一件非常自然非常平常的事。
　　水叔叔刚想问冷娘是不是口误，结果储圣直接说到“这样吧，你们搞艺术的我知道不在乎金钱，但是老夫也不会白白让水桑出力，老夫就聘请水桑做我们的随行摄影师吧！您可千万别拒绝啊！”
　　“水霍，人家可是大日本国堂堂的财政部长，你还不快感谢主…人家。”冷娘故意在给水叔叔眨眼暗示，意思是说，可别忘了我的身份。
　　水叔叔马上明白了，这很有可能和政治有关，自己又不懂其中的道道，可别破坏了什么两国之间的大计划，于是马上点头，“什么钱不钱的，能为您服务可是我的荣幸。反正这次来也是旅游，我会把储圣先生和老婆你们拍的美美，不管走到哪里，我也会用我专业的态度，把日本的美好风景作为背景，拍出最完美的照片。”
　　“水霍，出了门可别说我是你老婆，万一被不良媒体知道身为国家公务员带着自己老公出国游玩，搞不好又会胡乱的瞎写，虽然也应该没多少人认识你，但也要以防万一嘛！而且这次我是以私人身份出来的，你以后就称呼我“储圣太太”吧…”
　　“啊？那你不是和储圣先生成两口子了嘛？”水叔叔不大乐意。
　　“你怎么这么笨啊？这样不是为了隐藏我的真实身份吗？这里只有储圣大人和主人两个大日本国的男人，韵婷还在这里，我总不能称呼自己为野豚太太吧？”冷娘撇着嘴。
　　“也对…”水叔叔一时间似乎没反应过来，感觉哪里不对，但是又没找到方向，而且冷娘在家也一向强势，水叔叔马上认怂了。
　　“呵呵呵…对不住了水桑…”储圣很满意冷娘的态度，肥厚的大手在冷娘柳腰上开会摩擦着。
　　“没事没事，以后我就以储圣先生和储圣太太的私人摄影师的身份跟大家一起游玩吧！这样也不会有咱们华国游客认出来的。只要要我保持一定距离就可以了！”
　　“这才对嘛，来，把我和主人好好拍吧！”
　　“又是主人？”
　　“你不懂，在大日本国，女性对自己爱慕…不是，敬爱尊重的男人，都要称呼为“主人”的…”冷娘不屑的看着水叔叔，似乎在看土包子一样。
　　“哦，这样啊！就是不大习惯…”水叔叔尴尬的笑了笑。
　　妈妈在一旁被冷娘的“理论”逗的捂嘴直笑。
　　之后水叔叔果然当起了专业的私人摄影师，总是会时不时的拍摄储圣和冷娘亲密的照片，有的时候还会因为储圣把手放在冷娘腰上而不满，不是因为摸自己老婆不满，而是认为这个动作不好看，让储圣搂着冷娘乳房下缘才满意。
　　冷娘的紧身连衣裙可是特意把乳房下半部分露出来的，这样可是让储圣光明正大的爱抚着冷娘的巨乳了。
　　果然，在别人丈夫面前玩弄女人最有感觉了，储圣更是得寸进尺，而冷娘也极力配合，最后发展到，冷娘整个人都坐在储圣怀里，二人互相搂着对方，大方的热吻着。
　　妈妈怕水叔叔尴尬，还故意调笑着冷娘，说舌吻可是最高级的日式礼仪了。在野豚的默许下，妈妈也搂着储圣和他来了一次舌吻，这才让水叔叔情绪平缓下来，只是多少有些不高兴。
　　用餐时，我和父亲在自己的座位上吃，毕竟我还要照顾父亲，而他们一起在飞机前面的圆桌上吃。
　　女友姐妹只是在面对对面郎情妾意的两对男女感到脸红，尤其是大姨姐欣儿，更是有些动容。妈妈和冷娘竭力的照顾着自己的男人，夹菜喂水，仿佛野豚和储圣吃饱了她们才满意。
　　飞机飞了几个小时，冷娘和储圣的关系在水叔叔“默认”下极速升温，到下飞机时，冷娘几乎不再理会跟在身边拍照的亲老公了，仿佛这是一个普通的随从一般，反而全身心的投入在储圣身上。不知道的还以为这才是真正的一对伉俪。
　　本来储圣是打算回去述职的，但是在野豚的力邀下，暂时也就跟着去新宿区，也是野豚的大本营。
　　刚下飞机，就有一名身体格外壮硕孔武有力，皮肤黝黑，面目可憎，眼开鼻阔，没有眉毛的光头男人上前来迎接我们。
　　野豚和这位看起来也就比他矮一点但是却比他还要敦实的光头凶恶男点了点头，然后回头用日语向储圣介绍起来。
　　而储圣也诧异了一下，紧接着很礼貌性的和光头男客气了几句，而那名光头男也弯腰向储圣问好。
　　“野豚介绍说，那个没有眉毛看起来就不是好人的黑色大光头是野豚的弟弟，叫做野豚次郎，好像目前在日本所有东胜的地下势力都归他管。”大姨姐欣儿给我和灵儿翻译着。
　　毕竟人家是国际刑警，会多国语言很正常。
　　紧接着妈妈和冷娘也向次郎鞠了九十度的躬用日语问好，虽然听不懂，但是听来态度极其谦卑。
　　没想到冷娘也会日语啊！看来是怕错过什么日本的情报吧？
　　“这个次郎以前我追捕过他，在国际上也算上过黑名单的，不过后来好像买通了日本政府，给他在国际上洗白了。”大姨姐欣儿眯起眼睛满脸寒霜，一股一股的杀气从她丰满的肉体中不断迸发而出。
　　毕竟大姨姐的正义感特别强！对黑势力一向嫉恶如仇！
　　“姐姐，你可不要犯傻啊，我们是来度假的，顺便再给我找个姐夫，可不是来执行任务的…再说万一你打草惊蛇了，破坏了妈妈她们的计划怎么办？”女友灵儿马上拉扯着欣儿。
　　次郎向我们这边瞥了一眼，眼神仿佛毒蛇一般，似乎有了实质性的攻击一样，狠狠咬在我的心脏上！就这一眼，吓得我腿都发软。这家伙绝对是个穷凶极恶的败类，而且从他那冰冷的眼神中可以看出，绝对杀过不少人。
　　“哼！”欣儿似乎也被镇住了，马上收起杀气，抱着巨乳看向别处。
　　妈妈当然也感受到了双方的杀气，于是打着圆场，用日语为我们介绍起来，不过欣儿没心情给我们翻译，也不知道怎么介绍的，尤其是父亲的身份。
　　次郎点了点头，依旧冰冷的双眸，不过看到女友和欣儿后，居然咧嘴笑了笑，露出他满嘴黑黄的牙齿。
　　“真恶心！”欣儿看到后，又把头扭向了一边。
　　“这位是阿那塔的亲弟弟，野豚次郎叔叔…”妈妈向我们介绍着。
　　我无奈，和灵儿一起向他喊着“叔叔好…”
　　欣儿则是梗着脖子，不搭理他。
　　冷娘马上又用日语赔不是。
　　“水欣儿，华国特级女警，也是国际刑警，曾经抓过我…可惜…”次郎用话语说着，“华国的支那女人们，欢迎来到我们大日本国！”
　　妈的，根本没把我们几个男的放在眼里，连理都不理。水叔叔完美融入进自己的角色，不断摆弄着自己的专业设备，父亲耳聋眼花，对周围感知极差，可能也就我感觉不自在吧！
　　之后我们分别坐上几辆车，赶往野豚的老巢。
　　东胜总部在新宿区一个很大的商业大楼，没想到楼下居然还有很多拿着长枪短炮的记者们。
　　到达这里后，冷娘陪着储圣，还有其他几个跟着次郎从后门上去，父亲也被专人接走去大楼里的技术部门，而妈妈则是大大方方的挎着野豚的胳膊面对这些记者们。
　　我则是像跟班一样，为妈妈提着包跟在他们身后。
　　记者里有好多华国记者，问的问题大多是妈妈身为华国最庞大的商业帝国掌门人，真的要带着整个齐古集团当嫁妆嫁给野豚这个日本人吗。
　　妈妈则是直接无视他们，反而却一心一意的用日语回答那些日本记者们的问题。
　　问了几圈之后，那些华国记者终于开窍了，也开始用日语提问问题，这回妈妈才愿意回答。
　　不过我他妈都听不懂，也不知道妈妈回答了什么，不过我猜无非也就是那些妈妈决定了的一些事。
　　等摆脱记者后，野豚很满意的搂着妈妈的柳腰，用华语说到“今晚你们陪我出席东胜举办的酒会。”
　　“阿那塔放心，妾身一定会让那些摇摆不定的财团投在阿那塔的旗下的…”妈妈腻声嗲气的回答着野豚，对自己长袖善舞的交际手段和游说的口才充满自信。
　　妈妈甜蜜蜜的看着野豚，双眼中充满了无尽的爱慕和依恋。
　　“虽然在支那国时我要求你们在大日本国男人面前尽可能的表现低微一些，但是现在你们已经身在大日本国了，之前那种态度不在需要了，我要你们回复你们高傲强大的支那女强人的角色上，否则今晚的公开酒会，你们会拉低东胜集团的地位。”野豚自从回到日本后，似乎变得更加蛮横霸道了一些，也许是这里是他的老巢，也许这里没有牵制他的山犬家族，也许是看到即将登顶的曙光…
　　“妾身一切听从阿那塔吩咐！”妈妈在野豚面前永远是那么温顺，说完话后，再面对四周偷拍的狗仔时，一股恢宏凛然，仿佛高高在上女皇一样的气息席卷八方，一瞬间，妈妈如同换了一个人一样！变得那么高不可攀，那么贵不可言！
　　跟着野豚和扭着肥臀的妈妈一路上到顶层，这里明显属于私人楼层，野豚对一旁侍从使了个眼色，那个侍从走到我面前，似乎要带我离开。
　　我擦，该不会打算把我关起来吧？我担忧的向妈妈望去。
　　妈妈看了我一眼，然后冷哼道“这里是你爸爸的地盘，难道害怕你亲爸爸害你吗？真是个软弱无能的废物。”
　　估计这是妈妈给我的信号，让我安心吧！
　　“野豚太太说的是，支那儿子怎么会担心亲爸爸害我呢！”我马上低眉顺眼的点头哈腰。
　　野豚连看都懒得看我一眼，我也不知道他到底对我是什么态度，于是跟着侍从去了尽头处的一间卧房。
　　卧房不小，里面除了一个长相平庸的日本年轻女佣以外，就是躺在床上手臂上扎着管子的父亲了。
　　“齐桑刚刚接受了一次治疗，由于齐桑身体过于虚弱，需要补充能量才可以。”年轻女佣穿着日本典型的女仆装，说是长相平庸，其实也只是跟妈妈灵儿她们比，如果单拿出来，绝对是偶像少女。此刻操着熟练的华语和我讲着。
　　“哦，谢谢…”父亲的面色果然看上去红润了好多，难道野豚真的这么好心给父亲治疗？他可是杀人不眨眼的主，外公就是被他亲手弄死的。
　　“有事可以按这个玲，我先出去啦！”女佣看来真的只是一个普通的女佣。
　　为什么要把我带到这里，难道单纯的让我照看父亲吗？灵儿她们被带到哪里了？这是人家的地盘，我还真没那个胆子到处转转。
　　于是用手机给女友灵儿发信息，问问情况。
　　过了好半天女友才回信息，冷娘目前陪着储圣和野豚的几个高层开着会，大姨姐欣儿由于职业关系和次郎闹得很僵，可能想到了黑鬼加克的死和野豚势力有关，所以对次郎几乎可以说是又增加了几分仇恨。但是灵儿却对次郎并没太多的反感，除了丑一点颠邪一点以外，灵儿其实挺欣赏次郎的。
　　还问我，好久没被男人碰了，我觉着次郎怎么样。
　　靠，灵儿是唯一知道我有绿帽癖的人，这么问我不就是故意刺激我吗？
　　我回复她，这里是日本，冷娘她们是带着目的来的，虽然我也感觉挺刺激的，但还是不建议她乱来。
　　又过了好久，灵儿发来信息，说她们娘三被邀请参加今晚的公开酒会，说是日本的上层人士都会去的，让她们几个打扮漂亮一些，不要给华国丢脸。
　　咦？怎么没邀请我呢？看天色也不早了，估计她们在准备出席酒会吧！再给灵儿发信息也收不到回信。
　　无奈只能陪着父亲在这里煎熬着，天色完全黑了下来，也不知道妈妈她们怎么样了。
　　突然想到，既然是公开酒会，那么多的名流，肯定会有记者吧！也许网上会有消息。
　　于是打开电脑，把女佣叫来让她帮我找商界新闻，八卦新闻等网页，找了一会，果然有相关信息。
　　网页上有用的信息不多，不过几张照片还是让我发现了不少信息。妈妈穿着红色的长款晚礼服，整个身材曼妙动人，虽然不暴露，但是光凭那美艳的容颜和冷傲的气质就足够吸引人的了。
　　冷娘则是一身黄色的晚礼服，比妈妈的晚礼服稍微短一点，当然冷娘的绝色姿容也不比妈妈逊色。
　　而这两位极品绝色却一左一右挎着高大笔挺的野豚，更加彰显了野豚的不凡。只是妈妈看上去对野豚更加亲昵，冷娘看上去对野豚更加顺从。
　　还有一张也是一男两女的照片，18岁的灵儿和21岁的欣儿，两名长着少女的面庞却有着少妇的身材，穿着一白一黑的短款礼服，同样不是暴露的装扮，靠着颜值和身材同样获得不少眼球。
　　当然也是一左一右挎着一个面目可憎，却又身材雄壮厚实的次郎胳膊上。只是灵儿看上去忽闪着水灵灵的大眼睛好奇的左右看着，身体紧紧贴在次郎身上，欣儿虽然也保持礼貌的微笑，不过对于身旁的次郎显然更多的是戒备。
　　之后还有很多男男女女，一看就是大老板大企业的土豪。
　　这是一个多小时前发的新闻，虽然是是都是商界名流，不过报道的却不多。之后也找不到什么有用的信息了，估计酒会也不会让记者随便进去拍照的。
　　看到妈妈她们的穿着和对身边人的态度，我基本可以放心了，应该不是什么见不得人的群体趴。
　　父亲面色越来越好了，妈妈她们又没什么问题，和猜不透的妹妹还有心机颇深的水仙聊了两句之后，疲惫的我也洗洗睡了。
　　第二天一早，我居然是被父亲叫起来的。
　　经过昨天的治疗和一晚上的营养输入，父亲居然能够下地勉强行走了，虽然头发依旧灰白，身体依旧枯瘦，但是面色看起来精神了好多。
　　“不知道这个野豚葫芦里卖的什么药，居然真的在给我治疗，昨天他们给我注射了一个蓝色药剂，之后我就累的昏睡了过去，现在醒来，感觉身体轻盈了很多，四肢也听使唤了，虽然视力和听力还差了一些，但是能明显的感觉到比以前好了不少。”父亲站在地上还挥了挥手臂。
　　“不管怎么样，父亲你如果能恢复，那就太好了。”我也非常高兴，如果父亲能恢复往日雄风，那么就不需要冷娘她们的计划了，最少不用那么辛苦了。
　　父亲也很激动，慢慢走到椅子上坐下，说到“昨天我想了想，上次你妈妈带着野豚太郎去医院探视我（详见第七章）时，我就发现那个野豚太郎和当年想要我命刺杀我的日本人长得几乎一样，昨天来了之后，居然发现他还有个弟弟，就是那个野豚次郎，他们应该长得很像，你说是不是当年杀我的人，就是那个次郎啊？”
　　我的傻父亲啊，当年杀你的就是野豚太郎啊！而且还用大鸡巴把你老婆我的亲妈给成功操服了睡走了呢！
　　“这个…我也不知道…”我含含糊糊的说。
　　“一会你陪我去谢谢太郎，然后试探一下，是不是次郎干的事。”
　　就算是又能怎样？难道凭借你现在这个样子就能力挽狂澜吗？
　　我很无奈，但是又不想伤害父亲，于是洗漱了一下，吃了女佣送来的早餐，扶着父亲去找野豚。
　　找到了野豚的大卧房，比总统套房还要奢华一些，表明来意后，在走进客厅前，我真的害怕一推门，就看到野豚和妈妈赤裸大战的情形，那样父亲岂不要气死？
　　不过还好，偌大的客厅里，只有野豚穿着内裤坐在靠落地大窗前的椅子上抽着烟。没看到妈妈的身影。
　　“齐桑，看来你的身体好了很多呢！”野豚魁梧强壮的身材哪怕坐在椅子上，也比站在他面前的父亲有着强烈的威压。
　　“还要多谢野豚先生，您的药剂真的帮助了我很多。而且这段时间，齐古集团和…和韵婷也多亏您照顾…我特意来感谢您的。”父亲由衷的对野豚感谢着，虽然这个野豚抢夺了自己的几乎所有，但是父亲也是认为都是妈妈一个女人的权宜之计，毕竟上次在省长办公楼里，妈妈口头上表达了对父亲的失望，也表示会公然嫁给野豚，但是毕竟是以自己无能为基础的。现如今自己开始好转，恢复到巅峰指日可待，那么妈妈就不会再“委曲求全”的继续依赖野豚，还是会和自己回到当初，自己也可以重新拿回属于自己的一切。
　　所以对野豚，父亲是真的很感谢。却殊不知这一切又都是野豚害得。
　　“齐桑太客气了…”野豚弹了弹烟灰，一副做生意的嘴脸“这个药剂暂时不能停，而且价格不菲，不知齐桑怎么谢我呢？”
　　“这个…”父亲哑火了，毕竟自己现在可以说一无所有了。
　　就在这时，一声清冷但又动听的声音传了过来，“你一个穷光蛋，拿什么能买得起药剂？”
　　只见妈妈半裸的身体从里面卧室里走了出来，说是半裸，无非是妈妈穿着太暴露了。
　　只是在丰满肥美的身前，从细颈处开始，有一条二十公分宽的白色纱质的布条，一直延伸到膝盖处，在白条中间处，有一个红色的太阳。这不就是一个日本国旗拉长了嘛！在脖子、胸前、小腹和腰臀处，分别有透明的细绳固定并绕过身体，算是起到贴身固定的作用。而其他身体部位几乎全裸整个后身，全部暴露在外。
　　二十公分宽的布条，刚好可以遮挡住妈妈那永不下垂，挺拔集中的傲人双峰上的粉色奶头，不过却露出了大部分乳晕，其他大部分的乳房任君观赏。下面可以挡住妈妈的白虎嫩穴，如果合拢大腿，还可以挡住大腿根。但是平坦的小腹，大腿和小腹之间的腹股沟，还有两条略显粗壮的雪白大腿，就没有什么遮挡物了。
　　后面更不用说，光滑细嫩洁白无瑕的美背，柔若无骨的柳腰，肥硕滚圆的雪白大屁股，除了几根透明的绳子以外，唯一能起到遮蔽作用的，大概就是绳子上水滴形金灿灿的薄片了吧！只是我无法判断，妈妈到底有没有穿丁字裤，毕竟妈妈的肉臀不是吹的，太翘肉太厚了，完全看不到腚沟里有没有东西。
　　永远高盘的波浪长发显着成熟端庄优雅大气的同时，也不失干练充满活力。金丝眼镜又添加了几分知性和冷傲。耳朵上的金色大耳环，脖子上的金色项链和手腕处的金色长镯，不但丝毫没有庸俗媚俗，却反而增加了不少贵气！
　　这就是妈妈，永远徘徊在骚货和贵妇之间，却又完美的将二者合二为一。
　　妈妈扭着肥硕的肉臀从我和父亲面前走过，带起一股怡人心醉的熟女芬芳！我真恨不得把脸埋进妈妈那满满雪肉的肥硕肉臀中！
　　说真的，要不是妈妈这么盐白水嫩的肌肤，和爆乳肥臀的身材，还真驾驭不了这身长条“门帘”。
　　不过妈妈走的太快，本打算偷偷看一下门帘里面妈妈是不是没穿内裤的想法扑空了。
　　妈妈婀娜的走到野豚身边，撅起滑嫩的大屁股优雅的坐在了野豚的大腿上，在野豚的脸颊上甜蜜的亲了一口。
　　“阿那塔怎么样？这件衣服附和您的口味吧？我就说人家能穿的下嘛…”妈妈搂着野豚的脖子嗲嗲的说到。
　　“呵呵呵…不好意思齐桑，你看…”野豚故作不好意思的看着父亲，但是一只大手却很自然的落在了妈妈的大腿上，并开始游走。
　　“…”父亲不可置信的看着妈妈，但是又很羞愧和无奈，吞吞吐吐的说到“韵婷，我会好起来的…”
　　“你若能好起来还不都是我的阿那塔的功劳？还有，请不要称呼我的名字，你要叫我野豚太太，记住了吗？”妈妈转过头，一脸傲然和鄙夷的看着父亲，那双眼神，似乎真的在看一个不相干的陌生人一样。
　　“我…”
　　“还有啊，你能享受到药剂也不是无偿的，我们东胜也不是慈善机构，虽然用在你身上的试验品，不过看起来效果很不错，你看看你还有什么东西能拿出来补偿我的阿那塔吧？”妈妈说完，懒得再看一眼父亲，转过脸去，幸福的对着野豚露出笑容。
　　“啪！”野豚对着妈妈外侧的肉臀狠狠打了一巴掌。
　　“不可以这么对齐桑说话。”野豚故作严厉的瞪了一眼妈妈，而妈妈撅着小嘴，对刚才那一巴掌似乎很高兴，又对野豚凶自己而略显委屈。
　　“齐桑，真是不好意思，虽然为了帮助古韵婷女士，我答应和她结婚，并且收购你的齐古集团…”
　　“那是妾身的集团…”妈妈小声嘀咕着。
　　“而且为了堵悠悠之口，我也不得不每天抱着韵婷女士睡觉，哪怕我和韵婷女士一起洗澡，我都没有和她发生过关系，所以请齐桑放心，你所看到的，都是假象，等齐桑恢复过来以后，韵婷女士不再需要我的帮助后，齐古集团还是你的，到时候你再偿还药剂的费用也不迟。”野豚一脸真挚，但是大手却伸进了妈妈门帘内，似乎已经摸到了妈妈的嫩穴。妈妈也脸红了起来。
　　“假象？没发生过关系？我的齐古集团？”父亲重复着野豚的话，然后诚恳的说到“谢谢野豚先生的帮助！”
　　“大家都是朋友，不用客气…”妈妈双眼迷离的看着野豚，同时收回一只小手伸进了野豚的内裤里，爱抚着那根大鸡巴。
　　父亲由于视力问题，虽然好一点了，但是看东西还是不够清楚，所以哪怕距离野豚和妈妈很近，其实也没能具体看清什么。当然，野豚摸着妈妈嫩穴的手，父亲还是知道的，不过人在屋檐下，既然野豚当年说没发生关系，那么自己就得认可。
　　“阿那塔，人家一会还要去逛街呢…”妈妈示意野豚不要再挖自己嫩穴了。
　　“去吧，今天先在东京转转，明天咱们就出发去拍婚纱照。”野豚收回手指，然后轻轻拍了拍妈妈的肉臀。
　　“太好了，妾身都迫不及待了呢…那妾身先过去啦，不知道冷姐姐她们换没换好衣服。”妈妈兴高采烈的仿佛一个少女，站起身后，胸前那对几乎没有束缚的巨乳还上下颤抖了几下，然后弯腰，双手扒开野豚的内裤，在半软不硬的大鸡巴上，深情的吻了一口，然后再小心翼翼的帮野豚把内裤放回原位，理也不理父亲一眼，扭着肥硕的大屁股走了出去。
　　同时喊到“小废物跟着吧！正好缺个熟悉的服务员呢！”
　　这是在说我吧…
　　我对父亲尴尬的笑了笑，然后起身跟了上去。
　　“野豚先生您先休息，我回去了…”父亲看着野豚的内裤，刚刚妈妈的举动着实把自己吓一跳，居然亲吻这个鬼子的鸡巴。
　　“去吧去吧，下午别忘了去注射药剂哦！”野豚很是礼貌的提醒父亲。
　　我默默的跟着妈妈，仔仔细细的看着妈妈摇来扭去的肥硕雪臀，就是看不清到底有没有内裤。
　　我们来到楼层的另一端，这里住着冷娘一家四口。进去后，没想到冷娘她们也穿的这么大胆。
　　冷娘的身材不用说，乳房比妈妈的巨乳还要火爆一圈。此刻穿着一套连体的大渔网套装，只有在乳头处多了点密集的布料，整个人仿佛被渔网捕捉的美人鱼一样，每个网洞几乎都勒紧美肉里，但是又恰到好处的没有勒出过多。看上去如同日本av里渔网紧缚的情趣装一样。关键是冷娘和妈妈不同，她是有阴毛的，虽然修剪过看上去很整洁很漂亮，但是却没有保护啊！谁都能看到啊！
　　大姨姐欣儿身材虽然不比妈妈和冷娘，但是却比一般的亚洲女性丰满许多，身上穿的根本不能叫衣服了，几乎就是靠着一根长长的绷带，在乳房上缠了几圈再从后背绕过到阴部打个蝴蝶结。同样的精心修剪的阴毛若隐若现。
　　这里数灵儿的身材最接近亚洲女性了，本来32d的美乳如今已经发育到了d，虽然也不小，但是无论纬度还是罩杯，都要略逊那三女。但是灵儿才18岁，早晚会超越的。灵儿穿的是一套几乎透明的紧身白色气质长裙，紧紧裹住美乳和翘臀，半透明的材质可以清晰看到乳头和阴毛。
　　这四个女人是打算出去招揽嫖客吗？也太暴露了吧？
　　她们的意思是，反正不是在华国，在日本当然要穿的漂亮点，能展现身材的衣服啦！只是水叔叔极力反对，毕竟天气转凉，穿这么少先不说会不会丢人，有伤风化，光是御寒这一项就不过关。
　　但是几个女人意见统一，并且都练过吐纳心法，这点冷空气可以忽略不计。
　　于是我跟着四个暴露的大美女，去日本东京的街头，逛街去了。
　　说实话，对于自己关系及为密切的女人穿着暴露给日本人看，我多少有些不爽！可是…内心中却有一个极其躁动的小人，似乎在兴奋的呐喊着：爽！刺激！过瘾！
　　野豚有给我们配了专车，本身就在市中区，所以没多久就到了最繁华的商业区。当我们从车上下来时，无数个吸气声响了起来。更多的是拿起手机，疯狂的拍摄着。男人看了狂飚鼻血，女人看了一边唾骂一边嫉妒。毕竟妈妈她们的身材太好了，而且气质出众，更关键的是实现了大多数女性暴露的欲望。
　　几女嘻嘻哈哈，开开心心的走着，毫不在意其他人的眼光。
　　当然也有不少胆子大的，以为我们在搞什么宣传或者行为艺术，上前想要占妈妈她们便宜，结果都被几女轻松的教训了一顿。
　　可能由于年龄代沟吧，灵儿姐妹打算单独去逛逛，于是我只跟着妈妈和冷娘了。
　　“小废物，去买两杯咖啡来。”妈妈她们可能累了，打算坐在天桥步行街上的阴凉下休息，只是这里没有什么正了八经的椅子，好在这里的护栏是弯曲设计，向内凸出来的几根横梁可以勉强坐人。不过坐下后，桥下面的人只要抬头，就能清晰的看到两个肥硕大肉臀和中间的臀缝。
　　“儿子，买三杯，你亲妈不疼你，不是还有娘嘛…”冷娘撅着渔网大屁股坐在了细细的横梁上。
　　“嗯，马上回来。”我应声而去。
　　“哼！”妈妈也撅着肥臀坐了下去，只是妈妈的门帘不允许妈妈正常坐下，妈妈坐下后，门帘就就起不到丝毫作用了，巨乳的乳头，胯间的白虎嫩穴都露了出来，不过妈妈交叉大腿而坐。
　　“好了，那几个小毛头都在天桥下面偷看咱们的屁股呢，这里没人。”冷娘一边假装不在意的抻着懒腰一边说，“你也不要对儿子太苛刻。”
　　妈妈一边整理着门帘，一边说到“那小子现在真的一点血性都没有了，看着咱们娘几个的身体，除了过瘾以外，居然一点侵略的想法都没有。那天我故意配合长丸玩弄我，偷偷观察了一下他，结果气死我了，这小子居然看的挺开心的。”
　　“其实灵儿和我说过，那孩子有点绿帽癖，特别喜欢亲近的女性被别人玩弄，以前加克在时，灵儿还发照片给他。不过这又不是大的毛病，无伤大雅的。我只是怕现在他这样，会不会越来越加重他的性癖。”
　　“所以我也借这个机会，好好激激他，看看能不能有点收获。”妈妈不准痕迹的瞥了一眼桥下面的眼线，然后故意向后撅了撅肥臀，脸颊略微发红，说到“想不到阿那塔真的派人盯着我们，还好咱们机灵，用肉体迷惑他们。说吧，有什么进展了？”
　　冷娘看到妈妈似乎是故意让桥下面人看，但是看破不说破，也向后撅了撅，说到“储圣愿意说服日本内阁，出资给东胜，加上他以为我真心打算把国企卖给他们，所以应该会尽全力的。”
　　“我昨晚和阿那塔做爱时，他也跟我说，昨晚我们表现很好，那些大企业都开始相信了咱们的身份，毕竟有媒体曝光，他们可以核查。所以我这边也没问题。”妈妈故意在横梁上扭了扭屁股。
　　“嗯，现在也知道东胜他们的后勤是次郎了，就剩下没有摸清东胜在日本这边，或者说属于野豚在这边的实力如何了。”天桥上人不多，冷娘故意挺了挺巨乳。
　　“嗯…”妈妈沉默了一下，说到“我非常爱阿那塔，所以我打算拍完婚纱照后就运行心法，重新排卵，如果时间估计没错，在大婚那天，我就可以受孕了…”
　　“我理解你…本来我以为你被主人迷了心窍，可是当我那天被主人足足刺穿了一个小时后，我也彻底臣服于主人了。要不然我才不会答应主人用肉体收买储圣呢！既然你打算给主人生孩子，那么我也替主人生一个吧！”冷娘也面颊红润起来。
　　“事情结束后，我之前答应你再给你找个…其实…我早就已经爱上了腐虫…所以…如果阿那塔他们…我会替阿那塔生下孩子，和腐虫共同抚养。”妈妈看着天空。
　　“可是，我听说振南他…”
　　“我对振南早已死心了，无论从哪个方面看，他远远不如阿那塔和腐虫，至于阿那塔给他用药，其实是慢性毒药，阿那塔以为我在骗他，所以打算用振南威胁我…可是他殊不知，我是真心爱上了他…如果我估算没错，振南会在我大婚前后那几天…死…”妈妈眼角趟下一滴泪水。
　　“不说他了…反正我是死心踏地的要给阿那塔生孩子，你呢？生了阿那塔的孩子怎么跟老水解释啊？”妈妈拔掉眼泪，似乎对父亲的感情也随着这滴眼泪离她而去。
　　“反正欣儿灵儿都不是他的，再生一个也无所谓了，只不过和以前不同，这回我是真心被主人收服了…要不是咱们立场不同，我真的很想永远跟着主人呢！”
　　“虽然结局咱们未必能控制，但是我绝不会做什么伤害阿那塔人身安全的事！即便阿那塔不相信我们…”妈妈说完，撇眼向下看去，似乎少了两个。
　　“那就这么说定了，等你和主人结婚那天，咱们就收网。好了，不要再说了…”
　　我拿着三杯冰咖啡走了回来，远远看去有两个黄毛带着口罩站在离妈妈她们不是很远的地方。
　　估计是有心没胆的家伙，只能远远的偷看。
　　“小废物，买个咖啡都这么慢，真是废物！”妈妈鄙夷又不耐烦的看着我。
　　“这附近没有，所以跑的远了点，不好意思野豚太太。”我歉然道，要不是能近距离看到妈妈和冷娘的肥硕大肉臀，我才不愿跟着受气呢！
　　有时候我真的无法判断妈妈到底怎么想的，看起来似乎真的被沦陷了，可是为什么每每给我一种感觉，妈妈只是假意迎合野豚，实则是为了打垮他？
　　我跟着妈妈和冷娘的身后，盯着两位肥熟母的肉臀。
　　妈妈的肥臀更加圆润肥硕，似乎塞进了满满的脂肪，但是却又那么挺翘，走起路来似乎故意左摇右摆，两片大臀瓣圆圆的恨不得狠狠咬上一口！而且妈妈的腰更纤细，仿佛还没有肥臀下的大腿粗，细腰肥臀在一起，简直就是完美的绝配！
　　冷娘的肉臀相比妈妈而言，虽然也很大，但由于没有妈妈的腰肢更细，所以看起来少了几分曲线。但也是依然的肥厚，大屁股和大腿上的褶皱证明了冷娘肥臀有多的挺翘！
　　看得我口水都快流出来了！
　　当妈妈趾高气昂扭着柳腰摆着肥臀路过那两个戴口罩的黄毛面前时，似乎故意加大了扭臀的幅度，在阳光照射下，雪白瓦亮的美肉臀似乎在发光一样！死死拿捏住二人的目光不放！
　　“哼！”妈妈鼻子里轻哼了一下，然后对着冷娘说到“听说日本的地铁也是一大特色呢，要不然咱们坐地铁去别的区逛逛？”
　　冷娘憋不住笑，看来这是要好好体验一下日本痴汉的本事了！




　　第十五章

　　在一间宽敞的办公室里，简单却尽显奢华的办公桌上立着一个平板电脑，一张高清的色情图正呈现在显示屏上。
　　野豚那壮硕魁梧的体格，哪怕坐在靠椅上也如同小山一般。此刻野豚正面无表情的看着电脑，图片是两个极其丰满，但是又穿着异常暴露的两个美熟妇的坐姿背影。看起来是从下向上拍的，左边的美熟妇浑身被大渔网丝袜紧紧包裹住，肥硕雪白的肉臀几乎快要从网格中溢出来。右边的美熟妇皮肤雪白，在阳光下熠熠生辉，比左侧美熟妇的肉臀似乎还要肥硕一大圈，但是腰肢又非常纤细，关键是这个美熟妇从后面看几乎全裸，尤其是因坐姿而撅起的肥美雪白肉臀，深长臀缝的尽头，似乎隐约露着晶莹的粉嫩。
　　任何一个正常男性，见到这幅图都会心潮澎湃的！
　　野豚眯着眼睛，轻轻划到下一张，同样是这两个美熟妇，依旧是坐姿背影，不过这回看起来二女似乎在聊着什么。
　　野豚并没有因为美熟妇的暴露着装而兴奋，而是非常冷静的看着图片，右手轻敲桌子，然后拿起电话拨通了号码，接着用日语和对方说着什么，话筒里传来一个低沉的女性声音，在确认好事情之后，野豚放下电话再次翻看图片。
　　图片中一个个头偏矮的少年拿着冰咖啡走向二女，背部几乎赤裸的美熟妇站起身，似乎很是不耐烦的表情对少年说什么。
　　野豚眉毛一翘，轻微颔首。
　　接着画风一转，这回是一对相对年轻的女性，虽然年轻，但是身材却异常凹凸有致。不过也同样穿着暴露，一个身穿透明紧身气质套裙，一个甚至几乎只是用绷带缠在重点部位而已。
　　二女开心的互相挎着胳膊，不在意周围异样的眼光，兴高采烈的在商场购物。
　　突然手机响起，是一条短信，野豚看了一下后，拨通弟弟次郎电话，似乎是想让次郎去解决什么麻烦。
　　……………………………………………
　　天啊，我都经历了什么？
　　当我再次看到东胜总部大楼之后，都不敢相信妈妈之前所做的事。
　　从天桥下来后，冷娘倒是很会安慰人，在妈妈面前一直说着我的好话，但是妈妈却始终一副拒人千里之外的高冷神情，这倒是符合妈妈往日里霸道女总裁的人设，可如今暴露的穿着却反而变得更加让人兴奋。
　　之后就真的去了电车站，妈妈和冷娘的暴露着装立刻引起了不小的骚动。更是有很多某某公司的av星探投来了橄榄枝。当知道我们是华夏人，尤其是妈妈和冷娘的身份后，那些星探简直兴奋的快要扑上来。不过好在我也会吐纳心法，驱赶这些苍蝇还是能够做到。
　　上了电车，妈妈和冷娘更是看到哪里人多往哪里钻，而如此诱人犯罪的着装当然会引来男人们的青睐，哪怕不是痴汉都会假装不故意摸上一把。
　　几次试探后，发现这两个女人是真的不反抗，尤其是那个腰更细腚更肥的美熟妇，似乎还有意让男人们摸。另一个渔网美熟妇虽然一开始有些抗拒，但是也很快融入进来，巨大的乳房简直比头颅还大。
　　结果我就看到，妈妈和冷娘的身上到处都是手，不过二女似乎达成了协议，并没有让这些人触碰到嫩穴。圆挺的巨乳被揉捏成各种形状，肥硕的肉臀更是被连抓带扣的，仿佛要把肥美的白皙臀肉给抓下来一般。
　　二女更是卖力的呻吟，婉转动人的音色哪怕光是听到就能让人兽性大发。
　　由于我们不想离开东京，只坐了几站地就下了电车。妈妈的门帘都快撕碎了，冷娘的渔网连体丝袜也被撕扯成了一片一片。几近全裸的二女相视一笑，发现真的无法再继续逛下去了，这才扭着真正赤裸的肥臀，叫了车，回到新宿区的东胜总部大楼。
　　“看来咱们在日本很受欢迎呢…”妈妈被野豚要求，在日本期间尽量保持住一个大财团董事长该有的气度，所以虽然暴露，但是却举止优雅，气质高傲，有种睥睨于众的优越感。
　　“不过日本男人也太热情了吧，衣服都破到没法穿了…”冷娘笑了笑，同样以强势的姿态和妈妈并肩而行。
　　只是二女雪白的肥硕肉臀上，多了很多脏兮兮的手印。
　　“呵呵，是啊，不过被日本男人摸，也算咱们的福气了，阿那塔应该也很高兴的…”妈妈现如今说的话，几欲全裸的身体，和表现出来的气质成了强烈的反差，感觉是如此的怪异和不协调。
　　“主人的话应该是很希望咱们能用身体去满足一下日本国男性的需求的…”
　　“嗯，这么一会没见，我就想阿那塔想的不得了，咱们赶快上去洗一下，然后找阿那塔吧…”
　　“我看啊，你是想主人的…那个了吧…”
　　妈妈她们在说什么呢？怎么会如此的低贱？还有刚才在电车上，为什么要把自己的身体给那群人摸？妈妈她们到底是真心的还是故意放烟雾弹？
　　咦？那几个人不是刚才在天桥上时见过的吗？
　　妈妈她们走进大楼后，落后的我突然发现不远处那几个黄毛也陆续从车上下来。
　　我瞬间醒悟，看来是野豚故意派人跟踪监视我们，那妈妈她们刚才说过的话，做过的事，那也一定是为了迷惑这些人。我说妈妈怎么会在日本街头穿那么露骨的着装，估计是为了让野豚误以为妈妈真的真心归日了。
　　唉…我还是太年轻，其实从妈妈来日本后就马上发现了，所作所为都是障眼法。
　　只是为什么不告诉我来日本的所有目的呢？我也好帮帮忙出出力不是？非要靠我自己来猜测？
　　目前来看，第一个是给父亲治病，第二个是帮野豚拉投资，第三个呢？会不会有第四个？冷娘来的目的又是什么呢？
　　脑袋疼，智商不够用啊…
　　到了住处，妈妈回到了野豚身边，冷娘也不见了。我看到父亲一边输液一边昏睡，给女友发了信息，告诉她我们回来了。
　　过了好一会女友才回复，居然说，她们在购物时遇到了当地的黑帮，要强拉着姐妹二人去拍片。虽然二女有功夫在身，但是在这人生地不熟的地方又不敢造次。就在忍不住动手时，野豚次郎突然神兵天降，宛如英雄一般帮助姐妹解围。
　　我问是否受伤或者收到惊吓，结果女友回了一个，她打算在日本找个男朋友，好好满足一下我的绿帽癖，还打算和自己的姐姐一起，毕竟来日本的目的就是为了找个给姐姐找个男朋友的。
　　我擦？大姨姐欣儿不是对那个目露凶光、面目可憎的大光头充满敌意和厌恶的嘛？女友把他介绍给大姨姐，怎么可能成功？
　　我把疑问发了过去，女友回到，已经改观啦！我当时是没看到次郎有多威风，爆发出来的强大气息让女友瞬间就湿了，都说女人喜欢被强大的男人征服，尤其是像大姨姐这种眼高于顶的女特警。当遇到强大的男性时，当然会生出一种崇拜感了。
　　我实在是无语，这种操作也行？
　　不过女友说的感觉还真是这个道理，妈妈和冷娘被野豚征服，以前是我暗恋对象而且差一点成为女友的大姨姐欣儿被黑鬼加克征服，视我为最佳择偶标准的祝涵香被金雕征服，本一心一意爱恋我的蜜儿被山犬长丸征服，目空一切凭实力说话的欧阳阿姨被山犬大睾征服，似乎都是因为男方有着无比强大的性能力，通过阴道把我身边女性一个接一个的给征服了。
　　女友又回复到，反正我喜欢戴绿帽子，而且她本身又喜欢被“姐夫”插，而大姨姐欣儿又需要新的男友来走出丧夫之痛，一举三得！
　　好吧，我的绿帽癖越来越严重了，女友也好像好久没被男人插了，这回把大姨姐也搭进去了，说实话，我居然感觉非常兴奋。
　　这种兴奋和妈妈被野豚征服不同，一个仿佛是烧烤，一个似乎是火锅。都能满足口腹之欲，但是味道又截然不同！
　　我做了几个深呼吸，略微颤抖的回复到，“别忘了给我留照片！”
　　女友却直接回复到，“天天看自己妈妈被操，为什么不能看我被操？我就是想让你直接看到，我们姐两是怎么被次郎哥哥给操服的！哼！让你桃花运不断，这回我也要让次郎哥哥有次桃花运！”
　　还是女友懂我啊！天天看到妈妈和冷娘的裸体，普通的话语已经刺激不到我了，现在开始连文雅的女友都开始用“操”这个字了。
　　“我肯定会目不斜视，聚精会神欣赏的！”
　　“哼！没用的小鸡鸡，你这辈子都别想插进我的身体里了！不跟你聊了，我还要撮合姐姐呢！”
　　撮合大姨姐和那个日本的国际通缉犯？女特警和通缉犯的cp？似乎还挺带感的…
　　“小天你回来了？”这时父亲悠悠醒来。
　　正当我意淫着次郎那黝黑厚实的身体和女友灵儿大姨姐欣儿一起鸳鸯浴时，父亲的声音把我拉了回来。
　　“嗯，跟妈妈一起回来的…”我过去扶父亲坐了起来。
　　“你妈妈也回来了？那…你去帮我叫她过来，我想和她单独说几句话。”父亲虽然身体有了好转迹象，但却依旧骨瘦嶙峋，干瘪羸弱，花白的头发浑浊的眼球仿佛一个行将朽木的老人。
　　难怪妈妈会越来越倾慕野豚，这对比一下还真挺可怕的。如今妈妈怎么可能会单独来见父亲呢？先不说是否还有夫妻感情，毕竟在法律上，妈妈了父亲还是夫妻关系，但由于父亲签署了全权委托证明，从现实和协议上来讲，妈妈和野豚才是真正的夫妻。
　　可是看到如今的父亲，我真的不忍心拒绝，于是我点了点头，不管妈妈来不来，我还是要把父亲的意思转达过去。
　　出了门向野豚卧室走去，突然看到从电梯里走出来两个人。
　　一身透明紧身套裙的灵儿，身上仿佛缠着绷带暴露着装的欣儿。
　　“灵儿姐姐？欣儿姐姐？”我马上走上前去打招呼。
　　“哦，小天弟弟啊…”由于冷娘解除了我和灵儿的情侣关系并认了我为义子，所以在外我以灵儿姐妹的干弟弟的身份和她们来往。
　　“你们回来了？没事吧？”我一边说这话，一边不断在欣儿那双雪白充盈的大长腿上扫来扫去。
　　“没事，姐姐和次郎君约好一会比试一下，我们回来换套衣服就下去。”灵儿边说边和欣儿一起快步向她们房间走去。
　　迎面刚好遇到冷娘，冷娘也换了一套白色紧身套裙，和灵儿的不同，这套衣服不透明，但是却很紧绷，尤其是低胸装的设计，冷娘那对比妈妈还要圆挺硕大的极品巨乳几乎快把衣服给撑破。下身同样紧绷的窄裙，把冷娘滚圆肥挺的火辣肉臀结结实实的裹住，每走一步都会让人产生裙子要破裂的错觉。
　　波浪长发披在肩膀，似乎还化了淡妆。整体给人一种十分干练但是又产生强烈征服欲望的感觉。
　　当然，后面跟着全副武装的水叔叔。
　　“妈妈爸爸？你们要去哪啊？”灵儿问到。
　　冷娘也看到了不远处的我，然后似乎有意抬高调门说到“储圣主人要回去述职，我要和主人一同过去，帮助主人“睡服”那些政客，给主人添加一些政绩。你爸爸跟着去帮我们拍一些照片，如果可以，将来这些照片也是我的成绩。”
　　“哦，那今晚还回来吗？野豚干爹和干妈晚上就要去冲绳那边，明天拍婚纱照了。”
　　“看情况吧！毕竟野豚主人的事业很大，可能顾不来那么多，作为母猪当然要为主人着想了…”冷娘当着自己女儿丈夫的面，直接称呼储圣野豚为主人，自称母猪，居然还一副理所当然的模样。
　　灵儿姐妹知道自己妈妈是什么样的人，所以也没什么异样，而身后摆弄照相机的水叔叔似乎没有注意冷娘说什么，也没什么在意的。
　　“那妈妈加油，我陪姐姐一会去和次郎比试一下，说不准也可能不会和干妈她们去的，那我们就在这里等你们回来吧！”
　　冷娘慈爱的看着欣儿姐姐，温柔的抚摸着她的头发，饶有深意的说到“欣儿，也该走出来了…”
　　“嗯，妈妈你放心吧，我不会做傻事的。”欣儿虽然很强势，但是面对自己的妈妈，还是表现的很乖巧。
　　几人简单说过话就分开，冷娘也来到了我面前，“小天，一会妈妈要去陪主人会客，这几天可能不会陪你们了，你就多辛苦一下，陪着韵婷去拍婚纱照吧！”妈妈不在时，我都和冷娘以母子互称。
　　为什么冷娘说着平常的话语，却让我倍加兴奋呢？难道冷娘也知道我有绿帽癖？灵儿该不会出卖我吧？
　　“知道了妈妈，你也多加小心。”冷娘个头本就比我高很多，如今又穿着高跟鞋，胸前那对鼓胀的巨乳直接给我来一个正面暴击，我仿佛闻到了诱人的奶香。
　　难道冷娘的名字冷乃香就是这个意思吗？
　　“臭小子！往哪看呢？”冷娘发现我直勾勾盯着她呼之欲出的巨乳，立刻用手给遮了起来，然后冰冷的对我说到“难怪韵婷会排斥你厌恶你，亏我还替你说好话，没想到你却对我们的肉体产生贪念，真是一个败类！”说完，踩着高跟鞋扭着快把裙子撑破的肥臀，带着水叔叔走进了电梯。
　　呃…
　　是妈妈和冷娘真的厌恶我了？还是故意在表演给野豚的眼线看？又或者她们都知道我有绿帽癖了？为什么这段时间她们对我态度越来越不屑了？
　　不过不知是不是我的绿帽癖加重了，她们越是这么对我，我反而越是感觉…很爽…
　　不行，我不能这么堕落下去，万一妈妈她们真的沦陷了，那么我就是最后一个屏障！我要守护华夏最后的尊严，和这帮日本鬼子斗到底！
　　收拾了一下心情，再一次树立好目标，然后走向野豚的卧室。
　　敲了敲门，里面出来野豚浑厚的声音，不过是日语我没听懂，应该是让进的意思。
　　我推开门，映入眼帘的是围着日本国旗样式的窄小浴巾，坐在野豚怀里的妈妈，和赤身裸体黝黑魁梧的野豚。
　　很明显妈妈刚洗过澡，头发还滴着水珠，窄小的浴巾似乎只能遮挡住妈妈的上半身，肥硕的大肉臀坐在野豚怀里，时而轻微挪动几下。戴着金丝眼镜的妈妈脸颊稍微羞红，正拿着平板电脑和野豚商量着什么。
　　“阿那塔，妾身一向喜欢华夏古代的女英雄…哼嗯…阿那塔就让妾身穿两套…嗯…这种类型的衣服和阿那塔拍嘛…”妈妈一副即将新婚的少女一般，羞答答但又很幸福的依偎在如意郎君的怀里，选着风格迥异的婚纱服饰。
　　而野豚则是冷冷的感觉，并没有多少热情，仿佛妈妈对他来说，只是一个工具而已。
　　“当然可以…”野豚大手在小浴巾内捏着妈妈的一颗丰乳，神情漠然到。
　　“嘻嘻…阿那塔最好了…嗯…”妈妈露出珍珠玉齿，开心的笑着，然后扭头打算亲野豚一下，却发现我站在门口。
　　“小天？你在这里干什么？”妈妈看到我后，本来如阳光般灿烂甜美的笑容瞬间消失，取而代之的则是阴云密布，随时准备大发雷霆的脸色。
　　“我…”我被妈妈吓了一跳，然后说到“父亲说，想要单独和野豚夫人您说说话…”我对妈妈强大的气场给镇住了，周围的空气似乎都冷了下来。
　　“让我去单独见他？他以为自己是个什么东西？没看到我正和阿那塔在一起吗？这么没眼力见，和你那废物父亲一个垃圾德行！”妈妈本来绝美的面容，但是在说出我和父亲时，像是在说什么非常恶心肮脏的事物一样，整张脸都变的极度厌嫌。
　　“诶？既然齐桑叫你过去，肯定有什么重要的事情，那你就过去看看吧！”野豚一手捏着妈妈的巨乳，一手把平板从妈妈手中拿了下来。
　　“可是阿那塔…妾身不想单独见那个废物…妾身只想永远和阿那塔结合在一起…”妈妈略显委屈，娇滴滴的撅着朱唇把脸贴到野豚宽阔的胸膛上。
　　“没关系，一会还要去祭拜你的父亲，晚上出发去冲绳，时间比较富裕，你就去见一见吧…”野豚虽然依旧高高在上的扑克脸，但是话语间却像是在和妈妈商量一样。
　　只不过妈妈被野豚的“甜言蜜语”给迷惑，只能无奈的点了点头。
　　“好吧，妾身去去就回，不会耽误太久的…”妈妈并没有看到野豚那张扑克脸，当然，就算看到了也会按着野豚的话语执行的。
　　妈妈说完，只见她眉头轻锁，一边“哼…哼…”的发出呻吟声，一边慢慢从野豚怀里起身。
　　这下我才发现，原来妈妈肥硕的肉臀下面，插着一根油光锃亮粗黑狰狞的大鸡巴！目测要有二十几公分，刚才妈妈嫩穴中居然插着这么一根庞然大物，还若无其事一样？
　　当大鸡巴从妈妈嫩穴口分离的一瞬间，居然发出轻微的“啵！”声。
　　“阿那塔稍等，妾身马上就回来。”妈妈带着歉意，温柔的和野豚说到，然后在野豚那张死人脸上亲了一口后，这才转身看着我。
　　“真是扫兴，赶快走吧！”妈妈穿着窄小的浴巾，站起身最多也只能遮盖到阴阜上面，湿淋淋的白虎嫩穴粉嫩的阴唇晶莹剔透，仿佛一张小嘴，时不时的向外吐出爱液，顺着略显粗壮的雪白大腿向下流淌着。
　　妈妈不大高兴的样子，越过了我向父亲卧室走去。看到妈妈雪白肥硕的大肉臀一扭一扭的，我真恨不得狠狠咬上一口。
　　野豚挺着粗黑的大鸡巴，阴婺的表情一闪而过，拿起电话再次拨通了电话，另一段依旧是那个低沉的女声。
　　野豚似乎在催促对方，而对方犹豫了一下后还是应承了下来。
　　我们走到卧室门口，妈妈直接霸气的推门而入，见父亲坐在床上输液，妈妈甩着肥臀走到父亲面前，不大耐烦的问“找我什么事啊？”
　　父亲虽然视物能力差，但是妈妈刻意走近父亲面前，于是父亲也能够较清晰的看到妈妈此刻的样子。
　　妈妈仿佛故意在把流着爱液的嫩穴给父亲看一样。
　　父亲沉默了一下，然后对着我说“小天，你先出去，我和你妈妈说了两回句话…”
　　我离开后将门关上，然后把耳朵贴在门上，不过这破门隔音效果不错，我竭力去听，也只能听到模糊的声音。
　　没几分钟，门就被打开了，妈妈依旧那副不耐烦的表情，一边开门一边生冷的说到“今晚我就和阿那塔去冲绳拍婚纱照，你要有心，就过来见证吧！”说完，撇了一眼我后，扭着肥臀踩着高跟鞋渐行渐远。
　　“唉…”父亲很是无奈的重重叹了口气，然后颓然的躺了下去。
　　老父亲无奈落寞的神情，我也不大好问，于是默默的坐了下去，打开手机和蜜儿、水仙还有妹妹随意发着信息。
　　过了一会，那个会华语的女仆走了进来，一边给父亲拔针，一边告诉我，说妈妈和野豚要去外公死去的地方做祭拜，让我也过去。
　　我再次到了野豚卧室，妈妈换了一套紫红色的高叉小旗袍，胸口开的很大，几乎露到乳晕处，下摆更是短的吓人，堪堪到大腿根附近，算是勉强的把肉臀给挡住。两侧开叉很高，一直开到肋下，不过有两条细带连接，算是控制住了前后的袍身。大长腿上裹着黑色透明超薄丝袜，把妈妈那双本就匀称修长的美腿显得更加充满诱惑和神秘。通过两侧开叉来判断，这双价格不菲的丝袜是包臀式的，只是不知有没有穿内裤。
　　高盘的少妇发髻，插着玳瑁做成的日本传统发饰，金丝眼镜又添加了几分书香气息。
　　脚踩一双十五公分的红色水晶高跟鞋，和野豚站在一起，风姿绰约的妈妈却更加凸显了野豚的尊贵和霸气。
　　“爸爸，野豚太太…”我马上低下头，不敢再盯着妈妈看。
　　“一会去拜祭你外祖父，然后回来带上你那废物父亲，咱们一起去冲绳。”妈妈冷傲的下着命令。
　　拜祭外祖父？穿成这样合适吗？
　　当年外祖父为了给祖父报仇，单枪匹马杀了过来，结果却长眠于此，就连尸骨都找不到，但是野豚却知道外祖父是死在哪的，黑帮也为外祖父立了牌位，这也是他们传统。
　　我们驱车到了明治神宫，野豚说，当年外祖父就是在这里准备刺杀来祭拜天皇的山犬大睾，结果被当时的野豚兄弟练手击败，由于对对手的尊重没有用枪，兄弟两在外祖父身上刺了十几刀，最后由为了表忠心的野豚将外祖父的头给割了下来。
　　野豚带着妈妈向寺庙里面走，游客见有黑帮来，基本都很识趣的离开，野豚边走边把当年的事，像和自己无关一样说了出来。
　　这可是实实在在的杀父仇人啊！我偷眼向妈妈看去，只见妈妈并没有什么异常。
　　难道妈妈为了报仇故意装作没事吗？当年外祖父的死，不但外婆被气的差点过世，妈妈也是年纪轻轻就要肩负起偌大的家业，可谓是对杀父仇人恨之入骨。
　　但是如今的妈妈却异常平静，这让我对妈妈产生了非常大的不满。
　　我们跟着野豚走到了最靠里的一处院落，野豚一指，“到了，你爸爸当年的尸骨被处理掉，头颅被山犬大睾拿去喂了狗，不过灵牌位在这里面。”我和妈妈顺着野豚手指方向看去，只见在侍奉天皇奴仆的那一栏里，最下层中，一个被恶鬼骑在身下的牌位，赫然就是外祖父古爱华的名字。
　　妈妈身体颤抖，终于止不住的哭泣了出来，噗通跪在牌位面前。站在身后的我也跟着跪了下去，但是本该同样伤心的我，却被眼前妈妈撅起的肥满圆挺的肉臀给吸引住了。
　　妈妈跪下后，把自己肥美的肉臀毫不保留的撅了起来，被透明黑丝紧紧包裹住的大肉臀此刻反射着黑色光泽，本就肥大的肉臀被黑丝包裹后，反而多了几分紧实感和圆润丰挺的美感。臀缝在黑丝下，也更加显得神秘诱人。两瓣肥硕的臀瓣被黑丝衬托的同时，也更凸显了本来的浑圆。
　　妈妈果然没穿内裤！
　　如此近距离看着黑丝肉臀还是第一次，阵阵的熟女芬芳直往我大脑里钻，这个角度看去，跪在地上的妈妈活脱脱的一个准备挨操的av女优。
　　当妈妈磕头时，臀部本能的抬高，我立刻偷眼看去，在神秘诱惑的黑丝下，妈妈的嫩穴是那么的迷人，黑丝紧紧贴在嫩穴口，就像一个等待亲吻的少女朱唇，在两条粗壮的大腿中间，微张小嘴渴盼情郎。
　　“咕嘟…”我忍不住吞咽口水。
　　就在妈妈祭拜我在偷窥时，从神龛旁边走出一个身穿和服的老太太。她目不转睛的对着妈妈猛瞧，让妈妈感觉自己没穿衣服一样。
　　“叽里呱啦叽里呱啦…”妈妈顿了一下，然后用日语问着她，毕竟被男人这么看可以理解，但是被一个老太太看让妈妈很不适应。
　　“我会说华语，虽然你的日语很好，但听起来还是让我很不舒服…”老太太满是皱纹的脸上刻板严肃，双眼却浑浊而又充满锐利。
　　“这是你父亲？”老太太指着被恶鬼骑在身下的灵牌。
　　妈妈点了点头。
　　“不错，真的不错，你们父女两个都是完美的神侍者。你父亲的灵魂已经被我送到地府里，永世伺候邪鬼了，而你…更适合伺候人间的邪鬼…”老太太围着妈妈转了一圈，尤其是看到妈妈的爆乳肥臀后，更是赞不绝口。
　　“呃…婆婆，你说的什么意思？我父亲的灵魂要永世伺候地狱的邪鬼？而我更适合伺候人间的邪鬼？”妈妈并没有为自己父亲的灵魂在地狱受苦受难而责怪这个神婆。
　　“你的丈夫我能看的出，他是一个活在人间的邪鬼，但是你因为心里有杂念，无法全心全意伺候他，让你的丈夫对你始终存有怀疑，对不对？”
　　妈妈一听，果断给神婆跪下，“婆婆说的都对，阿那塔一直对我不放心，希望婆婆可以交给我一个方法。”
　　“嗯…”神婆缓了缓说到，“如果让你永生伺候你的丈夫，让你变成只对你丈夫言听计从的女奴，你愿意吗？”
　　“我愿意！”妈妈毫不犹豫的肯定到，同时偷眼大量外面抽烟的野豚。
　　“不错，我看你的运势，在华夏应该有着地位非常高的尊贵身份，但是你却愿意给大日本国的男人当女奴，而且还是一个无恶不作的人间邪鬼当女奴，证明你是真心爱他的…既然这样，你跟我来。”
　　妈妈立刻跟在神婆后面，却把我单独留在神龛前。大概过了一刻钟左右，妈妈再次返回，后面跟着那个似乎又苍老了很多的神婆。
　　与此同时，野豚也走了进来，神婆看到野豚后，微不可觉的对着他点了点头，似乎再告诉野豚，事情已经办成了。
　　“主人…”妈妈柔声上前，直接跪在野豚面前，“妾身刚才经过婆婆给妾身种下神侍，妾身知道了自己以前是多么的无知和可怜。现在妾身不会再考虑其他问题了，妾身以后，会一心一意的扶持主人…”说完，妈妈对着野豚磕了一个响头。
　　“不错，以后你就是我野豚太郎的专属女奴，我赐你一个名字，以后你就叫“支那韵奴”！”
　　“谢主任为韵奴赐名！”妈妈一脸激动的再次给野豚磕头。
　　“好了，说说刚才知道是我割了你父亲头后，你是怎么想的？”野豚拉开拉链，把自己那根虽然不硬但是依旧很粗长的大鸡巴露了出来，这里可是光天化日下的风景旅游区，野豚还是第一次打算这么公开又明目张胆的要妈妈伺候他。
　　神婆看到后，老态龙钟的慢慢踱了回去，看上去像是知道自己大限已至一样。
　　妈妈丝毫不在意周围人的目光，一口将大鸡巴含到了嘴里，一边吞吐着一边说到“韵奴刚才知道主人是杀死父亲的凶手时…咕叽咕叽…妾身内心非常愤怒…苏噜苏噜…那一瞬间…妾身恨不得回头将主人杀死…苏噜苏噜…但是为了计划…咕叽咕叽…妾身只能继续忍耐…”
　　野豚眉毛一挑，“什么计划？”
　　“韵奴打算在和主人结婚后…联合其他四朵金花…咕叽咕叽…一起把主人在内的所有大日本国的男人…抓捕或者驱逐…呜啊呜啊…但是韵奴和冷乃香母猪都很爱着主人…不舍得主人出事…我们打算为主人怀上孩子…苏噜苏噜…然后把主人赶出华夏…”妈妈一脸痴情的卖力吞吐着大鸡巴，将大鸡巴吃到逐渐一柱擎天。
　　我尴尬的杵在原地，因为这些计划我都不知道，如今妈妈似乎是叛变了，把冷娘她们都出卖了。我该怎么办？会不会被野豚宰了？
　　野豚也注意到了我，“其他人还有谁知道计划？”
　　“嗯嗯…苏噜苏噜…只有我们五朵金花知道…不过…欧阳似乎被大睾叔叔用迷魂气体征服了…我和奶香母猪也真心爱着主人…方素熏母女似乎在越南找到了终生归属…楚岚馨婆媳也在帮泰国制作毒品…大家都不怎么想要执行计划了呢…苏噜苏噜…除我们之外…水欣儿也知道一点…”
　　“嗯…”野豚满意的点了点头，然后对着身后的一个人使了一个眼色，那个人套出带着消音器的手枪本我走来。
　　我靠！要杀人灭口？妈妈，你倒是帮我说句话啊，别吃鸡巴了！
　　可是那个人却越过我奔向了神龛后面，只听两声闷响后，那个人又走了出来。
　　“你为什么要种神侍？”野豚又问到。
　　“韵奴想要毫不保留的和主人在一起…嗯嗯…不想让主任对韵奴有误解…”
　　“嗯，种神侍我听说过，只有诚心诚意想要侍奉男人时才会成功…既然你已经被种了神侍，那么我也可以相信你了…”野豚装模作样的说完，很明显他早就知道，然后一把拉起妈妈，让妈妈转身，粗暴的把妈妈的巨乳从旗袍里扯了出来，然后用大鸡巴顶在妈妈嫩穴口处，说到“我现在要在你父亲灵位面前操你，你有什么想法？”
　　“嗯哼…那是韵奴的荣幸…韵奴愿意为主人奉献一切…”妈妈运起吐纳心法，用指甲在丝袜下面划出一个口子，好让野豚的大鸡巴可以长驱直入。
　　“咕叽…”
　　“啊哈…主人的好大…好硬啊…韵奴好舒服…好满啊…主人啊…哈啊…”
　　“怎么这么湿？”
　　“韵奴只要和主人在一起…嗯啊…就会一直是湿的…”
　　“啪啪啪…”毫无技巧可言，野豚开始当着我们所有人的面开始了抽插。
　　“让你那死鬼父亲看看…你被杀父仇人操的媚态…”
　　“呀哈…好深啊…主人最棒啦…每次都把韵奴插的那么深…啊啊…父亲啊…你的女儿现在被杀死你的仇人…啊啊…插的很舒服啊…主人虽然是女儿的杀父仇人…啊啊…但是女儿却真心实意的要给主人当一辈子的女奴…啊啊…无论主人让女儿给谁摸给谁插…女儿都听主人的…啊哈…女儿还要帮助主人…啊啊…入侵华夏…呀啊…虽然父亲你的一生志愿都是驱除日寇…啊啊啊…但是女儿现在被主人征服了…啊啊…不但不会驱逐大日本国…啊啊…还要帮助大日本国征服华夏…哼啊啊…并且…啊啊…女儿还要为主人生宝宝…让全华夏的女人都为大日本国的男人生宝宝…哼咛…父亲啊…反正你也死了…死人什么也不知道…不过女儿还是要谢谢父亲你…如果不是主人杀了你…啊啊啊…女儿都不知道主人的存在…呀哈啊啊啊…主人好棒…插的韵奴好深啊…主人用力…呀哈…插进韵奴的子宫里…让韵奴给主人生宝宝…主人用力捏韵奴的奶子…韵奴的乳房屁股…都是为主人长的…呀啊啊啊…不行啦…韵奴要被主人插死啦…哈啊啊…”
　　妈妈一通浪叫，叫的我都偷偷射精了。穿着质量高档的丝袜就是不同，无论野豚怎么操，怎么撞击大屁股，丝袜都依然紧紧裹在妈妈的肉臀上，始终起着诱惑的作用。
　　肉臀被大力撞击时荡起的层层柔浪被丝袜修饰一下后，反而荡漾出别样的视觉冲击。
　　不过母后浪叫中给我传递了一个信息，那就是修炼吐纳心法的妈妈，一直处在闭经状态，根本不会排卵，而且想要重新排卵的话，也需要时间，所以说即便野豚插进妈妈子宫里内射，妈妈我不会怀孕的。
　　所以说，妈妈是在说谎！
　　我不知道野豚为什么那么相信那个所谓的“神侍”，但很明显，妈妈要么是口误，要么就是没有被完全控制。而且我是一个无神论者，我才不相信什么“神侍”，什么“灵魂被邪鬼骑”等等荒谬的说法，我更相信那个神婆给妈妈做了什么催眠之类的心理暗示！
　　“哈哈…”“哈哈哈…哈哈哈哈哈…”野豚从浅笑直到放肆开怀的大笑，看得出，野豚认为从这一刻起，才算是真正的收服了这个华夏最聪明最优秀的女强人！
　　“啊哈…韵奴好舒服好幸福啊…主人插的韵奴像是泡在温泉里一样…啊啊…浑身上下每个细胞都在欢唱…天啊…主人啊…嗯啊啊啊…”妈妈依旧浪叫着。
　　野豚边插着妈妈边推着妈妈前行，一路上飞溅的淫液不但将妈妈的丝袜打湿，甚至还在地面上迸溅出一片一片的水渍。
　　当走到神龛前后，野豚将妈妈侧着操，并且架起一条充盈的大腿来，大鸡巴抽插妈妈嫩穴的景色也直观的暴露在我和外祖父的灵位前。
　　“哈啊…哈啊…哈啊…”妈妈悠扬婉转的呻吟伴随着野豚抽插的节奏跟着吟唱，似乎在演奏给外祖父听一样。
　　“啪叽啪叽…啪叽啪叽…”
　　“支那儿子，看你妈妈被我操成女奴有什么感想吗？”野豚扭过脸洋洋得意的问我。
　　我又不是第一次看了，能有什么感想？无非就是看自己亲妈被杀父仇人操服，这种异样的刺激让我很兴奋罢了。
　　“野豚爸爸，儿子很佩服爸爸，能够把像妈妈这么高傲的女人给征服！”我一副怂样的对着野豚拍着马屁。
　　“这可是你的亲妈呦，而且我还杀了你外公，还在你外公灵位前操你妈，你就不生气吗？”野豚好奇的问我。
　　当然生气了，我特么一大堆女友，但是哪个让我真正操过了？就连给我破处的常水仙还是逆推的我。而你这个丧尽天良的混蛋，华夏民族的仇人，居然能够天天操着妈妈和冷娘！这上哪说理去？
　　“爸爸操的是您的夫人，我和野豚太太虽然是母子关系，但其实早已没有了母子的情谊，现在就算她是我妈妈，也是因为您是我爸爸的缘故…”我卑微的低下头，说着言不由衷但是很让我刺激的话语。
　　“哈哈哈…听到没韵奴？以后对咱们支那儿子好一点！”野豚扬起厚实的大手，对着妈妈荡漾着柔浪的肥臀猛的扇了一巴掌。
　　“叭！”由于丝袜太过平滑，没有了往日清脆的肉体撞击声。
　　“嗯啊…知道啦主人…哼啊…支那儿子…以后请多多关照…噫噫啊…主人…您太厉害啦…不但塞满了韵奴的心…噫啊…居然还插进了韵奴的子宫…慢点主人…韵奴有些…啊啊啊…受不了了…”妈妈眉头紧锁，虽然以前也能插进子宫，但次数很少，可是没想到在这里又插进了子宫。
　　要知道女人的子宫口也就筷子头大小，除非摆正姿势大力插入，否则只有妈妈故意运起吐纳心法促使子宫口开合。很明显，妈妈是故意让野豚插进子宫的，要不然这个姿势根本不可能。
　　“嗯？这么简单就进来了？”野豚诧异的停下抽插，大鸡巴几乎整根没入妈妈的肥臀中，然后体会着妈妈子宫的收缩，仿佛一张婴儿小嘴用力的吸吮一样。龟头死死卡在宫颈里，两个人互相感受着对方给予的美妙。
　　“嗯哼哼…嗯哼哼…嗯哼啊啊…”妈妈闭着眼睛葱根般的玉手轻抚自己的小腹，大肉臀小幅度的上下左右的扭动着。
　　“主人的大肉棒…哼嗯嗯…好舒服…好撑…好满足…好幸福啊…哼嗯嗯…韵奴爱死这种感觉了…爱死主人了…哼啊啊…”妈妈仿佛神志不清的梦呓一样，轻轻呢喃着，哼哼唧唧的，时不时还向后拱着肉臀。
　　“这种感觉…怎么以前从来没感受过？”野豚仿佛吸了毒在享受一般，“整个阴道到子宫都在蠕动，好像还有气流在鸡巴上游走…爽，真他妈爽！”
　　野豚享受了一会，立刻把妈妈抬起来的那条腿扛在肩膀上，让妈妈成侧身体位一字马，也不顾大鸡巴是否卡在妈妈子宫里，直接大力抽插起来。
　　“噢噢噢…主人慢点！啊啊啊…主人的大龟头一直剐蹭着韵奴的子宫口…不行啦…又痛又舒服…哈啊啊啊…”
　　“真他妈抗操，每次操都有不同体验，真是块宝！爽，爽，操死你！操死你！”野豚不管不顾，大鸡巴大力的疯狂进进出出着妈妈的嫩穴，带出来的淫液像是花洒一样不断喷洒而出。
　　“主人啊…韵奴的亲亲主人啊…韵奴不行啦…受不了啦…哈啊啊啊…韵奴要给主人当一辈子的女奴…啊啊…”
　　“操死你操死你…”
　　“啪呲啪呲…”
　　“啊啊啊啊啊…”
　　“射死你…啊！”
　　“好粗好胀…要死啦…韵奴要死啦……嗷！！！好烫好有力的射精啊！韵奴真的要死啦！韵奴愿意被主人操死！嗷……”妈妈也被野豚有力的冲击而送上高潮，整个身体像是触了电一样大幅度的颤抖着，眼睛也翻起了白眼，但是仍旧顽强的单脚一字马站立着。
　　二人就这么安静的站了一会，然后野豚缓缓抽出大鸡巴，在鸡巴离开嫩穴的一瞬间，一大汩白浊的液体喷洒而出，首当其冲的就是外祖父的灵位上。很明显，这是野豚故意的。
　　妈妈恢复站姿后，第一时间就是转身跪下，用小嘴为野豚把鸡巴清理干净。
　　“吧唧吧唧…啾啾…咕噜…”残余的精液都被妈妈用舌头卷入到口中，直接吞到肚子里。
　　“韵奴做的不错，咱们赶快回去吧，收拾一下去冲绳，本主人会给你一个美好的婚纱旅行。”野豚低头看着一脸陶醉又认真的妈妈，很是满意点了点头。
　　“嗯，韵奴谢谢主人，韵奴能给主人您当女奴，简直是华夏最幸运的女人了，不对，是华夏最幸运的女奴了…”妈妈帮野豚提好裤子，带着崇拜雌伏的目光仰视着野豚。
　　妈妈站起身简单收拾了一下，看了一眼外祖父那满是精液爱液混合白浊液体的灵位，没有任何反应。
　　“支那儿子，回去带上你那废物父亲，咱们一起去冲绳。”妈妈依旧还是那个妈妈，说话的语气依旧带着冷傲不屑，仿佛日本女奴也是凌驾于华夏男人一样，高高在上的感觉。
　　“知道了…”我微微弯着腰，毕竟我已经在裤子里射了三次了。
　　妈妈仿佛看穿了我的窘态，鄙夷的撇了一眼我的裤裆，然后挎着野豚的胳膊，扭着左摇右摆被黑丝包裹的大肉臀，只留给我一个背影。

　　【待续】

　第十六章
黄昏回到东胜集团总部大楼，正准备去接父亲时，恰巧遇到了灵儿姐妹和次郎在一起。
与之前在机场时的剑拔弩张完全不一样，只见嫉恶如仇的大姨姐欣儿居然被凶神恶煞通缉犯次郎搂着肩膀，而且欣儿还一副非常乖巧任君采摘的模样。
我对女友灵儿使眼色，挎着次郎胳膊的灵儿撇了我一眼，最后无奈的松开了次郎胳膊跑了过来。
「有什么事嘛绿帽男友？你该不会急着戴绿帽子吧？我还没和次郎姐夫开始呢…」我不知道灵儿是不是故意刺激我，居然在一楼大厅下班高峰时当中说这种话。
我顿时被说的满脸发热，估计都红到耳朵根了。
我急赤白脸的赶忙把女友拉到大厅一个角落，「姑奶奶吔，你能不能小点声？」
「呦~还知道害羞啊？」灵儿调侃着，「不知道谁看着我和黑人姐夫做爱照片撸管撸的高兴着呢…」灵儿捂嘴奸笑，看我脸色越来越差，这才咳嗽了一下，正经了一些，「放心吧，这里没人能听懂咱们说什么…说吧，找我什么事？」
我时间也不多，就单刀直入的问到，「我问你，知不知道什么是『神侍』？」
灵儿茫然的摇了摇头。
「换个问题，你到底有没有把我…」我不自然的看了看周围，见没人注意我后，才压低声音问到「把我的癖好告诉冷娘，或者我妈妈？」
灵儿听到后，眼神本能的躲闪，支支吾吾的哼唧到「人家…人家也不是故意说的啦…那天我去洗澡，妈妈无聊翻看我手机…然后恰巧你又发信息来…」
得！肯定看到女友发给我的那些照片了。
我极度无奈的捂着额头，「大姐，你倒是删掉啊…唉…冷娘肯定告诉妈妈了，我说怎么两个女人对我越来越冷淡，甚至有些鄙夷了呢…」
女友尴尬又略带歉意的低着头，小手搓着衣角，撅着小嘴嘤嘤呓语着「人家也只是想要留着以后刺激你的嘛…」
看到女友也是为我着想，而且看也的确不是故意出卖我，我也只能无奈着原谅女友，「算了算了，反正都这样了，你也别难过。」
「你不怪我了？」
「不怪你了，不过…以后有什么刺激的事要及时跟我讲哦…」我摸着比我高半头的女友的脑袋，虽然是在安慰她，但总感觉怪怪的，貌似我已经好久没掌握过主动权了。
「对了，欣儿姐姐和那个次郎怎么回事？」我马上叉开话题。
灵儿开始还沉在自己歉意之中，但并没有多少内疚之情，所以很快就开始给我讲起怎么回事。
欣儿约战次郎，结果在空手对打中，善于利用武器枪械的欣儿根本不是生死搏杀出来的次郎对手，二人缠斗没一会欣儿就开始落入下风，结果一招没挡住，紧接着就是次郎毫无怜香惜玉之情狂风暴雨般的攻击。
当把欣儿打翻在地后，灵儿刚想上前劝阻，没想到已经被香汗浸透的欣儿猛地从地上一跃而起，次郎还没反应过来时，让人惊讶欣儿一把抱住次郎，并且主动献上香吻。
「你是一个强大的男人…」这是欣儿算是服软的话语，也是欣儿认可了次郎的表示。
次郎也没想到这个华夏最出色的女特警被自己一顿毒打后，反而会爱上自己。次郎怀疑有假，大手直接攀上欣儿的翘臀，狠狠捏了一把。而欣儿的表情则是疼痛中带着舒爽。次郎更是一把搂住欣儿，粗劣的啃了上去，欣儿却红着脸逆来顺受，二人在灵儿面前用舌头发起了第二次大战，同样的，次郎再次获胜，直到把欣儿亲的双腿发软才算完。
之后欣儿就单方面的认可了次郎是她的男友，而次郎则是像野豚一样，双眼满是戏谑的搂着灵儿，打算回楼上再来一场肉搏。
「就是说，欣儿姐姐同意和那个鬼子睡了？」我不可置信的再次确认。
「嗯，姐姐好不容易能找到一个可以击败她的男人，虽然次郎姐夫看起来似乎并不在乎姐姐，但是这样的男人看起来才更酷更帅不是？」灵儿说着双眼都泛起了星星。
妈的，大姨姐欣儿我渴望已久，尤其是那双长期战斗而磨炼出的大长腿，修长又充满弹性，我还没来得及摸一下，如今又便宜给了日本鬼子！
「你看你那是什么表情？就好像丢了一百万似的…」灵儿横了我一眼，「还有事吗？对了，你刚才问我神侍什么意思。」
我悲痛欲绝，又一棵极品小白菜被鬼子采了。
我简单把妈妈和野豚之前的事描述了一下，然后让灵儿转告给冷娘，让冷娘有个准备，毕竟我也不能肯定妈妈是不是真的跳反了。
最后又和女友聊了点情侣悄悄话，然后一同上了楼，刚一到楼层女友就屁颠屁颠跑了回去，看着女友许久没人插的挺翘丰臀，不知道一会儿会不会发生二女共侍一夫的3p景象。
既然知道妈妈不爱理我的原因，那么是不是也可以间接的知道，妈妈其实是故意的呢？如果妈妈是故意刺激我的，那么就可以说明，妈妈其实还是爱我的。
这么一想，我心里顿时舒坦了很多。不管妈妈将来到底会怎么样，只要妈妈还爱着我，那么我就没有性命之忧。
至于父亲，唉…算了，虽然我也很同情父亲，可是以如今父亲的模样，即便我是妈妈可能也会选择更加强大的野豚。
我马上找到了父亲，经过一天的治疗，感觉父亲精神面貌又好很多，我把要带父亲去陪妈妈和野豚拍婚纱照的事告诉父亲后，似乎中午时妈妈来单独和父亲聊起了作用，父亲也没说什么，只是让我简单收拾一下，默默的让我推着他去电梯处等妈妈。
又过了好一会，妈妈才甜蜜蜜的搂着野豚的胳膊姗姗而来。
此刻妈妈又换了一套衣服，这是我今天看到妈妈换的第四套衣服了。这一套相比之前的暴露着装保守很多，但是又凸显了妈妈贵气高雅的内在感觉。
紫色的紧身无袖亮面筒裙，上面布满了颗颗金色小亮片，严丝合缝的裹在妈妈身上。领口开的略低，除了大片白皙的胸口外，就数那对挤在一起快要挣脱而出的巨乳了，深邃迷人的乳沟永远都能淹没男人们的视线。苗条又充满韧性的柳腰，接着就是猛然扩大围度的髋部，肥美圆润的肉臀被紧紧束缚在一步裙内，不过那两瓣不甘寂寞的臀瓣总是伴随着走动而相互扭动着。一双笔直修长的雪白美腿，从上面略显充盈的粗大腿紧紧夹在一起，到下面反而又变纤细的小腿。脚踩十五公分的紫色露趾高跟鞋，让妈妈变得更具高雅贵少妇的气质。
「齐桑，没想到你也要跟着我们去冲绳，真是让我感到惊讶啊！」野豚一边被妈妈搂着，一边似笑非笑和父亲套近乎。
父亲脸色不大好看，但还是说到「韵婷想要让我亲自为你们拍几张照片…」
「哦，那太荣幸了，还好齐桑现在好转了一点，否则岂不是要躺着给我们拍？哈哈，好了，咱们出发吧！」野豚假惺惺的做着邀请的手势，然后带着妈妈走进了电梯。
我推着父亲走进充满妈妈诱人熟女体香的电梯箱，妈妈全程没有和我们父子说话，仿佛没看到我们一样。
也不知道中午时妈妈和父亲谈了什么，父亲居然同意去看自己老婆与大仇人拍婚纱照，并且还同意亲自为她们拍，难道父亲也有绿帽癖？
我们坐上楼顶的私人飞机，妈妈始终一副高冷御女范，只是看野豚时眼神会变得温暖并带着浓浓的爱意。
到了冲绳，我们直接停在一栋豪华的大别墅院内，远处还有一辆小箱货，似乎还有三四个人在忙着什么。看放在地上的器材应该是拍摄人员。之后我们就分开，野豚和妈妈仿佛多年夫妻回家一样，直接去了卧室，并告诉我们明早要赶着日出去海边拍摄，然后就不再理会我们了。
我安顿好胡思乱想的父亲后，洗了澡躺在床上和与山犬长丸打得火热的现女友常水仙聊了聊，正打算睡觉时，女友灵儿给我发了几张照片过来。
灵儿能给我发照片，那肯定是刺激的事发生了。
果然，第一张打开，直接给我来了一个正面暴「鸡」！只见野豚次郎赤身裸体的坐在床边，厚实魁梧的强壮身体上，满是纵横交错的伤疤，看起来刀伤枪伤都有。把本就黝黑结实的身体又增添了无数男人气息。显眼的腹肌肉块和马甲线简直让我嫉妒！
胯间一根粗黑锃亮的狰狞大肉棒，目测要有二十几公分。和野豚太郎的大鸡巴一样，上面布满了恐怖的青筋。此刻正趾高气昂的扬着头，似乎隔着屏幕都在蔑视我。
这张照片啥意思？故意刺激我还是嘲讽我？
第二张照片是我那一直朝思暮想的大姨姐欣儿的出浴图，虽然是背影，但滴着水珠的长发，仿佛穿透屏幕的体香都证明欣儿刚刚把自己洗的白白香香的。
那双笔直的大长腿简直让我瞬间硬了。
第三张则是欣儿直接跪坐在次郎大腿中间，把头深深埋进胯中，毫无瑕疵又洁白性感的后背下面是丰挺圆润的翘臀，屁股沟细而深。
毫无疑问，欣儿好久没遇到这么粗大的男根了，肯定要先解解馋了。
第四张照片角度变了，很明显灵儿也洗白白的加入了，姐妹两个默契十足的把小嘴左右印在粗壮的阴茎上，看那闪烁光泽的樱红嘴唇就知道，姐妹两个不知互相交换了多少口水。
还真他妈来3p啊？
不过很明显照片都是偷拍的，不知是次郎不愿意还是欣儿不愿意，否则灵儿就直接视频了。
只是灵儿太过单纯，你们正玩3p大战，手里拿什么次郎会不注意吗？肯定是次郎默许了！
第五张照片看起来过了一段时间了，而且连续八张都是差不多同一时间拍摄的。
次郎正把欣儿像妓女一样按在地毯上插着，欣儿高高撅着丰臀趴跪在下，侧着脸一副欲仙欲死的表情，哪怕是被如此侮辱性的对待她也很舒爽，张着小嘴似乎在大声叫喊着。从欣儿臀瓣上荡起的叠叠肉浪就知道，这个次郎插的有多用力，而且从这个角度看去，刚才那根恐怖的大鸡巴应该是全根没入了！
这也就是欣儿吧，嫩穴曾被黑鬼加克的鸡巴操过，否则怎么可能这么快就能全部吃得下？
灵儿应该是在用乳房给次郎做背部按摩，姐妹两又不是第一次一起伺候男人，所以可以很快找到自己的位置。
一黑二白，满屏的肉体，我似乎能听到欣儿的浪叫和「啪啪啪」的肉体撞击声，闻到年轻女性的体香加淫靡的气味，感受到现场的氛围。仿佛身临其境一样！
我对着手机开始疯狂撸了起来。
这些照片过后，似乎又间隔了一会，仍旧是在地毯上，这个角度应该是从下向上侧面拍的。欣儿仰躺在地，大腿夹着次郎的粗腰，从冷娘那里遗传来的巨乳狠狠撞在一起，次郎死死掐着欣儿的细颈，全身黑色肌肉块紧绷着，嘴角咧出残忍暴虐的笑容，双眼仿佛癫狂了一般。不过角度问题看不到欣儿的表情。
照片里可以看到欣儿傲挺的乳房，一条搭在欣儿腿上的雪腿，还有一只白白的小手，似乎在阻止掐着欣儿脖子的那条粗壮的胳膊。
很明显，灵儿和欣儿并排躺在地上，也许次郎刚刚操过灵儿。
接下来两张位置相同，姿势一样，只是欣儿的乳房一会被甩开一会又撞在一起。
该死的野豚次郎，日本鬼子都他妈变态神经病，居然还喜欢虐待这一出？估计是身为通缉犯的身份在故意报复曾追捕过自己的女特警吧？
接下来的照片，灵儿是对着镜子拍的，镜子里，灵儿趴在欣儿身上，欣儿抱着灵儿的后背，姐妹两个面对面，次郎在一边打电话一边操着姐妹二人。
由于角度问题看不到插在哪里，不过可以通过姐妹二人的表情来判断，一会欣儿红着脸闭着眼睛张大嘴巴，一会是灵儿皱着眉闭着眼睛张大嘴巴。
姐妹两人的嫩穴应该是紧贴在一起，四条大白腿互相纠缠着，让次郎好不痛快。
再然后还是镜子里的照片，灵儿独自一人趴跪在地，撅着日渐肥满的雪臀，一边被次郎扇着巴掌一边被操着，而欣儿则是紧紧搂着次郎，舔着次郎坚硬的胸大肌，一副很享受的模样。
没过几张，让我瞬间射出来的照片出现了，只见欣儿趴在灵儿背上，四个臀瓣紧密挨在一起，次郎掐着欣儿纤细的腰肢，大力操着欣儿的嫩穴，而鼓胀硕大如桃的精囊拍打在灵儿的肉臀上，我仿佛听到了双响「啪啪啪」声！
之后灵儿可能是已经无力再拍照了，姐妹两被次郎操的嗷嗷直叫吧！三人都在全力以赴的做爱。
下一张出现的照片看起来应该是过了好久，只见照片中，雪白的欣儿搂着黑不溜秋的次郎正走进浴室的背影，满是红印的丰臀中间流淌着白黄色的液体。灵儿应该是对着镜子拍摄的，照片中她面对镜子拿着手机，另一只手故意摸着自己杂乱无章的阴毛，和同样流淌精液的嫩穴。同时对着我露着雪白的牙齿，似乎在笑。
再然后是一张灵儿把沾满精液的白嫩玉手涂抹在那远超同龄人尺寸的丰硕乳房上，同样在笑。
照片之后还有一行字，应该是洗澡前写的。
「我和姐姐被真正的男人征服了！小鸡巴废物自己看着撸管吧！」然后还配了一个调皮的表情。
还是女友懂得我，知道我要什么…
如果妈妈和岳母也这么懂我该多好？
随意擦了擦手上稀稀拉拉的精液，给女友回复到「当心被搞大肚子！」
然后重新躺在床上，期待着明天妈妈的婚纱照。
………………………………………………
次日天还没亮，就被别墅的佣人喊醒了，我和父亲被分配了食物，由于我还要照顾父亲，所以收拾的慢一些，直到吃过之后，我迷迷糊糊的推着父亲走了出去。
到了别墅院里，那辆小货被开走了，佣人用流利的华语说到，「主人和主母刚刚已经开车和摄影的人一起走了，主母让你们快一点。」
我诧异的看了他一眼，「你的华语说的真不错呢！」
「我是华国人，不过现在是野豚主人最忠诚的家奴，好了，你们快走吧！刚才看主母的表情似乎对你们很不满呢！」这个仆人催促到。
看来野豚早就开始奴役华国人了。
我们到了海边，天色已开始微亮，几个工作人员正调整角度和设备，就等待日出了。
而站在高大礁石上的女人，此刻仿佛坠入人间的天使一般！
白色长尾婚纱在海风的加持下曼妙飞舞，浑身似乎弥漫着仙气，清逸脱俗之间，犹如不食烟火的绝代仙女，华衣衬托之下，确又高贵而威仪。
我从来没见过如此美丽端庄又贵不可攀的妈妈，直接傻在了原地。虽然父亲看不清，但是那犹如带着仙气的妈妈，仿佛就站在父亲面前一样！同样能感受到妈妈的纯雅的艳丽！
「主人，韵奴准备好了，您也快上来吧！」妈妈嗲声嗲气的弯腰对着下面抽烟提神的野豚喊着，一瞬间把我和父亲拉回了现实。
野豚不耐烦的把烟蒂一扔，同样穿着白色紧身花边西服，一个箭步跳上巨大的礁石。然后摄影师用日语谦卑的指引二人摆着姿势。只见野豚高大威猛，在白色西服烘托下多了几分潇洒，而妈妈甜美靓丽，身材妖娆婀娜，二人靠近后，野豚和妈妈互相搂着对方的腰，彼此深情对望。我从妈妈的双眸中可以看出，妈妈是真心实意的爱着野豚，满满的爱意仿佛快要溢出。
而当二人摆好姿势后，火红的朝阳也缓缓露头，当第一缕阳光洒在二人身上的一刹那，金色的光辉映衬下，仿佛金童玉女神仙眷侣一般，唯美、幸福、甜蜜，让人生出一种如此般配、完美伉俪的感觉。
「咔嚓，咔嚓」声不绝于耳，各个角度都在记录着这一刻，就连我都忍不住发出赞叹。
接着二人情不自禁的互相热吻起来，恰巧完成了另一副深情接吻的画卷。
我感觉父亲不对劲，低头看去，父亲居然在悄悄抹眼泪，我也不知道为啥，可能感觉自己对妈妈有所亏欠吧？
日出的景色结束，二人从礁石上下来，有工作人员送上早餐，原来妈妈她们一直在化妆打扮，没时间吃饭。吃好饭又进入野豚那辆加长轿车休息，大概又过了一个多小时才出来，此刻已经天光大亮，采光极好，妈妈进了小货车里换衣服，野豚则是直接在外面换。
之后的一上午，妈妈换了各种各样服装，而且越来越大胆暴露，从唐装到旗袍，再到民国学生服。最后穿着和服背着枕头，和野豚来了一个地地道道的日式结婚照。
父亲一直看在眼里，看到妈妈如此快乐，父亲居然露出了一丝微笑。
过了中午，妈妈穿着开始迈向暴露。
蕾丝半罩杯文胸，下面是吊带超薄丝袜，披散着头发迷离的双眼，被穿着日本国旗样式内裤的野豚紧紧搂在怀里，二人互相爱抚对方的身体，亲吻着彼此，毫不在意是否有人在围观拍照。
接着妈妈不断换着着装，各种颜色各种暴露的情趣内衣层出不穷，紧身暴露的女警皮衣、各式的透明纱裙、豹纹性感泳衣、上短下窄的暴露护士服、性感贴身的条纹ol小西裙配丝袜等等等等，仿佛要把所有AV里的职业cos一遍一般。当妈妈穿着一套华国古代女将军的战袍出来后，终于轮到父亲拍摄了。
「齐桑，以前我就喜欢穿各种华国女英雄的衣服，那时你也给人家拍过，拍的效果很好。不过以前拍的那些照片里没有男主角，今天麻烦齐桑帮人家和主人好好拍一套！」妈妈把战袍抖开，里面居然只有一条非常窄小的肚兜，雪白肥美的巨乳和粗圆的大腿根几乎完全暴露出来了。
「韵婷…我…」父亲欲言又止，拿着工作人员递过来的相机纠结着。
「请齐桑叫我野豚太太，或者我的日本名支那韵奴，不过人家的日本名非常高贵，是人家的主人赏赐的，我不想听到那么高贵的日本名从你这个华国废物的口中说出来。所以，还是麻烦你喊我野豚太太吧！」妈妈说完，不屑的撇了一眼父亲后，就跑到了野豚身边。
父亲满脸苦涩，看到周围虎视眈眈的工作人员都非常恶意的看着自己，父亲举起相机，缓缓迈步向妈妈走去。
「齐桑，真是麻烦你了，虽然你在为我们拍婚纱照，但是你放心，这都只是为了堵住外面那些人的嘴而已…」野豚嘲讽的表情说着歉意的话。
「放心吧，我会好好拍的。只是我眼神不好，未必能拍的那么让人满意！」
「你傻子吗？看不清楚就靠近一点啊！」妈妈不耐烦的对着父亲斥责着。
父亲无奈，于是又上前一些，几乎和妈妈她们只有两米的距离。当然，除了父亲外，四周也有其他专业人士，他们也在拍摄，只不过是躲着父亲拍而已。
妈妈看到父亲举起相机，也开始进入角色，和野豚摆拍了几个格斗动作，不过由于二人的穿着，看起来更像是AV现场。
妈妈一个高抬腿，雪白的大长腿架在野豚肩膀上，下体则一览无余的暴露出来。
野豚一个直拳，刚好打在妈妈巨乳上，把巨乳从肚兜里压了出来。
妈妈侧身出掌，洁白玉手抚在野豚宽广的胸膛上，形同轻柔爱抚。
野豚横着把妈妈抱起，让屈膝的妈妈把整个肉臀和嫩穴露出来让众多摄影师包括父亲拍摄。
你来我往几个回合后，妈妈似乎不敌野豚，直接跪了下来，对着日本国旗内裤，俯首称臣。
野豚似乎也玩够了，把大鸡巴从内裤的边缘处露了出来，妈妈则迫不及待的手扶大鸡巴，张开小嘴含住，不过大龟头太大，妈妈只能含住一半。
之后就是一个头戴紫冠身披战袍的华国女英雄，甘愿成为日本武士大鸡巴下的女奴。
妈妈吃了一会，就转身弯腰手扶在地，把自己湿淋淋的嫩穴对着野豚和父亲。
野豚挺着被舔的油光光的大鸡巴，比昨晚看到次郎的大鸡巴还要长一节。
妈妈伸手向后扶着大鸡巴对准自己的嫩穴，一点点塞了进去。
父亲惊的合不拢嘴吧！
第一个是惊叹野豚雄厚的男性资本，简直比自己胯下那根干瘪多年的小东西大了一百多倍！第二是惊讶妈妈的嫩穴，看起来如此窄小的穴缝，是如何吃得下那么大的龟头的？
「哦…主人的还是那么大…韵奴感觉好充实呢…」妈妈丝毫不在意身边的原配丈夫，一副奴隶样的向后压着肥臀。
「齐桑，你可别误会，虽然你看到我操了你老婆，不过都是假的，我们只是做戏给那些人看的，你放心，你老婆只是暂时给我当女奴，只要你身体好起来后，无论你老婆还是你的公司甚至地位，我都会还给你的…哦，韵奴你的骚逼太紧了，是不是以前没有被大鸡巴操过啊？」野豚拍着妈妈的肉臀说到。
「啊哈…是主人的…啊啊…肉棒太大太粗了嘛…嗯啊…韵奴的嫩穴在认识主人前…从来没有被真正插入过…所以一直紧啦…啊哈…好舒服…」
「难道齐桑没有操过你吗？」野豚故作惊讶的看着父亲。
「他那个豆芽菜…嗯啊…怎么能和主人的参天巨树比呢…主人的大肉棒…天啊…才是真正男人的肉棒…齐振南的豆芽菜…啊啊…连主人的万分之一都不如呢…」妈妈回过头，一脸媚相看着父亲，同时也鄙夷的看着我。
果然，妈妈也开始学会刺激我了，虽然不知是故意还是真心的。
「主人插到的地方…啊啊…是齐振南这个华国废物一辈子都到达不了的地方…韵奴的穴里…真正意义上的第一个主人…就是主人您啊…好胀…啊啊…」
「是吗齐桑？你老婆的骚逼你都被没真正操过？那也太可惜了吧…」野豚幸灾乐祸的看着父亲，「我操过的女人没一千也有八百，你老婆这个骚逼可是真正的极品神器，说千年难得一遇都差不多，里面水多穴紧，弯弯曲曲褶皱和凸起又多，关键是子宫口还会像小嘴一样，又吸又亲的，别提有多爽了…齐桑，不是我说你，你可真是太暴殄天物了，和你老婆生了两个孩子都没能好好操操…哦，对了，你们华国男人的鸡巴太小太软，和我们大日本国的男人没法比，要我说，以后你们华国男人都应该把自己老婆奉献给我们大日本国男人，谁让我们才是真正的男人呢？否则你们华国的支那母猪一辈子都体会不到做女人的乐趣，你说是不是啊？」野豚开始得意忘形，逐渐抛开虚伪的面具，对在父亲面前把华国最聪明最强大的女强人操的服服帖帖，而且还是这个男人的老婆，这种感觉简直比杀了山犬一家还要过瘾。
父亲颤抖着身体，眼泪止不住的流淌，只是不知是痛恨自己的无能还是被侮辱自尊的愤怒。
「啪啪啪…」清脆的肉体撞击声比平时还要格外响亮，看的周围摄影师们都支起了帐篷。在这阳光、碧海、金沙滩上，日本鬼子野豚太郎再一次把华国最杰出商界女皇帝操服了！
「哈啊啊…韵奴不行啦…主人你太厉害了…真不愧是大日本国的男人…韵奴真后悔当初为什么不给主人破处…韵奴真后悔当初为什么不给主人生孩子…啊啊啊…」妈妈双腿发软，几乎快要站不住了。
「你这不是还有一个处女穴嘛…」野豚拔出湿淋淋的大鸡巴，仿佛刚从满是水里捞出来一样。扶着妈妈的雪白大肉臀，大鸡巴开始在妈妈臀缝上挤压摩擦。
妈妈羞红着脸扭过头，羞涩的说到「麻烦主人再忍几天，韵奴想要在结婚那天，让所有到场宾客见证，把自己剩下唯一的处子之地，献给主人…」
「哈哈哈哈…不错，你这个支那母猪做的真是合格，那咱们继续操骚逼来堵那些外界人士的嘴吧…谁让他们怀疑你是和我假结婚呢…哦对了，齐桑你是知道事情真相的，其实我们都是假的，即便我在操着你老婆，而且大鸡巴深深插到你老婆的子宫口，你老婆被我操的嗷嗷叫，大屁股被我撞啪啪响，你也不要当真哦！要不然我会内疚的…」野豚把妈妈转过身，架起一条长腿，大鸡巴轻车熟路，再一次消失在了妈妈流着口水都粉色肉缝中。
「噗叽噗叽…」
这次淫靡的声音换了，由于妈妈肉臀很肥厚，嫩穴水又多，粗大的鸡巴不能整根没入，所以也没有太过激烈的抽插。为了方便父亲欣赏自己老婆被别人操的景象，野豚一把扯掉妈妈的斗篷，肥硕雪白的大屁股毫无遮拦的呈现在所有人面前。当然，雪白臀瓣中那根进进出出的黑色大粗肉棒也更加显眼！
「哦吼…哦吼…主人的大肉棒太棒了…这个角度舒服死了韵奴了…齐桑麻烦你帮我和主人拍一下交合的部位…呀哈…」妈妈扭过脸看着父亲，巨乳被压扁在野豚的胸膛上，黑白配真是刺眼。
父亲噼里啪啦流着眼泪，跪在野豚胯下，举着相机为二人拍摄大鸡巴和进出的粉穴，就如同对着野豚的巨根下跪一样，屈辱愤怒惭愧羞耻等一些列情绪冲击下，父亲终于崩溃了，咧着嘴「呜啦呜啦」哭了起来。
「齐桑是不是哭了？」野豚看不到自己胯下的父亲，于是问着妈妈。
「韵奴怎么知道啊…嗯啊…主人快些用力嘛…韵奴想要主人凶猛一些啦…」
「那好，今天就好好操操你这个华国的女将军！」说完，野豚稍微弯腰，一把托起妈妈的肥硕大肉臀，将另一条腿也架了起来，让妈妈呈现一个大大的V字型，双腿笔直叉开在野豚胸前，胳膊死死搂住野豚脖子，身体向后仰着，让妈妈成了一个三角形挂在自己身上，唯一支点就是插着大鸡巴的肉臀。
「啊！好深好深啊！主人好威武…好强壮啊…韵奴第一次被主人这么抱着插…主人的大肉棒…天啊…都快插进韵奴的子宫里啦…哈啊啊！」
「叭呲…叭呲…叭呲…」虽然速度没有多快，但是每一次都是异常的深，妈妈肥厚的大肉臀凶狠的撞在野豚的胯部发出响亮清脆的「叭」声，同时由于妈妈爱液骚水太多，大鸡巴插入后又挤出四溅的液体，于是又发出「呲」的一声。
强有力的肉体碰撞和带有韵律的撞击声，让不少人都开始自慰起来。
我处在不远处，小鸡巴同样兴奋的不得了。只是碍于和妈妈的关系，没好意思偷偷去手淫。看到强壮黝黑身材高大威猛的野豚，十指深深陷进雪白肥厚的肉臀中，托举着满身白肉的妈妈，肱二头肌和大腿肌肉紧绷，真的是力与美的完美结合。
不过全场唯一一个悲痛欲绝的人，就是跪在他们二人胯下的父亲了，相机扔在一旁，捂着脸哭的稀里哗啦。星星点点的爱液不断飞溅到父亲的头上，却没有那一声「叭呲」砸在心头上来的更加难过。
「啊！啊！啊！」妈妈和自己的巨乳一同伴随着抽插的节奏，一下一下的淫唱着。
直到过了二十几分钟，野豚才感觉有些疲惫。让妈妈把大腿从胸膛上折开，分别跨在野豚的胳膊上，然后巨乳紧紧贴在野豚身上，成了一个正常的猴子爬树老树盘根的姿势。
不过因为姿势的改变，野豚也能发出力量了，抱着妈妈的肥臀直接开始了大力加速抽插模式，一瞬间更多的爱液开始飞溅到父亲头上。
「啊啊啊啊…主人啊…啊啊啊…」妈妈爽的只顾着浪叫，已经没有内容可言了。
「齐桑，麻烦你帮我们拍照，可别忘了啊…」野豚全身都在用力，所以说话也开始费劲了。
父亲被野豚也提醒，自己似乎还要靠着野豚的药来恢复，暂时还不能忤逆他，于是擦了擦鼻涕眼泪，重新拿起相机，迎着妈妈的爱液，对着满是白浆的粗黑大鸡巴和外翻的穴口，「咔嚓咔嚓」的重新拍摄起来。
虽然这是自己老婆的嫩穴，但是自己却第一次看到被大鸡巴插入，而且还可以这么美。不过为什么心像针在扎一样刺痛？
「啊啊啊…不行啦不行啦…主人韵奴要来啦…啊啊啊…韵奴的亲主人…亲老公…亲丈夫…韵奴爱死你啦…韵奴的子宫…啊啊啊…要被主人插开啦…哈啊啊啊…」
「啪啪啪啪…」如同机关枪密集的肉体撞击声，就知道野豚操的有多快。
「呃啊啊啊！」野豚浑身肌肉进一步绷起，略微成胯部，抱着妈妈的肥臀似乎也要射精了。只是稍微下蹲后，妈妈的肉臀也更加靠近父亲的脸了，几乎都快怼到相机的镜头上。
「来啦来啦…啊~~」妈妈的浪叫陡然变得悠扬起来，脚趾紧紧扣在一起，死死搂住野豚，同时身体开始不规则颤抖着。
妈妈再一次被野豚送上了高潮，只是这一次妈妈高潮的时间特别久，而且虽然闭着眼睛，但是却没有昏过去。可能是父亲在近距离观看的原因吧！
「开了！呦西！」野豚突然大力的插入，留在外面的最粗的一节鸡巴根部顿时消失不见。
「嗷~~」妈妈还没从高潮中缓过来，结果再次因被插到子宫中而送上高潮！
「齐桑，你老婆的子宫比你老婆小嘴还会嘬鸡巴，而且整个阴道都因为高潮开始蠕动起来，简直是男人的天堂！太爽了，我也要射了！哈！」野豚猛地再次加大力度，毫不顾忌妈妈的身体，仿佛在蹂躏布娃娃一般，凶猛暴虐的狠狠抽插起来！
「哇啊啊…主人啊…韵奴被主人快…哇啊啊…快要操死啦…」妈妈哭了，但是却一边颤抖着身体一边哭着，「好舒爽…操死我…操死我…我要死在主人的肉棒上…啊啊啊啊…」
突然，妈妈像是被人点了穴一样一动不动，任凭野豚死死卡着自己的肥臀，接着哭喊到「好烫！好有力！不行啦！死啦死啦…嗷嗷嗷~~」接着，妈妈雪白肥满的肉体开始剧烈颤抖起来，然后双眼一翻，终于再次被野豚操昏了过去。
「呦~~西…真不愧是练过气功的华国女精英，太舒服了…」野豚慢慢抱起妈妈的肥臀，大鸡巴从嫩穴中滑落的一瞬间，呼啦啦的一大堆液体从妈妈穴中流淌而出。
父亲则是尽职尽责，麻木的按着快门。不过不知野豚是否是故意的，大鸡巴居然没射干净，居然又「咻」的一声，从马眼处飞出一条白浊液体，刚好飞进父亲的脸上，口中。
野豚看不到父亲，当然也没理会父亲，抱着昏过去的妈妈向凉棚走去，同时故意用华语吩咐着周围一个看起来像是导演的人，说到「挑几张好看的发出去，我要让全世界都知道…八嘎，累死了，否则才不会答应支那猪呢…」
「嗨！」那个日本导演双眼不停的在妈妈雪臀和大腿上看，生怕漏了一眼。
此刻我已经在内裤里射了又射，这个可比平时刺激多了，这可是在父亲面前甚至是眼前内射了妈妈，我都替父亲感到刺激。
但是我不能干杵在这，看到野豚抱着昏过去的妈妈去了凉棚，我马上去海滩对面的小树林里装作小解，其实是稍微清理一下，结果一看内裤已经湿的没法穿了。我也没想到，从上午开始我就陆续在流精，尤其是妈妈穿着各式暴露透明，在野豚的配合下搔首弄姿摆出各种各样撩人姿势时，我就开始流精。哪怕没硬起来也控制不住。刚才野豚抱着妈妈那几下，我真的射腿都软了。
索性把内裤脱了扔到杂草中，提上短裤走了回来。
父亲还跪在那里，周围迸溅的爱液已经干涸，父亲脸上的精液也蒸发了。看到失魂落魄无助可怜的父亲，我真是又生气又同情他。
我扶着父亲起来去凉棚下乘凉喝水，路过野豚的凉棚前，妈妈已经醒了过来，正趴在野豚胯下用小嘴为野豚清理鸡巴呢！
「呦，齐桑，还以为你喜欢晒太阳呢，就没叫你…哦，你老婆在给我清理鸡巴上的精液呢！你可别误会啊，我们大日本国的男人精液，可是你们华国女人最好的营养液，所以我想也别浪费了，就让你老婆吃掉。」野豚抽着雪茄戴着墨镜，日本国旗内裤已经脱掉，胯下那根哪怕半软都依旧恐怖的粗肉棒，正被妈妈耐心仔细的用舌头舔舐着。
父亲默默看了一眼撅着肥熟臀的妈妈，一声没吭的去到了另一边的凉棚中。
下午我们回到别墅中，妈妈依偎在野豚怀里，二人甜蜜的挑选着照片，看哪些适合裱起来，哪些用来印在请帖上。
而妈妈此刻却不知，那些大胆暴露，又姿势性感狂野的照片，已经顺着网络传遍世界。
……………………………………………………
在一间封闭但很奢华的私人住宅内，几个日本人正讨论着什么。
「储圣桑，你说的没错，你支持的那个野豚太郎，已经把华国最杰出的女商人征服了，他们把自己海滩边大胆的私生活照片都发到网络了上，虽然已经被华国的网络高手给屏蔽掉了，但是却已经被好多人保存了下来…」一个比野豚还要肥胖的老头眯着眼睛说。
「这件事会把华国的外贸形象彻底拉低，趁机会我们可以大肆收购华国的贸易。」另一个老头接着话题补充。
「而且昨天那个在华国，号称什么『传奇五朵金花』中，政治头脑最杰出的女省长冷乃香，还游说我们，想要把她们华国的国家企业便宜卖给我们为代价，让我们都支持东胜…如今看起来，是门非常不错的生意呢！可惜啊…」
储圣喝着酒，「可惜什么？」
「昨天华国女省长穿的那套紧身筒裙我非常中意，尤其是她胸前那对…隔着衣服我都能感觉到是有多么宏伟…可惜没机会一亲芳泽啊…」
「哈哈哈…」储圣大声笑了笑，然后「啪啪」拍了两巴掌，过了一会，门被推开，一辆加长的餐车推了进来。
「诸君请用餐吧…」
只见在餐车上，一个浑身雪白的绝色美女，叉开大腿躺在铺满冰块的餐车上，冰块遇热开始散发出阵阵白色寒气，包裹在绝色美女周身，美女仿佛刚从北极天宫降下人间的圣女！
绝色美女的身上，铺满了琳琅满目的食材，将美女的酮体几乎盖满。不过美女的乳房非常滚圆宏伟，哪怕躺着也是非常傲人的挺立着。巨乳上由上而下铺着椰蓉，肉松，形似两座高耸入云的雪山。
风韵十足的雪白大腿根中间，一只活着的章鱼正伸着八个爪子张牙舞爪着，但是身体却不知固定到了哪里，无法钻进美女的蜜穴中，又无法逃离穴口。时不时的汁液正从美女的蜜穴中汩汩流出，涂抹在了章鱼身上，像是给章鱼涂抹酱料一样。
「母猪是华国的H省的省长冷乃香，兼多个中央的部长职务，对外访交职务…坊间被誉为玲珑香母，是华国五朵金花中的一员，母猪愿意以身为案，供诸君品尝美味…只希望诸君能够支持储圣主人，让大日本国内阁同意收购母猪所在最繁华的H省中的六个华国企业…」躺在餐车上的正是我的冷娘冷乃香。
「哦？人体盛宴？储圣君有心了…」
「呵呵呵…供诸君一品…」储圣一指冷娘，餐车上有碟子筷子，几个老头围在冷娘周围，开始了晚宴。
「这个雪山有什么特别的吗？」一个老政客用筷子拨弄着冷娘的乳头问到。
「这位大人…可以用力试一下…」冷娘杏眼如丝看着那个老头。
只见筷子大力的夹着乳头用力夹起来，突然，冷娘轻哼一声，只见那颗乳头猛然喷出了白色的乳汁，仿佛雪山爆发了一般，乳汁滴落到了椰蓉上，霎时奶香四溢。
「哦…不错…」老头忍不住了，直接趴在冷娘身上大口大口吸吮着冷娘止不住喷发的奶水。
「母猪特意注射了催乳针，希望诸君喜欢…」
「那这个章鱼怎么回事？」另一个老头用筷子捅了捅活着的章鱼。
「母猪从小学习华国古老的吐纳心法，所以母猪运用心法…把章鱼吸附在母猪的嫩穴口中，又不让它爬进来…诸君可以用刀叉…切下章鱼…蘸着母猪的爱液蜜汁食用…母猪从昨天开始就利用心法…把食用到腹中的中药炼化…并转化到蜜穴中…所以母猪的爱液蜜汁…不但可以强身健体…还能补肾养气…更加带着母猪本体的体香…无论味道还是口感…都很符合大日本国男人的要求的…哼…」冷娘把自己全身让这些日本政客舔舐，刺激的乳汁和爱液不停的疯狂分泌着。
最后一个站在冷娘头旁边的肥胖政客并没有动筷子，而是一边拉开裤子拉链一边问到「那请问冷省长，这么多便宜给我们占，到底有什么要求呢？」
一条带着骚臭的软趴趴肉棒送到了冷娘嘴边，冷娘张嘴毫无阻碍的含住，一边说到「既然大人发问…母猪也就说了…母猪除了希望诸君支持储圣主人…还希望诸君能够…让华国在大日本国建港…」
「哦…」肥胖政客的臭鸡巴尺寸正常，冷娘的小嘴把他舔的直哼哼，「建港嘛…可是需要很大地方的…大日本国的土地可是非常珍贵的…」
冷娘猛一大口把整根半软的老鸡巴含进口中，仿佛要吞进腹中一般，让胖政客爽的张大了嘴巴。
「大人…母猪知道大日本国的土地珍贵，所以…母猪愿意在那六个华国企业的基础上，再下调30%，当做给诸君的礼物了…不知可以吗？」冷娘用丁香软舌在臭鸡巴上来来回回舔了几圈后，嗲嗲说到「那母猪就再下调30%好了，一共60%，可以吗？」
这相当于白送了。
「呃…啊…」没几下，这个胖政客就把自己浓臭的精液射进了冷娘口中，毕竟冷娘的口活可不是吹的，就连野豚加克那些身强体壮的男人都能被冷娘吸出来，更何况一个日薄西山的老头呢？
冷娘仿佛品尝琼浆玉液一般，分食几次才依依不舍的把那不多的腥臭精液吃掉。
「大人的精液味道棒极了呢…为了答谢大人的精液…母猪决定再下调20%吧…并且附赠一个沿海城市的港口给诸君…」冷娘的巨乳被三个臭老头霸占，嫩穴口的章鱼已经吃光，正有两个老头争先恐后的舔着冷娘的肉缝，吃着芬芳的爱液蜜汁。
「呼…」胖老头软趴趴的鸡巴继续在冷娘口中吞吐着，看着冷娘欲求不满的下贱模样，对着储圣说到「既然这个支那母猪早就被储圣君征服了，那么我们也就顺水推舟，让内阁同意原价收购华国的六个企业，同时全力支持东胜！」
他特意突出「原价」两个字。
「哈哈哈…当然没问题…谢谢诸君的支持了…我看诸君也吃饱了，不如让华国最杰出的女省长大人，陪同诸君入汤吧…怎么说冷省长也是远道而来，理应感受一下大日本国的温泉文化才对。」储圣非常满意冷娘的表现。
「自然自然…」几个老政客夹着冒着冷气的冷娘，一同进入后院的温泉去了。
储圣撇了撇嘴，嘀咕道「哼！等老子有了筹码，就是你们的死期！该死的支那母猪，我都没享受过那对雪山，下次一定要让她单独为我来一次！」
……………………………………………
第十六章
与此同时，远在一个岛屿上，简单的房间中，一名身穿黑色丝质道袍的美熟妇狠狠的将笔记本电脑合上，合上前的一瞬间，屏幕上似乎呈现着一张照片，一个暴露穿着身材妖娆但是极美的少妇，正快乐的与一名黑壮的男人搂搂抱抱。
美熟妇的容貌和照片上的少妇有七八分相似，虽然脸上没有皱纹皮肤也很紧致，但是却能从眉宇间看出美熟妇要比少妇成熟很多。
她美得有些惊心动魄，容貌娇美绝丽却又不可逼视，精致的柳眉下，一双深邃双眸宛如星辰大海，这是经历过许多波折的女人才有的眼神。
白皙的玉颈下面是裹着黑色丝质宽松的道袍，当她从房间中走出，沐浴在阳光下后，丝质道袍竟然成了半透明状。
美熟妇有着不输冷娘的傲人巨乳，比妈妈还要肥硕一大圈的滚圆丰臀，赛过欧阳阿姨的紧实长腿。
虽然美熟妇和妈妈很像，但是比起妈妈多了几分沉着冷静，霸道和潇洒！
这正是我那需要静心疗养的外婆，姬紫姵！
只是如今的外婆已经和去年有着很明显的变化！
「韵婷啊…」外婆呢喃了一句后，起身去往小岛中心大楼，她决定回国！
………………………………………
「什么？公司内的华国中层和日本高层发生严重冲突了？好的，我这就回去。」妈妈放下电话，继续捧着巨乳给野豚做着乳交，同时说到「主人啊！现在华国的齐古集团好像出了点问题，刚才纯纯打电话来说…」
野豚摆了摆手，说到「我都知道了，好了，咱们这就去支那国，估计野豚桑那边也没问题了，是时候让山犬义父出面了…」
「嗯，韵奴这就去准备，咱们今晚就回国…哦，去支那国…」
【未完待续】
第十七章
「这个神侍我昨天通过一个议员了解到了一点，他说这是日本古时候就流传下来的一种巫术，具体他也不懂，好像是可以把一个人的灵魂变成专门侍奉别人的奴隶。就知道这么多…」此刻冷娘容光焕发的坐在东胜集团安排的房间内，坐在沙发上擦着头发，一丝不挂的丰满熟女身体上也布满水珠。而那对因为注射了催乳针的巨乳仿佛又膨胀了一大圈，白白大大的硕大奶球中似乎充满了奶水一般。
「难道说，干妈成了野豚的奴隶了吗？」灵儿穿着小背心小内裤，和同样穿着的欣儿坐在对面，这对素颜姐妹花似乎才刚洗刷完用好餐，四条修长美腿挨在一起绝对比任何腿模都匀称白皙。
「按照小天的形容，韵婷似乎没有被种成功，或者说没有被完全奴役，毕竟韵婷的精神能力非常强大，而且她的吐纳心法是我们金花里最深厚的…我想很有可能韵婷是故意这么做的，好让主人放心她…」冷娘在内心深处已经认可了野豚为主，所以平时说话也会尊称野豚为主人。
「妈妈，你这两天任务完成了吗？」姐妹两的背心都很小，21岁的欣儿乳房已经初具规模，从冷娘那里遗传来的基因让欣儿同样有着硕大的乳房，只是和冷娘妈妈她们这些少妇一比还欠些火候。在小背心下轮廓清晰，乳头形状也一清二楚。
「几个老头子而已，很轻松，加一起都没储圣主人一个人的精液浓厚量大，今天早上走之前，储圣主人足足灌了我一肚子精液才放我回来…」冷娘甩了甩头发，看到欣儿脖子上的红印，调笑着「看来我那新女婿没少疼爱你呢！」
欣儿顿时被冷娘说的脸红起来，下意识的捂着脖子，「哪有啦…次郎君还不是人家男朋友呢…只是互相有好感而已…」
「只是有好感吗？」冷娘显然不信。
「姐姐只是单相思而已啦…姐夫从来都没有说过要和姐姐处对象或者在一起之类的话，不过因为我和姐姐把姐夫伺候的很舒服，姐夫默认了我们而已。」灵儿毫无羞耻之心的把这些丢人的话语当成和妈妈姐姐的闺中密语来说了。
「默认就可以了，你看主人到现在都没承认过韵婷的关系，其实他们这些日本男人都是这样，嘴硬心软，看起来是那我们当成利用工具发泄的同时还可以利用我们在华国的身份图谋利益，但其实他们都是大男子主义，我们做女人的，只要时刻维护自己男人面子就可以了。毕竟他们是日本男人，而咱们是华国女人，对他们来讲，就算咱们在华国有天大的地位，也是配不上他们的。所以他们心里哪怕再怎么喜欢我们，也不会说出来的。」冷娘似乎在教育女儿们三从四德的女训一样。
二女点了点头。
「对了，韵婷她们没回来吗？」
「没有，听说昨晚冲绳那边天气不好，飞机不能起飞，估计要晚一些时候才能回来。」欣儿说到。
「韵婷的照片现在传遍整个世界，虽然明面上被禁止了，但很多高层都知道了。估计华国方面会有些动荡，不过好在之前韵婷就公开了要嫁给主人，估计问题应该不大，但还是需要她回去稳住局面才行。」
「嗯，小天和我说，干妈本来打算尽快回国的，就是因为天气原因不得不暂时滞留在冲绳。」灵儿想到之前为自家男友发送那些羞人的照片，脸又红了一下。
「不是我说你，虽然我也很喜欢小天，毕竟那孩子我是从小看他长大的，视若己出…但你们现在已经是姐弟关系了，就不要再抱有幻想了…咱们女人怎么也要有个『大』男人才能幸福，再说小天的女友应该是那个明星，等回国了，我就安排你们赶快嫁给次郎，哪怕他不认你们，我也要安排你们…可别像我一样，嫁了个没用的男人，连你们都是我和囚犯生的。」冷娘感叹道。
二女知道，自己的妈妈是希望二女将来可以从一而终，不能像妈妈那样水性杨花，总是寻找大家伙。
「对了，爸爸没和你一起回来吗？」说到这里，欣儿也想起了自己爸爸。
「昨晚给我拍了几张人体盛宴的照片后，就被储圣主人安排去一家摄影展会了，这会可能正陶醉那些照片里呢！放心吧，主人给他留翻译了，丢不了。」冷娘虽然嘴上不在乎丈夫，但大家都知道冷娘当初为了嫁给水叔叔牺牲有多么大，只是婚后才发现水叔叔鸡巴小，无法满足冷娘，这才有了冷娘一直寻求大肉棒的渴望。
几女正说着话，门被推开，一个身体厚实壮硕的中年人走了进来。
「次郎君…您回来啦！」欣儿灵儿马上迎了上去。
「呀…」冷娘由于刚洗过澡没穿衣服，本能的用手掩盖身体。
「哦，母猪也在啊…事情办的怎么样？」次郎在姐妹两的陪同下坐在了冷娘身边。
冷娘这才反应过来，这个日本男人可是自己主人的弟弟，也是这次来日本的目的之一，要想办法把他带回国，这样才能一网打尽。
索性放下了手臂，让雪白滚圆傲挺的巨乳暴露出来，笑眯眯的说到「次郎君放心，母猪已经完成了主人的任务，用六个华国国企换到了全体要员的支持…」
「嗯，不错，这样东胜在日本将无人可以撼动了，说吧，要怎么奖励你呢？」次郎裂开残忍的嘴角看着冷娘，丝毫没有被冷娘白花花的肉体迷惑。
「母猪能为主人办事，那是母猪的福分，怎么会要奖励呢？」冷娘低着头，把姿态放的很卑微。
次郎站起身，一边脱着衣服一边说到，「支那母猪如此表现，怎么会没有奖励呢？就奖励我野豚次郎的大鸡巴吧！」
冷娘羞涩的马上跪在次郎面前，一边帮次郎脱着裤子一边说道「能伺候次郎主人是母猪的荣幸…」
「次郎君…我们…」灵儿看到这个架势，估计妈妈又要抢自己男人了。
「一起来一起来…今天我要把你们这对姐妹也变成和你们妈妈一样的支那母猪！」次郎可能自然的笑，或者说已经成为自己的习惯，那就是他每次笑的时候，都会让人感觉很阴森，很残忍，很疯狂。
「能伺候次郎主人可是我们母女三人的至高荣耀，将来回到支那国，我们母女就是次郎主人的专属女奴了呢…」冷娘说话柔软嗲腻，让人听起来特别舒服。殊不知却话中有话。
先是试探次郎会不会去华国，然后再小小的挑拨一下，意思就是讲，在日本我们可不是专属于你的。
不知次郎有没有听出来，此刻已经被妈妈轻轻推倒在沙发上，灵活犹如水蛇一般的丁香红舌缠上了次郎的大鸡巴，同时姐妹二人我默契十足的左右脱光了衣服，抱着次郎的丑脸，一同把自己的香嫩小舌头伸进次郎恶心的臭嘴中，和次郎的舌头搅拌到了一起。
冷娘的口中技巧可是纯熟的很，捧着次郎的大鸡巴又吸又舔，甚至还用脸蛋蹭着，满是口水的舌头游走在龟头和阴茎之上，粗壮的肉棍仿佛一根充满了精液的水管一样！
在努力口含大龟头时，冷娘明显感觉出这个大龟头有些特别，龟头呈椭圆形，很长，肉冠很深，当用口腔上下挤压龟头时，会发现大龟头似乎有了生命一般，会故意向上或向下扭动。冷娘跪在次郎面前，惊讶的抬头向次郎看去，对方正和自己两个女儿舌吻着，没看自己！
不管是真是假，总之这根肉棒自己无论如何也要用穴好好尝试一下！
论长度，比野豚太郎短一小节，论粗度，没有加克和储圣的粗，但是这根肉棒却异常坚硬，龟头还会扭动，对于冷娘来说，简直喜爱的不得了。
含着含着，冷娘越插越深，当对好角度后，冷娘头猛地向下一扎，圆长的大龟头瞬间顺着舌根刺进了喉管中！滑腻的喉管迎来了主人，满是诚意的开始蠕动起来，伺候着主人。
「哇哦…母猪还有这个本事呢…」次郎收回舌头，诧异的看着冷娘，只见冷娘满脸舒爽的吞咽着自己的大鸡巴，嘴唇几乎快要碰触到小腹了。
冷娘不断做着吞咽动作，好让大鸡巴感受到自己蠕动的喉管，当然，冷娘也再一次确认了，次郎比别人长一些的龟头，果然会扭动，就像一根有生命的触手一般！
次郎慢慢站起身，抱着冷娘的头，残忍淫邪的笑说到「既然母猪这么喜欢吞，那就再再深一点吧！」说完，双手用力，粗腰凶猛一挺，大鸡巴终于全部没入冷娘的口中，由于大鸡巴非常粗壮，以至于根部把冷娘的小嘴撑的满满的。
「呜呜…」冷娘挣扎了几下，双手似乎想要推开次郎，但是却变成了温柔的抚摸，眼泪止不住的流淌而下，鼻孔里塞满了阴毛，这让正常人窒息的大鸡巴到了冷娘口中后，最多也就是让冷娘更加的舒爽。
有吐纳心法在身，欣儿姐妹也不担心短时间内冷娘会窒息，左右抱着次郎，一个舔着脖子一个舔着次郎的乳头，在次郎身上涂满了香甜的口水。
「舒服，还是第一次感受到，以前杀死的支那女特警，我只是过把头割下来然后插入，从嘴里进去从头下面出来，哪有现在这么爽？啧啧啧…干脆我向哥哥把你要过来吧！让你成为我专属的支那母猪！」
冷娘用力点了点头，口中呜咽着什么，不过看起来像是同意了。
次郎足足爽了十几分钟，即便是冷娘也憋的满脸通红，但是冷娘依旧不想吐出这根大鸡巴！
「你看看你们的母猪妈妈，都快憋死了都不愿意吐出来。」次郎咬着欣儿的巨乳，对冷娘指指点点。
「妈妈一定很喜欢次郎君您的肉棒，所以不愿意吐出来。」
「可是我就一根鸡巴，让你们妈妈独自吃到肚子里，没办法操你们了…」次郎那邪恶的嘴脸故意做出一副委屈的模样。
「妈妈，你不要再一个人霸占次郎君的肉棒了啦…」灵儿也跪了下去，「让我们也伺候一下次郎君嘛…」
「是啊妈妈…次郎君的肉棒很独特，我们昨晚就被次郎君的肉棒征服了，现在也让我们来嘛…」欣儿也跪了下去。
冷娘这才缓缓把头抬起来，慢慢从口中一寸一寸的吐出一根粗长满是粘液口水的黝黑狰狞大鸡巴！
真不可思议，这么粗的东西是怎么吞下去的？
二女想不明白。
接着姐妹两个一左一右吐出舌头，和自己的妈妈一起，服侍起这个日本鬼子来。
次郎舒服的仰躺在沙发上，叉开满是肌肉的粗狂大腿，让母女三人一同吃自己的大鸡巴，惬意之下，从旁边拿起一根雪茄，熟练的切开点燃，吞云吐雾起来。
三根灵巧的舌头配合默契，你来我往，龟头，阴茎，阴囊都会照顾的到，最后都停留在了肉冠上。灵儿的舌尖在肉冠边缘剐蹭，欣儿的舌尖在龟头上画着画，冷娘则是用舌尖刺激着马眼。
三女互相看了一眼，同时把自己的巨乳捧了上来，六颗巨乳虽然在大小上有些出入，但是却都很滚圆傲挺，柔软又滑腻。
三女从三个角度，用乳房把大鸡巴死死顶住，然后一边让自己的口水顺着舌尖流到大鸡巴上，一边开始上下蠕动自己的乳房。
尤其是冷娘鼓胀的巨乳，一边挤压一边喷着乳汁，更加促进了润滑作用。
次郎对着三女吐出一口烟雾，满意的笑了笑。支那女人都是这么贱，以前自己在杀死那些华国女特警前，只要把大鸡巴露出来，她们都会从反抗变得服从。眼前这几个也不例外！什么商界女皇帝？什么政界女精英？不都臣服在了野豚兄弟的大鸡巴下吗？
「去趴好！」次郎用命令口吻说着。
三女最后在大鸡巴上亲了一口，然后起身走进卧室，趴跪在床边，撅起了各自的肉臀。
三个肥美的雪臀，三张流着爱液的粉穴，此刻并排贴在一起，次郎眯着眼睛吸了最后一口烟，然后挺着大鸡巴来到中间冷娘的肉臀后面，湿淋淋的大龟头对准湿淋淋的肉穴，冷娘知道要插自己，于是本能的调整好角度，直接让大鸡巴无阻碍的长驱直入，插入体内！
「哈啊…好粗…好硬啊…」冷娘保函畅快的呻吟着。
次郎将抽剩的雪茄，直接怼在了冷娘油光雪亮的肉臀上，发出「吱吱」声。
「哦哦…主人烫的母猪…好舒服啊…啊啊…」冷娘不但不觉着痛，反而更加兴奋的浪叫起来。
「真不愧是母女，都喜欢被虐！」丢掉烟头，次郎开始有节奏的操弄起来，同时两只大手也在身边两姐妹的嫩穴口处挖弄，三女同时吟唱了起来。
「好满啊…主人的大肉棒插的母猪好舒服啊…哦哦…主人的大龟头还会扭动…天啊…母猪的阴道四周都能被主人给顶到…主人好厉害！好棒！母猪真的好爱主人啊…啊啊啊！」
「哼嗯嗯…」
「嗯啊啊…」两姐妹声音甜腻，悦耳的淫唱灵动又轻细，仿佛小猫用爪子在挠一样。
「啪啪啪！」
「啊啊…好深好满…把母猪的蜜穴都撑开了…」
「哈啊啊…」
「哼啊啊…」
三个雪臀互相推挤在一起，在冷娘动人的呻吟下，把姐妹两的情绪积极调动了起来，配合着冷娘，一起大声浪叫着。
「啪啪啪！」三女的浪叫极大刺激了次郎，抽插速度也加快，同时两边大手也伸出手指插进嫩穴中，凶狠的搅拌着。
「咿呀啊啊…主人最厉害啦…顶到母猪的子宫啦…母猪身体高热…变的好奇怪…主人啊…母猪离不开你啦…主人的龟头不断挑逗着母猪的子宫口…啊啊啊…像舌头一样一圈一圈的画着…舔着…我的天啊…好爽…好舒服啊…」
「哼嗯嗯…妈妈知道次郎路的厉害了吧…嗯啊…昨天我们就被次郎君给征服了…姐姐都叫次郎君爸爸了呢…哼啊…」
「还说我…嗯哼…次郎君把灵儿插的…嗯嗯…都失禁了呢…」
「主人的大肉棒太厉害了…我们以后要…尽心尽力服侍主人…啊啊…你们叫主人名讳太不尊重了…以后跟着我一起…叫主人…听到了吗…只有大日本国的男人…才是咱们真正的主人…」冷娘一边挨操一边教育着女儿。
「我早就想叫主人了呢…就怕主人不愿意…嗯啊…灵儿从来没遇到过像主人这么…嗯啊…厉害的男人…以后…嗯嗯…我只让大日本国的男人插…只让主人插…」灵儿似乎明白了冷娘的意思，最先表态。
「昨晚…啊啊…主人爸爸插的欣儿就心悦诚服…所以…嗯啊…欣儿以后也只让大日本国的男人插…只有大日本国的男人才是真正的男人…欣儿以后出任务…嗯啊…只要是大日本国的男人…欣儿都会敬若上宾…」
「嘎嘎嘎…你们支那国的女人就是一个比一个下贱，这么容易认主，该不会也容易认其他主人吧？」
「绝对不会…啊啊…我们母女三人对天发誓…我们只认可野豚太郎主人和野豚次郎主人…啊啊…」
「我也发誓…嗯嗯…」
「我也发誓…哼啊…」
「那好，回头我让人做一个印章，刻在你们的屁股上，让你们成为我问野豚家族真正的支那母猪！」
「母猪愿意…啊啊啊…主人又变大了…啊啊啊…」
「母猪愿意！」两姐妹异口同声的回答。
「请主人赐名…」
「嗯，你就叫香奴，大的那个叫欣奴，小的那个叫灵奴吧…」次郎随口起着名字，一点不经过大脑。
「香奴…」「欣奴…」「灵奴…」
「谢主人赐名…」
「姐姐…灵奴也有主人了…整天听妈妈讲…灵奴早就想认日本男人为主人了…今天终于如愿以偿了呢…嗯啊…」
「妹妹…欣奴何尝不是呢…看妈妈喊着『主人』这两个字…嗯啊…别提有多羡慕了呢…但是欣奴又不想随意认主…嗯啊…谢天谢地…主人出现了…愿意收欣奴…欣奴幸福死啦…哼啊…」
冷娘看去，欣儿是真的压抑太久，这些话似乎是真心说出来的。
「以后在主人面前…啊啊啊…没有妈妈女儿…我们都只是主人的支那女奴…啊啊…要时刻记住自己的身份…啊啊啊…最多以年龄划分…」
「知道啦…香奴姐姐…」
母女三人秒变女奴三姐妹了！
次郎感觉冷娘的阴道又分泌出大汩爱液，不像是在说谎，看来这三个女人是真的想做自己的女奴，只是可惜，哥哥把神婆杀死了，没能有机会再下神侍了。不过没关系，看她们的奴性，哪怕不用神侍也没问题。
次郎慢慢抽出大鸡巴，对准一旁欣儿的嫩穴，一插到底。
「啊啊啊…主人来插欣奴了…欣奴好开心…好幸福啊…啊啊…」
「哈啊…主人太厉害了…香奴根本应付不来，香奴要歇一会了…」冷娘趴在床边，撅着肥硕的肉臀，嫩穴外翻流着爱液，似乎真的累了。
「香奴姐姐，不如让灵奴妹妹来伺候你吧…」灵儿说完，直接趴跪在冷娘屁股后面，对着流着爱液的嫩穴说到「刚才主人就是插的这里，有好浓的主人味道，灵奴不客气啦！」说完，张嘴舔了上去。
「哦…灵奴妹妹…舔的好舒服呢…」冷娘第一次被自己女儿舔穴，异样的刺激让冷娘爽的直叫唤。
「啊啊…主人太厉害啦…欣奴好充实啊…」
「嗯嗯啊…灵奴小嘴真灵活呢…哈啊…」
「啪啪啪！」
「吧唧吧唧…」
次郎兴奋的看着这一切，女儿给妈妈舔骚逼，还互称姐妹，看来她们被奴役的欲望比自己想象的还要大啊！
又操了一会，抽出大鸡巴，一旁的灵儿马上抛弃自己妈妈的嫩穴，转头含住大鸡巴。
「本来想操你的，没想到自己吃上了…」次郎看着灵儿。
冷娘也站起身，跪在床上，托起巨乳来到次郎面前，「请主人喝奶…」
次郎也不客气，叼住一颗巨乳，大口大口喝了起来。冷娘打了催乳针之后像是打开了奶闸，比一般哺乳期的妇女奶水还充足，只要发情时轻轻一捏，就会喷发而出大量乳汁。并且香甜可口，奶香四溢！
欣儿缓了一下，也爬了起来，和灵儿一次吃死了大鸡巴！
「嗯嗯…主人吸的香奴…好舒服呢…」冷娘温柔的爱抚次郎的大光头，微眯着眼睛红着脸颊，像是在喂孩子吃奶一样。
吃完左边吃右边，冷娘的奶水终于渐少了，同时冷娘我输了口气，毕竟充满奶水的巨乳比平时沉了很多，而且还很肿胀。
姐妹两舌头互相交缠，时而还亲吻到了一起，但中间肯定会有一根大鸡巴才行。
次郎感觉自己的鸡巴快要爆了，一把推开冷娘，然后粗鲁的拽了过来，正要准备插入时，冷娘却出生制止。
然后冷娘从床上下来，背对着野豚趴跪了下去，然后说到「欣奴妹妹，灵奴妹妹，依次来爬到欣奴背上，我们给主人来个三明治吧！」
欣儿俏脸略红，但还是爬到了冷娘背上，同样是撅着雪臀趴跪姿势。灵儿吐出大鸡巴，也跟着爬到了欣儿背上，学着冷娘的姿势。
三个雪臀由下而上，最肥硕的在下面，最雪嫩的在上面，而最圆翘的在中间。
如此看去，三张诱人的粉穴都在流着口水，各种蜜汁香味混在一起，让次郎终于失去了一贯的镇定，提枪奔着最下面那个最肥硕的大肉臀插了进去。
「啊啊…主人好威猛…哈啊啊…」
「叭呲叭呲…」
插了几百下后，再提枪插入中间的嫩穴中。
「咿呀…太大啦…塞的好满…主人太厉害啦…欣奴就知道主人是最棒的…啊啊…」
「噗呲噗呲…」
又是几百下，再抽出大鸡巴插进灵儿的嫩穴中。
「嘤嘤…主人的好粗大啊…灵奴好舒服啊…啊啊啊…」
次郎有着日本男人的骄傲，也同样对冷娘母女这些华国女人有本能的优越感，认为种族要高于华国人。所以从不让女人骑在自己身上，也不会去舔女奴的骚逼，因为那里只能操！
次郎大力抽插每一个嫩穴，不管插谁，三女都会被强大的力量带着一起动，一个接一个的操，三女都不停的呻吟着。
在灵儿嫩穴中射了一发后，没见疲软的大鸡巴继续插入欣儿嫩穴中。而灵儿嫩穴中的精液则会流淌到欣儿的屁股上，再被大鸡巴带进嫩穴中，伴随着精液一起插。可能太刺激太舒爽了，次郎没控制好，在欣儿穴内也射了一泡。但大鸡巴依旧生龙活虎，再次插入冷娘的穴中。
最后死死插进冷娘的子宫中，终于不再控制，海量的精液喷洒在了冷娘子宫里。
次郎看着三个雪臀中间，那一条白色浑浊浓稠的精液，顺着三个粉穴流淌而下，刺激的大鸡巴又蠢蠢欲动起来。
冷娘哼唧道「主人…大家快给主人清理干净…」
接着三女双腿发软的分开，依次跪在次郎胯下，用小嘴清理着大鸡巴上的污秽。
次郎被三个小舌头一舔，果然又兴奋起来，再次拉起冷娘，一把按在床上，大鸡巴直捣黄龙！
同时捏着巨乳，让奶水肆意喷洒！
「嗷嗷…太深啦…好快…主人太威猛啦…香奴要死啦…啊啊啊…」冷娘爽的大喊大叫起来。
这次次郎毫无技巧可言，就是凶猛的狂插猛干！一秒钟能插三四次，恨不得把冷娘给操穿！
连续不断的撞击肉体出发的「啪啪啪」声仿佛是在快速拍手一样，清脆响亮！
「不行啦不行啦…香奴要死啦…啊啊啊…主人啊…香奴爱死你啦…愿意给主人当一辈子女奴…伺候主人一生一世…嗷嗷嗷…又插进子宫啦…不行啦…天啊…主人啊…亲爸爸…主人爸爸…香奴死啦…啊啊啊…」冷娘仿佛触电一般开始不规则抖动起来，大腿死死夹着次郎粗腰，高潮了！
「八嘎！骚逼太爽了！射死你！啊！！！！」
「嗷~~」被强有力的精液一烫，冷娘彻底飞上云霄。
次郎射了足足五分钟，才趴在冷娘身上，二人身上满是细汗，不过一个香喷喷一个酸臭无比。
冷娘无意识的抱着次郎，流着口水眼泪，呢喃着「主人好爱你…」
次郎被冷娘的母性一面温暖到了，居然主动和冷娘来了一个湿吻。毕竟从小缺乏母爱的次郎，对流着乳汁的丰满少妇有着异常的吸引力和亲切感。
「听说你有一个干儿子？」次郎和冷娘热吻了十几分钟后，轻声问到。
「香奴的确有个干儿子，他是古韵婷的儿子，是我从小看着长大的，因为香奴没有儿子，所以对小天特别喜爱。」冷娘通过大鸡巴的内射和刚才的热吻，已经彻底爱上了次郎。
「从现在起，你只有一个儿子，就是我野豚次郎了！」次郎命令着冷娘。
「主人要当香奴的儿子？」
「不错，以后你就是我的香奴妈妈了！」
「哦…香奴愿意…以后，主人就是香奴的主人儿子了…」冷娘也感觉很开心，不知为什么，有个大鸡巴儿子，让自己由衷的感觉到幸福。
「铃铃铃…」
这时次郎的电话响了起来，灵儿乖巧的把手机拿了过来。
次郎不舍的从冷娘那柔和暖玉般的柔软丰满身体上移开，拿着电话去了门外。
虽然姐妹两个想要清理大鸡巴，但是男人谈事情，女人还是不要参合了，于是二女一同趴在冷娘的胯下，舔舐着残留的精液，顺便给自己的妈妈做清理。
「哦…轻点…」冷娘也没阻止，闭着眼睛思考，次郎为什么认自己当妈妈。而一塌糊涂的嫩穴口因为大鸡巴的插入已经变成了一个「O」型，汩汩的精液和爱液混杂在一起，灵儿姐妹也照单全收，一滴不落的吃进嘴巴中。
次郎挂了电话走进来，二女马上放弃冷娘，替次郎清理着大鸡巴。
「我有事要去办…」
冷娘勉强坐起了身，让二女替次郎穿衣服，「主人儿子，晚上香奴妈妈给主人儿子做好吃的，主人儿子别忘了早点回来吃哦！」
次郎在欣儿姐妹服侍下穿好了衣服，笑了笑走了出去。
只是他自己都没发觉，自己一向邪恶残忍的笑容，居然变得有些暖意。
………………………………………………
齐古集团华国总部，原本董事长的办公休息室，如今已经被改建成了日式风格，偌大的太阳国旗占据了整个一面墙壁。不知道的人还以为这是某个日企公司。
散发着若隐若无淡淡异香的休息室里，一张颇大的床上，原本应该是董事长休息的地方，此刻却横陈了三具年轻的雪白肉体。
最右边的少女大约十八岁上下，身材高挑，双腿修长，容貌清丽，浑身上下透着一股大家闺秀的气质。曲线玲珑的躯体有着惊人美丽，流露出一种异常妖艳的美感。
修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，夺人眼球。侧躺而卧，用薄毯遮住了旖旎风光。
中间的年轻女人相比左右两边的少女看起来年龄稍大，她肌肤雪白，双腿修长饱满，脸庞光莹雪白，容貌宛如天成，娇艳绝美，柳叶眉，樱桃嘴，鼻梁直挺，连她的双足都晶莹透光，让人迷醉。
她穿着一件轻薄透明的红色小睡裙，高耸双峰隔着睡裙一清二楚，嫣红的乳头在睡裙摩擦下，早已兴奋的在乳山上挺立而起。
她眼波流转，明眸善睐，远眉春黛，当真是风情万种，加上她身上穿着丝纱薄内，半遮半掩，曼妙身材，诱人无比，给人一种软玉香温又万种风情。
最左边的少女看似十五六岁左右，尚显青涩，模样乖巧可爱，透着一些俏皮。同样赤身裸体，侧卧而躺，用薄毯半遮半掩着自己已经快要赶超中间年轻女人的挺傲乳房。少女的粉颊红润又粉嫩，仿佛盛开芍药，半成熟的娇躯凹凸玲珑，盈盈一握，春湾雪殷，挺翘粉丘，雪玉长腿。
不过少女将一条长长的粉腿架在了中间女人的身上，使得她暴露了两瓣圆白的翘臀，还有中间的粉色肉缝。在一片粉红的之间，两片滑润的薄薄鲜肉紧紧地合抱在一起，忠实的守护着里面的泉眼，在甘泉的浸润下微微战栗，恍若含苞待放的娇花芙蓉，又若刚露头角的小荷水仙。总是能让人大饱眼福又能产生原始的冲动。
「仙儿姐姐，哥哥能摆平那些人吗？虽然和妈妈说了，但是由于日本那边天气原因，今天不一定能赶回来…」最左边的豆蔻少女发问，当然，她就是我那清纯可爱，调皮又聪明的妹妹齐纯纯。
「没问题的，放心好啦，这里有好多野豚爸爸留下来的精英呢！再说腐虫先生不是也在嘛！」穿着丝纱的年长少女则是抗日名将之后，我目前对外的正牌女友，活跃在电视荧幕前，一直以「抗日女英雄」为人设的女明星，比我大七岁的常水仙。
「大家相信长丸君好啦！别忘了，我妈妈可是奉了大睾祖父的命令，会派人秘密保护长丸君的，而且长丸君这回恰好可以证明自己了呢！」最右的少女当然则是从小一直偷恋我，还差点被冷娘撮合成功的青梅竹马，欧阳阿姨的独生女林蜜。当然，目前是山犬长丸的女朋友。
由于蜜儿和纯纯关系非常密切，而水仙本就和长丸暗通款曲，所以在二女的潜移默化下，纯纯和长丸越走越近。加上以前妹妹在妈妈的影响下就期盼着能够让日本男人破处，只是山犬大睾说妹妹是皇后命格，野豚只把妹妹献给了长丸，以来赢得大睾的信任，虽然他本人不相信这些东西。包括上次大家聚在一起吃饭，妈妈也更加认可这件事，就连称呼都定了下来。
所以纯纯也就自然而然的接受了长丸的追求，只是不知是不是受外界环境影响，似乎每次闻到这股奇异的淡淡香味，纯纯就越发的想要和长丸在一起。
「嫂子，你不用担心，爸爸以前虽然说过，当事情结束后，东胜就会由哥哥来接管。到时候哥哥不会的，不是还有我嘛！」由于长丸是野豚的义子，也认了妈妈为干妈，所以那天在饭桌上纯纯就认了长丸为哥哥。而且那次在办公室我给纯纯舔穴时，纯纯就已经认可了长丸是她哥哥了，而我，被她定义为小鸡巴齐天。
「是啊，我看根本不用担心，长丸君那么多人帮助肯定会没事的。咱们做女人的，不用操心他们男人的事，做好我们女人应该做的就是了。」仙儿最后做了总结。
「咱们女人该做什么啊？蜜儿嫂子是哥哥的老婆，我是哥哥的妹妹，那仙儿姐姐你？你可是那个小鸡巴齐天的正牌女友哦！为什么总是天天和我们大被同眠啊？」纯纯坐了起来，身上薄毯顺着她婴儿般的雪嫩肌肤滑落，顿时把她那对日渐丰满的乳鸽暴露了出来，似乎想要放飞她们一样，高高耸挺着。
看到纯纯调皮的调笑自己，仙儿却嘴硬道「我和长丸君早在几年前就相识了，那时我在日本路演，长丸君知道了我是演抗日剧的，长丸君就非常霸道的带人把我们剧组给很揍了一顿。当时我就发现长丸君就非常英勇帅气，后来…然后我们就成了无话不说的好朋友，我和长丸君的关系可是比你们都要早的很呢！」仙儿也坐了起来，胸前那对F罩杯的高耸巨乳马上就把纯纯给碾压了下去。当然纬度和妈妈她们那些熟女没法比，但是比还没有成熟的纯纯大了好多。哪怕纯纯的乳房也不小了。
「咦？怎么感觉中间少了一段？说，然后什么？」纯纯狡黠的笑着，同时双手悄悄摸向了仙儿纤细的腰肢上。
「哈哈哈…我猜啊，肯定是被长丸君破瓜了呗！」最后蜜儿也坐了起来，这位长腿少女腿最长，由于每天都被长丸的精液滋润，身段也越来越丰满了。
「哈哈…我猜也是…我哥哥那么厉害，所以你忘不了哥哥，于是哥哥来华国以后，你们也偷偷发展了地下情，对不对？」纯纯开始在那柔软的柳腰上乱抓了起来。
「呀哈哈哈…痒死啦…」
「承不承认？」
「我承认我承认还不行嘛…」纯纯也不是无的放矢，毕竟纯纯可是偷看过长丸和仙儿偷偷接吻并摸屁股的。
「看！嫂子！这个女人可是你和哥哥的小三，还不趁现在立威？否则以后这个家就姓常了，要早早的把这个女人压在身下，坐稳大老婆的位置！」纯纯一副同仇敌忾的可爱模样，同时撅着肉嘟嘟的圆臀准备扑向仙儿。
「啊！我没有…哈哈哈…痒死啦…救命啊…」
「说的也是…怪不得你一直和我们同吃同睡的，原来打算勾引我男人，看我们姑嫂两人年龄比你小好欺负是吧？哇，你的小脚丫好可爱，嘿嘿…」蜜儿也撅起雪白圆挺的屁股，抓住仙儿的白嫩小脚搔了起来。
「哇哈哈哈…不行啦…痒死啦…哈哈哈…我错啦我错啦…哈哈哈哈…」
三女顿时闹成一团，霎时间满屋雪白春光无限。
这时房门被悄然推开，长丸阴婺的脸走了进来。
就在昨天，那个支那女人便宜干妈和那个该死的野猪拍的婚纱照被发到网络上后，整个齐古集团就像爆炸了一样，疯子一般要求董事长齐振南出面，逼迫和古韵婷离婚，并将齐古集团重新掌握到华国人手中。而就在这里的高层骨干本就不多，只能把爷爷给自己那些只会打架斗殴的小弟叫了过来。虽然暴动了一天，但还算是镇压了下去。但是今天好多人都罢工了，而且华国的中层干部和日本的高层干部又发生了冲突，让自己焦头烂额。好在目前让腐虫带人给压制住了！
在刚才，爷爷的女奴欧阳漓君派人给了自己一个新的熏香，并附带一句话，「不用等成年了。」
这个「熏香」是爷爷秘密组织起来并从头到尾一手把控研制的，名叫「MG催情香」，目前只适用于性欲旺盛，并且有强烈堕落欲望的女性。正常女性长期闻到也会慢慢转变成母狗，而如果本身就非常欲求不满并且自甘堕落的女性，一旦闻到，会马上成为第一眼见到的男性的性奴。
虽然未成年，效果可能不会那么令人满意，但是如今这种情况，已经才那个野猪占了上风，如果再不夺取主动权，山犬家族的后果很可能就…
长丸将之前那种效果一般的「熏香」取出，换成手里的，然后走了进去。
对于床上打作一团的三女，长丸并没有太大感情，只不过都是一群利用工具而已。
常水仙，当年只是年轻气盛，一时冲动强奸了她，结果没想到她居然对自己这么死心塌地，利用常家在S市当地的影响力不断为自己提供便利。
林蜜，本想假意和她谈恋爱然后接近女司令欧阳漓君，毕竟这个可是连野豚都拿不下的女人，正经的实权将军。可没曾想意外的成了爷爷的女奴，如今也没多少价值了。
齐纯纯，不知为什么爷爷那么迷信，非说她是皇后命格，让自己和她建立好关系，等她成年后夺取她的一血，这样将会得到意想不到的东西，但到底是什么东西老家伙又不肯说。
支那女人而已，低贱的民族，就连女人也都充满奴性。
长丸突然扑倒床上，对准纯纯的雪白翘臀狠狠咬了一口。
「哎呦…哥哥回来啦？」妹妹吓了一跳，然后发现是朝夕相处的长丸，马上甜蜜的抱住了长丸，「亲爱的哥哥辛苦啦！」说完还主动送上一个香吻。
「长丸君…」蜜儿和仙儿也马上放开对方，围在了长丸身边。
早就已经大被同眠的四人，丝毫不在意自己少女的躯体是否被长丸看到。
长丸横抱着妹妹，这个有着极强恋兄癖的少女，自从自己成为了她哥哥以后，就非常主动的和自己搂搂抱抱亲亲我我，就连自己提出一起洗澡的请求也没拒绝。
而且第一次和蜜儿仙儿同睡时，居然还主动求自己给她破处，要不是爷爷要有吩咐要等她成年，否则早就给她破处了。
不过虽然没有给她破处，但是她却参与了自己和蜜儿所有做爱过程，而且小嘴非常柔软，和蜜儿一起跪在自己面前抢鸡巴吃时，别提有多爽了。
不过可能碍于那个支那废物的关系，那个早就被自己操服了的常水仙却没有加入，每次做爱时，她负责为自己擦汗，趁没人的时候才肯和自己亲吻舔鸡巴。
此刻长丸闻着少女的芬芳，一只手也顺着大腿根向里摸去，别说，这个少女至今才15岁，皮肤水嫩水嫩的，浑身上下都滑不溜丢，就跟婴儿皮肤一样。
被摸了大腿根，马上就要摸到嫩穴的大手，妹妹纯纯只是脸颊微红，并没有阻止。
「哥哥…外面的事情怎么样了？」纯纯搂着长丸的脖子，略带稚嫩的声音问到。
「都搞定了！」
「哥哥真厉害！」
「哥哥厉害的地方多着呢！你们快帮我脱衣服，做个晨起运动吧！」
蜜儿仙儿听完之后俏脸同样也红了起来，毕竟这可是大白天的，还是董事长休息室。不过既然自家男人都吩咐了，作为女人的自己当然要照办了。
在三女七手八脚下，很快就把长丸扒了个精光。
长丸身材显瘦，但是却满身的精肉，尤其是胯间那根带有向上弧度的长鸡巴，让三女更是心跳加速。
不像次郎有着极强大男子主义，长丸是很会享受的人，脱光了后，马上抱着纯纯就躺在了床上，肉贴肉的缠到一起，享受着纯纯少女肌肤的弹性和丝滑，搂着纯纯热吻起来。
蜜儿则是生拉硬拽着仙儿，想让仙儿陪同自己一起给长丸吃鸡巴。
仙儿拗不过蜜儿，反正大家早就心知肚明了，而且今天身体很奇怪，越来越想要了，于是也就和蜜儿二人，趴在长丸胯下，吐出舌头上下左右开始舔起了鸡巴。
纯纯快要幸福的晕过去了，今天哥哥怎么这么喜欢自己呀？不断喂着自己吃口水，和自己舌吻，口中的丁香小舌都快被哥哥给吸断了。但是哥哥的口水真的好好吃哦！比那个小鸡巴齐天好吃多了，对了，小鸡巴齐天好像没有给自己吃过口水，最多只是浅吻，哪像哥哥这样过？嗯嗯…太好吃了，好想一辈子都被哥哥抱着，吃着哥哥的口水呢…
今天哥哥这么热情，一会会不会给自己破处啊？好想像妈妈和野豚爸爸那样啊！如果能被日本男人破处，尤其是哥哥破处，真的想想就受不了呢！而且哥哥从刚才开始就一直摸人家的小妹妹，那可是人家最私密的地方呢！以前哥哥也只是偶尔摸一下，但是今天却一直摸，肯定是想给人家破处了！嗯嗯…好激动好兴奋啊…
蜜儿已经很熟悉眼前这个大鸡巴了，长丸是自己第一个男人，自己也非常死心塌地爱着长丸，虽然有仙儿珠玉在前，而且纯纯宝珏在后，而且长丸似乎也很愿意接受她们。但是自己却并没有不高兴，反而能有好姐妹一起伺候所爱的人感到很开心。
上次，自己一向尊重的妈妈带着自己去齐古集团的工厂见妈妈的主人时，尤其是妈妈身上的字，自己居然很羡慕妈妈。如果，长丸也能把自己当成女奴一样对待，那该有多好？
爷爷让自己以后像妈妈伺候他一样去伺候长丸君，而且还让妈妈以后和自己一同伺候长丸君，不知为什么，心里居然有些激动和无比的幸福感。
难道自己天生就是当日本男人女奴的料吗？可是为什么到现在长丸君都没有在自己身上留下痕迹？可能是自己还不够努力吧？
想到这，蜜儿居然一口深深的吞下长丸的鸡巴，像妈妈给大睾爷爷深喉那样，尽量把长丸君的鸡巴都吞下去。
「呜呜…」蜜儿很明显的感觉到长丸君舒服的颤抖了一下，像是在鼓舞自己一样，再吞咽几下。
仙儿在一旁诧异的看着蜜儿，似乎第一次做深喉呢！既然如此，自己也应该再些力气才对。
仙儿抢不过蜜儿，于是跪坐在长丸的腿边，抱起一只脚，用自己的巨乳给小腿做按摩，然后捧着长丸的臭脚，张开小嘴，将大母脚趾含到了口中，并且用舌头在脚趾上画圈圈，温柔细舔，吮吸一会后咽下唾液，再去无缝衔接吸舔第二根脚趾。
虽然是第一次做，但不知为什么，今天就是想要这个男人开心。
长丸一手抠弄着纯纯的嫩穴，一手揉搓着雪臀，这个少女被自己玩弄的娇喘连连。
差不多可以开苞了。
突然长丸灵机一动，吐出纯纯的香舌，对准备舔自己第二个脚丫子的仙儿说，「这么美好的时刻，怎么会不留下纪念呢？来，用我的手机录下来。」
仙儿略带失望的擦了擦口水，轻轻放下满是酸味臭汗的脚丫子，起身晃动着巨乳，拿起长丸的手机，也没密码，就直接打开摄像功能，将床上一男二女录了下来。
…………………………………………………
终于可以回国了，在冲绳带了一天，快黄昏时才回到东京。我陪着双目无神的父亲，听着水叔叔滔滔不绝的讲话，看来水叔叔对日本的摄影技术甚是推崇。
野豚兄弟俩在聊着事情，看来这个次郎暂时不会去华国的，最少眼下不会。
妈妈回来后，就被冷娘喊去她的房间，很可能在试探妈妈有没有因为神侍而有没有叛变。女友灵儿对我的态度似乎有点奇怪，没有昨天那么热情了。反倒是和大姨姐欣儿动不动就窃窃私语，时不时还轻轻娇笑几下。
当我们登上回国的专机时，才发现冷娘母女三人居然陪着次郎一起，暂时都不回国。本来冷娘就打算在日本呆一周左右，灵儿二女更是表示还没玩够，所以就暂时不走。水叔叔则是迷上了当地的各种摄影展，暂时也不走。只是水叔叔一点也不在意，自己老婆和女儿搂着次郎胳膊吗？尤其是冷娘，我通过窗户看去，居然发现已经搂着次郎的脖子亲嘴呢！
回程的飞机上，父亲双目无神的望着漆黑的窗外，我则是无聊的玩着手机，妈妈和野豚在飞机前面的大沙发上，不过不知有没有做什么羞人的事。
手机里，突然收到一个短信，一看署名，居然是那和我一直过不去的山犬长丸？
「齐家大公子，要不要看个好东西？」
妈的，这小鬼子能按什么好心？夺走了我的蜜儿，抢走了我的妈妈、妹妹，听妹妹说，似乎还早就和仙儿有来往了。这货绝对是我的克星！
「不想看。」我直接拒绝。
「你绝对想看的！」似乎知道我会拒绝，长丸马上就回复了，并且还附带一张照片。
照片里，我居然看到了妹妹纯纯，她红着小脸半眯着眼羞涩的捂着嘴，似乎在忍受着什么痛苦。
妈的！这小子在虐待我妹妹吗？
「你把纯纯怎么样了？要是纯纯少了一根汗毛，我…」还没发出去，又来一张照片，照片是蜜儿和纯纯的合影，二女都只露到脖子，似乎躺在床上，蜜儿闭着眼睛红着脸，纯纯则是继续那副痛苦的模样。
「…我就宰了你！」
「别发那么大火嘛…怎么说，我也是你野豚爸爸的义子，是齐古集团的未来接班人，这样吧，你先看视频，等你回来了咱们再玩。」
接着，一个视频传了过来。
我仿佛知道了这个视频里是什么内容，虽然很愤怒很酸涩，但还是忍不住颤抖的手，轻轻点开了视频。
「咕叽咕叽…」
「呜呜…」
视频中，长丸躺在床上，和妹妹纯纯热吻着，看得出妹妹吻的很投入。长丸同时一手消失在妹妹胯间，一手揉捏着妹妹的翘臀。
蜜儿则是趴在长丸胯间，正卖力的吸舔着长丸的大鸡巴。
当然，他们都一丝不挂！
妈的，不用想了，录视频的肯定是那个长丸的老相好，我如今的正牌女友常水仙了。
蜜儿的腿真是长啊，哪怕趴在那里都藏不住她的大长腿。妹妹那带有婴儿肥的少女肉体，白白嫩嫩的，和妈妈满身都的熟女肉截然不同。此刻正被长丸摸的娇喘不已，扭动着雪白挺翘的小屁股。
蜜儿感觉吃的差不多了，吐出那根带有弧度的大鸡巴，起身横跨在鸡巴上，扶着虽然长虽然硬，但是没有野豚鸡巴那么粗的鸡巴，塞进自己的嫩穴中，慢慢坐了下去。
「哦…」蜜儿哭哭啼啼的慢慢坐下，但是还没韵到底，就重新抬起翘臀，重新坐下，再抬起再坐下。
很明显，少女的阴道还没有被完全开发，根本无法完全吞得下那根长长的鸡巴。
和妈妈与野豚做爱不同，蜜儿并没有那么多浪言骚语，大部分的时候只会很哼唧唧，不过蜜儿才17岁，哼唧的呻吟声格外动听。
长丸给我看这个干什么？看情况是3p大战而已，虽然女主角是我喜爱的人，但是最多也就是气气我而已，似乎太幼稚了吧？
仙儿拿着手机从后面转到前面，蜜儿留着少女可爱的短发，眯着眼睛，似乎又痛苦又很享受的模样。
「什么感受？」仙儿问到。
「长丸君的…哼嗯嗯…好大…顶的好深…」蜜儿红着脸回答。
「呵呵…我是问你，长丸君和他妹妹亲吻，你有什么感受？哈哈哈…」
被摆了一道，蜜儿只是撅了一下嘴，然后一边起伏着身体，一边说到「纯纯本来…嗯嗯…就有恋兄癖…大家都知道的…以前纯纯喜欢她哥哥齐天…现在她只喜欢如今的哥哥长丸君…和喜爱的人亲吻…嗯哼…我当然替纯纯高兴啊…」
「棒！真不愧是大嫂，这么宠爱自己的小姑子呢！」镜头里，竖起了仙儿的大拇指。
镜头又转向热吻的二人，只见二人的舌头在空中龙飞凤舞，相互交织相互缠绵，仿佛小别见面的新婚夫妻一样，热情悱恻。
纯纯闭着眼睛，很是投入，而长丸看到镜头后，居然特意对着镜头一阵恶意的嘲笑。舌尖和纯纯舌尖碰触后躲开，让纯纯的舌头追着自己的舌头在空中转圈。很明显，这绝对是故意气我的！
虽然生气，小鸡巴却早已诚实的硬了起来。
镜头重新拉远，蜜儿依旧娇喘连连的起伏着身体，不过蜜儿战斗力明显不如妈妈，才十几分钟，就腰肢颤抖的捂着嘴高潮了。当嫩穴离开大鸡巴时，只见那根有弧度的鸡巴已经锃光油亮！
长丸也放开快喘不上气的妹妹，放过来压在妹妹身上，然后看着镜头，吐出恶心的舌头，从妹妹雪白的玉颈上，开始舔了起来。
「嗯嗯…啊…」妹妹不知是痒的还是舒服的，不断扭动着娇躯，嘴里一直发出呻吟声。
妹妹的裸体我不但见过，甚至还差点操了妹妹，只是到了后来我的小鸡巴太小，被妹妹嫌弃了。
可是如今再看到妹妹那少女的娇躯，我居然异常的兴奋！
长丸抓起妹妹的一颗乳房，已经快发育到C的乳房说大不大，但是对于才15岁的妹妹来讲，已经算是不小了。刚好被长丸的一只爪子握住，把玩了几下，一大口含住了樱红了乳头，「吸溜吸溜…」的舔了起来。
「嗯啊…」妹妹看起来应该很是舒服吧？大腿不断开会搓动着。
两个乳房都吃了一个遍后，慢慢向下移动，用舌头不放过少女的任何一寸肌肤，一路舔到大腿上。然后对着镜头勾了勾手指，当镜头对准大腿后，长丸慢慢掰开了妹妹滚圆雪白的大腿根。
虽然也不是第一次看了，但是此刻隔着屏幕，被一个日本鬼子掰开大腿，我居然兴奋的不得了。
只见两条大白腿之间，两片并不肥厚但异常饱满的粉肉微微向外拱起，形成一道曼妙的窿起，中间那道能迷倒所有雄性的紧窄细缝，既使在两条大白腿已经分开到一定程度的情况下，依然保持着紧闭。将多褶粉红的小嫩穴夹得紧紧的，阴唇细肉只出少许，恰似束口的荷包，果然就是男人最喜的馒头逼形状。即便是阅穴无数的长丸也从没见过如此完美紧致的馒头逼。两侧优美的弧线、饱满富有的窿起以及紧窄细致的肉缝，每一条曲线都优美的诱惑到了极致，仿佛是手艺最精湛的工匠用天下最通透的美玉雕琢而成，毫无瑕疵！最要命的是那一层晶莹剔透的雪肤肉缝，细得仿佛可以掐出来，又象是少女娇靥一般，白里透着红，轻薄得吹可破！细缝的顶端是一小簇乌亮的阴毛，卷曲而柔细，每一根都散发着美感的媚惑，单是阴毛带来的吸引力就已经以令长丸痴迷不已，这真是打着灯笼也难找的天下第一美穴啊！上天对这个女人真是有着非比寻常的偏爱，竟然将如此多完美的优点汇于她一身，完全就是派来勾引贪香好色之辈的天下尤物啊！
我似乎和长丸同时咽了一下口水，就连拿着手机拍摄的仙儿都忍不住赞叹到「就连我这个女人都心动了…」
「不要看了嘛…」妹妹伸出两只玉手试图遮挡。
「亲爱的妹妹，你的处女小逼真是极品啊！来，让哥哥好好尝一尝！」长丸说完，伸出恶心的舌头，对着潜流爱液的肉缝大力的舔了上去。
「哦哦…哥哥…妹妹好喜欢哥哥舔那里呢…这证明哥哥一定非常爱妹妹…」
什么？妹妹还是处女？难道这是长丸给妹妹破处的视频？妹妹难道真的喜欢上了长丸吗？那每一句的「哥哥」都像钉子一样扎破我的心脏。
长丸没回答，应该是没时间回答，处女肉缝似乎太吸引长丸了，长丸的头被妹妹雪白水嫩的大腿夹住，身体不断躬身落下，看得出长丸一定舔的很卖力。
「不要…啊…哥哥好舒服…纯纯被哥哥舔的好舒服呀…嗯啊…哥哥从来没舔过嫂子的小妹妹…却舔纯纯的小妹妹…啊啊…看来哥哥一定最爱纯纯了…啊啊…纯纯也很爱很爱哥哥的…嗯啊…好舒服…嗯啊…」纯纯已经完全认可了长丸这个哥哥，我以前也舔过纯纯的嫩穴，可是却从来没听妹妹说过这类话，我得心变得好痛…好刺激…
长丸舔了一会后，又转头舔起了妹妹的白嫩大腿根，这才让奇痒无比的妹妹松开大腿。
长丸离开妹妹嫩穴口后，我才发现妹妹的嫩穴已经被舔开了一个缝隙，粉色的穴肉可爱又水嫩，真想舔屏啊！上面被爱液打湿，晶莹剔透的阴唇仿佛张开的嘴，流着口水想要吃肉棒一样。
「妹妹，哥哥要给你破处了，你开心吗？」
「妹妹好开心，妹妹一直希望哥哥能给妹妹破处呢…」纯纯用手扒开大腿根，似乎已经迫不及待了。
「纯纯，一会可能有点痛哦…」一旁的蜜儿安慰着纯纯。
「我不怕，只要是哥哥的…妹妹就不怕痛…」
「你要不要对着镜头，和那个齐家没用的小鸡巴废物说几句话啊？」
妹妹看着镜头，满面羞红，哭哭唧唧的说到「小鸡巴齐天…我终于能完成心愿了…我的哥哥不但是个日本男人，而且还是我最喜爱的哥哥…我也可以像妈妈那样…能够被日本男人刺穿身体了…小鸡巴齐天…我要被我的亲哥哥破处了…以后我只有日本的亲哥哥，你永远没有妹妹了…我要像蜜儿嫂子那样，长大后嫁给哥哥…谁让纯纯最喜欢哥哥了呢…哥哥…请你用你的鸡巴…来给妹妹破处吧…」
「好吧…我亲爱的妹妹，不过哥哥想要让小废物齐天看清楚一点妹妹是怎么破处的…」长丸说完又躺了下来，示意妹妹主动坐上去。
妹妹双腿发软，在蜜儿的帮助下才背对长丸佳作上去，蜜儿扶着长丸的鸡巴，妹妹分开自己的处女嫩穴，仙儿伸手帮纯纯保持平衡，但是镜头对准了嫩穴处。
「小鸡巴齐天…看清楚…我是怎么被哥哥破处的…你这辈子都无法完成的事…看看我的亲哥哥是怎么轻易办到的…」蜜儿将鸡巴对准妹妹的嫩穴，妹妹慢慢坐了下去。
纯纯的双腿真的很白，而且在镜头中显得非常柔滑。15岁少女的大腿可能遗传了妈妈，已经开始逐渐堆积脂肪，显着丰腴却又细嫩，并不像普通的高中生那样比较单薄。在大腿根和小腹的褶皱处也同样的白嫩，而这一切象征美好的纯洁白色的大腿中间，一根黑油油的狰狞大鸡巴显得非常格格不入，仿佛一条邪恶的黑龙将要污染这稚嫩又清纯的圣地。
「哦…我哥哥的鸡巴好大啊…比小鸡巴齐天大了一百倍呢…我将要被大鸡巴长丸亲哥哥插入破处了…从今往后…纯纯的身体只允许日本男人碰…纯纯的嫩穴只允许日本男人插…纯纯要一辈子爱着亲哥哥长丸…将来给亲哥哥生孩子…因为我的哥哥是大日本国的男人…纯纯永远爱着日本男人的哥哥…永永远远！啊！好胀啊！嗯啊啊啊…」纯纯说完，慢慢放下屁股，嫩穴口逐渐被大龟头撑开，然后缓缓消失在了那处女穴中。
「啊…顶到啦…」
「没想到纯纯的处女膜好深呢…进入这么多才顶到处女膜呢！」蜜儿感叹着。
纯纯满头细汗，缓了一口气再次坐下。
「痛！啊啊…我要成为哥哥的女人啦…纯纯好幸福啊…妈妈…纯纯也要被大日本国的男人插入啦…啊啊啊…」
长鸡巴猛地进入了一多半，妹妹一动不动。我看不到妹妹的面容，但是作为十几年的亲人，我可以猜得出，妹妹此刻一定是低着头捂着嘴，痛苦而又高兴着！
「嗯嗯嗯…」妹妹哭了出来，娇滴滴的声音我见犹怜。
「纯纯不哭，很快就过去了…」看到妹妹哭泣，蜜儿也被感染到，同样眼睛泛红。
「加油纯纯…你已经是女人了，是属于你亲哥哥长丸君的女人了！接下来，迎接你的将会是无边的幸福！」仙儿也是时的加油鼓气。
纯纯扶着仙儿的手看起来白的没有丝毫血色，看的我心疼不已…同样的，鸡巴也硬的发疼。
「嗯哈…纯纯不痛…反而好高兴…纯纯终于是属于哥哥的女人了…纯纯会让哥哥满意的…」妹妹似乎缓了过来，慢慢抬起大腿根，当阴毛下慢慢显现出带着丝丝血液的黝黑鸡巴时，我终于射了出来。
我那从小喜欢我，想要嫁给哥哥的可爱妹妹，曾几何时追着我给我打飞机，也曾几何时差点就让我破处，可是如今，可爱调皮的妹妹终于被日本鬼子破处了！
…………………………………………………
「嘭！」
一个身影从巷子里飞了出来，倒在地上没了声息。
「八嘎！支那女人居然敢反抗！你难道不知道…」
「嘭！」话没说完，又一个身影也飞了出去。
只见一条极具美感的雪白大长腿缓缓落下，脚上的高跟鞋还沾有血迹。顺着大长腿向上看去，真是一条毫无瑕疵的绝世美腿，由细到粗，直到大腿根消失在白色薄纱道袍内！
道袍很宽松，但是也很通透，丝质透明的道袍仿佛一层美轮美奂的烟雾笼罩在女人身上一般！内里的白色贴身亵衣清晰可见。
女人身材极致的火辣，爆乳肥臀毫不为过！亵衣都不能遮盖住那对高耸巨乳的一半！随着女人的动作而左右摇摆着，犹如一个倒扣的大海碗样式的果冻一般！
被巨乳撑起来的亵衣，导致下面布料不足，纤瘦的柳腰看起来就极具韧性，否则是无法连接女人的爆乳和肥臀的！
说到肥臀，自然是要比巴西臀模还要大两圈的肥硕滚圆又挺翘的肥厚大屁股了！俩瓣洁白的臀瓣﹐光滑洁净﹐浑圆无疤，似白玉雕成，如凝脂结霜，真是白又白肥﹐又圆又大，丰盈完美，直似姣洁明月。只是小亵裤有些力不从心，不能把女人的肥硕巨尻给遮挡住！两只浑圆的屁股蛋只隔着一层薄纱！
女人有着一张看似三十多岁四十不到的成熟面庞，但是却非常好看，不说倾国倾城也差不多了！
细眉大眼，高挺鼻梁，樱桃小口，标准的瓜子小脸，还没有胸前的巨乳面积大。只是这么美的一张脸，此刻却布满寒霜，看着剩下的一个日本人，犹如在看蟑螂臭虫般！
白色太阳巾之下，露出下颌头和一双充满杀死的瞳孔。秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成，堪称风华绝代！
美熟妇对着剩下的日本人，举起一条大师雕琢出来的工艺品一样的玉臂，在月光下白得耀眼，宛如妖蛇一样。
「自己送上门，就不要怪我不客气了…」声音充满磁性，但是如此普通的话语却能让人感受到无尽的绝望。
「不要！不要杀我…」
「啪！」话还没说完，就被美熟妇一巴掌将脑袋扇了个270°！
美熟妇压了压头上圆大的太阳巾，迈开大长腿，高跟鞋接触湿滑的水泥地上，发出阵阵的「咯咯咯」声，扭着挤在一起的雪白肥硕大肉臀，向着齐古集团大楼走去。
「感觉所有华夏龙脉气运都在汇集到那里，小纯纯…你该不会是提前破瓜了吧？唉…还是来晚了，只希望那个男人是个好人吧…」
【未完待续】
　第十八章
　　40年前，18岁的姬紫姵是华国最杰出的女格斗家，早熟的她虽然年轻，
却多次获得全国乃至亚洲的地区的冠军，后来被部队特招入伍，成为格斗顾问团
的一员。
　　19岁时和当时的一名非常杰出的军人陷入爱河，并次年产下一名女婴。
　　由于夫妻常年被民族主义熏陶，对于东边的岛国抱有强烈的敌意，即便两国
关系日渐缓和，但仍旧无法改变那弹丸之地以前对华国侵略的仇恨。
　　26岁的姬紫姵活跃于与日方地下势力的交战中，并且通过多次生死战斗，
数次瓦解了日方的阴谋。也从另一个角度将吐纳心法修炼到大成，但是隐隐感觉
这并不是吐纳心法的圆满境界，似乎是达到了一个瓶颈，而不管再怎么修炼似乎
都没办法得到寸进，反而会有走火入魔的危险。
　　以后的几年通过外交手段和华国的崛起，日方背后的小动作越来越少，姬紫
姵逐渐从后台走出来。两国军方每年都会有格斗切磋，姬紫姵开始了自己长达十
几年的不败传说。
　　虽然从国家层面出发姬紫姵只是一个顾问，代表军方和日方做一个格斗交流
，但是身为个体，姬紫姵从骨子里就极度痛恨日本人。所以每一次和日方格斗交
流时，都会把对方打到残废为止。若对方不满群起而攻之，那太好了，姬紫姵更
是可以直接下死手了。
　　甚至被日本军方的格斗组成员称作「支那雌皇」！
　　而母亲的不败战士形象，也深深影响了自己的女儿，让女儿从小就崇拜着各
种女英雄，女豪杰！
　　后来回归家庭，并帮助转业的丈夫操持家业。但是由于丈夫的家庭背景的原
因，和自己从年轻时就受到的教育原因，姬紫姵始终对日本存有非常大的敌意。
　　十年前，丈夫更是在日本被山犬组织给杀死，痛失伴侣的姬紫姵差一点就走
火入魔，虽然及时稳住了心神，但还是无论身体还是精神上都似乎达到了临界点
，不能受半点刺激。于是被自己的女儿送到国外一个远离文明的疗养岛屿上静修
。
　　虽然每年都会在公祭日时回国祭奠一下亡夫，但是对日本的仇恨却始终没有
放下。
　　而在这对丈夫的思念和对日本的仇恨下，加上自己本身的天赋和对吐纳心法
的理解，于一年前居然成功的突破了。
　　突破后的姬紫姵整个人从外形上仿佛回到了二十几年前。皮肤变得紧致充满
弹性，并且光滑白洁细腻如丝，头发也更加黑亮茂密。但是身材却依旧丰满，胸
前的巨乳仿佛一对硕大的探照灯，任何衣物都不能阻挡其发射光芒。平坦到底的
小腹，肥满浑圆的肉臀，笔直又略显粗圆的大腿和纤细性感的小腿，组合成一双
唯美诱人的大长腿！
　　看上去最多三十出头！
　　而内在里，仿佛脱胎换骨一般。不但重新来了月经，并且在阴道里又重新长
出一曾薄薄的肉膜。要知道自己常年由外家功入手修炼吐纳心法，13岁时处女
膜就被自己过大的动作而导致撕裂了。而且十年前由于丈夫过世而悲痛欲绝之下
，也让自己提前闭经进入到了更年期。没想到如今不但重新做回了处女，而且仿
佛初潮那样，又来了月经。不过这回没有再用吐纳心法去抑制排卵，而是顺其自
然。
　　如今的吐纳心法可以说才算是真正的登堂入室，之前不过是一种引导铺垫而
已。
　　不过自己是从外修入手，不像先修内再修外的女儿那样比较完美，在自己身
上居然存在一个罩门。一旦罩门被破，那么自己修炼的外家功也将会被破。虽然
不会影响修为，但是会很大程度上降低战斗力。
　　而且似乎有种隐隐的感觉，罩门如果一旦被破，那么心神也会收到很大影响
！
　　而思来考去，最后将罩门放到菊穴上。菊穴本身就很安全，而且加上臀部上
的肉很肥厚，只要自己不主动暴露弱点，那么谁也不会想到罩门在哪。
　　十年来自己一直静修，也是通过道家的典籍来静心的，所以不知从什么时候
开始，姬紫姵就开始穿上了华国的道服，只不过常年在热带小岛，又很少与人接
触，自己裁剪的道服一向以清凉薄透为主，久而久之也习惯了这些易贴身的衣物
。
　　只是却忽略了自己那一身白花花的爆乳肥臀，在超薄透明的白色道袍下，反
而更加让人激起侵略性！
　　刚刚就是几个日本混混喝多了酒，打算轻薄自己，而对日本本就仇视的姬紫
姵，直接送了他们归西。
　　至于打死了日本人会不会怕？开玩笑，年轻时死在自己手下的日本人少吗？
自己在日本的称号是吹来的吗？
　　齐古集团总部位于新区，为了带动新区经济，S市为齐古集团提供了很大的
便利，让齐古集团总部坐落新区。所以目前还在开发的新区，到了晚上还是比较
安静的。
　　姬紫姵拖着行李箱走进齐古集团大楼，由于有上夜班的工作人员，所以大楼
内人不多，但并没有关闭。几个保安正无聊呢，恰巧看到了一名美得不可方物的
年轻高挑却又身材丰满的少妇走了进来。
　　看穿着，顿时让几个保安眼珠子差点瞪出来。毕竟现在天气转凉了，谁还会
穿的这么露骨？
　　姬紫姵虽然是董事长的岳母，但却是第一次来这里，当然所有人也都不认识
。姬紫姵也没为难这些人，亮出了身份，就被一名吞着口水的保安经理为她刷了
电梯卡，直奔上层而去。
　　但是到了最后的五层，由于保安经理权限问题，由这里以上只能是日本高层
才能进入。
　　姬紫姵看到明晃晃的太阳国旗，就气的火冒三丈！联想到自己的女儿和日本
人那令人不耻的婚纱照，更是怒不可遏的一把扯掉了大厅里的太阳国旗。
　　虽然猜测自己女儿有可能是什么计策，但还是压不住心头的怒火！
　　越是靠近丝丝龙脉气运的汇聚点，心里越是阴沉，看起来，自己那一向聪明
可爱的外孙女，应该是被日本鬼子给破了身啊！
　　这一层全部都是日本保安，开始看到姬紫姵只是好奇，但还没反应过来，自
家的国旗就被扯了下来！很明显这是抱着挑衅来的。几人也不废话，一边抽出白
天殴打华国中层骨干的警棍，一边用日语骂骂咧咧的向姬紫姵冲了过来。
　　「噼里啪啦！」三下五除二，几个保安都被姬紫姵放倒，但毕竟这里是女儿
女婿的公司，并没有下杀手！
　　在一个保安身上找到了电梯卡，直接上到了顶层！
　　接到通知的本层安保人员已经紧急集合了过来，这里都是山犬长丸的亲信，
也是山犬大睾留给孙子的高级打手！几人看到来人，虽然是一个身材火爆的漂亮
女人，但是也没有心慈手软，几人联合起来展开了攻击。
　　姬紫姵也诧异了一下，不过又很快释然，毕竟这里很可能是那抢夺外孙女处
女的日本鬼子的老巢，伸手不错很正常。
　　听到动静的长丸也围着浴巾走了出来，手里拿着一把枪，万一这是野豚或者
哪个支那人找来杀自己的怎么办？
　　只是没想到，爷爷为自己那精挑细选出来的高级武士们，也不能将那个来人
制服，反而占据下风，而且看上去，那个甩着巨乳的长腿美熟妇似乎还没动真格
的！
　　「住手！」长丸大喊到，美熟妇又用那条雪白修长但是充满力量的白净美腿
踹飞两个人后，才缓缓收回到自己透明的道袍下，只是在美熟妇收回前，长丸隐
约看到了胯下单薄勒肉的小亵裤，和一般的内裤不同，这条小亵裤不但看起来质
地高档而且非常丝薄，细看还能看到上面的蕾丝纹路。只不过美熟妇的阴毛很茂
密，在强光下，胯间的黑森林在两层半透明的纱稠下，显得异常诱人。
　　美熟妇刚才的动作很大，但是宽松的道服却依旧贴在她傲人的身体上，只见
美熟妇推了推额头上白色太阳巾，露出了一张精致又美轮美奂的面容。非常美，
这是长丸这辈子见过最美的脸了，细眉大眼，高鼻梁樱桃嘴，看上去不是很年轻
，但最多也就三十五六岁。不过这副容貌好像见过，对了，和那个支那干妈还有
床上的那个发育过早的少女长得很像！难道是支那干妈的姐姐？
　　不过美熟妇虽然美，而且离的这么远都能闻到美熟妇诱人的熟女香。这股香
味，像是早上破处前的齐纯纯身上的香味和支那干妈的女体香味混合在一起的感
觉。但是此刻她的眼神充满了滚烫的怒火，和支那干妈那股冰冷的杀意不同，美
熟妇的杀意似乎能让人感受到实质性的焚烧之感。
　　「你就是他们的头目？挺年轻的嘛！」美熟妇不在意围在自己四周的打手，
略带好奇的看着山犬长丸。毕竟山犬长丸生了一副好皮囊，高高瘦瘦的，而且阴
婺的帅脸上，带着几丝高傲和鄙夷的气质。
　　「你是谁？」长丸被美熟妇看了一眼就感觉到无比的恐惧，但是为了能在手
下面前装样子，没有举起枪，而是沉稳的问着。
　　美熟妇推开身前的打手，迈着雪白的大长腿款款向前，胸前那对肉山，虽然
没有被束缚但是却依旧傲然挺拔集中，伴随着美熟妇的走动而颤颤巍巍抖动着。
当走到距离长丸还有一米处才停了下来，居高临下的看着长丸，「你把我的外孙
女藏到哪里了？」
　　扑面而来的成熟女人的气息让长丸本能的出现了生理反应，而且那具比支那
干妈还要滚圆硕大的美乳，仿佛两颗肉弹一般对着自己，更是有种想要狠狠揉捏
一番的冲动。
　　只是他的杀气…太重了，被这股杀气锁定，让长丸连举起枪的勇气都没有，
说白了，他不过是一个仗着自己爷爷的权势，无谋无用的废物二世祖而已。此刻
更是感觉双腿发软，牙齿打颤。
　　「我…我…」长丸吓得冷汗噼里啪啦的向外流着。
　　看到自家少爷有危险，几个打手就要冲上来，哪曾想美熟妇直接伸出藕臂，
看似细嫩的白玉手臂却有着奇大无比的力量，直接扼住长丸的脖子，凌空举了起
来。
　　「再靠近我就掐断他的脖子！」美熟妇冷哼道，也镇住了打手们。
　　美熟妇看着四周隐隐的龙脉气运正向长丸汇聚，虽然量不多，但是却已经有
了少许气运的加持了，如果再让他汇聚下去，恐怕连自己也会受影响。
　　「说！我的孙女齐纯纯被你藏哪去了？」美熟妇洁白的玉手加大了力度，阵
阵窒息感让长丸体验到了死亡的气息！
　　她真的想要杀我！
　　两腿乱蹬长丸翻着白眼，根本听不清她在说什么，只知道自己这回真的要死
了！在他的挣扎下，腰间的浴巾也脱落滑到地上，濒死的恐惧让他下体的括约肌
一松，失禁了！
　　「哗啦啦…」腥臊的黄色尿液直接喷洒到了美熟妇的巍峨肉山上，本就薄透
的道袍更是被尿液打湿，紧紧贴在她的雪肉上。大量的尿液更是顺着美熟妇的身
体，流向小腹，流向阴毛，流向处女穴，流向大白腿，流向她玲珑的小脚上。
　　美熟妇从出生至今，何时受过这种侮辱，洁白的额头上青筋凸起，双目几乎
化成了两团怒火，嘴里几乎是从胸腔中硬挤出来几个字，「你！该！死！」
　　就在美熟妇手指用力准备掐死这个小鬼子来一解心头之怒时，忽然撇到了他
胯间的鸡巴上。
　　突然愣了一下。
　　说实话，姬紫姵虽然一生都在与男人搏斗，尤其是日本人，但是却第一次真
正见到除丈夫以外男人的鸡巴。这根鸡巴不但比丈夫的鸡巴粗长很多，而且颜色
也黑油油的，似乎不久之前还泡在某些液体中。虽然是半硬不软的状态，但是龟
头却很大，而且还微微向上翘起，仿佛一条不服输的巨龙一般，不愿放下高傲的
头颅。马眼处还残留着一滴黄色的尿液，更像是独眼巨龙向自己吐口水！关键是
，那些汇聚而来的气运居然加持在了这里，整根鸡巴都若隐若现着丝丝煌气。
　　要知道自己一生都很要强，而自己的丈夫又是一个非常传统的人，生了女儿
之后，丈夫就很少与自己行房，虽然知道做那事，女人会感到非常有满足感非常
舒服，但自己因为自尊心的原因，绝不会主动求欢，所以哪怕丈夫活着的时候，
生理上，自己和守寡也没什么区别。
　　我在想什么呢？这个人可是自己最痛恨的日本鬼子，更是民族的仇人！不但
尿了自己一身，而且还有可能是强暴自己孙女的畜生！自己怎么会因为看到他的
…他的那个东西就心神不宁呢？难道是气运开始影响到我了！不行，要赶快结果
了他！
　　就在长丸马上要窒息的时候，突然从走廊里跑出来三个少女，为首穿着透明
小睡裙的少女，正是自己的孙女齐纯纯。
　　「快把哥哥放下！」少女不顾走光的风险，迈开大腿飞快地跑到跟前，并且
凌空飞起就是一脚。
　　美熟妇没想到自己的外孙女居然会对自己出手，一时未反应过来，被少女踢
中手腕，然后一把将小鬼子抱在怀中，向后撤去。
　　「纯纯，是我啊！」姬紫姵急忙将头上大大的太阳巾取下，一头飘逸的黑色
长发瀑布般顺势而下，急忙对着少女到。
　　纯纯听声音后向美熟妇看去，诧异了一下，不好确定的疑声问到「你是？」
　　「我是你外婆啊！」
　　「外婆？真的是外婆！可是…你怎么变得…」
　　「唉…」姬紫姵无奈又无力的叹了口气。
　　……………………………………………………
　　终于到了，我收起手机，这一路我对着长丸大战三女的视频射了好几次。尤
其是她们中午那一场，长丸自己拍摄的，三女水蛇一样不断在长丸身上缠绵索取
，尤其是刚刚破处的妹妹，仿佛开闸而出的洪水猛兽，被解锁了性欲开关一样。
和蜜儿与仙儿在一起，学会了所有的姿势和技巧，聪明的妹妹什么都是一学就会
，把长丸伺候的舒爽无比。最后还分别在三女的嫩穴中射了一泡！
　　我开始很好奇为什么三女对长丸如痴如醉，后来镜头中，我发现了在工厂里
看到的熏香后，我就明白为什么会这这样了！该死的长丸，居然用那种奇异的熏
香来迷住三女就范！真是个畜生！
　　反正我是死活不信三女会主动求爱的！
　　推着父亲下了飞机，妈妈搂着野豚的胳膊，让我送父亲回医院，野豚也承诺
，说会和医院打招呼，让父亲在华国也能用到那种在日本注射的药剂。
　　父亲全程没有说话，看来被野豚和妈妈的混合液淋了一脸后，父亲就彻底认
了。
　　我推着父亲回医院不谈。
　　此刻在齐古集团大楼内，外婆换了一套同样轻薄透明的淡绿色道袍，正很是
无奈的看着对面身着暴露短睡裙的妹妹纯纯。
　　「没想到居然发生了这么多事情…」
　　「我也没想到，外婆你会提前回来，而且…还突破了…我都没认出来…」
　　外婆交叉着大长腿，黑森林在淡绿色的道袍下不是特别显眼。
　　「纯纯，你是皇后命格，你成年后的第一个男人会得到华夏龙脉认可的大气
运，哪怕那个男人资质再怎么平庸，他在华国都会得到气运加持。换句话说，那
个小鬼子以后只要在华国，随着时间的推移，他将会一路顺风顺水，只要他多努
力一点，成为一方土皇帝毫无问题的！而且我刚才看了，气运加持在了他的男根
上，不出意外，以后所有华国女人，都会在龙脉气运影响下，拜倒在他的胯下，
而且得到他的临幸以后，那个女人还会驱除百秽，无论精神还是肉体，都会得到
莫大的提升…唉…如果他是华国人，我倒是也就算了，哪怕你未成年我也认了…
可是他居然是个日本鬼子！」
　　「外婆…你刚才答应过我的…不许伤害哥哥的…」纯纯马上坐了过来，抱着
外婆的胳膊不断撒娇。
　　「唉…我答应你不会伤害他，不过，好在他在你成年前给你破瓜，得到的气
运不算太多，我会想办法解除他的气运，然后赶出华国的！这下你满意了吧？」
　　「谢谢外婆…」妹妹笑靥如花，羞答答的搂着外婆的玉臂。「不过…外婆你
现在看起来好年轻啊，感觉叫你外婆…好别扭哦…」
　　「呵呵…我现在突破了瓶颈，吐纳心法到达了一个全新的境界，不但会延年
益寿延缓衰老，还会很大程度上改善我的生理，我可能会维持这个容貌很长时间
，你再喊我外婆，我都感觉别扭，而且总感觉变老了…这样吧，按照老一辈修炼
界的习俗，既然我先得道，以后大家都可以喊我佩姐，这样可以了吧？」
　　「佩姐姐？不错呢！」
　　就在这时，电梯门打开，妈妈英姿飒爽气势汹汹的走在野豚前面。
　　刚到齐古集团就听说来了一个很能打的漂亮美熟妇，妈妈认为是欧阳漓君来
了，毕竟就目前的阵营来说。欧阳漓君是山犬大睾的女奴，自己是野豚太郎的女
奴，而两个男人本就有些明争暗斗互相忌惮，所以两个女人各为其主，加上本就
看对方不顺眼，所以自然也就敌对了起来。那么欧阳漓君趁自己不在来集团闹事
就一点都不稀奇了！
　　怕欧阳漓君伤到自己的主人，妈妈抢先走到前面！女人的直觉告诉妈妈，那
个来闹事的女人此刻就在董事长办公室，希望自己的少爷儿子没事吧！
　　野豚跟在妈妈后面，听着打手们的汇报，眉头紧锁，口中呢喃着「支那雌皇
…」
　　「我到要看看，是哪个佩姐？呃…」闻声而入的妈妈刚好听到那个女人让自
己女儿喊她「佩姐」，于是放出气势，冰冷强大的气场瞬间爆发而出，可是当看
到沙发上那个比自己还要美上三分的美熟妇后，气势全然不见！
　　「哼！」看到是自己那个和日本人拍不知廉耻婚纱照的女儿，外婆冷哼一声
。
　　「你是…妈妈吗？」妈妈尴尬的走进办公室，再次确认后，真的是自己的妈
妈，只是变年轻变漂亮了很多。
　　「野豚太太，我可不敢当你的妈妈…」外婆转过头不去看妈妈。
　　妈妈急忙隐晦的向外婆使了一个眼色，然后这才坐到外婆另一边，轻轻搂住
外婆另一条胳膊。
　　「妈妈，我已经都和佩姐姐解释过了…」妹妹纯纯向妈妈眨了眨眼。
　　「佩姐姐？」
　　「因为佩姐姐说，她的吐纳心法进入了新的境界，不但会停留在这个容貌很
长时间，还会不断改善生理功能，所以再叫外婆很显老，于是就按照老一代的叫
法，达者为先…」
　　也是，妈妈看上去不到三十，喊着另一个三十五六的女人妈妈很不合适，于
是妈妈也就喏喏的轻声到「佩姐，我知道你很生气…可是…女儿真的很爱主人…
」
　　「哈哈哈…原来是『支那雌皇』姬紫姵驾到，真是让我感到惊讶呢！你可是
我的偶像呢！」妈妈刚说到「主人」二字，野豚就走了进来。
　　不知是巧合还是妈妈知道野豚会进入，刚才那句主人叫的无比从心。
　　外婆，不，佩姐转过头冷冷的看着野豚，这个杀死自己丈夫的凶手，不过胳
膊似乎被女儿轻轻用力抓了一下，于是忍着怒气说到「你就是野豚太郎？」
　　「正是鄙人，不知支那雌皇什么时候到的？怎么不一早通知晚辈？也好让晚
辈迎接雌皇到来。」野豚迈步走近佩姐，居高临下看着做在一起的祖孙三人，真
是个顶个漂亮！看上去宛如三姐妹一样！
　　佩姐睢盱着野豚，这个角度看去，这个男人异常高大魁梧呢！
　　「我也是刚到…」佩姐本对野豚有着不可解除的仇恨，说不共戴天都不为过
，可是因为刚刚听到纯纯的解释，而且女儿又暗示自己，看起来是有计划性的，
也许所图非小，自己还是不要破坏为妙。而且，不知为什么，似乎除了这些原因
以外，自从刚才看到小鬼子的男根后，心里就怪怪的。再看到高大威猛充满男性
荷尔蒙的野豚后，那种奇怪的感觉就更加强烈了。
　　佩姐站了起来，想用身高找回一点气势赶走那种奇怪的感觉，可是发现即便
踩着高跟鞋的自己都比这个杀夫仇人矮一些。站起身反而更加靠近了野豚，对方
呼出的浊气都非常强有力，狠狠喷在自己的乳房上。不但没找回气势，反而变得
有点…害羞了。
　　不行，这绝对不是自己，想想对他们日本人常年来的仇恨，佩姐的心也终于
稳了下来。
　　「咳咳…你知道我的身份，也知道我对你有什么仇恨，你在华国最好老实点
！否则我第一个宰了你！」说完，不甘示弱的瞪着野豚。
　　「当然当然，我就跟着韵奴喊你佩姐了，虽然是我杀死了你丈夫，不过在日
本，你的女儿都已经释然了，你又何必活在痛苦中呢？如今韵奴做我的支那女奴
非常幸福…虽然我不能让你放下对我的仇恨，毕竟你的丈夫是我亲手杀死的，头
颅也是我亲手割下来的，你对我有着无法化解的仇恨…」野豚一边用言语刺激着
佩姐，一边观察她的反应。
　　「但是人不能一直活在仇恨之中，也应该向前看，寻找自己的『性』福，哪
怕是昨天的仇人，明天也可能赤裸相拥睡在一起，这样才会得到更好的生活！你
说对吗？」
　　「简直一派胡言！」佩姐对野豚的歪理邪说气的差点暴走，「仇人就是仇人
，哪怕世界末日了也是仇人！我念你是韵婷的丈夫，暂时对你忍让！你若是再敢
越雷池一步，信不信我下一秒就让你去地府给我丈夫赎罪！」
　　「佩姐！」
　　「佩姐姐…」
　　妈妈和妹妹马上左右抱住佩姐的胳膊，生怕它控制不住而伤害野豚。
　　而佩姐越是这样愤怒，野豚反而就越放下心来，最少能证明这个女人的到来
是不是计划性的！于是急忙告罪，然后像是想起了什么，转身跑来了。
　　「妈，别生气了…」妈妈赶紧安抚着佩姐，然后轻声嘀咕道「我被主人种了
神侍，虽然意志没有摧毁，但是更多的时候会主动替主人着想…妈你替我想想办
法看看有什么办法解除…还有，请妈妈你暂时放下对主人的仇恨，你放心，一切
尽在我们金花姐妹的掌握中，如果有需要，我们会找你求助的…所以…尽量配合
我吧…」然后妈妈仰起头，说到「佩姐，只要你和主人相处久了，你就会发现主
人其实是个非常不错的男人，比齐振南强了不止一万倍，希望你能让女儿得到幸
福…不要再为难主人了…」
　　佩姐看着妈妈深吸了一口气，最后无奈的吐出，算是默认了。
　　「支那雌皇！这是在日本时，晚辈为了满足对你的崇拜，特别让人做的，请
支那雌皇收下，算是晚辈对你的一点点补偿吧！」野豚说着，将一个盒子递给了
佩姐。
　　妈妈马上拿到手中，打开盒子后，发现是一套窄小透明的白色蕾丝纱织内衣
内裤，妈妈抖开一看，只见透明的文胸上，在乳托上各有一个红色的小太阳，小
太阳下，一边写着一个「支」，一边写着一个「那」。在窄小的透明蕾丝纱织小
内裤上，最底部有红色圆形，是由两个字组成，「雌皇」，看起来更像是太阳国
旗。
　　「哇，好漂亮啊！」妈妈和妹妹齐声赞叹。毕竟蕾丝的设计看来是出自大师
之手，非常符合女性审美。
　　想到刚才女儿的嘱托，佩姐在心里无奈的叹了口气，不过这个设计确实挺讨
喜的，抛出那些字不谈，整体设计非常好看。
　　佩姐接过内衣内裤，触手轻柔滑顺，的确很不俗。
　　「不错，我收下了。我累了，带我去休息的地方吧！」收下了礼物，佩姐多
少对野豚缓和了一下态度。
　　「咱们就请支那雌皇去楼上休息吧！」楼上目前是专属野豚的卧室，长丸都
不会上去。不过楼顶上设计很巧妙，都是透明玻璃制成，无论卧室还是洗手间。
　　「叫我佩姐就好…」佩姐拿着礼物，准备去拿自己的行李箱。
　　就在这时，长丸在蜜儿和仙儿的陪同下走了进来，不过这回已经穿戴整齐，
看到佩姐后，虽然依旧很害怕，但还是鼓起勇气走了过去，对佩姐做了一个九十
度的弯腰行礼。
　　「您是我最尊重的支那雌皇，对于刚才的误会，希望雌皇能够原谅在下！」
　　看着长丸这么有礼貌，而且又是自己的孙女婿，关键是这孩子长得也好，虽
然是个日本人但不是仇人，所以佩姐也走了过来扶起长丸，和蔼的说到「都是一
家人，不用这么客气，刚才我做的也不对，以后和她们一样，叫我佩姐就好。」
不知不觉，佩姐也被气运给影响了。
　　「佩姐不生气就好…」长丸见这个美熟妇真的不生气，反而还很和蔼，也就
放下了戒心，本就没啥本事的他，更没有什么头脑想出来这背后有什么弯弯道道
。
　　「这位就是欧阳丫头家的吧？嗯，长得越来越水灵了…这位就是小天的女朋
友？听纯纯说，你是常家的人呢！不错，和小天好好处着，虽然你年长他几岁，
不过小天还小，正好也能托你多多照顾。」蜜儿和仙儿马上也喊着佩姐。
　　只是佩姐不清楚，眼下这二人也是长丸的女人。
　　众人又聊了两句，碍于佩姐的身份和伸手，都没有做什么出格的事情，只是
在妈妈陪同佩姐离开路过长丸时，长丸当着野豚的面，把手直接伸进妈妈的高叉
裙中，在妈妈肥硕的肉臀上狠狠捏了一把。妈妈脸稍微一红，偷偷向野豚看去。
发现自家主人没有表示，反而是一种默认态度，心里多少有些微凉。但还是对着
长丸妩媚的一笑。
　　当晚，野豚和妈妈一起洗了鸳鸯浴，然后又在大床上翻云覆雨很长时间，妈
妈更是开嗓肆无忌惮的一通叫床。却不知是不是故意表演给佩姐看还是忘记了，
全透明玻璃制造的房间，佩姐几乎全程目睹了自己女儿和仇人的颠鸾倒凤。
　　要说不恨野豚是不可能的，毕竟是自己的杀父仇人，而且从年轻时就接受到
的教育和与日本军人的交手，都是对日本极其痛恨的！
　　可是抛却那些仇恨和立场问题，如今看到的野豚居然对自家女儿如此的卖力
气，而且看女儿也非常性福，从女儿的表情来看，似乎是享受到了自己从未享受
过的愉悦和满足。同时这个日本人对自己是如此的尊敬，还送礼物给自己，让自
己居然有种身为女人被重视和需要的异样感觉。
　　当这个「日本女婿」把女儿折腾的没力气后，自己去洗澡时，由于是透明玻
璃做的墙壁，所以可以清晰看到野豚胯下那根黝黑粗长狰狞恐怖的硕大肉棒，无
论是长度还是粗度，都比自己那个恩爱多年并被他杀死的丈夫的肉棒强上不知多
少倍！
　　可能「日本女婿」认为自己睡下了，毫不遮掩的在距离自己不到三米处洗澡
，所以可以让自己足足目不转睛的看了十几分钟。这是今晚看到的第二根大肉棒
了，都要比自己丈夫强大好多呢！
　　虽然女儿得到了满足和性福，但是却依旧无法改变自己对日本人尤其是野豚
太郎的敌视与仇恨。
　　仇恨归仇恨，自己为什么感觉特别空虚？不知不觉间，爱液早已打湿了亵裤
，恢复成处女的嫩穴泛起阵阵瘙痒，好想有个粗大的东西塞满她啊！
　　野豚挺着自己胯下的巨兽洗过澡后，对着佩姐的方向隐晦的邪邪一笑，然后
随意擦了擦转身回去睡觉了，没人知道他在想什么！
　　第二天我来公司报道，毕竟我眼下是妈妈的助理跟班，安顿好父亲后就马上
回来继续我的工作。
　　昨晚收到来自「红色记忆」的短信，全是看不懂的偏旁部首，然后告诉我邮
件已发。我有些摸不着头脑。
　　妈妈知道我有绿帽癖了，故意让我跟着她，估计就是想刺激我吧？
　　我先见到的是名义上的女友常水仙，仙儿依旧是那么漂亮，不亏是女明星，
英气的美颜总是让人联想到她的抗日女英雄的形象。
　　我猜测仙儿可能估计人多，毕竟现在华国的中层和日本的高层不对付，时而
还会爆发冲突，所以仙儿并没有表现多热情，只是礼貌中带着几分亲近。总不可
能因为长丸的鸡巴大就疏离我吧？
　　和仙儿聊了几句，她告诉我我的外婆来了，然后把昨晚发生的事大概和我讲
了讲。当我知道外婆似乎通过突破吐纳心法的境界，仿佛年轻二十几岁后，也一
边不可思议一边认可了佩姐这个称呼。毕竟女人都是小心眼，如今变成三十多岁
的美熟妇当然不希望有人叫她外婆啦。况且人家都说了，按照老一辈说法达者为
先，所以我喊起佩姐一点心理负担都没有。
　　了解情况后我继续上楼，我的身份也没人拦我，当我打算去天台上看看佩姐
时，恰巧路过了董事长办公室，阵阵呻吟声吸引了我的注意。
　　偷偷走过去一看，鼻血差点窜出来！
　　此刻董事长办公室内，长丸正抱着妈妈的雪白大肥臀飞快的抽插着，而妈妈
则是穿着开档紧身黑色丝袜，上身一件白色小旗袍，趴在办公桌上闭着眼睛浪叫
着。
　　在沙发上，野豚大马金刀坐在上面，而他的夸上一名年轻又肉乎乎的少女正
一丝不挂的驰骋着。正是我昨天在手机看到的妹妹！
　　「啊啊…少爷儿子…您的龙头顶到人家子宫啦…干妈好舒服好痒啊…啊啊…
少爷儿子好棒啊…干妈还要…」
　　「哈啊…女儿不行啦…爸爸的鸡巴好大好粗啊…女儿没有妈妈厉害…嗯啊啊
…要被爸爸的大鸡巴插穿啦…好深好胀…爸爸太厉害啦…女儿不行啦…不行啦…
啊啊…」
　　一个是我的亲妈，正一脸陶醉的撅着肥臀被那个日本干儿子操着。一个是我
的亲妹妹，正满脸通红，又痛又快乐的被日本爸爸操的死去活来。我站在门口怔
住了！
　　「呦…支那废物儿子来啦…啊啊啊…」
　　「妈妈，你不是只有我这么一个儿子嘛？」长丸是一向对我抱有敌意的，从
不放过任何一个羞辱我的机会。
　　「啊啊…这几下好用力啊…对不起少爷儿子…妈妈说错了…啊呀…妈妈从来
没有什么支那废物儿子…啊啊啊…妈妈只有您这么一个大日本国的亲儿子…哦哦
…好舒服…少爷儿子再用力…快顶进妈妈子宫里啦…哼哦…」妈妈眉头舒爽的皱
到了一起，然后对我说到「你这个支那废物…以后只要我的少爷儿子在…我们就
是亲母子了…而你就是我的一个支那废物跟班…知道嘛？」
　　「小鸡巴齐天来啦？」妹妹接过话，「纯纯好高兴…好幸福…纯纯终于能被
大鸡巴野豚爸爸插入了呢…快看…」妹妹指着自己胯下还残留一节的粗壮鸡巴根
，「大鸡巴爸爸都插到…哼啊啊…纯纯子宫了…但是还没有完全插进来呢…啊啊
…纯纯被爸爸插的好满…好幸福呢…不像你这个小鸡巴垃圾齐天…全都插进来都
没碰到纯纯处女膜…真是个垃圾废物呢…你和爸爸比…啊啊…连屁都不是呢…」
　　妹妹昨天才刚破处，今天就被插入野豚这根二十多公分粗壮的大鸡巴，居然
就能插进去那么深？要知道虽然妹妹看起来早熟，但毕竟才十五岁啊！胸前那对
乳鸽都没完全成长起来，纤细的小蛮腰被野豚大手死死箍住，仿佛都能掐断一样
。雪白的大腿根中，油亮的黑色巨根毫不怜香惜玉的狠狠地操弄着！
　　「妈妈…你…」
　　「不许喊我妈妈！只要我的少爷儿子在，我就和你没有血缘关系…知道吗？
」
　　「野…野豚太太…我听说佩姐来了…」
　　「啊哈…佩姐在天台房间…你去拜访她吧…」
　　「那我去了…」
　　「等一下！」长丸突然叫住了我。
　　我虽然很喜欢看妈妈被爆操，但是却很讨厌这些日本人，尤其是长丸！
　　「你不是很喜欢我妈妈吗？今天我给你一个机会，过来…」长丸把他的鸡巴
慢慢从妈妈嫩穴中抽出，不知是不是错觉，我居然看到长丸的鸡巴上隐隐泛着金
色的气息，龟头若有若无的呈现一颗龙头。而我居然从灵魂深处中，想要跪拜臣
服于他！
　　「我让你舔舔，我妈妈骚逼的味道！」长丸挺着鸡巴对着我满脸戏谑的笑着
。
　　「你…」我气的咬牙切齿，但是却不知为什么，很想服从他。
　　「愣着干什么？这是我少爷儿子的恩赐，还不过来舔？」妈妈居然脸颊泛红
的对着我凶到。
　　「嗯啊…小鸡巴废物要舔…妈妈的小穴吗…啊哈…」
　　我莫名的口干舌燥起来，说实话，对于长丸的邀请我很是气愤，但是当面对
妈妈那一塌糊涂的嫩穴时，我居然有着强烈的冲动。
　　妈妈是不是借此机会好满足我的绿帽癖啊？
　　我眼睛一刻也离不开妈妈的嫩穴了，妈妈的嫩穴大阴唇很小很薄，外翻的如
同张开的小嘴，不知是不是被操多了，已经略微发黑了。穴口涂满了白色泡沫，
很明显这是爱液在多次摩擦后才产生的。
　　妈妈把她那雪白肉乎乎的大屁股对着我，略微弯了弯腿，毕竟跪下后的我个
头太矮了。
　　我终于可以对妈妈的雪白肥臀一亲芳泽啦！
　　我一把抱住妈妈的肥臀，猛地把脸贴在了嫩穴口，极力的向外伸出舌头，不
放过任何一片肉，大口大口舔舐起来！
　　「这可不是我要乱伦，而是被长丸逼迫的，我是不得已为之…对，就是这样
！」我心里想着。
　　「哦吼…没想到这个支那废物还挺会舔的呢…嗯…少爷儿子，你可真聪明，
居然发现了废物的闪光点呢…哦哦…他在用舌头舔我的穴壁，还在吸食咱们的混
合液体呢…」
　　「啊啊啊…小鸡巴垃圾齐天的口活很好的…啊啊啊…大鸡巴爸爸…用力操女
儿…一会纯纯也要小鸡巴齐天吃咱们的液体…」纯纯是被我舔过淫穴的。
　　「没想到支那儿子还有这个爱好，好吧，正好我一会还有事，今天就先玩到
这吧…」野豚说完，掐着妹妹的细腰直接站了起来，利用强壮的身体靠着臂力，
居然拿妹妹当起了人型飞机杯，向上挺着腰，飞快地把妹妹在自己大鸡巴上粗暴
的上下操弄着！
　　「啊啊啊啊…爸爸好快啊…好粗好深啊…纯纯受不了啦…爸爸对纯纯好粗暴
啊…纯纯爱死爸爸啦…纯纯要被爸爸的大鸡巴插穿啦…不行啦不行啦…纯纯要死
啦…啊啊啊啊…」
　　长丸脸色变得非常阴鸷，野豚这么野蛮的操着纯纯，在长丸看来完全是对自
己的一种示威和蔑视，毕竟这个可是传说中的皇后命格，而自己昨天刚刚拿走一
血算是继承了华国的华国皇帝气运，而如今这个皇后居然被他像破布娃娃一样在
空中操着，恨不得操烂的架势，这不就是在侮辱自己，给自己戴绿帽子嘛？
　　我不知道野豚如何操着妹妹，如今的我已经完全沉醉在大海的味道中！
　　妈妈被人操过的嫩穴真是美味至极，咸咸的，略带酸涩，但是入口很滑腻，
带着奇异的芬芳，让我欲罢不能！只是不知道这里除了妈妈的爱液以外，剩下的
是长丸的精液还是野豚精液就不得而知了。总之，熟女的美穴就是好吃！我真恨
不得把脑袋都塞进去！
　　「不行啦不行啦…啊啊啊…太深啦…纯纯真的要被插穿啦…妈妈啊…爸爸要
操死纯纯啦…纯纯好幸福…纯纯爱死爸爸啦…啊啊啊啊…」
　　「准备接受爸爸的精液吧！」野豚猛地向下用力，粗壮的臂膀肌肉隆起，看
得出是有多用力了。
　　「嗷哦…插进来啦！」妹妹突然僵住了。
　　「嘶…小子宫真是会吸啊…射死你！」
　　「妈呀！太烫啦…爸爸射的好有力啊！纯纯要死啦…嗷哦哦哦…」
　　野豚一阵能射，妹妹被送上高潮，野豚直接把软若无骨的妹妹放在了妈妈的
背上，这也导致他和妹妹的连接处恰好搭在我头上。
　　「真是不可思议，我像是又给这个小皇后开了一次苞一样…」野豚对着长丸
嘲讽的笑着。
　　我能感觉到头上的妹妹身体一颤一颤的，看来高潮的余温还没有过。这是我
第一次参与进了妈妈和妹妹的性爱中，虽然有点尴尬，但是，真的好爽啊！我的
小鸡巴真的是一边在给妈妈舔穴一边噗嗤噗嗤的射着精。不知道以后有没有机会
舔到冷娘的穴，灵儿的穴，欣儿的穴，甚至是欧阳阿姨的穴！
　　过了一会，野豚抽出了大鸡巴，同时也带出了大量的液体。
　　「支那儿子，还不快吃？」野豚似乎命令着我。
　　我的舌尖顺着妈妈的嫩穴向上，当快要舔到妈妈的菊穴时，也终于到了妹妹
的嫩穴口。
　　不得不说，妹妹的嫩穴比妈妈的嫩穴要粉嫩的多。而且里外阴唇因为还没发
育好，看起来更显美味！只不过因为刚被大鸡巴插过，所以穴口有着一个黑黝黝
的粉洞，并且不断向外流淌着白色液体。
　　这是野豚的精液？我要吃野豚的精液吗？
　　想着想着，我不自觉的靠了上去，舌头从下往上把妹妹和野豚的混合液体接
住，然后送到了嘴里。
　　涩涩的，带着一股少女芳香和腥臊酸臭味，但是入口后，我居然一点也不排
斥，直接把嘴唇严丝合缝的贴了上去，吸食了起来。
　　「哦哦…」妹妹无意识的呻吟着。
　　妹妹的嫩穴和妈妈的嫩穴比，除了色鲜味美以外，就剩下嫩了，怎么吃都不
够！
　　「你他妈给我躲开！」长丸一把将我踹到，然后挺着鸡巴重新对准妈妈的嫩
穴插了进去。
　　「啊啊…还是儿子的鸡巴舒服…那个支那废物再会舔也没有儿子操的爽…」
　　我擦了擦脸上的液体，不知什么时候野豚不见了，长丸不知什么原因，似乎
是报复性的疯狂操着妈妈，然后对着妈妈背上，妹妹的漂亮翘臀一顿猛扇！
　　「真是欠操的支那母女，有鸡巴就能操的贱货！八嘎！」
　　「叭呲叭呲…
　　「儿子好厉害啊…插的妈妈好深啊…啊啊啊…儿子的龙头最帮啦…能顶到妈
妈最舒服的位置…啊啊…妈妈爱死儿子啦…妈妈要给儿子操一辈子…啊啊啊…妈
妈就是喜欢儿子的龙根…啊啊啊…」
　　妈妈一通浪叫似乎让长丸缓和了不少。于是抽出鸡巴对准妈妈臀部上面妹妹
的嫩穴插了进去。
　　「嗯哼…好舒服…还是长丸君的最舒服了…嗯哼…」妹妹嗲里嗲气娇嗔嗔的
呻吟声，悦耳动听，算是彻底把长丸的情绪稳定下来了。
　　看他们三人也不再搭理我了，估计一时半会也不会完事，而且看起来长丸的
情绪不太好。我索性轻轻帮他们关上门退了出去，马上冲进洗手间，脱了满是我
精液的内裤，无奈之下，只能再扔一条了。
　　刚才妈妈说外婆在顶楼上，我本来就是打算要去和外婆见面的，于是当我到
了顶层以上那间加盖的玻璃套房后，终于知道为什么要称呼外婆为佩姐了。
　　这哪里是一个58岁的女人啊？完全就是35岁左右但是身材异常成熟的美
熟妇嘛！
　　只是佩姐穿的衣服…怎么感觉那么暴露呢？
　　在一件青色宽松的透明道袍里面，居然是一套如同情趣内衣的着装。
　　白色透明蕾丝的文胸把佩姐那对不亚于冷娘的巨乳托举了起来，并且还向中
间隆起，乳头位置虽然被一个红色的圆给遮住，但是在乳晕的衬托下，那个圆显
得很大。而在两个红色太阳图案下，分别写着「支」「那」两个字。同样的白色
蕾丝内裤上，根本无法遮盖佩姐茂密的黑森林，只是在嫩穴口处，有个比较大的
红色图案，仔细看会发现，居然是「雌皇」两个字的艺术体组成的。
　　「外…佩姐。」佩姐似乎准备出来，恰巧正面被我看个一清二楚。
　　「小天？」佩姐也没想到会遇到我。
　　虽然佩姐变年轻了，让我感觉少了几分慈爱，但佩姐那倾国倾城的容貌和那
一身雪白丰满的熟女肉体，同时也多了一种异样的情愫。
　　毕竟是亲人，见到佩姐的激动心情让我下意识的忽略了佩姐的穿着。佩姐热
情洋溢的拉着我向楼下走去。靠近后，佩姐的体香一个劲的往我鼻子里钻，即便
是身为亲人的我也多少有些把持不住了。
　　佩姐边走边和我聊家常，说着说着就聊到了家庭问题上了。
　　我也很想知道佩姐到底持什么样的态度。
　　对于野豚，佩姐仍旧抱有极其强烈的仇恨，但是基于目前的情况，让我惊讶
的是佩姐选择暂时接纳野豚。而对于长丸，佩姐也和我说了关于气运的事，表示
有机会的话，会亲自动手解决的。至于我，佩姐希望我能和仙儿继续相处下去。
　　走着走着就到了董事长办公室门外了，妈妈和妹妹阵阵欢愉动人的呻吟也被
我们听到了。
　　佩姐皱了下眉头，但是并没有说什么，然后让我带她回家，去给拜祭外公。
　　不过不知是不是我的错觉，佩姐走路的姿势为什么要紧紧夹着大腿呢？
　　电梯上来后，野豚居然阴沉着脸从电梯走了出来，后面跟着矮胖丑陋的小胡
子腐虫。不过腐虫的脸色也不大好看。
　　「给我查清楚，到底是哪里的问题，居然到现在都没办法敲定收购…呦！支
那雌皇，这是要去哪啊？」野豚没想到这位自己的大仇人居然真的穿上了自己送
上的内衣。同时身后的腐虫看到佩姐后，眼珠子都快飞出来了。
　　佩姐没有给野豚好脸色，撇了他一眼昂首挺巨乳的走进了电梯，「回家。」
　　「野豚爸爸，佩姐要回去祭拜一下外公。」我解释着。
　　「这是正事啊！快去给支那雌皇安排个专车！」野豚马上对着腐虫吩咐到，
后者立刻开始打电话。
　　佩姐也不是不知好歹的人，虽然依旧冷冰冰的，但还是正色看了一眼野豚，
清冷的说到「谢了…」
　　「哪的话？」野豚对佩姐暴露的穿着视若无睹，就连我都感觉诧异。
　　佩姐按下电梯，不再理会野豚。
　　「没想到还挺讲原则的呢…」佩姐轻声到。
　　到了家，佩姐去给外公在华国的灵位上香祭拜，只是佩姐你穿成这样去祭拜
外公合适吗？而且明明是道服但是为什么还踩着一双恨天高呢？走起路来把本就
比妈妈还要肥硕的大肉臀扭的跟跳艳舞一样！
　　不过我没有去打扰她，而是直接去邮件箱取了近日来的邮件，从乱七八糟的
单据里，真的有寄给我的邮件。
　　我激动的打开来一看，果然是一大堆毫无顺序可言的数字。
　　我马上打开手机，把「红色记忆」的短信打开，信息内容同样是没有意义的
偏旁部首，对照邮件内容，我终于合成了关键信息。
　　忍着激动的心情，把合成出来的纸条撕碎然后顺着马桶冲掉。
　　今晚，我将要干一件大事！
　　…………………………………………………
　　由于心里想着事情，这一天都有点魂不守舍的。
　　妈妈穿着太阳国旗样式的肚兜，菱形的设计下角刚好可以遮住妈妈的阴部。
腿上裹着黑色的水晶丝袜，黑白搭配让妈妈看起来明明很有气质却又极其淫荡。
　　长发被高高盘起以示人妻身份，金丝眼镜让妈妈那张绝美的面容又增添了几
分冷艳和知性。
　　不知是不是受佩姐影响，妈妈居然也踩着一双15公分红色高跟鞋！
　　回到了华国，妈妈遵照野豚要求，把这里的日本高层都要当做最尊贵的人。
所以妈妈工作中无论见到哪个日本人都会大弯腰行礼。
　　下午的原华国齐古集团的会议上，由于全是华国人，妈妈就又回复成了那个
冷傲严肃的霸道总裁。对于之前挑起冲突的几个中层干部更是严厉斥责！
　　由于妈妈的出面，算是把事情压了下来。
　　可能有样学样吧！妹妹居然穿了一套超短的粉色小旗袍，同样的黑色透明丝
袜和高跟鞋。虽然没有妈妈那种成熟女人的味道，但是15岁早熟的少女却有着
朝气蓬勃的气息，总能让人感到世间的美好。
　　当母女二人一起弯腰对日本高层行礼时，臀部和乳房上总少不了各种揉捏和
拍打。
　　仙儿要工作，蜜儿也回到欧阳阿姨里，所以长丸也没事在公司里乱逛，想通
过这种方式增加自己在员工心中的曝光率。毕竟这个大企业将来可是要归自己管
理的！
　　只不过由于长丸的气运加持，公司上下，所有华国男员工都对长丸异常客气
，甚至有点尊敬的过了头。女员工则是学着妈妈那样，直接给长丸做了一个九十
度的行礼，而且被长丸碰触自己身体时也没有太多抵触情绪。这让长丸渐渐的认
为，夺走有皇后命格纯纯的一血看来真的有好处。
　　你野豚不管再怎么拉拢势力，我长丸主要有两点就够了。
　　一个是野豚将来肯定要交出手中所有华国市场管理权的。一个是我利用华夏
气运得到整个华国的支持！
　　有了这两点，你哪怕再发展地下势力，和东南亚黑帮结盟，都不会动摇自己
的！更何况自家老爷子一手把控的「熏香」研制已经初具成效了，未来似乎没什
么能够阻挡自己了！
　　越是这么想，长丸就越是有点膨胀发飘，居然公然的把公司两个新来的年轻
美女拉去部门经理办公室，玩了一次一龙戏二凤！
　　妈妈和长丸在公司的所作所为，都被佩姐看在了眼里，尤其是妈妈，似乎和
那个叫腐虫的矮胖鬼子还有着一层肉体关系。毕竟妈妈见到别的日本人只是弯腰
，而对于这个腐虫居然直接下跪。
　　野豚邀请佩姐在董事长办公室聊了一会，对于佩姐的穿着野豚大肆夸赞，更
是让人去特意多做几件印有「支那雌皇」字样的内衣内裤和许多女性用品，甚至
还以崇拜为由，搂着佩姐的肩膀拍了几张照片。
　　对于野豚佩姐暂时把对他的仇恨压在心底，所以并没有拒绝野豚的请求。通
过和他的聊天，让佩姐感受到了一种被关注被恭维的感觉，而且从面相上看，野
豚四十多岁，比佩姐还要年长许多，为了套近乎，野豚甚至改口，一口一个支那
妹妹，雌皇妹妹的。叫的多了，佩姐也就默认了。
　　当野豚走了后，佩姐都没意识到自己冷漠的脸庞似乎多了几分笑意。而是诧
异的看到被烧成灰的熏香，应该是灰白色的熏香烟灰，居然是一种让人难受的红
色。佩姐走过去捏起来嗅了嗅，眉头逐渐皱起。
　　因为在佩姐闻到的一刹那，居然隐约感觉到…想要被男人爱的感觉。
　　佩姐沉思了一会，马上下了决定。
　　如果这个气体是针对女儿孙女的，那么…
　　佩姐马上向外走去寻找长丸。
　　走到楼梯处恰好遇到脸颊上脖子上有好多唇印的长丸，而长丸也看到了爆乳
肥臀的佩姐。马上想起昨晚被佩姐恐惧支配的身体，那可是平生第一次被吓尿的
体验。
　　「啊…支那雌皇…」长丸唯唯诺诺的，瞬间没有了刚才意气风发的神采。
　　佩姐冷冷的笑了笑，一把撰住长丸的脖领子，直接拎了起来。
　　长丸吓得以为这个美熟妇又要杀自己，立刻哭爹喊娘了起来。
　　佩姐拎着长丸直接走进董事长办公室，扔在了地毯上，掐着蛮腰冷笑的看着
地上长丸，仿佛一个女流氓要强奸正太一样。
　　「说，这个熏香是哪里弄来的？」佩姐开门见山的问。
　　「我…我不知道…支那雌皇饶命啊…」被佩姐气场所慑，长丸吓得全身都在
发抖。
　　佩姐蹲下身，直接平视长丸。「看清事实，我可不像韵婷她们，你最好配合
我，否则…」
　　佩姐朱唇轻启，口吐芬芳喷洒在长丸脸上，但是却让长丸感觉从头冷到脚底
。即便美熟妇蹲下后，肥美的大腿根和凸出来的阴唇痕迹都没时间欣赏。
　　「我说我说…这是我爷爷派人给我的…我知道爷爷在哪里生产的…我…我可
以带你去…求你不要杀我…」
　　「乖孩子…」佩姐伸出玉手抚摸着长丸的脸颊，嘴角泛起满意的笑容。
　　别说，虽然是个小鬼子，而且还是个孬种，但是真的生了一副好皮囊呢！
　　………………………………………………
　　「既然姬阿姨…哦，佩姐提前回来了，那么韵婷和野豚的大婚还能结成吗？
」此刻在华南军区中，一身紧身迷彩装的欧阳漓君正带着自己的女儿林蜜漫步在
操场上，不远处正有大群军士操练着。
　　欧阳漓君的紧身迷彩服属于特制服装，毕竟她那前凸后翘的傲人身材，穿着
紧身服会更加舒服轻便。
　　林蜜这段时间在长丸的浇灌下，身材也越加的丰满了，除了顶着一张18岁
的少女脸庞，无论是乳房还是臀部都开始堆积脂肪来。
　　「佩姐应该是得到了古阿姨的提示，暂时没有对野豚和长丸君怎么样。」
　　「嗯，看来应该是没问题了…今晚你跟我去一趟主人那里，主人好像有事找
你。」
　　「大睾爷爷吗？好的…」
　　欧阳漓君看了看偷看自己肉臀的军士，鄙夷的哼了一声，这些华国的军人虽
然很合格很优秀，但是不知为什么，总感觉连自己主人十分之一都不如。
　　欧阳突然被这种想法吓了一跳，赶快摇了摇头，自己在胡思乱想什么？要坚
定信念才行！
　　想起那日看到自己丈夫惨死在工厂底下的仓库中，对山犬大睾的恨意重新燃
烧了起来！
　　第十九章
　　乌云盖顶，一条条雷蛇在云中翻涌，时而乍露狰容。
　　我紧了紧运动衣，该死的天气估计要不了多久就会泼下倾盆大雨。虽然是在
南方，但毕竟已入秋季，遇到这种雷暴天气还是感觉到阵阵凉意。
　　也不知自己的吐纳心法什么时候能够再进一步，妈妈她们都不惧寒冷，这种
季节也会穿的那么暴露。
　　看了看时间已经夜里十一点多了，野豚拉着妹妹和妈妈，一起和腐虫重新梳
理材料，野豚誓要搞明白，到底是什么问题一直阻挡着东胜吞并齐古集团。
　　野豚的样子似乎比较急切，毕竟大大小小的合同签署了一大堆，但是无论怎
么样都会被各种部门拒绝。不是少那个材料就少这个条款。自从征服妈妈以后已
经过了近两个月，始终没能拿下。以前是认为妈妈在做手脚，可是种了神侍后，
妈妈已经撤掉让野豚放心。但问题依旧存在！如果再拖下去，山犬大睾那边很有
可能做足了准备，到时候哪怕自己完成了外华国的种种工作，也会被山犬家族捡
了便宜去。而且菲律宾的烟鬼和越南的金枪都开始在催促了，似乎他们在华国置
办的违法企业已经暴露了，华南省的一处码头本来是冷娘专门批下来给他们用，
存放违禁物品的。可是最近似乎某些部门越查越紧，如果野豚再不站稳的话，这
两个同伙就要撤出华夏了。
　　所以无论如何，野豚都要加速统一。
　　估计他们都在焦头烂额，那么也不会注意我了。于是我叫了车直奔市区的一
处城市公园。按照「红色记忆」给我的加密信息，被我破解后，地点就是这里。
果然，在角落的堆放的废弃设施里，我找到了一口麻袋。而麻袋里面则是一块块
的…计时炸弹！
　　没错，我要炸了工厂，让这帮日本鬼子再也生产不出那种「熏香」来毒害同
胞！
　　与此同时，被压抑了一晚上的暴雨也终于泼洒了下来。
　　………………………………………………
　　「主人…」
　　「大睾爷爷…」
　　此刻欧阳阿姨与蜜儿母女两正站在一个干枯瘦小的头顶老头年前，老头面容
阴鸷，略有点鹰钩鼻，一双细眼闪烁着冰冷的寒芒，给人一种阴毒狠辣又奸滑的
感觉。
　　山犬大睾这段时间有些焦虑，根据汇总出来的信息，自己那个干儿子野豚似
乎在逐渐脱离掌控，不但羽翼越来越丰满，还私下里在海外打通了好几处的市场
。
　　为了能够掌握一些主动权，让自己的孙子把具有皇后命格的华国少女破处，
虽然早了点，但时间不等人啊！好在结果还是比较能够达到预期，虽然出手晚了
一些，华国的五朵金花只征服了一个，但是却是最有实力的一个，只要帮她再争
取一些政治资本，未尝不能够和具有商政资本的野豚分庭抗礼！
　　望着眼前的华国最杰出的女司令欧阳漓君，如今已经完全是自己的女奴，把
她培养起来后，就可以留给孙子用了。而且听孙子说，那个女商人虽然被野豚种
了神侍，但是却愿意臣服在孙子的胯下，也不是没有争取的可能。
　　「漓君奴猪，本君已经给你安排了几个伸手不错的武士，他们今晚会配合你
行动！」大睾从椅子上下来，不到130公分的瘦小身材站的笔直，但是也仅仅
才到欧阳阿姨的腰间。
　　「是主人！」欧阳阿姨此刻换了一套透明紧身胶衣，被大睾剃光的阴阜上，
之前烙上去的日本国旗越发的明亮显眼。同样的，左边的肥臀上竖着写的「山犬
大睾专用」，右边肥臀上写着「欧阳漓珺猪奴」，还有左侧巨乳的外缘写的「日
本帝国」，右侧巨乳外缘写的「支那母猪」等字样也异常清晰。
　　大睾满意的点了点头，转过头看着这个越发和欧阳漓君长得相似的少女说到
「孙媳妇，一会爷爷也送你纹身好不好？」一边说着一边探出满是老年斑的黑手
干枯的爪子，在蜜儿日渐丰满圆挺的美臀上捏了捏。
　　蜜儿顿时脸颊发红，羞涩的看了一眼自己妈妈乳房和臀部上的字，双眼满是
羡慕。
　　「谢谢大睾爷爷，只是…」蜜儿欲言又止。
　　「怎么了？」大睾很满意蜜儿臀肉的手感，看来自己孙子福气不小呢！
　　「只是蜜儿希望…不要有大睾爷爷专用的字样…」蜜儿弱弱的指了指自己妈
妈肥臀上的「山犬大睾专用」字样。
　　「嘎嘎嘎…」可能是人老了，也可能是他性格原因，大睾笑起来异常刺耳，
让人听到就浑身难受。
　　「你放心，即便是你妈妈的纹身我也会帮忙修改的…」
　　「主人，奴猪做错什么事了吗？为什么要改变奴猪的字样？」欧阳阿姨诚惶
诚恐的跪了下去，不舍的把手按在左臀上。
　　「漓君奴猪做的很好，本君只是改一改…」说到这大睾叹了口气，「人老了
，说不定哪一天就…所以，我要把你送给长丸，以后你们母女两个就都是长丸的
人了。」
　　「主人身体硬朗，每次都能把奴猪操的死去活来呢！」
　　「是啊，大睾爷爷肯定能万寿无疆的…」
　　「嘎嘎嘎…这小嘴真会说话，来，让爷爷亲亲。」
　　蜜儿羞涩的扭捏了一下，但还是主动的像自己妈妈一样跪了下去，然后扬起
少女略显稚嫩的脸庞，等待大睾的亲吻。
　　大睾也不客气，反正我不是第一次了，张开没剩几颗牙的臭嘴，吐出黏糊糊
的舌头。当舔到蜜儿粉嘟嘟的嘴唇时，蜜儿张开了嘴巴，迎接着腥臭恶心的舌头
进入自己的口腔。并主动送上自己的丁香粉舌，和大睾的恶心的舌头交缠到了一
起。
　　「嗯嗯…」蜜儿被大睾吻的面颊越来越红，最后忍不住轻声呻吟起来。
　　当大睾收回舌头时，蜜儿居然还主动伸出粉舌追了上去，又在大睾皱巴巴的
嘴唇上连亲带舔了几下后，才娇羞的收回小脑袋。
　　大睾吧唧吧唧嘴，看来蜜儿的口水真的很甘甜。
　　「来，把这个塞上，你可以出发了。」大睾回身从桌子上拿下来一个黝黑的
假鸡巴，蜜儿一看，无论尺寸还是模样，就连向上弯曲的大龟头，都和自己爱慕
的长丸君的大鸡巴一模一样。
　　欧阳阿姨接过假鸡巴，也没站起身，依旧跪趴在地，在假鸡巴上舔了几下，
让大龟头带着自己的口水，然后向屁股中间插去。
　　原来这个透明胶衣在胯部是开档的！
　　「哼嗯…蜜儿，来帮妈妈一下…」欧阳阿姨的角度问题，哪怕龟头润滑了也
一时没能插进去。
　　蜜儿「嗯」了一声，双手抓着假鸡巴，对准自己妈妈的越来越泛滥的淫穴慢
慢插了进去。
　　蜜儿俏脸都快红到脖子根了，就好像在让长丸君插自己妈妈一样的感觉。
　　「哦哦…」欧阳阿姨呻吟了几下，终于把那根假鸡巴都插进了自己淫穴内，
只留下了两颗大大的黑色蛋蛋在外面。看起来很是滑稽，但是又充满淫荡。
　　「奴猪这就去替主人完成任务！」欧阳阿姨虽然面颊也略微发红，但是军人
的天性很快让自己镇定下来。站起身后扭着带字的肥臀走了出去。
　　来到仓库门口，已经有五名身穿黑色夜行衣的日本武士等待她了。
　　欧阳阿姨骑上空闲的那辆摩托车，也不戴头盔，撅起肥臀，跟着武士们冒着
瓢泼大雨「轰隆隆」的驶离。
　　很明显，这次任务肯定很危险，甚至有可能牵扯到了国家利益，即便到现在
都没告诉自己是什么任务，而且还把自己女儿留下作为人质。就是怕自己不会去
完成！
　　该死的，看来大睾已经快沉不住气了，终于要出手了，也不知韵婷和乃香那
边的进展怎么样了！
　　「跟爷爷来，爷爷给你礼物！」
　　「嗯！」
　　与此同时，山犬大睾带着蜜儿走进了他卧室最里面的那件屋子…
　　…………………………………………………
　　「就是这里吗？」
　　「就是这里了，绝对没有骗你…」
　　距离工厂较远的山头上，在一处废弃的瞭望站里，湿漉漉的两个人正躲在里
面避雨。
　　佩姐本来贴身的透明道袍这回是真的贴身了，加上她透明的内衣，被雨水打
湿后，反而从透明变成了半透明，两颗粉色的乳头在日本国旗下明显的凸了起来
，胯间浓密的阴毛在雪白的小腹和大腿根中间更显诱惑！肥硕的大屁股更是在湿
透的薄纱下，显得异常肥美！
　　佩姐虽然不是特别在意，毕竟自己体质过人，尤其是外家功在吐纳心法的加
持下，可以说寒暑不侵了。
　　但是被水淋的这么通透还是有点不舒服，于是也不管是不是还有男人在场，
一变脱掉了道袍，一边向灯火通明的工厂看去。
　　恰巧看到了欧阳阿姨骑车和日本武士外出。
　　佩姐当然认识欧阳阿姨，毕竟欧阳阿姨也算是佩姐的弟子，那一身外家功正
是佩姐所传。
　　看到了欧阳，也证明长丸并没有骗自己。
　　长丸看着滴着水珠的佩姐，那一身丰满诱人的雪肉，忍不住吞了口口水。在
外面灯光的映衬下，佩姐仿佛在身上涂满油的性感女优，正准备给男主人做泡泡
浴一般。
　　「谢谢你了！」遇水缩小变窄的文胸和内裤几乎快起不到遮掩的作用了，傲
挺的乳头已经肉眼可见。但是从佩姐身上爆发出来的杀气，却让长丸感到恐惧、
绝望！
　　「不要杀我…我已经带你来这里了…不要…不要…求求你了…」长丸已经哭
了出来，同时一股骚味也弥漫开来！
　　他又被吓尿了！
　　「居然让你这个怂货得到了华夏气运！真是没地方说理了！虽然之前答应了
纯纯那丫头不杀你，但是你们却用那种熏香来毒害我们，甚至有可能毒害整个华
夏同胞！怎么说也不能留你了！杀了你，也就断绝了你日后利用气运在华国作恶
了！」佩姐挺着比冷娘还要滚圆肉挺的巨乳，脸上杀意正浓！
　　「我绝对不会作恶的…求求你不要杀我啊…哇哇…那个什么气运都是我爷爷
说的…我什么都不知道…对了！」长丸突然一个机灵，躺在地上马上脱了裤子，
露出那根满是尿液的软鸡巴，虽然没勃起，但是在气运的加持下，也变得比之前
粗大狰狞很多！
　　「我根本没什么气运，就算有，也都到了这里，将来我只要管好自己，就对
不会对任何一个支那…不不不…华国的女人动手，就不会作恶的…求求您支那雌
皇…不要杀我啊…」长丸已经吓得眼泪鼻涕横流，尿液更是时不时就尿出来一点
，要不是之前就拉过屎，否则真的会「屁滚尿流」的。
　　「…」再一次看到那个带有煌气的大鸡巴时，佩姐居然迟疑了。居然楞楞的
看着大鸡巴足足三分钟，长丸已经吓得瘫在地上闭着眼睛等死了，不过嘴巴里仍
旧嘟嘟囔囔哀求着。
　　也不知佩姐怎么想的，居然真的没有下手杀他！反而轻轻走到长丸身边，蹲
下身把他扶了起来。
　　扑鼻的熟女香让长丸睁开了眼睛，然后诧异的看着佩姐，结果佩姐当着长丸
的面，解下了湿漉漉的胸罩，给长丸擦起脸来。
　　「你看你，明明长得那么英俊，怎么还哭鼻子呢？」佩姐温柔的在长丸脸上
，擦掉鼻涕和眼泪。
　　「你…」长丸搞不懂了，为什么前一刻还打算杀自己的人，下一秒却对自己
这么温柔。
　　在佩姐的搀扶下，长丸慢慢站了起来。虽然双腿依旧发软，但是勉强可以扶
着墙站起来了。
　　「来，快脱掉，万一感冒了了怎么办？」佩姐蹲在长丸面前，轻柔的把长丸
的裤子脱了下来。当佩姐正面距离长丸的大鸡巴不到十公分时，居然停下了手里
的动作，然后在长丸不可置信的眼光中，佩姐居然轻启朱唇，张开小嘴，一口叼
住了满是尿液甚至还在时不时向外撒尿的大鸡巴，并且热情爆满的吸吮了起来。
　　「哦…这小嘴，好柔软，好温暖…嘶…」长丸一下来了精神，大鸡巴在口交
的刺激下，渐渐硬了起来！
　　「呜呜…」佩姐惊喜的吐出大鸡巴，看到一柱擎天的大鸡巴后，轻声说道「
真不愧是有气运加持的龙根，连尿液的味道都这么迷人，上次被您尿了一身，奴
家就对您的味道铭记于心，这回终于品尝到了您的味道，奴家要好好伺候您呢！
」
　　说完，佩姐从蹲变成了跪，一手扶着大鸡巴大口吞吐著，一手搂着长丸的臀
部，不让他跌倒。
　　灵巧的小舌头在大鸡巴上左三圈右三圈，延绵不绝的香醇唾液不断从佩姐的
口中分泌而出，再通过自己化成灵蛇的舌头涂满整根棒身上，涂满后再撅起嘴唇
「稀溜溜」的吸回来，吞到肚子里！提起大龟头，佩姐钻到大鸡巴下面，大鸡巴
比佩姐的小脸大多了，佩姐嗅了嗅舔了舔，然后一口含住一颗睾丸，在嘴巴中回
味了一会再换另一颗。当把整个阴囊包括褶皱里都舔干净后，再伸出满是唾液的
舌尖，从阴囊处一路画着小圈舔回龟头的边缘，绕着龟头棱蜻蜓点水的舔舐着。
最后再张大小嘴，一口脱掉大龟头，用力的吮吸，恨不得把尿管里的尿液都吸出
来一样！舌尖重新顶在尿道口上，疯狂的向马眼里面钻！
　　爽的长丸张大嘴巴却发不出任何声音来！
　　…………………………………………………
　　重新爬进我熟悉的通风管道，毕竟这里我比较熟悉，工厂里哪里有承重墙我
一清二楚。
　　带着半袋子炸药，按照「红色记忆」给我留的说明书中来看，最多可以有十
分钟倒计时时间，可以在不超过200迷范围内遥控启动！我怕来不及跑，打算
都调整到五分钟，出去以后再启动。我一共带来了6个炸药。威力方面应该是能
够把这里炸毁了！
　　按放在仓库两个，车间两个，储物库一个，剩下最后一个打算放在地下室。
反正这里都是日本人，死光了我也没有罪恶感！
　　刚才听到摩托车的轰鸣声，该不会让大睾那老畜生跑了吧？想想可能不太会
，这么大雨他能干嘛去？
　　于是我按着上次的路线，爬到了大睾的卧室，打算放在他头顶上的通风管里
就走。
　　「嗯嗯啊…大睾爷爷轻点嘛…哼啊…蜜儿要被您插穿啦…嗯哼啊…」
　　「这都还没全操进去呢！你和你妈妈那个奴猪差远了…」
　　「蜜儿当然没有妈妈厉害啦…哼啊…大睾爷爷的肉棒又这么粗大…蜜儿的小
穴快要被爷爷插爆了嘛…哼啊…」
　　「那还不赶紧让我给你通通？长丸的鸡巴早晚也会变大的，爷爷就提前给你
扩张一下吧！」
　　「啊！啊！太用力啦…大睾爷爷不行啦…蜜儿感到好撑好胀啊…啊啊啊…」
　　「小嫩逼真不错，夹的爷爷舒服死了…」
　　当我靠近大睾卧室时，阵阵淫靡霏霏的浪语传了过来。
　　妈的！这声音！不就是我那备用女友，青梅竹马的林蜜吗？
　　当我爬到通风口一看，果然如此，而且还是如此不堪的一幕！
　　只见一个身形枯槁的黝黑老头，正骑在趴跪在地上蜜儿的身后，踩在蜜儿的
小腿上杵着蜜儿的翘臀，奋力抽插着！
　　果然是杀千刀的山犬大睾！
　　蜜儿怎么会在这里？那欧阳阿姨会不会也在啊？该死，我忽略了欧阳阿姨，
万一把她们母女两也炸死了怎么办？
　　「别光趴着呀！咱们也走走！」
　　「啊哈…」蜜儿适应了一下，开始手脚并用的缓缓在屋子里爬行起来。
　　「对，这才乖，别忘了你是什么身份哦！」
　　「哦啊…蜜儿记得…哈啊…蜜儿是山犬家族的…嗯嗯啊…支那奴狗…」
　　「对嘛，你妈妈是奴猪，你是奴狗，这是你们母女永远不变的身份，要时刻
记牢呢！」
　　「蜜儿会永生不忘的…啊啊…」
　　「奴狗上床！」
　　蜜儿听到指令后，真的如同狗一样，一下子从地上窜上了床！而大睾可以用
他的大鸡巴牢牢固定住自己，没有被甩下去。
　　大睾真的很有恶趣味，两次被我看到，都是这种骑在别人身上。而野豚不大
一样，似乎很喜欢让女方主动。
　　大睾上了床后从蜜儿小腿上下来，掐着蜜儿的腰让蜜儿跪坐起来，大睾从后
面向上插！
　　蜜儿起身后，恰好正对着我，我也看到了蜜儿乳房上，居然也被烙了汉字。
　　左边乳房边缘是「日本帝国」，右边乳房边缘是「支那母狗」！
　　和欧阳阿姨一样，是在夜间会发光的那种材料烙印上去的！我心下一惊，马
上向角落看去，果不其然，袅袅烟气飘出，大睾给蜜儿也用了那种「熏香」。
　　「啊啊…这样好深啊…」
　　「就是要插穿你…」
　　蜜儿一边起伏着雪白的身体一边摇着头，看似痛苦并快乐着。当蜜儿幅度大
一点时，我同样的看到了蜜儿被刮干净的阴阜处，纹着一个日本国旗。
　　那么臀部上是不是也同样写了一些不堪入目的话语呢？
　　「大睾爷爷…奴狗不行啦…太深啦…快要插穿子宫啦…啊啊啊…」
　　「子宫口太小了，这怎么行？让爷爷给孙媳妇刺穿！」
　　大睾猛地向上一挺，蜜儿终于受不了了被大力顶趴下了身体，撅着屁股让大
睾肆意抽插。
　　「呜呜呜…」蜜儿趴在床上把头埋进被自己呜呜哭着，不知是舒服的还是痛
苦的。
　　「还差一点，八嘎！真是小！」大睾卖力的进进出出，额头上都累出了汗水
，对于他这么一个身形瘦小又八十多的年龄来说，也算是极尽所能了！不过蜜儿
毕竟才17岁，长丸平时对蜜儿也非常温柔，而且长丸的鸡巴也没有这么大，所
以蜜儿不是很懂得配合，导致大睾累的够呛也没能插进蜜儿窄小的子宫口中。
　　「呜呜呜…哈啊啊…」
　　「真是紧啊！」
　　不知为什么，明明这个死老头子在操我的青梅竹马，但是看他那个熊样，我
怎么居然感觉有点幸灾乐祸呢？
　　我放下炸药开始退出来，给欧阳阿姨发了一个短信，告诉她，「今晚不要去
工厂！那里有炸弹！」
　　我可没说是我放的，估计欧阳阿姨收到后会马上通知蜜儿吧？
　　我爬出了通风口，等了几分钟，果然看到了几个人急冲冲的跑出来，让我意
外的是，怎么蜜儿背着大睾也跑出来了？难道欧阳阿姨也告诉大睾了吗？
　　我按下启动键，飞快的向远处跑去，好在暴雨依旧很大，没人注意到我这里
！
　　……………………………………………
　　「呜呜…」
　　「吸溜吸溜…」
　　「咕叽咕叽…」
　　此刻的长丸彻底放下心来，虽然不知道是什么原因，可能她们支那女人都是
见大鸡巴喜欢跪舔，也可能是自己真的被什么气运加持了，总之这个目前来说，
应该是华国最强大的女人，已经彻底被自己的大鸡巴给镇住了！
　　佩姐此刻捧着自己那双可以说是冠绝天下的巨乳，正夹着长丸越来越粗大的
大鸡巴做着乳交，以前从来没口交乳交过的佩姐，此刻居然无师自通，而且配合
乳交，低头含住大龟头，口水顺着大鸡巴向下流淌，恰好起到了润滑作用，于是
就一边乳交一边口交着。
　　长丸也是第一次被这么肥硕的爆乳做乳交，哪怕是那个支那干妈的乳房也没
有这么大。又软又充满弹性，滑不溜丢还肉感十足的！鸡巴头还能享受到那张樱
桃小口的吸吮，真是爽的不要不要的。
　　「吸溜吸溜…」
　　「呜呜…嗯？」佩姐突然停下了，吐出大龟头，嘴角还残留着一丝唾液间接
在大龟头上。松开的巨乳虽然也因为过于集中也仍旧夹着大鸡巴，但是毕竟没有
了用手束缚时的紧凑，雪白的巨乳中间，满是粘液拉丝，巨乳和大鸡巴像是刚刚
用胶水粘到一起又分开一样。
　　佩姐虽然沉浸在大鸡巴当中，但是一身本事还在，哪怕大雨滂沱也能听到有
人在大声喧哗！
　　于是佩姐站了起来，走到窗户边，不知是有意还是无意，居然是撅着屁股向
外看。
　　在工厂里，乱哄哄的一大群人在向外跑，有部分人坐上了车，佩姐敏锐的看
到欧阳家的那个小丫头正背着一个瘦小干枯的老头钻进车里，似乎还没穿衣服。
车子瞬间跑了出去。
　　「这是怎么回事？」佩姐奇怪着。
　　从来没见过这么肥这么圆，这么白又这么大的臀部。原来以为支那干妈的屁
股就非常完美了，但是没想到她的妈妈居然有着比干妈还要完美的雪白大肉臀！
　　在那肥厚的臀肉当中，长丸居然感觉有着什么东西在吸引着自己，反正她都
被自己的大鸡巴迷住了，刚才还给自己口交乳交，现在撅着屁股，不就是在勾引
自己吗？
　　想到这，长丸恶从胆边生，三下五二脱光了衣服，挺着不知不觉已经不次于
野豚鸡巴尺寸的大鸡巴靠近着佩姐。走近之后，长丸一把撤掉毫无用处的内裤，
让佩姐变得和自己一样一丝不挂，然后就在佩姐惊讶当中，双手用力分开两片肥
厚的臀肉，露出了佩姐流着口水的粉红色菊穴，挺起闪现着金龙的大鸡巴，对准
佩姐的肛门，用力的插了进去！
　　似乎才意识到什么，佩姐猛地回头呼到「不要…」
　　与此同时，山下的工厂顿时发出一声震耳欲聋的爆炸声，冲天的火球仿佛太
阳一般，把整个山体都照亮了。
　　「啊！」佩姐感觉到一阵撕裂般的疼痛，自己那会分泌爱液的菊穴，终于被
男人给插入了！
　　这里可是佩姐的罩门，按理来说不会那么轻易被破，而且即便被插入也不会
破。但是长丸的大鸡巴与众不同，他是带着华国龙运插入的，结果就阴差阳错的
破了佩姐的罩门！
　　「痛啊…哈啊…」
　　「真是紧啊…居然像骚逼一样那么滑，看来这小屁眼早就想要大鸡巴操了！
来，再进一些！」本就只是进入一颗大龟头，长丸说完话，腰一挺，湿滑的肛门
瞬间让大鸡巴又插入了十公分！仿佛在欢迎大鸡巴进入一样！整个肛管都在蠕动
着。
　　佩姐向后伸手，似乎要扼住男人的喉咙，然后掐死对方，可是…
　　「嗷…好深啊…」佩姐明明被人破了罩门，应该是生气才对，可是居然微微
弯着腿，似乎在有意配合插入一样。
　　「太爽啦！哈！」长丸轻轻退出一小节，然后又凶猛大力的再次插入，这回
几乎整根大鸡巴全部没入了！
　　「啊…」佩姐满含杀意的手最后无力的轻抚在长丸的胸膛上，肛门里前所未
有的充实感让佩姐一瞬间就高潮了！
　　第一次有这种感觉，充实，饱满，让自己有被爱的美妙感。
　　长丸看到胸膛上那只洁白的小手，轻蔑的看着佩姐！什么支那雌皇！还不是
一个欠操的骚货？不过这个支那骚货真是极品，肛门应该是第一次被插，不但能
一插到底，顺滑无比，而且居然没有碰到大便！
　　殊不知，已经突破瓶颈的佩姐，对于吃掉的食物可以达到近乎绝对的消化吸
收，哪里会有废物排泄呢？
　　「哈啊啊…」佩姐舒服的开始浪叫起来，原来自己浪叫时，居然和女儿她们
一样呢！
　　长丸插着低头一看，大鸡巴上居然还带着丝丝血迹，应该撑裂肛门导致的。
可是看这个女人的状态，似乎一点都感觉不到痛呢！
　　那干脆就爽起来吧！
　　长丸掐着佩姐的柳腰，开启了疯狂抽插模式，也不知道哪来那么多的爱液，
居然越操越多！
　　「啪呲啪呲…」
　　「啊啊啊…好深啊…好舒服…啊啊！」原来被菊穴被插也会这么舒服啊！天
啊！之前几十年真的白活了！
　　不过，既然菊穴被插都这么舒服，那么自己的小骚穴呢？如果两个穴同时被
插呢？
　　天啊！一定会爽死我吧？
　　「啊啊啊…」佩姐大声嚎叫着，混杂在暴雨和接连不断的爆炸声中，依旧能
够清晰嘹亮！
　　长丸虽然不是第一次操女人的肛门，却是第一次操这么极品的肛门！而且肥
厚的大肉臀每次撞击都会发出极其响亮清脆的撞击声，这个女人都淫唱居然也这
么动耳，让长丸爽的不得了！
　　至于工厂被炸他爷爷会不会有事？已经完全不在意了！因为这个支那女人的
肛门实在是太美妙了！
　　佩姐双手放在自己肥硕的臀瓣上用力左右分开，尽可能的把自己的处女菊穴
暴露出来，居然主动配合著长丸抽插。
　　「区区一个屁眼而已，怎么会有如此多的水？虽然刚开始插进去时特别紧，
但是越插越顺滑，越插越舒服，屁眼还会自己收缩蠕动，插进去这么深都没碰到
屎，难道支那雌皇你来之前就灌过肠？还是经常被别人爆菊啊？」长丸早已放开
了手脚，支那女人都一样，别看一个个平常耀武扬威高冷端庄的，一旦被大鸡巴
插入马上就跪舔了！
　　这种羞人的问题佩姐怎么可能回去解答？就连自己都不知道为什么一看到他
的大肉棒就双腿发软口水横流的，而且明明是被动的被他侵犯了菊穴，却又非常
想要被他的那根大肉棒填满。即便脑海中不断涌现出应该杀了他的想法，但是双
手却又帮助他分开肥厚的臀瓣让他尽可能的插的深一些。
　　自己这是怎么了？
　　「啊哈…」佩姐依旧动情的淫唱着，反正这荒郊野岭，不但暴雨滂沱还发生
着爆炸，自己怎么叫都不会被人听到的！难怪韵婷会叫的那么大声，这么舒服的
事情就是想忍都忍不住呢！
　　在耀眼的火光中，将佩姐雪白的肉体映射的一清二楚，身上的雨水还没有干
，此刻仿佛裹了一层水膜，亮晶晶滑溜溜。上半身探出窗外，夸张的巨乳不断晃
来晃去，撅着肥硕傲挺的巨臀，享受着大鸡巴暴露的快感！
　　长丸知道自己的伸手，可以说十个自己绑起来都不是野豚的对手，而自己的
那个支那干妈，更是可以轻易碾压十个绑一块的野豚。如今自己大鸡巴插的浪叫
的女人，就连五朵金花一起上都不见得是她对手！更是要在十几年前就名震日本
国的支那雌皇！
　　而如今…她却在自己的大鸡巴呻吟悱恻，这种前所未有的成就感让长丸兴奋
的满身通红。
　　殊不知在长丸兴奋的时候，煌气也跟着飞快的聚集在鸡巴上，这让大鸡巴上
隐隐出现的金龙更加的凝实了一些，而透过肛管传导在了佩姐体内后，让本来还
在徘徊为什么不杀死这个日本祸害的想法，彻底消失的无影无踪！
　　如果只是靠近长丸的话，普通女人可能只是受影响，如果看到金龙鸡巴的女
人则会心悦诚服，而如果被插入的话，那么这个女人则会…
　　「啊啊啊…怎么突然…变得这么凶猛啊…哇啊啊…要被插穿啦…肚子好胀…
好撑啊…哈啊啊…」佩姐被突然变大变凶的鸡巴击溃了本就摇摆不定的杀意，双
腿也无法继续支撑身体，不得已用双手撑住破烂的窗户边缘。但又怕自己过于肥
厚的臀瓣阻挡男人的抽插，于是佩姐抬起大长腿踩在了窗户前面的桌子上。怕不
能让身后的男人尽兴，另一条腿也踩了上去。变成了蹲在桌子上，扶着窗户框，
向后撅着大肉臀的姿势。
　　「叭叭叭…」
　　「支那雌皇很贴心嘛！这大屁股被你这么蹲下撅起来，更显的硕大了！骚屁
眼还会收缩挤压，真他妈过瘾！」兴奋的长丸忍不住举起手狠狠的抽在了佩姐的
雪白大肥臀上！
　　「啪！」
　　「舒服…舒服…还要还要…啊啊啊…」
　　「什么支那雌皇？不是挺厉害的吗？当年死在你手里的大日本国的武士不少
吧？怎么现在被我们日本人抽屁股却那么舒服呢？真是欠操又欠抽！」
　　长丸松开佩姐腰上的手，左右开弓猛地抽打起来。
　　本来长丸并没有抽打女人屁股的爱好，可是谁让佩姐的雪白大肥臀又白又肥
呢？真是越看手越痒，不抽打几下感觉不舒服！
　　「啪！啪！啪！啪！」
　　佩姐主动上下摆动着肥臀，这样可以更好的配合长丸的插入。当臀部被这个
日本小鬼子抽打时，不但没有丝毫怨气和恼怒，反而是越来越强烈的快感，不但
菊穴里疯狂的分泌着淫液，就连没人碰的处女嫩穴也仿佛撒尿一般的哗啦啦的流
淌着爱液！
　　「哈啊…好舒服好舒服…原来被男人抽打屁股是这么美妙的事情啊…还要还
要…啊啊…奴家还要…」佩姐被抽打的肥臀此刻和她的脸蛋一样的红！
　　「什么？你刚才自称什么？」长丸放下了手也停止了抽插，好倾听雌皇说什
么。
　　佩姐以为是这个男人要羞辱自己，明明快感累积的快要到达高峰了，却又突
然停下，不就是男人们常用的欲擒故纵嘛！
　　既然男人们好面子，那什么女人的自己当然配合男人们啦！更何况这个男人
还给自己带了前所未有的快感！
　　「不要停嘛…继续抽打奴家的屁股…继续插奴家的菊穴嘛…小冤家…大好人
…求求您了嘛…奴家…奴家想要长丸君人的…大肉棒继续插奴家的菊穴嘛…哦，
奴家是想要君人继续插奴家的小屁眼嘛…还要君人用力的…使劲的抽打奴家那欠
打的大屁股啦…」佩姐感受着肚子里大鸡巴的煌煌龙运，散发出让自己恨不得要
一辈子都臣服在他胯下的冲动和欲望。言语上就更加口无遮拦，半似真心半似假
意的开始说出前半辈子从来说过的羞耻言语，而且还是说给自己最痛恨的，而且
还是一个最无能的日本小鬼子听。
　　为了配合自己的语境和恳切的态度，佩姐还伸出两只白白净净的小手用力拍
打着自己肥硕的大肉臀。
　　「奴家？君人…」长丸终于反应过来，这是雌皇彻底臣服自己发自内心的称
呼啊！
　　「哈哈哈哈…有意思有意思，你比我的支那干妈还有意思，既然干妈叫你佩
姐，那么你们就是姐妹了。以后你也当我干妈吧！这样你们也不会乱了辈分，我
操两个干妈也更过瘾！」
　　「让奴家做君人的干妈？」佩姐脸红心跳的回过头看去，不知什么原因，此
刻的长丸不管怎么看怎么心仪有加，而且他还有一根带着龙运的大肉棒，无论做
自己的丈夫还是父亲，自己都会一口答应他的！谁让他那么有气魄呢？爱死他了
！
　　「怎么？不愿意？」长丸看佩姐回过头看着自己，双眼雾气朦胧的，而且还
泛着淫靡欲求不满的欲望，看上去仿佛一个迷醉了的仙女。但是她毕竟是个高手
，伸伸手指头都可能会要了自己的命，该不会又突然想要杀了自己吧？
　　于是长丸本能的向后退，大鸡巴也跟着抽出来一半！
　　「啊…不！奴家愿意…奴家愿意认君人当儿子，反正奴家也没儿子，从今天
…不，从此刻开始，君人就是奴家的亲儿子了！求求君人儿子，不要拔出来…」
佩姐赶忙夹住肛门卡主大龟头，生怕这根大肉棒离开自己。
　　「呼…」吓了一跳，就是说嘛！支那女人一旦被大日本男人的鸡巴插入，都
会臣服的！怎么可能会还要杀自己呢？
　　想到这后，没心没肺的长丸重新将大鸡巴用力向前一顶，本来就有弧度的大
鸡巴更是直接插进了佩姐的直肠中，更是因为角度问题，隔着直肠顶到了佩姐的
卵巢和膀胱处！
　　这种被体内刺入的感觉让佩姐再一次爽的大声呻吟起来！
　　长丸还是第一次肛交插入这么深的，并且插的越深感觉里面越湿滑舒服。以
前鸡巴虽然长但并没有野豚那么粗大，可由于被气运加持后，长丸的鸡巴不但越
插越粗壮，并且还延长了许多。这也就导致感受到的肠蠕动也越多，虽然不像插
嫩穴那样能感觉到阴道里的凸起，但是像这种整根大鸡巴被包裹的刺激也不在插
嫩穴之下。
　　真不愧是支那雌皇，就连屁眼都这么过瘾！
　　透着金色龙头的大龟头不断冲击着自己的卵巢和膀胱，仿佛是被恶龙不断侵
袭的女勇士一般，到最后除了逆来顺受以外没有任何反击的能力！
　　而透过体内器官之间的隔膜，大量的金龙气运开始袭扰自己的五脏六腑，同
时也调动起了自己体内因突破吐纳心法后凝练而成的气息，不但增加了内脏的结
实程度，同时还冲刷着经络，达到淬炼的效果！
　　当然，被气运洗涤后的影响就是，让佩姐更加心甘情愿的臣服于长丸，或者
说，臣服于所有插入体内的大鸡巴！
　　「君人您太厉害啦…奴家的整个身体仿佛都要被君人您填满啦…啊啊啊…君
人顶的奴家…啊啊…要尿出来啦…哈啊…」由于多次冲击着膀胱，随着大鸡巴尺
寸的增大，终于把佩姐给顶尿了。
　　「哗啦啦…」
　　「啊啊啊…」佩姐哭了出来，「奴家被君人插出尿来啦…羞死奴家啦…」虽
然羞涩，但佩姐依旧双手掰着自己的肥厚肉臀，好让大鸡巴可以更加深入。
　　龟头顶到膀胱还是头一次，感觉很怪异，但是又很舒服，当然，能把华国最
强大的女人给操尿了，虽然不是失禁，但是的确操尿了，让长丸特别有成就感！
　　「八嘎！让你之前把我吓尿了，这回得到报应了吧？哈哈哈…唐唐支那雌皇
，居然恬不知耻的在你最痛恨的日本人面前撒尿，难道你是变态吗？」长丸重新
扬起手继续抽打着佩姐那举世无双的雪白大屁股！
　　「哗啦啦…」
　　「啪啪啪…」
　　「噗滋噗滋…」
　　「呜啊啊啊…奴家好舒服…好喜欢这种感觉啊…君人您继续打…奴家就是喜
欢君人儿子抽打奴家的屁股…奴家就喜欢尿尿给君人儿子看…奴家的屁眼就是喜
欢让君人儿子插…奴家就是要日本男人玩弄奴家的身体…奴家就是变态…哇啊啊
啊…奴家爱死这种感觉啦…」
　　长丸也没想到这个华国最痛恨日本人，武力值最高的女人，居然会这么不要
脸的说出如此低贱的话语，联想到早上穿着印有「支那雌皇」的内衣内裤而不拒
绝时，长丸瞬间反应过来了，搞不好这个女人早就想要被大日本男人操了！也许
多年前和日本军人战斗时，可能就有这种想法了呢！
　　长丸越想越是这么回事！既然是个欠操的婊子，那么也就不用再担心什么了
。
　　想到这，长丸开始加大抽插的幅度和速度，恨不得用大鸡巴把胯下这只支那
母狗给操穿！
　　「啊啊啊…君人好棒…啊啊…啊啊啊…」到了后面由于速度过快，佩姐只能
大声浪叫着！
　　「叭呲叭呲…」
　　「啊…啊…啊…啊…啊…啊…」
　　每一次的插入都会从佩姐粉色的肛门处溅出大量的淫液，而每一次的拔出，
都会让佩姐的处女嫩穴喷洒出香气四溢的爱液。长丸仿佛在操一个水做的女人一
样！
　　渐渐的，伴随着佩姐的无所顾忌的浪叫声，大雨逐渐停歇，由于工厂里存有
大量的化工原料，冲天大火十几里以外都能看到。并且伴随着停雨后，火势逐渐
扩大！
　　与此同时，远处悠扬的警报声也逐渐清晰，大批量的消防车和救护车等功能
性车辆开始在山脚下聚集，由于火势太大，来的人也越来越多！不过万幸的是这
附近没有住户，只要控制住火势继续蔓延就可以了。
　　长丸看到越来越多的人群，突然想到一个刺激的玩法！
　　「雌皇妈妈，你看你水这么多，要不我们下去帮忙救火吧！」长丸说完，没
等佩姐反应过来就把佩姐从桌子上拉了下来！
　　「啊？呀…」佩姐不得不分开大长腿从桌子上下来，但是由于佩姐个子比长
丸高，所以只能曲腿弯腰站在地上。不过双手仍旧掰着自己的被抽的红彤彤的肉
臀，好让方便长丸抽插！
　　「走！咱们下山帮忙去！」长丸边操着佩姐的屁眼边推着佩姐出了屋子。
　　佩姐此刻满脑子都是大鸡巴，虽然还保持着清醒，但是对于礼义廉耻似乎不
是特别太在意了！
　　二人来到山坡上，隔着这么远都能感受到大火的热浪！长丸双腿向上一窜，
盘在佩姐的大长腿上，同时双手绕过佩姐的胸前，一边一个抓住那对自己根本抓
不过来的傲人巨乳！
　　「妈妈，咱们帮忙去吧！」长丸边抽插边命令到。
　　佩姐依旧掰着臀瓣，虽然不能完全直立站起，不过已经不耽误走路了，于是
一边娇喘着一边迈开大长腿，甩着排球大小雪白巨乳，「背着」长丸从山上几个
兔起鹘落跳了下来！
　　「哈啊啊…」佩姐此刻正站在几个消防员的身后，距离还不到十米，这种前
所未有的紧张和刺激，让佩姐险些爽的双腿发软跪下来。
　　「靠近点嘛，妈妈这样怎么救火啦？」长丸又命令到，同时稍微加大了一点
幅度。
　　「嗯啊…」佩姐红着脸，开始迈步向前。
　　由于工厂占地面积很大，许多消防车也都分散着向火区喷洒液体，佩姐面前
只有六个人。而且由于大火的「轰轰」声很大，不但掩盖了消防员的交谈，也掩
盖住了佩姐不刻意遮掩的呻吟声！
　　此刻佩姐站在最后面消防员的身后不到一米处了，虽然温度很高，但是佩姐
的身体素质根本毫不在意。
　　「嗯啊啊啊…」佩姐似乎有意的大声呻吟着，双眼紧闭，仿佛认命了一般！
　　可是带着厚厚的头盔和大火声音的帮助下，根本没人听的到。
　　长丸也觉着刺激，毕竟这是第一次在华国陌生人面前操穴，于是也很是卖着
力气！
　　这个消防员由于救火的原因，开始向前走去，长丸驾驭着胯下的白马也向前
靠近。直到找到了六个人中间，不过略微落半步！
　　「啊啊啊…君人您胆子太大啦…奴家敬佩死您了…奴家就喜欢君人您的勇气
…哈啊啊啊…」
　　佩姐站在几人中间靠后的位置，其实她自己也兴奋的不行，只要几个人突然
转身或者迅速转移，就会看见甚至撞在她们二人。
　　「妈妈，火势太大了，咱们没办法救火啊！要不这样吧！妈妈用你的尿帮助
他们降降温吧！」
　　「呀哈啊啊…可是…啊啊啊…奴家已经没有尿啦…」
　　「笨妈妈，你的屁眼和骚逼不是一直在淌着骚水吗？」
　　被长丸低俗的言语说的面颊绯红，但是却并没排斥。
　　「那要怎么淋在…啊啊…他们身上呢？」
　　长丸一指，「咱们可以去消防车上啊！」
　　「君人您真聪明啊…哈啊啊…好大…嗯啊啊…」佩姐转身退了几步，然后一
个纵跃跳上了消防车，结果上来以后才发现，不远处全是人，只要有人向这边仔
细看，就会看到赤裸裸白花花的爆乳肥臀，和身后同样赤裸的男人。
　　「来吧妈妈！让儿子好好操你的屁眼，一会你高潮了就可以给大家降温了！
」长丸从佩姐腿上下来，掐着异常纤细的柳腰。
　　佩姐降低了高度，双腿合拢微曲向后撅着肥臀，当然依旧掰着臀瓣！
　　「嗯…奴家会努力的…」虽然佩姐这辈子从来没潮吹或者高潮喷水，但是她
却无条件相信身后的男人可以让自己做到。
　　被这么多人围拢着，长丸也非常兴奋，掐着柳腰开始大力抽干起来，佩姐也
嗷嗷的浪叫着。在面对大火，站在消防车上，周围满是消防员的环境下，操着华
国最强大的雌皇，长丸全身紧绷，大鸡巴在佩姐湿淋淋的菊穴处快的只剩下残影
，双目圆瞪，气息粗重，虽然佩姐的肉臀被小手掰开，但是仍旧撞击处层层肉浪
！
　　佩姐也爽的不得了，感觉这几十年真的白活了，同时也感慨日本男人的厉害
，哪怕只是插自己的菊穴，都会让自己尝到语无伦次的快感，那如果要是被插自
己女儿的那个男人插嫩穴呢？那岂不是更加美妙？更加幸福？那如果两个穴同时
被插呢？天啊！肯定会爽死的！第一次，佩姐不再记恨野豚，而是庆幸自己是个
女人，而且还幸运的被日本男人插，被日本男人征服！作为女人，不就是需要男
人来征服嘛！自己真的是太幸运了！
　　终于在长丸疯狂的抽插下，不知在消防车上的第几千次，长丸终于射精了！
　　「屁眼太爽啦！啊啊！」
　　「嗷嗷嗷…滚烫的精液…都射进奴家的肚子里啦…嗷嗷嗷…奴家也要来啦！
」佩姐陪精液强有力的冲击和温度的刺激下，终于迎来今生第一次真正的高潮！
　　长丸立刻抱着佩姐躺下，大鸡巴插在屁眼中，嫩穴对着离车不是特别远的几
个消防员，喷出了漫天阴精！
　　当然，都淋在了消防员的头上！量之大，一瞬间如同下雨了一样！
　　几个消防员毫无察觉，低落在面罩上的阴精也以为是洒水的水滴呢！
　　「啊~~奴家好幸福啊…谢谢君人…奴家真的爱死君人…爱死你们大日本国
的男人了…奴家终于感受到了一个女人被征服后的满足感呢…」佩姐喃喃自语着
。
　　长丸也爽的够呛，毕竟这可是华国的雌皇，而且几乎就在众目睽睽之下！
　　只是二人谁都没有注意到，高潮后的佩姐本来乌黑柔顺的长发此刻仿佛被雨
水冲刷的墨水般逐渐褪去，取而代之的则是一头银色发亮的顺滑白发！而长丸鸡
巴上聚集的金龙气运也随之变淡了很多。
　　二人又休息了一会，一名消防员吼道水不多了，佩姐才缓过神来，与此同时
大鸡巴也从自己菊穴中滑落而出。趁大家还没反应过来，佩姐一把抱起长丸从车
上跳下，扭着肥臀甩着巨乳从，一头飘逸的银发帅在脑后！
　　那名消防员扭头看去，只见一个身材高挑，臀部异常滚圆肥硕的裸女跑进了
山上，一眨眼就消失了。
　　可能是看大火看眼花了吧？
　　消防员摇了摇头！
　　………………………………………………
　　趁着爆炸我急速撤离，生怕被抓住或者被人看到，直到雨停了我才跑到附近
的工业园区，浑身湿漉漉的，在园区门口叫了一辆黑车，当车驶离这里，我的心
才悄悄放下！
　　司机师傅一个劲的猜测刚才巨大的爆炸声是哪里，而我则是浑身乏力。
　　妈的！老子亲手炸了自己家的工厂！没想到这炸药的力量这么大！比电影里
的情景还恐怖！还好在逃跑时看到了林蜜坐上了大睾的车撤离了，否则自己真的
可能承受不了今晚的刺激！
　　司机师傅见我没搭理他，而且浑身湿透了闭目养神，这才闭上嘴。但是那颗
八卦之心实在无法宣泄，就来着本地的收音机。
　　「本台刚刚收到消息，在S市的东港，刚刚也发生了一起爆炸，据了解，该
爆炸处目前由齐古集团外借给了东胜集团，和之前那处爆炸的工厂，都是齐古集
团的旗下外借给了东胜。难道这两处爆炸的地方有什么关联性吗？是不是还会有
第三处第四处呢？众所周知，齐古集团的现任大人及董事长是商界传奇女性古韵
婷女士，而古韵婷女士因仰慕东胜集团的日本人野豚太郎，而打算改嫁于他。而
且前不久还刚刚签署完野豚太郎为齐古集团代理董事长的职务。两家大集团合并
即将成为事实，难道是一些小企业怀恨在心而故意炸掉他们的仓库和工厂吗？叽
哩哇啦积极哇啦…」
　　「操！我才肯定是那个叫野豚的日本鬼子鸡巴大，把古韵婷操服了，否则怎
么好端端的会拿整个大集团当嫁妆呢？而且听说古韵婷她爹就死在日本…所以说
，女人一旦被大鸡巴操服，啥事都能做的出！」司机师傅狠狠的骂着。
　　可能真的像你说的一样吧？妈妈被日本男人操服了…
　　东港的仓库不就是野豚用来给那两个东南亚黑势力走私和存放物品的地方吗
？怎么会爆炸呢？奇怪！难道除了我还有其他人也用自己的方法反击吗？
　　当晚我直接回了家，第一次做这种事导致我失眠了。在看了女友灵儿给我发
来的母女三人共侍一夫的视频，撸了几发后，才累的迷迷糊糊睡了过去。
　　一直睡到中午，家里座机把我吵醒了！一看手机没电了，跑下楼接了电话，
原来是妹妹打来的！让我赶快去公司！
　　不知道他们会不会怀疑是我干的，我心虚的来到公司，楼下围满了记者，从
后门进了公司到了顶层后，我才知道发生了什么。
　　野豚和妈妈在开记者发布会，这不是重点，重点是，昨晚东港爆炸的仓库中
，被查出来了大量走私有毒有害药品和武器，而那个工厂被解释为属于意外。
　　最关键的是，炸仓库的人，居然是欧阳阿姨！而且还把本次爆炸案列为军方
的行动！而欧阳阿姨居然被上面记了功，听说还要给欧阳阿姨进行授勋！
　　我勒个去，看来大睾他没少为欧阳阿姨谋取资本啊！居然这样都能得到授勋
！
　　至于仓库里的东西，东胜也做出了解释，说是外包给了东南亚在华国内的两
个公司，这两家公司也被披露出了许多非法的交易。目前已经被封锁，相关法人
也被拘捕！不过并没有金枪他们的名字，估计是隐藏在幕后没有被发现。
　　接下来的两天给野豚愁坏了！妈妈也异常忙碌！冷娘被紧急召回处理事物！
　　由于东胜集团的疏忽，目前勒令暂停所有在华的一切经贸业务！责令齐古集
团重新掌领华南省的经济。妈妈不得已重新回到了华南省商业第一把交椅的位置
，并联合华南省省长冷乃香，华南独立军区少将欧阳漓君迅速稳定了局势。
　　一时间，当年叱咤华国的五朵金花仿佛又回来了！
　　齐古集团内部中层干部们也一个个挺直了腰板，哪怕见到了日本高层也不屑
于顾了。
　　只是他们不知道的是，目前无处可去的山犬大睾也也在大楼上层，而人们敬
仰的五朵金花其中三朵，每日都会因为自己的男主人而险些动手打起来！还好有
一个强大的武力镇压着，那就是一头银发的佩姐！不清楚什么原因佩姐头发变成
了雪白的银色，但是面容依旧那么年轻，皮肤也特别水嫩！
　　要不是野豚妈妈他们都太忙，估计每天都会盘肠大战的！
　　野豚隐隐猜到是大睾找人，或者就是派遣欧阳炸的仓库，于是也让次郎带着
足够的人手来到了华国。
　　当然名义上还是以保护东胜产业和大睾的安全为由！
　　山犬大睾的出面算是稳定了日本在华国的势力，野豚不得不收敛一些。收购
齐古集团本来就很不顺利，总是有一种无形的力量在阻挡着野豚，加上这回被暂
停了业务，更加无法继续吞并齐古集团了。
　　不过大睾却比较得意，看到野豚吃瘪，一边口头上责骂和打压，一边提拔自
己的亲孙子，并且当着日本高层的面，宣布撤去野豚在华国主领导人位置，换上
了山犬长丸！
　　局势稳定后，野豚带着次郎说是出去安抚一下金枪和烟鬼。让二人继续支持
东胜在东南亚的地下商贸来往，同时也算给他们一个交代。
　　当然大睾才不会相信只有那么简单，本打算让野豚带着长丸去的，可是又怕
长丸出危险，于是就让长丸继续坐镇东胜。
　　而得到了大权，更加少了掣肘他的野豚兄弟，二世祖长丸开始飘飘然了起来
！
　　而为了让自己孙子能够得到更多助力，大睾已经把欧阳阿姨身上的烙印改掉
，让欧阳阿姨全心全意服侍长丸，毕竟带着「山犬大睾专用」的字样会让自家孙
子起疑心！同时又让长丸以野豚义子为由，成功收服了冷娘！
　　这下华南省的军政商就都掌握到了自己手中！毕竟自家孙子可是继承了华国
金龙气运，大睾丝毫不担心这些支那女奴们会造反！
　　于是如今在齐古集团的顶层，长丸赤裸的坐在沙发上，胯下闪烁暗淡的金龙
大鸡巴被妹妹，蜜儿和仙儿抢着吃。左边妈妈用小嘴喂着长丸吃葡萄，右边佩姐
用巨乳夹着长丸的手臂，舔着他的手指。而长丸的两只脚丫子则是在欧阳阿姨和
冷娘的巨乳中，一边做着乳交一边舔着脚趾。
　　七个女人有穿性感丝袜的，有穿暴露情趣内衣的，唯独欧阳阿姨比较特殊，
可能对自己身上的烙印有些羞呜见人，所以穿着大大的迷彩背心，当然没穿内裤
。
　　同时被七个女人伺候，其中还有一对母女和一组祖孙三代。
　　而女友灵儿和大姨姐欣儿目前因为次郎的原因，并没有参合进来，但是也因
为次郎身份的原因，也没有拒绝长丸，由于二女是次郎的灵奴和欣奴，对于自家
主人效忠的山犬家的大少爷，二女也并不排斥。所以二女光着大白腿，穿着透明
小旗袍，用嘴巴给葡萄去皮，好让妈妈喂长丸吃。
　　「呜哇…吧唧…哥哥，文案都写好了，一会哥哥开会时就可以用了…」妹妹
纯纯变舔着鸡巴边说。
　　「少主…奴猪授勋那天您真的不来吗？」
　　「长丸君…苏噜苏噜…什么时候可以带蜜儿回日本啊…苏噜苏噜…蜜儿也想
和长丸君拍婚纱照嘛…」
　　「少爷儿子…呜嘛…滋溜…一会您开会的时候，我和佩姐要保护您嘛…毕竟
那些支那废物都想要知道现在东胜集团的领导人是谁嘛…韵奴妈妈怕万一有哪个
不长眼的冲进来…」
　　「嘬嘬…是啊君人儿子…我和韵奴妹妹一起保护你的话才安全嘛…」
　　「少主的安全一直都是奴猪我来保护的…吧唧吧唧…用不着韵奴…」
　　「这里可是在东胜集团…你可是要授勋的人，可别给我家少爷儿子找麻烦了
…」
　　「可是…」
　　「奴猪…你就不要和韵奴争了，毕竟你一出现可就代表了整个军方…大睾大
人可是需要你的力量作为保底呢…可别轻易暴露了…」
　　「香奴姐姐说的对…苏噜苏噜…奴猪姐姐，以后还会有机会的…对了，我的
想法已经和大睾大人说了…大人他很高兴呢…这回你来演主角…嘻嘻…」
　　「要演戏吗？灵奴也想参加呢！姐姐，你也一起吧…」
　　「我可以吗？」
　　「欣奴没问题的…苏噜苏噜…毕竟你也是特警出身嘛…演起来肯定很像！」
　　「那…我试试吧…」
　　「君人儿子…自从回来后您都没有再插过奴家了…一会可不可以…」
　　「不行，佩姐姐好狡猾，一会哥哥必须要先插妹妹才对！」
　　「自从服侍少主以后…奴猪还没有被少主操过…应该由奴猪来服侍少主才对
…」
　　「这里我们母女三人算是少爷主人的新奴…一会就让我们母女三个来吧…欣
儿灵儿加上我会把少爷主人伺候的非常舒服的…」
　　「一会你还要回省部主持会议，毕竟卖国企的合同很重要的…还是我来吧…
少爷儿子…这段时间太忙，就让妈妈来伺候少爷吧！」
　　听着九个女人争抢自己的大鸡巴，闻着不同的体香和嫩穴香，烦事都有这些
支那女奴为自己提前想好，长丸惬意的申了一个懒腰，然后收回手脚缓缓站了起
来！
　　长丸一站起来后，众女眼神都被长丸胯下那根隐隐金色龙头吸引，顿时满脸
的崇拜和臣服，然后纷纷跪在了长丸周围。
　　「本少爷也不是铁打的，一会还要开会，你们这群支那奴猪都转过去把屁股
撅起来，本少爷挨个操一遍，但只射一炮，射到谁那里就算完事！都去吧！」
　　众女一听，齐齐的对着金龙鸡巴磕了一个头，莺莺燕燕的回答「是…」。然
后起身在大沙发上趴好，都撅起了自己的臀部！
　　长丸放眼看去，九个大屁股各有千秋，肥的肥翘的翘，圆的圆白的白！最突
出的就是佩姐和妈妈，毕竟这里就数她们的臀部最肥美！最醒目的则是欧阳阿姨
母女，毕竟她们的雪臀上可是印着字的！
　　不过九个屁股却有着共同特点，那就是都在分泌着爱液，多一点已经顺着大
腿根流下来了。无论少女还是熟女的嫩穴爱液都带着各种糜香，顿时让长丸醉的
都快流鼻血了！
　　长丸的大鸡巴早已被舔的油光锃亮，于是走到把头的欧阳阿姨屁股后面，挺
着大鸡巴对准欧阳阿姨的嫩穴，一插到底！
　　「哦…少主的肉棒…插的奴猪好满足啊…」
　　「见到你第一天就想操你这个屁股了，真不愧是华国的女武神，女将军，操
起来就是带劲！」
　　「啪啪啪…」
　　「哈啊啊…」
　　听到欧阳阿姨的呻吟和肉体撞击声后，其余几女都开始忍不住扭起屁股来。
　　长丸操了一会后，抽出湿淋淋的大鸡巴，带出了一大汩的爱液！
　　对准旁边的仙儿，又是一插到底！
　　「啊哈…长丸君您又变大啦…哈啊啊…好撑啊…」
　　「你是我第一个操的支那女人，从强奸你那天开始！」
　　「是啊…啊啊啊…从那以后…仙儿就知道…离不开日本男人的肉棒啦…嗯啊
啊…」
　　又是一阵「啪啪啪…」
　　几百下后，仙儿已经瘫了，而长丸只是稍微热了热身。然后抽出大鸡巴再次
对准身边的欣儿。
　　「次郎叔的欣奴，让我好好感受一下…」
　　「咿呀…好大…嗯啊啊啊…」
　　「不错，小嫩逼水真多，操起来真舒服！
　　又是几百下，然后到了灵儿！
　　「噗嗤…」
　　「哦哦…」
　　「支那废物的前女友，今天也终于被我操了…」
　　「哦哦哦…少爷主人的好大…好撑啊…呀啊啊…」
　　「水真多，逼也紧…和欣奴的骚逼一样舒服…真不愧是姐妹花呢！」
　　「啪啪啪…」
　　「哈啊啊…少爷主人好厉害啊…插的好深…好快…一下就让灵奴高潮啦…啊
啊啊…」
　　「少爷主人…您也来尝尝她们的妈妈的嫩穴嘛…」旁边的冷娘等不及了。
　　「哈哈哈，冷省长，听说在日本你给那些老废物们做了一次人体盛宴呢！」
长丸从灵儿嫩穴抽出大鸡巴，猛地插进冷娘的穴中！
　　「噗嗤…」
　　「哈啊啊…果然好大…少爷主人的大肉棒好厉害…啊啊…一下就顶到香奴的
花心啦…好麻好酸啊…如果少爷主人喜欢…啊啊啊…香奴就带着两个女儿一起给
少爷做一次盛宴…」
　　「哈哈哈…」长丸特别高兴。
　　之后就是妈妈。
　　「少爷儿子…妈妈求操…」妈妈居然恬不知耻的说出这么下贱的话语。
　　「君人儿子…不能厚此薄彼啊…奴家也是您的妈妈啊…」
　　「哥哥，哥哥…妹妹也求操，求哥哥的大鸡巴狠狠的操！」
　　「少主…奴猪也求您狠狠的大力的操，使劲操…奴猪要少主的大鸡巴…」
　　「少爷主人…香奴没有被操够…求求您重新再操香奴的骚逼吧…香奴会天天
给您吃人体盛宴的…快来操香奴吧…」坑娘一边说一遍狠狠拍着自己的肉臀。
　　「操我…」「操我！」「来操奴家嘛…」「我最欠操了…快来操我吧…」「
不行…长丸君还没操我呢…」
　　「求求您啦…快来用那根大鸡巴狠狠的操死妈妈吧…」「灵儿（欣儿）姐妹
求少爷来操我们…」「快插进来…操我操我…」「少主的大鸡巴最棒最厉害啦…
奴猪是这里最骚的…快来使劲操奴猪吧…奴猪求少主活活操死奴猪…」「少爷你
看我的骚逼…水都止不住啦…快来操我吧…」「操我…」「操我…「操我…」
　　众女终于爆发了，也不再排队等操，直接把长丸为主，吃鸡吧的，舔屁股的
，舔身体的，一个长丸根本不够九个女人分！
　　「咚咚…咳咳，少爷，大人们都在楼下，要请他们上来吗？」我愤恨的低着
头，该死的长丸居然一人霸占了所有我爱的爱我的女人！但是我又不得不听妈妈
的安排，给长丸当奴仆！
　　虽然小鸡巴一个劲的发胀，满屋子里都是女人的香味。
　　「哦，知道啦！」长丸被一大群女人围在中间，也不管水直接拉了过来大鸡
巴猛地操了进去！
　　「啊啊啊…少主操奴猪啦…啊啊啊…奴猪好幸福好感动啊…好大好撑啊…奴
猪爱死少主啦…」居然是欧阳阿姨！
　　长丸一边被女人们包围，身边不是巨乳就是屁股，干脆躺在地上，让女人们
分食自己，结果自己身上有舌头，有奶子，有屁股，有嫩穴，居然还有奶水！
　　「啪呲啪呲…」
　　欧阳阿姨卖力的抛动着肉臀，屁股上两排字也不在意被别人看了，能在九个
女人中被男人插，欧阳阿姨的自尊心得到了极大满足！
　　「啊啊啊…好深啊…啊啊啊…」
　　可能长丸也不想让别人等太久，毕竟都是骨干成员，于是在这群女人的刺激
下，狠狠的射进了欧阳阿姨的嫩穴中！
　　「嗷嚎…」欧阳阿姨身体僵直，被带有金龙气运的大鸡巴内射让她和佩姐一
样，经络似乎被洗涤了一遍一样！
　　长丸歇了一会，自然有女人用舌头给他清理，无论是精液还是汗液。长丸起
身后，对着我不屑到「来，给我的奴猪清理一下！这个你很在行不是吗？」
　　我擦？让我去舔欧阳阿姨的嫩穴？
　　我放眼过去，说真的，满屋子的爆乳肥臀，真是应了那句话，美女如云美腿
如林，到处都是白的耀眼的乳房和臀部！光是这么香艳的场景就让我在内裤里射
了一炮！
　　佩姐妈妈还有冷娘看我身体不自然的抖动，似乎知道了什么，居然同时露出
不屑和鄙夷的表情！
　　「奴家可不想让其他人看到身体…」佩姐说这话，居然顺手扯出一件透明的
道袍罩在身上。
　　「那个…小天，我是来找蜜儿和纯纯玩的…你…你不要误会啊…」仙儿是我
名义上的女友，欲盖弥彰的遮掩了一下身体。
　　此刻我根本没注意她们说什么，满屋子当中，最吸引我眼球的就是正中间，
屁股上有两行字的紧实大屁股，还有大屁股中间那汩汩流淌精液和爱液的深红色
的嫩穴！
　　这是我第一次见到欧阳阿姨的嫩穴，颜色略深，穴口较大，仿佛在对着我流
口水一般！
　　「少主…奴猪不想被支那男人碰…而且还是个小废物…」欧阳阿姨回过头，
居然是一副非常嫌弃的样子。
　　我正要迈腿而入，被这么一句话给顶住了。
　　太尴尬了，我都认可你这个无脑傻逼操我全家女人了，而且看到长丸的大鸡
巴，我居然也有种想要跪拜的冲动。可是…居然被当事人给拒绝了…
　　知道我有绿帽癖的灵儿马上说到，「少爷主人这么美味的精液怎么能便宜给
那个小鸡巴支那废物呢？」然后转过头对着欧阳阿姨说到「不如就让我来帮奴猪
姐姐清理吧…嘻嘻…」然后 灵儿很是狡黠的偷偷对我眨了眨眼，然后伸出舌头
似乎可以给我看一样，舔上了欧阳阿姨的穴口。
　　「就是，纯纯，你也去给欧阳奴猪清理一下，那可是你哥哥的宝贝精液呢！
」妈妈也明白过来，刻意对着我说到「支那废物怎么会有资格享用呢？」
　　「我也想吃呢…」蜜儿看有人抢着吃，立刻也跟了上去，「妈妈，女儿第一
次给你舔穴，你可别嫌弃女儿啊…」
　　「哦……」欧阳阿姨拉出一个悠扬的呻吟声，毕竟这还是第一次有三个女人
给自己舔穴。
　　「哈哈哈…废物连舔逼的资格都没有啦…哈哈哈…」长丸胯下，妈妈和冷娘
在清理着，二女一上一下配合的相得益彰，一个吃着大鸡巴，一个舔着阴囊。
　　好气人，好愤怒，好刺激，好兴奋啊！
　　我悻悻然退了出去，然后把手伸到内裤中，疯狂的撸动着，小鸡巴也飞快的
射着精…回忆刚刚满屋子的香艳，又是射了一炮…
　　过了一会门被打开，长丸率先走了出来。
　　「去把楼下的人叫上来，我要开会。」长丸穿着睡袍，身后跟着莺莺燕燕的
众女，均穿着各种性感的情趣内衣。还有穿蕾丝渔网袜的，看得我又硬了！
　　「是…」我低着头，闻着众女不同的香味，去楼下喊人。
　　然后这一群日本高层个华国的中层骨干们纷纷走了上来。
　　「大人您好…」妈妈为首，众女对着所有日本高层均是卑微的行着礼，满脸
的笑容，但佩姐仙儿和欧阳阿姨却不在其中。
　　「啧啧啧…」有不少日本高层大著胆子在六女暴露出来的嫩乳和肥臀上揉捏
着。
　　而当华国中层骨干上来后，众女则是不屑于顾的扭着肥臀跟着日本高层身后
，离开了。
　　看到这一切，我突然感觉到，似乎炸了山犬大睾的工厂还不够啊！要不要也
把长丸他们一起炸飞掉呢？
　第二十章
　　12日，华国公祭日，这是一个让华国人民无比痛恨的日子，历史上的这一
天，日本对华国的所作所为罄竹难书。
　　这一天还有着另一个特殊意义，恰巧这一天也是华国人民赶走日本侵略者的
一天。
　　既是令人伤心愤怒的日子，也是让人扬眉吐气振奋人心的日子！
　　对于个别人也有着特殊的纪念意义。
　　就比如对誉为华夏女武神的华南省独立军区少将总指挥官欧阳漓君来说，这
一天是她参军入伍的一天，也是她因功授勋的一天！
　　在华南省的S市里，一座庄严肃穆的大会堂中，身穿紧身超薄迷彩背心和打
底紧身裤的欧阳漓君，头戴贝雷帽，脚踩高跟迷彩军靴，正坐在第二排，等待自
己上台授勋！
　　一般授勋的军装都是长袖绿色长衫和过膝的一步裙，但由于欧阳阿姨出身特
战队，而且还获得过大大小小不同类别的勋章，地位斐然，所以也就穿着背心短
裤了。
　　而任谁也想不到，这套深色的超薄迷彩服下面，欧阳阿姨那前凸后翘的肉体
上，却是真空的！没有内衣内裤当然也就没有了痕迹，这样看起来更加美观。但
是胸前那对硕大的奶球也因为背心的紧束轮廓特别明显，由于背心本就超薄，而
被巨乳撑起来后，布料也就越发的紧薄，以至于连圆形粉色的乳晕都清晰易见，
好在欧阳阿姨的乳头不是冷娘那种高高耸起的，而迷彩背心又非常紧，所以最多
也就能看到两颗小小的凸起。
　　小背心被巨乳撑起来后下方的布料当然就不够了，所以欧阳阿姨诱人的马甲
线就直接暴露在外。
　　短裤也同样比较尴尬，不知是这条短裤偏小还是欧阳阿姨的屁股太大腿太粗
，导致短裤也被绷的紧紧的。两个滚圆厚实的臀瓣非常清晰，臀沟异常明显。
　　当然也有军装大衣，这个季节毕竟已经算是入冬了嘛！不过被挂在了宽大的
椅子靠背上！
　　挨在欧阳阿姨左右两边的等待授勋的军人总是能嗅到空气中弥漫的诱人体香
，和一种淡淡的淫靡的气味。
　　而他们不知道的是，在那双紧实略显粗壮的大腿根中，阴阜的正下方，那条
质量上乘的短裤中间，其实有个洞！
　　换句话说，欧阳阿姨穿的其实是一条开裆裤，只不过开档比较小而已。在两
条略粗的大腿根中间被很好的挡住，加上臀部又异常挺翘结实滚圆，所以无论前
面还是后面都不到任何破绽。
　　短裤的洞口并没有看到粉白色的肉缝，反而是一抹漆黑。
　　就在欧阳阿姨前来授勋时，在汽车上，正是山犬大睾亲手给欧阳阿姨的肉穴
中塞进一根粗长的橡胶假鸡巴！
　　这根假鸡巴材料非常特殊，而且上面布满的小孔，里面又是空心的。所以欧
阳阿姨分泌出来的香喷喷的爱液也都被假鸡巴吸收进去，不会向外排出。
　　而欧阳阿姨因为发情，所以在她乳房左右边缘和大肉臀的上的字也就会显现
出来。
　　若是仔细看，「山犬家族专用」，「欧阳漓珺猪奴」，「日本帝国」，「支
那母猪」等字样都会看的清。
　　不过在深颜色的迷彩服遮掩下，就算看到了也会认为这是迷彩服上的图案，
而不会想到这是屁股上纹上去的字。
　　同样的，像欧阳阿姨这么杰出的女将军，哪怕乳房和臀部的轮廓一清二楚，
也不会有人产生想法，毕竟她可是华国五朵金花之一的女武神啊！
　　唯一让人有点奇怪的，最多也就是阴阜部位的一圈隐约可见的红色了，毕竟
深色的迷彩裤透出一个太阳的图案还是比较明显的。只不过看到也就看到了，难
道还会指着女将军的阴阜说出来嘛？
　　大会开始了，首先是唱国歌，然后是军歌。接下来就是各位领导们的陈词。
　　欧阳阿姨正襟危坐，表现出一个军人的专业素养。其实是害怕动作太多，导
致小穴内假鸡巴的乱动而让自己更加舒爽，否则会呻吟出来的。
　　陈词结束后，就是正式的授勋仪式，身为为数不多的女将军，而且还是活传
奇的欧阳阿姨自然会吸引更多的关注。虽然一上台就引起不少的吸冷气的声音，
惊叹欧阳阿姨的穿着，但是却并没有一个贪婪的眼神，反而全是敬仰和佩服！
　　你有能耐穿成这样吗？
　　欧阳阿姨扭着翘滚滚的臀瓣上了授勋台，乳房两侧的「日本帝国」「支那母
猪」在灯光的照射下也越加的明显。
　　欧阳阿姨开始有些怯意和难堪，但是当余光撇到了舞台侧面的一个干瘪瘦小
身影后，欧阳阿姨突然变得非常有自信起来，并且昂首挺胸，生怕别人看不到她
的巨乳一样。
　　「咦？我怎么感觉…欧阳将军的胸口两侧…好像有两排字呢？」
　　「我也看到了，可能是衣服上的字样吧，毕竟这可是国家级的授勋仪式，迷
彩背心上有字也不意外，很有可能是「保家卫国」「服从命令」之类的字样吧！
」
　　「也对，不过字有点小，看不大清楚。」
　　「诶？你们看，欧阳将军的那里…是不是有个小太阳的印记啊？」
　　「你他妈瞎看什么呢？流氓！敢亵渎欧阳将军？」
　　「不是我特意要看的，只是…那个圆形的红色太明显了吧？看起来…跟太阳
国旗一样…」
　　「的确很像…操，你别他妈乱比喻，也许是迷彩裤上的特殊图案吧！」
　　台下对站在强光下的欧阳阿姨一阵窃窃私语。
　　这些话其实欧阳阿姨都听到了，自己乳房外缘的字估计都被大家看到了吧！
还有阴阜上的日本国旗，那里最明显了！而被大家这么几乎赤裸裸的围观，让欧
阳阿姨居然来了一次小高潮！不过毕竟是职业军人，即便高潮了也没有任何晃动
，只不过脸颊略微发红了一点。同时旁边另外一个老将军突然闻到了阵阵淫靡的
气味…
　　伴随着主持人的演讲和颁奖音乐的开始，华国掌管军方的最高领导人开始一
一为有功的人授勋。
　　「欧阳漓君，xx年参军，一等功oo次，曾带领圣牝女子特战队多次完成
任务，并授封华南省独立军区总司令………本次又单枪匹马揭露了东南亚黑势力
的恶意企图，授勋中将军衔……」主持人讲述着欧阳阿姨的从军履历，获得过哪
些头衔，立过哪些功，又获得过哪些勋章，把台下窃窃私语的军人和记者镇的一
愣一愣的！
　　这是一个年仅才38岁的女军人吗？怎么做过的事感觉是其他人几辈子都不
一定能办得到的？
　　顿时，让认识欧阳阿姨的军人与有荣焉，和不认识的人感到惊讶和自豪。也
让那些非从军的人感到敬佩！
　　为欧阳阿姨授勋的领导也很骄傲，毕竟军人的出色就代表着整个队伍的强大
，只是有点尴尬的是，面对露着半颗雪白的奶球有着深邃乳沟的女军人，这勋章
别在哪里呢？
　　欧阳阿姨意识到后，马上双手拉起背心左胸上的肩带，让紧贴乳房的背心空
出一段距离，方便领导别勋章。结果这么一拉，雪白的大奶球也几乎就暴露在了
领导眼前。
　　好在领导年纪大了，又在这么隆重神圣的场合下，很是淡定的为欧阳阿姨授
予了勋章。
　　这一组人员结束后，欧阳阿姨快步走下台，而幕布旁边的大睾居然也偷偷溜
了过来。
　　好在此刻灯光都洒在舞台上，台下比较昏暗，而且大家的目光都集中在台上
，所以没人注意欧阳阿姨下台时，在舞台下面领着一个干瘪瘦小黝黑的小老头回
到座位上。
　　前几排的座位都是有横桌的，而且横桌上还铺着公布，椅子与椅子之间也有
空隙，并且是台阶式的摆放，落座第二排的欧阳阿姨与第三排之间有着近半米的
高低差。所以矮小的大睾在第二排中有过，第三排根本看不到他。
　　「支那奴猪太美了，快来给主人吃吃鸡巴…」欧阳阿姨只是害怕大睾被人发
现才带回来的，但是没想到大睾会有这方面的要求，而且欧阳阿姨诧异的看到，
大睾居然只套了一件迷彩背心，下面居然什么都没穿。
　　此刻大睾粗长的大黑鸡巴正如同黑色的恶龙一般，流着腥臭恶心的口水对着
自己。
　　本来打算拒绝的欧阳阿姨，在看到那根第一次让自己堕落但又日后屡屡魂牵
梦萦的大鸡巴时，双腿顿时软了。
　　「主人…你想让奴猪怎么吃啊？」欧阳阿姨吞着口水含情脉脉的看着大睾。
　　「这里这么多人，我也不方便站的太高，你就跪下给我吃吧！」大睾站在地
上，不到130公分的小个头也就比椅子稍微高点。
　　「好！」欧阳阿姨想都没想，直接趴跪在椅子后面，用小嘴一口叼住大睾的
腥臊酸臭大鸡巴，用力的往嘴里一吸，「咕叽咕叽」的吃了起来。
　　「苏噜苏噜…主人的大肉棒真是美味…奴猪好久都没吃过主人的肉棒了…想
死奴猪了…苏噜苏噜…真好吃…」由于大睾把欧阳阿姨给了孙子长丸，这段时间
欧阳阿姨一直在伺候着长丸，以至于都没和大睾在一起。
　　而不洗澡的大睾，鸡巴真的是又腥臊又骚臭，不过欧阳阿姨却对这个气味情
有独钟，越是难闻的气味越是着迷，舔舐起来也越卖力。
　　「嘶…小嘴功夫真不错，这段时间本君一直在查野豚的账，监视着野豚的动
向，都没时间操你了，憋了一大泡精液一会好好在你这个新进的女中将的骚逼里
狠狠射进去！」
　　「苏噜苏噜…那是奴猪的福气…苏噜苏噜…奴猪今天是排卵期…希望主人射
的多一些深一些…苏噜苏噜…好让奴猪给主人生个健康的宝宝…」
　　「那就不用了，你继续用你们的『吐纳心法』保持避孕吧，毕竟你还有任务
…下午野豚和那个支那韵奴大婚，我就不去了，到时候你想办法保住长丸就好，
如果可以…你和你女儿就一起为长丸生吧…」
　　「可是…奴猪真的好爱主人您啊…」欧阳阿姨吐出大鸡巴，用俏脸贴在满是
粘液的大鸡巴上，抬头柔情似水的看着大睾，「是主人您让奴猪体验到了什么是
做女人做女奴的快乐…是主人您从那个华国废物丈夫身边拯救了奴猪…而且主人
您还为了让奴猪全心全意伺候您，当着奴猪的面亲手杀了奴猪的华国废物丈夫…
让奴猪对主人非常的感动…而且奴猪和女儿蜜儿都在用『吐纳心法』保养子宫孕
育卵子，就是想能为主人您生个健健康康的宝宝呢…主人…奴猪求您了…就让奴
猪给主人生个宝宝吧…」欧阳阿姨说完，还把头磕在大睾的脚背上。
　　大睾猛地抬起脚丫子一脚蹬在了欧阳阿姨的脸上，「你一个支那奴猪还敢强
迫主人了？」
　　「奴…奴猪不敢…奴猪错了…」欧阳阿姨吓了一跳，还好她是趴跪在地，大
睾个子又矮，没人看到。然后马上重新跪在大睾面前。
　　「要是本君生了女儿的话也就算了，可是万一生了儿子…你要至长丸于何地
？」大睾叹了口气，「算了，你好好伺候本君就行了，其他的不是你考虑的！」
　　「是，奴猪明白…」说完，刚刚还集万众瞩目被人敬仰，还加封授勋的女将
军，此刻再一次贪婪的叼住大鸡巴，比之前还要卖力的吸舔起来。
　　过了十分钟，旁边两侧授勋的人也陆续回来了，大睾也怕这么明显会被人发
现，于是拔出了欧阳阿姨嫩穴中的假鸡巴，大鸡巴一挺靠躺在了宽大的椅子上，
被挂在靠背上的大军衣给遮挡住了他瘦小的身影。
　　欧阳阿姨擦了擦嘴角，莞尔一笑，看来终于能享受到真家伙了。于是用手撑
开短裤下面的小洞，对准大睾反射着摄人黑光的大鸡巴，慢慢坐了下去。
　　「嗯哼…」
　　「恭喜啊欧阳将军，荣升中将了…前途不可限量呢！」旁边一个中年将军坐
了下来，胸前挂满了勋章。
　　欧阳阿姨当然不认识他，只知道他是某某军区的，于是对他点了点头，并没
有过多的表示。反正自己平常也是那种高傲到几乎不近人情的人，特立独行惯了
，也没什么大不了。
　　中年将军只是想单纯的和这位年轻的女中将拉拉关系，结果却吃了一个闭门
羹！于是悻悻然的不再理会欧阳阿姨！
　　周围的人都陆续回来了，也都对欧阳阿姨客气的送上恭维的话语，但欧阳阿
姨都只是微微颔首，最多微笑一下！把高冷的人设进行到底！
　　实际上，欧阳阿姨是怕一说话，就会呻吟出来而已。
　　为不让周围人起疑，欧阳阿姨并没有上下抛动肉臀，而是用吐纳心法作用在
蜜穴的内壁上，加上了蠕动和收缩，变相的伺候着穴内的大鸡巴！仿佛一个有生
命的阴道一样！
　　这招是跟妈妈学的，有一次野豚一边开会一边在桌子下面操妈妈，但是却没
有什么声音，虽然欧阳阿姨和妈妈看不顺眼，不过涉及到伺候日本主人的话题，
妈妈还是没有保留的告诉了欧阳阿姨这个方法。并且其他对吐纳心法掌握运用比
较好的几个女生也都学会了。于是在之后的会议上，会议桌上野豚、长丸、储圣
等人和华国高层议事，桌子下面妈妈、欧阳阿姨还有冷娘就用这个方法撅着肥美
的肉臀，夹着自己男人的大鸡巴伺候着。
　　「哼啊…」偶尔的时候，欧阳阿姨还是会低声发出一声呻吟的！
　　「下面，有请新晋的欧阳漓君中将来到舞台上，为大家讲述一下她的那些传
奇故事。」女主持在台上直接点名让欧阳阿姨去演讲。
　　欧阳阿姨知道授勋仪式后，会有一个祭奠公祭日和纪念抗日胜利的文艺汇演
，但是以为自己的节目是在最后呢，没想到这么快就自己了。
　　于是欧阳阿姨也不怯场，坐在椅子上从靠背上把军大衣披了起来，夹着大鸡
巴缓缓起身，完美的把大睾盖在了军大衣里面。
　　大睾也没想到这个支那奴猪会有这么大胆子，于是也兴奋的把手伸向前面死
死抓住巨乳上的乳肉，两条干瘦的双腿死死往迷彩裤里钻，结果「撕拉」一声，
把迷彩短裤给撑破了，弹性十足的短裤直接收缩了起来，大屁股和嫩穴也直接失
去了遮挡，但是却把大睾的身体给固定住了，大鸡巴再也不是通过那个小洞抽插
，而是肉贴肉的操了。
　　欧阳阿姨赶忙用军大衣遮挡住下体，毕竟此刻的下体，只有小腹上有一圈皮
筋，皮筋上吊着前后两条缩到一起的短裤碎片。大腿根上的各有一圈因短裤边缘
的压紧布料，但是还绑住一对干瘦的双腿。看起来像是穿着一条吊带丝袜的上半
部分一样！
　　走到台中央，有一个演讲用的桌子，上面有自己的演讲稿，前面有桌子遮挡
，左右后有没有人，于是欧阳阿姨松开手，一边背着大睾操自己，一边开始了演
讲。
　　「嗯哼…大家好…我是华南独立军区的欧阳漓君，嗯嗯…下面我简单的讲一
下…哼嗯…在十几年前…我们圣牝女子特战队在境外的一次任务…」
　　欧阳阿姨讲起了当年，她率领圣牝时去端大睾在金三角的老巢那次任务。
　　大睾一听，不知是兴奋的还是生气的，居然狠狠插了欧阳阿姨几下。
　　「哼啊啊…嗯哈…」欧阳阿姨舒爽的差点趴在演讲桌上，然后做了两个深呼
吸，开始了演讲。
　　「咕叽咕叽…」
　　「哼嗯…那次我们一共十个姐妹…嗯…除了我还有九个无论战斗力还是执行
力都非常强大的队员…哼啊…」
　　大睾狠狠抓了抓欧阳阿姨的乳肉，让欧阳阿姨讲着讲着就开始有些恭维大睾
他们当时队伍的话语。
　　「潜伏失败后…嗯哈…我们就开始了火拼…哼…但是我们人少…携带的弹药
也不多…很快就打光了子弹…嗯哼…不得不开始近身肉搏…好在姐妹们伸手都很
不错…开始我们的确占了上风…哈啊…但是时间一久…我们的缺点也暴露了出来
…就是体力问题…在这里…不得不说…那些日本男人的体魄…他们非常强壮…而
且孔武有力…啊哈…比在华国切磋时遇到的华国男性军人强大很多…嗯嗯…而且
日本男人都很有男子气概…哈啊…他们强大的武力让身为女性的我们感到很有魅
力…」
　　大睾似乎很满意欧阳阿姨的话语，奖励似的用大鸡巴在蜜穴里左右上下的转
了几圈，爽的欧阳阿姨直接一手扶在了演讲桌上，一手捂着嘴。
　　「呜呜呜…」然后稳定了一下身形，知道了自己主人喜欢听什么后，欧阳阿
姨继续演讲着，「和日本男人贴身肉搏时…他们强烈的男人气息几乎让我们迷乱
…他们有力的拳头打在我们的小腹上…不但打服了我们的身体…还打服了我们的
心…啊啊…」
　　台下开始感觉有些不大对劲了，有点已经开始交头接耳起来。
　　「但是！」欧阳阿姨马上大声说道「即便他们再强大…最后也都败在了我们
英勇的圣牝女子特战队下…嗯啊啊啊…」大睾不开心的奋力抽插起来。
　　欧阳阿姨不知是故意想要礼物享受这种大力的抽插，还是为了挽回荣誉，继
续道「我们十个姐妹最后都衣不蔽体时…仍旧能够毫不在意的与日本男人贴身格
斗…哈啊啊…即便乳房贴到了他们的宽阔胸围的胸膛…即便恨不得伸出舌头舔在
他们雄壮的胸肌上…我们也依旧咬紧牙关将他们一一打倒…有的姐妹甚至连隐私
部位被他们舔舐挖弄…或者被他们比华国男人粗大十倍的阳具插入…啊啊啊…哪
怕真的舒畅无比…让身为女人的我们得到了语无伦次的快乐…并且哀求他们内射
我们…我们也依旧不肯认输…就是我…被那些强壮野蛮满身汗臭的日本男人口爆
了十几次…也都没有向他们低头…」
　　「大家不要笑也不要误会…啊啊啊…身为女人的我们本就是弱势一方…在当
时华国女人几乎就是日本男人的容器…试问大家在这种情况下…还有几个有斗志
吗…嗯啊啊…」被欧阳阿姨大声质问下，之前许多有龌龊或者鄙夷想法的军人都
低下了头。
　　「我们十姐妹没有放弃…就算被那些日本男人用恶臭的精液射满了全身…嗯
啊…也都没有放弃心中…那身为华国女军人的骄傲…我们不妥协…不气馁…嗯啊
…互相扶持…互相加油打气…让那些日本男人知道我们华国女军人的战斗力和战
斗意志…让他们对我们刮目相看…为了能够伺机逃脱…我们十姐妹每天不穿衣服
穿插在日本男人之间…当他们累了我们伺候他们洗澡…当他们饿了就做饭给他们
吃…当他们渴了就嘴对嘴的喂他们水喝…如果有的日本男人不开心了…我们几个
姐妹甚至主动一起伺候他…让他在我们体内发泄…以此来降低他们的戒心…」
　　有许多军人都开始默默点头，认可了这种办法。而同时也有我多女记者或者
女军人都脸红心跳起来，期待着自己也是圣牝的一员，融进当时的场景中。
　　「你们要清楚一件事…嗯嗯…当时我们十个姐妹…可是已经杀死了他们六十
多人啊…所以为了尽可能降低他们的戒心…我们甚至还陪同他们一起巡逻…一起
负责基地的安保…晚上主动跪舔他们的阳具…主动让他们插入…就连肛门…啊哈
…都愿意被日本男人插…为了获得他们的信任…我们其中甚至有几个姐妹…甘愿
为他们怀孕…」
　　「而机会终于出现了…嗯哈啊啊…有次我们姐妹在甜蜜的为那些日本男人洗
衣服…来营救我们的当地部队赶到了…嗯哈…多天的付出终于得到回报…他们愿
意给我们武器…哈啊啊…和他们一起杀敌…而为了自由…我们十姐妹连续杀了当
地部队近百人…终于得到了日本男人们的认可…他们也是第一次全心全意的狠狠
的插了我们一次…虽然他们的阳具很粗大…虽然日本男人都很有男子气概…虽然
被他们抱在怀里抽插时…让我们舒服的死去活来…但是…」
　　「最后我们十姐妹还是光着屁股…夹着那些香喷喷的精液…把他们的基地给
炸毁了…但是由于他们俘虏了我们后没有杀我们…我们出于人道主义…和宣扬华
国的精神…发扬华国女性的传统思想…对于征服了我们华国女军人心身的日本男
人们…」
　　说到这，欧阳阿姨几乎已经是趴在演讲桌上了，大睾凶猛的抽插起来！距离
左前方比较近的女主持人几乎都能听到肉体撞击的「啪啪啪」声了。
　　「我们十姐妹最后跪在地上…让他们所有人都射进我们体内…并且用嘴巴清
理好他们的阳具后…给那些日本男人磕了三个头…然后才依依不舍的离开了那些
巨大阳具… 之后安全无恙的返回了…」
　　「这就是我的演讲…嗯啊啊… 谢谢大家…」
　　欧阳阿姨讲完后，站起身向台下走去，一时间忘记短裤的问题了，当走下三
个台阶后才反应过来，但是已经被不少人看到了欧阳阿姨被被刮干净的阴阜处，
雪白的一片上，一个刺眼的日本国旗。
　　大家都还沉浸在那次任务中的情节，当看到欧阳阿姨阴阜出的太阳国旗时，
也都认为是当时那些可恶的日本人做的！
　　欧阳阿姨赶忙用军大衣遮掩，然后红着脸走回自己的位置。
　　而全程所有人都没发现欧阳阿姨军大衣里藏着的大睾！
　　女主持人重新出现，不过看了一眼演讲桌后面地上的一滩水渍后，脸颊越发
的羞红起来，但还是硬着头皮继续自己的工作。
　　「奴猪演讲的真不错呢！不过当时你们可是雷厉风行的完成了任务，虽然你
们也死了几个人，但是我这边损失也更严重呢！不过你讲的这个版本我很满意…
但是好像在哪里听过…」
　　「咛嗯…上次我和仙儿还有纯纯伺候少主人时，仙儿说的…她说已经和野豚
大人商量好了…就用刚才奴猪讲的那个剧本…」
　　「哦，我想起来了，的确是这样，仙儿那丫头也和我说过，说是用日本的剧
组来拍，我当时就很满意这个剧本，不过由于我的精力都在野豚账目上面，就把
这个事给忘了。」
　　二人一边聊天一边做爱，不知不觉到了大会的尾声，总归是个表彰大会，文
艺汇演也不到一个小时，在最后所有表彰的军人集体向华国宣誓时，大睾听着欧
阳阿姨铿锵有力的誓词，无不是效忠和守护的言语。而自己又在操着宣誓的女将
军，周围又都是人，大睾终于把他那积攒多日的腥臊精液射进了欧阳阿姨的子宫
内！
　　而宣誓的欧阳阿姨虽然被内射了，子宫被滚烫的精液刺激下也高潮了，但是
却依旧庄严肃穆的宣誓着！眼中没有一丝臣服和奴性，反而是满满的坚定和愤怒
！
　　…………………………………………………
　　秋高气爽，万里无云，深秋的阳光早已失去了往日的温暖，但是却依旧可以
带来刺眼的光芒洒下人间。
　　面对大海坐落着一个小山，山上没有郁郁葱葱的树林，反而是一座座墓碑。
这里是S市最著名的一处公墓，埋在这里的都有着非富则贵的家事或身份。
　　此刻一名一头银丝雪发，但是脸上没有一丝皱纹，反而还异常年轻的绝美容
颜，身材凹凸曼妙的贵妇人，头戴黑色假花，身上罩了一件几乎透明的黑色道袍
，脚踩黑色高跟鞋，蹲在一座墓前摆放着祭品。
　　虽然一身黑色透明道袍，但是无论是脖颈还是小臂，都非常的雪白，在阳光
的映射下，反射出耀眼而圣洁的光辉，仿佛她的皮肤自己会发光一样！
　　「老古，又是一年的公祭日，我来看你了…」佩姐轻声呢喃着。
　　毕竟这才是自己的亲丈夫，虽然是衣冠冢，但是却寄托了自己的相思…
　　同时，也对杀害自己丈夫的野豚产生出无比的杀意很恨意！
　　此刻我陪同妈妈和妹妹一起在佩姐身后祭拜着外公，我偷偷打量着妈妈，毕
竟上个月底去日本拍婚纱照时，野豚就当着外公的牌位操了妈妈一顿，还给妈妈
种了神侍。这次面对国内外公的衣冠冢，妈妈居然没有露出任何愧疚之情。
　　说起这神侍，女友灵儿偷偷跟我说过，虽然含糊不清，但我差不多可以猜到
，似乎在利用长丸的金龙气运来洗掉，但具体情况还不清楚。
　　「你们先回去吧！我自己再待会…」佩姐蹲在外公的墓前，在透明黑色道袍
的包裹下，佩姐那仿佛熟透了的蜜桃臀异常浑圆肥美，似乎狠狠咬一口都能满嘴
流汁一般！还有佩姐的熟女体香，看的我都饿了。
　　「那…好吧，我们先回去准备，中午婚庆典礼可别迟到了哦…您可是我和主
人的证婚人呢！」妈妈甜蜜的提醒到。
　　「不是还有几个钟头吗？我不会耽搁的！」佩姐缓缓站起身转了过来，透明
道袍下，同样一件黑色纱织蕾丝里衣清晰可见，里衣也算不上衣服，只是一个三
十公分宽的围胸，从佩姐的豪乳上垂下来，仿佛一件透明的门帘。豪乳上嫣红的
乳头和粉色的乳晕，还有两颗硕大的大奶球朦朦胧胧，更加的诱人！只不过黑纱
围胸上绣着四个红色的小字有些违和了。
　　同样的材质的一条黑色纱织的透明蕾丝内裤，由于布料比较少，几条黑色细
绳缠绕在胯部，一片拳头大的薄纱在阴阜下面，就连浓密的阴毛都这挡不住！
　　「虽然我一直不同意你嫁给我的杀夫仇人，但是身为母亲，我也不想阻拦我
的女儿追求幸福！」
　　「嘻嘻…谢谢佩姐成全，我真害怕你会阻拦呢！这小半个月我每天晚上都和
主人在你面前颠鸾倒凤的，就是想要你知道主人的威猛…」妈妈夸住佩姐的胳膊
轻声道「其实妈妈你也忍了很久吧…虽然有咱们儿子插你屁眼，但是你的小穴却
一直闲着…前几次我和主人做完后，我都看到妈妈你偷看主人洗澡，要我说，干
脆妈妈你也从了主人吧…」
　　「啐，胡说什么呢？那可是我的大仇人！要不是你有你的计划，说不定我早
就宰了他替你爸爸报仇了！」佩姐给妈妈翻了一个白眼，然后抬手排在妈妈肥厚
的肉臀上。
　　「哈哈…好啦，你再陪一会爸爸吧！我先带纯纯回去准备啦！」妈妈说完，
回身和妹妹准备离开，但是又突然停住看着我，「支那儿子，你有和你那个废物
父亲说吗？」
　　「呃…我说了，他说他还要治疗，就不参加你和野豚爸爸的婚礼了…」想起
父亲那越来越健康的身体，虽然比较开心，但是却总感觉野豚没那么好心。
　　妈妈听完后马上鄙夷的说到「他算老几？他说不参加就不参加？你去把他从
病房推出来，就说我让他必须参加！」然后和妹妹向山下走去，同时嘴里还嘟囔
着「一个支那废物…天天用主人的药，居然还敢不来…哼！」
　　我一阵无语。
　　「佩姐，我也先走了…」佩姐真的浑身上下都是宝，突破了之后，简直就是
女人中的完美存在。要美貌有美貌，要身材有身材，要气质有气质，简直就是人
间极品啊！只是不知为什么，居然有一头银丝雪发！
　　佩姐点了点头，我再深深看了一眼那身雪肉，看的我都快硬了，然后一步三
回头的走了下去。
　　佩姐独自一人看着丈夫的墓碑，想起二人年轻时的浪漫岁月，对野豚就越加
愤恨！但是一想到野豚，就想到每晚把自己女儿操的死去活来的大鸡巴！一种另
类的情愫又席卷全身！
　　就在佩姐扫墓时，一个健硕高大的黑影慢慢从山下的台阶上走了上来。
　　「支那雌皇，刚才韵奴说你在这里，特意让我来陪陪你，怕你思夫寂寞。」
来人正是野豚，虽然天气转凉，但是野豚强壮的体魄却不畏寒冷，穿着一件花花
衬衫和短裤就来了。
　　「滚，不想死的话就赶快离开这里！」佩姐冷芒瞥了一眼野豚，然后继续扫
着墓。
　　「我知道，对于一个杀了你丈夫的人即将取了你女儿，你心里有些介怀，没
关系，我就是来让雌皇你出出气的，毕竟一会还有婚礼，来的人都是我商业的伙
伴，要是你这个岳母不开心，那么大家怎么玩的开心呢？」
　　野豚越走越近，几乎来到了佩姐身后。
　　「你，找死…」本就心里不大舒服，但还要顾及着女儿的计划，结果你偏偏
来送死！于是佩姐猛地一回身，一掌拍向野豚宽阔的胸膛上，直接把野豚打飞出
五米远，落地后，野豚哇的一口献血喷出。
　　「你…你怎么不躲开？」佩姐也吓了一跳，那可是自己愤怒的一掌，一般人
可能就被自己拍死了，但是野豚居然只是受了重伤，看来他体格还真的是很健硕
呢！
　　佩姐赶忙丢下扫把跑到野豚身边，一把脱掉野豚的花衬衫，壮硕黝黑的体魄
喷发著男性荷尔蒙，让佩姐心里一阵小鹿乱撞。
　　然后佩姐伸出纤纤玉手贴在野豚胸口出，用自己的内家功替野豚疗伤。
　　「咳咳…支那雌皇，你是我的偶像。虽然我杀了你丈夫，但是那都是过去的
事了…我知道你恨我，但我问心无愧，你们华国本来就和我们日本有民族仇恨，
如果再来一次，我还是会杀你丈夫的！」野豚的体格不得不说还真是健硕，几个
呼吸后，被佩姐治疗的差不多了。
　　「你…」佩姐收回白净的玉手，真不知道该怎么说了，这家伙根本就是一个
彻头彻尾的恶棍！
　　野豚站了起来，居高临下的看着佩姐，高大的身影遮挡住了阳光，让佩姐有
种被笼罩的感觉。
　　「而且不但杀你丈夫，所有你们支那国的废物，只要敢阻拦我前进的步伐，
我都会杀光的！」
　　一直在部队受熏陶的佩姐怎么可能听的了这种话，于是也站了起来，但是却
比野豚矮了一头。
　　野豚没有理睬佩姐，而是缓步走到外公的衣冠冢面前，对着墓碑直接脱了短
裤，甩着粗大的黑色大鸡巴对着墓碑说到，「一个自不量力的老废物，居然还敢
到日本刺杀，简直不知死活，老子一点也不后悔，反而杀了他后，还把他的头割
了下来，当做老子的荣誉！」然后哗啦啦的对着外公的墓碑尿出金黄色的尿液，
同时轻佻不屑的撇向佩姐，「支那雌皇？呵呵…说到底，不还是欠操的支那母猪
吗？」此刻的野豚，再也没有往日对佩姐的尊敬，丝毫不在意佩姐那一身功夫！
　　佩姐低着头，眼神复杂，一点点走到野豚身边，抬手把头上的黑色假花摘掉
扔到一边，在野豚不屑又狡黠的目光下，佩姐缓缓脱掉了透明的黑色道袍，接着
又脱掉了带有「支那雌皇」的围胸，只穿着一片蕾丝纱织小内裤。
　　佩姐抬头看向野豚，突然一把抱住了野豚的脖子，并且主动将红唇印在了野
豚的臭嘴上，豪乳也压在野豚的胸膛上，玲珑小舌滑进野豚的臭嘴中，寻找到那
根恶心的舌头后，忘我的吻了起来。
　　野豚双手环绕到佩姐身后，一边一个狠狠揉捏了一下佩姐肥硕的雪臀，让佩
姐直接呻吟了一声。
　　佩姐依旧死死吸舔着仇人的舌头，动情的吞咽着仇人腥臭的口水，当仇人撤
回自己的舌头时，佩姐甚至还主动追了上去与仇人的舌头缠绵。
　　就在这朝阳山坡上的公墓群中，位置靠上的一座墓碑前，一个皮肤黝黑身材
高大健壮的男子与一个肌肤雪白身材凹凸有致的极美熟妇，几乎赤裸的相拥接吻
，靠近山坡下端来扫墓的人如果抬头细看，就会发现这刺激又让人兴奋的一幕。
　　佩姐一边紧紧搂住野豚的脖子，热情的索吻，同时扭动着身体，巨乳不断摩
擦野豚的胸膛，小腹也顶在野豚逐渐变硬的大鸡巴上，同时还扭动着肉臀，享受
着被大手肆意蹂躏臀肉的快感。
　　大概十几分钟后，佩姐咽下最后一口仇人的口水，缓缓收回舌头，当唇分之
后，佩姐依旧搂住野豚的脖子，双眼满是情欲的看着野豚，粗重的呼吸仿佛想要
得到更加多的满足。
　　「支那雌皇，当着你丈夫的坟墓前，这么主动亲吻你的杀夫仇人合适吗？」
野豚轻蔑又挑逗着说到。
　　佩姐又在野豚的臭嘴轻轻啄了一下，说到「他给不了我的，你能给我，你比
他强壮，比他威猛，他甚至死在你手中…身为女人的我，最需要的就是强大的男
人来征服…现在我不是什么支那雌皇…而是你的支那母猪…来征服我吧…」
　　「征服你？那也要看你有没有这个资格…」野豚依旧轻蔑的看着佩姐，同时
一口腥臭的口水酝酿到了嘴边。
　　而佩姐似乎也很享受这种被仇人轻蔑的鄙视，然后红着脸仰着头，张开小嘴
伸出舌头，等待仇人的口水。
　　「呸！」
　　佩姐的小嘴准确的接到了仇人的口水，含住之后在嘴里回味了一下，然后满
足又享受的吞咽了下去，吞下去之后似乎还有点意犹未尽，重新吐出舌头在仇人
的嘴角上，将剩余的口水舔舐干净。
　　满满的奴性让野豚满意的笑了笑。
　　佩姐似乎得到了鼓励，羞涩的低下头，将自己早已湿透了的蕾丝纱织小内裤
脱了下来，抬起自己一条大长腿踩在丈夫的墓碑上，露出香喷喷的处女小穴，然
后压在野豚勃起的大鸡巴上，用阴唇摩擦着大鸡巴。直接跳过了口交乳交这一环
，打算直接插入。
　　佩姐知道野豚的大鸡巴每天都会有女人来舔，乳交的也不少，自认为技术可
能没有其他女人那么娴熟，索性就跳过了，毕竟自己恢复了处女，相信即便野豚
阅女无数，可能也没插过成熟的处女吧？
　　「嗯…」感受着嫩穴处火热的触感，佩姐不自觉的呻吟了一声。
　　野豚依旧抱着佩姐的肥臀，不得不说，佩姐的肥臀真是极品，又肥又大，挺
翘又滚圆，紧实却又柔软，触手细腻光滑。大屁股野豚摸的多了，尤其是韵奴的
肥臀，但是佩姐的肥硕大肉臀却要比韵奴的肉臀还要肥美一些。
　　当野豚的大鸡巴上被涂满了爱液后，佩姐收回一只手扶住那根粗壮无比的大
鸡巴，对准自己的嫩穴口，大龟头刚好抵在了穴口处。
　　「从今天开始…奴家…只做属于日本男人的支那母猪…」佩姐说完，穴口下
移，湿淋淋的嫩穴逐渐被大龟头撑开，缓慢而坚定的一点点把粗黑狰狞的大鸡巴
吞噬进了体内。
　　「呜呜…好大啊…痛…啊哈…」佩姐继续搂住野豚的脖子，用来保持平衡，
臀部往下，嫩穴和大鸡巴的交合部位恰巧对着佩姐胯下的墓碑，当大鸡巴插入一
半后，佩姐终于停了下来。
　　「果然变成了处女，韵奴跟我说时我还不相信…」野豚也挺惊讶。
　　「啊…破了…」撕裂般的疼痛让身为女人的佩姐还是忍不住叫了出来，或者
说是故意在自己男人面前呈现着自己的脆弱。
　　而佩姐这么一喊，也吸引了山下和附近刚来扫墓的人。大家都好奇声音的来
源，不过墓碑都很高大，而且有点墓碑旁边还有其他观赏性的建筑，找了一下就
放弃了。
　　「怎么会这么大啊…天啊…感觉被撑的满满的…好充实好舒服…这就是大肉
棒的感觉吗…奴家感觉之前都白活了…原来做女人是这么美好的事呢…」佩姐挺
着巨乳，含情脉脉的看着自己的情郎。
　　「支那雌皇的处女…果然不一样！」野豚也被佩姐的处女穴给爽到了，可能
是突破吐纳心法的原因，佩姐的阴道要比妈妈她们的阴道深一些，爱液也更多更
滑一些，同时穴壁上布满了凸起，丝毫不比妈妈嫩穴壁上的凸起差，都能够像小
触手一般爱抚些大鸡巴。但佩姐的阴道还有一个特点，就是过了处女膜之后，阴
道的内壁仿佛有好几层的收缩环，让阴道变成了一串葫芦型。龟头插入后，要穿
过好几个窄小的收缩环，就像插入了好几个嫩穴口的感觉。而天天听妈妈冷娘她
们讨论如何让阴道内壁产生痉挛式的按摩方法，佩姐当然也学会了。
　　所以在大鸡巴插入后，不但能享受小触手的爱抚，收缩环的套弄，还可以感
受到整个腔道蠕动按摩，再加上本身的紧致和水滑，让野豚爽的马上主动了起来
。
　　野豚在佩姐肉臀上的大手发力，猛地往自己身上一抬，佩姐也很配合的双腿
夹住野豚的粗腰，整个人被强壮的野豚抱了起来。
　　「哦…」佩姐轻呼了一下，这还是第一次被男人抱起来，而且还能抽插嫩穴
，这可比自己原来的华国丈夫强多了。
　　野豚托着佩姐的雪白大肉臀，十指深深陷进了肥美的臀肉中，大鸡巴有一半
插在穴口，对着外公的墓碑，猛地向上一插！
　　「嗷…呜呜…」佩姐不只是痛的还是爽的，直接嚎叫了起来，但意识到下方
还有扫墓的人，于是赶紧吻在野豚的臭嘴上，算是堵住了嚎叫。
　　大鸡巴长驱直入，接着水滑一插到底，龟头死死顶在了子宫口上。
　　「哦哦…好粗大…好深啊…太厉害啦…插到了奴家丈夫从来没到过的地方…
好酸好麻…好粗好大…好美妙的感觉…奴家要舒服死了…」佩姐第一次被大鸡巴
插的这么深，撑的这么满，舒服的紧紧搂住野豚，仿佛八爪鱼一般，恨不得和野
豚融为一体。
　　「这么爽的骚逼我也是第一次操到，一节叩一环的阴道，还这么深，刚破处
就能全部插进来，就算不活动，骚逼也会自己蠕动，真是他妈的爽！」野豚感受
着一插到底的快感，每天被妈妈或者冷娘服侍，虽然也是爆乳肥臀小骚逼，但还
是被佩姐的嫩穴给爽到了。
　　感受了一会后，佩姐趴在野豚耳边轻轻呢喃到「亲老公…请您尽情享用奴家
的嫩穴吧！」
　　「你叫我什么？」野豚诧异的看了一眼佩姐，虽然征服了不少华国的女人，
但是如今这个可不一样，这位可是对自己民族最为仇恨的女人，而且自己还是对
方的杀夫仇人，哪怕因为天天操她的女儿，然后让她欣赏自己的大鸡巴，让她主
动发情奴化自己。但是最多也就认为像其他女人一样，让自己成为女奴来得到性
爱的满足，无非就是为了寻求刺激而已！哪怕这个女享受过后提上裤子不认人野
豚也认了，但是万万没想到会喊自己「老公」！毕竟这个女人可是有着属于自己
的骄傲！
　　「奴家称呼您是亲老公…毕竟亲老公您拿走了奴家的一血，奴家的家世一直
很传统，第一个破瓜的男人就是自家的丈夫了…」
　　「是吗？那我宰的那个支那废物呢？」野豚指的是外公。
　　「奴家在嫁给他之前就因为练功而不小扯破了处女膜…所以他没有给奴家破
过处…而且他也没有像亲老公您插的这么深…所以…按照奴家的传统…您就是奴
家的亲老公了…」
　　当着死去丈夫的坟墓前，被杀夫仇人夺走了处女，并且还亲口承认了仇人是
自己的亲老公。这种人妻征服的快感让也野豚的成就感得到了极大的满足！
　　「哈哈哈…那好，一会回去，老子就同时娶你们母女吧！」野豚开怀大笑，
抱着佩姐的肉臀大力的抽插起来。
　　「哦哦…好深啊…亲老公好棒…奴家爱死亲老公了…不过奴家不想和女儿争
抢…毕竟这是女人最重要的一天…啊哈…所以奴家还是给亲老公和女儿做证婚人
吧…啊啊啊…亲老公的肉棒好大…好舒服啊…」
　　伴随着大幅度的抽插，野豚的大鸡巴每次抽出时都会带出大量的液体，当然
我包括了佩姐的处女血，不过又因为插入的力量太大，所以才迸溅的到处都是，
尤其是外公的墓碑上，处女血和爱液的混合液体越来越多，犹如野豚和妈妈拍婚
纱照时，将爱液和精液喷洒在父亲脸上一样！
　　伴随着佩姐越来越大声的呻吟，终于吸引了山坡下的人，有许多人看到了在
山坡顶上，一对黑白配正光天化日之下做着不耻的事情！
　　虽然都在唾骂着这两个不要脸的狗男女，居然在墓地这么肃穆的地方做着苟
且的事，但是男人黝黑健壮的体魄和女人雪白丰满的身材，还是挺养眼的！
　　「好舒服好舒服…亲老公好厉害…奴家从来没有这么舒爽过…亲老公的肉棒
又粗又大…难怪韵婷每晚都要和亲老公交欢…亲老公的大肉棒实在是太厉害啦…
哈啊啊啊…」佩姐求欢心切，夹着野豚的粗腰为发力点，不断在野豚身上抛动着
肥硕大肉臀，倒是给野豚省力了。
　　「那个男人好黑啊，看起来那么强壮，但是面相好丑好凶恶啊…」
　　「我操，那个女的屁股怎么那么肥那么大呢？腰还细，真是极品，不知找个
什么样？不过看她皮肤这么白，跟发光一样，估计长得肯定也很漂亮！」
　　「他们的墓碑那么靠上，身份地位肯定不一般吧！听说上面都是有红色背景
的呢，死掉的大都是烈士什么的。」
　　「诶？你看你看，那个男人后背好像有个刺青…」
　　「是太阳国旗…我操，该不会是日本人吧？」
　　「今天可是公祭日，怎么会有日本人在这种地方？还做着那么恶劣的事？」
　　「我认出来了，那个男人就是最近收购齐古集团东胜公司的野豚太郎…好像
还要和齐古集团的董事长夫人结婚来着！」
　　「难道那个大屁股女人就是华国的商业女传奇古韵婷？」
　　「应该不是，刚才我在墓园门口看到古韵婷坐车走了…」
　　「那这个女人是谁啊？身材这么好？」
　　「还是别管了…多一事不如少一事…」
　　「对对，拍拍视频就得了…」
　　而做爱的二人，一个沉浸今生做女人后，第一次插入嫩穴的粗大肉棒，一个
享受着独特的阴道，丝毫不在意是都有人看到。
　　「亲老公啊…啊啊啊…」
　　「叭叭叭叭…」
　　「啊啊…」佩姐疯狂的抛动着肉臀，在野豚身上忘情的索取，恨不得让野豚
把自己插穿！
　　「好棒的感觉…灵魂都被插满了…亲老公…啊啊啊…奴家爱死你啦…还要还
要…啊啊啊…」佩姐甩着银发，流着口水，指甲划破了野豚的肌肤，仿佛一头发
情的母兽！
　　「太爽了，骚逼一环一环的，长丸那个笨蛋只知道操你屁眼，结果白白把这
么极品的骚逼留给了我…我要操穿你，射满你的子宫！」
　　「射吧射吧…奴家最近排卵期…亲老公把您高贵的精华射满奴家的子宫…让
奴家给亲老公生个白白胖胖的儿子…啊啊啊…天呀…奴家要死啦…啊啊啊…」
　　野豚向上迈了一个台阶，将佩姐的肥臀放在外公墓碑上，然后掐着佩姐的柳
腰，疯狂的抽插起来，紧密的「叭叭叭」声仿佛机关枪一般。
　　「啊啊啊…啊啊啊…啊啊啊…」佩姐肆无忌惮的浪叫着，整个身体宛如无根
浮萍，被大鸡巴控制着摇摆不定，野豚插入的力度似乎下一秒就能把佩姐撕裂一
般！
　　「准备好！老子要射啦！」野豚喊完，粗腰大力一捅，粗长的大鸡巴直捣黄
龙，穿过佩姐的子宫口，成功插进了子宫内！然后精门一松，大汩大汩的精液汹
涌喷射而出，滚烫又带有巨大冲击力的精液撞击在了佩姐的子宫里！
　　「嗷~~」佩姐浑身僵直，指甲深深扎进野豚的皮肤里，双腿死死钳住野豚
的粗腰，双眼泛白，张着小嘴，终于攀上了人生中第一次高潮！
　　「噢噢~~」佩姐无意识的呻吟着，享受着被一股一股精液带来的一波一波
高潮！
　　野豚想要射一泡到外公的墓碑上，但是佩姐的子宫口太紧，而且整个阴道内
都收缩着，蠕动着，大鸡巴根本拔不出来。于是也就放弃了！
　　佩姐足足高潮了十几分钟，坐在外公墓碑上时而抽抽搐着，高潮的韵味让佩
姐尝到了无与伦比的幸福和美妙。
　　当野豚的大鸡巴终于软下来后，才慢慢从佩姐的淫穴中滑出，而体质过人的
佩姐也终于缓了过来，马上从墓碑上下来，跪在墓碑前，一口含住满是粘液的黑
鸡巴，卖力的服务起来。
　　「就在你丈夫面前吃仇人的鸡巴吗？」野豚狡黠的问到。
　　佩姐横了一眼墓碑上外公的照片后，一边吸舔着鸡巴上的粘液一边说到「替
自己爱慕敬仰的男人做事后清洁…不是天经地义的吗？」
　　「哈哈哈…对对，天经地义！」
　　佩姐跪在野豚胯下，抬头仰视着原本是仇人的野豚，轻声说到「亲老公，是
你给奴家带来了做女人的快乐，在奴家看来，你才是真正男人，大丈夫，奴家已
经用心法闭住子宫…把亲老公的精液留存好…亲老公的精液比华国的丈夫强上一
百倍不止，奴家一定努力给亲老公生个孩子的！」
　　佩姐又狠狠的吸了一口，差不多把大鸡巴里的残留的精液都吸了出来，吃干
抹净之后，温柔的给野豚穿好衣服，然后自己再穿回自己的内衣后道袍。
　　佩姐甜蜜的搂着野豚的胳膊，二人在其他人神色各异的目光下，离开了墓地