（０１）
大家好，我现在要说的故事是我的亲身经历，我调适了很久，才让自己走出来。
这段故事有点长、有点难堪，正好这３天老婆去南部「出差」，小孩也去爷爷奶奶家住，让我有时间记录这一段历程。
希望藉由我的故事，让所有看到这篇文章的人夫们能有所警惕。
文笔不好，若各位不嫌弃，就请继续看下去吧。
我叫做王俊凯，今年３５岁，我的老婆小彤是个护理师，小我２岁，我们交往３年、结婚８年，生了１男１女，目前分别是７岁和５岁。
我们虽不算有钱，但生活还算过得去，我和老婆感情非常好，虽然结婚很多年还是有话聊，就是那种所谓「平凡的幸福」吧。
我和老婆其实是在一个网路论坛认识的，当时我原本是和一个女网友传讯息聊天，忘了什麽原因，聊到一半她就把小彤给拉了进来，那是我们第一次说话，也只有几句客套的寒喧。
之后我和小彤单独聊天，才知道原来她是个护理师，更巧的是她们医院居然就在我公司附近，有了近水楼台之便，从这以后我便常常去找她吃饭，慢慢的也逐渐熟悉。
当时我们都各自有男女朋友，由于当兵的关係，我的女友比我早出社会，虽然没有兵变，但纯真善良的个性到后来都消失了。
她会开始计较我送她的东西不是名牌，或是告诉我今天谁谁谁又来对她示好，对方有车有房之类的，最后就会说：「我可是因为你才拒绝他的喔！但是他还是不放弃，真的有点困扰呢！」
这种话听久了真的很烦，我当兵每个月只能领５千多，又不能出去兼职，不然妳要我怎样？跟我在一起是施捨我吗？
妳忘记出社会之前妳每个月花钱花得精光，是谁在支撑妳的经济？
小彤的男友也没好到哪去，一个实实在在的妈宝，常常在外面勾搭别的女孩，丝毫不遮掩，回来就和小彤说自己是逢场作戏。
这样的渣男却对小彤却看得很紧，只要电话找不到人就会一直夺命连环ｃａｌｌ，小彤还为了他堕胎过。
我们对彼此的男女朋友都已经心死，我记得当时我看到女友脱光衣服，老二居然一点反应也没有，我都怀疑我自己少年阳萎。
小彤更扯，她说有一次去她男友家，她男友在后面干着她，她自顾地看着电视，等她男友完事以后洗洗回家。
认识小彤的时候，我几乎没有存款；小彤认识我的时候，身心灵已经被摧残殆尽。
在这样的时空背景之下，我们的相遇在彼此的眼中，有如老天的恩赐，我们彼此都觉得对方是一个可能，不约而同和各自的男女朋友提出分手，赌上自己的爱情。
经过几次出游，还有同床过夜的考验，小彤终于决定和我在一起。
（别误会，不是床技的考验，那几次我都没碰她，害我整晚睡不着，后来她才告诉我那是在测试我的人品，如果我当时碰了她，就没有今天了。）
在一次３天２夜的旅游中，我们确立了彼此的关係。
那天她洗完澡，穿着的不是之前密实的睡衣睡裤，而是运动内衣和短热裤，我知道她已经同意了某些事情。
那一夜，我们醒了就做、累了就睡、睡醒再做，到早上的时候，我足足把小彤干上了８次的高潮，一直到出门前，我又忍不住干了她一次，然后把一整夜的积累都射进了她的阴道裡。
小彤后来告诉我，那一夜是她这辈子最舒服的一晚；我也告诉她，那一夜是我这辈子最勐最硬的一次。
虽然我不是很信星座，但小彤真的是很牡羊座的女孩，她精明干练、个性直率不拐弯抹角（当然生气起来也是很恐怖，但经过多年磨合，这已经不是问题）。
在一般男人的眼中她是难以亲近的，漂亮却高冷，以她长得像刘诗诗、身高１６８却有着Ｃ罩杯和２４腰的身段，追求她的人不在少数，但她和我交往之后，对其他男人完全不看一眼。
她从不搞暧昧、不会让别的男人有任何误会的行为产生；对于穷追不捨的人，她也不会给好脸色看。
这样的女孩却对我温柔无比、体贴又关怀备至，最让我意外的是，在男女之事上，她的配合度根本是１００％。
她很少主动求欢，但在床上做爱的时候，只要不是变态且做不出来的姿势，不管口交、６９或背后式等等，她都１００％配合而且乐在其中。
更进一步的要求如车震，又或是开车时帮我口交之类的要求，她也照单全收；甚至在看电视的时候，只要我站到她面前掏出阴茎，她也会一口含上，每每把我吸得不要不要的，看到我兴奋求饶的样子，似乎也很开心。
我认识她的时候，身上积蓄被前女友花光，可以说是一穷二白，交往的时候她便收走我的存摺，２年后，我的存款从０便成好几十万。
结婚时由于我的钱不够，婚戒也是买最便宜的，但她不以为意，我还记得她把戒指戴上时那开心的表情，更「搜刮」了女方宴客的所有礼金来「赞助」我们的婚礼和蜜月。
刚退伍的时候，我对自己很自卑，毕竟有了前女友那段经验。
结婚前，我曾经问她，我连个像样的婚戒都买不起，妳们医院裡面有钱又帅的医生一大堆，妳为什麽要选择跟我在一起？
小彤高中毕业就就出社会工作了，或许是在医院待久，看尽人生冷暖，她对感情有着深刻的体悟。
「俊凯，嫁给一个很有钱的老公但是天天看不到人，或者是在外面搞些有的没的，这对我来说有什麽用呢？」小彤搂着我，温柔地说着。
「物质对我来说并不重要，生活只要能过就好，但我希望我的老公爱我、疼我，下班就回来陪我，这才是最重要的。」
「原来如此，我会好好努力，让妳过上更好的生活！」我坚定地说着。
「傻瓜！健康才是最重要的！知道吗？」小彤抬起头，轻轻捏着我的鼻子说。
各位可能会说，哪有女人会不喜欢有钱人、不喜欢名牌？但我敢肯定的说，我老婆就是这样的女人。
我也曾经想买个名牌包给她，却得到她冷眼回我：「你若嫌钱太多，可以放到我户头存着。」
这点我很相信，她同事和姊妹也告诉过我，和我交往期间，有比我更加高富帅的人追求过她，但小彤就只和他们保持普通朋友或工作上的关係，有人只不过送了朵花，就被小彤严词拒绝，并警告他说已有男友，以后不准再这样。
也因此我对小彤非常放心，从不干涉她的自由，她若是要去哪裡、跟谁去也都会告诉我，而和她一起的人，绝对不会有男的。
对于社交她也很懒，除了和闺蜜出去逛逛街唱歌吃饭，医院的部门聚餐她也不太参加，宁可早早回来和我一起待在家。
只要能和我在一起，吃什麽她都不太会有意见，就是让我做决定；偶而她有想去的、想吃的，只要吃到去到，她就无比开心。
小彤就是这样一个美丽、可爱、充满风情又让人放心的女人，能娶到她真的是我上辈子修来的福气。
婚后，她也确实如她所说的，永远把我摆在第一位，很少为自己着想，全心全意地为家庭奉献着，对于物质方面，她真的不是很在乎，反而常常要我多存点钱，未雨绸缪。
而我也遵守了我的诺言，我努力进修、工作，现在也在科技业当个小主管，有了２个可爱的孩子，过得非常幸福美满。
不过，世界上没有完美的事情，再美满的家庭都会有自己的问题，我们家也不可能例外，换个角度想，或许问题是出在我身上吧。.
（０２）
自从第１个小孩出生，我和小彤的性生活就急遽的减少，一方面是护理师的工作性质，一方面是照顾小孩让我们两人都筋疲力竭，双方也不是说都不想要，而是想要的时间搭不上。
从怀孕到小孩２岁去上幼儿园之前，我和小彤的性生活平均一个月不到２次，我大部分只能靠着谜片或色情小说打手枪解决需求。
后来医院开缺了一个朝８晚５的行政职务，我也鼓励小彤去争取，由于她的工作能力和配合度，最后也顺利获得这个机会。
眼看我俩的夫妻生活即将有了曙光，没想到这时小彤又怀孕了！
紧接着，又是２年的近无性生活。
虽然小彤偶而会帮我用嘴吸出来，却不是很满足，但我总不能只考虑到我的需求，就这样一直走到了现在。
终于二宝也上学去了，小彤却开始迷上了手做，什麽拼布、蝶谷巴特之类的东西。
我一开始也很鼓励她去做点自己喜欢的事情，但后来我发现她若是哄孩子们睡觉，要嘛她也一起睡着爬不起来；要嘛起来了又把时间花在她的手工艺上，搞得我天天独守空闺。
一段时间之后，我终于受不了了，各位大大也知道，当心灵和性慾无法获得满足时，心情会不可控制的变差，情绪也会变的不稳定，我和小彤也因此吵过好几次架……
最后，我俩静下心来沟通，小彤也老实告诉我，自从生完小孩，她的性欲便大大减少，上班回到家要煮饭又要照顾小孩，晚上实在很累，所以常常都比小孩更早睡着；自己的时间已经很少了，如果有自己的时间，她也希望能做点自己喜欢的事情。
我也告诉她说，我真的很希望她也能陪陪我（唉！我怎麽觉得我比较像个女人？），我也不要求她什麽一周三次之类的，一个礼拜能陪我一次也好，夫妻能够说说话也不错。
经过几次沟通，我和小彤的关係又逐渐变好，虽然因着小孩的缘故无法常常做爱，但又回到以往夫妻俩会趁机亲亲摸摸的日子。
小彤常常会趁机往我的胯下摸来，我只要逮到机会，也会对她上下其手一番。
有时候小朋友去爷爷奶奶那边，我和她在客厅看电视时，若我想要，她也会边看边帮我口交，如果她也动情，我俩也会直接在沙发上直接做爱，那刺激的感觉往往也让小彤辗转娇啼，沙发都湿了一片。
在做爱那方面，小彤的体质很敏感，也很特殊……这麽说吧！若小彤心裡愿意和我做爱，只要在她耳边吹吹气、往她阴户摸个一两分钟，她就会出很多水，就算时间不充裕，我也可以很快地把阴茎插入。
而在做爱的时候，小彤也很投入其中，尤其她的呻吟声特别好听，虽然不会说一些淫声浪语，最多就是一直喊「老公！顶到了！」但我可以从她的肢体反应和叫声知道她现在的高潮程度。
小彤体质很敏感，很容易就高潮，短短１５分钟内就可以让她高潮３次，这点对我来说很棒，第一是我不用撑太久；第二老婆也获得很大的满足，当然我若是有体力再多干个１５分钟，小彤也是可以承受的，只是完事后她会非常累，１分钟左右就会睡着。
总之，和小彤做爱是特别享受的。
虽然小彤在性爱的过程很享受，但她几乎不主动求爱，她享受性爱的美好，却不需要太多。
小彤还有一个特殊的地方，那就是如果她不想做，你摸再久，她的阴户一滴水也不会出。
也因为这样，我从不担心肉片色文裡那些妻子被大肉棒征服的情节，会出现在我老婆身上。
有段时间，我试着一个月都不提出要求，她也无所谓，久了以后我都会想我是不是在勉强她，在那之后我可能是心理上有阴影，常常前戏做完我却软了，小彤也不以为意，反而貌似开心地说那就睡吧。
人总是需要一个情慾的出口，我转而从色文和谜片上获得满足，虽然现在线上影音很流行，但我还是会把喜欢或经典的下载到硬碟裡。
多年下来，我赫然发现不知不觉中，电脑中人妻寝取系列的小说和影片居然佔了九成以上。
后来我才知道，为什麽我看这类型的影片会特别激动（和小彤无性的那几年，我都是靠这些影片和小说过活），原来这叫做「淫妻癖」。
裡面有很多主题都是人妻被上了以后，臣服于大肉棒然后逐渐堕落的情节，每每都让我看得血脉贲张，打手枪的时候也能获得更高的快感。
后来，我和小彤做爱的时候，尝试着想像自己是别的男人在干她，不但治好了阳痿的问题，甚至比以前更勐，常常把小彤折腾地直求饶。
虽然我很相信老婆，但小说、电影和新闻看多了，不禁会开始怀疑我小彤是否在美丽端庄又高冷的外表下，有不可告人的祕密，才会对性爱完全不主动。
我常常会趁着我老婆洗澡的时候，拿起她的手机翻看，偶而也会在她面前藉故拿她手机来用，但她从来不曾露出惊慌的样子。
而当我看完手机，只觉得裡面单纯得可怜，除了我、家人、她主管和保险业务员以外，她手机裡面没有其他男人的电话；通讯软体裡面也都是满满的手作社团还有工作群组。
我是资讯科系出身，这种表象的单纯我当然不会轻信，便继续检查她的隐藏群组和档案，结论是：连这些都不存在。
这也难怪，老婆的手机都是我添购的，加上她又是护理科系，对这些原本就一窍不通，若真的生活单纯，什麽都没有是很正常的。
既然手机没有，那我就注册一个小号，假装加错人和她搭讪，结果她一弄清楚我是搞错人，就直接把我给封锁了……
其实我心裡很清楚，小说终究只是小说、谜片也只是谜片。
简单的说，男人要出轨都必须要有很大的勇气了，更何况是已婚有小孩的女人。
除了天生淫荡或是偏好此道的女人以外，我相信有９成以上的女人，即使婚姻再不幸福，要她去和别的男人约会或打情骂俏，心理上的障碍是无法轻易就跨过的。
而要跨过那条线，让老公以外的男人插入自己的身体，更是难上加难。
不管是男人或女人，要冒着失去一切的风险去出轨、偷情，都需要极大的勇气，更别提有了家庭小孩的牵绊，更是极大地增加了难度。
要征服我的老婆也几乎是不可能的，因为除了家庭和孩子，她这辈子只认定我一个男人，更何况，我真的对她很好。
不要看她这样精明干练的，其实她在感情上很小女人，我永远记得结婚的那天，她要我承诺以后不管到哪裡都要带着她，不能留她一个人，我还记得我当时激动地抱着她，告诉她这辈子我绝对会一直陪着她直到最后。
除了爱她，我对她只有满满的尊重和安心，因为我懂她，她不可能做任何出格的事情来。
这样全心爱着我又对性爱没什麽需求的女人，怎麽可能会出轨？
但我万万没想到，后来许多事情的发生，却是源自于她对我的爱……
接下来我所说的故事，是我透过许多方式蒐集资料加上我的回忆整理而成的。
或许大家看完以后，能给我一点建议，让我有更好的方式去处理，先和各位说声谢谢了。
.
（０３）
３月的一个傍晚，我提早下班正煮着晚餐，老婆带着２个孩子进了家门。
「老公！我们回来啦！」小彤对着我喊。
「把拔！我们回来了！」我那一对可爱的小孩也高兴地跑了过来抱住我。
「喔喔！回来啦！我快好了！马上就可以吃饭囉！你们先去客厅看卡通吧！」孩子们开心地奔向客厅去看电视了。
小彤温柔地看着２个小宝贝，一边微笑着帮他们把东西拿进来放好，走到厨房从后面抱住我的腰，接着一手盖在我裤裆上搓着，轻轻在我耳边说：「老公，今天煮什麽呀？」
我拿着锅铲一边翻着鱼，另一隻手也不老实地伸到后面抓捏着她的屁股说：「就加热一下昨天的剩菜，再炒了个青菜和煎鱼呢！」
「嗯……」小彤轻轻哼了一声，然后用舌头在我耳垂舔了一下，「我老公好棒！」
「喔喔！」我受此刺激，正准备转身抓她胸部，只见她已经跑到客厅了，还对着我吐舌头。
「跑很快嘛！晚上妳就知道！」我恨恨地说。
「嘻嘻！那你让他们早点睡呀！」小彤狡黠地说。
「不要！我们不要早点睡！」小孩子都很精明，一听到我说这句话立刻大声表达抗议。
「不行！明天还要上学！早点睡！」我严肃地说。
当然我心裡的ＯＳ是：「你们这两个小鬼不睡觉，我和你妈妈要怎麽＂做功课＂？早点去给我睡！」
又过了一下，我终于弄好了所有的菜，于是一家四口便围着桌子开始吃饭，我一边盯着小朋友有没有认真吃，一边聊着，这就是我们日常的生活，平凡，但幸福。
吃饱了饭，打发孩子们去写功课玩玩具，我和小彤在厨房一起收拾着。
「对了！老公，你还记得那个阿徐吗？他居然回来我们医院了耶！」小彤边洗碗边说。
「阿徐？」这个称呼很熟悉……但我有点想不起来他是谁。
「老公你忘囉？就是我们认识前，常常跑来我们门诊的那个住院医师呀！你之前不是还问过我？」小彤说。
「阿徐……喔喔！我想起来了！妳是说在我们认识之前，常常跑来找妳，后来调走的那个吗？」我说。
「对呀！就是他！喂！你……！」
我趁着小彤双手都腾不出空，用手揉捏着她的胸部，小彤正准备拿水喷我，我连忙逃到客厅去了，让她忍不住娇骂着，嘿嘿！这就是我俩平日的夫妻情趣！
说到这个阿徐，我其实也不知道他叫什麽名字，只知道他姓徐，在我认识老婆之前，他就在医院裡担任住院医师，当时我老婆还在门诊当护士。
门诊区有一个称为「研讨室」的小房间，是门诊护士们开晨会、吃饭和休息的地方，由于我老婆跟的诊都比较艰苦，通常她吃饭的时候，其他诊间早就开始看下午诊了，因此大部分时间她都是一个人吃饭，而这个叫阿徐的，只要有空就会去裡面陪她吃饭。
会知道这些，其实是我主动问小彤的，因为我俩认识之前，她和前男友大概有半年的时间都处于冷战状态，虽然他们家就在附近，但一个礼拜也才见一次面，每次见面就是做爱，做完以后便拿着手机把妹或是自己跑出去玩，留我老婆一个在他家帮他洗衣煮饭，而且还不准她出门（很渣对吧？）。
我当时就有疑惑，问小彤说她和前男友已经同床异梦一段时间，在认识我之前，难道都没有人追过她？
小彤当时回答我，在认识我之前，医院裡有一个叫做阿徐的年轻医生常常来找她，两人也很有话聊，久而久之其他同事都以为他们在交往，我就是那时候知道阿徐的存在。
根据小彤的说法，那阿徐家境不错，比我高也比我帅，简单的说，我是追求她的人裡面条件最差的。
其实我听了也没生气，因为小彤说的是事实，我当时一穷二白，研究所也是后来才唸的，不管从哪方面比起来，我完全无法跟阿徐相比。
「那为什麽妳最后选择和我在一起？」我问。
「我也不知道呀！嘻嘻！」我永远记得当时小彤神秘的又可爱的笑容，脸上还带着一点娇羞。
后来，我用坚硬的老二，逼供出了真正的原因，其实也没什麽，就是因为小彤听到消息，说那个阿徐似乎有点花心，和其他护士说话的时候也是舌灿莲花，弄得其他护士不要不要的，而这点正是小彤的死穴。
从那之后，小彤便渐渐疏远了他，只和他当个普通同事，一直到他调走，２人都没有进一步的发展，过没多久我就出现了。
或许正好我是众多追求者中「最没出息」的那个，反而有更多时间可以陪她吧！
加上她又看过无数个同事们只看外在条件就谈恋爱的失败案例，让她对于情感有更多的体悟，才会选择和我在一起。
这麽多年来的风风雨雨，我们也一起携手走过，彼此珍惜对方。
我坐在客厅看着正在洗碗的老婆，她那生过２个小孩却依然窈窕修长的背影，依旧是这麽迷人……
小彤洗好了碗，走出客厅在我旁边坐下，低头看见我裤裆上那高耸的帐篷，笑了一下，用手在上面轻轻搓揉着说：「怎麽又这麽大了？」
「因为它在想妳啊……」我说。
「是这样的吗？晚上想办法让你小孩早点睡呀！」小彤加快了搓揉的力度，一边在我耳边说道。
「吼……老婆……我受不了了！先帮我吸一下！」
「不要！」
「哦……拜託啦！妳看它都这样了……」我像个小孩似的哀求着。
「你哦！整天只想这些！」小彤嘴巴埋怨着，但并未停止手上的动作。
我拉开拉鍊，掏出我那早已硬挺的老二，用手轻轻地推了推小彤的背，小彤唉唷一声，趴倒在我的膝盖上，顺势将我的老二一口含进嘴裡吞吐着。
她就是这样，明明心裡面已经同意了，但总是要嘴硬一下，还会像刚刚那样假装是被我推倒，其实我根本没用力，这种半推半就的态度，也给予我很大的刺激，每次都让我老二硬到极点。
不过我们的夫妻情趣也大概就是这样，你如果想要进一步玩点别的，比如角色扮演，那是不可能的，小彤只会叫我洗洗睡。
「滋噜！啾！滋噜！」小彤卖力地吞吐着我的阴茎，舌头还不时在我龟头上绕着圈圈。
「嘶……喔喔！老婆！好舒服啊！」在小彤的挑逗中，阵阵快感不断向我袭来，我也不安分地用手搓揉着她的乳房。
「啵！」的一声传来，小彤突然吐出了我的阴茎，「好了……先这样！去帮你女儿洗澡吧！」
「老婆！我……」快感突然被中断，我愣在那边，浑身不自在。
小彤狡黠地看着我笑道：「先收好，晚上再说。」
我哭丧着脸看她，露出意犹未尽的意思，但小彤不为所动，「……快去吧。」
「不能帮我吸出来吗……」我不情愿地收起我依然硬挺的阴茎，一边委屈地问着。
「现在吸出来，晚上我用什麽？」小彤嘟着嘴回答。
「这……」对于她的理由我居然无言以对。
「把……拔……我功课写好了！」此时儿子的叫声从房间传来，我说．．．这对母子也配合得太好了吧？。
「快！你儿子叫你了！老公快去！」小彤露出一种好像恶作剧得逞的笑容，把我从沙发上拉起来。
「哦……好啦……」我不情愿地走进房裡，事已至此，我还能怎麽办？只能赶快把小孩弄好，让他们早点睡囉！
.
（０４）
好不容易把小孩搞定，小彤便哄着他们睡觉，我独自一人在床上滑着手机看新闻，心中却有点焦虑。
为什麽会有这种感觉呢？其实我们常常会约定晚上要「做功课」，但大家也知道，上了一天班回到家已经很累了，还要做家务、照顾小孩吃穿、哄他们睡觉，往往小孩都还没睡，大人已经先睡着了……
基本上，只要超过半小时老婆还没来，大概就是撑不住睡着了，而我也不忍再去叫她，只能让她好好睡觉，我自己再想办法……
不知不觉地４０分钟过去了，老婆还没进来，看起来今晚又没戏唱了。
我有点失望的收起手机，整理了一下床铺，准备熄灯，此时我听到外面有开关门的声音，心中一喜，老婆居然起来了！
果不其然，没多久小彤就推门进来了，一进门她就故意问我：「你怎麽还没睡？」
我奸诈地笑回：「妳说呢？」
小彤也没有多说，直接鑽进被子抱着我，一边用脚掌上下轻搓着我的腿。
都老夫老妻了，我怎麽会不懂她的意思？当小彤有这个行为出现，就代表她想要了。
时值６月，她穿着一件式的短袖低圆领连身睡裙，稍贴身的设计让她美好的身材显露无遗。
我让她背对着我，将一隻手伸进她的领口，用指尖拨开她的内衣罩杯，轻轻揉捏着那坚挺美丽的Ｃ杯乳房，玩弄着她的乳头，另一隻手则上下抚着她的大腿。
「嗯……！」小彤轻喊了一声，尾音上扬貌似在抗议，但我知道，她是在告诉我「继续、不要停」。
说真的，这时候就算她真要我停，我也是不会理她的。
我一边轻抚着她的大腿，一边缓缓地撩起她的裙子，我靠！没穿内裤！
这暗示如此明显，我也不用客气了，伸出我的神之中指，直接往小彤的蜜穴进攻……！
「老公……」
「呃？」我勐然刹车，「怎麽了？」
「你不关灯吗……」小彤说。
「喔喔！」
我赶忙爬起来按了电灯开关，只留一盏小灯，又鑽进被子裡面，伸手就往她的蜜穴探去。
「嗯……哦……」小彤发出轻轻的呻吟，身体也扭动着，我感觉到我的指尖传来湿润的触感。
「老婆……怎麽还没摸就湿了？」我在小彤耳边轻轻地问着，那是她的性感带之一。
「还不是你一直弄人家……嗯！哦！」
我用指尖沾了一些淫水，在她的小豆豆上开始前后左右的按摩，偶而稍加用力的按压或将手指插入阴道内，小彤闭着眼，皱着眉头，双手紧抓我的手臂，身体不时地颤抖着。
「嗯！嗯！哦！嘶……嗯嗯……！」随着我的动作加快，小彤的声音也逐渐变大，抓着我的手也更用力了，让我手臂有点痛痛的。
「嘿嘿！更舒服的还在后面呢！」我在心裡得意的笑着。
虽然我老婆心思单纯、心中只有我一个，但有个这麽漂亮的老婆，难免还是会担心，所以我很注重爱情的保鲜，不但常常给老婆惊喜，在性爱方面我也不断变换新的花招。
我脱掉小彤的睡衣，解开她的胸罩，褪下她的内裤，虽然光线昏暗，但她那姣好的身形依然崭露无遗。
我站起身，也把自己脱光，站在床边，单膝跪在床上，左手伸到小彤的蜜穴口继续挑弄，把阴茎靠近她的脸颊。
小彤善解人意地侧过头，握住我的阴茎含进嘴裡，用舌头在我龟头绕着圈圈，发出嘶噜嘶噜的声音，我也开始加快手上的动作。
「嗯……哦……唔唔……嗯嗯……！」在我激烈的搓揉下，小彤的吞吐逐渐紊乱，身体难受地扭着，双脚也不住颤抖。
不到２分钟，终于她再也受不了这样的挑逗，吐出我的阴茎大声地呻吟着。
「嗯嗯嗯！嗯嗯嗯！哦哦……！嗯……老公！哦！」
可能是太过刺激，小彤不住地想夹紧双腿，于是我直接躺在她旁边，用脚把她的腿撑开，不让她合起来，另一手绕过她的背，玩弄着她的乳头，还用舌头轻舔她的耳垂。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」同时进行的３重刺激让小彤整个人沉浸在快感中，淫水大量分泌而出，把我整隻手都弄湿了。
「嗯……哦……老公！老公！老公！哦……老公……！」小彤每次快要高潮的时候，就会开始喊我。
我知道她快到了，于是改变手法，从轻快高速的搓弄，改成规律的定点旋转按压，小彤紧紧抱住我的手臂，配合着我的按压，用力把屁股往上挺。
「哦！哦！哦！嗯嗯嗯嗯嗯……！」过没多久，小彤让自己的小豆豆用力抵住我的手指不动，双腿夹紧、背部弓起，身体一阵阵颤抖，我的指尖也感受到一股暖流。
小彤高潮了。
１０几秒后，小彤缓缓地躺平，大口的喘着气，不时嚥着口水，脸上带着高潮后的馀韵，胸口上下起伏，看起来非常性感。
「老婆，舒服吗？」我抱住她，在她耳边轻声问着。
「嗯……」小彤闭着眼，微微喘着气回答道。
我又把手伸到她的蜜穴口，却被她一把抓住，「嗯……不要再摸了……老公我要……」
「要什麽啊……？」我故意问她。
「我要……」
「要什麽啊……妳不说老公怎麽会知道呢？」
「……」
「是不是要老公插妳啊……？」我知道小彤害羞了，于是主动问她。
「嗯……」
我把小彤翻平，她善解人意地自动把腿张开，伸手抱住我，不断把屁股往上挺，却在我的故意闪躲下落了个空。
「说老公插我。」我在她耳边说。
「老公插我……插我……」小彤哀求着。
我也不再逗弄她，直接把阴茎一插到底，小彤的阴道并不深，当我整根没入的时候，可以轻易地顶到最裡面。
「嗯嗯嗯……！」小彤的阴道非常敏感，我只要稍微动一下都可以让她叫出来，我这样一插到底，直接让小彤全身颤抖起来。
「要我动吗？」我又故意问她。
「要……」
老婆都说了，做老公的怎麽可以不好好干？我开始快速地抽插着小彤，小彤也主动把双腿盘上我的腰，我很了解她，当她很想要的时候，就会做出这样的动作。
「嗯……嗯嗯……哦！哦！嗯……！」她的呻吟声依然是这麽好听，我加快了抽插的速度，小彤的呻吟也配合着我每次的抽插。
大家都知道，做爱时女人的沉醉的表情和辗转娇啼是最好的壮阳药，小彤这自然不做作的反应，总是让我阴茎胀痛不已，也更加勇勐。
「哦！哦！嗯嗯……！」小彤再度用力地抓住我，指甲也嵌入我的肉裡，再度达到了高潮，我紧紧抵住小彤的花心，直到她身体放鬆。
第３次高潮过后，小彤已经无力再用腿盘着我，搂着我的双臂也放鬆了许多，我知道她累了，便问她：「吃饱了吗？」
（这是我们夫妻间的术语）
「嗯……」小彤无力的点点头。
「那我射囉？」我说。
「嗯……」
我开始快速地抽插，小彤已经无力再搂住我，只能把手放在我的背上，几十下的抽插以后，我在她的阴道深处射出了积累已久的浓精，射得她全身颤抖，又来了一次高潮，我也趴在她身上喘着气。
「腿痠了……」小彤撒娇地说。
「哦……」我调整了一下姿势，让小彤可以把腿放下来。
「嗯……滑出来了……卫生纸……」
「哦……」我赶忙抽了几张卫生纸给她，但可能是太累了，平常她都会起身把我的精液弄出来，今天她只是先塞着阴道口。
「你哦……还好我已经绑起来了，不然你就得养第三胎了……」小彤嘴裡唸着。
「嘿嘿……会吗？」我知道她在变相地称讚我很勐，让她很满足，但她爱面子，总是拐弯抹角。
「你说呢？」小彤白了我一眼，躺进我怀裡。
我轻抚着她的头髮，问她：「有高潮吗？」
「嗯……」
「几次？」
「不知道啦！」她害羞地把头整个埋进我胸口回答，她从交往的时候就是这样，从来不告诉我她高潮几次，但从她的反应，我知道她很满足，这就够了。
突然，她起身用卫生纸把自己清理了一下，然后把包着精液的卫生纸交给我处理，等我回来的时候她已经穿好衣服躺着了。
「这麽快就穿衣服啦……」我调侃她。
「人家会冷啊……」
其实我们从交往的时候就是这样了，因为她怕冷，做爱的时候，大部分她都穿着上衣，偶而才会全身脱光，但结束后她一定会儘速穿上衣服，但我也习惯故意抱怨一下就是了。
我躺回床上，抱着小彤随意聊着，此时，我想到了阿徐……
.
（０５）　
「老婆啊……」
「嗯？」
「妳今天说那个阿徐回到妳们医院了？」我问。
「对啊……他今天突然跑来我办公室，我还吓了一跳。」小彤的语气就像在叙述一则新闻似的，没有什麽情绪。
「是喔！他怎麽会突然回来啊？」我说。
「哦！我们医院本来就是连锁体系，医生就是轮调来轮调去的啊……」小彤说。
「也是……」虽然老婆的答案是我早就知道的，但我总是觉得不太放心。
「那他结婚了吗？」我又问。
「嗯……不知道欸……我们今天就打个招呼而已，没有多聊……不过你问这个干嘛？他有没有结婚很重要吗？」
「哦……没啦！就随便问问。」我若无其事地回答着。
小彤翻到我身上，用狡黠的笑容看着我说：「怎麽了？你在担心喔？」
「没……没有啊……」我心虚地看着旁边。
「是吗……？」小彤把我的头扳回来，和我对视着。
「喔！」小彤突然舔了我的鼻子一下，我不禁叫了出来，想把头再瞥向一旁，但被老婆用力扳着，无法如愿。
「快说哦……你是不是在担心？」小彤问完又伸出舌头。
因为她知道我很不喜欢鼻头湿湿的感觉，所以每次都用这招拷问我，而且都会成功。
「就没有啊……我就随便问问而已……喔！」我又被狠狠舔了一下。
「还不说是吗？」小彤又把我的头扳回来。
「好……好啦！对啦对啦……我在担心啦……」我不想再被舔，只好老实承认。
「嘻嘻！」小彤听到我这样回答，显得很开心，「你哦……就喜欢嘴硬！呀……！」
不等她说完，我勐地一翻把她压在身下，龟头抵住她的蜜穴口，轻轻在她耳朵旁边说：「我有个地方更硬……」
「嗯……你在说什麽啦……」她还在故意装傻。
此时我的龟头突然感到一股热流，这是小彤动情的象徵，也使得阴茎自然滑进去了一小截。
我不再多说，直接一插到底，开始卖力的前后抽动。
「嗯！嗯嗯嗯！嗯！哦！你不是才刚用过……嗯！顶到了！哦！顶到了啦！」
小彤眼睛紧闭，皱着眉头不断呻吟着，手脚也不自主的环抱住我，整个人沉浸在快感中。
我悄悄回头看，她的脚指整个缩起，脚背也用力地弓着，当她真正得到快感时就会有这样的身体反应。
我趴下来，一边动着在她耳边轻轻问道：「舒服吗老婆？」
「嗯……嗯嗯嗯！舒服！哦……好舒服！」
「老公今天硬吗？」
「有……有硬……哦！嗯嗯嗯！」
「还要老公继续插吗？」
「好……嗯！好……」
「老公是问＂要不要＂，不是＂好不好＂喔……」
「嗯！要！嗯嗯嗯嗯嗯……！」
「那妳说老公插我……」我用气音在她耳边说着。
「嗯……！老公插我！插我！」
「要老公干妳是吗？」
「嗯！老公干我！」小彤又说。
前面也说过，为了保持婚姻的鲜度，我常常会去网路上看一些技巧，这方法当然也是从网路上学来的。
一开始以为老婆会生气，没想到她居然愿意配合。
更出乎意料的是，后来我提出要求的时候，她也会显得特别激动，每次都让我硬得不要不要的。
「嗯！嗯嗯嗯嗯嗯……！哦！哦！嗯嗯……！」小彤突然紧紧咬住我的肩膀，我知道她高潮了，虽然很痛，但我还是用力抵住她的花心，不再抽送。
大约过了１０秒，她鬆开了原本环抱住我的四肢，整个人无力地瘫平在床上，不住地喘气。
「高潮了吗？」我问。
「嗯……」
「老婆吃饱了，那老公要射囉？」
「好……」老婆的回答听起来有气无力。
「那我开始囉！」
「嗯……哦！哦！嗯……嗯嗯嗯！哦！老公！老公！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
在小彤娇媚的呻吟中，我第２次射进了老婆的阴道深处，她在剖腹生第二胎的时候就顺便结扎了，所以我都是直接内射，小彤也提过她不喜欢戴套做爱的感觉。
小彤已经无力再抱住我，只能瘫在床上无力地喘着。
「齁……老公……你今天怎麽回事……这麽勐……人家都没力了啦……」她撒娇的抱怨着。
「嘿嘿……还不是老婆太漂亮、太吸引老公了！」我奸笑着说。
「……」小彤没有回答。
「老婆？」我轻声喊着，却只听到微微的呼声，原来她已经睡着了。
呵呵！她从年轻的时候就是这样，数次的高潮之后都会累得秒睡着，我之前还亏她，都是我在动，为什麽她比我还累？当然只换来一来搥打。
我从她身上下来，把彼此都清理了一下，盖上被子搂着她，看着她清丽的脸庞，想到她刚刚说我特别勐的这件事。
是啊！为什麽呢？难道是我刚刚在做爱的时候，脑海中想到她和阿徐的事情吗？
不不不！不是的！我暗自否认着，这种ＮＴＲ的寝取情节，用来当Ａ片或小说主题幻想一下可以，真的发生在我老婆身上，那绝对不行！
但是，我那几乎是连续做完２次的阴茎，又逐渐肿胀起来是怎麽回事？
我慢慢地抽出枕在小彤身下的手，帮她盖好被子，蹑手蹑脚地走下床，着魔似的走向梳妆台，伸手拿起她的手机。
我们的手机都有指纹辨识，但都建有彼此的指纹，可以说是没有秘密的，平常我们也偶而会拿着对方手机把玩，顺便「关心」彼此最近在干嘛。
但现在的我不知为何却有点紧张……或者是恐惧呢？
我深吸了一口气，解锁、点开ＬＩＮＥ的聊天列表，果然，阿徐的名字就出现在其中。
说真的，这麽久没见面的同事互相加个ＬＩＮＥ实属正常，而且他们若是有什麽，也不可能傻傻的留着对话纪录，虽然如此，我还是有点不安（又或许是在期待着什麽？）
微微颤抖着点开聊天室，裡面只有两则对话，时间是早上１１：３０，第１则是阿徐对我老婆说声Ｈｉ，然后是我老婆回覆的”Ｈｅｌｌｏ！”贴图。
接着我又翻看了手机的通讯录，裡面没有他的名字，看起来老婆是只有加了Ｌｉｎｅ而已。
就这样，没了。
「呼……」我暗暗鬆了口气，看来是我多心了。
冷静下来想了想，也是，他们当年虽然互有好感，但毕竟还没开始就结束了，加上花心的形象依然深植老婆心中，总不可能第一天见面就怎麽吧？
再说，我们都已经有了２个可爱的孩子，夫妻之间也没有什麽大问题，老婆的个性也从不搞暧昧……
综合以上论点，我想根本不用担心，一切都会如同以往般，平凡，且幸福。
想到这裡，我才发现自己的阴茎不知何时也已经疲软，失去了方才的活力。
轻轻把手机放回梳妆台，上了个厕所，我也抱着小彤沉沉睡去。
【未完待续】．
０６）
接下来的日子并没有什麽特别，夫妻俩每天一样上班、下班，假日带小孩出去走走……
但真要说有什麽不一样，就是我多了一个例行工作，就是检查小彤的手机，为了避免她多心，我通常是趁她洗澡的时候翻看。
从那天之后，阿徐常常会传一些「早安」的讯息，但是都没说别的话，小彤也只是礼貌的回覆早安或是一个微笑贴图，除此之外并没有别的。
从她没有删除对话纪录的行为来看，我知道小彤对这件事不以为意，但站在我的角度就不是这麽回事了。
这招就像是小水滴一般，每天一点一点的让你觉得没什麽，但当妳回过神，他早已渗透到你心裡了，这招我当年撩妹的时候也用过。
这阿徐真他妈聪明！用这种方法不但可以逐渐渗透，还不用担心我看到！
招式很老，却很好用，对于我来说，则是有点恐怖。
首先，他这样做确实没有任何逾矩，虽然对一个已婚人妻常常这样做不太妥当。
但，若是我这个当老公的对这内容只有［早安］的聊天纪录发作，又显得我心胸狭窄、小题大作。
虽然心裡不太舒服，现阶段也只能先隐忍观察，看看这傢伙之后还有什麽把戏。
如我所预测的，大概１个月后，阿徐的话逐渐多了起来，除了早安之外，也会多加一些问候，比如「今天忙吗？」或是「今天好吗？」之类的。
小彤的回答也是很简单，大部分都是［还好］、［还可以］、［嗯］之类的。有时候阿徐会聊一下工作的事情，说了一大篇，小彤也只有回覆［是喔！］、［不错！］或是［真糟糕］之类的，都是礼貌性的简短回覆。
其实我自己也有一些有家庭的异性朋友或同学，彼此认识很多年，常常也会在ＬＩＮＥ上面屁一屁，或彼此吐槽关心一下。
说实话，她们对我的回应比我老婆对阿徐的态度「热情」多了。
老婆看我们的聊天纪录也不曾说过什麽，而面对老婆和阿徐这种中规中矩的聊天内容我却如此紧张，难道真的是我心眼太小、嫉妒心太重？
最痛苦的是，我完全找不到过问的理由，这实在让我很闷！
之后的２个月，阿徐又更进一步，找各种理由想约老婆见面，比如中午一起吃饭、下班后的部门聚会，又或是假日的研习课程等等……频率也不算太高，大概１～２週才１次，而且从不在下班后传讯息。
目前为止，所有的邀约都被老婆用各种理由回绝，说自己太忙或假日老公会载她去等等，这阿徐也不纠缠，每次被拒绝后就回个［ＯＫ！］，一句话也没多说。
这傢伙分明是用公事掩盖私慾，完美的伪装！
这样的情况却让我更加不爽，因为我连发作的点都找不到。
请问各位，上班时间聊工作或研习，有问题吗？
问同事要不要一起共乘，有问题吗？
约同事中午一起吃饭，有问题吗？
这些没问题的邀约，我老婆不但一概回绝，也没去删除对话纪录，如此光明正大我还跑去质问老婆，只会让人觉得我有问题吧？
最后，这些事情都不是老婆的问题，我去质问了，等于让老婆承受了我对阿徐的不满，对老婆也不公平。
想到这裡，我的愤怒已经消退了大半，取而代之的，是恐惧！
太恐怖了！这傢伙用这种逐步渗透、「合法掩护非法」的方式下手，我真的只能装作没事吗？
不！我必须得做点什麽！我不能就这样坐以待毙！
从阿徐出现到现在已经３个月了，这三个月来，他持之以恆的每天打招呼，虽然小彤不是每次都回，
但再这样持续下去，我不敢想像之后会怎样。
决定之后，当天晚上我便早早把小孩处理好，让小彤陪着他们上床，我则在房间裡划着手机等着她（这是我们夫妻的默契，当我有需要的时候，就会让小孩特别早睡）。
过了半小时，我听见小孩房的门被打开的声音，我赶紧拿起老婆的手机划着。
「喀嚓。」房门被轻轻地推开，小彤慢慢走了进来，她身上穿着无袖睡裙，裙襬只盖到大腿，美丽的双峰挺立着，凸出２颗小豆豆，看起来应该是没穿内衣，修长姣好的身段配上披肩的长髮，有妻如此，我真的很幸福！
小彤关上门，爬上床侧躺在我旁边，头靠着我肩膀，一手抱着我的腰，一手在我阴茎上摸着，笑着问我：
「拿着我手机在看什麽呢？」
「哦……没啦！就发现它一直震动，想说看看是谁还在发讯息呀！」我说。
「是喔！那……」小彤问。
「没啦！结果是妳的团购群组一直在聊天。」我说。
「哦……．可能最近团主又有新货了吧。」小彤说。
「对了……老婆啊……」我吞了吞口水，想着该如何开口。
「嗯？怎麽啦？」
「那个……阿徐啊……」
「嗯？」
「他好像很常发讯息给妳耶……」我边把手机放到床头柜上，一边欲言又止的说着。
「哦……他啊……唉……」小彤叹了口气，这口气叹得我是冷汗直流。
「他……他对妳怎麽了吗？」我着急地问着，难道我老婆已经被……？
「是没怎麽啦……只是……很烦……」小彤表情不太开心。
「很烦？」我疑惑地问着。
「对啊……他每天都传讯息给我，中午有时候也会跑来我这裡，有点烦。」小彤抱怨着。
「跑去妳那边做啥？」我搓揉着小彤的耳朵，一边问着。
「谁知道？一下子问我要不要一起吃个饭，一下子说要跟我讨论业务，但是那个业务跟我又没关係，真的很烦。」
「是喔……说不定他只是想跟妳搭讪，这代表我老婆还是年轻漂亮呀！」
知道小彤的真实想法之后，我鬆了口气，开始对老婆开起玩笑。
「切！别闹了！我才没心情搞那些有的没的。」小彤白了我一眼，没好气的说着。
「那妳就跟他说这样会困扰呀！像以前妳对别人那样，把话说明白。」我建议着。
「唉……你以为我不想吗？」小彤黯然的说着。
「怎麽说？」
「他现在是我们主任面前的红人，有些业务我还是得跟他配合，不能做太绝啊……」小彤回答。
「是喔……老婆辛苦囉！」我轻抚着小彤的秀髮，温柔地安慰她。
听完小彤的回答，我心中的大石算是放下了。
在一起这麽多年，她的个性我很明白，当她心虚的时候，她会试着岔开话题不让你继续逼问下去。
这段时间以来，她没有删除阿徐的对话纪录，也没有对我的提问避而不谈，代表她心中没鬼，依然是我所认识的小彤。
因此，我完全可以不用担心我老婆被渗透攻佔的问题了。
「哼哼！」我在心中暗暗冷笑了几声，「阿徐啊！你这招对别的女人或许有用，但对我老婆，你只是在浪费时间，加深我老婆对你的厌恶而已。」
「老公……？老公！」耳边传来小彤的声音。
「噢……噢！怎麽了老婆？」
「在想什麽呢？叫你都没回应。」小彤温柔地抗议着，同时不断用手搓揉着我的阴茎。
「没事啦……我在想我老婆这麽漂亮怎麽办呀！」我边说边偷捏着小彤的乳房。
「哼……是这样吗？」小彤微微地嘟着嘴，那表情实在很可爱。
「真的呀！妳看我都这麽硬了……嘿嘿！」
「呀……！」我突然翻身压住小彤，惹得她惊叫起来。
「嗯……老公……！哦！」我拉起小彤的睡裙，发现她也没穿内裤，阴户也早已溼透。
「嗯……老公！哦！关灯……嗯！嗯！」
我伸手关上了灯，也不再说话，开始卖力冲刺，弄得小彤娇喘连连，此时我脑海裡又浮现了一个奇怪的念头。
如果一直这样下去，会不会有一天阿徐真的就成功了？
到时在床上干着小彤的就会是．．．
想到这裡，我感觉我的阴茎比刚才更加的肿胀坚硬了，与此同时，小彤的叫声也跟着大了起来。
「嗯嗯嗯！嗯嗯！哦！老公！顶到了老公！嗯嗯嗯嗯嗯……！」小彤已经无法控制自己音量，忘情地大喊，也把我抱得更紧。
在第３次把小彤送上高潮的时候，我在她的阴道裡射出又浓又多的精液，多到我自己都觉得惊讶。
「呼……呼……嗯……」小彤躺在床上喘着气，不时伸出舌头舔着嘴唇，看来还沉浸在高潮的馀韵裡。
「舒服吗？老婆？」我在她耳边轻轻地问着。
小彤没有回答，只是轻轻地拍了我肩膀，我又问了几次，她依然只拍着我作为回答。
夫妻这麽多年，当她有这种行为的时候，代表她获得了最大的满足，通俗点来说，就是「绝顶升天」，这状况已经很久没有发生了。
我轻轻地拔出阴茎，一如往常地抽了几张卫生纸给小彤让她盖住阴户，接着她会起身让体内的精液流到卫生纸上包起来，再去清理，我则是直接去浴室冲洗。
当我回到房间时，发现小彤居然夹着卫生纸就睡着了，看来刚刚她真的累到了，我轻轻地帮她盖上被子，退出房间关好门，走到客厅的沙发坐下。
接着，我陷入了沉思之中……
.
（０７）　
「我刚刚是怎麽了？」我不断思考着。
虽然小彤长得漂亮身材又好，但老实说，在一起这麽多年，性爱虽然不至于成为例行公事，但对我们来说，激情早已大大减少。
在性爱之中，心理层面的因素是很重要的，如果只是为了洩慾而做，男女双方虽然都能获得快感，但一定会觉得少了点什麽。
对男人来说，首当其冲的就是阴茎的硬度了，若做爱的时候心有罣碍，一定会影响在床上的表现。
毕竟不是每个男人都像加藤鹰或清水健太那样，即使旁边围了一群人，也能不受影响的勃起。
刚刚和小彤做爱，在我浮现阿徐有一天可能干上我老婆的那一瞬间，我的阴茎居然变得更硬了！
小彤虽然不知道我在想什麽，但从她的反应来看，她确实也感受到我的变化。
虽然我有点淫妻的倾向，但那只是在看谜片时，把自己的老婆代入；或做爱的时候把自己想像成别人而已，一切都只是幻想。
而现在，「威胁」已是真实的存在，应该是要戒慎恐惧，为什麽我却……？
我搓了搓脸，甩甩头，不再想这些事情，走回房内，轻抚着小彤那美丽的脸庞。
「老婆，我爱妳，我一定会守护着妳。」我在心裡默唸着。
翌日……
「老公！起床囉！老公！」耳边传来小彤的声音。
「唔……」
「再不起床要迟到囉！」她催促着，「呀！老公……！」
我轻轻抓住小彤的手，一把将她拉倒在自己身上，惹得她惊叫了一声。
「嗯……快放开我，会迟到……」小彤在我怀裡挣扎抗议着。
「老婆，昨天晚上爽吗？」我问着。
「还敢说……你最近是想再生第三胎吗？」她没好气地说着。
「嘿嘿……反正妳已经绑起来了嘛！」我奸笑着。
「你哦……还有！为什麽没叫我？害我……害我……」小彤的语气带着点害羞。
「害妳什……哦！因为老公看妳很累呀……」我知道，她说的是昨晚夹着卫生纸就睡着的这件事。
「是这样的吗？好啦！快起来！真的要迟到了。」小彤说完，直接挣脱我的怀抱，去隔壁叫孩子了。
我一看时间确实不早，也赶紧起身盥洗，出门上班去了。
一如往常的平凡日子依然持续着，一转眼，已经是６月的最后１天。
明天开始就是暑假，小朋友早上会去安亲班，起床时间也可以晚一点，如果没什麽特别的事情，他们每週也会去我爸妈那裡住个几天，我和小彤也终于能获得一些喘息。
当然，还有夫妻独处的空间囉！
一想到这裡，不禁开心了起来，边做着主管的报告，边在心裡哼着歌打着拍子，看看时间已经下午４点多，也快到下班时间了。
「正好今天礼拜五，晚上去外面吃好了……」我想着。
反正报告下礼拜二才要交，先找找晚上要去哪裡吃好了，我关了报告，开始上网找吃饭地点。
才刚找１分钟，我的手机就响了，是小彤发来的讯息。
小彤：［老公，小孩可以让你接吗？］
我：［哦……可以啊……妳晚上有事情吗？］
小彤：［我申报做不完，晚上要加班。］
我：［嗯……知道了，记得吃晚餐哦。］
只见老婆回了一个爱心图，我把手机收起来，心裡想着也太突然，看来今天也不用出去吃了。
５点一到，我便立刻下楼开车，到了安亲班，老师还笑着问我怎麽今天是我来接，我只能苦笑一下说因为老婆有事情，所以今天我来接小孩。
回到家，弄了点简单的晚餐让小朋友吃，发了ＬＩＮＥ给老婆关心她的工作进度，但直到我收拾完准备睡觉的时候，都是未读未回，直接打电话也是转语音信箱，这让我有点焦虑了起来。
一直到晚上９点半，在我催促小朋友上床睡觉的时候，小彤才进了家门，小朋友见到妈妈回来，兴奋地冲上前去抱住她，要妈妈哄他们睡觉。我连招呼都来不及打，就看着小彤被拉进了房间，我只能坐在外面等着她。
大概过了半小时，小彤终于从小孩房出来，一出来她便迳直地往主卧走去，我赶忙迎上去想抱抱她，却被她一把推开。
「不要弄我。」老婆的声音听起来非常冷，冷到令人不寒而慄，还带着一点鼻音，似乎刚哭过。
交往这麽多年来，我只有一次听过这种语气，那是在交往时，某次接近分手的大吵，过程中老婆伤心地嚎啕大哭，哭完之后整整跟我冷战了３天，当时打电话给她，她接电话时就是这样的语气。
「没啦……我只是想……」我解释着。
「我刚从医院回来，很髒，你不要碰我。」小彤依然冷冷地说着，此时，我发现她居然满脸泪痕！
「老婆……妳……妳哭了？怎麽了吗？」连忙问着。
「跟你说没事！」小彤用力推开我，转身往房间走去，只留下我孤身一人在客厅站着。
小彤是个喜怒形于色的人，一定发生了什麽事情，难道是申报没做完被老闆骂吗？
她老闆一向脾气不好，但喜欢酸部属、骂部属的个性也不是第一天了，以老婆的心理素质这根本没什麽，但很显然这次有点严重，还是工作上出了什麽严重缺失？
「老婆，妳真的没事吗？」我担心地问着。
「就跟你说没事了！可以不要一直问吗？」小彤不耐地大声回答，关上了房门。
她的脾气我很清楚，当在气头上的时候，如果马上去追问或是去哄她，只会得到反效果，必须过一段时间让她冷静，才能去做后续的动作。
我进房间的时候，小彤已经在浴室裡了，今天小彤洗特别久，而且淋浴的时间似乎特别长，我在床上划着手机看新闻，但新闻在说什麽，我完全没看进去。
４０分钟后小彤终于出来，吹完头髮、做完例行保养后，她便直接上床背对着我躺下，用棉被盖住自己的头，一句话也不说。
「老婆……我……」我还想说些什麽。
「我累了，想睡觉。」她说。
「哦……好……」我缩回了原本想抱住她的手。
「明天我还要去加班，你可以把小朋友带去爸妈那裡。」小彤冷冷地说，「晚安。」
「晚安……」我说。
小彤应该真的很累了，没多久就传来轻微的呼声，但我却无法入睡，今天一定发生了什麽很严重的事。
对了！手机！
我悄悄地下床，走到梳妆台拿起小彤的手机点开了ＬＩＮＥ翻动着，和之前一样没什麽特别的，但其中一则对话纪录引起了我的注意，是她跟主任的对话。
６／３０　０９：１２　
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
赵主任：［小彤，这个月的申报还顺利吗？］
小彤：［嗯，还ＯＫ，预计下周二可以完成］
赵主任：［这个月申报量比较多，辛苦妳囉！不急，下周五之前送出就好］
小彤：［好的］
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这就奇怪了……看这内容，他们主任早上不是还好好的吗？难道是下午突然发疯把我老婆给痛骂一顿？
一时之间也找不到答案，又没其他线索，我只能无奈地把手机重新上锁，摆回……等等！不对！
我又重新把手机打开，点进对话纪录列表，奇怪？老婆和阿徐的对话纪录呢？
不只是对话纪录，连朋友列表中也不见他的踪迹。
我转而开启封锁清单，赫然看见阿徐的名字在裡面，种种迹象表明一件事，今天小彤这麽不开心一定和阿徐有关！
眼看时间已晚，明天又得１打２，只能怀着疑惑的心情先上床睡觉，这一夜我一直处于半梦半醒的状态，直到凌晨我才睡着，隐约中好像听见小彤起床的声音……小彤……小彤！
「把拔！」恍惚中突然传来小孩的声音，紧接着身上被２个重物给压住。
「啊……！」我缓缓睁开眼，原来是小朋友已经起床，跑过来找我。
「马麻呢？」小朋友用天真的眼神问着。
「喔……马麻去加班了……你们肚子饿了吗？」我问。
「饿了……把拔快起来弄早餐！」２个小孩用力拉着我，想把我拉下床。
我看了看时间，已经９点多了，小彤已经不在家，看来是早早出门了。
拖着惺忪的睡眼盥洗完自己和小孩，发了讯息给小彤，关心她有没有吃早餐，然后自己也去弄了吃的。
吃完早餐都已经快１１点，其实这就是我们周末的日常，只是今天有点不太一样，除了小彤不在家之外，那就是我送出的讯息直到现在都未读未回，打了电话也直接转语音。
之前若有假日加班，小彤都会主动发讯息问我孩子的状况，今天这样真的很不寻常。
我想，我必须得做点什麽了。
.
（０８）
我打了个电话给爸妈，问他们今天能不能让小朋友过去，幸好他们都在，小朋友听到能去爷爷奶奶那裡也很兴奋，连忙催促我快点收拾。
送完小孩，我先去买了饮料和蛋糕，大概下午２点半进了医院大门，直接就往门诊部开去。
这间医院平常周六上午是有看诊的，但每月第一个週六则是全天休息，只有急诊室才上班，因此今天院区内非常冷清。
到门诊部的路上一个人也没有，只有弯进门诊停车场的时候看到一部白色的宾士休旅车往外开而已，我想应该也是院内加班的人吧。
这时我突然想到，停诊的时候门诊部都会锁起来，只留一个员工小门，但我没有门禁卡，根本进不去啊！无奈之下，我只能回头绕一大圈到急诊室从那裡进去了。
这院区真的有够大，当我走到老婆的办公室门口，都有点喘了。
轻轻敲了门，没过一会老婆就来开了，一看到是我，脸上表情非常惊讶（又或者是惊恐？），甚至还倒退了２步。
「老……老公！？你……怎麽会来？」老婆头髮有点凌乱，脸上还带着一点潮红。
「嘻嘻！怕老婆加班辛苦，来慰劳一下呀！」我笑了笑，举起手上的饮料蛋糕。
「呜呜……呜呜……」可能今天没人，老婆也不怕医院监视器会拍到，居然直接抱住我哭了起来。
「呃……老婆……妳怎麽啦？」我承认我这麽做很浪漫，但也不用感动到大哭吧？
「呜呜……老公……呜呜……对不起……对不起……」小彤在我怀裡不断道歉。
「噢……哈哈……没事啦！我知道老婆工作压力大，所以昨天不开心，没事！没事！老公没有生气！」
「呜呜……哇……」听到我这麽说，小彤反而放声大哭起来。
「呃……老婆……我们先进去吧……」我一边安抚她，一边把她推进办公室裡面关上门。
「老婆乖！老婆不哭！」我抽了几张卫生纸帮她擦眼泪，「老公陪妳、老公在旁边陪妳喔！」
平日裡我常常笑她是我的大女儿，她也笑我是她的大儿子，现在我这样还真像在哄女儿呢！
「妳看！这蛋糕很好吃喔！」我赶忙把甜点放在桌上摆好，当女人哭泣的时候，这可是灵丹妙药。
「老公……我爱你！」本来快止住的泪水又涌了出来，搞得我手足无措。
「好了好了！老公知道了！别哭了……别哭了啊！」我继续安慰她。
终于小彤逐渐收起泪水，和我一起吃起了蛋糕，四目交接的时候，她用红红的双眼对我笑了一下，我也回给她一个深情的微笑。
吃完以后，小彤收拾了一下，看她收得差不多，我说：「老婆……现在可以跟老公说说到底怎麽了吗？」
「老公……我……」小彤欲言又止。
「没关係，跟我说吧。老公已经答应妳不会生气了。」
「真的不会生气？」小彤的语气带着一点怯懦。
「我保证！绝不生气。」我语气坚决地说。
「呼……」小彤深呼了一口气，彷彿下定决心似的，「就那个申报啊……主任说我做太慢，昨天把我骂了一顿，话说得很难听，所以我就……」
「这样啊……那老婆为什麽电话都不接呢？」我说。
「哦……因为……因为人家很烦啊！就不想接任何电话，老公对不起啦……以后不会了……」小彤撒娇着。
「那以后再犯、再让老公找不到呢？」我故意板起脸问着。
「就……就随便老公处罚。」小彤说。
「确定？说话算话？」交往到结婚这麽多年，我从没听她主动说要接受处罚，一般都是我提、她耍赖，今天真是见了鬼。
「好吧，那就这样囉！老婆妳赶快继续吧！我陪妳。」我指指桌上一整叠的申报资料。
「我想回家了……」小彤说。
「那好吧！我们回家。」
我牵着她的手，陪她去门诊停车场牵车，然后搭她的车去急诊室那裡开我的车一起回家。
回到家之后，我和小彤回到房间放东西，才刚放好，小彤就把我扑倒，跨骑在我身上疯狂地吻着我，同时除去我俩全身的衣服。
看到小彤一反平日的含蓄，我本来想说点什麽，但随即被封住了嘴巴，小彤趴在我身上，用阴部磨蹭着我蓬勃怒发的阴茎，短短几分钟，她居然已经湿了！
她的淫水不断流出，磨蹭的时候还发出「滋噜！滋噜！」的声音，小彤似乎也觉得差不多了，扶住我的阴茎就往阴道裡塞进去，开始疯狂地扭动她性感的蛇腰。
小彤平常最不爱的就是骑乘位，今天居然主动骑上来在我身上扭着，真的让我吓了一跳。
我们就这样不停的做爱、骑乘、背后、６９……基本我们用过的姿势都做过一轮。
最后，当我把她压在身下做最后冲刺的时候，她居然主动在我耳边不断喊着：「老公！干我！哦！老公插我！我要！哦！深一点！老公深一点！」
平常被动的她，今天似乎解放了自己，成为一个需索无度的荡妇，扭腰摆臀、淫叫也比平日还大，美丽的双乳上下甩动着，形成一幅诱人的画面。
在她的刺激下，我也比平常更加勇勐，我估计至少送了小彤５、６次的高潮。
最后我觉得自己的体力也快耗尽，才把子子孙孙都射进她的阴道深处，那喷射力道之强，连我都惊讶，同时也把小彤送上快感的巅峰。
「嗯嗯！老公！哦！老公……！嗯嗯嗯嗯……！！」她放声叫喊着，双腿紧紧盘着我的腰，指甲也嵌入我的背肉。
待高潮的馀韵过去，我慢慢地从小彤身上下来，彼此都清理了一下，然后裸着身体躺在床上休息，偷偷看了錶，我们居然做了整整３０分钟都没休息，从小孩出生后就不曾如此啊……
小彤侧身抱着我，头枕着我的肩膀，眼睛闭着还在微微喘气，我爱怜地看着她清丽的脸庞，轻抚她的秀髮。
「老婆……我……」
「老公……人家累了……想睡觉……」小彤打断我。
「嗯……那妳睡吧……今天这麽早起，妳一定累了。」我说。
「嗯……谢谢老……」
说完话，小彤很快就睡着了，而我盯着天花板，再度陷入了沉思……
.
（０９）　
从那天之后，小彤就恢復了正常，唯一的改变，就是加班次数似乎变多了。
以往是只有每月月底到隔月初的那几天，必须统整上报全月资料，才会加班个１、２天，但现在就连平日也会加，每週大概１～２次，回到家的时间也变晚了，以前加班大概都晚上７点半左右就到家了，现在常常都弄到９点才进门，而且一回到家总是直接进浴室洗澡。
今天老婆又加班了，我早早哄了孩子上床，在客厅看着电视，一看时钟都快１０点了，老婆还没回来，正准备打电话的时候，玄关的门被打开了，是小彤。
「老婆，回来啦……今天比较晚呢！」我说。
「嗯……对啊……今天东西太多了，所以弄比较晚，小朋友呢？」小彤边换上拖鞋边回答着，但从头到
尾都没看我一眼。
「都睡囉！」我说。
看她工作这麽辛苦，我迎上前去想抱抱她，这是我们夫妻之间的习惯，但小彤一进门就未曾与我眼神交会，而是低着头迳直往浴室去，突然撞在我怀裡，让她整个人吓了一大跳。
「啊！你干嘛？！」小彤惊叫着，用力把我推开，还往后退了几步。
「呃……老婆妳……」我也被这突如其来的剧烈反应给吓呆了。
「不是啊……你干嘛突然……？」小彤似乎有点不开心，或者说，有点慌乱。
「没……没啊……我就想说妳很累了，想抱抱妳……」我委屈地说。
「哦……我……我刚从医院回来，很髒，先让我去洗澡。」小彤说完，便直接绕过我，快步进了房间。
小彤经过我的那一瞬间，我似乎隐约闻到了一股陌生的香味，她的髮尾看起来似乎也有点湿湿的，但因为时间极短，所以我也不敢确定自己的所见所闻是否真实。
过了没多久，小彤洗好了，在梳妆台前抹着保养品，我一边看着她美丽的身段，一边胡思乱想。
「老婆啊……最近很累哦？」我关心地说。
「嗯……还好啦！」
「是喔？可是妳看妳最近加班次数和以前比起来多很多欸。」
「我也不想呀……但工作就是这麽多。」小彤无奈地回答。
「嗯……那也没办法，还要忙多久呢？」
「应该快了吧！下礼拜应该可以结束了。」小彤边说边爬上床来在我身边躺下。
「对了！妳们医院那边今天有下雨吗？」我问。
「啊？为什麽这麽问？」小彤疑惑地看着我说。
「哦！没啦！刚刚看妳头髮好像湿湿的……」
「……喔！对啊！刚刚……刚刚我回来的时候下了一场大雨，我雨伞又放在车上，我跑到停车场都淋湿了，所以才要你先别抱我呀！」小彤说着，但我总觉得这解释哪裡怪怪的，她的表情也不太自然。
我关上灯，转身抱住她，手在身上不安分地摸着，「老婆，我好想妳哦！」我虽然是男人，但有时候会故意这样跟老婆撒娇，这招对她是很受用的。
「嗯……老……人家想睡觉了……」小彤嘴巴抗议着。
「可是我们好久没有了耶……那老公速战速决好吗？」我边搓弄着小彤半湿的阴户边问。
「嗯。」
     得到允许之后，我立刻提枪上马，小彤看起来是真的累了，虽然我快速的冲刺着，但她只是闭着眼，嘴巴发出轻微的哼声，双腿也无力地被我的臀部撞击甩动着。
或许是太多天没做，才５分钟左右我就缴械了，趴在小彤身上喘息了一会儿，慢慢地拔出阴茎，才
现小彤居然已经睡着了！
我看着她熟睡的脸，苦笑着摇了摇头，帮她盖上毯子，去浴室清理。
刚走进浴室，毛巾架上的一条内裤就吸引了我的注意力，那是小彤的内裤，不知何时起，她总习惯在洗澡的同时把内裤给洗起来，不过自己老婆的内裤也没什麽特别的，当下就没多想。
清理完毕，我习惯性地拿起老婆的手机翻看着，一样没有什麽特别的内容，奇怪的是阿徐不知何时又回到朋友清单内了，只是完全没有对话纪录，然后电话通讯录裡面多了一个「Ｄｒ．徐」的名字。
唉……老婆啊……妳最近到底在做什麽呢？
我虽然相信小彤，但最近种种事情真的很反常，两个朝夕相处多年的人，只要一方有了一点改变，是
绝对隐瞒不住的，只有当事人会以为神不知鬼不觉。
而我现在的困境，是知道有些不对，却苦无线索，也找不到开口问的理由。
说也奇怪，从那天起，小彤的加班频率果然减少了，变成一週最多只有１次，或是整个礼拜都不用加班，生活又回復到以往的态样，这件事情也被我逐渐澹忘。
时序进入７月底，某天下午不知道是冷气坏掉还是怎样，已经把空调温度调到２３度，还是闷热不已，搞得大家都无心上班。
我转开桌子下自备的电风扇，无聊地上着网等下班，突然手机叮的一声，跳出一则讯息：「您的云空间已满，请立刻升级。」
我点了讯息，进入云空间的介面想把通知关掉，其实我们平日主要都用Ｇｏｏｇｌｅ帐号，这个所谓的云空间是手机商提供的鸡肋功能，容量不大，对档案备份没什麽帮助，不过为了保固和客服谘询，我还是有注册帐号，只是很少使用这个ａｐｐ。
正在找设定的时候，突然发现裡面有个功能叫做「查找手机」。
「咦？没想到居然还有这个功能？」我在心裡面暗暗惊讶，点了进去。
经过短暂的等待，ａｐｐ果然显示了我所在的位置，「呵呵……没想到这定位还挺准的。」我想。
「对了！小彤的手机……」老婆的手机一向都是由我操办，因为她对这些一窍不通。
当时为了售后，我用她的手机号码去注册手机商的服务帐号，设定好才交给她去登入自己的Ｇｏｏｇｌｅ，而她根本不知道有这个帐号的存在。
也就是说，我不知道她的Ｇｏｏｇｌｅ密码，但我能登入手机服务帐号！
我登入了她的云空间，紧张地点开了她手机的定位，没多久，地图显示她的位置在院外西北方约５００公尺处。
「那裡不是……医生宿舍吗？」我心裡勐然一惊，「不会吧！小彤……」
「俊凯！俊凯！」同事的叫唤打断我的思绪。
「呃……怎麽啦？」
「老闆找你。」同事说。
「哦！好！我马上过去。」
１０分钟后，我从老闆那裡回来，原来是大陆有个紧急Ｃａｓｅ，要我下週支援出差９天，不过我没心思想那些，现在最重要的是搞清楚小彤的行踪。
我回到座位，立刻开启电脑重新查看小彤的位置，地图上点点定位在门诊大楼内的西南角，也就是小彤办公室的所在。
「呼……」我暗自鬆了一口气，应该是一开始的定位误差吧！
方才看我自己位置的时候，第一次定位点也是在我公司东边约５００公尺，过了几分钟点点才逐渐跳回我所在的这栋大楼。
「看来是我想太多了……」我暗自想着。
之后几天，我也常常监看小彤手机的位置，没什麽异常，她的休息时间是配合门诊看诊时段，从中午１１：３０～１４：００，所以这段时间看到她出现在医院外面也没什麽奇怪的，人总得吃饭吧！
虽然有２次我看到她在医生宿舍出现，但是过了１个半小时左右她就回到医院，宿舍附近有很多吃的，因此我并不觉得有什麽。
很快到了出差的前一晚，小彤早早哄了孩子睡，然后上床脱了我的衣服，手口并用把我的阴茎弄大后骑上来，以前不善骑乘位的她，一不小心就会弄痛我的阴茎，今天骑乘技术似乎变好了。
其实，我总觉得最近的她似乎有了点变化，除了做爱频率变高、在床上也更主动、更放得开，甚至会主动说些淫荡的话。
似乎有些改变，正在小彤身上发生。
.
（１０）
「嗯！嗯！哦！老公！哦！嗯嗯……！」小彤皱着眉头，香汗淋漓地努力挺动腰部，发出动人的叫床声。
「喔！老婆……妳怎麽……这麽会骑？好厉害！喔喔！阿嘶……」以前我哪裡尝过这种滋味，也忍不住叫出声来。
「嗯嗯嗯……！嗯嗯！」听到我的称讚，小彤似乎也受到刺激，放声高叫起来。
我搓揉着她美丽的乳房，一边用双指轻夹她的乳头。
「喔！不行了！老公……老公要射了！」我喊着。
「嗯嗯嗯……！嗯嗯！嗯嗯嗯……！嗯嗯！哦！老公！老公……～！」小彤更快速地扭动着臀部，不一会，我就把满满的精液射进她的阴道深处。
「呼……呼……」小彤无力地趴在我身上喘着气，一边轻吻我的嘴，阴道还一阵一阵地夹紧着。
「呼！呼！」老婆啊！妳最近怎麽这麽厉害啊？」我轻抚着她美丽的胴体问着。
「嘻嘻！你不就一直希望我这样吗？」她狡黠地笑着。
「呃……呼！呼！也是啦……哈哈！」
「嘻嘻！为什麽你比我还累啊？」小彤故意亏我。
「因为老婆太厉害了啊！」我亲了她一口，她看起来也很开心。
「老公……」
「嗯？」
「我不想要你出差……」小彤突然落寞起来。
「呵呵！怎麽啦？这次出差算短了，才９天呢！」我们公司出差一向是２週起跳，这次说实话短到连我都吓到。
「没啦！就很捨不得。」小彤说着居然红了眼眶。
「没事的，没事……老公很快就回来囉！这几天要辛苦老婆囉！」
我温柔的拍着她，小彤没有说话，只是紧紧缩在我怀裡。
我有点惊讶，以前我出差１个月的时候，她也不曾这样，今天怎麽变得如此多愁善感。
但不知道为什麽，虽然这只是一趟再熟悉不过的行程，我却一直觉得有什麽事会发生。
当晚，我们久违的抱在一起睡，直到天亮。
时间过得很快，转眼来到上海已经３天，这几天晚上视讯，大部分的时间总是被孩子佔据，接着就是小彤说要哄小孩上床，跟我说了晚安就结束了，让我感觉很久没和她说到话。
今天视讯前，我发讯息告诉她，说我很想她，晚上让小朋友睡觉后，我们再聊聊天，小彤发来了一个爱心的图案表示同意了。
视讯完大约半小时，我重新发起视讯通话，没多久小彤美丽的脸就出现在我的手机萤幕上。
「老婆晚安。」我笑着说。
「老公晚安。」小彤看起来很开心，她笑起来真的很好看。
「这几天过得好吗？有没有想老公呀？」
「有呀！每天都想！」
「这几天工作忙吗？」我问。
「还好，就没什麽变化。」小彤说。
「嗯，再６天我就回去囉！到时候我们就可以……」话未说完，突然视讯裡响起了熟悉音乐，那是小彤的手机铃声。
只见小彤脸色微微一变，随即恢復正常，「老公，我等一下再打给你喔！」我来不及回答视讯就断了。
奇怪，这都快１１点了，谁这麽晚打电话来？但基于尊重立场，我还是乖乖等着，没想到这一等就是１５分钟。
我传了讯息过去：［老婆？妳还醒着吗？］
１０分钟又过了，依然未读未回，我再也按耐不住，也不管会不会吵醒孩子们，直接发起视讯通话的要求，但随即被切断。
我正要再按的时候，老婆传了讯息过来：［你女儿哭了，我先哄她。］
看到这句，我只能无奈地回传：［嗯，老婆辛苦了，晚安。］
其实这状况也不是第一次遇过，毕竟夫妻恩爱的时候被小孩搅局，是所有做父母都会遇到的事情，即使心裡不甘愿也没办法。
明天还是得早起上班，过没多久我也去睡了。
第２天早上一起床，我就打开手机点进了聊天列表，出差的时候，我们每天早上都会互传早安，一点开，第１条就是小彤传给我的讯息，时间是昨天夜裡３点半左右，只有一句话：
［老公……对不起，我爱你。］
这句话看得我是一头雾水，不就是小孩突然哭了找妈妈而已吗？为什麽要那麽慎重的道歉？
算了！可能是我不在身边，她情绪比较低落吧。
我回传了一句：［没事，小孩重要呀！妳辛苦了。］
讯息立刻被已读，但小彤没说话，可能她也正在弄小孩要带他们出门吧！
我因为赶着进公司，也没多想，便收起手机去搭交通车了。
第２天我问了小彤那晚的电话是谁打的，她说是主任交办紧急任务。
但之后我想再约她等小孩睡觉后视讯，她总是说女儿睡得不好，没办法，又怕我生气似地直说对不起。
其实小彤的脾气很硬，认识她这麽多年，除了不小心撞到或踩到我以外，几乎不曾对其他事说过「对不起」三个字，即使是她理亏也一样，她表达歉意的方式就是挽着我一直撒娇的喊老公。
（如果她说了，那也只会是：「是我错！我对不起你行了吧？」，所以我还宁愿她不要听到她跟我道歉。）
不知道怎麽回事，她最近好像动不动就跟我说对不起？
不过也好啦！她性格一向刚烈，如今愈来愈温柔，对我来说也是好事。
这几天我都还是有持续追踪她的位置，没什麽异常，只是她可能吃腻医生宿舍那裡的店家，这週她都没去过那附近。
终于到了要回台湾的这天，因为是下午的班机，吃完早餐以后，我就在宿舍裡面上网等公司的交通车来。以往若没什麽大事，小彤都会专程请半天来机场接我，一想到傍晚就能见到她，心情就好了起来。
对了！今天早上都在收行李，还没看小彤的位置，我点开了追踪网页，过没多久就定位完成……是一间汽车旅馆东方约１００公尺处！
这间旅馆距离医院大约有１０公里远，一向以豪华着称，周边是新开的重划区，人烟稀少，也正因为如此，它的生意一向很好，原因各位都懂。
虽然有时候我也会带小彤去汽车旅馆恩爱一下，但这间实在太贵，因此不曾列入造访的名单内，只有在某次出游的时候绕过去看看而已。
问题来了，那裡既没有吃的、也没有逛的，小彤到底去那裡做什麽？
噢！想起来了！她有个好姊妹叫做孟芊，住在那附近！，平常我们都叫她「小芊」，她从婚后就辞了工作，可能是一个人在家太无聊，把小彤叫去陪她……
但是，小芊的家应该是定位点再往南约１公里的地方才对，这误差……就在我陷入疑惑的同时，定位点又变了。
这次，那个点死死地钉在汽车旅馆的位置。
「不可能！不可能！误差！一定是定位误差！这个手机服务一定有问题！烂手机！烂手机……」我在心裡骂着，直到２０分钟后，那个点都没有动过一下，我才无力地瘫软在椅子上。
一定是那个阿徐吧？你们到底在汽车旅馆做什麽？
他到底用了什麽方法让妳放下家庭，在他的身下婉转承欢？
接下来的２小时，我就瘫在椅子上，盯着那个点发呆，但是我身上的某个点，却莫名地胀痛着，久久不消。
２小时候，那个点缓缓地开始移动，最后停在一间高级餐厅旁，我看看时间大约是１２：００，应该是去吃中饭了吧！
往机场的交通车也快来了，我心情沉重的收拾行李，魂不守舍地下楼等车，改用手机监控。
小彤在餐厅大概停留了１个小时，接着又开始移动，这次定位点停在了医生宿舍区。
不是吧？早上才战过一场，难道现在又要……？
我赶紧开了ＬＩＮＥ传讯息给她：［老婆，我到机场囉！］
１０分钟，未读未回，我直接发起视讯通话要求，也没接，手机上的定位点依然停留在医生宿舍的位置。
［老婆，我准备要登机囉！］　我又发了讯息过去，依然未读。
若是以往，小彤一定立刻回覆，要我注意安全之类的，但现在的她，可能正被阿徐压在身下不断抽插呻吟吧！
「不管了！」我直接拨了国际电话给她，有响铃却没人接，转了２次语音信箱，直到第３次才终于接通。
「喂……喂？老公！怎麽啦？」小彤的声音听起来有点紧张，呼吸声也特别沉重。
「老婆啊！妳在哪呢？」我心想，我才想问妳怎麽了！
「当然是上班啊！不然我还能在哪？」小彤努力保持镇静。
「是喔！那妳怎麽都没回讯息？」我继续试探着。
「很忙呀！呼……呼……今天病人一堆！你……（啪！）你到……机场了吗？嗯？」
「对啊！准备登机了！」我说。
「那你到了（啪！）……嗯……再……跟我说喔！」小彤说。
刚刚我确实有听到「啪」的肉击声，加上小彤说话断断续续又微喘，这几乎已经可以证明她绝对在某人的床上了！
「老婆啊……」
「怎麽啦？」
「好久没看到妳了，可以视讯一下吗？」我问。
「不行啦！这裡是办公室欸！」
「一下下就好～～～而且妳不是独自一间吗？」我追问着。
「别闹了！等一下有人进来怎麽办！好啦！我先忙！你落地再打给我！」小彤口气有点不耐烦，但听起来更像是在掩饰心虚。
「老婆！我……」我还想继续说，「喀喳！」一声，电话直接被挂断了。
一直到登机前，小彤的位置都没有改变；我硬到胀痛的阴茎，也一直没有改变。
【未完待续】
（１１）　
在飞机上，我不断思考着小彤和阿徐之间到底发生了什么，但不管怎样，小彤出轨应该是毫无疑问了。
那个性格刚烈、不追求物质、对其他男人不屑一顾、性爱需求也不大的小彤，最后还是臣服在别的男人身下，让别人的阴茎在她的阴道裡恣意抽插。
到底哪裡出了问题？
我开始反省自己，是不是哪裡怠慢了小彤，还是哪裡没做好，让她心生不满决定离开我投向别人的怀抱？
思来想去终究想不到问题点到底出在哪，生活中总有许多小小的不完美，但我实在想不到有什么重大的「缺陷」可以让小彤这种出轨机率几乎为０的女人沦陷。
虽然我现在还没有证据，但最大的问题却不在拿到证据，而是在拿到证据之后，我该怎么处理？
最奇怪的是，发现老婆出轨，我应该要像电视或新闻裡面写的，恨不得放把火烧了这对姦夫淫妇，但我居然一心只想弄清楚事情始末，却没什么愤怒的情绪，这样正常吗？
我叹了口气，又想到刚刚小彤在电话裡的反应，老二居然又硬了起来，而且是无法控制的硬，硬到胀痛，该怎么形容呢？大概就是听别人说吃了威尔钢以后出现的反应吧。
飞机一落地，我立刻就拨电话给小彤，这次电话立刻就被接起来了。
「老公！你到啦？」小彤一接起电话噼头就问，声音听起来已经恢復正常。
「嗯……妳在哪呢？」
「我已经在机场外面囉！」小彤的语气一如往常。
「嗯，那妳再等我一下下喔！我刚落地。」
「没关係，你慢慢来。」她贴心地回答。
挂了电话，我开始担心起来，毕竟我已经察觉到她的不对，等等我该如何面对小彤？
直接戳破是不可能的，以小彤的脾气不但不会认错，还只会让事态更严重。
现下唯一的方法只能装作若无其事了，但我能做得到吗？通常我的表情只要有一点点不对，小彤都能察觉得出来，我对我的演技实在没信心。
拖着行李走到出口，让自己深呼吸几口气，整理一下心情。
走出机场，小彤的车子已经停在不远处等我了。
把行李放好上了车，小彤一看到我就很开心地抱住我说：「老公辛苦囉！」
我也抱住她说：「老婆有想我吗？」
小彤把我抱得更紧：「有呀。」
同时，我又闻到了一阵微香，这和我们家所有的清洁保养用品味道都不同，但我又好像在哪裡闻过。
「真的齁……」我努力用和平常一样的语气继续回应她。
「真的呀！」小彤温柔地说。
「嗯，我们回家吧。」我拍拍她，示意她开车。
回家的路上，我们一反过去小别胜新婚的热络，一路无话，我想说些什么，但又不知道该说什么，只能一路看着窗外，掩饰自己的不安，还有逃避这尴尬的气氛。
其实我并没有閒着，我不断在回想刚刚那阵似有若无的香气到底在哪裡闻过，尤其刚刚拥抱的时候，她的皮肤很明显透着一种水润的触感，就是那种刚洗过澡不久的感觉，这场景似乎在哪裡……
想起来了！！
我想起来了！有一次小彤加班到很晚，回到家之后我想抱住她，被她慌忙躲开的那次……没错！就是那个香味！
她来机场之前，一定在哪裡洗过澡了！其实也不用猜了，一定是在医生宿舍吧！
小彤为了怕我发现，应该是减少了沐浴乳的用量，但是我们拥抱的瞬间，身体和衣服之间的空气被挤出来，香味也随之散发。
或许在外面还可以掩盖，但车内是密闭空间，即使只有微微的香味，也会变的浓郁起来。
百密一疏。
唉！老婆啊！我不在的这段时间，妳到底都做了些什么呢？
不！应该说，这几个月来，妳到底都做了些什么呢？到底是什么时候开始的呢？
小彤似乎也觉得气氛诡异，三不五时地偷偷转头看我，又若无其事地继续开车。
机场到我家并不远，半小时的时间就到了，整理好行李之后，我搂着小彤想要和她恩爱一下，却被她推开。
「老婆……我好久没有那个了耶……」我又把她拉进怀裡，对她上下其手。
「不行啦！该出门了！」小彤好像要被强姦似的奋力挣扎，用力把我推开。
「出门？去哪裡？」我有点疑惑。
「去哪裡？去接小孩啊！」小彤嘟着嘴说。
「呃？」
「呃什么？你出去这么多天回来不用见见他们吗？」小彤的理由让我无法拒绝。
这次换我嘟着嘴了，我的老二已经硬了好久，非常难受，连走路都要稍微弯腰以免被发现，慾望得不到发洩，整个人都感觉不对。
「老婆……我真的很难受……」我委屈地指指自己隆起的裤裆。
「唉……你哦！」小彤无奈地摇摇头，转身进了浴室，「等我一下。」
我坐在沙发上挺着老二乖乖地等着，过了一会，小彤只穿着短袖Ｔ恤走了出来，害我差点没喷鼻血。
「脱裤子啊……不脱裤子怎么用？」小彤对我说。听罢，我赶忙把下身脱了个精光。
小彤跨坐到我的腿上，和我面对面地抱着，轻轻吻着我的脸和额头，腰部前后扭动着。
「你还有１５分钟……」小彤轻声地说，「嗯！哦……！」话未说完，压抑已久的我早已将粗胀的阴茎全根尽没到她的阴道内。
「怎么一下就这么湿了？老婆？」我在她耳边轻声说着。
「还不是你一直弄人家？」她撒娇地回道。
「哪有？我刚刚根本没怎样啊？嘻嘻。」
我刚刚确实没有对她怎样，我猜这湿润应该是前一次的遗留吧！但此时我只想快点消肿，管不了这么多了。
「赶快，你还有１２分钟……嗯！」小彤催促着。
我也不再多说，开始努力向上挺动着我的臀部，这个姿势可以插得很深，小彤也开始轻声地呻吟着。
「嗯！嗯！嗯！嗯！哦！老公！老公！嗯……！」小彤用手圈住我的脖子，在我耳边轻声娇啼，但不像往常那样配合着我扭腰，比较像是趴在我身上休息，任由我抽插的感觉。
「嗯嗯！嗯嗯！哦……老公！嗯嗯！」我加快了抽插的速度，小彤的呻吟虽然也加速，但音量并没有跟着变大，圈着我脖子的双手也没有抱得更紧。
我知道她累了，假如今天在旅馆和医生宿舍都各只有１次的话，现在就是第３次了，不累也难，但我正在关键时刻，只是卖力冲刺着。
「喔！嘶……老婆！我要射了！喔喔！」
「嗯嗯嗯……～！！」在我射精的当下，老婆似乎也达到了高潮，腰部微微地扭动着，手也稍微收紧了起来。
「呼……呼……」我瘫在椅背上，享受着射精后的馀韵，小彤则是全身瘫软无力地趴在我身上，阴道一阵一阵的紧缩着。
「舒服吗老婆？」我问。
「嗯……老公，你该出发了……」小彤无力地说，一边微微地喘着。
「好。」我让小彤从我身上下来，抽了几张卫生纸给她，自己进了浴室清理。
清理完毕要出去的时候，垃圾桶裡面的一样东西吸引了我的注意，那是一个捲起来包好的护垫，它虽然被埋在卫生纸下，但从缝隙裡面还是能看到一小角。
「奇怪？老婆的那个又还没来，怎么会……难道……！？」我鬼迷心窍的把护垫从垃圾桶捡起来，缓缓地摊开来闻了闻。
是精液的味道！虽然气味很微弱，但这绝对是精液的味道！
老婆很爱乾淨，若是做爱完没有要马上睡觉或是有别的事情要做，她就会在内裤裡面放上护垫，残精才不会流出来沾到内裤。
「老公！老公啊！」此时小彤的声音从门外传来，打断了我的思绪。
．
（１２）　
「老婆，怎么啦？」我赶忙把护垫捲好埋回垃圾桶内，一边回应着。
「你怎么这么久……你该出门啦！」小彤还躺在沙发上，无力地催促着我。
「老公……帮人家拿一下护垫好吗？」我裤子刚穿好，小彤就要我帮她。
「护垫？妳那个来囉？」我故作不知地问道。
「还不都是你，射那么多……」小彤抱怨着。
小彤把护垫弄好之后，又躺回沙发上，「老公……小孩可以让你接吗？」她问。
「呃？妳不是要一起去吗？」我惊讶地说。
「可是人家好累喔……想睡一下。」小彤撒娇着。
「这……好啦！那妳睡一下，我去接小孩囉！」
「……谢谢老公……」她语气愈来愈无力，眼睛也闭上了。
我走到玄关穿好鞋，只见小彤已经睡着了。
是啊！一天做这么多次，不累也很难吧！我摇摇头，出门接小孩去了。
那天晚上我带着小孩回到家，发现小彤已经睡在房裡了，吃晚餐的时候也叫不醒，就这样一路睡到隔天早上才起床，还差点迟到。
小彤一向浅眠，当时我只觉得她是被操累了，但现在回想起来，我想应该是我回家了，紧绷的心完全放鬆下来，才能如此安睡吧。
从那天之后，我每天上班都开着手机定位的网页，以便随时了解小彤的去处。
前３天都很正常，直到第４天中午，正当我要出去吃饭的时候，发现小彤开始移动，其实这也没什么，她每天都会到医院外面去吃午餐，不过今天她却往医材库的方向走去。
简单描述一下小彤医院的结构，院区是一个坐北朝南的直立长方形，大约２５０Ｍｘ２００Ｍ大小，医院大门在右下角，汽机车都从那裏进入。
进去后，沿着四周围牆有一圈环院道路，底下１／３的面积，右半边是门诊大楼、左半边是办公和急诊大楼；上２／３的面积全部都是病房区，各栋之间有通道互连。
每栋大楼只有东、西侧有进出口，所以上次休诊去找小彤的时候，门诊没开，我只能回头沿着下方环院道路绕去西边的急诊大门，从通道过去门诊区。
医材库在医院最北面围牆边，是一间独栋的仓库，进了院区以后开到底左转就是。
就所我知，医材领用如果量大，负责人都会直接开车过去载；如果量小，就推着小推车从病房大楼最北的员工门走出去，医材室就在对面。
总之，除了领用负责人以外，几乎没人会去那裡，而且中午时段医材室也休息，小彤去那裡做什么？
正想着，小彤已经从病房大楼走出去，在路边不动，大约２分钟后，她突然沿着环院道路快速地往外移动，最后出了院区，我能猜想的，就是小彤上了某人的车，而这个「某人」，绝对就是阿徐了
果不其然，小彤最后定在了医生宿舍，我决定採取行动，急忙跟主管说我下午临时有事要请假，把事情交接安排妥当后，我连忙下楼，开着车往医院的方向去。
进了医院，我把车子停到急诊大楼的停车场，距离刚刚已经过了１个多小时，我从车子后面拿了一顶棒球帽戴上，往医材库的方向走去。
就在我快走到的时候，小彤的位置突然开始移动，看起来他们已经完事，要回来上班了，我立刻小跑步到后门，然后上了一旁往２楼的楼梯，蹲在转角处的小窗子旁监看门外的状况。
过没多久，一台白色的宾士ＧＬＫ停在了门外，副驾的门打开，下来的果然是我的妻子。
车内的男人开了副驾的窗，似乎在跟她说些什么，小彤似笑非笑地点了点头，男人挥挥手向她道别，但小彤没理他，转身就走了。
我默默记下了车牌，跟在小彤后面，她也没去别的地方，直接就进了办公室裡面。
我推开了门，也跟着走了进去，小彤才刚坐下，一看见我走进来，居然吓得叫起来。
「呀！老公！你……你怎么在这裡？」小彤边叫边站了起来。
「没啦！我觉得有点累，反正今天星期五，下午我也不想上班了，就来这裡看看妳。」
我快速地扫了她一眼，她的头髮略显凌乱，脸上红扑扑的彷彿刚经历一场运动，为了更确认我的猜测，我故意上前抱住了她。
「老婆，我在公司就好想妳！」果然在抱住她的瞬间，陌生却又熟悉的香气又飘了出来，她脸上的皮肤也水润水润的。
「看起来刚刚又洗过澡了吧……」我想着，不到１秒的时间，我就确定了我的假设，因为我摸到了她的髮梢。
半乾不湿的髮梢。
虽然她上班的时候盘着髮，但即使是男生，也很难在洗澡的时候不让头髮沾到水，这快乾的髮梢就是刚刚洗过澡的证据！
「老公！你在干嘛？快放开我！」小彤挣扎着推开我，「现在是上班时间，会有人进来！」她的口气开始不悦。
「我是妳老公，抱妳一下有什么关係？」想到她刚刚做的事情，又看到她现在这种态度，我火气也上来了。
「你发什么神经？这裡是我上班的地方！不是家裡！」小彤很重视工作时的专业，一向严格禁止我在上班时间对她有任何亲密举动，这行为完全踩了她的底线、犯了她的大忌。
但要不是我今天真的上火了，也不会如此。
「妳也知道这裡是上班的地方？妳刚刚……
「我……我刚刚怎样？！你说啊！」小彤音量也大了起来。
「妳刚刚……」我突然想到不能戳破这件事，否则后果会非常严重，「算了！没事！不给抱就算了，我先走了。」我转身开了门就要离开。
「等一下！」背后传来小彤的声音。
我停下脚步转头看着她，「又怎么了？」我没好气地说着，只见她咬着下唇，似乎在决定些什么。
「这周末我们在台中有个医学会议，２天，我要去参加！」小彤说。
「２天？意思是明天就要出发？妳怎么现在才告诉我？」我有点不开心。
「我中午才知道，现在告诉你不够快吗？」小彤冷冷地说。
「以前这种会不是都医生去的吗？为什么这次要妳去？」我质问她。
「我怎么会知道！你去问我老闆啊！」她也反呛回来。
当然我不可能真的去找她老闆问个究竟，也明白她只是告知我，并非徵求我的同意。
「好吧……明天几点？我……」
「不用！我会搭同事的车去！」小彤知道我要说什么，直接打断了我。
「妳住哪裡？」
「我哪知道？反正助理会帮我们订好就对了。」
「那妳跟谁去？」我又问。
「说了你又不认识，反正很多人一起去就对了！不要再问了！我还要上班。」她不开心地说。
「知道了！再见！」我关上门恨恨地离开，搞什么！做错事情的明明就是妳！妳居然敢对我大小声！现在是怎样？就妳脾气大？就我好欺负是吗？
认识妳到现在，每次吵架不管谁的错，最后都是我去哄妳，妳也不曾在跟我道歉的，我他妈都软成这样了，妳还想怎样？大不了离婚！
３秒后我就打消了这个念头，因为我突然想到２个孩子，他们是无辜的，如果我们离婚了，他们怎么办？
此时我居然有点庆幸刚刚没把事情讲破，因为依照小彤这种内心感到罪恶，但嘴巴不服输的个性，若这层纸没有捅好，我可能会永远失去她！
想到这裡我突然颤抖了起来，一方面是为我刚刚差点搞砸感到后怕；另一方面是我惊觉这场游戏，我似乎注定是个输家！
小彤的办公室外面就是门诊区，我垂头丧气地走着，右边门上的一块牌子突然引起我的注意。
＜一般内科－　（主治医师：徐牧凡）＞
小彤在医院多年，他们内科的医师名字我基本都很熟悉了，这个名字我还真没印象，这医生刚好又姓徐，看来你就是那个该死的傢伙吧？
哼！牧凡！你爸妈是不是言情小说看太多啊！取这种名字，还真以为自己是小说男主角到处留情？我就来会会你！
我也不知道哪来的勇气，直接就给他推门进去，一打开门，裡面居然只有一个跟诊护理师跟我大眼瞪小眼。
「呃……这位先生您……？」或许是门突然被推开，她看起来有点惊讶。
「呃……那个……请问医生在吗？」我问。
「喔！他有事情去一下病房，您先请外面等。」护理师说。
「好的！谢谢。」我在心裡想着，「可恶！这也太刚好了吧！」
我默默退出诊间，正要关上门，背后却撞着一个男人，一个穿白袍的男人。
．
（１３）　
「抱歉抱歉！」我连忙向被我撞到的人表达歉意。
「哦～～～没关係没关係！」被我撞到的男人也和善地回答。
「徐医师！你回来啦！这位先生好像要找你！」护理师起身对我身后的人说着。
「徐医师！？难道是……？」我转过身抬头一看，站在我面前的是一个身高大概１８５，外型有点像贺军翔的医生。
他留着一点性感落腮鬍，俊俏中带着点邪气，虽然穿着医师袍，但仍难掩他精壮的身材，看得出平常有在锻鍊。
「妈的！好帅！」第一时间我居然在心中讚叹着，甚至有点呆住了。
「嗯，这位先生，您找我有什么事吗？」他连声音都很温柔，充满磁性。
「呃……抱歉，我好像走错诊间了，对不起对不起！」不知道为何，我突然自惭形秽起来，连忙灰头土脸地熘走，头都不敢回。
我几乎是用跑的回到了车上，手紧紧握着方向盘，心中满是一阵恐惧和惊慌，我的人生从来没有这么惶恐过！惶恐到连身体都不自主地颤抖起来！
小彤说的是真的！！
论身高、长相、身材、学历、财力，我没有一样能赢过这个阿徐，甚至连名字都输他！！
当一个人从心理上被击败，他就真的输了，现在的我就是如此。
此时我想到了刚才那个“中午才知道的会议”，还有“不认识的同事”，突然懂了！
以前老婆如果有类似的行程和会议，都会提早告诉我，连议程表都会传给我看，如果是上班日公出，她一定自己开车；如果是假日，那就是我载她。这２天１夜还真的是第一次，而且对我的问题如此闪闪躲躲，一定有鬼。
总之，先不管到底有没有这个会，明天老婆一定是搭那傢伙的车去吧！
想到这裡，我开始恨自己。
我恨自己的大意，被「阿徐」这个通俗的称呼降低了戒心，总认为他不过就是个普通的医生，就算比我高比我帅，经过这么多年，应该也和我一样肚腩渐大、逐渐不再重视自己的外表。
我恨自己的冲动，在还没搞清楚对手底细的时候，就先惹火了自己的老婆。
要知道小彤平日虽然温柔，但真的生气起来，用「六亲不认」来形容也不为过，甚至会有一些「豁出去」的行为，刚刚如果我好好讲，说不定还有挽回的机会，而现在，我非但不能捅破这层纸，也找不到理由去阻止这件事了。
也是，像我这种没用的男人，怎么可能赢得过那个天之骄子？当年他们原本就互有好感，如果他后来没有调走，根本不会有我登场的机会，多年后重逢，天雷勾动地火不也是合理？
输了！彻底的！我输了！我如同一隻斗败的公鸡，在驾驶座上大哭了起来，也不管从我车前走过的行人投来诧异的目光。
我承认自己有点绿妻情节，小彤平日虽然衣着保守，但有时穿着较为宽鬆的衣服或弯腰时不慎走光，我也故意不去提醒，看到旁人偷瞄的眼神，总会让我感到微微兴奋。
和她做爱的时候，我也会幻想自己是别的男人，让自己达到巅峰状态……但如同之前说过的，那都是无害的幻想。
就在今天，我真真实实地变成了绿文中的男主角，我该说这是「美梦成真」吗？
我摇摇头苦笑着，在止不住的眼泪中，苦笑变成了大笑，想到以前读过的无数绿文，所有人只会对着出轨的妻子打手枪，却没人想过男主角失去所爱的那份无助和恐惧。
哭了不知道多久，我擦了擦眼泪，给自己下了一个决心。
「既然要输，也得输个明白！至少我要知道你们之间发生了什么！」我想着，
「如果最后我终究无法留住小彤，我也不会让你这傢伙全身而退！你等着！」
我发动引擎往家裡开去，边思考着接下来要做什么。
既然每篇绿文都有一段绿光罩顶的男主利用各种奇妙器材自己当徵信业者抓姦的情节，现在男主换我当，那我就来演好这个角色！
好吧！所以我要去哪裡买这些神奇的东西？就算真的有卖，小彤明天就要出发了，现在太阳都快下山，我要去哪裡找？
对了！手机ａｐｐ！小彤除了洗澡和睡觉，手机从不离身，与其去找那些未必存在的东西，不如从我熟悉的领域下手！
经过一番查询，果然被我找到一个付费的ａｐｐ，完全隐藏，功能强大，可远端遥控手机、即时监听、定位、录音、还有录影。
我想也没想就直接刷卡付款，等着晚上装进小彤的手机裡。
晚上小彤带着２个小孩回来的时候，我已经煮好了一桌热腾腾地饭菜，小彤果然还在生气，对我的问候不理不睬，从头到尾都没瞧我一眼。
在冰冻的气氛下吃完了饭，小彤默默地去洗碗，我一如往常地带小孩去洗澡，陪着他们玩一下，然后小彤哄着他们上床睡觉，小朋友似乎也感受到肃杀的气氛，今天特别乖，要他们提早上床也没提出抗议。
我洗好澡在床上划着手机，大概半小时后，小彤也进了房间，一句话没吭就去洗澡，我赶紧利用这段时间把ａｐｐ装进她的手机。
听着浴室裡面小彤还在冲水，我利用这所剩不多的空档，翻看着ＬＩＮＥ的对话纪录，还是一如既往地单纯且正常。
此时水声突然止住，我赶忙把手机放回梳妆台，背对着她躺下。
小彤走出浴室，坐在梳妆台前面做例行保养，没多久也上了床，房间内一片寂静。
「我明天９点要去医院集合，礼拜天下午回来。」小彤突然开口。
「知道了。」我也简短回答。
「晚安。」小彤说。
「晚安。」
第２天早上，我被浴室开关门的声音吵醒，但我没有起身，只是维持原姿势假寐着，趁着小彤盥洗的时候，偷偷看了一下时钟，才早上７：３０。
正准备躺回去假睡的时候，小彤的手机震动了一秒，我连忙起身看了一下，果然是阿徐传来的：［早安，起床了吗？　＾＿＾］
我怕小彤起疑，不敢移动手机，便拿着我的手机把画面拍起来，然后躺回原本的位置假睡。
没多久，小彤走出浴室，在梳妆台坐下，她也注意到手机的讯息，开始回覆着，接着开始梳妆打扮。
收拾完成之后，小彤往外走，只听她打开了房门，但过了好几分钟，我都没听到门被关上的声音。
我有点疑惑，便假装翻身，想要偷看一下门口的情况，小彤似乎是见到我动了，才连忙关上门出去，接着我听到隔壁小孩房门被打开一会儿又关上的声音，最后才是客厅门开关的声音。
小彤刚刚是在门口看着我吗？她对于这个家是不是还有留恋呢？
只要还有希望，我就不应该放弃！
小彤一出门，我便立刻起身盥洗，虽然有点不捨，但情况紧急，不得不早点把小朋友喊起来带去爷爷奶奶那裡。
整备完毕，时间大约是８：５５，我拿出专为这次行动购买的手机，快速看了一下小彤的位置，是在医材室那边，果然是在等阿徐！
我赶紧带着孩子出发，虽然到我爸妈那裡慢慢开加上等红灯也不过１５分钟车程，但我有急事要半，一路上开得飞快，幸好早上车不多，５分钟左右就平安抵达。
安置好孩子，我又看了一下定位，他们已经移动到医生宿舍，我赶忙把车开到一处偏僻的地方停好，走上昨晚就停在路边的另一部车。
没错！我为了这次行动特别去租了一台车，虽然我没学过什么跟踪术，但电影看久了还是能学点皮毛。
时间来到９：４０，我把监控放上车架，打开ａｐｐ的即时监听功能并接上车内的ＡＵＸ（才能用喇叭播放手机声音），接着开启定位看看他们开到哪了，令我意外的是，他们的位置居然没变！
既然你们没跑，那我就去看看你们在干些什么好事！
我二话不说，直接启动车子往医生宿舍狂飙而去。
．
（１４）　
「吃饱了吗？怎么吃这么少？」阿徐充满磁性且温柔的声音从喇叭中传出。
（虽然我很想用＂那傢伙＂来称呼牠，但为了让大家好读，我还是勉强自己在文章内叫牠阿徐）
「嗯。」是小彤的声音，他们果然在一起！
「好吃吗？」阿徐温柔地问。
「嗯。」
「呵呵！那就好！不枉费我６点就起来准备呢！妳喜欢我就放心了！」阿徐笑着说，「妳先去客厅休息，我来收拾。」
小彤没回答，只听到脚步声和收拾碗盘的声音。
过了一会儿，似乎有人走了过来坐在小彤的身边坐下。
「很热，你不要这样。」小彤说。
「呵呵！很热妳还穿长裤？等等，我把冷气开强一点。」阿徐说。
「……」
「好了，等一下就会凉了。」
「刚吃饱，你不要弄我。」小彤说。
「好，我不弄妳，我就抱抱妳、亲亲妳可以吗？」阿徐讨好地说，小彤没回答。
「啧……滋滋……啾！啧啧！」喇叭传来一阵亲吻的声音，还有小彤愈来愈重的呼吸声。
２人吻了大概３分钟，才听到小彤说：「好了！放开！」
妈的！平常和老婆接吻最多也不过１分多钟，她就喊着喘不过气，这傢伙居然可以吻这么久！
「到底几点要出发？这么早叫我来。」小彤语气不悦地问着。
「妳怎么看起来不太开心？」阿徐问。
「所以我该开心吗？」小彤冷冷地说。
「呵呵！没关係！我会努力让妳开心！只要妳希望的，我都会想办法满足妳！」阿徐不以为意。
「哼！是吗？那我要回家！」小彤说。
「嗯～～～唯独这件事情我不能答应，妳应该懂的。」阿徐的语气听起来有恃无恐。
「……」小彤没有回答。
「到底几点要出发！？」小彤厉声又问了一次。
「嗯，快了！等我处理完一件事情。」
「什么事……唔！嗯！嗯……！不要！你！唔……！」小彤似乎被阿徐扑倒，嘴巴也被封住。
「你走开！不要弄我！」小彤语气有点愤怒。
「好，那妳让我摸一摸，３分钟，我们就出发！」阿徐依然死缠烂打。
「……」小彤似乎放弃了挣扎，没有回答。
喇叭不再传出２人的说话声，只有小彤逐渐沉重的呼吸，和若有似无的「嗯」声，感觉得出来小彤正努力忍耐着。
「怎么和我想得不太一样……？」我本来以为小彤已经爱上他，但从刚刚的对话听起来，她并不是很情愿，或者说，是在顾忌着什么？
「妳看妳都这么湿了，还一直说不要……难道妳不想我吗？」阿徐温柔地问着。
我突然懂了，这傢伙正在搓揉我妻子的阴部！但是小彤会湿不就代表……？
下一秒阿徐说的话，立刻确认了我的怀疑。
「记得刚开始的时候，我都得用一些润滑剂，现在都不用了呢！」阿徐逗弄着小彤。
「你真的很吵你知道……唔……」小彤既生气又压抑地回答。
对阿徐来说或许只是单纯的言语挑逗，但我很清楚小彤出水代表着什么！
虽然小彤的态度很强硬，甚至可能是被逼就范，但或许连她自己都没有发现，她心裡的某一部分，已经被阿徐所打动、所侵佔了！
我的心又再一次被撼动，看起来这个阿徐，在征服女人的手腕上也很有一套。
这样下去，小彤还能撑多久我实在没把握，我得加快脚步，搞清楚事情的来龙去脉！
「啊！嗯！哦……！！等等！不行！呀！嗯嗯嗯……！！」一阵剧烈的呻吟把我拉回现实，我知道，小彤又被那傢伙插入了！
「哦……你不能……嗯嗯！放开我！不要……！嗯嗯嗯……！」小彤嘴巴还在拒绝，但身体很明显已经被快感给填满，发出婉转娇啼。
「呜呜！你……嗯嗯！呜……嗯嗯嗯……！你……唔唔！」小彤一边呻吟，一边抽泣起来。
「宝贝不哭……不哭！妳真的太迷人了！呼……我真的受不了……呼！别哭哦……乖！」一阵长吻之后，是阿徐充满深情告白，还有臀肉拍击的啪啪声。
「呜呜……你骗人！嗯嗯！走开！呜呜！嗯嗯嗯……你走开！呀！嗯嗯嗯……！！」小彤的哭声中夹杂着呻吟。
之后两人不再说话，只剩下规律又快速的「啪啪」肉击声和小彤压抑的「嗯嗯」呻吟。
又过了快１０分钟，阿徐的声音才又从喇叭传出，感觉像是用气音在小彤耳边说。
「喔！彤！宝贝！妳裡面好热！好舒服！喔喔……我快出来了！啊嘶……」
「嗯嗯嗯！哦！嗯哼！嗯嗯……！」小彤似乎也受到刺激，终于压抑不住，放声叫了出来。
「喔喔！喔……嘶……喔！彤！我爱妳！爱妳！」
「嗯！哦！嗯嗯……嗯嗯嗯……！」
手机那端的偷情男女双双达到了高潮，我也在驾驶座上颤抖着、抽搐着。
当我回过神来，我才发现自己不知何时已经把车停在一个偏僻的巷子裡，手上，方向盘上都溅满了我的精液，甚至还有几滴喷到了仪錶板上方。
人生活到现在，我第一次获得这么高的快感，舒服到忘记我刚刚到底怎么把车开过来的、有没有人从我车旁经过，全部都记不清楚。
我的阴茎也从来没这么硬过，我甚至不知道原来我的精液量可以如此多、射得如此远。
各位大大一路读到现在，可能会想：「你之前已经说过好几次自己从没这么硬过了，一次比一次硬，是在唬谁？」
找个通俗的比喻吧！假如我的阴茎原本是幼年的赛亚人，之前大概就是成年赛亚人，而现在，就是超级赛亚人了。你每次都以为自己达到了最高等级，但其实还有下一个阶梯在等着你登上。
扯远了，总之我从未像今天这样，射精的时候会像女人高潮般地不住颤抖，太爽了！真的太爽了！
「裤子给我！」小彤冷冷的声音再度把我拉回现实，一阵脚步声从喇叭传出，看起来小彤正往浴室走去。
还有正事要办！我恢復理智，也开始整理自己，并把车内擦拭乾淨。
听着电话那头的冲洗声，我们夫妻俩都在做着完事后的清理，但刚刚的激情却不是由彼此给予，我的心中突然百味杂陈起来。
清洁已毕，我启动车子继续往小彤所在的地方开去。
「好了吗？那我们出发吧。」没多久，阿徐温柔的声音又传了出来，小彤没回答，但听得出来他们正在收拾东西。
他们要出门了！我得快一点！我加快了速度，没多久我就到了医生宿舍所在的那条巷子，就在医院西边围牆外。
这条巷子不太大，一边是医院围牆，一边是民宅和小吃，现在是週六早上，大部分的店家都没开，人也很少，我虽然知道宿舍就在路底，但却不曾去过。
一心想着要快点抵达，没注意听小彤那裏的动静，我这才发现好像有一段时间没声音了，正准备拿手机起来看是不是ａｐｐ出了问题，这时１台白色的宾士ＧＬＫ缓缓从对向车道驶来，与我擦身而过。
虽然他的隔热纸让我无法看清车内人的长相，但依稀能看出是１男１女，看了一眼车号，是阿徐无误！
糟了！我会不会被小彤发现我在跟踪他们？我一时忘了我不是开自己的车，紧张地勐然急煞，惹得后车疯狂按喇叭表示不满。
「呼……呼……」把车子靠边之后，我心有馀悸地喘着，这时我才突然想起刚刚看到的画面，周末、无人的街道、独自往外开的白色宾士ＧＬＫ……
我似乎在哪裡看过这个场景。
．
（１５）　
我重新前行，不断回想着刚刚那个画面……对了！
我想起来了！６月底的那个晚上，小彤莫名对我大发脾气，隔天週六，小彤去加班，我那天下午还去找她。
我进医院的时候，也看到１台白色的宾士ＧＬＫ独自往外开……那一定是阿徐！
我回想起那２天的一幕幕，小彤的怒气、小彤的眼泪、办公室裡那潮红的脸、凌乱的秀髮、半湿的髮梢、陌生的香味，还有那天下午跟我的疯狂性爱！再加上之后种种看似正常又说不出哪裡奇怪的改变……
我猜想，一切的古怪，一定是从那时候开始的！
都怪我没有早点採取行动，才会让自己心爱的妻子被别的男人玩弄身体、逐渐沉沦。
我甩了甩头，「不行！现在不是自怨自艾的时候！我得打起精神！」正想的时候，车子已经开进医生宿舍区内。
这裡和我想像中的不太一样，如果不说，你只会以为这裡是普通的住宅区。
单就外观看，一行行四层楼连栋透天整齐排列着（像这样：｜｜｜｜｜），每行有１０户，在裡面绕了一圈，总共１０排，可以住１００个医生，不过以他们医院的规模，这样似乎有点少。
问题来了，阿徐那傢伙到底住在哪一间？我不禁暗暗懊悔，如果刚刚不去巷子裡做那件事，现在就不会陷入这种困境。
此时，我看见前面有一户的铁捲门打开了，一个男人穿着家居服，踩着拖鞋走了出来，我灵机一动，连忙戴上鸭舌帽，开到他旁边。
「先生！先生！不好意思！请问您认识一位＂徐牧凡＂医师吗？」我问。
「哦……徐医师啊！怎么了吗？」他问。
「没啦！我老闆要我来送货，我拿到的地址只有＂医疗西街５８号＂而已，可是我一进来才发现这裡这么多间……」我无害地说着，边露出无奈的苦笑。
「哦！这样啊……他住在１０栋１－１，就在隔壁排的最裡面，我这排是９栋。」他热心地说。
「１０栋１－１……？」我疑惑地问着，「所以是隔壁栋第１间的第……？」
「喔！哈哈！我们这裡地址比较特殊，我们２个人住１间。」
「２个人住１间？」我更疑惑了，这次不是装出来的。
「对啊！」他指着铁捲门裡面，「１楼停车，２、３楼各住１人。」
我往裡面看了一下，果然一楼是车库，很宽，可以停下２部宾士休旅也没问题，右侧则是一个小楼梯，通往一个关着的门。
「哦！我懂了，所以徐医师应该是住２楼，对吧？」我说。
「哈哈！你蛮聪明的嘛！」他爽朗地笑着。
「没啦！谢谢您喔！医生！」我搔搔头傻笑着，我觉得我真的是被科技业耽误的演员。
我正要离开，突然又被他叫住：「等等！」
「是……怎么了吗医生？」靠！难道我暴露了什么？
「那个，你是第一次来吧？」他说。
「哦……对……对啊！」我觉得额头开始冒出冷汗。
「你等一下到门口不要按电铃，直接打电话给他就好，知道吗？」
「呃……」
「噢！哈哈！我们这裡设计不良，你看这门上只有一个电铃。」他指指门上的开关，「你一按电铃，整栋都会响，连４楼洗衣间都会叫，这样懂了吗？所以你……」
他突然顿了一下，「啊！是说也没差！他那间就他一个人住，吵不到别人，哈哈！」男子说完，跟我挥挥手就走了。
这次的巧遇又解了我一个疑惑，我一直在想，就算他们能利用人少的医材室见面，但到了医生宿舍之后，总会遇到医院同事吧？难道他们就不怕哪天被撞见？
这下子我懂了，这裡的建筑设计根本和汽车旅馆差不多，车子开进去、铁门拉下来，谁也不知道你带了谁回来，加上阿徐那间在最角落，又只有他一人住，根本就是完美的偷情场所啊！
来到阿徐家门口下了车，用手压开铁捲门的信箱口往裡面看，车库裡空空如也，格局就和刚刚那医生的家一样，没什么特别。
拿起监控看了看，他们已经上了高速公路，我也调转车头往交流道的方向开去。
「还在生气啊？」沉寂已久的喇叭传出阿徐的声音。
「好啦……不要生气啊……虽然妳生气也很漂亮就是了……呵呵。」
「走开，不要碰我。」小彤的语气犹如冰霜。
「矮油……不要这样啦！看在我一大早起来做早餐的份上，不要生气了嘛！」这阿徐居然像个小孩般撒娇，我平常也会对小彤这样，没想到这招他也会，看来我这次真的遇到对手了……
「你跟我约定什么？」小彤的口音还是很冷。
「晚上妳会陪我，其他时间不准碰妳。」阿徐无辜地说。
这回答让我惊呆了！我的妻子居然会答应他这种事！
「原来你记得嘛！那你刚刚做了什么？」
「对不起嘛！我知道妳是怕被人家看到，但是刚刚那裡不会有别人呀！」
「所以呢？」小彤的口气更冷了。
「好啦！对不起嘛！彤！不要生气了！因为妳真的太漂亮……我……我忍不住啊……下次我不敢了！」阿徐谄媚的求饶着。
「没有下次了。」小彤不带感情地说，但听得出来她已经有点软化了。
「好啦！我答应妳从现在开始遵守约定，我发誓！如果我再犯的话，从此以后我就随便妳，任妳使唤！」
小彤没有回答，但我知道她在心裡面其实已经原谅他了。
「那我可以牵着妳手吗？我保证不做别的事情！就牵手！」阿徐又开始卢（台语：意为死缠烂打）。
「不要！你专心开车！」小彤一口拒绝。
「拜託啦！我就轻轻牵着就好！绝对不做别的事情！」阿徐还是不放弃。
这次小彤又没有回答，但我知道，阿徐已经达到目的了。
接下来的路途中，阿徐一直找各种话题和小彤聊着，偶而也逗她笑，但小彤的回答永远都很简短，就像之前我在ＬＩＮＥ上面看到的一样。
２个小时以后，他们停在台中一间高档日式料理餐厅，那间餐厅我有看过部落客分享，光是入门套餐每人就要价＄２０００，虽然我不是吃不起，但这价格吃一餐实在让我却步，也就只能看看，看来这阿徐为了我的妻子，真的是下了重本。
我大概晚他们半小时到，阿徐的车果然就停在门口，「付费的ａｐｐ果然精准好用！」我在心裡想着。
我也把车停好，直接走进了那间餐厅……旁边的麵摊，随便吃了点东西，然后回到车上等着。
吃完了饭，阿徐便带着小彤到市区逛街，我在后面跟着，现在是酷热的８月，小彤穿着一件白色的短袖合身Ｔ恤，配上一件飘逸的深蓝碎花长裙，踩着一双米色细跟凉鞋，显露出她那姣好的身段和修长的腿部比例，不断引来路上其他男人的目光。
阿徐则是穿着一般的短袖衬衫加黑色西装长裤，高壮帅气的身材也频频惹来其他女人爱慕的眼光。一时间，我居然觉得他们非常般配，根本天造地设、郎才女貌，比我跟小彤站在一起好看多了……
过程中，我看到阿徐好几次想牵小彤的手，但她坚决不让，总是一把甩开，最多只在过马路的时候，让他轻轻把手放在腰后而已，一般人看到也只会觉得是绅士的礼貌。
傍晚，他们又进了另一间高档餐厅，我照例去旁边的小店解决，顺便整理一下跟了整天的所见所闻。
撇开早上他们做的那件事，后续发展着实让我疑惑，小彤向来是个不太会隐藏的人，她为了阿徐，可以把整件事情遮盖得那么好，说实话，要不是我意外发现了手机服务商的定位功能，说不定永远都被矇在鼓裡。
但从目前的状况来看，小彤丝毫没有爱上阿徐的迹象，吃饭的时候从不主动聊天、只有简单回应、逛街的时候不给牵。
与其说小彤出轨，我觉得更像是被逼就范，难道她被阿徐用什么东西威胁吗？是裸照？还是迷姦影片？
一定是这样的！绿文读了那么多不是白读的，我认为目前的状态完全符合绿光小说和网友经验分享裡面的描述。
想到这裡，我反而鬆了一口气，对！我不能像那些文章裡面的男主一样只会无脑暴怒或不知所措。
还有时间！我要冷静下来，在小彤彻底沦陷之前，把她从阿徐的手中拯救出来！让我们回到以往那平凡而又幸福的生活！
只要心还在，一定都来得及。
【未完待续】
（１６）　
晚上７点多，终于他们吃完了饭，驱车往下一个目的地，最后开进了一间位于台中市区的高档饭店，以能够眺望市景闻名。
医学研讨会果真是个幌子，医院怎麽可能订这种等级的饭店给出差人员住？
「徐先生，这是您的房卡，您的客房在４２楼，请从前面那台电梯上去就可以了。」喇叭裡传来饭店人员亲切的声音。
「彤，走吧。」随后是两人进电梯的声音。
「放开我。」小彤轻声抗议着。
「彤，我今天都遵守约定了，现在已经进了电梯，让我牵一下没关係吧？」阿徐说，「我订的是特殊套房，从现在开始，绝对没有人能打扰我们，妳可以放心。」
小彤没说话，看来是已经默许阿徐的行为。
「哔哔！喀嚓！」两人进了门，「彤！妳看这房间不错吧！」阿徐问。
「嗯。」小彤还是简短的回答。
也许心裡不愿意，但毕竟是第一次住到这麽豪华的套房，小彤还是难掩好奇心，只听到她不断走来走去，想必是在端详房内设施。
「彤，妳看！这浴缸好大，而且也可以看到夜景欸！等等可以边泡浴缸边看囉！」阿徐说。
「这……一个晚上多少？」小彤问。
「不重要，重要的是妳喜欢吗？」阿徐说。
「嗯……」小彤似有似无地回答。
「有充电器吗？我手机快没电了。」小彤问。
「有，桌上这２个就是囉！我们１人１个吧！」阿徐开心地说。
静默了一会儿，小彤说：「我先去洗澡。」
「嗯！今天流了好多汗，妳先拿衣服，我去帮妳放水。」阿徐说。
小彤没回答，只听到翻东西的声音。
「彤，水放好囉！」阿徐喊着，小彤没说话，只听见脚步声，应该是正往浴室走去。
「喀嚓！」是锁门的声音。
「呀！你……你为什麽不穿衣服？」是小彤的叫喊。
「嘻嘻！我们一起洗呀！」
「不要！你出去！你……唔！」之后就没声音了，看来阿徐又用了某种方法霸王硬上弓了。
大概１０分钟后，喇叭中传来阵阵似有似无的女人呻吟，看来两人在浴室又干上了吧？
我恨不得冲上去阻止这一切，但这时候的我又能做些什麽？算了！反正小彤都已经被他干了不知道几次，也不差这一次了。
我努力让自己恢復理智，摸摸自己硬了一整天的阴茎，在心裡面骂他：「你嫂子都被人家干了！你到底是在兴奋什麽？」
对了！我突然想到，既然他们都在浴室，那我……我赶忙透过远端遥控，开启小彤手机的后镜头，萤幕只上显现一片米黄色，看起来应该是牆壁！
能看得见牆壁，代表小彤的手机是以直立的方式充电，也就是说手机应该是摆在饭店提供的手机座上，那如果我切换到前镜头……有了！
此时我突然很感谢自己当时买了这支强调广角自拍的手机给她，我的ａｐｐ上出现了房间的景象，最幸运的是，镜头正对着床，虽然距离稍远，但已经足够我看清楚了。
过了２０分钟，阿徐只穿着一件内裤走了出来，那健壮的身体加上俊俏的帅脸和身高，我敢说很少有女人能够不被征服。
他躺在床上打开了电视，妈的！这傢伙居然在看ＣＮＮ！看来医院门口挂的留学经历不是假的！
又过了半小时，我才看到小彤围着浴巾走了出来，阿徐看到这番光景，眼睛都放出光芒，是啊！正常男人看到刘诗诗围着浴巾在你面前露出香肩和长腿，谁能受得了？
「在浴缸裡坐（做？）得舒服吗？」阿徐微笑着问小彤，一边拍拍自己身边，示意小彤上床。
小彤没回答，却照着阿徐的指示准备爬上床。
「呀！」突然阿徐一把扯掉小彤围在身上的浴巾，露出裡面白底黑色蕾丝的连身性感睡衣，惹得她惊叫起来。
「嘻嘻！我眼光果然很好！妳穿起来实在太漂亮了！」阿徐得意的说着，一边把小彤拉到他身边，接着就吻上了她那美丽、曾经只属于我的双唇。
小彤用双手护住胸前，一手试着推开阿徐、另一手用无力的拳头捶打他的肩膀，但过没多久，我的妻子便放弃了挣扎。
「唔……唔……啧啧……啾……唔……」床上的两人犹如热恋中的情侣，热烈地吻着，小彤甚至还主动将双手攀上了阿徐的脖子。
阿徐一手搂着小彤，另一手不断在她胸部搓揉，惹得小彤身体不断扭动，发出「嗯嗯！」的声音，也让我无法克制地握住早已肿胀不堪的阴茎，快速搓动着。
两人就这样热吻、爱抚足足５分多钟，才在喘息声中结束。
妈的！小彤平常和我接吻，最多２分钟就喊着喘不过气，买给她的性感内衣只穿一次就没见过，这阿徐到底是用了什麽技巧征服我的妻子？
太可恶了！不能让你们如此顺利！
我拿起手机，准备拨打小彤的号码，但按下通话键之前，我却瞬间打消了这个念头。
不能拨！如果我打扰了他们，若阿徐一气之下关了小彤的手机怎麽办？
我无力地关掉的拨号画面，瘫在椅子上喘着气，阿徐啊！你好样的！居然可以把我逼到如此地步……我恨恨地槌打方向盘，恨自己的无力、恨自己的窝囊。
我继续看向萤幕，画面中的两人没有进一步的动作，「对了。」阿徐站了起来往右边走去，消失在画面中，接着传来开门声。
「你……等一下！」小彤惊慌地想把床上的毯子拉起来盖住自己身体，但毯子被压住，一时间无法拉起。
「呵呵！别怕！外面没人，这个套房很安全，大门有两扇呢！妳看，我点的食物都在这裡，服务生把东西放在两扇门中间就离开了，看不见我们的，你可以放心。」阿徐温柔地解释着。
「而且，这裡的隔音非常好，妳叫再大声也不用怕被人家听到。」阿徐狡黠地笑着说。
「……」小彤没讲话，但脸上却露出一丝害羞。
「来吧！这是饭店提供的宵夜，我们边看电影边吃吧！」阿徐端着两张摆满点心水果的小桌子放在床上。
小彤虽然没回答，但这种体验似乎让她觉得很新鲜，只见她睁大眼睛偷偷地研究着桌上的东西，然后默默吃了起来。
阿徐把灯光调暗，开始播放电影，听声音是一部韩国片，不过我也听不懂，所以无法判断是什麽片子。
我想接下来也没什麽好看的了，又不敢打扰他们（真窝囊对吧？），便把监控放到车架上，查了一下附近的汽车旅馆，启动引擎出发。
路上我一直想着下一步该怎麽做，但我思来想去，都找不到一个好的方法，好几次因为太入神还差点追撞前面的车。
突然，喇叭裡面传来阵阵淫叫，原来这阿徐放的是韩国伦理片！有看过韩国伦理片的都知道，他们能够把性爱融入在剧情裡面，会让你比看Ａ片还要血脉贲张！
床上的两人专心地看着电影，这部电影似乎带点惊悚成分，小彤此时已经牢牢挽住阿徐的手臂，整个人也紧贴在阿徐身上；而阿徐的手也紧紧搂着小彤裸露的肩膀，不时摩娑着，有如按摩一般。
我有时候也会帮小彤按摩全身，每次我用手掌轻揉她的肩膀时，小彤都会露出很舒服的表情，阿徐这傢伙果然厉害，一边利用电影让自己恢復体力，一边维持小彤的性慾，高手！真是高手！
唉！我一向自认很了解女人，但阿徐这傢伙明显比我更厉害，我到底该如何赢他呢？到底该如何突破这个僵局呢？
说到了解女人……有了！我想到了！
我拿起手机，鼓起勇气拨通了一个电话号码。
．
（１７）　
电话响了几声就接通了，一个温柔婉约的声音从那头传来，「喂？」
「喂……是小芊吗？」我说。
「嗯，你是……？」
「呃……我……我是俊凯呀！」奇怪，我们曾经互换号码，她怎麽会问我是谁。
「哦！对！是俊凯，有什麽事吗？」
「不好意思这麽晚了还打给妳，我……我有些事情想问问妳，不知道方便吗？」我嗫嚅地说。
「嗯……什麽事？你说。」
「那个，是关于小彤的事情，我……我希望能够当面谈，不知道妳明天方便吗？」
「小彤？哦！那个小彤对吧？怎麽了吗？」
「也没什麽啦……见面的时候再告诉妳细节，好吗？」我说。
「嗯，那你明晚７点来我家好了。」小芊说。
「去妳家？但这件事情不太方便让逸昇知道……」我迟疑地说。
「哦，他喔！他出差，８月底才回来，你不用担心。」她说。
「喔喔！好的好的，那也拜託妳对小彤保密我有找妳的这件事，好吗？」我说。
「嗯，放心，我谁都不会提起的。」她温柔地说。
「谢谢！谢谢！」我感激地说，「那先这样囉！明天见。」
「嗯！掰掰。」
今天的小芊实在怪怪的，似乎跟我们很不熟，算了！可能她在忙吧。
挂了电话，刚好也到了汽车旅馆门口，或许是比较心理作祟，我也选了一间高档房型入住。
进去停好了车，洗了个澡躺在豪华的大床上休息，监控裡小彤和阿徐还在看着电影。
不知何时，两人面前的桌子已经撤掉，没有了桌子的阻碍，他们现在已经完全抱在一起了，电影上不时传来凄厉的惨叫，小彤整个人紧缩在阿徐怀裡。
我的阴茎又开始胀得发痛，只能试着用手解决，但搓了半天还是徒劳无功，浑身慾火无处发洩，我的脾气开始暴躁起来。
好！妳可以出去偷情，难道我就不能放纵吗？
我拿起手机开始上网找「茶讯」，很快地，一个叫做「小茉」的吸引了我的注意力。
＜２５岁欲求不满年轻人妻，１６５／４９ＫＧ／３４Ｃ，配合度高，让您重拾恋爱感，调情手段一流，您能撑多久呢？（恕不接吻）＞
恋爱感是吗……我正好需要，就决定是妳了！我毫不犹豫地约了她，没多久电铃就响了。
我下楼开了铁捲门，一个穿着蓝色细肩低胸小可爱和牛仔热裤的长腿女人站在门口，「妳是小茉？」我问。
「嗯！大哥您好，我就是小茉。」她本人和照片差不多，可爱可爱的，也不等我开口，就自己走了进来，熟练地按下关门按钮。
「嗯，上来吧。」我说。
进了房间她也不囉嗦，收钱之后就脱下自己的衣服进浴室放水，也贴心地帮我脱光，主动拉着我进去开始帮我抹上沐浴乳，一边洗还一边故意用身体在我身上磨蹭。
「原来这就是传说中的“残废澡”……真爽啊！」我在心裡想着，这是我第一次找小姐，原本还有点紧张，但这个服务让我情绪和缓许多。
冲洗完毕，她拉着我进浴缸，躺在我怀裡，一边吻着我的身体，一边用手套弄着我的阴茎，还故意伸出舌头舔弄我的耳垂。
「真舒服啊……」我满腔的慾火得到初步的纾解，全身都放鬆下来。
「嘻嘻！大哥你的本钱不错喔！」她笑着说，不管是不是真的，还是只为了取悦我，这句话对此时的我来说，确实很受用。
「真的吗？那妳想试试吗？」我伸手搂住她问。
她把我的手拉到她的阴户搓揉着，在我耳边轻轻说道：「人家想啊……你看人家都这麽湿了……」果然如广告上写的很会调情。
「听说妳配合度高，是真的吗？」我突然有个大胆的想法。
「嘻嘻！只要不是变态的要求，人家都可以配合唷！绝对让你满意。」她笑着说。
「好，那我们出去吧。」
擦乾了身体回到床上，我把监控画面投影到电视萤幕上，指着画面对小茉说：
「我多付妳一半，等一下除了接吻之外，他们做什麽，我们就做什麽，妳不用担心，不会有变态的行为。」
此时画面上的阿徐跟小彤已经看完电影，小彤正被阿徐从背后抱着，仰着头和他热吻，阿徐的双手从上而下伸进小彤的睡衣内，恣意的玩弄着她坚挺美丽的乳房。
小茉愣了一下，但随即恢復正常，娇笑着说：「人家还真没见过这种要求，不过也蛮有趣的呢！嘻嘻！」
说完，小茉就爬到床上，和小彤一样坐到我两腿之间，让我从后面抱着，因为不能接吻，所以我改成亲她的脖子和耳垂，比照画面上，双手伸到前面搓揉着她的双乳，玩弄着她的乳头。
她们从事这一行的，通常都是单方面帮客人服务，今天这样反而像是我在服务她了，没多久，她就像小彤一样呼吸沉重，全身也不断扭动着。
画面中，阿徐一隻手已经伸到小彤的阴户门口搓弄着，让小彤忍不住叫了出来，「嗯……嗯……嗯嗯！哦！嗯！」。
我也开始搓揉着小茉的蜜穴，不时把手指伸进去抠弄着，小茉也开始淫叫起来「哦……嘶……哦哦哦！嗯……嘶……！」
过了一会儿，画面中的阿徐站了起来，脱下自己的内裤，一根怒气勃发的肉棒弹了出来，长度和我差不多，但更粗一点，龟头也比我大，还带着明显的倒钩。
他一手握着肉棒，一手将小彤的头拉近，把那东西放在小彤的嘴边，我也跟着站了起来。
「不要……」小彤轻声抗议着，一边用手推着阿徐的大腿。
「彤，今天是我们第一次能够真正的独处，答应我，好吗？」阿徐轻声地说，一边试着把肉棒塞入小彤的嘴裡。
「不要……唔……唔……嗯……」小彤的嘴终究还是失守了，说实话，刚刚的挣扎也并不是太剧烈，更像是半推半就。
「嘻嘻！」小茉看了画面一眼，笑着一口将我的阴茎含入嘴裡，发出淫秽的声音。
「唔……唔……啧……嗯……啾！」画面上的小彤闭着眼睛，双手扶着阿徐的大腿缓慢地前后吞吐着，从她那紧皱的眉头看得出来有点吃力。
「滋噜！啧啧……啾！嘶噜！嘶噜！啾！」我跨下的小茉则是卖力地快速做着深喉咙，技巧熟练，不时还用舌尖在我的龟头上绕着圈圈，一边用挑逗的眼神看着我，以口技来说，小茉真的好太多了。
房间裡和电视裡的两个女人，分别为自己面前的男人口交着，现场有如群交派对一般，满溢着淫靡的气氛。
小彤平常很少这样跪着帮男人服务，不到５分钟她便吐出了阿徐的阴茎，轻声地说：「累了！」
不知道是不是这个情境激发了女人的好胜心，小茉没有跟着停止，反而加快了吸吮的速度和力道，弄得我不禁叫出声来「喔喔！小茉……阿嘶！喔！」
电视上，小彤已经被阿徐推倒，身上的性感内衣也被除去，双腿弓起向两边打开，我知道，她的身心都已经准备好迎接阿徐的肉棒了。
我此时也激动地将小茉推倒，准备把我硬了一整天的老二狠狠地插进她的阴道裡。
「大哥等等！套子！戴套子！」小茉见我准备提枪上马，连忙提醒我，一边伸手在床头柜上摸索。
「嗯哼！嗯！哦……！嗯嗯嗯……！」画面上的小彤双臂紧紧抱住阿徐，双腿弓起，脚趾头用力地向前弯曲，阿徐的阴茎已经完全没入了我妻子的阴道内。
「小茉！快！帮我戴！快！」我着急地吼着，似乎怕自己输在起跑点。
「嘻嘻！大哥您别激动，已经戴好了，来吧！」小茉不愧是＂专业人士＂，瞬间就帮我戴好了。
「嗯嗯！喔！大哥！嗯……！」我不客气的一插到底，惹得小茉娇喊起来。
画面上的阿徐已经开始做起了活塞运动，粗黑的阴茎不断在我老婆的阴道内进进出出，甚至都能听见「噗滋！噗滋！」的水声，我和小彤做爱无数次，都不曾见过她出水成这样。
我是第一次以旁观者的角度看我妻子做爱的样子，这诱人的美丽和刺激的感觉完全超出我的想像，我觉得全世界的Ａ片都比不上我正看着的这部。
「嗯！哦！哦！嗯嗯！哦！嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯……！」画面裡，小彤的双腿已经主动向上盘住阿徐，屁股也随着上下扭动。
小彤和色文裡面描述的不同，不断顶到最裡面虽然会让小彤舒服，但要让小彤达到高潮，必须要让阴茎不断地磨到她蜜穴口的那颗豆豆才行，但小彤不曾主动告知，我也是过了很久才发现这件事。
没想到短时间内，阿徐已经掌握到这个技巧，几次抽插到底之后，就开始快速地浅插着，偶而才直插到最底。
他那有着夸张倒钩造型的龟头，似乎让小彤有更强的快感，每当龟头磨到蜜穴口的小豆豆时，她甚至会尖叫起来，连我都没听过小彤做爱时叫的如此夸张。
「嗯嗯嗯……！呀！嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯嗯……！呀！哦……嗯哼！」此时，我那美丽高冷的妻子已经忘了自己有老公、有孩子，身心灵完全被快感所淹没。
．
（１８）　
「大哥！大哥！您要开始了吗？人家等很久了！」小茉的声音把我从电视上拉了回来，原来我刚刚插入以后就呆然地看着电视，一动不动。
「抱歉抱歉，那我要来囉！」
「嘻嘻！你真有趣呢！待会可别输给他囉！」小茉用魅惑的眼神看着我，伸手指指画面上的阿徐。
「吼吼！我要让妳知道我的厉害！」男人最怕被激，我扶住小茉的细腰，和阿徐一样开始做着活塞运动，她也开始呻吟起来。
「哦！嗯嗯嗯！大哥！哦！好舒服！小茉好舒服哦！嗯嗯嗯！用力！用力干小茉！」身下的小茉紧紧搂住我，有点职业地叫着，似乎有意跟画面上的小彤较劲。
房间和电视上的２个男人同时用着传教士的体位，疯狂地抽插着身下的女人，她们的双乳不断上下晃动，双腿也紧紧盘住男人的腰，各自用不同的风格淫叫着。
抽插了一阵子，阿徐直起上身，一手扶着小彤的腰，一手握住她的乳房揉捏着，用两根手指叼着乳头揉捻，接着往上轻轻弹开。
「嗯嗯嗯……呀！嗯嗯……呀！哦……嗯哼！呀！」我没用过这种技巧，但看得出来对小彤很受用，每次乳头一弹开，她就跟着尖叫。
我不服输地直起身，也对着小茉做一样的事情，小茉的乳房比小彤的结实一点，乳头也更坚挺，让我更容易操作。
「哦！大哥！好厉害！用力捏人家乳头！快！嗯嗯！」看来这个技巧真的可以给女人更大的刺激，当我的手指从她的乳头弹起时，小茉连身体都弓起了，她的阴道裡也不断传来阵阵热流。
「呼……呼……」大概１５分钟后，阿徐终于累了，趴在小彤身上喘着，我也趴在小茉身上稍作休息。
「嘻嘻……大哥你……真的很勐，居然能撑这麽久，小妹真的第一次……遇过大哥这样的。」小茉边喘着边在我耳边说道。
「哈哈……呼……谢谢妳的称讚……呼……」我回应道。
「别说妳了，我都不知道自己有这麽勐，真的不知道。」我在心裡想着。
「彤，来，坐起来。」画面上，阿徐背靠着床头，盘腿坐着，让小彤面对面地跨坐在他身上，小彤看起来已经很累了，坐上去之后只能无力的抱住阿徐的脖子。
小茉见状，不等我说，便自动跨坐上来，和我面对面地望着。
「嘻嘻，大哥，你要加油喔！」语毕，她也抱着我的脖子，开始扭动腰部。
「嘶……哦！好深哦！大哥！你插得好深！小茉好舒服！好舒服哦！嗯嗯……」她一脸陶醉地喊着，一对美丽的乳房在我面前上下晃动着，我也老实不客气地用力搓揉。
「哦！大哥！用力！顶我！快！用力顶我！嗯嗯！」小茉逐渐陷入疯狂，开始对我索求，我也不客气的扶着她的腰，用力的前后摇动。
画面上小彤已经整个趴在阿徐的身上，一头长髮凌乱地披落在她的美背上甩动，两片臀瓣随着阿徐的顶弄啪啪颤动，分开、合起、分开、合起。
我是第一次从这个角度看小彤做爱的样子，「好美啊！好美！」我在心裡讚叹着，原来我的妻子是如此诱人。
此时，我瞥见牆上的时钟，再过５分钟就满１小时了，我今天居然干了这麽久！虽然还没有射精，不过行规就是行规，必须得遵守。
我一边干着小茉一边对她说，「小茉……再过５分钟就……呼……到时间了，妳该……该走了……呼！呼！」
小茉依然忘情地用力扭动着，似乎没听到我说话。
「呼！呼！小茉……时间……唔！」我的嘴巴突然被一双温热的嘴唇封住，一条小巧的香舌也鑽进我嘴裡搅动着，小茉居然主动和我接吻。
「唔……啧……啧啧！唔唔……」这一吻，居然也吻了超过５分钟。
此时，画面上传来小彤连续的呻吟，不知何时，小彤已经趴在床上，让阿徐从后面干着，看阿徐如打桩机一般高速地抽插，我预感他已经在做最后的冲刺，好吧！就让我们一起结束吧！
我轻轻推开小茉的唇，对着她说：「今天真的很谢谢妳，时间也差不多了，最后就让妳服务囉！」
「嘻嘻！大哥，那小妹要认真囉！您躺下。」虽然她看起来也有点疲态，但依然敬业的笑着，还帮我拉了颗枕头，稍微垫高我的上半身。
「要开始囉！」她眨了眨眼，对我吐了一下舌头，接着用双手扶住我的肩膀，开始激烈的摇摆臀部。
「喔喔！」小茉不愧是＂专业＂的，摇起来舒服又不会弄痛我的阴茎，每一次的扭动都让我深刻感受到阴道内壁的触感，配合适时的夹紧与放鬆，让我享受到无可言喻的快感。
「哦！大哥！哦！好深！好深哦！嗯嗯……！嗯嗯嗯……！小茉好舒服！好舒服哦！嘶！」小茉如同ＡＶ女优般，夸张地放声淫叫，她那陶醉的样子，让我觉得男性尊严有被肯定的感觉。
不同于电视上那个已经疲惫，趴在床上任由男人抽插的女人，我身上的小茉却是充满活力，不知是不是错觉，我彷彿看到她嘴角露出一抹胜利的微笑。
「啊啊！彤！我……我要射了！我要射了喔！」阿徐说。
「嗯……好……嗯嗯！」小彤虚弱的回应着，双手也用力抓紧床单。
「喔喔！喔嘶！彤！喔喔喔！」
「嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯嗯！嗯嗯……！呀！！」
画面上的男女同时达到了高潮，小茉见状，逐渐加快了扭动的频率和力道，没多久我就觉得自己精关不固。
霎时间小茉的动作完全停止，整个人趴在我身上，臀部用力下压，阴道也紧紧夹住我的阴茎，身体１下、１下的用力抽搐着。
「嘶……嗯嗯嗯嗯嗯！哦！大哥！大哥！噢！噢！噢！噢！噢！」突然小茉开始放声大叫，在她一波波的高潮抽搐中，我也射出了股股浓精，这快感让我全身有如痉挛一般地颤抖，意识都有点模煳了。
「唔……啧啧！唔……」高潮的馀韵尚未退去，小茉突然捧起我的头，热烈的和我接吻，我们完全忘了彼此是什麽关係，也忘记了监控画面上的那对男女，只是不断的吻着、搅动着彼此的舌头、舔拭着彼此的贝齿，彷彿世界上只剩下我们２人。
不知过了多久，我们才依依不捨的离开对方的唇，上下交叠着在床上无力的喘气。
休息了一阵子，小茉从我身上下来，对我说：「大哥，我帮你洗洗吧。」
「可是，时间超过这麽多了……」我说，「妳先去洗吧，超过的时间我会再补妳，别耽误了后面的……」
「没关係……我也很久没这麽舒服了……」小茉脸上不知为何闪过一丝黯然。
「嗄？」我疑惑地说。
「嘻嘻！没事啦！大哥你把小妹的体力都用光了，晚上小妹也没办法再接别的客人啦！这次就当小妹招待囉！」瞬间，她又恢復成了那个开朗的女孩。
「这……不好意思啦……我……」
「切！大哥！亏你刚刚这麽勐！现在怎麽扭扭捏捏的！」小茉也不怕我生气，居然亏起我来。
这小妮子居然又激我，「走……走就走！」我跟着小茉进了浴室，又在裡面洗了一次鸳鸯浴，但我们都累了，这次就真的是单纯洗澡泡浴缸而已。
小茉双手张开，闭着眼睛享受着宽敞的大浴缸，刚刚一直都在昏暗的地方，我现在才认真看清楚小茉，其实她的姿色不错，基本不会输给小彤，长得还有点像邵雨薇。
突然，小茉睁开了眼睛，我连忙把头转向别的地方。
「大哥，您干嘛一直看人家！」她脸上一红。
「呃……就……觉得妳很漂亮。」我不好意思的说，「抱歉。」
「嘻嘻！真的吗？我好高兴。」小茉看起来很开心，坐过来在我脸上亲了一下。
接着小茉站起来对我说：「大哥，我先出去穿衣服囉！不好意思打扰您太久。」
「不会啦！也谢谢妳，要不要我送妳？」我说。
「没关係，我搭计程车就好。」她摇摇头，对我笑了一下，让我看得有点呆了。
「嗯！不急，妳累的话休息一下再走也行，我再泡一下，妳自便囉！」我说。
「谢谢大哥。」说完她就出去了。
我又多泡了半小时才出浴室，一走出去我才发现小茉居然还在！她坐在床上，身体倒向枕头睡着了，还发出微微的呼声。
「这小妮子真是的，会不会太不敬业了啊。」我苦笑一下，在心裡亏着她。
我抓起她修长的双腿摆到床上，轻轻地帮她盖上被子，用手抚摸着她的头髮，「辛苦囉！休息一下再走吧。」我小声地说。
电视上的阿徐和小彤不知何时，也裸着抱在一起沉沉睡去。
我又苦笑了一下，每次做爱完都要立刻穿上衣服的妻子，居然裸着身体在其他男人的怀裡睡着，我只能说服自己她一定只是太累才直接睡着，而不是……唉！
调暗了房间的灯光，躺到床的另一侧，感觉整个世界似乎只剩下我一人还醒着，孤独，真的好孤独。
人孤独，心更孤独。
．
（１９）　
「啧啧！唔……啾……！啧啧！」一阵吸吮的声音把我给吵醒。
「嗯……天亮啦？」我迷迷煳煳地看了看手錶，时间还不到８点。
「呃……阴茎上这舒爽的感觉是怎麽回事？」我抬起脖子往床尾的方向一看，一个穿着细肩带小可爱的女人正趴在我的胯下，不断吞吐着我的阴茎。
「小……小茉！妳……妳在干嘛？妳怎麽还在？」这画面让我整个人完全清醒过来，惊愕地问着她。
「嘻嘻……人家……唔！啧啧！昨天人家不小心睡着啦！啧！醒过来看到大哥那裏直挺挺的，就帮大哥消火一下囉！啵！」
「可是……可是……」我不知道该接什麽。
小茉停止了口交，爬到我身上，改用她细緻修长的手指玩弄着我的阴囊，杏眼含春的看着我说：「怎麽？大哥不喜欢吗？」
「不是……可是我……我身上没带这麽多钱……我怕会……」我嘴巴虽然这麽说，眼睛却不自主地盯着她的乳沟看。
「嘻嘻嘻！大哥你真的很可爱耶！」小茉开始搓着我硬挺的肉棒，接着说：「人家在你这裡睡了一晚好觉，就当作住宿费囉！」
「而且你看。」我顺着小茉手指的方位看向电视画面，这一大早的，我的妻子居然已经裸着身体，趴在阿徐的胯下帮他口交，一隻手还搓着阿徐的乳头，惹得阿徐不断＂喔喔＂叫着。
「大哥昨天说，他们做什麽，我们做什麽，对吧？嘻嘻！」小彤俏皮地笑着说，「而且你看，你跟昨天一样，又大又硬了。」
说完，小茉就爬回到我的下身，继续吸吮起来。
天！我真的被打败了！我只是一时冲动叫了个小姐想发洩一下，现在这是什麽状况？我这样算是赚到吗？
「呀！」画面上传来小彤的惊叫声，我抬头一看，发现她已经被翻倒在床上，阿徐头上脚下的跨过小彤跪趴着，用舌头舔弄着小彤的阴部。
由于刚刚的姿势变换，现在他们两人是横在床上，而且位置更靠近床尾，加上他们房间採光很好，不像昨晚稍微模煳的画面，现在的我能够完全看清他们的动作。
阿徐一边耕耘着，一边又把他的阴茎移向小彤的嘴边，当龟头碰到小彤的嘴，她立刻主动握住一口含进。
「嗯……！嗯哼！唔唔！哦……呀！嗯嗯嗯……！」平日我帮小彤舔的时候，她总是特别激动，今天不知道是不是偷情的快感，小彤叫得比平时更加夸张，身体也整个往上弓起。
阵阵快感不断侵袭，她也无法再做什麽吞吐了，只能含着阿徐的龟头，快乐又痛苦的呻吟着。
小茉见状，起身脱光了衣服，对我抛了个媚眼，我知道她的意思，好吧！今天我算是豁出去了！
我也把小茉放平，和阿徐一样趴在她身上开始舔着她的阴部，原本我的心裡还有点障碍，但没想到她的蜜穴毛少又乾淨，淫水也没有什麽味道，舔着舔着就上手了。
「嗯……！嗯嗯……！嘶……哦！大哥！你好厉害！哦嘶！」小茉再度喊了起来，但此时的她又展现了＂专业＂，在快感的侵袭下，她依然敬业的帮我口交，也不忘用手掌轻抚我的阴囊。
过了一会儿，小彤起身跪趴在床上，淫荡地翘起臀部，阿徐一手握住阴茎，一手抓着她的臀肉，狠狠的一插到底，我看到我美丽的妻子在被插入的那一瞬间，用力的仰起头，眉头紧皱，似痛似爽地张着嘴长声淫叫，这画面居然让我战斗力瞬间上升，成了超越超级赛亚人。
我把阴茎从小茉嘴裡拔出，戴上了套子，她也主动跪趴在床上翘起臀部，我抓住她腰腰部两侧直接一插到底，身经百战的小茉也招架不住这庞大的能量，她大声尖叫着，一隻手向后用力抓住我的手臂，小茉的淫水如涌泉般，浸湿我的下身，甚至还顺着大腿流到了床上，把床都弄湿了一片。
此时，阿徐放开了小彤腰上的双手，转而抓住她的左右臀瓣，用力的干着，似乎还偷偷用大拇指按着小彤的菊花，我的妻子哪有受过这种刺激，她微微翻着白眼，张着嘴巴，不时还伸出舌头舔着上唇，像ＡＶ女优那样连续高低音调交错「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！」的叫着。
我也不甘示弱，用一样的方式干着小茉，一边拍打她的屁股，她也被弄得尖叫不已，浑身发颤。
第二轮的竞赛，又在晨光中揭开了序幕。
我和小茉照着电视上那对男女的姿势，６９、背后式、骑乘式，最后又回到传统的女上男下。
整个空间只剩下「啪啪啪」的肉击声和女人尖锐疯狂的淫叫。
画面上，我的妻子被阿徐干得辗转反侧，四肢紧紧盘着他健壮的身体放肆叫喊，和她认识以来，我从没见过她如此毫无压抑地表达自己的快感。
房间裡，我也不服输地用力抽插着身下的小茉，看着小茉陶醉的表情和夸张的呻吟，让我觉得自己丝毫不输阿徐那个傢伙。
「喔！啊嘶！彤！我……我爱妳！爱妳！我……我要射了！」阿徐边说边加快了臀部的抽插，开始最后的冲刺。
「嗯！嗯哼！呀！嗯嗯嗯……！呀呀！嗯嗯嗯……！呀呀呀！」小彤把阿徐抱得更紧，叫声比之前更加激动，我也如法炮製，用力抽插着身下的小茉。
「嗯！呀呀！嗯嗯！呀！哦哦……！徐！哦！徐！呀！」小彤忘情地喊着，指甲也深深陷入阿徐的背肉，双腿更紧紧盘住他的臀部，用力压向自己，可是这一喊，却让我整个人瞬间冻结。
「徐？妳……居然喊他的名字……？」小彤嘴裡喊出的＂徐＂字让我犹如被雷噼中一般，整个人定格在那，原本战力满点的阴茎也有种能源供给突然被切断的感觉。
小茉的快感突然被中断，也睁开眼睛看着我，只一瞬间，她也明白了什麽。
她用力推开我，接着起身把我扑倒，跨坐在我身上，不断用湿润的蜜穴磨蹭着我的阴茎，让他逐渐恢復活力。
小茉捧着我的脸，用认真的表情对我说：「大哥，不要看他们，你现在有我。」说完便吻上我的唇，将舌头伸入我的嘴裡搅动着。
在热吻的同时，小茉一手向后，轻轻扶着我的阴茎重新放入她的阴道裡，开始在我身上扭腰驰骋，坚挺的胸部压在我身上，我能感受到她刻意用乳头磨着我的乳头，这样的刺激也让我重新恢復了战力。
「嗯嗯！嘶嘶！哦！大哥！你好壮！好硬！嗯嗯嗯……！顶到了！顶到裡面了！嗯嗯！」小茉忘情地娇喊着、扭动着，额头上也微微出了汗。
我知道她想安慰我，突然一阵感动涌上，眼眶不知道为什麽，突然红了起来，或许是想到我和小彤那美好而单纯的过去，也或者是为那已经不復存在的美好而悲伤。
我坐起来，将小茉翻倒在床上，「大哥？」突如其来的举动让她吓了一跳。
「我想狠狠的干妳。」我趴在她身上说着。
「大哥……」小茉似乎感受到我的悲伤，没有说什麽，只是缓缓地张开她的双腿，扶着我復活的阴茎，慢慢引导着他前往正确的方向。
即将插入时，我感觉套子经过刚刚的波折好像滑掉了！欸！这样子……
「小茉！套子好像……喔喔！」「嗯嗯嗯……！」小茉不等我说完，用她那不输给小彤的修长双腿盘住我的腰，用力把我的臀部下压，我的阴茎也直接插进了小茉的最深处，让她全身一阵颤抖。
没有了套子的阻隔，让我能完全感受小茉阴道的触感，那裡面是和小彤完全不同的世界，更暖，也更窄，把我的阴茎包覆地完全没有一点缝隙。
「大哥……小茉想要！人家想要！干我！狠狠的干我！」她用迷濛的眼神对我哀求。
「这可是妳说的，大哥今天就狠狠的干死妳！」我这辈子第一次对女人这麽说话。
我用力地插着小茉，每一下都捅进她的花心，彷彿这是人生最后一次做爱；她也用力的环抱着我，毫无压抑的放声大叫，不时主动热吻着我，犹如一对多年不见的爱人。
「嗯！嘶！哦！用力！大哥用力！！小茉喜欢你！哦！大哥！干我！干死我！嗯嗯……！」
「喔喔！小茉！妳好漂亮！大哥也好喜欢妳……干死妳！我干死妳！」我也配合着粗口。
几百下的抽插之后，我在小茉的阴道深处，射出了一股股的浓精，１股、２股、３股、４……这种绝顶的快感突然让我眼前一阵天旋地转，整个人倒在了床上。
「大哥！大哥！你没事吧？」几秒钟后，小茉担心的脸出现在我眼前。
「呼……呼……没事！我没事，应该是太刺激了吧，呵呵。」我安慰她。
看到她这麽担心我，我激动地伸手将小茉抱向我，让她贴在我的身上，「呀！」虽然她吓了一跳，但随即也配合着抱住我，还不断在我脸上亲吻着。
「小茉，谢谢妳，这是我人生最舒服的一次，遇见妳真好。」她没说话，但把我抱得更紧。
「大哥，我也要谢谢你，好久没人对我这麽温柔了。」她也轻声回答。
画面上，阿徐也正抱着小彤，在她脸上到处亲吻着，我的妻子闭着眼，赤裸着身子躺在他怀裡微微喘气，任由他吻着、抚摸着，就像一隻乖顺的小猫。
我已不想再看，拍拍小茉的屁股说：「我们去洗澡吧。」小茉也温顺的从我身上下来，拉着我进了浴室冲洗。
清洗完毕，我从门外的小餐檯取了旅馆人员送来的早餐对着小茉说：「早餐有两份，不急的话吃一下再走吧。」
小茉开心的坐到我旁边，开心地说：「好啊！人家也饿了。」说完就直接吃了起来。
小彤和阿徐已经进了浴室，我和小茉就盯着空无一人的画面，听着隐约传来的水声，默默吃着早餐。
．
（２０）　
「大哥，」小茉率先打破了沉默，「这是即时监控，不是录影对吧？」
「嗯。」
「虽然我不方便问太多，但你好像很喜欢裡面那个女生？」她真的是个聪慧的女孩，什麽都被她看出来了。
「她是我老婆。」我平静的说。
「噢！」小茉没猜到我居然回答得如此乾脆，「不好意思。」
「没事。」
「我吃完了！」小茉站起来，「走囉！」她收拾东西，穿上衣服准备离开。
我也放下手上的东西，起身送她到楼下车库，小茉走到门口，伸手准备按下铁捲门，却突然停下了动作，转过来看着我。
「大哥，虽然我不知道发生什麽事，但如果你们还爱着对方，就不要轻易放弃，再给彼此一次机会，别像我……」小茉的表情黯然了下来。
「啊，没事啦！我玩得很开心！嘻嘻！再见囉！有需要再找我喔！」小茉瞬间又恢復开朗的笑容，按下了开关。
铁门开到最上面的瞬间，「啾！」小茉突然搂住我的脖子，快速在我嘴唇上亲了一下，然后头也不回的走了。
我突然想到答应她的事情，「欸！等等！答应多给妳的……」我大声喊着边追到门外，小茉此时已经走到前方转角，她停下来回头看着我，对我眨了一下眼睛说：「你是笨蛋！」然后就离开了。
转角过去就是出口，我知道已经追不上，只能默默走回房间，边回味这次的“奇遇”，同时想着她刚刚说的话。
再给彼此一次机会……是吗？我当然愿意再给小彤机会。
但是，面对阿徐这样的对手，我有机会吗？
看到自己妻子和别的男人疯狂做爱，嘴上还喊着对方的名字，我真的还有机会吗？
我不知道，我真的不知道。
小茉回去了，这裡又恢復一片孤寂，我突然涌起一股想把她叫回来的冲动，但我知道这只是寂寞使然，再加上退房时间也差不多了，最后只能强忍下来。
画面裡的男女已经梳洗完毕，男的只穿一件内裤，女的则是穿上昨晚那件连身性感睡衣，两人如同昨晚一般，把小桌子摆在床上吃着早餐。
「彤，好吃吗？」阿徐温柔的问。
「还不错。」小彤回答。
「几点要退房？」小彤问。
「３点。」
「３点？不是中午吗？」
「我订了他们的中餐，可以到３点才退房。」阿徐说。
「在房间吃？」小彤问。
「嗯，如我所说的，不会有人来打扰我们。」
说完，阿徐搂住小彤的肩膀，亲吻她的嘴唇，但立刻被小彤推开，「油油的，不要。」
「嘻嘻！我不怕呀！」阿徐嘻皮笑脸的说。
「别闹了！快吃吧！午餐就不用了，现在才吃早餐，中午应该不会饿了。」
「好吧！那我直接加住宿费到下午３点好了。」阿徐说。
「为什麽？」小彤无法理解阿徐的行为。
「因为我还没吃饱。」阿徐一语双关地说。
「你……算了！随你吧。」小彤不再坚持。
今天小彤的语气虽然还是不冷不热，但已经没有了昨日的冷漠，回答的字数也变多了。
我相信，小彤的内心一定有了什麽变化。
我一看手錶已经１０点了，也开始收拾东西，下午要去还车、晚上还要去小芊那裡，我没办法跟着３点退房。
他们吃饱以后，就如同一般夫妻情侣搂在一起看电视，这段时间阿徐也没少上下其手，小彤则是装作不知情似的专心盯着萤幕。
退了房，开着车往回家的路上进发，一看时间也快中午了，我决定先在交流道旁找个地方吃饭，吃饱再上高速公路。
我停好了车，正准备开门，突然监控上传来一声娇喊「嗯！」
「彤？妳怎麽又这麽湿了呢？」阿徐伸出中指和食指，邪邪地问着。
「你一直摸，不湿才奇怪吧……」小彤害羞地回答。
「彤！我要妳！」阿徐说完，翻身又要把小彤压在身下。
「等等……」小彤推开他，「你躺着。」
阿徐听话地乖乖斜躺在床头的大抱枕，内裤上的隆起此时看来特别明显。
我那美丽的妻子这次竟主动跨坐在阿徐的腰部，轻吻着他的额头、脸颊、嘴唇，接着是脖子、胸口，然后停在了男人的乳头上。
「啾！啧啧！」小彤吸吮着阿徐的乳头，一隻手隔着内裤，上下撮弄着他的阴茎。
「喔！喔喔！彤！好舒服！」阿徐用力搓揉着小彤的臀肉和乳房，不断地喊着。
接着，小彤继续往下，慢慢地拉下阿徐的内裤，那根带着夸张倒钩的肉棒弹了出来，小彤看了一会儿，带着害羞的表情，慢慢将他含进嘴裡，上下吞吐着，一手还不断搓弄着阿徐的乳头。
这招小彤也对我用过，真的很舒服，也算是她的绝招之一，是她心情好的时候才有的「赏赐」，而现在，我又失去了一样专属。
小彤用心地服侍着阿徐的肉棒，不时舔着阴囊还有他的会阴部，或是鼓着双颊挑弄着龟头，就连对我，她都不曾这样过。
这一吸居然就吸了快１０分钟，接着，小彤吐出阿徐的阴茎，慢慢爬上他的身体，吻着阿徐的嘴，两人紧紧抱住对方浓烈地吻着。
接着，小彤撩起睡衣的下襬，前后扭动她那纤细迷人的腰肢，用她湿透的蜜穴前后磨着阿徐的阴茎，嘴裡也发出阵阵呻吟。
「嗯……哦……嗯哼！嗯……」小彤闭着眼，缓慢地扭着腰，表情看起来非常陶醉。
「喔……喔……阿嘶……」阿徐双手扶着小彤的两片臀瓣，跟着不断呻吟。
「嗯……」不一会，小彤稍微坐起，一手扶着阿徐的阴茎，对准自己的阴道，慢慢的坐了下去，「嘶……哦……嗯哼！哦……嗯嗯……！」。
如同昨晚小茉对我做的那样，小彤双手扶着阿徐的肩膀，快速地前后骑着，不时仰起头呻吟，一头秀丽的长髮也飘逸的甩动着，整个画面充满着淫靡的气氛。
「哦哦！嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯……！哦！嗯嗯嗯……！」我的妻子如同昨晚一般，毫无拘束地大声呻吟着，她的叫声还是这麽好听，只是，她身下的男人不是我。
是啊！这画面美丽诱人到了极致，但如果裡面的女人不是我的妻子，那该有多好。
又过了一会，小彤再次撩起裙摆，这一次，她脱掉了自己的睡衣，把自己美好的胴体完全显露在阿徐的面前。
她一边摇着，一边把阿徐的双手拉向自己的乳房，「徐！摸我……摸我！」
阿徐听话的一手一个，揉捏着小彤美丽的乳房，接着用嘴吸吮着她早已兴奋隆起的乳头，惹的小彤尖叫起来。
「嗯哼！嗯哼！呀呀！嗯哼！哦！呀！呀呀！嗯嗯……！」小彤一边叫喊着，一边加快了扭动的速度和力道。
「喔喔！彤！妳慢点……啊嘶！这样我很快就会……喔喔！射了！」
小彤听到他这样说，不但没有减缓的意思，反而加速摆动起臀部，还整个趴下来，双手环抱住阿徐的脖子，用她那湿润的唇封住他的嘴，让他无法说话，乳房紧贴在他胸口不断磨擦着，随着身体的扭动被挤压成各种形状。
「唔唔……嗯！嗯嗯！唔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
「喔喔……摀摀摀！摀喔！」
两人一边浓烈热吻，一边闷声喊着。
没多久，他们同时放开了对方的唇放声大喊，小彤臀部的动作也戛然而止。
「哦……呀！嗯哼！嗯嗯嗯……！呀！嗯嗯！」我的妻子再一次用别人的阴茎攀上了快感的顶峰。
「彤！喔喔！嘶！啊嘶！喔喔！」阿徐似乎也被小彤阴道内的热流给冲上了高潮，无法控制地大喊。
一阵阵的高潮抽搐之后，画面上的男女无力的交叠在一起喘着粗气；驾驶座上的我也喘着粗气，看着方向盘上的白浊黏液缓缓流下。
过了几分钟，小彤从阿徐的身上下来，抽了几张卫生纸盖住阴户，独自进了浴室清洗，阿徐依然躺在床上休息。
说什麽医学研讨会，我看根本是性爱之旅吧！从小彤态度的转变，很明显她已经被阿徐征服，完了！一切都完了！
本来要去吃饭的我，看到此情此景，也完全没了食慾，「唉！还是先回台北再说吧……等一下还要去小芊那边。」我在心裡想着。
我拿起手机，用平日的语气传讯息给小彤：［公司临时通知加班，我会很晚回家，小朋友在爸妈那裡，到家记得跟我说喔。］
我把监控放回车架，快速地清理了一下，启动引擎驱车北上，忧惧的心情让我一路上都无法专心，但不得不回去，只能努力让自己好好开车，以免发生意外。
刚上高速公路，小彤围着浴巾一边擦头髮一边走了出来，坐到床边对着阿徐说：「换你。」
「嗯。」阿徐爬起来，搂着小彤轻轻吻了一下，还顺便往她胸部摸了一把才去浴室洗澡。
此时小彤走像镜头，伸手拿起了手机。从入住饭店到现在，她是第一次看手机，看着画面上的她，我突然觉得好陌生，她的脸庞依旧美丽典雅，但她还是我所认识的那个小彤吗？
突然，萤幕上的小彤整个人定格，眼眶瞬间红了起来，开始在画面上打着字，不知道是在跟谁说话。
「滋滋！」我的手机震动了一下，是小彤传来的讯息，［知道了，注意安全。］
一阵熟悉的温暖，顿时从心裡油然而生。
电话这头的我，也和小彤一起红了眼眶。
【未完待续】
（２１）　
［嗯，妳也是。］
看到我回覆的讯息，小彤眼中带泪的笑了一下，随即把手机放回充电座上，用身上的浴巾擦了擦脸整理情绪，然后开始换衣服。
她换了一件比较正式的灰色短袖丝质上衣，搭配黑色的丝质长裤，看起来就像是参加会议的装束，飘逸的长髮自然垂落在肩上，看起来年轻又端庄，完全看不出来已经是２个小孩的妈，更看不出方才做爱时的淫荡与疯狂。
刚换好衣服，阿徐只穿着一件内裤走了过来，从背后抱住我的妻子。
「彤，妳真漂亮。」阿徐在她耳边温柔的说。
「嗯。」小彤任由他抱着，简单的回应他。
阿徐端起小彤的下巴，又吻上了她的唇，小彤没挣扎，反手向上盘住他的脖子，也和他热吻起来。
吻了一会，阿徐将她转过去，两人面对面地紧紧抱着，又继续热吻起来，看着他们如此浓情蜜意，我的心犹如被撕裂一般。
说实话，若小彤只是为了发洩慾望而和别的男人做爱就算了，但现在的情况，似乎是连心都交出去了。
我想到以前读过的文章，男人出轨可以单纯为了性，但女人往往带着情。因此，男人玩累了大部分还是会回到家庭，而女人一旦出轨，就连心都一起出去了，这是男女天生的差异。
那麽，刚刚的眼泪又是什麽意思呢？
画面中的两人继续吻着，只剩下愈来愈沉重的喘息声，阿徐的手又开始不安分，抓捏着小彤的胸部。
「不要！衣服会皱。」小彤推开了阿徐。
「嘻嘻！那就脱掉呀！」阿徐嘻皮笑脸的说。
「不要！」
「可是彤，他又这麽硬了……」阿徐指指自己隆起的裤裆。
「你……你不是才刚用完……」小彤惊讶地说。
「谁叫妳这麽迷人，我也没办法控制呀！」
「唉……你坐下。」小彤面露无奈地说。
阿徐听话地坐在了床尾，面露疑惑的看着小彤，小彤也没多说，拿起一个髮圈把美丽的秀髮扎了起来，跪在了阿徐的面前。
「彤……妳……」阿徐也被这突如其来的动作吓到。
「嘘……」小彤示意阿徐安静，接着拉下了他的内裤丢在一旁，开始吸吮着那根肿胀的肉棒。
「啧啧！滋噜！啾！啧……嘶嘶！」小彤卖力的吸吮着，不时用着一些我也没见过的口技，不到几分钟的时间，阿徐便叫了起来。
「喔喔！彤！妳……妳好厉害！啊嘶！喔……我……我要射了！喔喔喔！」小彤主动的服务让阿徐兴奋异常，没撑太久便射在了小彤的嘴裡。
小彤抽了几张卫生纸把精液吐出来，又再次把阿徐已经疲软的阴茎放进嘴裡玩弄着，各位都知道，刚射完的阴茎特别敏感，小彤这麽做，直把阿徐弄得不断求饶。
「喔！彤！不行！太敏感！喔嘶……！」
小彤完全不管阿徐的反应，只是专心的帮他口交，没多久，阿徐的阴茎居然又恢復了半软不硬的状态。
小彤见状，又开始用各种口技上下吸吮，边用舌头轻弹龟头，还不时在马眼上绕着圈圈，没多久阿徐又射了第２次！
「呼……呼……」一个上午就射了３次，就算是阿徐这样的勐男也承受不住，他无力地躺在床上喘着气。
小彤又抽了卫生纸，把精液吐出来，又继续含住他那再也无法雄起的阴茎吸吮着。
「喔……彤……我……真的不行了。」阿徐无力地说着。
小彤没理他，继续用唇舌玩弄着阿徐的阴茎，过了大概１０分钟，小彤见他真的再也无法雄起才吐出来。
她坐到阿徐身旁，一手继续搓弄阴茎，一手玩弄着他的乳头。
「满足了吗？」她问。
「嗯……满足了。」阿徐躺在床上，似乎还在享受射精后的馀韵。
「要再来一次吗？」小彤问。
「再来一次？老婆！妳到底是怎麽了？」我不敢相信我的妻子居然这样问别的男人。
「呵呵……彤……妳怎麽……？不过我真的没办法了。」看来不只我，阿徐也有点惊讶。
「去穿衣服吧！时间差不多了。」不同于刚刚的浓情蜜意，小彤说这句话的语气，听起来完全不带感情。
阿徐没发现语气变化，乖乖的去穿了衣服，小彤也去了浴室。
２人整装完毕，也收拾好了行李，阿徐又搂着小彤吻了一阵，接着他走向充电座准备拿了手机离开。
「徐，等等。」
「嗯？彤，怎麽啦？」
「我还想要。」我的妻子从后面搂住阿徐，一隻手还搓揉着他的裤裆。
「彤……妳……我今天真的没办法了，妳看妳一直摸，他都还是软的。」阿徐无奈地说。
「嗯……那这两天你有舒服吗？」
「有！很舒服！」阿徐转过身，搂住我的妻子温柔地说。
「有满足了吗？」
「有，这两天真的让我没遗憾了。」
「真的没有遗憾了？」小彤再次确认。
「真的。」阿徐坚定地说。
「那……」小彤推开了阿徐，「我们就在这裡结束吧！」
这句话，让２个男人同时惊呆了。
画面裡的男人以为充满希望，但瞬间如泡沫般消失破灭。
画面外的男人以为已经绝望，但瞬间如朝阳般透出光亮。
「徐，你刚刚也说了没有遗憾，既然没有遗憾，从现在开始就不要再来打扰我。」小彤语气非常坚定。
「彤……不是……妳怎麽突然，我……」阿徐失去了平常的泰然自若，甚至露出惊慌失措的表情。
「你不要过来！」阿徐往前似乎想抱住小彤，但才跨出半步就被她厉声阻止了，
「徐牧凡！够了！你放过我吧！」
「彤……我以为……我以为这段时间，妳已经接受我了。」阿徐似乎还没从惊讶中回復，「这两天……这两天妳不是也对我……」
「并没有！」小彤往后退了一步，「我只是想让你没有遗憾，从现在起不要再来骚扰我而已，你想要的我都给你了，这两天就当作我欠你的，从此我们没有任何瓜葛！」小彤语气坚定地说。
「彤！可是我爱妳！我真的很爱妳啊！」阿徐哀求着，眼眶居然也泛红了。
「你爱我？你对我做了那种事情，那叫做爱我？」小彤也激动起来，泪水在眼眶打转。
「彤，我……我知道我这样做不对，但那是因为妳一直拒绝我，我才……」
「你现在的意思是说我拒绝你所以活该吗？你是在怪我吗！？」小彤流着泪怒吼着，「徐先生！我。已。经。结。婚。有。小。孩。了！」
「彤……我……我不是这个意思……我只是……」我本来以为阿徐也会来硬的，没想到他居然对小彤如此轻声软语。
「只是什麽？你说啊」小彤咄咄逼人地问着。
「彤……我只是太爱妳、太想得到妳，才出此下策，是我不对……我……我真的不想失去妳。」阿徐说着说着，眼眶居然也红了。
「彤……当年……当年我们也互有好感不是吗？妳不是也喜欢我吗？」阿徐开始打旧情牌。
「是！我承认当年我对你是有好感，但那都是１０年以上的事情了！而且我们根本没有开始不是吗？」
「但是……我们做爱的时候，妳喊着我的名字，难道那没有任何意义吗？」阿徐问。
小彤听到他这样说，脸上突然一阵红，但随即又恢復正常。
「我刚说了，我只是为了让你不要留下遗憾，你也得到你要的了，为什麽还不放过我？」小彤喊着。
「我刚也说了，那是因为我爱妳！」阿徐理直气壮地回答，「对！我承认我一开始用了错误的方法！但我不也是赌上了我的人生、我的前途吗？如果我不是真的爱妳，我又怎麽会赌上这一切？」
这阿徐居然把自己犯法的行为合理化，甚至有点反客为主的感觉。
「那我问你，如果我老公发现这件事呢？如果同事发现这件事呢？你有想过后果吗？」小彤接着又说，「就算你不在乎自己的前途，那我呢？我的家庭、我的工作、我的人生都会毁掉，你有为我想过吗？」
听到小彤这麽说，我开始暗自紧张，老婆！妳不能这样说啊！这样对方会觉得其实妳心裡愿意，只是怕被发现才拒绝。
「彤，妳不用担心，我会小心注意，我会疼妳爱妳保护妳，不让妳受到任何伤害，如果今天真的出了什麽事，我会全部承担，如果真的有什麽意外，我可以为妳放弃一切，带妳远走高飞，找一个没人认识我们的地方重新开始！」妈的！居然还有这种打算，你这傢伙是认真的吗？
听到他这麽说，小彤果然愣了一下，一时无言。完了！阿徐一定会觉得我的妻子内心已经开始动摇。
「彤，这麽多年来，我没有一天不想妳，我真的不愿意再次失去妳！我绝对不会破坏妳的家庭……」阿徐哀求着，「只要妳分一点时间给我就好！我只要一点点，就一点点！好吗？」。
小彤听到他这样说，叹了一口气，低下头闭上双眼沉默着，其实她虽然做事精明干练，但吵架却是她的弱项。
看来，这场辩论，小彤已经没有胜算。
．
（２２）　
「你想太多了」，小彤睁开眼睛，抬起头冷酷地看着阿徐，「我不可能离开老公跟小孩。」
刚刚的停顿让小彤稍微整理了一下情绪，语气復归平静却又不失坚定。
「而且，当年先离开的人是你，不是我。你自己先放弃了，现在突然跑来找我说这些是什麽意思？都过１０年了！」
「彤，当年是因为妳突然对我变得非常冷澹，加上后来又发生了一些事情，离开妳并非我的本意啊！」阿徐急忙解释，「我到今天都还在后悔，如果我当年没离开，今天我们或许……」
「或许什麽？或许会在一起吗？我告诉你，绝对不可能。」小彤顿了顿，「说我对你冷澹，你要不要先问问自己做了什麽？」
「彤！妳说的这件事我知道，我可以解释！」
「不用解释了！」小彤直接打断他，「因为你，我的生活乱成一团！因为你，我出发前跟老公大吵一架，但我还是专心的陪了你两天，这样还不够吗？你还想怎样？」小彤说到这裡，眼泪又流了下来。
「徐牧凡！如果你到此为止，把那些东西还给我，以后在院内我们还能当个同事；如果你不还也没关係，那些东西只要你敢散布出去，我一定会去告你！」小彤恶狠狠地说着。
「今天回家，我就自己去跟老公承认这一切！我宁愿离婚也绝对不会再受你威胁！我受够了！真的受够了！」小彤怒吼着。
眼看即将输掉的辩论在小彤坚决的态度下突然逆转胜，我顿时觉得那熟悉的老婆又回来了，那个性格刚烈、只要被惹火，不惜豁出去的老婆又回来了。
「彤……妳……妳不要冲动，妳听我说……拜託……」阿徐被小彤的决绝吓得说话都结巴了，伸出手想挽住她。
「走开！不要碰我！」
小彤甩开阿徐还用力推了他一下，然后拉着行李走了，只剩他一个人呆站在原地。
不久阿徐双手抱头，颓然跌坐在床，居然伤心的哭了起来，不知道是为了失去小彤而哭，还是为了自己的前途而哭。
突然，小彤又出现在画面中，「彤！妳……」阿徐彷彿看到希望，连忙抹了眼泪站起来迎接。
「我只是回来拿手机。」小彤看见阿徐哭红的双眼，也闪过一抹惊讶，但语气依然冷澹。
「彤，那……那我送妳回去吧！」手机已经被小彤收起来，只能听到声音。
「不用！我自己可以走！」
「彤……」
「喀嚓！碰！」阿徐还想挽留，但小彤完全不领情，直接开门走了，接下来只听到小彤拖着行李走路的声音。
「呼……」我长长的嘘了一口气，心头上的阴霾一扫而空，太好了！太好了！
冷静地想想，我和小彤一路走来，度过无数风风雨雨，这份感情不可能如此脆弱。
是阿徐的外在条件让我产生了自卑，自己击碎了自己的信心，才会误以为我那心志如钢铁般坚定的老婆已经移情别恋。
我开始在心中对老婆感到抱歉，明明早就察觉有异，却没有及时处理。
在事情发生之后，不是赶快想办法帮助她，反而不断在心裡质疑她，想到我昨晚的疯狂行为，我又有什麽资格去指责她和别人发生关係呢？
话说回来，刚刚发生的事对我来说虽是大快人心，不过看这傢伙的反应，他似乎真的很爱小彤，不是玩玩而已。
这种真诚的情感反而让我感到不安，总觉得他不会就此放弃。
一路上，监控再没有传出任何话语，只有小彤隐隐的啜泣声，我在心裡安慰着她，「老婆别怕，老公在，老公会保护妳！」。
我下定决心，晚上和小芊谈完之后，就要开始行动，在我那傻老婆和阿徐玉石俱焚之前，把这件事彻底解决，不计一切代价，务必要让她和阿徐从此断了所有接触！
没错！不计一切代价！
週日下午北返的车辆很多，回到台北还完车，吃了个饭，时间就差不多了，我急急忙忙往小芊家出发。
此时，我的手机突然震动了一下，是小彤传来的讯息。
小彤：［老公，我到家了。］
我：［嗯，老婆辛苦囉！］
小彤：［今天会很晚吗？］
我：［可能会，我也不知道会到几点，怎麽了吗？］
小彤：［没事啦！只是很想你。］
我：［嗯，老公也想妳，这两天累吗？］
小彤：［有点。］
我：［我打个电话给爸妈，明天请他们送小朋友去安亲班，妳好好休息，记得吃晚餐，知道吗？］
小彤：［嗯，你也要记得吃饭，注意安全。］
我：［知道了，老婆快去休息吧。］
小彤：［嗯。］
在我把手机收起来的那一瞬间，我听见监控传来小彤大哭的声音．．．那哭声是如此撕心裂肺，我的心也跟着隐隐作痛起来。
确认小彤的位置在家之后，我默默关闭了监控ａｐｐ，在心裡面对小彤说：「哭吧！把压力都哭出来，然后好好休息，老公一定会保护妳。」
不久到了小芊家附近，在路边停好车以后就慢慢往目的地步行而去，盛夏的夜晚一向闷热，但这一区没什麽房子，吹来的风非常凉爽宜人。
「这裡真不错啊，停车方便、离市区不太远，晚上又安静。如果能在这裡买一间房子，那该有多好。」我边走边想，不知不觉已经到了小芊家楼下，时间刚好７点。
我拿出手机拨通了她的号码，「喂？」熟悉的温柔语音传来。
「呃……喂……喂！小芊吗？是我啦！我到了。」想到等一下要谈的内容，我不禁紧张起来，语气都有点结巴。
「你到了……？哦！我想起来了，你是那个……阿……阿凯对吧？你直接进来跟警卫换电梯卡上２５楼就可以了。」她说。
「哦！好！我知道，就跟之前一样对吧！」我说。
「喔……你来过啊？对，就是那样，你先上来吧。」说完，小芊就挂了电话。
最近是怎麽了，为什麽连小芊也变得很奇怪？
她们搬过来是不久之前的事，还请我跟小彤来玩了好几次，怎麽她刚刚好像不太记得的样子啊？
而且，她以前都直接叫我名字，刚刚怎麽突然改口叫我阿凯？算了！现在不是想这个的时候，先上去再说！
走进了１楼大厅，柜檯裡有２个人，一个穿着制服的老警卫和一个穿着便服的年轻人，正坐在裡面划手机。
「不好意思，我要换卡。」我对着老警卫说。
「几楼？」他问。
「２５楼，谢谢。」
「你稍等。」说完他便拿起话筒准备拨号。
「欸！王哥！等等！等等！２５楼刚刚有打电话下来，说有访客的话就直接给他电梯卡。」年轻人一听到我要去２５楼，连忙凑过来说。
「喔！你确定吼？」
「真的啦！刚刚蔡小姐有打电话下来说，那时候你去上厕所啦！」年轻人解释道，「王哥！您坐！您坐！我来处理就好。」
「对了！请问您是蔡小姐的……？」年轻人问。
「喔，我是她朋友。」
「您来找她是……？」年轻人把卡递给我边问着。
「我有事情要跟她谈。」我说。
等等！你这傢伙会不会管太多了啊？有哪间大厦的物业会这样问访客的？
「这样啊……那请您从前面那个电梯上去就可以了。」
「嗯！谢谢。」
年轻人不再多问，但我总觉得他看我的眼神有点奇怪。
进了电梯，看着逐渐往上增加的数字，我总觉得这裡也瀰漫着诡异的气氛。
说真的，发生在我身上的事情已经很令人匪夷所思了，怎麽连来这裡都觉得怪怪的？还是我的心理有问题，所以看什麽都怪呢？
电梯即将抵达２５楼，我甩了甩头不再想这些，开始对着镜子整理一下自己的仪容，虽然大家都很熟了，但总归是到别人家作客，不能太邋遢。
「叮咚！」我按下门口的电铃，不一会门就开了，「阿凯吗？进来吧。」小芊从门后探出半个身体。
「嗯！谢谢。」我进了客厅，身后的小芊立刻把门关上，「小芊，不好意思啊！这麽晚了还来打扰……」我转身跟她寒暄着。
没想到这一转身，却让我整个人定在了原地。
小芊上身穿着白色的无袖合身上衣，凸显出她细緻的腰身，由于衣服很薄，裡面的黑色内衣颜色整个都透出来；下半身则是超短的黑色真理裤，她那白皙又修长的美丽大腿毫无遮掩地显露在我面前。
「嘻嘻！怎麽呆在那裡？坐呀！」小芊锁好了门，一转头发现我直直盯着她还失神，居然没生气，还亲切的招呼着我，眼神带着一点狐媚。
「呃……噢！抱……抱歉。」我连忙在沙发上坐下，双手交叉在裤裆上，试图掩盖自己的失态。
小芊和老婆是高中同学，有着神似周子瑜的外貌，身高比小彤还高了一咪咪，目测Ｃ罩杯、２４腰的身材和一双长腿，论姿色完全不输我老婆。
小芊关好了门，直接走到我身旁坐下，此时我才发现她的上衣居然是Ｖ领，露出迷人的乳沟，叫我眼睛都不知往哪儿摆。
不对啊！我印象中的小芊是有着大家闺秀般气息的女人，说话轻声细语又温柔，和我家小彤完全是不同风格。她的衣着和动作也是非常保守，我从没见她穿过衣领低于锁骨下１公分的衣服，想要看到她走光还啥的基本不可能。
总而言之，逸昇在大陆出差，要我单独来这裡老实说已经不是很恰当，她还穿成这样待客到底是怎麽回事？即使和她再熟识，我毕竟还是个男人啊！
太奇怪了！今天真的太奇怪了！
．
（２３）　
「你要跟我谈什麽呢？」小芊杏眼含春的望着我温柔地问道。
这一望，又把我给弄呆了，各位想像一下，子瑜用她那原本就很勾人的眼神望着你，此时若是又加了点狐媚，什麽都不用做，就可以慑走男人的魂魄。
「嘻嘻……你怎麽又发呆了？快说呀！」她掩嘴笑着说。
好美！真的是太美了！不对！现在不是想这个的时候！
「噢……对……对对对！」我紧张的不知道在对什麽，连忙深吸几口气，「咳咳！是这样的，其实我和小彤最近发生了一些事情……」
「哦？」
「妳们从高中就是好姊妹，所以想跟妳商量该怎麽处理比较好。」
「这样啊……那你说说看吧。」小芊往后斜靠在沙发扶手，双腿交叠着，让我不由自主的瞄了一眼她的绝对领域。
「呃……这时在有点难以启齿……」我支支吾吾的说。
「说吧。」小芊双手抱胸，乳沟又被挤得更高更深了，「就像你说的，我们都这麽熟了，还有什麽不能说的呢？而且你今天专程来找我不就是为了这件事吗？」
唉！她说得一点也没错！不要再想如何启齿，就直接说了吧！
「小彤她出轨了。」我直截了当的说出来。
「哦？」小芊听到自己的好姊妹出轨，居然没有很惊讶！「你继续说。」
「妳最了解小彤的性格，她只要有了对象，是不会给其他人机会的，甚至连暧昧的空间都不给。」我说。
「哦……原来是这样啊，你继续说，不要有所保留，我才能告诉你该怎麽做，你放心，我一定保密。」小芊平静的彷彿是在听陌生人的故事一般。
得到她的保证，我决定诚实以告，接下来我便把我所知道的过程和事件完整的描述给她听，毫无保留，包括我这两天去跟踪他们的事情，但为了让自己的立场能站住脚，我还是隐瞒了小茉的这一段。
听完了所有的故事，小芊沉吟着没说话，还一脸平静的样子，平静得让我觉得不寻常，听到自己多年的好姊妹出轨，不是应该会很惊讶或担心吗？
「你说你有录影？拿来我看看。」小芊伸出手向我要监控录影。
「咦？什麽？」思考了半天一开口居然是跟我要录影画面，这是什麽情况？
「我说，你的录影拿来我看看。」小芊又说了一次。
「呃……喔！好！妳等等！」我有如被制约一般，从口袋裡拿出了那支监控手机，点开了云端空间找着档案。
这个ａｐｐ可以即时分段循环录影，就像行车纪录器一样，录影完毕还会自动上传到你指定的云端空间，然后砍掉最旧的档案，真的蛮好用。
「咦？」我惊讶地叫了出来。
「怎麽了吗？」小芊问。
「没……没事！妳等等喔！」我说。
刚刚在翻看的过程中，我看到昨天半夜的其中几个分段录影缩图，是男女做爱的画面！
原来小彤和阿徐半夜不知道又做了几次，可能是我和小茉太累了，一路睡到早上都没发现，我现在才知道其实我没有赢。
想到这裡，我裤裆裡的那根东西瞬间觉得更加肿胀，害我不得不稍微弯腰来掩饰。
我找到一段他们接吻的画面（我想做爱的部分就免了），小芊坐过来挨着我一起看着，丝毫不介意我俩的手臂肉贴肉。
「哦……原来是这样啊！」说完，小芊居然把手机直接拿走，迳自点着裡面的档案，没多久整个客厅就充斥着我妻子疯狂的呻吟。
我尴尬极了，又不好意思说什麽，毕竟是我来找她求助的，加上我裤裆裡那根一直处于不受控的状态……我只能无奈地双手扶额假装想事情，任由她播放影片。
大约１５分钟后（对我来说，彷彿过了好几个小时），小芊把手机放到茶几上，对我微微一笑：「我大概了解了，你要我怎麽帮你呢？」
「嗯……妳也知道小彤的脾气，若我摊牌摊得不好，我们的婚姻可能也就结束了。」我叹了口气，「所以我才来找妳，想问问妳我该怎麽跟小彤开口。」
「其实你不管怎麽说，你们都回不去从前了，她心中的罪恶感会压垮你们的生活。」小芊说，「而且，你也不能让她主动向你承认这件事。」
「嗄？什麽意思？」我对小芊的回答感到惊愕。
「无论谁先开口，小彤的罪恶感都会比现在更重。」小芊接着说。
「这……为什麽呢？」我一头雾水。
小芊笑了笑，「你想想，如果没说开，她心中虽然愧疚，但人嘛！总会怀抱一丝希望，希望在你知道之前能解决这件事，让这个错误永远被埋藏，你说对吧？」
「嗯。」
「若把事情说开，以她的个性，假如你生气，她不但不会低头，反而会用更强硬的态度来掩饰自己的内疚；你不生气，她见你不但没骂她，反而对她更好，一转头又看到无邪的孩子们……」
小芊顿了顿，「你说，那份罪恶感是会消失，还是会剧烈的膨胀呢？」
「当罪恶感不断膨胀，就会开始影响你们的生活，你们之中一定有个人会先爆发，当那天来临，你们的家庭还能完整吗？」小芊严肃的问着。
对于小芊的分析，我竟无言以对，她说得没错，这份罪恶感会在生活中埋下敏感猜忌、争吵和鑽牛角尖的种子，最终让家庭破碎。
「那我……该怎麽办？妳……妳帮帮我。」我不由自主地握住了小芊的手。
「去找那个叫阿徐的男人吧。」小芊说，「你手上的东西就是最好的筹码，不管今天小彤是不是自愿，他都是和别人的老婆通姦，只要事情曝光他就完了。」
「那如果他要拚个死活呢？」我问。
「不用担心，他努力了这麽久，好不容易有了今天的地位，前途一片看好，绝不会轻易放弃；而且他若真的像你所说，对小彤是真心的，就更不会伤害她，这点你可以放心。」
「擒贼先擒王、打蛇打七寸、解铃还须繫铃人，这道理你不会不懂吧！」小芊似乎仍怕我不能理解，还说了几个略嫌老派的俗语。
「嗯！我懂了！我会去找那个傢伙，直接把问题解决，不让小彤知道。」我坚定的说。
「嘻嘻！你能懂就好了。」小芊的笑容散发出一种美丽的光彩，弄得我面红耳赤。
「啊！抱……抱歉！」此时我赫然发现我还握着她的手，连忙放开，「我不是故意的，对不起！」
「嘻嘻！你这人还真可爱！」她不但没生气，居然还夸我可爱。
「呃……不好意思。」我搔搔头又道歉了一次。
「其实……比起小彤，你的问题比较严重哦。」小芊突然话锋一转。
「我……我有什麽问题？」我不解地问道。
「你的问题很大哦！看来你没发现呢！嘻嘻！」小芊狡黠的笑着，「我现在就告诉你。」
说完，小芊便拿起了桌上的监控手机。
小芊伸手抓住我的食指，按在了指纹辨识上解锁了手机，滑了几下，接着点开了其中一部影片，小彤疯狂的淫叫声随即又充斥了整个客厅。
不知道是巧合还是故意，这部影片居然正好是小彤喊着阿徐的那段。
「嗯！呀呀！嗯嗯！哦哦……！徐！哦！徐！」
「嗯！呀呀！嗯嗯！哦哦……！徐！哦！徐！」
「嗯！呀呀！嗯嗯！哦哦……！徐！哦！徐！」
小芊微笑地看着我，把小彤喊着阿徐的这一句连续播放了３次。
「小芊，妳这是……」我完全不知道她想表达什麽。
「嘻嘻！」小芊放下手机坐到我旁边，双手轻轻的环住我的脖子，把嘴凑在我耳边轻轻的说，「你还不明白吗？」
「你看看，你这裡都这麽硬了……」小芊边说边把一隻手伸到我的裤裆开始搓捏着，「你说，这是看到老婆出轨应该要有的反应吗？」
桌上的手机还在播放着小彤做爱的画面，我的阴茎也胀痛到不行，我被小芊搂着、爱抚着，脑袋一片空白。
「这……这是因为……」此时我突然回过神，连忙抓住小芊的手，想把她从下体移开，「等等！小芊！妳在做什麽？」
「因为什麽呢？」小芊拉下我裤子的拉鍊，直接掏出了我的小兄弟开始上下套弄着，用娇媚的语气说道：「他现在可是很生气呢！比你还要生气哦！」
她的手被我用力抓着，居然纹风不动，「小芊！我……我们不能！逸……逸昇他知道了会……唔！唔唔！」小芊或许嫌我太囉嗦，直接封住了我的嘴，舌头也随即鑽入口腔，在裡面搅动着。
不行啊小芊！妳是小彤的闺蜜、逸昇的老婆，我们不能这样！我睁着眼睛表达抗议，但小芊却陶醉地闭上双眼，根本看不见我的诉求。
我感觉自己理智渐失，说真的，要不是我们夫妻彼此都认识，像小芊这种等级的美女主动投怀送抱，我早就不忍了，但我今天做了这件事要是被知道，一切就真的完了！
「唔唔！唔……缴（小）……脚尖（小芊）！误营（不行）！」我用力地想推开她，她却不动如山，我感觉好像在推牆壁似的。
此时小芊突然把我整个人推倒在沙发，双手压着我的肩膀直接跨坐在我身上，她的力气大得异常，让我完全无法起身。
小芊媚笑着对我说：「嘻嘻！不要怕，没有人会知道的。」她把手伸到背后抚摸着我的阴囊，「你一定很难受哦？让我来安慰你吧！嘻嘻！」
「而且，你嘴巴说不要，这裡却硬成这样了……」小芊边说还边用她的双指轻轻地按压我的阴茎，证明自己没有乱说。
此时，我知道大势已去，只能闭上眼睛任由小芊挑弄着。
．
（２４）　
「对嘛！这样多好。」小芊见我已经放弃挣扎，趴下来用鼻尖碰触着我，「乖，你放轻鬆，我来就好，知道吗？」
我失去了反抗的念头，整个人放鬆地躺在椅子上。此时小芊开始亲着我的额头，脸颊、鼻尖，轻吻着我的嘴唇和下巴，接着到脖子，乳头……手上也没閒着，不断换着手法刺激着我的阴茎，手法纯熟。
然后，一阵温热从下体袭来，没错！这感觉分明是……我睁开眼睛偷看，我的阴茎正被小芊含着上下吞吐，这个姿势可以清楚地从衣领看见小芊的乳房，也上上下下的晃动着。
我看着老婆的闺蜜在她家的沙发上帮我口交，旁边还同时播放着我老婆跟别人疯狂做爱的影片，这双重的刺激让我觉得有点头晕。
不过，真没想到小芊这端庄又温柔的女人，居然有着这麽好的口技，完全不输给昨晚的小茉，这逸昇实在是幸福啊……
此时小芊突然抬起头，发现我在看她，也不害羞，而是微笑着对我抛了个媚眼，接着继续低头耕耘，差点害我射出来。
过了一会儿，小芊「啵！」的一声拔出了我的阴茎，狐媚地看着我，缓缓爬了上来，「舒服吗？」
「舒……舒服……」我结结巴巴地回答。
「嘻嘻！」小芊得意的笑了，起身脱掉了上衣和下半身的所有束缚，我呆呆地看着她，啊啊！这就是我老婆闺蜜的身体吗？好美！真的好美！
她弯下腰来，在我耳边说：「你也脱呀！」
「喔！好……好！」我梦呓般地回答，连忙站起来除去自己身上所有的衣裤。
「换你帮人家服务囉！」小芊身上只剩一件性感的黑色半罩内衣，斜躺在沙发上，双腿弓起向两侧分开，一手搓着自己的乳房，一手拨开自己的蜜穴口对我说。
小芊的皮肤很白，阴毛比小彤稀疏一些，阴户看起来乾乾淨淨又粉粉嫩嫩的，上面还微微闪着粼粼的水光，我冲动的扑向她，双手抱住她的大腿，跪在地上开始舔弄着她的蜜穴。
「哦！嗯嗯！哦！好舒服！你好会舔……哦！嗯！」小芊的呻吟有点像志玲姐姐说话的声音，听起来让人酥麻不已，如果今天是个处男，搞不好听到声音就射了。
「哦！嗯！天……你真的……好会舔……嗯嗯嗯！」我不断地刺激她阴脣上的那颗豆豆，弄得她淫水直流，不断抽搐。
「嗯嗯……我……我要！别舔了！给我！嗯嗯！」小芊双手捧起我的头，和我热吻，一边用双腿盘住我的臀部往她的蜜穴口压下去，「哦！嗯嗯！」
「喔喔！阿嘶！」一阵温热袭来，我感觉阴茎被密实的包围住，好窄好紧啊！我居然真的把阴茎插进了我老婆闺蜜的阴道裡！一种如梦似幻的感觉包围着我。
小芊还没生过小孩，身材也比较骨感，腟内的肉也比较薄，插入的感受和小彤完全不同，拿汽车用语来说，就是「路感」比较清晰。
若是性经验不够丰富的男人，可能在插入的过程就缴械了吧！小芊这女人真的是极品啊！
我缓了缓自己的情绪，开始挺动我的腰部，「喔喔！真的好紧！」我在心裡想着，为了避免这清晰的摩擦感让我射精，我一开始只敢慢慢的动，让自己逐渐适应这紧緻的阴道。
「嗯……！嗯……！嗯……！嗯……！哦……嗯……！」身下的小芊随着我的摆动呻吟，她的内衣还在身上，乳沟也随着我的抽插一浅一深地变化着，这种半露的画面比完全脱光还要诱人，我弯下腰，轻轻地拉下右边的罩杯，她的乳头早已挺立，我便用手指轻轻地搓弄着。
「嘻嘻！」她附到我耳边说，「这样多不方便，帮人家脱掉吧！」
我早就想这麽做了，得到了指令，我熟练地解掉了胸罩，她美丽的双乳也完全呈现在我面前。
好……好美啊！这就是小芊的胸部吗？她的胸型非常完美，白皙的乳房上点缀着一颗粉嫩的小小乳头，彷彿透着光芒。
虽然我曾无数次把她当成打手枪的对象，但她保守的衣着让我永远只能想像她的身材，完全没想过有一天我真的可以看到她毫无遮掩的胴体，我激动地微微颤抖，彷彿得到了一件渴望已久的秘密珍宝。
「嘻嘻！你今天怎麽一直发呆呢？快动呀！」她伸手指着桌上那支手机，裡面的小彤正在高昂的淫叫着，「可别输给那傢伙了唷！」
小芊居然说了和小茉一样的话！为什麽妳们都喜欢激我？为什麽！？
男人就怕被激，我开始疯狂抽插着小芊，这对好姊妹各自在丈夫以外的男人身下婉转承欢，用不同的风格疯狂哼着、叫着、扭动着，和昨晚一样的性爱竞赛再度展开，只是这次我换了搭档。
手机上的小彤此时换成了背后式，她乖顺地趴在床上，让阿徐从背后进入；小芊见状，也把我推开，双手扶着椅背跪在沙发上，屁股抬高对着我。
「吼吼！」此刻的我只是一隻疯狂、不服输的野兽，我扶住小芊的细腰，直接一插到底，「啪啪啪！」地高速做着活塞运动。
「啊啊啊！顶到了！好深喔！！好舒服！快！快！喔喔喔！」小芊甩着美丽的长髮，淫荡地喊着，「哦哦！用力！再用力点！嗯嗯嗯！」
我趴在她身上，双手往前揉着她那因下垂而看起来更大的乳房，用手指捏着她的乳头。
「嗯嗯！好爽！好爽喔！嗯！嗯！你好棒！好棒！干我！哦！用力干我！」她叫得更夸张了，看来这招给她带来更大的刺激。
没想到平常说话轻声细语、冰清玉洁犹如圣女般的小芊，做起爱来居然有点＂职业＂的味道，连＂好爽＂、＂干我＂这种话都说出口了，让我想到昨晚的小茉。
但是真爽啊！这些反应是不可能从小彤身上得到的，我要干！狠狠的干！我不要留下遗憾！
被欲望冲昏头的我，再度加快了臀部的摆动，每一下都尽根没入，整个空间又只剩下女人的呻吟和肉体啪啪撞击的声音。
在此起彼落的呻吟中，手机上的男女再度换成了传教士体位，进入了最后冲刺。
小芊见状，也主动躺了下来，张开双腿对着我，我再度将滚烫的肉棒用力插进她的阴道裡，开始了最后的对决。
这场比赛即将进入尾声，到底谁才能坚持更久，取得胜利呢？
「嗯……！嗯哼！唔唔！哦……呀！嗯嗯嗯……！呀！」手机上小彤正被阿徐干到频频尖叫。
「嗯嗯！喔！嗯！喔！你好勐！用力！喔嗯嗯嗯嗯……！」小芊彷彿要压过自己闺蜜般地喊着，胸前的乳浪也剧烈地晃动。
抽插了不知道多久，手机上的男女终于达到了高潮，两人都高声地叫着。
「我赢了！」我在心裡喊着，与此同时，我身下的小芊开始夹紧阴道，这一夹让我瞬间涌起了想射精的感觉。
「呼……呼！小芊！我……我要射了！」我连忙说着。
「嗯嗯！给我！我要！我要！嗯嗯……！」小芊不但没有要我拔出的意思，四肢反而把我环抱得更紧。
「吼吼！我射了！」第一次干老婆的闺蜜就中出，我突然觉得自己好像达成了一个人生成就，好爽！太爽了！真的太爽了！
我的精液不断喷溅而出，全数射进了小芊的阴道深处，１股、２股、３股、４股、５股……咦？什麽？我的精液有这麽多吗？
６股、７股、８……在连续不断的高潮中，我逐渐失去了意识……
「唔……」我缓缓睁开眼睛，这是哪裡？怎麽四周一片漆黑？小芊呢？小芊去哪裡了？
我缓缓坐了起来，藉由右侧窗帘透进来的微弱光线，我的眼睛也逐渐适应了周遭的光度。
原来这是一个房间的大床上，我转头一看，牆上挂着一张婚纱照，上面的主角是逸昇和小芊，两人甜蜜的拥抱着……啊！我知道了！这裡是他们的卧室！我居然躺在逸昇和小芊的床上！
此时我才发现我赤裸着身体……等等！那我又是怎麽来到这裡的？难道是小芊把我给扛进来的吗？她是怎麽办到的？为什麽我一点印象都没有？
看了看手錶，已经是凌晨１２点半，我居然睡了这麽久？小芊呢？
门缝透着昏暗的黄光，我下了床，缓步往门口走去，此时我听见外面有男人说话的声音。
男人：「小芊宝贝，今天舒服吗？」
小芊：「嘻嘻！很舒服呀！」
男人：「今天怎麽不让我进房间？该不会裡面藏了别的男人吧？」
小芊：「哪有，是因为裡面很乱，人家还没整理。」
男人：「嘿嘿！在沙发做也不错啦！」
小芊：「你也睡醒了，快回家吧！不然你老婆会担心的。」
男人：「不用管她，又不是小孩子了！芊宝贝，我还想再狠狠干妳一次。」
小芊：「嘻嘻！你今天怎麽体力这麽好？你还能射？」
男人：「嘿嘿！为了妳当然没问题囉！谁叫妳这麽漂亮，要不是明天还得去见客户，我还想住这裡呢？」
小芊：「好开心！快干人家！人家要你的精液！全部都给我！喔！嗯嗯嗯嗯！」
门外的男女开始疯狂做爱，小芊的呻吟和晚上跟我做的时候相比更加高亢淫荡，完全是我没见过的样子，我躲在门后不敢作声，只能静静地听着。
「没想到，小芊气质典雅的外表下，居然是这个样子……」我想着，「逸昇如果知道的话，一定会很难过吧？」
想到这裡，我突然觉得自己的境遇好像也没这麽惨了。
我很想回家，但门外的男女正激烈酣战着，我只能挺着肿胀的阴茎在房间裡乖乖地等他们结束。
门外的男人体力还真好，这一干就干了半小时之，最后他们终于在高亢的呻吟声中双双达到了高潮。
．
（２５）　
「芊宝贝，干妳真的好舒服，舒服到我都腿软了……今天能让我睡在这裡吗？」男人说道。
「不行，你该回去了。」
「可是我……」此时，一阵手机铃声响起。
「妈的！又是……到底要打几次啊？」男人边骂边接起了电话。
「喂？小雨？干嘛？」男人很不耐烦，「什麽？就跟妳说我在谈事情，吵什麽吵？」
「不是啊！就跟妳说这张保单很复杂还在谈，妳一定要一直打让我在客户面前丢脸吗？妳这样会让人家觉得我很不专业妳知道吗？」
「妳哭什麽啊？哭哭哭！整天就只会哭！烦人！挂了！」男人吼叫着挂了电话。
外面那个男人看起来也是个渣男，那个叫小雨的女生还真可怜，爱上这种人，是说小芊要出轨也选个好一点的，怎麽会跟这种傢伙在一起呢？
「你老婆啊？」小芊问。
「对啊！烦死了！」男人说。
「干嘛对人家那麽凶？人家也是关心你。」
「别管她了，我有妳就够了，芊宝贝。」男人瞬间变得温柔。
「回去吧！反正我们天天都能见面，不差这几个小时，乖，听话，人家明天再让你好好舒服。」小芊妩媚的说。
「好啦……既然妳都这样说了，那我就先回去囉！」男人巴结的说道。
「嗯，路上小心，唉！你怎麽跌跌撞撞的，小心！」
「喀喳！」玄关传来关门声，男人应该是走了。
我赶忙躺回床上装睡，只听到小芊在外面走动，似乎是在收拾东西。
过了不久，小芊边走进来边喃喃自语地说着：「他妈的死渣男，囉囉嗦嗦的，老娘迟早吸乾你！男人都是犯贱！」
说完，她拿了衣服就进浴室洗澡，留我一个在床上睡着（当然是假睡）。
「我刚刚到底听了什麽？」我在心裡想着，身体不由自主的颤抖起来。
「前一秒还跟那傢伙浓情蜜意，一转身就骂他，还说什麽要吸乾他？这小芊跟我印象中的那个小芊完全是不同人啊！这到底是怎麽回事？逸昇知道吗？我该跟他说吗？」我突然觉得有点害怕，额头也都出汗了。
没多久小芊洗好出来，走到床边轻抚着我的额头，「怎麽流这麽多汗？是不是做恶梦啊？」
「嗯……老婆……」我假装说梦话掩饰不安。
「唷！居然是个多情种？原来世界上还是有好男人的嘛！」小芊在我额头亲了一下，「看在你这麽痴情的份上，我就帮你一把。」
「最近我很需要精液，就用这个当作我帮你的费用吧！嘻嘻！反正你也会很舒服的，好好享受吧。」
小芊说完就拉开我身上的毯子，一口把我的阴茎吞入口中吸吮着，不同于第一次的紧张慌乱，这次我是静静地躺在床上感受小芊的口技。
刚刚的紧张尚未消退，我努力压抑着快感，但我的小弟弟依然不受控制的硬了，此时我若再装睡就太假了。
「嗯……小芊……妳在做什麽？这是哪裡？喔喔……啊嘶！」
小芊的口技实在很棒，甚至比小茉还要更厉害，要说＂专业＂也不为过，我甚至怀疑她以前是不是做过……不！不可能！她这种有着大家闺秀般气质女人，怎麽可能？但是今天发生这些又是怎麽回事？需要精液又是什麽意思？
「嘻嘻！你醒啦！舒服吗？」小芊裸着身子爬了上来，用勾人的眼神和我对视着，双乳也紧紧贴着我着胸口。
「小芊……妳怎麽又……这是哪裡？」我明知故问着。
「这是我的房间呀！」小芊笑着说，「在这裡做比较舒服呢！」
说完，小芊便用手扶着我肿胀的阴茎，直接放入了她的阴道内，温热紧緻的感觉再度传来，那摩擦的肉感实在是太舒服了。
她不再说话，而是自顾地在我身上驰骋起来，「喔喔！好舒服！人家好舒服哦！嗯嗯嗯……！」
小芊那美丽的双乳在我面前不断上下晃动，她的小腹是如此平坦，纤细的腰在我身上不断扭着，这淫靡诱人的画面把我原本想阻止她的力气完全消弭掉了。
此刻的我再度变成一隻毫无道德的淫兽，我一手扶着她的腰，一手不客气地揉捏着她的乳房，用双指搓着她挺立的乳头，臀部也配合着她用力上顶，每一下都顶到她的最深处。
「嗯嗯嗯……！喔喔！嗯嗯嗯！喔……顶到了！嗯……顶到了！好舒服哦！」小芊疯狂地放声淫叫，然后整个人趴下来，捧着我的头和我热吻，我则是双手抓着她的臀瓣。
「唔！啧！嗯嗯嗯……啾……唔唔！喔……」双重的刺激下，我没多久就逐渐精关不固，在浓密的热吻中，我再度把浓浓的精液射进了小芊的阴道内。
「嗯嗯嗯……！噢！噢！噢！嗯嗯……」小芊抽搐着，阴道一下一下地夹着我的阴茎。
「喔喔！小芊！喔喔喔……嘶……」我也一下一下地抽搐着，我最近才知道，原来男人射精的时候也能有这种反应。
「呼……呼……」高潮过后，我们交叠着，谁都没有说话。
时间，似乎静止了。
「小芊，」不知过了多久，我先开了口：「我拿卫生纸给妳。」
「嘻嘻！不用哦！」小芊说。
「呃？可是我射进……」
「没关係，会吸收的。」
「嗄？」
「没事，快去洗洗吧！你也该回家了。」小芊笑着说。
「嗯。」
是啊！我该回家了！我突然很想念小彤。
我进了浴室正要开水，没想到小芊也跟着进来，她在我身上挤了沐浴乳，贴心的帮我清洗着，不时刻意用双乳磨蹭着我的胸口和背部，这手法简直和小茉一样熟练，我又开始怀疑小芊以前是不是真的曾经……？
算了！这也不干我的事情，眼下我连自己的事情都处理不好了，还去管人家那麽多干嘛？
我闭眼让小芊服侍着，然后一起出了浴室，穿上衣服、把头髮吹乾。
整理完毕，小芊拿出一隻粉色手机，要我加她的ＬＩＮＥ，这时的她换上了一套保守到不行的圆领睡衣，与刚刚的风格判若两人。
「这……这样好吗？」我问，为了避嫌，我的ＬＩＮＥ一向不加朋友老婆的帐号，最多就是留个电话供紧急联络用。
「没事的，这支手机只有我知道。」
「这……好吧。」想想说不定以后还有事情需要问她，我还是加了。
小芊似乎还是看出我的担心，于是把手机拿给我看，「喏！我帮你加了别名，你不用担心被知道，而且你是用ＬＩＮＥ预设的卡通图片，也不用担心被认出来，对吧？」
我瞄了一眼，小芊很有创意的把我的凯字拆开，变成＂山豆几＂，但这样又太好认，正好最后一个字和简体的＂几＂一样，她便把我最后一个字变成繁体的＂几＂，成了＂山豆几＂。
这样做确实很严密了，我也不再多说，拿好东西向她道别，小芊也跟着送我到了门口。
「小芊，对不起！今天晚上我……」开门前，我转过身对小芊表达歉意。
「嘘！」小芊伸出食指堵住我的嘴，「干嘛对不起？你又不是强姦我。」她微笑着说。
「呃……」我被她露骨的言语给惊到说不出话。
「那你呢？舒服吗？有放鬆了吗？」小芊放下手俏皮地问着。
「有……有的……谢谢。」我红着脸结巴地回答。
「那就好，有需要再联络我。」
「嗯，谢谢。」我不知道她说的需要是指哪方面，但她都用身体来帮我放鬆了，确实该好好谢谢她。
「嘻嘻！那再见囉！」
小芊说完，用双手环住我的脖子，抬起头闭上眼，嘟嘴示意我和她吻别，模样煞是可爱，但不知道为什麽，我居然没有想亲下去的慾望。
「小芊，抱歉，我该回去了。」我轻轻推开她，转身就要开门。
「等等！」小芊叫住了我。
「我问你，你爱你老婆吗？」小芊问。
「爱，我很爱她。」这突如其来的问题把我问得一愣，但我依然坚定地回答，老实说现在的我恨不得立刻飞奔回家。
「那你喜欢我吗？」小芊又问。
「喜欢……」我老实说道。
「既然喜欢我，为什麽刚刚不亲我呢？」小芊做出懊恼的表情问着。
「那是因为……因为……我……这……」我被问得语塞。
「因为你不爱我。」小芊用坚定的语气说。
「呃……我……」我急着想解释，但又找不到措辞。
「你和我做爱，从我这裡得到放鬆，但最后你还是选择推开我，回到小彤那裡。」小芊说，「假如你老婆知道我们今晚做的事，你希望回家之后，她用什麽态度来对你？」
「……」
「不用急着回答，你回去好好思考一下，怎样才是最好的处理方式，知道吗？」说完，小芊就把我推了出去，然后锁了上门。
我进了电梯，不断思考着＂最好的处理方式＂这句话。
是啊！这件事情对我们的生活一定会有影响，但最好的处理方式未必是讨公道、决胜负，而是想办法让负面影响降到最低，让我们的家庭能继续幸福地维持下去才对。
我懂了！这就是小芊想告诉我的吧？
撇开刚刚那些淫乱的事不谈，她还这麽年轻，处事态度却有如一位长者般成熟而周到，真是不简单哪！我在心裡暗暗地佩服着。
到了１楼，我走向柜台还电梯卡，裡面的警卫已经换成另一个老伯和晚上那个穿便服的年轻人，只是他现在换成制服了，不知道为什麽，他看我的眼神还是很奇怪。
也对，一个陌生男人晚上去了少妇的家，少妇的老公又正在出差，这男人直到半夜才下来，确实奇怪。
想到这裡我突然有些心虚，连忙把头给低下来，把电梯卡放在柜檯上说了声「谢谢」就快步离开，我归心似箭却没考虑到这一环，希望不要为小芊带来困扰。
回到车上，我一拿出手机，就看到许多未读与来电未接，点开之后发现全都是小彤传的，原来她晚上每隔１小时左右就传讯息问我几点可以回家，但我关了静音又在＂忙＂，一直没回。
之后我睡着（昏迷？），所以来电也没接到。
我放下手机，启动车子一路飙回家，我想她！我好想她！我好想我的妻子！
【未完待续】
（２６）　
进了家门，一眼就看到小彤在沙发上睡着，看起来是等我到很晚吧？这个傻老婆，虽然是夏天，但这样睡如果感冒了怎麽办？
我走进房间拿了条毯子轻轻为她盖上，然后在她身边坐下，心疼的看着她，「我的傻老婆啊！妳不要怕，老公会保护妳，妳不用担心。不管妳做了什麽，老公都不会生气，因为我爱妳，知道吗？」
「嗯……」虽然我的动作很轻，但一向浅眠的她还是察觉到有人在旁边，「老公，你回来啦？几点了？」
「快４点囉。」我温柔的说。
「这麽晚囉？你快去睡。」她一醒过来就担心我，让我觉得暖暖的。
「嗯，走吧！」我牵着她一起往房间走去，换好睡衣之后，我俩就紧紧搂着，沉沉睡去。
第二天６：００，无情的闹钟还是把我们给唤醒，我起床按掉闹钟，又爬回床上搂着小彤，她虽然醒了，却闭着眼睛不想起床。
「老婆。」
「嗯……老公。」她虚弱地回着。
「妳看起来好累，今天不要上班了吧？」我说。
「可是……」
「就说妳身体不舒服，老公也请假，今天我们在家休息，好吗？」我说。
「嗯。」小彤轻轻地点了点头，拿起手机传了请假讯息，我也传讯息请假。
我们又继续睡到９点多才起床，盥洗完毕后，我带小彤到常去的那间购物中心散散心，天气这麽热，没有比逛街吹冷气更惬意的活动了。
我们手牵着手一层一层往上逛，悠閒地漫步，彷彿又回到过去那段单纯的日子，最后来到购物中心顶楼的观景台，现在是週一早上，这裡除了我们一个人也没有，我和小彤就如同当年那样，趴在栏杆上看着下方来来往往的车流。
「老公啊！」小彤把脸颊靠在手臂上，转头看着我，「你昨天怎麽都不接电话？」
「噢……昨天啊……我把手机放在座位上，然后就去了机房，半夜要回家的时候才看到讯息。」
「哼！」小彤嘟着嘴表示不满。
「老婆对不起，不要生气，老公以后会记得随身带着手机，我保证！」我举起手做发誓貌。
「没啦，我没有生气。」小彤把脸转回去看着街景，叹了口气，「人家只是很想你。」
「我也很想赶快回家抱老婆呀。」我搂着她安慰道。
「老公啊！」
「嗯？」
「你会爱我一辈子吗？」小彤问。
「这是当然的呀！我不爱妳要爱谁呢？问这什麽问题？」
「那如果我犯了很大的错呢？」
「很大的错？比如说？」我知道小彤在说什麽，但我必须这样问才显得自然。
「不重要，反正就是很大的错嘛！」小彤用撒娇的语气说着，但表情却透着一丝黯然。
「老婆，妳爱我吗？」我问。
「爱呀！」小彤说。
「这辈子妳有可能爱上别人吗？」我接着问。
「不可能。」
「如果有一天我怎麽了，有个所有条件都比我好的男人追求妳，妳也不会接受？」
「不可能，无论发生什麽事，我这辈子都不会再嫁人。」小彤想了想，「老公啊！你问这干嘛？你都还没回答我问题欸……」
我把小彤转过来，双手扶着她的肩膀，用深情的眼光看着她。
「老婆。」我用坚定的语气说着，「只要妳还爱着我，只要妳的心还在我身上……」
「不管妳犯了什麽错，我都一样爱妳。」我大声的说着。
「真的？」小彤红了眼眶。
「不管多大的错？」小彤又确认了一次。
「嗯。」我坚定地看着她，「妳不是那种会故意犯错的人，如果犯错，那一定是不小心，或有苦衷……不管怎样，我相信妳一定可以处理好，因为我的老婆不但漂亮，还很优秀！」
小彤听完，眼泪已经止不住地流了下来，「老公……」
「呵呵……妳怎麽又哭了？最近妳很多愁善感呢！来！老公抱抱！」我帮她擦了擦眼泪，然后紧紧拥她入怀。
「老公，我跟你说，其实……其实我……」小彤嗫嚅地说。
「欸？都中午了？老婆，我们先去吃饭吧！今天没吃早餐，我好饿喔！」我知道小彤打算承认那件事，想到小芊的提醒，我连忙岔开话题不让她继续说下去。
「老公……我……」
「走吧……先去找地方吃饭，等等再跟老公说，好吗？」我拉着她往美食街走去。
「嗯。」
那之后，小彤都不曾再提起，我也装作遗忘，不去追问她到底要说什麽。
有些话，错过了时机点就很难说出口，但往往也因为这样的错过，让事情又产生新的变化。
原本我已经打定主意要去找阿徐谈，但之后几週，他就如同人间蒸发，再也没有和小彤连络过，小彤的作息很正常，每日的位置也没有异常，更不曾有任何加班。
这样的情况，让我暂时搁置了去找阿徐的计画，决定继续观察，若他从此安分守己，这件事我就当作不曾发生过。
我们的生活又回到了那个平凡而幸福的日常，每天下班回家，煮饭、洗衣、照顾小孩，然后上床睡觉，结束这疲劳忙碌的一天。
但真要说没变，却也并非如此。
那天之后，小彤不知道是不是有了“赎罪”的心理，她变得更温柔、更体贴，对我的各种要求一律来者不拒，也不曾对我生气。
但不知为何，她常常会不自主地发呆，过去閒暇时她总爱划手机玩玩小游戏，或是去做缝纫打发时间，她现在也不玩不做，而是在沙发上放空，连和我一起看电视的时候也是。
做爱的时候，她的配合度更高、也更主动，但不管我怎麽努力抽插、变换各种技巧或说着挑逗的话语，却再也没见过她放肆呻吟的样子，有时候甚至还有点心不在焉。
她确实回来了，但又似乎离我很远。
今晚，我们一如往常的在沙发上看电视，小彤突然对我说：「老公，我礼拜六想约小芊跟几个姊妹出去逛街可以吗？」
「咳咳……喔！可以啊！」突然听到小芊的名字，让正在喝茶的我差点呛到。
「那小朋友就拜託老公囉！」小彤撒娇的说着。
「老婆都这样说了，老公当然没问题囉！」我搂着她一口答应。
很快就到了週六，吃完中餐我就把小彤送去购物中心与她们会合。
见到小芊之后，我也下车和她寒暄了几句，她今天穿着和以前一样保守、说话也和以前一样轻声细语，见到我态度也很自然，彷彿那天的事情没有发生过。
我不禁暗暗佩服女人天生的好演技，亏我还一直担心见面会很尴尬。
「马麻再见！」后座的孩子们挥挥手大声和小彤道别，我也要小彤好好玩，不用担心孩子，晚一点回来也无妨。
她们道别之后，车子才开到半路，孩子们就吵着要去爷爷奶奶家。
「你们不跟把拔一起玩吗？」我委屈道。
「不要！我们要去找阿公阿嬷！」两个小鬼异口同声喊着。
既然沟通无效，我只能打电话给两老，託他们帮忙照顾孩子，也好！这样我也落得轻鬆。
回家收拾了换洗衣物，把小孩带去我爸妈那裡，我便独自返回，坐在沙发上随意转着电视，转了半天也没什麽好看的节目，便把电视给关了。
此时我想到这阵子小彤作息都很正常，所以有几天都没看那支监控的内容了，不知道这阵子有没有什麽新的东西。
我打开了监控，翻看这几天的对话纪录，一切都很正常；通话记录也很正常，我的妻子和阿徐没有任何往来。
此时，一通打进来的电话却吸引了我的注意，这电话是小芊的老公逸昇打的，这……他不会也和我老婆有染吧？
我点开对话录音档，原来是小芊这几天不舒服，逸昇要小彤多照顾她，不要让她离开身边的请託。
「呼……还好没事，阿徐的事情都还没解决，如果又多一个就麻烦了。」我在心裡庆幸着。
心中的大石放下，我觉得有点睏，就跑去睡了个午觉，醒来之后一看已经快要６点，此时我的手机震动了一下，是小彤发来的讯息。
小彤：［老公呀！孩子们还好吗？］
我：［他们去我爸妈那裡了，说要住到明天才回来。］
小彤：［哈！被你赚到囉！不用顾小孩。］
我：［冤枉啊！是他们吵着要去呀！］
小彤：［老公啊！］
我：［嗯？］
小彤：［姊妹们说吃完晚餐要去唱歌，我可以去吗？］
我：［喔喔！去呀！反正妳小孩不在，妳就好好玩吧！］
小彤：［可能会超过１２点唷！］
我：［没关係，注意安全喔！要回家的时候再跟我说，我去接妳。］
小彤：［谢谢老公！］
我：［（爱心贴图）］
结束了对话，我再度拿出监控点开即时收音，听听小彤在干嘛。我不是不相信她，而是有了之前的经验，我不得不小心一点。
手机喇叭传来小彤和一群女生谈笑的声音，正在讨论着她们多久没去唱歌，等一下要去哪裡唱之类的话题，看起来她们确实要去夜唱。
「既然真的要去唱，那就好好玩吧！」我想。
．
（２７）
我收起了监控，去厨房弄了点吃的，然后找了一部２小时多的史诗级电影，边吃边看起来。
这部电影我早就想看了，但平常要上班跟照顾小孩，对这种长片只能望之兴叹，难得今天无人打扰，我当然要好好把握机会。
这部电影不愧是叫好叫座，全片毫无冷场，让我整个融入电影世界中，等电影播完了，我才发现我脚都麻了。
「嘶……好痛！喔喔！」我缓缓站起来，痛苦地屈伸手脚活动一下。
活动一阵子之后，终于觉得好点了，看了一下时间已经是晚上８点多，对了！小彤不是说要去唱歌吗？不知道她们去哪唱？
我拿起监控，点开了小彤的位置。
「咦？！」她此时根本不是在什麽ＫＴＶ，而是在近郊一座小山的道路上移动着。
那座山离市区很近，海拔不高，白天很多人会去那裡健行，还有一个不小的儿童公园，我也常带小朋友去消耗体力。但是到了晚上，那裡就变得人烟稀少，大概只有车床族或情侣会去吧。
「不会吧！现在是什麽状况？难道阿徐又开始行动了吗？」我立刻开启了即时监听。
「不是说要谈，你带我来这裡干嘛？」是小彤的声音。
「我不希望被别人打扰，才能好好谈。」果然是阿徐的声音。
「那有需要跑到这边来吗？」
「不然妳要我带妳去汽车旅馆吗？」
「你……算了！我话先说在前头，你不要做多馀的事情，否则我会马上报警。」小彤警告着阿徐。
「知道了，妳放心。」
之后两人都没交谈，只剩下引擎声，我也利用空档翻看着对话纪录，以釐清为什麽小彤会和阿徐见面。
原来我刚开始看电影没多久，阿徐就传讯给小彤说要谈谈。小彤一开始拒绝了，但阿徐又说只要小彤跟他见面，就会把＂东西＂还给她。
小彤听到这个，勉强同意了阿徐的邀约，找了个理由跟姊妹说不能去唱歌，大家见到小彤不去，乾脆就直接取消了续摊活动。
大概８点多送走了众姊妹们，小彤直接在购物中心就上了阿徐的车，再来就是我刚刚听到的那样了。
不久，阿徐停了车，我看了一下位置，是小山更往上一点的地方，那是一个在悬崖边的停车场，那裡经过特别设计，只要停进格子的时候车头先进，免下车就能直接眺望市区的夜景，也算是一个热门景点。
政府为了减少光害，没在停车场裡装灯，更保留了许多遮天大树，当时还在报纸大肆宣扬，但他们却没想到停车场再往前１００公尺就是公墓区，这立意良好的初衷反而导致停车场在太阳下山后变得非常阴森，一般９点过后那裡几乎不会有人。
阿徐挑这个地点一定是精心设想过的，先建构两人独处空间，用美丽的夜景来製造浪漫，最后再利用阴森的环境让小彤不由自主产生依赖感。
好一个心机的傢伙！
「为什麽要来这种地方？」小彤也发现不太对，用冷冷的语气问着，但仍听得出来有点害怕。
（其实之前我也带小彤来过这裡，但待没多久就因为气氛太过阴森而离开。）
「没事的，我之前常常一个人来这裡看夜景想妳。」阿徐温柔地说着。
「你一个人……来这裡？」小彤有点不敢置信。
「嗯，这裡不会有人打扰，我很喜欢呢！」阿徐说。
「可是我……我们换地方吧？」小彤的声音有点颤抖。
「这裡很安全，别怕，有我在呢！」阿徐转开了广播，让气氛变得热闹些，「妳看，这裡没有光害，夜景多美。」
又来了！我这次不会再让你得逞！感受到小彤的害怕，我立刻拨电话过去，打算把她给拯救出来。
一阵手机铃声从监控传来，让小彤和阿徐立刻停止了谈话。
「你先把广播关掉！」小彤说，「我老公打电话来了。」
阿徐关了广播，小彤立刻接起电话，「喂！老公啊！怎麽啦？」
「老婆啊！妳玩得开心吗？」我问。
「嗯！很开心呀！老公你呢？晚上在干嘛？」小彤问。
「喔……我就看了一部电影而已，妳还在唱歌吗？」
「对呀！跟姊妹们在唱歌。」
「是喔？妳旁边怎麽那麽安静呀？」我说。
「哦……我在厕所啦！」
「这样啊……妳们要唱到几点？我去接妳。」我故意做球给小彤。
「嗯……」小彤居然迟疑着，没有马上答应。
「怎麽啦老婆？」
「没啦！我也不知道会唱到几点，你先睡好了，我唱完再自己叫车回去。」小彤说。
「可是这麽晚搭计程车不安全吧？还是我去……」我不放弃的继续说。
「老公，真的不用麻烦了！姊妹在叫我了，我先去囉！掰掰！」小彤说完就直接挂了电话。
欸欸欸……不是吧？我有一种伸手要拉住溺水的人，却被一把拍掉的感觉。
「彤，这段时间我真的很想妳！」电话一挂掉，阿徐就急着告白。
他没有再打开广播，四周的寂静让他们说话的声音和情绪听起来更加清楚。
。
「放开我！」小彤生气的说。
「彤！就现在，让我握着妳的手好吗？我绝对不做别的事情，若我不守信用，妳可以马上报警。」阿徐恳切地说。
小彤没回答，看起来是默许了，但她的语气还是很不开心：「你带我来这种地方，到底要说什麽！」
「彤，我想过了！」阿徐顿了顿，「我爱妳，也不愿意再让妳痛苦，只要妳答应我２件事，我会把所有东西都交给妳，从此消失在妳面前！」
「你不用消失，只要把东西还给我，以后我们还是同事！」小彤看到他这种超低姿态，似乎有点心软（当然在我看来就是苦肉计）。
「真的吗？小彤！妳说的是真的吗？」阿徐喜出望外地说。
「什麽事情你快说，说完我要回家了！我老公还在等我！」小彤不耐地催促。
「第一件，给我机会让我解释当年发生的事情。」阿徐说。
「好，你说，我听你讲。」
「彤，我问妳，当年妳对我突然变冷澹，是不是听到关于我的一些传言，例如我很花心之类的？」阿徐问。
「这……」
「彤，没关係，妳老实说，我不怪妳。」阿徐说。
「嗯，但……我不只是听到，还……」
「还亲眼看到，对吗？」阿徐打断了小彤，直接问着。
「你怎麽知道？」小彤疑惑的问。
「不只，」阿徐不理小彤的问题，自顾地说着，「我还知道告诉妳这些、带妳看这些的人是谁。」
「咦？你说的是……」小彤语气非常惊讶。
「没错！就是慧馨，妳的好同事游慧馨。」阿徐说。
这个慧馨我也认识，她是个小隻马的女孩，长得蛮可爱，从小彤还在门诊任职的时候，她们就是感情最好的同事，因为我常常会去找小彤，基于礼貌也会打个招呼，久了以后彼此也认识了，有时候在院内遇到她，她还会主动指引我小彤的位置，是个开朗的女生。
「你……你怎麽会知道这些的？」
「我离开之后大概３年，慧馨就离职了，之后她就和你们这些同事断了联络，对吧？」阿徐说。
「嗯，你跟她还有联络？」
「妳知道她为什麽要离职吗？」阿徐完全不理会小彤的问题，继续自顾自地说着。
「不知道，她没跟我们说。」
「因为她要跟我结婚。」
「啊！结婚！？你们结婚了？那你……我……我们……」小彤震撼得都有点结巴了。
「放心，我们已经离婚了，去年的事情。」阿徐的语气显得稀鬆平常，毫无悲伤的感觉。
「所以呢？你到底要说什麽？」小彤整理了一下情绪，冷冷地说。
「我要说的是，当年的这一切，都是她安排的，包含我调走这件事。」阿徐口气变得有点气愤，「妳还记得前任院长的名字吗？」
「游……游……游崇瑞……啊！」小彤惊叫。
「没错！慧馨是他的女儿。」
也难怪小彤会如此惊讶，确实这种事如果当事人自己不说，没人会把最基层的跟诊护理师和院长连结在一起。
「自从她在医院看到我，就喜欢上我，但当她看出来我喜欢妳以后，就到妳面前说我的坏话，但是……她知道这种方法效果有限。」阿徐说。
「为了让妳更加相信，她找了一些也对我有想法的同事，故意要我去帮忙一些小事，再用夸张的方式对我表达感谢，我当下也只能硬着头皮笑笑接受，然后就“正好”被妳看到。」
「也因为这样，妳开始疏远我，让我失去了和妳在一起的机会。」阿徐黯然地说。
「那……那你怎麽不跟我解释？」小彤说。
「我当时根本不知道是怎麽回事！我曾经好几次想问妳怎麽了，但妳总是藉故离开，不给我任何机会！」阿徐有点激动。
「我……那……你又是怎麽知道的？」小彤的口气已不再冷漠，甚至还带着一丝丝的歉意。
「她亲口告诉我的。」阿徐说，「当时我突然被调去分院，人生地不熟离家又远，心情很糟，也很寂寞，她就常常打电话给我、安慰我，我们自然而然就走在一起了。」阿徐说。
听到这裡我才发现原来电视上演的都是真的，这慧馨也算是小彤在职场上的好姊妹，没想到在她那无害的外表下，居然会做出这种事情，一齣活生生的宫斗剧啊！
此时我已忘了妻子的纤纤玉手正被别的男人握着在车上独处，而是期待着阿徐接下来要说的故事。
．
（２８）　
阿徐停了几秒，看小彤没有问题，又继续往下说。
「我们交往了１年多，有一天她说要带我去见家长，她才承认她爸爸就是总院前院长。」
「你是说……」
「没错！她为了想和我在一起，让院长把我调离总院。」阿徐口气带着黯然，「我猜到是这样以后，就去问她，但她死不承认。」
「之后我好几次向院长请求让我回来，但总是被挡下，为了这件事我们不断争吵，吵到后来她开始疑神疑鬼，直接挑明着问我想回总院是不是为了找妳，这时我才确认我的猜想是正确的，于是我决定和她分手。」
「那你们后来怎麽会……？」小彤问。
「怎麽会结婚是吗？因为她老爸威胁我！」阿徐吼着，「他说他的女儿很喜欢我，如果我乖乖和慧馨交往，他可以保证我未来一片光明；若是不从，以他的人脉，他可以让我哪裡都去不了！当时我只是一个住院医师，我没办法反抗啊！」
「啊……」小彤没想到阿徐经历过如此戏剧性的事，惊讶地说不出话。
「为什麽她结婚要和妳们断了联络？因为妳们只要一出席婚礼，看到女方家长和新郎，她所做一切的就会曝光！当时和她联手的那些同事会原谅她？」
「彤，现在妳懂了吗……？」阿徐的语气和缓下来。
我想到刚认识的时候，小彤确实提过一些原本跟她不错的同事突然就疏远了她，一直到她和我结婚之后才又恢復原本的样子，看来也是慧馨搞的鬼。
「我也曾经想好好跟她过一辈子，但发生这些事情以后，我对她一点感情都没有了，到后来我连家也不想回，每天都睡在医院。」
「那你们后来……？」
「后来，她爸因为贪污被起诉，董事会拔了他的院长职务，等到罪刑定谳，我就和她提出离婚。有一次我们吵得特别凶，她才脱口而出这一切都是她干的，她就是要把我从妳身边夺走，我才知道这一切的经过。」
「慧馨她……怎麽会这样，我一直当她是好朋友……」小彤的语气有点悲伤。
「后来我又用了一些激烈的手段，她终于同意和我离婚，结束了这几年根本像是入赘的生活，刚好前阵子张医师离职开了缺，我终于能顺利调回来，回到妳身边。」阿徐叹了口气。
「就这样，我说完了。」
短暂的沉寂之后，小彤先开了口：「徐……我真的不知道有这些事情，对不起。」
听得出来她情绪有点低落。
「不是妳的错，当年妳也经历过一些事情，我能理解妳对男人花心会很敏感，只是我真的很不甘心。」
「嗯……」
「彤！我好几次想回来找妳，但一想到误会没有解开，我就算回来又有什麽用？当知道妳结婚的时候，我真的很难过、很不甘心，如果不是她从中作梗……」阿徐恨恨地说。
「我知道，这几年辛苦你了。」小彤安慰着他。
「彤，这几年我没有忘记过妳！我每天都好想妳！真的！真的！真的真的真的好想妳！我好想妳……好想妳……呜呜呜……呜呜！我真的好想妳喔！呜呜呜呜……！！」
阿徐说着说着居然大哭起来，那哭声连我都感到悲伤，也对他用情之深感到惊讶。
此时，在哭声之中传来一下一下的规律拍打声，还有小彤温柔的声音。
「徐，别哭……别哭了……我知道你很辛苦，我都知道，不哭……不哭……」
我听得出来，此刻的她一定正搂着阿徐，轻拍他的背安慰着。
就像当年我和前女友分手后，在她怀裡放声哭泣那样……
几分钟后，阿徐的哭声渐渐止住，只剩下微微的抽泣，还有小彤轻拍的声音。
「好多了吗？」小彤温柔的问。
「嗯……对不起，让妳看到我这个样子。」阿徐的声音好像被棉被矇着，看起来应该是把头埋在小彤的怀裡。
「没事了，都过去了，过去了。」
「彤。」
「怎麽啦？」
「我想吻妳。」
「啊？你……唔！徐！不行！唔！嗯……」小彤挣扎着，但过没多久，车内只剩下两人浓密接吻的声音和我妻子愈来愈沉重的呼吸声。
「啧……啾！唔……啧啧……啾！嗯……嘶噜……啧！唔嗯……」我的妻子和阿徐就这样深深吻着，一吻就是５分钟。
「呼……呼！徐，不行……你答应我的！呼……呼……」小彤突然说着。
「彤……抱歉，我不是故意的，我会遵守约定。」他的手刚刚一定不安份，被小彤阻止了。
「说吧……第二件事情呢？」小彤微微喘着，语气已经没有了一开始的刚硬。
「彤，很抱歉我对妳做了这些事情，但是这几年我真的太想妳，再加上不甘心……是我被鬼迷了心窍，才会选择用这种方法得到妳，我只是想和妳在一起，是我太自私了，对不起。」
「过去就过去了……．这就是你要说的第二件事吗？」小彤问。
「不是……我是想说……想说……」
「说吧！」
「彤，我知道妳不可能放弃家庭，我也不想再给妳困扰，妳……妳能再给我……给我……最后３次吗？」阿徐嗫嚅地说。
「什麽？什麽３次？」
「就是……再陪我３次，真的！最后３次，让我在人生中留下一个美好纪念，这之后，我发誓绝对不再打扰妳！如果我失信，我天打雷噼被车撞不得好死！」
我靠！阿徐这傢伙跟本是分手砲的概念啊！不行！我绝对不允许！
「……」小彤听完并没有回答。
「彤……真的不行吗？３次如果太多的话，那１次也……」
「５次。」
「咦！？」我和阿徐同时叫了出来。
「５次，我再给你５次。」小彤用坚定的语气说着，「结束之后，我们从此就是普通同事，不准再对我有不轨的行为或想法。」
「彤……彤！真的吗？妳说的是真的吗！我好开心！我……」阿徐喜出望外地喊着。
「彤……真的吗……妳说的是真的吗？」电话这头的我也在心裡喊着，我的妻子居然答应这种要求，而且还多送２次……这到底是……？
「徐！放开我！你抱太紧了！」小彤抗议着。
「啊！彤……抱歉！」
「我话还没说完，你也要答应我几个条件。」小彤说。
「好！妳说！妳说！我都听妳的！」阿徐雀跃的语气和我的心情完全呈现两个极端。
「第一、必须配合我的时间，不能强迫我。」
「好！没问题！」
「第二、我答应你是为了让你这辈子没有遗憾，也算是答谢你这麽多年的爱。」小彤顿了顿，「但我爱我老公，还有孩子，你不要有任何让我离开家庭的妄想或行为。」
「知道了……」阿徐这次的回答有点黯然。
「第三、我们的事情不准让任何人知道，否则我一定会翻脸。」小彤说出这个条件时，语气非常严肃，我知道她是认真的
「嗯！彤妳放心，到我死的那天我都不会让任何人知道我们的事情！我发誓！」阿徐坚定的说。
「至于那些东西……你也不用还我了。」小彤说。
「啊？」
「我老公是科技业，我也略懂一点，你说还给我其实也只是复製一份给我吧？」
「呃……欸……我……」
「唉！你们这些男人我还不懂吗？」小彤说，「东西我可以让你留着，但绝对不准散播出去，请你去买个软体加密起来，以免哪一天被骇客入侵或送修电脑的时候被人家拿走。」
「嗯，知道了。」
「这件事你一定要去做，如果发生意外，我这辈子都不会原谅你！你知道吗？」小彤严肃地警告着。
「彤，妳放心，我今天回家就处理好。」
这是什麽情况？我老婆居然同意他保留影片？
我懂了！一定是刚刚的深情告白让我的妻子母性喷发，才会答应他这些事情，要知道平常小彤是绝对不准我拍这些东西的！
原本我对小彤答应阿徐的事情感到愤怒，但听了小彤开的条件，知道她的心还在我这裡之后，我的愤怒居然消退了不少！
一想到小彤会在将来的某天被阿徐压在身下恣意抽插呻吟，我的阴茎再度变得胀痛难受。
妈的！我到底是怎麽回事？此刻我陷入两难，我到底该不该阻止小彤＂还债＂呢？
没想到下一秒，我的挣扎就失去了意义。
「彤……我今天……可以先申请用一次吗？」阿徐说。
「啊？今天……在这裡？」
「可以吗？」
「可是我今天逛了一整天，流了很多汗……」
「我不在意！彤！拜託妳。」
「嗯……」我的妻子用微弱到几乎听不见的声音答应了他的要求。
「彤！谢谢！我爱妳！」
「唔！嗯……徐！轻点！哦……嗯嗯！」
「彤，妳怎麽这麽湿了？」
「还不是你一直弄……」
「我刚刚没弄妳呀……老实说，妳是不是也很想我？」
「才没有……嗯！我没有……哦……嗯哼！嗯！我……没有……嗯嗯！」
「彤，我们去后面吧？」
「嗯……？」
「我已经把后座打平了。」
接着几次「唰唰！」的声音传来，「妳看，我把这几片帘子拉起来，就没人能看到我们了。」阿徐说。
「你居然还放了棉被……」小彤害羞地骂着，「你！根本就是预谋好的嘛！」
「彤……妳真美……」阿徐没有反驳，只是深情的称讚着。
「嗯……唔……嗯嗯……啧啧……」两人又开始吻着，似乎还互相脱着对方的衣服，发出窸窸窣素的声音。
．
（２９）　
「彤，帮我。」
小彤没回答，但过没多久，我就听见吸吮的声音。
「啧……滋噜！滋噜！啾……啧啧……！啵！」
「喔……嘶……！彤！好舒服！妳愈来愈会吸了！」阿徐忍不住喊了出来。
小彤似乎受到激励，也加速了吸吮的速度，「滋噜！啵！滋噜！啧啧！滋噜！滋噜！啾！」
「喔喔！彤……慢点！妳慢点！喔喔……不行了……等等！」阿徐求饶着。
「啵！」小彤拔出了嘴裡的阴茎，笑着跟阿徐说，「怎麽啦？」
「彤……再吸我就要出来了，别吸了，我要妳！要妳！」
「呀！你慢点！哦……！嗯嗯！」小彤突然大声呻吟起来。
「彤，我要开始囉？」
「嗯……」
「啪啪啪……啪啪啪……啪啪！！」一连串的肉击声传来，阿徐开始了活塞运动。
「嗯嗯嗯！呀！嗯嗯！哦……！徐！嗯嗯！呀……嗯哼！嗯哼！呀！」
此时我妻子的阴道不但被别的男人抽插着，嘴裡还喊着他的名字，她已经完全忘记了自己的身分和所在，只管沉浸在快感裡，上次我听到她做爱时这麽喊，是她和阿徐过夜的那两天。
「呼……呼……彤……彤妳舒服吗？呼……」阿徐边喘边问着。
「嗯……有……嗯嗯……呀！」
「有什麽？有什麽呀彤？」阿徐追问着。
「有……有舒服……嗯……嗯嗯……」小彤居然回答了阿徐的挑逗。
阿徐继续抽插了不知道几百下，开口跟小彤说：「彤，妳趴着好吗？」
小彤没回答，但从监控传来的声音，我知道她正在换姿势。
「嗯！嗯哼……！呀呀！嘶……哦……！」小彤又被插入了，这个姿势可以让阿徐插得更深，快感也更加强烈。
「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯！呀！呀呀！」小彤再度疯狂叫喊起来，我甚至可以想像她甩着头髮，一手往后紧抓阿徐手臂，一边放肆呻吟的样子。
「嗯哼！不要摸人家那裡……哦！嗯嗯嗯嗯……呀呀！嗯哼！不要！嗯哼！呀！」小彤开始连续高声呻吟着，以我对小彤的了解，我知道阿徐做了什麽。
他一定是一边从后面干着我老婆，一边搓揉着她蜜穴口的小豆豆，太厉害了！这傢伙居然又解锁了一个姿势，而且还是能让小彤陷入绝顶高潮的姿势。
这个姿势其实很累，过没多久，两人就停下来喘着气。
「呼……呼……徐……我累了，换你在上面。」小彤要求阿徐换回传教士的体位。
「嗯……」两人又开始换着姿势。
「你怎麽一直这样看我……？」突然小彤有点害羞的问着。
「彤，妳真的好美，脸美、胸部美、腰美、腿也美，全身都好美！」我能想像小彤正裸身仰躺，被阿徐细细欣赏的样子。
「你也太夸张，都２个小孩的妈了……」虽然她这样说，但语气听起来是开心的。
「还是很美呀！」
「好了……时间不早了，赶快吧……」
「彤，我想亲妳。」
「嗯……」
两人又开始吻着，阿徐也开始了最后的冲刺，小彤的呻吟声也愈来愈大、愈来愈疯狂，阿徐的喘息声也愈来愈大。
「呼！呼！吼……喔喔喔！彤！彤！我爱妳！我爱妳！」
「嗯……呀呀呀！！嗯哼！嗯哼！嗯哼！嗯嗯嗯……！！」
在两人高声的呼喊中，他们双双攀上了顶峰。
同时，我的精液也喷溅到了手上、裤子上、地上，还有茶几上；我的人也瘫在沙发上，不断抽搐。
几分钟后，两人的呼吸逐渐平缓。
「呼……呼……彤……舒服吗？」阿徐问。
「嗯……」
「有高潮吗？」
「嗯……」
「几次？」阿徐又问。
「不知道啦……不要问这个……帮我拿包包过来。」
「嗯，妳要找什麽？」
「手机呀！」
「啊？为什麽要拿手机？」
「报警呀！你看你刚刚做了什麽？」小彤严肃的说。
「啊！彤……我……妳……刚刚……」阿徐惊慌了起来。
「噗哧！嘻嘻嘻！骗你的啦！」小彤居然跟他开起了玩笑，「我要打电话给我老公……」提到老公的时候，她的语气突然抹上一丝黯然。
「呼……吓死我了！」阿徐似乎真的被吓到，喘了好大一口气。
没多久我的手机就响了起来，我连忙接了起来。
「喂……老公啊……」
「嗯……呼……呼……老婆，妳要回来了吗？」我还来不及擦拭，手上都还是精液。
「差不多啦！老公你在哪裡？怎麽在喘啊？」小彤疑惑的问。
「哦！刚刚我在房间裡，但是手机放客厅，跑出来接电话所以有点喘。」我总不能说我是听她做爱射精才喘的吧。
「嗯，这样啊。好啦！我大概再２０分钟就回家囉！」
「好，注意安全喔。」
「嗯，知道了，老公掰掰。」
挂了电话，我立刻去搓了抹布，拿了卫生纸，开始消灭现场迹证，以免漏馅，当然我还是继续开着监控。
「妳跟妳老公感情很好哦？」阿徐问，口气听起来有点酸楚。
「嗯，他很疼我，对我很好，人也幽默风趣。」
「听说结婚很多年以后，夫妻之间就只剩下亲情。」阿徐说。
「是没错，但我和他结婚这麽多年，还是很有话聊，他也常常会製造惊喜给我，所以我一直都很爱他。」
「是吗……？」阿徐幽幽的说。
「那我刚刚的要求，会不会让妳造成困扰呢？」阿徐问。
「如果我说会，那可以反悔吗？」小彤说。
「啊？」
「你的问题我也不知道，但既然答应你，我就会做到。」小彤顿了顿，「希望你也能做到你的承诺。」
「我……」
「好了！送我回家吧！我老公在等了，你应该还记得我家在哪吧？」
「记得。」
「走吧。」
两人整理完毕，阿徐便启动车子往我家的方向开去，我也加快了清理现场的速度，以免待会小彤回来看到这恐怖的画面。
回来的路上，车内已经没了以往那种沉闷，两人有如日久未见的老友一般随意的聊着，阿徐不时还幽默一把，把小彤逗得笑出声来。
「徐，到这裡就好了，我自己走回去吧。」
「嗯。彤，我能再亲妳一下吗？」
「啾！」小彤似乎主动亲了阿徐，「这样可以吗？」
「可以！可以！」阿徐听起来很开心，「彤，谢谢妳今天愿意陪我，剩下的几次我一定会珍惜使用。」
「你在说什麽啦……」小彤装傻着，「走囉！路上注意安全。」
「嗯，掰掰。」
小彤开门下了车，「徐，」
「彤，怎麽啦？」
「今天就不跟你算囉！」
「碰！」小彤说完就关上了门，往家裡快步走着。
「啊？」小彤的话再次让手机两端的男人们愣住了。
她一边强调爱我，却不断向阿徐加码做爱的次数。我想，连阿徐都看不透小彤的想法。
没几分钟小彤就进门了，她看起来心情很好，嘴裡还一边哼着歌，要不是我知道她刚才做了什麽，我真的会以为她是刚刚跟姊妹唱歌回来。
「老婆回来啦？」我说。
「对呀！」她一边脱鞋子一边回着，「老公你今天都在干嘛？有吃晚餐吗？」
「有啊！」
「你吃什麽？」
「煮麵来吃囉！」我边说边伸手想抱她，「妳呢？玩得开心吗？」
「还不错呀！嘻嘻！」这次她居然没有闪躲，而是大大方方地和我抱着，还想亲我。
我想到她刚刚才和阿徐亲吻过，反射性的把头偏到旁边闪躲着。
「老公？」
「欸……老婆，我晚上有吃蒜头，还没刷牙，怕薰到妳。」我连忙解释。
「你哦……！好啦！我先去洗澡囉！」
「嗯！去吧。」
当晚，我主动挑逗小彤，她也热烈地回应着，之前那心不在焉的状况消失了，我能感觉她全心投入在与我的性爱之中。
做爱的过程中，我脑海浮现她在阿徐胯下那淫荡的样子，让我犹如变身超级赛亚人一般，狠狠要了小彤好几次，直到最后她真的累了，连连向我求饶，我才把浓浓的精液全数射进她的阴道裡。
说也奇怪，从那天开始，小彤又恢復了之前的样子，我和她的相处又回到事情发生前的那种感觉，但又保留了事发之后的那种加倍温柔与性事上的配合。
这种状况再度让我陷入犹豫之中，我想阻止小彤继续＂还债＂，但又担心阿徐会以此为藉口做出其他行动，让这件事没完没了；甚或向小彤坦承我找过他导致事情曝光，那我刻意不说破的苦心岂不是白费？
如果不阻止，以小彤重然诺的个性，还完以后从此就可以摆脱阿徐的纠缠，但这样不就等于默许我的妻子被别人恣意插入吗？
算了！反正小彤没有变心，之前她也被阿徐干了不知道几次，也不差这５次了！反正我有ａｐｐ能够掌握即时状况，就让他们了结这桩孽缘，从此再不相干！
就这麽决定了！
接下来的几天，阿徐完全没和小彤有任何往来，我发现小彤又出现了不自觉放空的症状，直到第４天早上，小彤再度接到了阿徐的讯息。
阿徐：［彤，中午有空吗？一起吃个饭？］
小彤：［嗯。］
阿徐：［买个披萨，到我那裡吃？］
小彤：［你又想用一次啊？］
阿徐：［哈！没啦！只是真的想和妳吃个饭而已。］
小彤：［酱哦？］
阿徐：［１１：４５，老地方见？］
小彤：［嗯。］
可恶！明明知道我老婆被别的男人约走，但我却没办法去阻止，我恨恨地握紧了拳头，但为了大局着想，我也只能忍了。
．
（３０）　
一如预期，１１：４０小彤的移动到了医材室，没多久就开始快速往外移动，最后停在了阿徐的宿舍。
我的休息时间还没到，只能戴起耳机假装在听音乐。
「彤，请进。」
「嗯。」两人似乎在沙发上坐了下来。
「妳等一下，我去拿个杯子，等一下倒汽水。」
「嗯。」
过了不久，阿徐便拿来了杯子放在桌上，但似乎没有要开始吃披萨的意思。
「彤。」
「嗯？」
「这几天我很忙，没空打给妳，但我每天都很想妳……」阿徐深情地说，「妳有想我吗？」
「我为什麽要想你？」小彤嘴巴不领情，但口气却很温柔。
「彤，能让我吻妳吗？１下，就１下。」
「你不是要吃披萨吗？」小彤顾左右而言他。
「吻完了我们就吃，而且……」阿徐顿了顿，「接吻应该不用扣次数吧？」
「你……唔！唔……徐……嗯……唔唔！」小彤还没骂出来嘴巴就被封住了。
耳机裡再没有话语，只有我的妻子和阿徐热烈接吻的啧啧声。
「嗯……唔……啧啧！啾！嗯嗯……呼！好了啦……徐！」浓密接吻几分钟后，小彤似乎推开了阿徐，「吃饭了！」
「彤……我……」阿徐说。
「嗯？」
「我受不了了！」
「呀……！你……你不是说……嗯嗯……徐！你不是要吃……嗯嗯……！」
「彤……妳裡面好湿！好温暖……喔喔！」
「嗯！嗯！哦！徐……嗯嗯嗯……呀！呀！呀！嗯嗯！」
我的妻子此刻正在阿徐的沙发上被他姦淫着、抽插着，耳机裡只剩下她疯狂的呻吟和阿徐卖力撞击的啪啪声。
「喔！彤！我每天……呼……呼……都好想妳！每天……都想抱妳！想干妳插妳！」阿徐毫不避讳地说着露骨字眼。
「嗯嗯嗯……呀！嗯嗯！呀呀！嗯嗯嗯……哦……呀呀！徐！嗯嗯！」小彤听到他这样说，尖叫声居然也大了起来，想必是受到很大的刺激。
今天阿徐没有撑很久，才过了１０多分钟，就吼叫着射进了我妻子的阴道内，同时也把她带上了一波高潮。
「呼……呼……」耳机裡只有两人喘气的声音，我能想像他们抱在一起，躺在沙发上品味着高潮馀韵的画面。
「啪！」突然一个巴掌声传来，「你哦！不是说好只吃午饭吗？」小彤微微喘着气边骂着，但语气却听不出来有任何不悦。
「呃……对不起嘛！我……我看到妳就……就……」
「就什麽？卫生纸拿来！快点！要流出来了！」
「喔喔！」
一阵悉悉簌簌的声音之后，又传来小彤的声音。
「你也射太多了吧……拿去！」小彤像往常一样，会把包裹着精液的卫生纸交给主人自己处理，「而且，你今天好像比较快哦。」她居然还主动挖苦着阿徐。
「哦……因为我太多天没那个，刚刚又太兴奋了嘛！」阿徐委屈的说。
「你哦……裤子给我，我去冲一下。」
小彤拿了裤子就去冲澡，耳机裡也暂时没有声音，此时我听到有人在呼喊我的名字。
「俊凯！俊凯！你在厕所吗？」是同事在喊我，但我没有回答。
「奇怪，不是说好要一起出去吃，怎麽刚刚走出去人就不见了？」同事疑惑地说。
「可能他临时有事？我们先走吧！不然等一下没位置了！」是另一个同事的声音。
听着他们逐渐远去的声音，我苦笑着看向厕所门板上一大片正在往下流淌的精液，默默抽了卫生纸开始擦拭……
「还有４次……再４次……」我在心裡想着。
刚做爱完的两人整理完毕，开始吃着披萨，我却饿着肚子，检查厕所裡面还有没有漏擦的精液，心中充满了无奈，还有一种说不上来的感觉。
是愤怒吗？不是！
是难过吗？也不是！
是……不！不可能！那只是因为我刚射完，才会有这种感觉，不可能不可能！
我在心裡暗自否认着。
终于我确定所有的残精都已处理好，走出厕所准备去吃午餐，继续用耳机听着。
我的妻子和阿徐正吃着披萨，愉快地边看电视边聊着，大约１点多他们用餐完毕，阿徐收拾了东西对小彤说：「吃饱了？我们走吧，现在回去你还能休息一下。」
「嗯。」
阿徐和小彤上了车，却没有立刻启动引擎。
「彤。」
「嗯？」
「我能再吻你一次吗？」
「嗯……」
都说接吻最能够融化一个女人的心，看来阿徐也是这个理论的信徒，动不动就和我的妻子浓密接吻，我都开始怀疑小彤的心是否真的能坚持下去。
这一吻又是好几分钟，也让戴着耳机的我下体再度肿胀不堪，但现在已经过了我的午休时间，我只能把办公椅的靠背拿来抱再前面遮盖自己的凸起。
「徐……好了，该走了。」小彤主动推开阿徐，催促着他返回医院。
「彤，妳下礼拜有空吗？」阿徐问。
「下礼拜……哪一天？」
「下礼拜的今天，能请假陪我吗？我好不容易排到一天休。」
「嗯……知道了。」小彤这是答应了。
「彤！我好开心！谢谢妳！啧！」阿徐似是亲了小彤。
「你哦……好啦！快走吧。」
阿徐听话地开了铁门，启动引擎往医院开去，回去的路上，他开得特别慢。
「唉……」阿徐突然深深叹了口气。
「怎麽啦……？」小彤温柔地问着。
「没啊！就觉得自己太冲动了。」
「怎麽说？」
「就刚刚啊……我居然就这样用掉了１次……下礼拜再用就只剩下３次了……」
「噗哧！谁叫你……」小彤笑了出来。
「唉……还不是妳太美，害我……」
「怪我囉？」小彤假装生气。
「不……不敢……」阿徐也配合着做出惶恐的样子，惹得小彤嘻嘻笑。
「彤，到了，下车小心。」
「嗯。」
「喀嚓！」小彤开了门。
「徐。」
「嗯？」
「看你今天这麽快，都没享受到，这次就不跟你算了。」
「碰！」小彤和那天一样，一说完就马上关了门，快步离开。
只听到她刷卡进了医院，边走还边哼着歌！
我靠！这次又不算？！阿徐都没主动开口，我的妻子居然一再加码，这到底……不行！这绝对不行！
我很了解小彤，当她给你令人害羞的福利，就会有这种行为，那天晚上被阿徐感动就算了，今天居然又来一次。
原本想着让小彤把＂债＂给还完，让这件事情结案的想法看来应该要改变了，这几天的发展让我觉得再这样放任下去，我可能会失去小彤的心！到那时一切就来不及了！
整个下午我都在思考下一步该如何行动，根本无心工作，但专案正往重点阶段迈进，我也只能儘量让自己专注些，能做多少是多少。
下午就这样在烦乱的思绪中过去了，时间已经是傍晚５点多，我终于下定决心要积极解决这件事。
具体计画是这样的：我就再忍一忍，下礼拜的＂活动＂让他们照常进行，当作他们的分手砲，让他没有遗憾，也显得我仁至义尽。
结束后，我就带着证据去阿徐家，叫他把＂东西＂交出来，以后不准再接近我老婆！否则我一定告得他不要不要的，让他的光明前途在此终结！
计画已定，我拿出手机点开了小芊的ＬＩＮＥ，传讯息告诉她这件事。
我：［小芊，在吗？］
小芊：［嗯。］
我：［没事，那天很谢谢妳。］
小芊：［谢什麽？］
我：［那天晚上，妳让我住妳家啊。］
小芊：［那有什麽好谢的？］
我：［谢谢妳的安慰啊……那一晚，真的很美好，我这辈子都不会忘记。］
小芊：［嗯。］
我：［对了！我决定要开始处理那件事了，祝福我吧。］
小芊：［嗯，你加油。］
我：［掰掰。］
小芊：［那个……我们之后还见面吗？］
我：［嗯？］
小芊：［没事。］
我：［还是不要了……我承认妳真的很美，在床上也……但我们不能再这样。］
小芊：［嗯。］
我：［妳不要误会，我不是不喜欢妳，只是有些美好回忆，一次就够了。］
我：［如果继续下去，我们可能会犯下更大的错误，伤害到我们爱的人，我相信妳能懂我……］
小芊：［嗯，我知道了，那就希望我们都能幸福。］
我：［嗯，谢谢妳，再见。］
刚刚拒绝了小芊见面的邀约，老实说我还真的有点遗憾，毕竟她是这麽迷人、这麽美丽。
但我既然不允许阿徐破坏我的家庭，我又怎能去破坏逸昇的家庭呢？再者，若将来这件事情被发现，我又有什麽立场去说服小彤回家？
我删除了和小芊的对话纪录，揹起包包回家，一路上我不断胡思乱想，心烦意乱。
我想到网路上许许多多绿夫的自白与分享，当妻子和其他男人开始有类似情侣的行为时，就代表爱也逐渐离开。
当爱逐渐离开，妻子对丈夫就会开始不耐烦、不顺眼，开始挑剔丈夫的不是，丈夫不管怎麽做都无法讨其欢心，接下来只有两条路，一是继续带着绿帽子，维持表面的完整；二就是离婚了。
小彤一路走来，都表现出钢铁般的心志，让我觉得除了她认定的男人以外，没有任何人可以打动她，但或许这样，让我忘记她也是个人，心是肉做的，既然是肉做的，就会有慾望，就一定有被动摇的可能。
再者，有句话说「没有比较就没有伤害」，阿徐的内外在条件无一不胜过我，就连做爱都能给予小彤更高的快感。
不管阿徐一开始用什麽方法佔有我妻子的身体，小彤终究是尝试过更棒的体验了。就好像你本来只吃大卖场牛肉，突然有人每天免费送你日本和牛，你还会想去吃原本的吗？
更何况她现在和阿徐的误会都已经解开，甚至还让她有点自责，而阿徐又对她百般疼爱，多重因素影响之下，小彤要不被打动实在太难了！之前她常常放空，应该就是在想阿徐吧！
唉！我如果能早点悟出这层道理就好了，就不会让小彤连心都被侵佔了。我开始往坏处想，即使我现在就马上去找阿徐，应该也来不及了吧！唉！
想着想着已经走到了家门口，我垂头丧气的开了门，准备面对残酷的现实。
【未完待续】
（３１）　
「老公！你回来啦？」打开门，小彤已经煮好了一桌菜，满面笑容地招呼着我。
「把拔……你回来囉？」可爱的小朋友们看到我，也开心地大喊着。
「咦？怎么？怎么会？」我愣在原地不动。
「嘻嘻！老公你在干嘛？快进来呀！可以吃饭囉！」小彤摆好了碗筷，要我赶快就座。
「妳今天……怎么这么早？才６点多居然已经煮好饭。」我边放下包包走向餐桌，边诧异地问着。
「因为你老婆提早下班囉！」她俏皮的笑着。
「是喔？为什么？」我问。
「因为想老公囉！嘻嘻！吃饭吧。」说完，她还在我脸上偷亲了一下。
这……说好的不耐烦和冷漠呢？说好的百般挑剔呢？小彤这开心的样子让我整个懵了，怎么和我想的完全不一样？
「老公？老公呀！」小彤的叫唤打断了我的思绪，「你怎么又在发呆呀？吃饭囉！」小彤用可爱的表情说着。
「喔……喔！好！我去洗手。」
餐桌上，小彤居然主动帮我夹菜，还不断跟我分享医院的趣事，我也和她说了公司裡面发生的事情，把她逗得前俯后仰，乐不可支，气氛非常愉快。
最重要的是，小彤的开心与体贴不是那种心中有愧而刻意装出来的，而是发自内心的表现。
和她在一起这么多年，是不是真心我还是能分办的，而且她看起来似乎愈发亮丽，脸色也更红润动人了。
今晚预期的恶劣状况没出现，反而获得意想不到的殷勤对待和夫妻情趣，但是小彤和阿徐在一起时那犹如恋人的模样，却又让我极度不安。
难道和阿徐的出轨，反而让她变成更完美的人妻了吗？天底下会有这种事？
这其中的逻辑，我完全无法理解。
完全，无法。
晚餐就在愉快的谈笑中结束，照例我带小孩去洗澡、陪他们玩，小彤则是收拾餐桌和洗碗。
９点半，小彤准时陪他们上了床，然后回到房间躺在我旁边，侧身抱着我。
「老公呀！」小彤用撒娇的语调问着，「你在干嘛？」
「哦，我看一下新闻啊。」
「是喔！你不睡吗？」小彤问。
这是小彤暗示我的其中一种问句，被子裡正上下搓弄着我的那双长腿，也证实了这件事。
「睡！我要睡了。」我连忙丢了手机，关上灯，一隻手直接就伸进了小彤的睡裙裡。
「嗯……老公……哦……嘶！」睡裙裡面没有内裤，只有早已溼透的蜜穴，小彤的淫水把我的手弄得都湿了。
我正待搓弄她的小豆豆，给她充足的前戏，却被她一把抓住手腕，「老公……不要摸了！我要！给我！」她难受地哀求着。
我立马把我俩都剥光，一棍就捅进了她温暖湿润的阴道裡。
「哦……嗯嗯！嗯嗯嗯！老公！嗯嗯！」这一插，让小彤大声的叫了起来，整个背部也向上弓起，身体也一阵一阵的抽搐着，小彤高潮了。
「老婆，我要动囉？」
「嗯……老公，插我！我要！」小彤用妩媚的音调在我耳边说着。
「吼！喔喔喔喔……！！」我又想到小彤和阿徐做爱的画面，再度变身超级赛亚人，开始高速地抽插着。
「嗯……！嗯嗯嗯！哦！嗯哼！嗯哼！老公！老公……！嗯嗯嗯！」小彤紧紧搂住我的脖子，双腿向上盘住我的腰，身体不断剧烈扭动弓起，叫声也愈来愈大。
今天的她特别敏感，我的每一下抽插都可以让她全身颤抖，我甚至觉得她是不是也正和我想着相同的事情？
「嗯嗯……哦！嗯！嗯哼！嗯哼！嗯哼！老公！顶到……顶到了嗯嗯嗯嗯嗯……！！」大概十几分钟后，我终于把精液强力地射进了小彤的花心，她也大叫着攀上了高潮，身体一阵一阵地抽搐着，阴道也不断地夹紧、放鬆、夹紧、放鬆。
「呼……呼……老公……你最近怎么……那么勐？啾！啧！啧！」小彤满脸潮红，虚弱的问着，一边不断在我的脸上四处亲吻。
「还不是因为妳……」我说。
「嗯……又是因为我……？嘶！慢点。」我拔出了我疲软的阴茎。
「对呀！因为我老婆太美、太漂亮了呀！」
「嘻嘻！你们男人怎么都这样。」小彤可能被干累了，完全没注意到她话中出现的语病。
「我只是说实话而已呀！呵呵！」我笑着说，此刻我也只能装傻。
「嗯……老公，我爱你！我真的好爱你！谢谢你对我这么好。」小彤抱着我，温柔地说着。
「傻老婆，老公不对妳好要对谁好呀？」我深情地说着。
怀裡的小彤没回应，而是传来沉重的呼吸声，她居然已经睡着了。
我爱怜地看着小彤那清丽典雅的脸庞，上面的红晕尚未完全退去，「真美啊！真叫人百看不厌！」我在心裡想着。
我轻抚着她美丽的秀髮，突然又想起了她和阿徐相处的种种甜蜜模样，不禁摇摇头苦笑着。
「老婆啊！妳到底有没有爱上那傢伙？妳的心，还在吗？」我在心裡不断提问。
第２天早上，小彤照例又害羞地抱怨了我一下，说我没叫她起来清理，我又抱着她温存了一会儿，夫妻俩才依依不捨的起身盥洗上班。
接下来几天小彤的心情都很好，每天笑容满面，随着约定之日的接近，小彤把家务打理得比以前更加完美，晚上也变得很主动，简直成了完美娇妻。
阿徐也信守着承诺，只有白天才会传一些问候讯息或简单说一些事情，偶而到办公室和小彤聊个几句，没有做多馀的事，下班后也绝对不打扰小彤。
和之前不同的是，小彤的回答已经不再简单冷漠，每天下班前小彤就会把他们的对话纪录删除
总而言之，要不是我在她的手机装了监控，我可能永远都不会发现这一切，换个角度想，若我什么都不知道也许会更好？至少不用每天活在惊惧之中。
时间过得很快，一下子就到了约定日的前晚，小朋友已经睡着，我和小彤也优閒地坐在床上划着手机，不知道是不是我多心，我总觉得我和小彤其实都没有专注在手机上，而是各自在想着什么。
虽然我已经下定决心，但我心裡面还是抱着一丝丝的希望，又或许是不甘？
「老婆啊！」
「嗯？怎么啦老公？」小彤听到我突然叫她，小小的吓了一跳。
「妳最近上班还好吗？」
「嗯，算还好啊？为什么这么问？」小彤疑惑的说。
「喔！没啦！就想到妳之前说那个医生……叫什么徐的，他不是一直找妳吗？后来呢？」
小彤听到我突然提起阿徐，整个人愣了一下，但随即恢復正常，「嗯……哦……没事了啦！」
「没事的意思是说？」
「哦，我后来跟他说不要再天天传讯给我了，然后他就没再传啦！」小彤说完，把手机递给我，「你看，我跟他都没连络啦！」
从事件发生之后，小彤确实没有改过密码，也没有阻止过我看她的手机，现在更是主动把手机交给我检查，但她却没注意到，这种过度证明自己清白的行为反而说明了她有鬼。
为什么这么说？因为以前的小彤如果被我问这种问题，会直接把手机丢到我面前，然后用汉子般的语气说：「啊不然你自己看啊！」
「喔，不用啦！妳没事就好，我是怕他一直骚扰妳而已。」我连看都没看，就把手机递回给她，「对了！老婆，妳明天中午会在医院吗？」
「嗯……明天啊？你要做什么呢？」小彤问。
「老公中午想去找妳吃饭呀！」
「哦！明天中午应该不太行。」
「啊？为什么？妳要去哪裡？是要跟同事出去吗？」我故意问着。
「没啦……就……明天我们中午有会，所以没办法。」小彤没想到我会突然提出这种要求，脸上的表情有点惊吓。
「这样啊……那就没办法了，改天吧。」我看小彤没有想取消和阿徐约会的意思，只好放弃。
「老公啊！」小彤看我失望的表情，翻身过来抱着我，在我脸颊上亲着，一边用腿磨蹭着我，「后天老婆陪你吃午餐好吗？」
「嗯，好。」我心中确实有点酸楚，无心回应小彤的挑逗，拉起被子躺了下来。
「那老婆要记得后天哦！晚安！」我不想造成她的心理负担，用很开心的表情吻了她一下，「老婆晚安。」
「老公晚安。」她温柔地回应。
第２天一早，我们依然正常时间起床盥洗载小孩上学，一进公司，我就立刻开启监控，戴上耳机才开始工作，当然也没忘了把靠背抱在前面。
「彤，早餐好吃吗？」一开始就听见阿徐那温柔又充满磁性的声音，说实话如果我是女人，说不定也会爱上他。
「还不错呀。」小彤回应着，两人应该是在车上，「我们要去哪裡？」
「呵呵！等一下妳就知道囉！」阿徐卖着关子。
「切！这么神秘？你不要跑太远哦！我下午还要接小孩。」
「我知道，一定不会耽误妳时间，ＯＫ？」阿徐保证着，「彤，我可以牵妳吗？」
「嗯，小心开车。」小彤叮咛着。
他们一路上就如同许久未见的情侣般亲密的聊着，阿徐偶而会用言语挑逗着小彤，惹的小彤好几次害羞地用粉拳伺候他。
最后阿徐的车停在台北的温泉胜地－乌来－裡面最高档的温泉会馆，看来他们今天又会有一番激战了吧！
「彤，这间不错吧？」阿徐开心的说。
「嗯！这间很贵哦？」小彤四处走动边问着。
「还好啦！算一般。」
「嗯。」小彤对这些没概念，轻易就相信阿徐说的，其实那间何止贵，是超级贵啊！
「唔……！徐！你……等一下……！嗯……唔！」小彤应该是被阿徐给扑倒了，耳机裡只传来两人接吻的啧啧声，还有小彤偶而发出的呻吟。
．
（３２）
「徐！等等！等一下啦！嗯……」小彤突然抗议起来。
「彤！我等不及了！我现在就要妳！」阿徐果然一进去就伸出他的魔爪。
「嗯……不是……要先泡温泉吗……嗯嗯！你坏欸……哦！嗯嗯！」
小彤居然连＂你坏＂都出来了，这句撒娇也曾经是我的专属啊！
耳机裡传来两人脱衣服的声音，接着是两人躺到床上的声音。
「啧啧……！啾……唔唔！嘶噜！嘶噜！啧……嗯嗯……唔！」我的妻子一定又被又被阿徐压在身下浓密接吻着吧！我敢说小彤会逐渐沦陷，这个高超的吻技必定功不可没。
「哦！嗯嗯！嗯……啧！嗯！」小彤的呻吟渐大，溷着阿徐的亲吻声，我能想像此刻我的妻子正全身赤裸着，任由阿徐从脸颊、脖子、锁骨，逐渐吻到乳房、小腹，最后到……
「嗯！徐！哦！呀呀……那裡……人家还没洗澡……嗯哼！嗯哼！呀！嗯嗯……！」没错，最后到了蜜穴口，想必那裡早已湿成一片，还泛着粼粼水光。
「彤！妳这裡好甜，一点也不髒啊！啧啧！嘶噜！嘶噜！嘶噜！」阿徐深情的说着，「好美！没想到妳连这裡都这么美！」
「徐！你不要一直看……哦……呀呀！嗯嗯！嗯哼！」小彤抗议着。
「彤！不要害羞，把腿打开！我要好好看妳！我要好好看个够，我要永远记住这个画面！」
「你很坏……很坏！嗯嗯！」小彤边说边用手拍打着阿徐。
「嘻嘻！那我就变得更坏囉！嘶噜嘶噜嘶噜嘶噜……！」阿徐说完就加快了舌头弹弄的速度，还故意弄出很大的声音。
「嗯嗯嗯嗯嗯……呀！嗯嗯嗯嗯嗯……呀呀！嗯嗯嗯嗯嗯……呀呀！」小彤也随着阿徐弹弄的频率放声淫叫，整个人被快感完全吞噬。
这淫靡的空气彷彿也透过耳机传进我的体内，逐渐渗入每个细胞，让我的下体肿胀不堪，意识也逐渐模煳。
「徐……嗯嗯！呀！不要再舔了……嗯……停！」几分钟后，我听见小彤抗议着。
「呵呵！怎么啦！」阿徐坏坏地问，「不舔的话要做什么呢？」
「嗯……！」小彤用尾音上扬的嗯声回应。
「嗯是什么意思呢？」阿徐故意装傻。
「嗯……！」
「是不是想要了？」
「对啦……很坏欸……一直问……」
「嘿嘿！那我来囉？」阿徐说。
「嗯……」小彤用几乎听不到的声音，同意阿徐再次插入。
「哦！慢点！嗯哼！哦！哦！嘶……嗯……」
「彤，我要开始动囉？」
我没听到小彤的回答，取而代之的是她那勾人心弦的呻吟，是她和阿徐做爱时才会发出的那种淫荡又高亢的叫床声。
「哦！徐！嗯嗯嗯……呀！嗯哼！呀呀！嗯嗯嗯……徐……哦！呀呀！徐！嗯嗯！」我曾经认为永远不可能出轨的美丽妻子，此刻却在别的男人身下疯狂叫喊，毫无顾忌地发洩着那不曾显露在我面前，埋藏在灵魂深处的慾望。
「喔喔！彤！彤！呼……我……我要射了！」阿徐插了小彤大概１０多分钟，开始喊着。
「哦！好……嗯！嗯嗯嗯嗯嗯……呀！嗯哼！嗯哼！嗯呀呀呀呀！」
「喔喔喔！啊嘶！唔喔！」
阿徐的精液再度全数灌注到我妻子的阴道内，两人也同时攀上高潮的顶峰。
在他们高声的叫喊之后，耳机裡突然安静了下来，只听到微微的喘气声。
「彤，舒服吗？」
「嗯……」
「有高潮吗？」
「算有吧……」
「算……算有？」阿徐似乎受到打击，语气有点沮丧，「那到底是有还是没有？」
「嘻嘻！就是还可以再来，不过你看它都这么软了，可能得休息囉！」我能想像小彤脸上正露出淘气的表情，一边玩弄着阿徐那疲软的阴茎。
「彤……妳……」阿徐整个无言了，我也是。
「谁叫你，说带我来泡温泉，结果一进来就弄人家。」小彤嘴巴虽然抱怨着，但语气没有一丝不悦，阿徐没有回答，想是也拿这女人没办法吧！
「走啊！不是要泡温泉？还躺在那裡？」小彤应该是清理完毕了，吆喝阿徐一起入浴。
「喔！好……好好好！马上来马上来！」
两人进了浴室推上门，耳机也随之安静下来，只能隐约听到谈话声，却听不清楚内容。
此时，我回想起过去和小彤的点点滴滴，其实她刚刚和阿徐的互动方式我非常熟悉，因为，那就是小彤和我相处的样子啊！只不过对象换成了阿徐而已。
等等！如果是这样的话，那不就代表我正逐渐被取代吗？
不行！我不能再等待，明天！我明天就去找阿徐，我要让他永远消失在小彤的身边！
我看着溅满了白浊黏液的厕所门板，还有黏煳煳的右手，抽了纸巾，开始默默擦拭着，我是哪时候进来的，其实记不太清楚了……
好不容易清理完一片狼藉，突然小彤的手机响了起来，但没人出来接听，打电话给她的人似乎很急，又连续拨了２次，直到第４次，才听到推门的声音，小彤边快步走边说：「不行啦！可能是我老公打的，我要接一下。」
「咦？姑姑？」小彤接起了电话，「喂！姑！」
「嗯！可以，现在可以说话，您说……」没一会儿就听见她惊讶地说，「什么？阿和住院？怎么会这样？」
「好！好！嗯！我知道了！嗯！掰掰！」
「彤，怎么了？」阿徐关心地问。
「徐，我表弟住院了，好像很严重，我要过去看看他。」小彤的语气有点着急。
「啊？现在吗？」
「嗯，不好意思。」
「没关係，家人重要，我载妳过去。」阿徐体谅地说。
「嗯，抱歉……改天再补你１次哦！啾！」小彤补偿地亲了阿徐一下。
「呵呵！好啦！没事！」阿徐听到今天又不扣次数，显得非常开心。
不会吧！我不可置信地想着，从那天晚上起算，我的妻子已经被他干了３次，但＂债务＂却一点没少，这实在太扯了！老天爷你是在跟我开玩笑吗？
他们也没有耽误太久，收拾了一下就离开会馆。
大概快中午他们就到了，我看了一下定位，她表弟住的不是小彤任职的那间，而是另一家和他们规模差不多的医院。
「彤，是这裡吧？」阿徐说。
「嗯，徐！谢谢囉！回去注意安全。」
「彤，妳好像忘了一件事。」
「什么事？」
「你……啾！这样可以了吧？我走囉！」看来刚刚阿徐是在跟小彤索吻。
「彤！等等！」阿徐突然喊着。
「怎……呀！不行……！唔……唔唔……啧！啾啾……啧啧！嗯……」我妻子的嘴被强力封住了，只听到小彤槌打着阿徐的声音，但过没多久就停止了，接下来的１分多钟，只听到他们热吻的啧啧声。
「徐！好了啦！等一下被人家看到了！」小彤推开了阿徐，窸窸窣窣应该是在整理仪容，「你看我衣服都乱了！」
「呵呵！我就捨不得妳嘛！」
「你喔！我走了……！」说完，小彤似乎怕又被阿徐给抓去，迅速开门下了车，然后步行进了医院。
我利用时间调出了电话录音，原来那个姑姑我也认识，之前的家族聚会有见过几面，人很不错，听小彤说那姑姑从小就对她特别好，所以听到她儿子住院，说什么也要去看一下，顺便视状况提供一点专业意见。
不过她那个表弟阿和，我就没什么印象了，她们的家族聚会大部分都是长辈出席，孩子都大了有自己的活动，就比较少参加这种聚会。
没多久小彤进了病房，姑姑一见到她就开始哭泣，一边问小彤该怎么办。
我听了一下，她姑姑大概是说阿和在某个大楼担任保全，但最近不知道为何身体愈来愈差，脸色看起来也不太好，上个礼拜夜巡的时候，从楼梯上跌了下来，全身是伤地昏迷在楼梯间被发现，送医检查以后发现他手脚都骨折，头部还有撕裂伤，但幸好没有生命危险。
不过姑姑打电话给小彤，却不是因为阿和的伤势，而是阿和在病房内出现了奇怪的行为，比如撞牆或半夜爬起来唱歌之类的，简单来说就是「中邪」，据她说现在只有一个「张先生」能够帮他，而且等一下就会到，但她对这些事情不熟也不懂，所以才会急着找小彤去商量。
「姑，妳不用担心，等一下张先生到了我会再和他了解状况。」小彤安慰着，「妳吃饭了吗？」
「还没，看到阿和这样我哪吃得下。」姑姑黯然地说。
「那怎么行！姑！我今天请假，阿和我先顾着，妳快去吃饭！」
几番催促之后，姑姑终于出了病房，此时，我听见阿和似乎转醒了。
「姊……妳来啦？」阿和虚弱的说。
「嗯，你还好吗？」小彤温柔的问着。
「姊，我好怕！」
「别怕，姊在这裡陪你，等一下有个张先生会来，他会帮你，知道吗？别怕。」小彤安慰着他。
「呜呜！姊！我……我怕张先生不愿意帮我！」阿和哭了起来。
「不愿意帮你？为什么？你做了什么事吗？」小彤疑惑的问。
「因为……因为……我……」阿和支支吾吾地说不出话。
「阿和，不管你做了什么，你都要老实告诉我，等一下张先生来了我至少知道该怎么帮你求情，现在你的性命比较重要，隐瞒对你没有好处！」小彤严肃地说。
「姊……那……那你不能让我妈知道喔！绝对不行！」阿和担心地说。
「我保证，绝对不让姑姑知道，你说吧！」
．
（３３）　
阿和开始向小彤描述整件事的经过，大抵是他前阵子被调到一间新大楼当保全，后来爱上了住在那裡的美女少妇，他趁着少妇老公出差的时候，对她展开勐烈的追求，最后终于攻佔了她的心，之后他便利用每天夜巡的时候，去她家和她做那档事。
她先生回来以后，少妇想结束关係，但阿和不肯，两人发生争吵，最后在他深情告白之下，少妇终于答应继续和他在一起，并主动勾引他做爱，当阿和射精的时候，他觉得自己的气力不断流失，意识也逐渐模煳，他努力想拔出阴茎，却怎么也做不到，而且少妇的力气大得异常，根本推不开，当他醒过来，人就已经躺在医院了。
经过几秒钟的沉默，小彤用极度阴沉的口气说：「阿和，我那么认真想帮你，你现在是在跟我开玩笑吗？」
那冰冷的口气连我都不禁打了个寒颤，这阿和所描述的情节实在太扯，也难怪小彤会暴怒，我甚至怀疑他是不是头脑烧坏了，天底下怎么可能有这种事？
「姊！没有！我真的没有！妳……妳帮我拿手机！我给妳看她的照片！」阿和慌忙地解释。
「密码多少？！」小彤口气很凶。
「姊……妳从相簿点进去……对……对！就是她……」
「啊！？」小彤惊叫出来，虽然她努力压抑自己的音量，但仍难掩她极度的惊愕，「她？你确定？！」
听小彤的语气，难道她认识照片上的人？如果是，那又会是谁呢？
我也忍不住好奇了起来。
「姊，妳认识她……？」阿和也看出小彤的不对劲，嗫嚅地问。
「我……我不认识，我只是惊讶你这小屁孩居然能让这种等级的美女……」小彤顿了顿，「算了！不重要！你刚说那个张先生可能不会帮你是为什么？你到底做了……」
「喀啦！啊！阿和你醒啦！」原来是姑姑推门进来，打断了他们的谈话。
「妈……」
「姑！妳吃饱啦？这么快？」小彤问。
「唉呀！姑姑年纪大了，吃不多。阿和，你现在感觉怎么样？」
「我……我还好，我想再睡一下。」阿和说。
「嗯！快睡！快睡！妈不吵你。」
房间内再度恢復寂静，只剩下小彤不时轻叹的声音，过了一会儿，外面有人敲了门。
「叩叩！」「请进！」看起来是张先生到了，我听到小彤站起来的声音。
「筱彤？！」一个男人惊讶地喊着我老婆的名字，声音听起来很耳熟。
「逸昇？！怎么是你？」小彤也惊讶地喊着。
「呃……那妳怎么又会在这？」逸昇充满问号地反问着。
电话这头的我也不小心「啊！」了一声，吓得隔壁同事对我投来一个＂搞什么？＂的眼神。
等等！如果＂张先生＂是逸昇，那阿和说的那个少妇……？我心裡浮起一股不祥的预感。
此时一个被称为＂刘姊＂的女人要大家都出去，她得一个人在裡面做法，姑姑说她要去佛堂祈求，所以只剩下小彤和逸昇留在外面。
「原来你就是张先生。」小彤率先打破沉默。
「嗯……是啊……那妳？」逸昇说。
「哦，阿和是我表弟，我今天是来探病的。」小彤说。
「世界还真小啊……」
「是啊……我姑姑一直说有个张先生可以帮他，没想到竟然是你。」
「我也没想到阿和居然是妳表弟……」逸昇喃喃地说着。
「逸昇……我听说……这件事情和小芊有关？」
「啊？」我和逸昇同时惊讶地喊了出来，我的预感居然是真的！
「逸昇，你不要再瞒我了，我已经去探听过了，阿和是在你们住的那栋大楼当保全。」
我靠！真的假的！不会就是那天那个一直用奇怪眼神看着我的年轻人吧？他也跟小芊有一腿？
小芊在我心目中的圣女形象几乎完全崩坏了，老实说我也受到不小的打击。
「然后呢？这只是巧合吧。」逸昇装傻着。
「逸昇……你不要再瞒我了，阿和……阿和的手机裡面都是小芊的照片……」
「筱彤，我老婆很漂亮，被人家仰慕偷拍也是很正常的吧？有照片就代表和小芊有关？」逸昇语气有点激动。
「逸昇，阿和都告诉我了。」
「他都告诉妳了？这傢伙……」逸昇的口气很愤怒。
「逸昇，你不要怪他，是我逼问他的。」小彤温柔地说。
「他跟妳说了什么？」逸昇冷冷地问着。
「他……都说了……但这段时间我真不知道该怎么开口问你……毕竟小芊和他……唉！」筱彤顿了顿，又接着说：「但是他并没告诉我那个说要帮他的张先生……．是你，再来就是过程，让我有点想不透。」
「然后呢？」
「既然今天遇见你了，我才下定决心开口问你……小芊……最近还好吗？」小彤嗫嚅地问着。
「不好。」逸昇不开心地回着。
「她……生病吗？住在哪裡……我能……」
「不能，妳顾好自己和妳表弟就好！对了！请妳把那手机裡面照片全部都删除。」
「逸昇……」
「小彤，别说了！我们会自己处理好，至于之后妳和小芊能不能继续当姊妹，妳们自己去处理，我不会管。」逸昇顿了顿，「再来，我也希望妳能自爱点，不该做的事情不要做。」
「你……你这是什么意思？」小彤的口气有点慌乱。
「就这样，我会帮阿和保住一条小命，但请妳暂时不要来打扰我们。」逸昇显然不想再多说。
此时我听到病房的门被打开，小彤立刻站起来问道：「刘姊！我弟他……」
「林小姐，妳不用担心，他的性命算是保住了，不过要恢復之前的状况不容易就是了，他的七魄几乎被吸收殆尽，以后身体状况会不太好，难以復原。」那个叫刘姊的女人说道。
「那……」小彤焦急地问着。
「好消息是他的三魂损害不严重，我已经帮他顾好元神，他的意识基本上还能保持正常，只是以后反应可能会比较慢，这要注意。」刘姊说。
「谢谢您刘姊！谢谢！」小彤感激地说着。
不会吧！你们还真的找了个女道士来医院做法喔？而且逸昇好歹也跟我一样是科技业的，居然会用这种方法来处理阿和？太扯了！真的太扯了，你们这对夫妻到底是怎么回事？
「刘姊，我能单独和您谈谈吗？」小彤的声音打断了我的思绪。
我听到两人进了病房，然后关上了门。
「刘姊，抱歉耽误您，其实我是想去看看小芊。」
「嗯？可以呀！」刘姊说。
「可是，逸昇好像很生我的气，不让我去……您能帮我想想办法吗？」
「这样啊……其实这也不是妳的错，好！我知道了，我帮妳想个办法。」
刘姊停了一下，又问道：「那个，妳会煮饭吗？比如四菜一汤那种？」
「嗯，简单的应该没问题！」
「那就好办了！走吧，我们出去。」刘姊似乎想到方法，带小彤出了病房。
「阿昇啊……」
「嗯，淑婉姊请说。」原来刘姊的名字叫做＂淑婉＂。
「我要回家一趟，明天才能上山，等一下你载林小姊去师父那裡，晚上再送她回家。」
「呃……淑婉姊，可是我刚刚已经跟她说……」
「我知道，但我晚上真的有事情，我已经拜託林小姊帮忙弄晚餐，你不带她上去，师父要吃什么？」
逸昇似乎很尊重这位刘姊，还是勉为其难的答应了，看起来我的妻子今天又要＂加班＂了吧。
果不其然，几分钟后我就收到小彤传来的讯息要我傍晚去接小孩回家。
听到这裡，我哪还有心情上班？找个理由和主管请了假就回家专心监听后续状况。
小彤上了逸昇的车，一路无话，看来他的气还是没消，这让我也不禁担心了起来，上次小芊还好好的，怎么没多久就生病了，而且不是去医院，是去神坛？
他们抵达目的地后，开始卸货、整理东西，然后小彤似乎被逸昇领到了一个地方。
「这裡没有椅子，可能要请妳跟我一起坐床上了。」逸昇说。
「好，没关係。」
咦？神坛居然有……房间？！难道逸昇住在那裡？耳机裡安静了一阵子，两人似乎无言相对。
「逸昇……那个……」小彤率先打破沉默，「可以拜託你告诉我，到底发生了什么事吗？」
「小芊是我最好的朋友，我真的很想知道发生了什么，拜託你让我知道，好吗？」
「唉……」逸昇叹了口气，开始讲述小芊的故事，从他出差回来那天说起。
伴随着小彤不时传出的惊叹声，我的下巴也一起掉到地上，还不知滚到哪去了。
根据逸昇所说，小芊被邪灵附身，会到处和男人做爱吸取阳气，等到阳气饱满就会完全佔领她的身体、取代她的灵魂。
阿和也不是用什么男人的魅力得到小芊，而是撞破了小芊和另一个男人的姦情，然后用影片威胁她就范而已，我猜那个男人就是那天和小芊在客厅做爱的那位吧？听逸昇说那个男人现在也住在同间医院的另一个病房。
总而言之，为了让小芊恢復正常，他们在刘姊的介绍下来到神坛驱魔，而驱魔的方式就是让神坛的师徒们用阴茎插入直到中出。
「等等等等等等！谁可以告诉我，我到底听了什么？阿和的那一篇已经够扯了，现在这根本是灵异小说的情节了吧！张逸昇大哥！你是不是被骗财骗色了啊！２１世纪欸！现在是２１世纪啊！」我在心中不断呐喊着。
．
（３４）　
虽然我得承认那一晚小芊确实不太对劲，但这种过于夸张的情节，我还是无法相信，我认为小芊一定是被设计了，才会被骗失身。
「逸昇……你说……小芊一天要被这样……４次？」耳机裡，小彤嗫嚅地问道。
「嗯。」
「这……天哪！小芊……怎么会……」小彤不可置信地说道，语气中透着悲伤。
是啊！刚刚那句话如果给我翻译，就是小芊一天要被她们师徒轮姦４次的意思啊！
「是啊！妳现在知道为什么我会这么生气了吧……小芊已经这样了，还被妳表弟这样威胁……」耳机裡，逸昇幽幽地说着，「筱彤抱歉，这不是妳的错，只是妳正好承受了我的脾气。」
「不……是我们对不起你……我代替我表弟跟你道歉……」小彤有点哽咽。
「筱彤……既然把话说开了，我也有事情想问妳。」逸昇说。
「嗯……」
「今天载妳来医院的是谁？」
「啊！你看到了？」小彤有点惊恐地问着，她和阿徐的事情在自己的医院都没曝光，却竟然在这么远的地方被撞见。
「嗯，我全部都看到了，妳和阿凯怎么了吗？妳怎么会……」逸昇说。
「逸昇！我……我没办法告诉你……」
「逸昇，你要相信我，真的不是你想的那样……我是有苦衷的。」小彤哭着说，「最近发生好多事情……我真的很乱……也很无助……」
「筱彤，没事，我……我只是希望妳能处理好，我不会跟别人提的，妳放心。」
「逸昇……你的肩膀可以借我一下吗？」逸昇没说话，但我能想像此刻我的妻子应该正把头靠在他的肩膀寻求依靠，两人一时无话。
「你也忍很久了吧……」过了一会儿，耳机裡传来小彤轻柔的声音。
「咦？老婆，妳问他这问题是……」听到小彤的问题，我突然有一种不好的预感。
「呃……还……还好……筱彤妳……」逸昇的语气有点不知所措。
「嘘……」
「喔喔！」只听到逸昇喊了出来，接下来就只剩下「唔……啧啧……啵！」的吸吮声。
这……小彤到底在干嘛？不会是在跟他接吻吧？还是在帮他口交？！总之不是在吃冰棒就对了。
此时有个拉拉鍊的声音传来，然后是一阵窸窸窣窣的声音，我的猜测在小彤的下一句话就得到了答案。
「你不脱吗？」小彤说。
「脱？脱什么？」我在心裡问着，我也知道除了脱衣服以外还能脱什么，但我还是怀抱着希望，不断祈求着。
逸昇没说话，但一阵窸窸窣窣的声音传来，我知道他一定也把自己的衣服脱光了。
其实我也不怪他，换成是你，如果刘诗诗裸着身子站在你面前要你也脱光，你不脱吗？
「今天，就当作是对你的道歉，好吗？」小彤温柔地问着逸昇，但他没有回答，我想他一定是同意了。
接下来，房间裡只听到我妻子那动人的呻吟。
「啊！逸昇！你……嗯……嗯嗯！哦哦……！」
「啊！啊！啊！嗯！哦……嗯嗯……！」
「嘶噜！嘶噜！嘶噜噜噜！」是舌头高速舔弄的声音，没想到他们第１次做爱就来个６９。
此时，我发现这段时间似乎已经练就一套听声如见物的功力了！
「嗯……逸昇……你怎么会……哦！嘶！喔喔喔喔喔……！」
「噢……逸昇……不……不要再舔了！快……快来吧！」小彤被舔到受不了，开始哀求逸昇插他。
「喔喔喔喔喔……！嗯嗯！哦！顶到了！」
「啪啪啪！啪啪啪啪！」逸昇高频地抽插着我妻子的阴道。
「哦！哦！哦！哦！哦！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯……！顶到了……嗯！顶到了啦！」小彤的叫床声和他跟阿徐做爱的时候不同。
「原来如此，非但每个女人的叫床方式不同，即使是同一个女人，也会因为男伴的不同而有如此大的差异啊……」我在心裡想着。
也不知道抽插了几百下，我就听见逸昇喊了起来。
「筱彤……我……我快要……」
「嗯！射……射裡面……嗯嗯嗯！」小彤娇喊着。
「喔喔喔喔！」
「嗯嗯嗯嗯……！」
他们双双高潮了，逸昇的精液也一股股地喷射进我妻子的阴道深处，此刻的她一定阴精狂流，在床上抽搐，边用舌头舔着嘴唇吧！
出乎我意料的是，逸昇的做爱方式居然非常狂野，虽然持续时间不长，但那有如电动打桩机的抽插方式频率比我和阿徐还要快得多。
用果汁比喻一下，一样是连续抽插，假如小彤和我做爱是５０％原汁，阿徐可能是７５％，而逸昇可能就是１００％原汁了。
虽然原汁味道浓烈无法一次喝太多，但刚喝进嘴裡那一瞬间，你的味觉会受到非常强烈的刺激，吞下去以后，它的后劲和馀韵还可以持续一段时间。
不知道他是哪裡学的，难道他平常也是用这种方式狂干着小芊吗？这对夫妻的另一面还真是让人好奇啊。
「呼……呼……」逸昇和小彤交迭了好一阵子，看来高潮后的馀韵尚未完全退去。
「逸昇……腿痠了。」小彤先开了口。
「啊！哦……抱歉……我马上下来。」
「嘶！哦！慢点！你抽太快了！很敏感！」小彤埋怨着。
「抱歉抱歉，下次会注意。」逸昇急忙道歉。
「噗哧！还下次咧！」小彤居然笑了出来，没有任何不自在的情绪。
「呃……」
「好啦……不闹你了，时间差不多了，我先去煮饭囉！面纸给我。」她的口气比刚到神坛的时候轻鬆许多。
不知道不是我的错觉，总觉得最近的她好像把＂跟别人做爱＂当成一种运动，就好像你有空的时候会去楼下跑跑步，或去健身房参加有氧课程似的。
小彤清理完毕，拉上衣服的拉鍊，对着逸昇问道：「干嘛一直看我？」
「没……就觉得妳真漂亮。」逸昇发自内心地称讚着。
「算你有眼光！啾！」她笑着说，然后快速亲了逸昇一下。
「这是特别的人才有的福利唷！」也不等他回答，小彤就开门走了出去。
「对了！」突然门又被打开。
「咳咳！筱彤怎么了？」逸昇似乎也被吓到。
「那件事情我会好好处理……请帮我保密……好吗？」小彤幽幽地说。
「嗯……希望妳能处理好。」
「谢谢。」说完，小彤便关上门离开了。
手上黏煳煳的感觉把我拉回了现实，「怎么又变这样了啊……」我微微喘着，看向裤裆周围的一片狼藉，心中满是无奈，只好又抽了面纸开始清理。
此刻的我已经恢復理智，「不会吧！阿徐的事情都还没解决，现在又多了个逸昇！而且他还是我老婆闺蜜的老公！」
事情愈来愈复杂，我的妻子从一个对老公忠贞、对性爱被动，变成会主动投怀送抱，到底是怎么回事？会不会演变到后面无法收拾？我开始对未来感到忧心。
但静下来想想，小彤的个性虽然坚贞，但当她极度愤怒或无助的时候，就会因为心烦而急于想找一个情绪上的出口或依託，出现一些「豁出去」的行为，这也是她个性上的弱点。
为什么我会这么说？其实交往前她第一次答应和我出去过夜（虽然当晚我们没怎样），就是因为她和当时的男友狠狠吵了一架。
各位还记得之前我说过在某次出游我们第一次做爱才确认彼此关係吗？老实说我们正式交往是第２天中午的事情（我开口告白），小彤在几年后才告诉我，因为我一直没有正式告白，她原本只想把那几天当成一段露水情缘，过了就不再联络。
再来是交往后，有一次我们吵的极凶，她居然开着车出去飙了一小时才回来），虽然经过岁月磨合，她也改了不少，但想到以前种种案例，这么多年来，我跟她即使有不快也是点到为止，不敢真的激怒她。
（翻译：她有错也是我先低头，绝不奢望她会说抱歉）
回到现况，小彤再怎么坚强，同时遇到阿徐和小芊这２件大事又不能对任何人倾诉，必定让她极度心烦鬱闷，今天因故和逸昇独处，得以说出自己心中痛苦，加上对小芊的内疚，才会找个用身体道歉的理由，情不自禁地和逸昇做爱，这只是情绪上的抒发、只是天时地利人和都正巧碰上才发生的一段露水姻缘、ＯＮＥ　ｔｉｍｅ　ｓｅｘ！
而且！而且！我也和小芊做过啦！而且还做了２次！这次就当作还你的了！我还赚１次呢！
我知道这想法很阿Ｑ，但现在我也只能这样了，不然还能怎么办呢？
小彤到了厨房正准备开始煮饭，阿徐就传了讯息：［彤，妳表弟还好吗？］
小彤：［暂时没事了。］
阿徐：［彤，我明天也休假，有什么需要我帮忙的不要客气。］
小彤：［嗯，谢谢。］
阿徐：［啾！（亲吻符号）］
小彤：［嗯。］
讯息发出后，小彤立刻就删除了纪录，然后开始煮饭，我看看时间也差不多了，连忙出发去幼儿园接小朋友。
回家的路上，小彤传讯息来问我有没有记得接小孩，我便趁等红灯的时候自拍了一张小朋友在后座的照片给她，她告诉我今天会比较晚，要辛苦我带小孩了。
我要她别担心，赶快把事情做完早点回来、要记得吃饭，小彤随即回覆了一个爱心贴图。
想到刚刚阿徐只有得到一个＂嗯＂，我突然对自己的计画增加了不少信心。
各位不要笑我幼稚，这种时候，小彤任何肯定或爱意的展现，对我来说都非常重要。
带小孩回到家时，小彤正在神坛和他们吃晚餐，不时还聊着小芊的状况，虽然我对神坛的师徒有点疑虑，但逸昇也在那裡，应该不会有事吧？
我放下耳机开始弄晚餐、陪小朋友吃饭、洗澡，一直到小朋友都睡着，小彤都还没回来。
我有点担心，正要打电话给她，客厅却传来开门的声音，「老婆回来了！」我连忙走出房间迎接她。
「老婆，妳回来啦？」我担心的问，她的表情看起来非常累，我从没见过她如此虚弱的样子。
「嗯……老公啊……你怎么还没睡？小朋友呢……」她连语气都很虚弱。
「他们都睡了。啊！老婆你怎么了？」小彤居然连路都走不稳，我连忙扶住她。
「没事，我好像有点感冒。老公，我先去洗澡哦……啊！老公……」
我见她如此虚弱，直接一把揹起她进了房间，然后帮她拿了衣服，进浴室帮她洗澡。
平常她是不会让我这样做的，但今天她应该是生病了，虚弱到没力气洗澡，只好让我代劳。
洗好之后，我帮她擦乾身体、吹了头髮，扶她上了床盖好被子，坐在床边轻抚她美丽的秀髮，爱怜地看着小彤。
突然，小彤用她那虚弱迷濛的眼神看着我，似乎想说些什么。
．
（３５）　
「老公……」
「嗯？怎么啦？」我温柔地说。
「对不起……对不起……」小彤侧向我，双手抓住我的手臂放在脸颊上，眼泪扑簌簌地流个不停。
「老婆，妳今天怎么了？没事！妳不舒服老公照顾妳是应该的呀！不用这么感动，嘻嘻。」我努力想缓和她悲伤的气氛。
「对不起……对不起……老公！对不起……」我不说话还好，一说反而让小彤直接痛哭起来，我头上不禁冒出了冷汗，只能用另一隻手不断轻抚她的头髮和背部，努力安慰她。
小彤就这样抓着我的手，靠在我大腿旁边哭了一阵子，把床单和枕头都弄湿了，然后逐渐转为低声啜泣，慢慢睡去。
我并没有马上离开，而是继续坐着陪她，因为她虽然睡着了，但偶而还会啜泣几声，然后把我抓得更紧，通常一个人只有极度悲伤，才会有这种状况发生。
我回想了一下今天的行程，小彤一直到吃饭的时候都还很正常呀！而且和阿徐、逸昇做爱，也是她自愿的，就算高潮退去后让她产生罪恶感，也不至于伤心成这样吧？
再者，小彤说她生病不舒服，但却没有发烧或寒颤的现象，真要说有什么问题，应该是她刚刚坐着让我擦洗的时候，那看起来有点红肿肥大的阴唇和两腿内侧一片红红的痕迹吧。
想到这裡我不禁颤抖了一下，没错！她下体的红肿明显是长时间剧烈的性爱后，才可能会有的，我突然想起我从晚餐后我就一直没再监控她的状况．．．
我担心的事情真的发生了吗！？
小彤终于完全熟睡，发出微微的呼声，我慢慢地从她怀裡抽出我的手，帮她盖好被子，然后走到客厅戴上了耳机，调出了晚上的录音。
果然！事情果然发生在晚餐后！小彤被神坛一个叫做阿德的人，用小芊的性命当作筹码，要求小彤主动献身，简单的说，就是逼姦。
小彤心裏虽然极度不愿意，但为了小芊的命，只能支开逸昇并委身于他，刚开始小彤想快点结束，但在那个阿德软硬兼施的手腕下，不得不说出一些淫荡的话来讨他欢心，甚至主动哀求他插入，但我听得出来小彤到此时都还保持着理智。
做到一半，事情突然有了剧烈的转折，阿德把小彤抱上床，不知道抹了什么在她身上，小彤的呻吟从一开始的压抑，变成放声大叫。
「嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯！」
小彤这种叫声，是只有在极少数的最终高潮才会发出，但现在这种叫声确是连续不断，也就是说阿德的抽插，让她的高潮有如海浪般一波接着一波。
「喔喔！妳们姊妹俩实在是太正点！太销魂了！太爽了太爽了啊！」阿德放肆地喊着。
「啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯……！！」小彤突然尖叫起来，看来她被阿德推上了快感的高峰。
安静了一会儿，我又听见啪啪啪的声音传来，但却没有小彤的呻吟声，啊！他一定正在干着小芊吧！我脑袋裡勾勒出我的妻子和小芊同时裸体躺在我床上等我插入的画面，潜意识裡居然有点羡慕这个阿德！
此时，小彤轻轻的「嗯」了一声，看起来高潮已退，但她随即又开始像刚刚那样疯狂地连续叫喊着，然后在尖叫中达到高潮。
只要小彤一高潮，阿德就转去干小芊，等她高潮一退，又再回来把她干上高潮，如此一共重复了３次。
当第３次小彤高潮退去以后，我听见了此生最让我意外的对话。
「哦！姊姊，今天已经够了，妳可以回去了，我会依照约定，妳不用担心。」阿德说，但小彤没有回话，「姊姊？妳怎么啦？可以回去囉！」
「姊姊？妳怎么一直拉我，张先生还在等妳呢！快穿上衣服回去，妳不用担心，我一定会遵守约定。」阿德的语气有点故意。
「姊姊，妳到底怎么了？说话啊……妳不说话一直拉我，我怎么会知道妳要干嘛？」
「弟弟……求求妳……给我……给我……」没错！我那美丽高冷的妻子，居然开口哀求阿德干她。
「咦？姊姊妳说什么？现在是要我干妳吗？」阿德用欠揍的语气说着。
「弟弟……姊姊拜託妳了，给我好吗？给我……」小彤哀求着。
「噢！姊姊！没想到妳力气这大，真拿妳没办法呢！姊姊，要开始囉！记得紧紧抱着我哦！」阿德语音刚落，小彤歇斯底里的呻吟就从耳机裡传来，这程度更超越刚刚我所听到的。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！哦哦哦哦哦哦！」
「嗯嗯……！啊啊啊啊啊！」
我从没听过女人可以这样叫床，即使是在一些重口味的迷片裡面也不曾见过，今天下午我以为逸昇是１００％原汁，但和这个阿德比起来，他不过只是５０％果汁而已，至于我和阿徐就别提了。
几分钟后，小彤开始尖叫起来，「啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯……！！」我知道她高潮了，而且是这辈子从没经历过的高潮。
此时我听见一阵一阵规律的窸窣声，应该是小彤被干上了真正的绝顶高潮，在床上张着嘴翻着白眼，无法控制地抽搐着，这抽搐甚至持续了将近１分钟！
过了不久，阿德开口了：「姊姊妳能忍这么久真的蛮厉害的，可惜目前弟弟我还没失败过呢！」
是啊！这个叫阿德的男人太厉害，真的太厉害了！小彤那坚强的意志力在他的眼前犹如一张纸，一撕就破，根本微不足道。
「姊姊妳身体那么敏感还硬撑，害我误判用了六成功力，看起来好像太多了呢！唉！没办法，只好我来帮妳穿衣服了！」这阿德一边清理现场，还一边用言语羞辱着我的妻子，没想到他刚刚那样还居然只发挥了６成。
此时耳机又传来阿德的自言自语：「算了！反正都有录影片了，回去看影片吧。」
「嘿嘿！姊姊抱歉啦！其实我只有拔掉张先生房间的那条线而已，这样以后我们才能再见面呀！」
「噢不！应该是２位姊姊，以后我们都还能再见面呢！到时候再帮妳们好好拍近距离的特写哦！」
靠！她们居然被拍了影片！而且从他的言语听起来，他似乎还有后续的姦淫计画，这该怎么办？
一波未平一波又起，我坐在沙发上用手撑着头，心裡想我到底造了什么孽，怎么会遇见这种事情！
此时，阿德的声音又从耳机传来：「姊姊，妳真的很够味，虽然有点捨不得，但我们下次再见囉！」说完，他又舌吻了小彤一阵子才离开。
妈的！这傢伙真的是吃乾抹淨！还想把我老婆变成他的禁脔！
没多久逸昇就出现了，安慰着小彤说他一定会处理好，要她别担心，之后便把小彤给送回家。
听完这整个过程，我终于知道小彤今晚为什么会这样了。
阿德的逼姦让她的身心灵都受到了重创，要知道小彤是敏感体质，一般的做爱就能够给她高潮，今天阿德的行为根本已经超出了小彤所能承受的范围。
天哪！为什么事情会变得这么复杂啊！我的脑袋一片空白，完全无法思考。
想到妻子所遭受到的折磨，我充满着心疼，气愤地握紧了拳头……不！应该是说，我很努力地让自己生气起来，我应该要很生气、非常生气才对！
我边想着，手指却一边把录音捲回小彤刚把衣服脱光的地方，重新开始播放，我把自己想像成阿德，看着别人美丽的妻子用不愿意的表情自己脱下衣服骑了上来，最后淹没在快感之中。
一番抽插之后，我又一边干着小芊，一边看着这美丽人妻痛苦地求我干她，「喔喔喔！喔嘶！！喔喔……！！喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
一阵剧烈地套弄后，我也和小彤一样攀上了从未到达过的高潮，边抽搐着边把自己的精液喷得到处都是，有的甚至还差点喷到了茶几的对面。
「呼……呼……」高潮过后，我瘫在沙发上喘着气，随着性慾的纾解，我也慢慢地恢復理智，「妈的！我到底在干嘛！」我暗暗骂着自己。
是啊！我老婆一天之内就被３个男人干了，第３个还是逼姦！我在干嘛？我居然听着我老婆被逼姦的录音档在打手枪！我不是应该要愤怒吗？不是应该拿把刀子上山去砍了那个男人吗？我到底在干嘛？
我第一次体会到当性慾冲脑的时候，真的可以盖掉脑袋中一切记忆与道德原则，一心一意只想……不！应该说连心都没有了，因为脑袋已经失去作用，全身每个细胞都被本能驱使着，只想快点攀上高潮，不管什么事都等结束后再说。
现在回想起自己刚刚的行为，从道德面来说实在非常卑劣；但从身体感受上，却让我不自主回味着，甚至想要再来一次……突然，我好像稍微可以理解小彤最近的行为了。
她平日忠贞不二的形象，一部分也许是本性，但另一部分或许是因为道德的束缚，只是她的槛比别的女人高，因此在别人看来她是庄严不可侵犯动摇的，而她自己也深深相信自己是这样的个性。
这个门槛虽然难以跨越，但不管是谁，一旦被突破就和普通人没什么两样了，所以当阿徐有如蒙古大军一般踏破长城长驱直入，我妻子的身体就如同被攻陷的城池，任他劫掠。
最大的问题在于这个＂劫掠＂抢走的并不是财物，而是以刺激和快感作为武器，逐渐破坏心中坚定的道德中枢！城池已破，中枢也逐渐崩坏，别的势力想要进来分一杯羹相对来说也就没么难了。
总而言之，若我再不出手，小彤很可能会逐渐陷落进去！
我抽了面纸开始清理残局，射精后的我终于有办法冷静思考接下来的计画：明天先帮小彤请个假让她休息，我则是去做我早就该做的事。
阿德那裡有逸昇在，应该暂时不用担心，毕竟裡面也有小芊的影像，他应该会去处理，说实话现在也只能相信他了。
第２天早上，我用小彤的手机发讯息跟他们主任直接请了２天假，再留了张纸条给她，要她别担心，好好休息。过程中小彤连动都没有动一下，看起来昨天的种种，确实把她折腾得精疲力竭。
我把房间的窗帘拉好，不让阳光透进来，然后轻轻地关上房门，在心裡对她说：「老婆别怕，老公一定会保护妳，有我在，谁都不能伤害妳。」
接着，我带上了必要的东西，先把小朋友送去学校，然后往目的地出发。
【未完待续】
（３６）　
「啾……啾啾啾啾！」「啾……啾啾啾啾！」
一陣陣電鈴聲劃破了寂靜的早晨。
「誰啊？」屋主從對講機問著，但沒有人回答。
「啾……啾啾啾啾啾啾！」「啾……啾啾啾啾啾啾！」「啾……啾啾啾啾啾啾！」
電鈴又響了，這次響得更急也更長。
「誰啊？為什麼不講話？」還是沒有人回答，但電鈴卻又開始連續響著，幸好今天是平日，左鄰右舍都去上班了，不然肯定會惹來抗議。
「喀啦喀啦喀啦……」樓下的鐵捲門開了，屋主氣急敗壞地衝了出來，「他媽的到底是誰啊！？一直按又不講話，幹你媽欠揍是不是！」
「徐牧凡醫師，早安，電鈴是我按的，很高興終於見到你。」一個戴著鴨舌帽的男人站在門口微笑說道，接著自顧地走進了車庫。
「你是誰？幹嘛進來我家？給我出去！否則我報警！」徐醫師似乎感覺到來者不善，出言警告著。
「不要激動嘛！說實話，要報警也是我先報，不是你喔！」男人說。
「你……你到底要幹嘛！」徐醫師又吼聲問著，語氣有點緊張。
「哦！抱歉抱歉！我忘了先自我介紹。」帶著鴨舌帽的男人抬起頭，對著徐醫師伸出手。
「徐先生你好，我姓王，王俊凱。」男人頓了頓，「林筱彤的先生。」
「啊！彤的……」徐醫師愣在了原地。
「我們談談吧。」男人平靜的說。
說真的，不是我要耍帥搞這樣一齣開場，而是面對他這樣的對手，我必須比他更加沉穩，讓他看不透我的想法，如此才能在一開始就先震懾他的心理。
看到他剛剛那驚慌卻又努力做出鎮定的樣子，我開始感謝我自己年輕的時候喜歡看一些謀略談判的書籍了。
他開了門讓我進去，門打開是一條很長的樓梯，可以直接通到所有樓層，２、３、４樓都各有一個小門，這房子果然是專門設計成宿舍用途，這樣住客就不會互相打擾，而且以他們的職業特性，要在樓梯上遇見都很難。
到了２樓，我直接左轉開門進去，他顯得有點驚訝，應該是沒想到我竟然知道他住哪一樓吧。
從門口看進去，裡面的結構和擺設很簡單，左邊是一片落地窗，出去是陽台，中間一片區域用１張單人座和１條長沙發擺成＂Ｌ＂型分隔成２個區塊，左半邊是客廳，右半邊是餐廳和廚房。對面牆壁前後共有２個門，看起來前面的是房間，後面就是浴廁了。
我不客氣地直接坐在了單人沙發上，雙手放在扶手，悠閒地靠在椅背上，「徐醫師，您請坐吧。」我說話的語氣彷彿他才是客人，這也是我的策略之一，反客為主。
阿徐沒說話，靜靜地在那張長沙發坐了下來。
「你就是在那張沙發上跟我老婆做愛的吧？」我指著他坐著的那張沙發，劈頭就問。
「啊？！」
「你還有在哪幹我老婆？」我環顧了一下四周，「房間？浴室？陽台？啊！還是我現在坐著的這張椅子呢？」
「王先生，我……你聽我說……我沒……」阿徐可能沒想到我第一句話就這麼直白且粗魯，有點不知所措。
「徐醫師……」我用一副老成的口吻說，「我呢！從不做沒有把握的事情，今天我會來這裡，一定是帶上了所有該帶的東西，你有懂我的意思嗎？」
阿徐本來還想說些什麼，聽到我這樣講，緩緩的閉起了嘴巴。
「我會來這裡找你，就是想私底下把事情解決，如果你不想把事情鬧大，就不要有多餘的辯解。」我頓了頓，「你對我老婆做了什麼我基本都是知道的，所以你也不用做任何隱瞞，那沒有意義。」
「接下來我問你什麼你就回答，老實交代所有細節，如果有任何假話……」我用警告著眼神看著阿徐，「你也不要有其他花招，我進來之前已經和我兄弟說過了，如果中午我沒有打電話給他，就會有警察來找你。」
「我知道了……我會老實說。」阿徐如同洩了氣的皮球，乖乖地答應了，其實我哪有什麼兄弟，不過就是嚇嚇他，但看起來很有效。
「好！第１個問題，事情是怎麼開始的？」我問。
「就……６月份的那一天……我……」阿徐囁嚅地開始述說這一切的開端。
自從阿徐調回來之後，就常常藉故去找小彤，或是用各種方法找機會和小彤說話交流，但他沒想到他最引以為豪的帥勁外表和＂滴水穿石＂滲透法，對小彤一點效果都沒有。
幾個月過去，小彤對他的態度還是一樣冷淡，他每天看著小彤從面前晃過，對她的那份愛意還有肉體的衝動與日俱增，讓他終於按捺不住，心中的慾望一點一點地增加。
事情發生的前幾天，他心中的惡魔終於把劍刺進了天使的心臟，結束了天使的生命。
他偷偷地弄出了一點手術用的麻醉藥，然後在那天早上告訴小彤說，他又要被調走了，希望中午能和小彤一起吃個飯。
這個理由讓小彤再也找不到理由拒絕，中午他便載著小彤找了一間餐廳吃飯，然後趁著小彤去洗手間的時候，在她的餐點裡加入了安眠藥。
吃完飯後，阿徐刻意多繞了一下，小彤因為藥效不知不覺地睡著了，阿徐便載著她返家，把她抱進房間，脫光了她的衣服，對她猥褻並拍照。
過了一段時間，阿徐拿出了麻醉藥，注射進小彤的體內，讓她繼續沉睡，然後他抓著小彤的手指解鎖了她的手機，開始翻看著內容，之前阿徐就利用閒聊大略地了解小彤的作息，現在更利用手機探索著小彤平日的交往和生活習慣。
「等等！你他媽的同時讓我老婆吃安眠藥和打麻醉藥？！」我憤怒地站了起來。
「王先生！你聽我說，我有注意劑量，我這麼愛彤，不可能傷害她，我……我只是想讓她睡久一點，不要太快離開而已。」他連忙辯解著。
「繼續說！」
看完了手機，他便訂了鬧鐘，然後把自己也脫光，躺到了小彤的旁邊，拿出早就準備好的潤滑液抹在小彤的陰道口，先迷姦了她一次，還把精液全部射進她的陰道內。
「你就不怕她懷孕嗎？」我冷冷地問。
「我……我看過她的病歷，她在剖腹生第二胎的時候就順便結紮了。」
我們的２個孩子都是在這間醫院生的，所以阿徐能查到病歷也是很合理的。
「哦！你還真是專業啊！繼續吧！」我挖苦道。
阿徐射精後不久也抱著小彤睡了，直到鬧鐘響起，阿徐連忙起身，再次解鎖了小彤的手機，接著用小彤的口吻傳訊給我，要我去接小孩。
傍晚時，小彤逐漸轉醒，他又幹了小彤１次，結束後小彤再度睡著，第２次小彤轉醒時，他又再幹了１次，過程都被阿徐給錄了下來，作為之後威脅小彤的證據。
小彤一直睡到晚上才完全清醒，發現自己被迷姦後，生氣地離開他家，之後他便用影片威脅小彤就範，後面的事情就是我知道的那樣了。
果然和我猜測的一樣！我和小彤都是滴酒不沾的人，如果會被迷姦，只有可能是下藥了！但我很明白阿徐還在避重就輕！
「就這樣？」我問。
「就這樣，王先生，我都老實說了。」
「那太好了，我現在馬上報警。」說完我就拿出了手機，準備撥號。
「王先生！等等！你不是說……」阿徐有點驚慌。
「是啊！但你不老實啊！我剛剛已經說了隱瞞沒有意義，但我發現你聽不懂我的意思。」
「王先生！我真的老實說了，有什麼不懂都的可以問我，請你……不要報警。」阿徐求著我。
「好！我問你！」我說，「你說想讓小彤睡久一點，那安眠藥就可以達成的事情，為什麼你還要再給她注射麻醉藥？」
「你迷姦了她，她應該恨不得你從此消失，但第２天她就出來見你，還跟你做了１次，你到底用了什麼方法？」我問的就是隔天周末小彤來醫院加班的這件事。
「王先生，我剛剛說了，就是用影片……」
「我告訴你！我老婆絕對不是那種光用迷姦影片就能威脅的女人。」我直接打斷他，再用深沉的眼神死盯著他，「我再給你最後一次機會，把所有的細節通通交代清楚，否則不要怪我無情。」
為何我敢這麼肯定？因為我是很有危機意識的人，平常就灌輸小彤一個觀念：我們不知道哪天會遇到危險，如果她不幸遇到性侵而且真的逃不掉，無須拼死抵抗，而是保命為上。
如果最後被對方得逞，一定要冷靜地保留證據，絕對不用擔心我會因此嫌棄她或覺得她髒，我一定會和她站在一起，保護她、陪伴她，更會和以前一樣愛她。
基於上述理由，我敢肯定阿徐一定略過了什麼關鍵細節。
阿徐遲疑了一下，但他應該也明白此刻掙扎已是徒勞，乖乖地開始詳細交代……
原來那天阿徐傳訊息給我之後沒多久小彤就逐漸轉醒，阿徐見狀，便分開了她的雙腿趴在她身上，親吻著她的耳垂和臉頰，在她耳邊輕聲說：「老婆，妳醒啦？」
「嗯……老公……」小彤迷糊地說。
阿徐聽到小彤的回應，溫柔地說：「嗯，老公在這。」
「老公……這是哪裡……」
「這是我們家呀，老婆！老公好久沒跟妳做愛了，我想要妳。」
「嗯……」
得到小彤的允許，阿徐也不再客氣，直接把早就堵在陰道口的陰莖插了進去，開始做著活塞運動。
「嗯……嗯……嗯……哦……老公……嗯嗯……」麻醉藥的效果尚未退去，小彤的呻吟聽起來很虛弱。
「老婆，妳舒服嗎？老公有硬嗎？」阿徐問。
「有……嗯……」
「老婆，妳愛我嗎？以後都跟我在一起好不好？」
「好……老婆愛你……嗯……嗯……」
「以後天天都來宿舍讓我插好不好？」阿徐又問。
「嗯……好……好……嗯嗯……」
「叫老公。」
「老公……嗯……」
過了一會兒，阿徐又再次射進了小彤的陰道內，小彤也沉沉睡去。
過了一陣子，小彤再次轉醒，阿徐又如法炮製了一次，結束後她又睡了過去，直到了晚上７點多才恢復清醒。
．
（３７）　
「嗯……」
「老婆，妳醒啦？」
「嗯，老公……這裡是？」小彤坐在床上，閉著眼睛慵懶地問著，「我哪時候回來的？」
「這是我家，我帶妳回來的。」
「你家？」小彤慢慢睜開了眼睛，「老公你在說什麼……呀！」
小彤赫然發現眼前的人居然是阿徐，嚇得大叫起來，「阿徐？你怎麼會在這裡？啊！我的衣服？」
小彤發現自己居然赤身裸體，連忙拉起毯子，嚴密的把自己完全裹住，然後縮到了牆角，一瞬間，她明白自己發生了什麼事。
「徐牧凡！你到底做了什麼！？」小彤大吼著，眼眶泛紅。
「……」
「說啊！你到底對我做了什麼！？」她再次怒吼著。
「彤，對不起，我只是太愛妳了。」阿徐平靜地說。
「你在說什麼鬼話！？你怎麼可以……」小彤的淚水奪眶而出，但隨即她便收起了悲傷的情緒，用連我都沒聽過的冰冷語氣說：「我的衣服呢？」
「彤，在這裡，我都幫妳折……」
「出去！」
「彤，我……」
「出。去，出去！！！」小彤歇斯底里地吼叫著，「你給我滾出去！」
阿徐乖乖地退了出去，小彤鎖上了門，在裡面把阿徐的液體給擠出來弄乾淨，然後紅著眼眶穿上了衣服。
整理好之後，小彤走出房門，冷冷地對阿徐說：「我的包包跟手機呢？」
「彤，都在這裡，妳不用擔心，我有幫妳請假，還請妳老公去接小孩了。」阿徐的貼心此時只讓小彤覺得噁心。
「讓開！」
「彤，妳聽我說……」
「把門打開，我要回家。」小彤冷冷地說。
阿徐開了門，把小彤帶到車庫裡，「彤，我送妳。」
「滾開。」
「彤，我知道妳現在很恨我，但這裡離醫院有段距離，現在也很晚了，讓我送妳去醫院好嗎？」阿徐半哄半強迫地把小彤弄上了車，載著她回醫院牽車。
到了停車場，小彤開門就要下車，阿徐卻一把抓住了小彤的手腕。
「放開！」
「彤，明天休假，我想見妳。」阿徐說。
「你說什麼？」小彤睜大了雙眼，她沒想到世界上居然有這麼無恥的人，剛剛迷姦了她，居然還約她第二天見面。
「彤，我說我明天要見妳。」阿徐斬釘截鐵地說。
「徐牧凡！你有病嗎！？放手！我不想再看到你！」小彤被這種不按牌理出牌的要求嚇到了，一時也不知道該說什麼，只想趕快逃離這裡。
「彤！妳答應我明天會來，我就放手！」
「不可能！再不放手我就報警！放手！你放手！」小彤狠狠的說。
「彤，今天我有錄影。」阿徐不慌不忙地說，「我真的很愛妳！這幾年我想妳想到快瘋了！我不能再失去妳！」
「你說什麼？」小彤的口氣轉為陰冷，好像隨時會一刀殺了阿徐。
雖然她在床上配合度很高，但她一向嚴禁拍照留念這種事情，我也曾試過幾次，但都被她給刪除，要我不准再拍，現在聽到自己居然有影片在別的男人手上，讓她氣到發抖，但也嚇得不輕。
「彤，我真的不想這樣對妳，只要妳乖乖配合，我發誓除了我以外，不會有任何人看到那些東西。」阿徐說。
「徐牧凡，我告訴你，我保留了衛生紙當作證據，我等一下就去驗傷，然後就去警局告你！」小彤恢復了冷靜，出言警告阿徐，看來我平日的教育有了成效。
「……」
「你為什麼不說話？難道你要在這裡殺人滅口嗎？來啊！」小彤敢這麼做是有原因的，因為禮拜五晚上有夜診，那個時間停車場人其實也不少。
「彤！我愛妳都來不及了，怎麼捨得傷害妳？」阿徐平靜的說，「假如妳去告我，這件事情一定會在醫院傳開，就算妳離職，但妳要怎麼面對妳老公？」
「這你就不用擔心了，我老公很愛我，他一定會讓你付出代價！」小彤惡狠狠地說，「放開我！」
「彤，妳冷靜聽我說，妳就算去告我，也不會成功的。」阿徐說「更何況，這件事是妳自願的，不管妳去驗傷還是提告都沒用的。」　
「你到底在說什麼？」小彤冷冷地問。
「妳看一下這個就懂了。」阿徐拿出手機，點開他和小彤的對話紀錄，裡面一句句相互調情的話語讓小彤呆住了。
原來阿徐一到家就先解鎖了她的手機，互傳了一些自導自演的台詞，還用她的手機傳了一些乳照、下體照給自己，看起來就像是兩人互相挑逗，然後約砲。
接著阿徐點開了一段影片，一陣細微且誘人的呻吟傳了出來。畫面裡，小彤雙手環住阿徐的脖子，雙腿也向上盤住他的臀部，閉著眼睛陶醉地被阿徐抽插，還和他接吻著，隱約還能看到彼此舌頭的攪動。
最關鍵的是，影片裡的小彤不但看不出被迷姦的樣子，還和阿徐以老公老婆相稱，嘴裡更配合著阿徐的挑逗，說自己舒服、有高潮。
我懂了！我知道為什麼阿徐要這樣做了！
安眠藥確實可以讓人睡著，可藥效一旦退去，人就會迅速清醒恢復所有機能，就像早上睡醒一樣；但手術用的麻醉藥就不同了，在藥效退去的過程中，你會有幾段醒醒睡睡的過程。
這過程中你雖然身體醒了，會回答問題，但是你的意識和五感並沒有完全恢復，簡單的說，你只是靠本能在和他人互動，但當你清醒後，你基本上記不清楚剛剛去了哪裡、和誰在一起。
我想起之前我去做過無痛的腸胃鏡（全身麻醉後做檢查），小彤後來故意逗我，說我答應她很多事情，還跟她走了好幾個地方，但我只記得她有帶我到一個地方休息，中間過程完全沒印象，還被她給笑了一陣。
因此，我完全可以理解小彤當時的狀態。
阿徐利用醫療專業，巧妙的利用了兩種藥的特性，先用低劑量的安眠藥讓小彤到車上才慢慢睡著，以免被監視器拍到＂撿屍＂的畫面；接著故意多繞了一下讓小彤完全沉睡，然後把車開回宿舍，把小彤抱上樓，他們那有如汽車旅館的宿舍，讓整個過程神不知鬼不覺。
把小彤放上床之後，他先逞了一次獸慾，拍了照片，不但發洩了積累已久的慾望，還順便等安眠藥效降低，接著再補上一針麻醉藥，利用藥效衰退過程的特性，以特殊角度的錄影和早就安排好的台詞，製造了＂合意性交＂的假象。
沒錯！這根本就是一個縝密的犯罪計畫！
小彤雖然很生氣也對眼前的阿徐感到噁心，但這輩子第１次看到自己做愛的影片，臉上還是本能地出現一抹紅暈。
「彤，妳看妳做愛的樣子多美，還有喔！」阿徐說完，又播放了一段影片，這段影片是小彤第２次轉醒的時候拍的。
雖然意識尚未清醒，但因為藥力又退了些，身體機能也恢復的更加完全。
畫面裡小彤的呻吟聲比上次更大，做愛的樣子看起來更自然，和阿徐配合的動作也更多，嘴裡還喊著「老公頂到了！」的淫聲浪語。
做到一半，甚至還在阿徐的要求下跪趴在床上讓阿徐從後面進去。
老實說，如果我是法官，看到這樣的畫面也會認為這是合意性交，判阿徐無罪。
（當然玩人家老婆的罪還是難免，但頂多罰錢了事而已，刑罰和性侵比起來微不足道。）
更甚者，如果阿徐指控小彤＂因為出軌被老公發現，為了脫罪才告阿徐性侵＂說她誣告，也不是沒有勝訴的可能。
總而言之，這對話紀錄和影片徹底擊碎了小彤的希望！
先撇開要不要提告性侵或迷姦的事情，她很清楚老公對她的支持，是建立於＂被迫＂的條件之下，但阿徐手上的東西讓整件事看不出來有任何＂非自願＂的樣貌！
「彤，明天中午１２點半，我來這裡接妳。」阿徐知道小彤已經無計可施，也不再多說，放開了手讓她下車。
小彤是一個堅強的女人，即使被脅迫也沒有驚慌失措的求饒，而是獨自承受起一切。
我相信小彤一定在她的車子裡大哭了一場之後才回家，想到這裡，我不禁有點心痛，當時的她一定很無助吧？
小彤心中有愧，怕與我打照面，第２天不到９點就出門了，隨便找間店解決完早餐就進了辦公室發呆，中午她依約到了停車場，阿徐早已等在那，小彤上了車就被載到宿舍。
阿徐很貼心的幫她準備了午餐，但小彤完全沒吃，只說了一句：「要幹嘛就快點！」
阿徐從起床之後，陰莖就一直硬著，聽到小彤這樣說他也樂得很，直接就把小彤拉到房裡撲倒在床，一邊吻她一邊除去她所有的衣服，小彤雖然早就知道他要幹嘛，但心裡畢竟不願意，像隻死魚一樣流著眼淚任他擺布。
阿徐的目的是征服小彤，他很細心地把她全身都吻了一遍，連腳趾頭都不放過，還一邊輕聲軟語地向她表達愛意，接著，他便把手探進了小彤的下體。
他用各種技巧在小彤的蜜穴口摸了半天，居然一點濕潤都沒有，小彤只是緊閉雙眼，頭偏向一邊默默流著眼淚，像充氣娃娃般沒有任何回應。
阿徐愣了一下，他沒想到小彤居然和他以前遇過的女人完全不同，前戲了這麼久居然連本能的生理反應都沒有，他起身離開床，腳才剛踏到地板，小彤就立刻坐了起來。
「可以了嗎？可以的話我要走了。」小彤冷冷地說。
「呵呵！彤！妳等我一下！」阿徐從櫃子裡拿出了一條像乳液的瓶子，擠了一點在指尖，然後伸手就往小彤的蜜穴口一抹。
「你給我抹了什麼？那是幹嘛的？」小彤冷冷地問。
「呵呵，看廣告是可以讓妳進入狀況的東西，應該像是潤滑液吧。」阿徐說完又回到床上抱住小彤吻她，但小彤抿起了嘴，頭偏向一邊不讓他親。
阿徐不以為意，用食指和中指不斷前後搓弄小彤的蜜穴口，沒多久他就聽見小彤的呼吸逐漸沉重，臀部也不時地扭動著，但看得出來小彤還在盡力壓抑自己。
短短５分鐘，小彤的下體已經濕的一蹋糊塗，阿徐原本在愛撫的２根手指都可以無礙地抽插著陰道，小彤還在繼續忍耐著，但偶而也會發出「嗯！」的聲音，臀部也跟著顫抖。
這是他在網路上買的什麼＂魔法之水＂，號稱除了有潤滑液的效果之外，還能讓女性陰道變得敏感出水，他還記得廣告詞上的那句“抹上法水，聖女都出水”。
「沒想到還真的有用。」阿徐一邊暗自得意，一邊加快了搓弄的速度。
．
（３８）　
過了幾分鐘，小彤伸手抓住了阿徐的手腕。
「不要再弄了！」小彤冷冷地說，「快開始吧！」
「彤，妳是不是想要了？」阿徐故意問著。
「少囉嗦！要就快點！不然我要回家了！」
「好好好……妳別生氣。」阿徐分開了小彤的雙腿。
「等等！」小彤阻止了他，「從後面。」
「呵呵！原來妳喜歡這個姿勢啊？」阿徐恬不知恥的問。
「我只是不想看到你的臉。」小彤不帶感情的回答。
「無妨，妳喜歡就好。」阿徐被當面打臉，也不以為意，總之只要能把陰莖插進小彤的身體，怎樣都行。
阿徐側躺在小彤背後，雙手從脇下往前握住她的雙乳，用腳頂開了小彤的修長的雙腿，直接把他的陰莖盡根沒入。
「嗯！」小彤緊閉著雙眼哼了一聲，咬緊了下唇。
「彤，我要開始囉！」阿徐溫柔地說著，小彤沒回答。
阿徐也不再多說，直接進入正題，一邊搓揉著她的雙乳，一邊抽插著小彤的陰道。
女人再怎麼矜持，一旦出現了破口，後面就全完了。
小彤原本就是敏感體質，現在同時被催情潤滑液、阿徐的愛撫和抽插刺激著，她逐漸被生理上的快感所吞沒，再也無法不喊出聲音。
「嗯……！唔！嗯……！哦……嗯！嗯！」小彤辛苦地壓抑著自己的呻吟，因為她不想讓阿徐認為自己可以從他身上得到快感，臉上的表情顯得非常辛苦。
阿徐當然和小彤的想法相反，他要用自己的性能力逐漸征服小彤，讓小彤心甘情願地和他在一起，因此他也不急著加快抽插的速度，而是規律的緩慢進出，讓他的陰莖每一下都能紮紮實實地磨擦小彤的膣內。
「嗯！嗯！嗯！嗯！哦！嗯！嗯哼！」小彤逐漸隨著每一下紮實的插入規律地發出呻吟，這種細火慢熬的抽插不但讓阿徐更加持久，甚至逐漸勾起小彤的慾望。
小彤開始不由自主地扭動臀部，配合阿徐的頂入，她雖然心裡不願意和阿徐做愛，但是身體此時已經由不得她了！不管是誰都好，她想要下面的那根陰莖頂得更深、插得更快。
「放我下來。」小彤還是那冷冷的口氣，「你從前面來吧！」
「彤，妳不是……？」
「我累了，要就快點。」小彤躺了下來，主動分開了雙腿。
阿徐見到這種誘人的畫面，頓時覺得自己像是在夢境一般，直接伏在小彤身上，緊緊抱住她開始猛烈抽插，什麼策略的鬼東西早就拋到九霄雲外，現在的他只是一隻單純的野獸。
「嗯嗯嗯！嗯嗯……嗯嗯！哦……嗯嗯！嗯哼！嗯哼！嗯嗯……！」小彤原本緊抓床單的雙手，在被插了一陣子後，也不由自主地摟住了阿徐的背；原本張開弓在床上的雙腿，也向上盤住了阿徐的腰，現在的她只想著用快感填滿自己的空虛。
他們就以這個姿勢做了快１０分鐘，阿徐體力之好連我都佩服。
最後在兩人的叫喊聲中，阿徐把汩汩濃精射進小彤的陰道深處，雙雙達到了高潮，阿徐抓住小彤的纖腰，臀部死死的抵住她，小彤緊閉雙眼，弓起了身子一下一下地抽搐著。
此時阿徐彎腰封住了小彤的嘴，把舌頭伸進她口裡不斷翻攪著，小彤這次沒有躲開，而是配合著和他舌吻，過了大概１分鐘，小彤突然用力地把阿徐從身上推下來。
「滿意了吧！？」她又恢復了那冷冷的語氣，接著下床撿起散落一地的衣服，出了房門去浴室清洗。
阿徐被小彤嚇了一跳，但隨即搖搖頭微笑了一下，也開始擦拭身體和穿衣服。
接著，阿徐坐在床上拿起了手機，看著小彤在浴室洗澡，直到小彤出來，他才趕緊收起來。
沒多久小彤站在了房門口，不帶感情地對著阿徐說：「我可以回去了吧？」
「好好好！我送妳回醫院。」阿徐討好地說著。
小彤回到醫院，才剛到辦公室坐下，我就帶著下午茶進來，後面的事情大家也都知道了。
什麼？你問我為什麼可以說得如此身歷其境？很簡單，因為我讓阿徐把他手上所有的＂東西＂都交出來了，這次他確實沒有說謊，影片上的內容和他描述的基本一致。
這阿徐為了實行計畫也是下了重本，他在客廳、房間、浴室都設置了好幾個隱藏式高解析度攝影機，分別從不同的方位錄影，位置有高有低，可以說任何角度都不放過。
除了錄影，他還從近距離錄音，最後再利用剪輯軟體把影像和聲音結合，做成一部部有如Ａ片一樣的錄影檔，女主角當然就是我的妻子了。
除了房間以外，他們每一次做愛，阿徐都會想辦法錄影，就算環境不允許，他也會留下錄音，當然這些事情小彤都不知道，她一直以為只有一開始的那幾段影片而已。
我原本就打算把那些＂東西＂拿走，前幾天就去買了一顆超大容量的硬碟，雖然儲存空間沒問題，但資料實在太多，在等Ｃｏｐｙ的時候氣氛有點尷尬，這是題外話了。
那個周六以後，他便三不五時地約小彤吃飯，然後做愛，也就是小彤後來常常加班的原因，小彤深怕被我發現，所以非常的小心。
各位應該還記得有次我問她加班變頻繁的事情，後來她就告訴阿徐說以後不能再常常用這個理由，後來才變成中午去阿徐家的模式，要不是我突然發現了手機服務帳號的定位功能，我可能永遠都不會發現他們的事情。
從那天之後，阿徐會在上班時間發ＬＩＮＥ跟小彤約時間，講定以後彼此就刪掉對話紀錄，然後在約好的時刻從醫材室出發到阿徐家做愛。
我終於了解事情的來龍去脈，阿徐的不甘，還有對小彤的愛意讓他鬼迷心竅，最終決定鋌而走險，但他也不是笨蛋，他做了精密的規劃讓自己能夠避開最壞的狀況，確實聰明。
阿徐先用迷姦的方式，強行突破了小彤的防護罩，在接下來幾個月，他利用自己的外在條件和經濟優勢，配合溫柔體貼和無數次充滿情意的真摯告白，逐漸降低小彤和他見面時的反感，再透過一次次淋漓盡致的的性交，循序漸進、不知不覺地滲透進她的心理和生理，甚至連小彤自己都沒有發現。
據阿徐所說，小彤每次和他見面時都和剛開始一樣，幾乎和他沒有交流，說話語氣也非常冷淡，就像個寒冰女王。唯一不同的是，他買的那瓶催情潤滑液，只用了１０次左右，就沒再拿出來過了。
「你是說那之後，你摸小彤她就會有反應？」我問。
「嗯，雖然她沒有任何主動，但身體會有反應。」
「你們做的時候她會回答你的挑逗嗎？」我問。
「不會。」
「過程呢？她的反應如何？」
「過程……彤她基本上都會配合我的要求，過程看起來也蠻投入，也不會拒絕我吻她，不過……」
「不過什麼？」
「不過她做完之後，都會像第１次那樣推開我去洗澡，洗好就要我馬上帶她回醫院，沒有一次例外。」阿徐說。
「回醫院的路上會跟你說話嗎？」我問。
「也不會，就是跟原本一樣冷。」
「你約她她每次都會答應嗎？」我問。
「我一個禮拜約她１～２次，如果她沒事就會答應。」
「你還有用影片威脅她？」我問。
「沒有，那天之後我們都沒提起過影片的事情了，這是真的！我可以發誓！」阿徐說。
「台中那次呢？她跟你去了２天！難道你不是用影片威脅？」我問。
「王先生！我真的沒有！去台中確實是我提的，因為我很難得可以連續休２天，但是小彤一開始並沒有答應，我也沒有逼她！是真的！」
「但你們後來還是去了啊！」我說。
「是沒錯，但我當時真的沒有逼她，我要她回去再考慮一下。」阿徐說，「但那天下午她突然傳訊息跟我說好，我當時還很開心，以為我長久的努力終於打動了她！」
聽到這裡，我在心裡暗罵自己了一聲：「王俊凱，你看看你！你就是個白癡！」
要是那天我沒有激怒小彤，她就不會跟阿徐去過夜，不但被多幹好幾次，還弄得我心碎不已，當時我如果多點信任和體貼，說不定就沒有後面這些事情了！
「然後呢？」我連忙整理情緒，繼續擺出一副冷冷的面孔。
「那２天我真的很開心，只是沒想到在最後……」阿徐表情黯然了下來。
「最後怎麼樣？」雖然我知道過程，但還是故意問他來測試他是否誠實。
「最後她告訴我，陪我２天只是為了感謝我對她的愛，要我以後不要再去纏著她，否則就跟我翻臉……」
「哦？是這樣啊！」我說。
「我沒想到她這麼愛你，曾經有一瞬間，我以為我終於要成功了。」阿徐說。
現場的氣氛已經不像是在對姦夫興師問罪，反而像是一個神父在聽阿徐告解。
「那一刻，我就知道我不可能把她從你身邊奪走了，但是我真的愛她，我不願意傷害她！」阿徐只要提到小彤，語氣就會激動起來，「後來，我約她見面，把心裡的話都說了，告訴她我願意離開，不再打擾，然後……然後……」
「然後她就答應讓你再幹５次，對嗎？」我故意用粗俗的話語幫他接下去。
「啊！你……你怎麼知道？」阿徐震驚地看著我。
「這不重要，重點是林筱彤這個女人居然敢……」我陰沉地說著。
「王先生！你不要怪小彤！是我！是我要求的！」阿徐見我生氣，慌忙幫小彤辯解。
「你要求的？」
「對！是真的！我……我拿影片威脅她，要她再跟我做５次當作紀念！她沒辦法才答應我的！你不要怪她！真的！是我的錯！」阿徐見我不太相信，又補充說道。
看著他慌亂的眼神，而且為了保護小彤，居然把所有的責任都攬在自己身上，我居然對這個男人有點同情與感動，我今天不是來興師問罪的嗎？我怎麼會有這種奇怪的想法？
我不只看不透小彤的心，現在連自己的心也看不透了。
．
（３９）　
阿徐看我沉默，以為我還在生氣，又接著說：「王先生！我知道你為什麼會問我這些問題！」
「還有什麼為什麼？當然是來興師問罪啊！」我的思緒被他打斷，不以為然地回答著。
「不！你是想知道小彤還愛不愛你！」
「你說什麼？」這句話讓我愣住了。
「王先生！彤真的很愛你！她對你沒有二心，真的！這一切的事情都由我而起，你要怪就怪我吧！真的！算我拜託你了！」阿徐似乎怕我不相信，一直強調＂真的＂。
「哼！愛我？愛我還不是出軌了？」我冷冷地說，「最近這幾次你們做愛，她都是心甘情願的吧？讓我想想，第１次是車震，第２次是吃披薩，第３次嘛……是在烏來泡溫泉吧？我記得當時的氣氛可是濃情蜜意呢！」
「啊！？王先生你怎麼……」阿徐沒想到我居然會知道這麼細節的事情，驚訝的話都說不出來。
「我怎麼知道是嗎？我一開始就說了，如果不是帶著足夠的證據，我也不會來找你，我這個人從不做沒把握的事情。」
「王先生，這個我可以解釋，彤她……」
「不用解釋了！」我怒吼著，「林筱彤這個賤女人！我回去就和她離婚！」
「王先生！你先冷靜聽我說，我……」
「沒什麼好說的！我和她離婚你應該很開心吧？這樣你們就能長相廝守啦！豈不是美夢成真？不用謝我了！」我冷笑著，「喔！對了！結婚的時候不用請我，我沒空！」
說完，我把硬碟放進包包，起身就要離開，突然聽到「噗咚！」一聲，接著腳就被人給抱住了。
「徐醫師，你幹嘛？」阿徐這傢伙居然跪在地上抱住我的腿不讓我離開。
「王先生！算我求你了！拜託你不要和彤離婚，她真的不能沒有你！」阿徐居然哭了！
「王先生！拜託！這一切都是因我而起！我知道錯了！你可以去告我，或是……看你要多少，只要我做得到，我都不會有第二句話！拜託你不要離開小彤！她會很傷心的！」
他看我沒說話，又接著說：「只要你不跟小彤離婚，我……我會離開，永遠不再出現，這樣可以嗎？求求你！」
我嘆了口氣，重新坐回了沙發上，其實我哪有想跟小彤離婚？剛剛故做憤怒只是想測試一下這個男人到底是真的愛小彤，還是別有圖謀而已。
從剛剛的反應來看，這男人真的是對小彤情真意切，甚至連下跪這種浮誇的行為都出現了，就不知道我的妻子到底是哪一點讓他如此動情！
「坐吧！徐醫師。」我說。
「王先生？」阿徐抹了抹眼淚，坐回了沙發。
「我問你，我和筱彤離婚的話，你就不用顧慮她有家庭，不就能光明正大的在一起了嗎？為什麼不讓我跟她離婚？」
「因為……我不想看到小彤傷心。」阿徐說。
「你真的很愛我老婆？」我說。
「是……」阿徐說，但他隨即意識到我的故意，「抱歉，小彤是你老婆。」
我看著眼前淚痕未乾的男人，想起以前年輕時的經歷，還有從事情發生以來所有的一幕幕，鬼使神差地說了一句連我都意外的話。
「你還想跟她在一起嗎？」我問。
「啊？」阿徐聽到我的問題，整個人愣住在那。
「我說，你還想跟她在一起嗎？」
「當然想……不是！我是說……呃……我不懂您的意思。」阿徐不知道該怎麼回答，整個語塞。
「我可以讓你們保持現在的關係。」我平靜的說。
「王先生！？」阿徐不敢相信自己聽到，其實我也和他一樣不敢相信自己說出口的話，甚至連手都在微微抖著。
「不過，我有幾個條件。」我穩了穩心神，用嚴肅的表情說道。
「什麼條件？王先生您說！您快說！」阿徐喜出望外，顫抖地的說道。
「一、	你們見面之前，要先讓我知道，並取得我的同意。」
「二、	不能違反她的意願、傷害她或逼她做不願意的事情，更嚴禁任何變態的行為。」
「三、　可以和她對她說甜言蜜語或調情，但不准用任何方法教唆或暗示她離開我。」
「四、　過程中的任何紀錄必須給我一份，包含但不限於對話與影音紀錄。」
「五、　我有權利隨時終止契約，並在你沒有違約的狀況下全額退還押金。」
「六、　任何狀況下，不得將我們的協議、談話內容和你們見面過程的任何紀錄洩漏給第三人，包含小彤在內。」
說完之後我喘了口氣稍作停頓，而阿徐已經迫不及待地滿口答應：「好好好！沒問題！我一定都做到！」
「別急，我還沒說完，你把全部條件聽完再回答，接下來的條件不像前面那麼簡單。」我說。
「抱歉抱歉，您繼續。」
「該算的帳還是得算，你之前對小彤做的事情我不告你，但我要求８０萬的賠償。」
「沒問題。」
「再來，為了保障我的權益，你必須給我１００萬當作押金，一旦你違反我們的約定，這筆錢就歸我所有；如果你都照規定走，等你要結束的那一天，我會把錢退給你，但沒有利息！」
「沒問題。」
「最後，為了避免你不知節制，你見小彤１次，時間在半天以內，必須付５千給我；若是一整天，那就是１萬；若是２天不過夜，１萬５，有過夜２萬５，超過２天以上另外談，月結。」
「你不要誤會，我不是賣老婆，這些錢我會存起來用在小彤身上，也算是給她一個保障，如果你覺得我獅子大開口，也不用勉強，就當我沒說過。」
這個說明有點欲蓋彌彰，但這幾個條件其實是我臨時想到的，一方面是防止他太過頻繁地約小彤，或將來有什麼不軌的想法；另一方面則是我心裡還有矛盾掙扎，才藉由這個行為看看他是否會知難而退。
阿徐沒說話，只是一直盯著我看，我也一直盯著他，兩人對視了一陣子之後，我開口問道：「怎麼了嗎？為什麼不回答？」
「咦？沒有了嗎？」阿徐疑惑的問道，「就這樣？」
「嗯，就這樣了！」我說。
「呼……」阿徐大大的吐了一口氣，「嚇死我了！我還以為是什麼嚴苛的條件呢！沒問題，這些條件我都同意！」
此時我居然有點想哭，這條件擺明了就是在勒索啊！但對他來說居然一點難度都沒有，他到底是個什麼樣的男人啊！心中的惡魔開始譴責我太善良，賠償金居然只要了８０萬……
但認真的說，他願意付出如此高昂的代價，只為了跟小彤在一起，也足見他的真心，這男人到底是有多愛我老婆啊……？
「那就這樣了，你用電腦打一打印出來，我們簽字吧！」我說。
我們簽字蓋了手印之後，把合約掃描成ＰＤＦ，我叫阿徐刷卡申請了一個線上硬碟，用來存放所有的影片和合約檔，帳密只有我們２個知道，我告訴他所有檔案放上去之前一律都要先加密才上傳，以免哪天被駭客入侵外流。
接著，我們把剛剛的紙本合約銷毀，互相留了手機號碼，再用監控手機申請了一個ＬＩＮＥ小號，要阿徐跟小彤說這是他的小號，並加入他和小彤的聊天室裡面，這樣我才能看到他們聊天的內容。
全部搞定以後，我有如交易談成似的和他握了手。
「謝謝你，王先生。」他眼中充滿了感激，想到我們之間的關係，突然覺得這氣氛微妙的難以言喻！
「以後叫我俊凱吧！」我說。
「好，您比我大，我就叫您俊凱哥吧！」他說，「以後您叫我牧凡就可以了。」
「嗯，知道了。」
「對了……徐先……牧凡，我想問你一個問題。」
「雖然我同意你繼續和小彤……不過，你打算就這樣過一輩子嗎？」我問。
「俊凱哥……您是說？」
「你明明能輕鬆買房子，卻願意付比貸款還高許多的錢去租房，最後房子還是房東的，你永遠也沒辦法有自己的家。」我說。
「哦！我懂您的意思了！呵呵……我也不是沒想過，但好房難找啊！我想您應該也知道我之前的那一段吧？」阿徐苦笑著說。
「嗯，我知道。」
「其實我的條件不高，就是”簡單真實”四字而已！可惜我周圍的賣家大部分都隱瞞屋況，用美麗的壁紙掩蓋住背後的腐朽斑駁啊。」
「怎麼說？」
「俊凱哥，老實說我家境還算不錯，從小就不曾為了生活而煩惱，讀書也沒遇到什麼困難，但是我很寂寞。」阿徐頓了頓，「在我學生時代，我身邊的人都是資優生，父母幾乎也都是社會菁英，但同學之間看似交情深厚，實則背地裡勾心鬥角。」
「畢業後到醫院當了醫生，除了要繼續和同事勾心鬥角，身邊想接近我的人也都是有目的的，不是看臉就是看錢，直到我遇見小彤……」
「嗯！我懂！我當初愛上小彤也是因為這樣。」我心有戚戚焉地回答，此時我突然覺得阿徐和我很像。
「俊凱哥，你真的很幸福！我很羨慕你，也對你很抱歉……然後，我也很謝謝你。」他誠摯地說著，那張帥臉看得我都有點害羞了。
「好啦！一切都過去了。」我趕忙揮揮手掩飾自己的失措，「如果沒事的話我就先回去了。」
我起身往門口走去，「對了！」「是！俊凱哥您說。」
「小彤答應你的那５次，我就不跟你算了，但其他條件一樣照契約走。」可能是被他感動到，我居然也跟小彤一樣來個大放送，阿徐真的是個讓人無法拒絕的傢伙啊！
「俊凱哥！謝謝您！謝謝！」他開心地緊握住我的手道謝。
阿徐送我到了門口，向我揮手道別並目送我離開，我往前走了好一段，他才進了車庫放下鐵捲門。
此時，我似乎聽見背後傳來開心大叫的聲音。
.
（４０）　2020-04-19
時間剛過中午，外面刺眼的陽光讓我覺得剛才好像是一場夢，現在才回到真實世界。原本每日憂懼猜疑的我，此時卻覺得無比輕鬆且踏實。
剛剛和阿徐簽約之前，我腦海中浮現的那些畫面，讓我決定坦然面對現實，也誠實面對自己。
雖然不知道小彤的真實想法，但從她只要一陣子沒和阿徐見面就會出現放空的行為來看，阿徐確實已經佔據小彤心中的某個部分。
接著我又想到小彤和阿徐做愛之後成為完美嬌妻的那段時光，突然想開了，如果她能從阿徐那裡獲得某種我無法給予的滿足，與其限制她或是終日提心吊膽，不如在可控的狀況下，讓她過得快樂些，只要她快樂，我和小孩也都會快樂，只要能確定她心裡真正愛的人是我，那就夠了。
這就是我所坦然面對的現實，而自己呢？
每次聽著或看著我的妻子和別人做愛，不管是不是自願，我雖然會感到酸楚，但憤怒的情緒卻不太多，有幾次我努力試著讓自己像電視上的綠夫那樣憤怒，但還是做不到。
我不得不承認，聽或看著小彤在別人身下婉轉嬌啼，同時打手槍或是和別的女人做愛，讓我得到了無與倫比的快感，甚至比和小彤直接做愛還要爽得多，那是一種無法用文字描述的感覺，而這種感覺確實會讓人上癮。
在傳統道德的束縛下，那絕對是不正常且卑鄙的行為。可是每次打完手槍，我都能感覺到身心靈徹底放鬆，那種猶如每個細胞都高潮的快感是騙不了人的，只是我一直不願意承認罷了！
今天，我決定誠實面對自己。沒錯！我就是個有綠帽癖的男人！
若阿徐能遵守約定，我不但能滿足自己的慾望，又不必擔心老婆跟人家跑了，還能有收入！
想到這裡，我甚至覺得應該感謝阿徐，感謝他突破了小彤，感謝他幫我實現了夢想！
「呼……」我邊走邊舉高雙手做了幾個伸展，好久沒感覺這麼輕鬆了。
突然口袋裡的手機震動了１下，拿出來一看，是小彤發的訊息：［老公謝謝，我愛你。］
她應該是剛起床看到我的紙條了吧？我笑了笑，回覆她：［應該的，老婆好好休息。］
小彤隨即發來一個愛心符號，讓我的心也暖暖的。
其實我們認識到現在，小彤幾乎不曾主動說「我愛你」這樣的話，大部分都是我問她，她才會回答，但這陣子她卻常常主動示愛，次數都比過去１０年還多了！
「這樣不也挺好嗎？」我邊想著邊往停車的地方走去。
吃完了午飯我就回家，一進門就看見小彤坐在沙發上看電視，面前還擺著一個空的泡麵碗。
「咦？老公你怎麼回來了？」小彤看見我回來，開心地跑過來抱著我，我都忘記上次她這樣做是何時了。
「擔心老婆呀！」我也摟著她的腰溫柔地說著，她臉上看起來雖然還是有點倦容，但精神已經好很多，走路也比較正常了。
「嘻嘻！啾！」她聽到我這樣說，開心的在我臉上親了一下。
昨天發生那麼多事情，加上昨晚在神壇被那樣子蹂躪，她現在居然可以讓自己看起來一副無事的樣子，我不禁感嘆了起來，女人的堅強實在令人佩服，也令人心疼。
「妳怎麼吃泡麵呢？這樣怎麼會有營養？」我說。
「人家很累，懶得煮咩……」她撒嬌的說。
「好啦！那晚上老公帶妳們去吃好料的！」我說。
「謝謝老公！啾！」她又在我臉上親了一下。
雖然早上沒做什麼體力活，但或許是精神放鬆了吧！此時我突然有點睏了。
「老婆啊！我有點睏了，我想去瞇一下，晚一點妳再叫我起來去接孩子喔！」我說。
「嗯，去吧。」小彤放開了我，開始收拾著桌面。
我回到房間躺上床，沒過多久就逐漸意識模糊，隱約中好像聽到有人進了門，接著我的陰莖突然傳來一陣溫暖濕熱的感覺。
「嘖！嘶……嘶嚕！啾！嘖嘖！嘶嚕！嘶嚕！」身下的人賣力地吞吐著，發出浮誇的吸吮聲。
「啊……嘶嘶……阿嘶……喔喔喔！」我情不自禁地發出舒爽的喊叫。
「嘻嘻……！舒服嗎？」小彤只穿著內衣褲，含住我的龜頭，一邊用勾人的眼神看著我。
「舒服……」我的妻子今天看起來特別千嬌百媚，過去她幾乎不曾這樣勾引我。
小彤除去了自己的內褲，爬上我的身體跨坐著，用她濕潤的蜜穴在我陰莖上摩擦，一邊用狐媚的眼神看著我，美麗的乳房被身上的半罩內衣遮掩著，透出一種若隱若現的誘人美感，感覺好像電視上的內衣模特兒正騎在你身上挑逗著。
「老公……你好硬了。」小彤趴下來，用氣音在我耳邊說著。
「那怎麼辦呢？」我輕聲地說。
「人家想要……．嗯……老公插我。」她輕聲地說。
吼喔喔喔喔喔喔……！！我的弟弟瞬間變身超越超級賽亞人，直接衝進了那濕滑的洞穴內。
「嘶！哦……！嗯嗯！嗯！嗯！嗯哼……！哦！老公！老公……插我！」她感受到賽亞人的戰鬥力，也主動扭動著腰肢加快摩擦的速度，以求得更高的快感。
「哦……！嗯嗯！老公！頂到了！哦……老公頂到了！嗯嗯嗯……！」小彤一邊喊著淫聲浪語，一邊用舌頭舔著我的耳垂，我受到這樣的激勵，也開始加快了抽插的速度。
「嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯哼！嗯嗯嗯……！嗯哼！」小彤開始放聲大叫，自從我們婚後搬到這裡，可能是顧慮到鄰居，她不曾這樣放肆地呻吟。
「呼……呼……老公～……人家累了，換你在上面。」她用撒嬌到不行的語氣說著，害我差點沒射出來。
我直接翻身把她壓在下面，分開小彤的雙腿，此時我偷偷瞄了一眼她的蜜穴口，昨晚的紅腫居然已不復見，這恢復力也太快了吧？
不重要！我迅速回過神，扶著小彤的細腰一棍捅進了最深處，開始學逸昇那種打樁機的高速抽插。
「嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯……！嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯……！」這招果然讓小彤發出了連續的呻吟聲，只見她雙手緊緊掐握住我的手臂，雙腿也用力盤著我的臀部，恨不得我能再插深一點。
這種方法果然很快就讓我精關不固，但我也不想再忍，我要狠狠地把全部的精華都射進小彤的陰道裡，讓她記住她老公我，王俊凱，也能帶著她攀上絕頂的高潮！
「嘶！喔喔喔！喔嘶……唔唔！」
「嗯……！嘶……哦！嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」
我們同時大叫了起來。
「呼……呼……」我趴在小彤身上喘著氣，感受著小彤陰道一陣陣夾放的舒暢感。
我那美麗的妻子緊閉著雙眼，稍稍皺著眉頭，嘴裡也在喘著，臉上的潮紅清楚地表達了她感受到的高潮。
「腳痠了。」當小彤說出這句話，代表高潮的餘韻已經過去，我可以從她身上下來了。
「嘶……哦！老公你慢點……很敏感……嗯！」我拔出了我的陰莖，躺在她身旁和她對視著，她也對著我微笑，她那有如女神般的清麗臉龐，讓我看得都呆了。
「老公今天很厲害喔。」她一邊用美腿搓著我，一邊用手撥弄著我的頭髮。
「誰叫老婆這麼漂亮呢？而且……」
「而且什麼？」
「而且今天特別騷。」我狡黠地說，並等著即將飛過來的粉拳。
「老公你喜歡嗎？」小彤居然沒像往常那樣用粉拳伺候我，而是丟了個問題給我。
「其實還蠻喜歡的……嘿嘿！那以後可以常常這樣嗎？」我淫笑著問。
「你哦！討厭欸！」小彤的臉唰一下的紅了，翻過身去不理我，但卻用背部緊緊貼住我。
「欸欸欸！老婆！是妳自己問的耶！老公只是誠實回答呀！」我伸手摟住她，一邊揉捏著她的乳房。
「什麼啦……？」她每次害羞就會這樣裝傻。
「嘿嘿！我有說錯嗎？剛剛明明是……」
「啊！老公！」小彤突然驚叫起來，「快！衛生紙！流出來了！」
「啊啊！好！等一下！」這次的夫妻鬥嘴就在慌亂中結束了，但我和小彤之間，似乎又回到以往那種親密的氛圍，之前的距離感也消失了。
清理完畢，小彤似乎也累了，她訂了鬧鐘以免錯過接孩子的時間就摟著我沉沉睡去，但我反而失眠了。
想想這段時間所發生的事情，似乎讓我們的性愛也產生了質的改變，說真的，我們已經很久沒有像今天這樣淋漓盡致的做愛了。
這樣到底是好，還是不好呢？我也不知道，只能靜待未來，邊走邊看了。
說到＂發生的事情＂，阿徐那邊算是解決了，神壇那裡又該怎麼辦呢？逸昇會處理好嗎？小彤的性愛影片會不會外流？想到這裡我又不禁擔心了起來，但是我又不能去問逸昇，一旦我問了，不就間接捅破了小彤和他的事？
我輕輕甩了甩頭整理我的思緒，開始分析現況。
１．	阿德拍影片的目的是威脅小彤成為他的性奴，所以在和小彤撕破臉之前，應該是沒有外流的可能。
２．	
２．　逸昇答應小彤會去處理，加上他老婆小芊也在畫面中，正常來說他一定會儘速解決，有任何進度應該也會告知小彤。
綜合以上結論，我只要持續監控小彤的手機，應該就可以掌握狀況伺機出手了！
分析已定，我也鬆了口氣，但事情畢竟還沒解決，心裡總是很不踏實。
想到這裡，我突然覺得我現在有如在夢中一般，曾經以為這輩子應該就和一般人一樣平凡地度過，但發生在我和小彤身上，遠遠超乎正常人想像的這一切卻又是真實存在，未來到底會怎樣呢？
不知不覺中，我也沉沉睡去。
【未完待续】
（４１）
隔天早上起床，我和往常一樣盥洗換裝，然後處理好孩子們，帶他們去學校。
出門前我幫小彤蓋好毯子，在她沉睡的臉上親了一下，但她動也沒動，還發出微微的呼聲。
想到昨晚我們又來了１次，她一定很累吧！畢竟這幾天她不斷地在做愛，還好我前天很聰明，直接幫她請了２天假。
這阿徐動作還真快，大概早上１０點多，我的銀行ａｐｐ就發出訊息通知１８０萬入帳，監控手機上的小號也被加入了阿徐和小彤的聊天室內。不過阿徐傳訊息跟小彤說這是他的小號之後，小彤就只回了一個［嗯］，再來就沒有任何交流。
阿徐這裡看起來非常順利，現在只剩下神壇那邊的問題了。
下午我工作告一段落，正無聊的翻著網頁，突然想到一個人在家的小彤，便打開了監控想看看小彤在哪，嗯……她今天居然都乖乖的沒出門。
我又點開了通話紀錄，發現有一通逸昇打來的電話，一聽原來是通知她說小芊已經回家，事情也完全解決，阿德從此絕不會再去打擾她，要她不用擔心，不過卻沒有提到處理方式，而小彤也沒有多問。
聽完以後我也有一種「就這樣？沒事了？」的感覺。
但短時間內兩大問題都迎刃而解，讓我也鬆了口氣，我發了訊息給阿徐。
我：［你可以開始約小彤了，我的小號只是想知道你們聊的內容，只要合乎契約的要求，你要跟她聊什麼都行，基本上我不會發言。］
我：［你要跟她調情或甜言蜜語也沒關係，不用在意我，聊色色的事情我也歡迎，平日白天你可以直接約，假日再問問我有沒有排活動就好。］
我：［對了！這幾天她不太舒服，你下禮拜再約好了。］
想到在神壇發生的事情，我想讓小彤休息沉澱個幾天。
過了沒多久，阿徐也回傳了訊息。
阿徐：［知道了，謝謝俊凱哥！（敬禮圖案）］
阿徐：［不過……］
我：［不過什麼？］
阿徐：［沒想到俊凱哥您也蠻……］
我：［不開心嗎？我等一下就把錢退給你。］
阿徐：［不不！我很開心！您千萬不要……（跪求圖案）］
我：［切！好啦！你自己努力吧！］
阿徐：［ＯＫ！感謝俊凱哥！］
收起了手機，我苦笑著搖了搖頭，我這輩子竟然會和老婆的姦夫成為朋友，還互相開玩笑，明明才見過一次面啊！這種體驗還真是絕了！我開始懷疑我是不是有點心理變態了，但把一切攤開之後，心裡卻踏實了不少。
老實說，我覺得我和阿徐個性上似乎也有不少相似的地方，至於其他條件就……不提了。
總之現在看起來一切都很順利，我也開始期待著接下來阿徐和小彤的進一步發展能帶給我什麼樣的刺激了。
不過，這個世界最不缺的就是意外，就像你買股票一樣，買了就跌、賣了就漲，永遠不會照你所計畫的去走。
過了一周，阿徐提出要和小彤見面的要求，小彤也答應了，但我卻看不到她表現出之前那種開心的樣子。
其實從神壇回來到現在，小彤在家務和對我的態度上和之前一樣盡責且溫柔，在床上也顯得投入，但她不時會突然放空的症狀又出現了，所以我才要阿徐快約小彤出去。
沒多久，小彤就跟我說她後天要加班，會晚回來，我當然立刻同意，還要她專心上班，不用擔心家裡，阿徐告訴我那天早上醫院有會議，所以他是跟小彤約中午到晚上的時間。
很快到了他們見面的日子，那天我也很忙，和客戶開會開了一整天，根本沒時間監聽，只知道他們從中午就一直待在阿徐家。到了傍晚，我差點還來不及接小孩，回到家以後又忙著煮晚餐、哄他們吃飯。
好不容易小孩終於吃完飯，正準備收拾碗筷，小彤居然回來了！
「啊？老婆，妳怎麼這麼快？吃飯了嗎？」我心裡想著阿徐今天居然這麼客氣，早早就放我妻子回家。
「嗯，吃過了。」小彤淡淡地說。
我輕輕地抱了她一下，她身上沒有剛洗過澡的水潤，臉色也很正常。
「老公，我先去洗碗。」
「嗯，去吧！我去幫小孩洗澡。」
如同平常那樣，我幫小孩洗了澡、陪他們玩了一會，小彤哄了小孩上床睡覺，她才去洗澡，我則是在床上邊划手機等她。
過了一會兒，浴室裡傳來吹頭髮的聲音，我知道她洗好了，把手機擺回床頭櫃躺了下來，沒多久她就出了浴室。
「啊！老婆？」她居然穿上了那件失蹤已久的性感內衣，兩條細嫩修長的大腿毫無遮掩地顯露在我面前，誘人的乳溝看得我兩眼發直。
「老公，好看嗎？」她微笑著問，卻看不出什麼情緒，就是淡淡地那樣。
「好……好看！好看！」我驚訝地都結巴了。
小彤也不再多說，直接爬上了床，拉開我的被子騎了上來，她用雙手捧住我的頭壓向她的胸口，我也不客氣地用力吸著她乳溝的芳香，兩手也抓住她的乳房揉捏著，此時，小彤撩起了裙擺，開始用她的蜜穴磨蹭我的陰莖，她居然沒穿內褲！
「嗯……老公！」小彤輕輕地喊著我，「我要！」
我扶住她的臀瓣，慢慢地把我那早已腫脹的肉棒插進她的陰道裡，「嗯嗯！嗯……！哦……老公……」小彤一邊呻吟一邊輕聲的喊著我，那聲音讓我整個人都酥麻了起來。
我感到一陣熱流湧出，小彤仰起了頭，身體一顫一顫地抖著，然後無力的趴在我身上喘氣。
她居然高潮了！
「老公……插我！我要……老公插我！插我！老婆想要老公的弟弟……」小彤在我耳邊哀求著，一邊自己扭動著腰部，我從沒見過她用這種媚態挑逗我。
「老公要來囉？」我溫柔地回應她。
「好……老公插我！插我！」她又哀求了一次。
我不再多說，剝光了她的衣服開始向上頂著她，把她插得輾轉反側，到後來因為怕吵到鄰居，只能咬著我肩膀「唔唔！」地呻吟。
抽插了一陣子，我讓她跪趴著，扶住她的腰部從後面捅入，雙手往前揉捏著她的乳房，就像上次阿徐對她做的那樣，小彤被我插得忍不住叫出來，但隨即把臉埋入枕頭裡來降低自己的音量。
「唔唔！嗯哼……嗯哼！唔！頂到了！呀！嗯嗯！嗯哼……唔唔！哦！老公！老公！」
在她那令人酥麻的呻吟中我抽插了不知道幾百下才把精液狠狠地射進了她的花心，只見她身體一陣陣地抽搐著，最後整個人趴在了床上喘氣。
「老婆舒服嗎？」我趴在她的背上，輕聲地問著。
「嗯……老公你愈來愈厲害了……呼……呼……」她一臉潮紅，不時還舔著上唇，這是小彤非常滿足才會有的動作。
「嘿嘿！還不是看到老婆（被別的男人幹）才這樣。」當然括號裡面的話我沒說出來。
「嗯……老公！你好重哦！快下來，我不能呼吸了。」她撒嬌著。
「喔！哈哈……好！」我拔出了疲軟的陰莖，抽了幾張衛生紙給她，她一如往常地把精液擠到衛生紙包好給我拿去丟，我才去浴室清理。
我出來的時候她已經睡著了，我幫她蓋好被子，輕輕退出了房門，因為有個問題若不搞清楚，我根本就睡不著。
我拿出了監控手機，點了ＬＩＮＥ開始傳訊息。
我：［牧凡，你在嗎？］
阿徐：［Ｈｉ　俊凱哥，彤到家了嗎？］
我：［早就到了，剛睡著，我才能發訊息給你。］
阿徐：［嗯。］
我：［我是要問你，你們今天怎麼那麼早結束？］
阿徐：［我也不想，但彤今天怪怪的，我看她有點心不在焉，吃完晚餐就讓她回去了。］
我：［怪怪的？］
阿徐：［一言難盡，我剛剛把影片傳上去了，你去看一下就懂了。］
我：［好，那先這樣，晚安。］
阿徐：［嗯，晚安。］
我打開網路硬碟，找到了資料夾，點開影片和錄音檔，試圖弄清楚今天老婆在阿徐那裡到底發生了什麼，難道阿徐沒好好餵她，才讓她一回來就狠狠要了我一次？
看了影片，他們今天確實有做愛，還做了２次，分別是午餐後和晚餐前，見面過程中也沒有什麼不愉快，但是，也沒有愉快。
小彤雖然不像之前那樣語氣冷冷的，但就是很淡，對阿徐的態度就是那種＂你問我就答、你要做愛我就脫＂，不拒絕，但也看不出什麼感情，和之前那幾次見面的氣氛有天壤之別。
我又看了他們做愛的錄影，小彤被他挑逗愛撫之後確實也濕了，從她的表情看得出有動情，過程中面對阿徐各種要求也都完全配合，但就是少了一種感覺，那種態度比起不情願或半推半就還要更讓人冷卻，具體來說，就是沒有靈魂、心不在焉吧！
也難怪阿徐今天會意興闌珊了，換成是我，搞不好連勃起都沒辦法。
我想到最近小彤和我做愛的樣子卻是充滿了騷浪與淫蕩，不但次數變多還很主動，雖然我很爽，但總覺得哪裡怪怪的，今天看到她在阿徐那裡的表現，我似乎發現了一點端倪！
如果她在阿徐那裡是心不在焉，那在我這裡就是＂刻意＂了！總而言之不管從哪個角度看，小彤和我們之間都失去了＂自然＂這個元素。
我又和阿徐討論了一下，得出了個結論：一定有某個原因，導致＂小彤都不小彤＂了。
其實我很清楚就是神壇發生的那件事，那件事情對小彤除了身心靈的傷害，一定還改變了她心裡的某個部分。
但令人困擾的是，這件事我不能和阿徐討論，我和阿徐也都不能直接問小彤，若因此觸碰到她某根敏感的神經，我們的契約就有可能因此＂被＂結束。
現階段，只能先儘量製造機會給阿徐，看看小彤是否可以和之前一樣去享受阿徐的性愛，讓她逐漸放寬心了。
沒想到，　第２天上班這個機會就來了，下午經理通知我去台中有個緊急案件，要我後天去出差，預計４天。
行程一確定我就打電話給小彤，並體貼地說這幾天她申報正忙，我已經把小孩托給我爸媽，讓她不要這麼累。
接著，我立刻通知阿徐這件事，要他去計畫和小彤見面的時間，他也開心地一口答應。
安排已定，一想到我不在的這幾天，我的妻子又將毫無顧忌地被阿徐壓在身下恣意抽插、婉轉嬌啼，陰莖又逐漸腫脹了起來。
【未完待续】