绿帽情深
　　
　　第1章、天上掉下个林妹妹

　　1999年，6月。
　　我把额上发际的头发梳下几丝，拍拍两颊，再次给自己打气：“你很棒！要有信心！”
　　重重对自己点了下头，走出洗手间，堆起笑容的走进客厅。
　　“小超，好好表现。我们有点事先出去了，等会记得给人家倒点水。”
　　陈阿姨很和气的对我说：“这是瓜子和糖，随便吃。小雨马上到，已经打电话了。”
　　我还是很紧张，束手束脚的说：“好的。谢谢您！陈阿姨。”
　　林雨是我的初中、高中同班同学，音乐特长生，专项是扬琴，漂亮、文静，是所有男生心中的完美女生。那时我们座位靠近，经常见到本班、外班的男同学给她送上情书，可她都是大略看一眼就收起来，有时候还稍稍露出厌烦的神情。
　　我有自知之明，并没有特意接近过她，只是相信，把书读好，考个好大学，将来总会有机会的。
　　没想到，高中毕业以后，只知道她考上了本省一所艺术学院，就再没听到她的消息，几次同学聚会也没有参加。我则到了外省一所大学读书，期间根本没有联系的机会——而她并没有什么特别亲密的朋友，也无从打听。直到今天，我都26岁了，才再次听到她的消息。从前一直不在意亲戚朋友给我介绍对象，这次一听到陈阿姨给我介绍的是她，立即像打了鸡血，打起精神准备这次相亲。
　　两三分钟的工夫，她就到了。和当年几乎没有变化，淡妆，不仔细看几乎看不出来，柔柔细细的感觉，柔顺的长发，曲线柔美而不夸张，细长的双腿，配高跟凉鞋，气质仍是那么清冷出尘，很平静的主动跟我招呼：“你好！刚才在楼下遇到陈阿姨，她说有点事要出去。”
　　我事先准备的说辞早已无影无踪，只会紧张的说：“嘿嘿，都这样……”
　　第一次见面，我们只聊了二十几分钟，这还是因为中学六年同学的缘故。她跟陈阿姨是前后楼的邻居，家庭状况并不很好，毕业后已经在一所大学任教。工作几年来，并不如意，冷门的专业，学生并不多，她还需要加强其它几门专业的学习才应付得来，好在系里领导与她从前的老师是同学，对她有几分照顾，才让她感觉学校没有那么冷漠。
　　分别时，我们互相留了电话号码，相约有时间再聊。
　　虽然已经过去十四年了，但这次见面时那种平淡底下蕴藏着冲破脑门的冲动我至今都忘不了。梦想中的女生，或许可以努努力就娶回家的诱惑是每个男人都拒绝不了的。到家不到一小时，我就打电话，约她明晚见面。我还怕自己像今晚一样，紧张得忘记很多想说的话，关门写了一封信，写了对她的回忆、多年的暗恋和克制，把高考、大学、工作的成功都归诸於她给我的动力（其实与事实相差不远）然后很谦卑地希望能与她深入交往，希望能够疼爱她一生。
　　第二天晚上，我们约在公园见面，在一个无人的角落，我牵了她的手。我相信我当时是颤抖的，我也知道，她感觉到了我的紧张。也许这时候，紧张，胜过语言的表达，更能让她感受到我对她有多在意。
　　在她说出“其实我并没有你想的那么好”的时候，我毫不犹豫的就说：“我知道，再漂亮的女生，也是一个凡人，不是仙女。也许懒一点，也许有口气，也许有脚臭，但这并不妨碍我喜欢你。你看过我给你的信就明白了。爱一个人，就要包括爱她的缺点。”
　　那些从杂志上看来的话，此时说来竟是那么顺畅，简直让我自己都惊异。
　　她沉默。
　　我理解为感动。
　　我们相处得很顺利，每天约会之后都相约“明天见”，天气不好就去室内，她对我几乎不提任何反对意见，柔柔顺顺。那段日子里，我简直像是在天堂。肯德基、必胜客、电影院、几个公园、马路边，甚至是我的办公室，都是我们约会的地方，没有间隔一天。不到一个月，我们就发展到了亲吻、拥抱的程度。
　　我从前也不是白纸一张，能够感觉到我们亲热时她的身体反应，但几次很猴急的试探都没有突破底线，虽然把手探进过她的胸罩，但在她的抵抗下很快就撤退了。
　　直到那一天。
　　我一直分不清楚是相亲的第29天还是第30天。
　　在我准备结婚的新房里，只有一张床。我第一次带她来，希望增加我在她心里的重量。我们手挽手倚在墙上，诉说着我对未来的遐想，结婚、生子、恩爱、老去。我还希望，每天能叫她起床，给她做饭，晚上给她洗脚……
　　她突然转身，用嘴堵住了我的嘴，好像用尽全身的力气抱住我，把膝盖插进我的两腿间，用大腿摩擦我的阴茎和阴囊，让我意外惊喜之余，立即勃起得像一根铁棍，紧紧顶在她的腹部。
　　记忆中有那么几秒或者十几秒的空白，我们紧紧纠缠着，已经到了床上。我还记得说：“好久没来打扫了，髒……”
　　雨说：“你把衣服垫在底下。”
　　她躺在床上，裙子卷到了腰上，内裤已经褪下，等着我。我却像个小男生似的，脱掉裤子，用手捂着阳具，侧着身，想要看她看得更仔细点，尤其是她的阴部，因为没有窗帘，我们不敢开灯，我看不清楚，慢慢弯下腰，却不忘自己挡住要害。
　　雨看到我的害羞和好奇，用手挡住她的阴户，但声音甜得发腻：“快上来，给你……”
　　没有言语了，只有颤抖的呼吸。
　　不像从前仅有的两次嫖妓经历，这次是我真真实实、完完全全投入的第一次做爱。我本想跨坐在她大腿上（这个姿势现在想起来都好笑不已）她却在我膝行上床时扬起了双腿，让我跪坐在她臀前。生疏的我根本不得其门而入，龟头到处乱顶，甚至顺着她的臀缝顶到了床垫上面我的衣服。
　　雨的手绕过她的屁股，摸索着抓住我的阳具，试探了几下，把包皮向上撸了下，轻轻把龟头塞进了她的阴户。
　　这是怎样的一种感觉啊！我用仅有的一点点经验告诉自己：‘不要急、不要急，慢慢插进去，过一会再动。’那种又暖又紧的感觉，随着她阴道里褶皱和外阴的蠕动，让我没动就感觉阴茎一鼓一鼓的，只想全力前冲。
　　雨自然而然地把小腿搁在我的肩膀上，像是半闭着眼，粗重的呼吸着，喉间发出“嗯……嗯……”的娇呼。我俯下身体，吻她的嘴巴，她的双腿就在我们两人的肩膀之间，阴茎十分顺利地插到了底，插到了我所能达到的最深处。
　　我喘着粗气，咬牙切齿地说：“雨，我会永远爱你！”
　　终於忍不住，开始抽插了起来。
　　一点阻力也没有，雨湿滑的阴道内道路畅通，紧紧的阴道口不住收缩，皮肤碰撞的“啪叽”声之外，还伴随着因为水多发出的“噗叽、噗叽”的声音。尽管我按照乱七八糟获得的一点经验，尽量慢，但三两分钟之后，少经人事的我还是一射如注。
　　我仍用手肘撑着身体，不舍得下来，已经发软的阴茎也不舍得抽出来，看着她迷离的眼神、大张的嘴巴，惭愧不已，只好拨开她的乳罩，低头吻她的乳头、嘴巴，一边还很不好意思的道歉：“对不起、对不起，我没忍住……你太美了，你太棒了……”
　　标准的语无伦次。
　　雨的呼吸慢慢平稳下来，温和地看着我：“挺好，真的，你挺好。”
　　“我希望能疼你爱你一辈子，早了怕你拒绝，也没敢提这种要求。现在，你这是答应我了？”
　　雨的眼睛里漾出笑意：“你这算不算是求婚？有你这样求婚的吗？”
　　我深情地看着她的眼睛，坚定道：“我的心意你一直知道的，对不对？求婚的仪式当然要正式一些，今天不算。我懂了，你也愿意和我在一起。对不对？”
　　我忍不住继续喃喃的说：“雨，我爱你，很爱你，你不知道我有多爱你，真的是甘愿付出一切的那种。”
　　恋爱中的男人真的智商很低，激情中的男人简直就没有智商，我忽然惊觉：“坏了坏了，我没戴避孕套！怎么办？这可怎么办？”
　　雨忍不住笑了起来，是被我逗的。她用手指划着我的胸口说道：“放心吧，超，现在我是安全期。再说就算不是，也可以吃药的。不然你以为我会这样……这样啊？”
　　我不太清楚“安全期”的概念，也听得出她应该怀不了孕。放下心来，没够地继续亲吻她。
　　渐渐地，留在她阴道中的阳具又开始发硬起来，她很快感觉到了，有点吃惊的看着我，问：“你是不是……又起来了？”
　　我激动又害羞，呼吸也粗重起来，不答话，只是慢慢抽动，试着再来一次。
　　雨的眼神越来越温柔，呢喃着说：“超，你别告诉我，你是第一次啊！”
　　这时候的我再傻也不会否认了：“手淫算不算啊？不算的话就是！”
　　两次嫖妓的经历我是必须要瞒到底的，都过去快两年了，再说和小姐做感觉很髒，不敢亲吻，必须戴套，冷冰冰的很职业化，真心觉得不能算数。
　　雨不说话了，翘起腿，呻吟着享受我的冲刺，还不时用灵活的手指挠我的阴囊、会阴。这样的刺激让我歇斯底里，疯狂抽插了好久，累得不行就放缓节奏，舔弄她的乳房和小嘴，让腰肌稍微休息下就继续大力抽插。
　　很快，我就第二次射了出来。这次我真是有点累了，没有继续趴在雨身上，小心地扳着她的腿，让她侧卧，我和她面对面侧卧在一起。不说话，满是爱意的看着她，玩弄她的发丝，轻轻揉揉她的乳房。
　　雨同样这样看着我，一手放在我的胸前，一手枕在脑后，用膝盖分开我的双腿，然后用大腿蹭我的阴囊和阴茎，丝毫不顾上面满是黏液。
　　十几年来，梦中的完美女生，说是仙子也不为过，此刻就被我搂在怀里，刚刚被我上过，将来还要嫁给我。这时我的内心满是喜乐，满足的无以复加，看着她，一会深深吻一口，看不到，又分开嘴巴，仔细看她。一会觉得身下黏黏的，把我的衣服从屁股下抽出来，放在旁边，继续看这个我深爱着的人。
　　雨见我看了一眼衣服，眼神有了一丝变化，犹豫了一会，轻声说：“要怪我就说吧，我以前有一个男朋友，所以……”
　　我紧紧搂了她一下，疼爱地说：“别说了，我怎么会怪你？你这么出色，有多少男同学追你，我又不是不知道。美女的抵抗力再强，但怎么也强不过吸引力啊！何况是你这种超级的。”
　　看她垂下了眼帘，嘴唇也咬了起来，我心里疼得不行，连忙继续说：“我说过，我希望疼你爱你一辈子，这跟你是不是处女没关系的。老实说，我不是没猜测过，不过不管怎么样，都不妨碍我爱你。你还不相信我吗？”
　　雨慢声说：“我相信你。可是你越爱我，就会越吃醋……”
　　“不会的！”
　　我连忙保证：“爱你，也要爱你的过去。我保证，不会因为以前的事怪你，不光是嘴上，心里也不会有哪怕一点点。只要能和你在一起，我就非常非常满足。你还是不瞭解，你不知道我有多爱你！”
　　沉默了好久，我都有点害怕了。我觉得很真诚了，真的没有想过对她在意这个，当然要是别的女人可能就不行了。我继续结结巴巴的向她解释：“我真的没有……没有……那种情结，无所谓的……不不，只要是你，做什么都是对的。我能和你在一起，是我这一生最大的幸运……”
　　雨终於抬起眼睑，认真地看着我说：“先不要这么说，你先听我说完。我那个……前男友，现在有时候还会联系我。我们相处好几年了，都到了谈婚论嫁的地步，可他父母坚决不同意，还给他找了个领导的女儿逼他和人家结婚，我们坚持不住了，才分手的……可就算分手，我们也在偷偷联系，不过在一起已经不可能了。开始接受陈阿姨的介绍，我很矛盾，只是相处下来，越来越觉得你的好，所以才……我不知道怎么说，反正，心里还是不能完全割舍得下。你觉得我这样不好，就别说‘永远’这类的话，我不会怪你的。我知道分手的痛苦，希望在我们相处还浅的时候，让你知道真相，分手也不会特别难受。”
　　我有些发愣，这是什么意思？我忐忑的问：“你说，偷偷联系，不能割舍，是说……”
　　雨很快的打断我：“我知道这事有点荒唐，但我得有时间从这感情里面走出来。我们还得来往一段时间的。”
　　其实我是想问，所谓“联系”，是不是包括上床？但话说到这里，我已经不敢再问了。问了又能怎么样？如果让她恼羞成怒，万一离开我怎么办？我不知道她是特意选这种时候，还是仅仅觉得不能再瞒着我，但这时候的我没有任何抵抗力——其实即使不在这种时候，我也不会舍得放弃她。
　　我愣了半天，结结巴巴的说：“哦，那，好吧，不过总是要过去的，你……你们，总得慢慢分开，对不对？那就慢慢来吧，好不好？”
　　雨悠悠歎了口气，这时感觉她离我好远，虽然她就在我的怀里。她把脸埋在我胸口，自顾自的说：“你是好人，我也很幸运遇到你。不过你别急着决定，过两天再说。不管怎么样，我不会怪你的。”
　　说着，她的大腿在我两腿间又往上顶了顶，还前后蠕动了几下。
　　我一时都被自己感动了，想着，这个仙子一样的女人，愿意接受我的保护，愿意接受我的爱，我无论如何都不能让她再受伤害了。我紧紧搂住她，用不容置疑的口气说：“你不要再怀疑我了，我已经决定了。只要你心里是爱我的，其余的都没关系。”
　　我顿了顿，说：“如果你愿意，我们可以回家跟父母商量结婚的事。”
　　她抬起头吃惊地看着我：“你……这么急？不等我和……他，彻底结束？”
　　接着平静了点：“算了，很感谢，不过你现在还是别急着决定。后天，后天再说好不好？”
　　“放心，不管几天我都不会变的！”
　　我很不合时宜的再问：“还有，那你，能不能告诉我，是谁？我认识吗？”
　　……沉默。各自清洁身体，就好像我没有问过。
　　直到送她到楼梯口，我们吻别的时候，她垂着头，轻声说：“刘光斌。”
　　我立即反应过来，忙说：“哦，他呀……”
　　还没等我夸刘光斌几句，雨已经转身跑开了。
　　我知道这个人，很帅也很聪明，上学时总是年级前十，家庭条件也很不错。
　　后来因为工作的关系，才知道他父亲一直担任领导职务，只是由去年开始麻烦不断，经手工作处理不当造成上访，单位内部同僚火上浇油举报经济问题，听说有省领导协调，不再追究，最近已经提前退休了。那就很容易解释了，这位刘光斌的婚姻，可能就是他父亲免除牢狱之灾的重要砝码。
　　那晚我回家的时候很狼狈。初次和雨做爱，其实应该算是我的“初夜”，心情激荡可想而知。但又得知了这样的事，心里乱麻一样。不过转而又想，大学生有几个不恋爱的？何况像雨这样的美女，上床并不稀奇，没听说处女都要去幼稚园找吗？虽然夸张，但初中生不懂事搞大肚子的事情已经屡见不鲜了，对雨，我可以说从小就瞭解，很端庄、很正派，我不能太在意人家正常恋爱、无奈分手的事，这会让我们两个人心里有隔阂，影响以后生活幸福的。
　　我坚定了起来，决心要安慰她、疼爱她，填满她的所有生活空间，让她快些抛弃痛苦，和我一起辛福生活！
　　第二天，我们又来到将来的小窝。我说了自己的想法，狠狠夸讚了刘光斌，对他们的分开很同情、很惋惜，表示了我的宽容和理解，之后就是压抑不住的亲热起来。这一次，我不再那么被动，用力又不粗鲁地抚摸她的胸、腰、屁股，并试着把手指捅进她的阴户，不过被阻止了……
　　在窗外看不到的墙角，我打开灯，仔仔细细的看了雨的阴部，第一次真实接近地看清楚了女人漂亮的性器。与从前接受的“A片性教育”不同，雨的阴唇、阴阜只有稀稀疏疏的阴毛，连皮肤的颜色都遮挡不住，尤其是阴阜整体突出，我开玩笑说是“像个大馒头”……她的两片阴唇边缘微微发褐色，内侧稍往里一点就是粉嫩色了，晶莹剔透的淫水沿着右侧稍大点的那片阴唇彙聚成滴，再慢慢滴下，拉出长长的细丝……
　　我忍不住让她张开双腿，张开嘴巴覆盖了上去，因为是站立的姿势，我要努力伸长舌头才稍微舔得到她的小阴唇，那股酸酸腥腥的味道，对於我就像是琼浆一般，贪婪的舔来，稍作品味就咽了下去。
　　由於太过用力，牙齿顶到她的前面，让她感觉有点不适，於是把双腿张得更开，让我跪在地上，仰起头，嘴巴正对着她的阴户。我舔了几下后猛地一吸——好多水！赶紧撤出来猛咳。雨本来在瞇着眼喘息着，很享受的样子，这时赶紧弯下腰，帮我捶背。
　　等我停下咳嗽，雨在我面前蹲了下来，给我拉开裤子的拉炼，困难地掏出我硬梆梆的阳具，一口就含了进去。我虽然兴奋至极，也有些诧异，才第二次，我还没有要求，怎么就……不过一想到刘光斌，也就释然了，专心享受起来。
　　直到这时，我龟头上的包皮仍旧没有翻开，但雨灵巧的舌头却能够探进去，包皮系带的位置最敏感，她舔得最多，然后是马眼。她细腻的小手紧紧攥住我的阳具，有意把包皮挤到前方来，舔弄好久，舌头像震动似的，上下左右挑拨，然后猛地一撸包皮，把暴露出来的龟头紧紧含住，吮吸……
　　我不知道是不是每个女人都会这样，但也感觉得出，她以前肯定没少这样做过。不能多想，我也不敢说，稍稍坚持享受了一小会，就把灯关掉，抱着她上了床。这次有了床单，我也放松了许多，掀起她的腿，好好亲了亲她那最诱人的阴户，甚至把舌头都探进去了半寸，吸了两口她那酸酸的淫水，然后还是把她的小腿扛在肩上，把怒张独眼的阳具猛地一插到底。
　　雨半张着眼睛，抱着我，伴随着喉间“嗯……哼……”的声音粗粗喘息着，不忘鼓励我：“超，你真棒，你太厉害了。我爱你，爱死你了！”
　　“噗叽、噗叽”的声音又响起来，我想着，边抽插着边笑她：“你的水……真多……太舒服了，太滑了，和你做爱，是天底下最舒服的事！”
　　雨的身体真软，一点都不勉强的把双脚都放到了肩上，还不妨碍两个人这么激烈的做。我侧一侧头，吻到了她的脚跟，还伸出舌头舔，“别，髒！”
　　她忙把脚挪开，我又拽回来，含住她的大脚趾。
　　舔了一会，又舔趾缝，轻轻抽插着，看着她的眼睛，说：“不髒，我喜欢。只要是你的，我都喜欢。以后不这么冲动的时候，我吻遍你的全身，好不好？”
　　雨闭上了眼睛，用双脚扣住我的脑袋，去吻她的嘴，中间还说着：“好……好……”




　　第2章、我的悲伤逆流成河

　　2000年，8月。
　　和雨一直很甜蜜，做不到每晚都见面也差不多了。虽然经常被她的熟练所震惊，但热恋中的男人是不会挑这种刺的。再说，以后，这些技巧，这个人，都是我的了。只是对刘光斌，我们都刻意回避这个话题，不再提起。
　　在我的一再要求下，我们决定早点订婚，争取国庆日能结婚，最晚也要在年前把婚结了。按我的想法，当然是越快越好，把这个完美的女人娶回家才真的安心。
　　这一天晚上，我们正在商场挑选电器，接到我们处长的传呼，要我明天一早跟单位一把手出差。
　　“可是处长，我26号订婚啊……”
　　我有点底气不足。其实一直以来我的工作都比较紧张，只是在最近恋爱期间，我们处长对我很关照，很久没有要求加班了。
　　处长无奈地说：“我知道啊！不过这次是大老闆点名让你跟的，下午下班了才定的。我也说了你要订婚，老闆说来得及，大约五天就行，很宽裕，只是让你把事情提前安排下。再说不是还有电话嘛！误不了你的事。”
　　唉，没办法了。从开始到现在，我们最多只隔一天没见面，第二天还跟掉魂似的，现在要五天……
　　我把事情跟雨一说，雨也唉声歎气，我拉着她的手往外走：“这电器先不看了，先看你去！”
　　又来到了我们的小窝。前几天已经挂好了窗帘，再也不怕人看到了。我已经嚐到了开灯做爱的滋味，也更仔细地看清楚了雨那漂亮的阴部，真心觉得很完美，看过的黄盘还有图片什么的都不如她的漂亮，刮了毛的也不行。
　　火急火燎、熟门熟路，我们上面接吻，下面抽插，不一会她就全身绷紧，狠狠抱着我，来到了第一次高潮。之后我放缓速度，准备等她慢慢有感觉再加快，她却停下来，说：“明天你出差，节省点体力吧！要不我在上边试试？”
　　这哪有不行的。我们有时候抱坐在一起，但她在上面的姿势还真没试过。扶着她的腰，并没有把阳具拔出来，我抱着她轻盈的身体站起来，转过向再躺下。
　　“嘻嘻，你真贪！”
　　她刮了一下我的鼻子，两手扶在我肩膀旁边，乳房来回蹭着我的胸，屁股抬起，让我的龟头刚刚接触到她的小阴唇，然后再猛地往下一坐——谑，真爽！一下到底！
　　这样弄了两次，她就一起一伏，用像我肏她时的节奏一样耸动起来。过了一会，她又把屁股悬空，还是让我刚刚接触到她那两片，我以为又要来一次，都准备配合着顶一下了，她却缓缓地往下坐了一点点，用她最紧的阴道口卡在我的冠状沟部位，前后左右的摇晃几下，再对正，轻轻一提再猛地坐下来，如此反覆。
　　感谢苍天啊！感谢大地啊！感谢满天神佛啊！感谢毛主席啊！谢谢你们让我遇到了这么棒的女人，谢谢你们让我能和这样的女人相识相知相爱。我会用生命珍惜这个女人！
　　我爽翻了也没忘记嘟嘟囔囔念念碎，只是呼吸都比我的声音清楚。雨也兴奋到了极点，又一次全身绷紧，紧紧搂住我，还带着几分颤抖的冲向高潮。
　　浑身是汗，我俩恍然不觉，两只躯体紧紧贴在一起，互相感受对方的爱意，付出自己的温柔。
　　“你刚才嘴里嘟囔的什么啊？”
　　我如实说了，雨好笑，又往里塞了塞我已经软下来的阳具，依旧趴在我的身上，对着我的耳朵说：“我有那么棒吗？你别是热乎一阵子，习惯了就不这么想了。”
　　我笑着说：“是不是，看行动！你是我心里最完美的女人，从认识就是我的梦中情人。以前想都不敢想的，现在这样，都快结婚了，你还怀疑我？”
　　雨吻着我的耳垂，哼哼唧唧的说：“我不是怀疑你，只是，你也知道，我不够完美，我怕自己配不上你……”
　　“怎么会？是我配不上你，真的。”
　　我慢慢把她翻下我的胸膛，让她枕着我的胳膊，盯着她的眼睛说：“你在我眼里就是最完美的，把你的不愉快忘掉。我会一生都把你当最珍贵的宝贝来疼爱！不让你受委屈，不让你干家务，全天时全方位照顾你！对了，你还记的吗？我说要吻遍你全身的！就是现在！”
　　“一身汗呢，还有……”
　　她刚要起身阻止，已经被我按了回去。我从她长长的发尖开始，真的是含在嘴里，吻到发根，然后是额头、眼睛、鼻子、耳朵、脖子，再从手指尖，到肩膀，到腋窝，锁骨、乳房、肚脐……唾液感觉有点髒，就用舌尖轻轻触一下，用嘴唇轻吻过去。到了阴户，我觉得有点髒，却并不十分噁心，仔细舔了她两侧的大阴唇和小阴唇，阴核也吻过去，却没再去吸她的阴道。
　　我们做完并没有擦拭，精液已经流到了屁眼上方，我简单的擦了下，让她翻过身，再从肩膀、肩胛吻过两侧，顺着脊椎一路吻到了屁股。雨用手盖住屁眼，说：“髒，那是拉粑粑的地方……”
　　我缓慢而坚定地把她的手拿开，掰开她的屁股亲了两下她的肛门，也没有去舔，然后顺着大腿、膝弯，吻到脚上，从脚心，到脚趾，到趾缝，一处也没有放过。
　　吻完她的脚，再让她翻过来，从下到上吻到了大腿根。看着她漂亮的小脚，忍不住又含了几下，才跨坐在她的大腿上，呼了口气，看到她捂住脸，兴奋的对她说：“得二十分钟吧？没想到还挺累，嘴都有点麻了……”
　　雨猛地坐起身，抱住我，已经一脸的泪，猛吻我的嘴。我躲闪着说：“别，别，髒……”
　　她扳住我的头，定定的看着我，脸已经花了，一双湿漉漉的大眼闪着激动和爱的光。好像，还有一点悲伤。
　　她一句话也没说，只是又狠狠地吻了下来，我不再躲闪，和她深深的吻了起来……
　　第二天的出差很顺利，领导事先已经联系得差不多了，只用两天，事情就已经办完，本想在那个旅游城市玩几天，可天气不给面子，第三天就返回了。
　　回来的时候天已经快黑了，我们需要先填饱了肚子再回家，领导说去九州饭店，那里麵食很好，吃住娱乐一体，同志们都累了，吃过饭洗脚也好按摩也好，放松一下。我是最年轻的跟班，也不敢喝酒，吃过饭结了帐就到大厅，准备打个盹，等着给领导的娱乐项目买单。怕熟人看到暴露领导行踪，特意选了个角落。
　　俗套的桥段出现了——我看到了雨和刘光斌！他们一前一后进门，刘光斌走到吧台，雨开始进门，径直走到电梯口。刘光斌拿到房牌，两人彷彿不认识的样子，一起上了电梯。
　　我如被雷击！
　　良久，我脑袋里才有了一点反应。第一个想法竟然是：还好，没有被他们看到……第二个想法是：还好，还有时间想一想怎么处理。不知道为什么，这个印象很清楚，我的第一反应竟然会这样让人哭笑不得！
　　我努力平静了好久，还是想不成事情。看看錶，还不到9点。我深呼吸了两口，决定先试试，摸摸情况。
　　我在吧台给雨家里打了一个电话，接电话的是她母亲。
　　“阿姨你好，我是小超啊！”
　　“哎，小超啊，听林雨说你出差啦！怎么，有事吗？”
　　“没什么事。阿姨，这不几天没见，想跟小雨聊两句。”
　　“哎呀，林雨值班去了啊，今晚不回来。要不我给你查查，你打她们学校电话？”
　　“啊，值班？我还真不知道她们学校还得值班，她也没给我说过……”
　　“平时没这么早，今天这不你不在家嘛，昨天今天都是和同事一起吃饭一起值班。听她说学校那帮女学生也挺不叫人省心，尤其是假期还在学校住的，得有女老师晚上值班。你说一个女孩子，让人家一整夜在单位，这学校也真是的！”
　　我明白了，我明白了……但又不死心，又问：“阿姨，看您说的，我们这年轻人，领导愿意用是好事，您得支持啊！对了阿姨，她多少天一个班，累不累？这么久也不跟我说。”
　　“也不是很多，平时是两周左右吧，也不固定。就是寒暑假多一点，外地老师可能回老家的多一点。现在马上开学了，以后她值的就规律了。”
　　我坚持不住了，扶着脑袋，努力喘匀气息对着话筒说：“好的，那没事了。阿姨，再见！”
　　到了十点多一点，雨没出来，领导出来了。五位领导要的是按摩项目，每位98，三个司机乾洗头发，每位30，多少钱？多少钱多少钱？我头晕晕的，掏出一遝钱递给吧台服务员，等着找钱。
　　一位领导看我太慢，过来催我，看到厚厚一遝钱摆在那里，我两眼通红，也不拿钱——人家早已经收好钱开好票催我了。这位好心的领导替我拿起钱和发票塞包里，我这时反应过来，赶紧接过包说：“真不好意思，怎么能麻烦领导？”
　　“我看你不大对啊，是不是太累了？快回家去休息休息吧，年轻人觉多，呵呵……”
　　“哪有，给领导服务，不累不累。就是刚才打个盹，还有点迷糊……”
　　尽管累，这个夜晚，我睡不着。为什么呢？我相信雨是爱我的，也许只是一点余情未了。但为什么呢？分开了可以联系，非要开房上床吗？就算上床，你答应我慢慢减少，慢慢分开的，至於连续两天吗？
　　雨你告诉我，你的眼泪是假的吗？我的爱还不够填满你的心吗？现在你心里是我重要还是他重要？我甚至恶意地想，难道刘光斌的阳具特别厉害？或者是舌头？我不忍心说雨怎么样，但就算性欲特别强，也应该可以满足吧？毕竟这些天我们只要见面，都不会闲着。
　　雨，你还想和我结婚吗？
　　扪心自问，这才是我最害怕面对的。如果，刘光斌的父亲安然退休，就是说事情已经解决了，刘光斌反悔了，不愿跟那个领导的女儿或者亲戚甚至是情妇结婚了，又返回来找你，雨，你会怎么决定？
　　雨，我不怪你。我很痛苦，但我不怪你，我只希望你还愿意和我在一起。
　　迷迷糊糊，我看到闹钟已经指向6点了，天色都已经大亮，才睡着。
　　第二天，我差点迟到。我克制着，机械的工作着，直到10点半，平时打电话的时候，才给雨打了电话。
　　“你旁边有人吗？”
　　“没有。妈说你昨晚打电话了？”
　　雨的声音一点听不出情绪，这让我的心缩成了一团。难道最害怕的事出现了？
　　“嗯，我打了，阿姨说你值班……”
　　“不，我们学校只有男老师值班，女生宿舍是几个住在学校的校工值班。”
　　“啊？那你……”
　　雨的声音终於有了情绪，压抑颤抖：“对不起，超，对不起，昨晚我和光斌在一起，还有前天……”
　　她终於憋不住，小声哭了起来：“妈一告诉我你打电话我就知道了，你肯定知道我不是值班。你这么聪明，怎么还会不知道……光斌他也很可怜，他那个女朋友，160斤还很霸道，什么也不干光会骂人……我……总之我对不起你，你不要我没关系，你会找到更好的女朋友，我……我很下贱，这么爱我的男人我都不会珍惜，我活该，我脚踩两只船，活该……”
　　她嗓子哽哽的，强忍着没有大哭，只是压抑着小声哭，却更显痛苦。我一时心疼得不行，浑忘了是在办公室，立即大声说：“别哭，别哭，雨，没事的，没事，什么事都没有。我们一定要在一起，你别哭，我马上来啊，马上来！”
　　放下电话，假都没请，匆匆忙忙走出办公室，身后几个同事对视着偷偷发笑。
　　来到雨的家，她妈妈刚提着菜进门，看到我，老人家热情的说：“哎，小超来啦？这才几天没见啊就火急火燎的。呵呵……”
　　说着喊出雨：“你先和小超坐会儿，我给你们做饭去。”
　　我连忙起身阻止：“别，阿姨，我们外地来了同学，要出去吃，这是来接小雨呢！”
　　雨也配合的说：“妈你就自己吃吧！我们去了！”
　　还是那辆摩托车，还是那两个人，这一次走在去小窝的路上，感觉却完全不同了。
　　雨侧身坐了，以前都是跨坐的，然后抱住我的腰……我把她的手还放在我腰上，安慰几句，她只说了句“原来你已经回来了”就不再说话，一路眼泪横流奔到我们的小窝。
　　进了门，我还没等反身抱她，雨已经紧紧搂住我的腰，把脸靠在我背上，梦呓一般说道：“对不起、对不起、对不起，我不会缠着你的，谢谢你给我的这六十天。让我好好再爱你一次吧，好不好？”
　　我的感觉除了心疼还是心疼，用尽力气才掰开她的手，反身抱住她，急切的说：“我没怪你，你别瞎想。真的！昨晚看到你，是很难受，不过，我不是早答应你了吗？是我让你们继续联系的，是我让的对不对？我们不会分开的，我只要你！”
　　雨趴在我的怀里不肯抬头：“你什么时候见到我的？”
　　“昨晚，在九州大厅。我们提前回来了。”
　　“天意……昨天其实已经是连续第二晚上了。我们要订婚，这几天你出差，他都知道，所以……瞒着你。和你在一起好好给你，心里就不好受，你既然知道了，那是天意。我没脸见你，没脸嫁给你……”
　　我最怕这个，什么“天涯何处无芳草”、什么“男子汉大丈夫何患无妻”，对我来说都是狗屁！我只要雨！
　　“雨，你必须相信我！再过几天，我们就订婚了，然后，就是结婚。这事我不会怪你的，你早就说过，我也答应了的，怎么会怪你？我现在发誓：我李超非林雨不娶，打一辈子光棍也不会娶别的女人！”
　　要说不难过是不可能的，但我无论如何对雨生不起气来。我把昨晚到今天凌乱的想法凌乱地说了出来：“是我对不起你们，你们这么好的一对被我拆散了，你没有对不起我……要是还不行，我打你……”
　　说着我在她软软的屁股上狠狠拍了两下：“我打你，惩罚你，那就没事了吧？你要是再和他一起，我还打你。受过惩罚了，就不用对不起了，是不是？”
　　我此刻心如刀绞，又紧张的缩成一团，怕她就此离我而去。我哆哆嗦嗦把她揽到床边，困难的把她的衣服脱去，想要用这种办法证明，我们是亲密的爱人，我不会怪她、嫌她，我会好好爱她……而此时此刻，以前稍稍刺激就挺拔怒张的阳具，竟无论如何也无法勃起。
　　我努力亲吻她，捏着软软的龟头在她的阴户来回蹭，最后还是下来，跪在她的腿间，惭愧的对她说：“对不起、对不起，我起不来……我给你亲，好好给你亲亲……”
　　说着低下头去，阻止她的抵抗，吻她的阴部，努力用舌头向她的深处舔，努力摆动、摩擦……
　　这次雨只是略有湿润，但以前酸酸腥腥的味道，变得有点鹹味，还略带一点类似臭臭的味道，我反应了过来，这是昨晚刘光斌留下的……我抬头看了看，内侧还有点红，以前是那种粉嫩，而现在是透出一种血红。
　　我一咬牙，低头又继续吻、舔舐……只一会，就没有了刚发现那时候的噁心和抵触，只想，这是她的，是雨的，暂时有点髒，我给她清理乾净，彷彿这就是对她爱的证明。在心痛的窒息中，我心抽搐成一团，把口鼻都埋进她的柔软，有一种前所未有感觉，不觉竟然有一点兴奋。
　　雨平静地说：“你也看出来了，今天早上他还做了一次。你不用这样，你起来，你——起来！”
　　她用力抱起我的头，让我骑在她身上，正对着我的脸。
　　我十分艰难的露出个笑脸，掩盖不住自己的哭腔：“你看，没事的，只要是你的，我都喜欢。我爱你！”
　　雨也平静不下来了：“你真的这么爱我？也许这只是你的第一次恋爱，所以特别投入，以后你会后悔的。我们还是都先冷静一下吧！我会害了你的！”
　　我完全没想这话背后的内容，只是急切的说：“我从昨晚到现在，根本没想别的，已经想得很清楚了。没有你，我也许不会去死，不过就是行屍走肉，再也没有快乐、没有爱了！”
　　雨闭上眼，无力地说：“那就先订婚。订婚也不是结婚，什么都来得及。”
　　之后两天，我再约她，她就不出来了，说是要在家准备开学和订婚的事。其实我们当地订婚的习俗，无非是请媒人和几个亲近的亲戚吃一顿饭而已。我不知道她想干什么，但每天上午、每天晚饭后打电话约她。
　　直到25号，明天就要订婚了，她才答应出来。
　　她让我来到九州饭店，下了摩托车后座，根本没看我的眼睛，对我说了句：“我十点前出来。”
　　随即逃跑似的进了宾馆大门。
　　我一路没想明白来这里干嘛，现在明白了……我僵在原地动弹不得，想要嘶吼，嗓子却像被堵住了一样，连呼吸都困难。我跨在摩托车上，原地不动好久，才下车，把摩托车停在墙边，坐在宾馆对面的路沿石上，慢慢又缩进半人高的冬青里，夏日的蚊虫和蛛网我完全感觉不到，愣愣的看宾馆的窗。
　　一楼大厅，二楼单间，三楼歌厅，四楼洗脚按摩，五楼到八楼客房，五楼一个亮灯的，六楼没有，七楼三个，八楼三个，后来亮的不算。七楼东边第五个窗的窗帘开合过，八楼第二个窗帘拉开后就没合上，好像还开了窗……
　　她想让我难过，想让我受不了，想让我提出分手。也许她以为，只不过两个月，不会很痛苦，长痛不如短痛。她应该是这么想的，一定是。
　　不知道过了多久，我最注意的七楼第五个房间的灯灭了。几乎是同时，我看到雨走出了大门，左右顾盼一下，应该是看到了我的摩托车，她穿过马路来到车旁，站了一会，蹲下，双手捂住了脸。这时刘光斌出了大门，没看到我，也没看到雨，叫了辆计程车，走了。
　　我来到雨的身边，蹲下来，雨马上抬起头，只是不敢看我：“你去哪了？”
　　“我在路边，坐在冬青里呢！嘿嘿……”
　　雨吃惊的拉我站起来，拍打着我身上的土，还说我身上被蚊子咬的疙瘩太多了，也不知道痒……
　　我没理会，问道：“是不是在七楼啊？”
　　雨一窒：“是，718。”
　　我骑上车，轻松的说：“走，我们回家坐会。”
　　在我们的小窝，这次没有亲热，那种痛苦的亲热也没有。我们讨论了订婚的细节，需要再请哪位领导，哪位亲戚需要接送，几点把烟酒糖茶送饭店，等等。
　　然后，我送她回家。
　　雨很尴尬的几次欲言又止。是啊，不用说，我知道，我都瞭解。那么你也知道了？
　　在她家楼下她终於还是说了出来：“我以为你会生气。这么平静，是做了什么决定，能告诉我吗？订完婚，把面子上的事完成后分手，还是你决定，就这么一直下去？”
　　声音清冷，但底下藏着的矛盾和忐忑，只有我能体会。
　　已经快十二点了，又是在楼洞口，我不敢大声说话，只轻声说：“你还是不相信我。我爱你，永远。”
　　我把她轻轻推进楼洞里，撩起她的裙子，右手探进她的内裤，中指抠进了阴道里，热热的，滑滑黏黏的。我忍住心疼和反胃，把指头在她面前亮了一下，放进了我的嘴里吮乾净：“只要是你的，我都喜欢。只要你肯和我在一起，你怎么我都愿意。订婚结婚……”
　　我歎了口气，眼泪终於忍不住的流下来：“就像大家说的戒指、项链一样，我想用结婚来套住你、绑住你，让你只做我的女人。但现在……你愿意嫁给我，我就很满足了。还是那句话，为了你，我愿付出一切。”
　　说完我抱住她：“你愿意做什么都行，只要你喜欢。不过，你别再为了刺激我而这样做了。”
　　我转过头，走向我的摩托车。这次没有吻别，我任凭滚烫的泪水流下，骑车回家。
　　这之后的日子，我十分忙碌。工作忙，婚事要准备，一想到刘光斌就赶紧找事做转开念头。时间一久，痛苦不知道是麻木还是消退，或者仅仅是习惯了，已经不觉得太难受。而雨，也不再有意刺激我，虽然两周左右一次的“值班”还在继续，却在有意瞒着我，只是我根据她的安全期猜到而已。
　　其实只要抛开刘光斌的事，我和雨的进展神速而完美。现在，我伤心过后，既然已经认可了这件事、这个人，和雨在一起也就没有任何不开心了。虽然总觉得自己扮演了一个悲剧角色，但面对雨这样完美的女人，我觉得真的没什么过不去的。
　　订婚的宴席，我很不理智，三桌媒人亲戚，我每人都给端酒，然后自己先乾为敬。尤其是对雨的父母，我几乎是涕泪欲下的表决心，要像对自己的眼睛一样爱她照顾她，最后雨扶我进卫生间大吐特吐，我还知道心疼她：“这是男厕所，你快出去！”




　　第3章、绿帽滋味苦中微甜

　　1999年，10月。
　　我们把婚期定在了12月。虽然没有结婚，可我们已经俨然以夫妻自居，选傢俱、买电器、佈置家居，还有做爱。我们在一起的每个晚上、每个周末都那么开心。也许是因为对我歉疚，也许是真的也很爱我，也许是出於庆幸自己感情生活的幸福，雨在家事、性事上不仅对我有求必应，还很主动的用尽办法让我爽。
　　我看得出来，感觉越来越满足。这时候我甚至觉得，应该感谢刘光斌。如果没有他的话，哪个未婚妻甚至妻子都不会这样来讨好男人，倒是应该反过来，让男人辛辛苦苦给女人服务，最后还少不了挨骂。
　　国庆日这天，我们指挥工人把新的洗手池安装好，送走了工人后，我洗完手脸的时间，雨已经把所有的窗帘都拉上，准备开始我们爱的活动。她知道我喜欢她穿长裙时清纯飘逸的样子，一般都会先穿着长裙两人亲热一会，这次却一反常态，只留一条豹纹小内裤。
　　她让我站得稍远，背对我，扬起双手互握，身体像蛇一样扭动，扭动着退到我面前，用最诱人的节奏摩擦我早已直挺着的阳具，一会用屁股揉，一会用臀缝蹭，还间或挤压一下。上身，一会左一会右，用肩膀揉我的胸肌，甚至挑我的下巴，同时侧面摆头，用最高贵的神情，用我最喜欢的清冷眼神瞥眼看我。
　　我一时惊得有些发呆，像个傻小子似的一动也不敢动，既想着马上把她放倒狠狠肏她，又想多看一会，一时只有我喉间的“咕嘟”声，还有雨喉间发春一样的“嗯～～”。
　　雨扭了一会，蹭得我全身发涨，胸口像打鼓似的“砰砰”直跳，正要憋不住想伸手抱她，她却又一路扭着来到床边，自己跪在床上，把豹纹小内裤褪到大腿中间，趴下上身，撅起屁股，左右摇一摇，用甜得发腻的声音对我说：“嗯～～老公，快来，肏我～～”……天呐！我阳具坚挺，但是脚有点发软，猛地扑上去，沖着她翘起的屁股和阴部一阵乱吻，她分泌的淫水已经不能用舔了，我根本就是好好喝了两大口才阻止它往下流。
　　我把包皮翻起，强自镇定想在她阴户多揉一揉再插进去，雨却一次次把屁股往后压。我也不让她翻身了，就摁住她，让她趴在床上，狠狠把阳具捅了进去，爽得不能自已啊！我发狠地压住她，简直想要把她揉进我的身体。
　　我在她耳朵边粗声问：“你说什么？老婆，你说什么？”
　　雨这时像是有意逗我：“肏我啊，老公，我说让老公你肏我啊～～狠狠地肏，使劲肏～～”我们开始都快三个月了，我从没听她说过这个字！我不懂这是种什么情绪，只觉得听她说一次，好像阳具就会大一圈似的，全身充满了力气，然后彙聚到阴茎的顶端，努力往她的最深处一次次冲击。
　　我不舍得一次就射出来，时而缓慢、时而紧凑地抽插，匆忙激动的措辞着：“老婆，骚老婆，你是我的骚老婆吗？我爱死你了，你越骚我越喜欢，你真是最棒的！”
　　雨侧头趴在床上，却努力翘起屁股迎合我的抽插：“嗯……嗯……我是你的骚老婆。我很骚，我喜欢被你肏，只要你愿意，你想怎么肏就怎么肏，你怎么肏我都喜欢！快，使劲啊！老公～～”她的屁股在我大腿根部内侧，柔软而有弹性，更有另外一种刺激。我很快就觉得想射，却又不甘心，猛地一插到底，停住不动，趴在她身上，想要缓一缓，又舍不得那种刺激，继续引诱她说淫荡的话语：“老婆，你是我最爱的骚老婆，我要你永远都骚下去，我会一辈子好好肏你。你快说，你愿意让我肏，永远让我肏，你是全世界最骚的老婆！”
　　雨的全身就像一股牛筋，到处都在扭动，细腻、柔软但又有力，不停扭动着屁股顶我的阳具，阴道口像有一股巨大的吸力在吸啜我的马眼，话语更加淫荡：“啊……啊……我是超老公的骚老婆，我愿意让超肏我一辈子，到老都肏我……
　　啊……啊……我不要脸，我淫荡，我骚，我是骚女人，老公你不肏我我就会死！
　　老公你舒服吗？肏我你舒服吗？“
　　原来这就是淫声浪语，为什么这么过瘾啊～～“肏林雨是全世界最舒服的事，林雨是世界上最淫荡的女人！娶林雨是世界上最幸福的事！老婆你真骚，我想永远插在里面，我想整个人都塞进你里面！”
　　“肏，肏，快肏我，肏我的骚屄。我喜欢你的大鸡巴，快使劲插我的骚屄，你的大鸡巴真棒！超老公，快使劲肏我，骚老婆喜欢啊……”
　　我终於忍不住，下腹一挺，紧紧插住不动了，随即超爽的射在了林雨里面。
　　我把雨搂在怀里，浑身的汗水、阴部的黏液都不去管它，满足地微闭着眼，喘着粗气。
　　没想到，我见到的都是清纯漂亮、气质清冷的雨，做爱也都是含蓄沉默，少有的几次主动也有特殊原因，技术虽好，姿势虽多，但都算是比较传统，没想到还有这样的一面。这是我第一次听雨说“肏”、“骚屄”、“鸡巴”这种字眼，只想着，软软的阳具里就像有一股热流……
　　雨腻在我身上，意犹未尽地抚摸着我，在我的耳边轻轻地说：“老公，喜欢吗？觉得我特淫荡吧？”
　　我猛地紧紧抱住她：“我就喜欢你淫荡！你清纯漂亮，那是的我梦中情人，风骚淫荡，你是我最爱的老婆！——不对，不是风骚淫荡，是又骚又媚，气质第一、技术第一、相貌第一、喜欢让我肏第一的林雨老婆！”
　　雨撒娇地抱紧了我，咬我的耳垂、舔我的耳朵眼，一时极尽情浓。……两人渐渐平静下来。
　　我问道：“雨，你刚才真棒，我从没想到你还有这一面。你知道吗，你刚才比我看的所有A片女主角都棒——你这都是哪学的啊？谁教的？”
　　雨微微得意的说：“你忘了我学什么的了？就算是器乐，也得有形体和舞蹈训练，电视里那些迪厅舞厅的领舞，根本就没几个会跳舞的。”
　　我再次庆幸。雨就是我生命中的完美女人，能娶她何其有幸！
　　我不由试探着挑起那个话题：“其实……刘光斌也够可怜的。简直不敢想，和你做过之后，他怎么面对那160斤的老婆。”
　　说完不敢看她，仔细感觉她的反应。
　　雨在我怀里，我的感觉好像浑身一沉，却第一次并没有回避：“是啊！其实光斌也很优秀，但是没办法……他说过好几次，对不起你这个老同学，但总是舍不得我。他挺孝顺，要不是他爸妈……唉，那我也遇不到你这么爱我的男人。”
　　她温柔地伏在我的胸膛上，把脸埋进自己长长的秀发中，亲吻着我的胸膛：“最幸运也最惭愧的就是我了，让两个男人爱，让两个男人疼我、哄我，我都不知道该怎么回报。我必须把我最好的，都给你们，尤其是你。”
　　她说的是“都给你们”，不是“你”。我呼吸停了一瞬。
　　她用手指拨弄着我的乳头，彷彿没有察觉：“你知道吗？直到现在，我都像做梦似的，不敢想你就会这样娶我。虽然我们订婚，买傢俱买电器，我也努力享受建立家庭的感觉，可是我还是总觉得像在做梦，我只是在努力做一个好演员。如果我们现在分手，我一点都不意外。不过就算你不要我，我也会……也会随时陪你，只要你愿意。我真没有别的了……”
　　心碎一地啊！我以为，她在慢慢努力爱上我，为了将来的生活，总要找个男人嫁，慢慢总会和刘光斌断掉；我以为她已经全心全意的依赖我，虽然有点没心没肺，但只要我接受，就把我当大树依靠——没想到啊，原来我只是一个幸福的虚影，让她站在身边，却又始终保持安全距离，就像刺蝟的拥抱。
　　我的爱人啊，我该怎么疼爱你、怎么安慰你……
　　我满是愤懑又委屈的说道：“雨，你还怀疑我对你的爱？我并不介意你的从前，我爱的是你。就算现在，也是从前造成的，你和刘光斌都很不幸，为什么不能让我这个最爱你的人给你挽回一点呢？我们结婚，我们住新家，就更自由了，也不用跟你爸妈说值班了，让我来……”
　　我忽然有点犹豫，但是看到雨娇弱悲戚的模样，满心的爱意让我再也没有犹豫：“结了婚，你要是愿意，就继续和刘光斌……做爱！我必须让你快乐，知道吗？这是我一辈子最重要的事。”
　　突然我想了起来：“怎么刘光斌说对不起我，你告诉他我知道了？”
　　雨没动，但小手捏起了拳头，细细的青筋看得我又是一阵心疼：“怎么会？让他知道你允许我这样，我还做不做人了？我够对不起你了。”
　　我放松下来，有点自弃的说：“那就好。好了，晚上想吃什么？我们正式祝贺一下，我已经批准，我最爱的小雨儿可以拥有两个老公——我可是老大哦！”
　　雨用力捶着我的胸膛：“死样，还没结婚，我就给你先戴上绿帽子了，还高兴！”
　　不知道为什么，听到“绿帽子”三个字，心里一阵甜蜜酸楚，还有一种异样的冲动，彷彿胯间软软的小蛇又要昂头咬人……
　　国庆日放假三天，第二天雨就和刘光斌约会了，这次她没有瞒我，还请我给她在父母面前掩护。我知道，她不是故意刺激我了，只是还想再试探，还想减少些麻烦。
　　我溺爱的答应了雨，还给她出主意：“别老是去宾馆了，我们这个城市虽然大，总有遇到熟人的危险。去家里吧，既安全又舒适。我又不抓你，有什么不放心的？”
　　雨扮出撒娇的样子，其实是赔着小心的说：“下次吧！以后我就等你批准再约，这次是早约好了的。”
　　我假装不在意，乐呵呵的无奈说：“先斩后奏，那还有什么办法？走，我送你去。”
　　这次由於是旅游季节的原因，宾馆饭店爆满，他们约在了大舜山庄。这里消费挺高的，也让我有些感慨。我听说刘光斌现在收入并不高，被岳父家控制得也挺严——看来也是很认真很投入的。值得同情，又让我无奈。
　　看着雨走进山庄，洁白的长裙同乌黑的长发一漾一漾，想着她要做的事，我跨坐在摩托上，心里的那种爱和酸楚，慢慢也成了享受。是的，只要她瞭解，那么，所有的一切我都是为她做的，所有的痛苦也都成了幸福。我爱她，她知道我爱她，我甚至甘愿为她戴绿帽，更珍贵的是，让她知道了我愿意——她和刘光斌做的时候，会不会想到这些？又会怎么把“最好的”给他？
　　想着，我可耻的硬了。是的，硬了。
　　我已经开始觉得，这种心情是享受了。为了雨，那种心酸和痛苦，好像都是为我们的爱情所付出的，这种心在抽搐的感受，就像爱到了极致的那种快感。我觉得自己很崇高又很悲剧，无论哪一种，都值得让雨永远在我身边，放心的依靠我。
　　我感动自己了，却像感动了雨一样，温柔地笑着，独自去了最近的公园，独自在感动与甜蜜中发呆、傻笑，两个多小时后，才去到大舜山庄外面约好的角落里等候雨。
　　比约好的时间晚了一个小时，直到十一点雨才匆匆走出来。雨坐在后座上，双手环抱住我的腰，有点疲惫。我身体微微的颤抖，慢慢骑车走过一盏又一盏昏黄的路灯。街上行人不多，气氛静谧而浪漫。
　　走了不远，雨小心翼翼的问：“你在哆嗦。有点冷？还是在生气？”
　　我没有说话，拉住她的手，往下、往下，放在了我坚挺的阳具上，继续慢慢的骑车。雨用力捏了几下，然后用力地勒我的腰，又把手探进我的裤子里，轻轻揉捏我的阴茎。里面早已黏黏的一塌糊涂——男人出水也是很有货的！
　　雨给我揉捏着阴茎，问我：“老公，你难受吗？老这样会不会挺难受啊？要不，我们在路边找个黑影……”
　　我不说话，车把却拐了弯，来到一个街边公园的最深处，拉着她的手，坐在微微发黄的草地上，不让她坐，拉她分开腿站在我的前面，撩起她洁白的裙子，把头埋进去，用嘴巴和鼻子顶在了她的阴阜上。虽然隔着内裤，我还是被那柔软中的微骚刺激得一阵激动。没有分开她的内裤，我隔着薄薄的布料亲了几口，舔舐她内裤边缘的肌肤。
　　应该是出门前刚洗过，微微的骚味中透着一股肥皂的清香，还有一种避孕套特有的化学品香味。是的，今天不是安全期。我在犹豫，要不要给她脱下来？刘光斌射在里面的东西我虽然算是吃过两次，但那种情形都太特殊了。现在的话，有点屈辱，有点噁心，会不会让雨讨厌我？
　　雨没让我继续犹豫下去，她撤开几步，弯腰跪在裙摆上，拉开我的裤炼掏出阳具，俯身把它含进了嘴里。包皮内外湿漉漉的，我流的水非常多，雨一点也不嫌，我还听到她的喉咙“咕嘟、咕嘟”响了两声，然后在黏黏滑滑中给我吞吐起来，灵巧的舌头同时不断地刺激着龟头、包皮系带和冠状沟这些敏感的地方。
　　不一会，我就忍不住要射了，赶紧推她的额头，急促的说：“好了好了，要射！”
　　雨彷彿没听见一样，左手推开我的手，加快了吃舔的速度，右手也更加用力撸，几下就让我爆发了。感觉到我开始射，她更往深处含了下，紧紧用嘴唇和舌头裹住轻轻起伏，手指捏住露在嘴巴外面的一小段，小幅度的快速上下撸动。
　　这些天，虽然我和她连续作战，但这次我憋了好几个小时，感觉射得还真是不少。雨一直等到我射完，才小心翼翼地把它从嘴巴里抽出来，然后睁大眼睛看着我，努力咽了下去。
　　我再一次被雨震惊了！心里只是机械地想：夫复何求、夫复何求！
　　雨吧唧几下嘴，还张开给我看了下，甜甜的对我说：“放心吧，今晚我没给他用嘴。舒服了吗？”
　　说完掏出了餐巾纸，给我清理起来。
　　我用力地抱住她，不停地说“谢谢你”、“我爱你”，有点心疼又有点打趣的问她：“今晚很累了吧？”
　　雨嗔怪的白了我一眼，勾得我一阵心神激荡。雨歎了口气，幽幽的说：“不累，就是着急，着急出来见你。其实早就做完了，在那说话呢！光斌他……女朋友，和他母亲闹矛盾，光斌踹倒她狠狠搧了几巴掌，搞得现在，他爸妈非逼着他去上门道歉。心情郁闷，跟我说起来没完。本来今晚还不让我走呢，我说没跟家里说值班，怕明天露馅才出来的。你等得烦了吧？”
　　我嘻嘻笑道：“等老婆怎么会烦？何况，你还肯吃我的……精液。”
　　说出这个字眼，心里又一阵猛跳，凑上去想要吻她，却被她一把推开：“去去去，都快十二点了，快点回家！”
　　这天晚上的前前后后，於我而言是翻天覆地的。我终於可以很放松甚至很愉快的和雨说起刘光斌，回家以后也一直在想，他们在一起到底怎么做？雨也会像对我那样对他吗？雨和他一直这样分不开，就算彻底依靠我、嫁给我，不论对我有多好多感动，还是会这样坚持同他“联系”，到底是为什么？我相信是有感情在，而且对贞操的概念比较淡，但一定也有其它原因，比如温柔、技术好、阳具大之类……
　　我想得又不解又兴奋，终於，第一次，我想像着他们做爱的样子手淫了。
　　10月3号这天仍是假期，我一晚修养又龙精虎猛，昨晚的热情未退，我执意在选购家电之前，先去新房里做次爱。
　　亲吻良久，我还是趴在她的腿间，细细舔吮着她的大小阴唇，用舌头挑拨阴蒂，还努力在她的阴道里搅动。她仍然那么敏感，淫水超多，我有意“咕嘟”一声咽了一口，在她的腿间抬起头突然问她：“刘光斌也爱喝你的水吗？”
　　“没，他只是舔……”
　　雨闭着眼正在享受，突然反应过来，轻拍了下我的头顶，用大腿狠狠夹了我脑袋一下：“你个小坏蛋，说什么呢你？”
　　开始我还只是试探，原来她真的不认为我在意这事了，起码表面上是。我真不愿意她继续做一只惊惴惴的小兔，我爬起身，死乞白赖地继续亲吻她，乳房、锁骨，修长的脖子，最后定定地看着她，拿她的手握住我的阳具：“你试试，你试试，我喜欢你淫荡，你越淫荡，我会越喜欢。这个骗不了你，不信你试试。我喜欢听你说，好老婆啦……”
　　如果不是所有的前因后果，我无论如何也说不出来；如果不是所有的前因后果，换做任何人，这时候估计都会给我一巴掌然后逃掉。可是雨只是俏皮地白了我一眼：“他真的没喝过，只会轻轻的舔，也很少。不是每个人都像你一样，把我当个宝。”
　　这话我不太信，我勉强的为自己辩白着：“你就是宝，我的宝。我做梦都想你，从13岁，心里最完美的女生一直就是你。不管你讨厌不讨厌，我就是迷恋你。”
　　我很认真的盯着她：“一直到死。”
　　“我也是。我已经不可能从一而终了，但是我一定会一直爱着你，一直陪着你。”
　　“陪着我干什么？”
　　我很珍惜听到雨对我说这样的话，但已经忍不住想要插进去：“陪我做这个吗？骚老婆，那就快来吧！”
　　我狠狠的把阳具插进雨刚刚被我舔过的地方，继续纠缠着，问那个让我悲痛窒息到感动又刺激快乐的问题：“喜欢被我肏还是刘光斌？他的鸡巴很大吗？”
　　雨很明显地没有激动，她已经被我问的话冷却了下来，虽然仍旧急促的呼吸着，却已经把头转向一边：“都差不多，差不多……”
　　我虽然已经进入状态，不过却不敢停下这个话题，我怕这成为我们当中的一根刺。昨天我就想好了，不说还好，看她回避再停，我心里不舒服，雨也会把这当作一个阴影。我缓慢抽插着，像一个阴谋家，谋定而后动。
　　有了主意，我停下来，搂着雨并排躺着，让她握住我的宝贝：“老婆，你又不是不知道，我喜欢你淫荡一点。刘光斌是我们生活的美丽插曲，我已经和你说好了，我是老大，你的大老公，他是你二老公。你们怎么做，你为什么喜欢他，我真的猜了好久，猜得我都睡不着。你也亲眼看见了，我支持你们，甚至有点喜欢，因为那能让你幸福的淫荡起来。”
　　我摇了摇她握住我阳具的手：“在做爱的时候，我们一起努力，把那当成我们的乐趣和调剂，好不好？”
　　“……你变态！”
　　雨措辞很严重，语气却并不严重。
　　我有点发急，已经觉得自己的阴茎有点软了，拿着她的手轻轻撸了几下才好起来：“我觉得，我已经调整到最好的状态了。别说变态，你不觉得，这样，我们两个、三个，将来才会幸福吗？”
　　我把阳具送到她嘴巴边，拱了几下，再问：“真的一样吗？”
　　雨的激情明显消失无踪，但情绪稍微好转。她舔了几下，再轻轻给我撸着，勉强的说：“你的较粗，他的龟头大一点。”
　　用手指着我的冠状沟位置：“他这里凸出得特别厉害。”
　　我觉得也只能这样了，会越来越好的。
　　我翻身上马，继续我的大业，也继续甜言蜜语：“骚老婆，肏你真的是世界上最舒服的事，刘光斌就算能肏你，也不能娶你。娶你才是最幸福的，光肉体上的舒服算什么，我才最幸福！有你我就最幸福！”
　　节奏变换，坚持许久，雨也渐渐激动起来，只是简单舒服地呻吟，偶尔用我都几乎听不到的声音呢喃着：“老公！大老公！大老公……”
　　我至今对自己都不承认，那时我就是有预谋有计划的去引诱雨，如果那是深渊，最先粉身碎骨的是我。我那时的做法，也许只是一时头脑发热，但把雨牢牢绑在我身边、绑在我婚姻的战车上，却是我明确而坚定的行为目标。
　　那个年代，电脑并不普及，我的A片来源也只有街头兜售小贩这一条，看过不少，但吞精这种确实没见过。放在现在，我们的做爱方式也许并不出格，但那时候，却是我闻所未闻的。
　　雨给我的幸福感早已把我整个淹没，我分分秒秒都精神抖擞，时时想要黏在雨的身边。外貌这么清纯漂亮，已经让我自觉成为每个男人羡慕的对象，而她骨子里的淫荡和超高的做爱技术，更是让我幸福感超强，每天都觉得，别人享受不到她，真可怜，我才是最幸福的人。於是对每个人都笑脸相迎，工作特别有劲，本来就在观察我的领导心里对我愈加肯定。当然这都是后话了。




　　第4章、婚姻，欢乐地狱

　　1999年，12月。
　　我结婚了。
　　婚礼前一天晚上，我们宴请了一部份老同学，都是从外地赶来的，有大学同学，也有本地人在外工作的，在宾馆开了整整十个房间才住得下。安排好他们住下以后，我准备和雨各自回家，经过饭店吧台的时候，看到本地老同学信义在吧台，好像又在开房。这人酒量大，性格外向，我请他陪了一下外地同学，按说应该回家住的。我走上前去打个招呼，问是不是需要再加开一间，他忙说不用了，是他自己的事。
　　我急着回家和父母、主事人商量结婚典礼细节，客气几句也就算了。那时候庆典公司服务项目少，也没手机，事先安排不周到就会出丑。
　　雨送我上车回家，然后返身回了宾馆，也许她忘了拿东西，也许刘光斌在等她。现在不是想这个的时候，我按捺下小腹涌起的一股火热，自顾自地走了。
　　“林雨是我们最漂亮的同学，就这么让你给娶回家可不行。当初是怎么求婚的？再给我们大家表演一下！”
　　闹新郎的各种花样都有，但我听到这话却忍不住和雨相视会意一笑——我的求婚太浪漫了，可不好表演。我也不扭捏，单膝跪下，把手里的花团举到雨的面前，大声说：“林雨，我爱你，嫁给我吧！”
　　大家纷纷忙碌，拍照、录影，戴花……家人合影后，同学们纷纷抢到雨的身边和她合影，反倒把我晾在一旁。林雨不时不安地调整下姿势，求救似的看我，我微笑着看她，慢慢发现一点不对：几乎每个同学都会把头和雨贴在一起，这样就有半个身子在她的后面，有那么几个人，姿势和别人差不多，但肩和头却在微微颤动，这时的雨才会不安的挪动。我明白了，他们是在藉着婚纱的掩护，吃雨的豆腐！
　　在我的特别注意下，雨的婚纱偶尔扬起的几个瞬间，我看到了摸在她白色裤袜裆部的手。我有点气，可又不能破坏气氛，只好着急的去催主事人早点走，却被雨的娘家人好一顿取笑。
　　按照习惯，我们娶亲途中是要停一次的，让没结婚的年轻人闹新娘和伴娘，新郎去买烟买糖给司机和亲友。我买烟回来，远远就看到雨已经被抓住四肢，一会转圈，一会高高扬起再轻轻落下，两只小脚上的鞋子已经不见踪影。
　　见我回来，已经有几个同学朝我跑来，这种时候自然是不能反抗的，我把东西给主事人让他分发，顺从的被按在雨身上，面对面做起那重複的动作。期间不小心碰到了几次不知谁的裤裆，竟然觉得他们的傢伙都是硬硬的，我暗暗好笑：雨的魅力真够大的，抓抓手脚就能勃起了。
　　回到婚礼现场，我背着雨进行过门的仪式，被被大家拽住一圈又一圈打转，就在晕头转向的时候，我看到了刘光斌。他和另一个同学远远站着，即不闹，也没有笑。我心想，估计昨天晚上还和雨上床，自然不会赶在这时候来吃豆腐。这时候他肯定心里不好受，这将是他一生的遗憾。
　　在婚礼仪式上，面对众多的亲友，又看到刘光斌也在其中，我忽然有一点惭愧。这么多人，出於亲情和友情来为我的新婚祝贺，但我却纵容支持他们所祝福的新娘子被另外一个男人频繁的肏，或许现在肚子里还留存着那人的精液。惭愧的同时，却又抑制不住的开始发硬……我不停掐自己的手指尖、咬自己的嘴唇，这种感觉才慢慢消退，在对双方父母亲友行礼的时候，终於没有出丑。
　　酒宴时，我们挨桌敬酒，到了刘光斌所在的房间，见到他作为本地同学，坐在主陪位置上，既在意料之中，又在意料之外。我很自然的专门走到他身边，感谢大家的光临，请他好好陪同学们喝几杯，大家祝我们百年好合。
　　雨站在我身边，举着酒杯和我一起说：“谢谢，谢谢！”
　　也许是所坐位置的原因，也许都知道他和雨谈过恋爱，大家目光都盯着刘光斌，看他怎么喝，刘光斌满满一杯白酒一饮而尽。
　　晚上，我们终於回到自己的“小窝”里，疲倦、温馨而激动。这装修一新、傢俱齐全的小窝，从前是、今后更是我们共同的爱巢。尤其是卧室，床头挂着我们的巨幅婚纱照，窗玻璃上贴着大大的喜字，而最喜欢的是婚床上的棉被只有一床，大大的、软软的，我将和雨在这里一生共枕而眠。
　　脱衣洗澡，躺在床上，我们先核对讨论了宴请亲友的计划，然后疲惫又兴奋的说起今天的婚礼。雨说了接亲时谁摸了她，有记住的，有忘记的。这种人特别讨厌，仗着别人办喜事不好意思发脾气而大耍流氓——不过我意外没听到信义的名字，我明明看到了的。
　　娶亲回家路上，在我买烟的时候，雨说她还被人脱掉了棉裤袜，只是脱得很浅，只脱到大腿根，又迅速提上了，那时脸被婚纱盖住，也不知道是谁做的；还被人拿着手脚在裤裆那蹭，都是一会就硬了，烦了的时候她还猛蹬了一下，不知道谁这么倒楣……
　　雨说得很有趣，我也没觉得特别，闹新娘我们闹过，可被闹我们都是第一次经历。再说，所有认识雨的同学，谁对她没点想法呢？他们又不是刘光斌，这次摸不着，以后就更没机会了。
　　“让他们看得着、摸得着却吃不着！”
　　我得意地跟老婆说：“以后你就是我一个人的菜，只有我才能吃。”
　　说完我就知道不对了，犯错似的睁大眼睛无辜地看她。
　　忽然她就笑了，捏着我的鼻子说：“你笑什么？紧张了吗？这盘菜可不止你一个人爱吃。不过你都把我娶回家了，别人想吃也不是那么方便啊！”
　　我不好意思的笑了，伸手覆住她的整个阴部：“方便方便，有什么不方便。你就是我的了，我可以出借，所有权可是我的，没错吧？”
　　雨心虚的伸手拍打我：“我叫你出借，我叫你出借……”
　　我稍作躲闪，继续开她玩笑：“我出借，你也可以出借啊！昨天晚上不就出借了吗？”
　　雨的拍打变作了搂抱：“就知道你能猜到。你这么喜欢，结婚前一晚不给你戴一顶绿帽子你会开心吗？”
　　我兴奋的说：“你说得对，就得这样，我喜欢！”
　　说起绿帽子，我更加兴奋了，不顾勃发的阳具对雨的渴望，推开她在我身上蠕动的躯体，下床打开衣橱，从最里面的夹层里拿出了我精心准备的礼物……
　　一顶绿色的帽子！
　　这是旅行团集体用的那种遮阳帽，和一堆廉价旅行包什么的杂物堆在我那很长时间了，前些天往新房里拿衣物的时候被我翻了出来，我把它带来，昨晚还想着，今天太忙乱了，差点忘记。
　　我把它递给雨，热切的看着她，雨满眼爱怜地把它端端正正戴在我的头上。
　　阳具在胯下一跳一跳，但我不想动，我想在这种时候再看一会雨，也让她多看看我现在的样子。
　　我们都良久没有说话，雨不住地抚摸我的头发、耳朵，还有脸。
　　爱情是人类最美好的感情，我们这一种，也许更美。我想。
　　雨慢慢分开双腿，引导我插入她的阴道……
　　新婚夜，我们的做爱几乎没有语言，温柔和契，甜蜜无边。
　　婚假，我们放下一切，去海南旅游，尽情享受年轻的身体、年轻的心情。从那个冰冷乾燥的北方城市乍一来到温暖湿润的海南，彷彿置身另一个世界，我们白天手拉着手尽兴游玩，晚上不知疲倦的尽情做爱，连睡觉也是抱在一起。
　　婚假结束后，上班第一天，单位通知，我被提拔为办公室副主任，主要职责是为一把手领导服务，其实就是秘书，跟班。很多老同志年底退了或者提拔了，以前领导对我印象不错，空出的位置就到了我的头上，还给我配备了手机。是好事，但是也要忙起来了，除了吃饭睡觉，几乎不能离岗。
　　雨很体谅我，把家里整理得有条有理、乾乾净净，几乎每天都到我父母家吃饭，干点杂务，一副孝顺儿媳的做派，让邻居们夸讚不已，说是我给父母找了个贤慧顾家的好儿媳，又漂亮又懂事。
　　比起来，我就差了很多，能晚上10点前回家的时间不多，周末也休息得很少。又是年尾，单位工作已经收尾，新的工作还没部署，别人基本就是各自溜号回家准备节日的时候，可我却走不开。因为这样的日子，也是领导巩固老关系、联络新关系的重要时期，我得随时跟着领导走，忙得不可开交。
　　这天，领导出席一个跨世纪晚会，主办单位还安排了演出结束后，领导上台跟演员握手。晚饭时我偷偷用手机给雨打电话彙报了情况，说估计回家会很晚，没想到饭后领导进入演出大厅的时候，和蔼地对我说：“今晚没什么事了，你让小曲（司机）送你回家吧！”
　　还开玩笑的对陪同的主办方人员说：“小伙子刚结婚还不到一个月，天天陪我这老头子，也得给人家小俩口一点时间嘛！”
　　大家随声附和，我红着脸谢了领导，匆匆把领导的水杯准备好，狼狈地离开。
　　到家我就觉得有点异样：客厅灯没亮，卧室灯亮着。我打开灯换拖鞋，却发现一双男人皮鞋摆在那，拖鞋没了踪影。我一下紧张起来，心想，这下坏了，肯定是刘光斌来了，给我撞破了。这可怎么办？还怎么装作不知道啊？
　　正在彷徨间，雨裹着睡衣从卧室走出来，还打着哈欠：“回来啦？不是说要晚点回吗？”
　　走近了才沖我摇手，回头指指卧室，看到那双男鞋，又指指鞋子，眼里其实贼亮，一点也没有打哈欠时的慵懒。
　　我挠头又点头，还是不知道该怎么办。就这么出去？太生硬了。我反应了一下，嘴里“嗯嗯哼哼”着，想说鞋子坏了回家换鞋，一看那摆着一双，我换鞋不可能看不到，就一边弄出开关低柜抽屉的声音，一边编理由，终於想到了：“我那个没用过的保温杯放哪了？给领导打了杯子，我记得家里有个一样的。”
　　推拉几下抽屉，“哗啦哗啦”拨弄了几下里面的东西：“找到了！我得赶紧走了。对了，你怎么这么早睡啦？不舒服吗？”
　　雨调皮的跟我做个鬼脸，沖我竖起大拇指：“没事，你又不在家，我闲得睏了……”
　　我斜眼看看卧室门口的灯光，光线没有变化，心情也沉着下来：“亲一个再走！”
　　说着撩开雨的睡衣，里面果然是空的。我吻着她，手摸进她的胯间，她配合地分了分腿，果然一片泥泞，都湿到了大腿上，估计已经开始了。
　　雨吻着我，胯往前耸动几下，指了指门口，我点头，松口后又“啪”地猛亲一下：“走了！那晚会计划是10点结束，回来得差不多10点半。不用等我，继续睡吧！”
　　哪里有什么保温杯？我在楼下绿化带的角落里待了一会，看着卧室窗户的灯光，想着他们做爱的样子，再闻闻手指上的味道，心里火急火燎，来回走动着还支起了帐篷。好一会后才觉得太近了不安全，那小子被吓了一下，说不定赶紧做完赶紧走，雨也知道我其实没事，也不会让他慢慢来。我走得更远些，在另一栋楼边的车后看着那个窗户。
　　果然，也就二十几分钟，就看到刘光斌从楼道里急匆匆走了出来，却是直直朝我而来。我赶紧扭头，与他反方向快步走。一会就听到身后汽车发动的声音，藉拐角掩护自己，偷眼看下，没人了，原来他是开车来的。我后悔没仔细看下车牌号，以免以后“撞车”。没事，有机会的。
　　我急急冲进家，雨已经躺在床上等我了，床边几团卫生纸湿漉漉乱糟糟的。
　　我一边脱衣服一边沖雨训斥：“大胆淫妇，竟敢与人通奸，我要大刑伺候！”
　　雨挑逗的看着我：“哎呀，对不起大老公，我又给你戴绿帽子了，快来惩罚我吧！”
　　我也不顾什么都没洗，脱完裤子，上衣还没脱完就忍不住让她先给我口交一下。我也已经是湿漉漉的了，听到雨咽了好几口，才快速的吞吐起来。
　　等到激情稍稍平静，我骑在雨的胸上，用硬硬的阴茎敲击她的乳房，用龟头拨弄她的乳头，继续讨伐她：“骚老婆通奸有罪，先上棍刑。你想打多少下？”
　　雨搂住我的屁股，努力抬头用舌头寻找我的阳具：“多少都行，我最喜欢棍刑了，老公快用你的棍子打我吧！打完再插……”
　　她嘴巴够不着，就自己挤起两个乳房来夹击阳具，可惜还不够大，夹不住，却把我的腹股沟和阴囊揉得十分舒服。
　　我自编的台词说不下去了，舒服地享受着雨的乳房按摩，着急地问最想问的问题：“骚老婆，刚才二老公肏得爽吗？”
　　“爽！太爽了！”
　　雨还在努力地挤住我的阴茎，我俯视着她，感觉她更像是在享受揉捏自己乳房的感觉，雨继续说：“你一来，他吓坏了，等你一走，他慌慌张张就弄完了。虽然快，可是劲儿大，像……像打桩机似的！”
　　我立即觉得阳具又涨大了一圈，雨感觉到了，戏谑的看着我。我一笑，跪到她的胯间，埋头细看她的阴户，微微张着口，里面透出一股赤红，看来刚才确实够激烈的。我趴上去，味道并不好闻，但我却有点喜欢。
　　正犹豫间，看到里面一闭、一挤，流出来一股微微发白几近透明的液体——肯定就是精液和淫水的混合体了。我赶紧从枕边撕块手纸把它擦去，俯身吻着老婆的嘴巴，熟门熟路地把阳具捅进她的阴道。
　　雨娇喘着迎合着我：“嘻嘻，刚才我还以为你要舔呢！”
　　我律动着，心里其实并不很抵触，又不是没吃过，只是这么直接接触还没有过，仍旧觉得有点髒，但更怕的是雨觉得我髒。我不好回答，只好说：“就用它来润滑润滑吧！我肏得爽还是他肏得爽？”
　　雨不客气的说：“这次是他，就是时间太短。大老公你努力吧，别被二老公比下去了！”
　　……
　　结束之后，我揽着雨，还是没够地揉捏着她的屁股和乳房，边问她：“这么快，和两个人做，小骚屄累不累啊？”
　　雨很自然的说：“不累啊！我们又不是动物，有感情的，是和爱人做爱，不累。我就喜欢你们俩的小精子在我肚子里面打架。”
　　这话听得我又是疼爱又是温馨，更有淫靡的刺激。我嬉笑着：“有没有一种被轮奸的感觉啊？”
　　雨：“要是轮奸这么舒服就好啦！”
　　那一晚我们约定，我不在正常时间回家要先打电话，如果说到关於吃饭，比如“正要吃饭”、“正在做饭”，甚至“在XX处吃的”，就让我先不要回，因为她基本不在家里吃，都回父母家——那等她的电话再回。
　　尽管如此，刘光斌还是有很久不敢到家里来跟她做；我也嘱咐她，既然结婚了，就要准备要孩子，和他做得注意戴套。雨说让我注意日期，都是安全期。如果没有意外发生，等准备要的时候，不管是不是安全期都会戴。
　　以前确实是这样，但接下来的日子就不怎么规律了。从前大约两周他们就约会一次，现在几乎一周要两到三次。我甚至怀疑，他的女朋友是不是就完全不用了？还是在赌气？开玩笑的问雨，雨说应该不会，可能我们刚结婚，对他是个刺激，也许他觉得肏别人的老婆特别有劲呢！新鲜感过去就会好了。
　　婚后的生活虽然有激情，但我确实工作很忙，以致那段时间的记忆一直很凌乱，新的工作岗位对我的压力很大。我知道，领导快退了，提拔一部份关系户，那是人情或者利益，提拔我这样没什么背景关系的，是为了以后作打算，如果让他失望，恐怕很快就会被再次调整，因此我竭尽全力让领导满意，家事公事面面俱到，在他面前几乎忘了自己有家。
　　而回到家，除了在床上，我也尽量做到我能做的一切：做早餐，按她的口味随时调整；做家务，打扫卫生我来，洗衣服我来，床铺我来，甚至洗雨的内裤和袜子，我都视作巨大的幸福。雨尽量在我没回家的时候做完，偶有耽搁，我立即就做完了。那些天，除了例假期间，我每晚都会和雨做爱，有天甚至做了三次，不过最后一次在雨的阻止下没有射出来。我像一个永动机，不知疲倦地转动，只为了做雨的完美男人。
　　转眼春节将至。按照习惯，我在春节前带上礼物和妻子一起去看望了岳父岳母，还一起吃了饭。
　　两位老人都很热情，只是岳父脸色很不好，灰暗枯槁，自己说感觉身体不太好，过节又觉得忌讳进医院，准备元宵节后全面查个体。我劝慰几句，说多做点室外活动会好点。聊了很长时间后，岳父沉吟着说：“小超啊，现在的社会风气变了，你们才认识半年就结婚了，各方面其实瞭解得并不很透彻……”
　　雨头也不抬的打断说：“爸，我们互相已经很瞭解了！”
　　岳父被打断，也没再就我们结婚太急说下去：“我们都老了，唯一的愿望，就是孩子生活幸福。小超，我们将来怎么样都行，现在的条件虽然不是特别好，也过得去，用不着你们照顾，只希望，不管以后发生什么事，你们两个都恩恩爱爱，平平安安……”
　　那时候手机并不普及，联系基本都是用家庭电话。我就想，刘光斌找雨，恐怕免不了被两位老人知道，老爷子可能担心我知道后会伤害到雨。被他的父爱感动之余，也尽量明白地说：“爸、妈，我和小雨感情很好，你们放心。都这年龄了才结婚，以前谈过朋友那也很正常，小雨都跟我说过。您都说了，现在都什么年代了，您就别担这份子心了！”
　　岳父轻声说：“那就好、那就好。”
　　我觉得老爷子身体可能真有问题才说这些话，再三劝他明天就检查也没用。
　　岳父的担心并非没有道理。都说婚姻是爱情的坟墓，那是因为长久的共同生活使眼中的伴侣不再完美；而我却没有这种自觉，至今如此。从学生时代就开始的暗恋，也许早已经把雨在我心里塑造到极致，并深深铭刻；而她的清纯漂亮和淫荡风骚又都是如此完美，恐怕不论认识她的哪一面，都会嫉妒能够佔有她的丈夫。这让我外在的虚荣和内在的享受都被深深满足。
　　妻子有婚姻之外的性生活，但并不妨碍她爱着我、我爱着她，这是我们更加相爱的证据和方法。妻子，既是爱人，也是亲人，爱我的同时，为什么不能享受自己的身体？那么多男人痛恨妻子出轨，又是离婚又是斗殴，也许仅仅是出於维护自己的脸面而已。如果妻子出轨对这些男人来说，生活就是地狱，那么这种地狱里，有一种隐秘的、禁忌的刺激，於我而言有着致命的吸引力。
　　岳父也许所知不多，就已经这样担心，那是因为不瞭解我们的爱情，特别是我对雨深入骨髓的迷恋。
　　我的地狱，是欢乐的。




　　第5章、最后知道真相的人

　　2000年，5月。
　　岳父查体结果很不好，肝癌，医生说也就三个月了。我们刚从新婚和过年的气氛中走出来，立即紧张的给岳父看病。我尽量做到不影响工作，白天去不了，但差不多每周要在医院睡五、六个晚上。
　　在肿瘤科病房里，人受到的精神折磨是巨大的，哪怕不是病人。看到岳父全身乾瘦、腹大如鼓，时时忍受化疗、吸腹水甚至排便困难这样的痛苦，心里难受得很。
　　我难得休一天周末，照顾岳父一晚，上午又在家忙了半天，终於燉好一锅香喷喷的鸡汤，盛在保温杯里，去给岳父送饭。来到病房，却看到床已经空了……
　　六月，我整理灰败的心情，请两位艺术学院的老师帮我们单位排练七一晚会的节目。这是雨母校的老师，我却一直在领导和排练场地之间来回跑，并没说起於雨。
　　晚上宴请两位老师，领导敬一杯酒就走，要我好好陪两位老师。期间，我说起我有好几个同学毕业於他们学校，有张子欣、刘彤、林雨……
　　一位叫孙红梅的老师立即打断我：“你和林雨是同学？”
　　我正觉得这几个同学不愧是学艺术的，名字听着都挺清新，也没在意，只答应了一声：“啊，是啊！”
　　可能是所有中老年妇女的通病吧，这位孙老师立即成了一个喇叭：“啧啧，你这个同学可不得了啊，把我们学校赵老师搞到离婚！才上大一的时候就这么厉害啊！鸠佔鹊巢就是说的她！住到人家赵老师家里，把人家老婆都气跑了……”
　　我有些晕圈，根本没在意旁边还有同事知道我的妻子就叫林雨，赶忙追问：“怎么回事？我怎么不知道？”
　　孙老师说起这种事就像打了鸡血，看得我一阵阵噁心，却不由得倾听着她的话：“怎么回事？师生恋呗！才大一啊，就和赵老师搞上了。赵子川老师，那是我们学校最有才的老师，在全国都拿过大奖的！人家老婆气得不行，找领导、找他们两边父母，都不管用！我说呀，那两人都昏了头了。结果现在怎么样？那个林雨什么事都没，连个处分都没有，赵老师可惨了，离了婚，孩子也不愿跟他，自己没脸在学校呆下去，丢了工作，现在还不知道在哪里！唉，可惜了……”
　　另一位王老师显然觉得那孙老师表现得太小市民了些，忙打断她说：“唉，这都七、八年前的事了，亏你还记得。再说里面到底怎么回事，我们都不是很清楚，你给人家同学说这个……”
　　嗔怪的看着孙老师。
　　“赵子川……”
　　我喃喃地说。震惊之余，心想林雨你瞒我干什么啊？我又不会怎么样。你看这，多尴尬——旁边的同事看我的眼神已经开始躲闪了。我没话找话：“这名字怎么这么熟啊？”
　　“作曲家！真正的作曲家！不像我们这些老师，都是教书匠。那电视剧《XXX》看过没？主题曲和片尾曲就是他写的！里面的插曲配乐也写了好多！你是不知道，当年我们院长最看重他，简直就是惯着他、捧着他……”
　　孙老师显然鸡血症还在发作，啰啰嗦嗦给了我思考的时间：“哦，这么厉害啊！真是可惜了。那个……林雨，后来呢？他和我爱人同名，还都是同学，不过不是一个字，音同字不同——不知道现在干嘛呢？”
　　几位同事明显松一口气，咋咋呼呼开始联络感情。也幸亏孙老师不知道雨现在的状况，说不上来——我赌对了。
　　一位年龄挺大的同事还放松的说：“李主任，幸亏你们说的不是一个人，不然我们听到了，回头还不得穿小鞋啊？”
　　我虽然最年轻，却是这几个同事当中唯一有职务的，虽然这话说得轻松，我却要认真对待：“您说什么呢，我可是一直尊重几位老大哥哈。再说，就算这个林雨也要给我当老婆，咱也不嫌——而且还多多益善！”
　　我有意不敢多喝酒，怕言多必失，还想要回家跟雨算帐。可一进家门，看到她偎着一床毛巾被斜倚在沙发上睡着的样子，立即被满心的爱怜击败了。电视音量很小，播着广告，灯没有开，她就这样娇怯怯地睡着了，显然天还没黑就已经这样。
　　我立刻把些微的不快放下，轻手轻脚关上电视，换好衣服鞋子，轻轻的抱起她，想让她去床上睡。轻轻一碰雨就醒了，腮边的泪水沾满了我的胳膊。
　　她自己站起来，抹抹泪，问我：“几点了？不知不觉就睡着了。”
　　我愧疚不已，心说这破工作，忙得连陪老婆的时间都没有：“九点多了，快上床睡吧……刚才又想爸了？”
　　“嗯，梦到小时候了。这些天想陪陪妈，她又那么强……”
　　自从岳父去世，雨一直情绪低落，开始还在娘家住了几天，后来被岳母赶回来了。我知道老太太是为我们好，可让她自己孤独地独自生活，怎么也不合适，我们想把她接来一起住，她就找了几个邻居天天一起打麻将，让我们看，她挺过来了，生活挺好……唉，天下父母心啊！
　　上了床，雨反倒不睏了。我看她情绪恢复了过来，就先试探一下：“老婆，今天跟你们艺术学院的两个老师一起吃饭来着，说起你了。”
　　雨一惊，看我一眼，随即放松下来：“哦！都说我什么了？”
　　“和我一样，说你很骚。”
　　雨又用那夺人心魄的眼神白了我一眼：“我就知道没好话！”
　　我想了想，觉得不能跟雨说得太直接，让她生气固然不好，同是教音乐的老师，虽然不在一个学校，以后见面成仇人也不好。就婉转的告诉她，说那个赵子川老师，当年在学校可能很有影响力，几个老师都觉得可惜，现在还记忆犹新，所以捎带着说起了她。具体什么情况，谁都不是很清楚。
　　提起赵子川，雨也显得有些怀念，给我讲了她那时候的事：“赵老师最受我们学生欢迎，几乎每个学生，特别是小女生，都爱上他的课，有时候下课都缠着他，听他说话，看他弹琴。我和高莹莹几个是学得最认真的，也是最崇拜他的，有时候会缠着问，在琴房让他讲小课，不过都是我们一起的。
　　那天周末，就是在琴房，常去的几个同学都没去，就我和高莹莹两个人，和赵老师在琴房弹琴、聊天，高莹莹忽然被人喊到门卫那接电话（没有手机的害处啊）他老婆突然就闯了进来，骂我……骂我狐狸精，小小年纪就怎样怎样，还拽我的头发打我……然后他们打了起来，还惊动了校领导。
　　之后他老婆就没回过家，回学校也是找领导大闹，还找过我爸爸还有赵老师的父母，要他们给钱、给赔偿，然后离婚。高莹莹出来给我说明，也给他老婆打骂一顿，不管用，然后就离婚了。为了我的名声，别让这事被那人传到家门口，爸偷偷凑了三万块钱给了那女的……这事，到现在我妈都不知道。我想起来就难受。“
　　“哦……”
　　我想起来了，原来岳父担心的是这件事。白让他老人家担心了，估计去世的时候也放心不下吧？
　　说起岳父，雨又想流泪：“学校里说什么的都有，可是真相赵老师只告诉我了——是他老婆有了外遇。本来是个很有钱的，后来不知道是赌博还是吸毒，赵老师也搞不清，只听到”DU“这个音，然后就被逼着，折腾赵老师……赵老师知道也没办法，也没脸说，最后还是给了她钱，并且是卖房子的钱，就算为了老人和孩子吧！”
　　我听得愤懑不已：“还有这种人！要钱就要钱吧，害人名声，害人前途，心够狠的！”
　　想起晚上吃饭时的情形，我更来气：“到现在，那些知情的人还以为我戴着绿帽子……我又不是不想戴，可实际却没得戴！”
　　雨低声说：“戴了。”
　　原来那件事之后，真相是说不清的，雨和别的同学处不来，又不知道避嫌，还常去赵子川家，安慰他，也被他安慰，一来二去就安慰到床上去了。
　　“是我先亲他的。那时候他那么可怜……本来他那么优秀，就这样……现在在北京，朋友开的一个酒吧里，写曲子，伴奏，挣不着钱……”
　　这么说，她倒也没受冤枉，只是先后顺序而已。但这个顺序，却肯定改变了那个赵子川和雨的一生……我感慨着，却不好评论：“你们就住在一起了？”
　　“嗯。就一个学期，他教完那个学年就走了，院长都留不住。”
　　我回想高三时雨的模样，虽然变化不大，但要比现在稚嫩得多。这么小一个女孩，遇到这种事……
　　我搂住她，心疼的说：“别再想了，都过去了。再说，那种回忆里面也有美好的东西，比如说……”
　　我已经把手放在她的阴户上，轻柔地揉起来。
　　这段日子我们一直没有好好做过，只有两次也是匆匆忙忙草草结束，而刘光斌知道家里的情况后，根本就没出现过。雨久旱的身体也被我挑逗得情动起来，很快就湿淋淋的。我虽然还没仔细问，也早就被雨的往事所激动。
　　我趴在雨胯间用力地舔了一会，呼吸越来越急促。我抬起头：“老婆，现在我知道，你的小骚屄给两个人肏过了，这里面捅进过两根男人的大鸡巴……你给我戴了两顶绿帽子了，骚老婆给我戴了两顶绿帽子了！”
　　雨努力分开双腿，把阴部向下耸动着：“两根……还有你的呢！”
　　“对对，三根！我最喜欢给骚老婆舔屄，舔这个被三根大鸡巴肏过、给我戴过绿帽子的骚屄！”
　　雨看着我笑，配合我，也调动着自己的情绪：“我的小骚屄好吃不好吃啊？老公你愿吃，还得是被很多人肏过的……我就多给别人肏，好不好？”
　　我边舔边含混不清说：“好，最好不过了！让肏过你的人都羡慕我，让他们知道我有你这么骚的老婆！让他们肏了还想肏，就像我，想你一想就十几年！”
　　我一边说情话，一边说荤话，却都是实话：“爱你这么久了，把你爱到骨头里了！你喜欢，我就喜欢！只要是你的我都喜欢！你喜欢我给你吃，我就吃，你喜欢让男人肏，我就喜欢，不管哪个男人，就是仇人我也支持你！你喜欢给我戴绿帽子，我就喜欢戴，戴得越多越高兴！老婆我好不好？不管谁肏你，我才是最爱你的人，对不对？”
　　说着伸手分开她的阴唇，舔弄几下阴核，然后努力把舌头在阴道里搅动，感觉里面酸酸的味道，温温的、软软的，还有满满的褶皱和凸起，蠕动着……
　　雨压抑了三个多月的情欲终於释放起来，她喘息着，摁住我的头使劲往裆部塞，两只腿高高翘起，大腿对着我的脑袋一夹一夹……
　　“老公……说我骚，你才最骚……被那么多大鸡巴肏过的骚屄，你还这么喜欢吃，你才最骚……不知道也就算了，你明明知道……还吃得……这么高兴……你们男人都怕戴绿帽子，就你，不光不怕……还喜欢……你才最骚……”
　　我又努力搅动几下舌头，终於憋不住抬起头来喘几口粗气，不顾满脸满嘴的淫水，和雨紧紧吻了几下，趁机把阳具插进她滑滑的阴道里，又把她的腿扛在肩膀上，缓缓抽插着，盯着她的眼睛说：“是，我骚，我骚，我就愿意为你戴绿帽子，做你的王八老公！骚老婆，只要你永远愿意让我这么肏，我什么都愿意！不管你给多少人肏，你都是我老婆！只要是你的……我都喜欢！”
　　雨自己揉捏着那对不大的乳房，也不看我，瞇着眼哼哼唧唧的说：“我也喜欢，喜欢做你的骚老婆……以前的不算，以后谁要肏我，我都给你说，你让我才让他们肏……你喜欢绿帽子，我就给你戴，我让一个人肏，给你戴一顶，让一百个人肏，就给你戴一百顶！多少都行……只要你喜欢，多少都行……”
　　“谢谢骚老婆！你这么漂亮，想肏你的人多的是，你想让谁肏就让谁肏，随你选，越多越好，越多我就越喜欢，肏你也越有劲！不管让谁肏，你都得卖力，让大家都知道，我李超的老婆有多淫荡，又是多么棒……”
　　雨已经全身绷紧揽住我的脖子浑身抽搐了一会，随着我坚挺的抽插，又要寻找第二次：“嗯，听你的，我们多找人来肏我……谁都行，我都把我的骚屄给他肏……熟人最好，认识你也认识我的，让我们身边的人都知道，李超的老婆多淫荡，多骚，多贱……都不收费……是个比妓女都贱的破鞋老婆，就会给老公戴绿帽子……再看看，林雨喜欢被人肏，林雨的老公也喜欢林雨被人肏，他喜欢戴绿帽子，喜欢林雨做免费妓女，免费给所有人肏……”
　　“认识的人……”
　　我也憧憬着她的话：“对，全找认识的人，我们同事，我们领导，你们全校的老师，男老师，都上，都让他们来肏你，射你满满一肚子精液，射不进去就射在身上，让你洗精液浴。还有同学，男同学保证个个想肏你！让他们都来肏，我亲手扶着他们的鸡巴给你插进去，插进你的骚屄……”
　　“嗯，就让你亲眼看，让你……亲手把别人的鸡巴插进我的骚屄里……你这个喜欢戴绿帽子的……王八老公……”
　　这种情形其实我自己已偷偷想过很久了，所以才不由自主的说出来，一时让我的激动达到了顶点：“好！太好了！让刘光斌肏你的骚屄，让赵子川肏你的小嘴，我来舔你漂亮的小脚……好不好？你是我老婆，也是我的女神，其实，我能舔你的脚就很满足了……雨，真的……”
　　说着发自内心的情话和最疯狂淫荡的想像，我射了！
　　搂着雨，两个人的身体在继续缠绵、摩擦，慢慢平静……
　　我满足的和雨对视着，试探着问：“骚老婆，你说，我们能不能真的……让我看你和别人做？”
　　雨咬牙扭了我腰上的软肉一把：“你疯啦？别说人家想不想，你让人家怎么看我？还有你自己，整天人模狗样的，以后还见不见人啦？”
　　我松口气：“是啊，还有父母，将来还有孩子，是不行。我就是想想，做爱的时候说说，就挺过瘾了。我怕你……是真的想……”
　　雨又掐我：“我可没那么前卫！早知道不给你说了，把人家想得那么……开放……”
　　我躲闪着：“别，别，痛……老婆，我怕你想，是因为，你要是真想，我就陪你到底……给你做什么都行，就算将来有什么代价，我也愿意……”
　　雨再次感动的瘫软在我的怀中。
　　抱了许久，我们磨蹭得又起了热度。我回想着刚才激动时说的话，把她的小脚扳到面前，仔细观赏，然后亲过脚心、脚趾，嘴巴尽量大张，甚至可以把她的前脚掌含进嘴里。
　　我细细舔了一会，越来越觉得漂亮，又对雨提起了刚才的话题：“老婆，我刚才说的是真的。以前上学的时候没敢想，后来工作的时候常这么想：要是能亲到你的小脚，就很满足了。后来恋爱结婚，发生了那么多事，我也亲过你的脚，可还没跟你说过呢！”
　　雨的小脚在我嘴边调皮的动动，用脚趾挑我的鼻子，又用脚掌拍打我的脸，最后塞进我嘴里：“我知道，你最爱我。很多人喜欢我漂亮，可是没有人能像你这么爱我。老公，今后我什么都是你的，一辈子。”
　　甜言蜜语和淫声浪语同样让我们感动、情动。我一时还硬不起来，亲了会她的小脚，躺在她身边，笑嘻嘻的说：“那就给我讲讲，亲爱的赵老师怎么给你破处，好不好？”
　　雨沉默了一会，不看我，用手指划拉着我的胸，最后还是开了口：“我的处女，不是给的赵老师……”
　　我立即全身绷紧了一下，心脏彷彿都停跳了。但我不想刺激雨，也许是虚荣的不想让雨觉得我对她的性事这样敏感，怕她惭愧——细细想，雨可能会更受感动，不过我从没说过。
　　当时我只是很假的仰天长歎：“老婆啊，你把所有事都一起给我说吧，行不行？太受刺激啦……”
　　雨还是那副姿态，给我一个后脑勺，拨弄着我的乳头，幽幽地说：“老公，我不是不给你说，只是……想给你保持一个好印象。我和光斌，你能理解，是那种情况；今天你听说了赵老师，我也可以跟你保证，我跟你说的每一个字都是真的！我觉得，谁都可以接受，这种事挺正常，我都26了……我觉得任何人接受起来都不难——只要以后我不跟他们有来往。可是……”
　　雨两手摁住我的头，让我正视着她：“另外几个人，并不是这么逼不得已，我真的犯了错……要不是你，我一辈子都会把这些事埋在肚子里，谁都不说！”
　　我觉察到她的严肃，却又忍不住挺了挺胯：“雨儿，老婆……我只会疼你、爱你，你不信我，还能信谁？”
　　我翻身压住她，改了那种挚爱着的、认真的语气，好像又进入了被戴绿帽子的兴奋：“你知道的，我喜欢！快给我说说吧！我从来没问过你，不是说我不好奇……每一段结束的恋情，都是一段伤心，都有一个不错的男人。我不愿惹你伤心，所以不敢问。今天说起来了，老婆，能不能告诉我？就算让我以后更有兴奋的理由，行不行？”
　　雨并没有被我假作的激情骗到，她又翻过身压倒我：“老公，你说你喜欢戴绿帽子，我相信是真的。那是因为你爱我，我知道。光斌，还有赵老师的事，我不觉得对不起你，也不觉得需要跟任何人交待，那都是正常的感情，就算没结婚那会你知道了，分手，我也不会为以前后悔……我对自己的心，交待的过去。可是……老公，另外这几个人，我对自己都没法解释……你别激动，现在我已经下定决心要跟你说了。”
　　我激动，其实真的只是听到了“另外这几个人”这句话……本来努力挺不起来的阳具已经昂起了头。雨的话我听得进去、理解得进去，还是没有顾及她的感受，紧紧抱住了她，急火火的问：“那快说，骚老婆，谁给你破的处？谁这么幸福……我认识吗？”
　　雨嗔怪地对我翻白眼——她这个眼神估计她自己都不知道有多迷人：“你就知道这个……”
　　我赶紧搂住她，让她趴在我身上：“对不起，对不起……不过老婆，不开心的回忆，我们也可以让它变得开心，对不对？现在你是在对我说嘛，还有什么不开心的呢？”
　　雨软软的趴在我身上，我不敢也不舍得动：“超，你爱我，我也爱上你了，可这事……真破坏我在你心里的形象……”
　　我轻抚她的背：“你说，你说，你做什么都是对的，你做什么，我都爱你。你真是我的女神……”
　　雨被我安抚下来，犹犹豫豫的说着：“我高三的时候……就不是处女了……你还记得《十六岁的花季》里面那个袁野吗？”
　　那是我们这个年龄必看的电视剧，我当然记得：“……不是吧？他也是XX学院毕业的？你……他真名叫什么？”
　　雨身子扭了一下，又抓我肩胛上的软肉：“想什么呢你？……只是，那人跟他长得特像，也姓袁，总是冷冷清清，又有点忧郁的样子。高二那年，我们去学校培训，他大四毕业，联系工作不太顺利，有时会帮老师给我们讲课。那次，他联系好了工作，培训恰巧结束，他请几个相处不错的学生吃饭，外地来培训的同学因为赶车，一个接一个的走，他却自己喝多了，只剩我送他回宾馆……”
　　雨歎口气：“处女……唉，就迷迷糊糊给了他……估计他自己也不知道怎么回事……那时候真不知道怎么回事，有点痛，可是觉得，他挺帅，挺乾净，和他亲热一点也不反感……”
　　雨说起来自己好像也很惋惜：“处女啊，最珍贵的……早知道好好上生理卫生课……”
　　我也惋惜得很。高三那年，雨并没有看出什么变化，就算我这样时刻关注着她的暗恋者，也没发现什么不妥。但我相信，雨的话都是真话，毕竟，现在她没有必要隐瞒我什么。我安慰她：“是挺可惜。不过对爱你的人，这个不重要。你说对不对？”
　　雨承认。要不是对我，她一辈子也不会对任何人说这个。因为这个人，她从来只知道叫“袁哥”、“袁老师”，甚至不知道名字。大一那年，那人不知怎么打听的，来找过她，雨却没有见，听到“教过她的袁师哥”来找她，宿舍楼都不敢下，让那人等了两小时独自走了。之后没有任何联系。
　　雨温情脉脉的抚摸着我：“你觉得这事是不是很荒唐？但是真的。既没有感情，也没有外来压力，只是不讨厌，我……就算没有别人，但处女就这么没了，哪个男人会不在乎？和赵老师那时候，有崇拜，还有同情、可怜什么的，也真是有点自暴自弃了。那时候觉得，反正我已经髒了，让赵老师好受点，也算有点补偿。虽然不是处女，但学生……年轻么……你们男人，不是都喜欢年轻的……”
　　我当时没有别的反应，只觉得，不是爱我到了深处，雨断然不会说这些话。
　　感动之余，连阴茎都不再那么坚挺，只是抱着她，轻轻吻她。
　　这真的没有任何影响。别说现在他们没有联系，就算有，也不会影响我对雨的感情。回到现实，这个人至今和雨还是没有任何联系，我和雨也对他没有任何兴趣，但在雨的性经历当中，却是不可回避的一个开篇。
　　都说老婆的婚外性事，老公是最后一个知情者。我相信，因为我之后，再也不会有人知道这件事。




　　第6章、一号六号都是甜蜜

　　雨的处女竟是这样交出去的……她是怕我笑她傻还是淫荡？如果被人知道，男同学们会哭倒一片的。
　　“你刚才说‘几个’，那是几个啊？”
　　我不敢真笑话她，她要是羞起来不给我讲，下次还不知道什么时候有机会。
　　“还有两个……”
　　雨刮了刮我的鼻子：“放心，人虽然不多，绿帽子可有得你戴！”
　　在赵子川离开学校以后，雨在学校成了声名狼藉的“破鞋”，有几次走在宿舍楼旁边的路上，都会有调皮男生从楼上向下扔破鞋羞辱她，开始她还不明白，直到有人扔鞋的时候嘴里也喊，她才明白什么意思。
　　一年多的时间，老师厌烦她，男同学羞辱她，连女同学也躲着她。这种现在很普通的事，那时受到大家的一致抵制——虽然她有点冤，但后来和赵老师不知避嫌的做法，让她付出了严重代价。
　　直到大三，才有一个叫赵长浩的男生接近她。这男生也是阳光帅气的类型，只是有点纨绔，家庭条件好得像在每天做时装秀。这人在一次食堂买饭时让雨排在他前面，聊了几句，晚自习就去找她了。在校园走了几圈，就很自然的牵了她的手。他说听过雨的事，但爱情是没有错的，希望能安慰她、保护她。雨几句话就被哄得泪如雨下。
　　雨说，赵长浩一个晚上就让她觉得找到了依靠，第二天就毫无防备的和他搂抱、接吻，挺立的阴茎毫不顾忌地在她的小腹上顶来顶去，第三天他的手就自由出入雨的内衣了。第五天，一个周末，他们在教学楼顶层的角落，做爱了——把衣服铺在身下，就是那时候学的。
　　本来雨并不后悔把自己交给这个男人，也不奢望将来能嫁给他，只想在校园里不那么孤单。雨给他洗了被当作床单的衣服，第二天再去给他送，在楼梯拐角听到了赵长浩和一群男生说起她：“那嘴巴、舌头，不知怎么练的，熟练啊……让我那个舒服……功夫是真不错，怪不得当初赵老师被迷得五迷三道……名不虚传啊……”
　　雨当时就晕了，从楼梯上滚了下去。
　　雨有些哽咽，我也不愿她再说下去，紧紧抱住她，用嘴巴堵住了她的嘴。雨温柔的回应一会：“还有一个没告诉你呢，不想听了？”
　　我的眼睛也有点湿湿的，真没想到，雨过去的这些年竟然这么苦。我心疼的说：“老婆，不愿说就别说了，以后我会永远疼你、爱你，你永远也不会再这样受伤了！我保证！”
　　雨平静的笑笑：“也没你想的那么惨，至少我没想过自杀。再说，那都过去了，再想起来，那四年就像几天时间，发生了那么几件事，其余转眼就过来了。我有我的琴陪我，没觉得多难受。”
　　我的心像在被一只铁掌揉捏着……我伸出手，和雨的手交叉握住，用力地攥着，好像要给她注入力量：“老婆，你太漂亮了……都说红颜祸水，不是没有道理……这些人，人人都想佔有你的美丽，却不去想你美丽底下的柔弱，不去想怎么保护你，只想怎么使用你、佔有你……”
　　“也不全是的。”
　　雨像个小兔似的往我怀里钻，好像有点害羞：“赵老师、刘光斌，还有个郝老师，都还不错的……”
　　“郝老师？”
　　我注意力立即就被吸引到这上面来了。
　　“就是我们系的副主任，郝老师。就是他帮我找的这份工作。”
　　我就纳闷了：“他……肏了你，然后帮你安排工作，这能是什么好人吗？”
　　我犹豫一下，还是用了“肏”字。那个郝军生老师我是见过的，我们结婚、岳父葬礼他都来过，个子不高，戴个眼镜，很乾净，有股子学者气质。
　　雨噘了噘嘴：“不是你想的那样。他是赵老师的同学，很铁的那种。赵老师请他帮忙，肯定对他说过我们的遭遇，郝老师对我们挺同情，加上我专业确实不错，动用所有的关系，才让学校录用我。上班的前一天，我们一家请他吃饭，之后他单独带我去学校，告诉我应该注意什么，最后说起赵老师，安慰我，说让我重新开始。这些话是不能当着别人说的，哪怕是父母——他安慰我，却把我安慰哭了，在办公室趴在他怀里哭，只想怎么感谢他，偷偷给他拉开裤炼，直到攥住他的傢伙他才发现。那不是装的，要是早发现，早就硬了，我给他掏出来的时候，还软软的呢！不过立即就硬了。我给他口交，也吃了他的……精液……”
　　我想像着那种情形，也再次硬了起来：“还‘好’老师，也不怎么样啊，男人想拒绝，还能被女人强奸了？”
　　雨又嘲笑的沖我翻白眼：“你还别说这个——要是你，你会怎么办？”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　我淫笑着：“怎么办？正办！”
　　又把已经硬起来的阳具放在了她的股间，用湿湿的龟头在她湿湿的阴户上来回打转。这时候我忽然想起一个词：相濡以沫。
　　“‘好’老师的做爱技巧好不好？会不会肏？如果他肏得我老婆不爽，回头我去教教他。”
　　不知道是被我的动作所触动，还是想起郝军生就是这种感觉，雨的眼神温柔得很：“他呀，不会做……老是那一个姿势，还得每次都等我去找他，从来就不找我。”
　　“那你常去找他吗？”
　　“差不多一月一次吧！第二次我就觉得，他和他老婆肯定一直都很平淡，说他不会做真不冤枉他……我把我会的都让他享受了，也算我的报答吧！我又没有别的。”
　　我不觉对老郝同志有点可怜。半辈子了，才刚体会到女人的魅力。
　　“也就一年多的时间吧，我经人介绍和刘光斌开始谈，就没再找过他做这种事，只含混的提过一句，我谈对象了。他没说别的，只说让我注意保护自己，不该说的不要说……虽然他人不错，但这事，我做得太……太疯了，其实让人家也受了很大影响，对不起……”
　　与其说是对不起我，不如说是对不起郝军生。可怜的老郝，吃了一辈子素，突然吃了一年肉，然后又改吃素……还不如没吃到过呢！
　　“没有了？”
　　“没有了。后来就是光斌，你知道的。”
　　我一直想搞清楚，为什么刘光斌有这么大的吸引力？我们开始谈之后，我相信我的感觉，雨已经完全接纳我了，看到我为了他们的事痛苦不已，但一直不肯和他彻底断开。为什么？我趁此机会问她。
　　林雨这次真有点惭愧了，她不好意思的笑笑，说：“也就是你才肯接受……你也都知道了，我经过这么多事，可是，真的没人……爱过我……我都没谈过恋爱，他是第一个……”
　　雨眼神迷离的看着我：“我不知道，你们谁做得对，谁做得好，但他确实很疼爱我。他父母听说我以前的事了，要我们分开，他和父母大吵，最后还说，我们……上过床，他也听过那些事，特别注意，看得清清楚楚……我是处女！”
　　雨面无表情的，眼角淌下了泪：“他父母相信了，但仍说我名声不好，他有一周没回家，吓得他父母勉强同意；他让我以后再也不许跟别的男人来往，我跟男同事说几句话，他都会仔仔细细的问……和你完全不一样……后来我们准备订婚，两家人也都商量得差不多了，但他父母突然就很强硬的让他和另一个女孩相亲，一个月就订婚了。光斌没有仔细说，只说，是为了他的家。就算死，也得等他和女个女孩结了婚再死……”
　　嗯，这事，雨知道的还没有我清楚。160斤……唉！红颜祸水，红颜也薄命。我突然想，我这样对雨，是不是也能算作她薄命的一部份？断绝以往，平淡生活，过单纯乾净的二人世界，对她是不是更幸福？
　　一个这样漂亮的女孩，花一样娇嫩，无辜的被风吹雨打，从单纯无辜到麻木茫然，走到今天，走进了我的怀里，我该怎样疼爱她？放纵她，就是疼爱她吗？
　　她的性欲算是比较强，因为以前的经历，也并没有把这当作太荒诞、肮髒的事，可是，以后呢？怎么做才对她更好？
　　我沉默了，软了……
　　雨感觉到了我的疲软，却不知道我在想什么，於是小心的挑逗我：“老公，你看，我都给你说了，怎么倒……怎么了？不喜欢我给你戴绿帽子了？”
　　我歎了一口气，敞开心扉：“老婆，我喜欢，你怎么我都喜欢。可是，我没想到，你以前这么可怜……再怎么对你好，这些男人，还不如都没有呢！——还有我！我这样，唉，是你幸运还是更加不幸？我们相爱，我们享受激情，可是，万一有什么意外，比如，被人发现什么的，会不会让你更不幸？”
　　我紧紧抱住她，用腿盘住她：“我爱你，我相信我是最爱你的人，可是，我不知道怎么爱你才对你更好……”
　　我用力地勒她，想要把她揉进我的身体里，好用我的躯壳最完美地保护着她。雨幸福的笑，用小小的力气努力回应我。
　　稍稍冷静，雨跟我说了一个看似有理、其实很不理性的理论：“我觉得我们现在就挺好。上学时有个老师给我们讲过，有些事物，不能去分析，分析透了，美感也就消失了。像男人的刚劲线条，女人的柔美曲线，孩子的稚嫩娇柔，都很美，可是要是用手术刀来分析，不过就是骨骼、碎肉和血水；《红楼梦》很美，李白、苏轼、柳永的诗词很美，可仔细分析，一个个的字而已。
　　现在我们一做爱就这样，只要我们自己喜欢就行，就对——我听说，有的人还……还从后面肛交呢！还有同性恋……那都是对的还是错的？更别说我们了。
　　你喜欢，其实……我也喜欢我们现在这样。就算不再和别人做，我……有过这种事，这样说说，就……“
　　雨在我怀里又开始扭动，“哼哼唧唧”的细小声音从鼻子里钻出来，钻进我心里，不停抓挠。‘算了，不想了！人生苦短，顺其自然吧！小心点，不被人发现就没事的。’我安慰自己，开始调动自己的情绪，应和雨的情动。
　　“又开始发骚了？骚老婆，我还真是得给你多找几个男人，我吃不消……”
　　其实阳具却在悄悄抬头：“这么算，我是你的第六个男人啦，对不对？”
　　“嗯，你是第六个。可是要说我爱你，还有你爱我，你都是第一号……我最爱你了。”
　　“我是一号，这没问题，可是，这不够刺激，突显不出老婆你有那么多的男人……我喜欢你叫我六号。”
　　“六号、六号老公，我想让你快肏我……骚老婆痒……”
　　雨撸动着我半硬的阴茎，低下头含住龟头，再次展现她灵巧熟练的舌尖功夫。
　　我的阴茎在她嘴里越来越硬，也彻底放下刚才的悲戚和纠结：“我是六号，我们还得给你找七、八、九、十号……加上刘光斌，还有我，我们凑七个人，每周轮流值班肏你……让我的绿帽子每天都换新的，好不好？”
　　雨含混不清的说：“还有赵老师……”
　　我更激动了：“对，还有赵老师！那就没我了，我等别人肏完了你，给你舔乾净，舔你的小脚，就够了！有绿帽子给我戴，我就知足！他们把你肏髒了，我给你舔乾净、洗乾净，肏肿了，我给你按摩，给你热敷……”
　　“嗯……王八老公，就这样……我喜欢你给我舔脚，让我觉得你比我还贱。我到处免费给人家肏，比妓女还贱，王八老公却给我舔脚……贱老公……王八老公……舔我让别人免费肏的骚屄……”
　　这种时候我又想起自己最疯狂的想像：“骚老婆，你再淫荡、再贱，你也是我的女神！能给你当老公是我的幸运，不管是王八老公，还是绿帽老公……让我舔你的脚也是你赏给我的……我还要伺候别人肏你，我们说好的，我亲手把同学们、同事们的鸡巴塞进你的骚屄里，然后我在旁边舔你的脚。”
　　雨起身坐在我的胯上，把阳具塞进她泥泞的阴道里，舒服的长长出一口气：“嗯……好硬，像根铁棍似的！老公你真棒！还是王八老公……最爱你了……”
　　我也一阵舒服，瞇着眼享受着雨那女上式高超技术：“骚老婆，闭上眼，闭上眼……想，现在是刘光斌在肏你，我在旁边，等着他肏完给你舔。”
　　“嗯……斌……是斌，快捅我，好好肏我……我老公喜欢做王八，你不用担心，我给他戴绿帽子，他喜欢……我们就给我的贱王八老公戴最新鲜的绿帽子，他就在旁边看着……从头到尾亲眼看着老婆被别的男人肏，这样的绿帽子才最新鲜……你肏完了，他还得给我舔，舔你刚肏过的骚屄，我们让他给我舔脚……”
　　雨瞇着眼，仰起头，用她最兴奋时的快节奏前后挪动、挤压，说起想像的淫靡疯狂景像，一点也不比我差。
　　突然，她浑身一紧，大腿僵硬的夹住我的胯，身子也伏下来，两只手狠狠抓在我的肩膀上，瞪大了眼睛，直直的看着我，嘴巴也僵僵的张大——她到了！
　　我等她全身瘫软下来，才在她身下快速地耸动几下，闭着眼射进她的深处。
　　我不等喘息平稳，就继续意犹未尽地和雨编造想像的剧情：“老婆，我要是真的看你和别人做，你就只让我舔脚吗？”
　　雨还是软软的没力气：“怎么会？再说，我们不是说好了，不真做的……人家要是真知道你喜欢我被别人肏，你还怎么做人啊？”
　　我继续纠缠，轻揉着她的乳房：“这不说如果嘛！我也说嘛，你要是喜欢，我是会舍命陪君子，但我自己可是只敢想想……我们一起想不好吗？你又不是不喜欢。”
　　雨在我身上扭来扭去，开始和我讨论起来：“我知道你喜欢我的脚，那就多吃一会呗！你含着我的脚，看着光斌肏我，不觉得很过瘾吗？”
　　我虽然硬不起来，却觉得心跳得厉害：“好，是过瘾，我戴着绿帽子吃你的脚，看别人肏你，更能觉得你做回了当初我心中的女神……我永远是那个只要吻你的脚就心满意足的仆人。”
　　雨坐起身来，扶住我的阳具，用脚夹住它，轻轻搓动起来。它虽然软，却舒服得不行。她的两片小阴唇随着两脚的搓动轻轻晃动，微微张开的阴户里面还缓缓流出淫靡的骚水。
　　她低头好像很有兴趣的看着我软软的阴茎，翻着白眼珠挑逗的看着我：“老公，我还要……”
　　“呼～～”我仰起头长歎。男人最喜欢女人说“我要”，最怕女人说“我还要”，前几天才说起这个笑话，今天就被她用上了。
　　“老公，怪不得你喜欢戴绿帽子，喜欢别的男人肏我，原来……是因为这个啊！”
　　她用脚趾挑弄几下那只鼻涕虫：“幸亏我不止你一个男人。”
　　长长的发丝半遮住她的脸，还是那副清纯的样子，却做着这样淫荡的事，说着这样淫荡的话，我被刺激得浑身发热，脑袋发晕：“骚老婆，我不能看你被别人肏，但你可以让更多人肏你啊！我们可以再找你的赵老师、郝老师……他们不是都很喜欢肏你吗？你再联系他们，他们肯定会和你继续的。”
　　雨的眼睛里水汪汪的，看来想得很具体：“呵呵，不用找，赵老师每次回来都会找我的，不过很少，一年也就一两次。郝老师那，我去找他，估计他巴不得呢！”
　　“他们都怎么样？他们的鸡巴肏得你爽不爽？”
　　“……他们，都不是很硬，也不是很大。赵老师还好点，那半年教会了我怎么用嘴、用手，他自己用得也不错，就是……就是鸡巴差了点。”
　　我倒并没有觉得意外。我觉得春节期间赵子川可能就和她约会过，我却把帐都记在了刘光斌头上。但听到这两位老师性能力一般，心里就觉得痒痒的，无处抓挠。
　　我急急的说：“老婆，以后……能不能再给我戴新的绿帽子？多找几个人肏你，找年轻的，让你更爽，好不好？”
　　雨有点犹豫：“人多了，名声不好听啊！再说，也不安全，你知道谁有病谁没病？”
　　“你可以考察好啊！你这么漂亮，对你有兴趣、甚至骚扰你的人不少吧？你可以给点甜头，或者乾脆小心点戴套做，再找合适的机会让他们做个查体啊！”
　　脑子被刺激得燃烧了，也不顾危险了，也不顾名声了，也不想雨这么做有多大难度了。
　　雨稍一沉吟，没有直接回答，白了我一眼：“你这个骚老公、贱王八……”
　　在给老婆找性友这件事上，现在已经是我在主动了。我不知道这是种什么心理，想起第一次撞破他们，那时的痛苦，死的心都有；第一次送雨跟刘光斌约会时，那种感觉，心痛里夹杂着刺激和欢乐，到现在想起她的淫荡，只会觉得爽，甚至比从前更甚，我们互相在语言上这样互相羞辱，现在已经必不可少。
　　我猜，这是不是极度的自卑造成的？雨虽不说，这些年在心理上受的伤害不少；而我，在她面前一直觉得自己渺小卑微，这根本就是一段心理位置不对等的爱情，遭遇这些，受的刺激也许并不比雨小。然后通过这样的释放，获得的快感才能达到顶点。
　　我不知道其中的道理，像雨说的，不用分析，享受就行了。我只觉得，不管是身败名裂还是欢乐一生，雨陪在我身边，够了。
　　10月。
　　领导终於要退休了，他自己已经知道，这个月下旬组织部就要找他谈话。在我身上，他的目的并没有达到。本来是想给我安排一个管理内务的职务，算是退休后还有个小勤杂兵，但新来的领导有自己的人要安排，并不买帐，不知做了什么交换和妥协，把我安排进了政策研究处，还是副职。
　　这样的岗位基本是没有什么工作可做的，成天陪几个老同志喝茶看报。领导安慰我说，资历太浅，到重要的位置并不是好事，安心熬几年资历，我鞍前马后给他服务，他也会记得，到时还是会帮我的。
　　“到时”是什么意思，我明白，就是没那个时候了。但我也知道他并不是不想，只是有更重要的人需要安排，我只能感谢。
　　在这样时间充裕的岗位上，我更有时间享受和雨的性福。在家里，雨也已经习惯了我的宠爱。让她外面处处满意我做不到，但在家里，她是我的公主，我的女神。
　　可这天，女神受伤了。
　　接新生，本来是很轻松的事，应该由高年级的学生们来做，可那天有个远房亲戚的女儿入学，雨陪她收拾宿舍，行李包在上铺没放好就转身收拾别的，重重的行李包滑下来，把她砸得一个趔趄，胳膊被墙上的钉子划了一道口子。一点小伤，也没在意，继续安顿好亲戚，就去医务室擦下酒精。
　　医务室只有一个大夫，叫李伟，中年人，胖乎乎的。他锁好门给雨擦酒精，雨还以为是他误会了，以为自己伤在怕见人的地方，刚解释，李伟却说：“林老师，你这种大美女平时我只能远远看着，好不容易到我这小庙里来，我可得好好珍惜啊！”
　　林雨就觉得有点不对，本能的起了防范的心思，说：“我哪算什么美女，就一点小伤，抹点酒精就行了。”
　　李伟拿着棉棒蘸好酒精，没话找话，在雨的胳膊上抹了好几遍，胳膊肘轻轻蹭着雨的乳房：“小伤也不行，也得好好处理。你这样的大美女，是我做梦都常梦到的，不好好处理，感染了，留个疤，我不得恨死自己啊？”
　　雨的脸腾地就红了，她自然知道李伟的试探。想起我们的约定，觉得这李伟并不讨厌，虽然胖点，可是很乾净，又是做医生的，应该很安全……雨害羞的往后缩一缩，有点不舍得拒绝：“我哪有那么好……”
　　怕多说把他吓回去，不多说话，只等着他继续“擦酒精”。
　　李伟胆子更大了些，拿着棉棒早不知道擦到哪里了，只是用胳膊蹭得更用力了些：“哪里没有？最好的，你是最好的了……”
　　左手已经摸到了雨的大腿上，轻轻抚摸。
　　雨轻轻往后再缩了缩腿，轻轻的说：“李老师，别，你别这样，让别人看见不好……”
　　这简直就是邀请了。
　　李伟马上扔掉棉棒，攥住雨的手，炽热的说：“林老师，我没说谎，我真的做梦都梦到你！你这么漂亮，又有才华，我本来是想都不敢想的，可我真的忍不住！见了你我就控住不住自己！求求你，林老师，让我亲亲你吧！”
　　说着就把林雨的手放在嘴边，轻轻吻了起来。
　　雨并没有抽开手，低着头，也是害羞得不行：“你胆子真大呀……”
　　李伟也明白她并不拒绝了，伸手揽住雨纤细的小腰，又轻吻她的脸，在她的耳边小声说：“是，见了你，胆子就大了，我这是豁出去了，要是……我什么工作、家庭，都完了！林老师，求你答应我……你放心，要是让别人知道，对我们谁都不好，我保证，永远也不跟别人说！求求你，林老师，答应我吧！”
　　这时，他的手已经在雨的大腿内侧探索了。
　　雨还得维护一点面子：“李老师，我不是那么随便的人，也就是你，说得这么可怜，还梦见人家……你可真没事干了，还梦我……”
　　李伟都激动得嘴唇开始哆嗦了：“真的真的，要是骗你，让我不得好死！”
　　说着要把林雨的腿分开，手努力往内裤探。
　　雨抓住着他的手腕：“别……你想在这里啊？”
　　李伟弯腰勾住她的膝弯，一挺腰抱起来：“不不，咱们去里间，有床……”
　　雨躺在床上，两手捂住脸，也不看李伟。她知道这时候什么也不做最好。
　　李伟笨手笨脚的给她脱去高跟凉鞋，给雨翻过身，找到套裙的拉链，脱下，把内裤和丝袜一把捋到一半，忍不住又摸了几下她的大腿、小腿，才慢慢全部脱下。雨弯着膝盖，并着双腿，弓腰自己脱去上装。她知道这对李伟有点难度，怕弄皱。
　　李伟迫不及待脱光衣服，上床分开雨的双腿就要插，雨捂住自己的阴户道：“套……”
　　她倒是没忘我的话。
　　李伟应声虫似的赶紧下床：“对，对，忘了忘了……”
　　他的阳具也并不强，只是胖乎乎的，身体软软的，让雨抱着很舒服。他插进之后，一直一个频率急速抽插，尽管雨的淫水已经不少，也并不舒服。只三、四分钟，李伟就一泄如注。
　　匆忙清理乾净，雨穿好衣服鞋袜，红着脸嘱咐一声李伟：“我们都是结婚的人了，可不能让别人知道。”
　　说完就要走。
　　李伟一把拉住她，哼哼哧哧的说：“那……林老师，我还……能不能再……找你？”
　　雨也很不自在，但已经决定就用他再牢牢给我戴上一顶新的绿帽了，於是假作犹豫了一会才说：“那什么，这次太……太意外了。李老师你是做医生的，有个查体报告，安全些，是吧？”
　　李伟激动不已：“是！是！我明白了！我明白了！”
　　回到家，雨一进门就抱着我接吻，然后调皮又兴奋的对我说：“老公，今天你又戴新帽子了！”
　　然后详细说了经过。
　　“才三、四分钟啊……”
　　我也高兴，兴奋之余却觉得有点不足——也和可能那李伟和雨是第一次，还不够放得开吧？以后肯定会好点的。
　　我们还是兴奋地再次做了爱。




　　第7章、大意巧合催生契机

　　又是安全期。
　　夏夜，我把雨儿送到离宾馆不远的隐蔽处，自己在宾馆对面的一家冷饮摊上坐等。
　　三小时多后，雨翩然而至，我们一起偷眼看刘光斌独自离去，像偷腥的猫一样互做着鬼脸偷偷一笑。
　　我给她要了一杯刨冰：“怎么样啊？”
　　雨儿有一点害羞，却又掩不住兴奋，伸出剪刀手沖我比划：“今天不错哦，两次！”
　　我一见她，挺起来的阴茎就又大了一圈：“这么厉害？你没累着吧？”
　　说着再往深处躬了一下腰，掩饰自己明显凸起的小帐篷。雨也察觉到了，不再说话，戏谑的看着我，专心吃刨冰。
　　回家后，自然又是一番大战。
　　第二天，雨接到了一个陌生的电话：“林雨吗？”
　　“是啊！请问你是……”
　　“呵呵，别管我是谁，我只问你，和刘光斌好上多久了？”
　　雨儿吃惊的差点把电话丢掉：“啊？你说什么？”
　　“你听得清清楚楚，我是问你和刘光斌好上多久了？”
　　那个声音一字一顿的说。
　　雨心慌意乱，语无伦次地说：“哪有……你到底是谁？想干什么？”
　　“你不用害怕，也不用掩饰，我早就知道了。只是，我没想到，李哥看样子竟然早就知道。看不出你在家还挺厉害啊，老公不光管不住你和别人上床，老公还管接送！嘿嘿，佩服……”
　　这不是胡编乱造的，雨儿更加心虚：“你……到底想干嘛？不管你是谁，我不怕！李超都不管我，我怕什么？”
　　说完心里略微踏实了些。
　　“是啊，你不用怕李哥知道，那你怕不怕别人知道？你们学校的人、李哥单位的人，还有——刘光斌？”
　　雨儿仅有的一点底气马上被抽光，心里权衡着：“……好吧，那你说，你到底想要什么？能答应的我会答应你。”
　　也许对方只是觉得抓住自己的把柄，想跟她上床而已，而且，对方叫我“李哥”，可能不会很过份的。
　　“好，好，想知道的话，明天九点半，在天府公交站牌等我！”
　　说完挂了电话。
　　雨儿满心忐忑的放下电话，发起愣来。
　　这时的雨儿满心悔恨，担心这人提什么过份的要求，自己又不能满足——如果只是陪他上床，也不是不能接受，戴套就行了；可如果是要钱呢？我们没多少钱，而且这种事，一次过后谁知道有没有第二次、第三次？想要给我打电话，又怕被别人听到，强自按捺，挨到下班。
　　明天一个同学要结婚，今晚先请几个同学吃饭，我喝得不少，回到家匆匆洗个澡蒙头就睡。第二天起来，给妻子买好早餐，看她睡得还香，也没叫她，反正她知道我今天有事，也不用专门再说。先去理个发，容光焕发去参加婚礼。
　　雨根本就没机会跟我说电话的事！
　　同学的家在西郊，而我却住在城市的东部，倒公交出了一身臭汗，正坐在后排拿着晚报扇风，看到了正在上车的雨儿——还有信义！只见信义的手揽在雨儿腰上，雨儿却一脸淡漠恍如不知。
　　这什么情况？我忙转过脸，尽量低伏身子，不让他们发现。
　　上车后，他们没有座位，站在了车厢中部，面朝车外，背对着我的方向。一路上，我看到信义一手扶着栏杆，另一只手不停抚摸雨儿的腰、臀，有时还会把手绕过她的腋窝，看样子是揉捏她的乳房。雨儿偶尔出现在我视线里的侧面，冷冷冰冰，毫无表情。
　　我一肚子疑问间，半个多小时都过去了。看他们站得稳稳的，毫无动弹的意思，而我却已经坐过了一站地。有什么事，回去再说吧——我心一横，举着报纸遮住脸，匆匆下了车。下车时我不由自主回头瞥了一眼，人群缝隙中彷彿看到信义发现了我。
　　强颜欢笑，帮衬着同学举行完婚礼，急匆匆回到家，雨儿却还没有回来。我不知道发生了什么事，却觉得雨不太像是心甘情愿给信义这样摸。要是信义哄她去开房，她不会是那种表情，而且雨儿一定会告诉我的。
　　直到五点多，雨儿才一脸疲惫的回来，看到我，彷彿歎了一口气，慢慢走到我身边，坐下来。
　　我看她没有主动说话的意思，就开门见山问道：“今天怎么了？我在84路车上看到你和信义了。”
　　雨无力的摇摇头：“唉！别提了，他也看到你了。昨天就想给你说，你喝成那样，怕你激动没说——今天被信义上了……”
　　雨儿跟我说了电话的事。
　　原来，结婚前的那个晚上，雨儿送走我，回宾馆进刘光斌房间，恰巧被信义看到了，而他的房间就跟这房间隔壁，一听声音就明白怎么回事了；前天我送雨儿和刘光斌约会，他们前后进门又被信义撞见，而我们吃刨冰的时候，有心盯梢的他就坐在我们不远处，还听到了雨儿兴奋之余声音略高的那句“两次”！
　　中学时信义就给雨儿写过无数次情书，纠缠不休，雨儿从未理会；结婚时被他吃豆腐最多，对我说的时候，却有意无意不愿提他。上次撞见雨儿偷情，信义就觉得心动，但一来没什么证据，二来觉得这种事作为要胁的砝码并不够份量，而且我们刚结婚，我未必就信；这次信义前后想想，觉得砝码够了，而且也不需要证据，让熟人听到就有足够威力，不需要大家都相信，於是给雨儿打了电话。
　　“唉！”
　　我听得也一肚子烦躁：“他追你没追上，可能有点因爱成恨了。没折磨你吧？”
　　雨儿还是睁不开眼的样子：“没，就是太猛了，跟吃了药似的。没见过这么猛的！”
　　我略有心动：“那你爽不爽？”
　　“还爽不爽……”
　　雨儿白了我一眼：“倒是到了好几次，可心里老是怕，谁知道以后他会怎么样？这心里老是七上八下的，爽也没用！”
　　我也让她说得愁眉不展：“他没说什么吗？会不会是就只是想和你上床，圆个初恋梦？”
　　“不像。圆梦哪会有这么狠……我走路都腿打颤了……”
　　雨儿轻轻捶了几下大腿：“对了，他倒是说了几次‘没想到，李哥还有这爱好’，他会不会再找你啊？我看他不会就这么算了。”
　　我强迫自己冷静下来，反覆想想，觉得不会太糟糕，大不了让雨儿时常去陪他，求他不要乱说，又能怎么样？他总不会毫无理由的到处说——他既然拿这事要胁，当然知道后果的严重。而且，我们俩这一串的大意，加上巧合，还有后来信义有心的跟进，会不会让我亲眼看到雨儿和别人做爱？
　　“他真的什么要求也没说？”
　　我再次确认。
　　“是啊，这才让人发愁呢！他连以后再来找我这样的话都没说，就问我回来是不是还得跟你说。我不回答他，他就再三问，我就说当然是了。”
　　我觉得有必要给信义打电话了。我们没什么矛盾，是同学，甚至还是朋友，不然结婚时也不会请他给我陪同学了。他知道我这样没事，只要不说出去，也就他一个人看不起我而已，要是不理他，说不定就让他生气了——说不定他正在等我电话呢！
　　我拨通了他的电话。果然，铃声只响了一下就被接起来了：“你好啊李哥，我正等你电话呢！”
　　“信义，别叫我哥，你是我哥！”
　　我听着他轻松的声音，气不打一处来。这小子，逮谁都叫哥，见谁都亲热，谁想到会这么阴：“我知道你会等我电话，雨儿都给我说了。我就想知道，你想怎么样？”
　　信义一点也不着急：“李哥你别生气，我没别的意思，就是想不到，你会这么疼嫂子……你应该也知道，当年我追林雨可是下了大力气，没想到最后她会嫁给你，而你又这么惯着她，你说我能没点想法吗？”
　　“那又怎么样？现在你目的达到了，还不知足吗？”
　　信义呼了一口气，口气也不是那么强硬：“李哥，你别误会我，我真的不想给你出什么难题。这样，今晚我请你们吃个饭，嫂子要是不愿来，你就自己来，我们当面聊？”
　　我答应了。问雨儿，她果然不愿去。
　　来到约定的餐馆，进了一个小包厢，信义早已经等在那里，见到我，热情略显谦卑的站起身握手：“李哥你好你好，坐坐……”
　　我不好开口，就决意等他先开口。我冷淡的顺应他的意思，点了几个菜，说了些学生时代的人和事，酒意开始上涌。
　　“李哥，我这些年你也知道，咱名字叫信义，做人也讲信义。要不是看见你送林雨去见刘光斌，知道你同意嫂子……和别人好，就是打死我，我也不敢打她的主意！”
　　说到正题了……我臊得脸上发热，端着酒杯掩饰自己的尴尬，不敢说话。
　　“是我对不起李哥，能和林雨好上一回，我追她的那个梦，也算圆了。你要是生气，揍我一顿也行，我绝不还手！”
　　信义豪爽地说，只是声音有些大，我怕隔壁客人听到，红着脸忙让他小声点。
　　“你要是不怪我，我当然也想以后还能……如果你们不愿意，这事就当没有发生过。我名字叫信义，也讲信义，说到就做到：如果你们不愿意，这件事就算结束了，我这里，一丝一毫也不会说出去！”
　　他拍着胸脯：“不信你问嫂子，我没拍照片没录音，也没有拿这个说事！”
　　还行，这结果按说不错，看来我们的担心多余了。可是以后……
　　我长长歎一口气：“信义，你可以看不起我，但是，别伤害雨儿。这些年，她很可怜的……”
　　我先不说他那个话题，想用雨儿的经历先打动他，就把赵老师的事挑着无辜可怜的部份说给了他。
　　信义听得一会摇头歎息，一会咬牙切齿，等我絮絮叨叨的说完，犹自愤愤不已，忽然想到什么似的问我：“那刘光斌这小子又是怎么回事？”
　　我的脸更红了，想装醉又实在喝得不多，说谎的话也无法自圆其说，只好含混着往雨儿身上推：“那个……林雨她以前，那样……挺受伤，再有，你别看从小追她的男生挺多，但她根本没有恋爱过……”
　　说着我自己都觉得就是这样了：“刘光斌的情况你知道，要不是他父亲的事，他们早就结婚了，感情一时间放不下，我……我就……装作不知道……”
　　“你的意思是，刘光斌不知道你已经发现了。你知道他们上床的事，但你和林雨是说好的，你们只瞒着刘光斌？”
　　我简直想把头钻进裤裆里去：“唔……是这么回事。”
　　我知道他是故意的，只是想让我亲口承认而已。
　　“李哥，我还是想不通。他们俩上床，应该已经很久了，次数也不少，你就不难受？还接送林雨……就打算一直这么容忍下去？”
　　“是挺难受的……”
　　“李哥，前天晚上我可是看得清清楚楚的，林雨和刘光斌刚做完……那档子事，”
　　说着还仔细瞅我：“跟你可是有说有笑的，挺高兴的跟你说‘两次’。李哥，你不会是就喜欢这样吧？”
　　我心里狂叫，你明知道答案的！你都跟雨儿说了！羞愤之余，想着被别人知道这种“爱好”，却又有点兴奋，不知不觉阴茎已经硬了起来。察觉后更觉得自己真没羞没臊，嗫嚅着说：“怎么会……哪有喜欢戴绿帽子的……哪有这样的，我不过是……”
　　信义一副瞭然的样子，端起酒杯道：“李哥你不用不好意思。你知道，我好色，我喜欢泡妞，也经常上些黄色网站什么的，知道有这么回事。只是以前以为那是编的，现在知道是真的了。”
　　“什么真的？我没有！”
　　我还在嘴硬。
　　“叫我说吧，老婆骚一点，是男人的福气！”
　　信义举起杯子，示意我乾杯：“不是流行这么个段子吗？‘男人最理想的老婆是这样：出门是贵妇、在家是主妇、床上是骚妇’，林雨做得不错吧？”
　　我机械的应了声：“哦，不错……不不，不是！”
　　信义这时已经完全佔据了主动，我明明知道却也无力回天，任由他终於转回话题，搓着手说：“不管是不是吧，那……嘿嘿，李哥，你看，我能不能也……偶尔也跟林雨……那个，你不会觉得我还不如刘光斌吧？”
　　我已经臊得坐立难安，只推说：“再说吧，再说吧，让我再想想……”
　　信义倒满酒杯，不再逗我：“李哥，我是认真的，我不敢说爱林雨，但追了她那么多年你也知道，真的绝不忍心伤害她，我是觉得你们会接受我，才这样做的。如果你说不，我还是那句话，就当什么都没发生过，而且我会绝对保密！”
　　我羞愧的想要让阴茎赶紧软下去，也没脑子再继续坚持拒绝了：“你跟林雨商量，我……我就还是不知道好了。”
　　信义两眼唰的亮起来，把酒再次乾掉：“谢谢李哥！谢谢李哥！我保证说到做到！你就放心吧！”
　　看到他容光焕发，又想起雨儿说他“太猛了”，一时我竟然觉得有些期待起来，不经大脑的习惯着说：“不客气、不客气……”
　　说完我们两人都呆住，觉得好笑，信义哈哈大笑起来，我再次尴尬的笑着垂下头去。
　　如果说这是一次“谈判”，我不知道应该叫做成功还是失败。因为信义完全主导谈话，又最后达到了目的；而我，也让他作出保密的承诺，甚至更进一步：又给妻子找到了一个安全的性伴。
　　回到家，雨儿正在等我，我原原本本的把事情说给她听，得到了一阵埋怨：“你不是挺精明来着？这叫办的什么事！我们喜欢归我们喜欢，叫别人胁迫去陪睡，你喜欢得起来？”
　　我也惭愧不已，只好说：“那不是还有你吗？我说让他跟你商量的。只要他答应保密就行了，陪不陪他，还不是你说了算？”
　　雨儿无奈地看着我：“你啊，真信他会保密？我不陪他你试试看？才怪！”
　　我也知道，单凭嘴说不那么靠谱，但只要有得商量，就不会出什么大问题。
　　我想着面对信义时羞臊到极点的感觉，又有一点意动：“老婆，信义这人，你真的很讨厌吗？下午你好像说他‘挺猛’，那不是挺好吗？”
　　雨儿无力的抚着额头，倦倦的闭上眼睛：“天啊～～你说怎么就怎么了～～下午我坚持让他戴套了，你记得让他查查体……”
　　当晚，等雨儿睡下，我偷偷在卫生间给信义打电话：“信义，那个事，你嫂子说，你得去拿个体检报告。安全第一嘛，是吧？”
　　信义一副激动的口气：“我就知道，李哥你想做的事，嫂子得听你的！我明天就去查个体，全面的。放心吧！”
　　又一个周末，我和雨儿来到一家餐馆，和信义一起吃饭。事先约定，饭后雨儿就要和他去开房了。不管怎么安慰雨儿，我还是觉得挺糟心的，只是不愿说出来，怕雨儿更烦。
　　不说也一样，雨儿一直是很烦的样子，也不怎么跟信义说话。我心说，就算什么都做了，但弄得他很烦，也等於什么都没有做啊！於是想要缓解一下气氛：“信义，你小子当年没少给林雨写情书吧？写了多少还记得不？”
　　“七十多封吧！”
　　真没想到他竟然还记得：“林雨这样的大美女，肯定不会记得了。她收到的情书，那得按斤算了，是不是？林雨。”
　　“那都是什么时候的事了，还说这个？”
　　雨儿还是一副不愿说话的样子。
　　信义体谅的笑笑：“好好，不说！李哥你别担心，很快就会好的！”
　　果然很快，他们进宾馆不到一小时，我正在宾馆大厅等得坐立不安，就接到了信义的电话：“李哥，林雨说想你呢！”
　　接着是林雨的声音：“老公，你来不来？”
　　声音一起一伏，绝对是在接受着信义的猛烈冲击：“老公，信义……信义说了，你愿来……就来……他……听我的……你来吧！我……想你在身边……”
　　还有什么犹豫的？我努力按下半硬的阴茎，激动地来到他们的房间。
　　信义赤身裸体就开了门，我一眼就看到他挺立着的巨大阳具，泛着水淋淋的光，一定是刚从妻子那里拔出来的——也并不比我的大多少，但样子特别狰狞。
　　我没好意思仔细看，径直走进去，信义也没有说话，跟在我身后来到床边。
　　雨儿半掩着一床浴巾，把最关键的部位遮住了，两颊潮红，呼吸急促，一定是从和信义的激烈运动中刚刚停下来。
　　我站在床边，俯身吻了她一口，却闻到了那熟悉的腥鹹味道，不由得扭头看了信义一眼。他正一手扶腰，一手轻轻捏着仍旧勃发的阳具，见我回头，会意的一笑，一扬下巴：“李哥放心，查体报告嫂子看过了。”
　　我不理他，回过头，继续和雨儿深吻，一只手探进她的两腿间，泥泞湿滑，随着我的手指的按压，耸动着胯部迎合着我。
　　我也不顾信义站在旁边，跪在雨儿肩侧，拉开裤炼，掏出半硬的阴茎往雨儿嘴里送，水淋淋的龟头与内裤之间拉出了长长的细丝。
　　信义挨挨蹭蹭上了床尾，跪到雨儿的腿间：“李哥，你……在上边？那我继续了？”
　　我已经被雨儿的舌头舔弄得舒爽不已，雨儿这时又一阵猛吸，我哆嗦着点头：“好，你继续，你继续……”
　　偷眼看着，他那紫涨的龟头慢慢挤进雨儿的两片阴唇，两侧的大阴唇和上方的部份变得饱满起来，雨儿不由自主的“嗯哼”一声，小腰一挺，迎合那肉棒的进入。我看得仔细，不由自主也停下耸动，伸着脖子咽了下口水。
　　信义插入得很慢，明显是在有意逗我，不去看雨儿，倒盯着我，两眼笑成一条缝。我一个哆嗦，赶紧转过头，盯着床单，继续在雨儿的嘴里轻轻抽插……
　　这就是我的第一次3P吗？离想像差得也太远了吧？我的阳具在雨儿嘴里越来越硬，却仍有一股淡淡的失望——不是她和我都接受已久的人，不是我们共同想像无数次的那种场景，竟然就这样开始我们的第一次“三人行”？
　　雨已经完全被挑动起了情欲，两腿紧紧盘住信义的腰，不停耸动，胳膊紧紧抱住我，用力吮吸我的阴茎。我配合地趴下，拱起腰部，对着她的嘴，不停做着小幅的抽插动作……
　　我偷眼看看信义，只见他两手掰着雨儿的双臀，两腿垫在她的大腿下面，咬紧牙关猛烈抽插，两眼紧紧盯着我的屁股。我赶紧停下抽插的动作，乾等着雨儿的舔吮啜吸。
　　信义见我看他，沖我“嘿嘿”一笑：“李哥，嫂子真厉害！水多，又紧，我都快精尽人亡了！这都第二次了，还是没够！”
　　我喘着粗气，点点头，尽量调整位置，好让雨儿用更舒服的位置给我吸。
　　过了好一会，雨儿开始浑身僵硬，用手紧紧攥住我的阴茎根部，张大嘴巴，半晌不动，然后深深地“啊”了一声，接着放松手，轻轻含住龟头，用舌头轻柔的在上面轻绕。信义见状，赶紧猛烈抽插一会，也射了出来。
　　我停下来，用胳膊垫着雨儿的脖子，轻轻吻她几口，慢慢抚摸她的乳房、她的小腹。信义在另一边侧躺着，双腿夹住她的一根腿，以手支颌，看着雨儿瞇着眼享受我的抚摸。
　　“李哥，你们还真是恩爱啊……嫂子今天到了好几次高潮，一定很爽，不过应该也累了……”
　　他的手也学我一般，轻轻抚摸起雨儿另一侧的乳房：“林雨你皮肤真好，哪里都细细软软的，顺着线条摸下来，简直就像从牛奶里面捞了一把似的，忒舒服！”
　　雨儿捏起他半软的阴茎，用力掐了一把，白了他一眼，然后侧过身抱住我，轻声说：“老公，想不想射出来？”
　　说着，用大腿轻轻研磨我的阴囊，挤压我仍旧硬硬的阳具。
　　我很想，但这种时候……我犹豫地说：“要不，咱先回家？”
　　“别啊，李哥，我就这么碍事？”
　　信义着急的说：“刚才林雨都跟我说了，咱们也不用见外。你要是真不愿意，就当我不存在，我不掺和，要是还放不开，我就去卫生间——别走行不？”
　　“都说了？”
　　我有些心慌，不由问了出来。
　　“别不好意思，李哥，爱老婆到了极点，我觉得这也很正常，尤其是娶了林雨这种大美女做老婆，不管她和谁上床，对男人都是剧烈的刺激。我理解的。”
　　扬了扬下巴，示意我快跟林雨做。
　　我舒了口气，自己最隐蔽羞人的欲望总算没有被他摸透，又有一点失望……
　　我有些动心，探寻的看一眼雨儿，她微微点头。
　　我跪到雨儿双腿间，仔细看了下她的阴户——水光淋漓，稀疏的阴毛被粘成几绺，卷曲纠缠；小阴唇微微分开，露出里面赤红的嫩肉，淫水和精液混合着，不时流下一小股，沖开外面研磨出的白沫……淫靡、诱人，散发着腥臊的味道，还夹杂着精液那种特有的鹹味，像恶魔手里的糖块。
　　本来就已很硬的阴茎，被这样的景像一刺激，又挺了几下，感觉像是又大了一圈，看得信义在旁边偷笑又若有所思。我一时头昏，甚至想低下头去给她吃几口，但立即反应了过来，扛起雨儿的双腿，把憋胀不已的阳具猛地插进了雨儿的阴道。
　　又湿又滑，有点烫，捅了几下，阴囊就被浇得水淋淋。我知道雨儿已经很累了，加上这黏湿淫荡的感觉对我刺激太大，尽管感觉她的阴道很松，还是两三分钟快速抽插就爽快的射了出来，然后伏在雨儿身上，喘着粗气，深吻她刚吃过两根阴茎的嘴巴，信义在旁边看得羡慕不已。
　　雨儿去沖澡，早已洗过的我和信义在外间等候，信义笑嘻嘻的低声说：“李哥，你和嫂子真是般配……我刚才看到，你看见嫂子刚被我操过的屄，黏糊糊的我都不愿看，可你的鸡巴却跳了好几下，比原来更有劲……”
　　我被羞辱的感觉，在射过之后也不那么敏感，只是有点不好意思，低眉臊眼的对信义含糊说道：“这感觉真不好说。不过不管怎么样，我和林雨是註定相伴一生的。我会永远对她好，不管发生什么事。我相信她也是。”




　　第8章、陌生人前的羞耻感

　　回到家里，我不顾雨儿的疲累，按捺不住的又仔仔细细给她亲吻、舔舐了阴部和小脚。这还是我第一次亲眼见到别人的阴茎进入到她的体内，越是回味越觉得刺激。但雨儿实在太累，只稍微回应几下，提不起热情。我在床尾，把脸轻轻在雨儿的脚心摩擦着，自己撸动，再次射了出来。
　　躺在床上，听着妻子均匀的呼吸，依旧在回味不已。
　　现在想来，也许信义对我，比我想像的要瞭解一点……想着他坏坏的笑，心里觉得既羞辱，又兴奋。他一定是知道，我喜欢雨儿被别的男人肏了，他看到，我见到自己妻子刚被肏过的阴户，鸡巴猛跳几下了……他看到他慢慢把鸡巴插进妻子的骚屄里，我猛吞口水的样子了……他一定在笑话我，说不定，也会觉得当着我的面肏雨儿更兴奋……他很快就会玩得越来越激烈，会一点一点推进着，和雨儿玩更多花样，然后指挥我、羞辱我……
　　我想得几乎一夜没睡。
　　第二天，我特意跑得比较远，想找不认识的药店给雨儿买“毓婷”——昨天并不是她的安全期。
　　骑车走在路边，看到了一家夫妻用品店，想到这里面也有药的，看有没有什么情趣用品，合适就买回去给雨儿用。
　　先买了毓婷，然后看货架上的假阳具、跳蛋什么的，没什么特别新鲜，倒是各种颜色还有什么浮点避孕套想买一点回去。我正在看，四十来岁的老闆娘闲来无事开聊了：“小伙子，小心点啊，毓婷这东西对身体不好！”
　　我不在意的说：“不是我啊！”
　　老闆娘被我逗笑了：“我知道，我是说你老婆！这东西不能常吃，对身体不好的！所以说你得小心点，年轻人就是贪图爽快。”
　　我的心忽然停跳了一拍，想着对话里面的歧义，忽然想要让这个阿姨知道，我的老婆很淫荡……我是个绿帽子男人！这种想法一产生就不可抑制，心里又羞又冲动：“哦，我是说，不是我弄的。”
　　“啊？”
　　老闆娘有点吃惊，又松下神情，怀疑的说：“不是你爱人吃啊？”
　　我低下头，假装仔细看货柜里的避孕套：“是，是她吃。”
　　这个老女人这才真吃惊起来：“啊？是……她和别人……是不是被强奸啊？现在这么乱，那得全面查查啊！谁知道有什么病？不能吃个避孕药就算了啊，小伙子，这个你得听阿姨的！”
　　我连呼吸也开始急促起来，又紧张又羞又冲动，阴茎在裤裆里抬头：“不是强奸，是同学，没病。”
　　老闆娘用奇异的眼神看着我：“你结婚啦？还是只是在谈朋友？”
　　我强装自然：“结了结了，早就结婚了。”
　　“那……没闹离婚？还给她买药？”
　　我已藏不住胯间的小帐篷了，再往深处弯弯腰，头也不敢抬地说：“她……挺好的，又没什么大事……可惜不是安全期。”
　　老闆娘张大了嘴巴，惊奇的声音大了起来：“什么？你老婆都给你戴了绿帽子，你还说‘没什么大事’？还‘挺好’？”
　　“真的没事，又不是瞒着我。再说这都什么年代了，上床这事……没那么严重。”
　　我松了口气，终於说了出来。尽管心脏“砰砰”直跳，阴茎也越来越硬，感觉已经湿漉漉的了，可依旧觉得羞耻的刺激停留在顶点上下不来。
　　老闆娘上下瞅瞅我，终於发现了我的异状，“啧啧，”
　　她又是鄙视又是奇怪的说：“嘿，你看，老婆让别人睡了，你看你还挺高兴似的，真是想得开……这也不像是身体有毛病啊……”
　　说着，老是瞄我的下身。
　　我不敢再看了，两手压在小腹前把直立的阴茎压下去，也不敢说话，快步出了夫妻用品店。
　　骑上摩托车，我努力不继续想，弓着腰好半天才软下来。‘又不认识，再说那老闆娘也不一定信，没事的。’我安慰自己。
　　这种冒险又自找羞辱的感觉，让我觉得十分刺激。但我也知道，雨儿大概不会喜欢，回家也就没敢说。
　　晚饭前，信义打来电话，又要请我们吃饭。我知道他今天是一定会再次找我的，找我们也不只是吃饭，重点恐怕还是要去开房。但雨儿昨天做得太激烈，今天还吃了避孕药，实在不愿让她再去，就回覆说：“林雨昨天很累了，又不是安全期，我们改天吧？”
　　信义大笑：“李哥你看，我一说你就明白。要不这样，今天就是吃个饭，吃完各自回家，好吧？”
　　我还依旧沉浸在那种被人知道自己戴绿帽子的刺激情绪当中，何况这个人还是最安全的，很想去面对他，面对这个肏过妻子的同学，想听他怎么说妻子。可雨儿并不同意，我那种被羞辱的渴望只能被吊起来。
　　饭后，我说是一起散步，却骑车带雨儿到了城北，一路注意夫妻用品店。
　　这里离家很远，周围又是红灯区，这里的店老闆应该“见多识广”了。感觉这里会安全点，找地方放下车，和雨儿步行，说给她买点情趣用品。
　　“买那个干嘛啊？你觉得还不够吗？”
　　雨儿一听就想到假阳具上面了。
　　我吞吞吐吐解释：“不是一个滋味。再说，也不一定光买那种，听说有情趣内衣什么的。”
　　“哦，那还行……挺清楚啊你，经常来？我怎么不知道啊？”
　　我不敢再隐瞒，也觉得还是让她知道的好：“不是，这不昨天给你买了毓婷嘛，无意中和老闆娘说了几句话，觉得……别人知道我老婆和别人做……心里挺爽……咱主要还是买东西！”
　　雨儿撇撇嘴，笑话我：“买个东西就说出这个来啦？我看你就是有意的……真是没办法，谁叫王八老公喜欢……”
　　说着却把我的胳膊抱得更紧了。
　　因为胆小，我们只找女老闆坐镇的店面，找到第三家才找到。这老闆娘看样子三十上下，化着很浓的妆，只是相貌最多只能算中下。
　　我们小心翼翼地走进去，老闆打过招呼，问我们要买些什么，我拍拍雨儿挽在我胳膊上的手，说：“给我老婆买点东西，老闆你推荐下？”
　　老闆娘挺自然的说起来：“假阳具是吧？你看看这一款，棱角明显，这些筋都凸起得厉害，很好用。还有这一款，电动的，打开开关，这个头可以转着圈摆动，卖得都挺好。”
　　说完笑着看我们。
　　我看看雨儿，她可能真是第一次来这种地方，听老闆娘介绍得这么直白，早就羞红了脸低下头去，柔顺的头发垂下来，把脸遮住了大半。
　　我只好说：“电动的就先不用了，你拿那个我看看。”
　　说着扭头对雨儿低声说：“你不是说小刘的头大、棱角凸起，挺舒服吗？看看这个？”
　　声音虽低，却故意让老闆娘听见。
　　雨儿蚊子哼哼似的：“行，你看着买。”
　　这么个傢伙要一百块，看我掏了钱，老闆娘明显更热情：“小兄弟，我这还有男人们用的药，吃的喷的都有，大妹子这么俊，你可得厉害一点才行。这买假的还好，你要是太没劲，小心你这俊媳妇给你找个真的来！”
　　应该是刚才听到了我的话，试探一下。
　　正合我意，我心跳又开始加速：“呵呵，我觉得我还行。不过老婆更厉害，真的假的都行，她高兴就行！”
　　都说女人八卦，果然不假。老闆娘刚才隐约听到，这时一听这句话，立刻就憋不住好奇：“什么真的假的都行？刚才我听你们说……什么小刘，什么什么头大的……”
　　我的阴茎又开始缓慢发硬，尽量明显的说：“老婆的一个老朋友，隔一段时间就回来找她。”
　　“是你媳妇以前的男朋友？你们结婚了吗？”
　　还是这个问题，我很喜欢说我们是结了婚的：“早结了。我不说了吗，她高兴，我怎么都行！”
　　“你说真的？回来找她，是上床还是见个面就算了？”
　　我胸口蹦蹦跳得更猛，羞耻的感觉更加厉害，说话也不利索了：“那个……一般都是……去开房……”
　　老闆娘惊诧的张大嘴巴吸了口气，结巴着问我：“你真……心这么大？说实话小伙子，我们这片，小姐特别多，可不管做这行的时候怎么样，结了婚还做的就少见，在外面找男人的，我还真没听说过……”
　　雨儿已经开始踩我的脚，让我刚要硬起来就软下去，却仍意犹未尽，继续出卖着自己和妻子：“她可不是做小姐的，就是以前……男朋友谈了几个，之后又舍不得彻底断开，就一直这样……其实没什么，她高兴了，我就喜欢。再说，这样也不错……更有情趣……”
　　老闆娘看看雨儿又看看我，终於瞄见了我裤裆里的凸起，撇嘴一笑：“行，行，你们高兴就好！头回见有喜欢戴绿帽子的，说起老婆和别的男人好就支绷，真是……连鸡巴什么样子回来都给你说……”
　　后面不知想说什么话，转过话题：“看看，还有什么想要的？助兴的东西我这里可不少，这里，这里……这些都小点，平时上班、走路都可以用……”
　　还有这个？我心动的看看那几个小东西，看看雨儿，问她买不买。雨儿捏着我胳膊上的肉，有点羞极了：“要买你买，我才不用那个！”
　　“那行，不买不买！”
　　我赶紧答应，再不答应就被掐紫了：“咱看别的。过几天不是还要见小信吗？买件情趣内衣怎么样？给他助助兴……”
　　雨儿这次倒没掐，已经瞥眼偷偷看另一面墙上挂着的情趣内衣。
　　老闆娘听到我的话，忍不住又开始八卦：“还有别人？还不是一个？穿这个助兴，都是要上床的吧？小伙子，大妹子嫁给你这样的，可真是有福了——到底有几个啊？”
　　“……不少。”
　　老闆娘歎口气：“不光不管，还帮着买东西，让老婆穿着给别人助兴，可真够疼老婆的！”
　　又转头对雨儿开始介绍她的货：“这些内衣，我都是挑最性感的进货，这种半露不露的最好，男人见了就迈不动步！这片卖这些假鸡巴、震动跳蛋什么的多的是，都差不多，可这情趣内衣，就我这里的货最全、最好！我可都是一件件挑的！”
　　老闆娘说话也随意起来，当我不存在一样，介绍着一款男女内衣套装：“这件挺适合你，高大一点的都穿不进去，特别显苗条，还能把奶子显出来。这个男款小内裤，前面这个小洞正好让男人把鸡巴伸出来，卡在根上，又舒服，又显威风……对了，小伙子，你来看看。”
　　我其实一眼就看上这款了，但雨儿还在挑挑拣拣，就没说话，只是意动的拿起这“内裤”看起来。
　　老闆娘好像反应过来：“对了，这个可以单卖的，有很多只买女用的，男款的还多着好几件——要几件啊？”
　　雨儿也看出我挺喜欢，见我看她，低声说：“那就……三件吧！”
　　老闆娘笑呵呵的帮着打包：“好，就先买三件。如果想要还有啊，多着好几件呢！”
　　说完看着雨儿羞涩的背影，沖我努努嘴笑。我的阴茎又再次挑了几下裤子，被老闆娘清清楚楚看在眼里，又捂嘴偷笑。
　　回家路上，雨儿坐在车后座，一会掐我的腰，一会掐我的阴茎……可惜越掐越硬！
　　进了家门，雨儿长舒一口气，把自己扔进沙发，捂着脸哼哼唧唧的说：“老公！臭老公，我再也不和你做这事了！以后你也不准去！”
　　我也坐下，揽着她的头，轻声安慰她：“好的好的，都听你的——不过你真不愿意吗？这种有点羞耻的感觉，你真不喜欢？我可是觉得……有点刺激……”
　　说着把她的手放在我的裆部轻揉。
　　玉儿还是不睁眼：“不好！不好！不喜欢！羞死人了！你一说，我还觉得可以，真去，不好玩，一点也不好玩！再也不做这种事了！”
　　说着双腿在沙发上烦躁的猛蹬。
　　看来是真的不喜欢了，我不再继续，试探她：“好好，再也不去了！怪我，老婆，没为你想过，只顾我自己高兴了。以后我们都不去了，我也不去了，好不好？”
　　雨儿从脸上拿开双手，终於睁开了眼，嘟着嘴撒娇道：“老公，我知道你喜欢这样的刺激，就像小孩子，喜欢炫耀自己心爱的玩具，可这真的不好玩……你觉得这比给你戴帽子还刺激吗？你都亲眼看到过了……”
　　我眼前又浮现出信义那缓缓插进妻子身体的龟头、他看我那好笑、戏谑、挑逗的眼神，还有那坏坏的笑，忽然觉得，这种刺激差得太远了。我也分析原因：“老婆，这感觉是不错，不过是因为，我第一次亲眼看到别人肏你，有多冲动你也能知道，可那之后都一天了，怕你累，都没跟你好好做……也许是憋的吧？或者是上午的时候偶然一个小刺激……”
　　雨儿紧紧搂住我的腰：“嗯，好老公，昨天晚上我就知道了。你才几下啊就射了，可不是你的风格。还是你疼我！现在，让我好好伺候老公，好不好？”
　　我捋着她的头发，强自说道：“不用，你昨天那么累，还是好好的休息两天吧！我也攒着劲呢，到时候一起发射，更过瘾！”
　　雨儿不再说话，拉开我的裤炼，把淋漓的汁水咽下，卖力地给我口交起来。
　　先是慢慢舔吮，再用嘴唇包住牙齿，脑袋猛烈地起伏，有几次都戳到了喉咙。
　　不一会，我就坐在原地，射进了雨儿的嘴里，看着她吞咽下去，转过头来，沖我吧唧几下嘴巴，照例张开嘴让我看，沖着我甜甜的笑……
　　晚上，我仍旧睡不着，还在为雨儿不肯再做这种游戏有点遗憾。胡思乱想中我想起，那么多影视明星，尤其是港台日本的，都拍什么写真集，那个不也挺好吗？让雨儿在陌生人眼前裸露身体，不比这种小游戏要刺激得多了？雨儿这么爱美，肯定愿意！
　　第二天，我也没跟雨儿说，先自己在网上瞭解。婚纱影楼不少，但要明白广告拍裸体写真的还真没有。我罗列了几家临市看起来不错的影楼，准备挨个打电话问问情况，没想到第一家就很顺利。
　　接电话的是个小女生，听了我的要求，看样子又跟老闆商量了一下，回答我说：“先生，我们这里可以拍裸体艺术照，但不能露点。因为这都是要送到影印中心沖洗、装裱，经手的人很多，我们老闆怕出事，被当作淫秽物品举报就麻烦了，希望您理解。相信别的影楼也是一样。”
　　也只好这样了。我又问对方是男摄影师还是女的，那小女生问我：“男摄影师有问题吗？如果不行，我们尽量从别的影楼借女的来。”
　　我都有点后悔问这问题，不问的话就男摄影师了，只好说：“没问题，没问题，男的拍这个更有感觉……当然有女的更好了……”
　　跟雨儿一说，她果然很高兴：“女人的青春太短暂了，好好拍下来，将来等我们老了，皮肤皱了，再回头看看照片——多美好的回忆！谢谢老公！”
　　约了一个周末，我们乘车来到临市这家影楼。我们核实好要求、价格一应事宜，就进了摄影棚准备开拍。
　　刚才交涉的时候，出面的全是女人，进了摄影棚，才发现原来真是个男摄影师。接洽的小女生看我的眼神，不好意思的说：“不好意思，先生，我们这里全是男摄影师，本想从同行那里借一个，可人家没时间，所以……”
　　我很和气的对她说：“没事，没事，那就这样吧！”
　　一个摄影师，两个帮忙的小女生，加上我，雨儿面对着四个人宽衣解带，脱到一丝不挂。刚开始也有点紧张，我帮她脱的时候，能够看到她一丝丝的战栗；可以到了聚光灯底下，很快就自然起来，坦然面对我们的目光，展示着她秀丽可人的身姿。
　　雨儿的乳房并不是很大，但是很挺；腰细得很，只有一尺八，可是臀部却不小，同样挺翘。尤其是皮肤，光滑、细腻、白皙，即使在聚光灯下，几乎不用怎么处理，摄影师就说效果已经很好了。做服务的两个小女生看得羡慕不已，不住夸讚。
　　这个摄影师是个姓陈的中年男人，略有点长的头发，鬍子刮得很乾净，看上去潇洒不羁又乾净整洁，也让雨儿看着舒服，很配合地按照他的要求摆出各种姿势。我们都开始喊他陈师傅。
　　“把头发往左边拉一拉，挡住乳头！”
　　“手再往下一点……嗯，对，挡住下面，露一点毛没事！”
　　“再往左歪歪头，左手再抬一抬……嗯，对，从我这个角度挡住乳头就可以了。右腿还要往上翘一翘……对，要挡住阴……那个关键部位……”
　　陈师傅说着还从相机后面偏了下头，好像要看得清楚一点。
　　雨儿的眼睛开始水汪汪的，尽量按照陈师傅的要求做出各种姿势。终於，在拍了一个坐姿的写真之后，陈师傅擦了擦汗，对我说：“老弟，你帮忙清理下，我们休息一下再接着拍。”
　　说完，快步侧身出了摄影棚，却没有躲过我特意关注的眼神——果然也支起了帐篷！
　　我拿着毛巾来到雨儿身边，想要给她擦一擦炽光灯照射下流出的汗水，她却并不配合，没有站起身来，只是坐在原地擦了一下。我留意了一下，雨儿的胯间已经湿漉漉的了。
　　我尽量挡住两个服务小女生的视线，拿了纸巾递给雨儿，可那俩小妞似乎没什么可干，一眨不眨的盯着我俩看，礼貌却又羞人。我一径弓腰、用衣服遮挡，却无法完全藏住胯间的帐篷。
　　雨儿接过纸巾，用自然而又隐蔽的动作快速的擦拭了淫水，对我说着“刚才哪个姿势好些、哪个有露点危险”之类的话，平静自己也想让我尽快“消肿”。
　　“小青、小丽，下面我们换个佈景，摆上那几个草编的座位和挂饰，另拍一组！”
　　陈师傅擦着汗、端着水杯走进来，我们赶紧起身，让在一旁。
　　两个小女生走上前，想要拿开刚才垫在雨儿身下的毛巾，却发现，已经湿了大大的一团。她们吐着舌头相视而笑，我们都看在眼里，雨儿羞得把脸埋在我怀里。
　　陈师傅故作镇静的开玩笑：“美女，你很敏感嘛！”
　　见雨儿不说话，转而对我说：“弟妹现在这感觉，拍出来效果肯定特别好。不过接下来坐草席，得注意下。”
　　我背对着他，扭头不解的问他：“注意什么？”
　　陈师傅啜着牙花子斟酌着说：“这美女，太敏感，那个……水挺多，毛巾还差点，草席……沾水就变色，后期还得修……是吧？”
　　我的脸腾地就红了，可是阴茎也跟着立即就硬了。我扭过头背对着他们，又拿了几张纸巾，帮雨儿擦拭了几下，还特地往她的阴户多擦了几下。雨儿紧紧攥着我的胳膊，埋着头，分开腿配合地让我擦拭。看得陈师傅不断啜着牙花子，两个小女生换完佈景不知道在嘀咕些什么，眉眼间掩不住的笑意。
　　陈师傅继续认真拍摄，胯间的小帐篷始终不曾低伏；两个小女生扭扭捏捏、打打闹闹，按陈师傅的指挥配合着佈景；雨儿则故作大方自然中时时露出羞涩，摆出各种姿势，除了拍摄角度，身体的各个部位都不断展示在各人面前，包括那股间淫水拉出的长长细丝……
　　我坐在一旁，看着自己妻子在陌生的男女面前展示着自己的身体，那种骄傲和羞涩的感觉，让我的阴茎始终高高扬起头，胯间简直可以用洪水氾滥来形容。
　　都说女儿娇，何以渡芳年？妻子的身体是完美的，可是这种完美，如果不是我，恐怕要始终藏在厚厚的衣服里面，只在少数人面前暂时展露，只等那饱满细嫩的皮肤慢慢变黑、变皱，那挺翘的双峰和丰臀，慢慢瘪下去、垂下去，无人得见，无人欣赏……
　　妻子的魅力，容貌、身材只是一个方面，我甚至认为，只是次要的——她的敏感、她的淫荡、她的技术，才是她魅力中比重最大的。如果这些始终让它深藏在我的心里、我们的家里，对她来说，太寂寞了！就像山野的花朵，虽然美丽，却只能默默开放、默默飘落、枯萎……
　　我想了很多，但却无法表达。按照陈师傅的要求，拍摄完几组写真，我们又要求加拍了一组，表现雨儿那双小脚。
　　回家的车上，雨儿满足的偎在我怀里，一路无言，幸福满心。




　　第9章、激情时刻暴露狂想

　　写真影印之后，我们在卧室挂上了三幅，然后只保留一个小影集，其余的就锁在贮物室里。
　　左右两面都是六尺的巨幅，左面的，雨儿直立着，斜斜扬起手臂，轻纱遮不住，身材一览无遗；而右面的，她高高踢起右腿，仰首挺胸，脚尖点地，青丝飞扬，动感而狂野；中间则是一幅两尺的小尺寸，雨儿盘膝而坐，低首轻愁，指尖撚着发丝，乳头在发间隐隐约约，双腿间的部位被黑影遮挡，原始照上可以看到的几丝阴毛也被后期处理掉了。
　　三幅写真挂在床头，我看得心摇神驰，可鄙的想起，拍摄时妻子把身体、尤其是阴户，向几个陌生人全面展示的样子。雨儿更是满意非常，经常入神的沉浸在自己的美丽身姿中。我们常常就盯着照片，一看好久。
　　这段时间信义的电话一直没断，最多两天就会打来。
　　我根本没跟雨儿说起，只说上次都吃药了，老这样不好，要等安全期。我也不是不想，但自己不知道该如何把握。尤其是，看雨儿和别人做会觉得很刺激、很喜欢，这瞒不了他了，我们夫妻自己当作乐趣，但在别人面前承认，我很怕雨儿会接受不了，哪怕她也喜欢，但心里如果也蔑视我，那长久下去，肯定会影响我们的感情。
　　犹豫间，十几天就过去了，这天雨儿跟我说，信义给她打电话了。
　　我一听就有点烦：不给我打，直接跟妻子联系了，以后还要怎么样？谁知雨儿又说：“刘光斌也发了个短信……”
　　短信是个逗号。按他们的约定，雨儿回个逗号，就是没时间，改天再约；要是回句号，就是可以，再商量时间地点。这是手机普及后的先进方法，而刘光斌一直对雨儿的安全期算得比我还准。
　　我接过雨儿拿给我看的手机，毫不犹豫回了个句号。
　　过了十几秒钟，雨儿的手机响了……
　　等他们约好，我也听得心动了，心想怎么也逃不过去，信义始终还是要面对的，我看情况好了。雨儿仍有一点点抵触，我就说只做爱，信义怎么说，我都不说话、不承认。问过雨儿，给信义打了电话，约在明天。
　　当天晚上，我把雨儿送到和刘光斌约定的宾馆，照旧独自一人找了个小冷饮摊等候，也仔细想了不少。
　　刘光斌应该是真的很爱雨儿，不只是因为当初到了谈婚论嫁的地步，这大半年，雨儿婚后和他约会不止，而且每次都是主动，这对我印象中那个很文静、很有公德心、很负责任的老同学来说，真的很难想像。
　　妻子应该也很珍惜，我也要代她珍惜，所以无论如何都不能让他知道信义的事，连赵老师还在和雨儿“联系”也不能让他知道。那个赵老师，在北京这种地方，又在酒吧工作，环境可以想像，大概只是把雨儿当作一盘清新小菜，还有着最艰苦时共同的回忆、共同的命运转折，偶尔约会一下，恐怕也没有多少激情，只是彼此温暖一下，找找当初的温馨回忆。也不错。我得支持；郝老师只是过去式，现在还没有再继续，不去想他；就是这个信义……
　　唉！不知道他到底怎么想……嚐过雨儿的滋味，朝思暮想，我能理解，因为她确实很棒！但以后呢？多少和雨儿共同的疯狂想法，时间久了，尤其是三个人一起做，自然免不了要被他听去。就是没有这些，他和妻子做得多了，没有新鲜感，肯定会找新的刺激。
　　我也想。我相信，以后雨儿也会想要更多的刺激。但是信义本就花名在外，就算是在家人面前，也无所顾忌，而我们……家庭、单位、父母，这些不能不考虑啊！还有将来，孩子……
　　纠结间，雨儿出来了，无精打采的样子，眼睛红红的。回到家后才告诉我：“他婚期已经定了，下个月。哭了好久……”
　　可以想像，娶雨儿这样的女人，和娶一个大脾气丑八怪的心情会差别多大。
　　我安慰她：“那也是没办法的事。再说，他不是还有你吗？将来，他结了婚，如果出门不方便，我可以给他打掩护。不过你得想好再说，我没关系，别让他把你看得……太……不好……”
　　雨儿发泄的掐着我腰间的软肉：“老公……你……还是你好……就是你对我最好了……我欠你，一辈子欠你的……”
　　我阻止她继续掐我，搂紧了她说：“别这么说。你知道的，只要你不嫌弃我就行。能和你在一起，我就什么都满足了。”
　　“我也这么安慰他，”
　　雨儿犹犹豫豫的说：“我其实还想跟他说，你知道，你不反对……可我总觉得不太好，而且没问过你，没敢说。”
　　我心神一紧：“不能说！幸亏你没说！”
　　看着雨儿疑惑的样子，我仔细解释：“刘光斌和别人不同，我相信，他现在是真心爱你的，不过是认为鸳鸯苦命而已。你要是跟他说这个，他怎么样看我没关系，你在他心里的形象要是毁了，又在这么个时候，谁知道他情绪失控会怎么样？”
　　我搂紧了雨儿，让她看清楚我的眼神，让她知道，我很认真：“我说得直接点，老婆，除了我和刘光斌，你不要期待任何人还能这样爱你，爱你这个人——别人，全都是爱你的美，爱你的身体。全心全意爱你这个人的所有，你……也许只有我！刘光斌，你要是珍惜他对你的感情，就什么都别说，也许有一天瞒不下去，你可能就失去他了。你相信我的判断！”
　　雨儿很无力的偎在我怀里：“我也是有这个感觉，只是没想得这么明白……今晚他很努力，但是没射，我们都情绪不高……老公，你来好不好？”
　　我把她摆正，看几眼那诱人的三幅写真，再看看她，终於什么都没有再说，一番运动，轻松射出。
　　“李哥，林雨她是不是不喜欢戴套啊？”
　　趁雨儿去洗手间的空档，信义很疑惑的问我。他没有故意调戏我，神色间没有偷眼觑我的样子。这十几天，看来他确实想林雨想得入迷了。
　　我也尽量真诚，按我的理解说道：“女人和男人不大一样。我觉得吧，开始之后女人要比男人投入，但开始之前，男人大多用下半身思考，女人却要理智得多。所以这十来天，你得理解……”
　　信义回过神来：“我理解我理解，李哥，我真的理解。我都跟你说了，全程戴套，你都不让，肯定是林雨的主意。也对，得讲究个品质，她就是不喜欢戴套做，是不是？李哥。”
　　‘妈的！’我忍不住心里骂了一句。什么话都让这小子给说歪了！嘴上却骂不出来，只好说：“不是，你误会了……我们经常戴套做的。只是以防万一——你小子要是疯起来，我们能怎么办？还不如乾脆等几天，安全，也都爽。”
　　林雨已经从洗手间回来了，信义看着她婀娜摇曳着走路的身姿，忘了说话。
　　“你定的哪个房间？你们慢慢喝点，我先上去洗洗。”
　　早已经知道今晚的活动内容，雨儿也没含蓄，很直接的向信义要房卡，却连我都听得目瞪口呆。也许是跟刘光斌、赵老师开房习惯了吧？我想。
　　信义也惊到了，却反应很快，没答雨儿的话，却对我说：“李哥，要不咱就到这里？拿几瓶酒去房间吧！718，我下午就订好了。”
　　718、718……我一阵恍惚。唉，九州，伤心718！
　　我看着雨儿：“嗯，要喝去房间喝吧！718，走！”
　　我揽着雨儿，看信义去吧台，低头轻声说：“老婆，718，很有意义啊！不一样的爱，但都是到老不变的爱……”
　　手臂用尽我最大的力气搂她。用餐的大厅，众目睽睽，雨儿不好回应，只是轻轻拍打我的手。
　　进了房间，信义客气的说：“李哥，要不你先和嫂子洗洗？我来烧水。”
　　我看雨儿，她没搭理，直接脱得剩下内衣，进了洗手间。
　　我知道她的不满，因为我也不满；但我也知道，她也在渴望着什么，因为我也是。我也脱光，跟进了洗手间。
　　我们没泡澡，打开淋浴，抱在一起，亲吻、搂抱，间或互相轻柔的搓一搓。
　　我还揉了揉她的阴部，她没有迎合，也没有躲开，只是抱住了我，越来越紧。
　　这是我们第一次完整的3P，从开始我就要在场，眼睁睁的看她被信义肏。我仍有那么一丝不情愿——如果换作别人，也许会好点……可这挡不住我阴茎的挺立。雨儿觉察到，调整了下位置，把我的肉棒夹在她的股间，踮着脚尖吻我的嘴。
　　良久，我关上水龙头，扶她走出浴池，用浴巾擦乾净她的每一寸，自己草草擦下，牵着她走出洗手间。
　　信义已经把两杯水摆好，殷勤的说：“李哥、林雨，你们喝水，我也沖一下去！”
　　衣服早已脱光了，高高翘起的阴茎看得我俩既尴尬又有点渴望。
　　看他进了卫生间，我揽着林雨躺在床上，问她：“上次他也翘得这么高？”
　　雨儿咬着嘴唇，却直直的看着我：“他看我兴奋，你就高兴？——上次我根本没看！就当被狗咬一口，谁还看狗牙长什么样？”
　　我捏着她的手，把挺立着的阳具在她掌中耸动了几下，不理她的话：“骚老婆，还是好好享受吧！我觉得，他……不小，上次你不就挺喜欢？到哪山就唱哪山的歌，我在，你放心，尽情爽！”
　　信义沖澡很快，也就两三分钟，就边擦身子边走了出来。
　　我把雨儿的双腿扳起来，招呼信义：“你不是等好久了吗？快来吧！”
　　雨儿白了我一眼，顺从地把头枕下去，只是脖颈间有些微的抖动。
　　信义搓搓双手，一个纵跃跪上床来，撸了下包皮就要插。我强忍着羞意，用手背拦住他的龟头——还蹭了一手的水：“别急，我来。”
　　我沖信义点点头，看他顺从地听我指挥，然后转头对雨儿：“老婆，来了，我亲手送给你。”
　　说完攥住信义的阴茎，轻轻把龟头插进雨儿的阴道。信义徵求意见似的看我，我余光一瞥，点点头，他就开闸似的猛力抽插起来。
　　我伏下身子，轻吻妻子，却明显不符合节奏，她吻我越来越激烈，吮吸我的舌头有些发痛，小手摸索着抓到我的阳具，用力地攥着上下撸动。
　　妻子太敏感了！已经被肏得舒服了！我心情複杂的看看信义，却不由得把阴茎送到雨儿的嘴边，由她吮吸咂摸。妻子一手抓着信义的臀部，一手攥着我的阳具用力地撸动，面色一会儿已变得潮红，呼吸随着信义的抽插急促的一起一伏。
　　信义没有一味的释放，他抱着妻子的双腿，有节奏的放缓速度：“林雨，你喜欢吗？”
　　“……喜欢……”
　　“喜欢什么？你告诉我！不告诉我，我就没劲了！”
　　“嗯，快……你别逗我……快……”
　　信义更加慢了：“林雨，我喜欢肏你，你喜欢我肏你吗？”
　　“……你……快点……快！”
　　我看到信义的手在揉妻子的阴蒂，这是她非常敏感的地方，阳具在妻子的肉穴中缓慢地进出，彷彿还可以看到，抽出的时候带出一层肉皮——我没看清，但清清楚楚的看到，白色的水沫渐渐淹没了他们俩交合的地方。
　　信义仍不住口的问：“林雨你说，你说，我肏你肏得爽不爽？你喜欢我肏你吗？喜不喜欢？”
　　“……喜欢……”
　　“喜欢什么？我要听你说！”
　　说着信义抽送得更慢了，有意在逗着妻子。
　　“信义！”
　　雨儿睁开大眼睛，张大嘴急促的喘息着：“我喜欢你肏我！你快肏，别……别逗我，快……”
　　说着眼睛又瞇起来，攥我阴茎的手更加用力，急促的随着信义的抽插节奏喘息，一副享受的样子。
　　我在旁配合妻子的手，挪动着位置，让她更为方便地抓我的阳具，双手轻揉她的乳房、小腹，不时捏捏她的乳头，还把手指送进她的嘴里供她吮吸——这种时候，很难把阳具送进她嘴里了。
　　信义忽然不顾我的动作，猛地趴下身体，去吻妻子的嘴巴。她躲闪了几下，还是不由自主地和信义吻在了一起，我似乎隔着腮就能看到两人舌头交缠纠结的模样。
　　我已经彻底被排除开了，他们抱得这么紧，我没有任何缝隙可以抚摸、揉捏了。我张煌无措的叉着手四处看，看到了雨儿的小脚——想起我们当初的疯狂幻想，实现，就在今天了！
　　我挪到床尾，抱住妻子的腿，把她的脚尖送进我的嘴中——拇指、食指、中指、无名指、小指，挨个亲吻，每个指缝仔细舔舐，再仔细舔脚掌、脚心，感受到信义用不疾不徐的节奏抽插着，耳边听到他继续说：“林雨，喜欢被我肏吗？我这么多女人，最喜欢肏你了，肏你最舒服……你喜欢我肏你吗？”
　　妻子也在应和着：“喜欢，很喜欢……你肏得很舒服……你太会肏了……”
　　我感受妻子的情动，舌尖快速的在她脚趾根部摇摆，信义也在这时候左右扭动，变换阳具插入的角度，让雨儿越来越失去自控：“林雨，大美人，你喜欢我怎么样？我喜欢听你说出来。”
　　“我喜欢你肏我，使劲肏我！”
　　“肏你哪里？”
　　“骚屄！我的骚屄！我喜欢你操我的骚屄！你快使劲……”
　　妻子竟然主动说了“骚屄”，我轻轻咬着她的大脚趾，坚挺的阳具一跳、一跳……
　　信义也被刺激到了，明显加快了抽送节奏：“骚屄，大骚屄，你喜欢什么肏你？”
　　“大鸡巴，我喜欢大鸡巴肏我！信义你快点……使劲肏我啊！”
　　“不叫老公吗？你叫我信义老公，我就使劲肏你，射你！”
　　妻子已经双眼迷离，大腿紧绷着，脚趾挣脱了我的嘴巴，两腿紧紧盘住信义的腰：“老公，信义老公！信义老公！快肏！肏我啊！”
　　她到了。
　　信义也到了。他僵了几秒钟，猛地抽插几下，再停住几秒，长舒一口气，颓然翻身，躺在妻子身边，湿淋淋的阴茎眼看着慢慢软下去——雨儿阴唇间一股乳白色的黏液缓缓流出。
　　我吮着妻子的脚趾，把坚硬的阳具在她的臀上、大腿上挤压、摩擦，忍不住伸手在她的阴阜上用手掌轻揉，看到她阴道里流出的精液快要流到床单上，赶紧用手接住，抹在床头的手纸上。
　　雨儿仍和信义深吻在一起，信义抚摸着她的脸，揉乱了发丝，看不到她的眼睛。我把姿势调整好，让她的两只小脚夹住我的阳具，她配合地两脚稍微用力，前后搓动。
　　信义和雨儿吻了良久才松开，坏笑着看她。妻子并不看他，最高潮的激情过去，她不愿看信义了，闭上了眼睛，转过了头。
　　她用脚感受我的火热和坚挺，气息仍旧激动，伸出手牵引着我的阳具，往她的阴户拉过去。我顺从地跪行着顶上去，却没有急着插入，用龟头在那里研磨。
　　已经很湿很黏了，还依旧滚烫。妻子用手感受着我一跳一跳的肉棒，终於张开了眼睛：“老公……好硬……好有力……”
　　说着两条腿盘住我的腰，往下缩身子，迎接我的插入。
　　很滑、很烫！虽然并不是很紧，却格外刺激。
　　信义在旁揉捏着妻子的乳房，说道：“林雨，李哥是不是比平时猛啊？”
　　“嗯，是啊……”
　　“这是李哥看到我肏你，激动的！我就知道，李哥特别喜欢看你被别人肏，对不对？刚才还亲手拿我的鸡巴肏你呢！”
　　他用力而缓慢地揉雨儿的乳房，按压她的乳头，轻咬着她的耳垂轻声说。
　　我听了，又是一股热流涌向阳具，配合似的在雨儿的骚屄里一阵猛冲。
　　信义仍旧轻声在妻子耳边说话，又有意让我听见：“你看，你看，一说这个李哥就特别兴奋……”
　　雨儿不回答，只是闭着眼“嗯……哼……”
　　不已。
　　信义加大了挑逗的力气，说话声音也大起来：“林雨，你就是个骚屄，天生就喜欢被男人肏。是不是特意找李哥这样的男人，喜欢你被别人操，看到你被别人肏，比自己肏你还爽！”
　　雨儿的呼吸更急促了，却仍旧强忍着，不睁眼。我把她的腿从腰上抓起来，扛在肩膀上，更加深入激烈的抽插，两眼呆滞的盯着雨儿瞇着眼睛享受的神情。
　　信义沖我坏坏的笑笑，伸手探到妻子腿间，两指捏着她的大阴唇挤压我的阳具：“林雨，我给你按摩……爽不爽？我肏得爽还是李哥肏得爽？”
　　雨儿终於忍不住了：“都爽……你们谁肏都爽！我是骚屄，谁肏我……我都喜欢！”
　　信义终於受到了鼓励：“好，就知道你最骚、最淫荡，一个男人不够用！我们轮流来肏你，轮奸你……李哥肏完我再来，怎么样？”
　　“好啊……我喜欢……被轮奸……”
　　信义把抓满了精液、淫水的手拿上来，从我俩的缝隙中伸到了雨儿嘴边，她眼神火热的盯着我，顺从地先舔，再挨个手指头吮吸，淫荡地把修长脖子扭来扭曲……
　　信义贪婪的盯着雨儿淫荡的样子：“小骚屄，真爱死你这样子了！这么喜欢被人肏，给李哥戴了多少绿帽子了？”
　　“不多……”
　　“李哥这么喜欢你被别人肏，不多怎么行？他会不喜欢你的……还是多找些人肏你，给李哥多戴点……绿帽子……多一点李哥更喜欢，你也喜欢……”
　　“老公……”
　　雨儿躲开信义的手指，仰起脖子吻上我的嘴，舌头有力地在我的嘴里搅动，咂吸的我嘴唇，舌头发痛。
　　我知道她已激动得不行了，却又强忍住不说我的事。我学着信义，摇晃着屁股，更全方位的用挺拔的阳具捅插、刮擦她的阴道内壁。虽然正在情动间，我却也想明白了，信义其实什么都瞭解了。
　　嘴巴分开，我咬着牙对雨儿说：“没关系，说吧，他都明白——骚老婆，我喜欢听你说，叫我、叫我……”
　　“唔……王八老公！”
　　雨儿吐一口气，用力地把我和她的腿抱在一起，好用力：“我也喜欢！王八老公！不管谁肏我，多少人肏我，肏得我多舒服，我就爱你一个！”
　　我们没空去搭理身侧手脚没地方放的信义，我两手按上她的双乳，用力揉压着，也加快了抽插的深度和速度：“骚老婆，我也是，只爱你这个骚老婆！”
　　“叫我骚屄……我是大骚屄，叫我骚屄！”
　　雨儿的身体又开始僵硬。
　　“骚屄，你这个骚屄，你不是爱我吗？多让男人肏啊！你知道喜欢什么，多让人肏你啊！你说的，像免费妓女那样，天天被人免费肏，天天给我戴绿帽！”
　　雨儿终於浑身哆嗦起来，同时嘴唇也哆嗦着：“对，好，我是妓女，我是你的妓女老婆，最骚最贱的、免费的婊子，就是我……”
　　我猛地连续冲击，终於及时赶上，同时和雨达到了高潮！
　　我泄了口气，无力地躺在雨儿的另一侧，想要揽她的脖子，她却躲开我，余韵未消的爬起身来伏在我的胯间，把我刚刚从她骚屄里拔出来的鸡巴含进嘴里，仔细舔吮、清理。
　　信义终於逮住机会，爬到妻子高高翘起的臀部后面，狠狠抓了几把，伸出食指和中指，再次插进了雨儿的阴道！雨儿没有躲，随着给我吮吸阴茎的节奏，头部一起一伏，屁股也向后一拱一拱，迎合着信义的手指。
　　“行啊，林雨、李哥，玩儿得这么疯，我真长见识！”
　　信义抠摸着雨儿的阴道，不时把里面流出来的精液和淫水涂抹在她的腰、屁股和大腿上，刚刚射过没多久的阴茎又有点想抬头：“林雨，没想到你这么骚！男人娶了你，不戴绿帽子简直不可能！不过李哥娶了你那是正好，这叫天作之合！是不是？李哥。”
　　我无力又无奈的笑笑：“呵呵，你个混帐小子……就别笑话我们了，享受青春嘛……林雨，亲亲好老婆，你永远是最棒的！”
　　信义挪动身体，把半挺起来的阳具送到妻子面前，示意也给他吃一吃。
　　雨儿抬起头，诱惑的用舌头舔了舔嘴唇，用手握住信义的阳具，给他撸动着说：“这种时候，我只给老公吃，以后也是。”
　　说完又低头继续给我吮吸。
　　我听得心里一阵激动，挺了挺胯，让雨儿的姿势更加方便。
　　信义翻着白眼，无奈地用手托住妻子低垂的小乳房，轻轻晃动着：“你个小骚屄……不是老公吗？肏过你的都是你老公好不好？”
　　还闭上眼睛，享受她小手的撸动。
　　这次我们玩得有点疯了，享受了激情时刻的超爽感觉，却在互相挑逗的淫声浪语中暴露了我们的疯狂想法，留下巨大的隐忧。我们再三嘱咐信义，那些话只是说说，我们之间可以尽情玩，但无论如何不能泄露给别人知道——那后果太严重，是我们所承担不起的。
　　信义信誓旦旦的保证，甚至提出让我们保存带有他精斑的内裤，他泄露就让我们告他强奸。很有诚意的样子。
　　不过内裤就不用了，妻子体内他的精液足够了，何况还有以后——后来我们还真保留了。




　　第10章、意外暴露

　　初嚐快感雨儿罕见的不肯同我回父母家，而是拉着我回到自己的小家。
　　门一关，没进卧室，雨儿就迫不及待地掀起自己的裙子，把下体暴露在我眼前，兴奋的眼神带着期盼，盼望我的夸奖。
　　我一看，心跳立刻停了一拍，接着就像紧密的鼓点“砰砰”乱跳，立刻跪在她腿前，贪婪地吻她的阴部——里面没有内裤，只有纱布！
　　一寸多宽的纱布，在腰部绕了一圈，在肚脐下方用胶布粘着三层纱布，向下拉到阴阜，紧紧贴着大小阴唇，在肛门处被夹成一条，再粘在后腰的纱布上，形成一个简易的丁字裤！性感极了，淫荡极了！而且，这一路她就是这样回来的，还劈着腿骑在我的摩托车后座上……
　　我吻了半天，把雨儿的屁股抓得生痛，纱布的前面也湿透了。
　　雨儿分了分双腿，向前摇了摇胯，已经开始动情。我从她一侧阴唇拨开湿湿的纱布，手指探进她的阴户，已经汁水淋漓。
　　我一把抱起她，快步走到床边，放下她，她几把就脱去裙子和胸罩，仅仅留着“丁字裤”，两眼热切地看着我。
　　我一时间不舍得给她脱掉“内裤”，贪恋的把手在她胯间抚摸不止：“小荡妇，老实交代，怎么回事？是不是李伟？”
　　雨儿媚眼如丝，重重的鼻音饱含春情：“就知道你能猜到，可你想不出这一招……”
　　原来，下午一上班，李伟就一直在等着雨儿，雨儿一上班，他就迎上去，用外人看起来很自然的态度告诉她，今天医务室另一个老师请假了，全天只有他自己在，希望林老师抽点时间过去一趟。
　　因为昨天和信义的活动激烈了些，雨儿还想推脱，犹豫间，李伟很艰难的说了句：“林老师，求你了……”
　　怕被外人看出端倪，就匆匆走了。
　　他那句“求你”确实起了作用。雨儿心想，不过就是几分钟的事，恰巧又没课，上课之后不久就避开人，到了医务室。
　　李伟哆嗦着胖脸，一阵猛吻，把雨儿脸上、胸口搞得口水淋漓，想保护好自己的裙子，就主动开始脱。没想到，稍微一主动，李伟就激动得不行，把她抱上床，内裤往旁边一拨就把阳具插进来了。开始还没觉得怎么样，但几分钟后，李伟一射，本就黏黏的胯间，简直成了小河，把内裤髒得一塌糊涂。
　　“你看你急的，又不是不给你，这可怎么办？”
　　雨儿坐在床上，脱下湿漉漉的小内裤，为难的问李伟。
　　李伟目不转瞬的看着妻子毫不在意地暴露在他面前的阴户，还忍不住用手摸摸、捏捏：“嘿嘿，看见你就忍不住……我给你洗，我给你洗……”
　　雨儿生气的看着这个猪脑子：“你洗？你晾哪？乾得了吗？问题是我现在穿什么啊？”
　　李伟这才回过神来，小心翼翼的说：“都怪我，对不起对不起……这可真没办法……实在不行，就这样？你的裙子又不透光……”
　　“你！”
　　雨儿简直气得无语：“不透光？抬腿的时候呢？再说，你这些髒东西，哪有那么快流乾净……要是再湿了裙子，或者顺着腿流下来，这可怎么办？肯定会被人发现的……”
　　两人越说越慌张起来。
　　人说情急生智，李伟不愧是干校医的，马上想到了纱布。
　　“开始老觉得不舒服，不自觉的就想感觉一下那里，”
　　雨儿自己也拿手摸了摸已经湿透的纱布“丁字裤”：“可是后来就觉得舒服了，很软，特吸水，还通风……不光舒服，还老觉得，贴块纱布给学生们上课、和同事说话，就像里面光光的，心里很怪、很羞耻，却又很爽……水都没怎么断过呢！”
　　我和雨儿的手一起热火高涨的摸“丁字裤”：“这纱布，这么容易就湿透，没弄湿裙子？”
　　雨儿轻轻咬着嘴唇，越来越难以自已：“我去了好几次洗手间，用手纸吸乾它上面的水……揭开胶布就行，很方便，像刚开始来例假的时候用的月经带……那时候，我有时候都会套两条内裤……现在，就这么光光的，裙子底下就只剩这个……老公，我好想被肏……一下午都想，看见谁都想……”
　　“那就去啊！学校里别人不说，李伟和郝老师总是方便的吧？”
　　“不敢……”
　　雨儿噘着嘴故作撒娇道：“李伟就是个蜡做的，温度一高就化了……要不是全身软软滑滑的，抱着舒服，我才不去找他……郝老师……让他看见这样，还不羞死啊！”
　　我终於还是忍不住，从她小腹的纱布上揭开了那条医用胶布，然后揭开了她的“月经带”，用手指捅了捅她的阴道——里面又湿又滑、又软又热，早已经激动得不行了。我一碰她，她就弓起腰，觉得不够，还用手托着，又分了分腿，尽力展示她的小骚屄。
　　我脱光衣服，边插入边说：“骚老婆……李伟这样，你不喜欢就少去。但郝老师……我觉得你还是可以去。今天穿这样是不太好，不过，我有时候想起，总觉得，这个老男人好可怜……”
　　雨儿迎接了我的进入，马上进入状况：“嗯，这两天我就去找他……给你戴绿帽子嘛！你放心……你老婆，想肏的人多的是。”
　　摸着她腰上还没扯掉的纱布，我又起了心思：“老婆，垫着纱布你就这么受刺激，不穿行不行？”
　　说完我自己都吓了一跳，但是马上又投入进去：“过些天就冷了，趁现在还能穿裙子，里面什么也不穿，多刺激！你想不想啊骚老婆？”
　　雨儿却一直沉浸在自己的迷醉里：“嗯，什么也不穿，就穿条裙子……把我的屁股、我的骚屄，让每个人都看到……来阵风，走楼梯，谁都看得见……就让他们都看见，都想肏……”
　　这么具体了？难道她一直在想？我想着那情形，真的想去试试哦！
　　“老婆，就这样，明天开始你就这样好不好？看到的，找你，你就让他肏，学生最好，乾净点……”
　　“老公，我听你的……最好都能看到，让大家都知道，我就是个骚屄，是个公共汽车……喜欢给人家看，喜欢给人家肏……”
　　如果，让她的学生看到，也找来肏她……多爽……想起看过的那些师生恋小说，我忽然很想看到她在学校里的样子，当然是裸露的。
　　“太棒了，就这样！最好让你的学生看到，找个帅一点的……看不到，你就找机会专门给他看……我就不信，谁看到你这么骚还能忍得住！”
　　虽然射得快，但我们都很舒服。舒服之余，又有点意犹未尽。
　　“老婆，吃过饭，我们去试试？”
　　雨儿咬着牙，犹豫了一小会，下了决心：“好！不过你得陪我！”
　　我攥住她的手：“当然。”
　　这真是个疯狂的念头，但是一旦冒出来，怎么也压不下去。
　　经过做饭、吃饭，还有仔细的擦拭、清洗，雨儿下身已经不再往外流我的精液，可是自己的水却仍旧慢慢渗出来。她还是穿上了内裤，还垫着护垫，来到学校，先去洗手间脱下内裤，扔掉已经湿透的护垫，我们手挽着手，在操场走了几圈。
　　操场里面有几个人在跑步，天太黑，看不出是学生还是老师，但能分辨出大部份是男的。我和雨儿来到一个角落，让她背对操场，面前几个单杠、双杠，然后就是墙。我揽着她的腰，撩起了她的裙子，裸露的阴部就对着几个体育器械，背面却依旧衣裙完整。
　　我能感觉到，雨儿的身体在微微发抖，不停地吞咽着唾液。她把头斜靠在我的肩上，身体越来越软、越来越热……她把我左手里的裙角接过，塞到扶着她腰肢的右手，拿着我的左手，引向她的胯间……
　　稀疏的阴毛在微微的夜风里乾爽轻柔，向下一点，却已是汁水淋漓，已经顺着大腿流下了不少。我揉捏、抠摸一会，只觉得心跳越来越快，嗓子越来越乾，阳具越来越硬……小心的听听、看看，近处没有人，我在她的耳边轻声说：“站好，分开腿。”
　　然后俯身下去，单腿跪在她面前，去吮吸她的淫水。
　　口水、淫水咽了好几口，我才仔细舔她的敏感区域。软软的、滑滑的，偶尔有几丝阴毛掠过我的眼睛、鼻子，更让我心痒难止；我用舌尖努力去探索她的阴道——里面火热滚烫，还随着我的舌尖再次流下一股淫水，但比刚才外阴那点水烫多了。我咽下去，轮流舔、吸她的两片小阴唇，让她不安地挪动、蠕动……
　　忽然雨儿后退一步，放下裙子，拉我起来。一会，不远处就传来脚步声——那是跑步的……
　　雨儿挽着我的胳膊，拥着我往前走，我不知道她要去哪，只有顺着她的引导一步步走进了一座教学楼。
　　因为天黑，在外面我硬挺着的阳具并无被发现之虞，楼内的灯光却亮了些。
　　进楼前，我拉着雨儿的手摸了一下我的小帐篷：“找黑点的地方。”
　　雨儿带着我七拐八拐，来到一个很黑的楼梯口：“这里是老师办公的地方，晚上学生们要么自习，要么不来教学楼，这楼区一般没人。”
　　我们走上十几级台阶，停了下来。仔细看看、听听，觉得没人，她从后面撩起了裙子，把裙角夹在腋下，又拉开我的裤炼，掏出我涨得生痛的阳具，连睾丸也露在了裤外，细细吮去龟头上面的汁液，站起身，攥住龟头，顶住她的臀部，牵引我继续上楼……
　　用这个姿势上楼极难，却极刺激。我们一路抖抖索索，慢慢地走上五楼，阳具竟然没有稍微疲软。雨儿轻快地跑上六楼，看看没人，又跑下来，在我面前蹲下，吮乾净，舔弄几下，又站起来调皮的亲了一下我的嘴：“老公，想不想在这里肏我呀？”
　　我揉了揉揉她湿漉漉的阴部，又让她分分腿，面对面地夹住我昂扬的阴茎：“想啊……老婆，可这太危险……”
　　雨儿趴在我怀里，搂住我的腰，胯部轻轻耸动，用两腿和阴唇间的三角套动我的阳具，别有一种刺激：“被发现的危险啊？老公……危险才刺激……当初，赵长浩就是这样，别人上着课，还能听到别人的说话声，他就在楼梯口肏我……他人是坏，可这样肏我，我经常想起，很想……”
　　“那好！”
　　我又不是不想，立即动手脱下T恤，准备垫在她的身下。雨儿拦住我，完全撩起裙子，缠在她的腰部，转身趴在楼梯扶手上，撅起性感的屁股。
　　黑暗中，我还看到她对着我摇了几下……
　　我也不脱衣服了，走上前，捏着龟头就塞进了她的骚屄。她解开了胸罩的扣子，让我的手撩起她的衣服后方便去抓捏她的乳房，两腿分了再分，配合我的高度，臀部调节着节奏，配合着我用并不熟练的姿势抽插。
　　虽然是特别刺激的环境，又是特别淫荡的姿式，但说实话这个姿势进入真的很不方便，雨儿的腿又特别长，比我的还长，所以我们还是休息了好几次，我才射出来。
　　我取出手纸，给雨儿擦拭过，又在她的示意下，在地上垫了几层，偎依在楼梯口坐着休息。
　　“老公，”
　　平静下来之后，雨儿仍旧是一副幽幽怨怨清清纯纯的样子，即使靠在一起，也把裙子拉到脚踝，柔顺的头发遮住脸庞，依稀还是高中时的样子：“好像又回到了学生时代……要是我们高中时候，高二，就开始谈恋爱，直到现在结婚，多好啊！”
　　我又何尝没有遗憾。但我真的觉得，能最终在一起，还是在青春时候，已经很不错了：“有人说相见恨晚，我们是相恋恨晚……但是我们能在一起，一起年轻，一起变老，还有什么不满足的呢？”
　　玉儿沉默了好久，很突然的说：“我淫荡，我贱！”
　　间隔了一下，像是在措辞，又像是试探我的反应：“大学几年，他们叫我破鞋，叫我贱货，我经常一个人偷偷哭……可是后来，我经常想起，赵老师当初……肏我时的样子，还有那时候的感觉，真的很舒服……后来赵长浩……虽然只有一次，我反而想起得更多，那时候，真的很想继续让他……肏我……哪怕他和同学一起肏完了我，不把我当女朋友，继续侮辱我，我也愿意……但是他们，却好像连跟我说句话都很丢脸似的……”
　　我的腿被她攥得生痛，却不敢躲，揽紧了她的肩膀，既是安慰她，也是安慰我自己：“老婆，这都很正常。人在那个年龄，身体已经成熟，却因为环境，不得不压抑，时间久了肯定会有各种想法。要是从没尝试过，可能还好些，你有过那些经历，却整天被当作另类侮辱着……这么想不难理解。唉，和中学时反差也太大了……”
　　我疼爱的深深吻了她一口：“现在都过去了，就别想这些不开心的事，我们会在一起好好享受人生，一直到老！”
　　雨儿吻过我，仍旧把头埋在我胸口：“今天想说一说……老这样，虽然……身体舒服，心里也不舒服……”
　　我轻轻拍打她，示意她一吐为快。
　　“我也不是天生就这样，你都清楚。环境改变人，但把我改变得也有点太残忍……和郝老师开始那次，是有报恩的心意，但恐怕想要男人，才是最主要的。我真的经常想，有时候都想疯了！”
　　她没有哭，却比哭还让我难过：“我很贱，你却比我更贱……你什么错都没有，也没有什么挫折压抑，你只错了一件事，就是爱上我！”
　　“爱你不是错，是幸福……”
　　“不是的。你知道，我也知道。”
　　雨儿很冷静也很悲伤：“你一直看我清纯漂亮，很乾净，爱上了我，在一起才发现，我原来这么……淫贱……我只想找个不讨厌的男人结婚，也没想就守着一个男人过日子，可是，你……用情太深了，我真不想让你难过，我自轻自贱，气你，你都一直不放手……我现在不是发骚时胡言乱语，我真的爱上你了，我可以为你去死，也可以为你一直活着，不管在不在一起。”
　　“不要死啊活啊的，我们现在不是很幸福吗？我真觉得，我们比一般夫妻要有激情多了。”
　　“我也是。可想起来，还是你的人生被我改变了，我们有激情，可是在外人眼里，我们是奸夫淫妇，是变态……”
　　雨儿说着也意识到了，这种辞彙对我们而言，已经不是贬低，而是一种相互刺激了。
　　我嘿嘿笑着说：“对啊，王八对破鞋，绝配嘛！”
　　雨儿娇嗔的拍我一下，赶紧转回话题：“我说认真的，我会小心，让你享受刺激，当然这也是我愿意的。可是万一要有问题，我就离开你。你要是不让，就是逼我死！”
　　我听得心里发沉，赶紧说：“能有什么事？不会的，我们一直很小心，查体报告还不够安全？”
　　雨儿把想说的话说完，身体轻盈了很多，不再紧绷绷的，语气也开始轻飘飘的：“我是说万一嘛！你知道吗？上学的时候不知道，工作之后，我听说有的学生兼职做‘小姐’，就是妓女。那时候，我也很想……郝老师又不行……唉！要是当时有门路，说不定，你就真娶了一个妓女老婆。”
　　我听了，不知怎么想起了那昏暗的灯光下、髒兮兮的沙发和小床……那两次嫖妓的经历我几乎已经忘了，如果是雨儿……
　　我把雨儿的手放在我的裤裆，让她摸摸——又开始发硬了。
　　雨儿调皮的一捏：“说实话，你找过几次？”
　　她也知道我是听了“妓女”有反应。
　　我打死不认帐：“没有啊，老婆，真的没有！”
　　“算了吧，我还不知道你们男人！”
　　一个谎言要用无数谎言来掩盖，我还真就不敢说：“你还不知道吗？第一次的时候，你忘啦？你经验丰富，还能分不出来？我对这个的瞭解，都是让黄片教的……我又拿不出处男膜……”
　　雨儿信了，两手捧起我的脸，做着鬼脸亲我一口：“可怜的老公，只上过一个女人，还不是处女，还是我这样的……破鞋。”
　　我暗呼惭愧，却被雨儿挑动起情欲：“来，再捅几下，破鞋老婆，我来给你做鞋垫！”
　　我想拉起她来，摁在楼梯扶手上继续肏几下，雨儿却拉开后背的拉链，把裙子整个脱下来，搭在我的肩膀，掏出我的阳具，牵在手里：“你的破鞋老婆还想继续发骚……”
　　我们小心翼翼继续上楼，上了六楼，穿过走廊，横跨整个楼区。我们走几步就停下，听听看看，然后继续。在另一个楼梯下楼的时候，我们隐隐能听到远处教室里说话的声音，雨儿却并没有停步，牵着我来到一个门前，把我的阴茎吮吸乾净，塞进裤子：“老公，我想进男厕所……”
　　我被吓了一跳，身体一僵，不及反应，雨儿就解释道：“这层楼没有教室，厕所有单间，有人的话你赶紧大声咳嗽，我赶紧进单间就行。放心吧……我想试试嘛！”
　　我对雨儿的发嗲毫无抵抗力，再说这种刺激，对我的诱惑力也不见得就小於她。我点点头，往外拽开厕所门让她走了进去，我却没有关门，看她想做什么。
　　雨儿沖我一笑，来到一个便池前，两腿弓起，挺出胯部，两手还放在阴部像是努力分开阴唇露出尿道口——然后就看到她尿了出来！
　　尿很少，时间很短，她就急乎乎的出来穿裙子，嘴里还嘟囔着：“把鞋子弄湿了，回家换去。”
　　我帮她拉好后背的拉链，紧紧抱住她狠狠吻了一口：“小骚货，刺激吗？”
　　她用胯顶了我一下，趴在我耳边，咬了我的耳垂一口，轻声说：“里面要是有人更刺激。”
　　说完当先跑下楼去。
　　这个李伟，恐怕他自己也想不到，他一时情急做的纱布丁字裤，会带给我们这样的激情！
　　我发动摩托车，雨儿仍是跨坐在后座上，露出长腿，仅用裙子遮到大腿的一半，车行驶时的风就能掀起来。虽然她可以用手压住，可她的手并不老实，除了捏我，还会在人少的时候，拿我的左手去摸她……
　　我一路强定心神，勉强回到家，把她脱光抛在床上，毫无前戏的进入她的身体，恶狠狠的质问：“跑在路上还逗我，翻车撞车怎么办？”
　　雨儿翻身压住我：“老公，我错了……人家骚嘛！想让人家看，又没人……我只好提醒你，人家是光着的……”
　　我听了，更觉得一股热力冲向小腹。我把毛巾被往她头上一蒙，更加用力地冲击她的深处：“小骚屄，刚才在厕所要是有人，你是给他们看看你的骚屄，还是让他们轮流肏你？”
　　“先看，再摸……”
　　雨儿的声音闷闷的从毛巾被后面传出：“等他们都勃起了，我挨个吃，然后让他们挨个肏我……全都射在里面。”
　　我更受鼓舞，把阳具插在她阴道最深处，不再拔出，不断变换角度，在里面挑逗，阴毛则用力压住她的阴蒂部位用力研磨：“学生们体力好，肏得最过瘾，对不对？你早就想了，是不是啊？骚老婆。”
　　雨儿小腹的律动越来越快速、越来越用力，已经快到了：“是，当然是……我是骚屄啊，能不想吗……我是他们的骚屄老师，是你的骚屄老婆……只要是鸡巴，我都想用嘴吃、用舌头舔……让他们轮流插进我的骚屄、我的嘴巴……我是最欠肏的贱货……”
　　“我就喜欢肏你，贱货老婆，肏了你，谁都不想再肏了……那些肏过你的，是不是都这么说？”
　　“肏过的都想再肏！我又漂亮，又淫荡，还知道弄你们男人的鸡巴哪里最舒服……我不嫌髒，刚从我屄里拔出来，我就愿意吃……上面的嘴，下面的嘴，都愿意吃精液，不让他们戴套……他们能不爽吗？王八老公，你的绿帽子差不多都是颜色越来越深，肏我都是越来越多……”
　　我听得说不出话来，阳具在她体内像要爆炸一样，只一股劲猛力抽插……伴随着雨儿阴道里一阵急促的律动，我也控制着赶紧射出。
　　疲惫的喘息着，揭开蒙住她的毛巾，只见她已是一头汗水，欣喜的看着我：“老公，你真棒，又是一起到的……”
　　雨儿勾住我的脖子，和我亲吻在一起。
　　我仍旧不舍得拔出，还轻轻晃动屁股研磨着她的下体。亲吻一会，我抚摸她的乳房：“骚老婆，还是你棒……在外面露露你的屄，真刺激！我们以后要常试试，也不一定在学校……太提情绪了！”
　　保持着淫荡的姿势，雨儿的眼神却恢复了清明，大眼睛无辜又清纯的样子，却又说了更淫荡的话：“好啊！不过你要陪着我……我还想找机会再去男厕所，穿你的鞋子，在单间里听外面的男生解手……我明天要去找郝军生，再让他肏肏我……”
　　我听得激动，却一时硬不起来，只能哆嗦着表示支持：“行，我给你放哨。骚老婆，老想挨肏，这几个男人不够用怎么办？要不，我们再去买那个可以随身穿戴的假鸡巴？”
　　“也不是老想，这不快来例假了吗，这时候总是特别想……再说我又不喜欢用套，这时候安全……老公，我喜欢那些鸡巴，把精液射进我的屄里、嘴里，感觉特别贱，特别骚……你是不是也喜欢啊？”
　　“我当然喜欢！”
　　我又含住她漂亮的小脚，吮吸几下：“我喜欢你淫荡嘛！你是贱货，是骚屄，还是免费妓女，谁愿肏谁肏，可我不是你的王八老公吗？喜欢舔你的脚、舔你被别人肏过的屄……别人怎么侮辱你，我给你垫底。你再贱，我也比你贱……你什么时候都是我的女神。”
　　雨儿甜甜的笑笑，让我躺在床上，忽然翻身骑在我的嘴上，然后趴下，果真吮吸起我刚拔出来的阴茎。而水淋淋的阴户就在我眼前轻轻晃动，里面流出的精液已经长长垂下，快滴到了我的下巴上。
　　闻到腥腥的带着鹹味的精液味道，我有点反胃，看着雨儿的阴户，却又觉得诱惑至极。我眼一闭，张开嘴覆盖住她的阴户，舌头挑弄几下小阴唇，就往里面探索……涩涩的，稍微有点鹹，但很滑。
　　随着雨儿的吹吸吮咂，我头脑越来越热，也开始吸了几口，里面流出的东西我不敢细嚐，赶紧咽下，舌头和嘴唇仔细感觉雨儿的每一次收缩、蠕动……




　　第11章、月圆时节

　　情人齐至第二天上班前，我想起昨天的话，怕雨儿说过就忘，特意在她面前，往她包里多放了几片护垫。她看到，搂着我的脖子亲我：“谢谢老公！我一定让郝军生慢慢肏我、好好肏我……”
　　我推开她：“快走快走，你再逗我，支起帐篷来走不了……”
　　雨儿“噗嗤”笑出来，先我一步走出家门。
　　九点半，预计郝军生办公室已经没人了，雨儿给我发了一个短信：“要去找他了，不要打扰。”
　　然后来到郝军生的办公室。
　　郝军生坐在办公椅上，看到雨儿主动来找她，很高兴也有点害羞，还算热情的打招呼：“小林啊，你可好久没来了，坐、坐……有什么事吗？”
　　雨儿用后背倚住门，锁上旋钮，环顾一圈，不理他的问话，轻声问：“没人吧？”
　　郝军生才反应过来：可能是来找他做那事……有点慌乱地说：“没人，没人……”
　　雨儿没往沙发那走，慢慢走到郝军生身边后，双手扶着他的肩膀，弯下身子在他耳边说：“郝主任，好久没来找你了……”
　　郝军生不由自主地扭头，蹭着雨儿的脸颊，抚摸着她的手：“是啊……唉，你不是谈朋友吗？后来又结婚……怎么，和小林的婚后生活不太好吗？”
　　雨儿腻声说道：“挺好的，就是觉得……这么久不来找你，好像很对不起似的。”
　　郝军生颤声道：“别，没有对不起……小林啊，你没结婚的时候……还行，可现在……”
　　“没事，”
　　雨儿用嘴唇蹭着他的耳垂和白皙的胖脸：“结了婚，就不叫人家宝贝了吗？嫌我老了？”
　　“没，怎么会？”
　　郝军生艰难的站起身来，抱住雨儿的纤腰：“我只是……太意外了。走，小林，不不，宝贝，我们去里间。”
　　在里间的小床上，他们脱去衣服，雨儿用随身带的湿巾给郝军生清理一下阴茎，含在嘴里吞吐起来，还用手轻挠着他的会阴、阴囊，不时抬眼看他。
　　郝军生用爱怜的目光一直注视着雨儿，喃喃的说：“宝贝儿，我以为都结束了呢！你都结婚了……我这年龄，还能遇上你，就算结束，我也很满足了……我知道我们这样不对，可是我……真是越老越没出息了……”
　　雨儿爬起来，骑在他的胯间，前后耸动身子，用小巧的乳房、光滑的皮肤、柔软的小腹，还有毛茸茸的阴户按摩着他的胸腹和阳具：“有什么不对，我愿意你愿意，我又没对郝大主任有什么要求，谁能说什么？”
　　郝军生努力仰起脖子含住雨儿的乳头，用最大的努力含住，几乎能把她小巧的乳房整个含进去，激动得说不出话，只是从背后捏她的翘臀，再努力地往臀缝里探。
　　“好吃吗？”
　　雨儿像母亲喂奶似的挺着左胸，抱着他的脑袋：“好吃就好好吃……我也经常想让你吃。”
　　郝军生松开嘴，开始捏着阳具寻找雨儿的洞口：“宝贝，我保证，我想的次数比你多得多……你的小嘴、你的舌头，尤其是你的宝葫芦……我每天都想……快……”
　　雨儿接过他的阳具，还是不大，硬度也一般，却并没有反感，倒觉得手感很舒服。撸起他的包皮，把龟头塞到阴户，猛一坐，已经一插到底……
　　几分钟后，在雨儿小腰的快速摇摆和阴道的激烈律动下，郝军生很容易就射了。雨儿不让他拔出来，温顺的趴在他身上，呢喃着说：“老是想起你说的，跟我做了，就觉得跟老婆做没意思……那我不是剥夺你夫妻生活的享受了？真的经常觉得，不来找你，就对不起你。”
　　“不会不会，”
　　郝军生抚摸着雨儿光滑的后背：“我对你只有抱歉，还有感谢。要不是你，我到老也不知道女人的真正滋味……倒是你，小林，你……哦，宝贝，你结婚还不到一年吧？怎么现在就……是不是小李……他身体不好啊？还是吵架了？”
　　雨儿有点啼笑皆非，就他这短小不精干的小阳具还说别人。不敢抬头让他看到自己憋不住的笑意，只轻声说：“不是的，都不是。我还年轻，乘着自己还不老，还能继续来看你几年……不来，总觉得抱歉，到老了就没办法弥补了。”
　　郝军生半信半疑的“哦”了声，又歎气：“唉！害了你了。当初那晚，如果我不带你来学校就好了……对了，”
　　他忽然想起什么似的：“子川中秋节回来，说是国庆日要放长假，会很忙，提前来看看家里老人，大约会呆三、四天。到时候一起吃个饭吧？”
　　雨儿听到赵子川要回来也很高兴，但说一起吃饭，就有了顾忌，怕到时候露馅，忙说：“那我回家跟李超商量下。我们是得请他吃个饭。”
　　郝军生吃惊的问：“小李？你不怕他知道？”
　　雨儿也觉得说漏了嘴，忙掩饰道：“没，他不知道。就算知道也没什么，都是以前的事了。说起来，要不是我，赵老师可能还不是现在这样。我知道自己没错，不过毕竟是因我而起，心里总是挂着——到时郝大主任你可得作陪去啊！”
　　郝军生尴尬的笑笑，不好意思的说：“和子川一起倒没什么，和小李一起，嘿嘿，不太好意思啊！”
　　雨儿本来只是随口一说，听到这里倒认真了起来，觉得我一定会喜欢：“不行，你一定得去！不然赵老师还以为你不照顾我呢！李超也会觉得我在学校不受领导重视——你一定得去啊！”
　　郝军生只好答应：“好好，一定去！还说不照顾，还要怎么照顾啊……”
　　说着又亲吻、揉摸雨儿的身子。
　　缠绵好久，快十一点的时候雨儿才给我发来短信：“结束战斗，回家彙报。有惊喜！”
　　我这边接到短信有点发愣——还惊喜，信义约今晚再一起和雨儿“玩”呢，我都答应了。有“惊喜”，不会是郝老头变厉害了吧？那雨儿受不受得了啊？
　　一肚子疑窦回到家，雨儿一说我才放下心来，果然是惊喜。想着面对几个上过老婆的人喝酒聊天，他们都知道我老婆多骚多淫荡，人人给我戴了绿帽子，而我只能装作什么都不知道……心里忽然就像烧了火，很兴奋。
　　我说了信义跟我们约炮的事，雨儿没意见，却提议说：“你看，这俩老师，还有信义，还有光斌，对了，还有李伟，你说我们一起吃饭怎么样？”
　　“好，太棒了！”
　　我听了更兴奋，却又发愁：“这几个人互相不认识啊，怎么找理由啊？”
　　“嗯……”
　　雨儿也认真考虑起来：“我看，你叫不合适，还是由我来好了。就说请赵老师吃饭，要隆重些才好，我们找不到合适的人……嗯，光斌和李伟那里，这么说就行。信义这傢伙……你来说吧！估计没问题吧？倒是怕他一见到光斌就知道怎么回事。”
　　“不用说那么明白，让他自己想去，爱怎么想，随他！”
　　我大咧咧的说道，心说这还用怕吗？他又不傻。
　　果然，晚上在宾馆我一跟信义说这事，他接着就反应过来：“什么？刘光斌也去？为什么啊？”
　　我勉强解释道：“赵子川当初和林雨好过，刘光斌是知道的，只是没见过。他心里事先有数，不怕闹出意外，就算有什么，也丢人丢不到外面去。本来就人少，再顾忌这个那个，人太少了让赵子川太没面子。”
　　信义半信半疑，又坏坏的调侃我：“你们结婚以后，他和林雨还经常上床，他不知道你已经全都知道了。可是以前，他和林雨上床的事，他肯定知道你是知情的，你就不怕他和你讨论起你老婆的床上功夫来？”
　　雨儿洗澡出来正听到这话，呸道：“你说什么呢？到时候还有好几个人呢！谁像你，会这么下作说这个？”
　　信义没脸没皮的转移了目标：“呵呵，还有好几个？都谁啊？对了，嫂子，到时候去的，不会都是跟你上过床的吧？”
　　雨儿脸一红，拿擦头发的浴巾蒙住脸猛擦，含糊的说：“你这流氓！狗嘴吐不出象牙！”
　　信义这时倒更怀疑了，转头看我。我被他说中，正慌神呢，忙转过头不敢看他，应付着说：“吃个饭，你就这么多事……不去不请你了！”
　　信义瞭然，顿时乐了起来：“好，不说不说。还是请嫂子来一招‘上床分腿式’！”
　　雨儿倒是听话，躺上床，分开腿还蜷起来，可信义却不配合，扶着挺起的阳具给她送到了嘴边，一手抓捏她的乳房。
　　雨儿虽然骂他流氓，可看到嘴边青筋怒张的大鸡巴，仍旧忍不住贪婪的给他吹吸起来。我只好趴在雨儿的腿间，认真用舌头给她舔、戳……只一会，雨儿的淫水就汹涌而至。她抓着信义的阳具，引导着他去插自己的阴道，我忙让开，依旧从妻子手里接过信义高昂的鸡巴，温柔地看着她的眼睛：“老婆，还是我亲手来。”
　　信义的阳具在我手里猛涨了几下，我们会意一笑，我又用力攥了下，捏着他的龟头在妻子阴唇上研磨一会，塞进了她的阴道。
　　妻子刚给信义口交过，我不好意思立即去亲她的嘴，先仔细地吻了几遍她的脚，可雨儿一会就开始进入状况，哼哼唧唧道：“老公，别给我舔脚了，我要吃你的鸡巴。”
　　我忙跪行到她的肩膀边，把湿漉漉的龟头塞进她嘴里。
　　信义在缓慢的抽插，给妻子充份的时间酝酿感觉，一边说着话挑逗她：“林雨，你一直是校花，追你的男生多的是，我追你也好几年，根本看不到希望……谁知道今天能这么痛快的肏你……还当着你老公……”
　　林雨含着我的阳具，没办法说话，却用脚跟狠狠在信义背上踢了几下，然后把腿紧紧盘在他腰上。
　　信义紧盯着她，“嘿嘿”两声，仍旧不住口：“说了你别不信，我几年都不手淫了，可是从第一次上了你开始，天天晚上都来一次，前天晚上，两次……”
　　“砰！砰！”
　　背上又挨了两下。
　　信义恍如未觉：“我想起你说你自己是骚屄、妓女，想起你给我舔鸡巴的骚样，不管在哪都会勃起，不管哪个女人都没兴趣，天天就想着能再肏你。”
　　这话我们俩都爱听，雨儿嗯哼一下，又紧了紧盘着的腿。
　　信义一手抓着妻子小小的乳房，一手用拇指揉着她的阴蒂：“我命好，能两次遇见林雨你偷情，还能遇见李哥接送你，要不然，我不知道李哥允许你给别人肏，说不定就永远不会对你下手了。林雨你说，是不是我命好？”
　　雨儿含义不明的哼了一声，吐出我的鸡巴，大口喘气。我拿龟头在她的脸上蹭着，说信义：“你别光顾着说话，把劲用在正地方，让林雨舒服，那样不光你命好，林雨也是命好——是不是？老婆。”
　　妻子边用脸庞、鼻子和嘴唇迎合我的龟头，边说：“老公，信义挺会弄的，挺舒服。刚开始太快、太用力会不舒服的。”
　　信义不等我答话就插嘴：“林雨、嫂子，什么叫‘弄’啊？”
　　缓慢的抽插仍旧不改节奏。
　　雨儿随着节奏“嗯、嗯”两声，才忍不住回答：“弄，就是肏。”
　　信义听了更有劲，扛着妻子的双腿，两手抓着她的乳房，开始每次都深插到底起来，两人的股间发出“啪啪”的声音。
　　这样的节奏下，雨儿很快就忍不住叫了起来：“老公，信义肏得真舒服……啊……比你还有劲……哦……你看着我，真好！我喜欢你看我挨别人肏……”
　　我顶在雨儿脸上的阳具更加胀大了几分，马眼里的黏液越来越多，我胡乱地在她脸上、唇边涂抹，她伸出性感的舌头极其诱惑的舔唇边的黏液，还抓住机会舔几下我的龟头。
　　“林雨，你这么喜欢让别人操，我就再找几个，一起来！”
　　信义奋力挺动下身，被我俩的样子惹得更加兴奋：“李哥，到时候我们给林雨遮住脸，用面具，再挡住她的眼，别人认不出她，让她也分不出是谁肏了她……那样肯定过瘾！”
　　我虽然激动，还是本能的反驳：“不行，太不安全了！不说会不会有病，被人认出来的危险也不小！”
　　雨儿彷彿没听见我的话，和我做爱时胡言乱语的状态早已上身：“蒙住我的脸，把我全身都露出来，把我的骚屄露出来，给他们肏！认识的、不认识的……一起来操我！人多……好……啊……人多，鸡巴就多……老公……我喜欢被好多鸡巴肏！你不是也喜欢吗？”
　　信义受到了鼓舞，边肏边完善这个一时兴起的主意：“放心，交给我了！我就说，是我泡上的良家妇女，特别浪，喜欢人多点肏，只要求遮住脸……对了，还有体检报告！你说怎么样？李哥，到时候……你也可以装作不认识林雨，一起来……”
　　我还在犹豫，雨儿已经疯了：“信义，求求你，使劲，快使劲肏我……我是大骚屄，越多人肏我，我越喜欢……李超也喜欢……他就喜欢这个……是不是？老公，你快说啊！”
　　“好，等会我们商量一下，看找谁合适……总能找到的，多来些人肏你的小骚屄……”
　　想着妻子嘴里含着、手里攥着、骚屄里还插着阴茎的样子，还有满脸满胸精液的样子，像A片里的女主角一样，我也向往得很。
　　“林雨，到时候我们把你的手脚绑起来，绑成一个‘大’字型，动不了，随便我们肏……”
　　信义说得越来越兴奋：“你不是骚吗？你不是要做免费妓女吗？我来满足你！脱光光晾在这里，好多男人轮流肏你，完了你都不知道是谁，爽不爽？够不够淫贱？”
　　雨儿开始不由自主的抬起脖子，浑身开始发硬，哆嗦着继续发骚：“我最喜欢……这样，我最骚最贱，你们……轮流……都把我当妓女来肏……快……我就是妓女，使劲肏我！”
　　说着还使劲扯着我的阳具往嘴里塞：“老公你也来，肏我的嘴。”
　　我翻身骑上去，屁股对着信义，鸡巴捅进她的嘴里，小幅抽插。这种时候雨儿还不忘用舌头包住牙齿，一松一紧的咬着，猛力啜吸。
　　只一小会，信义射了，把我拉到后面：“我射了，她还没到，你继续！”
　　我看也不不看就找到了地方，插进了雨儿那湿滑滚烫的地方。雨儿明显到了临界时刻，我一上来就快节奏，猛力深插，信义则捏着湿漉漉的阴茎给雨儿送到嘴边，龟头前端还在往下滴着精液。
　　雨儿并不配合，偏开头，用手给他攥着，轻轻撸动、揉捏，挺动着小腹迎合我，大口呼吸，浑身绷紧。
　　一小会，她就猛地起身用力抱住我，大腿夹紧……而我也掌握着，恰在此时射出来。虽然浑身被她绑住似的动不了，却不妨碍鸡巴一勃一勃，把精液射在她的最深处。
　　雨儿浑身放松下来，仍把下巴耽在我肩上，在我耳边呢喃：“好舒服……老公，还是你棒……我真的想要好多人肏我……老公，你就在旁边看，保护我，也过你的绿帽瘾……好不好？”
　　我很用力的抱着她，喘着粗气道：“好！我也喜欢啊！我们尽快……让信义尽快找！”
　　信义在一旁看得呆住了，这时候才赶紧爬到我身后，和雨儿接着吻，含含糊糊的说：“很快很快，我可以这样玩的朋友不少，明天我就联系让他们查体……先找三个，三个怎么样？”
　　我仍旧努力让软下来的阴茎尽量留在雨儿体内，听到这个忙插嘴说：“两个吧，先找两个。”
　　信义笑我：“李哥你是怕林雨受不了吗？心疼？我看没问题的！”
　　我给他算算，也是我刚才想到的情形：“林雨下面，还有嘴，两只手一手一个，多了忙不过来，就得有人闲着。”
　　雨儿晃动几下屁股，我的阴茎终於滑了出来：“没事，老公，你不是想要看吗？我和他们做，你看，都结束之后你再来，不好吗？”
　　信义也推波助澜：“我还以为李哥你绿帽子戴腻了呢！林雨说得对，确实，你要插不上手，只能看我们玩林雨，会不会感觉更爽？”
　　我狼狈地撤退：“那就三个，三个……”
　　回到家里，躺在床上，雨儿仍旧沉浸在刚才的话题中，偎依在我怀里，抚摸着我软软的阴茎，毫无睡意。我知道她在想什么，考虑了半天措辞，开口问道：“老婆，你觉得……真的可以？”
　　雨儿毫不意外的回答：“嗯。只要没病，我觉得行……”
　　声音又开始发腻发嗲：“说是和好几个人做过，可都不怎么好……以前以为光斌就算不错了，可是你和信义，都比他强。而且……光斌他……就那么一两个姿势，没什么花样，不怎么刺激。”
　　“那你还缠着人家不放……我们找厉害的嘛！”
　　雨儿两腿用力夹了我一下，不依道：“谁缠他了！是他缠我好不好？再说，这是他的第一份爱情，也可以说是我的第一份。我觉得保持这样，不那么刺激，也挺好……你不是说怕他受刺激吗？我不愿让他跟你一样伤心……要是你觉得不好，我就跟他断开，让他保留个美好回忆也好。”
　　她这么想，我就很满意了，分不分手，我倒觉得无所谓：“也不用。他老婆那样，你总得让人家活得有点滋味吧？我觉得他挺珍惜你的。”
　　“也好。”
　　雨儿犹豫了下：“你觉得，信义说的……没什么危险吧？”
　　我听了又开始鸡巴发硬：“应该没事！我们也可以自己先一点点试试，比如绑起来……找人的事得慢慢来，不安全不行。最好中秋节后吧？”
　　我知道中秋的饭局对我是种极大的羞辱和刺激，对妻子的诱惑同样不小。转而问道：“对了，老婆，到那天你计划怎么办啊？总不能吃顿饭就拉倒啊！”
　　雨儿兴奋起来，爬到我身上，用全身摩擦我：“老公，我想……到那天，尽量让他们都能肏我……不在一起，却在同一天轮奸我……你说好不好？”
　　这我倒没想到她胃口这么大，欣喜之余，自然同意，只是难度有点大啊！
　　一连几天，雨儿都沉浸在对那天的向往中，连信义的提议都暂时放在一旁。
　　八月十四这天上午，雨儿又主动来到郝军生的办公室，环顾没人，仍旧主动把门锁上，靦腆的打着招呼，走到郝军生办公桌后面，拉开他的裤炼，吞吐起他的阳具。
　　郝军生舒适又紧张的享受了一小会，拉着她到了里间……结束之后，雨儿还是用自带的湿巾给两个人清理，有意不提赵长川。
　　郝军生本想吊吊她的胃口，慢慢却觉得自己不好意思起来，主动对妻子说起来：“子川打来电话了，预计十一点左右到。吃饭的话，可以跟他联系下，定在今晚。等他回到家，就得多陪陪父母了。回头你记下他的号码。”
　　雨儿欢喜的看了他一眼，也不说话，俯下头去，又一次为他口交起来。这次特别卖力，把冠状沟、龟头系带、马眼这些敏感部位舔了又舔，连平时不易清理的阴囊也仔细舔了一遍，把老头激动得不行。
　　出了门，雨儿就迫不及待给赵子川打电话：“是赵老师吗？”
　　“我是。您哪位？”
　　“赵老师，我，林雨。”
　　赵子川一下失去了淡定，犹豫着说：“林雨啊……听说你结婚了……我们春节见面的时候，你也不说……”
　　“如果我说了，我怕你不愿见我。”
　　“怎么会？就算不……那么亲密，我们还是朋友，还是师生嘛！对不对？”
　　雨儿刻意倔强的说：“可我不想。就不想让你把我当朋友和学生！”
　　赵子川粗重的呼吸半晌，承认道：“雨，宝贝……我又何尝不是……”
　　“那好，你几点回来？住哪？”
　　雨儿乾脆地问。
　　赵子川盘算了下：“火车大约十一点半到，要不我先不回家，在五嶽大厦住一晚？老郝跟我说一起吃饭的事了，我看，不如就我们俩吃个饭？”
　　雨儿坚决地说：“不行。你住下之后给我房间号，我去找你。我想让丈夫见见你，你不用担心，他很好的。我们见面再跟你解释。”
　　“那好吧……不过是我请你们，你结婚我不知道，都没随礼。”
　　雨儿的声音温柔了下来：“是我们请你吃饭，你不用客气。记得告诉我房间号。”
　　对着话筒“啵”的亲了一下，脸已经羞得发红，就像回到他们悲苦又浪漫的大一时代。
　　十二点刚过，我们正在吃饭，雨儿手机响起了短信提示音，是赵子川。
　　雨儿看过后，递给我看了下：“五嶽大厦822。”
　　我当然一看就明白，立即就有了反应，阴茎在裤子里直挺挺的直立起来。雨儿也吃不下饭了，简单漱了下口，喷了喷香水，出门打车，我想送她都不让。
　　“进门就是拥抱，很长时间、勒得发痛的那种深深的拥抱！”
　　这是妻子后来给我说的，据说赵子川并不强壮的阴茎，拥抱的时候顶得她小腹都痛起来。我心想：‘难道说是知道我结了婚的缘故？也许对他来说，玩别人的老婆对他的刺激更大。’他们连澡都没洗，简单清洁了一下下体就直接上床。赵子川确实比以往更凶猛，用最大的力度，抽插了近半个小时才射，之后再清理、喝水、聊天，温存的抚摸，过了不到半小时又来第二次。因为雨儿早调整了课时，下午并没打算去上班，也就由他。
　　他先是好好检查了雨儿的口技，让雨儿反覆舔弄他的许多敏感部位，隔着阴囊轻轻吮吸睾丸，把阴囊清理一遍，翘起双腿让她舔会阴，最后让她舔肛门。不过雨儿拒绝了舔肛，只用手指给他按弄了一会，就迫不及待的要求插入。
　　赵子川不知道是憋了太久，还是雨儿成为别人的妻子让他大受刺激，正面盘腿、扛起腿的姿势玩过，又来侧面、反面，仍旧没有一丝一毫射的意思。让雨儿来到卫生间，两人面对镜子，从后面把雨儿的一条腿抬到过肩再插入，让雨儿亲眼看自己被肏时的模样；弄了好久，再拉开窗帘，让雨儿对着窗外看着楼下的行人，拱起身子，翘起屁股插入……
　　每玩一个姿势，赵子川都会问雨儿：“和老公用过这姿势没有？”
　　我们有的用过，有的没用过，雨儿都据实回答，并且一直夸讚他比自己老公强，“花样多”、“会玩”、“持久”、“更硬”……还不忘表扬自己：“你教出来的学生，做什么都棒！以后慢慢把这些没用过的姿势也教给老公。”
　　直到三点，两人才梅开二度，赵子川射精后躺在床上，让雨儿习惯的给他清理阳具。
　　这时候已经和雨儿计划的时间有了偏差，等刘光斌的短信那个“，”
　　发过来才惊醒，匆匆跟赵子川交代了晚饭的地点，藉口得回学校，急忙又打车，到了与刘光斌约定的九州宾馆。
　　刘光斌是按雨儿的要求，特地请假出来的，约定是三点到，中间雨儿还想去李伟那里也做一次的，但时间已经来不及了。
　　因为赵子川的亢奋，本来兴緻勃勃、要在一天内跟这几个男人都做一遍的雨儿也觉得有点疲惫、有点失望，在计程车上给我打电话：“赵老师时间太……久了，这下真没时间了，就算晚上吃过饭，我们再和信义一起出去……玩，也还差个人呢……就算这人再差劲也有点遗憾……”
　　她坐在计程车司机旁边，不方便仔细说。
　　我正在办公室和几个老头子有一搭没一搭的聊天，不敢仔细问，也能大致明白，心脏一阵急跳，强忍住，思索着给她出主意：“有时间的话就再回学校一趟嘛！实在不行，吃饭的时候，中间也可以出来的。”
　　说着我自己都觉得香艳，实在忍不住了，身子往前坐一坐，把下身藏在办公桌底下。
　　雨儿好像没听明白，稍稍静了一会，最后说：“我尽量赶回学校吧！你早点去饭店等客人。”
　　妻子和刘光斌的约会由来已久，两人都已经习惯了。只是这次，雨儿非要他参加宴请赵子川的饭局，刘光斌有点醋意，力度大了点，却又不好说、不好问，在雨儿的温柔中，平淡含蓄收场。
　　五点多一点，雨儿和我在预定的饭店会合。大家陆续来到，我在房间里照顾客人，信义执意和雨儿在门口迎接。
　　六点半，房间里接到了最后一位客人——李伟。至此，我的雨儿至今仍在联系的几位情人，全到齐了。




　　第12章、一朝疯狂其恨何极

　　我请郝军生坐在了主位上，请赵子川和李伟两个年龄大点的分作两侧，我坐下首相陪，雨儿在我右侧，信义和刘光斌在我左侧。
　　由於事先与信义约好，结束后我们再和他一起开房去，这小子红光满面，肯定卖力陪客人；刘光斌很沉默，坐在赵子川下首，白白净净、文质彬彬，倒像是他的秘书；雨儿神态大方，按事先定好的菜谱、酒水吩咐服务员给各位客人倒水倒酒。
　　一切就绪，郝军生履行他的职责，说自己的开场白：“受李主任、林老师所託，今天请大家一起吃个饭，主要是感谢一下大家这些年来对林老师的关心和帮助。尤其是赵老师，他常年在外，回来一趟不容易，今天既是感谢，也是接风洗尘，大家一起多喝几杯。我先乾为敬！”
　　说着举杯喝了一口。
　　放下杯子，我按自己的思路，把请吃饭的原因再编得圆满一些：“林雨从学生时代到现在工作，每一步都离不开在座诸位领导、老师和朋友的帮助，林雨多次说起，如果不是赵老师和郝主任，她的工作问题都不好解决，工作以后，郝主任和李大夫也是多方照顾，一直想表示一下感谢，却没有机会，这次藉着给赵老师接风，还请来了两位我和林雨共同的同学，都是好朋友，陪几位领导、老师好好喝几杯，表达我们的感谢！”
　　大体说得过去，也就不再操心这个，热情给他们介绍、劝酒的同时，自己心里偷闲，体会一下老婆被他们几个上过的舒爽，想像着他们阴茎勃起后的大小和形状。
　　刘光斌和李伟都比较拘谨，话不多，酒却没有少喝；郝军生和赵子川谈兴很浓，我和信义频频帮腔劝酒，一会也就双眼迷离、舌头发直起来。
　　“小李，林雨是个优秀的人才，当年也是我最优秀的学生，可惜我没能继续教她，不然现在绝不会只在学校教书，进国家级的艺术单位一点问题都没有……她很有灵性，做什么都很棒……是我害了她啊……你要好好珍惜！”
　　赵子川双眼赤红的瞪着我，样子好像斗牛。
　　郝军生还算清醒，好像在赵子川腿上拧了一把似的，也含糊着打圆场：“得优秀人才而育之，是每个老师的梦想啊！子川的遗憾，可以理解，可以理解！”
　　雨儿有点担心地说：“赵老师喝得并不多啊，怎么眼睛都红了？是不是没休息好或者坐车太累了？”
　　赵子川有点反应过来，有点不好意思：“是啊，昨天没休息好，今天……太累了……”
　　雨儿听出他的言外之意，是说下午做爱太激烈，脸一红，不好接话，看得信义和刘光斌神色异样，信义还盯着我看，嘴里却说着不相干的话：“要不，别让赵老师再喝了？”
　　我刚要说好，赵子川却答道：“我换啤酒好了。平时酒吧里喝的都是啤酒和洋酒，喝白酒不太适应，没事的。”
　　恰在这时，李伟不好意思的站起来，对大家致歉：“不好意思，我去下洗手间。”
　　我起身送他，偷瞥了雨儿一眼，她也正在看我，我不敢作态，轻轻点着头坐了下来。
　　隔了十几秒，见没人再去，我觉得这个机会不错，看雨儿还没有动作，心里着急，就提议，让几个人轮流给郝军生敬酒，让雨儿去吧台再要点啤酒。雨儿拿起随身的包出去——要酒是不需要拿包的，找李伟才需要，里面有纸巾和湿巾。
　　我这才放下心来，看来今天可以让这几个人来一遍了。
　　雨儿先要了啤酒，然后径直来到卫生间，正遇到李伟在洗手，雨儿凑上前去轻声问道：“里面有人吗？”
　　说着用下巴点了点男厕所的门。
　　李伟没反应过来，只是不好意思的说：“没有。我们喝得太快了，有点不舒服。现在大部份都刚开始，还没人来。”
　　雨儿抱起他的胳膊，拥着他又进了男厕所，进了小隔间，并关上门。李伟再傻也明白该怎么办了，掏出阳具，也没有清理，让雨儿蹲在地上吮吸了一会，迅速的胀大起来。
　　雨儿站起身，把内裤脱下，放进包里，然后把裙子撩到腰上缠住，反身趴在马桶沖水池的盖子上，撅起屁股，回头对李伟说：“忽然很想要……我们试试在这里……”
　　李伟哪还等她再邀请，立即挺起阴茎插进雨儿的阴道里。
　　这个地方虽然刺激，但这姿势并不方便，李伟又有点胖，插入并不深，弄了几分钟，水出了不少，却没有要射的意思。雨儿知道不能耽搁太久，有点急，再次蹲在李伟面前，含住他刚从自己阴道里拔出来的阳具，想用嘴给他弄出来。
　　就在这时，厕所进来了人，两人一下僵住了。
　　来的是两个人，边说话边小解，毫无异样。雨儿调皮的看了一眼李伟，轻轻给他吞吐，还用舌尖挑逗他的马眼和包皮系带。等两人一出门，雨儿立即手口并用，同时轻挠他的阴囊、按压他的会阴……终於，在李伟的努力配合下，几分钟就射了出来。
　　李伟本来想要抽出来，射在地上，雨儿一手环抱着他的屁股，另一只手用力在他阴茎的中后部撸动，嘴里也加大了吮吸的力度，用嘴唇包住牙齿轻轻咬着，模仿阴道口的样子前后移动——让他射在了自己嘴巴里。
　　李伟的酒意完全消失了，惊喜地看着雨儿吞咽下自己的精液，还张大嘴巴让他看——一点不留，全都咽下去了！相信他这时候的感觉，跟我结婚前国庆假期那次送雨儿和刘光斌约会后，在草地上被她口交及吞精的感觉是一样的，这时候恐怕这个女人让他干什么都愿意。
　　匆匆整理好衣服，他们一起走出男厕所，没有遇到什么意外，却因为惊慌和兴奋而没有分开，一路挽着胳膊走到房间门口才放开手，同时进了房间门。
　　我看那样子就像是已经品嚐过了李伟，回头问了句：“啤酒点了？”
　　雨儿先沖我轻轻点点头，才应声道：“点了。”
　　而这时李伟还没有走到自己的座位上，没有回头，根本发现不了雨儿点头的动作。只有信义，这个一门心思想这件事的傢伙好像看出了什么，咧嘴笑着，低头摆弄自己餐碟里的菜。
　　李伟回来后，满脸红光，兴奋得坐立不安却无法表达，只是频频找人喝酒，仅跟我就连喝三次，整整一杯，还接二连三的说：“真羡慕小李，找了个这么漂亮又优秀的老婆！”
　　然后再与赵子川喝，感谢他培养了这么棒的人才。他可能是无意的却说中了我和雨儿心里的话——虽然赵子川性能力并不强，但雨儿做爱的技术却几乎都是从他身上学到的，嘴巴、阴户的卡位、对男人敏感部位的瞭解，节奏的把握……听得我们相视而笑。
　　李伟兴奋的打头阵，我和信义有心推波助澜，妻子也挨个给各位客人敬了一圈，现场气氛热烈，赵子川和刘光斌很快就醉眼迷离，也就适时结束。
　　郝军生一直努力保持清醒，所以最后由他送赵子川回宾馆；李伟虽然亢奋，但喝得最多，已经有点失态，在餐桌上就已经几次摸雨儿的大腿，还试图往深处摸——他可是知道雨儿没有穿内裤的。一起起身后，他和雨儿走在最后，还偷偷去摸她的屁股——恐怕真有点以为雨儿喜欢上她了。这个误会可不太好，要想办法……我琢磨着，给他拦了一辆计程车，付了钱，让他自己回家；刘光斌闷酒醉人，好在年轻身体好，努力着没失态，走路却已经不稳了。我让信义送他回家，悄声告诉他，我和雨儿不走了，就在这里开个房间等他。
　　“四个人，五次……”
　　雨儿疲惫的把自己扔在床上，撩起裙子把腿分开，想晾一晾湿漉漉的阴户：“老公，还真是有点累。我真是个荡妇，对吧？老公。”
　　我已经暗自兴奋了一个晚上，这时什么也顾不上了，趴上去不顾一切的亲起她的小骚屄。鹹鹹的，比平时鹹得多，腥味也更重，用力一吸，里面还可以吸出黏黏的液体。亢奋的我并不觉得髒，吸出来之后大口咽下去，用舌头疯狂地在她的阴道口搅动。
　　雨儿下身挺动几下，迎合一下我，依旧慵懒的说：“老公，我对他们都不是爱，包括光斌。他们的人怎么样，已经不重要了——我就是喜欢他们的鸡巴……红红的、嫩嫩的，软中带硬，握在手里还一跳一跳的……真的好喜欢哦！捧在手上，含在嘴里，好舒服……”
　　我让她说得也有些意动，更加卖力吮吸她的大小阴唇。
　　雨儿只是静静地享受着：“老公，你想试试吗？感觉很不错……我不是爱他们，但我真的很爱……那些肉棒。”
　　我抬起头：“刚才吃饭的时候我就不住的想，他们的鸡巴都是什么样子的。你这个骚老婆，你都挨个吃了一遍，还两张嘴都吃，怎么还这么想啊？”
　　“我是荡妇嘛！”
　　雨儿发着嗲道：“吃这些鸡巴，给这些鸡巴服务，让他们肏我，感觉好淫贱，好满足……可这些都比不上你……老公，我这样发贱，完了你还舔我的脚，亲我的屄，连他们射在屄里的东西也吃……还有个比我更贱的老公，真的太满足了……我永远都离不开你，亲亲老公！”
　　我站起来脱掉衣服，趴到她身上，亲几下她的嘴：“那我就放心了。开始的时候，还怕你会觉得我髒，会不喜欢呢！真的。听你这么说，真好！”
　　雨儿坐起来，脱掉裙子和胸罩，翻身抱住我：“我怎么会觉得你髒呢？我只是喜欢你贱。我真的很喜欢这种感觉，被别人玩……可能当初被叫破鞋的时候，想男人得不到吧！我喜欢这犯贱的感觉，当然也喜欢你和我一起啦！要不是你，我可能会一辈子都憋着，说都不敢说，更别说真的做了……谢谢老公！永远爱我的贱老公、王八老公！”
　　说完狠狠地吻我，习惯的把腿插进我的两腿间，用大腿摩擦、挤压我的睾丸、会阴。
　　正缠绵间，信义回来了，进门就不由分说的脱衣服，嘴里嘟囔着：“可憋坏了……李哥，你说是不是这几个人都和林雨上过床？我越看越像！”
　　我看看雨儿，她咬着嘴唇，调皮的把眼珠高高斜挑着，那意思是：看你怎么办？
　　我一狠心，终於承认了：“是！林雨和他们都做过！”
　　“你真厉害，比我想的还厉害！”
　　信义惊歎的瞪大了眼睛：“李哥，你和这些人面对面吃饭，特别刺激？林雨，陪这么多人上过床，你怎么还这么紧？”
　　雨儿听着有点小小的高兴，却不回答。我替她回答：“人多，但次数并不多的……再说林雨天赋异禀嘛！”
　　信义已经熟门熟路的把鸡巴插进了雨儿的阴道，随即舒服的长长舒一口气：“啊～～好爽！怎么，林雨，刚才李哥没肏你吗？”
　　雨儿也闭着眼，舒服的享受着信义的鸡巴：“没。刚才我们说话呢！”
　　信义坏坏的笑笑：“我明白了，李哥更喜欢别人肏你，看别人肏你比自己肏更过瘾，对不对？”
　　我没有觉得被羞辱，心里反倒觉得很舒服。忽然有个主意，把信义从雨儿身前拉开：“我……我喜欢看林雨……这样！这次让我仔细看看，老婆好不好？”
　　我把雨儿拉起来，自己躺在床的中间：“老婆，你骑上来，在我眼前面……”
　　雨儿一下子理解了我的意思，有点害羞的看了信义一眼，慢慢骑在我头的上方，毛茸茸、水淋淋的阴部就在我眼前晃动。信义如梦方醒，兴奋的爬上床，跪行到雨儿屁股后面，骑在我的胸膛上，大腿上粗粗的汗毛扎得我发痒。
　　我握住信义的鸡巴，用龟头轻轻在雨儿的阴道口研磨，感受着雨儿说的那种感觉：硬中带软、一跳一跳的。龟头红红嫩嫩的，下方的尿道整条凸起来……两人性器间已经有黏黏的水滴下来，不等中间的丝拉断，就落在我的嘴上。
　　我舔了下嘴唇，乾咽了一口唾液，越来越浓重的酒意与激烈的刺激中，浑身哆嗦，忍不住对雨儿说：“老婆，我想……试试……”
　　在骑到我头上的时候，雨儿就开始慢慢兴奋起来，这时候更觉得这种诱惑难以抵禦，喘着粗气说给信义听：“老公，快点吧，我要你亲过的鸡巴来操我，你快给他亲，给他舔……让你吃过的鸡巴肏我！”
　　信义这才明白我们说的什么，我感觉手里的阴茎猛地跳了几下，然后信义回身攥住我的阳具：“李哥，你愿吃就吃，我没事的！林雨，一说这个，李哥的鸡巴都硬得快爆炸了……”
　　说着往下沉了一下腰，把阴茎送到我的嘴边。
　　我有些激动、有些贪婪的看着眼前油亮狰狞的肉棒，终於一口含进嘴里，吮咂起来。
　　和雨儿的味道不同，腥腥臭臭，却并不重，掺着淡淡的酒味，反而有种极为刺激的诱惑。按照雨儿说的，我吸了几口，然后用舌头舔他的包皮系带和马眼。
　　信义不由自主的轻轻耸动，舒服的大口呼气，龟头在我嘴里一胀一胀，还有点向上挑的样子，几次都顶到了我的上颚，并不舒服。
　　我努力抬起脖子，尽量让这支“凶器”顺着我舌头的方向往深处走，鼻尖都蹭到了他的阴毛，才感觉到他的龟头已触到了我的嗓子眼。我试着往深处含了几下，却忍不住猛地撤回嘴巴，咳了起来。
　　“李哥，你口活还不太行啊，比林雨差远了……不过格外刺激！”
　　信义攥着我阳具的手轻轻撸动几下，好像感谢。
　　我像是完成了一个重大的心愿一般，一身轻松，忍不住又对着那涨红的龟头亲了一口，捏起来，对准雨儿的阴道插了进去。
　　信义立刻抽插了起来，林雨迎合着他的动作猛烈地耸动，低头从裆间看我：“老公，怎么样？好吃吗？”
　　我用鼻尖和嘴唇蹭他们结合的地方，蹭她的阴阜，蹭信义的睾丸，还有那根进进出出的肉棒，里面流出的白沫沾满了脸：“好吃。怪不得你这么喜欢吃……”
　　信义抽插了一会，又不想射，猛捅几下拔了出来，躺在床上：“李哥，你愿意和林雨一起吃吗？真刺激！”
　　我和雨儿对视一眼，毫不犹豫的把头凑到信义那根朝天直立的鸡巴跟前，一人一边，亲吻它的两侧，上面沾满的淫水被我们舔得乾乾净净。
　　“贱老公，你比我还骚……信义给你戴绿帽子，你给他吃鸡巴……你真好！王八老公，第一次吃鸡巴，我让给你先！”
　　我按照雨儿以前说的，用嘴唇包住牙齿，轻轻咬住，舌头尽量严丝合缝地包住整根肉棒，头一起一伏，按平时抽插的节奏，让信义的鸡巴在我嘴里抽动。
　　雨儿在一旁伸手撸动我同样挺立的鸡巴，在我耳边轻声刺激我，也刺激她自己：“王八老公，现在你的嘴就像我的屄一样，让大鸡巴进进出出……让这漂亮的大鸡巴好好肏你的嘴……你没有屄，这就是你的屄，和我的骚屄一样，喜欢被肏。对不对啊？老公。”
　　信义大幅度挺动几下，嘴里连叫：“不行了，不行了……李哥，快！我要射了！”
　　也不知道他要我快干什么，但立即把他的肉棒吐了出来，林雨反应及时，一把将我拉开，自己骑了上去，纤细的腰猛力挺动，只套弄几下就用力夹住，不动了。信义几下小幅但用力的挺动，随即舒服的吐出一口气，射完了。
　　雨儿跨过信义，骑到我的身上，根本就没用手，就让我挺拔矗立的阳具滑进了她的阴道。她右手揉捏着信义已经软下去的阴茎，还抚摸他的睾丸，左手在我的会阴、阴囊轻轻抓挠，猛烈地晃动着小腰。
　　我知道她今天已经很累了，现在这样子，恐怕一大半是做样子给我看的。我用最快的速度大幅抽插一会，就射在她黏黏滑滑又略显松弛的阴道中。我们都没有清洗，就这样迷迷糊糊睡了。
　　半夜，我被肚中的酒烧得难受，起夜小解、喝水，想继续睡，却怎么也睡不着。妻子就在我身边躺着，信义在另一张床上，发出轻微的鼾声。我独自睁着眼睛，满心懊悔。
　　我不是同性恋者，我喜欢的是女人，并没有对同性产生过任何爱好，可是今晚，我却给身边的这个男人吮吸阴茎……在他们眼里，我成了什么？是酒，让我疯狂了……我和雨儿追求的是性爱的美妙，也许更喜欢被玩弄的感觉，却绝不是这种同性之间的事！
　　我很后悔，恨自己，当时怎么不克制一下？给雨儿用嘴，不是一样？喜欢淫荡的女人，其实在我看来很容易得到认同，只是放在自己妻子身上有点失去尊严而已，但并不妨碍我在知情者还有雨儿面前保持一个正常人的形象。
　　可这些，今晚全被我毁了！
　　雨儿要是觉得不能接受怎么办？要是她认为我是个同性恋怎么办？她愿意要一个处处疼爱她的老公，也愿意要一个无度纵容她的老公，却不会愿意要一个匍匐在别的男人脚下、给别的男人口交的老公——而这，虽然不是我的本意，却真真实实的做了出来！
　　一分噁心，三分担忧，六分悔恨，我的泪不由流了满脸，伏在雨儿肩上，任泪长流。雨儿也很快就醒了，她什么都没说，只是抚摸着我的脸，把全身紧贴在我身上。
　　良久，我才轻声说：“以后再也不这样了……很后悔……”
　　“嗯，”
　　雨儿抱住我：“我今后就只有你一个男人。你放心。”
　　她误会我了。我连忙解释：“我不是这意思，我还是喜欢你这样淫荡的。只是我，我给信义吃……我怕你接受不了，我自己也接受不了……都怪我喝多了，我又不是同性恋……噬脐难悔啊！”
　　雨儿的语气突然轻松起来，不再小心翼翼的沉重：“啊？你说这个啊？没事的，老公，你不喜欢，以后不给他吃不就行了？我觉得还不错啊——你觉得噁心吗？”
　　“嗯……主要还是怕你不喜欢。再说信义……这让人家怎么看啊？”
　　雨儿抹去我的泪：“没事的，我挺喜欢的。这都是最隐私的事，外人又不知道。其实我第一次给赵老师口交，事后也很噁心，刷牙都刷了半小时，可后来就很喜欢了。不过我觉得，虽然你有点醉，可并不是完全不喜欢。尝试过，觉得不好接受，那以后不这么做不就行了？你哭什么啊——还是个大男人！”
　　我让她说得也觉得不那么难过了：“好吧，你不在意就行。不过以后我可不想再做了！”
　　我们都没留意，信义的鼾声早已停止了，我们的话也不知道他听到了多少，这时候插嘴进来：“李哥，林雨说得对，不喜欢就不做啊——你不用怕我乱说，这事外人知道对我没什么好处。我们都喝了酒，嫂子又这么骚，激动的时候做什么都正常的。你说是吧？”
　　我烦躁的歎口气：“别说了！以后我们都别说这个了！”
　　信义口气可怜巴巴的继续纠缠：“好，听你的，李哥，不说。我真不觉得这有什么，我最怕的是你们……不跟我玩儿。你们要是不理我了，那我以后还不得阳痿了啊！”
　　我让他逗得完全放松了，心说雨儿这么棒，他经历过后，突然没得玩，会不会阳痿还真难说！
　　我抱紧雨儿，不无得意的说：“呵呵，那得林雨愿意才行，她愿意干什么，我就支持什么！”
　　雨儿轻轻吻我的脸，温柔地握住我软软的阴茎摇晃。
　　信义突然想起来：“林雨刚才你说什么？你给赵老师口交？赵子川？”
　　这傢伙……毫无睡意的我，简略的把赵子川和林雨的事告诉了他。三个人在黑暗中互相长吁短歎，他们相继慢慢入睡，我却直到窗外露出曙光才浅浅睡了一小会。
　　我有些害怕，这会像吸烟喝酒，第一次抽烟一般都会噁心、厌烦，第一次喝醉也会痛下决心再也不喝了，但久而久之也就成了惯性。我真心希望，这件事不会这样。




　　第13章、计划外的激情前奏

　　生活就像河流，愿意或者不愿意，东流总是不止。
　　我知道，我们的生活进行到什么样的状态，自己满意或者不满意，都很难改变它既定的轨道。
　　我可以选择的，也许只是愉快的接受，或者是痛苦的接受。
　　而已。
　　雨儿例假提前到了，才不到二十天而已（多解释下，每逢长假，妻子约会频繁的时候，总会这样，最短的一次甚至到了十六天，而平时都是很规律的二十八天——做医生的朋友或许可以帮忙解释下）我们就算再怎么无话不谈，在我心里，对上次的事总是觉得几分羞赧；雨儿也许怕刺激我，也是因为经期，我们在一起亲亲密密，却不言及于性。
　　我很忐忑，不知道这是我们夫妻性爱调整期，还是颠覆期。虽然我的感觉很乐观，却还是免不了担忧。
　　那一天。
　　晚饭。雨儿去买菜，我先烧水熬稀饭，切葱姜之类，忽然听到熟悉的短信铃声——雨儿忘了带手机，我一看，刘光斌的“，”
　　我回了一个“，”
　　想想，加了一句“例假提前”因为刘光斌对她的生理期太清楚了。
　　半晌，我正忙，短信又来了：“没事。不要把我看得像动物。想和你聊聊。”
　　后遗症。唉……
　　上次的聚会，名义上是打感谢赵子川还有给他接风的旗号，实际上，是满足我自己寻求绿帽的卑贱心理享受而已，我自己知道，不足为外人道，但想想，确实有点忽略刘光斌的感受了。
　　我权衡良久，还是给他回了短信：“我都知道。等几天，我很快就好。见面聊。”
　　我的想法，刘光斌不是傻子，他看雨儿看得很纯洁、很重，但那天的事他应该可以看得出端倪。就让雨儿跟他含糊说一说赵子川的事，希望蒙的过去。
　　另一个电话是信义的。是给我打的，不是雨儿。
　　“李哥，昨天一起吃饭，我和几个哥们说了下……嫂子的事……给你详细说说？”
　　我立即感觉会是给林雨找性友的事，一阵口干舌燥：“林雨出去了，一会就回。你赶紧说！”
　　信义难得的不那么痛快：“李哥，我们说好找几个人，和林雨，一起……做，我就在饭局上说，泡上了一个……特别骚的……良家妇女，找几个人一起操应该没问题，大家都很有兴趣，都问……我只保证不丑、没病，没敢说的太好……就这样，结果九个人都愿来，还不包括我……我说了再单独联系。你觉得不合适的话，让他们以为我吹牛好了，没事……”
　　我很认真的说：“别问他们，你把名单给我，最好有点简单介绍，我看看，就选三个。我们先不要让林雨知道。”
　　信义如释负重：“那就你来决定好了，我喝酒吹牛，他们见惯了的，找谁都没事，我马上整理，把资料发你邮箱里。”
　　等第二天上班，我才仔细甄别，选定三个人，把名字发给信义，让他找理由，请这几个人做个体检，这样他们互相之间也放心。至于雨儿这边的健康如何让他们信任，由信义想办法。也许他自己的体检报告和无套性交就足够了吧？
　　第一个是成超。这人在国企，按我的理解，知识层次本人素质都还不错，但职务级别并不高，接触激烈性爱的机会应该并不多。这人一米七四，一百二十几斤，比我还瘦弱，容易接受；第二个叫陈大鹏，学历家庭条件都很好，比刘光斌还好，但目前还在基层，除了有限的小圈子，很自律。虽然这几年晒黑了点，但学生时代的烙印还没有褪尽。信义说这家伙就是个吃得苦、受的累，就是不受委屈的犟种。这样的人值得交往，而且有好的前程，一般不会损人利己；第三个叫成光泉。这个最放心，农家子弟，公务员，找了个某厅领导的女儿做老婆，绝对不会暴露自己的不轨行为。不过信义说，这人不怎么帅，二十七八岁就一百九十多斤了，玩到一起的原因，也是这人比较势利，刻意接近几个常在一起的高干子弟。
　　这几个人，外人可能不知道，但找女人的事，信义都是一清二楚。他们对单位和家人打着踢足球、打篮球的幌子，常聚会，喝花酒或者KTV或者洗浴按摩，什么都没少做，共同的特点就是很注意卫生。
　　再怎么紧凑，这几个人检查下也得一周时间，稍微含蓄点，就得三周以上，那就要等雨儿下次例假前了。
　　我和信义说清楚，也立即冷却了下来。
　　不知道什么原因，现在看武藤兰什么的，我基本没反应。也许裤裆会湿，但一般已经不勃起了；然而看到雨儿，哪怕她穿得完完整整，只要稍作挑逗，尤其是悄悄叫句“王八老公”什么的，哪怕我在陪她逛商场、坐公交，都会立即勃起，然后躬下腰来。
　　冷淡期都是相对的，从根本上看，我和雨儿的感情并没有变冷变淡，相反，这种平静，事实上是互相的试探、关照。
　　在我表示好奇的时候，雨儿让我第一次看到了女人经期的阴道。雨儿忍着不适，两脚分开，用手扒开阴户给我看：“没事的，每次都这样，你不嫌恶心就看吧。”
　　那些褶皱里面紫红的血丝，夹杂着恰巧看到的偶尔涌出的一股经血，即使是我，即使是雨儿的，看着也真的很恶心。
　　我本来还稍稍挺拔的阴茎立即软了下来。
　　雨儿返身蹲下，给我吮吸、揉捏，用她最家常、最温柔的语气告诉我：“这叫”撞红灯“，男人都很讨厌的，我听说有些南方人，遇到这个，甚至都不敢出门，更别提做爱了。你第一次见？”
　　我知道自己的感受瞒不了她，也没解释，只说：“等结束了再好好操你！”
　　雨儿例假结束后，第一次的约会是与刘光斌，而且是雨儿主动约。
　　我一直在想，刘光斌会不会与我当初一样，知道雨儿还同别的男人有染会很痛苦？但雨儿告诉我，他早有思想准备，而且也听到过有关赵子川的事，只是知道的不那么详细而已。
　　他们的约会依旧温情而绵软，刘光斌甚至都没有打听过那天饭局上其他男人的任何事，只是在做爱结束之后，很认真的再三嘱咐雨儿，不要让我知道关于赵子川的事，就算我听到一点风声，也不要详细说。还说是为了雨儿好。
　　我和雨儿就好像做错事似的，对他既感激，又有点歉疚。我们商定，一直以来这些乱七八糟的事，就永远不要让他知道吧，在他面前保持雨儿一直以来的清纯形象，做爱的时候尽己所能满足他。
　　信义对雨儿的月事关注程度比我还要高，已经极快的搞定了几人的体检，也和我同一天知道了雨儿例假结束的消息。
　　“今晚吧李哥？不光我，那哥几个都急红眼了！”
　　“后天。今天真的有事，明晚我们准备一下，起码也要后天。”
　　“准备什么？要是绳子面具什么的，我来就行，一小时搞定！”
　　猴急的不行。
　　这家伙猜得真准！但我其实还想带雨儿去夫妻用品店，就算雨儿不愿同去，我自己去也不错，仍旧坚决的说：“那些我自己来，你不用管了。你自己要是有花样也不错，绳子和面具我来就行。”
　　从刘光斌身边回来，已经很晚了，雨儿说过他们在一起的情形后，我说了信义已经约好的事，但没说时间。
　　雨儿在我怀里的身体立即僵硬起来，我觉得还有点轻微的战栗：“老公，我有点怕……五个人呢……”
　　我听她说和刘光斌的做爱过程，阳具早已经硬起来了，这时夹着她的腿，顶着她的胯侧，摩擦着：“骚老婆，你要是不喜欢，没人能勉强我们，不过，你真的不喜欢吗？五个人一起操你啊……多刺激！”
　　“我很想！”
　　雨儿翻身骑在我身上：“肯定很爽，我喜欢的！可是我也不知道，能不能受得了？老公，你说，我要是受不了怎么办？五个人连着来，会不会真的操死我……”
　　我感受着她在我身上的蠕动，湿淋淋的阴部已经在摩擦中寻找我的阳具，那些黏滑的液体中，当然也有刘光斌的贡献。我一阵胀大：“没事的，觉得难受我们就停下来，那有什么不能商量的，还非得一次全弄下来？就算不让他们射也没事，我和信义都在呢！”
　　还是没用手，雨儿已经把我的阳具套进了她的阴道，用她滚烫软滑的肉洞缓慢套弄着：“那就来吧……我希望能一直爽……五个人，五根鸡巴，要一起操你老婆了，老公……王八老公……”
　　我一边爽着，一边想起自己的打算：“骚老婆，一次性给我戴好几顶绿帽，这才是我最棒的骚老婆……明天我们去买点东西，早做准备，内衣有现成的，面具，绳子都得买。后天和信义先来一次，我们具体商量好……你愿意和我一起去买吗？”
　　“愿意去！”
　　出乎意料，雨儿异常干脆：“老公，上次害羞的不行，但是越想，心里越舒服……我愿意让人家知道，我让好多人操过……我们俩真是越来越一样了……”
　　“好啊！老婆……你真棒，你最理解我！”
　　我惊喜的答应。
　　雨儿开始加快频率，说话也急促起来：“要面具吗？我不漂亮吗？遮住我的眼就行，让我不知道谁操的我，让他们知道，我是林雨……林雨是骚屄……”
　　我再也忍不住，急速挺动者阳具：“骚屄……骚屄老婆……一说要被轮奸就这么兴奋……你听我的就行，保证你挨好多操，又安全、又爽……”
　　第二天晚饭，我们都吃的不多，早早回到家，雨儿换了一身衣服：上身穿着薄薄的毛衣，里面套一件长袖棉T恤，下身是那种厚厚的长裙，特意没穿内裤。
　　本来我想让她穿上内裤，然后像看过的小说里那样，把跳蛋塞进阴道，把振动开关别在丝袜上就行。但雨儿不同意，说太不舒服。其实是因为……还不够骚！我乐呵呵的同意了。
　　我们还是来到上次来过的那家夫妻用品店，老板娘仍旧是一个人，仍旧是那浓妆艳抹的样子。
　　她热情的招呼我们：“小伙子来了啊——还有大妹子！看看，想要点什么？”
　　我笑着点点头，粗粗环视一圈，来到那个印象里摆放SM用品的角落：“老板，我们想要点绳子，两条就行。还有，你这里有没有面具和眼罩？”
　　老板娘走到柜台的对面，拿出几种绳子：“绳子这是专用的，都是棉线，很软的，就这么几种颜色，你看看；面具也有，是皮质的，就这一种。你说的眼罩……有面具了还用什么眼罩啊，多拿个面具不就行了？”
　　绳子确实很软，我买了两条，都是淡蓝色，比较符合雨儿的气质——虽然脱掉衣服就不一样了，可我还是喜欢。面具却只有黑色的，还很厚，遮不住嘴，还露着眼睛。
　　“老板，那种遮住眼睛的没有吗？”
　　“还真没有。这个就能让人认不出来，效果挺好的！遮住眼有什么用啊……”
　　我强作的镇定顿时被碾碎，羞耻而兴奋地说：“是这样……我想两种都给她用上，不光别人认不出她，也给她遮住眼，看不见是谁……”
　　“哦……”
　　老板年瞬间反应了过来：“呦，你们小两口可真前卫……是不是好几个人？”
　　她凑近我，压低声音故作神秘的问。
　　我涨红了脸，看了看雨儿，她正故作没听到，低着头看另一侧的内衣：“嗯……是吧……遮住脸，互相不认识，以后没有麻烦……”“那大妹子到时候能认出你来？”
　　这老板娘急促的问。
　　“嗯……这……能吧？谁知道呢……”
　　老板娘瞥了一样我胯间已经高高撑起的小帐篷，又凑近我一点：“小伙子，眼罩我这确实没有，估计这边都没有，商场里估计有——那种白天睡觉用的，就几块钱。不过你要是干这个用，随便找个什么东西放在面具底下压住不就行了？
　　毛巾，纱巾——卫生巾也行啊！“聪明！我倒是真的压根就没想过。
　　我问雨儿：“那样也不错，是吧老婆？——你过来看看，我觉得还行，不是熟人认不出来。”
　　雨儿低着头磨蹭着走过来，略略看了一眼，也就答应了：“还行，又没有别的，只好这样了。要是能遮住整张脸就好了。”
　　我揽住她，转头看了一样老板娘，调笑道：“别啊，遮住嘴多不好！会碍事的！”
　　胳膊挨扭了。好疼！
　　看我龇牙咧嘴的样子，老板娘笑得脸都皱了起来，忙解围道：“大妹子你别不好意思，很正常嘛！好多男人都喜欢女人用嘴巴，想当初……何况……你们又是好几个人……”
　　我羞辱的感觉虽然已经很强，但还是抓住了那半句话：“当初怎么了啊老板？”
　　老板娘扭扭捏捏起来，只是脸一点不红——妆太浓了：“没什么没什么，呵呵，我当初可没你们这么开放……小伙子，大姐说句不中听的，你可别生气啊？”
　　我尴尬地笑着，心底依旧琢磨，怎么含蓄的说我和雨儿的计划：“你说、你说。”
　　老板娘俯下身子，贴近我小声说：“我这在附近，见得多了，大妹子要是来出台，肯定红！这么漂亮，这附近根本没人比得上，怎么化妆也不行！何况……
　　大妹子喜欢干这事。这种事，喜欢和不喜欢，客人感觉差老多了！“她说的声音低，却能够让雨儿听到；可又是对我说的，雨儿不好接话。我乍一听觉得刺激，想起雨儿自称妓女的样子，胸口一阵急跳，帐篷又高了几分，但再想就觉得不可行，看看雨儿，低着头，不置可否，于是回答：”那生什么气？
　　不过真做那可不行！太不安全了！何况，要是真出台，什么客人都有，遇上恶心的太影响情绪了！“老板娘也在观察雨儿的反应，看我们反应不是很激烈，忙说：”也可以选的，可以先偷偷看，相中了再谈……今天不说了，以后要是想，就到大姐这里来，这片儿，我熟！“
　　我听着好像还挺合理，再想就憋不住想摸摸雨儿。我嘴里应着：“再说吧、再说吧……”
　　然后跟雨儿讨论著面具，把手放在雨儿的屁股上，用力抚摸几下，里面没有内裤，光滑圆润……
　　我忽然起了心思，一点点把她的裙子捏起来，撩在腰间，屁股正后面就露了出来，如果在门外看，也可以看到侧面。老板娘在我们对面，看不到，却能看出我们的动作，估计是猜到发生了什么，偷偷笑个不停。
　　雨儿轻轻扭动屁股，与其说是想把我的手抖下来，不如说是用屁股在蹭我的手，嘴里还掩饰着：“这面具要是再薄一点就好了……”
　　我一边好笑，一边越发冲动，挑逗她：“到时候能遮住脸就行。露一点也没事，你屁股这么漂亮，谁还能看到别的啊？”
　　雨儿伸手扭了我一下：“那可不行！以后认出来怎么办？”
　　老板娘终于憋不出了，“扑哧”笑了出来，忙不好意思的说：“我也看着妹子体型真是好……”
　　雨儿的羞耻感估计已经到极限了，抱着胳膊转身走出去：“快买吧，我在门口等你。”
　　说着快步向外走，却忘了裙子一直在腰间，直到开门的时候一震才落下来，小巧挺翘的屁股被老板娘看了个清清楚楚……
　　老板娘有点出神：“确实漂亮……”
　　回过神来有点不好意思，忙问我看好了没。
　　买好东西，准备要走的时候，老板娘居然有几分不舍：“小伙子，我看出来了，你们人实在，也喜欢玩，有什么需要的，早点说，我给你们进货，不赚你们钱！”
　　我们应付着，嘴上说着“谢谢大姐”离开了这家店。
　　“下次找个男老板！”
　　出门后，我搂着雨儿说。
　　雨儿搂着我的胳膊的手紧了两下，表示同意。
　　骑在车上，雨儿在我身后，仍旧是跨坐在后座上。
　　想着她光洁的屁股，还有娇嫩的阴户就暴露在空气中，我既觉得诱惑，又享受刚才的羞耻，止不住想继续享受这种感觉，于是没有往家里走，反而把车骑向雨儿的学校。
　　雨儿在我身后紧紧搂着我，看不是回家的方向，在我耳边问我：“要去学校吗？”
　　我把她的手向下方摁了下，隔着裤子覆盖在我的阴茎上，“嗯”了一声。
　　雨儿两手捧住我半硬的阴茎，在我耳边说：“我也不想回家……我想试试…
　　绳子……“我们还是来到学校操场的一角，黑暗中，我笨拙而紧张的把雨儿的双手绑在一起——是那种在身前、手腕向前自然垂下的姿势。
　　第一次做这样的事，我虽然暗自想过无数遍，真做起来却很低劣，我绑得很松，雨儿一遍又一遍提醒我绑紧一点，结果弄得一团绳子乱乱的，松一圈紧一圈，最后还有一团，不得不让雨儿握在手里。
　　雨儿把我的胳膊抱在怀里，拥着我绕着跑道慢慢散步。虽然没有灯光的黑暗中什么也看不到，遇到迎面有人，我还是另一只手我盖在她的手腕上，很亲密的样子。没人的时候，我不遮掩，还用下垂的手请按她没有内裤的阴埠。
　　我能感觉到，她在轻微的颤栗。从胸，到胳膊，到腿，甚至小腹，都是。
　　其实我也是。
　　没看时间，我们绕四百米的跑道慢慢走了两圈，两个人才慢慢平静下来。身边没人，我忽然想起看过的一部毛片，指着一旁的单杠，逗雨儿：“如果把你绑在那上面……”
　　雨儿紧紧抱着我的胳膊，有稍微有些颤栗起来。其实她也很想吧？可惜，我们只敢说说而已：“我离得稍远点，在旁边看着，有人操你我就过去，跟他说这是我老婆，特别喜欢被轮奸……”
　　雨儿吃力的用小臂夹住我的手腕，往她的阴埠按，嘴里撒着娇：“好想……
　　你好坏！逗得我都湿了……“我看看周围没人，就在跑道上，撩起她的裙子，单膝跪下，对着她的阴部，把嘴凑了上去。
　　雨儿熟练地分开双腿，胯部努力向前挺着，把她淋漓的汁水喂给我。
　　我几下给她吮干净，也不敢太久这样，站起身，揽着她，撩着她的裙子，让她裸露着的阴部迎着风，继续慢慢沿着跑道走：“让风吹一下，干得快。”
　　雨儿的身体几乎是瘫软在我身上，勉强争辩了一句：“这样……更湿了……”
　　远远听到跑步的声音，我才把她的裙子放下来。
　　雨儿也适时的说：“老公，我们回家吧？”
　　我们偷偷解开绳子，又在摩托车后座上垫了几层纸，在亢奋的心情中回到家。
　　“老婆，我们先试试吧？我真还不会绑，到时候别弄得你难受。”
　　雨儿虽然迫不及待，但明天晚上就是“活动时间”了，已经没有练习时间了：“今晚就我自己，你先忍忍，明天的事，我们都计划这么久了，得保证质量，是不是？”
　　雨儿娇嗔的轻轻拧了我一下：“好，听你的！”
　　从包包里拿出面具，戴上，又把绳子递给我，利索的脱掉衣服，到了床上。
　　在自己家里，又亮着灯，看得清楚，我这次绑的挺整齐，也松紧适度——在手腕上绕三圈，系上活扣，再从床垫下面绕过，在另一端绑好另一只手，让她两臂展开，活动范围也就二十厘米左右。两只脚一样办理。
　　看着她平展在床上，两只小巧的乳房微微向上耸着，嫩红的乳头已经微微胀起来，两腿大约四十度分开，基本动不了，暴露在灯光下的大小阴唇都泛着淫靡的光。雨儿微张着嘴，面具后面的眼睛满含春意，一直在盯着我。
　　我做这些事的时候阴茎一直坚挺，此刻终于不用再忍，我趴在她的双腿间，用力亲吻她的阴唇，对着阴户猛力吮吸，一大口烫烫的淫水憋了好久似的，流进我的嘴里。我不咽下，爬起身，嘴对嘴喂给雨儿。
　　她用嘴接过，好似还不舍得咽下，舌头有力的在我的嘴里翻滚，交换了好几个来回，才“咕嘟”一声吞了下去，好像吃过精液之后那样，习惯的张大嘴叫我看。
　　我喘着粗气，用胸膛在她身上轻轻搓动，看着她面具后面的眼睛：“老婆，你真淫荡啊！”
　　“你不是喜欢我淫荡吗？”
　　她的眼睛在黑色皮质的面具后面，更显神秘、性感。
　　我越发有劲，挺直的阴茎在她阴唇间来回研磨着：“是啊，我最喜欢你发骚，比妓女还骚！我要是不喜欢，能帮你一天里让六个男人操吗？能联系五个男人轮奸你吗？”
　　我扯过一旁的毛巾，盖住她的眼睛：“试试看，现在就有五个男人在这里，马上就要轮流来操你，你的骚屄，还有你的嘴——什么感觉？”
　　雨儿的胯在我身下扭动着，腿抬了几次却抬不起来：“老公……快让大家都来操我啊……都射给我！”
　　我不再挑逗她，小腹用力一挺，深入到了她泥泞滚烫的阴道。
　　“哦~”随着长长一声舒爽的长叹，雨儿小腹和阴埠有力的律动起来：“老公，我是不是比妓女还骚？主动找着让人轮奸……为了赚钱的妓女也不一定能比我骚吧？好几个人同时……是五个……老公，我真幸福！”
　　我快速抽插着：“你幸福，就是我幸福！骚老婆，你多让人操，我就幸福，不光是性交的性，还有家庭幸福、夫妻幸福！我们慢慢来。那些日本A片的演员不是有什么百人斩吗？我们也试试！一个个都记好，喜欢就多来，不喜欢一次就闪人……”
　　雨儿的嗓音已经变了，声音也随着我的抽插一高一低：“一百人……老公，你真好！你得帮我找……”
　　“好！”
　　我猛地加快了速度，一会就射了出来。虽然有点不舍，想多舒服一会，但怕妻子明天太累，我还是尽快地射了。




　　第14章、酣畅淋漓的五连发

　　一个“大”字形，我眼中最美的“大”字形。
　　雨儿双臂张开，双腿张开，被柔软的绳子捆缚着手腕、脚踝，从床垫底下绕过，两只手活动空间很小，两只脚上的绳子却很松。因为昨天在家“彩排”的时候雨儿说，抬不起腿不很舒服，阴茎插得也不够深，所以今天只是象征性的用绳子在脚踝上绕了一圈，然后很放松的塞到床垫底下，让她抬到什么角度都可以。
　　细嫩的皮肤完全暴露在房间里明亮的灯光下，头发一改她一直以来的清汤挂面，紧紧盘起一个发髻，用了很多发胶，嘴唇也罕见的抹上了口红，虽然颜色并不深，但粉嫩湿润，更显诱人。在黑色面罩底下，一双水汪汪的大眼已经泛着春色：“老公，这样好看吗？”
　　“好看……”
　　信义吞了口唾沫，双眼上下打量着她的身体，俯下身子揉捏几下她的乳房，又把手覆盖住阴户部位用力地揉了几下：“林雨，嫂子……你真把我迷死了……我都快舍不得让你给那几个家伙肏了……”
　　我坐在床边，看着让我和信义合力绑起来的妻子，也不由口干舌燥，两只手捧起雨儿的小脚，亲亲脚心，双眼直盯着雨儿的眼：“要不是……要不是想让你今天玩得爽，我现在就忍不住了！”
　　我和信义都穿着短裤，雨儿却什么都没穿——除了绳子。她极其诱惑的扭动着，双腿间已经流出黏黏的汁液，被信义一揉捏，已经无法掩藏。可她在我嘴边的小脚，还有我手中的小腿，却在微微颤抖着。我知道她紧张，也兴奋。
　　其实我也是。
　　我看到，信义高高篷起的帐篷，顶端已经湿了一小块。
　　我也一样。
　　我们都忍着，贪婪地抚摸雨儿的全身。雨儿一时翘起张开的双腿，一时耸动馒头一样的阴阜，鼻尖喉间“嗯嗯哼哼”诱惑的声音不断……我不知道信义怎么样，我只是简单的坚持、坚持……因为我相信，过一会，会更爽！
　　我们都在等。
　　终于，信义的电话响了：“嗯，是的……没问题没问题，放心吧……对，是806……你跟哥几个嘱咐下，别太野蛮，知道吗……好，快点吧！”
　　信义抬起头，对我也对雨儿说：“来了，他们一起。”
　　我最先反应过来，从雨儿的包包里拿出她准备的丝巾，趴在她身边，最后问一句：“确定？”
　　雨儿兴奋的盯着我，用力点了点下巴：“嗯！”
　　我鼓励的点点头，把她的眼罩拉到下巴，把纱巾在她的眼上绕了两圈，松松垮垮在一侧打了个结，再把眼罩恢复原位。
　　“叮咚！”
　　门铃响了。信义看看我，我一点头，他去开门，我也跟着起身迎接。从现在开始，我和雨儿暂时不能再表现出夫妻的样子了。
　　我知道进来的应该是三个人，可我只看到了一个——先进来的是成光泉，因为我知道就他又高又胖，后面的根本看不到。他满脸推笑，看到我先一弯腰一抻脖子，眼睛已经转到了雨儿身上。
　　只见他两眼冒光，搓着手走近雨儿，飞快地用手抚摸过雨儿的大腿，停在雨儿的阴阜上，中指还微微揉动着，颤动着气息打了个招呼：“呦呵～～厉害啊！捆绑美女啊！真够味！美女你好！你皮肤真不错啊！”
　　抬起头问我：“你和老信还没搞？”
　　这时候我才转头看清楚他身后的两个人，都冲我微微点个头，算是打过招呼了，然后傻愣愣的看着成光泉。
　　这两个人都挺瘦，看上去很干净，一个要比我高点，另一个跟我相差彷佛；一个穿得西装笔挺，一个一身休闲装。信义穿个小内裤跟在两人身后，关上门，甚至带点拘谨的介绍说：“这是我的俩哥们，以后有机会再介绍……先叫小成、小鹏吧……”
　　又介绍我：“这是超哥……那个叫老泉……”
　　我伸手跟他们握了握，成光泉也起身，憨憨的在裤子上抹抹手再跟我握手。
　　之后他们都不说话，只简单叫了句“超哥”，有点不知所措的样子。
　　我的妻子就这样光脱脱的躺在我们身边，而这几个都是以前从不认识的陌生人，而过一会，这几个人都会把他们的阴茎插进雨儿的屄里，甚至在里面射……
　　这种感觉对我而言，真的是极度刺激，我一时口干也说不出话来，彼此尴尬的相对而立，只是每个人胯间的帐篷都是高高的，尤其是我，只穿条小内裤，更加明显。
　　雨儿绝对感觉得到，彷佛几个人的目光就是给她搔痒的鹅毛，身躯轻微的扭动起来，尤其是盈盈一握的腰身，蛇一样，柔软而魅惑……
　　信义见机，很淫荡的打破僵局：“哥几个，看，这就是我给大家介绍的妞，良家！——超哥知道的！我也没玩过几次，说实话，让你们一起玩，还不大舍得呢！”
　　也许他没逗我的意思，可我的感觉，却像是说给我听的，忍住自己的激动，含糊着说：“是啊是啊，老信这家伙挺够意思啊！是不是？哥几个。”
　　这仨人都出声应着，眼睛都盯着雨儿赤裸的身躯不撒眼。
　　信义好笑又好气的说：“老泉，你看你，都什么样了……”
　　指着成光泉裤裆里的帐篷：“急什么急啊，你们先轮流洗洗去！我和超哥都洗过了，等你们，强忍着没下手呢！快去快去，洗洗再上，我和超哥让你们先来！”
　　成光泉还是憨憨的样子，转头对雨儿说了句：“美女，真是舍不得……我洗洗，回来再好好……再好好亲你！”
　　说完赶紧脱得只剩一个裤衩，急匆匆跑进了卫生间。另一个西装男紧跟着脱衣，随他而去。
　　另一个穿休闲服的小伙子却不动弹，两眼直勾勾的看着雨儿，一口又一口吞咽着口水，一动不动。信义催他：“陈……鹏哥，干嘛呢这是？洗好了好好玩不是更好？”
　　我这就知道，这是陈大鹏。这急色的样子……说真的，我很喜欢。
　　他愣愣的低声说：“盛不开，他们先洗……”
　　说着走到床边，把手放在雨儿小巧的乳房上，低头吻她的嘴。
　　我和信义对视一眼，都没动。我是激动得不知所措，信义却是饶有兴致的看看我，再看看陈大鹏和雨儿，裂开了嘴，然后竟然抱起胳膊，倚在墙边安心当观众。
　　雨儿在陈大鹏嘴下就像一个饥渴的怨妇，强烈的迎合着他的嘴巴，我在一侧已经看到，他们的舌头也在剧烈紧密的纠缠……雨儿主动得很，只是手臂没办法动，抱不起来，只好耸动下身，用纤细的腰肢把馒头一样光润丰满的阴阜晃出诱人的圈圈。
　　陈大鹏和雨儿亲吻的间隙，低声在雨儿的耳边问：“你真愿意？不是信义逼你的吧？”
　　雨儿晃动着脖子，用耳朵轻轻蹭着他的唇：“嗯……我愿意……”
　　陈大鹏仍要问个明白：“你蒙着眼，可能没看见……我们是五个人，你知道吧？”
　　信义在一旁“嘿嘿”着说：“鹏哥，你把我当什么人了？不跟她说好，我不成犯罪了？”
　　陈大鹏不应声，只亲吻着雨儿的耳垂，像是在等她亲口说。
　　“嗯……”
　　雨儿也感觉到了，只好回答：“是……我们说好的，信义……早跟我说明白了。”
　　陈大鹏“哦”了一声，继续吻雨儿的嘴、乳房，手也滑到了她的胯间，两个指尖在阴户和阴蒂间来回揉捏着。
　　很快，成超和成光泉简单冲洗过，也来到了床上，连内裤都没有穿，一人坐在一侧，看了一会，不好把陈大鹏赶开，只好紧紧忙活四只手在雨儿的身上游走不停，她的大腿、小腹、阴部……
　　陈大鹏侧伏在雨儿胸前，霸占着她的胸部和嘴巴，我已经听到雨儿“咕嘟”吞咽唾液的声音，成超和成光泉只好再三抚摸雨儿滑嫩的腰、腹、大腿，最后集中到阴部。两人一人摸着一边的阴唇，来回抚摸、研磨，黏黏的汁液沾满了两人的手指，他们不时对视一眼。
　　成光泉鼓励似的冲成超点点头：“你来。”
　　妻子的水真的太多了，稀疏的阴毛这时候也已经黏成一绺，温热的阴户在两人的揉捏下早已经泛滥成灾。成超把手在雨儿的腿上抹了几下，伸出中指，往雨儿的阴道里面插去……
　　我两眼发直，直瞪瞪的仔细看着他手指的动作，亲眼看到，随着他手指插进去，雨儿阴户立即被挤出一股清清的汁液……成光泉和我一样，目不转睛，也忘记了手下的动作。
　　雨儿的胯迎合着成超的手指，猛地挺了起来，嘴巴却在陈大鹏的嘴下只能发出“嗯哼……嗯……”的声音。
　　我看到他们对着我的妻子这样欲火高炽，阴茎也开始胀大、胀痛。我脱下内裤，两手轻轻抚摸、揉按着雨儿的小腿，还用湿湿的龟头顶几下她纤细的小腿。
　　陈大鹏猛地站直，开始迅速脱衣。成超见状，赶紧从雨儿阴道里拔出手指，翻身骑在雨儿身上，也趴下，亲吻雨儿的乳房。成光泉亦很有默契的配合，让开一点，拿手拨弄雨儿的另一侧乳房。
　　陈大鹏脱光衣服，赤红着双眼，喘着粗气，发狠似的说：“老成，我想求你个事——让我先来，行不行？”
　　成超身子一顿，立即说：“啊……没问题没问题，你赶紧洗去，我们先酝酿酝酿、酝酿酝酿……”
　　陈大鹏没再说话，一拍离他最近的信义的肩膀，很雄壮、很坚决地走进卫生间……那感觉，简直好像慷慨就义似的。
　　我知道这种时候，我和信义是必须要往后排了，安心的抚摸着雨儿的小腿、膝弯，频频弯下腰去，亲吻、舔舐她的腿。当着几个生人，并不敢吻她的脚。信义也不耐继续旁观，用手托起雨儿的另一侧小腿，色迷迷的笑着，温柔地抚摸。
　　成光泉比较尴尬。陈大鹏刚才根本就没看他也没问他，只问成超，那意思，他自然也要在后面。他粗重的喘息着，到处不好下手，只好抻着劲，轻轻跪坐在雨儿的左手腕上，一手握着雨儿的手腕给他搓动阴茎的底部和阴囊，一手在雨儿的左乳和腋窝之间时轻时重的揉握，嘴里开始不甘的逗弄雨儿。
　　“美女，刚才鹏哥问你，我们也听见了。老信说你想跟好几个人同时做，试试感觉怎么样啊——对了，老信一直也没说，怎么称呼你啊？”
　　雨儿一直没有说话的机会，加上什么也看不到，只是一直呻吟着，对成光泉的问话不好不回答，只含糊着说：“信义……还有超哥……坏，老跟我说这个，让我真的想试试……不知道能不能行……我要是受不了，叫你们停，你们可得听我的呀！”
　　她的声音细细嫩嫩的，衬着纤弱的身躯，让男人们看得都怜爱不已，但也更有征服的欲望。
　　成超和成光泉齐声答应着：“当然，当然……”
　　这时成超已经骑在雨儿的大腿上，伏在她的身上前后耸动着制造摩擦。我抬起头，贪婪的看着成超那根在雨儿小阴唇上摩擦着的阴茎——那之间的黏液不时拉出丝来，然后垂落在床单上，洇湿出一小片痕迹。看得出，雨儿这时已经很想要了，臀部紧紧夹着，不时颤抖一下，律动着，努力用自己的阴户迎接那根挺拔的阴茎。
　　成光泉饶有兴味的看着雨儿露出一半的脸，男人的东西在享受着她柔嫩的小手，仍旧想问那个问题：“只看一半，就知道这张脸一定很漂亮……我们到底怎么叫你啊？”
　　我忙分神答道：“呵呵，美女不想说名字，我们都叫她老婆吧？肏过她，她就是我们大家的老婆啦！是吧？”
　　成超猛地爬起来，一边向上挪动，骑在雨儿胸上，瘦弱的排骨一览无遗，略显白嫩的阴茎带着黏黏的淫水，龟头送在雨儿的唇边，一边急促的说：“是啊是啊，问什么名字啊？叫老婆！好不好啊？老婆。”
　　雨儿张嘴接住他黏滑的龟头，含糊着说：“嗯，好……”
　　成超舒服的长出了一口气，细微的调整着姿势，阴茎在妻子的嘴里轻微耸动着：“美女的下面让大鹏先来，嘴巴我可占了先，哥几个不好意思啦！”
　　雨儿的嘴巴努力吮吸着成超的龟头，灵活的舌头也在不断挑逗龟头周围敏感的部位，左手轻轻揉动成光泉的两颗蛋蛋，还反手握住他的肉棒，用极蹩脚的姿势给他撸动。
　　成光泉好像舍不得下来似的，勉强侧身趴在雨儿的小腹上，两只眼睛瞪大了看着雨儿阴毛间的肉缝，用手指在那里来回滑动，最后把一根手指插了进去，粗鲁地转动、抽动，甚至不顾压住了成超的脚：“老成你没插，也用鸡巴给美女按摩了这么久，唉……本来还想给美女亲亲的。”
　　信义打趣他：“现在也可以亲啊，咱老婆很喜欢这个。”
　　雨儿配合地挺动阴户，迎合着他的手指，喉间发出急促的“嗯……哼……”
　　声音，好像在证明信义的话。
　　成光泉回头看看，却只看到成超的背，回头不好意思的笑笑：“下次，下次洗干净了再亲……”
　　说着手上的动作幅度更大，还用其余的手指按压雨儿的大阴唇，甚至几次都夹起了湿滑的小阴唇。
　　“不知道名字也一样……”
　　他仍在念念不忘：“问老信也不说，还说得让你同意才说……也行，熟悉了就知道了，今天你就是我们大家的老婆！”
　　信义没注意这些，从侧面看了几眼雨儿嘴部的位置，什么也看不到，只好起身，悬空骑在雨儿另一只手上，让雨儿像握成光泉那样，给他抚摸和撸动阴茎，看着雨儿给成超口交着的小嘴，像解说员似的给成超说：“老成，咱老婆的嘴上功夫不错吧？她的舌头可是一绝，专找你最舒服的地方舔，那力度，那位置，啧啧……真不知道怎么练出来。”
　　“这个我倒知道。”
　　我鬼使神差的接过话：“她喜欢鸡巴，跟有瘾似的，看见男人的鸡巴就觉得可爱、亲切。喜欢的最好方式当然就是亲它、舔它了，亲得多自然就成了高手。我猜她老公插她的嘴比插她的屄还要多，对不对？老婆。”
　　我一口气说这么多，阴茎顶在雨儿的小腿上，又一阵猛地涨大，坚挺到有点生痛。
　　信义笑嘻嘻的看着我，也随声附和：“对，是啊，她也跟我说过，就是喜欢鸡巴。应该就是这么回事，不是说知之者不如好之者，好之者不如乐之者嘛！”
　　听他煞有介事的拽文，成超和成光泉都乐了。成超腰胯耸动间，神色更加舒服：“这爱好太好了……确实舒服……呼～～试试你的嘴就知道老婆你有多淫荡了。”
　　成光泉嘀嘀咕咕的低声说：“这爱好太好办了，男人找女人不好找，女人找男人那太容易了。”
　　雨儿听到尤其是我说出的话，给成超吞吐得更加快速，猛吮几下，吐出来，大口喘息几下，用重重的鼻音嗲声说：“老公，老公们……我就是喜欢，大的小的、硬的软的，我都喜欢……不光喜欢吃，还喜欢让它插我上面……还有下面。嗯……”
　　听到这里连我和信义都有点受不了了，抚摸她的手不由都加重了几分力气，成光泉用来插雨儿的手指又加多了一根，速度也快了起来，雨儿也随着他的频率极速呼吸，身体耸动，几乎就要到了。
　　“砰”的一声，卫生间门被打开了，陈大鹏急乎乎的跑出来，身上水都没擦干：“来了来了，你不是喜欢吗？我来了！”
　　带着一股湿气，猛然跪到雨儿的腿间，青紫色的龟头狰狞昂然，对着雨儿的阴户——成光泉的两根手指还在里面。
　　成光泉尴尬的停了下来，讪讪的拔出手指，在雨儿小腹上涂抹几下，自己给自己找话说：“哎，鹏哥你快点吧，咱老婆都受不了了……”
　　陈大鹏真是有运气，他确实来得正好。如果成光泉的手指先让妻子来一次高潮，那接下来肯定会松弛一会，这个我是有经验的。我可不想他们第一次和雨儿做，就认为她很松、不够爽。
　　陈大鹏喘息一定，有点无奈的看看成超，好像不能亲吻雨儿而有点不爽，可又不好意思再要求更多，只好强自给自己鼓劲，低下头仔细看了看雨儿的阴户，扒开她的阴唇，猛地用鼻子吸气，认真嗅了几下，立起身子，撸起包皮，把油光水滑的龟头在雨儿湿滑的阴道口研磨几下，慢慢插了进去。
　　他插得很慢，嘴里缓缓吐气，仔细享受插入的快感，直到尽根而入，还在慢慢享受那种感觉，仰着头，闭着眼，感受得很用心。
　　过了好久，他才开始缓慢的抽插起来。雨儿的水一向很多，刚才被几个人挑逗得已经很湿，这时随着陈大鹏的抽插，又是接连几股淫水流出，床单上小小的湿痕迅速的扩大着。
　　随着那根阳具抽插的加快，很快，清澈透亮的淫水变成了白沫，已经糊住了本就稀疏的阴毛——这才是我最喜欢看到的最淫靡的样子。
　　雨儿的腰臀努力耸动着，迎合这根盼望已久的肉棒，小腿顺利脱离开我的掌控，盘在陈大鹏的腰上，也遮挡住了我专注的视线。我只好起身，站在床头的一侧，看雨儿怎样享受另外的三根阴茎。
　　成超的阴茎应该是三人当中最大的，龟头青紫，据说是性能力强的表现。他在雨儿的嘴里抽插，虽然享受，但后面还要迁就陈大鹏，姿势并不好受，时常会从她的嘴里滑出来，或者顶上她的鼻子，或者顶在她的面具上，雨儿努力仰起脖子配合也不管用。一旦滑出来，雨儿就会张大嘴，探索着寻找……
　　我再看两侧，两支坚挺的阴茎同时被她的纤纤小手撸动，马眼里都已经有不少清清亮亮的黏液。成光泉喘着粗气，粗粗的阳具在雨儿手里明显一涨一涨的勃动，几乎快要射出来的样子；信义这边就好多了，半瞇着眼，嘴角斜斜挑着，坏笑的轻轻挺着腰，沉着的慢慢享受……
　　不一会，成超最先坚持不住了，站起身，从一侧跳下床，阴茎几乎60度上挑着，自己撸动几下，抬头看着我，无奈地说：“不行，不行了……小嘴很棒，可这姿势太难受了……鹏哥你爽完我再来吧，这样玩不痛快！”
　　陈大鹏已经伏在雨儿的肚子上了。刚才他的姿势也不爽，这时本来和雨儿接吻是最舒服的姿势，可那里面刚刚还有成超那根……陈大鹏只好不顾雨儿半张着嘴巴寻觅的样子，把头埋在雨儿的肩颈之间，用力亲吻她修长细嫩的脖子。这时他姿势舒服了，抽插的速度明显快了起来，雨儿很快就忘记张嘴寻找阴茎，专心享受来自下体的快感，随着陈大鹏的挺动，胯下迎合着，脖子也一扬一扬，喉间发出舒服的呻吟。
　　成超和我在一旁，实在难以插手，虽然着急，却也不能煞风景。成超就逗雨儿：“老婆，结婚几年了？结婚后又找了多少老公啊？”
　　雨儿喘息着，兴奋地回答：“我……结婚一年……老公并不多，除了你们五个，也就三、四个……”
　　“不够用啊是不是？”
　　成超似乎并不意外：“我听信义说过，你不光和他还有超哥好，还有别人。这次又找我们，是不是觉得不够用了？”
　　“是……是……”
　　雨儿只是喘息，越来越急。
　　“你老公可倒霉了，戴了多少顶绿帽子啊？”
　　我就想听“绿帽子”的话，信义他们却不好说，只好我来：“这么多人肏你，你老公就一点都不知道吗？”
　　“嗯……他……常出差……”
　　雨儿显然很清醒，信义却听得笑着轻轻摇头，“那你可方便了。今天找这么多老公，是不是很喜欢？”
　　信义依旧挺沉着的问。
　　“嗯……喜欢……喜欢……”
　　信义没那几个人那样不好意思，加深着挑逗的程度：“喜欢什么啊？”
　　见雨儿不回答，自己说出来：“是不是喜欢老公们肏你啊？”
　　陈大鹏已经到了边缘，接过话：“是不是？是不是喜欢我肏你？”
　　雨儿应了了一声，弱弱地说：“喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　陈大鹏两眼直直地瞪着雨儿，可惜她看不见：“喜欢什么？你自己说出来！我要听你自己说！”
　　雨儿自己就快要到高潮了，也感觉到陈大鹏的状态，急忙配合：“喜欢你肏我！我喜欢你们肏我！快……使劲……老公……射给我……射给我……”
　　时机恰好，陈大鹏猛地抽插几下，两只胳膊撑起身子，全身绷紧，下身紧紧压在雨儿的胯间，微微律动——他射了。
　　陈大鹏猛地放松下来，满脸不舍地抽出湿淋淋的阴茎，看了几眼雨儿，自顾自进了卫生间。
　　成超一直目送他的身影消失，才急急的从床头拿起湿巾，毛手毛脚给雨儿擦拭。雨儿配合地用力挤出了一点乳白的精液，我看应该只是少数——成超估计没这种经验，擦干净外阴，也不耐烦等了，自我解嘲的说：“反正都检查了，又没病……不戴套就这一点不好……”
　　说着刚刚有点下垂的阴茎再次高高擎起，把手扶在雨儿的小腹上，轻松插入雨儿的阴道。
　　“老婆，现在换老公了，生力军！爽不爽啊？”
　　看了许久，虽然激动，但成超也能稍稍克制自己的急躁，知道慢慢玩才更有趣。
　　“舒服……”
　　雨儿一点也不是假装的，刚才陈大鹏射得稍微早了半分钟。
　　成超本来就缓慢的抽插忽然又停住了：“为什么舒服啊？告诉你的老公——们！”
　　雨儿并不生疏说些淫荡的话，这样的话，不止给男人们，更刺激她自己的兴奋点：“老公肏我肏得舒服！我喜欢让你们肏……肏我的……骚屄……”
　　“哇～～肏！”
　　成超激动得一个哆嗦，马上快速抽插起来：“骚！真是骚！我还是第一次听女人说自己是骚屄！刚才还不好意思……嗨！没想到老婆你这么骚！”
　　成光泉两只眼已经发红，直瞪瞪的看着成超说：“老成，我可憋不住了，让她给我吃一会，你这姿势，不妨碍你！”
　　说着两腿跪在雨儿枕边，俯下身子，两手撑在枕头另一边，用最合适的角度把阴茎插进雨儿的嘴里。
　　但他插得太急太深，雨儿猛一转头，吐出阴茎，剧烈的咳嗽起来，成光泉赶紧道歉：“不好意思，不好意思，我……我浅一点，浅一点……”
　　雨儿静下来后，仍旧微张着嘴巴，迎接成光泉的进入。雨儿的左手终于空了出来，却被成光泉两腿夹在中间，我还是只能看着。甚至信义那边也被成光泉用头顶着，极不舒服，干脆离开，像我一样，侧坐在床上前后观赏。
　　雨儿两腿盘在成超的腰上，臀部已经离开了床面，我的角度，刚刚能看见那根阳具的出入。比起来，成光泉的比我的要小，这几个人中，也只有我能跟他差不多大，看刚才挺起的角度、硬度应该比我要好。在他激动的抽插之下，雨儿的身体已经开始出现轻微的颤抖。
　　成超尝试着要掰开她的双腿，雨儿察觉，早已分腿、屈膝，从他腋下绕过，把两腿放在他的肩膀上。脚踝上细细的绳子就挂在他的耳边。
　　成超用这样的姿势插得更加深入，挺在最深处，贪恋的停留了好几秒才继续他的活塞运动：“这小细腿，真软啊……骚屄老婆，这姿势很熟练啊，是不是常用？”
　　雨儿吞吐着成光泉的龟头，含混的应声：“嗯……”
　　“哎，我怎么就没想到……太急了点……”
　　原来陈大鹏已经洗完出来在一旁观战了。
　　成超乐了：“呵呵，鹏哥，刚才她还没进入状况呢！都熟悉了，咱老婆才更骚……是不是啊？”
　　雨儿依旧是含混的答应着。
　　就在这时，雨儿猛地吐出成光泉的阴茎，两手努力向上抬着，却被绳子固定住，小小的胸膛也努力抬起，腰腹挺直，两腿在成超的肩上也僵直起来，连脚尖都紧绷着，全身微微战栗，小嘴大张着，却不吸气——她到高潮了！
　　我看得一阵兴奋，稍显疲软的阳具再次挺起来，又是满心的欣喜，为她期待了这么久的事终于来到而高兴。
　　成光泉简直就是个傻子，看她张开嘴，竟然又要把阴茎插进去，龟头都要蹭到雨儿的嘴唇了我才发现，赶紧挡住他的肚子，一拍他的后腰：“等会。”
　　良久，雨儿才全身松弛下来，满足的微微勾起唇角，还摇一摇屁股，向成超的方向说：“我到了。”
　　成超放缓了速度，试探着问：“那……我还没射呢！”
　　雨儿配合地扭了扭腰：“你继续就行，我还想要。”
　　我不知道别的女人，却知道雨儿，不觉有点好笑：“你第一次不知道，咱老婆和我做的时候最多来五次！她说还到过六次！你放心就行。”
　　六次是没有的，五次是真的。
　　成超顿时两眼直冒绿光，小腹挺动得更有劲了：“果然是骚……”
　　成光泉也不再继续让雨儿给他口交了，跪坐在一旁抓捏着雨儿小巧的乳房，对我们说：“老信说得对，喜欢和应付，就是不一样！”
　　成超一边挺动，还想继续挑动雨儿尽快找回状态：“骚屄，老婆，喜欢让我们肏吗？我们几个轮流肏你？”
　　雨儿微笑着响应：“喜欢！我喜欢让你们肏……”
　　成超：“用什么肏？”
　　雨儿：“……男人的……那个！”
　　这是调皮呢，她在逗成超。我和信义相视一笑。
　　“男人的什么？”
　　成超并没有什么察觉，继续追问：“你喜欢男人用什么肏你？我想听你说！”
　　雨儿很快就受到成超的影响，已经有感觉了，回答也开始主动：“大鸡巴，我喜欢大鸡巴，喜欢你用大鸡巴肏我……肏我的骚屄……你快使劲肏，肏我的骚屄……”
　　成超也像刚才陈大鹏一样，听了就激动得像通了电，扛着雨儿的双腿向前俯身，慢慢把她的小脚压到了肩膀上，鸡巴像打桩一样快速的在雨儿的阴道里疯狂抽插。
　　雨儿这么快就恢复状态连我都没见过，她在那么小的活动空间里努力扭动，迎合着成超的挺动，呢喃的言语更加娇嗲：“老公，我的骚屄好不好？肏得舒服吗？我好舒服啊……我就是喜欢让大鸡巴肏……你的鸡巴真棒，就让它在里面，永远也不出来，好不好？”
　　成超憋红了脸，努力打桩：“好！你这骚屄，真舒服……这么喜欢挨肏，哥哥满足你……”
　　他虽然持久，这时候也有点撑不住了，全身绷紧，腰胯紧紧抵住雨儿的耻骨，阳具尽根插在雨儿的阴道中不再抽动，忽然低头吻在雨儿的嘴上，全不顾雨儿的嘴巴刚吃过他和成光泉的鸡巴。
　　雨儿又一次到了高潮，僵硬的和成超吻在一起，却无法立即应和，过了几秒钟才松软下来，吮吸成超的舌头，再把自己的舌头塞进他的嘴里。成超已经射完了，两人却难舍难分的亲吻了好久。
　　成超跪坐起来，阴茎却仍旧没有拔出，满足的看着雨儿湿润的小嘴，揉捏几下她的小乳房，温柔的说：“骚货，你真厉害……真不错……”
　　说着慢慢拔出了已经软下去的阴茎。
　　雨儿大口喘息着，嘴角挑起，两颊坟起了笑容：“你也很棒！真的，肏得我很舒服……刚才这么一小会，我又到了……”
　　成超哈哈一笑，起身：“还是你厉害，这么快，我可来不了两次！你泉哥哥都等急了，让他来，我们等以后再来！”
　　成光泉早已经迫不及待，爬到雨儿的腿间，一手僵硬而有力地抚摸着雨儿的大腿，一手已经并起两指，捅进了雨儿的阴道中。如果是平时，这么粗鲁，雨儿会很痛，会立即兴致缺缺，可今天却显得很兴奋，呻吟着伸着腰，扭动着屁股，很舒服的样子。
　　成超在卫生间的转角处瞥了一眼，“呸！呸呸！”
　　像是反应过来吻了雨儿的嘴，又像是表达对成光泉的不屑，扭头进了卫生间。
　　成光泉略捅了几下，用手指勾出不少乳白的精液，又用湿巾清理一下手指，然后擦拭雨儿的阴部，那里早已经泥泞不堪。成光泉简单的擦拭后，用湿巾包住手指，开始浅浅的探进雨儿的阴道，旋转着清理里面褶皱间的东西。
　　雨儿微微向后一缩：“冰！”
　　成光泉掩饰的一笑：“别着急，老婆，我来了！”
　　说着趴上雨儿的身体，一边亲吻雨儿的脖子，一边拱动着阴茎，却不得其门而入。
　　雨儿催促：“老公，快……快进来……我的手不能动……”
　　成光泉“嘿嘿”笑着，右手捏住自己的龟头，稍一试探，找准位置，就猛地一插到底。雨儿销魂的长出一口气，把腿又盘到他的腰上，满足的叹息：“好舒服……慢一点……”
　　成光泉听话的开始缓慢抽插，一手撑住身体，另一只手贪婪地抓揉着她的一侧乳房，却略显固执的不去吻雨儿的嘴巴，只来回吻着她的耳垂、脖颈，逗弄着雨儿：“我是第三个了……老婆，今天你的第三个老公……你还是这么想要……你可真是没够啊！”
　　雨儿并不理他，只是“嗯、哼”不停，享受着他的服务。
　　“这么喜欢让男人肏，还没够，你这骚屄，不做妓女真可惜了。”
　　成光泉不抬头，但我知道，他一定是在试探雨儿的反应，不知道会不会刺激过份；而我，听到这样的话难免兴奋，却立即反应过来，信义应该在看我的反应。
　　我保持呆呆的表情，在雨儿和成光泉之间来回游移着目光，彷佛不知所措；陈大鹏早已经毫不顾忌的在一对男女的缝隙中间探过手去，抓着雨儿的屁股，这时仍旧试探着用指尖碰触两人结合的地方，却也明显分神，专注地等待雨儿的响应。
　　雨儿已经兴奋，响应地亲吻、舔舐着成光泉的脖子和肩膀：“我不是妓女，你们可以把我当妓女肏……我愿意做你们的妓女……”
　　“妓女”的字眼肯定刺激了成光泉，他猛然加快了速度，全身颤抖而又僵硬的快速抽插起来，几乎是憋着气连续挺进了十几下，才放缓下来，依旧不折不挠继续着活塞动作，每次都深深插到最深处，嘴角已经流出了涎水也不自觉，喃喃的叫着：“骚货……破鞋……真欠肏……”
　　雨儿说自己愿做妓女，已经兴奋得不行，听到这话，努力挺腰迎合成光泉的冲锋，几下之后，小腰就挺住不动，夹得成光泉无法冲锋，两手翻过来，紧紧抓住床单，张大了嘴巴却又屏住呼吸——她又到了！
　　差不多有近十秒钟她才全身软下来，长长舒一口气，柔和的迎合着成光泉，恢复了舒缓的律动：“我……就是破鞋……舒服……好久没人叫我破鞋了……”
　　“骚货，你是不是特别喜欢被人肏？”
　　成光泉虽然抽插的节奏不快，但每一次都会竭力插到雨儿的最深处。
　　刚刚来过一次小高潮的雨儿在这种节奏下，很快又投入地享受起来，而成光泉语言上的小小调戏，却正是她所喜欢的，所以兴奋地响应着：“嗯，我特别喜欢……特别喜欢被你们肏……快，使劲……肏我！肏……我……”
　　成光泉不紧不慢的挺动着下身，继续逗雨儿：“骚屄，你这么喜欢挨肏，是不是每天都得有人肏你才爽？”
　　“嗯，我喜欢……喜欢天天挨肏……”
　　那当然是不可能的，但这种时候，这种话还真的很能调动情绪，雨儿已经开始主动仰起脖子，亲吻、舔舐成光泉的肩膀了。
　　“说，说你是骚屄，说你是贱货，说你是婊子！”
　　成光泉开始咬牙切齿，目光也僵直起来。
　　兴奋到临界点的雨儿特别受不了这几个字，两脚的脚趾在成光泉肩膀上用力地岔开，下身全力向上挺，仅有的一点活动空间被她挤得严丝合缝，享受成光泉的侵入：“我……我是贱货，我是破鞋，我喜欢当破鞋……当婊子……我是天生的婊子……最喜欢大鸡巴，我的骚屄喜欢，嘴巴喜欢，手也喜欢……快，肏我，给我摸……”
　　说着两只手努力向上抬起，做出抓握的姿势，手腕上的绳子把床垫都拉得翘起来。
　　我和信义对视一眼，还没来得激动，成超和陈大鹏就一边一个把阴茎送到她手里。成超的阴茎还比较软，陈大鹏的却已经硬起了七分，雨儿两手贪婪的攥住两根肉棒，却没有撸动的意识了，只是满足的呼一口气，继续迎合下身的冲刺。
　　成光泉竭力稳住抽送节奏：“骚货，真够骚……给人家当老婆，这么喜欢被人肏，给你老公戴了多少绿帽子了？”
　　我听得心跳骤然停了一拍，接着阴茎一胀，本已经兴奋到极点了，竟然又翘起一分。信义看看我，坏坏的会意一笑。我忙低头，弯腰，把手摸到雨儿扬起的屁股上，手背虽然随他们抽插的节奏被成光泉毛茸茸的大腿一下下撞击。
　　“……不少。”
　　雨儿应该能够分辨出那是我的手，分不出也没什么，她知道我喜欢听：“我给老公戴了好多好多绿帽子，多得我也数不过来……我是破鞋，婊子……”
　　“我肏！受不了了！你个骚货！太过瘾了！”
　　成光泉再也不顾雨儿的嘴巴亲吻过几个人的阳具，大大的嘴巴覆盖着雨儿的小嘴疯狂亲吻，猛然加快速度，连续抽插了十几下，然后小腹僵硬的紧紧贴在雨儿的胯间，射了。
　　我的手还在两人之间，清晰地感觉到成光泉射精时身上的律动，一时竟然觉得大为刺激，忍不住来回揉动了几下，雨儿这时竟然痉挛了起来，就像通电似的全身哆嗦，我从没见过，吓了一跳，还不知如何反应，雨儿就停了下来。
　　成光泉撤开嘴巴，射完精的阴茎却没舍得立即抽出来。他紧紧盯着雨儿的嘴巴，两人对着大口喘着粗气，雨儿还用嗲嗲的鼻音“哼哼”，用娇娇的嗓音夸成光泉：“你真棒……真好……”
　　成光泉喘息未定，抚摸着妻子的嘴角、耳朵、脖子，最后把手落在乳房上：“不知道什么时候能看看你的脸……一定很漂亮吧？看这嘴，这下巴，这皮肤，一定是个真正的美女……”
　　两旁成超和陈大鹏也看着默然点头，成超附和道：“肯定的！我看，这可不是随意叫的那种，绝对很漂亮。”
　　雨儿有点羞羞的，刚谦虚了句：“哪有……”
　　就被陈大鹏俯身吻住了嘴巴，两个人的舌头马上纠缠在一起，我在一侧看到两人喉间吞咽的动作非常明显——他们在交换着唾液。我在一旁看着，不由得也跟着吞咽起唾液……
　　信义看得撇嘴偷笑，走上前，一拍成光泉的肩膀，笑嘻嘻的解释：“确实是美女，不过现在还不能看。万一人家以后不想再这么玩，再见面，想装作不认识也不行了——大家都在一个城市，偶然遇到并不是没可能的，是吧？这第一次，还是这样吧！好了，快让开！”
　　他推开成光泉，在自己的鸡巴上撸动几下，拿湿巾简单擦拭了一下雨儿黏黏的阴户，抬腿骑了上去，回头对我说：“超哥，不好意思，我先来了？”
　　我点点头，没说话。在雨儿脚边的位置，目光穿过信义的胯间，恰巧能看到雨儿的阴户，有点潮红，还微微张开着，两片小阴唇翻开贴在外侧，即使信义刚擦过，乳白的精液还在缓缓向外流。
　　信义却不管这个，捏住自己的龟头在雨儿的阴道口研磨几下，精液混着淫水马上胡涂一片。信义一挺腰，阳具轻松插进雨儿的阴道，雨儿懒懒的“哼”了一声，嘱咐道：“不好意思，有点累了……不过还行，信义你稍快点吧！”
　　信义不答，坏笑着挺动腰部，两手抓着雨儿的乳房，用力而缓慢的揉捏。
　　雨儿虽然累，但刚才的激情未退，信义这样逗她，慢慢又进入状态，自己主动把信义腰边的腿抬起，搭在信义的肩膀上，以方便他插得更深入。
　　信义霸占着雨儿的全部三点，看着坐在另一张床上休息的成超和成光泉，还有恋恋不舍坐在床边仔细看着的陈大鹏，得意的说：“我就知道，咱们老婆超级棒！这日子，她盼了好久了，好不容易凑齐这么多人，我舍得停，她也不舍得！是不是啊？超哥。”
　　我赶紧应声：“就是就是，老婆盼着被轮奸好久了，这次过瘾了……”
　　忽然反应过来，口误了，竟然叫开了老婆，住口说不下去了，好在除了信义，没人在意。信义只是回头看了我一眼，便扭头继续逗雨儿：“是吗？老婆，你真这么喜欢被轮奸吗？你盼多久了？”
　　雨儿随着信义的挺动，大口喘着气，呢喃着自白：“好久了，想被好多人轮奸……好久了……信义你知道，你们两个人……我就很喜欢，于是想试试多几个人……”
　　“骚屄！”
　　信义猛插一下：“你这么骚，你这么喜欢被肏，怎么不去做妓女呢？”
　　“我就是妓女！”
　　雨儿最喜欢这种感觉，越来越投入：“我是你们的妓女，还是免费的……肏我，好舒服……使劲……”
　　信义比陈大鹏几个都了解老婆，专拣她爱听的话说：“骚屄！破鞋！喜欢让男人肏的免费婊子！这事交给你哥哥，我继续给你找男人轮奸你，让你老公绿帽子数都数不过来！让绿帽子多得把他埋住，还得捧着你、伺候你让我们肏！你这贱货！破鞋！”
　　雨儿亢奋的扭动屁股，听得心里像烧起了火：“我是破鞋，我喜欢听你叫我破鞋……你肏过妓女没？你告诉我，我像不像妓女？我喜欢做妓女，是男人就随便肏……你告诉我，我怎么做更加像妓女？你让我怎么做我就怎么做，我要做妓女！”
　　雨儿费力地把阴户挺得更高，迎合信义的阳具，却不再律动了——她又开始全身僵直，再一次即将高潮。
　　信义很会把握节奏，也知道心疼雨儿，没打算做得太久，赶紧快速抽插，在雨儿的兴奋点上，用最深入的姿势把火热的精液射给了她。
　　“哦……好烫……舒服……”
　　雨儿缓缓放松了身体。这时候射出，显然正踩在她的节奏上，这种舒服我都不一定每次都能给她。
　　信义不着急拔出来，仍旧扛着雨儿的双腿，一手把玩她的乳房，一手抚摸她的小腿，跪在床上，扭头对他们几个进行科普：“肏咱这骚老婆的男人不少，可都是老师、同学、同事，都是认识的人。别看今天她发起骚来挺浪，可还真是没让不认识的人肏过，你们福气不错啊！”
　　我从信义的臀缝里探过手去，食指从他的输尿管轻揉着向后摸过来，然后轻轻抚摸他的阴囊，再用指甲轻轻刮挠。这些小动作别人看不到，雨儿和信义却感觉得清清楚楚。雨儿扭着头抿着嘴发出“哼哼”的笑声，信义却受不了，赶紧拔了出来：“嘿，再等会儿又硬了！超哥等不及了吧？快快，咱媳妇儿今天要过足被轮奸的瘾！”
　　虽然雨儿的阴户向上，可随着信义阴茎的拔出，白花花的精液还是一股一股的流出来，黑洞洞的阴户收缩几下，挤出几股精液之后根本合不上，两片小阴唇黏黏软软的贴在略显红肿的大阴唇上。
　　我看得一阵疼惜，几乎本能的向前凑过去，嘴巴就想靠过去给她亲吻干净，幸好及时反应过来，用两只大拇指摁住她的小阴唇向两边轻轻分开，看着她那淫荡的无底黑洞，嘴里“啧啧”赞叹：“骚老婆……行啊！哈！都四炮了还看不大出来，还行不？还想不想？”
　　雨儿还在高潮过后的体味当中，舒服的哼哼着：“想……继续啊！咱不是说好了吗，给你的破鞋老婆打完五连发吧！”
　　成超和成光泉在另一张床上，都斜躺着在看热闹，陈大鹏却一直坐在雨儿一侧，吞口水越来越频繁，这时再也忍不住了，趴下去就对着雨儿的嘴狠命吻了起来，手也在她乳房上揉捏。不过还算自觉，很快就陪信义去冲澡了。
　　我跪在雨儿两腿间，趴在她身上，吻她的嘴、耳朵、脖子……凑在她耳朵边轻声说：“累了吧？我快点啊！放心，我想快的时候很快的。”
　　雨儿嘴角翘起，微不可察的点点头：“是有点累，不过挺舒服的。”
　　说完转动着脖子，用嘴巴追索我的嘴巴。
　　我根本就没考虑她刚才给几个人吃过鸡巴，也没想顾忌旁边那两人，和她深深吻在一起，舌头纠缠着。阴茎连瞄都没瞄，自己就找准她的肉洞，深深捅了进去。
　　很滑，很烫，有点松。里面水很多，或许是大家的精液。随着我的抽插，发出“噗哧、噗哧”的声音，声音还挺大，听得雨儿的嘴角慢慢翘起来……




　　第15章、这是歧路还是本原？

　　第二天上午，信义挑上班时间给我发了一条短信：“李哥，方便时回电话。”
　　我在空无一人的资料室给他回电话：“什么事？”
　　信义有点吞吞吐吐：“李哥，昨天你是不是觉得不太过瘾啊？”
　　当时我们俩因为担心林雨受不了，都是快干快射，不过我心理上还是很享受的，只是确实做爱不够酣畅。雨儿回家后睡了十个小时，早上还懒懒的，我都没舍得跟她做，这小子又想接着弄？我有点不快：“老信，昨天林雨累得不轻，怎么也得让她休息几天吧？再说我没觉得不过瘾，挺好的。”
　　“李哥你听我说，”信义也察觉到我的不快，赶紧解释：“我不是说嫂子，我是说你！昨天我回到家，想着想着，觉得要是你像嫂子那样，被绑着……会不会更刺激？我觉得你应该试试。你这样的心理……应该不会排斥……应该会很享受的……”
　　我听的呼吸一顿，立即想象到自己被捆着、被蒙着眼，老婆骑在我身上和别人做爱，顿时就觉得嗓子发干，干咽了口唾液，一时说不出话来。
　　信义在电话那头底气越发不足：“唉，李哥你别生气，我只是想想、只是想想，你没兴趣就算了，就当我没说。没事那我先挂了？”
　　我下意识喊道：“别！”又觉得无从措辞，只好说：“我回去想想，再给你打电话吧。”不等他说话，赶紧挂上电话，然后觉得胸口砰砰直跳，脸也热了起来。
　　一直按捺到中午，我才有机会向雨儿试探：“老婆，昨天……还舒服吧？”
　　雨儿极漂亮的给了我一个白眼：“嗯，很舒服，很刺激。怎么，你觉得受不了了？”
　　我涎着脸嘿嘿笑道：“哪有哪有，你别多想，我也很舒服，主要是心理上，很过瘾，也替你高兴，完成了一个心愿嘛，还是这么大一壮举，我说不定比你还喜欢！”
　　雨儿有点羞恼的样子，伸手捏了我胳膊一把：“要死了你！还壮举，我今天还……还有点累呢！”
　　我故作疼痛，龇牙咧嘴：“早上你还没醒的时候，我偷偷看了，一点都不肿，还黏黏的呢。你不是一起床就泡卫生间里那么久吗，没觉得不舒服吧？”
　　雨儿抱住我的胳膊低声道：“没。我自己都觉得挺意外，不过真的没事。可能因为最后你跟信义……结束得快吧？”
　　我心说那也得相当于三个半到四个人呢，老婆还真不是盖的！赶紧把话往信义那里引：“我们疼你嘛！对了今天信义给我打电话了……”
　　“啊？”雨儿瘪着嘴发嗲起来：“不会昨天没好好……肏我，今天想接着来吧？也不是不行，就怕我刚吃了大餐，胃口不好给你们败兴……”
　　看来她对昨天我们心疼她匆忙就射的事也是很有感觉的。我轻轻拍了拍她的手，会心一笑，顿了下，然后不好意思的说：“其实，信义和我说的，主要不是你，是我……”
　　“啊？！”雨儿吓了一大跳，吃惊的张大嘴巴抬头看我。
　　我反应过来，赶紧好笑的解释：“你想哪去了？他是说，昨天，那样绑着你……觉得挺好……想试试也绑起我来，觉得我能喜欢……只是商量，我还没同意呢……”
　　我小心地看雨儿的脸色，怕她不喜欢。她到没有我担心的反应，倒像是松了口气似的，有点戏谑的做着鬼脸问我：“那你喜欢吗？”
　　我越发的不好意思，心虚的说：“不知道……谁知道呢？又没试过……不过想着好像不错……”
　　雨儿把手探进我的裤子，捏起我已经半硬的阴茎：“喜欢吗？喜欢吗？”
　　我的阴茎迅速胀大，狠狠把她揽进怀里：“喜欢！肯定喜欢！只要你在，我好像越卑贱越兴奋似的……我这就给他打电话，让他晚上订房间。”
　　雨儿拱着头，用鼻尖蹭我的鼻尖：“那是因为你爱我，爱上的又是我这么个……特殊的……对了别订房间了，麻烦……就咱们三个，不如就在家里？”
　　我应了声“好”，立即和她紧紧吻在一起。
　　“嚯~”信义一声惊叹，看着墙上雨儿的照片，止不住的赞叹：“真是棒！嫂子你什么时候拍的？漂亮极了！全套多少张？一会一定要给我看看……”
　　那几张艺术照，展现的不是淫荡，是美，女性极致的美。我们乐呵呵的答应，给他找出相册看。
　　信义意不在此，粗粗看了一遍，随口称赞，试探着看我。
　　等他合上相册，从随身带的小兜里掏出了绳子，我眼神闪烁着看了看雨儿，不得不说话了：“哦，老信，那个……我和林雨，觉得……想试试。但我们都不怎么会……你看……”
　　说起这个，信义也有点局促。他手指纠缠玩弄着绳子：“李哥，我也没什么研究……你说怎么弄我怎么弄行不？”
　　那我怎么说得出？再说也确实不会，只好把问题再推回给他：“我确实一点不懂。你没做过，但肯定想过。这样，你说怎么弄就增么弄，我全都听你的，林雨也听你的！我们慢慢来，不行就改。你看怎么样？”
　　信义看看雨儿，又看看我：“那也只好这样了。要不舒服，你及时说啊李哥~我们开始？”
　　我会意，把衣服脱光，然后两手并拢放在他的面前。
　　信义拍拍我肩膀，直接开始。
　　他把我的手绑在一起，留出一尺来长，把绳头固定在床头。又用另一根绳子，在阴茎根部绕了两圈，打个结，从臀缝里拉过，在后腰处打个结，再绑到小腹，系的紧紧的，打结后又绑到阴茎根部，把我的阴茎和睾丸束缚的很突出。
　　本来开始准备的时候，我已经激动得不行，但不知怎么回事，没有勃起的很厉害，只是分泌了很多粘液。到了这时候已经完全勃起了，龟头从包皮里探出了大半，粘液开始滴落到鼓鼓的阴囊和床单上。
　　信义回头招呼床边傻站着的雨儿：“嫂子，帮李哥擦擦，给他吃吃也行。”
　　雨儿慌忙应了一声，俯下身子，给我吮吸阳具，吞咽那潺潺的粘液。
　　信义又把我的脚腕绑好，从床垫下绕过。和昨天雨儿不同，他给我绑得很紧。向外劈腿还行，向里并腿，非常困难。
　　信义让雨儿也脱掉仅有的几件衣服，劈着腿趴在我身上，小腹压住我的阴茎，和我吻在一起，他从后面并着腿，用他挺拔的阳具在雨儿股间摩擦着：“李哥，这样行不？还舒服吧？”
　　我的手脚动不了，阴囊因为被绑的突出，可以时时蹭到他的阴囊。而老婆虽然在用肚子挤压我的阴茎，但她的阴道却是在准备迎接信义的插入。我感受着被捆绑着的压抑，感受着身上雨儿滑腻柔软的躯体，一时间觉得比插入雨儿还要舒服刺激。
　　“好，老信，还是你会玩……很棒……”我迷醉的闭上了眼睛，轻微的拱动着腰部，努力增加着我和雨儿小腹间的压力，好让阴茎更舒服些。
　　雨儿趴在我身上，身子忽然向后一顶，嘴里舒服的“嗯”了一声，又低下头继续和我吻在一起。
　　我知道，信义插进去了。
　　他抽插的很缓慢，我的阴囊因为被绑住了根部，向上翘起着，我们的阴囊摩擦在一起，挤压的轻微疼痛中，有一种异样的快感，阴茎在我和雨儿的小腹中间愈发的坚挺。
　　信义一边抽插着，一边把雨儿的屁股拍得啪啪作响。
　　“李哥，我在肏你的老婆，用我的鸡巴，肏你老婆的骚屄，你给我们当床垫，爽不爽啊？”
　　我感觉到阴囊那里已经湿漉漉的了。那是雨儿的淫水。我勉强从雨儿嘴下脱离开一点，兴奋的答应着：“爽！你……使劲肏！我当床垫……喜欢！”
　　雨儿也不再吻我，在我耳边轻声刺激我：“王八老公……我真舒服……信义肏的我真舒服……”
　　信义呵呵笑着，仍旧保持缓慢的节奏：“是啊，不光当床垫，还当王八，李哥你今晚够爽的吧？对了李哥，绑着你感觉是不是更刺激？我就觉得你肯定会喜欢！”
　　我已经激动的不能自已了，挺着腰，努力让阴茎的压力增加、再增加，集中阴囊的注意力，感受着信义阴囊的摩擦：“老信，还是你会玩……真有你的……”
　　信义用力拍了下雨儿的屁股，循循善诱：“李哥，你喜欢为林雨做贱王八，绑起来不是更贱？还有上次，你给我吃鸡巴，那就更贱了。一次到位，当时感觉不太好，慢慢来，你也会喜欢上的。你说实话，那之后，你想过没有？还想不想再给我吃？”
　　我连雨儿都没有说过，这时却不由自主的想全部说出来：“我想过，经常想……现在我肯定能接受了！不，不是能接受，是很想……老婆你不会不高兴吧？”
　　林雨没什么特别的反应，还没来得及说话，信义抢道：“林雨，你放心吧，李哥不是同性恋，他只是喜欢受虐，是心理上的受虐。”
　　他拔出了阳具，伸手摸摸雨儿的阴部，道：“你骑到李哥嘴上去，让他给你舔舔——这可是咱俩的水！”
　　雨儿听话的起身，轻轻把阴户对准我的嘴巴，却没有坐下来，让我抻一下脖子才够得到，努力舔她的阴唇。
　　到处湿漉漉的，白乎乎的，阴道里流出的也有透明的淫水，也有白粘的的汁液，散发着女人淡淡的骚味，还有淡淡的男人特有的那种骚臭。
　　“稍微往下点，我够不着……”
　　雨儿屁股往下一沉，我嘴巴紧紧贴在了她的阴户上，鼻子几乎顶住了她的肛门。我努力探出舌头，往她的阴道深处绕着圈舔，凹凸的肉粒，柔软的褶皱，感觉十分明显。里面的汁水还有股酸酸的的味道。
　　感觉信义攥住了我怒张的阳具，还用力撸动了几下，另一只手揉动我的睾丸，在绳子的束缚下，有种特殊的压迫感，几乎让我忍不住想射出来。我配合的挺动几下，信义却放开了手，问雨儿：“林雨你看，李哥这是不是兴奋到了极点？以前有这么大吗？”
　　雨儿晃动着屁股，享受着我的舌头，接手又攥住我的阳具：“以前也有。这就是他最大的样子了……看来确实喜欢绑着做……是不是老公？”
　　我用鼻子哼哼几声，表示同意，却说不出话来。
　　信义把雨儿扶起来，让她骑到我胯上，阴道吞进了我的阴茎。因为绳子的束缚，有点疼，但并不严重。没等雨儿趴下来，信义双腿就骑在我的腋窝两侧，阳具怒睁着独眼，就在我鼻尖的位置，好像与我对视，系带则在我的嘴唇上，左右摩擦着。汁水淋漓的龟头散发着雨儿阴户一样的骚味，更多的是男人的臭味和精液的碱味。
　　我下意识的要躲开，可又忍不住想把它含进嘴里。跟着雨儿坐在我阴茎上晃动的频率，我喘着粗气，轻轻开合着嘴巴，用嘴唇做出亲吻的样子，定定的看着信义。
　　信义笑眯眯地看着我，语气充满诱惑：“李哥，这根鸡巴，刚刚操过你老婆，上面都是你老婆的淫水，是不是很想给我吃一吃？”
　　我眼睛一闭，用鼻尖摩擦他软中带硬的龟头，马眼里流出的黏液滑滑的，沾满我的鼻子和嘴巴，还挤进鼻孔一点。
　　我呼哧呼哧喘着粗气，呢喃着说：“想……想吃……”
　　信义捏着阴茎根部，用肉棍在我脸上“啪、啪”打了两下：“想吃就吃吧，我满足你！别想那么多，喜欢做王八，就得好好给这根鸡巴服务，不然它怎么把你老婆肏爽啊？”
　　雨儿一个用力下压着后撤的动作，接着快速前后挺动起来，好像也被信义的话所刺激，渐渐走向高潮。
　　我一阵舒爽，心想雨儿又不讨厌，忍不住张嘴含住那颗硕大的龟头。
　　信义轻轻地小幅抽动，龟头顶住我的上腭，有点不舒服。我用嘴唇包住牙齿，低头引导它插向我的喉咙。
　　信义会意，提高了一点位置，缓慢地深入抽插。我感觉到他的龟头顶住嗓子眼，便立即向后撤一下头，而鼻尖已经蹭到了他的阴毛，下巴则能清晰的感受到他睾丸的撞击。
　　信义两手放在我的耳朵两侧，配合我的动作，没有再顶到我的上腭。
　　“你知道你在干什么吗？你在给我口交！李哥，我在肏你的嘴！肏的你爽不爽啊？你的嘴比林雨的屄差远了，可我还是愿意肏！你知道为什么吗？”
　　我“呜呜”两声，表示不知道。
　　“因为你愿意受侮辱！有什么事，能比肏你的嘴还能侮辱你呢？还是把你绑起来，还是当着你老婆的面，让你心甘情愿给我口交……是不是很爽？”见我困难的点头，继续满意的说：“我这是在给你服务，懂不懂？当王八想当的爽，可不是单单请人肏你老婆就行！”
　　我觉得很有道理，却没工夫细想，用舌头晃动着刺激信义阴茎下方的系带和尿管，以示感谢，阳具在雨儿体内更涨大坚挺几分，努力挺着胯，向雨儿索取极致的快乐。
　　雨儿大幅的前后左右摇晃，小手还不忘用指尖轻轻刮弄我被束缚着的阴囊。
　　信义说得自己好像也激动了起来，我感觉嘴里的肉棒又硬了几分，挺动的速度也加快了些：“李哥，你喜欢做王八、喜欢被人作践的感觉吧？你的嘴，比林雨的屄还贱，让男同学的大鸡巴肏，让刚从林雨屄里抽出来的大鸡巴肏，你见过这么贱的吗？你是不是还想吃我的精液？是不是想给每个肏过林雨的男人口交？你一定想的，对不对，对不对？！”
　　我无法说话，只是尽力张大嘴巴，让他插得更加深入，龟头顶到嗓子眼深入，已经很有力了。这时我却没有任何不适，嗓子用力挤压，却又想让他进的更深。略带腥味的唾液满嘴满脸都是，还流到了脖子上。鼻子已经顶到信义的小腹，几丝阴毛会随着他的动作进入鼻孔，稍有点痒，下巴在与他阴囊的研磨下濡湿一片。
　　“李王八，李超王八！”信义反手把我的肚子拍的啪啪作响，听着响却没用多大力气：“你告诉我，娶林雨这骚屄，是不是因为她能让你当王八？你当王八是不是有瘾？林雨，一次算一顶，你说，你给李哥戴多少绿帽子了？他这王八当多少次了？”
　　雨儿呼吸也很急促：“那可算不过来了！除了你们后来这几个，个个都比他肏的多，你说能有多少次？”
　　我迷乱的挺动，投入的吮吸信义的阴茎，感觉他一涨一涨，几乎已经要射出来。此时我无法拒绝，也没想拒绝，渴望的等待他射在我嘴里。
　　信义却忽然拔了出来，翻身站在雨儿面前，撸动着，龟头在她脸上乱戳：“你这个贱货！林雨，你说你是不是贱货？这是你老公刚给我吃过的鸡巴，我射你脸上，让你的王八老公用舌头给你洗！听到没？”
　　林雨“嗯”了一声，僵直的坐在我阴茎上，停止晃动，好像专心迎接信义的精液。
　　信义快速地撸动着，龟头紧紧抵住雨儿的眼窝，射出了第一发，又在她额头，鼻翼分别射一次，最后塞进她嘴巴里。
　　雨儿攥住他阴茎的根部，撸动着让他爽快舒服的射进自己嘴里。吮吸清理后，信义让开身体，雨儿自然而然的趴在了我身上，左眼被浊白精液糊住，右眼也迷离的似张似合，额头上的精液缓慢地流到鼻梁处，鼻侧的精液流到嘴角，舌尖还在那里舔着。
　　我用力地和她吻在一起，感觉她的舌头空前的有力，与我的舌头紧紧纠缠，阴户套弄着我的阳具又开始前后搓动，两只抓住我肩膀的手十分用力，全身都有点微微痉挛，像是高潮的样子，却并没有停下动作。
　　我们吻了好久，脸来回摩擦，精液被我们涂抹的满脸都是，散发着淡淡的碱味。
　　信义在我的睾丸上轻轻揉按，指尖还试探着跟随我的阴茎插进雨儿的阴道，不停的给我俩加油：“李哥，看你肏林雨的骚屄，对你来说是最舒服的享受了吧？不管她多贱，多少男人肏过她这骚屄，都是你最喜欢的，对吧？我看出来了，给林雨当王八老公，就是你最享受的事，林雨越骚越贱，你这王八就当的越有滋味，还想比她更贱！”
　　雨儿对这些话的感觉和我差不多，应该是极喜欢的，嗯嗯哼哼的搂着我，吻我、用脸颊摩擦我，阴道口研磨、摇晃，随着一阵阵战栗，她很快到了高潮，我也随即射了出来。
　　雨儿瘫软的躺在我身侧，懒懒的接过信义递给她的手纸，在股间擦拭几下，强自下床，给了信义一个白眼，去给我拿毛巾。
　　信义笑眯眯地跪坐到我一旁，看着我涂满他精液的脸，伸手给我解开绳子，阴茎软塌塌的耷拉在我眼前。我饶有兴致的仔细看它，马眼周围仍旧水淋淋的，包皮包住大半个龟头，阴囊也有点松弛，有点汗味。我忽然觉得它并不讨厌，甚至有点可爱。上次激情之后恶心抵触、甚至自惭形秽暗自流泪的感觉一点都找不到了。
　　信义解放我的双手，见我盯着他的阴茎，更是嘻嘻一笑，故意挺一下胯，要戳到我脸上来。我“呸”了一声，急忙转脸。信义见状，哈哈一笑，翻身去解我脚上的绳子。
　　我揉着手腕，雨儿已经走过来，用温热的毛巾，先给我擦擦脸，再给我解开绑在阴茎上的绳子，用毛巾给我清理。
　　双脚也解放出来，我坐起身，接过毛巾，自己擦拭湿漉漉的阴茎，自然而然的和雨儿轻轻吻几下。
　　她嘴里还留着精液的味道。我们俩都感觉到了，相视而笑。她是调皮的笑，我却是有点不好意思。
　　“这次倒真觉得没什么……”我讪讪的说，有小心翼翼问道：“你不会觉得恶心吧？我其实……”
　　雨儿快速的问一下我的嘴巴，阻止我说下去：“我知道。我喜欢。很喜欢。”
　　我温暖的长出一口气，把她抱起，让她环坐在我的腰上，阴户轻轻挨擦着我软软的阴茎，轻轻环抱着她的腰背，继续吻她。
　　信义识趣的和我并排坐在一旁，抚摸着雨儿的大腿还有脚丫，看我们好久都没说话，慢慢说他的想法：“李哥，我说了你别不高兴，你肯给我……那个，恐怕还是因为嫂子。首先我这是刚从她那里面拔出来的，再就是，一起做过好几次了，不抵触，还有，这是当着嫂子，你才会这么享受……”
　　我觉得有道理，却没理他，贴在雨儿耳边轻轻地说：“不管是谁，是不是信义都没关系，你……用过的，我真不觉得抵触了……除非是你不喜欢我这样……”
　　雨儿呢喃着：“我喜欢。怎么会不喜欢呢……我还很感激……”
　　信义忙接着说道：“就是啊李哥，嫂子感激你呢！其实和你一样，林雨是咱们的女神，咱们这一个年级，恐怕得有一大半的男生暗恋她，别说上她，就是吻她的脚，恐怕好多人做梦都想！起码我以前是这样！但现在，嫂子这么……怎么说呢，这么多男人，叫谁不觉得天都塌了呢？……林雨我不是说你不好，我是说李哥是爱你爱到骨头里了，他就没把你当个女人、当个老婆，还是一如既往，把你奉若女神！我不知道具体，这是我自己琢磨的，对不对不敢肯定，你们自己想，自己判断……”
　　我们停了下来，都扭头看着他，若有所思。
　　林雨忽然捧起我的脸，温热的唇猛烈地落在我的脸上、唇上。
　　我努力地回应，心里却想，信义说的也许不错……
　　“李哥，你可能觉得嫂子很不幸，遇上这么多事，但再想一想，或许这还是另一种幸运呢？如果没有那些事，她会不会像现在这样，畅快的享受性的欢乐？”信义很神棍的样子，却真的说进了我的心里：“老实说李哥，如果我是你，我要是娶了林雨，说不定……说不定也像你一样……”
　　我紧紧抱住勉强安稳下来的雨儿，心不在焉的问：“像我一样什么？”
　　信义说话的声音不再那么急切，慢慢稳定下来：“像你一样，把林雨看成女神一样，不是爱，不是疼爱，不是生活，像是崇拜一样，像一种信仰，愿意匍匐在她的脚下，亲吻她的脚趾……是那种很投入很崇高的感觉……我不知道怎么说，可是，你能理解，对吧？”
　　我紧紧搂住雨儿，觉得他直说到我的心底。我一时不知道怎么说，只是动情的贴在雨儿耳边，叫了一声：“女神……”
　　信义转而对雨儿道：“林雨，我叫你贱货什么的，或者叫李哥怎么怎么滴，只是为了你们喜欢，是助兴，真没有一点看不起的意思，相反我还很羡慕你们俩。有一个可以让你这样爱的人，很幸运。”
　　信义顿了一会，见我俩都不说话，径自说道：“林雨不管你怎么样，李哥都陪你，还给你垫底，你们还都很享受，还有什么比这更幸福的生活呢？你们两个，或许再也找不到更合适的另一半了……我也是幸运的，”他话锋一转：“能痛痛快快的肏你这样的大美女，还让你老公伺候着，没有一点后顾之忧，呵呵，我们各有各的幸运，对不对啊李哥？”
　　我含糊答应着，满心的幸福，贪婪的亲吻爱抚着雨儿的每一寸肌肤，刚还觉得信义说得好，忽然觉得他好多余……




　　第16章、医院里的羞耻

　　享受雨儿用一根扎头发的宽松皮筋套在我阴茎的根部，紧贴阴囊，然后递给我一条内裤。
　　事情已经过去一个多月，我们都发现，我的阴茎对轻微压力非常迷恋，雨儿就想了这个办法，让我随时享受这温柔的束缚。这天我们出门却不比平时。雨儿上次和我们五人同时做过之后，很快就来了例假，算算只是提前了两天；之后已经快一个月了，例假仍旧迟迟不到。试纸倒是没问题，但还是有点担心，无论怎么玩，让雨儿给别人生孩子我可接受不了。
　　今天周末，我们商量好去医院检查下。
　　“今天是去医院，要不不戴这皮筋了吧？”
　　雨儿弯腰轻轻吻了下我半硬的阴茎，故意用小腹轻轻顶了下龟头：“还是戴着吧，说不定是个男大夫哦！”
　　我只觉得阴茎跳了一下，愈发硬了。揽着雨儿轻吻：“小骚货，看病也想着艳遇啊？”
　　“昨天商量去医院的时候，我就盼着好运气了……再说，你不想吗？”雨儿在我怀里调皮的眨眨眼，声音开始发腻。
　　我愈发激动，被橡皮筋套住一匝的阴茎开始感觉到舒服——这样可不行，去医院一般得排队，必须早点去。我强自控制自己，拍了拍雨儿的屁股说：“小骚货，要是没怀上，能制造机会搞一下，那我佩服你！不过要是怀上可不行！”
　　雨儿和我笑闹着，罕见的化了点淡妆，白色的小马褂，不顾天冷，穿了条比较厚的棉裙，看上去清新怡人。
　　我们的目标是一家不孕不育的医院，主要是考虑到看妇科比较专业，离家又远，遇到熟人的几率不大，没成想歪打正着，等着化验检查排队想要孩子的人满满的，我们说要堕胎，被导医小姐指引到一个僻静的科室，一个排队的都没有。
　　房间很小，一男一女对桌而坐，男的穿着白大褂，看样子年龄不大，白白净净的，座位对着门，看到雨儿时眼前一亮，热情的招呼我们坐下问诊。他背后是一道布帘，隐约看到后面是一张小床。女的戴着护士帽，回头看时，我觉得好像是个学生，脸圆圆的，戴着眼镜。这里应该只是检查的地方而不是手术的地方。
　　我们说了自己的情况，还不敢确定是不是怀孕，要是怀了就要做掉。
　　“怎么要做掉呢？你们这年龄要孩子的话也不算早了。”医生姓刘，小护士称呼他的时候一点也不在意，反倒对雨儿关注得很。欣赏美女果然不是男人的专利，我心说。雨儿犹豫的看了看小护士，又快速的看了我一眼，对医生说：“我们担心，这时候有孩子，可能不是……他的。”
　　我立即插嘴：“不是可能不，是不可能！”心里有点激动，说话也快了点，补救的在雨儿肩上轻轻拍两下，以示亲昵。
　　刘医生意外的抬起头，慢声细气的说：“哦……这样啊？能不能告诉我，发生了什么事？”
　　我故作讪讪的回答：“也没什么，就是……和几个朋友一起……玩，没采取措施，”其实这时已经开始发硬了：“我……是在最后，不太可能是我的吧？”
　　刘医生好像有点发蒙，看看雨儿又看看我：“哦，这个……你们不是两口子吧？”又问妻子：“你是做什么的？”
　　雨儿脸红红的，只是嗫嚅着分辩一句：“我不是小姐……”
　　我也赶紧解释：“大夫您别误会，我爱人是……是有正式职业的，我们结婚一年多了！只是……呵呵，年轻人，喜欢刺激……呵呵……”
　　刘医生艰难的吞下一口口水，和同样惊得张大嘴巴的小护士缓缓对视一眼，才缓缓地说：“你们……还真开放……不过这样很不安全啊，还不戴套，一个人有病全都传染，非常危险！”说着沉着下来，饶有兴致的样子犹豫着问：“你们是交换伴侣吗？才结婚一年就没新鲜感了？”
　　我心跳得厉害，努力稳住呼吸向他解释：“不是换，就是几个男同学……我们都让他们体检之后才在一起的，倒是没病，就是怕怀孕。”
　　“嗯，那还好点，有点自我保护意识。”刘医生点点头：“怎么，听你说，还不是一个？是几个？轮流跟你爱人做……做爱？那受得了吗？”
　　“还行，”我享受着羞耻的感觉，被两个陌生人知道我的妻子被人轮流上，自己还支持，还得跟他们详细介绍情况，这种刺激来得比做爱还要爽，但也得做出一副深感耻辱的样子：“还接受得了……最多的一次，就是上次，怀疑怀孕的这次，连我……有五个。”
　　刘医生和小护士又惊诧的对视一眼。小护士一脸“My　God”的神情，吐吐舌头，嘟囔了一句：“真厉害！不过，你这样的男人还真少见！”
　　刘医生彻底平静下来，看雨儿的眼神复杂起来，有鄙视，有可惜，也有色迷迷的垂涎：“你的性伴侣太多了，顺便检查一下有没有妇科病吧？我这里就可以查。怀孕的事很容易确定，很快就行——你先到后面的床上躺下。”
　　小护士熟练地站起身，引导雨儿来到布帘后面的小床上，自己去取器械。我跟在后面，看到她拿出了鸭嘴器、棉签、医用手套还有试纸。她让雨儿把裙子撩到腰上，又让她脱下内裤，然后要我先去外面等。
　　我嘴上应承着，转过布帘，正巧看到刘医生从一侧的抽屉里拿出一个避孕套装进白大褂的口袋。我憨厚的“嘿嘿”一笑，装作没看见，坐到座位上。
　　刘医生神情平淡，冲我点点头：“你先出去等就行，放心吧，一会就好。”
　　我谦卑的争取：“没事的，我在这等就行，自己老婆，又不是别人。我在这，她安心。”
　　刘医生眉头一皱，不满意的刚要说话，我抢道：“我在这不碍事，我在这外间，绝对不过这道布帘子——我保证！”
　　刘医生烦躁的瘪瘪嘴巴：“你……对了，你都找人跟你老婆……那什么了。
　　那行，你在这等吧，注意别妨碍我啊！“
　　我赶紧说：“放心放心，我保证不妨碍，你怎么检查都行，怎么都行……”
　　我说得很明白了，刘医生满意的点点头，斜眼乜视一下我胯间高高撑起的帐篷，嘴角邪恶的翘起，坏笑几下，走到布帘的后面。
　　他们的背景是一面大窗，隔着半透明的布帘，我看不清楚具体，但他们在做什么基本可以分辨得出。
　　小护士帮着刘医生戴好医用手套，两人就在雨儿的腰部位置停下，只听刘医生说：“看上去挺干净，不像是有妇科病——不过也不一定，色素沉淀基本看不出来，还不像性生活频繁的呢！”
　　小护士随声附和：“是啊，都不大像是结婚的人。”
　　又听金属的轻声，想必是刘医生拿起了鸭嘴器：“你们两口子不会是忽悠我吧？你这阴唇，这颜色，这闭合度，可不像啊！”
　　雨儿轻声“哼”了一声，应该是那东西插进她的阴道：“是真的，老公说的是真的……可能一人一个体质吧？”
　　“嗯，天生的哦……”刘医生又发出吞咽唾液的声音：“你说你性伴侣多，有多少？都是些什么人？”
　　雨儿的声音开始有点发颤：“有……十来个吧，主要是同学，也有同事、老师，还有个……医生……嗯……”
　　“这些，你爱人都知道？”只一小会，刘医生就用完了鸭嘴器，“匡当”一声丢进金属盘子里，低下头，不知道在干什么。“嗯，他都知道。”雨儿像是松了口气，说话顺畅起来。
　　“现在，你结婚以后，还都保持关系吗？”刘医生的声音开始发干。
　　雨儿说话之间气息有点粗，但还正常：“有一个失去联系了，其余的都……
　　还保持着呢……老公他还行，不反对。“
　　刘医生低头：“嗯，也没有异味，你保持得卫生不错啊，尤其是性伴侣这么多——身体不错！你爱人我看身体还不错啊，已经……起来了，怎么，满足不了你吗？”他不知道做了个什么手势，雨儿和小护士都轻轻一笑，小护士还走了两步，从布帘后面探出头来看我。
　　我没掩饰自己勃起的阴茎，反而挺直了几分腰杆。小护士看得吐舌一笑，立即抽身回到岗位，不知道又做了什么手势，惹得刘医生和雨儿又是一笑。
　　雨儿语调轻松的说：“我们主要是心理上刺激，其实对这事本身也没那么着迷。”
　　“哦，萝蔔青菜，各有所爱。”刘医生没取笑我们，把话题往别处引：“应该说，绝大部份男人都希望自己老婆淫荡点，我也是。但那是对自己，对外人，能接受的可不多，你……这么漂亮，连这里也很漂亮，看得我都心动了……”
　　小护士很配合的帮腔：“刘医生心动可不容易。他自己常说，干这行快十年了，成天对着病人这部位，严重影响……嘻嘻……身体！”
　　“去去去！”刘医生有点羞恼：“小朱你去给我拿份试纸，要XX牌子的。
　　快去！“
　　小护士有点撒娇的说：“哼，又赶我走！”放下手中的东西，走过布帘，冲我做个鬼脸，走出门去，忽然又回身，冲我指指布帘后面，然后左手食指跟拇指搭成一个圆圈，右手食指插进圆圈，还连插了几下。随即撇着嘴看看我胯间高高的帐篷，翻个调皮的白眼，走了。
　　小丫头肯定和刘医生有什么默契，应该是要配合刘医生上女病号了。看来这刘医生也不是这一回了。我心说，不知道是我和雨儿运气不错，还是医院大都这样。虽然女病号的老公就在这，但她已经看出来了，我乐见其成，所以肆无忌惮开我玩笑。
　　这个小玩笑开得我阴茎又涨大了一圈，阴茎被皮筋匝住，回血比较慢，涨得有点发痛。我轻轻挪动脚步来到紧挨布帘子的位置，坐在刘医生的椅子上。
　　“我给你按摩一下，你尽量调动情绪，最好多分泌点体液，有利于观察。”
　　刘医生明显是在按摩雨儿的阴部，只是不知道有没有把手指伸进雨儿的阴道？
　　雨儿配合地“嗯哼”着，身体也跟着刘医生的手轻轻蠕动。
　　“闭上眼睛……对，想像一下，你的情人就在你身边，看着你漂亮的身体，盯着你的秘密花园，一个个都勃起到最高点，一会就要跟你做爱……”
　　好家伙，高手啊！他说得很慢很慢，很能调动情绪，不止雨儿随着他慢慢蠕动身体，呼吸急促，连我都想像着那情形，愈发稳不住呼吸了。
　　我能判断得出，刘医生解开了雨儿的上衣扣子，在抚摸她的乳房，雨儿象征性的抗辩一句：“大夫，你这是做什么呀？嗯哼……”
　　“配合检查！”刘医生语调舒缓却不容抗拒：“你就想最能让你觉得刺激的情形，比如，愿意有几个情人和你做啊、希望现在你阴道里面是什么啊，尽量调动情绪。”
　　雨儿的头向上仰了几下，明显很有感觉了。伴随着“嗯嗯……哼哼……”的声音，还传出几下“咕唧”的声音，频率很慢，不知道是几根手指呢？
　　我听到摘掉医用手套的声音、拉动拉炼的声音，之后一阵“窸窸窣窣”，看影子像是刘医生在戴避孕套了，嘴里却仍旧在故作清白的说几句他的业务工作：“分泌物很多啊，没有异味，颜色正常，不像有妇科病，这你放心。但你性夥伴这么多，会不会有别的问题还很难说。要不要现在试一下，观察观察？”
　　雨儿好像不会说话一样，只是在喘粗气，估计是在看着刘医生的眼睛或者鸡巴。应该戴上套了吧？我想。
　　“你放心，有什么毛病我肯定马上就能能感觉出来，比什么检查都管用。”
　　其实我和雨儿何尝不愿意，又何尝不瞭解这么低级的掩饰？只是我这做老公的不好说而已。
　　“大夫，那……有没有怀孕啊？”雨儿终于忍不住问了一句。
　　刘医生轻松笑道：“呵呵，你们啊，这么能玩能享受，连这都判断不出？绝对没有，放心！”
　　雨儿长出一口气，放松的说：“好，那来吧！”
　　就要开始了，我被匝住的阴茎一阵舒爽，被裤子束缚住又有点轻微的疼痛。
　　刘医生用下巴点点我的方向，问雨儿：“你确定……那个，没事吧？”
　　雨儿只用鼻孔的声音轻声说：“嗯，放心，没事的。我老公他……喜欢这样的……”距离这么近，我当然听得很清楚，刘医生当然也知道，因为我呼吸的声音、干咽唾液的“咕嘟”声，甚至比雨儿的话语还要明显。“我觉得也是。”刘医生说着话，身影向雨儿的头部移动：“让你们这么一搞，连我都觉得挺刺激。你嫁给这位兄弟，可算是找对人了。”这时雨儿发出了“咂咂”的声音，那是雨儿在给刘医生吮吸鸡巴的声音。这应该是雨儿主动的，只是隔着套，雨儿应该并不是很有感觉。很短的时间，刘医生的身影又向床尾移动，传来腰带滑扣打开的声音，之后应该是脱裤子了。这时，雨儿的手突然从布帘的床首部位探了出来，五指张开，慢慢摇晃，寻找我的手，我赶忙伸出手，和她握在一起。她蜷起食指，在我的掌心轻轻挠了几下，然后叉开手指，我和手指交叉相互紧握。
　　“吱呀”一声，刘医生上了床，随着“呼”的一声，他长出一口气，雨儿的手忽然一紧——应该是插进去了！
　　刘医生喜欢的姿势和我一样，是把玉儿的双腿扛在肩上。开始他还直立着身体，慢慢却越来越低伏下去，直到嘴巴都可以吻在一起。雨儿嘴里的声音，也由“嗯……嗯……”变成了“呜……呜……”。
　　“没想到，你身体真软啊！”刘医生松开嘴巴，喘息着说，抽插的节奏也在慢慢加快，单薄的床也在不停地晃，发出清晰的呻吟声。
　　我一手攥紧雨儿的手，感受她享受的节奏，一手隔着裤子按压自己挺拔的阴茎，揉撚上面套着的那根橡皮筋，压迫的快感像潮水一般冲击着全身。
　　忽然门被打开了，我惊慌的回头，却见是小朱护士。只见她略一犹豫，还是迈步走了进来，回身反锁上门，低眉顺眼却又偷觑着我，坐到她自己的座位上，低着头不说话。
　　刘医生并没有受影响，继续快速的在雨儿胯间挺动着：“美女，你这……真的挺棒，怪不得情人多多！爽不爽啊？”
　　雨儿紧攥我的手两下，娇喘着回答：“嗯……舒服……啊！”刘医生可能是受到鼓舞，猛插一下，让雨儿忍不住叫出声来。
　　他继续问：“那你说，谁肏你最爽啊？你的那些情人，你老公，还是我？”
　　“……你……”
　　我攥着雨儿的手腕扭了一下，略微表达自己的不满。可又一想，这情形，谁也得这么说啊！
　　雨儿却接着道：“因为……老公在……所以……心里舒服……”
　　我释然，却又更加兴奋。刚才因为朱护士进门，从自己阴茎上拿开的手，又按了回去。
　　“哦，你说得对，我也是！”刘医生一直压抑着声音，可房间里每一个人都听得清清楚楚：“在老公身边肏老婆，确实刺激，我这还是头一回！你说，你老公不生气吗？”
　　雨儿的声音愈发又软又嗲：“不生气，他喜欢，我也喜欢……快……”
　　可能是因为环境和性交对象的关系，雨儿比较兴奋，虽然远未到高潮，但淫水却分泌得很多。因为我听到那轻微的“啪啪”声，早已变成了“咕唧、咕唧”的声音。
　　“肏！爽！”刘医生越来越兴奋，奋力抽插着：“你喜欢偷人，他喜欢戴绿帽子，你们俩可真是绝配！对不对？”
　　“嗯，对……你快点……快给他戴……”雨儿的呻吟急促。
　　小朱护士一直静静地看着我，双颊有点发红，这时好像憋不住似的轻声说：“喜欢老婆让别人肏，还有这爱好……还有这样的男人……”
　　我回头，讪讪的看她一眼，努力控制自己，把另一只手覆在雨儿的手背上。
　　小朱护士好像鼓起勇气似的，继续跟我说话：“喂，你说，你老婆……真有那么多男人？”
　　跟刘医生不同，我好像更愿意和她说话，可能更愿意在一个女人面前羞辱自己吧：“是啊，好几个，跟她做的……比我还多……她确实很棒。”
　　“都是当着你面吗？”好奇明显压过了她那点害羞。也对，医院里的，还是不孕不育医院里的护士，一般的性事早就见怪不怪了。
　　我愿意跟她说详细点，能加深自己羞辱的感觉：“也不是。当我的面……这事，也就是最近才开始的，也就那么两三次……都是她和别人……约会完之后才告诉我。”
　　小姑娘还不甘休，也正合我意：“那你……怎么会喜欢这样？我看你……”
　　她又一吐小舌头：“好像还行啊……这事，一般人应该都受不了的。”
　　我感受了一下自己仍旧铁硬的阴茎，注意力又向布帘后面转移：“我也不知道为什么会喜欢，就是……感觉特别刺激呗！”
　　我们的对话并不长，声音也很低，却瞒不过房间内的所有人，即使雨儿和刘医生正在激烈的运动中。
　　刘医生好像又一次受到了刺激，坚持的时间并不是很长，骤然加快速度，十几秒后就停了下来，长出一口气，缓慢地下床，一边清理、穿裤子，一边说着话稳定自己的情绪：“你还真是棒！我倒是觉得不错，像……有张小嘴在咬似的，很爽！不过感觉你还没到啊——是不是时间太短？还是人太少？哈哈！”
　　雨儿只是喘息，没有说话。我想像得到，必定是给了他一个漂亮的白眼。
　　一会，刘医生从布帘后走出来，额角还带着汗，一眼看到我和雨儿握在一起的手，好笑的一撇嘴，冲我说：“你……你放心，你爱人没问题，你过去照顾她一下吧！对了，拿着，清理一下。”说着从抽屉里拽了一团手纸递给我。
　　我红着脸，答应一声，尽量弯下腰，急急走到雨儿身边。
　　她双腿还是分开着，阴道口微微张开，周围都是研磨出来的白白的黏液。见我进去，咬着下嘴唇调皮的冲我笑。我粗鲁的把手放在她的阴户上，一边大力揉搓，一边狠狠地吻她的嘴。
　　布帘外面，小朱护士嘲讽的冲刘医生说：“刘主任，不错啊，又一个！你还真是有魅力哈！”
　　刘医生打着哈哈，好像也有点儿不好意思：“那个……没想到你回来得这么快……”
　　小护士说话挺冲：“别说那个。你说吧，人家病号要是不愿意怎么办？”
　　刘医生继续吞吞吐吐：“那个……你看，这不可能吧？你看人家，不是挺乐意？人老公都没说什么……哎，对了，今天开眼了吧？这不就是送上门来挨……
　　那个什么嘛！找上门来把老婆送给我……上，够奇葩吧？“
　　小护士的注意力终于被拐跑了：“也真是，没见过这样的……你说他是不是心理变态啊？为什么这样会觉得刺激？我看到他那里……兴奋到不行！”
　　我知道她又在说我阴茎勃起得厉害，被羞辱、被鄙视的兴奋愈加强烈，起身简单的给雨儿擦了一下阴道口，俯身吻了下去。
　　带着一股避孕套上特有的香味，雨儿温软湿滑的阴部再次让我沉迷。我吮吸着她的小阴唇，舔舐着大阴唇周遭的黏液，轮流用鼻子、舌头进攻她的阴道。里面忽然猛地冒出一股淫水，我张嘴吞下，发出“咕嘟”一声。
　　雨儿娇喘连连，努力伸手抓住我的阴茎，一松一攥、一松一攥，爽得我几乎射在裤子里。良久，我们努力平静下来，终究没好意思在这里就继续做下去。我再次清理一下雨儿的胯间，扶她起身，一起走出布帘。
　　刘医生和小朱护士明显听到我们在做什么，都是一脸调侃的笑。
　　我没话找话的说：“刘大夫，那，要确实没问题的话，我们就回去了？”
　　刘医生站起身，又递给我一张面巾纸：“小兄弟，先擦擦脸。”
　　我一擦，靠，擦下细细的一条手纸，明显是雨儿阴部残留的那种……
　　小朱护士“噗哧”笑出声来。我忙道：“不好意思，不好意思……那没事，我们先走了……”
　　刘医生抢着对雨儿道：“别忙走。这样，你留个电话号码，找个时间再来复查一下。你这情况吧，不一定就说绝对没问题了。而且……你，是吧，性生活比较……范围比较广，还是应该时不时的检查一下。我这里，你应该还是比较放心的，对不对？我的电话是139XXXXXXXX，你记一下，下次来之前预约一下。”
　　那边小朱护士趴在胳膊上，肩膀一抖一抖，想笑又不敢，忍得非常辛苦。
　　我和雨儿自然明白他是什么意思。我犹豫了一下，还是答应下来，并给他打了电话，互留了号码。打开门，刘医生又叫等下，回身几步，从内间的操作台上拿起雨儿遗忘的内裤递给她：“你忘了这个，拿着。”一只手趁机握着雨儿的手，另一只手又到雨儿胯间摸了一下。
　　出得医院大门，我骑着摩托，雨儿侧坐在后座，搂着我的腰，软绵绵的伏在我的背上，娇娇懒懒地说：“老公，我又被人奸了……”




　　第十七章、跌宕无常一瞬千年（结束篇）

　　*********************************************************************
　　修改好几次，自己不满意，只好如此。
　　还是有不少朋友喜欢这文的。在此，谢了！
　　欢迎有兴趣的朋友谱外篇。
　　真诚一句：惭愧！十分惭愧！
　　*********************************************************************

　　六年后一个周末。
　　雨儿抱着怀里的宝宝，爱怜的看着他粉嘟嘟的笑脸，轻轻摇晃着。
　　我在忙前忙后，炖猪蹄、煲鱼汤，给雨儿补奶。阳台上晒满了尿布，卫生间还堆着一大堆杂乱衣物。
　　“叮咚~”，门铃响了，我扎着围裙急忙开门。
　　是陈大鹏。
　　他西装革履，油头粉面，还带着淡淡的古龙水的味道，手里拿着一个厚厚的红包，满脸堆笑的走了进来。
　　“恭喜李哥喜得贵子啊！”他一边说着，一边把红包塞到我的手里。
　　我一捏，厚厚的，不禁一愣：“这么多？大鹏你这是干嘛？”
　　陈大鹏笑眯眯的揽着我的肩膀，慢慢走到卧室，一起看着小宝宝，像看着自己的珍宝：“李哥，不多，八千八百八十八，图个吉利！和嫂子好了这么久，好歹一个干爹跑不了吧？”
　　我急道：“那没问题，不过这也太多了，你拿回去！”
　　陈大鹏坚决的把红包给我推回来：“不多，真的不多！你们了解我这份心意，就别再推让了！对了，孩子起名没有啊？你去下面以后不常回来，家里总是有老人，这么久我还是第一次来，惭愧！”
　　我不得已收起红包，跟陈大鹏介绍：“起名了，叫剑冰……那，不跟你客气，收拾猪蹄呢，我先忙会去。雨儿你跟大鹏聊着……”
　　手里忙活着，听陈大鹏问雨儿，怎么取的这名字。
　　雨儿细声细气的介绍：“是我提供想法，李超找字，最后老爷子同意才定下来的。我总觉得，我的……男人多了点，自己好象不干净，不想孩子将来像我似的，要干干净净，李超就取了”冰清玉洁“的”冰“子；还觉得，他……这么惯着我，虽然感情好，不过太……太软太懦弱了点，要给孩子取个男人味足一点、彪悍点的名字，他又选了个”剑“字。当然这意思老爷子是不知道的，只是听着还好。”
　　陈大鹏连连认可，夸孩子名字好听：“不过你们不用从这个意义上想，老觉得自己不好。你们这么恩爱，互相契合这么好，不知道我有多羡慕呢……”
　　这话到是真的。
　　六年前，陈大鹏几人被信义介绍，同我一起跟雨儿玩过一次多P以后，始终忘不了，想跟雨儿继续下去，纠缠信义，要雨儿的联系方式。可信义始终咬紧牙关不松口，搞得他很上火，不过两个月后，有火也没地方发了，信义车祸后抢救无效，挂了。直到一年后，一次偶然的机会，陈大鹏在雨儿所在的学校偶遇雨儿，凭着当初雨儿露出的半张脸，怎么看怎么熟悉，跟在后面大喊一声“信义”，雨儿猛地回头……
　　之后他们约了一起喝茶，陈大鹏大诉相思之苦，搞的雨儿心软不已，征求我的同意后，把他带回了家。
　　陈大鹏自此成了我家的常客。他也确实对雨儿着迷，一起做爱的时候，也常常仔细观察我的阴茎在雨儿的肉洞中进进出出的情形，还有边看我和雨儿激烈交媾，狂热的吻雨儿的小脚，甚至亲手扶着我的阴茎送进雨儿的肉洞、雨儿刚给我口交完就和她热吻在一起，都常常做。
　　这样的心态，和我非常相似。后来我被选派去下面县里任职，他更是长住我家，玩尽了花样，甚至常常有意无意发出雨儿要真是他的妻子多好这样的感概，被雨儿严肃警告后才偃旗息鼓。
　　三年前，陈大鹏在家人的再三催促下成婚，老婆很漂亮，但还是挡不住他常常跑来上雨儿的床。他的妻子见了我，目光总是躲躲闪闪，我怀疑她知道什么，而陈大鹏也并不透露，每当我问起，总是顾左右而言他。直到现在，雨儿还说起，这几年，陈大鹏肏她比我肏的还要多，如果不是措施做得好，这孩子连她自己也要怀疑是陈的。
　　笑笑闹闹一阵，陈大鹏再次认真的提出，将来孩子长大，一定要叫他干爹。
　　雨儿抿嘴笑道：“你和他妈妈上床比他爸还多，不是干爹也是干爹了……”
　　见我俩都同意，他又闲话良久，才心满意足的离去。
　　送走他，我又接到电话，我所任职的县一把手刁书记马上到，说是看看孩子。
　　我笑眯眯的告诉雨儿，打趣说：“好不容易休息一个周末，也闲不下来。一会又来一干爹……”
　　这位刁书记也跟雨儿上过床。说来也是巧合，在保健用品店女老板梅姐的安排下，雨儿偶尔尝试去歌厅做小姐。当然是我先送酒水果盘，大体观察一下，要看起来有素质的客人，避开小混混、暴发户和丑八怪，才让雨儿和其余小姐一起去供客人挑选。第一位客人就是刁书记。当初他来省城办事，麾下靠他发财的开发商请他去歌厅“放松一下”，结果就选中了雨儿，当晚带回酒店折腾了一夜。事后雨儿说这客人看着笑眯眯的，做爱很凶，让雨儿给他口交、舔屁眼，还让雨儿在地上爬来爬去装小狗……好在雨儿并不是很反感，而且很默契的带套。
　　我下县里任职，互相看着眼熟。直到两周以后雨儿去看我，他和雨儿一眼就互相认出来了。虽然他玩女人不少，但对雨儿还是印象很深的。于是雨儿第一次探望我，夜里就睡在了刁书记的床上。只是雨儿后来说，他不再那么疯了，只是规规矩矩做爱，只有男上、女上还有口交，大概也觉得不好意思了。只是却让我一夜没睡，被情欲熬红了双眼……
　　我们都很默契的没当面说过这事，但彼此都心中有数，我努力支持配合他，他也处处关照重用我。近期他要被提拔离开县里，许多需要继续照应的关系还要有人维持，因此更加着意笼络我。
　　以我的角色，上级下派，无根无梢，被重用也显得无私无弊；和刁书记也算互有把柄，利益一致，能够做到基本信任。但我没想到，他会下这么大本钱——他送给孩子一块鸽卵大的祖母绿！
　　“小李啊，这可是我下了狠心才拿出来的，你可不要随随便便处理掉啊！”刁书记永远是一副弥勒佛的样子，我越是诚惶诚恐，他越是淡定和蔼：“这是养人的东西，祝咱儿子长命百岁！”
　　他没有说起雨儿，只是看雨儿的眼光很有些暧昧和温存，雨儿娇羞含蓄的再三致谢。
　　刁书记走了。他没有提干爹的事，也没提县里的事。那些东西，不是在家里说的。
　　让雨儿喝过猪蹄汤，哄孩子睡下，我淫心荡漾，和雨儿情不自禁吻在一起。只是产后刚一月，做爱是不可能的，只能稍作意思，却越加饥渴。
　　雨儿体谅的说：“要不，我帮你用嘴巴含出来？”
　　我忙说：“不用不用！没事，我自己来好了……别累着你。”
　　雨儿笑嘻嘻道：“跟我还客气？好不容易回来一趟，我也恢复的差不多了，不敢上床伺候你，用嘴还是没问题的。”说着坚决地脱下我的裤子。
　　一边再度享受上了雨儿温柔灵巧的舌头，一边看着她投入的吞吐我阴茎的样子，很快我就憋不住了，一股股浓精在雨儿的嘴巴里喷射出来。雨儿专注的看着我，紧紧给我含住，一丝都没有流出来。等我射完，全部努力吞咽下去，却把我的龟头在她滑嫩的脸上来回研磨，残留的几丝精液涂抹在她秀气的脸庞上。
　　我躺在床上，大口喘着粗气，舒服的说：“老婆，算算要有七八个月没做了吧？”
　　“是啊。”雨儿也停了下来，照例偎在我的肩膀上：“为了孩子嘛！为了保证孩子是你的，跟别人还用了那么久的套套，老实说，真不舒服，一点也没有被肏的乐趣……”
　　我轻轻抚摸着她光滑的后背，安慰道：“这不是都过去了吗？以后除了去歌厅，跟别人又可以不用套了啊！完成生孩子任务了，以后可以尽情玩了……”
　　雨儿娇嗔的白了我一眼，呢喃道：“信义死了，赵老师……唉，估计回来也不会找我了，郝老师也都那么说了，也不好再去找他，再说就他……体力和大小都不怎么样，又没什么花样，散了就散了吧……倒是光斌，好像对我越来越感兴趣，也越来越有劲……嗯哼……”
　　说着，好像想到了什么激动的事，发情一样的扭动着腰肢，两腿紧紧夹着我的腿，用力亲吻我的胸膛。
　　赵子川在北京一直并不得意。开始时在酒吧驻唱、伴奏，有时串个场赚点钱，但他最喜欢的仍然是作曲。那样的环境，没把握好，不小心就染上了毒瘾，也有了不少的女人，估计染病是免不了的。这些都是郝军生透露的。他给雨儿的短信，只说是自己堕落了，不会再来找她了。之后就把电话改号了；倒是郝军生，一把年纪了，被调出了学校进了行政部门，算是提拔重用，有时候联系工作我还会去找他。不过他在提拔前就单独跟雨儿谈过，到了新的岗位，以后要“在生活上注意一下”了，会继续关心帮助我们……
　　几年下来，时光不经意改变了很多人的生活，也改变了很多人的心。当初最是小心，也最尊重疼爱雨儿的情人——刘光斌，如今玩弄雨儿的尺度却是最大的。
　　没错，就是“玩弄”。
　　他的岳父退休之后，再也没有限制他的、威慑他的能力，虽然没有甩掉当初不得以被强加的婚姻枷锁，但夫妻地位却整个颠倒过来。他现在可以整夜不回家，在各种地方玩弄雨儿，而老婆也不敢问不敢管，只知道他有了情人。而他只在雨儿身上发泄痛失爱情的悲愤，没有其他女人。
　　刘光斌对雨儿占有欲极强，在雨儿告诉他我们准备要小孩之后，有点发疯似的，性能力特别强，有时一夜三、四次，后来变本加厉，用假阳具插进雨儿的阴道或者肛门，他从另一处插。再后来，让雨儿塞着跳蛋去公园、商场、KTV，还买了贞操带，让雨儿穿一整天，搞的雨儿解手都不方便，还要用各种假话来骗他，告诉他是怎样瞒过我的。好在我长时间在外地工作，说谎并不为难。
　　不过我们都乐在其中。开始我还以为雨儿是勉强为之，不停安慰她，后来我们都发现，这样的感觉，她也是很享受的。就在刘光斌想办法查询给雨儿上阴环、在阴唇上纹“刘光斌专用”的时候，雨儿终于怀孕了。我们商定，以后可以让雨儿外穿短风衣，里面裸体或者用假阳具、跳蛋、贞操带之类，在安全的地方暴露一下。这是受刘光斌影响，我们想象过无数次、而他却绝对不会做的事。他对雨儿的占有欲到了极度自私的程度，雨儿做我的妻子，他没有办法，却不会让人和别人分享雨儿的肉体。
　　有时候我会担心，如果他知道雨儿的现状，会不会做出什么极端的事来。
　　而当初的校医李伟，玩弄雨儿更为过分。这家伙，雨儿当初就是偶尔满足他一下，大多数却是拒绝，没有理由，只是因为不喜欢。时间一长，他就有点中邪似的，竟然骚扰看病的女学生，闹得沸沸扬扬，终于搞的被辞退了。没想到，因祸得福，自己承包了一个医院，挺赚钱的，然后就疯找女人。不过性能力并不好，瞎折腾人倒是招数不少，医用设施用来也方便。那种搞法，雨儿非常反感，又不得不去。近一两年，一来因为我们要孩子，二来，他好像另外找到满足他的女人了，才不来骚扰。
　　不孕不育医院的刘医生那里，我们开始觉得很刺激，主动找过他两次，当然是事先约好时间的。那个小朱护士每次都在，估计也是看着刺激，而且是跟刘医生说好的。我们都没有说名字，有次雨儿兴奋的时候喊我“王八老公”，她就喊我“老王”，仔细听是“老王八”……
　　第二次去，刘医生就准许我走过那道布帘了，小朱护士更是毫不避讳，甚至会隔着裤子捏我，更不必说雨儿了。三次之后，刘医生开始主动约我们，只要方便，我们都会去。但时间一久，没有更新的刺激，慢慢都淡了下来，从一周、两周一次，到两个月一次。自从雨儿怀孕以来，除了顺便做了次检查，还没有再约过，连电话都没。
　　周末照顾下老婆孩子，看望了父母，周一一早，就恋恋不舍回到了县里。
　　刁书记要走，在特定的范围内早已不是秘密，我将被进一步推荐，也有那么三五个人确切的知道。我就感觉别人看我的眼神不一样了。但我志不在此，微微的兴奋之余，表现得淡然而又谨慎。晚上应酬过后，照例到县里一所高中慢跑锻炼。
　　第五圈的时候，跑过几个人身边，闻到了一股酒味，心想，现在的学生太不像话了，小小年纪喝酒不说，还敢来学校晃来晃去。第六圈，远远看见他们走路打晃，也没在意，慢跑着掠过他们身边……
　　忽然一种极度危险感觉，让我寒毛倒竖，回头来，却觉得右肋一痛，面前是张年轻邪气的脸在冲我无声的狞笑……
　　我伸手一摸，满是血。并不是很疼，但我绝望了。
　　我知道，那个部位，是肝……
　　我缓缓倒下。那张脸的主人弯下腰，贴在我的面前，轻声道：“让你死个明白！没那本事，就别挡路！县长还轮不到你来当！”
　　旁边的人催促：“啰嗦什么？！快点！”
　　他们七手八脚掏走我口袋里的零钱，还有跑步包，快速离开。
　　我心底一片冰凉。最后给爸妈、给雨打电话的机会都没了，手机在包里。我尽力按住伤口，左手蘸血，想在跑道上写下几个字，写了“凶手”两个字，眼前就模糊了，手也抬不起来。
　　我放弃了。我僵直的躺在跑道上，感受悲怆的绝望。我死了，父母怎么办？雨儿怎么办？孩子，才满月啊……不是说，肝破裂还有十几分钟的抢救时间吗？怎么这么快？我坚持不到被人发现，坚持不到打个电话了……
　　冰冷、混沌中，耳边听到了尖锐的惊呼，脚步声多了起来，纷杂吵闹，而我，努力睁大眼睛，却只觉得周围越来越黑、越来越冷……
　　猛然间，我像是突然醒来，视野突然就放大了起来。
　　我看到，110，120，学生，老师，在一具僵硬的尸体边忙碌，有的人打电话，有的人惊恐的颤抖，还有的人，鬼鬼祟祟观察处理过程，努力保持镇定。
　　我还看到，做了十几年的副书记，恶狠狠地对着他的侄子发脾气，满脸的凶恶也遮不住心底的惶恐，而他的侄子，我倒地前看到的那张脸的主人，犹在抗辩着：“你放心，绝对没人看到！我们还抢走了他身上的钱！再说，这种卖老婆的贱人，值几个钱？本来就该死的货！”
　　仿佛，有千万种力量，在分解我、拉扯我，向上方某个方向拉我，拽我，但又仿佛，这些力量，于我毫无影响。我只是本能的，要看着，要陪着，好像自己无限大，又无限小——不论多远，我关心的，我想看到的，就能看到；我却没有任何作为。我只是看着，无喜无悲。
　　像是凛冽的罡风透体穿越，冰冷猛烈，让我渐次虚无，仿佛要催我进入一个温暖的被窝，充满诱惑；却又尖锐肃杀，带来无边的威慑。
　　我不理。
　　我只是专注的看。
　　母亲哭晕过几次，大地白了又绿，她便郁郁而终；父亲努力照应儿子，日日艰辛，发白背陀，终于也化作一蓬青灰；刁书记，会上大发雷霆，限期追查凶手，背后却接受了副书记的投诚，只求自己走后，关系继续维持，问题不被暴露。
　　我无喜无悲。我只是看。
　　雨儿不再应付任何人的纠缠，对任何人，只说一句：“我要给李超守着”，有人坚持多次，有人试探一次，就不再联系。只有陈大鹏，没提过性的要求，却始终全方位照顾着雨儿，直到，连煤气罐扛到一半，都要剑冰接手来扛。那天，他66岁生日。他很伤心，因为自己连煤气罐都弄不动了。
　　………………
　　雨儿84岁，躺在床上，努力呼吸着每一口空气。她插着鼻饲，用尽全身的力气想紧握剑冰的手，却只有松软的颤抖；她的眼神浑浊却又坚定。她告诉儿子：“我想你爸爸。我想他。我活到八十多岁，只遇到他这么一个好男人……我知道，他在等我。不管多少年，他舍不得离开我！我知道……”
　　雨儿身上一蓬白光炸出，我不由自主扑了进去。仿若化身千万，又如奇点凝聚，我感受到，雨儿已经和我在一起了！感受着与她的融合，享受她的爱与依赖，在虚空中，第一次感觉到了无边的欢畅。仿佛在舞蹈，我们交织纠缠，陷入无边的黑暗……

　　【全书完】


