　【绿城高中】


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：本文是绿帽加凌辱，是一个关于复仇的绿色长篇故事。

　　如果有兴趣的朋友可以交流！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　华夏国，Ｓ市。

　　繁华的街道和热闹的人群构成了一幅五彩缤纷的节日画面，节日的烟花将整
个城市的夜空照耀的五彩斑斓。

　　河滨公园的堤岸，柳树依依，凉风习习，河水的缕缕丝语，公园里各种树枝
的摇曳风姿，夜色也越来越美。

　　沿着一条小路，两旁是茂密的树木，低垂的树枝如一条深绿的丝带静静铺在
那里，泛着柔柔的微光，一对青年男女在这里倾诉着衷肠。

　　「我们分手吧！」

　　随着绝色美女的开口，男人的心仿佛停顿了几秒……

   「你是说真的吗？」

　　男人的脸庞布满了迷茫与不解。

　　绝美的脸蛋只是冷冷的点了点头：「嗯。」

　　如此冷漠和决绝的话语，对于男人来说，简直如同五雷轰顶，他脸上带着一
丝苦笑，心却早已如同刀绞一般。

　　男人怎么都没有想到，只是短短十天的功夫，女人就像是变成了另外一个人。

　　「你……没有其他想对我说的了吗？」

　　男人的脸色异常的苍白，声音颤抖不已，不过还是尽量的保持着冷静，声音
颤抖的询问道。

　　「没有！」

　　女人精致绝美的脸庞，高贵优雅，清艳无双，此刻却如同拒人于千里之外一
样生冷，仿佛眼前的男人就是一个陌生人。

　　「行。」

　　男人冷哼一声，转身就走，只不过没人看的到，他整个人就如同失了魂一样，
如同行尸走肉一般挪动着脚步。

　　「你若安好便是晴天，你若幸福便是终点，你若不离……我却只能弃了……」

　　女人冷艳的脸庞泪如雨下，璀璨的星眸变得无比通红。

　　看着男人离去的背影，不远处的两个人影微微点了点头，一个人影瞬间跟了
上去。

　　国色天香的女人再也经受不了内心的煎熬，娇柔的身子轰然倒地……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    若干年后。

　　绿城高中，位于华夏南部的深城，深城经过二十多年的脱胎换骨，逐渐发展
成为华夏南端最核心的城市，没有之一。

　　而绿城高中，则是深城最著名的私立中学，也没有之一，师资力量雄厚，校
园占地面积高达数千亩。

　　仿照欧美最顶级私立学校，绿城高中平均每班的学生人数，只有区区１０－
２０人，而师生人数比例则高达１比７。

　　顶级的师资和顶级的教学设备，以及高中毕业之后还可以留学海外的承诺，
使得不少顶层精英对绿城高中趋之若鹜。

　　不过与之相对应的，学生全年学杂费加上住宿费，就高达二十万ＲＭＢ之多。

　　虽然学费高昂，但是绿城中学的奖学金也是毫不吝啬，有的优秀学生甚至不
仅能学费全免，还能拿到额外的助学金。

　　太阳火辣辣的烘烤着大地，每个人都被浸在这燥热中，绿城高中的师生很多，
此时此刻，甚至还有不少学生手里拿着相机，正在四处拍摄。

　　校园里古木参天，一棵棵古树都记载着学校的沧桑历史，在一片绿草地的映
衬下，喧闹的人群中走过来一个靓影，吸引着众人的眼球。



　　「墨薇薇！」

　　随着一声呼喊，众多师生全都望了过去，映入眼帘的是一双踩着裸色鱼嘴高
跟鞋的秀美玉足，特别是那一双笔直修长的大美腿，更是令人过目难忘。

　　常年的舞蹈训练，让身高一米七五的墨薇薇无处不散发着优美的气质，天鹅
般优美的脖颈下，性感的锁骨隐约可见，只是胸部略为有点小，让人稍微有点遗
憾。

　　可这依然不影响，青春靓丽的墨薇薇艳冠绿城高中，成为大多数男同学心目
中的梦中情人，甚至连不少其他高中的男生都对她起了爱恋之心，纷纷对她趋之
若鹜。

　　但要说墨薇薇给大家印象最深的，是她的皮肤好像在发光一样，透亮白皙，
真的有一种肤若凝脂的感觉。

　　也不知道是不是因为皮肤特别白的缘故，细嫩的肌肤，给人一种仿佛轻轻一
弹就会破掉的假象，简直就像似上好的羊脂玉，整个人都明艳动人。

　　天鹅般的脖颈修长而又白皙，精致的瓜子脸上没有一丝瑕疵，冰肌雪肤的墨
薇薇听到有人喊她，就停下了脚步。

　　「墨薇薇，能不能晚上一起吃个饭？」

　　一个帅气的男生急速走了过来，热情洋溢的问道。

　　墨薇薇轻轻的摇了摇头，婉拒道：「不用了。」

　　男生看着齿白唇红的墨薇薇，激动的口水差点没流出来，连忙说道：「墨薇
薇，你看我这都是第五次请你吃饭了，总要给个面子吧？我好歹也是学生会主席
……」

　　「真不好意思，我晚上已经有约了！」

　　还没等男生把话说完，墨薇薇在明媚清爽的笑容中，转身离去。

　　「哎，又失败了！」

　　男生看着娉婷袅娜的身影，忍不住叹了一口气。

　　但是很快的，随着墨薇薇的离开，众人的焦点又转移到了另外一个方向，一
群男男女女正围着一个身穿休闲服，长得很帅气的男生在说话。

　　「欧辰，我喜欢你！」

　　「欧辰，你真的好帅！」

　　欧辰的确长的很帅，而且不是一般的帅！他的个头少说也在一米七六以上，
一袭略微修身的休闲服将他完美的身材展露无遗，叛逆的眉毛稍稍向上扬起，长
而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁下，嘴唇的弧角
相当完美，似乎随时都带着笑容。

　　这种微笑，似乎能让阳光从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，暖人心扉。

　　「阳光男神」——是欧辰的外号。

　　随着上课铃声的响起，喧闹的人群终于散去。

　　两旁是一排葱郁的榕树，高大的教学楼在阳光下熠熠生辉，不远处的操场还
有学生正在运动。

　　「薇薇，走快点啊，没听见上课铃声响了吗？」

　　一个娇肤若凝脂，长的像陶瓷娃娃一样的女生急速走过来，轻轻的拍了拍墨
薇薇的胳膊。

　　她的脸蛋如同天使一般完美无暇，粉嫩的樱唇微微嘟起，水汪汪的眼眸灵动
清澈，特别是胸前那浑圆高耸的巨乳，最为引人注意。


　　墨薇薇回过头来，看着这个性格伶俐可爱，外表看起来却比实际年龄还要小
上二三岁的小女生，皱了皱眉：「思嘉，你又迟到了！」

　　「又不是只有我一个人迟到！你不是人啊？哈哈，小样跟我斗？」

　　云思嘉俏皮的吐出粉舌，模样可爱极了。

　　墨薇薇拍了拍额头，对这个闺蜜一阵无语：「行，你就老是气我吧！我周末
就去告诉你妈！」

　　「行，我也告诉我妈，就说你在学校找了个小男朋友，看是你怕，还是我怕！
哼！」

　　云思嘉毫不客气的撇了撇娇艳欲滴的红唇，嫩白的指尖轻轻点了点墨薇薇的
胸：「怕的话就老老实实坦白交代，他摸过你这里没？」

　　「知道你比我大，行了吧！」

　　墨薇薇看着云思嘉傲人的胸围，无可奈何的摇了摇头。

　　「我大我骄傲！本姑娘天生丽质，就知道你对我羡慕嫉妒恨！」

　　「好，我羡慕，我嫉妒！」

　　「哼，薇薇！你说我要不要做个好人，先帮你揉一揉？免得到时候你和男神
赤裸相对……唔……」

　　还没等云思嘉把话说完，墨薇薇白玉般纤长的手指就捂住了她的嘴。

　　「墨薇薇，副校长让你过去一趟。」

　　只听到一声呼喊，打断了两个女生之间的调笑。

　　「好的。」

　　墨薇薇正色的回了一句，然后对云思嘉柔声说道：「你先去教室吧。」

　　与此同时，高大帅气的欧辰走进了教室，刚一进门，就有不少学生跟他打着
招呼。

　　「辰哥！」

　　「男神！」

　　「辰子，早啊。」

　　一个剪着寸许短发的男生对欧辰露出了灿烂般的笑容。

　　这是欧辰的好兄弟张海，从初中开始就在一起读的书。

　　欧辰笑了笑，说道：「你也早啊。」

　　「昨天晚上玩的怎么样？和我们的女神亲嘴了吗？」

　　张海两眼冒光，居然还略有深意的舔了舔嘴唇。

　　「你啊，就少意淫了吧，我和薇薇可是纯情的男女关系，什么都没有发生，
好不？」

　　欧辰好声好气的说道。

　　「切，我信你个鬼！你能忍得住？」

　　张海一副看穿了的模样，嘴巴还忍不住的撇了撇。

　　看到张海挤眉弄眼的模样，欧辰不由的苦笑一声，摆了摆手：「好了，我们
不谈这个，你还是换个话题吧。」

　　「你说我们两个男人，不谈女人，那谈啥？」

　　张海神色猥琐的笑道。

　　「谈谈你的梦中情人啊！」

　　「谁是张海的梦中情人？」

　　突然，云思嘉走到了两个人面前，一脸疑惑的问道。

　　「还不就是你！」

　　听到欧辰的调侃，张海一脸尴尬的打着哈哈道：「别听他瞎说，我的梦中情
人当然是贺老师了，整个绿城高中谁不知道她是当之无愧的女神级大美女。」

　　「你喜欢贺老师？」

　　云思嘉看了一眼欧辰，然后对着张海露出一副狡黠的笑容说道：「你喜欢年
纪这么大的啊？那还不如喜欢柳老师呢，更高贵更大方！那可是堂堂的副校长！」

　　「我靠，我……柳……我都是说着玩的，而且就算我有这个心，我也没这个
胆啊！」

　　张海面色怪异，话都有点说的不利索。

　　「倒也是，柳老师都可以做你妈妈了！哈哈！」

　　「好了，我还是把这份爱默默的藏在心里吧。」

　　「切，原来你就是一个有贼心没贼胆的小人！」

　　「好了，云思嘉，你找我有事吗？」

　　欧辰一脸平静的打断了两人的吵闹，直言问道。

　　「没事就不能找你啊？既然你这么不喜欢看到我，我走还不行吗？」

　　云思嘉随意的摆了摆手，然后回到了自己的座位上。

　　看到云思嘉离去，张海嘿嘿一笑，居然有点不好意思的说道：「辰子，不好
意思啊，你可别生云思嘉的气，你也知道她总是古灵精怪的。」

　　「没事，谁让她是你相好的呢！再说她还是薇薇的闺蜜……」

　　欧辰不在意的笑了笑。

　　只是还没等欧辰把话说完，那个让他魂牵梦绕的身影，走进了教室。

　　墨薇薇穿着淡蓝色的长裙，上身则是一件橙色的毛衣，把优美的身段淋漓尽
致的体现了出来，即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前
面，一条淡蓝色的丝带，轻轻的绑住了一缕头发。

　　完美的让全班为之一寂！气质极佳的墨薇薇，优雅的走到了讲台上，环视了
一圈之后，把眼神定在了欧辰身上，欧辰也对她微微一笑。

　　墨薇薇红唇轻启，声音清冷悦耳的说道：「作为班长，现在我要跟大家说两
件事，第一，一个星期之后，我们绿城高中将会举办一年一度的迎新晚会，虽然
时间有点匆忙，但是学校规定每个班级都必须上台表演一个节目，所以如果有兴
趣的同学，可以主动的找我报名参加。」

　　「第二，我们班级还迎来了两位新的转校生，现在请大家鼓掌欢迎。」

　　「你们两个来先做个自我介绍吧！」

　　随着墨薇薇白嫩的手指，指向了教室门口，大家这时才注意到两个不认识的
学生，慢慢的走向了讲台。

　　稀稀落落的掌声中，一个脸又圆又大，一笑起来，眼睛就眯成了一条线，脸
上的肉堆得像包子一样，整个人看起来就像似一个慈眉善目的「弥勒佛」。

　　脖子又粗又短，挺着怀孕般肚子的男生，首先开口说道：「大家好，我叫贺
一辰，大家也可以叫我贺二少。」

　　「我靠，这么牛逼？太尼玛装逼了吧！」

　　「贺二少，我的天！这名字，老子不得不喊个服字！」

　　「真他妈有种啊，都什么年代了，还敢让我们喊他二少？」

　　另一个男生则是戴着一副眼镜，身材也有些消瘦，斯斯文文的说道：「大家
好，我叫李培德，初来乍到，以后还请大家多多关照。」

　　「你们两个坐那里吧。」

　　墨薇薇指着教室的最后一排，冷声说道。

　　「好的，班长大人。」

　　贺一辰的语气浪荡还有些随意，一双小眯眼直勾勾的盯着墨薇薇，还是在李
培德的提醒下，才意犹未尽的走下了讲台。

　　「哇，这班上美女挺多的啊，你看这小美女，人长的不高，奶子倒真的是大，
都能赶上奶牛了，哈哈！」

　　贺一辰路过云思嘉的时候，两眼冒出精光。

　　他虽然是对着李培德说的话，但是声音极大，引得云思嘉脸色一变，随即气
愤的吼道：「流氓。」

　　「我操，你他妈再说一句试试？」

　　张海最先忍不住，腾地一下站了起来，指着贺一辰的鼻子质问道。

　　「我怎么了？你难道要打我啊？」贺一辰腆着脸笑了笑：「奶子长的大，还
不让人夸奖吗？」

　　这话一说，整个班级顿时炸了锅，谁都没想到新来的转校生竟然如此的肆无
忌惮！瞬间，教室里几乎所有的男生全都站了起来。

　　「群挑啊？我笑了。」

　　贺一辰无所谓的耸了耸肩，把张海指着自己鼻子的手，拉到了自己的脸上，
戏谑的笑道：「来，我给你打。」

　　就在张海气不过，即将要动手的时候，旁边传来一个学生的提醒：「张海，
千万不要先动手，搞不好会记一次大过。」

　　这时，帅气的欧辰走上前来，冷哼一声，从口袋里掏出手机，拨了一个电话
号码出去。

　　「周主任，分到我们班上新来的两个转校生，到底是个什么情况？我想问问
能不能让他们离开我们这个学校，或者离开我们这个班？」

　　一直在贺一辰身后的李培德，见到情况不对，立马凑到贺一辰的耳边，低声
说道：「辰哥，周主任应该是训导主任，我们刚到这个学校，再怎么说今天也是
第一天，还是先收敛一点吧。」

　　「对不起，美女，我错了，晚上请你吃个饭，算是我的赔礼道歉，你看行不
行？」

　　贺一辰立马转变了态度，嬉皮笑脸的对着云思嘉眨了眨小眯眼。

　　「谁稀罕你的破饭，给我滚！」

　　云思嘉咬着银牙，恨恨的对贺一辰吼道。

　　「行，我滚。」

　　就在贺一辰和李培德认错之后，正准备往座位上走，突然，欧辰挑了一下眉，
沉声说道：「等等，周主任让你们去一趟他的办公室。」

　　当贺一辰和李培德两个人灰溜溜的离开教室之后，整个教室都欢呼雀跃了起
来。

　　「哇靠，还是男神牛逼啊！」

　　「不愧是我们班的高富帅啊，干的漂亮！」

　　云思嘉也对欧辰颇为感激，连忙说了声：「谢谢。」

　　欧辰微微一笑，拍了拍张海的肩膀：「你应该感谢他，是他最先站出来保护
你的哟。」

　　云思嘉对着张海调皮的吐了吐舌头：「也谢谢你了，你放心，贺老师的事情
我会放在心里的。」

　　张海老脸一红，看着娇小可爱的云思嘉居然还拍了拍自己傲人的胸脯，连忙
摆手解释道：「我……」

　　「走了。」

　　只是还没等他把话说完，欧辰就把张海拉回了座位上。

　　可即使回到了座位上，张海还是一副恋恋不舍的模样，整个人居然傻痴痴的
笑了。

　　直到放学的铃声响起，贺一辰和李培德都没有回到教室，仿佛真的被调走了。

　　「喂，你去哪？」

　　看到欧辰快步的走出了教室，张海不由的在后面问了一句。

　　「有事，明天见！」

　　欧辰连头都没回，只是摆了摆手。

　　绿城高中校门口，欧辰走到墨薇薇的面前，忍不住深深的吸了一口气，一股
淡淡的清香顿时传了过来，让他的心神都开始荡漾起来。

　　过了好久，还是墨薇薇轻咳一声，欧辰这才回过神来，笑着说道：「薇薇，
老公带你去吃饭看电影吧！」

　　「你瞎说什么呢！」

　　墨薇薇像做贼一样，尴尬的看了周围一眼，发现周围没人之后，白皙的脸上
渗出一抹诱人的红晕来，这一副娇羞的神情，简直让人看的如此如醉。

　　「啊？难道你约了别人？还是说你老公另有其人？」

　　欧辰装作心伤的样子，委屈的说道：「我还准备今天晚上先跟你来个烛光晚
餐，然后和你一起去看个电影，再一起回家抱抱，哎，看来我以后只能自己吃自
己了！」

　　「我让你皮，让你皮！」

　　墨薇薇掐着欧辰腰间的软肉，脸上神情更显娇羞，白皙的俏脸明艳动人。

　　俊男美女的组合，吸引了不少人的目光，不过在这些惊艳的目光之下，欧辰
却十分的享受，因为众人眼里的女神，是他的爱人。

　　不过两个人也没有刻意的亲近，保持着自然的距离，不过即将要出校门的时
候，墨薇薇却走到了前面。

　　当墨薇薇刚走出校门口，一眼就看到了停在不远处的那一辆「兰博基尼」跑
车。

　　虽然绿城高中的校门口一直都不缺豪车，可是那些都只是中高档的轿车，偶
尔一两台跑车也不过是一两百万级别的水准。

　　可是如今停在街边的这一台跑车，简直就如同一颗璀璨的明星般，让周围的
豪车全都黯然失色。


　　这是一台兰博基尼四门四座的轿跑「Ｅｓｔｏｑｕｅ」，要知道，这可不是
一般的兰博基尼跑车，而是兰博基尼最新型的概念车，不是光光有钱就能买到的，
因为市面上根本就没有卖的。

　　２３英寸的超级大轮毂，几乎把简单几何完美的运用到车头和车灯上，通体
透着深邃而闪亮的金属光泽，霸气的前脸设计，凸显了兰博基尼的无限魅力，让
人看的热血沸腾。

　　周围的行人全都将目光放到了这台「兰博基尼」身上，眼中尽是羡慕与惊叹。

　　「上车。」

　　欧辰站在兰博基尼的旁边，臀部微微靠着车头，帅气的双手抱着胸，脸上露
出了一抹温和的笑容。

　　墨薇薇看的出来这台跑车应该是属于欧辰的，当她慢慢走过去之后，兰博基
尼驾驶座的车门瞬间打开，然后从里边走出一个身穿黑色西服的年轻男子。

　　年轻男子先对欧辰恭敬的鞠了一躬：「公子。」

　　然后又对着墨薇薇恭敬的鞠了一躬：「少夫人。」

　　听到这个称呼，墨薇薇的脸上有些羞涩，不过还是在男人的殷勤服侍下，坐
到了后座。

　　随着欧辰也坐到了后座，周围不少女人发出了一声声惊呼，全都两眼放光的
看着这一幕，一个个带着羡慕而又嫉妒的眼神，就这样看着兰博基尼呼啸而去。

　　兰博基尼不愧是兰博基尼，从内饰上就能看的出豪华至极，处处彰显着奢华
的内饰，车窗外到处都是惊叹羡慕的目光。

　　男人一边开着车，一边对身后的欧辰说道：「公子，大小姐让我跟你问声好
。」

　　欧辰笑了笑，不以为意，毕竟这只是一个开车的司机而已，他轻轻的搂着墨
薇薇纤细的腰肢，感受着手中的柔软。

　　仅仅过了半个小时，兰博基尼就来到了一家五星级酒店，在周围人群羡慕的
眼神下，欧辰拉着墨薇薇白嫩无暇的手，走进了酒店里。

　　只见一个西装革履的男经理迎面而来，脸上挂着一副殷勤的笑容，对欧辰微
笑的说道：「欧公子，你来啦？你的包间已经准备好了，红酒也醒了有二十分钟
。」

　　「非常好，温经理的服务态度一直都不错。」

　　欧辰笑着点了点头。

　　「能为欧公子服务是我的荣幸，希望你能对今天的晚餐感到满意。」

　　这位叫温经理的男人，一副笑容可掬的模样，甚至还把他们两个人亲切的送
到了包间门口。

　　当精美的晚餐上来之后，温经理恭维的鞠了一躬：「欧公子，你的晚餐上齐
了，之后没有必要的话，没人会再进来。」

　　说完这话，温经理就走出了包间，还把门给锁了起来。

　　墨薇薇知道这一餐很贵，不过温经理最后的举动，让她的俏脸微微变色。

　　包间的空气中荡漾着迷人的饭香，欧辰也是吃的津津有味，但是墨薇薇却显
得有些沉默，当欧辰注意到这个情况之后，也不再动筷，仿佛一瞬间，彼此之间
的空气都开始凝结不动了。


　　「薇薇，我们去校外一起租个房子吧？」

　　欧辰率先打破了沉默，目光炙热的盯着墨薇薇。

　　「不能。」

　　墨薇薇微微的摇了摇头。

　　欧辰小心试探着，弱弱的问了一句：「那要等多久？」

　　墨薇薇愣了一下，然后坚定的说道：「结婚的时候。」

　　墨薇薇出生在一个极其传统保守的家庭，父母均是老师，从小对她的家教就
非常的严格，其实父母的本意是不让女儿受到伤害，但是传输的理念，就会让女
孩极度的保守。

　　但是这种女人对爱情也极度专一，绝对不会主动的背叛，只不过男人想和她
亲密却是难上加难，最多只能搂搂抱抱，要想上了女人，除非等到结婚的时候，
女人才会让男人得偿所愿。

　　可是作为高富帅的欧辰怎么可能等到那个时候，他现在最多才完成二垒，想
要全垒打起码还要再等六年。

　　「薇薇。」

　　欧辰急不可耐的来到墨薇薇身前，几乎抱了个满怀。

　　墨薇薇俏脸羞红，低着脑袋，一把将欧辰给推开，轻声说道：「放手。」

　　但是欧辰咬了咬牙，抱的墨薇薇更紧了，嘴里坚决的说道：「不放，你是我
的，我永远也不会放手。」

　　欧辰毅然决然坚定的眼神，让墨薇薇心底的那根弦剧烈颤抖了起来，她眼眸
里浮现出了泪光，低声问道：「你到底还想怎么样？我都给你亲，给你抱了！」

　　欧辰的目光柔和了起来，轻声说道：「我忍不了那么久，我想要你，我想要
你的全部。」

　　看到欧辰恳求的神色，墨薇薇心下一软，美眸中爱意涌现，她伸手轻轻的抚
摸着欧辰帅气的脸，娇艳欲滴的红唇轻轻的吻了上去，吐气如兰的说道：「只能
亲嘴，不许做其他的坏事情。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    同一时间，在一个酒吧里，贺一辰的旁边站着戴黑框眼镜的李培德，只听他
轻声说道：「墨薇薇，是高一年级一班的班长，那个娃娃脸的女孩叫云思嘉，也
是她最好的闺蜜。」

　　「还有呢？军师。」

　　贺一辰点了点头，继续问道。

　　绰号叫军师的李培德，是贺一辰两大狗腿的其中一个。

　　「欧辰，据说是墨薇薇的男朋友，不过两个人在学校里几乎不说什么话，倒
是那个叫云思嘉的娃娃脸，老是在欧辰身边转悠，还有那个跟你顶嘴的，叫张海
。」

　　「这个欧辰，难道是欧家的人……」

　　还没等贺一辰把话说完，李培德就笑了起来，打断道：「辰哥，你管他是不
是欧家的人，这深城难道不是我们贺家说了算吗？他敢这样欺负我们，我们当然
要还以颜色。」

　　「那你说怎么办？」

　　「让我先去仔细调查一番，看看这两对男女到底是个什么情况。」

　　李培德的脸上露出一丝笑意：「然后，我们还是继续干我们的老本行吗？而
且据我所知，这个墨薇薇似乎并没有什么强力的背景，我们说不定可以先动一下
她。」

　　「但大哥让我先缓缓，你又不是不知道他的脾气！万一这一次再被退学，大
哥估计要杀了我。」

　　贺一辰攥起胖胖的拳头，似乎想到他的大哥就有些咬牙切齿。

　　「那是我们当时玩太大，把那女的大锅烩，女的受不了才跳了楼，大不了我
们这次小心谨慎一点，一个一个的来！」

　　「你是说，让我先上？」贺一辰嘴角一撇，轻笑道：「哼，行吧，等我上过
之后，再交给你们慢慢玩！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    隔天早上，绿城高中的上课的铃声适时响起，一个女人迈步进入了高一年级
一班。

　　一时间，所有学生的注意力全都集中在女人的身上。


　　只见一个男生猛地站了起来，嘴里叫道：「老师好！」

　　其他同学这才反应过来，一起站了起来，恭敬的鞠了一躬：「老师好。」

　　女人站在讲台上，默默的点了下头，她的眼神一扫而过，精致的面容配上淡
妆，穿着一套淡青色的职业套装，里面配了一件白色衬衣，一对豪乳顶在前胸，
似乎要把衬衣的扣子给撑破，一条深不见底的乳沟，泛着雪白的光芒。

　　雪白的肌肤如绸缎般润泽光滑，一头乌黑靓丽的长发随风摆动，虽然已经三
十多岁了，但岁月几乎没有在女人的脸上留下任何痕迹，白嫩的皮肤依然吹弹可
破，眼波流转间尽显成熟女人的魅力，让不少男生的心思随之荡漾。

　　女人温柔一笑，亲切的摆了摆手：「好了，大家坐下吧，请同学们把书翻到
第十页，今天给大家讲第三章……」

　　虽然女人一边轻声细语的讲着课，可她的目光却时不时的盯着欧辰身后的位
置，只不过这个叫张海的同学却不敢抬头看一下。

　　女人神色暗淡地继续在讲课，而此时此刻的贺一辰，却一脸舒爽的坐在座椅
上，看着桌上摆放的资料，一共有四页纸，中间还夹杂着照片。

　　绿城高中的教室很大，学生却并不多，每个人的座位都摆的很开，两个课桌
之间的距离相邻大概有一米多远，完全不怕其他同学看到自己的隐私。

　　这四页纸代表着四个女人，首当其冲的就是大名鼎鼎的绿城女神级校花，墨
薇薇。

　　墨薇薇，身高一米七五，胸大概只有Ｂ，家世一般，父母均为老师，初步估
计有几百万的资产。

　　贺一辰盯着墨薇薇的照片，拿了个红笔在上面打了个勾，心里思考着接下来
该怎么做。

　　而第二页，就是贺一辰昨天看到的娃娃脸云思嘉，云思嘉十六岁，虽然身高
只有一米六，但是胸部起码有Ｄ以上，脸小的像个洋娃娃一样，可爱至极。

　　家世不详，据传父母双亡，有一个外公，是退休离职干部，曾经当过实权厅
长，其外婆乃是正处级干部，已亡。

　　当贺一辰不经意的翻到第三页的时候，他的目光顿时一闪，彩照上最引人注
目的是一双诱人的丹凤眼，让人感觉极其妖艳，像是一朵艳丽的玫瑰花，傲人的
胸围绝对不止Ｄ，身份居然是副校长。

　　「柳若涵？高一年级组英语老师？还是副校长？这节课好像就是英语课吧？」

　　贺一辰抬头一看，完全愣在那里，久久的回不过神来。

　　直到下课铃声响起的时候，一个瘦矮个跑了过来，拍着贺一辰的肩膀喊道：
「老大，老大。」

　　贺一辰这才回过神来，看着眼前瘦筋筋的，浑身都没有二两肉，只剩下几根
骨头架子披着一张皮，就像是吸了粉一样的男生，疑惑的问道：「怎么了，瘦猴
？」

　　这个男生叫杜彪，外号瘦猴，一般遇到事情，出主意的人就是军师李培德，
而瘦的跟排骨一样的杜彪，却是最心狠手辣的人，每次都是毫不留情的把人往死
里打。

　　「我过来看看老大，跟你问个好！」

　　杜彪斜着眼睛笑道。

　　「是想找我混烟抽的吧？哈哈，走，去厕所。」

　　贺一辰哈哈一笑，腆着肥胖的肚子往外走，还对着不远处的李培德招了招手：
「军师走了。」

　　李培德点了点头，跟在杜彪的身后一起往厕所走去。

　　不过由于厕所人太多，三个人上完厕所之后，来到学校的一个角落窃窃私语。


　　「军师，最近混的可以啊，居然抽大中华。」

　　杜彪看到李培德甩出来的烟，嘴里羡慕的叫道。

　　李培德摆了摆手：「这都是辰哥给的，我哪买的起大中华，要是天天抽大中
华，一个月得多少钱？」

　　「既然大家伙最近开销都很大，这样吧，每个月我给你们每人一万块，算是
给你们的补助吧。」

　　贺一辰豪爽的笑了笑。

　　「我靠，谢谢老大，你真他妈大气。」

　　「谢谢辰哥。」

　　李培德和杜彪不约而同的喊道，贺一辰无所谓的摇了摇头：「都是兄弟，钱
乃身外之物，生不带来死不带去的。」

　　杜彪嘴里叼着烟，欣喜若狂的说道：「只要有了钱，老子就他妈去追班花去，
校花老子虽然追不到，但是只要肯砸钱，班花肯定没得跑。」

　　「哎，要我说，你的品位真的不够高，瞧瞧你那什么眼神？你那班花要奶子
没奶子，要屁股没屁股的，看看我们班的墨薇薇，虽然奶子不太大，但是那身材，
还有那大长腿，哈哈，看的就带劲！」

　　听到李培德的调侃，杜彪歪着脖子，叫屈道：「军师，你跟老大刚转校过来，
不知道这里面的行情，墨薇薇可是欧辰的菜，我能和欧辰比富？我要是跟欧辰一
样有钱，早他妈把墨薇薇给睡了。」

　　贺一辰冷哼一声：「切，你们两个还是算了吧，柳老师那么漂亮的尤物，那
身材，那长腿，特别是那胸，简直就是一头大洋马，哪一点不比瘦高个、没奶子
的墨薇薇强？」

　　「这话还是老大说的对，虽然墨薇薇长得确实够漂亮，但身材真的没柳老师
好，不过墨薇薇那一双大长腿，又长又白又有型，还是跳舞蹈的，我还是喜欢墨
薇薇！」

　　「我操，你他妈真是个墙头草！」

　　贺一辰不满的锤了锤杜彪的胸口。

　　「那我们接下来怎么做？辰哥！」

　　李培德不经意的问了一句。

　　「哼，你去查一查柳老师的底，看看她到底是什么背景，如果背景不够强的
话，我还真想骑骑这头大洋马。」

　　「我早就查过了，她是特级老师转成的副校长，本身没什么太大的背景，老
公也常年出差在外，家境还算可以，大概有个几百万的资产。」

　　「几百万而已，那我明天先去接触一下吧！」

　　贺一辰笑了笑。

　　「我操，老大，你什么时候这么客气了？想当初在二中的时候，你可是直接
强上的啊，现在怎么喜欢玩起情调来了？」

　　杜彪斜嘴一笑，嘴里吐了口烟雾：「要我说，还是老样子，操了之后再拍照
威胁，你还怕她能翻上天啊？」

　　「哎，我这不是怕再转校吗！深城好的学校，都快被老子转遍了，再要转校
的话，就他妈只能去外地了！」


　　贺一辰不爽的撇了撇嘴，把手中的烟屁股仍在地上。

　　三个人寻思了一番之后，匆匆的回到了教室。

　第二章

    放学以后，在明星花园小区，张海搭乘一辆出租车来到大门口，３栋３０３
是他的家，出租车里不仅有他，有司机，还有一个小美女。

　　「现在你回去是不是有点太晚了，要不然，我跟你去租个小旅馆？」

　　面对张海赤裸裸的挑逗，小美女云思嘉娇嗔一声，紧接着一只纤纤玉指就对
着张海的脑门敲了一下：「讨厌，你这个坏人又在想什么坏东西呢。」

　　张海红着脸，看着眼前美丽可爱的娇娃，意犹未尽的对云思嘉说道：「那好
吧，那我只能一个人回家了。」

　　云思嘉长的娇小可人，一张美丽的娃娃脸，声音也很嗲：「拜拜啦，明天见
。」

　　「要不然...你上我家去坐坐？」

　　手握着车门扶手，张海寻思了好久，才憋出这么一句话。

　　看着傻兮兮的张海，云思嘉捂着小嘴轻笑道：「我才不呢，那又不是我的家
。」

　　给了张海一个看穿了的表情，云思嘉无所畏惧的和张海四目相对。

　　面对云思嘉炽热的目光，张海有些慌乱，半天才哆哆嗦嗦道：「那好吧，你
路上小心点。」

　　然后转头又对着司机师傅说道：「师傅，麻烦你送我的同学回学校，谢谢了
。」

　　只是张海没注意到，当他从出租车里走出来以后，小美女长叹一声：「这个
傻子，都不知道再坚持一下，本姑娘又要孤枕难眠了啊。」

　　张海来到家门口，用钥匙打开家门，进到客厅之后，就看到一个女人端坐在
椅子上，神色不悦的皱着眉头。



　　这个女人，赫然是绿城高中的副校长柳若涵！谁都没想到，张海的妈妈居然
是他的英语老师，所以当云思嘉打趣让他去追柳老师的时候，张海的表情才会那
么怪异。

　　柳老师依然是在学校里那一副严厉的模样，看到张海进来，连声质问道：「
儿子，你为什么回来的这么晚？放学起码两个小时了吧！」

　　「呃...那个...妈...我刚刚和同学一起去书店买书去了...参考书！」

　　张海哆嗦着把话说完，赶紧冲到了自己的卧室里。

　　关上了房门，他才深深的松了一口气，就是因为妈妈太强势的关系，所以才
害的他和云思嘉的恋情只能转到地下，成为了学校里一对秘密的情侣，也因此他
才不想让云思嘉上他家。

　　要是让自己的妈妈见到了云思嘉，岂不是火星撞地球？深城的早晨阳光明媚
，一个绝色美女正在厨房快乐的做着早餐，女人有着羊脂玉一般的肌肤，水汪汪
的美眸宛如星辰一样璀璨夺目，精致的五官高雅大方，一双迷人的樱桃小嘴娇艳
欲滴。

　　女人的身材极为高挑，足足一米七八的妖娆身姿，修长的大美腿起码有一米
一的长度，简直就是一头标准的大洋马。

　　眼前的这位极品美女就是绿城高中的副校长柳若涵，今天她依然穿着那身标
致的黑色制服，一双高达六厘米的黑色高跟鞋更是显得她的身材极为的高挑、挺
拔。

　　一直以来，柳若涵都是一个事业心很重的女人，平时也显得极为强势，最近
更是凭借着特级教师的名头，成为了绿城高中有史以来第一位女副校长。

　　此时此刻，柳若涵优雅的端着两个小碗来到了客厅，张海这时面无表情的从
自己的卧室里走出来，嘴里不痛不痒的喊了一声：「妈。」

　　「儿子，最近你怎么老是有些心不在焉的呢，上课的时候你也没专心听讲，
你一定要端正自己学习的态度，哎！快点吃吧，吃完妈妈带你去学校。」

　　张海看着柳若涵那精致的容颜，心里却有一些腻歪。

　　因为从小到大，柳若涵都对他极其的严格，不允许他交女朋友，不允许玩游
戏，也不许打篮球、踢足球，每天更是压榨着他的休息时间，动不动就是在家里
补习功课、做作业，甚至还要他完成柳若涵从学校里带出来的大批试卷。

　　虽然张海也知道，这是妈妈对他的爱，希望他能早日成才，但不知道是青春
期的叛逆感，还是其他的什么原因，总之，张海的心里一直都对妈妈不满。

　　此时，张海忍受着妈妈在耳边的唠唠叨叨，一大口一大口喝着碗里的粥，心
绪却早已云游天外，想着待会和云思嘉见面的时候，应该说些什么柔情蜜意的情
话。

　　很快的，母子二人吃完了早餐，收拾了下东西匆匆走下楼，六厘米的高跟鞋
发出「哒哒哒」

　　动听的声音，张海跟在柳若涵的屁股后面，看到自己婀娜的妈妈宛如一朵摇
曳的牡丹花般绚烂多彩。

　　小区里人声鼎沸，不少人都在热情的跟柳若涵打着招呼，一来柳若涵是一个
极其漂亮的大美女，二来她还是顶级私立中学，绿城高中的副校长，所以小区里
面不管是谁，都想跟她打好关系。

　　经过一条绿荫小路，两个人来到了停车场，张海径直打开车门坐了进去，柳
若涵一边开车，一边询问道：「儿子，你知道你们班新转来的那两个转校生嘛？
」

　　张海随意的点了点头：「知道。」

　　「你千万不要跟他们多接触，他们很坏！」

　　「很坏？妈妈说的难道是那个贺一辰？」

　　「对，他是校长特批的转校生，听说他在其他学校有过很不好的记录，实在
是在其他学校混不下去了，才转来我们的学校，所以你一定不要去招惹他。」

　　想起昨天的冲突，张海言不由衷的笑了笑：「知道了，妈妈。」

　　当轿车来到了绿城高中不远处的一个路口，柳若涵把车停了下来，张海知趣
的打开车门，淡淡的说了句：「妈妈，再见。」

　　这就是张海的早晨，去学校的路上要偷偷摸摸，上学的时候也要偷偷摸摸，
而偷摸的对象却不尽相同，一个是他的妈妈柳若涵，一个则是他的女朋友云思嘉
。

　　太阳还在发散着懒洋洋的光芒，湿湿的小路边，张海一个人傻傻的在学校的
小花园里，四处顾盼。

　　「喂，傻货！」没过多久，让张海魂牵梦绕的小美女云思嘉就出现在了他的
面前，微笑的招着手：「你等多久了啊？」

　　今天的云思嘉依然打扮的清纯可爱，长的和陶瓷娃娃一样，极度容易激起人
的保护欲，特别是胸前那浑圆高耸的巨乳，更是引得张海侧目不已。

　　云思嘉是在校内住宿，和闺蜜墨薇薇同住一个宿舍，而张海却是走读生，所
以两个人每天会约在这里见面，算是新的一天的开始。

　　「我也没等多久，刚刚到。」看着云思嘉精致的五官还有胸前硕大的巨乳，
张海脸红的摇了摇头。

　　「你知道嘛，昨天薇薇和欧辰又去看电影了！」

　　「嗯？难道你也想去看？」

　　「嗯，很想去。」

　　「好吧，那我们今天晚上一起去？」

　　「哼，谁要和你一起去看电影了？」

　　两个人开心的说着话，浑然没注意到离他们不远处的地方，柳若涵遇到了骚
扰。

　　贺一辰一直都属于天生的行动派，只要是他认定的事情就会马上去做，此时
此刻，他堵在柳若涵的面前，肆意的把目光放在柳若涵的身上流连忘返，嘴里还
发出「啧啧」

　　的声音，就好像是在看一件自己很喜欢的高档商品一样，赞不绝口。

　　柳若涵却是极其不屑的看着贺一辰，冷漠的声音响起：「你给我让开。」

　　身高一米六、胖嘟嘟的贺一辰，臃肿的脸就像是塞了两个大肉包一样，一对
眼睛挤成了一条缝，此刻站在将近一米八的柳若涵面前，足足矮了将近一个头，
但他很有绅士风范的笑了笑，态度却极度嚣张的说道：「柳老师，我想让你做我
的女朋友！」

　　背景强悍的贺一辰根本没有追女人的经验，对于他喜欢的女人，无非就是简
单粗暴，要么拿钱砸，要么直接硬上，所以现在的一幕对于他来说，简直就属于
新娘子上花轿，完全是头一回。

　　只是他认为这是给柳若涵天大的面子，但对于柳若涵来说，却是一个极大的
侮辱，高傲的柳若涵，二话不说，上去就甩手给了贺一辰一个响亮的耳光：「给
我滚！」



　　柳若涵的这个举动，把一旁看热闹的杜彪还有李培德全都看傻了，就连贺一
辰都傻傻的站在原地，半天没回过神来。

　　这边的动静也把周围学生们的目光全都吸引了过来，不少学生甚至还走上前
来，一副饶有兴致看热闹的模样。

　　贺一辰愣愣的摸了摸自己的脸，觉得脸上火辣辣的一阵疼痛，他一脸错愕的
看着柳若涵，直到现在，他还不敢相信自己居然在大庭广众之下被一个女人掌掴
。

　　「这娘们是疯了吗？竟然敢打贺二少？」

　　杜彪目瞪口呆的看着这一幕，要知道，贺一辰可不是一个普通人，他可是堂
堂的贺家二少。

　　但很明显的，贺一辰并没有大吵大闹，而是深吸了一口气，然后那双小眼睛
就眯了起来，从眼缝中透露出的冷光简直让人望而生畏。

　　只见他微微的点了点头，嘴里叫道：「好，你很好！」

　　说完这话，贺一辰就转身离开，只有李培德盯着贺一辰远去的背影，脸上的
笑意却是越来越浓烈。

　　——————————————

    中午，燕舞酒吧，离绿城高中大概有十公里之远的地方，这里也是贺一辰的
老窝。

　　酒吧坐落于深城的城中村，属于二环黄金地段，随着改革越来越深入，城中
村也被拆的七七八八。

　　不少高层写字楼和高端住宅小区拔地而起，让这里的地价也跟火箭一样，直
冲上天。

　　酒吧的生意一直都不错，不过一般有两个包厢是常年空着的，专门为贺一辰
准备着。

　　「那个该死的臭娘们，居然敢打我！」

　　贺一辰端着一杯酒，眼光往旁边一扫。

　　宽大的沙发被蹂躏的一塌糊涂，星星点点的白色精斑四处散落。

　　一个身材消瘦的男人，压着一具白皙修长的身子，卖力的耸动，乌黑漂亮的
长发四散开来，洁白的背上满是红痕，两条修长比直的大美腿夹着男人的瘦腰，
时不时的传来一声声呻吟。

　　「猴子，差不多就行了，没看到老子正烦着呢！」

　　肥胖的贺一辰挤在沙发里，像一座肉山一样挤得满满的，他深深的吸了一口
之后，不耐烦的吐出一口烟雾。

　　杜彪得意洋洋的笑了笑，一只手拍打着女人的屁股，另外一只手把玩着女人
的奶子，淫笑的说道：「老大你放心，误不了你的大事，反正待会也没我什么事
。」

　　随着一道手机铃声的响起，贺一辰拿起手机不经意的看了一眼。

　　「该谈正事了，让她滚。」

　　贺一辰从口袋里拿出钱包，随手扔了过去。

　　杜彪一手接过钱包，大喇喇的从中抽出一叠钞票，拍在女人的背上，笑着说
道：「二姐，过几天我再去找你啊，你这身子真他妈玩的爽！」

　　女人反手抓着背上的钞票，看到离开自己胯部的杜彪，恨恨的说道：「操，
要找就找你妈去，每次你都搞的老娘不上不下的，还想有下次？做梦吧！」

　　「呵呵，别这样啊，二姐。」

　　杜彪脸上赔着笑：「这不是老大找我有事么？要不然我肯定跟你决战到天亮
！」

　　女人微微撅起的臀瓣中间，张开一个无助的洞，久久都没有合拢，她慢慢的
从沙发上爬起来，穿着散落在各处的衣服，小心翼翼的看了一眼贺一辰，轻声喊
了一句：「辰哥，我走了。」

　　然后在贺一辰毫无动静的情况下，女人无奈的朝杜彪说道：「下次再找老娘
，价钱起码要翻倍。」

　　「行，没问题。」

　　杜彪爽快的答应了下来。

　　随着女人的离开，包厢里顿时陷入死一般的寂静，酒吧的大厅里喧闹震天，
军师李培德正慢步走了过来。

　　他正好看到女人从包厢里走出来，穿着一身暴露的超短装，修长雪白的美腿
展露在外，高耸的双峰之中显出一道雪白的沟底，慵懒的神情极具诱惑之态。

　　李培德看的两眼冒光，口水都差点留下来，一脸谄媚的笑道：「二姐，什么
时候也让我尝一口你那鲜嫩可口的身子啊？」

　　「滚吧，就你那小鸡巴小腿的，跟他妈瘦猴一个样，老娘看不上，对了，辰
哥还在里面等着你呢！」

　　女人随意的摆了摆手，慢步朝酒吧柜台走去。

　　看着女人离去的背影，李培德贪婪的舔了舔舌头，眼睛抹过一道精光，过了
大概一分钟，他才带着满脸虚伪的笑容，走进了包厢。

　　「辰哥。」

　　李培德恭敬的对贺一辰点了点头，然后亲热的拍了拍杜彪的肩膀，怪笑道：
「瘦猴，刚刚又爽了？」

　　「那也是沾老大的光，还是老大给的钱。」

　　杜彪一把推开李培德搭着肩膀的手，笑着问道：「柳老师那娘们虽然长的漂
亮，但是她扇了老大一耳光，你说这口气我们哪能咽的下？军师你有好点子没？
」

　　「什么点子？你倒是出个点子给我看看？」

　　李培德耸了耸肩，潇洒的从桌子上拿起烟盒，慢条斯理的抽出一根，缓缓的
点了起来。

　　「我这人笨，反正你定好计划，我来出苦力，但是万一如果出了什么岔子，
我可不背锅。」

　　「行，我背就我背。」

　　李培德嘴里叼着烟，无所谓的笑了笑。

　　「好了，你们两个都别争了，军师你说接下来该怎么做？」

　　「老大，反正你说了算，我就听你的。」

　　看到贺一辰力挺李培德，杜彪苦笑一声，赶紧表态。

　　李培德从口袋里掏出一张地图，慢条斯理的说道：「我的计划是这样的...」

————————————

    又是一天上课结束，柳若涵开着车看着窗外，沿路很热闹，周围还是那么的
繁华和嘈杂，虽然两边的街道和建筑都很破旧，但大大小小的门面和各种各样的
店铺林立其间，租金恐怕也不会太便宜。

　　柳若涵听着车里的音乐，正想着白天的那件事，刚到一个小路口，突然，砰
的一声轻响，自己的汽车好像被人刮碰了一下。

　　柳若涵皱着眉头推开车门，就看到一个开着面包车的男人走了过来，一脸歉
意的说道：「对不起，美女，刚刚不小心接了个电话，实在是抱歉。」

　　柳若涵看了一眼碰撞之处，然后从包包里掏出手机，就准备打电话。

　　「别啊，美女，别报警了，私了，行不行？」

　　昏暗的路灯下，男人苦苦哀求的脸色，让柳若涵心软的挂了电话，冷声问道
：「你说怎么私了？」

　　「三千块吧，我给你现金，算我们两清。」

　　柳若涵看到自己的车子有一些轻微的凹陷，还有一点划漆，对这个价格也比
较满意，于是爽快的点了点头：「好吧，那就这样。」

　　男人高兴的指了指自己的面包车，又指了指自己的手，不好意思的说道：「
我是一个装修工，手上还有污渍没有清洗，我的钱包就在车子里，美女能帮我拿
一下吗，顺便从里面直接拿钱，好不好？」

　　柳若涵皱了皱眉头，看到男人的手上确实比较脏，虽然心里不太满意，但还
是摇摆着腰肢走向了面包车，哪知道刚走到车边，面包车里就窜出一个人影，不
知道用什么东西捂住了口鼻，柳若涵就感觉眼前一黑，根本反应不过来，就晕了
过去。

　　等柳若涵被拖进了面包车里，又一个人从面包车里走下来，飞快的坐进了柳
若涵的轿车，踩上油门加速而去。

　　昏暗的路灯下，两辆汽车飞快的驶过路面，瞬间消失的无影无踪，仿佛刚刚
的一幕从来都没有发生过一样。

　　迷迷糊糊的不知道过去了有多久，柳若涵感觉有一个人趴在自己的身上，压
的她根本喘不过气来，处在迷迷糊糊之中的她，又感觉到有人似乎在扒她的衣服
，一双大手对着她的身子揉来揉去。

　　「不要...不要...」

　　柳若涵嘴里抗拒着，本能的用手推开那个人，脑袋也渐渐的苏醒了过来，她
漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏。

　　只不过睁开眼睛的那一刹那，却让她看到难以置信的一幕，映入眼帘的是一
张胖嘟嘟的脸，整个人胖的像一座肉山一样，柳若涵顿时觉得悲愤交加，因为这
个人的年纪跟他的儿子一样大，竟然是早上被她扇了一耳光的贺一辰。



　　「柳老师，没想到我们又见面了吧？重新介绍一下，我叫贺一辰！」

　　贺一辰大笑一声，尽吐心中的怨气。



　　李培德和杜彪分别用手抓住了柳若涵的双手，柳若涵周身上下，除了修长的
大腿上一条黑色的超薄蕾丝吊带袜之外，全身被剥了个精光，赤裸的肌肤白的耀
眼，简直让人看的血脉贲张。

　　「真白啊！我操！还他妈是白虎！」

　　如同凝脂一般的肌肤，白嫩无暇的美乳诱人至极，两只雪白的乳房顶起粉红
的奶头，中间深深的乳沟露出白滑的乳肉，下体竟然没有一丝毛发，让一旁的杜
彪看的口干舌燥。

　　挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿，全都纤毫毕露展现在
众人眼前。

　　「救命啊！」

　　看到自己这副赤裸的羞耻模样，柳若涵放声大叫。

　　「操！你他妈不是扇我的脸，扇的很爽吗？！」

　　贺一辰毫不怜惜的一耳光，朝着柳若涵漂亮的脸蛋上狠扇了过去。



　　「啪！」

　　挨了一巴掌的柳若涵，感觉自己的心脏都要被羞辱的快要爆炸了，她在沙发
上死命的挣扎，继续大吼大叫：「救命啊，来人啊，杀人了，强奸了！」

　　「啪！」

　　「啪！」
     ...

    贺一辰对着柳若涵绝美的脸蛋，一巴掌又一巴掌的抽了上去，他对力道的控
制非常的精准，虽然耳光的声音异常的清脆，但是实际上抽打的力量并不太重。

　　贺一辰一边甩着耳光，一边冷笑的说道：「叫啊，随便叫，反正你就是把喉
咙喊破了也不会有人听的到。」

　　眼镜都被贺一辰给打飞了，柳若涵美眸含泪，目光却坚定而又倔强，她怒瞪
着凤眼，娇喝了一声：「你们知不知道你们这是在做什么？你们这是强奸，要坐
牢的。」

　　「哈哈，老大，这娘们居然说我们会坐牢？真他妈好笑！」

　　杜彪哈哈大笑的调侃着贺一辰。

　　贺一辰闻言顿了一下，只是下一秒钟，他伸出大嘴，顺着柳若涵白皙的脖颈
往下舔，整个脑袋都深埋在挺拔的乳峰中间不可自拔，不断的发出「啧啧」

　　的舔舐声。

　　闻着柳若涵发际散发出来的阵阵淡雅清香，令贺一辰心驰神醉，最引人注目
的还是她那高耸饱满的双峰，还有黑色丝袜的根部带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤
衬在一起更是性感撩人，仿佛柳若涵全身上下都散发出一股勾魂夺魄的气质。

　　「你给我滚啊！」

　　柳若涵不断的挣扎，但她全身的力气已经被压迫的所剩无几，就在她快要陷
入绝望的时候，突然心中升起一股强烈的意志，狠狠的一膝盖朝着贺一辰的胯下
顶了过去。

　　「啊！」

　　幸好贺一辰太胖的缘故，只顶到了他胖嘟嘟的大腿根部，但就这一下子，也
让贺一辰痛的大叫。

　　「你这个婊子！我操！」



　　贺一辰暴怒的抬起头，又是一巴掌狠狠的甩在柳若涵的奶子上，势大力沉的
一巴掌把柳若涵雪白的奶球打的左右摇晃。

　　「再打老子啊！妈的！」

　　贺一辰脸色狰狞的用两只胖手抓住一对白腻的乳肉，咧开了嘴，笑容就像是
一个野兽一样，双手抓住柳若涵的乳根，恨不得把这对白光光的大奶给拽下来。



　　「啊！痛！」

　　柳若涵痛的发出一声声惨叫，完全赤裸的上身禁不住的抬了起来，一对雪球
似的圆乳在胸前疯狂乱跳。

　　「这痛不痛？我的柳老师？」

　　贺一辰狞笑着用四根手指，狠狠的掐住了两颗还在晃动的粉嫩乳头，使劲的
拧着圈，把奶头拧的跟麻花一样，雪白细腻滑嫩的乳房瞬间打起了转。

　　「啊...痛啊...」

　　柳若涵疼的泪如雨下，脑袋晃的像个拨浪鼓一样，疯狂的摇摆。

　　「怎么样，还要不要再来一次？啊，柳老师你还反不反抗？」

　　暴虐的贺一辰就像是上瘾了一样，居然捏住乳头又拧了一次，雪白的椒乳再
一次被拧成了麻花。

　　「你杀了我吧...杀了我...」

　　柳若涵吼叫着，精致的五官瞬间变的扭曲，赤裸雪白的身子忍不住剧烈地颤
抖了起来。

　　「让你打老子，还扇老子的巴掌，从小到大我他妈就没被人打过，你居然还
在大庭广众之下扇老子的脸？」

　　贺一辰越说越气，仿佛嗜血的恶魔一样，残暴的扇起了柳若涵娇嫩的奶子。

　　「不要，别扇了...真的求你了...别扇...你要做什么，我都让你做...求你
了...」

　　柳若涵疯狂的甩着头求饶，极度的恐惧和痛楚让她连话都说的不利索了。

　　「嘿嘿，现在知道痛了？本来还想跟你好言好语好商量，我就想让你做我的
女朋友，怎么了？可你他妈的一上来就是一巴掌，老子的脸面全他妈给你丢光了
！」

　　贺一辰一边叫嚣着，一边用手指捏住柳若涵发红的乳头，缓缓向上提起，让
两只雪白的乳房随之拉长，然后一松手，又让两团乳肉弹回原状。

　　「我错了，饶了我吧。」

　　被贺一辰肆意的玩弄着胸部，柳若涵就如同待宰的羔羊一样，根本无力反抗
，一双美眸含着泪珠，只能苦苦的哀求道：「放过我吧。」

　　「柳老师，你还别说，你这对奶子真的挺好玩，又滑又软，又大又圆，摸的
真爽。」

　　本来像羊脂玉一样雪白的乳房被贺一辰玩成了粉红色，两团滑腻如脂的奶子
，在柳若涵的胸前颤微微，晃个不停。

　　感受到胸口火辣辣的疼痛，极度的耻辱让柳若涵终于忍不住大声的抽泣起来
，本是绝望闭着眼睛的她，突然惊恐的发现，自己平时引以为傲的身体却是不争
气的兴奋着，随着贺一辰的揉虐，她白腻的身子甚至泛起了一丝丝淫靡的粉红色
。

　　「不！这不可能！」

　　柳若涵的大脑不由的一片空白，心里凄苦的叫道。

　　「行了，奶子也玩够了，现在该办正事了！」

　　贺一辰一把将自己的衣服裤子给脱了下来，露出一个像是怀胎十月的肥胖肚
子，至于腰，根本就没有，完全就是一个直上直下的水桶腰。

　　小小的鸡巴已经昂首挺立，虽然只有短短的一截，但却极其的可怕，因为他
那紫红色的龟头暴露在外，整根鸡巴甚至有些发黑，小小年纪也不知道玩弄过多
少个女人。

　　「别，不要...」

　　看到这根乌黑丑陋的肉棒，只经历过一个男人的柳若涵，整个人都给吓傻了
，望着眼前这如同肥猪一般的小矮个，柳若涵满眼惊惧、心惊胆颤。

　　「求求你，我错了，你放了我吧，我当时不该扇你巴掌的，大不了我让你扇
回来，好不好？」

　　此刻的柳若涵哪里还顾得上屈辱，面对即将要侵入自己的肉棒，她只能强忍
着羞辱，哀求着眼前的小胖墩。

　　「柳老师，你不觉得你现在说这些话已经太晚了吗？」贺一辰一脸邪笑：「
毕竟你现在可是砧板上的肉，任我宰割！」

　　「如果不想让我再拧你的奶子，你就得乖乖听话，知道了吗？只要你听话，
我就会温柔的对待你！」

　　感受到柳若涵又准备反抗，贺一辰凶神恶煞的把一双大手掐在了柳若涵粉嫩
的奶头上。

　　本来脸色就雪白的柳若涵，此时的脸色简直比白纸还要白，她咬着银牙，一
声不响。

　　「行，我让你不听话。」

　　看到柳若涵倔强的态度，贺一辰狞然一笑，露出白森森的牙齿，然后猛的掐
起粉红的乳头。

　　柳若涵的心一下子就悬了起来，雪白的身子不自觉地开始战栗发颤，就在贺
一辰发狠即将要拧的时候，她终于忍不住尖叫道：「我听话...我听话...别拧。」

　　「这他妈就对了嘛，把腿给老子张开。」

　　贺一辰得意的狞笑着，终于放过了这对柔滑粉嫩的奶子，两只胖手抓住柳若
涵的脚踝，接着慢慢的往上摸。

　　「我靠，你这黑丝美腿真漂亮啊！好滑！」

　　黑色丝袜传来的手感极为柔顺，两条美腿又长又直，贺一辰口干舌燥的抓住
两条修长的美腿向左右分开。



　　简直像新生婴儿一样的雪白，只是比白皙炫目的肌肤略深一点的色泽，纤细
狭缝完全赤裸的暴露在贺一辰的目光下，一抹鲜艳的红嫩蜜穴，正如婴儿的小嘴
般歙然开合。

　　「操，这小屄长的真好看，完全不像是生过崽的！」

　　贺一辰伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的屄肉，两片娇嫩欲滴的阴唇，被他
玩弄的像湿润的花瓣一样，绽放出招蜂引蝶的媚态。

　　「不要。」

　　娇美的阴阜被粗大的手指侵犯，让柳若涵整个娇躯都剧烈的颤抖了一下。

　　「行，我听老师的话，不用手指，那用鸡巴总行了吧！」

　　贺一辰得意的舔了舔嘴唇，挺着胯下黑不溜秋的鸡巴就紧贴了过去，粗黑的
鸡巴死死的顶在了穴口。

　　感受到肉棒的火热硬度，这一触即发的态势，让柳若涵的心里一阵绝望，她
只能羞耻的闭上了流泪的双眼。

　　「来了，我的老师。」

　　箭在弦上的贺一辰不再啰嗦，双只胖手抬起柳若涵两条修长的美腿，炙热的
龟头轻轻的搭在了缓缓蠕动的穴口，慢慢摆动着肥腰，坚挺的肉棒向着那抹粉嫩
的穴口顶了进去。

　　「啊！」

　　柳若涵痛叫一声，弓起美丽的腰肢，白圆的屁股猛然收紧，修长的双腿痛楚
地扭动，整个人几乎折叠起来，强烈的剧痛让她眼中迸出泪花，身体止不住的在
颤抖。

　　「爽！」

　　贺一辰弯腰把脑袋贴在了雪白的胸口上，就像婴儿吃奶一样，疯狂的来回舔
舐着胸脯上的白肉。

　　「啊...」

　　柔艳的蜜穴被阳具撑大，柳若涵皱着眉头，从嗓子眼里控制不住的发出一声
呻吟。

　　「过瘾，小逼居然还会咬我的鸡巴，真他妈够劲！哈哈！」

　　贺一辰邪笑着挺起坚硬的鸡巴，就在美女教师的嫩穴里奋力的冲撞起来，湿
润的屄肉一圈圈紧紧的箍着他的肉棒，让贺一辰爽的不亦乐乎。

　　「真他妈爽！」

　　紧致的屄穴给贺一辰带来的快感完全超乎他的想象，黑黑的鸡巴被四周的嫩
肉紧紧的包裹，里面鲜红的肉壁不停蠕动，就像一张张温润的小嘴，疯狂的吸吮
着龟头和棒身。

　　「你肚子撞的我好痛。」

　　柳若涵觉得自己的胯下简直就像是要被撕裂开来一样，疼得她撕心裂肺，忍
不住的痛呼。

　　实际上贺一辰的鸡巴并不长，伸进去的也并不多，柳若涵最大的感受还是屈
辱，但现在被贺一辰肥胖的肚子冲撞的难受，不由的叫苦连连。

　　这种近乎强暴的方式，让柳若涵雪白的身子只有痛楚，丝毫没有半点做爱的
喜悦可言，而且这还是在三个男生赤裸裸的注视下，简直就是一种极度的耻辱。

　　随着贺一辰的鼻息越来越重，冲撞的力度也越来越猛，柳若涵满脸潮红，一
双浑圆硕大的乳球在胸前左右甩动，直到柳若涵几乎崩溃似的不断呐喊，贺一辰
才无法抑制龟头传来的快感，将肉棒死死地顶在她柔嫩的子宫口里狂射不止。

　　「柳老师真他妈够味！」

　　贺一辰一脸舒爽的舔着嘴唇，乐呵呵的看了一眼柳若涵雪白的胯下，意犹未
尽的说道：「老子先去上个厕所，抽根烟，待会再来一发。」

　　看到贺一辰离开，柳若涵不由的松了一口气，却突然惊恐的看到杜彪手里正
拿着一台摄像机，不知道从什么时候开始松开了抓着自己的手，站在一边摄像。

　　「求求你，别拍了，把视频删了，赶紧删了啊！」

　　听到柳若涵的哀求，杜彪得意洋洋的看着摄像头，镜头清晰的捕捉到柳若涵
柔嫩的蜜穴之中，一缕浊白的精液从穴口缓缓的流淌出来．杜彪的唇角带着一丝
冷笑，轻蔑的说道：「柳老师，我劝你还是乖乖的听话，不然这视频要是发出去
，你应该知道会是什么样的后果。」

　　说完这话，杜彪又对着李培德说道：「军师，我也去厕所抽根烟，你来盯着
她吧。」

　　已经毫无力气反抗的柳若涵，完全不敢想象，刚刚这段淫靡的视频如果流传
出去，等待她的将是怎样的万丈深渊！

    自己的丈夫、自己的儿子，还有自己的家人、朋友，以及学校和外界所有的
人，都会看到这淫荡的一幕。

　　柳若涵的心里瞬间被绝望的海洋给淹没，噩梦般的淫辱打击，让她赤裸着身
子躺在沙发上，敞开着雪白的大腿，任由这完美无瑕的身子暴露在冰冷的空气之
中。

　　丝毫没有注意到一个人影朝她走了过来！


——————

    张军坐在出租车的后座上，舒坦的换了个姿势，懒洋样地看著车窗外的风景，
深城的夜晚还是那么热闹，街边人潮涌涌，到处都是色彩斑斓的霓虹灯。

　　这一次又是出差将近一个月，张军带着愉快的心情来到了蛋糕店，买了妻子
最喜欢的蛋糕「粉红之心」，桃粉的颜色，犹如一朵盛开的粉红玫瑰花，就像是
一个充满浪漫气息的美梦，满足了每一个成熟女人的少女心。

　　张军心满意足的看着这个小别重逢的礼物，想到妻子看到这个蛋糕之后是如
何的惊喜，说不定还会在今晚的二人世界里，主动很多，又想到同事们说的那些
精彩姿势，简直让张军越想越有些心里发热。

　　很快的，张军来到了小区楼下，他抬头看了一眼家里的窗户，发现黑漆漆的
根本没开灯，张军心里生疑，加快了脚步。

　　妻子没在家！张军心里一阵失落，掏出手机给妻子打了个电话，结果手机中
却传来：「对不起，您所拨打的用户已关机」。

　　关机了？还是手机没电了？

    张军有些心烦意乱，又给自己的儿子打了个电话，电话很快就通了。

　　「爸，怎么了？」

　　儿子张海的声音，带着一丝疑惑。

　　张军笑着说道：「怎么了？你爸打你电话，你居然还问怎么了？最近过的好
吗？什么时候到家啊？」

　　「爸，我在外面有点事，大概还要一会才能回家，你是出差回来了吗？」

　　「嗯，我回来了，那你妈呢，她要多久才到家？」张军继续问道。

　　「妈？这我哪知道？好像妈最近一直都在加班，每天回来很晚。」

　　「什么？你妈手机也关机了，人也找不到，会不会出事了？」

　　「怎么会呢，爸你就在家等等吧，我还有点事，回家再聊，拜拜了爸！」

　　听到对面传来嘟嘟的声音，张军不由的放下手机，心情也稍微的平复了起来
，他把蛋糕放到客厅的餐桌上，一个人坐在沙发上抽着烟。

淫糜的气息在室内弥散，全身赤裸、美得不可方物的女人躺在沙发上，眼神
迷离，双腿大开，雪白的肌肤和黑色破损的长丝袜让这妖娆的尤物又增添了几分
强烈的性感。

　　「柳老师，既然都已经这样了，你就好好的享受吧！」

　　一直抓着柳若涵双手的李培德，此时松开了手，随即来到柳若涵的身前，俯
下身来，脸上露出一种怪异的淫笑。



　　李培德一边说着，一边拿出一张湿纸巾，轻轻的擦拭着柳若涵下体流出的白
浊精液，这小心翼翼、精心呵护的举动，让柳若涵迷离的目光中闪烁着一种说不
清、道不明的迷惘，这一丝温暖竟然刺得她心尖剧痛，无声的泪水再一次顺着绝
美的脸庞悄悄的滑落。



　　做完温柔举动的李培德，不仅在柳若涵的耳边轻言细语，还用手揉弄着柳若
涵白腻的乳房，漂亮的乳房浑圆娇挺，上面的肌肤像是透明的水晶一样泛着白光
，雪白的奶子真的跟木瓜似的，圆润饱满，重量感十足，浑圆的奶子在李培德的
手掌之中变换着各种形状，香滑的乳肉甚至还不断的从他的手指缝里溢出来。

　　李培德的手掌不断的在两个奶子上爱抚着，让粉嘟嘟的乳蕾随着诱人的美乳
不断的摆动，掀起了一波波的乳浪，两个像红宝石一样的粉红乳头也随着乳房的
摇曳而在不停的晃动。

　　「柳老师，你知道吗，你真的是个尤物！只不过贺一辰实在是有些暴殄天物
，不知道你的好，还是让我来帮你爽一下吧。」

　　李培德用舌头舔着柳若涵的耳垂，一只手抚摸着傲人的乳房，一只手渐渐的
往下，紧贴着白皙的肚皮，滑进了两条美腿之间的娇嫩屄缝。



　　随着手指把阴唇轻轻的剥开，娇嫩的阴蒂此时已经挺立了起来，柳若涵绝美
的脸蛋上挂满了红晕，不知所措的陷入一种惶恐的境地，李培德这种肆无忌惮的
亵玩简直让她羞愤交加，忍不住娇羞的喊道：「不要。」

　　「嘿嘿，柳老师别急，马上就能让你爽了！」

　　李培德的嘴角浮起了一抹笑容，舌头不停的在柳若涵耳垂边轻舔挑逗，一只
手揉捏着已经挺立如樱桃般的乳头，另一只手则在阴唇里来回抚弄，不停的在阴
蒂上转着圈。

　　「嗯...不要！你...走开！」

　　柳若涵被李培德跳舞般的手指玩弄的几乎喘不过气来，随着敏感部位的全面
失守，她柔软的腰肢开始不自觉的摇摆了起来，整个人似乎有些意乱情迷，仿佛
完全沉迷在这香艳的肉欲当中，只能断断续续的呻吟道。

　　看到柳若涵绝色的容颜带着一份摄人魂魄的妩媚，李培德再也忍不住了，他
张嘴就品尝起美人那樱桃般的乳头，还在白皙的奶子上又啃又舔，仿佛这乳香四
溢的奶子，就是一份美味佳肴一样，恨不得一口把它吃掉。

　　「嗯...嘤...」

　　柳若涵又羞又敏感地剧烈娇喘，像是变了一个人一样，居然发出了细若蚊声
的呻吟。

　　李培德淫笑的看着柳若涵纤腰乱摆，满意的点了点头，然后亲吻着乳房上微
微隆起的精致乳头，舌尖在上面环绕打转，还在粉红的乳晕上疯狂打着圈，引得
柳若涵娇喘连连。



　　「嗯...嗯...」

　　柳若涵发出一声声低吟，漂亮的脸蛋上满是媚意，娇艳欲滴的樱唇半张着，
两排碎玉般的贝齿斜咬着下唇，迷离痴媚地吐出呓语般的呻吟：「啊...」

　　「柳老师，是不是很舒服？」

　　李培德戏谑的笑道，突然蹲了下来，看着光秃秃的阴阜又白又嫩，似乎还带
着诱人的香软，简直让他恨不得一口咬上去。

　　「啊...不是...不行，别...」

　　胯下传来李培德口鼻间的热气，这强烈的羞耻感，像潮水一样的淹没了柳若
涵的内心。



　　她的俏脸潮红如醉，羞愧的想一把将胯间的李培德给推开，只是身子却完全
使不上半点力气，反而心中还有些悸动，甚至想让李培德用真正的肉棒插进来。

　　只是李培德却依然只用手指，不停的将手指伸进湿润的小穴中搅动、挑逗，
食指顿时变得晶莹剔透，上面布满了柳若涵的爱液，迷人的阴道犹如娇滴滴的花
朵一样在他的眼前绽放，不断晃动的白皙美臀让李培德看的欲火沸腾。

　　「啊...喔...」

　　此时的柳若涵，脸上充满了欲望，美丽动人的脸蛋满是娇羞，强烈的刺激感
不断的侵袭着她的中枢神经，仿佛整个人都漂浮在云端之上。

　　「柳老师，爽吗？不过你最好还是小点声，要不然贺一辰听到你这发情的声
音，恐怕又要冲进来操你了。」

　　李培德的脸上尽显得意之色，虽然笑着调侃柳若涵，但胯间的手指却毫不停
歇。

　　「啊...不...不爽...我不要让他操...」

　　雪白的身子开始颤抖，柳若涵的呼吸声也变得急促而又沉重，胸前的巨乳更
是摇晃了起来，她甚至都没发现自己竟然说了操这个字。

　　「柳老师，既然不爽，那你叫什么啊？」

　　「啊...我没叫，你把手...拿出来...啊...我不行了！」

　　随着李培德的抠挖，柳若涵居然呻吟了起来，修长的双腿仿佛受到了巨大的
刺激，牢牢的把李培德的手指夹在了胯间。

　　李培德欣赏着眼前这一幕，看到柳若涵竟然被自己只用手指就给肏懵了，脸
上带着戏谑的笑：「老师，你让我把手拿出来，可是你的腿却紧紧夹着我的手，
这要我怎么拿啊？」

　　「啊...我没夹...你快拿出来...啊...我要受不了了...」

　　柳若涵漂亮的脸蛋充满了淫靡与美艳，紧致的阴道甚至响起了清晰的淫水声
，雪白的身子似乎越来越敏感，好像马上就到了爆发的边缘。

　　李培德手上的动作仿佛很娴熟，迅速找到了Ｇ点，几次深挖之下，正断断续
续的说着话的柳若涵，突然，身子一绷竟然把她的下体给高拱了起来。

　　「柳老师，既然你这么不喜欢，那我就把手拿出来吧！」

　　李培德带着得意的笑容，缓缓的抽出了手。

　　「别...嗯...继续...」

　　只是现在，柳若涵反而不答应了，受到强烈刺激的她，突然伸出两只手拽住
了李培德的胳膊，大声呻吟道：「别抽...啊...」

　　「哈哈！行吧，既然老师这么喜欢，那我就勉为其难的再帮你一下。」

　　终于，在李培德指尖的疯狂撩拨下，柳若涵的脸上出现了迷醉的表情，整个
人已经完全没有办法理智的思考，仿佛已经彻底的沉溺在身体强烈的欲望之中，
似乎是不堪忍受阴屄内的痛苦，又好像是极其享受手指传来的快感。

　　只见她纤细的腰肢用力向上抬，像绷紧了的发条一样，承受着胯下手指的冲
击，淫水在手指的抽插中四处飞溅，娇艳欲滴的双唇保持着微张的状态，发出一
声声高亢的呻吟：「喔...啊...要...尿出来了...啊...」



　　「啊...」

　　这种如潮似海般的快感让她几乎无法承受，但她柔嫩的娇躯却记住了这一次
猛烈的高潮，一声悠扬的呻吟，柳若涵雪白的身子剧烈的颤抖，屁股猛的往上翘
，身子一僵，下身就好像是山洪暴发一般，蜜穴中突然喷射出一股小水柱，爱液
瞬间喷涌而出，粉嫩的屄口随着阴道的痉挛不断喷溅着温润的淫液。

　　柳若涵绝美的脸蛋甚至变得有些扭曲，粉红色的娇躯在疯狂的摇摆，随着她
一声带着哭腔的颤抖娇吟，整个人瞬间瘫软了下来，无力的躺在沙发上，时不时
还抽搐了一下，偶尔还有小幅度颤抖的身子似乎还有些意犹未尽。

　　一双美眸无神的盯着天花板，第一次被人指奸到高潮，让她的脸上浮现出一
抹动人的潮红，一波接一波袭上心头的余韵快感让她有些不知所措，丝毫没有在
意自己羞耻的张开双腿，把下体毫无保留的展现在李培德的面前。

　　「哈哈，老师你潮吹的好远，真的很够味！」

　　看到自己仅仅只用两只手指就将这个美艳的女老师弄到潮喷，李培德淫笑的
抽出湿漉漉的手指，此时整个手掌都沾满了柳若涵喷发出来的淫水，他把手掌放
在雪白的乳房上擦拭了一下，然后得意洋洋的站了起来。

　　这是李培德自学的加藤鹰金手指，他曾经在两个女人的身上试验过，只是那
两个女人都不会像柳若涵这么能喷，其实金手指的关键，就是要寻找一个点，一
个可以摸到一处软软的、象肉团一样的部位。

　　然后用手指来压迫这个位置，就能触碰到女人耻骨的内侧，这里会给手指带
来一种被卡住的感觉，紧接着，在手指的触摸之下，女人的阴屄就会产生液体的
流动，最后就坐等着奇迹的发生。

　　过了好半天，柳若涵才稍微的回复了一点神志，但她依然四肢无力，看着眼
前得意洋洋的李培德，柳若涵美艳无暇的俏脸不由得一阵脸红，一双美眸中带着
一种无法言语的哀愁和忧郁，甚至还有一种说不出来的妩媚。

　　这满是潮韵的绝美容颜，让李培德看的怦然心动，他神色兴奋的看着冷艳无
双的女神级老师被他的手指肏成这幅模样，心头悸动不已。

　　「嗯？这怎么到处都是水？」

　　这时，刚刚抽完烟的贺一辰走了过来，看到沙发前的地板上全都是水，皱着
眉头问道。

　　「哈哈，我刚刚不小心把矿泉水洒在地上了。」

　　李培德随口解释道。

　　「哦，没事，对了，刚刚柳老师叫了吗？」

　　贺一辰笑了笑，突然问道。

　　听到贺一辰的发问，李培德发出一声轻笑，他从口袋里掏出一盒烟，慢条斯
理的说道：「估计是辰哥的错觉吧，反正我是没听到，现在该轮到我去抽根烟，
撒泡尿了。」

　　说完这话，李培德拿起一根烟，点燃之后，心情舒爽的抽了一大口。

　　柳若涵睁着一双水润的大眼睛，虚弱的看着不远处的李培德，眼神中竟然带
着恳求之意，只是李培德却对着她默默的摇了摇头。

　　「啪！」

　　突然，贺一辰挥着胖手狠狠的扇了一下柳若涵的奶子，伸手抬起她光洁的下
巴，嘴里叫骂道：「柳老师，你他妈看谁呢？你是我的女人，你知不知道？」

　　柳若涵被猛的一个巴掌扇的浑身一个哆嗦，美眸带着一丝恐惧看向贺一辰，
感受到他的粗暴，只能温婉的应了一声：「知道了。」

　　柳若涵确实很美，不仅高挑腿长不说，特别是胸前那一对豪乳，就让贺一辰
看的心潮澎湃，胯下又燃起了熊熊的欲火。

　　他用两只胖手抓着柳若涵胸前那两团白嫩的玉乳，用力的揉捏，感受着这对
巨乳的弹性和柔软，突然像个威武的将军一样，无情的命令道：「给我把屁股转
过来，跪在沙发上。」

　　柳若涵稍微犹豫了一下，咬着嘴唇的身子微微颤抖，虽然心中有些抵触，但
看到贺一辰的架势，最后还是神色无奈的选择了屈服。

　　一双还在颤抖的美腿顺从的挪移了起来，优雅的转过了身，随着沙发的缓缓
下沉，柳若涵雪白的身子完全趴在了沙发的靠背上，修长的美腿慢慢的分开，一
个白嫩的屁股高高撅起，美艳的娇颜上浮起一抹动人的羞红。

　　贺一辰满意的看着跪在沙发上的柳若涵，眼前的这个女人简直就是个极品，
不仅肌肤白皙红润，而且还细腰丰臀，一对圆润的大奶子更是无比的坚挺，特别
是圆润的屁股跟磨盘一样，让贺一辰看的血脉喷张，胯下瞬间就起了反应。

　　他猛的抓起她秀丽的头发，狞笑道：「柳老师，现在我们就来下半场吧！」

　　说完这话，贺一辰就抓着柳若涵的修长的大腿，嫌弃她的丝袜上面全都沾满
了水，于是脱下了碍事的丝袜，伸手将雪白的屁股高高抬起，直接来了一个后入
式，随着贺一辰再次挺腰将鸡巴整根没入湿润的小穴中，早已动情的柳若涵发出
一声娇喘，趴伏在沙发的扶手上。



　　贺一辰像是骑着战马的勇士一样，一把抓住柳若涵的秀发，驰骋在她雪白的
屁股上，粗黑的鸡巴凶猛的在蜜穴中进进出出，开始了极度猛烈的抽插，黑黑的
肉棒带着滑腻的淫液疯狂的进出着娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。

　　其实贺一辰的性能力并不怎么强，不仅鸡巴不太长，而且肚子也太胖，所以
每次玩弄女人，他的鸡巴都不能全根而入，只能将心中的怨恨与暴虐全部发泄在
女人完美无瑕的娇躯上。

　　因此贺一辰最喜欢的姿势就是后入式，这个姿势不仅能让他的鸡巴可以尽可
能的插入到女人的屄肉里，还可以亲眼看见女人粉红的屄肉被自己的鸡巴给撑开
，而且能随意的拍打着女人肥美的屁股，甚至还能当马骑。

　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声，柳若涵的脸上露出了羞愤
欲死的模样，这耻辱的后入式让她觉得格外的羞耻，但强烈的刺激，却又让她有
点欲罢不能，特别是刚刚在李培德的挑逗下，她的身子还处于极度的敏感之中，
娇嫩的蜜穴里早已经是洪水泛滥。

　　她浑身燥热不堪，甚至觉得此时此刻的自己想要被插入，所以在这种进退两
难的情况下，她唯一能做的就是装作鸵鸟一样，低垂着脑袋，摆出一副含羞待肏
的模样，咬着红唇忍受这一切。

　　后入式的体位，让贺一辰感觉到异常的兴奋，仿佛身下的柳若涵就是对他臣
服的战马，他几乎整个人都骑在柳若涵肥美的屁股上，这种无与伦比的感觉完全
让他舒爽畅快到了极致。

　　他兴奋的左手拍打着柳若涵白皙耀眼的美臀，右手抓着柳若涵的头发，看着
身前大洋马一样的美女在自己的胯下任由他驰骋，让贺一辰的征服感简直爆棚到
了极点，嘴里不由的喊出：「驾，驾...」

　　随着脑袋的拉扯，柳若涵雪白的上身高高的仰起，贺一辰跨骑在她的肥大屁
股上疯狂地抽插，抓着头发的胖手把柳若涵整个身子都拉成了一个弧形，胯部猛
烈的撞击着柳若涵的屁股，就像一个征战的骑士一样，稳稳的骑着身下的坐骑在
奋勇杀敌！



    贺一辰的胖手不停的在白皙肥美的屁股上用力一抓，然后再重重的拍打一下，
几乎每一次拍打都让柳若涵不由的发出一声叫喊，就像是胯下的战马发出嘶鸣一样。

　　只见他的动作越来越疯狂，柳若涵的呻吟声也越来越大，突然变得有些歇斯
底里起来，高挑赤裸的身子随着节奏不停的颤动，啪啪啪的声音连绵不绝，激荡
着整个客厅。

　　这激烈的一幕让一旁的杜彪简直看的欲火沸腾，特别是柳若涵那春情荡漾的
绝美容颜，更是让他忍不住摸着自己坚硬的胯下，抓在手里抖动了两下，就连手
上的摄像机也跟着晃动了起来。

　　贺一辰的猛烈抽插，让阴道内娇嫩的肉壁受到了剧烈的刺激，大量的蜜汁顺
着阴唇流淌出来，混合着不断分泌出来的淫液汇聚在一起，从柳若涵修长的大腿
上慢慢的滴落在地板上。

　　「哈哈，柳老师，没想到你刚刚还装着一副坚贞不屈的模样，转眼我就抽了
一根烟的功夫，你看看你的下面现在流了多少水？操，你他妈就是老子的一头大
洋马，知道吗？驾！驾！」

　　贺一辰得意洋洋的拍打着柳若涵白皙的屁股，欣喜若狂的抓着柳若涵的脑袋
，把她的上身拉的高高仰起，心里不禁又惊又喜，被紧致阴道包裹的鸡巴仿佛都
快要涨裂了一样。

　　「啊...嗯...不...」

　　柳若涵雪白的身子止不住的颤抖，时不时传来若有若无的求饶声，竟然被肏
的有些神志不清起来，只能无助的发出仿佛哭泣一般的呻吟。



　　听到柳若涵传出诱人的呻吟声，贺一辰只觉得意气风发，能把奶子大、屁股
大，高挑腿长的柳老师操到这个样子，让他极有成就感，特别是鸡巴传来的极致
快感更是舒爽的让他快要射出来。

　　「大洋马，给老子快点跑，驾驾，哈哈哈！真他妈过瘾！」

　　贺一辰一边兴奋的吼叫，一边疯狂的抽插，鸡巴在湿润的阴道内毫无阻碍的
驰骋，还肆意的摩擦着阴道内侧的嫩肉，这种极度酥麻的感觉从鸡巴传到大脑，
让贺一辰几乎陷入到癫狂的境地。

　　他的粗喘声逐渐的加重，每一下抽插都用尽了全力，简直恨不得把他那根鸡
巴全都塞进温暖湿润的嫩屄里，房间里顿时响彻着激烈的肉体碰撞声，和男人粗
犷的吼叫声。

　　柳若涵面色通红，闭着一双美眸，头部随着贺一辰的拉扯而不断的起伏，仿
佛是一个马头在疯狂的奔跑，她双手死死的抓着沙发的扶手，动人的小嘴里发出
如泣如诉的呜咽声，雪白的身子随着贺一辰的拉扯上下起伏，胸前吊钟般的巨乳
左右荡漾，香滑的乳肉在不停的甩动。

　　「我操，老大今天这么猛？」

　　看到贺一辰仿佛磕了药一样的精力充沛，又看到高傲的女老师脸上那柔弱而
痛苦的表情以及仿佛哭泣一般的叫床声，就连一旁的杜彪都有些惊讶。

　　贺一辰拍打着柳若涵水蜜桃一般的白屁股，得意洋洋的笑道：「哈哈！老子
今天骑大洋马，当然猛了！这屁股真他妈爽！又白又大，又软！」

　　不知道过了有多久，赤裸裸的柳若涵依然无力的靠在沙发上，仿佛虚脱了一
样在那里一动不动，两条纤细的美腿左右分开，不过满是潮红的俏脸上却悄然多
了几分羞涩的韵味。

　　杜彪手里举着照相机，对着还没回过神仍在喘息的柳若涵一阵乱拍，甚至还
跪在柳若涵的双腿中间，对着泛出白浆的阴道，拍下了几张高清特写照，大量白
浊的精液正从那个粉嫩的黑洞中缓缓倾泻出来。

　　看着柳若涵雪白娇嫩的胴体，被抓捏出一道一道红印，这种惊心动魄的美，
让杜彪也是狠狠的吞了一口口水，强压住自己胯下有些抬头趋势的鸡巴，急匆匆
的又拍了几张照片。

　　听到照相机拍照的声音，柳若涵朦胧的眼神也是逐渐清澈了起来，只不过她
连简单抬头的力气都没有了，只能用仇恨的目光盯着贺一辰，虚弱地喊道：「我
一定要让你坐牢，我绝对不会放过你！」

　　「告我？你知道我姓什么？我姓贺！你他妈都被我肏成这个逼样了，还他妈
要告我？」

　　贺一辰脸色狰狞的摆了摆手：「军师，你来跟她谈。」

　　「柳老师，你千万别激动，我就不谈我们手上的视频和照片了，你先看看这
个？」

　　李培德嘴里依然叼着一根烟，不慌不忙的从口袋里掏出手机，播放着一段视
频。

　　迷离的美眸瞬间睁大，柳若涵突然脸色大变，整個人仿佛像吓傻了一样，颤
抖着嘴唇，似乎在强忍着自己的心情，过了许久，她才抬起泛著水光的一对星眸
，颤声问道：「这是什么？」

　　「我们都知道，这是你的儿子，张海！」

　　听到李培德无情的话语，柳若涵的眼睛里闪过一丝慌乱，不过嘴上还是强硬
的说道：「我没有儿子。」

　　「行吧，既然柳老师说不是，那就动手吧！」

　　看着眼前还在强撑的柳若涵，李培德却是一点也不着急，只是随口对着视频
说了一句。

　　紧接着，视频的画面里出现了一把尖刀，原来这是一个实时视频。

　　柳若涵绝望的发现，手拿视频的人，好像是一手拿着手机，一手拿着匕首，
竟然真的朝着自己的儿子张海走了过去。

　　柳若涵眼眶泛红，情不自禁的捂住了嘴。

　　「上去捅他三刀，生死不论。」

　　李培德冰冷的语气，让柳若涵的心里一阵发冷，看到锋利的匕首离张海越来
越近，柳若涵凄苦的叫道：「你们不能杀人，杀人是要偿命的。」

　　「无所谓，反正这小子年纪也不大，不会判死刑的，不过是杀个人而已，又
不算什么大事。」

　　李培德的轻描淡写，让柳若涵彻底的崩溃了，她不敢赌，因为那是自己的亲
生儿子！「他是我儿子，求你别杀他！」

　　就在匕首即将要刺在张海后背的时候，柳若涵绝望的哭求着眼前这个像魔鬼
般的李培德。

　　「停！」

　　随着李培德的一声命令，匕首堪堪到张海的后背，截然而止。

　　「听说你还有一个老公，要不要让他也试试被捅上三刀？」

　　「呜呜呜，不，不用了...」

　　「那你现在还要不要告我们的辰哥？」

　　「不，不告了！」

　　柳若涵决绝的闭上了满是泪痕的双眼。

　　「行，那你先去洗个澡。」

　　「好。」

　　柳若涵面色苍白，雪白的娇躯酸软无力的走向了卫生间，不一会，里面传来
呜咽的哭泣声。

　　——————————

    同一时间，张海却不知道自己刚刚经历了一场截杀。

　　虽然他和云思嘉初中就是同学，但是谈及交往的时间，却是最近这三个月的
事情，那还是在初中毕业的时候，张海终于决定鼓起勇气放手一搏，只是万万没
想到云思嘉居然真的不可思议的答应了。

　　不过两个人一直都是偷偷摸摸的交往，很多时候，完全是通过一个简单的眼
神来读懂对方的心思，丝毫不会引起身边其他人的察觉。

　　此时此刻，回想起这些动情的画面，让张海的嘴角不经意的轻轻往上扬。

　　张海一直在路边四处的张望，突然，就感受到手掌心被人扰了一下，张海把
纤细的玉手抓在手心里，惊喜的回头看去。

　　就看到云思嘉撒娇似的娇嗔道：「你等了我多久啊？」

　　看着云思嘉调皮可爱的模样，张海露出甜蜜而又迷人的微笑：「没多久，反
正我等你也是应该的，谁让你是小美女呢。」

　　「切，谁小了？」

　　云思嘉傲娇的挺起自己硕大的胸脯，不满意的瞪了张海一眼。

　　「嗯...」

　　张海无言以对，只能用沉默来回应。

　　两个人就这样漫步在街头上，云思嘉白皙的小手轻轻的挽着张海的胳膊，娇
小的身子也轻靠在张海的肩膀上，胸前那对３６Ｄ的丰满巨乳也顺势贴了过来，
乳肉还时不时地摩擦着张海的手臂。

　　「真的好大！好软！」

　　张海心里一惊，随即脸上一喜，因为即使是隔着衣服以及里面的内衣，也根
本无法阻挡住那份柔软和挺拔传来的触感。

　　「你说，我们要不要买点爆米花和可乐啊！」

　　云思嘉朱唇轻启，吐气如兰的问道。



　　张海看着那双清澈透亮的明眸，特别是云思嘉白里透粉的脸蛋，肌肤如凝脂
一般，吹弹可破，让他的心头突然升起一股想要咬上去的冲动。

　　或许是察觉到了张海咄咄的目光，正当张海沉迷在云思嘉的美貌中无法自拔
的时候，云思嘉摇晃了下张海的手臂，继续问道：「要不要嘛？」

　　「要，当然要了，不管我的老婆想要什么，我都给你买。」

　　「切，谁是你老婆啊，你可不要乱说。」

　　云思嘉娇嗔一声，漂亮的脸蛋瞬间变得羞红。

　　「啊？你不是我的老婆，那谁是我的老婆？难道我的老婆另有其人？」

　　张海装傻充愣，嬉笑着问道。

　　「你真讨厌，我不跟你说话了！哼，整天都不知道在想些什么！」

　　云思嘉软软的声音让张海听的骨头都酥了，面对云思嘉的一对粉拳，他装模
作样的连声求饶，一时间嬉笑不断，两个人就这样打打闹闹的走了一段路，终于
来到了电影院。



　　当两个人买了爆米花和可乐之后，走进了放映厅，张海今天选的是一部爱情
片，随着灯光的变暗，云思嘉轻轻的把脑袋靠在了张海的肩上，看着大屏幕上感
人的场景，轻声问道：「你说我们以后也会像他们那样，长长久久的嘛？」

　　「当然了！」

　　张海伸手将云思嘉搂在怀里，一脸神情的说道：「我们会快快乐乐的过一辈
子，还要生３个孩子。」

　　「你当我是猪啊，生那么多...要生你自己去生！」

　　云思嘉嘴上虽然带着不满，但心中却是甜甜的。

　　「既然三个太多，那生两个总行了吧，一儿一女，正好是个好字。」

　　张海憨厚的笑了笑，眼中还充满了憧憬：「女儿要长的跟你一样漂亮，最好
长大了，能去做一个女明星。」

　　云思嘉撇了撇嘴，不满的说道：「女明星有什么好，听说娱乐圈里面可肮脏
了。」

　　「哈哈哈，那就不做女明星，不过你答应我要生两个哟，说话一定要算数！
」

　　张海不由的笑出声来，感觉自己终于在云思嘉的面前赢了一局。

　　「哼！我才不要！」

　　云思嘉嘟着小嘴，看到张海兴奋的模样，不由得回忆起初中时那段旖旎的时
光，当时张海对她告白成功的时候，就是这一副表情。

　　她的嘴角不由的露出一丝微笑，似乎回忆起了许多甜蜜的往事。

　　随着电影剧情的上演，两个人开始默默的看着电影，欣赏着里面感人的剧情
。

　　——————————————晚上十点，柳若涵挪动着脚步走向电梯，刚
刚的一场噩梦还让她的神情有些恍惚，因为怕她发生意外，或者是想不开，还是
贴心的李培德开车把她带回了家。

　　只是短短几个小时，原本漂亮的脸蛋满是憔悴，本就白嫩无暇的肌肤更是没
了一丝血色，一向傲气十足的柳若涵，现在就好像是丢了魂的提线木偶一样，浑
浑噩噩的往家门口走去。

　　她神色复杂的从包包里掏出了手机，正准备拨打１１０，可是想了想，又痛
苦的把手机放回了包包里，委屈和心酸的泪水如涌泉般夺眶而出。

　　就这样，梨花带雨的柳若涵打开了大门，刚一进去，就看到老公张军坐在客
厅中发呆，柳若涵一阵错愕，惊愕的半天说不出话来。

　　张军却把这个表情读成了惊喜，看到妻子依然是那么的美，不管什么衣服穿
在她的身上都能衬托出她惊人的魅力，精致的五官和盘在头顶的黑亮长发，更是
让他怦然心动。

　　只是妻子的神色间似乎有点憔悴，眼眶还有些泛红，此情此景，让高大的张
军忍不住的抱了上去，给了妻子一个热情的拥抱，希望能带给妻子一点温暖：「
我不在家的这段时间，真是辛苦你了，老婆你别哭了。」



　　只是张军却完全理会错了柳若涵的意思，他还以为是妻子看到他归家，所以才
激动的哭了，根本想不到自己的妻子这两天是经历着什么样的悲惨遭遇。

　　「老公，你先等我一下，我先去洗个澡。」

　　柳若涵一把将张军推开，飞快的跑到卫生间，直接把门紧紧的关闭，然后把
喷头开到了最大。

　　虽然她已经洗过一次澡，但还是怕被老公发现，所以柳若涵一遍又一遍的冲
洗着自己的身体，直到皮肤都被搓的有些发红之后才站在镜子前，看着自己傲人
的身材。

　　卫生间里湿漉漉的，氤氲的水汽还没散掉，柳若涵做梦都没有想到，自己竟
然会被自己的学生给强奸，而且还是在有两个男生看着的情况下。

　　虽然那两个男生并没有插入，但这也应该算是轮奸吧？柳若涵不由的苦笑一
声，再想到自己被强奸时的反应，特别是在李培德的手指插入自己下体时，那副
奔溃的模样，想到这些，柳若涵就羞愧的想自杀，可是一想到自己的儿子，还有
自己的老公，再想到那些裸照和视频。

　　我该怎么办？现在老公出差回来了，我要告诉他吗？

    我还要报警吗？

    以后在学校里，我又要如何面对那三个男生呢？

    一个又一个的问号，在柳若涵的脑海里回荡，不知道过了多久，门外传来张
军的呼喊声：「老婆，你没事吧，你在里面都呆了快一个小时了。」

　　「哦，我马上出来。」

　　随着张军的叫喊，柳若涵逐渐清醒了过来，她换上一套干净的衣服，走出了
卫生间。

　　「老婆！」

　　「老公！我想你了。」

　　两个人再一次的热情拥抱，看着妻子那娇艳欲滴的小嘴，嗅着妻子的发间和
身上传来的淡淡清香，让张军有些意乱情迷、神魂颠倒。

　　薄荷味的沐浴露清洗过的身体散发着沁人心脾的清凉气息，妻子的眼眶似乎
还有些红肿，张军不由疑惑的问道：「老婆，你怎么又哭了？」

　　「太久没见你了，感动的...」

　　柳若涵吐气如兰，呢喃的说道。

　　那声音里的娇弱，不禁让张海听的直心疼，连忙安慰道：「明年就不会了，
等我赚够了钱，明年我就去换个新工作。」

　　看到老婆没反应，张军顿了顿，又继续说道：「你也知道，我们的儿子读私
立高中需要多少钱，还有他将来的大学、出国，都需要钱！以前我小的时候，就
是因为家里没钱，所以没给我一个好的机会，但是现在不一样了，我一定要让我
的儿子成为最优秀的...」

　　「老公，你别说了，我知道的，我全知道，为了儿子，为了你，我一定会维
持住我们的幸福！」

　　柳若涵紧紧的抱着张军，温热的泪珠顺着绝美的脸蛋流淌在张军的肩膀上印
下一条泪痕。

　　其实，柳若涵和张军是在上大学的时候开始交往的，当时的柳若涵可以说是
大学里的风云人物，不仅学习成绩优异，人也长得漂亮，１米７８的高挑身材，
就像一个顶级超模一样，大洋马的妖娆身姿既性感又迷人，简直就是当时男生们
的梦中女神。

　　不过张军长的也不错，１米８３的身高，相貌英俊，在学校也是属于校草级
别的男神，两个俊男美女的结合，当年不知道羡煞了多少人。

　　每当看到那些男生羡慕嫉妒的眼神，张军都有些难以言喻的自豪，因为这是
他所爱的女人，也是爱他的女人。


  柳若涵和张军是在上大学的时候开始交往的，当时的柳若涵可以说是大学里
的明星人物，不仅学习成绩优异，人也长得极为漂亮，１米７８的高挑身材，就
像一个顶级超模一样，大洋马的妖娆身姿既性感又迷人，简直就是当时男生们的
梦中女神。

　　因此，每当看到那些男生纷纷带着羡慕嫉妒恨的眼神，张军都有一种难以言
喻的自豪感，因为这是他所爱的女人，也是爱他的女人。

　　其实张军长的也非常帅，１米８３的身高，相貌英俊，当时在学校里也是属
于校草级别的风云人物，所以当年这两个俊男美女的结合，不知道羡煞了多少人。

　　因为柳若涵实在是太美、太吸引人了，所以总是有些自以为是的男生像苍蝇
一样的围着她转，这也让张军每天都处于极度的危机感之中。

　　为此，在一个朋友的建议下，趁着一次酒醉的机会，张军索性把心一横，毅
然决然的和柳若涵把生米煮成了熟饭，当时醒来之后的柳若涵简直就跟疯了一样
，每天都是一哭二闹三上吊，正当两个人都闹到要分手的地步了，没想到柳若涵
的肚子竟然一次中标，居然怀孕了！

    眼看着肚子一天比一天大，而且柳若涵的父母好像也知道了这件事，最后在
张军的强烈恳求，以及父母的苦劝之下，随着张军的父母也亲自出面运作，挺着
大肚子的柳若涵这才不得不请假休学，最终生了一个大胖小子、张海。

　　如今这么多年过去了，当初的柳若涵已经成为了一名优秀的教师，而且老公
张军也顺利的成为了一家国企的高管，随着儿子读上高中，一家人也算是圆圆满
满，张军甚至还计划着努力赚到几千万之后，就和柳若涵一起去巡游世界，享受
那美好的人生。

　　所以，他才会长期出差在外，才会在公司里做的这么努力，这么拼！

    此时此刻，张军闻着妻子的身上传来的淡淡幽香，特别是妻子胸前那一对既
柔软，又高耸的美乳仿佛像是有生命一样，两块大大的肉球在自己的胸口活蹦乱
跳，强烈的刺激着张军的每一处神经，让他开始有一些心猿意马起来。

　　毕竟，他也好久都没有跟妻子亲热了，现在趁着自己的儿子不在家，张军盯
着妻子那令人窒息的容颜，难以自持的他，欲火蹭的就上来了，一往情深的喊了
句：「老婆。」

　　可是柳若涵却没有这个心思，想起刚刚的悲惨遭遇，又感受到股间传来的隐
隐阵痛，她的内心就极度的酸楚，此时遇到丈夫的求欢，她正准备找个借口，突
然，只听「砰」的一声，家里的大门就被人给推开了。

　　柳若涵小心翼翼的推开张军，就看到儿子张海背着书包走了进来。

　　「爸，你回来了！」张海的脸上带着惊喜。

　　看到儿子兴高采烈的模样，张军也露出高兴的表情，激动的点了点头，然后
爽快的从钱包里掏出几张百元大钞，递到张海的面前，热情洋溢的说道：「给，
我的宝贝儿子，拿去花！」



　　「爸，你真的是太好了！」张海接过钞票，兴奋的手舞足蹈，恨不得抱着自
己的老爸狠狠的亲上两口：「简直太懂我了，哈哈！」

　　看到儿子欣喜若狂，张军也很高兴，不过还是摆了摆手，笑着说道：「好了，
你还是先去写作业吧，对了儿子，如果你这次期中考试考的好的话，爸爸还有更
大的奖励。」

　　「真的吗？哇，老爸，我一定会努力的。」

　　张海手里拿着钞票，急匆匆的回到了自己的卧室，把房门紧紧的关闭。

　　每次回到自己的卧室，张军做的第一件事情就是打开电脑，进入他最喜欢的
一个黄色网站，张海在网站的网名叫作「有容奶大」。

　　最近在这个网站里他认识了一个「李先生」，是论坛新冒起的风云人物，几
乎每个星期这位李先生都会在论坛里发帖，虽然这些照片里，女的全都没有露脸
，但是光凭那傲人的身材，就能感觉到各个都是极品。

　　叮咚一声，突然传来一条私信，是李先生给他发来的消息。

　　李先生：「有好料，兄弟想不想看？」

　　有容奶大：「我靠，大神的好料，我当然要看了。」

　　随着李先生发过来一个网盘，张海顺利的从里面下载了一份影音文档，他兴
奋的打开文档，居然是一个身材高挑的女人和一个矮小的侏儒在做爱。

　　看到这反差的一幕，张海疯狂的咽着口水，急忙脱下自己裤子，握住自己的
肉棒，一边欣赏、一边使劲地手淫起来。

    他之所以会这么兴奋，完全是因为这个身材高挑的女人，让他想到了自己的
妈妈，那种罪恶的超强快感，顿时充斥着他的脑海。

　　看着惊心动魄的画面，他仿佛受不了这强烈的刺激，急促的喘着粗气，浑身
上下都似乎瘫软了一样，他甚至开始死死的咬住舌尖，手上撸鸡巴的动作也越来
越激烈。

    随着心中欲念横流，舒服的快感让他一下子陷入了高潮的境地，马眼猛的分
泌出一股黏液，卟唧卟唧喷出几口白白的粘稠液体，爽的几乎要把他的灵魂给抽
离出体外。

　　真他妈爽啊！
　　
    高潮过后的张海躺在自己宽大的木床上，紧闭着双眼，仿佛还在回味着刚刚
的极致的快感，一只手又不知不觉的伸向自己的肉棒，开始缓缓的套弄。

　　隔天早上，似乎有些没睡醒的太阳，正懒洋洋的散发着光芒。

　　当张军醒来的时候，发现妻子并不在床上，昨天晚上他本来还准备和妻子亲
热一番，哪知道妻子说她的大姨妈来了，让张军很是不爽，后来还是在他的强烈
要求之下，妻子才不情愿的用手帮他发泄了出来。

　　此时此刻，张军静静地穿上睡衣走出了卧室，看到厨房里妻子正在忙碌的身
影，似乎是在精心准备着一家人的早餐。

　　看到妻子那曼妙的背影，张军想着接下来的美好生活，突然，他感觉有一丝
不对劲，因为他发现妻子怔怔的望着窗外，整个人呆呆的不知道在想些什么。

　　「老婆，汤都快烧干了！」张军缓步走上前，好心的提醒道。

　　只是妻子的目光却有些躲闪，脸上的表情更是复杂到了极点，复杂的让张军
都有些看不懂。

　　十几年的夫妻生活，他还从来没有看到过妻子有这样的神情。

　　张军隐隐约约的感觉到妻子有些不正常，不仅表情不太自然，而且眼角似乎
还有些红红的，就像是刚刚哭过了一样。

　　「老婆，你没事吧？」张军小心翼翼的开口问道，轻轻的拉着柳若涵来到了
客厅。

　　「没事，就是想到你可能马上又要去出差了，所以有一点点伤感。」柳若涵
坐在沙发上，用脑袋靠着张军的肩膀，随口掩饰自己的失态。

　　


      正当张军笑着说短时间之内自己绝不会再出差的时候，突然，卧室里的手机
响了起来。

　　听到是自己的手机铃声，张军对着柳若涵尴尬的笑了笑：「老婆，我去接个
电话。」

　　然后他回到了卧室，拿起手机接通了电话。

　　「喂，你说什么？怎么会这样？」

　　「好的，我知道了，我马上就过来。」

　　「不好意思啊，老婆，公司刚刚说我的报销单好像出了点问题，今天十点财
务就要扎帐，想让我尽快赶过去解决，不然的话，恐怕要等到下个季度才能给我
报销出差的费用了。」张军说完这些话，就急匆匆的离开了家。

　　当张海从卧室里走出来的时候，就看到妈妈两眼呆滞，仿佛像没了魂魄般坐
在沙发上，一动也不动。

　　「妈，你没事吧？」张海犹疑的问了一句。

　　看着关心自己的儿子，柳若涵黯然的摇了摇头，轻声说道：「今天妈妈好像
有点不太舒服，已经跟学校请了假，你待会就自己一个人去学校上学吧。」

　　「妈，那你要去医院看看吗？要不然我陪你一起去？」

　　「不用了，我在家里吃点药就可以了，你还是早点去上学吧，千万不要迟到
。」

　　「好的，妈。」张海点了点头，吃过了早餐之后就走出了家门口。

　　当两父子都离开了之后，柳若涵看着空荡荡的家，凄苦的泪水最终还是忍不
住的流了下来。

　　「咚！咚！咚！」突然，门外传来一阵敲门声。

　　「谁啊？是小海嘛？又忘带什么了？」有些心不在焉的柳若涵，直接把大门
打开。

　　可是刚一打开大门，她就愣住了，因为门外的这个人，实在是让她有些震惊
，更有些出乎意外。

　　她做梦都没想到，贺一辰居然敢来她的家，而且还是独自一个人！

    「你...贺一辰！！！」柳若涵咬牙切齿，就准备把大门给关上。

　　「呵呵，柳老师。」矮胖胖的贺一辰，嬉皮笑脸的伸手拦住了大门。



　　「你来我家干嘛？你...你是疯了嘛？？你给我放手！」

　　「嘿嘿嘿...我听说柳老师你请假了，所以特地过来看看你。」

　　贺一辰大咧咧的走进了客厅，一边坐在沙发上，还一边从口袋里掏出了一盒
烟。

　　看着贺一辰在自己家里随意的抽烟，特别是那种肆无忌惮的模样，让柳若涵
恨不得上去扇他两巴掌，可是一想到昨天被贺一辰扇乳房的那一幕，柳若涵那绝
美的脸蛋顿时臊红成了一片。

　　一种羞愤交加的感觉让柳若涵再也压抑不住心中的怒火，指着贺一辰愤怒的
吼道：「贺一辰！你给我滚出去！」

　　「嘿嘿，别啊，柳老师，我可是好心好意过来慰问你的！你怎么就翻脸不认
人了呢？」

　　「慰问？要不是你...」

　　「我怎么了？是我昨天让柳老师你太爽了吗？」

　　柳若涵气愤的拿起桌上的手机，就听到贺一辰突然用冰冷的语气，冷酷的说
道：「柳老师，我劝你最好是想清楚一点再打这个电话，你信不信，你要是敢报
警，我就马上让人在网上发布你的裸照和视频。」

　　「你！」柳若涵怒视着贺一辰，气的简直说不出话来。

　　「呵呵，如果视频和裸照还不够威力的话，我就真的找人去捅你老公两刀子
，你信不信？」

　　贺一辰露出淫邪笑意，肆无忌惮的目光扫过柳若涵那曼妙有致的娇躯，语气
带着戏谑与狰狞：「要是你的老公还不够分量的话，再加上你的宝贝儿子，行不
行？」

　　贺一辰的话语充满了极度的癫狂，一想到待会又能骑上这头大洋马，他的心
中就兴奋到了极点，那种无法形容的刺激感和征服感瞬间涌上心头，让他的脸色
再也没有丝毫的掩饰。

　　「你敢！」柳若涵俏脸含霜，一双美眸盯着贺一辰。

　　「我不敢？要不然你试试？」贺一辰摆出一副无所谓的姿态，仿佛吃定了柳
若涵一样。

　　「贺一辰，我告诉你，昨天的事情我可以当从来没有发生过，但是以后，我
希望你不要再出现在我的面前，更不要威胁我的家人。」柳若涵虽然心里很紧张，
但还是苦口婆心的劝慰道。

　　「这不可能！因为我要你做我的女人！」

　　「什么？你疯了？你才多大？」

　　柳若涵仿佛被雷劈了似得愣在原地，对贺一辰匪夷所思的想法惊的头皮发麻
。

　　她简直无法相信自己的耳朵！

    她更加无法相信这无耻的话语，竟是出自一个年仅１６岁的男孩口中！

    要知道，她可是有老公，还有儿子的人妻，更何况儿子的年纪还和眼前的男
孩一样大。

　　柳若涵燥红着双颊，惊恐的瞪着眼前的贺一辰，心中那股极其强烈的羞愤感
让她再也无法平静下来，她紧咬着银牙，恨恨的吼道：「你做梦！」

　　「呵呵，不好意思，我这人不喜欢做梦，因为一般只要是我能想到的事情，
我就能做到。」

　　贺一辰笑眯眯的抽了一口烟，然后缓缓的又说道：「好了，柳老师，现在把
衣服给我脱了吧。」

　　「你让我在我家脱衣服？」柳若涵漂亮的脸蛋如同火炉般红烫，她颤抖着手
指，指着贺一辰，气的半天说不出话来。

　　「不然呢？既然你不喜欢在你家脱，那就去宾馆吧！」

　　贺一辰嘴里叼着烟，从上到下打量着柳若涵的全身，深灰色的睡衣完全无法
遮掩住她胸前那对浑圆饱满的乳房，就像是两座拔地而起，傲然耸立的山峰一样
，高挺在胸前。

　　一头乌黑的秀发，肌肤白皙细腻，细眉如柳叶，灰框眼镜下的双目高冷似寒
星，不禁让人有一种可远观而不可亵玩的冷傲，精美如白玉雕琢般的琼鼻，举手
投足之间都有一种女神的气质。

    整个人就犹如一朵灿烂绽放的罂粟花，媚艳惹火，浑身上下都充满着致命的、
诱惑力。

　　「柳老师，你老公现在是在去公司的路上吧，你说这个时候，要是让他出个
车祸，你觉得怎么样？」贺一辰深吸了一口气，强压下心中的欲念，脸上露出一
抹渗人的微笑。

　　这无情的话语，顿时让柳若涵就像一个雕塑一样僵在了原地，绝美的脸蛋不
断的变色。

　　看到柳若涵这幅惊慌失措的模样，贺一辰的嘴角带着一丝冷笑：「现在，柳
老师应该懂我的意思了吧。」

　　柳若涵当然听出了贺一辰的威胁之意，一张粉脸布满了怒容，她愤怒地低吼
道：「贺一辰！你要是敢伤害我的家人，我就算是粉身碎骨也要跟你同归于尽！」

　　「柳老师，我们干嘛要同归于尽呢，昨天你不是还很享受，还很爽吗？所以
你就别再假装矜持了，今天就让我们好好的玩一玩，想起昨天，特别是想起你那
两只娇嫩的奶子，真他妈是一对极品，又大又圆，简直让我回味无穷啊，哈哈！
」

　　「你胡说！谁享受了？昨天是你强奸我！」

　　「行，就算是我强奸的你，可别说我不给你机会，也别说我威胁你，因为我
实在是太喜欢你了，所以，你就让我好好的玩上一年，一年之后，我会出国留学，
然后我们各奔东西，你看怎么样？」

　　「一年？你还想玩我一整年？」柳若涵悲愤交加，咬牙切齿的吼道：「你做
梦！」

　　「行！那我倒是要看看，到底是谁在做梦！」贺一辰眯着小眼睛笑了笑，然
后缓缓的从口袋里掏出手机，随手拨了一个号码出去，随意的说道：「给我撞死
他，生死不论。」

　　「不要。」柳若涵一声尖叫之后，嘴里连忙喊道：「我听你的，别撞，千万
别撞。」

　　「既然要老子不撞，那你还不快点给老子全脱光！」贺一辰仿佛把好性子全
都用尽了，表情狰狞的怒吼道：「我给你三十秒钟的时间，你要是不脱的精光，
就别怪我翻脸无情，撞死你老公！」

　　然后贺一辰又对着手机，吩咐道：「先等一等，你先跟着他，三十秒钟之后
，如果没有我的消息，你就给我开车撞死他。」

　　这无情的话语，把柳若涵吓的花容失色，本来她的心里还在一直犹豫，可是
想到亲爱的老公，又想到自己已经被奸淫过的身子，她最终还是咬着银牙，把衣
服给脱了下来。

　　「继续跟着，等我的电话！」贺一辰对着手机低声叮嘱了一句，就把电话给
挂了。

　　只见浑身上下脱得只剩下内衣和内裤的柳若涵，肌肤雪白如玉，她的胸口急
剧的起伏，脸上坠下了晶莹的泪珠，一双白皙的纤手放在胸前，挡住自己傲人的
胸部。

　　「妈的，我是让你全脱光！脱的精光，难道不懂吗？」

　　贺一辰阴沉的声音再次传了过来，还又加了一句讥讽：「他妈的又不是没见
过，你是不是忘了昨天在老子的胯下，你是怎么疯狂淫叫的？」

    「你闭嘴！我是不会再脱了！」柳若涵厉声大叫，一双美目睁得大大的，羞
红的俏脸充满着怒气。

　　「行！你不脱，是吧？」肥胖的贺一辰缓缓地从沙发上站了起来，然后朝着
柳若涵慢慢的走了过来。

　　看到矮胖的贺一辰走到自己的面前，柳若涵的俏脸上浮现出慌乱之色，她下
意识的向后退了两步。

    突然，「啊！」的一声尖叫，贺一辰居然跳起来一把揪住了柳若涵的头发，
就这样拖拽着高挑的柳若涵向大门口走去。

　　身材修长的柳若涵，此时的表情极其的痛苦，她躬着身子，双手抓着贺一辰
的手，嘴里不停的喊道：「好痛，你放手啊！」

　　哪知道，贺一辰浑然不顾柳若涵的反抗，暴虐的拉扯着柳若涵的秀发，硬生
生的把柳若涵给甩出了大门口。

    随着「哐」的一声巨响，贺一辰竟然把只穿着内衣和内裤的柳若涵锁在了门
外！

   

    「砰砰砰！」门外传来连续的敲门声，以及柳若涵的怒吼：「你给我开门！」

　　可是贺一辰却置若罔闻，他嘴里叼着烟，悠然自得的玩起了手机，仿佛外面
的吵闹和他一点关系也没有。

　　门外的柳若涵越敲越急，但是声音却越来越低，她嘴里凄苦的喊道：「贺一
辰，你把门给我打开。」

　　只是敲了好一会儿，随着隔壁家传来走动的声音，柳若涵顿时就急了，她连
忙低声哭喊道：「我答应你，我脱，我真的全脱光，你把门打开吧，求求你了...」

　　

      但是贺一辰依然没有任何的反应，仿佛已经将她彻底的抛弃在门外。

　　看到隔壁家的大门即将要打开，柳若涵脆弱的心，猛的揪了起来，漂亮的脸
蛋已经变得煞白无比，甚至连娇艳欲滴的红唇都瞬间没有了血色。

　　她简直不敢想象这可怕的后果！

    此时此刻，她的心里甚至在祈求，只要贺一辰能把门给打开，她将什么都听！

　　突然，就在柳若涵即将要崩溃的时候，自家的大门终于打开了。

　　柳若涵脸上一喜，为了不被暴露，「噌」的一下，她竟然以百米冲刺的速度，
就这样穿着内衣内裤往家里冲了进去。

　　贺一辰得意洋洋的笑了笑，然后腆着肚子把大门给关上，重新回到了沙发上，
此时的柳若涵站在客厅里，一直低垂着脑袋，但是很快的，完全无需贺一辰的任
何命令，一具白光光的裸体顿时出现在了他的面前。

　　也不知道是紧张、害羞，抑或是愤怒，柳若涵仰起天鹅般优美的脖颈，瓷雕
般的胴体微微的颤抖，修长的大腿紧夹着腿根，一脸绝望的看着贺一辰，轻声说
道：「我脱光了。」

　　看到这美的不可方物的娇躯终于再次暴露在自己的面前，傲人的曲线将女性
特有的迷人美态展现得淋漓尽致，贺一辰顿时欲血沸腾，神色也变的狰狞起来，
整个人几乎兴奋到了极点。

　　「来，我的柳老师，把这穿上。」

　　「什么？丝袜？」

　　看到贺一辰从口袋里掏出一双黑色的丝袜，早已无力挣扎的柳若涵，只能认
命地的把它穿上，可是脸上的泪水却像止不住一样，拼命的往外流。



　　「呵呵，柳老师，你真的很美！也只有你这种身材才适合穿丝袜，不过这丝
袜好像买短了一点，真不愧是我的大洋马啊！」

　　看着柳若涵饱满有致的身材以及那令人心醉的容颜，想到待会这具完美的身
子又将会在自己的胯下婉转承欢，贺一辰的脸上兴奋的露出贪婪的淫笑。

　　超薄的黑色丝袜下，莹白的美腿微微颤抖，柳若涵的脸上梨花带雨，看到如
此艳景，贺一辰双眸赤红，整个人简直兴奋得无法形容，瞬间就冲了上去，嘴里
狞笑道：「给我把奶子弯下来。」

　　柳若涵稍微犹豫了一下，最终还是把腰给弯了下来，只见贺一辰满脸兴奋的
用一只胖手把玩着柳若涵的美胸，只是用力一捏，白软的乳肉就顺着指缝溢了出
来。

　　胸部被袭的柳若涵，神色有些复杂，她拼命忍受着贺一辰的侵犯，只是两只
白皙的纤手还有些无措，似乎有些无处安放的样子，最后她还是咬着银牙，乖乖
的把手放在了身后。


　　
     「柳老师，你的奶子真大、真软、真白！我玩过那么多的女人，就属你的奶
子最漂亮，简直就是极品中的极品，居然生了儿子，奶子还是这么的挺，就连乳
头都是这么粉嫩粉嫩的，只不过从今晚后，这对奶子就都是我的了，哈哈！」

　　贺一辰把一对雪白的奶子恣意的揉捏成各种形状，感受着弹性十足的奶子带
给他的爽感，口鼻之间还呼吸着柳若涵的脖颈间传来的幽幽暗香，让贺一辰心潮
荡漾的简直无法自拔，他淫笑的伸出舌头朝右边的奶子上舔去，然后又用手抓着
左边的奶子大力的揉捏。

　　这简直是一副带给人巨大冲击感的画面！

   谁能想象的到，堂堂的绿城高中女神级老师，身高１米７８的柳若涵，居然会
弯着腰肢给一个小胖子肆意的玩弄，这极具的反差感实在是太过强烈了。

　　但是事实偏偏就是这样！

    柳若涵绝美的脸蛋娇艳欲滴，雪白的娇躯不断的扭动颤抖，面对贺一辰淫邪
的举动，她贝齿紧咬，强忍着胸前敏感之处被人揉捏舔抚，这种无法用言语形容
的感觉，简直让她羞愧到了极点。



　　「太他妈爽了！」

　　可能是被豪乳压迫的关系，深埋在乳肉里的贺一辰，呼吸变得急促，只是他
的心情却越来越爽，他一边大叫着，一边疯狂的揉捏着翘挺的乳房，整个人完全
处于极度的兴奋之中。

　　能这样肆无忌惮的玩弄着绿城高中最漂亮的女神级老师，而且还是让他最梦
寐以求的大洋马，这种无与伦比的成就感，简直让他的征服欲爆棚到了极点。

　　贺一辰一只手捏着奶子，一只手顺势向下探去，穿过无毛的胯下，伸入到柳
若涵的屄穴之中，娇羞的柳若涵虽然心中是百般的不情愿，可是她却无力反抗，
只能任凭眼前的小胖子对她肆意的揉虐。

　　只是随着贺一辰的不断摸索抚弄，她脑中的挣扎感也是越来越模糊，娇艳欲
滴的红唇无力的张开，似乎连站稳的力气都没有了。

　　贺一辰也感受到女人最敏感的地带开始变得有些湿润，他惊喜地发现那里好
像变成了一片泽国，泥泞湿滑的阴户让他不禁欲火焚身。

　　「柳老师，既然丝袜买的这么短，那干脆就撕了吧！」

　　贺一辰硬生生的把柳若涵腿上的丝袜给扯破，然后丢到一边，一把抓着柳若
涵的头发，来到了床边。

　　还没等柳若涵反应过来，贺一辰居然站在床边，挺着炙热的鸡巴，就从雪白
的屁股后面猛刺了进去。

　　他那一双胖手就像是一对铁钳一样，紧紧的抓着柳若涵的双手，挺着粗大的
肥腰，对着白皙的美肉凶猛的冲撞，狠狠的将自己的腹部和柳若涵的臀部不停的
撞击在一起。



　　这极度屈辱的姿势，简直让柳若涵羞愤欲绝！

    她万万没想到竟然会有这种做爱的姿势，她紧咬着颤抖的红唇，脸颊红艳似
火，若晚霞般媚眼如丝，高挑的身材，几乎全身上下都在散发着妩媚的气息。

　　「啊...啊！」

　　柳若涵娇艳欲滴的红唇微微张开，嘴里不由自主的发出一声声呻吟，对于这
种羞耻的姿势，她似乎有些身不由己的沉浸在其中，随着贺一辰的大力冲撞，她
甚至都有些忘乎所以起来。

　　完美无瑕的容颜开始微微泛红，饱满的酥胸在胸前不断的起伏，就好像是海
浪一样乳波荡漾，诱人丰腴的酮体也随之摇摆，肉波汹涌，雪白的肌肤更是不时
地滴落着晶莹的汗珠。

　　此时此刻，一个身材高挑的美女站在床边，而一个矮胖的小胖墩就在她的屁
股后面不断的冲刺，尤其是这个女人还是那么的美，恐怕不论是哪个男人看到这
精彩绝伦一幕，都会羡慕到了极点。

　　因为这画面，实在是太美！太震撼！

    随着贺一辰的抽插越来越快，他高挺的肚子击打着柳若涵的雪臀，发出一阵
阵啪啪的声音，随着冲击的节奏逐渐加快，柳若涵的脑内顿时一片空白，理性也
渐渐的融化，她仿佛再也压抑不住自己，客厅里顿时娇吟连绵。

　　「啊...啊...」

　　其实贺一辰的鸡巴并不长，伸入的部位也并不多，但是这种奇葩的姿势带给
她的强烈刺激，让她有一种前所未有的满足感，好像快感的潮水像浪潮一样不断
的涌上来。

　　别样的快感，带来的巨大冲击，让柳若涵几乎爽到了天上，她甚至开始有一
点欲求不满，蜜穴居然不断的往后贪婪的索取，似乎想要让两个人连接的部分，
结合的更加紧密，以至于屁股都不自觉的往后拱，好迎合肉棒的凶猛撞击。

　　贺一辰站在床上，居高临下的欣赏着身下的美景，看着身高腿长的大洋马浑
身上下都在摇动着雪白的肉浪，肥美的屁股更是高高的撅起，让他随意的玩弄，
特别是闻着那光滑如丝绸一般的肌肤，还有乌黑靓丽秀发传来的淡淡幽香，简直
让他爽到了极点。

　　此时此刻，他身前的柳老师就像一头骏马一样，被他肆意的驰骋，特别是胸
前那对大奶球更是随着身子的摇摆，而在疯狂的摆动，这绝美的一幕，美艳的惊
心动魄，让贺一辰粗大的肥腰甚至忍不住多加了几分劲道，这种难以言表的舒爽
快感，完全让贺一辰陷入了极度的疯狂。

　　「柳老师，爽不爽？」感受着肉棒被湿滑的阴道紧紧的包裹，看着被自己肏
的花容失色的柳若涵，贺一辰得意的笑了起来，嘴里逼问道。

　　柳若涵紧闭着双眼，波涛汹涌的乳房随着凶狠的顶撞而不停的甩动，她的双
手被贺一辰紧紧的抓住，酥麻无力的娇躯上下的起伏，柔软纤细的腰肢疯狂的摇
摆，带着丰满的美臀颤抖着前后摆动，她还从来没有经历过如此粗暴的玩弄，剧
烈的刺激感让她的大脑一片空白，几乎失控到快要崩溃。

　　「啊！」

　　随着柳若涵发出一声高亢的娇媚呻吟，本来就在剧烈快感中的贺一辰，腰眼
一麻，再也无法抑制龟头传来的极致舒爽，将鸡巴死死的顶在滑腻粉红的嫩肉里，
狂射不止。

　　炙热的精液顺着修长的大腿缓缓流下来，粉红的阴道被灌的满满，此时的柳
若涵随着贺一辰的松手，赶紧用双手捂着嘴巴，好阻止水润诱人的红唇发出一声
声的呻吟。


　　——————————

    绿城高中。

　　校园的中午是恬静的，操场旁边的花园里，空气十分的清新，这愉悦的环境
让人感觉非常的轻松和写意。

　　此时一个男生手里拿着一本书，站在学校的走廊上，还在回想着早上在家里
发生的事情，他总感觉哪里有些不对劲，心里一直寻思着是不是要回去看一下。

　　突然，一个戴眼镜的男生拍了拍他的肩膀，微笑着说道：「张海，能不能待
会帮我去跟老师请个假，就说我下午有点事，没办法上课！」

　　张海知道这个男生叫李培德，本来他不想答应，不过突然又想起妈妈的嘱咐
，只能憨厚的点了点头，笑着回道：「好的，没问题。」

　　「对了，听说你一直都是走读？」

　　「嗯，因为我是深城本地人，所以没在学校里住宿，也没有那个必要。」

　　「哦，对了，那你爸妈是做什么的啊？」

　　「我爸是国企高管，我妈...」

　　这突如其来的问题，让张海一时语塞，他不知道该怎么回答这个问题，毕竟
妈妈是老师的这件事，是万万不能泄露出去的。

　　面对张海的迟疑，只见李培德眉头一挑，淡淡的笑了笑，他慢慢的拍了拍张
海的肩膀，无所谓的说道：「好了，算我多问，有机会的话，帮我和你爸妈问个
好。」

    说完这话，李培德就潇洒的转身离去。　　

    看着李培德离去的身影，张海微微懵了一下，他不知道李培德说这话到底是
个什么意思。

　　居然跟我爸妈问好？

    我和你的关系有这么亲近吗？

    只是他没有注意到的是，李培德脸上那怪异的笑容，也没注意到不远处正有
两个漂亮的美女正目不转睛的盯着他看。

　　此时在不远处，云思嘉正小声的和墨薇薇抱怨道：「你说他是不是个傻子？
那天我都跟他一起去他家了，结果他却像一个白痴一样，就那样放我离开了！」

　　墨薇薇皱着好看的眉头，微微一笑：「哪有你这样主动送上门的，一点都不
知道女人的矜持！」

　　「切！」云思嘉嘟着小嘴，气鼓鼓的瞪了墨薇薇一眼。

　　「你切什么？我可告诉你，女人的第一次是很宝贵的，男人只要轻易的得到
了你的第一次之后，肯定就不会再珍惜你了，所以啊，不到结婚的时候，千万不
能让男人如愿。」

　　「行，我听你的，我会跟你一样守身如玉，不见兔子不撒鹰，不到结婚的时
候不张腿！」

　　看到云思嘉歪着小脑袋，一本正经的居然说出这种羞耻的话语，让墨薇薇不
禁莞尔一笑：「好，算我好心当作驴肝肺，你今天晚上就对着你的张海去张腿吧
！」

　　「哼，姑奶奶不用张腿，一样也能办成事！看到我这里了没？」云思嘉抬起
白嫩的胳膊，傲娇的拍了拍自己硕大无比的胸口。

　　「你就一直彰显你的胸大，是不是？本姑娘也有一双修长的大腿呢！」墨薇
薇被云思嘉弄得两颊绯红，不甘示弱的反驳道。

　　「行，我的胸能帮张海乳交，你的腿难道能帮欧辰做腿交？」云思嘉得意洋
洋的瞪了墨薇薇一眼，轻笑的捂嘴。

    「你...」墨薇薇尴尬的俏脸通红，气鼓鼓的叫嚷道：「滚，你这个小变态！」


——————————————


    与此同时，刚刚从浴室里走出来的柳若涵，此刻张着两条性感的美腿，疲惫
的坐在沙发上，被贺一辰足足玩弄了两个小时，让她的心如刀割一样，悲痛欲绝。

　　突然，大门传来动听的敲门声，让柳若涵的心情瞬间好了不少。

　　「老公。」当柳若涵打开大门的时候，整个人都僵住了，甜美的笑容也凝固
在了脸上。

　　「柳老师，你好。」

　　「李培德...你来干什么？」

　　看到眼前的李培德，柳若涵不由得娇躯一震，眼神也变得有些慌乱了起来。

　　「听说老师今天请假了，所以我特地过来慰问慰问你！」

　　同样的剧情，同样的话语，让柳若涵有一种刚出了虎穴却又掉进了狼窝的感
觉，她顿时有些喘不过气来，甚至不由的开始胡思乱想起来：「难道他和贺一辰
是约好了的？一个刚走，另一个就来？那岂不是待会连杜彪也会过来？」

　　就在柳若涵心乱如麻的时候，李培德迈步走进了客厅，用欣赏的姿态环视着
整个家，然后缓缓的点头说道：「柳老师的家看起来很漂亮啊，装修的也很精致，
卫生也做的很好，看的出来柳老师是个爱干净的人。」

　　柳若涵知道李培德是不安好心，肯定也是想对她图谋不轨，但是此时此刻，
她却只能强压下心头的羞愤，轻声哭泣着哀求道：「李培德，求求你离开吧，放
过我，好不好？」

　　李培德的嘴角扬起淡淡的笑容，微微一笑：「柳老师，我想问一问，刚刚贺
一辰是不是来过？」

　　这残酷的话语，顿时让柳若涵羞愤难当，她明白李培德的言下之意，想起刚
刚所受的屈辱，她漂亮的脸蛋上充满了愤怒，面红耳赤的怒吼道：「李培德，你
要是再不走，我就报警了！」

　　「呵呵，既然你对他都没有报警，对我就要报警？柳老师，你的双标不免也
有些太严重一了点吧！难道对我，你就真的这么无情？」

　　

    「呜呜...他是个禽兽！」柳若涵双眸中含着泪花，凄苦的叫道。

　　「嘿嘿，柳老师，你这话说的我就不爱听了，你说他是个禽兽，那我是不是
也要做个禽兽呢？还是说，你想让我连禽兽都不如？」

　　「你！你...」

　　李培德不堪的调侃，让柳若涵又羞又惊，白皙的手指指着李培德，惊的半天
说不出话来。

　　「柳老师，你就这么不待见我？要知道，我昨天可是让你很爽的啊！你难道
忘了吗？」李培德得意洋洋的晃了晃自己的手指。

　　看着李培德的手指，柳若涵的眼神瞬间呆滞了一下，似乎陷入了迷茫，又似
乎是在回味。


柳若涵哀戚的神色随着李培德的话语而闪烁不定，此时此刻，她似乎沉浸在
那天的回忆之中，想起当时那欲仙欲死令人崩溃的高潮，就如同一把熊熊的火焰
燃烧着她的脑海和心间。

　　只不过，当李培德发现柳若涵沉默了很长的时间，他不由焦急的看了眼墙上
的挂钟，然后皱了皱眉头，嘴里还是心平气和的说道：「柳老师，其实我是非常
喜欢你的，但是你也知道，我作为贺一辰的小弟，真的没办法和他竞争，所以我
只能把这份喜欢默默的藏在心底。」

　　「不过现在，既然他都已经上过你了，我想着我只是用手摸一摸你，应该也
没什么大不了的吧？毕竟他追求的是揉虐你的快感，但我享受的是，你在我手指
下的那种妩媚柔情。」

　　李培德一边轻描澹写的说着话，一边从上到下打量着柳若涵的全身，体态撩
人的柳若涵，不仅身材高挑，雪白娇嫩的肌肤更是显得晶莹和细腻，就连挺拔的
双峰也是呼之欲出，将她那圆润优美的身材曲线勾勒的淋漓尽致。

　　而此时此刻的柳若涵却有些恐惧的看着一脸平静的李培德，虽然听他说的冠
冕堂皇，但说来说去还是想玩弄她，这让柳若涵早已脆弱的内心，慢慢的被绝望
给填满，似乎快要到了崩溃的边缘。

　　随着李培德的逼近，柳若涵渐渐的往后退，直到整个身子都被李培德顶到了
墙角，才扭动着娇躯无力的挣扎了起来：「不要。」

　　这拒绝的声音似乎带着柔媚，彷佛欲拒还迎的口吻，竟然还夹杂着幽怨和撒
娇的语气，简直荡人心弦，让人忍不住想入非非。

　　李培德听得心火直冒，裤裆下面顿时就有了反应，不过他还是深吸了一口气
，强压住心中的欲火：「好了，我亲爱的柳老师，你还是把衣服给脱了吧，毕竟
如果是我扯破你的衣服，你恐怕很难给你的老公一个交代吧，你说是不是？」

　　「你松手，我自己脱。」

　　看到李培德的手正在拉扯着自己的衣服，柳若涵语声哽咽，神色凄楚，她认
命般的低下了脑袋，羞耻的泪水顺着绝美的脸蛋不断的滴落下来。

　　一件又一件衣服被她脱下，刚刚才穿好的内裤和胸罩再次被她亲手脱掉，柳
若涵夹紧修长笔直的双腿，雪白的肌肤映衬着涨红了的俏脸，一双白皙玉手放在
两边，完全不掩饰自己傲人的双乳，就这样把自己所有的一切全都暴露在李培德
的眼前。

　　毕竟，她刚刚已经在贺一辰的面前脱过一次了，所以柳若涵彻底的放弃了抵
抗，就象屠刀下待宰的羔羊一样，白净的玉体因恐惧而颤抖着，她只希望李培德
会遵守自己的承诺，只是用手来摸她。

　　果然，李培德的手动了！。

　　他先抬起手指，轻轻的擦拭着柳若涵的泪痕，眼眸里闪烁着柔情与疼惜，这
充满爱怜的目光犹如一道暖流温暖了柳若涵无助的心灵。

　　柳若涵甚至可以清晰的感觉到眼前这个少年对她的关心，对她的迷恋，这一
刻，让她心中一直隐藏的渴望被关怀的情感，终于给激发了出来，她感觉自己的
心彷佛都要被融化了，变得柔软而又悸动，她就这样睁着泪眼痴痴的看着李培德
，犹如一个小女孩一样，感受着男人温柔的抚摸和爱怜。

　　看到赤裸娇嫩的肌肤染上了一层艳丽的粉红色，李培德兴奋的看着眼前淫靡
的美景，激动的双手攀上了雪白的双峰，肆意的揉捏把玩着一对豪乳，那柔滑的
触感简直让他爱不释手，他不仅一边揉捏着手中的美乳，还一边轻舔着柳若涵的
耳垂。

　　被李培德上下夹击，让柳若涵的脸颊一阵羞红，她绝美的脸蛋红的滴血，呼
吸也变得凌乱而又粗重，成熟妩媚的身子甚至还露出小女孩般的羞涩，稍稍的扭
动着自己的身子，感受着李培德的双手在她身体上轻轻的抚摸，渐渐的闭上了双
眼。

　　她彷佛完全不知道自己两个肥硕的奶球已经不知不觉的变得肿胀，粉红的像
两颗樱桃般的乳头，正随着乳房的鼓胀而慢慢的开始俏挺起来。

　　「啊...喔...」

　　随着李培德的舌头在耳垂不停的挑逗，柳若涵被刺激的娇躯狂颤，娇艳欲滴
的红唇微微张启，发出一声声呻吟。

　　这异样的刺激让柳若涵变得迷茫，她感觉到自己的芳心狂跳，浑身酥软的彷
佛没有一点力气，心中却犹如吃了蜜一样，脑海中竟然浮现出另外一种怪异的想
法：「既然他这么喜欢我，干脆随他折腾吧。」

　　「我的柳老师，你看你都湿了，要不然来床边，好吗？」

　　李培德一只手已经摸到了柳若涵湿润的胯下，他把手抬上来放在柳若涵的眼
前，只见两个手指全都沾满了蜜穴中分泌出来的淫水，在灯光下闪闪发亮。

　　羞愧不已的柳若涵，妩媚的双眼却全是欲望的光芒，半推半就之下，她被李
培德拉扯到了床边，雪白曼妙的身子躺在床上，一双纤细修长的美腿被大大的分
开。

　　李培德慢慢的蹲下身子，盯着这精致无暇的神秘地带，湿润迷人的小穴正饥
渴的张开，源源不断的吐出灼热的蜜汁，这绝美的一幕简直看的李培德口干舌燥
，浑身发热，他艰难的咽下一口口水，兴奋的伸出手指就往美腿之间的粉嫩处不
断的抚弄，两根手指噗嗤一下就插进湿滑的蜜穴中开始搅动了起来。

　　随着阴道重新受到刺激，不久前还因为贺一辰的奸淫而欲求不满的身子又开
始蠢蠢欲动，透明的淫液打湿了整个胯间，粉红的屄肉裹住两根手指。

　　柳若涵激动的呻吟一声，浑圆的臀部忍不住一阵颤抖，她本能的抬起双脚，
将自己的胯间彻底暴露在李培德火热的视线下。

　　「啊...嗯...」

　　只是随着李培德手指的幅度越来越大，神志不清的柳若涵，嘴里渐渐发出轻
声呢喃，她一次又一次的夹紧着双腿，想阻止李培德进一步的动作，只不过她夹
紧的双腿反而让蜜穴也随之紧绷，似乎有一种并不想让李培德把手指抽出来的感
觉。

　　在手指的全力抽插之下，淫水也随着手指的进进出出而变得激昂不已，穴中
的媚肉在手指剧烈的摩擦之下不停的翻涌，一股前所未有的刺激感，让柳若涵陷
入了疯狂，臀部居然微微的抬起迎合着抽插，花心处的甜美麻痒也在逐渐的扩大
，此时此刻，她彷佛没有任何的力气，赤裸的身子酥软的摇摇欲坠。

　　只见柳若涵抬着臻首，一缕靓丽的秀发微微飞舞，精致的容颜泛着艳红，两
颗本就高耸圆润的乳房更是在胸前荡着肉浪，娇艳欲滴的红唇里还发出一阵舒爽
的呻吟声：「嗯...啊...」

　　这妩媚诱人的声音，简直像勾魂曲一样，听得李培德欲火焚身，屄肉里那滑
腻紧致的手感更是让他陷入了疯狂。

　　不知道是什么时候，李培德居然也脱光了自己的衣服，此时，赤裸的一男一
女竟然形成了一个完美的六九势！。

　　随着一股极为强烈的快感从下体传上来，让柳若涵雪白的身子勐的发颤，身
体彷佛变得更加敏感，极致的快感让她爽的甚至说不出话来，整个人在羞耻的欲
望下变得心潮澎湃，居然闭着双眼沉醉在其中。

　　她脸上的神色显得极为陶醉，娇媚的娇躯更是向上抬起，让浑圆的胸部显得
更加的高耸，诱人的小嘴大大的张开，发出一阵阵销魂蚀骨的呻吟声，胯下的强
烈刺激感，如同毒品一样腐蚀着她的思想，让她完全沉迷在其中。

　　此时的她，竟然在脑海中突然冒出一种希望让李培德更为粗暴，更为随意玩
弄她的想法，以此来满足她饥渴难耐，火热至极的身子。

　　「柳老师，能不能帮我用手摸一下？」

　　李培德嘴里喘着粗气，正挺着粗黑的鸡巴，在柳若涵的眼前晃荡着，他早就
被柳若涵动听的呻吟声刺激的浑身发颤，粗壮的鸡巴更是硬到了极点，涨的生疼
，所以他急迫的露出自己青筋暴现，快要爆炸般的鸡巴，抓着柳若涵的玉手恳求
道。

　　柳若涵虽然极为害羞的睁开了眼，但是并没有遮遮掩掩，她反而睁着两只漂
亮的大眼睛直勾勾的盯着粗黑的鸡巴，眼神里闪烁着迷离般的光芒，持续的被人
侵犯，让她感觉到自己都变得有些堕落了起来。

　　「帮帮我！柳老师，求你了！」

　　终于，在李培德的又一次求助下，柳若涵伸出白皙的纤手朝着粗黑的鸡巴摸
了过去，白嫩的小手把鸡巴完完全全的握在了手心里，这种陌生而又刺激的快感
让柳若涵又惊又喜，修长的美腿更是不安的摇摆。

　　在柳若涵握住鸡巴的那一瞬间，一股清凉的感觉顿时顺着鸡巴传了过来，这
种无与伦比的刺激感，简直让李培德兴奋的无以复加。

　　白皙的纤手撸了十几分钟，赤裸的身子早已是香汗淋漓，柳若涵的玉手甚至
还沾满了肉棒上面渗出的粘液，可是这根肉棒却丝毫没有射精的欲望。

　　柳若涵痴痴的看着这根粗长的鸡巴，眼眸蒙上了一层薄薄的水雾，想到要是
把这根火热的东西插到自己的下面，这一瞬间，她的心顿时变得酥软了，娇艳的
红唇都不受控制的迸发出一连串悦耳的呻吟，呼吸也变得有些急促，彷佛是真的
被勾起了体内的淫欲，她瞪着迷离魅惑的双眸，娇嗲的喊了一声：「好累啊！」

　　「柳老师，应该是手的刺激好像还不太够，你能用嘴帮我含一含吗？求你了
！」

　　李培德嘴里喘着粗气，再一次恳求道。

　　雪白的玉乳随着呼吸一起一伏，意乱情迷的柳若涵愣了一下，颤抖的呻吟带
着一丝压抑的兴奋：「不要，我不会。」

　　「难道柳老师从小到大就没帮男人含过鸡巴？这不可能吧！」

　　李培德倒是有些意外，更是有些心痒难耐，想到胯下的美女竟然没有给男人
口交过，他的心中就有一种强烈的兴奋和冲动。

　　「嗯。」

　　柳若涵羞红着脸，只是稍微嘤了一声，那微弱的声音几不可闻，因为在她的
潜意识里，只要不是自己主动的去舔鸡巴，就算不上是真正的口交。

　　其实这种过分的行为，老公张军也曾经和她提起过多次，但柳若涵总觉得这
种交媾的方式实在是太过恶心，毕竟那里是男人尿尿的地方，所以她一直都是强
烈的拒绝。

　　即使和老公有过那么一两次，那也是在她心情极好的时候，而且也是在她一
动不动的情况下，任由老公的肉棒进入她的嘴中，随意的抽插了几下。

　　所以，她是真的不会含男人的鸡巴！。

　　「帮帮我吧，柳老师，就看在我这么尽心尽力伺候你的份上！你就像吃冰淇
淋一样的吃它就行了！好不好？求求你了！」

　　在李培德的哀求声中，柳若涵彷佛像是得了魔怔一样，居然在心里产生一种
不能厚此薄彼的感觉，既然李培德都让自己爽了，那自己就算是舔几下他的肉棒
，又能怎么样呢？。

　　殊不知，女人的底线就是这样一次次的被打破！。

　　柳若涵似乎从来都没有给人真正的口交过，所以她虽然下定了决心，但一时
之间，看着手里这根粗黑的鸡巴，她竟然有一种无法下口的感觉，终于，在蜜穴
又一次的强烈刺激之下，柳若涵小心翼翼的张开了自己娇艳欲滴的红唇。

　　吐气如兰的小嘴喷发出来的热气扑打在李培德的龟头之上，这不一样的爽感
，让他不由的低头看过去，只见柳若涵张开艳美的红唇，真的将他那粗黑的鸡巴
给吞了进去。

　　此时此刻，看到自己的龟头消失在了柳若涵的嘴中，李培德整个人都处于强
烈的震撼之中，这种巨大的惊喜和成就感，特别是鸡巴在温暖湿滑口腔里那种美
妙的触感，简直让李培德舒服的直吸气，真的是浑身舒畅的快感连连。

　　要知道，这可是绿城高中女神级老师的初次口交，恐怕就连贺一辰乃至柳若
涵的老公都从没来没曾享受过的顶级待遇，想到这些，就让李培德不由的激动万
分，竟然情不自禁的发出一声满足的呻吟。

　　火热的龟头如愿以偿的进入到温润的口腔中，滑嫩的小舌头不断的来回环绕
舔舐，完全爽的李培德无以复加，他不禁舒服的叫唤道：「啊...好舒服，我
一定会对你好的...你真好！柳老师，再帮我舔一舔，好吗？」

　　柳若涵绝美的脸蛋带着一股澹澹的红晕，一双星眸紧闭，长长的睫毛不停的
颤抖，迷人的红唇含着粗黑的肉棒，丝丝晶莹的津液不断的从唇间溢出。

　　此时此刻，听到李培德的呼唤，柳若涵就如同受到了鼓励一样，居然真的伸
出红嫩湿滑的小香舌，香滑的舌头像灵巧的小蛇一般，忘情而迷醉的舔舐着棒身
，甚至还发出滋滋的淫荡吸吮声。

　　她已经抛去了女人的矜持，媚眼半合，葱白的手指抚摸着李培德的身体，丰
满性感的娇躯不断的躁动，虽然柳若涵的舔舐还有些生疏，甚至有时还会磕碰到
牙齿，但是鸡巴被湿滑的软肉紧紧的包裹，灵巧的舌尖还在卖力的舔舐着龟头，
对于初次口交的柳若涵而言，可以说是拼劲了全力。

　　享受着胯下的酥麻以及人妻的第一次口交侍奉，这种双重的刺激感让李培德
兴奋的满脸通红，他粗重的喘着气，手上的力道彷佛也加重了几分，娇嫩的阴道
被他的手指不断的摩擦，女人极度敏感的Ｇ点更是被他的指头凶狠的抠挖。

　　一时之间，整个卧室都响起女人的娇喘声，以及娇嫩的屄穴里越来越大的水
浪声，两道淫靡的声音此起彼伏，在房间内不停的回荡。

　　这轻柔悦耳的声音，彷佛淫糜的交响曲一样在李培德的耳朵里回响，他兴奋
的浑身颤抖，坚挺的鸡巴好像已经经受不起这股强烈的刺激，肿涨的更加的粗大
，龟头居然呈现出紫红色，棍身更是青筋暴现。

　　他看着身下无暇白玉般的完美酮体散发着动人的光泽，若有若无的诱人清香
更是让他的心跳加速到了极点，随着欲火越来越强烈，他不禁扭头看了一眼鸡巴
下的柳若涵。

　　柳若涵双颊潮红，妩媚的脸蛋满是愉悦，突然被李培德这样盯着，让她美丽
的俏脸刷的一下变得通红，她狠狠的白了李培德一眼，然后把粗硬的鸡巴给吐了
出来，娇嗔不已的说道：「你再看，我就不跟你舔了！」

　　李培德一边蹂躏着娇柔的阴道，一边喘着粗气道：「别啊，老师，我都快射
了！」

　　「什么？你还想射在我嘴里啊，哼，那我更不能帮你舔...」

　　柳若涵一副气鼓鼓的模样，居然像撒娇一样的腻声道。

　　「噗嗤！」

　　只是柳若涵却没想到，她这骚浪的言语和表情让李培德彻底的抓狂了，一股
狂热的欲望顿时涌上心头，早已是箭在弦上，不得不发的李培德，竟然翻身上马
，完全不等柳若涵反应过来，突然足间发力，双腿紧绷，腰部猛的一挺，竟然骑
在柳若涵的脑袋上，把粗长的鸡巴瞬间肏入了湿滑的口腔之中。

　　「柳老师，我真的好喜欢你！」

　　李培德神色狰狞的骑在柳若涵的脑袋之上，疯狂的挺动着腰臀，把涂满津液
的鸡巴在娇艳欲滴的红唇之中勐烈的抽插，竟然还深入到了柳若涵的嗓子眼里。

　　「我也会让你爽的！」

　　李培德紧咬着牙，几乎使出全身的力量凶狠而迅勐的像肏屄一样操弄着柳若
涵的嘴，一边享受着鸡巴被紧致喉咙死死吸吮的快感，一边压着柳若涵雪白的大
腿，手臂开始快速的全力抖动。

　　一种强烈的窒息感让柳若涵的一双美眸瞪大到了极点，深喉的窒息让她的俏
脸变得极度扭曲，正当她想把李培德推下来的时候，突然，李培德不断抠动的手
指好像是抠挖到了关键的部位，柳若涵竟然被抠的花容失色，被鸡巴堵住的红唇
甚至还发出一种怪异的呻吟声。

　　这突如其来的一击，彷佛是压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间让她浑身酥麻不
已，一下子好像没有了半点力气，只能用双手紧紧的抓着李培德的胳膊，却完全
无法阻止依旧在她痉挛的阴道中肆虐的手指。

　　「噗嗤！噗嗤！」

　　激烈的淫水声越来越响，李培德就好像是在柳若涵高挑的身子上鲤鱼打挺一
样，屁股往下疯狂的抽插，茂密的阴毛甚至紧贴在柳若涵精致的俏脸上，整个人
都随着白皙的身子抬起落下而开始忽上忽下，几乎到了疯狂的最边缘。

　　「啊！...」

　　在柳若涵发出一声极度高亢的呻吟之后，李培德感觉到自己的鸡巴几乎全根
而入，最前端的龟头甚至肏穿了柳若涵的嗓子眼，整根鸡巴都被温润的口腔紧紧
的吸吮着，爽的他不由的发出嘶嘶冷气声，他还从来都没有享受过这种极致的深
喉，这极度强烈的快感简直让他如痴如狂。

　　「哦！」

　　李培德情不自禁的发出一声舒爽的呻吟，而随着柳若涵又一声高亢的娇媚呻
吟，他只觉得裹着自己手指的屄穴骤然缩紧，然后大量温润的淫液如同洪水般喷
溅而出。

　　柳若涵也从来都没有经历过如此粗暴的指奸和深喉，剧烈的刺激让她高潮迭
起，这一瞬间爆发的勐烈快感让她直接失控崩溃到了极点，酥麻无力的修长大腿
差点夹上了李培德的脑袋，纤细的腰肢更是联动着丰满的美臀，浑身上下巨颤不
止。

　　这绝美的一幕，让李培德的心理和生理上都得到了极大的满足，身下强烈的
酥麻感更是像被放大了无数倍，鸡巴瞬间鼓胀的无比巨大。

　　此时此刻，他简直心潮澎湃到了极点，粗重的呻吟声也是越来越急促，紧贴
在柳若涵白皙下巴的阴囊突然勐的一收缩，硕大的龟头开始急速喷射，紧接着，
一股又一股滚烫的白浊浓精狠狠的射进柳若涵的喉管之中。

　　还在享受高潮余韵的柳若涵，那张绝美的脸蛋顿时又变得极度的丑陋，就在
她的嘴巴里全部都是满满的浓精，甚至还有大量的浓精顺着她诱人的嘴角缓缓流
出来的时候，突然，一种前所未有的快感如电流一样击打在她的脑海里，随后传
导到了全身各处。

　　她还从来没有产生过这样的刺激，胯下顿时喷发出一道更为强劲的透明水柱
，这水柱激射得如此突然，如此迅勐，让柳若涵高高扬起的大腿颤抖在半空中张
得大开，她感觉全身上下几万个毛孔几乎同时张开，整个身子更是彷佛飘了起来
，就像是在天空中翱翔！。

　　「好爽！」

　　柳若涵在脑海中呢喃着，在这一刹那间，她终于明白了，这才是真正的性高
潮，这种完全是她从未真正体验过的感觉，让她仿佛进入了一个全新的世界。

　　她把嘴张得老大，爽的想高声尖叫，但却什么也叫不出来，她只觉得自己的
心跳骤然加快，大脑一片空白，浑身的力道都似乎被抽空了，只能一口口的吞咽
着不知名的液体，整个身子就像是触电一样的痉挛，直到她再也吞咽不下，甚至
还翻起了白眼，这才不断的拍打着李培德的屁股。

　　看到柳若涵高潮迭起，灼热的阴液居然如同决堤的洪水一样再一次喷射而出
，李培德竟然都有些看呆了，随着柳若涵的拍打求饶，他才意犹未尽的从柳若涵
的嘴巴里抽出了整根湿漉漉的鸡巴。

　　「柳老师，你是真能喷啊！一次不够还喷第二次，一次比一次喷的高、喷的
远，哈哈！」

　　在李培德得意洋洋的调侃声中，柳若涵的俏脸无比通红，不同于之前的潮吹
，刚刚那小便失禁的一幕让她的眉宇之间羞涩不堪。

　　她娇羞的闭着眼睛，甚至都没有发现自己竟然把李培德喷射出来的精液全都
吃进了肚子里，甚至还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，淫靡的又吞下了嘴角的一
口浊精。

　　——————————————。

　　窗外的阳光照耀在粉红色的窗帘上，屋子里到处都摆放着毛绒绒的玩具和卡
哇伊般的小玩偶，整个宿舍都是以粉色调为主，彷佛空气中还散发着少女的温馨
香气。

　　虽然是学校安排的宿舍，但是两个女生依然把这个小小的空间打扮得整齐可
爱，此时此刻，清纯可爱的云思嘉就像是一只蜷缩起来的小猫咪一样躲在被子里
，白嫩的肩膀和雪藕似的手臂全都裸露在外面，正趴在松软的大床上津津有味的
玩弄着手机。

　　彷佛洋娃娃般的云思嘉，乌黑的睫毛微微的颤动，靓丽柔顺的短发带着俏皮
可爱的卷卷，小萝莉般的可爱脸蛋上，那如同花骨朵般的粉嫩小嘴，看着就让人
忍不住想上去亲上一大口。

　　然而与她那张可爱到极点的娃娃脸完全不相符的，是胸前那一对傲人的巨乳
，虽然她的身高只有１米６，但是那两团白嫩得像果冻似的乳球，居然露出一道
惊人的乳沟，简直就是名副其实的童颜巨乳。

　　「思嘉，去吃饭吧！已经１２点半了！」

　　「啊？这么晚了？」

　　听到墨薇薇的提醒，云思嘉看了一眼墙上的挂钟，立马惊呼着从床上跳了起
来，浑圆的乳球娇艳动人，云思嘉急忙套上校服，急冲冲的往洗手间走去。

　　「啊！」

　　近乎于赤裸的墨薇薇，雪白的身子只穿了一条性感的底裤，看到云思嘉突然
闯进来，惊慌的大叫。

　　「切，又不是没看过，叫什么叫？」

　　云思嘉自豪的抖动着胸前丰硕的美肉，对着洗手间的镜子简单的化了一下妆
容。

　　还在涂着润肤乳的墨薇薇，显然早就习惯了这样的场景，只是无奈的摇了摇
头：「你啊！」

　　「你说欧辰非要搞这么大的阵仗嘛？不就是一个中午饭而已！」

　　云思嘉有些不乐意的撅起粉嘟嘟的小嘴，哼哼唧唧的埋怨道。

　　「那你可以不去的啊，又不是非要你去！不过我偷偷的告诉你，待会张海也
会在哟！」

　　墨薇薇嘴里调侃道。

　　「好了，我又没说不去！」

　　云思嘉就像是撒娇的小猫咪一样，娇羞的瞪了墨薇薇一眼。

　　如果说云思嘉是可爱迷人的巨乳小萝莉，那么墨薇薇就是男生心目中最向往
的梦幻女神，因为她不仅人长的漂亮，身材也高挑，精致的五官更是美得让人无
法自拔。

　　看到墨薇薇，才知道什么叫浑然天成的完美身材！。

　　两个女生在经过一番精心打扮之后，愉悦的走出了宿舍楼，看到不远处两个
人影，墨薇薇轻轻一笑，恬静而绝美的脸上露出一抹娇柔：「你们是不是等很久
了啊？」

　　「切，这还算久啊？我肚子都饿了，我才叫忍得久呢！喂，今天去哪吃饭啊
，我们的欧大帅哥！我先声明，要不是好馆子，我可不去！」

　　云思嘉在一旁开心的大笑，漂亮的大眼睛还时不时盯着张海。

　　看到云思嘉一副可爱调皮的模样，高大帅气的欧辰爽朗的笑了笑：「今天虽
然是我请客，但却是张海挑的饭馆，所以你如果不满意的话，可不能怨到我头上
！」

　　「思嘉...」

　　张海尴尬的不知道该说什么才好，只能对着云思嘉傻傻的笑着。

　　墨薇薇却甜甜的笑道：「好了，你们两个又不是不知道她的性子，我们走吧
。」

　　「哼，我什么性子啊，老是你做好人，让我做恶人！」

　　云思嘉嘟着小嘴为自己打抱不平。

　　「ＯＫ，是我错了还不行嘛？你不是早就说自己肚子饿了吗，赶紧走吧。」

　　在墨薇薇的温柔细语之下，四个人有说有笑的往校门口走去。

　　出了校门之后，张海来到了云思嘉的身边，连忙解释道：「思嘉，其实我也
不知道那个饭馆到底好不好吃，不过很多女生都说那里的味道非常不错，应该很
适合你们。」

　　云思嘉一听这话，就像炸了毛的小花猫一样，立即伸手揪住了张海的耳朵，
气呼呼的质问道：「怎么？难道有很多女生和你说话嘛？」

　　此时的张海恨不得自己抽自己两巴掌，埋怨自己不会说话，连忙又解释道：
「没有没有，我有了你，怎么还会和其他女生说话呢，我只是在她们聊天的时候
，偷偷听到的。」

　　只见云思嘉瞪着漂亮的大眼睛盯着张海，俏挺的鼻子发出一声冷哼：「哼，
要是让我知道你和别的女生偷偷说话，你就死定了！我告诉你，我可不是好欺负
的！」

　　看着云思嘉气鼓鼓的模样，张海不由自主的吞了下口水，因为云思嘉的表情
实在是太可爱了，即使是发飙也是诱人到了极点，不过他的嘴巴里还是保证道：
「你放心，我是绝对不会辜负你的。」

　　听到张海的承诺，云思嘉觉得心里满满都是甜蜜，她幸福的挽住张海的胳膊
，娇声道：「嗯，我也会和你好上一辈子！」

　　校外到处都是绿城高中的学生，因为学校并没有硬性规定，非要在校内食堂
里就餐，所以家境不错的学生，一般都选择在校外的餐厅里吃饭。

　　四个人走进了一家餐厅，寻了一个角落坐下，这家中餐厅的价格并不太贵，
几个人随便点了五六个菜之后，便开始有说有笑的交谈起来。

　　「我们过几天还去看电影嘛？」云思嘉把脑袋亲昵的靠在张海的肩膀上。

　　「好啊！这次我们一起去看恐怖片！」张海的脸上带着怪异的笑容。

　　「哼，你又在想什么歪心思呢？居然要去看恐怖片？」

　　云思嘉嘟了嘟小嘴，旋即笑容满面看着欧辰，轻声问道：「欧大帅哥，要不
要一起去看恐怖片？」

　　欧辰连忙摆了摆手：「不了。」

　　「怎么？你是怕我们去做电灯泡嘛？」

　　云思嘉略带着有些俏皮的口气，又看着墨薇薇问道：「薇薇，你倒是说句话
啊！」

　　「我听欧辰的。」墨薇薇笑着回应道。

　　欧辰无辜的耸了耸肩：「抱歉，我还是刚刚那句话。」

　　「行，算你们狠！一对奸夫淫妇！」云思嘉咬着银牙，正准备发飙。

　　突然，她的手机响了起来，云思嘉旋从包包里掏出手机，看了一眼之后，随
即对几个人做了个抱歉的手势：「我先出去接个电话。」

　　过了五分钟，菜正好全都端上来，云思嘉也回来了，只不过她俏丽的容颜却
多了一丝忧愁：「怎么办啊？我妈要过来了，她说她正好路过这里，想来看看我
。」

　　「哇，丈母娘来了啊。」

　　欧辰调侃的瞪了瞪张海，一副幸灾乐祸的样子。

　　「薇薇，你就不能管管他嘛？」

　　云思嘉气呼呼的看了墨薇薇一眼，转而又看向张海，悄声问道：「你说该怎
么办呀？」

　　「现在走已经来不及了，还是赶紧换位置吧！」

　　就在张海也是恐慌到不行的时候，还是欧辰出了主意，然后四个人迅速的调
换了座位，两男两女隔桌而坐。

　　不知道过了有多久，只见一个身穿灰色职业套装，气质高雅的女人走进了餐
厅，修身得体的职业装将女人凹凸有致的身材完美的展现了出来。

　　女人长的极美，气场也十分的强大，餐厅的服务员急忙迎了过去，热情的微
笑道：「美女，请问几位？」

　　但女人只是微微的挑起一侧的眉毛，冷冰冰的回道：「我找人。」

　　女人的声音很好听，只是冰冷得没有丝毫的感情，但是最让人瞩目的是女人
胸前的巨硕，高挺的像两座山峰一样。

　　所有就餐的人都被女人给震撼住，纷纷停下碗筷，刚刚还嘈杂喧闹的餐厅瞬
间为之一静。

　　「妈！」

　　云思嘉欢喜的就像一只小麻雀一样，飞快的跑上去拉着女人的手，亲切的挽
着女人的胳膊，把她带到了几个人的面前。

　　「阿姨好！」

　　欧辰率先开口。

　　女人一挑眉毛，只是微微的点了点头。

　　紧跟着，张海和墨薇薇也喊了句：「阿姨好。」

　　女人扫了两个人一眼，还是只点了下头，冷漠的并没有出声。

　　云思嘉拉了一张椅子，高兴的让女人落了座，然后对着几个人介绍道：「这
是我妈，你们可以叫她苏阿姨。」

　　原来这个女人就是云思嘉的母亲，深城女王苏凝。

　　「苏阿姨好。」

　　张海率先对苏凝点头微笑，表示自己的友好，希望能在苏凝的心目中博得一
个完美的印象。

　　苏凝却是端起云思嘉面前的一杯水，优雅的喝了一口，然后板着脸说道：「
你就是张海？」

　　「妈！～」

　　云思嘉拖着长长的嗲音，尽情的撒着娇，显然不满意自己的妈妈对张海的态
度。

　　苏凝被云思嘉摇的花枝乱颤，硕大无比的胸部更是随之颤抖，她悠然的笑了
笑，伸出手指点了点云思嘉的额头，怒其不争的说道：「你啊！」

　　——————————。

　　白天的夜色酒吧，灯光虽然耀眼，但却没有晚上那般喧闹，音乐虽然劲爆，
但大多数放的都是抒情歌曲。

　　灯光迷离的音乐声中，舞池里已经有不少男女抱在一起摇摆，更多的人则是
悠然自得地坐在吧台前嬉闹，酒瓶在左手与右手之间交错，男男女女的手上都端
着酒杯。

　　谁都没想到，在夜色酒吧的四楼，同样进行着一场盛宴。

　　屋内装修的异常豪华，宽广的房间里灯火通明，所有门窗都关的严严实实，
厚重的窗帘遮挡着外面的阳光，大门口还站着几个彪形大汉。

　　一排深红色的沙发上，几个男人躺在上面正吞云吐雾的聊着天，雪茄的浓烟
几乎充满了整间屋子。

　　如果有了解深城势力的人士在场的话，一定会震惊的目瞪口呆，因为这里的
每一个人都是可以在深城震天吼的角色。

　　只见一个光头男子漫不经心地挂了手中的电话，悠闲自得的说道：「最新的
消息，欧家的光荣地产即将进入深城。」

　　听到这个消息，本来还惬意的抽着雪茄的中年男子，一脸正色的说道：「妈
的，这不是过来抢食的吗？贺大少，那我们接下来该怎么办？」

　　「怎么办？豆瓣！」

　　「光荣地产可是省内地产界的三巨头之一，如今这么大张旗鼓的闯进来，万
一是来找我们的麻烦...」

　　看到贺大少浑然无惧的模样，中年男子忧心忡忡的说道。

　　贺大少不经意的摆了摆手，打断了中年男子的话语：「那和我们有毛的关系
，我们的主业是地产吗？」

————————
