
【内容简介】本书主要写的是陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长,因为长期奋斗的在辑毒第一线,在家时间很少,所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感,尽自己最大的努力来补偿.卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生,在市人民法院做书记员,她有这高贵的气质,高挑的身材,绝色的外貌,但性格传统的她,做起了丈夫的贤内助,总是拒绝同事和朋友的娱乐邀请,因此获得了冷美人的外号.由于和爱人聚少离多,心生寂寞,但她从没有想过做出


第一卷 惊雷


一 朦胧的一天
　　今天一早，卢佳跟往常一样早早起床做早餐，然后把小鹏起床，忙了大概一个半小时终于可以出门了，卢佳早晨眼皮跳得厉害，心里总觉得有什么发生一样，不塌实。为了缓和这种情绪，她特意穿了件蛋黄色的棉质半身裙，上身配白色体恤外加蓝色外套，以此来改变一下自己的郁闷的心情。很快送完孩子到了学校。自己却不紧不慢地往着法院赶。由于孩子学校和单位离得不远，一会就到了单位。在政府单位里，上午是做事情的时间，卢佳在迈着优雅的步子，在各个办公室里走来走去忙碌着，伴随着高跟鞋跟敲打着地板有节奏的响声，宛如一曲美妙的交响曲，荡人心神。在她走过的地方，总不时出现几个耐人寻味的男人渴望的眼神。其实以前从中学到大学，她身边从来不缺乏追求者，无论满腹经纶的才子，还是富可敌省的富二代，甚至有着深厚背景的京城名少。但她一直坚持着自己的信念，她相信感觉，相信爱情，更重要的是她一直心中有个标准，那就是她必须要深深地爱上这个人。陈沂卿没有大富大贵，也没有深厚的背景，但他拥有超凡的胆识和灵活实际的头脑，帅气高大的脸上写满了自信。他来自一般的家庭，父亲是省里大学的教授，母亲是名医生。而卢佳的父亲是市检察院的副检察长，母亲是一名老师。这样两个家庭其实也算得上门当户对。所以，当陈沂卿和卢佳相爱而结婚时，两个家庭都很高兴，专门大操大办了一次。这点让卢佳很是满足，心里发誓爱情天荒地老。时间就是这样混沌中一点点地消失着，一转眼就到了中午吃饭的时间。卢佳刚忙完准备去餐厅吃饭，突然接到了主管副院长李德的电话，卢佳拿起电话：喂，你好，那位？话筒里传来了李德的声音：我是李德，小卢你马上到我办公室来一趟。说完就挂了电话。卢佳轻轻地放下话筒，想着副院长越级找我有什么事呢？因私？因公？怎么也想不透，干脆不想。很快到了李德办公室，轻轻地敲了两下门：“咚咚-里面传来了李德的声音：“进来“。门被轻轻的打开，门缝里走进来一名美丽而风韵的少妇，让埋头工作而突然抬头的李德内心不由一震，真是仙女下凡啊！但他马上控制住了自己的情绪波动。卢佳小心翼翼问：“李院长你好，找我来有什么事吗？”
　　
     李德微笑着答道：“小卢，来，坐下说。”

　　边说边指着办公桌前的弓字椅。看到卢佳坐下，李德继续说：小卢啊，最近生活有什么困难啊？工作上有什么需要帮助的吗？卢佳这时抓不透面前这个人到底在想着什么，就有一句一句地应付着。李德也看到了卢佳得心不在焉，色咪咪地看着她丰满的胸部，说道：小卢，快去吃饭吧。小卢觉得莫名其妙，但李德最后还是没有把心里的话说出来，他要准备在更合适的场合说，这样的效果更好。下午就是无聊的谈笑时间，很快过去，下午接完孩子回到家，卢佳今天朦胧的一天就这样过去了。但半夜她接到了一个神秘的电话，“小姐，明天有封快递，请注意查收，惊喜哦“。


二 隐忧
　　第二天一大早，卢佳怀着不安的心情走进办公室，在座位上若有所思起来。这时，旁边的徐旺走过来关心地问了一句：“佳姐，想什么呢？心神不宁的？”
　　卢佳好象突然被看穿了一样，烦躁一下子涌了上来，但很快恢复了往常的和蔼：“没什么，孩子生病了。”
　　说完就起来往外走了出去。徐旺同情地目送着这个不容易的女人走出了办公室，其实卢佳的大体情况同事们都大体知道一点，为了孩子，为了这个家，甚至可以说为了自己的生活观，她在不停地努力着，在家里既充当了孩子的爸爸和妈妈的角色，在外面还要操劳整个家。确实不容易啊。卢佳刚打算去一趟洗手间，突然间接到一个电话：“请问您是卢佳吗“。卢佳心里咯噔了一下：“是的，请问您是那位“。对方回答说：“我是送快递的，如果您方便请到法院门口签收一下您的快递好吗？”
　　卢佳预想的没错，昨晚那个神秘电话指的礼物终于来了，于是赶忙答应了一声：“好的，请您稍等，我马上下来。”
　　说完，她就边挂电话边往楼下走去。卢佳在法院走廊里的一举一动尽收于对面长胜大酒店五楼503房间那个拿着望远镜的瘦高男子眼底。由酒店房间看去，卢佳那婀娜的身姿，饱满的胸部把衣服顶得如山峰般，殿部圆润而翘起，举止投足间都散发着成熟少妇的魅力。虽然很急，但卢佳还是尽量保持着原有的仪态，她是个理性的人，不想由于自己的事而影响别人，同时她也是个高傲要强的女人，自己能解决的事情，绝对不会找别人帮忙。很快，卢佳把快递签收了下来，在压抑住自己的情绪波动，恢复常态后回到办公室的座位上。这时，同办公室的张晓丽跟她打招呼：“姐，回来了啊？”
　　卢佳回了一个微笑：“是啊“。说完就拆开了快递，里面装着一张纸条和一个戒指，而戒指上赫然刻着陈沂卿三个字。这显然是自己爱人的结婚戒指啊，但她来不及细想，接着看了那张纸条，欲知后事，请等电话。这时的卢佳，内心如翻江倒海般不安起来，很显然，这与老公有关，戒指的出现突出了爱人是不是出事了呢？而电话和快递又增加了担心的神秘感，会是阴谋吗？对方想达到什么目的？想到这些，心里乱了起来，她觉得自己应该找个清净的地方理清一下头绪，于是给科长孙安请了半天假离开了单位。当她来到大江市中山公园的时候，包里的手机响了起来，她拿起手机，显示着是个陌生的座机号码，犹豫了一下还是按了接听键：“喂，那位？”
　　那边传来了一声柔和的笑声：“陈夫人，你好，如想了解你爱人的情况，请到城南的白马山庄一见，记住，一个人来。”
　　说完对方就挂了电话。卢佳现在的思想是复杂的，但她必须去见一次无论自己还是丈夫，她都必须去。决定了以后，安排好孩子的事，就叫了辆车往白马山庄赶去。后续精彩不断，欢迎广大读者继续关注


三 白马山庄
　　安排好一切后，卢佳很快赶到了白马山庄，白马山庄富丽堂皇，进出这里的人非富即贵，建筑有着皇宫式的设计，里面的墙壁和柱子都是镶金装修，给人一种神圣的满足感。这让卢佳不得不一下子把心提了起来，这到底是什么样的人呢？这个神秘人到底有着什么样的背景呢？想着想着就走到了山庄的大堂，这时，有位美丽的小姐向她走了过来，微笑着说：“您好，请问您是卢小姐吗？”
　　卢佳回答说：“是的。”
　　小姐说：“卢小姐，有位先生让我在这里迎接您，请您跟我来。”
　　说完就伸出了一个请的手势。卢佳随着这位小姐走到了一个名为“点水鸳鸯“的包房前，经过这位小姐的开道，卢佳很顺利地通过了几个黑衣人的审查，进入了包间里，环顾四周，除了一位三十来岁的年轻男人和一位五十多岁的老男人之外，再无其他。这时，那个年轻男人说话了：“卢小姐，久违了，请坐。”
　　声音低沉浑厚，不容置疑。显然，这个人来头不小，他的说话方式反映出他的一种习惯。卢佳却坚持自己站着，因为她担心坐下去自己的气势被这个人覆盖，站着更能让自己保持着自信。卢佳觉得这个地方不能长待，于是单刀直入地问：“你们找我有什么事？你们为什么有我丈夫的戒指？”
　　年轻男人微微一笑：“卢小姐，鄙人对你仰慕已久，今日一见，果然名不虚传啊，有过之而无不及。”
　　卢佳不耐烦地说：“请您有话直说，我还有急事，没时间在这里陪你闲扯。”
　　年轻男人还是他那标准的笑容，好象是到嘴的猎物不急吃一样，慢慢地说，如果你不关心陈沂卿的事，那你就走吧。”
　　年轻男人心里想，欲擒故纵的道理谁都懂，她也不例外。但高傲的卢佳虽然不耐烦，但还是沉下气来，因为她也清楚，这是唯一能让她了解自己爱人现状的消息来源。她曾经想到公安局，但那是不可能的，那些人官话连篇来唐塞她，问了也没意义。所以她只能压低声音问：“你们到底想怎么样。”
　　年轻男人知道这个女人知道事情的严重性了，高傲的女人被人哄多了，所以你只能换个方向和她交流，这样的效果或许更加明显。见卢佳话语间有点软化，所以觉得应该逼紧一点，说：“孩子现在放学了吧？如果不想让家人担心，你还是直接给你父母打个电话，说你自己接孩子回家了，这样更好点。”
　　卢佳听到这话心就更不塌实了，难道这些人这么了解自己吗？孩子的情况他们怎么这么了解呢？小鹏会不会安全有问题呢？这些疑问一直不停地在卢佳的脑海中回荡，她是在担心，是在判断，她对面前这两个男人一无所知，但自己在对方的眼中是那么的熟悉，她在努力地想着更好的应对办法，首先拖延时间，以使自己更好地摸摸对方的底。于是卢佳问道：“请问您贵姓？怎么对我的私人情况这么了呢？”


四 露出端倪
　　对于卢佳的连续发问，年轻男人并没有回答，只是在一边微笑的看着，仿佛是在欣赏着一件艺术品，一件完美的人体艺术品，她有着恰到好处的人体构造比例，不失时宜的优雅动作和迷人的表情，他自己貌似对面前这位绝色少妇已经产生了流连忘返之意。沉思不代表封闭自己，他同样在关注着面前这种谈话气氛。这时，旁边一直不说话的老男人终于张开了嘴：“你的这些问题都不是关键，你丈夫现在有点身不由己，他的身份已经暴露，处在危险中，但目前安全还是有保障的，这点你暂时可以放心。”
　　卢佳心里琢磨着话中的关键点“身不由己“，“暂时安全“。她必须搞清楚事情的来龙去脉。于是说：“我怎么就能相信你们说的是真的呢？你们又是怎么知道我丈夫的事情的呢？”
　　老男人说：“当然，既然让卢小姐这么远跑来一趟，肯定要给你看些有说服力的证据了。”
　　说完，给年轻男人递了个眼色，年轻男人拿出了一封信和一盒录音带，说：“卢小姐可以看下这封信和听下这录音带。”
　　接着招手让门口的人拿来了台录音机。卢佳打开信看了一遍，信是求救信，笔迹确实是沂卿的，这没有错，自己和他认识这么多年，对他的笔迹再了解不过了。这时录音机里传来了沂卿的哀号，他在被折磨，抽打着，别人让他把自己引到缅甸，但他坚决不从，别人接着拿父母，孩子，甚至他自己的性命来威胁他，他还是拒绝。然后又是利诱，高官厚禄，美女他都不为所动，卢佳觉得自己的情感闸门在慢慢的打开，她好象泪水在那双美丽的眼睛里打转，但坚强的她从来没有在别人面前表露出她的软弱的一面。好不容易听完这感人肺腑的对话，卢佳定了定神，问：“我的丈夫怎么啦？你们又是什么人？”
　　年轻男人说：“你丈夫是我们的朋友，我们一起做生意，合作很好，随着越来越大的生意，引起了竞争对手的强烈反弹，就绑架了你丈夫，逼着他给我们写求救信，或者拿你去换。你想想啊，生意归生意，伙伴没有了可以再发展，我们实在找不出充足的理由去救他，所以来找嫂子你商量商量。”
　　卢佳清楚，这帮人也不是善良之辈，他们肯定有他们感兴趣的东西在自己这边，虽然自己对勉强这两个人并没有好感，甚至可以说厌恶，但自己同时也无可奈何，因为目前来说，他们是自己唯一知道丈夫情况的突破口，所以只能等待


五 沉思
　　“你们想怎么商量呢？”
　　卢佳问道。年轻男人看了看旁边的老男人，似乎在等待什么指示，只见老男人对他使了个眼色并点了点头。年轻男人这才开口说道：“其实我们老大早就对卢小姐仰慕已久，无论性格，才气，外貌，气质等等方面都是赞不绝口啊，他希望和卢小姐交个朋友，这样才能有充足的理由营救陈先生。”
　　卢佳听完，心里明白这个朋友的含义，绝对不是常规意义上的朋友，期间充斥着什么阴谋呢？自己的分量难道真的有那么大吗？为了一个女人而去得罪死对头？这样不合常理，也不值得，可以说是单亏本的买卖。年轻男人见卢佳不说话，接着问了一句：“卢小姐没兴趣？但可别忘了，这是救你丈夫的最后一根稻草。”
　　这时老男人开口了：“没关系，我们可以给卢小姐时间考虑，但由于陈先生处境危险，时间不容浪费，我们给你两天时间考虑。”
　　说完，对门口招了招手，门口进来一位年轻人作了个请的姿势，卢佳这时是无助的，她不知道方向在那里，那里还有自己可以求助的地方，但刚才这两个人说的无疑是最后不得已的选择。她现在需要时间理清一下头绪。在回去的车上，她确定丈夫已经处在危险中，那帮人声称可以救丈夫。但丈夫是在这帮人的手中呢？还是真如他们所说在他们的对手手中？此外，她决定先从丈夫所在单位了解一下情况，再去找她的一位最要好的姐妹尝试着寻求一下帮助。思定以后，她的神经一下子觉得好累，觉得这两天眼皮跳的预兆真的出来了。她的生活一下子起了这么多的波澜，她考虑到孩子，孩子还小啊，如果丈夫出了什么事，孩子怎么办呢？他的一生将会改变轨迹，无论性格还是学习，工作等等。考虑到公公婆婆两位和蔼的老人，白发人送黑发人，心生悲哀啊！突然间，她心里埋怨起丈夫来，他为什么要从事这样高危险性的工作呢？以他们的能力和关系，过上幸福的的高质量生活是完全不成问题的，但陈沂卿却为了他自己的理想而坚持走这样的职业道路，他虽然不止一次婉转地跟自己表达过内疚，但他别无其他的选择，这是他自私的地方，用其他方式来补偿也只能安慰一下自己日益严重的不平衡感，最终还是解决不了根本问题。卢佳是辛苦的，她和陈沂卿的爱情一直是她坚守到现在的动力和支撑，她是爱情至上的女人，她要的是完美的一生，可是今天的一切貌似是个不好的开端，正在颠覆着她一直坚守着的理想和目标。虽然预感强烈，但以她自己的性格，一定会抗争，会努力争取，那怕是最后一点点希望也不能放弃。她知道自己必须行动起来，未雨绸缪，争取危险到来时的主动，多一分胜算。山雨欲来，排山倒海，卢佳最后怎样通过努力来扭转不利的局面呢？请继续关注，更加精彩送给您


六 果断出击
　　第二天，卢佳一大早就来到了市公安局，这次她是特地来找丈夫的老领导也是他事业的领路人张勇局长来了解丈夫的工作情况的。但她心里也知道，自己目前在事情不明朗的前提下不能完全和张局和盘托出，她必须根据自己的判断和分析来掌控整件事的来龙去脉。思绪已定，就不必多想了。由于公安局的门卫和很多干警都认识卢佳，所以她很顺利就来到了张局办公室门前并轻轻地敲了敲门，随着一声“请进“，她面带笑容地走到了张勇的办公桌前，甜甜地叫了声：“张局，您好，很抱歉这么大清早地打扰到您。”
　　张勇用他那慈祥而锐利的眼光审视着面前这个晚辈，用他一贯的作风说了一句：“请坐。”
　　接着又说：“你这么早来到我这里，是不是遇到什么困难啦？有什么要求可以跟组织上提出来，我们想办法解决。”
　　卢佳一向敬重并感激着面前这位经历过战火洗礼的老人，同时也对领导这么关心自己的生活细节很感动。看着这位和蔼的老人，仿佛又把她拉回到了越战时的惨烈血腥的场面，那时的张局还是位班长，有次他担任着一个穿插侦察任务，摸清敌人的兵力部署，在当时越南全民皆兵的时代，这样的侦察任务无疑是危险性极高的行动，事实也证明，张局他们在执行任务过程中确实被发现了，在对方民兵和特务连的追击中，为了把侦察任务完成，把搜集到的重要信息完整的送回总部，他们运用了自己的智慧和敌人顽强地周旋和搏斗，经过惨烈的战斗，最后只剩下了张局一人回来，这是张局最光荣也是最让他痛心的经历，光荣的是他完成了祖国交给他的任务，悲的是他失去了一帮生死之交的战友。卢佳打算试探了一下张局对丈夫的情况了解，于是问：“张局，沂卿现在不在家，我想了解一下他的现状。”
　　张勇心里一震，莫非卢佳已经知道沂卿现在和组织断了联系了吗？但他不能告诉这位坚强而可怜的晚辈，关心和宽慰她说：“小卢，沂卿现在很安全，他在工作，请你相信组织，相信沂卿的能力，他会很好并安全地回到你的身边的。”
　　听了张局的回答，卢佳心里更加坚定地认为丈夫出事了，但他还是没有透露出有人跟他联系救沂卿的事，她还要走其他的途径。感觉到自己也不太可能在张局这里了解得更多，只要起身告别了：“张局，既然这样，那我就放心了，不打扰您了，我下次再来看您和鲁阿姨。”
　　说完，起身和张勇轻轻地握了握手，在握手的时候，张勇用他慈父般的手若有深意地拍了拍说：“小卢，照顾好自己和孩子，安心地等沂卿胜利归来。”
　　卢佳感动地答到：“恩，张局，再见。”
　　“再见。”
　　张勇点了点头说。从公安局出来，已经是上午十点了，卢佳在门口叫了辆出租车往单位赶去，但她万万没有想到的是，在她的背后跟着一辆神秘的黑色别克，而她的手机已经被定位跟踪了下面的情节终于开始进入白热化阶段，欢迎广大读者关注


七 探望密友
　　下午，卢佳特意请了半天假去找了一下一位密友，是为了沂卿的事。她必须尽力找到合适的办法来把丈夫营救出来。她的这位密友叫陈莹，背景深厚，有着做常务副省长的父亲，母亲是一位国家级领导人的女儿，有着这样的关系网的人，上能通天，下能畅欲。如果不是实在没有办法，她不会动用这个关系点。
　　陈莹见到卢佳的到来表现得很欣喜，首先双方来了一个拥抱：佳，好想你，最近一切都还好吗？
　　卢佳稍微迟疑了一下：微笑着说：“还好吧，但家里琐碎的事情多，孩子，还有四位老人也需要照顾，所以又时候力不从心啊。”
　　陈莹听后有所伤感，联想起以前的密友，可是享受公主般的待遇，总是生活在别人的关注中，而现在更多的是家庭主妇般的岁月。两个人还是像以前那样，手挽着手紧挨着坐下来。从谈论时装到保养，从身边八卦到工作压力，五所不说，五所不谈，但陈莹也是个细心的女人，她隐约觉得卢佳该说她来的目的了，但到底是情同姐妹啊，陈莹主动问起，但又为了避免卢佳的尴尬，婉转了一点，说：“佳，其实我们女人都有自己的难处，说出来就好，不要一个扛着，为了解决，更为了我们的健康。”
　　卢佳知道，陈莹到底是看出来了，多年一起的了解，这并不奇怪，“莹，沂卿出事了，但我没办法，也因自身能力的局限，没办法解决啊，我心里急，但于事无补。”
　　陈莹接着问：“佳，你先别急，慢慢讲，沂卿到底出什么事了呢？”
　　卢佳黯然地说：“可能是因为工作出了问题，被国外的毒贩囚禁起来了。”
　　陈莹说：“这样啊，那比较麻烦和复杂了，不在国内，还是犯罪集团，那首先必须要了解对方的底细才能作下一步的营救安排，但是，佳，你肯定沂卿出事了吗？”
　　“我其实是想来你这里看看你有没有其他的渠道去帮我查一下，第一能证实沂卿的现状，其二能查清对方的底细，这样我们才能想办法对付。”
　　卢佳黯然地说。
　　陈莹对卢佳的看法表示同意，并答应全力帮卢佳寻找陈沂卿的下落。因为要接孩子放学，所以卢佳没有在陈莹家久待。只是她们最后相约要有新消息及时联系，并保持24小时开机。


八 密谋
　　年轻男人和老男人那天见卢佳的时候，在包房的里间屏风后，一直坐着一位矮胖的秃头老人，他叫达胜，是西南省毒品通道最大的垄断商，有着深不可测的官员关系网，并熟悉黑道上的势力，他以前专注于毒品，但近年来顺势潮流，做起来涉及房地产，旅游，药品，酒店，饭店等等多元化生意，规模比较庞大。他和卢佳是有过一面之缘的，那时他所在的达胜集团举办一个法律常识培训讲座，邀请了法院的专家过来，其中就有卢佳。当时达胜见到卢佳时，眼前一亮，对这个美女印象深刻，牢记心中。气质冷中充满风韵，不卑不坑的语气，得体甜美的音调，标准高挑的身材，更吸引人的是哪饱满的胸部和圆滑翘起得臀部，让达胜暗下决心一定要得到她。达胜有个潜规则，就是自己没有得不到的东西，这是一种征服，在这个面前，其他的狠多因素已经开始要为这点让路了。
　　等卢佳离开了后，年轻男人和老男人就起身往里间走，来到达胜面前，说：“老板，这女的好像在犹豫啊？”
　　达胜说：“正常，她要确定信息真实性，她要找她信得过的人来办这事。所以，我们这里是她最后不得已的选择，但我们要她走我们这条独木桥。你现在去通知陈莹过来我这里，我有事找她。”
　　年轻男人答应了一声，转身忙去了，而老男人则疑惑地说：“老板为什么要费这么大的功夫呢？直接就可以搞定的女人啊，”
　　达胜摇摇手说：“志新啊，你就不懂了，漂亮又气质的美人是要品的，得心为主，身体次之。”
　　张志新好像明白了一点，再也不说话。大概过了一个小时，陈莹来到了包间，那天的陈莹穿着一件黄色的丝质连衣裙，肉色丝袜，银色的高跟鞋，挺拔的胸围，高挑的身材，轻轻地敲了两下门后，静静地在门口等候着，达胜看到陈莹已经到了，示意张志新先出去。张志新出去后，顺带上了门，这时，门口的陈莹柔美地叫了声：“主人，有什么事吩咐？”
　　达胜没说话，朝陈莹招了招手，陈莹迈着那有涵养的步子，高跟鞋有节奏地“的答“，“的答”地敲着地板，听这脚步声就知道这是位修养很高的女性，不一会，陈莹走到了达胜面前，脸带笑容。达胜看着面前这位不差于卢佳的绝色美人，手很自然地摸了一把陈莹的屁股，说：“今天是不是穿了上次我买给你的哪套蕾丝内衣啊？”
　　陈莹乖巧地回答说：“是的。”
　　达胜听后狡黠地一笑，目光开始移动到陈莹的胸部……
　　欲知后事，请广大读者继续关注本书，精彩无极限……


九 陈莹的沦落
　　顺着达胜的目光，似乎并不奇怪，但陈莹在他的不怀好意的眼光中丝毫没敢表现出半点不快。这肯定跟陈莹的性格和女强人的形象不符，在外人看来，以陈莹的家庭背景，个人能力甚至广泛的交际圈，她没有理由对面前的任何一个男人屈服得如此彻底，这是非常让人费解的事情。可陈莹自己知道，这不可能有人能帮到她，她必须自己来解决这个难题，可在目前的能力和时机来看，她是不可能成功的，这是有先例为证的。记得当时陈莹意气风发，事业不断扩大，甚至盖过了西南省任何一家企业，她经营的丽景集团是西南省最有实力的大财团，甚至在国内也走在前列，当然，这也掺杂着一点她父亲的影响在里面，所以，当时几乎所有的外来企业争相和丽景合作，因为这是通往西南省市场的独木桥。虽然这在当时是人们形成的共识，可也出现了个例外，那就是达胜集团，这个强强碰面必定是场血雨腥风的战役。可陈莹却不把达胜放在眼里，在她的盘算里，天时，地利，人和她都占了，你达胜集团来攻城掠地不是自寻死路吗？可她错了，来者不善，其他人你陈莹可以这样简单的分析，可达胜却有着另外的一面，他不会跟你一城一地地打，而是动你的根本，用阴险的招数逼你就范。就象当年法国用来对付德国的马奇诺防线一样，德国直接攻打那肯定未必取胜，可德国绕开来进攻使得马奇诺瞬间变成废物，法国也由于它的天真而加速了它的亡国。达胜集团也一样，面对丽景集团的强大防御，他们只能寻找丽景的要害给其致命一击。所以达胜集团一面佯装和丽景谈判合作，一面试探丽景集团背后支柱。在时而示弱时强硬的策略配合下，丽景后台被引了出来，一位是部级官员，一位是陈莹的副省长父亲陈战胜。这两位都是陈莹外公的得意门生。有了这个底，达胜就开始了他的疯狂进攻，他首先停止了和丽景集团的全部谈判，这点让丽景有点莫名其妙但又很愤怒。丽景的应对方式还是老套路，首先是政治手段施压，然后法律手段告诉，经济手段威胁。但这对于达胜来说，这是他再熟悉不过的方式了，应付起来得心应手。达胜心里也清楚，对付丽景集团这样的地头蛇必须动用他的王牌了，如果没有这位人物的高压配合，自己没有办法取得完全的胜利，最多只能和丽景打个平手，但那不是他的习惯和目的，他要彻底打垮丽景，此外还有着另外一层的考虑，他在和丽景高层会议上见过陈莹，这个女人让他有了征服的，这是他的性格，喜欢挑战，甚至可以放弃一些利益也需要达到这个目的。达胜集团利用收买丽景的人开始收集陈战胜和那位部级高官的证据，这是正面进攻，然后设计陷阱诬陷，弄假成真，这时达胜的那位大后台再出面表态，彻底地把丽景集团连根拔起。在准备对陈战胜定罪前，陈莹找到了达胜，这也是达胜意料之中的事情。陈莹请求达胜放过父亲一马，她甚至可以把整个丽景送给达胜，可达胜不为所动，他要的是你陈莹的人，也要丽景集团，但丽景还是由陈莹来经营管理，达胜只是派了几个人去掌握了财务，人事和监督陈莹，其他的不干涉。陈莹在悲剧和心理挣扎了一个星期的时间后才重新走进了达胜的办公室，她是个不轻易认输的人，但她到底怎么面对达胜呢？


十 流水不腐 腐由心生
　　陈莹怀着不甘心，思定达胜不会轻易放过自己，但她同时也有点惊讶，因为以达胜的实力，什么样的女人没有？只要他愿意，就算世界小姐也能找到，而自己虽然也算漂亮，但不至于让达胜下如此血本啊！陈莹在心事重重中走进了达胜位于西南省会最高档的写字楼顶层的办公室，当陈莹走进来的时候，达胜其实已经得到了秘书的告知，所以坐在老板椅上背对着门口，不屑于看陈莹一眼，在他心里，陈莹现在别无选择，现在只是刚刚开始，他让把陈莹心里那根抵抗的神经拔掉，让她对自己屈服得彻彻底底。”
　　达胜，要我答应你可以，但你要保证做到两点。”
　　陈莹试图挽回一点自己的利益。”
　　陈莹，你没有资格和我谈条件，我从来不作任何保证，如果你还没考虑好，请你回去。”
　　达胜毫不退让地说。”
　　你可别以为我手上没牌了，你就这么嚣张，在死之前我也要让你出点血，让你知道这么目中无人应该付出的代价。”
　　陈莹拿出了自己的底牌狠狠地威胁道。达胜心里一惊，这完全出乎自己的意料，得摸清一下这小美人的底细再说。于是，转过了老板椅面对着陈莹，笑了一下说：“如果我不答应，你让我怎么痛呢？”
　　陈莹笑了一下，并不作答，心想这老狐狸在套自己的底呢？可实际上自己并没有底牌，这只是虚张声势，但老狐狸怎么会态度转换得这么快呢？是不是他也有担心害怕的地方呢？达胜见状，接着说：“好吧，陈小姐，你说我需要保证那两点呢？是让你爽呢？还是让你帮我生个娃？”
　　看到老狐狸这样挑逗性的问题，要在以前早就发作，可现在是城下之盟，强忍着答道：“第一，保证父亲的官位不变并把他所有的证据交出来。第二，我跟你可以，但我有绝对的自由权。”
　　达胜听完，说道：“有一点我不能答应，其他的都可以，证据我自己留着，这个不可商量。”
　　陈莹心里想，证据我慢慢利用接近老狐狸的时候再找，现在父亲的时间不多了，一但定案，那再也回天无力了，她必须争取时间，达胜当然也知道她有这点顾虑。于是说道：“达胜，我凭什么能相信你？”
　　达胜说：“就凭我是达胜，而你没有谈判的本钱，我现在对你已经够仁慈了。”
　　陈莹心里也知道这应该是最好的结局了，无奈地说：“好吧，我答应你，但你也要言而有信。”
　　达胜听完，心里一想，陈莹终于迈出了第一步，假以时日，必然会成为我达胜的羔羊。达胜心里是高兴的，陈莹说出这话不容易，算下自己对丽景集团的布局，忍让，报复，那样没有考虑到陈莹的影子呢？既然她是尤物，那就让她来伺候我吧。达胜现在开始仔细地打量着眼前这个猎物，168CM的身材，高耸得把衬衫顶得鼓鼓的胸部，匀称合适的各部比例，翘起的臀部，整个内部构造是如此的完美，加上职业女强人惯有的穿着黑色西装套裙，一下子把达胜的色心提了起来。开始盘算着怎么和这个干练的女人开始。”
　　陈小姐，先到我身边来。”
　　达胜说完，下面马上硬了起来。陈莹心里极度的不情愿，在他面前的这个老狐狸矮胖的身材，挺着个大肚皮，尤其看到那口被烟薰得发黄的牙齿还参差不齐，头发也掉成了个半秃子，让人一看就很厌恶，恶心。但她没有其他选择，这是她唯一挽救父亲的机会。想着想着就迈着沉重的步子朝达胜走了过去。欲知下情，请广大读者继续关注精彩继续


十一 悲剧的开始
　　达胜往着自己的猎物一步一步向自己走了过来，高跟鞋敲打地板的每一声都好象敲在了自己的心里，达胜这时是心潮澎湃的，他一直追逐的尤物现在终于可以收网了。当陈莹带着无奈的表情站到了达胜身旁时，达胜随之感觉自己在花丛中，那种名贵香水味环绕着的心情是如此的美好。陈莹对老狐狸这种神态是厌恶的，但他不会理解到达胜享受的这种征服感。这时，一只手开始触摸到了她小腿的肌肤，虽然隔着肉色丝袜。但依然能感觉到那只干巴巴的老手。陈莹心里一惊，本能地往后退了一步，躲开了这可恶的淫手。达胜见状，不满地看了她一眼说：“你明白你现在的角色吗？过来，笑一个，坐到办公台上来。”
　　陈莹听后，觉得不可思议，心想着老狐狸想做什么？自己坐上去后，那姿势多不雅啊？自己穿着西装套裙，坐上去好象自己就是荡妇一样。达胜见陈莹没动，心想这样一位曾经高贵，有地位的女人如果不先打击她的自尊，以后难以让他玩得顺心。于是接着威胁道：“陈小姐，你回去吧，等着给你父亲送终吧，不送。”
　　达胜这是以退为进的威胁。他知道陈莹没办法离开，特意把送终这个词的音量提高了不少。果然，陈莹道歉了一下，坐到了达胜的面前，但双腿并拢，竭力守住女人的那点羞涩。这时的陈莹双眼是饱含着泪水，但她强忍着，不能在这个老狐狸看出她内心底的脆弱。”
　　把你衬衫的纽扣解开。”
　　达胜进一步说。”
　　不。”
　　陈莹作出最后的抵抗，尽管她知道那是徒劳的。”
　　我的话不说第二遍。”
　　达胜如是说。语气不容置疑。陈莹绝望第把手伸到了胸前，第一粒，达胜心里是渴望和激动的，他正一步一步地把这个尤物的面纱揭开。虽然她在抵制，但这正合自己的胃口，有难度的猎物才是最香的。陈莹终于把全部的纽扣给解开了，达胜喜生于心，但不形于色，但他那火热的眼光出卖了自己，当看着面前这个精致的尤物把身材保持的如此完美的时候，他开始觉得自己的付出是值得的。细腻白皙的皮肤，由白色蕾丝衬托着的高耸的，那确实有料啊，达胜心里感叹，尤其重要的是竟然不留有一点肚腩，腰间如水蛇一样细。但当他看到腰间还系着短裙的上沿时，皱了一下眉，伸出了他那干巴巴的老手去拉裙子的拉链。陈莹见状，一手急忙抓住那老手，阻拦了一下，但迎着面前那带有威胁的凶光，手不由自主地松开往后移。同时把头往别处看去，尽管对这样的动作无能为力，但她尽量别看，减轻一点自己内心的厌恶和压力。她感觉到那手在自己肚子上轻轻地抚摸了一圈，移动到了侧面的裙子拉链上，这时的拉链一点一点的往下拉，陈莹的心越来越紧了，这是她从来没有想到的被迫，她的父亲要是知道自己被这样的侮辱，那是多么难过啊？她的心快要死了，她两手有点发冷，她的感性是绝对接受不了这样的情景的，但她的理性告诉她，她必须接受。因为是成年人，多年来的官场，商场打拼经验告诉她，理性战胜了感性。这时老手开始往下游去下节更加精彩，敬请关注


十二 女强人的哀号
　　随着达胜的得寸进尺，陈莹更是无可奈何。但她的忍耐是痛苦的。加上淫手已经游移到了她的私密处，轻轻地撩拨下面的芳草，再温柔地触摸着私密处的入口。尽管是隔着蕾丝内裤，但长期以来没有过的快感迅速通过神经传到了大脑，陈莹强忍着兴奋，以免进一步刺激老狐狸的猥琐，盼望着他早点结束这一切。但达胜似乎并没有停止的意思，反而动作更加粗鲁起来，面对着女强人面目的陈莹，他要她彻底折服，沦为自己的性奴和工具，她的强忍的神态和表情，其实带动了达胜的征服欲。这时，淫手开始慢慢地把她的白色小内裤往下拉，边笑着说：“陈小姐，你还喜欢卡通小内裤啊。”
　　陈莹知道她是在取笑自己，只是：“哼“了一声，坚决不理他，达胜见陈莹没反应，打算加大力度，于是在她私密处洞口的敏感处来回磨蹭，温柔地一小一大的力度，但就是不进去。天生敏感的肌肤，久未逢甘霖的旱地，碰到了如此卖力耕耘的人，难以守住她那仅有的尊严。随着越来越多地流出，陈莹内心的空虚感不断增强，她开始渴望对方进入，填补下面无边的深渊。她的理性正一点点地被自己的吞噬。这个男人太狡猾了，他是在分裂自己的意识。随着快感的加强，陈莹的意识开始迷乱了，嘴里不自觉地闷：“恩“了一下，达胜知道自己的努力产生了效果。突然，淫手的动作停了下来，同时把他那难看的嘴凑过去吻了一下陈莹，陈莹凤眉一皱，美丽的樱嘴上留下了一股难闻的嘴臭味，被迫抬手去擦了一下。达胜坐回到老板椅上。说：“现在把你的衬衫脱掉，背对着我，双手趴在办公桌上。”
　　陈莹似乎并没有从刚才的迷乱中回过神来，虽然眼中有丝丝幽怨，但还是慢慢地把衬衫往下落。她感觉面前这个可恶的丑男人在视奸自己，而自己却无处可藏。达胜两眼看得发火，挺拔的双峰在胸罩的衬托下终于见到了目光，躲藏在衣服后面的失落感应该有所转变了。看到老狐狸瞪着眼睛盯着自己的胸部，陈莹本能地把双手护住。达胜见状，喝道：“干什么？把手放下来，让你挡？把你的罩罩也给我摘下来，我要看够，摸够，不识抬举。”
　　说完看到陈莹还在犹豫，紧逼一句：“给老子快点。”
　　陈莹眼含泪光地把手伸到背后解开了拉扣。两个房一下子得到了释放，向前蹦了一下，这样的细微变化尽在达胜的眼里，他心里乐开了花。迅速把淫手伸去轻抚嫩乳，边感叹：“好美的小白兔啊，陈小姐，谢谢你，让我欣赏到你收藏了多年的艺术品。”
　　老狐狸的话字字如针刺在了陈莹心间，她的心在滴血，但父亲是她唯一支撑到现在的动力。她必须坚强，承受这点侮辱算什么？君子报仇，十年不晚。老狐狸，看我们谁能笑到最后，今天的代价我会让你用十倍来偿还。陈莹在心里恶毒地想着。达胜的动作并没有减弱，淫手隔着套裙摸了起来，挑逗地说：“陈小姐，裙子里面包着什么呢？我想看一下，呵呵。”
　　欲知下文，敬请广大读者继续关注


十三 忍辱负重
　　达胜开始用他那颤抖的淫手在套裙下摆上绕了一圈，感叹到：“多么让人向往的私密领地啊，现在自己就要开发进入了，陈小姐，里面会有什么精彩呢？”
　　陈莹闭上了眼睛，那无法接受自己现在的处境，光着上身，下边裙子被一个面目可憎的老男人在侵占。”
　　陈小姐，你下面的水好多啊，是不是想爱爱啦？”
　　达胜毫无掩饰地挑逗说。陈莹脸上火辣辣的，但她又控制不住，自己确实想了，生理反应确实让她无地自容。这个老狐狸刚才的话没有错，她确实心里欲火难耐。达胜的手现在她的下处阴蹄上一轻一重的反复恩压，这样导致她的身体更加敏感，倾泻如洪，她也开始有意无意地“哦“，“啊“地呻吟起来。陈莹的反映让达胜欣喜若狂，她的猎物终于开始发情了，他把陈莹的套裙向上翻起别在了她的腰间。接着站了起来，双手抓住了她的不停地挤压，同时自己的下部在她翘起的臀部不来回摩擦，如此地技巧和力度无论怎样冷漠的女人也会变成热情似火。陈莹开始放下了内心的那点理性，屁股扭捏着迎合达胜的摩擦。顺着长腿流了下来，一直滑到了高跟鞋上。达胜用手沾了一些伸到陈莹的嘴边，阴险地一笑，说：“来，品尝一下我们的劳动成果。”
　　陈莹眉头一皱，把头扭开，但达胜似乎并没有放弃这次侮辱她的机会，把自己的手指硬塞进了她的嘴里。接着说：“陈小姐，味道好吧？这可是我们辛苦得来的哦，哈哈。”
　　当感觉到陈莹的呻吟声越来越频繁时，达胜认为时候到了，迅速把自己的衣服脱光。露出了那黑而大的，但对于这样的经验老道的人来说，他不急于进入，而是拿着在她的下处洞口环型摩擦，挑逗着。等待着最佳时间。陈莹心里的欲火燃烧得越来越旺盛，屁股扭捏着，不由自主地感觉到了所在就往后挺一下，忍耐达到了顶点。”
　　想要吗？”
　　达胜猥琐地说。说完就直接把那根涨得很粗的插了进去，陈莹回应了一声深长的“奥“，达胜不停地加速，由于开始的滋润，里面洞里滑润无比，在那温暖的港湾里，这个丑恶的男人正在点燃火热的激情，淹没了美女和野兽的爱海里。陈莹深处的花蕾被这根不停地撞击，那种麻麻的感觉让她似仙神游了一番，她已经沉醉在这久违的交融当中，呻吟声越来越疯狂，达胜卖力地来回了两百次，终于一倾而泻，“啊“了一声，和着滚烫的精液射出结束了这场初次交锋。陈莹趴倒在办公桌上喘着粗气，而达胜则瘫坐在老板椅上仰着他那光秃的头，这次他是那么的满足。但时光如梭，时间一下子过了一年多了，现在的陈莹也没有等到合适的机会，所以一直忍着老狐狸的霸占，现在当陈莹正给老狐狸时，她的手机突然响了起来欲知后文，敬请广大读者继续关注同时希望大家多多留言交流


十四 机会
　　陈莹正在努力干活着的时候，这个电话宛如是个救星，但她长期以来迫于达胜的淫威，并没有马上去接那个电话，而是微微抬了下头看着达胜，达胜虽面露不满，但他还是不耐烦地指了指手机，示意陈莹去接电话。陈莹拿起了电话按了一下接听键，对边传来了卢佳的声音，但碍于达胜在场，刻意答应了一声就挂了。转过身接着给达胜干起活来。经过三个小时的激战，两个人都满身大汗，达胜更是心满意足地躺在床上，而陈莹却借口有事先回去了。刚出门口，她就给卢佳打了个电话：“佳，抱歉，刚才一直在开会，你要找我，我知道了，你明天到我家里来吧，有什么事我们当面说。”
　　卢佳说：“好的，我明天去找你去，现在我正在给孩子做饭，我们明天再细谈。”
　　说完就挂了电话。打完电话的陈莹隐约感觉到这是个机会，或许她可以考虑和卢佳合作，理由有二：卢佳和自己长期熟悉和了解，值得自己信赖。卢佳在基层有着一定的人脉，可以弥补自己的不足，可以互补。考虑到这些，她决定可以试探一下卢佳找她的目的先。开车在回去的路上，随着一闪而过的霓虹灯，飞快倒过的高楼，她打开天窗，风一下子灌了进来，凉爽无比。但下处还是热热的，老狐狸的精液还射在了里面，他从来不带套，这点让陈莹苦恼不已。由于心情有所改观，车速也随之加快，不一会就到了家门口。她直奔浴室，她要把老狐狸的所有残留在身上的脏物给冲洗掉，她要以全新的姿态来布局对达胜的反击，这一年多来的委屈，她不会默默地忍受。冲完凉出来，倒在梦丝海绵床上一觉到了自然醒，这就是劳累啊，这段时间来被达胜折腾得劳累过度，让她不堪回首。当然，卢佳也不可能知道她现在的处境，但她知道卢佳见过达胜的人，所以卢佳很可能是为了丈夫的事来找她帮忙。陈莹同时也担心达胜是不是对卢佳也盯上了呢？如果是，那卢佳的处境更加危险。卢佳和她不一样，卢佳性格比她更强硬，不会屈服于强迫自己的人，但可怕的是卢家有了自己的小家（孩子和丈夫）这是她的弱点，但这个弱点达胜不可能忽略，他会死死抓住的，老狐狸是个阴险的人，为了达到自己的目的不择手段，当年自己和丽景集团就是这样被打败的。对于这点，防不胜防，既不能明讲，同时也要提醒到卢佳注意孩子的安全。很快就到了卢佳的到来，因此就出现了前面会面的情景。会面过后，陈莹感觉到卢佳希望自己能帮到她，但又有所提防。对此，她陷入了沉思，怎么样才能让她和卢佳的合作能紧密无间呢？这样才能合力来产生更大的力量。因此，她决定去找位两个人都信任的，同时跟达胜也有仇的中间人，她打算晚上过去，这样考虑到避人耳目朋友们，看完别忘了留言顶一下哈，谢谢支持


十五 中间人
　　在灯光闪烁的大都市之夜，人们在各种场所发泄着这一天来工作的压抑，或唱歌，或跳舞，或吃饭喝酒他们都在用自己的行为诉说着自己的心情。如果象往常一样，陈莹也属于他们中的一员，但今晚，她要去见一个重要的人物，这个人可能帮助她拨开眼前的迷雾，建立自己反抗达胜集团的阵营。在微风拂面的深夜，陈莹和欧阳春相约在了一个安静的公园里，他们接触必须低调。至于她为什么选择欧阳春呢？第一，欧阳春长期以来和她非常熟悉，为人正直，敢作敢当，做事相当有魄力。第二，是他父亲的老部下，一直得到父亲的栽培，现任副市长。第三，欧阳春的爱人同时也被达胜霸占，还威胁欧阳春不能离婚，他的妻子徐玉由反抗慢慢到了习惯甚至主动投怀送抱，这让欧阳春更加愤恨达胜这个恶魔。”
　　欧阳大哥，你好，这次约你出来想跟你商量个事。”
　　陈莹似有所忌地说。”
　　小莹，有什么事你直说。”
　　欧阳春诚恳地看着陈莹。”
　　最近嫂子和孩子都还好吧？”
　　陈莹觉得还是先探探口风好点。”
　　咳！其实你也知道的，我现在是心有余，力不足啊，达胜的势力那么强，现在你嫂子心也不在家里了，如果有机会，我一定将达胜这个恶魔千刀万剐。”
　　欧阳春说话的表情由无奈向愤怒转变。而这一切，陈莹看在了眼里，规劝道：“哥，你的意思我都理解，但君子报仇，十年不晚，我们要等待和争取机会，抓住时机给达胜最后一击，你说呢？”
　　“可达胜的势力那么强大，一手遮天啊，整倒他又谈何容易呢？”
　　欧阳春一脸茫然地诉说着。陈莹觉得时机已到，紧跟一步说：“机会是有的，如果现在有个好机会，你愿意抓住吗？”
　　欧阳春眉毛一扬，追问道：“什么机会？只要用得上我欧阳春的，我定全力相助，那怕一死，我也在所不惜。”
　　看到欧阳春这样语无论次的表着忠心，感觉到他对达胜的恨已经深入到骨髓，陈莹对自己的布局又增加了不少信心。于是她打算和欧阳春把话说开。”
　　哥，是这样的，据我了解，卢佳的爱人陈沂卿在达胜手里，如果我猜测得没错的话，卢佳就是达胜的下一个目标，我打算联合她来一起对付达胜，我们三人中，我在达胜内部，你在外部高层，卢佳利用她丰富的中下层力量形成一个对付达胜集团的铁三角，这样对达胜就能形成威胁，同时抓住时机一举把他打倒。”
　　陈莹滔滔不绝地展示着自己的计划。欧阳春边听边沉重地点着头，他心里是欣喜的，因为这是一个有可行性的计划。于是他疑道：“小莹，那你今晚找我来的目的就在于此吗？”
　　陈莹说道：“这只是一个方面，还有件重要的事情要大哥去办一下。”
　　欧阳春说：“说吧，只要我能做到。”
　　陈莹笑了一下，说：“以你和卢佳的关系，还非你办不到了。”
　　接着正色道：“你去找卢佳见个面，把其中的利害得失说一下，再安排个时间我们三个人会个面合计一下对策。”
　　欧阳春答道：“好的，到时机合适，我联系你们。”
　　陈莹看时间差不多了，再长呆只怕达胜找不到她会生疑虑，于是说：“哥，要不今晚就先这样吧，时间也不早了，我们先回去？”
　　欧阳春看了看表，觉得确实也该回去了，说：“好的，小莹你路上注意安全。”
　　说完各自上车往回赶了，而这时已凌晨两点了。读者朋友们，请多多关注哈，多留言，这里是我们交流的领地


十六 李德的无礼
　　卢佳这段时间的心是无法平静的，担心沂卿的安危，考虑事情危险程度和发展的方向。今天一大早，卢佳还是心不在焉地，她在回忆着这几天来自己的努力，压力何其之大，换作其他任何一个内心稍微脆弱点的女人早已倒下，但卢佳没有，她一直以来保持着的坚强，说明她不会轻易被击垮。这时身边的电话响了起来，把她从思索中带回到了现实。拿起电话，那边传来了副院长李德的声音：“小卢，到我办公室里来一下。”
　　卢佳答应了一声就起身往李德三楼的办公室走去，不一会就到了副院长办公室门口，门没关，李德正在批改着文件，听到敲门声头也没抬一下：“请进。”
　　卢佳拖着疲惫的脚步走了过去，李德听到的那动听优雅的脚步声越来越近，微微抬了下头瞄了一眼，见是卢佳，立即微笑着站了起来，伸出他那肥大的右手做了个请坐的手势。这对于一个领导对下属来说，这样的举动确实难能可贵。但在卢佳看来，这李德这样的举动有点过于夸张，以李德的秉性，一向喜欢排场，好面子，整天摆出个领导的样子。这样的人对自己这样，觉得非比寻常。卢佳心里盘算着，同时也提高了警惕心理。坐下后，李德说：“小卢啊，最近工作精神有点退步哦，有什么困难吗？有的话可以跟院里说，院里会想办法给你解决的。”
　　卢佳从心里对李德没什么好感，现在又三天两头让自己过来，更觉得无趣。但碍于他是领导，确属无奈。”
　　没有。”
　　卢佳直接了当地说。”
　　那你这段时间的精神为什么表现得很不


十七 李德的无礼2
　　卢佳面对李德而坐，准确地说是面对李德那不怀好意的双眼射出的强烈的淫光，这让她很不舒服。再说李德每次找她都说些工作之外的事情。她决定引开话题离开。”
　　李院长，有什么工作上面的指示吗？我外面还有很多工作要忙。”
　　卢佳直接切入正题。李德觉得无趣，边站了起来，边说：“小卢啊，虽然工作生活你都很忙，但你要沉住气，工作中有很多机会需要你们年轻人去抓住。”
　　说着说着就走到了卢佳身边，但卢并没有在意，随口回了句：“恩，谢谢领导关心，我会努力提高自己的个项素质，以更好地完成工作。”
　　李德站在了卢佳的背后不再移动，而是享受着她身上散发出来的淡雅香味，那是他一直梦寐以求的味道，这时的李德好象忘记了身在办公室，手慢慢地搭在了卢佳的肩上，“你想干什么。”
　　卢佳一下子站了起来，她想不到一个单位的领导能在办公室竟然可以这样无礼。但李德并没有惊恐后退的意思，反而快速向前，在卢佳不注意的时候把她抱住，嘴里不停地说：“小卢，我太喜欢你了，只要你顺了我，以后你在法院想要什么有什么。”
　　李德说这话并没有错，他有着省政法委副书记的哥哥撑腰，在法院里院长也要让他三分，再加上他这个人比较小心眼，记仇，一般人也不愿意为了点小事得罪他，所以在单位里很多人对他敢怒不敢言。卢佳拼命地挣扎，并威胁说：“你快放手，再这样，我就喊了？”
　　可李德置若罔闻，在混乱的瞬间，把他那大手放在了卢佳的丰满的胸部，不停地挤压着。卢佳在愤怒和惊恐中抬起了右脚跺了一下李德的右脚，随着一声闷叫；“啊“淫手不得不放开了那柔软的男人禁地。双手抓住自己的首脚在左脚单独支撑下连蹦了几下。卢佳趁机跑出了李德办公室。她在委屈和愤怒的交织中走过了回办公室的路。李德则在遗憾中回味着刚才的那一幕，心想就差那么一点点，火已经烧了起来，但却被她灭了，可惜。并暗暗下了决心：“卢佳，我一定要你为我心甘情愿地干。”


十八 见面
　　在卢佳回到办公室刚坐下来不久，包里的手机响了起来，那首她最喜欢的总能让她心里有所安慰。对边传出了欧阳春的声音：“你好，卢佳，最近忙不忙啊？”
　　卢佳竭力掩饰现在的心情，道：“还好，你呢？”
　　欧阳春说：“我们很久没有聚聚了，下班后可有时间？”
　　“好啊，那下班后联系。”
　　卢佳爽快地答应着。终于到了下班时间，卢佳掏出手机给欧阳春拨了过去，不一会，电话那边接了起来：“卢佳，你下班了吗？我可能还要一会，要不你先去胜利路上的那家雅静苑咖啡厅吧，我忙完一会就来。”
　　欧阳春说完匆匆挂了电话，好象有什么紧急的事情要处理一样。卢佳也不想去想这些小事情了，最近她真是事情一件接着一件，这让她有些心力交瘁，应接不暇啊！她一个人默默地走在大街上，看着车来车往的挪动，欣赏着人们匆忙的身影，不自觉地发出了一声感慨，世事弄人啊，要是世界上真有个桃花源那该多好啊！由于雅静苑离法院不远，或许欧阳春是为了考虑到她的方便吧，卢佳很快就走到了他所指的那个咖啡厅。接着要了个视线开阔的位置，静静地等着欧阳春的到来。欧阳春和她算是多年的深交了，两人在卢佳没结婚前还是互有情素的，但无奈欧阳春更专注于他的事业打拼，并无更多闲暇来顾及儿女私情，所以被当时的陈沂卿攻下了卢佳的心。这一切欧阳春事后得知，虽有遗憾，但却也满心祝福。卢佳在咖啡厅里大约等了二十分钟，欧阳春那个疲惫的身躯才出现在她的视线内，这个疲惫的身影让她不无心酸，这个男人虽能力出众，但终难融入别人的圈系派别，职位难于往上，反而有下滑之迹象。”
　　哎呀，卢佳，让你久等了，真抱歉啊 ！”
　　欧阳春还是用他一贯的礼貌。卢佳善解人意地说：“没关系，工作第一。”
　　“累了吧？”
　　卢佳关心地问。欧阳春伸手抹了抹自己的双脸说：“有点啊，最近烦琐的事有点多。”
　　同志们，朋友们，欢迎你们继续关注


十九 暖流喷涌
　　面对着欧阳春，往日的温馨总总，近日的无奈惊恐的感觉一下子涌了出来。这位多年来的好友还是那么的温柔体贴。这位差点成为自己的人生伴侣的男人现在是否幸福呢？从他那有点憔悴的脸上仿佛能窥视到点点的忧愁。莫非他也有象自己这样的难言之隐？”
　　小佳，其实我知道你遇到了麻烦，我和你的心情一样，很难过，希望你能尽快度过难关，迎接自己的新幸福。”
　　欧阳春说到了今天见面的目的。卢佳显然对欧阳春的话有点惊讶，只是定定地看着欧阳春，她不知道此时的自己能说什么，当然也不明白欧阳春的用意，她现在谁也不能相信，那怕是自己的亲人，面前这个密友是怎么知道的呢？目前知道沂卿的事的人只有她和陈莹。如果不是陈莹告诉他的，那？卢佳实在不愿意往下想，不能把欧阳春和那帮恶魔联系到一起。欧阳春接着说：“小佳，我和你谈这些的出发点是善意的，我只是想用自己的力量来帮你走出困境，当然，陈莹也是这么想的，所以我们把自己的想法和你沟通，一个人的力量毕竟有限，你觉得呢？”
　　听到欧阳春这么一说，心头的迷雾拨开射进了阳光，原来自己身边不是一个人，患难见真情啊，联想到这段时间来自己的煎熬，眼泪一下子在眼中打转。欧阳春继续着说：“佳，我现在只是和你沟通一下，你也不必表态，好好考虑一下，但我和陈莹谈过，我们希望你能和我们一起携手走出困境，陈莹现在遇到了麻烦，行动起来不方便，我们两个同样是她最信任和可以依仗的人。”
　　听到这里，卢佳大吃了一惊，陈莹不是好好的吗？怎么会遇到她解决不了的麻烦呢？惊问道：“陈莹她怎么啦？我前段时间才见过她，她不是好好的吗？”
　　欧阳春安慰说：“陈莹的问题和你遇到的难题有一定的关联，她现在的对手以她现在的实力已经没有办法挽回，她只有团结别的力量才有机会反击。”
　　想不到面前的对手是如此的强大，对她自己个人来说貌似一个天网，让她望不到尽头，摸不到边际，惟有空悲切。卢佳的想法已经开始倾向联合欧阳春和陈莹了，但她还没有下最后的决定，她还要判断欧阳春所说是否属实，她还要弄清楚面前这伙人到底什么来路，才能决定自己最后的应对方式。欧阳春见卢佳并没有立即下决定的态度，好象还有所顾忌，所以想想给她多点时间考虑也好，毕竟面前这事情也不是短时间能解决的，是个漫长的努力过程。这样欧阳春转换了话题，说了些轻松的家常话来缓解目前双方之间的紧张气氛。就这样，时间很快地过去，在相互礼貌性地拥抱告别后，卢佳回到了家里，孩子今天在爷爷家，这段时间卢佳心绪有点乱，但不能影响孩子，所以她给自己一个独处的空间，到家后，一脸疲惫的神态打算用冲凉来驱散，这时，可恶的电话响了起来，心想这个时候应该是爸爸打过来的，庸懒地接了电话，但意外的是，电话那头传来了个陌生的声音：“卢佳小姐，久违了，想你老公了吗？给你听一下他的声音。”
　　说完，电话那头传来了陈沂卿熟悉的声音亲爱的读者们，苍穹天涯回来了，以后会一直陪伴大家走完这部书，谢谢大家关注


二十 沂卿的声音
　　拿着话筒的卢佳把心揪了起来，对方到底在做什么呢？目的何在？但不管怎么样，丈夫的声音依然让她无法拒绝，她带着渴望和疑问静静地等待着。这时话筒那边传来了一个虚弱的声音：“你们这帮混蛋，有种把我杀了。”
　　卢佳听出来了，那是丈夫熟悉的声音，声音带着视死如归，大义凛然，沂卿处境险恶。面对这样的情况，一向淡定的她控制不住对着话筒喊了起来：“卿，你怎么啦？我是佳啊，你怎么啦？”
　　可那边还是自顾自的说，显然那只是录音。只听沂卿继续说：“大丈夫一人做事一人当，你们别碰我的家人，有种冲我一个人来。”
　　卢佳知道，这是老公的性格，能担当，负责任，是个真男人，要不自己也不会如此义无返顾地爱上他，他值得自己去一辈子相伴。沂卿虚弱的声音继续传了过来：“你们不会从我这里得到你们想要的东西的，哈哈，你们就等着法律的制裁吧。”
　　沂卿很可能在受折磨，他有对方想知道的秘密，对方是犯罪分子。这些信息让卢佳在为爱人担心之极又稍微有了一点放了下来，至少现在沂青还没有生命危险，这样给自己多少创造了点时间去营救，在满怀焦虑的思索中，话筒那边传来了一个陌生的声音：“卢小姐，你听到了吗？这就是你的爱人陈沂卿，他破坏了我们的计划，让我们损失惨重，这是他付出代价的第一步。而你，要是想让他安全回到你的身边，首先必须帮我们挽回损失，至于挽回损失的方式，以后会有人联系你的。”
　　说完，声音断了，电话也挂了。卢佳这时明显地感觉到了事情的严重性，对方想得到什么，自己又能给对方什么？为了爱人，为了孩子，自己会不惜一切来拯救自己的爱人。她感觉到自己个人根本没能力实现这一点，她决定跟欧阳春和陈莹合作，毕竟相处多年，两人的人品和自己的关系都比较亲密，有很大的可信度。整合自己的力量，才能和对方较量，对手是一张大网。带着对爱人的担心，这个晚上卢佳失眠了。第二天一早，阴雨连绵，又是个讨厌的天气，化了个淡妆，急忙上班去了，在单位门口碰到了李德，这是个她厌恶之极的人，上次在办公室里对她的不轨之心犹在眼前。但碍于同事加领导，还是勉强微笑着打了个招呼：“李院长，早上好。”
　　李德点了点头回道：“你好，今天你的笑容和这天气反差很大啊？呵呵。”
　　卢佳心生厌恶，只笑不答，径自向办公室走去。同事们都在忙碌开了，早上的事情多，所以卢佳跟大家问了个“好“也忙工作了，她想赶紧忙完，给自己腾出时间来实施昨晚思虑的计划读者朋友们，欢迎继续关注哦


二十一 达胜的愤怒
　　面对缅甸政府和地方武装的挤压，达胜集团在境外的生意日趋艰难。这不可避免地让达胜着急，他必须在寻找新的途径来稳定大局，当然，能有合适的办法来给缅甸生意往来解困那就更好了。可自从缅甸基地是国内毒品的主要来源暴露后，迫于中国政府的压力，缅甸政府军正在计划打击封锁基地，根据情报显示，暴露这个情报的，正是前段时间卧底基地内部的陈沂卿。最可恨的是他切断了集团的主要财源，这以前是他得以打败丽景集团的主要因素。动摇了军心，在中国政府和缅甸政府的双重封锁和打压下，基地人心惶惶。现在卧底被挖了出来，以达胜的性格，不会有活着出来，就是死也没那么轻松，他会以世界上最残忍的方式来折磨卧底的亲人，等着卧底痛苦地看到亲人一个个悲惨的结局后再结束他的生命。可现在实施报复和在陈沂卿套取情报的两方面都没有明显的进展，这不得不让达胜感到愤怒。白马山庄的一个贵宾房里传来了一个阴险低沉的声音：“那女人的事情办得怎么样了？这是达胜的声音，他指的是卢佳，“目前还没有明显的突破，但那娘们已经开始知道细节了，据监视她的兄弟回来报告，她最近见过副市长欧阳春和陈莹，法院内线说她受到副院长李德的骚扰。”
　　说话的是达胜的亲信之一瘦高老人张松。达胜的脸更阴了，没有一点笑容，瘦高老人心里不安起来，他跟随达胜多年，知道他对做事效率要求很高，但在这件事情上，效率明显不能让他满意。”
　　那你对这事怎么看？”
　　达胜嘴里飘出了一句话。”
　　依目前的情况来看，首先应该了解清楚她去见欧阳春和陈莹的目的，因为他们之间都很熟悉，不能排除其他情况，第二，监视他们三人以后的一举一动。第三，约见李德，把他发展为我们的人，这样会让事半功倍。”
　　达胜对张松说的话轻轻地点了下头，“那就按你这个思路去办，但还要加一点，观察记录卢佳的生活习惯。”
　　说完摆了摆手，张松退出了贵宾房。出来后的张松深深舒了一口气，多事之秋，达胜心境和耐心让他感觉有点乱了，变故和影响估计不小，但他做这事的目的他还是没有参透，是报复？作为筹码来交换利益？还是其他的什么呢？算了，也懒得去想，自己办好他交代的事情再说吧，自己该知道的总会知道，多想无益。达胜的心确实起了波澜，境外国内的麻烦是开始起了连锁反应，有些高层的态度暧昧，这不得不让他警惕，有利一起分，有难躲得快啊，人情冷暖。温水效果不明显，看来必须下猛剂，思定而动，一个阴毒的计划涌上了心头欢迎大家继续阅读


二十二 试探
　　今天的天气阴天多云，太阳偶尔也出来露个脸，下午了，陈莹在宽敞明亮的会议室里和丽景集团的高管们开着会，在她热情洋溢的讲话中透露着一种威严，那是一种霸气的流露，是长期形成的气质。在她的带动下，会议进行得十分活跃，大家发表着自己的见解和对集团发展的战略性意见。这时，秘书轻轻地推门进来告诉陈莹：“陈董，外面有个您的电话。”
　　听完，陈莹轻轻地点了点头，随后起身来到门外接了电话，只听话筒里传来了一个熟悉的声音：“陈小姐，我是达胜，你过来白马山庄贵宾房找我。”
　　语气是不容置疑的，说完直接挂了电话。陈莹放下了话筒回到会议室，让总经理继续主持会议，自己则先退场出来了。她开着那辆法拉利直接到了白马山庄，在路上，陈莹一直有着隐隐的担忧，总觉得达胜不是因为单纯的淫欲而召唤自己，是不是欧阳春那边出了什么问题呢？还是他知道了卢佳找过我？不管如何，只能临场应变了。停好车后，陈莹轻车熟路地来到了贵宾房，站在门口整理了一下衣裙后，轻轻而有节奏地敲了敲门：“笃笃。笃笃。”
　　里面传来了个老人沙哑的声音：“进来。”
　　陈莹还是表现得很开心的样子，微笑着向达胜走了过去，她必须在达胜面前转换自己的角色，迈着欢快的步子来到达胜的身旁。达胜是那种用心感悟的人，他甚至不相信自己的眼睛，在这个善于伪装的社会里，眼睛已经缺乏了对人的判断力，只有用心，才能真正地判断出这个人。”
　　陈小姐，最近是不是特别忙啊。”
　　达胜仍然闭着眼睛。陈莹一向把握不住达胜话的深意，这也是她自觉和达胜差距的所在，他指的是工作呢？还是暗示着自己和欧阳春，甚至卢佳见面的事情他已经知道？没定之前，还是顺竿上爬安全点。”
　　恩，是的，由于业务范围覆盖扩大，公司面临的问题较多。”
　　达胜这时挣开了他阴森的眼睛，伸出那布满皱纹的手拉着陈莹坐到了他的身边，另一只丑陋的大手则开始游走在陈莹的身体各个敏感部位。这是达胜常用手法，他是在扰乱对方心神的时候，再从对方的言语中寻找破绽。陈莹了解这点。”
　　最近有没有什么新奇的点子呢？”
　　达胜还在阴阳怪气地试探着，“新点子谈不上，就是一些常用压制竞争对手的套路，我们是主张稳中取胜，公司实力雄厚，没必要增加风险，新奇则夹带着一定的风险增加-陈莹这时已经断定达胜另有所指，但她不会跟着他的思路走，顾左右而言它是最好的选择。达胜见她回答并不是他所要的，心想可能她并没有什么，或者早有警惕，面前这个女人不是个简单的女人，压住她已属不易，对她不能过急，了解监视另作打算吧。思定，看着面前这个美丽的女人，达胜心中的欲火喷爆而出，手和嘴一起压上，而陈莹也在适度地回应着，慢慢地被引入佳境。随着衣裙分飞，呻吟声起，一场的较量正在进行着欲知下文，请继续关注，不一样的感觉


二十三 达胜的成就感
　　达胜抱着这个尤物久久不能释怀，她是他人生中征服的最有意思的女人，她的气质优雅，身材苗条，内心很骚，但又外表冷漠，真是个矛盾的集合体。最中要的一点，冰与火交融物竟然在我达胜的胯下屈服了，哦，不，或许仅仅是身体上的屈服，但那已经足够，我已经享用了好几年了，可我还要征服她的心，虽然我不断有新的目标，但她是我还没完成的使命。
　　这时，陈莹的樱桃小嘴已经凑到了达胜的两腿之间，那温润的液体正轻轻地滋润着他的下面，贝齿刮痧的那痒痒的感觉正传递着一阵阵的酸嘛，真是个难得的女人啊。看着下面努力耕耘的女人，卖力的表现是不是证明她正在一步步地向自己屈服呢？是不是正在习惯着自己目前的角色呢？是不是忘却了以前的仇恨呢？
　　达胜想起了以前达胜集团和丽景集团较量时陈莹的趾高气扬，她的高傲，那也是达胜决心收服她的吸引点。想到这里，再次勾起了对陈莹的征服，他一下子推开陈莹，站了起来，把她扭了个身，但依然沉入欲海的她不知道达胜要做什么，有点疑惑，有点惊恐，顺从地转了个身，达胜拍了拍她的臀部，示意把屁股翘起来，达胜开始提枪上阵了，带着他征服的，不停地，陈莹开始呻吟了起来：“啊，哦……”
　　“干死你，臭婊子，让你跟我斗。”
　　达胜在边的同时不忘用言语侮辱她，以刺激自己的神经更加兴奋。陈莹生理反应愈加强烈，她早就开始对达胜的进入有了熟悉感，并且有点依赖了起来，下处的水流成河，啪啪啪的交响声中，淫荡场景无数次中地上演着……一个半小时很快过去了，两人累得倒在床上不停地喘着粗气，达胜的手却仍停留在陈莹高耸的乳峰上。他是心满了，可陈莹却另有心思，她无数次想在达胜最放松警惕的时候干掉他，可她要找到要挟她的黑材料原件，还有她还没有完全恢复实力，她还要忍，对于理性的她来说，这是需要承受大量的压力和自控力。
　　此时的陈沂卿满脸血腥，身体虚弱地看着墙壁，思绪复杂，他在担心 ……
　　盆友们，谢谢你们的支持哦……


二十四 统一战线
　　在卢佳看来，沂卿的危险越来越大，形势对她很不利，和欧阳春，陈莹的合作才能形成最大的合力来对抗绑架者，这样能成功救出沂卿的几率就大大增加了。思绪再三的卢佳最后还是下了决心。而陈莹从达胜房间里出来，她那幽怨的眼神，疲惫的身躯，让她更加厌恶刚才那个面目可憎的老男人，如果按她原来的计划，时间可能要更加漫长，她本来是想先控制好丽景，再以丽景为根据地进行反扑，但现在感觉这需要的时间很长，达胜对她的警惕和防范心依然严重。所以她确定双线选择，共同来牵制达胜，这样对她本人的目标实现很有利。所以联系欧阳春，拉拢卢佳，聚集对付达胜的核心力量，这样对达胜才能更加有胜算。欧阳春则要单纯一些，他只是基于感情考虑和自己的正义感来联合卢佳和陈莹。在郊区的一家农家乐庄园里，三人围桌而坐，在绿色环绕的周围，轻松自然，但三人的心确是沉重的。”
　　达胜集团势力庞大，撼动不那么简单，需要一个完整的方案。”
　　卢佳不无忧虑地说。”
　　我觉得现在我们要找到一个短期目标，一步一步来，才能完成最后的目标。”
　　欧阳春说道。”
　　其实自从达胜进入了大江市以后，达胜集团一直躲在背后，因为它所从事的业务有很多是违法的，如走私，如毒品。控制丽景集团以后，丽景就自然成为了达胜在开拓正当生意的先锋，利用丽景以前的良好信誉和市场来达到他控制西南省经济的命脉。所以，我觉得，我们的目标首先是应该重新夺回丽景集团的控制权，以达到削弱达胜的财源和实力，这样对方阵脚一乱，我们的机会就会出现。”
　　陈莹根据她在达胜身边了解的情况分析道。对此，卢佳和欧阳春都不由的点了点头，第一步确定后，三人又更进一步地分析和计划起来，等他们回到市里已经是晚上8点了，当然，他们都是分开回来的，为了避开达胜的眼线。大江市注定是不平静了，它用那悠久的历史和底蕴展示着它的魅力，那怕是夜晚，同样能散发出夺目的光彩。亲爱的读者们，请大家不要急，我会继续努力


二十五 温馨的伤感
　　回到家的卢佳，心中燃起了一线曙光，更加坚定了往下走，营救出沂卿的信念。这时她看着懂事的小鹏那安详的睡姿，他还不知道他爸爸身处险境，被歹徒折磨呢？一直以来，小鹏都是个懂事的孩子，在学校里，看到有些小孩子欺负别的小孩，他必挺身而出，制止这种行为，从某种特性上看，很有他父亲的影子。在沂卿出差的时候，她每当看到小鹏那可爱的样子，就会想起沂卿，想沂卿小时候是不是也这样呢？貌似自己就是跟一个返老还童的沂卿在一起，每每想到这里，心中莫名地升起一种怅然的自我安慰。卢佳不自觉地摸了一下小鹏的额头，替他擦了一下汗，没想到小鹏醒了，看了卢佳一眼，迷糊地说：“妈妈，你怎么啦？谁欺负你啦？怎么哭了啊？”
　　听到这话，卢佳赶紧擦去泪水，掩饰着说：“没事，妈妈眼睛里进了沙子，揉出眼泪来了，乖小鹏快睡觉，妈妈明天带你去公园玩。”
　　小鹏见卢佳要走，赶紧拉住她的手说：“妈，你先别走，让我给你吹一下眼睛，这样就会好了。”
　　真是个乖孩子啊，怎么拿以前自己教他的方法来用在自己身上了呢？但她不能拒绝，孩子的心是单纯的，于是弯下身去，小鹏认真地用小嘴轻轻地吹了几下，问道：“妈，你眼睛好点了吗？”
　　卢佳感动之余，夸道：“好多了，谢谢你，已经是小男子汉啦，能照顾好妈妈了哦。”
　　小鹏高兴极了，和她道了声：“晚安“，这小家伙又很快进入了梦乡。第二天，因为是周末，卢佳带着小鹏来到了以前一家三口经常来放松游玩的莲花公园，这里的人真多啊，都是周末一个个小家庭团聚欢乐的场景，小鹏走着走着问道：“爸爸什么时候回来陪我们一起玩啊？”
　　这无疑触到了卢佳伤感深处，是啊，她自己也想知道沂卿什么时候能回来，她是多么渴望自己这个温馨的小家庭能恢复往日的幸福啊。但她不能让孩子知道，孩子应该有个快乐的童年来支撑以后的人生成长。”
　　爸爸很快就要回来了，等他回来啊，你就让他带我们去最好玩的地方，好不好？”
　　卢佳安慰着小鹏说。这时走到了以前一家三口曾经休息过的长椅上，卢佳不自觉地走了过去，坐着三人曾经休息过的椅子上，让卢佳更加感觉到沂卿就在自己身边，激发着她的神经，坚定了她要不惜一切代价去营救自己爱人的决心。看着小鹏在公园里跑来跑去那快乐的身影，她陷入了伤感的沉思中


二十六 略表忠心
　　陈莹早上开完每周例行管理层会议出来，在办公室窗户的对面的楼层的阳台上赫然摆出了盆景，这是她和对方约定好的暗号，这就意味着有重要情报，见这个人之前，她必须摆脱达胜眼线的跟踪。为此，她要在办公室里给达胜表表忠心，麻痹一下对方。于是，通过内线电话请了集团监事邓油松也就是达胜安放在丽景的太上皇过来谈谈。过了大约10分钟，邓油出现在了陈莹的办公室。为什么要选择在她的办公室谈呢？一来是涉及到工作方面。二来更重要的是陈莹的办公室里装有达胜的偷拍摄像头和窃听器。这样更有利于自己的意图传递到达胜的耳朵里。邓油松心里也知道，陈莹现在是老大的女人，只要不是原则上的问题，他一般不会阻拦，表面上给以陈莹足够的尊重，抛开一切对立面的原因来说，陈莹的个人魅力和能力都是值得他佩服的，一个曾经雄霸大江市的女王，如今陷落后还能如此处乱不惊，能屈能伸，他心里也能感受到陈莹不会甘当人后，迟早有一天积聚力量进行反扑，自己这样也算给自己留一条后路。其实达胜也意料到了这一点，但其沉溺于他的征服，在她的美色中不能自拔。也只能实施中策防范了。刚进到陈莹办公室的邓油松和她寒暄了几句问：“陈董找我有事？”
　　“是的，找你来是商量着怎么处理几位经理侵吞达胜集团和丽景集团财产的事情。”
　　陈莹直接了当地说。”
　　哦，这个事情按陈董的意思办可以了，我没意见。”
　　邓油松试探一下陈莹说道。”
　　这个不行，你在这里代表着达胜集团，而达胜集团又是丽景的控股方，何况这件事情还涉及到达胜集团自己的业务呢？”
　　陈莹似乎看出了邓油松的小伎俩。顺水推舟地说着。”
　　那就按公司原有制度办，绝不姑息。”
　　邓油松也在推脱着。”
　　丽景以前的老员工开除，你们那边的人还是从轻发落或者你来定夺。”
　　我的意思是这样。”
　　邓油松心里嘀咕这个陈莹是不是真心被老大收服啦？以前和达胜集团的人总是对着干的啊，心里确定不了，还是先留个回旋的空间，这样可以给达胜和陈莹都说得过去。”
　　思定后说道：“这个事情，我现在还说不好，毕竟涉及到一定高度的管理层，我得回去请示上面，要不我们过两天再给出处理决定？”
　　“恩，也好，这个你们直接处理好了。”
　　陈萤微笑着说。”
　　这个回去汇报后才能决定由谁来出面，陈董还有其他什么事吗？”
　　邓油松展示着他对陈莹的尊敬。”
　　也没什么，就是以后要同舟共勉，为达胜集团的美好明天一起努力。”
　　陈莹一下子严肃了起来。”
　　好的，一定。”
　　邓油松说完和陈莹握了握手道别，走出了办公室。谢谢大家的关注，你们的关注将是我写作的动力，接下来的章节将有个小突破，


二十七 会面
　　下班后，陈莹开着车绕了几圈大街然后找个车位挺了下来，换乘一辆出租车来到了会面地点，这是一个十分安静的地方，平时很少人出现在附近，小房子里的灯是亮着的，想必他已经来到。他是个陈莹绝对信得过的人，特种兵出身，跟达胜有杀父之仇，当年要不是陈莹想尽办法保他妻儿，恐怕此时的他已是孤苦伶仃，妻离子散了。当他得知达胜威逼陈莹时，曾经想过策划谋杀达胜，但被深知达胜实力的她阻止，不能让他去做无谓的牺牲。在陈莹的劝慰下，他同意配合她的行动。陈莹轻轻地走进了小房，这是以他灵敏的嗅觉已然觉察到了有人靠近，透过小窗发现是她后就起身走到了门口相迎。两人坐下后，他拿出了自己草绘的地图，指着几个地点说：“这是达胜集团毒品进国内的通道，据我得到的消息，达胜集团由于融资出现了问题，正加大毒品收入来源，在下月20号，25号，30号三天有三批总共500斤的毒品从这三条通道进入国内，我的建议是，我们可以设法打掉这批货，让达胜集团由于资金问题出现混乱，这样我们才有机会作进一步的行动。”
　　陈莹觉得有道理，于是说道：“目前可先按你说的方案来定，后步根据情势的发展再商议，你在外部密切关注这些情况的发展，我在内部也搜集相关信息，至于封锁打掉这批货，我会想办法找到可靠的人的。”
　　说完，起身严肃地握了握手告别，毕竟以陈莹的身份不能离开达胜的眼线太长时间，目前她还没有实力和达胜摊牌，两人分别朝相反的方向走去，消失在夜色中。晚上11点10分，她刚推开房门，打开大厅的灯，内心不由惊讶了一下，但很快就镇定了下来，达胜赫然坐在了大厅的沙发上闭目养神，“胜哥怎么来了啊？”
　　怎么不通知我一声？我好马上赶来。”
　　陈莹试探性地问道。达胜没正面回答她的话，只是抬手示意她坐下。陈莹在没有摸清对方的意图时，决定少说，多听。这样才不至于被动盆友们，继续关注哦


二十八 刻骨铭心的聚会
　　本来以为达胜是为了自己短暂的消失而来兴师问罪，一直谨慎应对，以免打草惊蛇。直到达胜这时说起：“宝贝，上面来人了，你和我去参加个聚会，你好好打扮一下。”
　　陈莹有点奇怪，这么晚了才去参加聚会是不是有点晚了呢？达胜以前很少主动让自己去打扮的，这次首先着重提了一下，还有上面来人了，到底是什么样的人呢？但达胜的意思向来是说一不二的，自己也被迫无奈，多说无益。”
　　好的，你稍等一下。”
　　卢佳没任何疑问，只是简单地答应一声。这点达胜看来很满意，嘴角略微地触动了一下，心想：“这妮子看来越来越到位了她现在的样子很难让人想到几年前和我争得整个大江市血雨腥风的陈莹了。过了大概半个小时，陈莹终于出来了，略施粉黛的美人是更加光彩夺目了，穿了一件蓝色吊带半身晚礼服，显得更加高贵动人，如轻盈的小鸟般飘到达胜身边，说：“可以了，我们可以走了吗？”
　　达胜这时露出了他久违的微笑，简单地点了一下头：“好的。”
　　聚会上来了10几个人，都是西南省里有头有脸的人，里面有李省长，国土资源厅的张厅长，公安厅的徐副厅长，楚雄的陆书记但更令陈莹惊讶的是父亲陈战胜竟然也在列。记得父亲曾经提醒过自己，他现在身不由己，有些事情并不是本意处理。莫非父亲还在被达胜那条线上的人要挟？想到这里，陈莹不动声色，她既然没有去和父亲相认，也没和她多打招呼。几年下来，西南省的官场地震更换了不少人，现场就有不少新面孔，原来父亲那条线上的人不是坐牢就是变节了。就是父亲现在自身难保情况下也忧郁寡欢。聚会上的人一直在聊着家常，政治时事。那些女伴们却在另一边说着时尚潮流，一个个风姿卓越的，都是些年轻漂亮的美人胚子。但相对于陈莹来说还是差一个等级。无论气质，气场，素养和见识来看，陈莹的资质都是在场的女人无法比拟的。这当然也是达胜大老远地跑去找陈莹一起参加的原因之一。这可以给他在众多宾客中找到面子，虚荣心得到了满足，这同样也可以展示着他的眼光和能力。毕竟陈莹可是当年大江市的名人，一手遮天，一样被他达胜治得服服贴贴。达胜迎着众人羡慕的眼光走进了会场，不停地给大家微笑点头，陈莹则是很不情愿地右手轻挽着达胜的左手。她的身高比达胜要高，加上穿着高跟鞋，这高度就更加不协调了。似乎达胜没觉得这样有什么尴尬，反而很有成就感的样子。这时一众官员不停地跟达胜握着手寒暄着，“达董好眼光啊。”
　　“达董艳福不浅啊。”
　　寒暄完之后，达胜坐在了李省长的身边，静侯着上面人的到来。约莫15分钟后，上面的人终于出现了，大家全部站了起来鼓掌欢迎，看到对方有两位闭月羞花的，气质犹佳的美人跟着走了出来，场中人一阵惊呼，果然不愧是有头有脸的人，连跟班女人都如此大的知名度谢谢大家，大家的支持就是我的动力。下章更精彩


二十九 上面的青睐
　　随着“上面的到来，会场的气氛一下子热烈了起来，大家各怀心思，有的赞叹“上面“品味到家，身边的美女气质，美貌于一体，更重要的那冷艳的外表给所有的男人产生了一种神秘和征服感。有的在注意“上面“的细节，一身古朴的中山装，脚上穿着一双名贵的皮鞋，缓缓地想厅中央移动，右手微摇着向在场的人示意。有的则在考虑着用什么方式来跟这个人套近乎，混个眼熟，这样以后也有走动的可能。而那些女伴们羡慕着身边的那两名知名美女，“上面“和大家一一致意，站在人群的最前面发表了简短的讲话：“大家晚上好，欢迎大家的到来，这次鄙人很高兴能和各位共聚一堂，把酒言欢，共图大业，大家今晚就尽兴地狂欢吧。”
　　说完，顺手在侍者的手上拿过一杯酒，抬眼间不自觉地眼前一亮，这位美女是谁呢？那举止间散发着优雅优雅的旋律，她的一频一笑间充满着冷酷和淡定，微卷的头发展示着成熟与韵味，这是谁带来的女伴呢？有这眼光和品味的人必定以后大有可为，心里打定主意要认识一下。”
　　陈莹见到这个神秘人物，心里也不由得一凉，这是多么强大的背景啊，省长，达胜，省内各区大员都奉为神仙的人物，而他未必是最终的后台，必定背后还有更加强大的人物，而这个人物如果出现，必定会引起轰动甚至官场大地震。在陈莹心里，这个谜一样的人物犹如千年老妖，想到这里，内心突现一丝悲凉。场内不自然和尴尬的要数陈战胜了，让他想不通的是，女儿怎么会也到场了呢？而且是跟达胜这个王八蛋一起来的，想想自己以前战场上的英雄，最不耻的就是变节，但现在自己却做了以前自己最不耻的事情，但转念一想，人在江湖，身不由己。看看省长都跟孙子一样跟着这个神秘人物，必定来头不小，难怪当年自己会被达胜暗算，想必眼前此人也有参与。达胜能量不小啊，就算岳父出马也未必被他放在眼里。达胜在陪着“上面“的时候也暗自观察着陈战胜，这个落幕的老头应该日子也快到头了，自己官场命运完全被我掌握还要赔上女儿来为自己消灾，这是一个没有必要浪费时间去关注的废人。现在最主要的是从“上面“弄一笔钱来填平股市巨亏留下的大洞。这个看自己的面子和钱还不行，必要时得让陈莹这个骚娘们出马。现在带她出现在“上面“的面前晃一下看看效果。但达胜心里已经有了底，“上面已经开始注意到了陈莹，谈笑间的余光总是落在了骚娘们那个方向。看来自己的大事成功的概率很大了，心里不免一阵暗喜。大家各怀心思又神情自若地谈笑着，欣赏着眼前军政歌舞团美女的表演，那些美女妖娆的身姿，展示的好象在这些老头面前就是一个个。”
　　陈小姐，等下你帮我办件事，事成之后，我放你自由，你父亲那些材料我全部交给你。”
　　达胜真诚严肃地侧脸对陈莹说。陈莹在纳闷，达胜此话让她有点惊讶，是什么事让达胜愿意下这么大的血本呢？还是他在忽悠自己？但转念一想又不对啊，让自己做事完全可以直接命令的，难道是事情太重要？不容有失？所以达胜担心自己内心不服，从中作梗？哦，对，他伤不起，大棒的同时也来胡萝卜，双管齐下，保险。”
　　好的，我一定尽力，老板尽管吩咐。”
　　陈莹淡淡地说，听到这里，达胜会心一笑，对着陈莹微微地点了下头，表示赞许。然后又转身对着“上面“私聊了几句。只看到他们说完都会心地淫笑了起来欢迎大家继续关注，精彩继续


三十 将计就计
　　聚会随着柔和的音乐而走到了结束。这个聚会给一些人带来了他们所认为的机遇，同时也给一些人带来了忧愁。“上面”和每一位在场的人握手告别后，游离的眼神似乎在寻找着什么猎物。好像在担心猎物的逃脱，又似信心十足的探索。当眼光碰触到陈莹身上那一刹那的满足神态，他迫不及待地心不在焉。
　　而这一切虽然相当隐蔽地被压抑在内心深处，但仍然逃脱不了达胜的眼光。达胜一直在微笑着等待胜利的到来，拿到贷款，这对于他那是一场稳定军心，进而开拓更加广阔市场的强心剂。
　　陈莹在百无聊赖地玩弄着手中的酒杯，当她目送自己的父亲离开会场时的那种爱怜和仇恨交加的复杂眼神，更加坚定了她对达胜的复仇。想想达胜今晚的交代，让她感觉到这无疑是个绝好的机会。
　　离开的时候，陈莹坐到了“上面”的身边，从一开始她就感觉到了他火热的眼神，那种欲火焚烧的冲动需要某种行为来浇灭。而她现在正好充当了这个角色。
　　随着那只布满皱纹的老手在身上似处游走，陈莹脸色微红，生理上有了些微的反应，她意识到这是位上的高手，每个动作都能恰到好处地抓住她敏感的部位，挑逗着她的。她感觉到下处的溪水的闸门慢慢地打开，泉水缓缓地流出。但她又必须极力地控制着自己，在理性和之间挣扎着，面前的司机似乎能通过镜子注视着后面这一切，但身边这个可恶的老头并不介意这样，动作进一步加大，另一只手也加入了这场大战中来，左右沉溺于她的圆润的臀部不愿离去，右手却开始深入到了她的芳草地中探寻。当他感觉到里面隔着小内裤的里面已经洪水泛滥时，侧头看了陈莹一眼，坏笑了一下。“陈小姐，今晚的你，是上天给我最好的礼物。”
　　“上面”不无直白地说着。
　　她的胸在起伏，心开始不由自己控制，她也在纳闷，怎么现在的自己好像是脱了缰绳的野马？和以前的自己很不一样，突然，她意识到自己可能已经被下了催情药了。果然是准备充分啊，达胜这个王八蛋总是做事不择手段，此时那只手指已经挖进了她下处的深潭中探索，来回的搅动使得她感觉下半身并不属于了自己的意识，好像在渴望着被人爱抚。
　　她必须阻止这种进一步的动作，用最大的力气撒娇似地推了老头一下：“哎呀，你一点都不爱惜人家的，下面痛死了，等下好吗？”
　　说完，陈莹给他抛了个十足得无法拒绝的媚眼。
　　“上面”也意识到了自己的失态，定了定神：“陈小姐，冒昧了，但美人依依，和尚也难免心乱时，哈哈。”
　　显然，他是在缓和他们之间的尴尬气氛。
　　也好，这样打开了话题也正好探探他的口风，给自己将计就计理清一下头绪，此事重要，于是，有一拨没一拨地把话题往达胜这边拉了起来……
　　欢迎广大读者继续关注，下节精彩连连……


三十一 耻辱的夜晚
　　车子很快到了达胜为他安排的白马山庄顶级贵宾房，富丽堂皇的装修彰显了房间主人的尊贵身份，往窗外一看，那迷人的大江市景色尽收眼底，给人一种心旷神怡的愉悦感。会客厅，书房，阳台，卧室设计得完美无瑕。
　　陈莹紧跟着他一路迎着人们羡慕的眼光中走来，那种前呼后拥的感觉或许他已经习惯，但这种场合和紧跟着到来的情节让她觉得这就是个耻辱，当然尽管她还有自己的打算，但这并不是她要达到目的而用的手段。
　　达胜走在前面引路，一直走到了贵宾房门口，轻轻推开门，转身，弯腰，伸手做了个请的姿势，让人觉得近乎恭维到家了，以达胜那样的身份和地位，这是基本上不存在的。那怕是他最心爱的女人，达胜献上也在所不惜。他是哪种除了自己，一切都市可以放下的人，这种人近乎绝情，虽然在旁人看来会失去很多，但在达胜看来，那绝对是值得的，他信仰权力和金钱，这种心态也是这样的人所共有的属性。
　　“上面”欣然地接受了达胜的这种媚态，不管他内心是否是心甘情愿的，至少在他面前表现出来的是这种样子。
　　随着达胜身影的远离，房门的关上，陈莹感觉到了身边这个男人的冲动，那种充满的眼神，有种可怕，现在的自己，就是个待宰的羔羊。此时的她，从下车到房间，这段路对于她来说是漫长的，但又是心事重重的。
　　这个男人虽然渴望激情，但却极力控制着自己，或许他是在这里享受这种征服的感觉，或许在观察羔羊的挣扎是怎样的。但陈莹却怎么也想不到，“上面”却在酝酿着一个可怕的阴谋。他要尽情地品尝眼前这个各方面都倾国倾城的美女。
　　在柔和的音乐声中，男人从陪酒间拿来了一杯白兰地，很优雅地递到了陈莹面前：“陈小姐，累了吧，先品品酒，休息一下。”
　　说完，诡异而不易察觉地笑了一下。
　　“谢谢”她接过酒杯，礼貌性地微笑了一下。果然是高手，越是想得到的，就越能沉住气。
　　随着男人的示意，两人坐到了沙发上，打开了电视。
　　“陈小姐不但是能力出众，美貌也无人能敌啊。”
　　男人开始恭维了起来。
　　陈莹浅尝了一下酒，脸色微红：“谢谢，过奖了，倒了你那一呼百应的气派也让很多人羡慕不已啊？”
　　男人开始频频举杯，不一会以杯酒就见了底。男人见面前这个尤物绯红如燕，表情似乎在强烈地控制着什么，心里暗自得意，看来药物作用开始了，但他并没有说破什么，而是在观察眼前这个美人的忍耐力如何？
　　陈莹的感觉到自己的内心痒痒难忍，下处开始有分泌，渴望爱爱的冲动，自己这是怎么啦？突然，她想道了那杯酒，这个男人给她下了个套，但她想不通，为什么他会这样呢？他不是随时可以得到自己吗？看来只有一种可能：“他是在满足自己变态的心理。”
　　这样的人是很可怕的，简单的肉欲已经满足不了的时候，开始对你精神上的摧残。自己不能被他这样轻易的得手，好强的陈莹暗自对自己提醒道。
　　“陈小姐，我能请你跳个舞吗？”
　　男人尽量展示出一种尊敬的姿态。
　　看来他要从心理上征服自己，但她面对这样的邀请无从拒绝，接触到男人的身体会让她更加难耐，自己内心如翻江倒海般的汹涌，波涛冲击着自己内心那一点自尊，如果自己放弃抵抗，那么会更加让面前这个男人鄙视自己，这样就失去了和他平等对话和交易的筹码。
　　陈莹把自己的纤细的玉手放在了男人的手上，面对着男人猥琐的笑容，尽力避开他火辣的眼光。
　　男人握住了她的手，觉察到了药物作用的威力，火热的温度正如她心理渴望的，她的手在颤抖，她在极力抵抗，控制她那痒热难耐的心。男人对这个女人的表现惊讶之余也很满意，她是个不错的猎物，自己很享受这种状态，想着得给她这把火加点油，看看火候如何？
　　想着就把放在她后背的手下滑到了她圆润的臀部，轻轻地摩挲起来。
　　陈莹对于这样的挑逗在心理大呼不好，屁股不自然地扭动了一下，舞步却不得不停了下来，她双腿并拢，极力在挣扎着，香汗慢慢地渗出……
　　朋友们，陈莹到底能不能抵抗住呢？请看下节分解，谢谢大家继续关注……


三十二 阴谋中的挣扎
　　握着颤抖的玉手，男人是如此的得意，加上另一只手在她的臀部不停地抚摸，挑逗的意味相当的浓烈。陈莹现在口干舌燥，仿佛在渴求着男人的甘露，鼻息喘得益发沉重，下处的洞口早已泛滥成灾，真是一切只需要一根火苗即可燃烧。
　　但男人似乎看透了这一点，恰到好处地撤离，陈莹呆在厅中央，不停地给自己警告，自己一定要清醒，不能这样被轻易地征服，一定要和面前的一切抗争到底，做了一个深呼吸。随着男人回到了座位上，这时，服务员已经悄然地把宵夜准备妥当。男人轻牵着陈莹的手对面而坐，一杯红酒，一汤和三个别具特色的小菜，构成了这顿温馨的宵夜，在长长洁白的桌布衬托下，餐桌被装点得格外纯洁。和着暖暖的烛光，整个房间内很人员让人受到感染。陈莹在药物作用下，坐立不安，不时挪动一下下身来缓解的外露。
　　男人举起了酒杯：“陈小姐，谢谢你今晚的陪伴，你的舞姿和修养让我难以忘怀，但我更佩服的是你的定力。”
　　说完后是一声爽朗的笑声。
　　陈莹满面绯红：“先生的沉稳也让我耳目一新。”
　　男人目不转睛地欣赏着面前这个曾经万人仰慕的女强人，高贵，美丽，气质，雷厉风行的行事作风让多少人闻风色变，但她正在给自己展示着自己的另外一面，一个在极度中挣扎，渴望男人的满足的女人。呵呵，能控制到现在这种程度足以证明这个女人的内心有多么强大，以后必不可小视。
　　这时，男人又有了新点子，把桌布遮住的脚开始摩擦着陈莹的光滑的双脚，那润细的感觉，使得陈莹眉头不由已皱，这个可恶的男人，故意给自己下药，特意制造双方的肌肤接触来让自己难以控制，他的目的到底是什么？陈莹开始不自然地挪动着自己的双脚，闪避开这样的摩擦，但迎接来的是更疯狂的动作，她假意整理头发的机会侧目观察不远处服务员的表情是否注意到他们的难堪。结果貌似是并没有什么不一样。
　　男人的脚开始伸进了她裙子的深处，隔着小内裤来回地抖动着，因为是坐着得，又要保持着正常的姿态以致服务员发现不了，只能任由对面这只脚在自己裙底肆虐。她现在只是盼望着这样疯狂的动作早些结束。
　　伴着的不停流出，内裤已经湿透了一大块，很明显，对面这个男人已经感觉到了这一点，脸部充满着坏坏的笑容，好像正在向她发出挑战：“看你还能坚持多久？”
　　陈莹的斗志也被他的表情给激发了，给他射出了愤怒的眼神，警告他该到此为止了。
　　男人也看在眼里，不能引诱的初衷让对方反方向发展抵抗的意识，于是他开始变换着手法。
　　宵夜后，两人回到了休息区，突然，电视屏幕上闪现出来了A片激情的画面，那种火辣的场面让两个孤男寡女不约而同地咽了一下口水。男人一把把陈莹揽入怀中，进而用那龅牙嘴封上了她的嘴，口水对口水地允吸了起来……
　　欢迎大家继续关注……


三十三 沂卿的归来
　　大江市机场，这个曾经自己多次执行任务的地方，依然是这么壮观雄伟，给人一种攀登征服的感觉。这次走在机场的大厅里，感觉和以前不一样了，或许他知道了自己角色有些许的变化，“自己变了吗？”
　　陈沂卿心里自问着。
　　好不容易走出了机场，大江市的天空还是那么蔚蓝，人流如缓缓的蚁群，慢慢地挪动着，带着各自应有的心事，陈沂卿也不例外，他这次回来，不，应该是能回来，完全是托了自己的新身份，达胜在大江市缉毒执法队伍中的眼线，凭着以前自己的九死一生的打拼的光环，没人会怀疑到他，但他清楚自己并不是心甘情愿地堕落，而是走了个弯路，掺夹着被迫的味道，自己捏在达胜手里的把柄已经足够让他死一千次。
　　当然了，如果他拒绝，那结果只有一个“死”那帮王八蛋并不怕多杀一个卧底。以前的自己是厌恶那些充满智慧的双面间谍的，没有想道自己竟然也走到了这一步，天意啊。
　　走在熟悉的大街上，陈沂卿并不急着回家，他想好好拥抱一下这个熟悉的城市，一个曾经给他带来幸福和快乐的地方。
　　自己这次回来，应该怎样去面对那个生死与共的爱人呢？怎么批评教育好懂事听话的小鹏呢？所谓的身正不怕影子歪，可当你身子已经失去了平衡，那怎样才能做好，恢复原来的平衡，并且要保守好秘密呢？这是个棘手的问题，但他必须要去解决。
　　在回家之前，自己先把形象解决一下，面对同事和家人，去发廊整理了一下仪容，去宾馆冲了个凉并好好休息一天，找回以前的精神状态。
　　在陈沂卿眼里，这是个久违的幸福场面，和自己深爱的佳，还有爱情的结晶小鹏永不分离，如果让他选择的话，他会和这个小家庭去梦中的桃花源，放弃一切。
　　在发型师的娴熟手法下，陈沂卿很快找到了以前那个荣光焕发的状态了，一副干练的，充满着铮铮铁汉的气息，只是眼神深处不再那么明亮，这点他最担心的是佳能感觉得出来。
　　从发廊出来，来到了宾馆开了间客房，先抛开一切，美美地睡上一觉再说。
　　为了给陈沂卿制造出自己逃脱的迹象，达胜付出了几个兄弟生命的成本，因为陈沂卿的价值对他来说是个刺激和王牌，如何控制得住他不能仅仅靠手上拿一点点把柄，以他的个性，最后会来个鱼死网破的结局也未尝不可，他要控制住陈沂卿，还要把卢佳彻底收服，那小孩子也要完全掌握在自己的手里，这是陈沂卿的七寸。
　　陈沂卿新的身份一出现，注定给大江市带来缉毒界的震动，如果他彻底沉沦，那将是个噩梦，大部分工作都得调整，会同很多行动都要重新部署，甚至很多眼线和卧底都可能暴露，这样不亚于当年顾顺章叛变，当然，这点陈沂卿自己也很清楚，只是他要更为自己考虑罢了。


三十四 回家
　　宾馆里，一觉醒来已是傍晚时分，陈沂卿起床洗漱完毕，穿上了那套正装，白衬衫套在黑西裤里，加上黑皮鞋的衬托，好像以前的精神劲又回来了，一扫这段时间来的颓废。整理好行李，给自己来个深呼吸，提醒自己一定要沉着应对新的一切，保护好家庭，保护好自己，迎接新的阳光。
　　来到宾馆门口拦了辆出租车，直奔家里，明天再回局里述职。一路上心情激动着久久不能平静，这是马上要到自己的家了，见到爱人和心肝孩子，那是自己盼望已久的，也是自己最放心不下的，这个家是自己的全部，是心灵的港湾，在累的时候有温情的妻子安慰和陪伴，在快乐的时候有妻子的分享和笑容。思索中的他竟然不自然地笑了一下。
　　“大哥在想什么开心的事呢？看把你高兴成这样。”
　　司机在找着话题打破沉闷。
　　“呵呵，没什么，在想一些以前的琐事。”
　　陈沂卿极力掩饰道。
　　“是啊，回忆总是那么美好，曾经就应该多珍惜。”
　　司机感慨道。
　　“师傅，还有多长时间到？”
　　陈沂卿不想谈这些，想扯开话题。
　　“马上到了，现在的车辆不是很多，开得快一点。”
　　司机答道。
　　车子稳稳地停了下来，在小区门口，门还是哪个门，保安似乎并不认识他了，换了人，陈沂卿只是简单地微笑着，示意保安开一下门，保安简单地询问后放了行。
　　走在小区熟悉但又陌生的林荫小道上，路是原来的路，人已非人。回来后一直没有给任何人打电话，只想给妻子一个惊喜，想第一个见的人就是妻子卢佳，不想被其他人打扰。
　　到了楼栋的门口，按了一下门号，里面传来了一个温柔动听的声音，那字腔圆润，标准的普通话传来：“喂？那位？您找谁？”
　　生离死别后再次能听到这个美丽的声音，陈沂卿差点情绪失控，但他控制住了自己：“佳，是我。”
　　只听那边沉默了一下，不知为何？里面不时传来孩子阅读课文的声音，过了大约几分钟，只见大门猛然被推开，佳，自己日思夜想的爱人佳一下子扑到了自己的怀里，那小拳头还不住地轻轻敲打着自己的胸膛，呜咽着。
　　陈沂卿的眼眶也湿红了，些许的路人经过还诧异他们的激动呢？陈沂卿轻轻地拿手掌拍了拍卢佳的后背，说：”
　　佳，我们先回家吧，小鹏一个人在家呢？”
　　但卢佳虽然嘴里“恩”了一下，还是赖在他怀里不愿离开，她太爱他了，不能失去他，面对自己爱人的回来，虽然突然，但她不想再多想，只要他好好地在自己面前，那比什么都重要。两个人就这样偎依着通过电梯回到了家里。小鹏看到了爸爸回来，别提多高兴了，缠着陈沂卿，要他带他和妈妈是游乐场，说上次和妈妈去了以前经常去的莲花公园。这次我，爸爸，妈妈三个人一起去。
　　卢佳看着这两父子高兴的样子，偷偷地抹去流出的泪水。
　　这时只听小鹏突然说：“爸爸，很多同学都是爸爸送去上学的，你明天能不能也送我去学校一次啊？”
　　看着孩子那渴望的眼神，陈沂卿连声说：“好好，爸爸答应你，明天我们一起上学去。”
　　说完拿手指勾了一下这个懂事而又有点调皮的儿子。
　　和孩子聊了一会，卢佳把做好的菜端了出来，陈沂卿则帮忙整理饭桌，小鹏也跑过来喊着给爸爸帮忙……
　　在他们的心里，这一场景能永远持续下去该多好啊？
　　谢谢大家继续关注，精彩继续……


第二卷 怒吼


三十五 汇报工作
　　清晨的空气是如此的清新，陈沂卿还在留恋着家里难得的温暖，回味着昨晚温馨带给他的满足，亲爱的佳已然不在床上，应该是去准备早餐去了，想起昨晚妻子的好，缠绵得那么淋漓尽致，他感觉到了妻子作为一个久逢甘露时的欢快，在相互迎合了近两个小时的满足后，都很快沉沉地睡了过去。
　　这时卢佳走了进来：“大懒虫，该起床啦，你昨晚还答应小鹏送他上学的。”
　　卢佳不忘叮嘱他道。
　　陈沂卿不甘心地慵懒地伸了个懒腰，展开双手，把站在床边的卢佳顺势揽入怀中，有着这个心爱的女人在怀里，陈沂卿感觉到了一种放心的满足感。卢佳挣扎了一下，温柔地挨在了他的怀里，嘴被男人的嘴顺即封住，但卢佳怕孩子看到不好，没能全心投入，一会就把陈沂卿推了开来。
　　卢佳转身含羞着出去了，临出门时不忘催促道：“你快点，可别影响孩子的上学时间。”
　　“得令。”
　　陈沂揿俏皮地答道。
　　两父子齐刷刷地站在洗漱间里忙活着，卢佳在背后微笑着不住地摇了摇头。
　　餐桌上，两人可能是因为难得的小家团聚，食欲大增，把桌上的面包和荷包蛋，牛奶一扫而空。
　　然后他们分头上班去了，陈沂卿送完孩子去学校后，决定先找张局汇报清楚他被达胜控制后的所有情况，当然，他和达胜私底下的交易必须保密。
　　张勇办公室里，陈沂卿和张勇对面而坐，张勇感觉到很惊讶，陈沂卿毫无征兆的出现，必定不正常，何况他在执行任务期间和组织上失去了一段时间的联络，这个他想了解答案，当然，这也是陈沂卿拉找他的原因，毕竟自己是他的直接联络人，实行单线联系，因为这个有组织的贩毒集团相当庞大，耳目众多，甚至在国内高层也存在给他们提供线索的人。
　　或许，这也是陈沂卿和组织失去联系的这段时间的直接诱因。
　　“沂卿，什么时候回来的？也不在家里多休息几天？”
　　张勇关心地问道。
　　“局长，我已经回来第二天了，因为情况特殊，所以回来前没能及时向组织上汇报，今天到单位上的第一件事情就是把我这段时间来的现状和经过汇报给组织上。”
　　陈沂卿恳切地说。
　　张勇微笑着对他点了点头，很满意这个得意门生的这种负责任的工作态度。
　　“局长，我当时在目标那里基本上是一切很顺利，基本上取得了他们的信任，获得了一条线路的毒品运输，但就在我准备收尾撤离时，对方突然把我控制了起来，在他们准备杀我之前一天晚上，里面的两个以前被我救过的手下帮助我逃了出来，而他们两个却死在了救我的路上。”
　　说完，陈沂卿眼睛里多少产生了点落寞和伤感，这毕竟是一起生活的生死兄弟，虽然身份不同，但难免产生了些许的情感。
　　张勇注意到了陈沂卿的情绪波动：“沂卿，别激动，先喝口水，我现在理解你的心情。”
　　虽然张勇目前无法证实陈沂卿所言，但他还是希望他所说的一切属实。但因为纪律和原则，他决定先给他放一段时间的假，一来可以让他好好缓解情绪，恢复身体，尽快地回到工作状态，二来他有时间在陈沂卿回来工作之前调查清楚汇报情况。
　　在陈沂卿准备离开前，张勇让他写份书面工作报告交到他这里。然后叮嘱道：“沂卿，好好休息，别多想。”
　　陈沂卿感激老领导道：“恩，谢谢张局。”
　　说完转身出了办公室。
　　在他离开后，张勇准备启动二号密线进行这个汇报的证实工作……
　　谢谢读者的继续关注……下节将讲到二号的情节……


三十六 神秘的二号
　　目送走了陈沂卿，张勇内心是复杂的，陈沂卿所说的存在不确定的地方，但转念一想，如果真是对方刻意隐瞒，又怎么会给出如此明显的漏洞呢？此刻，证实回报内容是当务之急，同时又安排注意陈的一举一动，这样的两手准备才能有效防范潜在危险的发生。他突然想起之前卢佳找过他的那次情景，她欲言言又止的那矛盾心态，不得不让他产生了怀疑，卢佳很可能当时已经知道了他爱人被绑架的消息，而这个消息很大的可能是贩毒集团透露给她的，那么贩毒集团是不是想再卢佳手里拿到什么呢？他们之间存在某种交易吗？而陈沂卿的突然回来是不是他们的内部交易已经达成共识了呢？……等等一切的疑问都需要紧迫地证实，陈沂卿知道的太多，但真正控制起来牵涉面又太广，他的老岳父哪关就过不去，再说自己手上还没有掌握足够的证据，这仅仅是个人推测。但以以前自己对陈沂卿的了解和他共工作出色表现，这样的事绝不会做出来。
　　这时，他决定马上出去一趟，在休息室换了套便装匆匆地出了门，也没有叫司机，而是自己到公安局门口拦了辆出租车，到了菜市场下车转了一趟，这样是谨慎的习惯，发现确实没有人跟踪就直接来到了目的地500米远的地方下了车，步行来到了一个大型商场的猪肉铺前，把准备好的疑问给了那个慈祥的卖猪肉的老人后，随口买了点猪肉离开了。大概下午3点多，有位瘦高老人来到了肉铺买了同样的猪肉离开了。
　　三天后，张勇再次来到了肉铺前买走了同样重量的猪肉，多余的话没有，径自会到办公室，把猪肉扒开，拿出了二号的回信：“目标叙述基本属实，敌人当时表现很恼火，但事后追击行动不及以往迅速。”
　　二号的回信让他再次陷入了沉思，似乎天平向怀疑一方倾斜。“小李，你进来我办公室一下。”
　　张勇拿起内线叫了监察小组的组长过来汇报一下陈沂卿的最近动向。
　　李组长汇报说：“陈科长最近动向没什么异常，主要是送孩子上学，买菜做饭，小区内和孩子爱人散散步，去了趟岳父家和自己父母家外，没再和其他任何人现实接触，去调他的话费单出来也没发现可疑号码和通话记录。”
　　说完后，李组长笔挺地站直，完全是以往在部队时的侦查兵作风。
　　对于李组长的汇报情况来看，也不好发表什么意见，而是强调继续监视。
　　“是”李组长爽朗地应道。
　　“好吧，你先出去吧，有什么可疑之处随时汇报。”
　　张勇说完摆了摆手示意他先出去。
　　两方面的信息汇总起来，虽然不能完全洗刷陈沂卿的问题，但大部分还是很清楚的了，先汇总起来和他交上来的总结一并交给上级来定夺吧。张勇确实有点累了，这几天的琐碎事情特别多，他轻轻地向后靠了下去，闭上眼睛养一会神，干公安你们长时间，第一次感觉到这么心力交瘁……


三十七 吹响反击的号角
　　苦等了这么长的时间终于等到了希望的曙光，欧阳春内心狂喜不已。达胜由于国内打击贩毒的力度一度提高，以前的很多毒品的进出通道已经被封，造成了货品的积压和国内客户的不满，严重影响了资金来源，为此他派得力助手去开拓新的运输通道，经过两个月的努力和试点，新通道的运货量和安全度让他很满意，面对最近的资金链断裂，达胜只能铤而走险，尽快把积压的货物散出去，回笼资金来填补股市上留下的缺口。
　　而达胜的这种心理正被欧阳春密切地关注着，他时刻在等待着达胜给以他的机会，通过上级部门的反映和沟通，一支精锐的武警部队整装待命。
　　今晚的夜空繁星点点，秋高气爽的天气是多么美好，值得留恋的环境啊，欧阳春脑子里突然出现了卢佳的倩影，那洁白的皮肤，乌黑而微卷的波浪发给人一种成熟的韵味，更加令人神往，多年前的漫步夜色中，畅谈人生事的场景已然不复存在……这时突然被敲门声从回忆中拉了回来。
　　“咚咚”清脆的声音，欧阳春双手悟面整理了一下自己的情绪。
　　“进来，什么事。”
　　欧阳春洪亮的声音散发出一种皓然正气。
　　“市长，目标已经出发，我们是不是开始进入伏击区域？”
　　来人是武警朱队长。
　　“恩，好的，集合队伍，我们马上出发。”
　　欧阳春喜形于色。
　　随着皎洁的月光，一支正义之师正向罪恶扑去。在预先侦察好的路线上，凌晨一点二十分，一伙人影正三三两两地，有点散漫地出现在视线中，借助着淡丹的月光，依稀看到了那一大车毒品在缓缓移动，队长在征得欧阳春同意后用手势指挥着一部分人从后面包抄了过去，等包围圈完全合起来的时候，随着队长的一声号令，一声声威严的吼声：“不许动。”
　　一个个冷冰冰的枪口对着这些很疲乏的匪兵，其中几个想垂死挣扎，但看到周围全是中国武警，反抗就等于送死，无奈地放下了武器，双手抱头蹲了下去，等待他们的将是法律的严惩。
　　这是一个完全的胜利，是一个开门红，缴获了大约两百斤的各类毒品。欧阳春在汇报中谈到了成果，并为参与行动的战士请功，同时还对达胜可能的反扑做了一些准备的打算。
　　他要把这个好消息传达给陈莹和卢佳，陈沂卿突然回来了，但这个三人组对外完全是秘密，连身边最亲的人也全然不知，还是按原来的接头方式，对于重大的行动前，他们都得秘密一起商讨着应对之策，这是大家一起努力的成功，理应一起为胜利庆祝。这是第一仗，让达胜知道了痛，要让这个恶魔知道这个世界并不是他为所欲为的地方，想到这里，会心地微笑了一下。
　　整个大江市人流缓缓挪动，车流如梭，看似平静的城市，即将迎接一场复杂而激烈的争斗，谁将是最后的赢家呢？不到最后，谁也说不好……


三十八 彻查泄密者
　　达胜在咆哮：“你们这帮蠢货，中看不中用，老子养你们有什么用？他妈的货被劫了还不清楚到底怎么回事？这事你们三天内给我弄清楚，否则。”
　　达胜在这时刻意顿了下语气，眼露凶狠的寒光，在场的人不用说也明白，这如果还搞砸的话，那将是比死还痛苦的惩罚。
　　大家只能这样瑟瑟地站着，有几个人额头上豆大的汗珠不停地渗出。只听达胜的狠话不停地从他的嘴里蹦出，“如果被我找出谁是内线，敢在我达胜危难时刻背后下黑手，我定会让他千万倍地偿还。”
　　咆哮得累了，看大家一言不发，本已有点下落的怒火又在胸口串了起来：“你们还愣着干什么，都他妈的给我去查。”
　　边说着边抬脚去踢身边的那几个手下。大家闻言如释重负地维诺而出，最后只剩下了一个瘦高老人和一个面目狰狞的大汉。只听瘦高老人试探性小心翼翼地说：“老板，您看这事会不会和陈莹小姐有关联？”
　　达胜闻言心头一惊，但旋即又否定了这个假设：“不会，那贱人这两天都在白马山庄陪着贵宾，寸步不离。”
　　“属下认为此事非常严重，警察在我们内部安插了内线，而这个内线能接触到极为机密的信息，这对我们来说是非常致命的，我们可以让启明星来协助找出内奸。”
　　老人征求并建议着，陈述着事件的重要性。
　　但达胜却摆了摆手：“启明星是我们的王牌，目前这事我们有能力自我排毒，贸然指令会让启明星处于危险中，关键的东西要关键时刻用。”
　　“要不我们可以看看北斗星的忠诚度，把这事给他来做做。”
　　说完狡黠地笑了一下。
　　见达胜不语，接着又说：“我们这边同时也不要停，他那边也要做，最后看看结果如何？两手准备，两重保障。”
　　达胜抬头看了他一下，犹豫着，他理解北斗星的处境，逼得太急对他很不利，公安局现在盯他盯得很紧，现在还没能让他进入以前的工作领域，这样会影响以后自己的计划，对自己弊大于利。
　　但老四的提议也很有道理，确实应该找个机会试探试探北斗星的忠诚度了。最后笑了笑说：“北斗星目前不适合有所动作，他的暴露会让我们之前的辛苦付之东流，但你的建议很好，我也是这样认为应该给他点其他事做。”
　　“等这件事我们处理完了之后，我们要重新巩固和完善自己的内部，这样才能一致对外，团结一心谋最大利益。”
　　达胜顿了一下继续说道。
　　瘦高老人心想：“果然是老狐狸啊，想事情确实周到长远。”
　　但嘴里却恭维道：“还是大哥考虑得周全，一切听大哥的。”
　　达胜也不谦让，嘴里：“恩”了一声，然后再大班椅上靠了下去，闭目养神了起来。
　　瘦高老人识相地悄悄退了出去。
　　达胜并没有入睡，而是在理清目前大江市的复杂形势，他灵敏地感觉到有一股对立势力在向他扑来，好像对自己很熟悉，但自己却对对方一无所知，这让他心里有点恐慌……他想借这次的内奸事件来找到这些疑问的突破口……
　　谢谢大家的支持……


三十九 大江风云
　　大江市的天气复杂多变，阴雨，大雾，多云，晴天交替出现，预示着这个南垂边城风云涌现的形势，各方都在争取着自己的利益，占据着主动权。
　　陈战胜聚会回来后心情一直闷闷不乐，看到女儿小莹和达胜同时出现在聚会上有一种不好的预感，之前和达胜的较量中自己已经完败，而达胜为什么不对自己下毒手，而手下留情呢？根据他对达胜的了解，这绝对不是他的风格，也不是他对自己的欣赏，其中应该会存在某种交易和妥协。这两天他很想把女儿叫回家来问个究竟，毕竟自己这样猜测不如和女儿直接说出来，父女之间没什么好隐瞒的，有着困难可以一起去面对，这也是他作为曾经的军人的性格。但小莹说这两天很忙，忙完后会回来看看老爸，听完一阵感慨，女大不中留啊，电话里的小莹怎么气喘得那么急呢？看来确实是很忙。
　　卢佳这段时间在日常工作上是按部就班地过着，陈沂卿突然回来了，这让她感觉很幸福，一颗悬着得心终于可以暂时的放下了，一家三口恢复了以往的欢乐，工作生活甜蜜了不少，但她也以女人的第六感到了一丝丝莫名的隐忧，说不出道不明的感觉。在三人组里，她主要是利用各方面的关系来收集达胜集团的犯罪证据，给三人组一切必要的法律帮助，刚收到欧阳春的喜报让她一阵欢喜，看到了曙光，想来达胜也并没有那么深不可测嘛。
　　陈莹在“上面”哪里的体验让她觉得这是个难以预测的男人，对事物有种别样却准确的理解，在贵宾房里是惊心动魄的，这让她没时间去思考定位这个一直在身边的老男人，一场久违的等待，欢愉之后的淋漓，如果单从爱爱的角度，她无疑是喜欢这种挑战的，但自己的使命和理性却在督促着她必须控制住自己。欢愉之后的男女枕边细语中，老男人突然问起：“你跟达胜多久啦？”
　　听到男人如此冒昧，陈莹只是笑了一下，并不作正面的回答。
　　“陈小姐真是个难得的尤物啊 ，有种让男人放弃一切的冲动，达胜真是艳福不浅啊。”
　　男人有点吃醋地说着。
　　“呵呵，你真是夸大小女子了，达胜再厉害在你面前不也得弯腰？有求于你的事情多着呢？”
　　陈莹试图把话题往达胜贷款的方面引。
　　“达胜是个不错的合作者，但有时也不得不考虑一下其他的因素啊，我也不是如来佛啊，做不到有求必应，呵呵。”
　　男人似乎顾左右而言他。
　　陈莹在男人的话里读到了他也有些力不从心，看来达胜贷款的事情未必板上钉钉，变数不小，于是说道：“是啊，现在经营不善倒闭的公司多得是，原因不一，什么股市亏本啊，什么违法经营，被公检法查办，资金来源途径被封死啊什么的，这不？前段时间国内某大集团不是违法贷款，某银行的王行长不是被查了吗？”
　　陈莹不失时机地借事敲打，乱他心神。
　　男人似乎有所触动，如果单从回报来看固然是诱人的，但从个人前程来衡量，那算什么呢？自己一向是稳中求财，不能因小失大啊。于是说道：“呵呵，陈小姐想得周到嘛！”
　　如此一来二往地聊了一段时间，时间已是中午，今天是最后一天了，男人似乎流露出不舍的神态，这让陈莹感慨不已，一个历经人间沧桑的老男人，在垂暮之年还触发情感，内心不由为自己的魅力得意一下。
　　陈沂卿得到了张局的通知，让他休假到此结束，明天到单位上班。看来自己的事情进行得还比较顺利，没查出问题或者是找不到确实的证据。但可以回到以前上班的环境下也是种快乐，在被软禁的时候，回忆起以前的点滴对他来说是坚定自己意志的根源。达胜最近还没有联络他，但以后一定会来找他，而且给他的麻烦肯定不会小，不管怎么，自己还是先以静应万变。
　　谢谢大家的关注……下节更精彩……


四十 卢佳危险1
　　卢佳最近精神大好，忙完早上的一些琐事后，独自开始上班去，外面的天气一片大好，阳光明媚，路边的小鸟也在唧唧咋咋地欢快地叫着，这跟卢佳的心情有点像，自从沂卿回来后，她的天空是一直蔚蓝的，是因爱情，因家庭幸福而蓝。进入到法院办公楼，路上遇到熟人总是礼节有度的问候着，面对一个知性气质美女，迎着那来回摆动的裙摆，在旁人的眼里，这分明就是一个仙女下凡嘛。对于卢佳，大家总是保持着距离地欣赏，那对他们已经足够，毕竟现实的很多东西，可以欣赏到已经是一种幸运。
　　踏进办公室的门，里面的气氛很热烈，好像在讨论着什么，围在中间的是办公室里小公主范小冉，她总是办公室的中心，有她的地方就不会觉得冷清，她总能调皮的想出很多法子来让你不得不得和她微笑，真是个开心果，卢佳静静地在旁边站了一会，得知今天是小冉的生日，她在向大家发出邀请。呵呵，就知道她是个生活有品位的人，每一个节日总部忘热闹一下。
　　这时，范小冉看见了卢佳，赶紧拨开人群，迎了过来，春风满面地说：“佳姐，今天是我生日哦，你可一定要赏光，不能像其他时候不去哦，今天我可是绑也要绑你去的。”
　　平时范小冉和卢佳在单位里处得比较好，所以范小冉和卢佳说话有点随意。
　　卢佳听她这么说，也打趣道：“今天你是我们的小寿星，你说了算。”
　　这时范小冉拉着卢佳的手，半转身对着众人说：“佳姐发话了，今天我说了算，大家一起去，一个也不能少。”
　　说完，诡异地笑了一下。
　　她的这一动作，把大家都逗乐了，起哄了起来，边上的徐伟含恨地说：“小冉，今天就让你尽管得瑟，但明天开始你就要加倍地偿还了。呵呵。”
　　徐伟话一出，大家忙着应和着……
　　看着大家这么开心，和谐地气氛，卢佳心里很欣慰，这也是她这几年一个人照顾家庭的动力之一。想着现在是工作时间，如此打闹被领导看见了不好，于是委婉地提醒道：“大家多留些力气到晚上去玩，工作也不能耽误啊。”
　　一听卢佳这么说，大家也明白她的意思，于是各自忙工作去了……
　　下班后，一行人一起来到了大江市最好的酒店，大中华酒店，不愧是顶级酒店，气势恢宏的派头，灯光设置得相当完美，广告招牌非常醒目自然，大门口的停车场是那么的宽阔，迎宾小姐都是千里挑一的美人，笑容满面，气质不凡。
　　走进大厅，里面人来人往，那些客人一看穿着打扮，都是收入上等的富裕人群，有的在沙发上聊天，有的站着在谈话，有的在咨询，但井然有序的各忙各的，这时，前面迎面走了几个年轻的小伙子过来，其中一位走在中间的，气质和帅气不一般，确实让女人看了就能产生好感的那种。
　　“大家好，我叫单宏，是笑冉的男朋友，谢谢大家能参加小冉的生日聚会。”
　　边说着边给大家介绍他身边的几个小伙子，奇怪的是笑冉好像对那几个人并不认识。看着小冉偎依在单宏的怀里，卢佳心里产生了一种羡慕。
　　在单宏的指引下，大家很快走进了包间，一个如公园般摆设的顶级布置，里面的装潢，沙发，唱歌，麻将，甚至采光之类的细节都考虑得相当的周到，配套服务也档次很高，卢佳思索着今晚的花费必然不低，以大江市普通的收入来看，不可能出手这么大方，这个单宏不简单，但怎么没听小冉以前说起呢？
　　卢佳正在思索中，但她的身后有几道诡异的目光向她这边射了过来，她没有意识到自己正处在危险中……
　　欢迎大家继续关注，精彩不断奉献给大家……


四十一 卢佳危险2
　　大家兴致很高，围着小冉一起唱起了生日歌，还每个人即兴表演一个诚意节目来为小冉的生日添光加彩，活跃气氛，单宏则一直陪伴在小冉身边，寸步不离，表现得尽心尽责，而小冉容光焕发，神采奕奕，在她许愿时后，大家一直追问她的愿望是什么？开始一直羞答答的不肯说，最后还是熬不过徐伟他们的执意追问，脸红扑扑地说：“我许的愿是以后希望和单宏相伴一生一世。”
　　说完就率先报复，向闹得最厉害的徐伟说：“今晚我说了算，你要表演三个节目为本小姐祝寿献礼。”
　　说着坏坏地看了徐伟那难受的表情，得意不已……
　　卢佳则在一旁不住地微笑着，殊不知危险在一点一点地向她靠近。
　　忽然，她的手机响了一起来，是一条彩信，她疑惑着，到底是谁呢？沂卿我已经跟他说了呀，让他去接孩子，自己要聚会，可能会晚点回家，沂卿也很爽快地答应了呀！随着彩信的打开，那个画面让她差点吓得有点急。忘了和小冉告别就奔向门口，准备回家。小鹏怎么会熟睡呢？他又怎么会被一个陌生的男人拿刀在旁边拍照呢？边走边给家里打电话，看看相片是否是真。
　　家里的电话响了两声就被接了起来，是个陌生男人的声音，沂卿的声音她太熟悉了，不是这样的。“你到底是谁，怎么会在我家？你到底想怎么样？”
　　卢佳因为急，一连串地蹦出几个心中的疑问出来。
　　“卢小姐，你先别急，也不要回来，不要跟任何人联系，否则你的宝贝儿子马上会有危险。”
　　话筒那边传来了这样的话。
　　卢佳担心刺激到歹徒，马上顺着他的意思回道：“好的，我答应你，我现在按你说的做，你们到底想要怎样才放了孩子？孩子是无辜的。”
　　卢佳婉转地劝说着，试图弄清楚对方是什么人。
　　脑子急速转了起来，自己也没什么仇人啊，突然，她的脑子里联系到了一件事，让她内心寒意陡增。莫非和沂卿的突然回来有关？对方来报复？如果这样的话，那就麻烦了，出卖国家利益和孩子都是她不可能做的事，但这两件事又只能做一个选择，太可怕了。幸好这只是目前自己的猜测。正想着，话筒那边传来了一句命令式的语句：“你现在马上到白马山庄去，哪里有人等你，如若不去，后果你自己想吧。”
　　说完对方就挂了电话。
　　白马山庄，是自己为了沂卿的事去过一趟的地方，哪里号称是不少官员第二办公场所的会所。但卢佳来不及细想，马上往白马山庄奔赶去。
　　一路上，心绪很乱，孩子不应该受到牵连，而此时沂卿到底在哪里呢？他不是一直应该在孩子身边的吗？还有对方到底想要什么呢？这些都是目前她还没有搞清楚的，自己只能这样在没有违反大原则的情况下去做，但两者如果矛盾真的摆在她的面前，她不敢再去想，只能祈求老天不要给这样没有答案的难题来为难她。这时，范小冉的电话打了过来：“佳姐，你现在哪里啊？过来和大家一起玩啊，多热闹啊？”
　　显然，这是刚才自己忘了和小冉说了一声的后果，但又不能直说，只能掩饰道：“小冉，你们慢慢玩啊，我这有很急的事要去处理，都是姐的不是，没能好好陪你过个生日。”
　　卢佳一直道歉这着。
　　范小冉知道卢佳是什么样的人，今晚如此反常可能真的出现了很急的事不得不离开，但对方不好明说自有不说的苦衷，于是宽慰说：“姐，那你要注意安全啊，有什么需要到我范小冉的地方，只管知会一声，我随叫随到。”
　　卢佳知道这是小冉的真心话，道了声谢谢，就挂了电话，目前的心情，她没有别的心思再做什么，只想保证孩子的安全，小鹏出了危险，自己不但会内疚一辈子，甚至在这个世界上可能活不下去。大街上人山人海，热闹非凡，可自己心里心情全无……
　　欢迎继续关注，下节更精彩……


四十二 卢佳危险3
　　下车后在白马山庄的门口，匆忙中感受着山庄的狰狞，在金碧辉煌外表的伪装下难以掩盖着它的邪恶。刚准备往里走时，门口迎面走过来一位年轻的壮汉，好像对她知根知底一样，在距离三步距离外停了下来，道：“卢小姐是吧？请跟我来。”
　　说完做出了一个请的手势。
　　随着壮汉的引领来到了一个贵宾室，里面的装修和布置不输于大中华小冉过生日的那个包间。但卢佳已无心情观察和欣赏，一门心思都在考虑和担心小鹏的安慰，这是她唯一能了解和救孩子的途径，白马山庄里的这个敌人太强大了，连陈莹和欧阳春都顾忌，何况自己呢？既然对方警告不能告诉任何人，否则小鹏就有危险，她目前也只能照办，但她现在心里有太多的想不通，疑问重重，过后需要答案来支撑内心空虚的心灵。
　　房里空荡荡的没看见一个人，卢佳正着急的疑惑着，她心里很急，准备出口询问时，对面的花木中走出了一位面目猥琐的老人，这是她厌恶的类型，心里的警惕一下提高了起来。
　　这个老人正是达胜，但卢佳不认识，所以出现了只闻其名不识其人的情况。达胜率先道：“卢小姐久等了，请坐。”
　　边说边拿他那干瘪的右手轻点了一下旁边的沙发。
　　卢佳顾不上坐下，着急地问：“你们要把我孩子怎样？孩子是无辜的，你们这样做是犯罪。”
　　卢佳一直想把孩子排除在事外，着重地对犯罪提高了音量来提醒对方，但她忽略了孩子的安危是她的致命弱点。
　　老人听到这里，呵呵一笑：“哦，刚才忘了告诉你，我叫达胜，你说的这些我都知道，我甚至连你现在穿什么颜色的内衣我都清楚，哈哈。”
　　达胜面对卢佳的提醒内心里的气一下子串了上来，他开始不满卢佳对他说教式的口吻，习惯了飞扬跋扈的他，逆反心理很强，面对弱者他不容许别人的顶撞，面对强者，他又能表现得羸弱不堪，这就是达胜，双面人格，但这也是帮助他成就贩毒王国的重要因素之一。
　　卢佳见硬的不行，缓了一下情绪，先探清楚对方的目的再说：“你们到底想怎样？”
　　达胜依然微笑着：“卢小姐你放心吧，你的孩子现在很安全，他还在你们家里睡觉，只不过吃了点安眠药罢了，明天一早会很快醒过来的，我只想和卢小姐好好谈谈，没别的意思。”
　　达胜安抚着卢佳的情绪。
　　卢佳听后，内心有点狐疑：“希望你说到做到，保证我孩子的安全，至于我和你不认识，没有什么好谈的，我也没兴趣去认识你，再见。”
　　卢佳急着回家看孩子，相信眼见为实，说完转身就往门口走去。
　　达胜见她果真要走，觉得自己很没有了面子，阴冷的一句话飘了过来：“你现在敢走出这个门口，信不信我能杀了你全家。”
　　达胜在愤怒中语气深沉而缓慢地咆哮着，目前为止，还没有那个女人敢这样和他叫板，包括陈莹和他的母亲。
　　达胜的话一字一字地砸在了卢佳的心里，他是恶魔，是疯子，什么事都做得出来，但卢佳也是心高气傲之人，对自己厌恶的人更是如此，虽然她停住了脚步，但身还是不打算转过来面对身后这个自己并不想见的人，径直说道：“达胜，我告诉你，在这里有政府，有法律，你说的那些话难道不想过后果吗？”
　　卢佳其实心里在发虚，但要强的个性促使她用同样高的音量来回击达胜的威胁。
　　达胜就是达胜，卢佳现在是精神的强者，知道孩子没事后恢复了以前一贯的冰山美人般的骄傲，饱满的胸前高低起伏，显然她也在生气，在精神上，她是强者，她或许心里无愧，底气十足。他不会和面前这个女人做街头般的对骂，一改刚才的丑恶嘴脸，笑容满面地走上前去，很有诚意地弯腰抱歉说：“卢小姐不要生气，刚才那是和你开了个玩笑，来来来，我们坐下来慢慢聊聊，再说了，如果没有我的许可，你是出不了山庄的门啊不是？”
　　果然是个绝世佳人，那种精神女王般的个性让达胜内心充满了刺激，是的，这才是他想要的女人，据他了解，卢佳也复杂的，也是自己对立面中最弱的一环，这也是她对付敌人的切入点，对于这样的女人，他达胜想得到的东西还没有失过手的，好东西要慢慢品，这样才是享受过程的真谛……想道这里，达胜更加坚定了自己的做法是正确的……
　　亲爱的读者们，谢谢你们的关注，至于卢佳是否会和达胜继续谈呢？还是坚持要离开？让我们拭目以待……


四十三 卢佳危险4
　　卢佳看到达胜的语气也软了下来，自己也没到跟他完全摊牌的时候，于是勉强回到了房内大厅的沙发上坐了下来，但仍然表现出一副生气不容靠近的样子。
　　达胜见状，心里更加坚定了自己的内心所指，或许这就是他别样的特性升华，或者理解为变态心理的堕落。“卢小姐，你先坐，我去泡茶，本地上好的普尔，今晚就以茶会友，如有招待不周处，还望海涵啊。”
　　说完就往房内饮品吧台走去。
　　卢佳觉得自己没必要再和他在这里磨蹭，简直就是浪费时间，小鹏在家里还不知道怎么样呢？陈沂卿这家伙也不知道他跑那去啦？这不正常啊，以前一向给她的感觉是那么的有责任心，今晚有点蹊跷。
　　正在恍惚着，达胜笑眯眯地拿着茶叶和烧开的水过来了，只见他人未到，声先道了：“卢小姐，真不好意思，让你久等了。”
　　卢佳见此情景，这个老男人的神态，厌恶到了极点，心里道：“这到底是什么人啊？一会冷酷无情，一会热情似火。”
　　黄鼠狼之心，必须提高警惕。但她嘴里却尽量克制着情绪，问道：“达胜，你有什么话就直说，我没有时间和你在这里闲聊。”
　　达胜预料到了，不紧不慢地说：“也没什么大事情，都知道卢小姐难以请到，我也是用了点非常手段制造了一个和卢小姐认识的机会，卢小姐是贵人不缺友啊，我这也高攀一下，呵呵。”
　　面对达胜的赞美，虽然表面还是面不改色，但内心却还是受用的，毕竟女人都希望得到别人的赞美的，嘴上还是拒人千里之外：“你有什么话就说吧，没必要拐弯抹角的，我真的有事。”
　　语气明显软了一点。
　　达胜却还是耐心地泡着茶，洗着茶杯，不时抬头瞄了几眼这个自己梦寐以求的女人真是仙女般的完美女人啊，连生气起来都是那么的让人神往，他这时不自觉地闪过一丝羡慕陈沂卿的念头，感叹我达胜一生得到过不少女人，包括陈莹这样的百年美女，但陈莹和卢佳比起来还是差一点，至于差在那里，自己还真的说不清楚，或许可以理解为灵气吧！今晚是自己第一次和自己的女神正面交锋，女人要品，象陈年佳酿，越品越香。
　　卢佳见达胜不语，以为他可能要突然发作，那样的话，这是他的地盘，自己可能更加危险，先想办法离开再作打算：“这茶可以以后喝，现在我必须先回家，你可能无法理解一位母亲对孩子的牵挂，你这样是折磨一个可以为孩子视死如归的女人的心。”
　　她在阐述着自己的回家决心和提醒着男人自己连命都不要，劝他不要有什么非分之想。
　　达胜听到这话，心里提了一下，暗自佩服身边这个女人的刚烈，对她的向往外又增加了一分敬意。自己再勉强下去也没什么意思，还不如为以后的细水常流打个伏笔，于是露出不舍之情，道：“好吧，卢小姐，你先回去办你的事，但一可别忘了欠我一次茶，有什么事可以随时来找我。”
　　达胜还不忘在最后夸下一次口，虽然他知道卢佳不会来找他帮什么忙，但这可以增加自己在卢佳心里微薄的好感，至少可以稀释敌意。
　　卢佳回道：“好的，谢谢。”
　　说完就急着起身离开，达胜拍了拍手，进来一位壮汉后道：“送这位小姐出去。”
　　目送卢佳完美的倩影离开，达胜陷入了沉思中……
　　卢佳从白马山庄出来后，暗自舒了一口气，这才感觉到后背一阵寒意，原来自己可以这样勇敢，好象自己做了一场梦，她拿出手机，找出陈沂卿的号码拨了出去，她要质问他的不负责任，很快，电话那边传来了一个熟悉的声音……
　　谢谢大家的支持，话应继续关注，精彩在继续……


四十四 难言之隐
　　当电话那边传来了那个自己再熟悉不过的声音时，卢佳这时的感觉不再象以前那样感觉到幸福和甜蜜，愤怒和不解充斥着大脑，压抑着自己的情绪，这样才能听到对方的解释。
　　“佳，聚会结束了吗？玩得还开心吧？”
　　沂卿在电话那头关心地询问着。
　　要是以前，卢佳肯定是给他汇报很多今晚聚会上有趣的事，她会让快乐和自己的爱人共同分享，可现在她一听到这句对今晚一无所知的话后，顿时火气往上冲，再也克制不住，对着电话发泄了出来：“陈沂卿，你真不知道还是假装不知道？啊？今晚你难道就能置身事外吗？你对这个家一点责任心和感情都没有吗？你对自己至亲的人都能如此冷漠吗？你还是人吗？”
　　这一连串的质问，陈沂卿完全没有准备，他根本不知道到底因为什么而导致自己的爱人这么大的火气，他觉得卢佳不是一个无理取闹的女人，事出必有因，先弄清楚后再计议，于是问：“佳，你先别激动，你能先告诉我到底发生了什么事吗？”
　　这时卢佳发现自己在出租车上，司机在诧异地看了自己几眼，以为身边这个女人要做什么出格的事情，警惕性地放慢了车速。
　　于是打开车窗透着晚风，让自己情绪平复了一下，而此时电话里不住地传来沂卿的声音：“佳，你现在那里？我去接你，我们到家里好好说清楚，好吗？”
　　卢佳也没多说，简单地回复了一句：“陈沂卿，你在家等我。”
　　然后就挂了电话，思绪良多啊，女人隐约地感觉到这个家在发生着微妙的变化，不再象以前那么单纯和幸福了，一定存在自己不知道的什么……
　　卢佳家里。
　　陈沂卿走到孩子的房间里给孩子盖了一下被子后走到窗前，注视着小区内的小路上，眼睛一眨不眨地盯着，生怕错过卢佳的身影，他一直在担心着妻子，刚才她的情绪很激动，她的那些质问都是家里的话题，难道家里出了什么事了吗？自己出去了一下，那也是在孩子睡着了以后才出去的啊？期间发生了自己不知道的事情，而这事情肯定和家庭有关。
　　很快，卢佳的身影在小路上移动得有点急，妻子确实生气了，她平时走路一向都是节奏有度，优雅地的脚步，婀娜的身姿总能成为路上的焦点。不一会，房门出现了开门声，显然是亲爱的佳回来了。沂卿迅速地迎了上去，当他正要伸手去接过妻子的小包时，卢佳猛然把他的手打开，这让沂卿有点意外，预感到今晚将难以平静。
　　只听到卢佳压低的声音但带着愤怒的语调传来：“我们到房里说去。”
　　说完，狠狠地瞪了沂卿一眼，这个眼神对他来说是那么的陌生，平时充满着知性美的爱人对任何人都是友好而善良的，但刚才的眼神中分明能读到怨恨。
　　房间里。
　　卢佳迫不及待地问道：“陈沂卿，你说说你今晚的行踪，我想知道你内心真实的。”
　　沂卿有点惊讶，难道亲爱的佳知道他的什么事情了吗？他知道自己出去做了什么事情了吗？记得她一直是很厌恶夫妻之间的不信任的，但目前的情况他不容回避。
　　于是他开始交代了自己从下午下班后去接小鹏回家，然后买菜做饭，吃完饭辅导孩子做功课，做完功课后哄孩子睡着后，大约晚上九点左右有个朋友约我出去有急事，出去了一下，十二点回到家，不久就接到了你的电话。
　　卢佳听完后，确实是他不在家的时候坏人闯进家里来威胁到了小鹏的安全，但她又开始责怪他不该把孩子一个人留在家里，至于有什么急事不能明天再说？或者让那个朋友到家里来吗？
　　卢佳诉说着今晚孩子被绑架，她被威胁的事情说了一遍，但她没有把达胜的身份亮出来，也没有把自己到白马山庄的事告诉沂卿，怕他心里有阴影，尽管自己并没发生什么事。
　　而沂卿也没有把出去和达胜那边的人接头的事说出来，生怕亲爱的佳失望，更怕她为自己去做什么冲动的傻事而得不偿失。
　　今晚的两人，各怀心事，曾经恩爱无限的幸福夫妻似乎有了异梦的苗头，但他们一致认为以后一定要加倍注意小鹏的安全，不能让小鹏独处。
　　卢佳今晚是真的累了，脸色也憔悴了不少，沂卿带着内心的愧疚开始给卢佳按摩放松一下，用自己的方式给卢佳一些尽量的补偿，那怕只是一点点，那也是对这个家庭的贡献……
　　欢迎继续关注，精彩进行中……


四十五 温存
　　陈沂卿抚摩着爱妻的光滑的玉背，犹如接触在上等的绸缎般的舒服。柔柔的，雪白的皮肤上仿佛是水一般晶莹，水一般的柔软，陈沂卿一下子沉浸其中，轻柔地揉捏着，下面也开始有了感觉，面对这样一位绝美妻子，他内心十分满足，也担心有那么一天，爱人离他而去，那他的世界将是黑暗的。下体在膨胀，不由自己的意识控制，那激素的分泌促使他的喘气开始急促起来，躺着的卢佳跟着陈沂卿的力度节奏不时地闷哼两声，这更加激发了男人的，可卢佳没注意到这点，仍然在享受着家里的顶级服务，也是对她的一点点补偿。
　　他的手在往背部移动，划过那广阔的玉背，来到了一快小丘陵上，那凸起来的圆润，宛如苹果般的完美，他忍不住轻弹手指，那臀肉立刻会把手指弹回来，诱惑性十足。通过丘陵来到了山涧那蜜泉荒草地，这里是男人向往的桃花源，是男人追求的成功入口，而一位大众公认的美女，是很多人只可远观而不可亵玩的海市蜃楼，而自己却是实实在在地拥有了，当手碰触到爱人的下处时，不由内心一阵狂喜，原来自己所想，亲爱的佳也有感应了，好幸福！
　　陈沂卿被鼓励了一下，手指留恋在卢佳下处的周围，来回抚摩着，来挑起她的，传递着自己欢爱的暗示。
　　亲爱的佳终于有了回应，臀部扭动了一下，以此来逃避他抚摩带来的瘙痒难受，但陈沂卿却觉得这是对他的鼓励，动作变本加励了起来，女人的下处泉水汇集成了洪流，奔流而出，她明显感觉到了，转了个头，脸红仆仆地撒娇说：“你干嘛呀，你这样我难受死了。”
　　对于她的埋怨，陈沂卿充耳未闻，一门心思地把佳的挑到最高，只见这时的佳眼神迷离起来，仿佛是期望她更进一步，那妩媚的的眼神让男人是无发抗拒的，当你真正体会到的时候，只能一往无前地往前冲。
　　卢佳看到男人在脱衣服的手忙脚乱，粗鲁地拉扯自己的衣服的样子，会心地笑了一下，这是他们夫妻的幸福时刻，在这个世界上也仅仅只有面前这个男人有这样的资格和自己欢爱，在他面前，她就是公主，是女王，可以得到女人想得到的任何，男人开始趴在她身上动作起来，由慢而快，还不时地观察她的感觉，生怕自己弄痛了自己的女神。而卢佳也爱怜地用双手抚摩着男人结实的胸膛，回应着男人的辛苦劳作……一时间，那羞涩的呻吟声，接触的拍打声，宽大的席梦丝床摇晃声交织成一曲美妙的欢爱曲，伴随着这个对他们来说的温存的夜晚……
　　谢谢大家的支持……


四十六 庆贺
　　今天的天气晴朗无云，鸟儿在蔚蓝的天空中快乐地飞翔，飞过之处划过一道无痕的烟影，欢快的歌声引起路人好奇的仰望，好像都在羡慕着鸟儿的自在。
　　卢佳等三人分别从不同的方向向着同意目的地进发，心中各有担忧和喜讯，交流是他们总结和确定下一步行动的必然。陈莹摆脱了身后的眼线，她总是那么无奈而艰难地前行着……
　　很快他们就相聚一堂，拥抱着，似乎在给对方一个深情平安告慰。欧阳春心里充满着激动，他恨不得马上去把大胜给消灭掉，产出大江市的一大毒瘤，给西南省一个平安的发展环境，为了自己的事业和心爱的女人，他愿意付出自己的一切。
　　陈莹觉得这时在身边的同志加战友也是自己最大的依靠，看到大家平安比什么都重要，打垮达胜是她的目标，但前提是要保证朋友的安全。自己现在这样努力和忍耐，就是在等待一个机会，她更要争取这样的机会，现在达胜都已经阵脚自乱，巨大的资金黑洞让他已经开始不择手段，当他觉得山穷水尽的时候就会疯狗乱串，见人就咬，陈莹觉得有必要提前预防应对的方法，达胜的能量可能足已跟半个大江市同归于尽。想到这点，陈莹头痛不已。
　　卢佳并没有和他们的想法有太多的相似，毕竟她的考虑立脚点不一样，关注的更多是细节，用女性的细微来弥补这个团队的不足之处，达胜是个恶魔，已经开始对自己有所行动，如果达胜发现了自己正在对付他，用孩子和家庭来威胁她，她真不知道自己能做什么决定，她是为大家舍弃小家呢？还是为了家庭和孩子顺从达胜呢？这个是最担心的，所有今天必须要在最后说出来，这样大家才不会被突然击得手忙脚乱，她已经在法院把多年来断续调查达胜集团的材料整理了出来，这样可以从中发现切入点，以前达胜利用政治高压阻扰司法调查，里面必然能发现达胜担心的，这样也是对达胜的反制，从而侧面保护自己。
　　“莹，佳，你们都还好吧，我这段时间多想和你们会面分享我们一起努力的成果啊？”
　　欧阳春充满着喜悦地说。
　　陈莹调侃着说：“托你欧阳市长的福，我很好，虽然辛苦，但我觉得我所做的就是我一直要做的，呵呵。”
　　微笑着的她如傲放的玫瑰，妩媚而不缺高贵的气质，时刻散发着迷人的光芒。
　　卢佳也打趣道：“看你们开心的样子，我倒越来越觉得自己是个忧郁的老女人了。”
　　她依然给人的感觉以荷花般纯洁，默默中给静默的池塘以惊人的艳丽。清新的气质衬托着那让人难以忘怀的魅力。
　　“谁敢说我亲爱的佳是老女人？除非他是嫉妒，是瞎子，否则不会这样，欧阳春，你说是不是？”
　　陈莹还是那样的口吻，做得当仁不让的领导者，当年的丽景艰难打拼和轰然崩塌都和她的个性相关，成也萧何，败也萧何，这让陈莹一直在反思中。
　　“呵呵，佳，你就不要自我贬值了，你这样说，分明是让我们无地自容嘛。”
　　欧阳春也帮腔附和着。
　　三人就这样在欢快的气氛中开始了今天的聚会……
　　欧阳春首先详细汇报了根据陈莹的情报横扫杜绝达胜的运毒之路，并且取得了不小的战绩，这就逼迫达胜不得不考虑别的筹措资金的途径，压缩了他的选择空间，分析总结了卢佳送来的多年来达胜的违法犯罪调查的初步材料，发现了达胜集团非法征地开发房地产，涉及内幕违法交易金融产品，行贿，甚至谋杀……等等罪状，但全部都市证据不全无疾而终，甚至有一些似乎因为某些原因蹊跷中断调查（其中当年丽景集团的落败，陈战胜试图调查达胜集团而被强行中断就是个明例）陈莹则传递了达胜资金链可能断裂，而资金来源不明朗，达胜的王牌北京来人似乎立场不明朗，很可能只折中得到少部分资金补偿，这样完全解决不了资金黑洞，杯水车薪，最后达胜狗急跳墙的可能性很大。
　　卢佳也大体说了一下达胜绑架小鹏的经过，这让陈莹和欧阳春大骂卑鄙和惊讶，达胜的狠招竟然是这样无耻，但好像也并不是针对我们整个团队，因为达胜整晚和卢佳的谈话中并没有暗示和提醒卢佳关于他们三人行动的哪怕是以丁点的迹象，莫非他还对卢佳存在其他的目的？这让三人组有些莫名，找不到方向。最后，三人共同进行了下一阶段的分工，并要欧阳春暗地里安排人时刻保护着小鹏的安全。卢佳对此深深的感谢。
　　欢迎大家继续关注……


四十七 达胜的公关
　　在白马山庄里，达胜在闭目养神，他觉得现在自己的资金筹措上被某种躲在暗处的力量阻挠着，但他目前又没有发现什i么，仅仅是一种感觉，希望不是真的来临，他不是怕挑战，而是在这关键的节骨眼上不希望再多添无谓的波澜。
　　在原来预选的三条路线上，毒品这条路因为货进入中国的市场的路已经被封死了，没有了大批量的运输出手，那也解决不了资金漏洞的根本问题，慢慢来时间也等不及，所以现在靠毒品这条路已经行不通。
　　李省长那本来是比较容易的一条路，可是当和李省长谈到这个问题的时候，他却委婉地告诉他：“现在中纪委盯他盯得很紧，要不他恨愿意提供帮助，毕竟是以一条线上的人嘛。先不管李省长是否出于真心，但据达胜自己的了解情报，李省长确实遇到了麻烦，此刻不易出来工作，自己也没有必要把他逼迫得很急，细水长流，现在还没有非要他提供帮助的时候，先搁置一下。至于”上面“那王八蛋就是不肯把钱批给他，达胜于是很恼火，但经过经过陈莹之前的表现，上面似乎对陈莹有所留恋，贷款的态度也暧昧了不少。却决口不提贷款的时候，但这没有什么，在达胜看来，只要对方喜欢女人，就算是天上的王母娘娘，常娥也要把那找出来送到对方的床上。陈莹这次很是憎恨达胜。平时达胜总觉得自己并没有完全征服陈莹，每次从她的眼神中能读懂出一丝淡淡的藐视。
　　这三条路都不容易啊，有求于人就没有自己努力好过，突然达胜脑子里闪过丝丝的罪恶，抢或者造假，但高调做事一定会引来俩个手都布满了辛苦的沧桑。
　　这段时间得让陈莹和上面出去走走看，上面迟早会体验我的苦心，这样那件事情就好办多了，达胜 想到这里，跟领导反和气责……
　　欢迎大家继续关注……


四十八 “上面”和陈莹结伴出游1
　　在达胜的一手安排下，陈莹陪伴出游鹞子沟国家森林公园提上了”上面“这次的日程上面，在这点上，上面相当愉悦，夸赞达胜想得周到，甚至用到了”知我者，达胜也“来形容。
　　当陈莹被通知到这个消息时，眉头不由已皱，心想自己可能又要面对一个变态的男人，而这个男人却是最变态的，那种难以掩饰的厌恶在一点点的流露。看来达胜是加紧了对上面的攻势，而毒品这条路可能已经被达胜放弃了，陈莹敏锐的意识到，上面对自己还有留恋，达胜能把自己当做贷款公关的筹码，但他万万想不到这个筹码会起负作用。
　　陈莹不会一心一意地迎合着达胜和上面，这样会让自己很被动，光自己说还不行，还要营造一种氛围，于是想让欧阳春给媒体透露点深挖毒品根源，在西南省大力宣传和报道一番，想必上面不会想不到这是达胜的穷途末路，这样他的这些大的举动很可能会牵连自己，给自己埋下一个定时炸弹，身处高位的人，必然会思虑深远。
　　在她马上要出发的时候，和上面达胜三人的一次聚餐上，看到达胜微笑的背后隐藏着一丝丝的勉强，心不在焉的又似乎在担心着什么，看到这难得一见的表情，陈莹心里直想笑，但她极力控制住了，“达董，我敬你一杯，感谢你为我争取了出游的福利，更重要的是能由机会和身处高位的人一起结伴而游，呵呵。”
　　陈莹有点讽刺意味地说着违心的话。
　　“陪同贵宾考察是集团重要的工作，由于达某有事走不开，还是要陈小姐还是亲自出马啊。”
　　达胜说话现在都有点顾忌了，生怕得罪了陈莹，尽管达胜平时对陈莹还是礼敬三分，给她这个往日风光的竞争者一定的面子，但要仔细的斟酌字眼还是基本上不可能，今天达胜那语调也让陈莹觉得意外，甚至有点可怜他的感觉。
　　上面一直在微笑着，一副奸人人嘴脸，给人一种深不可测的城府，难以捉摸才是让人不安的，陈莹想在出游前给上面把把脉，看看他的底数有何？
　　于是陈莹提议：“大家吃完饭出去散散步吧？很久没有机会感受一下市井气氛了，大家觉得怎么样？”
　　说完微笑着望向了上面，达胜不向横生枝节，最近外面新闻和市井流言对他本身很不利，上面的决定可能会受此影响，刚要出言反对，却听到了上面的点头后说：”
　　陈小姐既然有如此雅兴，那出去走走也很不错，陈小姐，你说说哪里是比较有特色的地方？我们一同前往。“达胜觉得上面对陈莹这贱人的话还是比较顺从的，不知道这对自己是否是喜还是忧，她今天的行为有些反常，明知道自己的意图，现在外面的哪些流言蜚语对于上面这样的知情人来说出去听到不利言论必然影响他的决策，想到这里，达胜就更加着急了起来，狠狠地盯了一眼陈莹这个麻烦制造者，然后还没等陈莹说话就抢过话来说：“我知道额地方很不错，定让大家玩得尽兴。”
　　“哦？说说看？”
　　上面好奇地问道。
　　陈莹刚准备说话，却感觉自己的脚被踢了一下，惊讶之余抬头一看，正好碰到达胜那微怒的表情。这时的陈莹还没必要为了这点小事和达胜对着干，达胜看来已经把上面视为自己的救命稻草，而上面却不拒绝又不答应，显然是在等待着自己的利益最大化，当他发现自己得到的和期望有落差时，或者这样做会让自己身处危险中时，他这样的人会离得远远的，完全可以和你变为一个从来没有认识的陌生人。
　　上面这样的人，达胜只是他众多捞钱的下线之一，这跟达胜视他为唯一救命稻草是完全相反的情况。所以上面一直心安理得，达胜却要提心吊胆。
　　三人在众多的保镖和随从的跟随下，安然地走在熙攘的大街上，陈莹在想着欧阳春他们会给她带来什么惊喜呢？突然，前面的一幕让她没差点笑了出来，达胜却脸部抽搐，眼露凶光，而上面正在若有所思地看着面前的一切……
　　欢迎大家继续关注和支持……


四十九 上面和陈莹出游2
　　几个人有说有笑地走着，给路边的风景也增添了急分色彩，威风拂过，带来了几分凉爽之意，路人不时投来好奇和羡慕之情，或许是被几位气度不凡的气质吸引，或许是被陈莹的倾国之色迷惑，除了阳痿的几个我相信没有几个男的不珍惜这个难得的悦色之机。
　　突然，三人同时止步，但不同的是他们的表情各异，卢佳的是惊喜欧阳春的杰作，达胜的是愤怒的黑脸，上面则是若有所思的观望。呵呵……
　　面对前面那个大屏幕上滚动播放着这次毒品战役的成果和影响，配置着相片，贩毒人员的忏悔，曝光了这次行动的全过程，用以给贩毒集团致命的打击。
　　“看来大江市打击贩毒成绩显著，值得表扬。”
　　上面似乎言不由衷地说。
　　“可能是虚张声势，现在的官员为了达到升官的目的，什么表面文章都做得出来，实际上这些对贩毒集团没有形成丝毫的影响。”
　　达胜酸溜溜地说，表明自己还是实力雄厚，污蔑这可能是个虚假的广告片，可信度低。
　　“屏幕上也是有板有眼的呢？大家看那毒贩的忏悔，述说着具体的地点和时间，这都很容易查证，我想虚假的可能性不大吧？再说了，这次缴获的毒品数量之大，也不是随意就能做的假，那么多记者和媒体跟踪报道，必然会引起中央的重视，虚假的后果代价太大呢。”
　　陈莹在火上浇油，乐见达胜的沉默，当她侧眼看到达胜的黑脸，心中无比的痛快，上面现在没有发表一丁点的意见，但从他的表情来看并不高兴，莫非是达胜一直在欺骗他？陈莹一下子冒出了这个幼稚的年头，最好这次出游因为兴致全无而取消，呵呵。陈莹在心里打着自己的小算盘。
　　“外面散步不安全，要不我们先回去吧？”
　　达胜探询地问了一下上面，观其所言。
　　上面也是不发一言地往回走，他不能当场发飙，这是他和达胜之间不能公开的秘密，这关系到他背后利益，他必须自制和审慎来处理。
　　看到上面气呼呼地往回走，她也只好跟在后面等着看笑话，当然，她更希望能在旁观听到什么信息，可她今天的行为已经引起了达胜的怀疑，她过后必会被达胜秘密调查，这将进一步导致她和达胜直接摊牌，事已至此，陈莹也无所畏惧，毕竟他们三人已经准备了这么久，也早就想到了有这么一天，他们正在补断通过其他渠道来曾加持有丽景的股份，把散户的份额尽量集中起来，目前已经接近达胜集团的份额比例了，加上丽景的一些元老的持有股，明显超过了达胜集团，并且超过50%，这一切都在发生着悄然的变化，但这并不能长久地瞒住达胜，当你真正直面达胜的时候，那才是真正的挑战，他会从几个方向同时向你进攻，白的，黑的手段应有尽有，他的眼里只有目的，达到目的是他的唯一衡量标准。
　　达胜和上面径直进了一个大的会议室，而陈莹本想跟进去，但却被拦在了门口：“陈小姐，您不能进去，请您在外面稍等一会儿。”
　　两位保镖直接地说道。
　　上面和达胜进入了密室会议，至于他们谈论着什么样的秘密呢？请大家继续关注……


五十 上面和陈莹出游3
　　会议室里，仅有的是两个面目冷峻的脸对视着，这是生气得无法解释还是质问的脸色呢？
　　“这到底是什么情况？为什么会发生这样的情况，你给我个合理的解释，之前你的承诺不是这样的。”
　　上面责怪的语气十分明显，这显然已经触及到了他的利益。
　　“事情并不是你想得那么糟糕，这时某些人又预谋的策划，迟早我要找出来给他们严厉的惩罚，他们要为做出这样的事情而后悔。”
　　达胜气氛地解释和承诺到。
　　“到底是些什么人呢？你应该能想得到，并尽快找出来，你要知道老板现在压力也大，不能授人以柄，处于被动地位，被人借题发挥那后果将非常严重，到时候首先被处理的就是你。”
　　上面陈说了其中的厉害关系，这点达胜也相当明白，这件事情不能马虎。
　　“那你的日程安排要不要改变？”
　　达胜试探着询问道。
　　“按既定安排进行，而你，不必跟随，尽快找出幕后的指使人，并给出一个满意的答案出来。”
　　上面想不动声色地进行自己的计划，以免打草惊蛇。
　　“好的一切按上面的意思办。”
　　说完就直接到了门口，让陈莹进来，陈莹则是依刚才那样，表情严肃地进来，上面见到陈莹，一改刚才的严肃，脸色缓和了不少，慢慢露出了笑意。
　　“陈小姐，让您久等了，我们的旅行计划按正常进行，你也要回去好好准备一下哦，预祝我们有个快乐美好的假期。”
　　上面这样的通知无疑是在陈莹的预料之中的，他们在会议室里制定了险恶的计划，把自己带离大江市，这样更容易和方便对自己进行调查，现在感觉到了自己面对的是两个多么可怕的老狐狸啊！
　　“好的，我现在就回去准备一下。”
　　说完，陈莹辞别离开后，上面和达胜交换了一下暗示，“我把她引开，剩下的事情你必须给我弄清楚，不容有失。“”是，请你放心，在西南省没有我办不成的事。”
　　达胜给上面立了军令状后，信心满满地离开了会议室。
　　但上面却对此陷入了沉思，自己不可否认地喜欢上了陈莹，她是自己这么多年来第一个产生如此强烈感觉的女孩子，是该抛弃还是尽量保护呢？
　　请大家继续关注，谢谢支持


五十一 上面和陈莹出游4
　　鹞子沟国家森林公园门口，陈莹感觉到了公园的博大胸怀，那种树木的生生气息仿佛给了她某种力量，内心浮现出来的是以种坚韧的冲动，遥望公园里，一片片各种树木交叉相间，相映成片，生机勃勃的景象触动着每个人的心灵。
　　陈莹和上面并肩走在崎岖的小路上，蜿蜒而惬意，这不是王子和公主的浪漫，更不是父女情深，而是以种被迫与无奈的交汇，美景怡人，但更是煎心般的折磨。
　　上面虽然已身运动装打扮，自然和清爽，显得了年轻了不少，却难以掩饰他和陈莹之间的岁月差距，两人的手搭在了一起，边走边轻轻的摇晃着手臂，微风划过，裙摆随风摆动，那种节奏感牵动着男人的心，这是一种裙的妩媚还是人心的不安分呢？不得而知。
　　走到了一棵巨大的树下，根部的不断成长形成了现在的齿轮状，两人在两块齿片中站着，周围很难发现，上面觉得这是个不错的机遇，悠然一笑，非对着陈莹，也不是什么幽默刺激着他笑的神经，这让陈莹有点莫名和恐惧，身边的这个老男人在某些行为上确实经常有意料之外的举动，这让她应接不暇，惶恐不安，但不可预知的新鲜感有时候也令她很好奇。
　　“陈小姐，你发现什么了吗？”
　　上面貌似顿有所悟的问道。
　　“我发现了无数的树和一个人站在我面前。”
　　陈莹故意说道。”
　　呵呵，那你没发现我这个人和你这个人又什么区别吗？”
　　上面发出了暧昧的信号，说完用他那色眯眯的鲍鱼眼直直地看着陈莹。
　　陈莹脸色绯红，真是个可恶的劳男人，精力旺盛得让人惊讶，难道来这里赏景不是初衷，他那淫荡的想法才是这里的最终目的，想到这里，龌龊的想法让人无语。
　　见陈莹沉默不语，上面接着说：“这里风景很美，幽静的山间，泉水的流声清晰可闻，鸟儿在欢快地为两人的到来欢欣地歌唱，但这一切，我的眼里只在乎你。”
　　上面的诗人般的发情，陈莹觉得心里想呕吐，这是他计划已久的情景剧的一部分台词吗？这时，老男人在向她走了过来，哦，不，应该是奔了过来，他那急促的脚步无疑是达到了奔跑的标准的，可在陈莹眼里，这不是一个人，这分明就是一头狼，她本能地往后退了几步，但无助于逃脱被抓住的结果。
　　大江市里，达胜正在逐步追查着对立面的身份，他必须尽快找出对手，并在对方成长的萌芽状态期间消灭，在现在的关键时刻，任何的小动作都可能破坏他紧急的融资计划，万无一失是他现在的追求，上面要求他彻查信息来源，是不是在他心里，应该一直是站在自己这边帮助自己的，只是还没到亮牌的时候，达胜的这样理解让他心里安定了不少，心想：“就算你们这么折腾又能怎样，我和他毕竟是以条船上的人，已经利益共存，他也身不由己，哈哈……”
　　随着调查的不断深入，盘根大江市多年的达胜追查点东西很容易，但追查到的结果让他有点意外，跟着是愤怒的表情……万万想不到啊……
　　希望广大读者继续关注，谢谢……


五十二 上面和陈莹出游5
　　在绿树成荫的大树旁，陈莹最后还是毫无悬念地落入了上面的怀抱中，只见上面仰着那高傲的头，呼吸着清新的空气，两只布满皱纹的老手在陈莹那诱人的臀部上来回抚摸着，慢慢地移动，隔着布质面裙的纹理摩擦，上面开始闭上了他那细小而充满淫光的眼睛。他这是在享受大自然和美女结合的快感，陈莹试图通过扭动臀部来摆脱老男人的脏手，却意外地增加了老手对自己臀部摸捏的力度，柔柔的，那弹指可破的嫩感开始引导了老人的兴奋，他的气喘得越来越急，隔着衣服的贴身拥抱，下体的膨胀让陈莹开始紧张我恐惧起来，老头子不会有在这荒郊野外处做更出格的事情吧？如果要是那样，那简直不可想象，自己不能刺激他，给他一点缓和的空间。
　　“啊”陈莹突然惊叫了一声。
　　“怎么啦？发生什么事了吗？”
　　老男人立即从淫欲中清醒了过来，他以为有什么危险，急位黑衣保镖从四处围了过来，紧张地查看着有什么安全隐患。
　　“有一条蛇刚才从脚底下爬过，好吓人啊？”
　　陈莹急中生智地掩饰道。
　　“哦，那没事了，大山里有蛇出没很正常，大家不必惊慌。”
　　老男人不想周围的这几个保镖来打扰他的好事。想尽快把他们支走。
　　“这里有危险，毒蛇经常出没，为了你的安全着想，我们必须换个安全的地方。”
　　陈莹坚持道，这样既可以保护自己，又能很合常理地让对方接受，而不会影响情绪。
　　“嗯，好的，那就按陈小姐的话去办。”
　　老男人见她说得有道理，也不好当众辩驳，只能忍住自己的内心难受了。
　　鹞子沟是国家一级森林公园，公园里危险地段都会有醒目的警示语，这样有助于游客和公园的管理中避免很多危险，根本上说也是保护自己的利益。这时陈莹指着一块，“此地危险”的牌匾说：“偌大一个森林，各种险象环生，管理处只能尽量完善。陈莹走在前面引路，老男人的眼睛射出来的淫光时刻不离她的身上，那走路的步调，左右摆动的裙下摆，波浪形飘逸的长发和着微风起舞。老男人眼睛发红，恨不得上去把陈莹这个成熟的桃子吃掉，但随着三三两两的游人经过，他不得不克制住自己的冲动。
　　突然，老男人身子故意以歪，扭伤脚的假象就这样被制造了出来，陈莹不得不再次和她亲密接触，当伸出手来扶起老男人的时候，他的手指不经意地划了一下她的手心，是挑逗，他可能是装的，这是制造两人的接触和拉近双方的距离。可恶，自己不但不能揭穿他，还要顺从他的意，悲催啊，真正的道高一尺，魔高一丈啊。可恶，可恨。
　　陈莹虽然心里在骂着，但嘴里却满是关心之语：“怎么样？严重吗？要不叫个救护车过来？”
　　边说着便扶起了老男人。
　　“不用了，把我扶到一个安静的小凳子上坐下来休息一下就好。”
　　老男人忙拒绝道。
　　“哦，好的，你慢点，我扶着你。”
　　陈莹想道自己果然没猜错，这老色狼狡猾啊。
　　他们来到了路旁的一个僻静的小凳子坐了下来，而右手已经通过后背环着陈莹的腰搂了起来，陈莹这时动弹不得，老男人嘴角微翘，心想：“小妮子，你想逃出我的手掌心？没门，哼哼。”
　　隔着衣服的双手开始放肆了起来，偶尔有三两游人经过，却在他的眼里成了透明……陈莹心里苦而无奈地忍受着，疯狂啊……而老男人的疯狂才刚刚开始……
　　欢迎继续关注，精彩多多……


五十三 上面和陈莹出游6
　　人来人往的林荫小道上，鸟儿在叽叽喳喳地欢快叫着，树木在微风的衬托下摇摆着傲人的身姿，展示着大家风范，而此时的陈莹却像是以只无助的小鸟，内心里充满着无尽的哀号。
　　上面似乎热衷于感官上的满足，他在摧毁着陈莹内心的羞耻心，无视她尴尬的表情，上面的动作开始大胆而无所顾忌，两只脏手在她的高贵晶莹的玉体上肆意妄为，如入无人之境，在他的尽力挑逗下，陈莹的生理反应也愈加强烈了起来，鼻息如兰，口含香气，两人口水对口水地交换着，上面把右手从她的裙子下面抽了出来，中指上沾满了，停止了亲嘴的他，看着粘性连成水线的液体，狡猾地淫笑着，把着液体直接抹在了陈莹的脸上，并把嘴凑到她精致的小耳朵旁轻声说：“您真是个，人前是仙女般的纯洁矜持，现在却骚得向只只想求爱的淫荡母狗。”
　　说完嘿嘿地笑着。
　　陈莹听完尴尬无比，明明是他的肆意妄为，但自己确实是在脑子里闪过了一丝强烈的求欢念头，那种好强的挑战心理也是女强人心中的渴望，在这无人认识的陌生环境，被看见了那更能刺激这个感官的满足，但这仅仅是内心的矛盾之处，现实中她是无论如何也做不出来的，何况理性还是占着绝对优势的。
　　看着陈莹尴尬的表情，上面知道了自己的话一定程度上勾起了女人的，右手慢慢的重新探入到了裙底里，但这一举动更加疯狂，他的五根手指正在扒她的小内裤，那粉红的精致小内裤随着上面的手指指引下，慢慢地离开了原有的位置，陈莹吃惊地看着身边这个疯狂的男人，本能地快速用双手护住小内裤的进一步滑落，但当目光碰到上面那不可抗拒的眼神时，双手无力地在无奈的眼神中离开了原有位置，内裤却保持着原有的速度缓慢地滑出了裙底，下处一下子感到了冰凉，直接与空气接触的私密处，有种不一样的冲动，这时从来没有过的，在陌生的公园小道上，抛弃了一切忽略不谈，她现在就只想着现在的自己，但理性又告诉她必须清醒，绝对不能让这个老男人得逞，如果只是一个生活的社会底层的普通老头，相信他连讨个老婆都难，但他现在却能玩一个万人追捧的仙女般美女，世人何如哀叹！但这就是现实，成者为王败者寇。
　　上面示意陈莹面对面坐到他的腿上，陈莹眉头不由已皱，但还是在不能拒绝的眼光中坐了上去，她心里明白这意味着什么，那鼓鼓的裤裆已经很能衬托出身边这个老男人的是多么的强烈，其实陈莹心里也一直在纳闷，一个年龄这么大的老男人怎么能坚持这么强烈的生理需求呢？动作老道，轻车熟路，很快能让女人跟上他的节奏，如果不是考虑太多的因素，单纯的欢爱来看的话，陈莹承认自己是很满意的……
　　陈莹艰难地移动着没有穿内裤的身子，分开双腿坐了上去……
　　欢迎大家继续关注，下节更加精彩……


五十四 上面和陈莹出游7
　　陈莹这会真的欲哭无泪，这个世界如果有闭上眼睛就是天黑那多好，面前这个男人是多么的疯狂，一般的欢爱已经满足不了他的，他更多的是尝试心里上的激情，他或许是用那好奇的余光去找寻人生末期的余辉，贪婪的老男人一直在透支着自己的生命，但他可能觉得这样的交换是值得的。
　　在这山清水秀的公园里，陈莹的碎花裙罩住了两人交融的部位，只感到一根硬物直捣深潭，那潮湿的私密处让硬物很轻易地滑落到了最深处，“啊”陈莹闷哼了一声长长的音，似乎在久违的等待中得到了满足，深潭里风起云涌，陈莹的心快被揪了起来，老男人双手护住她的两腰，平衡着他的身体，一上一下地挪动着，老男人的喘气也开始急促了起来，他跟陈莹不一样，陈莹一直在注意着四周的动静，老男人是肆意在挑逗和满足自己的兽欲，完全不顾及面前这个可怜的女人的心里忐忑。
　　老男人深知女人的生理需求，很快，陈莹好像要失控了，伴随着呻吟声的加速，眼神的迷离，放弃了对周围的警惕，忘情地陶醉在老男人的中，“啊，哦，……”
　　声持续着，这时，老男人下身往上一挺，长出了一口气，两人互抱着瘫倒在凳子上，任由下处的精液自由地流淌……
　　结束了旅行的两人，在外人看来似乎是一对情侣，但在知情人心里，这是危险的相处……回到大江市的他们，将进行着一场暴风雨般的较量，同时也是生死存亡的争夺……
　　欢迎继续关注……谢谢


五十五 沂卿的心痛
　　这天沂卿一个人在大街上走着，他不想开车，心情烦乱的他不知道如何去排解，这是个心头上的惊雷，小冉的话依然是历历在目：“生日聚会那晚你有什么天大的事找佳姐啊？搞得佳姐招呼也不打一个就急忙忙地离开了？”
　　小冉这句打趣话关心地问了一下，但对陈沂卿来说，说者无心，听者有意。他的脑子中快速搜索着，那晚亲爱的佳没有和他提到去了哪里，做了什么？这点确实纳闷，但他相信自己的挚爱，那是多年来的信任。但那一丝隐隐的忧虑却难以忘却，他不是担心妻子的出轨，而是担心有什么人在背后打着妻子的注意，明箭易躲，暗箭难防，想想最近的事情，突然，脑子中闪出了达胜这个老狐狸丑恶的嘴脸，难道他要动手了吗？他对亲爱的佳动手是出于威胁他还是垂涎她的美色呢？或者说两者都有呢？这个有待证实，可是无论那一种可能，那都是他不可接受的，他必须反击。
　　熙熙攘攘的人流中，无数次擦肩而过的人影，当他走到了一家富丽堂皇的珠宝店门口时，左手被轻轻地握了一下，手心处留下了一张纸条。上面写着：“立刻到白马山庄贵宾房。”
　　很显然，这是达胜的第一次召唤，想到了妻子处于危险中，自己时刻会失去这个一辈子的爱人，他就充满了保护爱人的勇气。
　　陈沂卿随意拦下了辆出租车来到了白马山庄，他不是从正门进去的，而是来到了后门，那是达胜那伙人美其名曰：“贵宾通道。”
　　其实就是所有有头有脸的人一般都是秘密地从这个通道进去，在白马山庄随意地玩，会得到最周到的服务，美食，美女，节目应有尽有，但陈沂卿以前只是听说，而没有亲眼证实，这次过来，走进了这个美妙的世界，难怪那么多达官贵人乐不思蜀，宁愿被达胜所利用，甚至狼狈为奸，做着那么多残害百姓和国家的事情。在门童的指引下，陈沂卿很快来到了贵宾房，这是达胜和他的第一次见面，走在房间的地板上，那种绵里带硬的感觉确实让他觉得这是个不一样的地方。坐在大厅中间名贵沙发上的应该就是自己要见的人了吧？
　　只见还没走到10米内的距离，沙发上的矮胖子伸手示意他坐了下来，为什么药保持这么远的距离呢？这要从达胜自己的经历和性格说起：“记得有一次达胜和竞争对手谈判时，就是因为在第一次见面时坐得太近而差点把自己的小命给丢了，幸好身边一位报表眼疾手快，替他挡下了这一刀，达胜的命是保住了，但身边的那位保镖却永远失去了右手，达胜重奖了那位保镖和更好地安置了那位保镖的家人，以此来证明他的知恩图报，鼓动更多的死士为他效力。达胜有一个性格，绝对不会让失误第二次在自己身上重演。”
　　所以陈沂卿只能在这么远的距离落座。
　　“你是陈沂卿是吧？”
　　达胜慢悠悠地说着。
　　“是的，找我有什么事？”
　　陈沂卿不卑不吭地说着。
　　“初次见面，人不但长得帅气，胆量也不小嘛，家有娇妻，不错的生活嘛。”
　　达胜阴阳怪气地说着。
　　但他刚才提到了亲爱的佳，他本能地心头一震，却不露声色地说：“多谢夸奖，请你有什么事直接说，我等下还有事处理。”
　　“不忙嘛，既然我们现在同一条船上，那就应该把事情做好，对吗？”
　　达胜不理陈沂卿的催促。
　　听到达胜如此说，陈沂卿开始沉默。
　　“陈警官好像提不起兴趣啊？要不我们来看看一段视频？”
　　说完阴险地笑了一下。
　　“我没时间和你看什么视频，有什么话说出来。”
　　陈沂卿拒绝道，他看到这个胖老头就是阴谋要找妻子麻烦的人，心里一阵厌恶，不想跟他再有任何工作外的交流，只想早早的离开。
　　“不要急，我想陈警官看过视频后会感兴趣的，呵呵。”
　　达胜还是坚持到。
　　既然达胜这样说，想必确实是关于自己的东西，不想乱猜什么，静静地等待在椅子上。
　　不一会了，达胜从里面拿出来了一份光碟，走到电脑前开了起来。
　　屏幕里显示卢佳从山庄的门口进入，再一直前往这间贵宾房子里，一直待了两个小时后离开，时间正好是小冉生日那天晚上，视频看不到房子里面的情况，但卢佳从进房到离开的这两个小时在里面做了什么呢？小鹏怎么被绑架后完全没受到伤害呢？佳回来谈话的那晚为什么故意忽略掉这一幕呢？这些疑问让陈沂卿的心里更加难受，心里堵得厉害，他不敢往下想，自己深爱的妻子怎么会那样？一连几个疑问，达胜这个狗东西怎么会把带子给他看呢？是让自己知难而退还是羞辱他？
　　“你什么意思？”
　　陈沂卿眼中布满了怒火，他选择想杀人，杀了这个狗东西，他的话很简单，但音量能感觉到事竭力压低了的。达胜感觉到了冷意，不由得往后退了几步，同时给身后的两个壮汉使了眼色，提高了警惕心。他有点怕这个身经百战的缉毒英雄，达胜没有说话，仍然强作镇定地微笑面对着陈沂卿。
　　“这到底是怎么回事？你他妈的不说信不信我现在杀了你？”
　　陈沂卿爆发了。
　　“你敢动我老婆，你绝对不会让你好过，起码你不会活在这个世界上。”
　　陈沂卿抛下这句狠语后转身往门外走去，门口的壮汉试图上前去拦阻，被达胜挥手阻止。
　　达胜的目的达到了，自从知道了卢佳和陈莹一起对付他的时候，他开始有点惊讶，但镇定下来后找了突破口，首先让他们内部先乱吧，陈沂卿就是其中的一块激起浪花的石头，从他们的乱中自己再去找出弱点去逐个消灭。
　　陈沂卿内心无法接受，卢佳怎么会去白马山庄呢？看她一直往贵宾房走得，路是那么的熟悉，看来是多次出现在哪里了，想道这里他的心痛，难以忍受挚爱的背叛，他们是多么幸福的一对啊，有什么话都会找对方倾诉，有什么开心不开心的事都会和对方分享和商量解决，可是现在一切都在变化着，痛切心扉的痛，这太乱了，他必须理清头绪，弄清事实。
　　达胜为什么药给他视频看？目的是什么？
　　卢佳为什么不和他直说？个中藏着什么阴谋？
　　小鹏被绑架后是什么原因得到安全的释放？
　　小冉说的是真的吗？
　　种种的疑问一下子出现在了他的脑子里，他必须去找到证据，不管结果如何？
　　陈沂卿陷入了痛苦中……
　　欢迎大家继续关注，谢谢


五十六 达胜约卢佳喝茶
　　卢佳下班后接了孩子放学，就顺路买了点菜回家准备做饭，等待着沂卿的归来，在她的想象中，一幅温馨美好的小家庭画面已经出现，她做饭的时候还时不时地自己傻笑一下。
　　“妈，你笑什么啊？是不是想爸爸啦？”
　　小鹏可爱地问道。
　　“乱说，快做你的作业，不做完作业罚你不准吃饭。”
　　卢佳佯怒道。但她的心里是快乐的，原来自己的内心所想孩子也能看得出来啊？
　　这时，电话响了起来，卢佳拿起电话一看，一个陌生的号码，是谁呢？卢佳也没多想就接了起来。“你好，那位？”
　　她简单地问道。
　　“卢小姐，你好啊。”
　　对面传来了沙哑的声音。
　　“抱歉，请问你是哪位？”
　　卢佳礼貌地说道。
　　“我是达胜，现在有时间吗？我们约好的一起喝茶。”
　　达胜说明来意。
　　“不好意思，我没时间，如果没有什么事，我先挂了。”
　　卢佳厌恶这个男人，不想和他多说，直接挂了电话。
　　但刚放下，电话又响了起来，还是刚才那个号码，这个可恶的老头，他到底想干什么？上次说喝茶只是一些客气话，她可是想永远也不想看到这个龌龊的男人的。但她冷静了下来，不能刺激这个变态的人，否则什么事情都做得出来的。
　　再次接听了电话，还没开口，对方的话传了过来：“卢小姐，你没有信用的话，我答应过你的事情也可以作废的。”
　　语气平和，但其中的分量我想每个人都能听出来，那是可怕的威胁，就目前自己的能力很难防范。
　　“达胜，你别太过分，人的忍耐是有限度的，你说在哪里？这是最后一次，希望你也信守承诺。”
　　卢佳在还击中透露着无奈。
　　“在华南路的世纪驿站吧，八点十分，不见不散，呵呵。”
　　达胜故意在说不见不散时加重了语气。
　　挂完电话，卢佳看了看孩子，怜爱无比地摇了一下头，不能让孩子一个人在家，她给陈沂卿打了个电话：“卿，你现在哪里？我有事要出去一下，你还要多久到家？小鹏不能一个人在家啊？”
　　“哦，好的，你先去吧，我马上到家了。”
　　陈沂卿没了往日的温情，淡淡地说了一下。
　　“恩，好的，老公，那家里的饭菜还需要你加工一下的。”
　　卢佳撒娇着说。
　　“恩，好的，等下我到家去弄，你就放心去办你的事吧。”
　　“好的，老公，吻你。”
　　卢佳柔情似水地在电话那边传着情。
　　陈沂卿却厌恶地把电话拿了开，他现在觉得这个吻是那么的假。
　　陈沂卿其实已经在小区的花园里，只是不想上去，他现在觉得空气是压抑的，在外面透透气也好，不一会，妻子出来了，简单穿了件连衣裙，不缓不急地迈着不掉，婀娜多姿的样子让人神往，那飘逸的黑长发迎风飞舞着，突然，陈沂卿有了跟踪卢佳的冲动。想去看看究竟，到底是什么事急得让她抛下孩子而出去呢？
　　卢佳先拦了辆车，陈沂卿也跟着拦了一辆偷偷尾随其后，大概二十分钟就来到了世纪驿站，卢佳下车后往二楼看了一眼，只见二楼上赫然坐着今天和我见面的老男人，而自己的老婆却是来与他约会？陈沂卿内心那个痛啊，悲愤之情让自己悟力支撑自己的身体……目送完妻子进去后，陈沂卿选择了往回走，拖着沉重的脚步……他不能上前去质问，因为他现在的双重身份，因为目前还没有证据，因为这只是简单的约会，他们完全可以推掉一切……
　　二楼上，那双皱纹眼借着余光看着那个慢慢入套的身影渐渐离去……
　　谢谢大家的支持，欢迎继续关注……


五十七 上架感言和充值方法
　　亲爱的读者朋友们，谢谢你们一直以来的支持，有了你们的关注，才有我继续写作的动力。希望大家能够一如既往地支持《绿帽的哀号》支持我。本书接下来会写到：一 卢佳是是不是真的沉沦下去了呢？
　　二陈莹能不能绝地反击，走出魔掌呢？
　　三 陈沂卿会按自己的设计得路走下去吗？
　　四 达胜是怎样去达成自己的险恶阴谋呢？……
　　这些都让我们拭目以待……


五十八 茶间惊语
　　世纪驿站的环境幽雅，恬静中不乏温馨，给人很舒服的感觉，大江市很多青年男女都喜欢来这里约会，虽然收费很贵，但顾客还是络绎不绝，找个位置都难。或许这已经成为一个品牌，来这里喝茶体现着身份和地位，更能捕捉到情素吧。甚至有人把这里比作鹊桥，是爱情的象征。达胜把卢佳约来这里相会，可能或多或少地考虑到这种因素吧，他知道自己内心有种得到这个大江市出了名的美女的冲动，不能理解为爱情，但可以看作是对这个女人的占有欲，对这样有点背景和自视清高的女人，得到她需要耐心和手腕，如果和那些毛头小伙子那样的追求，那无疑是被无情的拒绝的。看着陈沂卿那黯然离开的身影，达胜心情真是愉快到了极点，自己的第一回合已经战胜了这个绝世女人的丈夫，看她丈夫那低落的情绪，沉重的脚步，无不让人心情大开啊。什么狗屁模范夫妻，什么恩爱百年，统统都是过眼烟云，自己才稍微用了点小手段，这不？矛盾就出来了，哈哈卢佳阴着脸来到了达胜对面坐了下来，没好气地怪道：“怎么选了个这么显眼的地方？没其他位置了吗？＂达胜知道这个小娘们的那点心思，一向注意自己形象的精致女人，于是会心一笑，道：＂卢小姐，我是早早地来订了个位置，还差点点找不到空位呢？那还有机会选择啊？＂卢佳不置可否，其实她心里明白，以他达胜的能力，随时可以把世纪驿站包下来，而且还不能要高价，不愿意的话除非这个老板不想在大江市混了．＂卢小姐一路辛苦，本来想去接你的，但考虑到你可能不太方便，所以就作罢了．＂达胜依然那样神情自若，说话间，那色咪咪的眼神从没离开过卢佳的身体。”
　　没什么不方便的，更没什么见不得人的地方。”
　　卢佳着重强调着，她已经注意到了面前这个龌龊老男人可恶的眼神，说完就把头扭开去。”
　　呵呵，卢小姐说得也是，那下去我们再约会的时候，我亲自去接您大驾。”
　　达胜这是顺藤而上了，故意装傻，他想看看这个高贵女人的反应，试探她的底线在那里。”
　　不好意思，没有下次了，以后我不想再见到你。这次来是为了实践我的诺言，而你也必须遵守自己的诺言。”
　　卢佳义正词明地表明自己的立场，这会没再给达胜机会。正在他们对话时，茶餐厅不远处，有个人正拿着相机在不停地捕捉他们亲密暧昧的镜头“哦，呵呵，卢小姐说笑了，我们之间已经是朋友了，我和陈先生也算认识一场，这样的关系，怎么会不见面呢？你说是吧？”
　　达胜故意一点而过，和陈沂卿的关系也是模糊的，他知道，卢佳心里恨他，所以给她一点假象也好给她面对陈沂卿的质问时多少增加一点底气，这样平衡才能让这场家庭战争更加精彩。卢佳心里咯噔了一下，他怎么会和沂卿认识呢？莫不会是在国外被绑架的时候吧？如果是那样也情有可原。但她还是故作镇定地说：“我对你这个朋友不感兴趣，朋友是双方的共同认知，你我道不同，不相为谋。”
　　她还是这种拒人千里语气，丝毫没有给达胜一点机会。”
　　好吧，既然卢小姐不这么认为，我也不勉强，但如果有什么事情卢小姐自己要找我帮忙，我也同样可以不见。”
　　达胜这话简单看上去不卑不坑的，但语句里面充满着威胁，他要达到的目的，如果软的不行，那通常就跟着来硬的，这个他自己无耻地理解为先礼后兵，一句话，行也得行，不行也得行。”
　　达胜，我警告你，中国是法制社会，你要敢乱来，法律不会放过你的，你这个伪君子。”
　　卢佳终于忍不住爆发了，她不能让达胜这样一直主动，她被动的话只能被对方当成软柿子来捏。”
　　卢小姐，你激动了，先喝点茶，这茶可以降降火，我想你误会了，我的诺言肯定是要遵守的，我也是个守法公民，从来不做违法的事情。”
　　达胜见到卢佳发怒，知道这已经触怒到她的底线，她的家庭是不允许别人威胁的，达胜生怕这样让计划失控，他的目的是面前这个让他日思夜想的女人，其他的都是烟云。于是他缓和了一下谈话的气氛。卢佳自从坐下来后一直没有给达胜好脸色看，她不想面对面前这个老男人，想尽快离开，于是说：“没有就好，如果没有什么事，我先回去了，家里还等着我回去做饭呢！”
　　卢佳找着借口说。”
　　急什么啊？再坐会聊聊嘛，和这么漂亮的小姐聊天是我达某人的荣幸，那是千年等一回啊。哈哈。”
　　达胜想挽留一下，毕竟和这样梦寐以求的美女一起是件快乐的事情。”
　　我还有事，就不坐了。”
　　卢佳不能再说下次再聚，她现在知道了达胜的无赖性格，她又不能过度刺激这个变态的男人，因为他什么事情都能做得出来，而且他也有能力做得出来。”
　　那好吧，卢小姐，谢谢你今晚能赏光，我送你回去？”
　　达胜微笑着征询道。”
　　不用了，我自己回去就好。”
　　卢佳不想再和他见面，所以连再见的这个词也省了，说完起身就离去。目送着这个美丽的倩影直到消失在自己的视线内，心想这真是个细心的女人，每一点都想着那么的周到，他已经开始越来越喜欢这个仙女般的女人了欢迎继续关注，谢谢你们的支持


五十九 夫妻对话
　　大江市的夜空是那么的优美怡人，卸去了白天的匆忙与鼓噪，晚上的大江一片歌舞升平，热闹非凡，霓虹灯的闪烁好象是天使的眼睛，天空中回荡着撩人的歌声，大街上三三两两地走过谈情说爱的年轻人。卢佳这时觉得自己很放松，摆脱了达胜这个变态的纠缠，她不急着回家，想在外面透透气，漫步在熟悉的街道上，孤独一人如何去面对呢？这个环境或许真的不适合自己的生活，但她不能放弃，她要自己去解决面前的这一切，维护好这个幸福的小家和心灵的港湾。到家的时候已经是晚上十一点半了，小鹏已经回房间休息去了，但沂卿还在大厅里等她回来，拿着一本杂志，但心好象在想着其他的事情，胡乱地翻着，眼神却有点黯然，他在想着什么事呢？或者说有什么烦恼解决不了呢？卢佳打开门回来他都没有发现，一直在痛苦中反复重演着刚才看到的那一幕，还有达胜给他看的视频，他怎么也想不通自己多年来的妻子为什么会这样，和一个如此龌龊的老男人来往，以妻子这么漂亮，算得上大江市第一号美女的女人，想找的话随便都可以找到一个年轻帅气的小伙子的啊？那样自己心里还好受些，达胜那个混蛋甚至还算是自己的仇人。沉思中的沂卿，突然听到了卢佳软语：“老公，在想什么呢？遇到什么烦心事了吗？我为你分担解决。”
　　她还是那么善解人意。但她不知道自己烦心的正是关于她的啊？陈沂卿不知道现在是否应该和她直接敞开心扉来谈，自己手上没有证据，自己甚至还没有理解达胜给他看视频的目的，难道妻子想回归，达胜没办法？所以想出这阴招来离间我们夫妻吗？这样自己再把她推回到达胜的身边？不，自己不能那样，无论妻子是否和自己在一起，她都绝对不能回到达胜哪个混蛋身边，再说那样对小鹏也是危险的。妻子还是那样的温柔体贴，那动人的声音还是那样能引起自己的冲动，如果是平时，他早就对她上下其手了，可今天晚上不一样，他的心在滴血，无法平静。”
　　佳，我们是不是应该谈谈？”
　　沂卿终于忍不住地问道。”
　　好啊，有什么烦心事说出来，我们一起去面对，解决。”
　　卢佳体贴地说着。”
　　不是，是我们之间的，或者说我们的观念是否偏离了呢？”
　　沂卿极力在寻找着比较适当的词语，可他好象没找到。”
　　我们？我没变啊？你想说什么啊？”
　　卢佳有点模糊了。”
　　哦，没什么，其实如果有时间我可以多抽时间来陪你，你有什么话也可以直接和我说出来，我可以为了这个家甚至不要自己的生命。”
　　沂卿委婉地表达着自己的决心和对这个家的感情。卢佳感觉到了，沂卿是对这个家，对自己的情感表达了自己的担心，他是不是听到了什么？不好，可能是自己和达胜会面的事情被他发现了，甚至怀疑自己和达胜有见不得人的勾当？如果那样的话，那也难怪沂卿这么说了，他能这样关心这个家和自己，证明自己的努力也没有错。但在自己没有确定之前，卢佳不想加深误会，于是说道：“卿，我对这个家和我们这份比海还深的感情比我的生命还要重，请你相信我的人格，我不会做出任何对不起你和这个家的事情。”
　　沂卿是相信妻子的，妻子不是个物质或者虚荣的女人，她一直认为自己要沿着幸福的河堤走下去，为了自己认为的幸福在努力着，所以一直以来她都甘心做自己背后的女人，尽管自己并不能给她太多，记得当年多少达官贵人上门提亲，多少才子浪漫追求，可她的执着让她决定选择了自己，那时沂卿就发誓要一辈子给亲爱的佳幸福，用自己最大的努力去呵护。听到妻子的委屈地表决心，沂卿决定选择相信妻子，深情地和佳拥抱在一起，眼泪忍不住流了下来，心里暗暗发誓以后一定要加倍对亲爱的佳好。”
　　老婆，我相信你，以后只要有我在，如果有谁敢欺负你，我绝对不会放过他。”
　　沂卿最后说出了这句狠话。”
　　老公，我们早点休息吧，你也别想太多了，我们这个家会一直幸福下去的，我们一起努力。”
　　卢佳柔声说着，边用手温柔地抹去沂卿脸上的泪花。卢佳总是那么能让沂卿感动，在卢佳眼里，沂卿就是个孩子，家里的大孩子和小孩子一样让她操心着但卢佳内心也存在隐隐的担心，茶餐厅的对话知道达胜绝对不会轻易放弃的，通过夫妻间的简单沟通，到底能不能抵御达胜的疯狂攻击呢？而这时，达胜的更险恶的阴谋开始了欢迎广大读者继续关注，谢谢你们的支持，精彩在继续


六十 达胜的陷阱
　　达胜在白马山庄的贵宾房里，一个高大帅气的年轻人在沙发上正襟危坐着，那丝帅气的脸上洋溢着兴奋和有所期待，他就是单宏，一直渴望梦想和发达的年轻人，机会对于他来说太难得了，如今能得到总裁的亲自召见，这分明是天赐良机，不可错过，他羡慕达胜的成就，羡慕他的智慧，甚至到了盲从的地步。这时，达胜慢悠悠地从内间走了出来，单宏见后立刻站了起来，点头哈腰地对着达胜说：“总裁好。”
　　“恩，请坐，不必客气。”
　　说完达胜摆了摆手。让他坐下。”
　　小伙子叫什么名字？年轻有为啊，听公司里的人反映你做事很有魄力，有我当年的影子，不错。”
　　达胜决定先给这小子灌点汤。”
　　多谢总裁的栽培，我以后会更加努力的，一定不会让总裁失望。”
　　单宏赶紧抓住表现的机会说道。”
　　上次你女朋友生日聚会那次的事情，办得不错，我是奖罚分明的，先奖你辆本田雅阁。”
　　达胜继续往下说，单宏听到这，眼前一亮，没想到自己那么容易就赚到一辆车，总裁对我有知遇只恩，日后自己定要加倍报答：“谢谢总裁，这是我分内的事，只要总裁吩咐，我肝脑涂地，在所不辞。”
　　“好，看来我并没有看错人。”
　　达胜内心高兴地说着。”
　　如果你能办好，我绝对不会亏待你的。奖励比现在这个还要丰富。”
　　达胜接着说道。”
　　谢谢总裁，我会尽全力办好总裁交代的事情，那怕上刀山下火海，在所不辞。”
　　单宏激动着说，自己等了几年，终于等来了这一天，自然不会轻易放过。”
　　你的女朋友法院上班的那个女的怎么样？”
　　达胜切入主题道。”
　　她啊，一个小女孩，玩玩而已。”
　　单宏故作轻松地说着。”
　　好的，那你明天晚上把她约出来交给我。”
　　达胜想从这个女孩入手，制造一个打入卢佳内部的棋子，这样才能更好地把握好一切。”
　　总裁，您的意思是？不会把她怎么样吧？”
　　单宏尽管想把握机会，但还是担心小冉会出什么事，于是有点担心地问着。”
　　小伙子，你还不相信我？我不会伤害她的，我还会让她过地更好更幸福，“达胜安慰着单宏道。”
　　哦，那好的，那把她约到那里呢？”
　　单宏有点不解道。”
　　把她带到这里来，白马山庄贵宾房。其他的事情你就不用管了。”
　　达胜明确道。”
　　哦，好的，只是你千万不要伤害她啊？”
　　单宏最后还是天真地恳求道。达胜心里想，这小子还真是单纯啊，一点小利就让他把女人让了出来，没出息，出来混不靠自己还只想着别人的施舍，废人一个，达胜这时开始可怜起那个叫范小冉的女孩子来，既然跟了个这样窝囊的男人，悲哀，达胜开始从心底里瞧不起单宏来。看着自己的计划一步步地审理推进，就好象卢佳这个梦中情人一步步地向自己走来一样，真是开心。想着想着，不自觉地笑了两声，搞得身边的单宏有点莫名其妙谢谢继续关注精彩在继续


六十一 达胜的陷阱2
　　傍晚时分，小冉收拾好办公桌正准备下班，突然手机铃声响了起来，是那首老鼠爱大米的网络流行歌，这是她专门为自己深爱的人设置的，单宏就是这个独享者。在同事的羡慕眼光中，小冉高兴地接起了电话：“喂？你到了啊？我马上就好，等我一下。”
　　说完，脸上洋溢着幸福的笑容，她今天和单宏约好了，他要带她去一个地方，这个地方还要保密，这就强烈引起了她的好奇心，以为单宏是准备要给她惊喜，深陷情感旋涡的女人是警惕心最低的，只见她拿起包包就往外冲，迫不及待地出现在自己亲爱的人面前，整个人没有了上班工作中严肃认真的表情，相反恢复了生活中的她本来面目。单宏开着他那辆本田，意气风发，在小冉面前更多添了一副自豪感，虽然他没怎么考虑和小冉的将来，但他对小冉还是算比较照顾和在乎的。忙完啦？那上车吧。”
　　说完走到了车门前把门打开了下。小冉对这个很受用，也没说谢谢就直接坐到了副驾驶位置上，表现出了一副女主人的姿态。路上两人交流甚少，他们美其名曰感受一下不一样的感觉，憧憬一下未来的感受。呵呵，真是一对不错的情侣啊，但美好的东西总不长久，人为的破坏是很残酷的。很快到了百马山庄，贵宾房里，达胜安然而坐，显得有点疲倦，今天的工作是很忙的，资金上的困扰和丽景集团的股份不断流失，而这个神秘的买家却是昔日的女主人陈莹，这个贱人确实是让他头痛不已，精明，有魄力，是达胜最佩服的女人之一。和这样的对手交手也是种享受。这时房门响起了“笃，笃“的敲门声，门内的壮汉开门看了一下，放了单宏和范小冉进来，单宏见达胜在沙发上闭目：“总裁，打扰到你了吗？”
　　哦，来了啊？没有，你们先坐。”
　　达胜仍然没有睁开眼。过了一分钟左右，达胜缓缓地睁开眼看了一下身边这两人：“女孩身材苗条，胸部丰满，脸型标准白嫩无暇，皮肤似水般洁白。真是个不错的女孩，但和卢佳比起来还是差那么点气质上的傲气，霸气，一副小鸟伊人的感觉，难以让男人产生征服的感觉。总裁，这是我的女朋友范小冉，在法院上班，小冉，这是我们集团的达胜总裁，是我的偶像。”
　　单宏这样介绍着，但达胜笑咪咪地回道：“那里那里，这只是小单的恭维话，我当不起偶像啊，呵呵。”
　　说完伸出了手和小冉轻握了一下，表示问候。当碰触到下冉的白嫩的小手时，达胜脑子里龌龊的念头一闪而过。你们还没有吃饭吧？那就在这里先吃饭吧？”
　　达胜说完也不等他们回话直接让身边的手下去准备晚饭去了。转过身来和他们两有一搭没一搭地聊着，不一会，饭菜就端了上来，按达胜事先的吩咐，给小冉准备的是一副特殊的碗快，三人围桌而坐着，小冉却怎么也想不到，灾难正在悄悄地降临在她的身上小冉会处于什么样的境地呢？请看下节分解。欢迎继续关注


六十二 达胜的陷阱3
　　小冉现在还不知道单宏带她来这里的用意是什么？属于工作？那自己没必要出现啊，也不方便在他们谈工作的时间坐在旁边，属于私人聚会？那对方也没有女伴在，好象也不搭。哦，呵呵，她好象想起来了，应该属于领导对下属的奖励，莫非单宏立大功啦？得到了总裁的亲自宴请，看来这是单宏保持神秘的根源吧，果然是给她一个惊喜啊。想到这里，她在为自己的出现找到了合适的理由，可是单纯的她却完全没有意识到危险正在逼近她。达胜开始招呼两人吃菜喝汤，殷勤地做着一个主人般的角色，这跟他以前的傲慢有点反常。吃了大概5分钟，达胜在桌子底下轻踢了一下单虹的脚，说：“小单，前两天丽景的张董事交代你的那件事情办得怎么样啦？那可是件很重要的事情哦。”
　　“哦，对了，张董事今天让我给他汇报一下工作进度呢？总裁，我先出去给张董打个电话先，你们先慢慢吃，小冉，好好陪陪总裁说说话。”
　　单宏离开之前没忘提醒小冉。”
　　恩，“小冉微笑着答应着，她把这看作是支持爱人的工作。”
　　快去吧，工作不能耽误啊。”
　　达胜故作严肃地叮嘱道。看着满脸绯红的女孩，达胜内心高兴到了顶点，知道药物开始了作用，今晚将是自己的良宵，哈哈。小冉现在觉得自己内心燥热无比，心里好象有千条虫子在咬着，痒痒得厉害，下处的控制不了，好象是崩溃的大堤，水流不止。小冉心急不已，这到底是怎么回事呢？她艰难地拿出手机准备拨打单宏的电话，希望他能过来把她接走，以不至于在他的老板面前出丑，可对方的电话正在通话中，他汇报工作的时间真长啊，她一科也忍受不了啦，沿着雪白的腿部流了下来。突然，桌子下的洁白的小腿部触到了另一只脚尖，不是自己的，那只能是总裁的脚尖了，想到这里，心里的痒痒更大了，随着对方那只脚尖在自己小腿上不停地摩擦着，让她的心里求欢的冲动更加明显了，小冉的脚在颤抖着，她是在控制自己，眼神中充满了欲火，看来这药物确实不错，“上面“的推荐还是效果明显的，达胜在心里得意着，今晚这个小妮子就要成为自己胯下之人，想让她干什么她就干什么。但现在先磨磨她的锐气。小女孩的已经流到了自己的脚尖上，达胜不住地感叹，再清高的女人要是发起骚来，那个男人都难以抵挡，这时他想起了卢佳来，卢佳是否也象身边的这个女孩一样呢？那是他多么想看到的结果啊！他会耐心的等待，等待那个梦中女人自愿地送上门来。面前这个小女孩的意志还是最终敌不过药物的作用，看她在咽了几口口水，貌似是口干舌燥了，加上那迷离的眼神，水流不止的下身，让她成为只需要自己随时一声召唤即可来到自己怀里一样，但此刻的达胜却只是安静地看着面前的这一切。而小冉却内心的闸门已经打开小冉接下来究竟如何？敬请继续关注精彩在继续


六十三 达胜的陷阱4
　　达胜起身来到了小冉身边，小冉的眼光随着达胜的身影在移动着，那神情带着渴求，带着，一个刚毕业没多久的小女孩啊，在达胜这样的老江湖面前怎么能逃得出去呢？达胜把双手轻轻你搭在了小冉的香肩上，但小冉却感觉到了一股电流直击她的内心深处，她下身和内心的痒痒更加强烈了起来，她无法拒绝身边的这个老男人，虽然是污水，但解了近渴再说，她的脑子里告诉她一万个不愿意，但她的身体却能从身边这个老男人身上得到快感和自己想要的。达胜的右手慢慢地拉起了小冉的左手，小冉的身体也随之站了起来，她没有拒绝的力气，跟随着达胜慢慢地想内间走去。达胜开始双手环抱着小冉那瘦弱的身体，嘴对着嘴地和小冉接吻了起来，香舌在达胜那龅牙嘴里乱串着，口干的原因，那樱桃小嘴正努力地吸食着这个老男人的口水来缓解心中的干燥。老男人在亲嘴的同时，两只老手还不忘了在小冉那翘起的臀部不停地抚摩着，由后面往前面的下半身摸索着，直到探到小冉的小可爱内裤里，拉出手来沾满了，看到自己满手的液体，老男人想到了一个变态的歪主意，他把小冉的头推开，把那只沾满液体的老手伸到了小冉面前，坏笑着说：“你看，你弄脏了我的手，帮我舔干净吧？”
　　小冉咬着嘴唇，迟迟不肯低头，老男人见状，直接把手指塞到了小冉的嘴里，小冉抵触地不停摇着头，老男人的脸阴了一下，二话没说，直接把那只沾满的手老手用力地甩了小冉一巴掌，骂道：“臭婊子，别给脸不要脸，自己勾引我还装什么清高？自己弄脏了我的手就给老子舔干净，“小冉捂着印有五个手指印的左脸，眼泪已经不知不觉地往下流淌着，长这么大，还没有那个人打过她呢？这个老男人凭什么打她啊？面对着老男人的淫威，小冉委屈地低下了头，用那可爱的小嘴舔着那只曾经打过她的老手。老男人看见面前这个小女孩子开始屈服了，于是把她拦腰一抱，重重地抛在了软绵绵的床上，老男人跨上两步撕扯掉小冉的衣服，小冉扭捏着反抗了几下就软了下来不动了，毕竟药物的作用还在，恐惧和渴望完全控制了小冉的心志，这时老男人的身体压了上来，手在用力地抓着那双饱满的小白兔，下身在寻找着入口接着是一挺而入，那沼泽般的泥潭让老男人无法自拔，伴随着呻吟声的加快，悠扬的音乐声配合下演绎着如场春宫戏般精彩一个小时后，老男人心满意足地平躺在床上，身边躺着同样光着身子的满身污物的小冉，眼角处布满了泪痕，从此以后自己不再纯洁了，以后自己该怎么办？单宏知道了又怎么办呢？小染想到了死，她还有什么颜面面对同事和朋友，爱人呢？这时，单宏打来了一个电话，跟达胜汇报了工作情况，并交代了自己大概半小时会回来。达胜推了推小冉，说单宏半个小时后会到，让她赶紧起来冲洗一下，别让单宏看出来，自己会为她保守秘密的。小冉听到后竟然暗自放心了不少，听话地向浴室走去达胜这时却把刚才的摄像头拿了下来接下来达胜准备如何实施他更险恶的阴谋呢？让我们接着关注，精彩在继续


六十四 达胜的陷阱5
　　听着浴室哗哗的水声传出，达胜的好奇心又被吊了起来，恶作剧地走过去把门打开，笑呵呵地看着这个无助的女孩害怕得卷缩在浴室的角落里，到底是一个没有社会经验，没见过什么场面的女孩啊，自己被卖了还不知道怎么回事，悲哀啊！
　　看到这个样子，达胜也没心情逗她了，穿好衣服径直地来到大厅看起了新闻来，不一会，小冉也跟着出来了，这跟刚进来时的满面春风形成了截然不同的对比，先前那个活泼开朗的女孩消失了，现在的小冉是沉默寡言，她不知道单宏知道了会怎么想，这个可恶的老头会不会告诉他，她甚至不知道以后会怎么样。两人正在这样沉默而坐时，单宏出现了，出现时用了非常复杂的眼神看了一眼小冉，而小冉看到单宏的出现觉得遇到了救星了一样，一下子扑到了他怀里。面对一个这样深爱着自己的女人如此的信任自己，单宏一下子内疚涌上了心头，但那仅仅停留着一刹那，立即消失得无影无踪，他觉得自己的前途高于一切，女人嘛，就如墙上的泥坯，剥了一层又一层。
　　看到两人在那搂搂抱抱，达胜故意咳嗽了两声，问道：“你的工作都完成了吗？”
　　“是的，张董过目了，没什么意见。”
　　单宏简洁地汇报道。
　　“范小姐也累了，你先送她回去吧。”
　　达胜也想让单宏来缓解一下小冉的情绪，担心这小女孩有什么想不开影响自己以后的计划。
　　“好的，那总裁你先休息，我们就不打扰了。”
　　单宏礼貌地说，然后就带着小冉出去了。
　　他们两个走了以后，达胜陷入了沉思中，目前在四面楚歌的时候，公安局的张勇也给他布下了大网，陈莹这几个贱人也在内部捣乱反水，陈沂卿是个会自伤的武器，用了或许会伤人伤己，但到了关键时刻，效果会显著。而这个时候，陈莹那里也应该有所动作了……


六十五 丽景之争
　　旅行回来之后，陈莹收到报告，在她离开的这段时间，达胜的人一直在暗中调查她，所以她要对付达胜的事很可能已经暴露，这个时候暴露不暴露对陈莹已经不是什么大不了的事了，她现在基本上算是重新夺回了丽景的实际控制权，成为了达股东，联合起来丽景的一些老臣子，现在陈莹控制下的股份已经超过了三分之二，而她本人的股份也达到了百分之四十强，顺利超过达胜的百分之三十，经过陈莹的游说，部分丽景的老臣子早已经厌倦了达胜的不作为，只想拿丽景来作为他的洗钱工具大为不满，纷纷站在了陈莹这边。
　　今天是丽景董事局会议，也是陈莹打算夺回丽景控制权的一次会议，达胜也将参加这次会议。会议前，陈莹活跃在各大股东间谈笑风生，信心满满，她等待这一天很久了，几年来她的忍气吞声，委曲求全，卧薪尝胆，就是为了今天能重新有机会站出来拿回原本属于自己的东西。
　　达胜在差不多开会的时候才出现，这段时间他心里有些感觉到了从来没有过的力不从心，脸色憔悴了不少，内忧外患让他应付得疲于奔命。
　　在会议室的大门口，恰好碰见了陈莹，见到了这几年不甘心在自己身边的女人，这个女人不简单，自己为什么要把她留下来呢？现在的他确实想不通当时的自己是怎么想的，可能是炫耀自己的战果，或者是垂涎她的美色，不管如何，这都已经成为过去，达胜强颜欢笑地说：“陈小姐现在是风生水起啊。”
　　话中讽刺意味十足。
　　“我只是拿回本该属于自己的东西，不能让强盗这样一直霸占下去。”
　　陈莹正色回击道。
　　达胜顿时有点语塞。起步往会议室里走去，陈莹在他背后冷笑了一下，也跟着走了进去。
　　会议室里的气氛有点压抑，或许是跟这次会议的主题有关吧！这次会议是由副总经理杨阳主持。只见杨总迈着矫健的步伐走上了会议室讲台致开幕词：各位董事、各位嘉宾：丽景集团换届改选会议开始了。我谨代表丽景集团董事会，向参加会议的全体董事以及各位嘉宾表示最热烈的欢迎和衷心的谢意。
　　这次会议，我们除了请各位董事审议丽景集团工作报告外，还请大家共同商讨选出丽景集团新的一届董事会，以带领大家更好地发展集团在各个领域的影响力并取得更大的成绩。根据董事会章程，丽景集团现届董事会已完成了它的历史使命，在这里，我们感谢他们的辛苦付出，我相信下一届董事会的全体董事一定会在新的环境下团结一致，发挥各自的优势和能力，加快集团的改革和发展，走出目前的困境。祝各位董事、各位来宾身体健康，工作顺利！
　　谢谢大家！
　　杨阳讲完话后，改选正式开始了，大家举手表决，在选董事长的问题上，几乎是一边倒地赞成陈莹恢复以前的集团地位，一来上考虑，到她现在的最大股东地位，二来是肯定她的能力，三是对现在集团发展方向的不满。而达胜仅仅是张油松赞成他的续任，但张油松的那百分之三的份额是微不足道的。会议后，丽景的控制权毫无悬念地回到了陈莹手中，她终于有了属于自己的根据地，再和达胜抗争和复仇时会更加底气十足办公室里的陈莹远眺市景，长舒了一口气，接下来她要真正地开始下一步的复仇计划了至于陈莹是如何复仇的呢？让我慢慢道来，欢迎继续关注


六十六 李德的屈服
　　达胜在丽景败下阵来后，心里很不服气，他不会轻易地认输，陈莹这个贱人看来自己确实是低估了她，这么多年被自己干得还没完全丢弃以前的怨恨，不简单啊，达胜集团将要面对血雨腥风风了，既然你陈莹风头正足，那我得找个弱点来重振士气才行，法院的卢佳是个不错的选择，自己手里有了范小冉的私人关系，但是还缺点工作层面上的配合，在私人和工作上都能来个双簧的话，那看你这个小小的卢佳能逃出我的手掌心？哈哈达胜开始为自己的计划兴奋了起来，是为了泄愤？还是为了突破点？这个法院的人选达胜想到了李德，这是个贪财好色，见风使舵的混蛋一个，只可利用，给点小利，你让他叫你爹都行的人，达胜打心眼里瞧不起这样的人。拨通了李德的电话，客气地说：“李院长，最近可好？”
　　“还好，还好。请问你是那位？”
　　李德不知道是谁，所以不咸不淡地问了一句。”
　　李院长真是贵人多忘事啊？我是达胜。呵呵“达胜表明了身份，要不是今天他李德是个重要的棋子，他绝对不会和他这么的客气。”
　　哦，抱歉抱歉，是达总裁啊，您有什么吩咐？”
　　李德开始毕恭毕敬，语气也柔和了许多。”
　　也没什么事，晚上出来吃个饭吧？”
　　达胜没跟他客气，连口吻也懒地用商量的了。”
　　好的，我一定准时到达，请问我到那里去见你呢？”
　　李德补充道。”
　　就在白马山庄吧，晚上八点半。”
　　达胜说完就直接挂了电话。”
　　他妈的，什么东西，不就是有几个臭钱吗？”
　　李德对着话筒骂了一句，他受不了达胜的蔑视，但慑于他的关系背景而不得不低声下气的。晚上八点半，白马山庄依然是灯火通明，显示着它的高贵和辉煌，人流如注的拥挤，各式各样的表情和车辆，但最后离开的都是一脸的满足。李德笑容满面地来到了达胜的贵宾房，这个房间他和朋友来过一次，但那次他不是主角，不清楚这次达胜找他有什么事呢？不管是什么，有好处是少不了的，办点事也很应该，想开了的李德现在满脑子的好处，只是是美女或者金钱的区别啦。想想都开心。在贵宾房里腰板挺直地坐好后，达胜说：“李院长，你身为执法人员，知法犯法，罪可不清哦？”
　　“什么？没有，没有，那有这样的事？”
　　李德一下子懵了，不知道达胜这小子葫芦里卖什么药。”
　　呵呵，那你看看这个。”
　　说完把一大份他受贿的证据甩到了桌子上，甚至还有他和法院里的有夫之妇去鬼混的照片。”
　　达总裁，你什么意思？不是想整我吧？咱们可是井水不犯河水啊？”
　　李德这下子不否认了，只是想试探出达胜这样做的意图是什么？”
　　当然，但举报是每个公民的责任，想必李院长也知道这些曝光后的后果吧？”
　　达胜不缓不急地说着。李德知道，举报自己不是达胜的本意，损人不利己的事情达胜是不会干的，他要自己做什么才是关键。于是李德打算直接了当地问：“说吧，要我做什么？”
　　“爽快，呵呵，只要你配合着帮我把你们单位的卢佳弄到手，那你的这些不利证据可以还给你，另外还会给你个意外的奖励和一栋别墅。当然，如果办不好，那你只有去监狱里蹲一辈子了。”
　　达胜是利诱和威胁同施，甚至不给李德留后路，他知道李德这种人，只要有危险就会找路开溜。”
　　好的，但达老板你可得说到做到，需要我做什么随时联系我。”
　　李德最后说道。”
　　恩，那你先回去吧，这里眼线多，不宜久留。”
　　达胜不想节外生枝，陈莹对他很了解，已经派人盯梢白马山庄了。送走了李德，达胜在思考着怎么进一步控制小冉了精彩在继续，欢迎继续关注


六十七 悲情的小冉
　　x明媚，小区里的小鸟在树枝上欢快地歌唱着，仿佛是为小冉在道个早安，这几天来，单宏的无微不至的关心和劝慰，使得她的心情好了很多，好像是忘记了和达胜在床上的缠绵，恢复了往常的好心情，逛街，购物，吃遍大江市的小吃，玩遍大江市的感兴趣之地，这样大大地满足了小冉的私心，这让她更加认定单宏就是她这辈子的真命天子，心里暗暗发誓这辈子对他不离不弃，永伴左右。但她万万没有想到，单宏这么做恰恰是达胜的吩咐，安抚好小冉对他以后大有可用之处，如果小冉发生什么不测，那定要拿他拭问。单宏这才不敢怠慢，小心翼翼地陪着小冉，逗她开心，目前这是他的全部工作。
　　昨晚达胜给了他一个电话，让他今天带小冉出来见他，而且来之前要明确告诉那小妮子，出来见的是他达胜，不见后果自负。
　　下班了，单宏在法院门口一如既往地在人流中等待着，不一会小冉兴冲冲地从他后面偷偷地捂住了他的眼睛，要他猜她是谁？猜到了才肯放开，面对这样幼稚的游戏，单宏虽然心里冷笑，单还是顺从地故意猜着，前两次是错的，第三次才说了她的名字，这样才显得好玩，逗她开心。
　　“今天打算带我去哪里玩啊？”
　　小冉还是那么天真可爱。a“今天我们总裁要见你，我们先去见她吧？”
　　单宏直接地说，懒得和小冉兜圈子了。
　　只见小冉听到后一脸的恐惧，连连后退着说：“不，不，我不要见他，我这辈子也不要见到他。”
　　单宏惊讶地看着她这表情，没想到她的反应那么大，可见以前总裁对她做了什么让她至今无法释怀。但不管怎么说，这不是自己应该问的，那是他们之间的事情。
　　“总裁还交代了，如果你不去，后果你自负，我不知道你们之间发生了什么，但我会陪在你身边，你怕什么呢？”
　　单宏想先安慰她下来，把她哄去见老板再说，这样自己的任务也算完成了。
　　小冉一下子扑进了单宏的怀里，抽泣了起来，但只是抽泣，什么也没说，或者是什么也不敢说，她知道这可能单宏帮不了她，抑或同时也怕单宏因此而离开她，这是她最担心和无助的事情。
　　突然，小冉从他怀里抬起头来，用她那粉嫩的小手擦了擦眼泪，勇敢地说：“宏，我跟你去。”
　　她似乎看到了单宏的为难，不想让他在老板面前被骂，她也知道这是一定要自己去面对解决的，迟早会有这么一天的到来。所以她决定要勇敢地面对。
　　小冉随着单宏来到了达胜在城郊的一处隐秘的别墅，白马山庄不能去了，陈莹在那已经开始日夜监控，这对达胜的行动空间是个压缩，别墅里外反差很大，里面的装修很精致高贵，宛如皇宫一般，而外面却是再平常不过的白灰红砖。小冉心里有点不安，这里有点偏僻，对达胜的态度也不确定，达胜会因此放过她吗？
　　达胜看见了两人，赶忙迎了上去，一把拉住了小冉的手往沙发上引：“来来来，范小姐，一路辛苦，见美女一面实属不易啊？”
　　看到达胜这么热情，以为他是要跟自己道歉呢？内心一阵窃喜，心情也安定了不少。
　　“来，范小姐，喝一杯咖啡，这是正宗的亚马孙咖啡豆，口感不错，小单你也来试一下。”
　　达胜招呼着两人道。
　　“谢谢总裁，”
　　小冉这次学聪明了，只是象征性地把杯子放到嘴边清舔了一下就放回了原位，里面的咖啡她根本没沾。
　　达胜看在眼里，会心一笑，没说什么。
　　单宏见此情景，马上会意，说道：“总裁，你们谈事情，我先回避一下，有什么事再叫我？”
　　达胜点了点头，表示许可。而小冉却是以副依依不舍的样子，但又无可奈何，只能看着他离开，单宏对小冉的眼神装着什么也没看见，和达胜对视微笑了一下就往外走去……
　　谢谢广大读者的支持，精彩在继续


六十八 达胜和小冉的秘密
　　这个小妮子那楚楚可怜的神态真让人心生爱怜，再看看那饱满的胸脯挺拔得惹人心生邪念，那晚的骚劲却使得他现在还有点回味。她是个矛盾集合体。
　　达胜把那晚的光盘放到播放器里，回过头来对小冉说：“范小姐，给你看样东西。”
　　说完呵呵一笑。
　　小冉不知道是什么，天真地问了一下：“是什么啊？有什么事你就直接说好吗？我还有事呢？”
　　达胜诡异一笑，说：“是范小姐的骚劲。”
　　哈哈。
　　小冉闻言，脸上一红，嘴上嘟哝了句：“下流。”
　　眼看别处，不再言语。
　　这时，超大液晶电视屏幕上出现了一个女孩和一个老男人翻云覆雨的画面，那个女孩还低着头舔着老男人的阳物，一副意犹未尽的神态，眼神迷离，整个人就像一只发情的小母狗。
　　小冉看着看着，抽泣了起来，忍不住骂道：“你这个混蛋，恶魔，无耻的人，为什么要这样做？你到底想要怎么样？”
　　小冉似乎要发疯了。
　　而达胜却在旁边笑着，好像不介意小冉的变化和恶骂，他乐见这点，这小妮子骂得越凶，一会她就越冷静地和自己谈，而不至于做出什么不理智的事情来。达胜就这样静静地等待着，大约过了几分钟，这小妮子终于骂累了，也该听听自己的声音了，驯服她为自己做事是她的唯一出路，否则她将身败名裂，万劫不复。”
　　小冉，我是个守信用的人，直到现在，小单还不知道我们那天晚上的事情，这些视频我也不会让别人知道，等你帮我完成我的心愿，我会把这一切都还给你，并且答应再也不会打扰你的生活，你觉得怎么样？如果你需要，我也可以给你提供一笔足够的钱帮助你移民，离开这个让你伤心的大江市。”
　　达胜洋洋洒洒说了一大堆，但并没有说出小冉拒绝的可能，他会做些什么，他不想一开始就把那么难听的话说出来，而期望小冉是个聪明人，没有必要把关系搞得那么糟。但他却失望了，小冉好象还期望他发慈悲，给她一点生机，呵呵，小女孩到底是小女孩，最后时刻还那么天真。”
　　要是我不愿意呢？”
　　小冉严肃地问道。”
　　不愿意的话，我想后果你也知道，在大江市不和我达胜合作的人还没出现。”
　　达胜语气决绝地说着。见小冉低头不语，好象在思考，进逼一步道：“范小姐，我这也是为你着想，这是你的唯一出路，我也会坚守我的诺言，只希望我们能合作愉快。沉默良久的小冉收起了哭泣的表情，换了一副冷俊的面孔：“你拿什么和我保证你会信守诺言？”
　　“拿我的诚意和你已经没有了退路。”
　　达胜直接说道。小冉又是一阵沉默，过了一会，问道：“你要我做什么？”
　　“得到卢佳。”
　　达胜话语简洁，但用意明确。小冉不由心里一惊，佳姐和自己关系那么好，自己不能害她，转念一想，自己已经没有退路了，如果不答应，一切都将结束，可是良心和道德让她心里倍受煎熬。最后她还选择了答应达胜，人性都是自私的，在这个时候，在范小冉身上可见一斑。小冉和单宏离开了别墅，达胜让她回去等待指示，出来别墅后的小冉和之前的小冉完全不一样了，似乎现在的她成熟了不少，看透了人生生死一般，默默地走着，没有了以前和单宏撒娇和闹腾的心情接下来是卢佳的遭遇欢迎继续关注谢谢


六十九 引卢佳入套
　　今天一大早，朝阳映红了万里云彩，夹杂着的乌云有些狡猾地躲在了众多白云中间，借着朝阳的余辉难以分辨，卢佳今天的心情还不错，她又恢复了以前幸福的笑容，经历了小鹏被绑架之惊和沂卿怀疑之痛，也更加坚定了她要努力维护好这个家的决心，在这个世界上，孝顺好老人，照顾好孩子，享受着爱情，那她还需要过多地苛求什么呢？她应该满足啊，虽然这样有点自私，但人总有那么一点自私的嘛！送完孩子去学校后，卢佳来到了法院上班，她今天穿得比较正式，一件白衬衫，一件黑色套群裙，脚上踩着黑色的高跟鞋，配上了黑丝袜，这让她看上去比较严肃，其实内心如火的她渴望着改变生活状态，给自己另一面的尝试。办公室里，小冉还是那么的活泼开朗，每次到办公室里她总会第一个抢着给她打招呼：“哇，佳姐，你今天好特别哦，好漂亮哦。诱惑大大的，你这样让单位里的那些男同胞怎么活呀？”
　　小冉那夸张的表情加上幽默的话语，一下子引来了办公室里其他人的注意，一下子都呵呵地笑着。”
　　是啊。佳姐今天太有魅力了，真是让大家一睹仙女的风采啊！”
　　一直在埋头工作的徐伟突然说道。想不到大家大清早地开始拿她开刷，卢佳都有点不好意思了，以前都穿得比较休闲和时尚点，今天的穿着倒是显得老土了许多。正在大家你一言我一语地附和着的时候，卢佳办公桌上的电话突然响了起来：“呤呤呤呤“卢佳正要走去接电话，小冉却俏皮地说：“佳姐你先别动，大家还没欣赏够呢？我帮你接。”
　　说完就冲到电话旁边抢着接起电话来；“喂，那位？”
　　这边有点吵，小冉听得不太清楚，只见电话那边的音量加重了起来：“上班时间，你们那边怎么跟菜市场一样吵？我是李德，你来一下我办公室。”
　　说完就挂了，话语中透露着不满。小冉觉得郁闷，自己无缘无故被骂了一通，但这是工作，就悻悻地走还在和大家打趣的卢佳身旁说：“佳姐，李院长找你，语气好象有点生气了，你过去的时候要小心哦。”
　　小冉好心提醒道。卢佳心里厌恶李德这个人，他找自己准没有什么好事，但碍于领导身份，自己不得不去，只要心里提高警惕心就好。李德办公室里。”
　　卢佳，院里有份工作要交给你去完成，这几天你要出差到楚德市，协助那边的法院审理一件贩毒案，你回去准备一下，有什么困难可以和组织提出来。”
　　李德简单地交代了一下。”
　　是我一个人去吗？”
　　卢佳问道。”
　　还有范小冉，你们两个一起去，你们到了楚德，就是代表着大江法院，要为单位争光。”
　　李德严肃地说着，眼里没有了以前的淫光和冒昧，卢佳感觉他象变了个人一样，有点不习惯起来。”
　　好的，那我先回去准备一下。”
　　卢佳知道这是工作，必须要去做好。”
　　恩，好的，你先出去吧。”
　　李德说完开始低头看文件，不再看卢佳一眼。要出差，对卢佳来说是很少的现象，但既然工作交代下来了，那就要努力地去完成，晚上回去布置出差后家里的事情，小鹏送到父母家让爸妈照看几天，沂卿就他自己解决吧，毕竟也不会去多久，忙完了就回来。出差是很闷的，但还好有小冉这个开心果陪伴，也可以出去散散心，呵呵，想到这里就不自觉地笑了一下欢迎继续关注，精彩在继续


七十 出差陷阱
　　第二天一早，卢佳准备了简单的行李就和小冉一起出发了，由于路途较远，两大美女开着单位的车出发，顺便可以浏览一下沿途的风光，时间还比较充裕，小冉提议在路过的小江市过一夜，这样可以玩得更加尽兴，卢佳表示同意，自己也很久没有这样的机会好好玩了，现在还有个好姐妹这样陪伴着，多好啊。一路上微风和面，窗外蜿蜒的山路，来往不息的车辆和路人，一扫而去的城市气息，给了两位美女不一样的享受，卢佳心里是宽松自在的，而小冉内心是多么的复杂，她十分的不愿意晚上的悲剧发生，但达胜的命令又不得不去做，自己能最多做的就是尽量维护好佳姐了，看着她对自己这么信任，把自己看作是亲妹妹一样照顾着，想着这些的小冉，脸上的笑容消失了，她凝神注视着窗外，字山间的田地里劳作的农民多自在啊，只要把田种好就是他们的全部，多简单的一件事情呢？而自己，看似体面的工作和生活，实质上充满着肮脏的气味。卢佳发现了小冉的变化边开车边问道：“小冉，怎么啦？多好的风景啊，它们在对你微笑呢？”
　　她想缓解小冉压抑的心情，虽然她不知道发生了什么事。”
　　佳姐，你说人能不能活地轻松自在点呢？如果可以，那该多好啊？”
　　小冉不明不白地说道，又好象是自言自语。”
　　喏，我们的大小姐现在学会感慨啦？才几岁啊？大好青春等着你去享受呢？”
　　卢佳还是继续着玩笑。”
　　不是，我现在就是觉得有点累了，办公室里的笑容或许给了你们错觉吧，但我现在觉得自己还是有点多愁善感的。”
　　小冉现在觉得卢佳是她唯一可以倾诉的人，“怎么啦？到底发生了什么事啊？告诉姐，谁敢欺负你，我替你出气。”
　　卢佳意识到小冉真的不开心，可能那是大家一直忽略的，因为小冉在大家面前总是笑容满面的，大家忽略了她的另外一面。”
　　没有什么，佳姐，如果那一天，我做了错事，你会原谅我吗？”
　　小冉试探着问道。”
　　好端端的，能犯什么错啊，别多想啦。现在是我们的开心时刻，我们要珍惜哦。”
　　卢佳尽力改变这种影响心情的气氛。”
　　是的，现在的我们不许再想那些不开心的事，让那些不开心的事见鬼去吧？”
　　小冉强自欢颜起来。”
　　让我们开起小车，轻轻地迈向前方哈哈“两个人一起改编起了儿歌，该来的还是会来，想也没有用，卢佳这时怎么也想不到，达胜正在前方的小江城恭候着她们的到来，而小冉的欲言又止注定了悲剧无法阻挡，小车即将进城了，两人开始商量起了住宿和去逛夜市的计划来，尝遍小江是她们今晚的一个小目标。随着夜幕降临，那乌黑的夜晚伴着冷清，危险也正在一步步地逼近着卢佳，小冉的内心也跟着时间的一分分过去而愧疚起来，她有勇气说出来吗？她会阻止悲剧的发生吗？谢谢大家的支持，下节更精彩


七十一 绑架卢佳1
　　车子终于进入了小江市区，这里没有了大江市的繁华和拥挤，但别具特色，来往的男男女女中不少穿着民族服装，这是个不小的亮点，见惯了大江市的时尚潮流，这种服装视觉给了两位美女耳目一新的感觉，争相要买一套回去，在姐妹们面前展示一下，让她们嫉妒一下，呵呵。打定主意后，两人相视笑了起来。一直到了晚上十一点半，两个美女才依依不舍地回到了落住的酒店里，虽然很累，但嘴上没停过，一直再争论着那个应该去试一下，这个去试一下，到头来时间过得也快，肚子空间也越里越小，只能饮恨而归了。一路上，玩兴正浓的她们，完全么注意到身后有两个陌生的人影在跟随着她们，那种不远不近的距离，直到酒店门口，看着两个女人上楼后，接通了一个电话后守侯在了酒店门口，这是家三星级的酒店，虽然没有气派的楼宇和一流的配套设施，但有显得比较温馨自在，所以她们选择了这家，达胜在一栋别墅里等待着行动的汇报，酒店的监控室已经被达胜控制，所有的监控都暂时失去了效用，成了瞎子的眼睛，而达胜安装在她们房间里的监控却是正常运作着，小冉随身带着达胜配发的跟踪器时刻显示着她们的行踪。达胜做得太周到了，卢佳此刻成了待宰的羔羊，更可悲的是一只连死期都不知道的羔羊，达胜坐在别墅的监控屏幕上，观察着房间卢佳房间内的一切变化。这时，房间门开了，卢佳先进的门，她拿着房卡，手里提着一大包东西，脸色有点疲惫，显然是今天开车和晚上游玩过度所致。但这丝毫不影响她的美丽，那棉质半截裙包裹着圆润翘起的臀部，胸前挺拔得撑起白色的体恤衫，诱人的曲线，再次看到自己心目中的女神，尽管只是[屏幕上，达胜的下身的阳物已经悄然拔地而起，他的心跳加快，有点冲动，有点期待。接下来是范小冉进来，她们住的是双人间，只见范小冉不知道说了两句什么话，卢佳走了过去接过了她手里的东西，大概是埋怨太累了吧，卢佳还是那么的善解人意，这到底是有家庭的少妇，懂得分担和照顾人。这点达胜怀念欣赏。范小冉穿的是丝质镂空连衣裙，看起来高贵，气质，但和卢佳走在一起就有了差别，卢佳就是红花，而范小冉顶多只算是张绿叶罢了。她的胸部同样比较大，上次在山庄摸起来还是真材实料的，挺爽，在回大江之前，自己一定要再上她一次，达胜心里对自己说道。两个女人都太累了，放下东西后，范小冉先去冲凉，只见她在包里翻出了套内衣就往浴室走去，她慢慢地解开裙子的腰带，那四条金黄色的带子，接着反手到后背去拉开裙子的拉链，随着拉链的往下走，缺口越来越大，她把两只手先后提了出来，跟着是裙子往下落，双脚先后抬了一下，把裙子抱在怀里，对门外喊了两声，这时浴室的门开出一条缝，一双玉手从外面伸了进来接过裙子拿了出去。范小冉迅速把内衣脱了下来，那饱满的胸部呈现在达胜面前，失去衬托的两只小白兔欢快地乱蹦，下面的芳草地遮挡不住里面红润的土地，让人神往。”
　　妈的，原来细细看来真是个难得的美人坯子，那晚没时间细看，加上这妮子太骚，没给自己停息的空隙，得找个机会让这丫头好好伺候一下本大爷才行。想到这里，“嘿嘿“笑了几下，看着这些撩人的画面，别墅中充满着口干舌燥的气息而绑架卢佳的行动正在进行中，现在需要的是等待着一个最好的切入点绑架卢佳能否顺利？请看下节分解谢谢大家的支持，精彩在继续


七十二 绑架卢佳2
　　达胜在看着这一幕出神，他不是没见过美女，相反，他见过的女人太多了。但眼前呈现的美女让他觉得是这么的熟悉又陌生，卢佳的手机突然来了条短信，上面写着：“安静，如常，楼下门口见。莹。”
　　看着这条有点神秘的短信，卢佳的心提了起来，既然是陈莹，那她为什么不上来相见呢？这里还有危险？她来不及多想，但还是保持着原来的常态，催促了一声：“小冉，你好了没有？”
　　浴室里传来了声动听的声音：“快好了，你稍微等一会儿。”
　　不一会儿，小冉裹着浴巾出来了，刚洗完澡的女人，皮肤是那么的晶莹，嫩嫩的感觉，“小冉，你穿一下衣服吧，我们下去买套内衣，我忘了带内衣过来了，找了半天没找着。”
　　卢佳神情自然地说着。”
　　哦，那佳姐你等下，我换下衣服就和你下去，达胜看到卢佳没有进去浴室的意思，启动了紧急联系方式，得到了范小冉“一切正常“的回复后，也就心稍微安定了一点，但他还是为了保险起见叮嘱酒店外围的人加强警惕心，密切注意周围的一切动静。两人往外走，在出了酒店门口不远处，有一位中年男子矫健的身手拉住了她们的手往僻静处走去，他身后的几个便衣人则围在四周警惕地观察着周围。”
　　卢小姐，是陈小姐让我来救你的，你已经被达胜的人包围，准备绑架你。请跟我来。”
　　中年人简短地介绍道。达胜发现卢佳突然消失在了自己的视线范围之内，感到异常愤怒，一是手下盯梢的人不作为，而是范小冉可能在骗他，莫非她背叛了自己？如果是那样我会让这个贱女人生不如死，一辈子别想翻身，背叛我达胜的人都不会有好下场的，陈莹也是一样，他迟早要她加倍偿还。达胜咬牙切齿地说着。这次的计划是失败了，因为他不能强来，还没有到硬来的地步，细水长流，大家走着瞧，但回过来一下，她们到底是什么渠道知道自己要对她们下手呢？范小冉是一种可能，可是范小冉一路上一直很配合自己的行动，应该不会突然背叛自己啊？除了她，那还会有谁呢？自己身边有别人的眼线？想到这里，真的有感慨啊，自己一直在对付别人，却不知道危险一直在自己身边游荡，先清内，再对外，这也是自己这次行动失败后的一点点小收获吧。卢佳和小冉跟着这几个人走到了一安全的小区里，停了下来，小冉心里更加害怕了，自己现在人是跑出来了，可自己能跑出达胜的手掌心吗？他肯定是以为自己背叛了他，那还会放过自己吗？害怕之余，小冉决定狠心偷偷给达胜提供自己的行踪，以让自己将功补过，这样达胜才会原谅自己的过失，但这样也只能对不起佳姐了，这时小冉的内心又升起了愧疚感。尽管如此，她的手还是不由自主地重新启动那个跟踪器卢佳最后能脱险吗？欢迎大家继续关注精彩在继续


七十三 绑架卢佳3
　　天高夜长，月光被多多云彩遮盖，走在回去大江的方向上，两辆车子一前一后地走着。
　　达胜还在别墅里，他布急着回去，刚才手下过来报告说跟踪器恢复了正常，这对达胜不重要了，现在不是正面交锋的时候，由她们去吧，范小冉现在恢复了跟踪器说明她并没有背叛自己，想以此来挽回自己的信任而不至于让她身败名裂，她到底还是顾忌自己，也好，卢佳是绑架不了，但回去把范小冉找出来给自己泄泄火也好。吩咐下面人，准备回大江去。
　　小冉一路上没发现达胜的人跟来，心里慌了起来，以为跟踪器出了问题，偷偷地去看了一下，也正常啊，难道达胜以为自己要害他？担心是陷阱而没有跟过来吗？如果是这样，那自己以后的日子就没法过了，自己的七寸掌握在达胜那里。卢佳看见小冉一直心绪重重的不说话，以为她这是惊吓过度，于是宽慰道：“小冉，危险过去了，你不要太担心，很快到家了啊？你看，现在都进了大江市的地界了呢？”
　　她极力把话说得轻松点。
　　可是小冉没有太大的回应，“哦”了一声还是把头转回了望向窗外，她现在那有心情轻松啊，达胜那边都布知道怎么交代呢？万一以后佳姐她们知道了自己正在害她们，都布知道她们怎么想，就算是她们可以原谅她，可她也没脸去面对她们了。与其等着两边不讨好，不如在一边先承认错误，争取主动，反正自己也是被逼的，或许她们会接纳她。小冉脑子里突然有了这种念头，胡思乱想，病急乱投医起来。
　　前方灯火闪烁的地方就是大江市了，快到家的感觉真好，卢佳好像自己到鬼门关走了一遭一样，刚才一路上心神不宁的，她想到了孩子，想到了爱人，父母，差点是白发人送黑发人啊，小冉比她的话还少，她不能表现出来悲观而影响这个没什么经历的小妹，她不时怜惜地侧眼看一下小冉，心里说：“受苦了小冉，这都是冲着我来的，是姐连累的你。”
　　想着想着心里内疚不已。
　　她没有想到达胜会用这么卑鄙的手段来对付自己，看来自己以前一直是低估了达胜这个人，不，是恶魔，无恶不作的恶魔。她要尽快回去把达胜的犯罪资料整理出来，用法律的手段来惩罚他，让他明白在法治国家不是他为所欲为的地方。
　　中年人把小冉先送到家后，又转车送了卢佳安全到家后回去复命去了，凌晨到家，沂卿马上意识到发生了很大的事情，赶紧给自己的爱人倒了杯水，安抚一下妻子的情绪，等妻子安静下来后自然会和自己说，小鹏今晚不在家，所以两人在客厅里这样坐着。看着身边爱人默默地等待，那充满怜爱的眼神，卢佳一下子委屈地哭了出来，一路上的惊险与压抑无处发泄，等见到自己的爱人时一下决了堤，洪水般得泪水从眼眶里倾泻而出，扑到沂卿的怀里久久不愿出来，她生怕失去这样的肩膀。而沂卿也理解，亲爱的佳肯定遇到了天大的事情，否则不会这样的，一向坚强的她，什么事都自己扛着，就是为了不给自己添麻烦。在他的心里，这是个完美的女人。就这样，男人抱着心爱的女人，一直到了天亮……
　　谢谢广大读者的支持


七十四 警告李德
　　天亮了起来，而卢佳却不知不觉地在沂卿的怀里睡着了，睡得是那么的香，亲爱的佳真的太累了，昨晚的事一定让她心力交瘁，等下自己一定要给她分担，这是作为男人的责任。沂卿轻轻地去厨房做了两个人的早餐，然后和张勇请了个假，他准备在家里好好陪陪爱人，在爱人最需要他的时候，他一定要在身边，那怕天大的事情也让推后。
　　大约过了半个小时，亲爱的佳悠悠地醒了过来，睡眼朦胧地说：“卿，你什么时候醒的？我去给你做早餐。”
　　沂卿听到妻子这样的话，感动得鼻子酸酸的，去哪里找这样好的妻子啊，自己受了这么大的委屈还惦记着给自己做早餐，沂卿心里暗暗发誓，这辈子一定不负卢佳对他的爱，要用自己的生命去捍卫这个家和面前这个女人。
　　“老婆，不用了，你快去洗脸刷牙，早餐我为你准备好了，喏，你看？”
　　沂卿边说边指了指餐桌上的早餐。
　　“哦，老公真好，昨晚委屈你了，以后我要好好地补偿。”
　　卢佳有点激动地说。
　　其实沂卿一直在默默地等待着亲爱的佳开口和他说昨晚的事，可他并不知道卢佳这样忍着是为了不让他去冒险，毕竟达胜不是谁都能惹得起的。
　　在餐桌上，由于迟迟等不到爱人的诉说，沂卿决定主动问一下，否则自己会永远不知道，于是问道：“佳，昨晚发生了什么事？是不是遇到了什么危险？”
　　看到沂卿急切的眼神，卢佳觉得还隐瞒下去对爱人不公平，也是辜负了他对自己的关心，但达胜绝对不能说出来，她不想爱人去冒险甚至丢掉性命。于是说：“可能是李德，我怀疑他要陷害我，在单位几次对我非礼被我拒绝，他可能怀恨在心，在这点上他的嫌疑最大，可我没有确实的证据，这件事业只能忍着了。”
　　卢佳轻描淡写地说着，希望能化解沂卿的冲动。
　　“这个王八蛋，看我怎么收拾他。”
　　沂卿眼中冒着怒火骂道。
　　“你可别冲动，我们要用合法的手段来处理，我不许你乱来。”
　　卢佳见爱人这样，是意料之中，及时制止道。
　　沂卿沉默了起来，抬头勉强笑了一下，妻子要休息，这事情他自己处理就好，没必要让妻子知道。但今天什么也不打算做，专心陪着妻子。第二天，沂卿赶在了下班之前来到了法院门口等待，他要等李德出来，不给这个老头点教训还真以为自己是好欺负的，正在下班后不久，李德一如往常那样挺着他的大肚皮摇摇晃晃地出现了，开着他那辆皇冠直奔娱乐天下酒吧方向而去，他好象下午有约。沂卿开车尾随其后，当到了一个人员相对僻静的地方时猛然截住了他的车的去路，李德见此情景，在车里探出头来刚想开骂，见车上下来的是公安局的辑毒科长，更重要的是另一身份卢佳的丈夫。他心虚了，最后本来要骂的话却换成了笑脸：“陈科长，今天怎么有时间来找我啊？”
　　李德明知故问道。”
　　我为什么来找你，这得问你自己了。”
　　沂卿阴着脸说，同时没等李德反应过来就打开车门把这个老胖猪拉了下来，直接上去就是两脚，这老胖猪“哎约“了一声就倒了下去，哭丧着脸说：“有什么话好好说，打人算怎么一回事嘛？我警告你陈沂卿，你可别乱来，小心我到你们公安局找张勇去。”
　　李德还嘴硬着。陈沂卿一下子气更大了，骂道：“你这老王八，有种你去找，不找你就是孙子。王八蛋。”
　　见李德不说话。他还觉得不解气，又是上去揣了两脚。警告说：“李德，你他妈的如果还去骚扰卢佳，看我不杀了你。”
　　说完扔下有点恐惧的李德扬长而去。让李德恐惧的不是身体上的痛，而是陈沂卿那血红的双眼，他知道陈沂卿是经历了多次生死的人，眼神都是能吓人的人。一边上达胜，一边是陈沂卿，都是能玩命的主，李德陷入了深深的思索中欢迎大家继续关注精彩在继续


七十五 打人风波1
　　李德呆呆地躺在了原地一时没缓过神来，有些路人好奇地看着这位老胖子，不知道发生了什么事，小声地议论着，但李德还是听到了其中一些，比如：“一看这人就不像好人，肯定做了什么坏事。”
　　“不会是勾引别人的老婆被女人的老公打了吧？”
　　“瞧他那鬼样？丑得要死，谁会看上他？”……等等这些闲言议论，李德气不打一处来，冲着三三两两的路人喊：“看什么看？没见过别人摔跤啊？”
　　说完就钻进车里发动车逃离这个让他耻辱的地方，陈沂卿知道了他整他的老婆，一旦传出去，以卢佳的背景，恐怕自己迟不了兜着走，他必须先找个靠山为自己撑腰，这样才能有底气和他们抗争。他首先想到的是达胜，因为一来这事由他而起，他必须为自己做主。二来达胜是卢佳他们的对立面，可以被自己利用一下。
　　思定之后，李德驱车直奔白马山庄。他知道那是达胜的大本营，所以骄横惯了的他在白马山庄门口就直接闯了进去，但还没迈过第二个门的时候就被赶了出来。但他不走，以为达胜知道了他的到来会出来和他道歉，在不停地对门口的壮汉说：“我是你们总裁的老朋友，他肯定会见我的，你们不让我进去耽误了大事，你们负担得起吗？”
　　但结果还是没人理他，正当他泄气准备离开的时候，里面走出一位瘦老头，递给他一张纸条，上面写着：“城郊二十号，速去等我。”
　　李德看完，嘴里嘀咕了一句：“什么东西，以为自己是谁？操。”
　　声音虽小，却还是让瘦高老人听到了，只见他怒目圆瞪，厉声怒喝：“要想保你的狗命，管好你的狗嘴。”
　　李德听后一身冷汗，祸从口出啊，少说为佳。连声说：“是是是。”
　　哈了个腰后转身往城郊赶去。
　　所谓的城郊二十号是达胜另外一个秘密地点，是他会见重要客人的地方，在白马山庄的背后会面一般停止了，转移到了这里。达胜得到通报，李德要找他，正在白马山庄门口大吵大闹，他已经得到线报，李德被陈沂卿打了一顿，看来陈沂卿还不知道是自己要对付他老婆，如果他知道肯定会直接找到自己，达胜知道他不是个孬种，毕竟在缉毒战线混过的汉子，哪怕对方再强大，他都会想办法把他铲除掉，而不是挑软柿子捏。那就是卢佳刻意隐瞒了，最好的理解是卢佳这个宝贝不想让陈沂卿去冒险对付自己，哈哈，果然是夫妻情深啊，要不是陈莹这个贱人坏了自己的好事，现在卢佳已经在自己的怀抱里了，想怎么干她都行，想想陈莹这贱人越来越可恨了。
　　“达总裁，我来了。”
　　李德好像是忘记了身上的伤痛，笑咪咪地说着。
　　“哦，李院长，请坐，听说你很急着要见我，有什么事吗？”
　　达胜明知故问道。
　　“我们的事被陈沂卿知道了，今天他来找我麻烦了，还提到了你，让我转告你，让你小心点。”
　　李德添油加醋地说，试图把达胜拉下水。可他的如意算盘打错了，达胜并不是五大三粗的人，他和陈沂卿打过交道，对他有一定的了解。现在听到李德这样一说，心道：“这个软蛋，还想利用我为他出头，敢骗到我头上，你现在已经对我没什么价值了，我就送你一程。”
　　“呵呵，李院长，我有一计，你依计而行，我背后尽量配合，你把这件事先反映到公安局，然后再往省里透透气，不怕他陈沂卿有多大的背景都压不住，以那小子的能耐，在大江市里还能说句话，到省里谁鸟他？”
　　达胜边说边看李德有点吃惊，接着解释说：“你就在市里反映，省里我来给你放放风，那边我还是有点关系的，你就放心大胆地去做吧！”
　　达胜如是说，李德却越听越觉得是好办法，就满口答应了下来。
　　“此地不宜久留，李院长还是尽早回去准备准备。”
　　达胜不想长留李德在这里，以免牵连到自己，鼓动李德去做炮灰，这样也能为自己的下一步计划争取时间。
　　谢谢大家的支持……


七十六 打人风波2
　　李德春风得意地离开了之后，以为自己找到了一个强有力的靠山来替他出气，又是舞者手，又是哼着小调地走着，他这次一定要让你陈沂卿好看，知道我李德的厉害。他先是到交警队把那天陈沂卿打他的录像去刻录了几份保存下来，一份送到了公安局，一份送到了市委，还有一份送到了省里。经过李德这么一举报，西南省的各大报纸头条纷纷报道了此事，省里李省长的指示一定要严办打人者，这是败坏党和政府的良好形象，这是野蛮的行为，打人者必须要被严惩，甚至考虑清除出公务员队伍。市委市政府也分别指示公安局彻底严查，给出真相，张勇一时间压力重重，他心里怪陈沂卿不该那么冲动，有什么事可以商量着解决，他也怪李德没有和他沟通就直接把事情搞得这么大，有违官场原则。但目前不是怪谁的时候，关键是要处理妥帖这件事情，让当事人双方都能满意，这样才能让自己安全过关，否则，自己的官位难保，前途甚忧。更重要的是让奸人得逞。这个奸人在张勇眼里指的是李德背后的人，他太了解李德了，没有高人指点，他没这个能耐把事情闹得这么大，也没胆量这么做。
　　张勇想来想去，最好的办法是劝和，这样有难度，但别无选择。
　　于是怎么把两个有怨恨的人约出来呢？怎么样两个人才能消气呢？这是个大难题。张勇自认为有把握把陈沂卿拉到宴席上，答应和解，李德有一些受贿的把柄可以利用，本来不到最后不应该拿这个来威胁李德的，毕竟双方都是在司法同行，以后谁都保不准没有个麻烦什么的找对方，这就是所谓的官官相护吧！市里逼着，省里看着，全西南省都在看自己的笑话呢？只能这样了，要不等着自己下台后，想威胁李德都威胁不了了。
　　于是分别给他们两个陈述了利害关系，要顾全大局，你们的恩怨先放下，没有什么坐下来解决不了的问题。
　　陈沂卿理解张勇这个老领导的压力，做了一辈子老公安，爬到这个位置是用了一辈子的努力，现在眼看着要退休了，却被自己一冲动搞得半途而废，心里实在过意不去，但他这样决不是代表着要放过李德这个混蛋，只是先答应下来，帮张勇过了这一关再说。
　　而李德那边也怕把陈沂卿逼到绝路上他会和自己拼死一搏，搞得两败俱伤，再说张勇手里也捏着自己的受贿犯罪的证据，如果自己不退一步，把这两头狮子逼到一起，自己也好不到哪里去。
　　想到这里，李德也没有马上答应出来和解，而是假意说考虑一下，其实也是最后想和达胜沟通一下，毕竟这是达胜想出来的好点子，出了气还能看到对方低三下四地和自己吃饭，这他已经很有面子很满足了，应该感谢一下达胜。
　　可当他跟达胜这么一说的时候，万万没有想到的是，达胜竟然极力反对，理由是这是他们的缓兵之计，回过头来会整死你。达胜这样吓唬李德道。李德想不到自己仅仅是达胜的炮灰，要的就是他们同归于尽。听完达胜这样分析，李德陷入了两头为难之中，去也不是，不去也不是……
　　李德到底去不去赴宴呢？欢迎继续关注……


七十七 打人风波3
　　从达胜那里回来后，李德是越想越不对劲，达胜这混蛋心里到底在搞什么鬼呢？按他这样做的话，自己肯定是死路一条，没办法在大江市的官场混下去了，他要得罪一大批人，张勇和陈沂卿，卢佳等人背后的那些人，这些人可是在大江市都是有头有脸的主。思量再三，他还是决定去赴宴。宴会是在大江市有名的天府之国大酒楼举行，张勇专门订了个最大的包间，请来了跟自己关系好，而且说话有分量的市长杨一波，纪委书记徐廉，副市长司马易等等，有这些自己线上的人在，才能镇住李德，量他也不敢放肆。时间一秒秒地过去，陈沂卿也按时跟着张勇在门口迎候着各位大神，这也是老领导给自己擦屁股，他要用心，李德那混蛋自己绝对没有打错，但目前的情形还是要忍住，毕竟牵连到的人不少，而且都是跟自己亲密的人。在大家都来得差不多的时候，李德也姗姗来迟，他手里提着一瓶茅台至尊，笑呵呵地和张勇先握手，寒暄道：“真不好意思，让张局久等了，路上塞车。”
　　接着又和陈沂卿握了一下手，虚情假意地说：“陈老弟，一场误会，都是我不好，没解释清楚，喏，今晚我们不醉不归，呵呵。”
　　边说边举了举手中的茅台说道。见陈沂卿脸色不对，张勇赶紧打着圆场：“李院长说得对，没有什么解不开的结，过去了就好，面向未来嘛。”
　　说完，拍了拍两人的肩膀一起走进了酒楼。这是个复杂的晚上，但在前辈和领导面前，沂卿把所有的烦恼和仇恨都和着酒水往肚子里吞，逐一敬完了领导后，他拿着酒杯来到了李德面前，有点醉意地说：“李德，你说我有没有打错你？”
　　听到这话，李德正要发作，他本来就对陈沂卿的傲慢心生不满，只是给各位领导面子不便发作。这时，陈沂卿继续说道：“不打不相识嘛，啊？哈哈。”
　　李德的脸还四阴着，陈沂卿却独自拿着自己的酒杯满上碰了一下李德的酒杯后一饮而尽。此刻大家都在看着李德，他也只能拿起杯子喝了这杯酒，我们就以杯酒泯恩仇吧。就这样，你来我往的饭局中，各怀心思，表面上是达成了一致，在几位老领导的面前把这页嫌隙给翻了过去，但饭后大家还是敌人，是对手，这个大家心里明白。那晚陈沂卿确实是喝醉了，不是为了别的，而是因为自己的懦弱，向现实低了头，没有实践自己对亲爱的佳的承诺，而卢佳对他这样也是倍加理解，他这段时间的压力太大了，身为局中人，不能游走在局外旁观，必须参与解决面临的难题。达胜知道李德去和解后大发雷霆，那混蛋坏了他的计划，竟然违背他的遗愿，不给他点惩罚他是不知道问题的严重性的了，于是让人通知市纪委的自己人过来一下，准备交给他一份关于李德的材料他要让他痛一下，好知道自己到底掌握在谁的手中欢迎继续关注，下节更精彩


七十八 李德反水
　　达胜利用自己的关系把李德的材料送了出去，他的本意不是真的要举报他，而是给李德一点教训，以后在自己面前学乖点。
　　当纪委约谈他的时候，他马上意识到这是达胜对自己的报复，而且是因为那么一点小小的问题，他就要这样惩罚自己，李德感到了从来没有过的危机感。他不能束手待毙，在纪委对他进行简单的问话之后到对他隔离审查还有点自由的时间，他决定找陈沂卿把所有的问题抖出来，借陈沂卿的手来为自己报仇。就算自己蹲号子也要给你达胜制造一点麻烦，他妈的，别以为我李德是病猫，病猫也会咬人的。
　　从纪委出来，李德没有回家或者单位，径直地开着他那辆皇冠直奔世纪驿站，同时给陈沂卿去了个电话，说有重要的事要提供给他，关于卢佳被绑架的，请他务必马上到世纪驿站茶餐厅和他相见。打完这个电话后，李德心里畅快多了，以前心里总是担惊受怕的，现在事情发展到这一步，反而心情没有了以前的压抑，纪委查到他只是时间问题，他要在自己进号子之前把自己所知道的一切全部说出来。
　　世纪驿站里。
　　李德和陈沂卿相对而坐，沂卿显然还是对李德不怎么感冒，心里压根就有点瞧不起李德这个人。直接了当地说：“李德，你有什么事？快说，我没那么多时间陪你。”
　　“陈科长还是那么爽快，那我就直接说了，反正我在外面的时间已经不多了，在进去之前把你我之间的结先解开。”
　　李德有点伤感地说，他看出来了陈沂卿对他的敌意，自作虐啊，两边不讨好。
　　李德的话让陈沂卿有点惊讶，虽然他也知道李德的屁股不干净，但如果不闹大，应该不会有人主动查他的啊？这是潜规则。
　　“李院长话中带着感慨啊？遇到什么过不去的坎了吗？”
　　沂卿语气缓和了许多，他听出了李德话中另有隐情。
　　“不说了，我们还是谈正事吧，我的事自己解决。”
　　李德不想让陈沂卿看自己笑话，掩饰道。
　　接着他把达胜怎么威胁他，指使他陷害卢佳的事情说了一遍。陈沂卿边听表情越来越难看，有种杀气外露，李德看着都有点心寒。
　　心虚地说：“陈科长，话我已经说完，我还有事要处理就先走一步了。”
　　说完就拿着包匆匆离开了。
　　陈沂卿知道了达胜打他老婆主意的心不死，愤恨不已，但自己有死穴在他手上，怎么才能保全自己而干掉达胜呢？沂卿在艰难地思索着。如果实在想不到好的办法的话，那只能牺牲自己来保全亲爱的佳了，这也是实践自己誓言的方式。尽管它并不完美。
　　他决定先把达胜经常出没的地方弄清楚先，于是他开始利用了一系列手段来侦察……
　　欢迎继续关注……


七十九 意外发现香艳场面
　　沂卿利用他警察的身份轻松地从局里找到了一台电话跟踪定位仪，这是最直接找到达胜的方式，而且达胜也不会发现这一点，通过几天来的跟踪发现，达胜常住的地方是城郊二十号别墅。他为什么从白马山庄搬了出来呢？是不是有什么见布得人的勾当？
　　今晚天高气爽，月光当空照，宛如白昼般明亮，正当沂卿觉得无聊之时，有一个年轻高挑的女子从雅阁车里出来，模糊中身影是那么的熟悉，这让沂卿一下子来了精神，那男子走在前面，女子紧跟在后面，沂卿的好奇心促使他赶紧拿起手中的望眼镜看了起来，确定一下，这不看还好，一看吓一跳，那不是佳办公室的范小冉吗？她为什么深夜出现在这里呢？记得那天出差也是她和佳同行的，难道她和达胜也有同李德一样的秘密？这让沂卿心里觉得这其中的复杂性，达胜对佳真的下了很大的功夫的了，这不是一两天的布局。
　　沂卿拿着望远镜在密切地关注着，只见引范小冉进去的那个年轻的男人退了出来，他在门口抽着烟，但好像并没有准备离开的意思客厅的窗帘是紧闭的，什么也看不见，沂卿心里有点失望来了起来，为什么要单独留范小冉和达胜谈呢？这时隔壁卧室的灯突然亮了起来，达胜怀抱着范小冉，一只手揽着她的肩膀处，另一只手托起了她的大腿，达胜眼中洋溢着笑容，好像是捕到了猎物，只见他把范小冉扔到了软床上面，小冉的身体在床上上下来回弹了一下。达胜等不及把自己的衣服脱掉就压了上去，小冉似乎试着拿手用力推了一下这个肥胖的身体，可是她的力气太有限了，达胜几乎是泰山压顶式稳当地占领了小冉身子的正面，手急躁而粗鲁地捏着她的两只小白兔，而嘴巴同时把自己恶臭的口水渡进了小冉香喷喷的小嘴里，小冉满脸的是难受的面容，而变态男人却没有丝毫的怜惜，只顾发泄着自己的兽欲，突然变态老男人好像意识到了小冉的抗拒，扮死鱼不管不顾地闭着眼睛，好像怒气冲冲地张着嘴大声说着话，接着就是一巴掌扇在了小冉的脸上，达胜这个混蛋真能下狠手，一个小女孩竟然也能扇着脸，打完之后达胜好像用手指着小冉警告着什么，接着开始扒掉了小冉的裙子，但奇怪的是他并没有把小冉的内衣扒掉，沂卿内心莫名地产生了一点点遗憾的念头。老头把自己的衣服脱光了，双手叉腰，横跨双腿地站在小冉面前，不知道对小冉说了句什么，然后小冉就从床上爬了起来，跪在老男人跨前为他了起来。小冉低着头在来回伸缩着脖子，看不到她的表情，但想想肯定不好受，她应该是被达胜强迫了，又是一个悲剧女孩。沂卿突然想到达胜既然如此耐心地布局对付佳，加入让他得逞，佳如果被迫也像范小冉这样被达胜控制，那……沂卿不敢往下想，这更坚定了他要对达胜先下手为强的决心。这时，一计从沂卿脑子里形成了，他要选择一个好的时机来实施，以保证万无一失去……
　　欢迎继续关注……


八十 达胜的处境
　　达胜正忙着对付卢佳，想从卢佳身上得到他所想要的满足，但无奈缠上了陈沂卿，李德的背叛也对他是一种很大的打击，没想到本意想逼李德回归的举措却变成了把他推了出去，这对达胜来说是双输的招，既然李德把他供了出来，接下来必须要准备应对陈沂卿的疯狂报复了，他在衡量这个曾经的辑毒警察是否还会为他所用呢？他不可能是那种不顾一切乱来的人，否则他是做不了卧底的。他疯狂只是因为自己触到了他的最根本利益——他的女人和孩子。除了这两样其他的相信都是他达胜可以和他谈合作的空间。这一边，陈莹继续给达胜一步步地断着后路，开始加剧了达胜集团的资金紧张程度，在达胜两面作战之时，“上面敏锐地觉察到了达胜的危险性，停止了和他的主要来往，很多情况不会亲自出面了，相反开始和陈莹慢慢地热烙了起来，一方面是利益上渐渐取得了一致性，二来是他开始迷上了她的身体，和她一起能感觉到那种久违的青春，回想起以前的激情岁月。陈莹答应“上面“会接手他留在达胜手上遗留出来的所有烂尾帐，这样就为他解决了后顾之忧，让他全力配合自己封杀达胜，欧阳春开始着手侦察证实卢佳收集整理出来的达胜的犯罪材料，准备起诉并逮捕前的准备，而这时，另外一方张勇也利用他的资源开始对达胜进行收网工作，在他们看来，达胜已经成了圈中的羔羊，只是他们立功升职的筹码罢了。在大江市风云突起之际，达胜在作最后一击之前也想好了退路，毕竟他是曾经的境外毒枭，在境外有着稳固的根据地，用他的话来说，自己是进可攻，退可守，留着青山在，不怕没柴烧。陈沂卿要么成为他的反败为胜的奇兵，要么就等着灭亡，在现在自己很不利的情况下，有必要约他出来谈谈，要同意合作就合作，要不同意合作那就在自己出走之前把他往死里整，达胜想到这里眼露凶光，他甚至发誓，就算自己离开后，这里的人一个个也不会安宁，他们要为今天的行为付出代价。”
　　油松，你去帮我约一下陈沂卿出来，我有事找他谈谈。”
　　达胜转头看了一下这个从小一起打拼的兄弟，突然从他身上感觉到自己也老了。心里一阵悲凉。”
　　是的，大哥。”
　　张油松对达胜从来唯命是从，不会多嘴，这也是达胜最欣赏他的地方。说完出去办事去了，他也能感觉到达胜现在的处境，他比以前那骄横的态度收敛了许多，面容也憔悴了不少，他真心地为他担心。边走边摇了摇头欢迎大家继续关注，下节更精彩


八十一 达胜和沂卿的秘密
　　沂卿接到张油松的约见后觉得有点意外，没想到达胜会在这个时候约见自己，难道不怕自己对他不利吗？他意识到可能自己这次要做出大的抉择了，达胜既然要找他出来，那就手上有足够的筹码让他静下来和他谈。
　　城郊二十号别墅里“陈警官，近来无恙？”
　　达胜貌似关心地客套着。
　　“托你的福，我很好，有什么事直接说，我们没必要客套。”
　　陈沂卿没好气地说，本来他对达胜恨之入骨，如果不是拿捏着他的把柄，可能他不会过来和他见面。
　　“呵呵，性情中人，我喜欢，我们之间没什么事也可以出来叙叙旧的嘛。”
　　达胜厚着脸皮和沂卿亲近道。
　　“呵呵，叙旧？谈谈你怎么绑架我老婆吗？还是说说你要如何收拾我呢？”
　　沂卿冷笑着说。
　　“那里话，以前是我不对，我道歉，我保证以后绝对不会打扰你的家庭，而且谁也不敢动他们，伤害他们就是跟我达胜过不去。”
　　既然陈沂卿把话说开了，那就摊开来说。
　　沂卿没理会达胜的什么保证，他也不会相信他这样的毒枭。他只想知道今晚达胜的真实意图是什么？于是问道：“达胜，有什么话直接说吧，能做到的我会考虑，不能做的，就算你杀了我，我也不会去做。“”陈警官说笑了，我们是朋友，我怎么会那样去对待朋友呢？“达胜缓和了一下沂卿的情绪。
　　其实沂卿是给达胜把话说开前争取点主动，摆明姿态，暗示达胜的要求不要太过分。既然达胜这样说，那也不想浪费什么时间，说道：“那你说吧。”
　　“你把你们安在我这里的二号内线给我找出来，还有陈莹对付达胜集团的计划。”
　　达胜边说边观察沂卿的表情。
　　见沂卿什么话也没说，接着往下说道：”
　　只要你做好这件事，我会把全部关于你的材料还给你，我们算是两清了，如何？“达胜听完后在沉思，什么话也没说，过了好一会，说道：“我可以答应你，但你不要打我老婆和孩子的主意，否则，我会让你吃不了兜着走，还有我的材料你也全部还给我，否则，我会让你加倍偿还。”
　　沂卿眼带凶光地威胁着。
　　“嗯，好的，我们一言为定。”
　　达胜点着头道。
　　正说着，张油松拿了两杯酒出来，达胜接过后举杯道：“来，陈警官，为了预祝我们的约定早日成功，干杯。”
　　沂卿拿着酒杯一动没动，达胜自顾自地和他碰了一下后一饮而尽，沂卿也也跟着把酒喝了下去，然后眼也不看一下达胜，走了出去……
　　沂卿心里是痛苦和挣扎的……
　　谢谢大家继续关注，精彩在继续……


八十二 揭开“二号”之谜
　　从达胜别墅回来后，沂卿心里矛盾依然存在，他不能肯定达胜的信用，但也不能停止行动，他心里要有个底，出卖朋友是可耻的，连自己也瞧不起自己，但眼看着小家庭的幸福同样不能放弃，自己没有拒绝的勇气，毫无疑问达胜给了他一个希望，这让本已经对未来失望的他重新开始憧憬着未来，他告诉自己这个机会难得。
　　最近一段时间在局里，发现了张勇一个规律，达胜集团一直是张勇亲自督战，办成了这个案子，他必将更进一步，往厅里或者走上市领导岗位，而不仅仅是一个副厅局长。多年的相处使得沂卿太了解张勇了，每当他神秘出去时，那很可能就是去见一个神秘人物，这个神秘的人物可能就是二号，达胜所说的二号，张勇今天正准备出动，在行动之前，他一般是要了解对方，这样才能更有把握成功。
　　只见他如从前一样，拐了几个弯等到确定没人跟踪了以后才进入商场来到肉摊前，依然是买肉留纸条，过了大约半个小时，一个瘦高的老头出现了，沂卿觉得惊讶无比，这个人是那么的熟悉，看来不但达胜愚蠢，连自己的情况张勇也一清二楚，可悲啊，这个二号原来就是张油松，这个达胜最信赖的兄弟也已然出卖了他，看来和达胜联系必须避开张油松，这是个极其危险的人物，能潜伏达胜身边多年，并保持达胜对他的信任，没有深厚的智慧是不可能完成的。沂卿在暗处偷偷地拍着照片，他要想让达胜相信张油松是卧底并不容易，必须有充分的证据，最好的办法是拿到他给张勇的纸条，上面有他的笔迹。
　　出了商场，阳光明媚，但沂卿背后觉得凉飕飕的，意外一个比一个让他惊讶，现在的形势真的错综复杂，亲爱的佳现在可能在搜集着达胜的秘密资料，她也并不知道达胜随时对她下手，一旦她触到达胜的重要利益的时候，危险随时可以发生，这正是沂卿担心和着急的，他要在达胜动手前满足达胜的要求，这样是最好的结果……
　　思定之后，沂卿开始找着机会潜进了张勇的办公室里……
　　欢迎继续关注……


八十三 肮脏的交易1
　　经过这段时间的努力，沂卿终于拿到了达胜想要的东西，在那城郊二十号的别墅了，他们面对而坐，两个看似对手而非对手的人，内心都有着自己的小算盘。达胜想着拿到材料后，对沂卿直接灭口，以防后患，他知道这个自己以前死对头的能耐，留在世上对自己百害而无一利。而沂卿则是想着怎么拿回属于自己的秘密然后毁掉，永远地消除自己的担心，这样自己就能正大光明地和达胜大干一场了。”
　　陈警官，我要的东西呢？”
　　达胜微笑着问道。”
　　在一个隐秘的地方，我不可能放在身上。”
　　沂卿沉静地说道。”
　　哦，好的，陈警官考虑得周到啊，和你做交易我放心，但我们还四按道上的规矩走，面对面交货，地点你选。”
　　达胜的脸依然笑着。”
　　好的，那到时联系。”
　　沂卿觉得今天确实也不是交易的时机，于是顺水推舟地说。从达胜处回来，他的心情更加承重了，带着道德的煎熬和对面前凶险的担忧，只能一直走下去，想想自己这样，亲爱的佳会原谅自己吗？自己这么自私地为了这个家，她会同意自己这样做吗？小鹏长大后会原谅自己的父亲吗？他没有退路了，只能想一个万全之策里保全自己的秘密永久封存，于是一个歹毒的想法涌上了心头


八十四 肮脏的交易2
　　沂卿不想自己边成千古罪人，但他必须要拿回自己的东西，他回到家后，对着卢佳说：“佳，我们先把小鹏送到爸妈那里住一段时间吧，最近我在处理一件事情，把他有危险。”
　　卢佳看着神情严肃的沂卿，知道自己的爱人肯定是遇到了什么大的坎，要不不会做出这样的预防措施的。没有说什么，只是默默地来个无言的点头。沂卿安排好家里的事情后，在衣服内绑上了，但他并没有带上他所调查来的证据，自己却是去拿属于自己的东西。这是个危险而又艰巨的做法，达胜是老江湖，这样情况他见得多了，自己抓不住达胜是不可能亮出的，达胜的为人狡诈，除了自己，他不会把任何一个人的命放在眼里。这是个荒凉开阔的地方，黑夜里凉风习习，内心有点陶醉的心里激灵。在沂卿下车到这里，一举一动都在达胜的人的视线之内，但他镇定自若地来到了达胜面前。”
　　我要的东西呢？”
　　沂卿冷静地问道。达胜示意张油松拿出了一个大文件袋并打开给他看了一下，接着问道：“我的呢？”
　　沂卿并没有马上回答他，斜眼看了下张油松的表情，只见他面不改色，悠然地看着自己。心里一笑，这小子真能装，这时，他自己拿出了一个文件袋，同时说道：“达胜，这个只能你自己过来看，经过其他人的手我不相信。”
　　沂卿如此说道。达胜明显犹豫了一下，但想那小子也不会有什么大的作为，自己还掌握着他的一切呢？于是径直走到了沂卿身边，他身手矫健，一下子拿出一把小刀横在了达胜脖子上，并亮出了身上的，达胜见此情景，并没有紧张，而是放了句狠话：“陈沂卿，你现在放了我还来得及，否则，你的妻儿可就别怪我无情了，就算你拿走了你想要的东西，我一样可以用道上手段来解决这一切，你也知道我达胜的能耐的。”
　　“少废话，老实点。”
　　沂卿勒了一下他的脖子喝道下节是沂卿和达胜的精彩较量和达胜疯狂的报复，欢迎继续关注


八十五 肮脏的交易3
　　达胜周围所有的手下都一下子围了过来，沂卿的额头的汗珠连连，在这个危急的时刻，他必须想办法把达胜架着往自己事先隐藏起来的车边走去，其实走到这一步也是达胜所逼迫的，当所有的办法都行不通，又没有力量可以依靠的时候，他只能靠自己的仅有一点力量挺而走险，现在的情形对他来说算是成功的，达胜毕竟没有也不想作过多的冒险行为，目前陈沂卿的情绪激动，他心里清楚不能刺激，那样只能适得其反，保命是最要紧的，他杀了自己对他也没有好处，他们还可以用其他的方式来对决。目前他只能怪自己太轻敌了，这是导致自己被绑架的最直接原因。沂卿让达胜命令他的人别跟来，否则同归于尽，达胜顺从了，但他的手下还是秘密地跟着，密切注意，一旦有什么突然的不利情况发生就干掉陈沂卿，这些人都是跟随达胜多年，忠心可嘉。这点达胜是有信心的，一直以来他都没亏待过他们。沂卿顺利地把达胜架上了车，迅速地发动汽车向市内奔去，而远远的路上，不缓不急地跟着几辆面包车。他的技术是绝对一流的，当年在警队的特训上驾驶技术还拿过第三名，综合评定第一。过硬的专业技术给他以后的工作带来了很大的帮助。进入市内不远，在一个僻静的地方，沂卿把达胜推下了车，当他将要关上门的那一刻，达胜恶狠狠地抛下了一句话：“陈沂卿，你要为今晚的冲动行为付出一千倍的代价，我说到做到。”
　　“你有种就来，我等着，我也送你一句话，我会亲手把你送入大牢“沂卿心里发虚，但也不示弱地回应着道。沂卿不敢久作停留，直奔家里，接出妻子来到他父母家里和孩子会合，同时联系张勇汇报了达胜的情况和他可能采取的一些危险行为，请求局里派人暗中保护家人的安全，他隐约地意识到达胜这只疯狗可能开始咬人了，自己不得不采取一些必要措施来预防。张勇听完沂卿的汇报心里惊喜不断，自己一直在追寻的证据和情报来得这么突然，他觉得自己有必要马上见到陈沂卿，同时派了几个得力的手下去了沂卿指定的地点二十四小时监管，暗中保护起来。同时也可以收集达胜的新的犯罪证据。幸好沂卿作了安排，达胜的毒辣性格马上开始见效了，刚得到消息，沂卿的家已经被达胜的人闯入，但扑了个空，可能正在向父母这边赶来形势越来越危急起来欢迎大家继续关注和支持，下节更加精彩


八十六 达胜疯狂的报复1
　　张勇办公室里，两人在愁眉而坐，事情进展得太突然了，他现在没有办法也没有时间来责怪沂卿，当他听完沂卿的全部陈述时，心底里确实为他么有继续错下去而感到庆幸，他能回头走向光明那是好事。”
　　目前你所面临的困境我很理解，你要相信组织。”
　　张勇安慰着他说道。”
　　我知道，单靠我自己的能力还难以和达胜对抗，我当时没有杀他也是想让他受到人民的审判，他的罪行馨竹难书啊。”
　　沂卿言辞切切。”
　　这个你要有耐心，现在你和达胜摊牌了，而且你还让他在手下面前很没有面子，你觉得他会轻易罢手吗？”
　　张勇开始担心起爱徒来。”
　　再说，以他达胜在大江市的势力，我想黑白两道都会让你很难受。”
　　张勇补充道。沂卿心里明白，这是事实，达胜控制的黑帮横行大江多年，由于和很多高官有关联，所以公安局一直投鼠忌器，不敢轻举妄动。达胜可能对孩子和妻子下手，因为这是两个他最在乎的人，也是直接给他最痛的地方，以他对达胜所做的那些，他不会简单地给自己一些警告而能罢手的。”
　　张局，我申请一把枪。”
　　沂卿目光如炬，坚定而放着视死如归的光芒。”
　　给你枪可以，但你只能用来自保，而不能主动去攻击他人。”
　　张勇指的他人很明显是达胜。”
　　恩，局长，你放心吧，只要他不来冒犯我和我的家人，我绝对不会主动去找他的麻烦。沂卿保证说。但这个保证等于没说，谁不知道达胜肯定来找他麻烦？这样的承诺一点用处都没有。但张勇没有点破，给他配支枪也是合规矩的，再说他现在情况很危险，没有点防身物怕他真的有危险，何况他还要保护家人呢？接下来他们在讨论着如何对付达胜的方案，要制服达胜和他身后的人，这样张勇也可以借功往上走一步，这也是他的动力之一，期间沂卿暗示是否要联系另外一方力量，壮大自己，这样更有胜算，沂卿指的是陈莹，她有财力，有背景，还对达胜非常了解，其实是最好的合作伙伴，无奈张勇一意孤行，一心想着自己的升官发财，担心别人抢了他的功劳，这点和沂卿那些单纯的目的是背道而驰的，他很无奈。多年来和达胜集团打交道的经历，他知道一个小小的公安局还是很难撼动达胜的根基的。目前张勇多少让他有点失望，但自己的家庭已经和这条线绑在了一起，也只能以后慢慢找机会劝说张勇了，毕竟他知道张勇还是可以依靠的，只是他现在利欲熏心罢了。正在商量中，这时，一个电话响了起来，是母亲打来的，电话中问卢佳是不是和你在一起？一听这话，沂卿顿感不好，立即给卢佳打了一个电话，不一会电话就接通了，只见那边传来那动听优美的声音：“喂？卿，有什么事吗？”
　　沂卿心里长舒了口气，镇定地关心道：“佳，你在那呢？”
　　“小冉约我出来喝茶，我们好久没一起聊聊天了。”
　　卢佳不缓不急道。沂卿的心又惊了起来，范小冉？那个已经和达胜沉沦的女孩？心里猛然道不好，急忙对卢佳说：“佳，你在那里？你那也别去，我现在去找你。”
　　“我在世纪驿站。你过来吗？好吧，我等你。”
　　卢佳回道。沂卿匆忙挂了电话，告别张勇往世纪驿站赶去欢迎大家继续关注和支持


八十七 达胜疯狂的报复2
　　沂卿的车在公路上飞奔，几乎是开到了最高档，他心里的紧张到了极点，这肯定是达胜的阴谋，范小冉这个贱人自己作贱还不够还来陷害亲爱的佳，真是厚颜无耻，佳真是知人知面不知心啊。他又开始责怪起卢佳来，这么危险的时候还出去，这不是叫人担心吗？万一出了什么事你让我和小鹏怎么办呢？转念一想也怪自己，自己没跟佳说出范小冉的真实面目，因为怕她太担心而没有说明现在境地的危险严重性。哎！天意啊。车还在奔驰，他的心在咆哮，卢佳，你一定要好好的，没有你，我和孩子怎么办？沂卿的心越来越不安起来，这就是达胜的阴谋，这就是达胜的报复之一。难道这就是自己逃出达胜魔掌的代价吗？不，他宁愿自己去死也不愿意亲爱的佳面临危险和达胜这个魔鬼的折磨，他的心在滴血，脑子里突然想起了那晚范小冉和达胜在床上龌龊的画面，这时，他猛踩了一下油门，却不知已经到底，恨不得自己马上飞到亲爱的佳面前。车终于到了世纪驿站，她们坐在靠窗的座位上品着茶，佳好象有点困，用手遮着嘴打着呵欠，莫非她被下药啦？可恶的范小冉，如果亲爱的佳有什么不测，自己定要让你也不得好过。沂卿冲了过去，因为她们在二楼，沂卿很快就出现在了她们两个面前。这时的卢佳已经忍不住趴在了桌子上睡了过去，沂卿对着小冉怒目而视，而小冉或许是心虚，悄悄地低下了头。不敢面对沂卿那愤怒的眼睛。正当沂卿准备抱起熟睡的佳下楼回去的时候，达胜和一大帮手下出现在了楼梯口，正在笑盈盈地看看他们，沂卿虽然知道脱身不易，但愤怒已经充满了他的脑子，冲着达胜咆哮道：“达胜，你他妈的到底想怎么样？有种冲我来，你欺负一个女人算什么英雄？”
　　达胜没有正面回答他，而是淡定地说：“陈警官，你再给你一次机会，把我要的东西给我，这也是你答应我的，你拿走了你要的东西，还绑架我，我忍到现在已经算是对你客气的了，你不识相，以后让我怎么带这帮兄弟？”
　　言语中充满了必胜之气。”
　　今天我已经够给你面子的了，你的老婆我没动，之前的事我也不跟你计较，但你今晚不拿出我要的东西，我想你没命走出这里，你老婆以后的生活会生不如死，你知道我能做到的。”
　　沂卿知道达胜话中的分量，也明白现在的处境，但达胜是小人，自己拿着的东西肯定对达胜来说无比重要，交出来等于自己去送死，达胜不再顾忌自己什么了，以他那真小人的性格，会比现在更悲惨。他心里打定先拖一下，暗骂了一句：“真他们的混蛋，范小冉，你这个贱人。”
　　时间在一秒一秒地过去达胜好象不耐烦了起来欢迎继续支持，下节更精彩


八十八 达胜的报复3
　　黑夜蒙住了不少人的眼睛，窗外下起了并凉的细雨，这好象是老天爷在哭泣，为这对走到了爱情绝望或者是生命尽头的伤感。世纪驿站里黑色一片，和电影里黑帮一样的情节，但今天却是裸的现实版。沂卿见惯了这种场面，心中冷静以对，但卢佳，这个平时冷傲的美人儿，却失去了往日的镇定，虽然她极力提醒自己不要慌张，身子无奈地卷缩在爱人的臂弯里。对面的达胜，虽然在整场战争战略中，他处于下风，但至少在现在的这场战役中，他想自己是胜利者，看着面前这两个象是囚笼的猎物，不免露出了得意之色。”
　　那文件不在我身上，我可以带你去拿，但你们必须先放了我的妻子。”
　　沂卿知道，妻子在身边必定影响自己的行动，也是自己最担心的事。”
　　不行，文件我要拿，鉴于你上次的失信，这次我不能让你老婆走，直到你把文件交到我的手上。”
　　达胜好象是抓到了沂卿的命门一样不肯撒手，狡猾的微笑背后更多的是自信。”
　　如果你这样坚持，文件你别想拿到，你的资金链应该也快到崩溃的边缘了吧？我们将是双输。”
　　沂卿如是说道。达胜没有说话，似是考虑着利害关系。”
　　我们都没有选择，我也知道你达胜是什么人，什么实力，我妻子在这房子里和在家里都跟在你可控范围内，达胜你刚才的话让我觉得以前高估了你，这么不自信？”
　　沂卿这样分析又貌似激将着达胜，鼓动着他下决心。”
　　好。我估且再信你一次，陈沂卿，你别在耍什么滑头，否则，我的报复会让你生不如死。”
　　达胜心里清楚自己的目的是拿到文件，现在没空想其他的。再说陈沂卿刚才说得也有几分道理。正当他们准备按谈好的行动的时候，外面突然有了一阵大的骚动，只见车辆响动，人员的跑步声，让这个清冷的环境顿时沸腾了起来。这时卢佳的小手用力抓了沂卿一下，沂卿从她的眼里看到了担心，感激，不由得爱怜了起来，风雨与共，患难相交也不过如此吧？只听楼梯口冒出了一群人，领头的是张勇，笑呵呵地向他们走了过来：“达老板，怎么你们喝茶也不叫上我？太不够意思了吧？”
　　看来张局并不想把气氛闹僵，在给达胜一个台阶下。”
　　我们只是在这里碰巧遇到，就顺便聊聊，没事不敢打扰张局长啊。呵呵“达胜也不想硬来，毕竟这里张勇代表的是政府，不管在那里，你多强大，和政府撕破脸都是没有好下场的，这点达胜心里清楚。”
　　达老板谦虚了，这样，改天有时间，我请达老板赏光，我们不醉不归，如何？”
　　张勇接上达胜的话圆着场。说完转头对沂卿佯怪道：“你老爸找你，你不知道吗？没事小俩口出来乱走也应该让家里的老人知道啊，免得找你找不着，快点回去。”
　　张勇用着长辈口吻命令式地说。沂卿看看达胜，同时也看了看张勇，两人都没有太注意他们，只是不一样的是达胜脸上挂着愤怒的无奈。他什么也没说，有些话是不用说的，只是抱扶着卢佳往门外走去。等沂卿他们安全离开以后，张勇和达胜各有心思地聊了一会，借口有事带队回去了，而达胜怒容满面地站了起来，拿起旁边一个茶杯，狠狠地摔向了地上“哐“了一声，好象是将要爆发的火山，小冉默默地站在一个角落里看着颤抖欢迎继续关注，下节更精彩


八十九 小冉茫然的泪1
　　飘着小雨的夜，凉丝丝的寒意也凉透了小冉的心，她现在就觉得自己是个空壳，一个没有了灵魂的飘荡野鬼。现在的她已经对达胜没有了价值，如果硬要说有利用的话，那就是上的折磨快感了。单宏这段时间来对她的冷落和态度的暧昧让她感觉到了他应该知道了那件事，一件让她沉沦的幼稚的事。”
　　达胜你这个混蛋，我要杀了你。”
　　小冉在心里产生了这个可怕的念头，一个平时见了个蟑螂都害怕的女孩，现在产生了要杀人的想法，真是绝望啊。可怕的绝望。但她面对达胜的愤怒时，还是有很大的恐惧的。甚至动摇要杀达胜的决心。”
　　把这贱人带上，回去。”
　　达胜对周围的手下咆哮道。茫茫的雨夜，一行人钻进了几辆车后消失在了街道的转弯处，留下的仅仅是仍然在滴答的冰冷。角落处的几个盯点的人也悄然松了一口气。城郊二十号别墅。达胜在一干人等的簇拥下走了进去，后面跟着一个可怜如小鸡般的小冉。大厅里的气温暖和了不少，小冉被带到了达胜面前，原本低着头的她，鼓起了勇气把头抬了起来，冷冷地看着他。两对冷酷的眼神一遭遇，将是一场大战的开始，突然，小冉顺手拿起了放在旁边的水果刀，毫不犹豫地向达胜的肚子刺了过去，达胜是何等人啊？在打杀了半辈子的男人，什么场面没见过？现在一个黄毛丫头要杀他，可笑，达胜愤怒的表情下发出了一声冷笑。只见他身形一偏，小冉的刀刺了个空，侧身的达胜一巴掌就扇在了小冉的脸上，这是一掌没留余地的动作，小冉当场晕了过去。门口的手下听到动静不对冲了进来，看到这一场面站立着等老大的吩咐。”
　　把她放到沙发上，等醒了我考虑考虑把这个贱人赏给那位兄弟解解馋，说完“嘿嘿“一笑，几个壮汉听完，各个眼中冒出了淫荡的光芒欢迎继续关注，下节更精彩


九十 小冉茫然的眼泪2
　　或许她真的累了，这段时间对任何一个人来说都是难以承受的折磨，何况一个弱小的女孩子呢？朋友，爱情都没了，她这样休息一下也是好的。”
　　你们都给我滚出去，谁让你们进来的？啊？”
　　达胜阴晴不定的心情，让那几个壮汉一下子又跌到了谷底。达胜绝没有可怜这个小女孩子的心思，她只不过是他的一个棋子，现在被他打晕了，竟然敢杀他，妈的，吃了豹子胆啦？他越想越气了起来，现在谁都能这样对待他，以后还有怕他的人吗？这次绝对不能轻饶她。小冉悠悠地醒来，但小脸上还是火辣辣地，肿了好多，但她并不觉得有什么痛，相反她感觉挺痛快的。既然现在什么都说开了，也没什么好怕的了，大不了丢了小命。小冉冲上去对达胜又撕又打，他看她空手过来，也没放在眼里，小冉发泄了好一会，达胜不耐烦地摔了一下手，瘦小的小冉被重重地推倒到了地上，骂道：“臭婊子，你闹够了没有？老子没空跟你磨蹭。”
　　“达胜，你给我记着，我不会放过你的。”
　　小冉仿佛变了一个人似的，说完之后哈哈大笑了起来。这笑声是那么的凄凉，一个有美好前途，本应幸福的女孩子在面对一个陷害她成这样，而自己现在想杀又杀不了的龌龊的男人时，大笑过后流下了热泪。小冉蹒跚地往门外走去，她不知道去那里，单宏不理她了，大江市的所谓的家又只有她一个人，当她走到门口时，达胜示意手下把她拦住，把她带到一个安静的房间里等她情绪稳定了再出去，她这样出去出了什么事会牵扯到他给他带来麻烦，现在是关键时刻，不能被这些小事情干扰。陈莹现在是一步步地紧逼自己，拉上了上面这条线后更是顺风顺水，达胜集团的洗钱证据怕也被张勇还有一个更高位的人在追查，自己不能再有大的动作，至于这个更高位的人貌似和陈莹关系不一般。一切现在都对自己不利，难道只有准备撤退？退到以前那种打游击的时代？不可能，这些年的灯红酒绿的逍遥时光已经不能习惯以前的那种辛苦了。再说年龄上也不允许，所以现在只能背水一战，保住现在的地位再图发展。现在内部士气不振，这个直接影响了计划行动质量，正是用人之计，但狼多肉少，来个情趣大会？达胜的脑子里再次想起了范小冉，一个淫荡的阴谋涌上了心头欢迎继续关注，下节更精彩


九十一 小冉茫然的眼泪3
　　达胜给小冉打了镇定针，让她好好休息了两天后，气色明显的好转，明天是达胜网络在各地堂主的碰头会，现在集团不稳，需要安抚一下在外的各地诸侯，以免有人趁机作乱。小冉很想回去上班了，虽然达胜说已经给她请好了假。但心还是有不安。想不出达胜留她在这里有什么用？自己还是死了算了，或许自己的丑行已经在单位里传开，佳姐以后也不会理我了。想想这段时间来被达胜胁迫做那些不情愿的事情来，感慨万分，一朝天堂，一朝地狱的感觉。”
　　小冉，好好打扮一下，我们去个地方。脸好了没？”
　　达胜进来边吩咐，边用手关心地摸了一下小冉的小脸，象是爷爷关心孙女似的。”
　　去那里？我不去。”
　　小冉恐惧地拒绝道，神情又开始紧张了起来。”
　　也没去那里，就在别墅里面，你先去整理一下自己。”
　　达胜让一位下人把她带到了隔壁的房间，里面有浴室，化妆间，各式各样的衣服，应有尽有。小冉无从选择，不甘但也无奈地来到了房间里开始准备了起来。别墅的西北端一个大会议室里，坐着十几名西装笔挺却无法遮掩住他们流里流气男人。这就是达胜网络各地的堂主，今天是他们固定的碰头时间，也可以称之为例会吧。现在是他们娱乐时间，达胜刚才高调地宣布给他们另外一种感觉，不一样的黄片，唯一不同的是，这是现场直播，呵呵，这虽然有点小孩子把式，对于这些走过江湖的人来说兴趣不大，什么女没上过？还现场直播呢？就是能就地正法也没多大看头。会议室下面大家小声议论了起来，有的不屑，有的则骂达胜小气，随便找个野鸡回来糊弄自己，达胜集团今朝不同往日罗，为了省点钱，在外拼命的弟兄也敢怠慢，看来资金紧缺的传言不假啊。这时，大屏幕上开始了一段对女主角的介绍，实名，实地，工作经历，恋爱过程，性格，兴趣爱好等等都做了彻底的讲解，配以女主角照片，生动而自然，清新而高贵，仿佛仙女下凡，一位高知性，美丽，博才，有着严肃工作的女性正要给他们表演，一下子引爆了全场，有的人大声问道：“老大，看完能不能上啊？”
　　“老大，这婊子在那里啊？”
　　“老大，能给我上一次吗？”
　　这一次次的提问，个个男人的眼中冒着的红光，达胜这时不紧不慢的说道：“兄弟们，这只四热热身，后面还有更精彩的，至于能不能胜出，倒要大家各凭本事了，没有胜出的兄弟也不要失望，我同样有礼物让大家玩得尽兴，哈哈，大家稍安勿躁。”
　　说完大家开始安静下来准备节目的开始欢迎继续关注，下节更精彩


九十二 小冉茫然的眼泪4
　　达胜在大家的惊叫声和期待中把话讲完了，很满意这种效果，看来自己还是很了解自己的属下的嘛。”
　　大家请看大屏幕，令人激动的时刻到来了。”
　　旁边的张松引导着大家的注意力，而达胜则开始闭目养养神，这几天对他来说真是太累了。大家字边看边窃窃私语，只见屏幕中缓慢地走进一位靓丽的女孩，高挑的身材，乌黑的长发整齐滑落到肩膀，白净的皮肤在那件褶皱的短裙下散发着光泽，女孩背对着镜头，好象在找着什么，这更加增加了各位堂主的好奇心，有几个忍不住在下面着急喊了起来：“他妈的，转过身来啊？”
　　有些开始质疑起来：“背影来看是不错，但愿不是个背多分。”
　　“这你就多心啦，老大也不会只让我看个背影吧，前面应该也不错，你看她那翘翘的小屁屁？看得我真想冲上去抓一把。”
　　有了人开头，大家的声音开始活跃了起来。会议室里的嘈杂搅乱了达胜的心神，眉头皱了一下，张油松马上意识到达胜的不满，转头对大家喊道：“各位兄弟，请安静的继续欣赏，下面会更精彩。”
　　下面立刻安静了下来，这时，屏幕里的女孩开始在衣柜里找着衣服，但似乎还没有找到合适的，在大约几百件的衣服里翻滚着，用她那挑剔的眼光审视着每一件高档的时装，可见她是一位有品味，对自己形象要求很高的人，时刻让自己处于视线的中心，享受着那公主般的优待。她终于发现了一件洁白磨纱的抹胸裙，那滑落到美丽的大腿部的裙摆衬托着她那修长的小腿，鼓鼓的胸部难掩若隐若现的乳沟，在高贵的裙子包裹下的臀部更显得神秘而性感，给人遐想万分。她又在鞋柜里选了一双银白色的高跟鞋，似乎满意地穿上后优雅地转了一个身，一个很平常的转身，却惊动了另一个地方正在注视着她一举一动的十来个人，当然，她是不知道的。会议室里又开始吵杂了起来，他们抛开了张油松的提醒，惊呼着惊世美人的出现，无论从那方面来审视，这都符合绝等佳人的资格，随着大家的语言开始粗俗起来，下面的反应也分加强烈，都有冲上去强奸的，但他们也知道达胜的规矩，他们都是在欲火和理性中挣扎。”
　　老大，你说吧，怎么样才能让我上了这个小妮子？”
　　有人开始向达胜问到。”
　　大家稍安勿躁，请大家静心等待，我自会给大家一个满意的答复。”
　　达胜仍然闭着眼回答道。听完老大都这么说，大家也安静了下来，继续欣赏着这个充满着诱惑的屏幕，他们是害怕达胜的威信，女孩在细腻地化着妆，她刚才那憔悴的脸立刻焕发了光彩，经过一阵的装容，一个魅力女神诞生了，会议室里有的人在看着发呆，好象做梦一样，有的人在流着口水，恨不得带上一帮兄弟去抢过来抱在自己怀里。有的人在想达胜到底想要做什么？这次会议有点反常“兄弟们，大家准备好了吗？美人就要登场了。”
　　张油松说完眼光移向了会议室大门入口处，只见一个女孩正在下人的引导下向他们走了过来欢迎大家继续关注，下节将精彩万分


九十三 小冉茫然的眼泪5
　　当刚才还是屏幕丽人的女孩活生生地站在了自己面前的时候，会议室里一片寂静，十多双眼睛直勾勾地看着，似乎有种恨自己没有透视超能力的自责，她两腿交叉轻摆，两手相握自然，脸带微笑，在那套高贵小礼服的衬托下，闪烁着耀眼的光芒。这时，达胜挣开了他那阴森的眼睛，缓步地向着女孩走去，在讲台上，他低声对女孩嘀咕了几句：“等下听我命令，我会帮你摆平一切，如若不然，你死也解决不了问题，接着说出了一个女孩的父母家的地址。”
　　女孩的脸一下子表情抽搐，刚才美丽的笑容没有了，她能预感到这个可恶的男人龌龊的想法，他是不会再被他利用的了，那样只是个无底洞，没法走到尽头。”
　　达胜，你妄想，我不会听你的，不论你怎么威胁，我绝对不会再被你利用了。”
　　女孩其实心里还是怕得很，这只是她试探达胜底线的一句话，大达胜是何许人也，他是大毒贩，是黑社会老大，一个小黄毛丫头心里的小久久他不会看不出来，但达胜却不露声色地走到前面假装很遗憾地说道：“兄弟们，现在出了点小事故，节目要停止了，请大家不要失望，我会用其他方式来补偿大家。女孩听到达胜这样说，以为他要下狠手了，自己什么样不要紧，可不能连累家人啊，他这招太狠了，竟然让她完全失去了死的权利。下面开始沸腾起来了，大家你一语我一言地喊了起来：“老大，发生什么大事啦？谁敢坏了老大的好事，我们去把他敢掉，灭他九族。”
　　说话的是个看起来斯文，但话语狠毒的中年人，他或许是在达胜面前表着忠心。”
　　大家先别急，小事故，不是说了吗？”
　　达胜话有余地地说着。特地斜眼看了一下女孩，只见她轻咬香唇，那双水汪汪的眼睛满含着泪水，一副美人委屈惹人怜的模样。在下面那么多人的注视下，有点不自然起来，泪水在眼里打着转。她只能这样先争取时间来，以后把握好的机会杀了达胜，现在只能受达胜遥控了，于是迎着达胜和下面众多的火热眼光走到了前排：“大家请安静，活动照常进行。”
　　说完这句话几乎感觉自己用了一个世纪的时间，声音有点颤抖，不自然的仪态是多么的明显，脑子晕晕的，经历了一点小波折的失落感，大家又开始热烈起来，热切地等待着达胜的号令。”
　　下面，请大家坐好，不要喧哗，我们这次活动一共分为三个阶段，第一阶段要进行五次抽签，抽中的兄弟不能重复抽取，抽中奖的兄弟根据签上所指去帮这位美丽的女孩脱掉一件衣物，同时可以抚摸一遍全身。而第二阶段，第三阶段各有一名中奖者，其余没有中奖的兄弟也不要失望，老大会有消魂的礼物进行补偿。”
　　张油松说完后，大家开始摸拳擦掌，跃跃欲试起来欢迎大家继续关注，下节更精彩


九十四 小冉茫然的眼泪6
　　会议室里，大家都紧张了起来，有的开始假装谈笑风生，却显得有点心不在焉，有的在下面擦掌以待，期待着自己桃花运的降临。抽签终于开始了，一个壮汉拿着抽签箱，张油松则是在后面监督抽签的过程，以免这些在外面混惯，霸道惯的头头们来个混水摸鱼。票还没抽完，就有人开始喊了起来，有的开心疯狂，好象自己中了百万彩票，有的显得暗自神伤，闷闷嘀咕，有的庆幸自己起码能占上一点便宜。突然有人在下面骂了起来：“妈的，什么臭签，老子不服，我要重新抽。”
　　说着就起来走向张油松，耍起了无赖来。经这个人这么一闹，场面就开始有点混乱了起来，抽到好票的极力反对，一般票的冷眼旁观，他们虽可接收，但不是很满意。抽到不满意票的人占大多数，他们见有人开始牵头，也想把事情搞大，最好是把这活动给毁了，反正是我得不到的，你们也别想得到，随着场面开始慢慢有点失控的意味，张油松脸开始阴了起来，平时大家还没见过他发火的样子，所以觉得虽然突然陌生，但还是没有惧怕的念头，只顾着往前冲，边骂着娘。只见那个带头的堂主刚靠近张油松，还没站稳，一巴掌落在了他的脸上，还没反应过来，在场的人一下子静了下来，没想到张油松开始发火了，而且还不是一般的发怒，看来以张油松这样的好脾气都控制不住，那老大想必也心里愤怒，他们开始为自己的冲动后悔了，看到这情形，那些跟在后面的人开始慢慢地回到了原来的位置坐好了，只留那个带头的堂主场面尴尬地站在那里，进也不敢，退又没面子，进退两难，这时，达胜站了起来，笑着对在场的人道：“今天大家是来开心的，你们看，你们这样不是让美女见笑吗？来来来，对美女道个谦，大家就当什么也没发生过，要相信我达胜，我不会让大家失望的，不管签抽的结果如何，我一定给大家一个满意的答案。至于这位兄弟的异议，我可以理解，但绝不纵容。大家各回原位坐好。”
　　达胜的这翻话果然起到了震慑作用，不愧是黑道第一大哥，多少在外面的恶魔在他这里都成了温顺的羔羊，象刚才哪个一样。抽签继续进行着，只是没了刚才的凌乱，大家看完后高兴与否只能偷偷埋在心里，没有了过多的表露出来。本来小冉还以为这次活动经这些人的矛盾一闹会就此作罢，没有想到达胜能力挽狂澜，把这些人拉回到活动横厂秩序中来，果然是老狐狸，或许这是黑脸红脸一起唱，看来自己今晚是难逃这一劫了，想到这里，小冉的眼睛里不禁茫然了起来。十分钟后，抽签结束了，关键的节目终于开始啦，抽到上上签的人更加活跃了起来，抽到下签的人也慢慢开始自我安慰起来，窥视欲也慢慢提了起来。气氛恢复到了欢乐的轨道，一扫刚才的不快。”
　　现在请小冉小姐上场，各位兄弟各就位，掌声欢迎。”
　　只能感油松率先鼓起了掌，顿时，会议室里响起了热烈的掌声


九十五 小冉茫然的眼泪7
　　第一个上场的是一个浓眉大汉，乌黑的皮肤章显着他久经风餐露宿，带着他的小喽罗们抢占底盘，只见张油松拿着那本抽签记录本在一旁解说着：“现在向台上走去的是我们达胜帮的南区堂主梁大雄，这是一位南区地盘开创者，经历了从无到有，从小到大的南区地盘扩张，他对达胜帮的贡献值得在场的每一位兄弟对他表示敬意。今天，他很幸运地抽到了拥抱奖，将以饱满的热情去拥抱我们美丽和魅力四射的范小冉小姐。”
　　伴随着解说词，梁大雄边淫笑着，露出他那被烟薰地发黑的牙齿，双手抱拳，左右摆着，虽然签得力度不够，但总算抢了头彩，没满足，面子可是大大的有。梁大雄走到了小冉面前，只是笑咪咪地看着，不急着去拥抱，因为那是迟早的事情，从脸上一直看到饱满的胸部，再看着那小礼服难以遮挡住的雪白的大腿，然后小腿，甚至脚丫也不放过，而小冉却象只羔羊似的无助地低着头，不愿多看一眼面前的可恶丑陋的男人，任由这个猪一样的男人视奸自己。梁大雄开始绕着小冉慢慢地转了一圈，在她的后面端详了她的圆润翘起的小屁屁，他多想伸手去摸一把啊，想必手感一定很好，边想着边莫名其妙地发出了两声莫名其妙的笑声，但达胜的话犹在耳边回荡，纪律严明是立帮之本，谁都难以特殊化。刚想伸出的手又缩了回来。下面的人看到梁大雄这样在上面磨蹭不想下来，意见很大，有的在窃窃私语，脸带不满，有的在下面催促，面露怒容。张油松看到场面有点混乱，加上梁大雄确实有点拖时间的小九九。所以在下面喊道：“兄弟们稍安勿躁，请坐好，“然后转身对梁大雄说：“大雄，你还有一分钟时间，如果再不拥抱的话，我们将把你视为放弃。”
　　张油松这招比较阴，安抚了下面，也催促了上面，因为台上的人不可能放弃。果然，梁大雄听后快速走到范小冉面前，用手拍了几下衣服，就一把把小冉拉进了自己的怀抱里，紧紧地环抱着，力道有点大，小冉脸上挂着难受的表情，并且咳嗽了两声，但这个龌龊的男人全然当听不到，他要充分地享受这一分钟，少一秒也不愿意。小冉的饱满的重重地压在了男人的胸前，本来高挺的胸部现在随着压力的加大慢慢变扁，更要命的是下面有一块硬物在顶着自己的下面，这让她多少也产生了一点渴望爱霖的念头，闭着眼睛的她，脑子里出现了单宏帅帅的影子，如果现在抱着自己的是单宏，那该多好啊，但现在自己这样，他不会再要自己了，人到伤心处，热泪无声流“一分钟到。”
　　还没等张油松开口，台下就有人看着表喊了起来。”
　　快放开，梁大雄，你不能坏了规矩。”
　　大家又开始起哄了起来。梁大雄无奈又不舍的把怀里的尤物放开，在回座位的路上还留恋似的转身看了一下小冉，重重地咽了一下口水


九十六 小冉茫然的眼泪8
　　x小冉看着下面一双双布满血丝的红扑扑的眼睛，有点惊慌，她不知道心里究竟是怎么应付，只想着面前的这一切赶快过去，让自己恢复到过去平静的生活中，慢慢地度过余生，在时光的长河里凄然流淌，没有人打扰，她现在不渴望什么爱情的浪漫，也不追求什么物质上的优越，她不再相信单宏式的承诺，也不奢望卢佳这样的朋友能原谅她，她现在已经是真的了无牵挂了，重新开始是她必然的选择。下面走上来的是大江中心区的堂主王尚，两个简单的字可以组成个简单的名字，但这个简单的名字却是代表着一个不简单的人，身为大江中心区堂主，必然是达胜的亲信，掌管着集团的关键地带的管理权，对整个区内的很多方方面面的人都有来往，可谓猫鼠共枕，人蛇共舞，在某种程度上被认为是最有希望接达胜班的第二代帮主。只见他象平时无异地走上台来，那里面蕴涵着一股杀气，冷冷中带有些许的霸气外漏，目光如火炬般地射了过来，小冉在他面前简直就是一只装在笼子里的无助的小天鹅，真正的男人是不会单纯地占有一个女人的身体为最终目的的，能俘虏她的心，那才是最好的目的和选择。下面，大家都在看着王尚的下一步动作，他不急不慢地注视着眼前这个美丽地让众人流着口水的小尤物，看得她心里发慌，不清楚对方到底要做什么，他虽然不是很清楚老大是怎么弄到的这个据说是法院的小美丽小法官，一个可爱的小女孩能顶着娇羞来被他们这些粗人来玩弄，老大真是太狠了，其实在王尚的心里对达胜的一些做法还是不太赞同的，因为那样将使得他们这样的人难以融入到所谓的上流社会，那需要一种素质，一种修养，一种品位，而他们现在的这些做法是完全不一样的。他的目标是要完全改造达胜帮，把达胜帮改变升格为一个全新的，为上流社会服务的创新型帮派，提升自身的竞争力，而对这，达胜并没有表态，也没有反对，可能觉得这不是时机，或者不是工作的重点。所以王尚也没再提起，他知道，如果做就要全力去做，掌握足够的权力支撑才能很好地去完成。王尚抽的签是为小冉宽衣，当他刚伸出手来的时候，觉得自己的粗黑的大手是那么的丑陋，面前的是神圣洁白的仙女般的女孩，而自己现在却要侮辱她来满足自己龌龊的心理。他的手刚想缩回来，下面的声浪开始传了：“尚哥，快点啊，扯掉她的衣服。”
　　“尚哥，兄弟们等着你呢？”
　　而达胜现在也睁开了眼睛，正微笑着看看自己最信任的人的表现，他是很看好王尚的，因为他很看好这个年轻人，年龄不能影响他的成熟稳重，他的智慧从来没有让他失望过，在达胜的心里，王尚是个理想的接班人，可是他也有他的担心，王尚的一些帮派发展理念帮内很多人接受不了，甚至极力反对，这也是达胜顾忌而没有表达自己意见的地方。在大家的期望声中，王尚没有让大家失望，只是他尽量礼貌温柔地脱掉小冉的小礼服，当礼服脱落的那一瞬间，会议室一下子寂静了起来，那完美的身段配以仙子般的容颜


九十七 小冉茫然的眼泪9
　　小冉身上的小礼服飘然而落，那白皙的修长的小腿顿时映入了大家的眼帘，下面安静得有点出奇，仿佛能听到几个喉咙咽口水的声音，一群狼看到了小绵羊剥去了防护衣，那种内心里的狂热可想而知。
　　一下子身上光溜溜的，小冉站在前面的讲台上很是不自在，觉得自己像个木偶一样任人摆布，刚才那个男的好像对她有点存在怜悯之心，她是看在眼里的，所以在那个男人返回之后不由得看了他一眼。
　　活动很快到了时刻，接下来是振奋淫心的时候了，前面的女孩仅仅穿着内衣，扭扭捏捏地站在哪里，等待着下一个享受着她的幸运男人，而这个男人就是江西堂堂主韦发，这个人是出了名的贪色，之前由于达胜帮得势，没把外面的人放在眼里，他的能力强，立功多，本来可以往总部管理层晋升的，可是他那时由于色心大发，强奸了一位江西区的副区长的女儿，这事震动了省里，达胜为了给李省长一个交代，被迫带着韦发登门道歉，赔偿损失，甚至当面把他下放到了底层做了半年的小喽啰，这是达胜做到的最大让步了，那个官员也知道，达胜帮那时实力如虹，来了个见好就收。
　　但这个韦发色心不改，这个也是他的致命弱点，控制不住自己，现在他能抽到这么好签，自然是乐在其中，心里盘算着怎么占到最大的便宜呢？
　　小冉不知道这个正向她走来的是个什么样的人？只见他肥头大耳，面目狰狞，一看就不是什么善良之辈，心里厌恶至极，但她能做得只是把头扭向一边。
　　韦发挺着他那大肚皮走到了小冉的面前，见她侧脸不去看他，也不生气，只是拿出一根手指请拨正她的脸扭向自己，那张俏脸一直是韦发想摸的，粉嫩的小脸，舒服。
　　那手指开始划过小脸向下移动……


九十八 小冉茫然的眼泪10
　　韦发直楞楞地看着眼前这个尤物，看得小冉都难受得低下了头，男人的手指在她的下唇上往下划过，一直下拉到了胸前，那么近距离地看着这个宝贝的雪白的肌肤，轻轻地不忍多一丝力气，担心毁坏这难得的完美之作。小冉的呼吸开始加重，她不知道面前这个男人到底想要做什么，只是心里一下子感觉到了一丝波动，好象多了点渴望需要发泄。韦发继续欣赏着，慢慢地转到了小冉的后面，两手轻轻一紧一拉，内衣的背扣飘然脱开，前面的丰满的一下子失去了衬托，猛然往前弹了一下，那颤动撩人心神，脱开了的胸罩还挂在两臂上，松动的感觉更加具有挑逗性，男人的两手夹杂着肩带往前，往下摞，慢慢地，摩擦着那些敏感的肌肤，小冉开始轻咬香唇，眼睛微微合上，呼吸愈加急促，心里充满着一种冲动，那种可以放弃一切而求欢的冲动，男人的猪头般的头颅靠在了这个美女的香肩上，他明显地感觉到了这个尤物的心里转变，有一种冲动，他决定下点猛药，当手再次回到了小冉的胸前时，突然用力抓了一下，洁白的皮肤上顿时通红了一大块。血红的手指印赫然可见，小冉在旋涡中惊醒，本能地喊叫了一声，引来了下面焦急等待的色狼们的大笑了起来。后面的臀部在男人私处的硬物不断摩擦下，那种感觉悄然传递到了小冉的内心，生理反应不自觉地升温了起来，喉咙里干燥得咽了几次口水，呼吸更加急促了起来，臀部面对男人的摩擦不自觉地扭动，这更加刺激着男人的，韦发心里暗喜，在小冉的耳边不住地吹着热气，小冉的下处已经是流水涟涟，一发不可收拾，开始由厌恶变为希望得到男人的爱抚，韦发正要把手往下移，深入到小冉的泥泞区，却听到下面的一片责骂声，张油松也适时地站了起来制止，提醒他不要越区：“韦堂主，你的奖励已经完成，请归位。”
　　韦发心有不甘，但又不得不离开，走的时候还顺势捏了一把小冉那迷人的臀部。小冉的刚被激发了出来，男人却被喝令回位，把发春的自己扔在了讲台上，在她的眼神里分明看到了一种怨恨，她不再矜持，她要把自己真实的一面，女人的本性大胆地释放出来，反正都这样了，努力反抗没有用，为什么不能享受一下别人的宠爱呢？这时的小冉开始了妩媚的神态，直勾勾地看着下面，以解下面之痒


九十九 小冉茫然的眼泪11
　　大家的兴奋神经被提高到了最高点，这个小女神的已经被慢慢地开发了出来，正由原来的矜持，腼腆，到现在的渴望，下一个上去的人将毫无疑问地得到前几个人的成果，享用这顿美餐。当这个人站起来的时候，下面高呼了起来，有羡慕的，有咒骂的，有不甘而冷嘲的，心情不一，但目标一致，而这个人正是有着达胜帮野兽之称的郑熊，身材高大，肌肉结实，一看就上个大拳击的好料子，在帮内专门去应付那些难啃的骨头，攻城掠寨自不在话下，为帮内立下了不少汗马功劳，这次这个香艳的机会扯上他却有点出人意料，郑熊迈着他狗熊一样的笨重步伐，跨着大步走到了小冉面前，按照以往的时候，小冉心里肯定是惊慌，这么一个丑陋的男人如何会出现在自己面前呢？但现在不一样了，她是满脸的春色，眼睛中透露着闪烁的绿光。男人把他那大手开始慢慢地插进了小内裤里，隔着内裤轻揉地抚摩着，在本已泛滥的沼泽中时而扣挖，时而摩擦，另一只手同样没有闲着，适时地覆盖在了小冉的胸前用力地揉搓。小冉的生理反应开始慢慢地得到了满足，享受地发出了低声的呻吟“啊，啊。”
　　“哦，哦。”
　　那一声声有节奏的回应大大地刺激了男人那雄健的战斗力，见时机已经到来，那只留在内裤中的粗糙大手一转方向，迅速地把那薄薄的小蕾丝内裤给扯了下来，如果是以前，小染面对这样的粗鲁肯定会反感，甚至生气，但现在不一样了，她已经完全沉迷在其中，渴望那深渊的干涸能得到男人的浇灌，小冉开始用自己娇嫩的小手去接触男人硬棒棒的下面，轻轻地挑逗着，男人欲火中烧，那能经得住这样的折磨，一点就着，小手拉开了裤裆的拉链，迫切地等待着，美女与野兽的嘴唇交接，男人狼咽般地吞噬着女神的口水，在安静的气氛下，几乎能听到他们吸口水的声音：“吱吱“。男人把小冉抱了起来，两手扶住她的小屁股，把洞口对准了他的下面，开始抽送了起来。男人在努力地进行着，怀抱着这么个小尤物根本不影响他的体力。小冉的呻吟声也越来越频繁，音量也大了许多，完全放开的样子是如此的放荡，这确实有点出乎大家的意料一下子会议室里春色满屋，荡声一片而小冉却字的旋涡里黯然地流下了茫然的眼泪悲剧，悲情，没有了思想的躯壳


第三卷 转折


100 难忘的一夜
　　回家的路是漫长而难过的，卢佳不敢去猜测也不愿意去相信天和自己一起上班，玩笑，给同事们带来欢乐的小冉，那个开心果竟然会加害自己。她尽量在脑子里寻找着，那怕是那么一点点为她开脱的理由，一个小女孩，看起来是那么的单纯，怎么说变就变了呢？沂卿理解和关爱地看着妻子，他明白亲爱的佳心里是多么的难受，那惆怅的面容，不时摇头的动作分明证实她心里是多么的痛苦，突然，卢佳霍然站了起来，拉着译卿的手问道：“老公，你说小冉肯定有难言之隐，对吗？她不会害我的。”
　　语气仿佛是肯求，是那么的迫切，那种希望得到肯定答复的神态跃然脸上。沂卿没有正面回答她，理性告诉他范小冉欲加害佳是肯定的，但是否有被迫的因素在里面就不得而知了，平时范小冉给了他生活虚荣好面子的印象，不排除她受了利诱而出卖佳，那晚的巧合让他知道了范小冉和达胜的关系内幕，当时震惊之余也让自己隐约感觉到了达胜的阴险，因为达胜从来做每件事情总有他的目的，在他身边不缺少美女，不必挖空心思去找一个法院的小职员来玩，那样更浪费他宝贵的时间。”
　　我也很担心小冉，佳，今晚你累了，早点休息吧，有什么事明天再说好吗？”
　　沂卿不想妻子这么折磨下去，担心她的精神受不了。”
　　老公，小冉她真的会害我吗？”
　　卢佳想爱人给自己一点信心，自己信任的朋友都会出卖自己，那这样的生活有什么意思呢？或许真的累了。”
　　或许她有什么不得已的苦衷，佳，你快去休息吧。”
　　沂卿没有提那次出差绑架事件，范小冉三番两次地加害，如果还留在卢佳身边迟早是个危险点，但现在先安抚好妻子，她受的打击太大了。他的手轻轻地拍着妻子的后背，佳真的太累了，不知不觉地在他的怀里睡着了，那均匀香兰气息的呼吸，身上那淡淡的香味，软软的身子，就这么一个美丽，气质大方，众多男人追求的焦点人物，却甘心为自己所谓的爱情守侯了多年，她放弃了优越的生活环境每每想到这些，沂卿总不自觉地愧疚起来。首先达胜的动作会越来越危险，不能坐以待毙，要先下手为强，为了消除自己的危险，保妻儿平安，这点和张勇有点区别，他只需要立功，而自己却是从根本上消灭对方。沂卿眼里露出了凶光，或者他现在才知道自己不是个合格的警察，在法面前，自己徇私了。佳如果知道，绝对不会同意他这么做的，虽然如此，他别无选择，人天生就有自私的一面。他没有动，生怕打扰到妻子休息，他静静地透过窗户看着窗外，那遥远的夜空，是否藏着自己梦寐以求的桃花源呢？在这个惊险难忘的夜晚，思绪繁多，或许自己将违背自己的理想，走上了另外一条路，但肯定的是自己无怨无悔推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


101 卢佳的呼唤
　　早上醒来，空气变得清新了不少，朝阳的余光透过窗户照在了窗帘上，使得那典雅而高贵的帘布一刹那红扑扑的，昨晚的阴郁心情和失落感一下子减轻了不好，悠悠地抬了一下头，沂卿还是保持着他年坐着的姿势，但头却不由自主地低了下去，很累了，他有点坚持不住，但却依然坚持着，看到这一幕，卢佳感动的暖流涌了上来，那一刻，她多么想把双方的位置互换一下，让两个人永远这么幸福下去，但不要沂卿为了幸福而累，微抬起的头瞬间又沉了下去，在爱人的腿间满含爱意地摩挲了一下，依依不舍地轻掰开那双厚实的大手，轻轻地把身子缩了出来，为了想让爱人多休息一会，温柔地扶着他的身子往沙发上靠，把自己的外套脱了下来，盖在了那个熟悉的身体上，早上的温度有点低，还开着空调，卢佳细心地想到了这一点。沂卿安然地享受着这一切，其实他的睡眠一直很浅的，长期的高强度工作环境锻炼了他这个习惯，而妻子的一个响动他都能感觉到，但他很想享受这温馨的气氛，这个坚强的男人不自觉地流出了一滴温暖的泪水。卢佳在厨房里准备着早餐，她要人最喜欢吃的荷包蛋加猪肉粥，虽然这些天发生了很多事情，但沂卿一直让自己觉得是个依靠，作为女人，又还有什么不值得放心的呢？等早餐快要好的时候，卢佳去把沂卿叫醒，假意睡觉的沂卿，睁开他那布满血丝的双眼，幸福地微笑着说：“佳，昨晚睡得好吗？”
　　“瞧你，就知道关心别人，却忽略了自己，一双红眼，以后不许这样了，快去洗刷出来吃早餐。”
　　说完轻吻了一下沂卿的额头。沂卿微笑着点了点头，柔情地说道：“谢谢你，佳。”
　　“傻，快去吧。”
　　卢佳催促道。两人忙完就各自上班去了，到了办公室的卢佳第一个去注视了小冉的办公桌，果然是空的，小冉难道真的如自己预料的那样打算辞职不做了吗？她能去那里呢？如果是和达胜那个恶魔一起，那她这辈子肯定是毁了，不，小冉不是一个会害我的人，她平时是那么的可爱，是那么的乐意助人，善良美丽的身影又出现在了脑海。她迅速掏出手机拨出了小冉的手机号，可显示的是关机状态，看着办公室里并无二样的同事们在忙碌着，心稍微安了一下，自己和小冉的事看来他们还不知道，至少小冉回来上班的可能性还是很大的，前提是自己能找到她并劝说，卢佳发现现在自己并不怨恨或者丝毫的责怪小冉，相反，内心完全被担心和同情填满。脑子里开始想着寻找小冉的方式，首先告诉沂卿，他是自己最可依靠的男人，“卿，小冉今天没来上班，你能帮忙找到他吗？”
　　“哦，这样啊，那我试试找找看，你可别乱跑啊，顺其自然吧？”
　　沂卿生怕爱人乱跑会遇到危险，叮嘱道。”
　　恩，好的，你一有消息就要马上通知我啊？”
　　卢佳充满信任和希望地强调。接着她又想起了单宏，那个小冉的男朋友，或许他能找到小冉，于是翻找着那个自己并不十分熟悉和了解的人的电话。”
　　喂，单先生吗？我是卢佳，小冉的同事，你能联系上小冉吗？她今天没来上班。”
　　那边传来了一个庸懒的声音，好象还在睡眠中，边上好象还有女人的声音，但不是小冉的，“不知道。”
　　然后是直接挂机，这让卢佳有点莫名其妙，难道他们关系出现了变故？卢佳的情绪有点失落，与其这样找还不如打听一下达胜那边的情况，小冉很可能被达胜非法控制了的，要想尽量了解那边的情况，那只有去找陈莹了，或许这为老朋友有办法


102 小冉的归来
　　这些天，达胜了解到卢佳和陈莹一直在找小冉，她们非但没有过多地责怪这个女孩，而且还十分地担心她的安危，四处打听。甚至单宏那小子也小心翼翼地跟他提起小冉的事，问用不用他做点什么？看来这小子又缺钱花了，想在自己这里邀功拿赏钱，那点小心思也太简单了点，何况自己现在还缺钱呢？呵呵，他肯定是不知道的了，丽景失去了，达胜集团也在危机中，心力交淬，这都是眼前这帮人阴险的结果，自己也不会让他们好过，特别是陈莹和卢佳这两个贱人。小冉这些天真的是在地狱里走了一趟，那阴郁的心情一直伴随着她，面对并所受的侮辱也让她明白了一个道理，很想回到以前的纯真，那种简单而快乐的生活，但已经不可能了，她无法在面对以前的朋友，特别是佳姐，那个漂亮严谨的大姐姐。这时，达胜派人进来说是送她回去法院上班，这让她十分意外，她还能回去吗？她回去又能做什么呢？怎么面对那些同事，自己已经不是以前那个可爱讨人喜欢的小冉了，而是一个阴险恶毒的，出卖朋友的女人，可自己是被迫的，她们会知道吗？”
　　不，不，我不回去，你们杀了我吧？”
　　小冉边说边哭着，流下的眼泪象是在无声的抗议着，那绝望的眼神让每个男人看了都会被融化，本想强行拉走小冉的那两个壮汉却楞在了门口，他们或许也是在无限同情着小冉吧，这个可怜的小女孩。其中一个壮汉说：“小姐，我们是奉命行事，希望你不要让我们为难。”
　　言下之意是我们不想用硬的，但我们的任务得完成。挣扎是没有用的，小冉默默地往门口移动，算是回去收拾一下东西再离开吧，给佳姐真诚地道歉，忏悔，然后再去一个没有人认识自己的地方，那怕生活再辛苦也会比现在受心灵上的煎熬强百倍。法院门口，依然和前些天自己来上班时一样，但现在走进去的脚步是沉重的，每移动一步都好象周围有很多人指着她骂，说她不要脸，小冉是低着头走进去的，不敢环顾周围，也不和周围任何人打招呼，那怕是熟悉的，偶尔有人主动和她问候，也不敢作答，现在的她，象极了过街老鼠，办公室门口，在门口边上迟疑了好一会，不知道自己该怎么进去，他们肯定什么都知道了，一定会指责她，面对朋友同事的责备的目光，那比在地狱里走一趟还难受。恰好这时，卢佳出去送个文件，刚走到门口，低走思考着什么的卢佳和小冉正好撞了个满怀。惊讶之余更多的是激动，卢佳知道小冉的内疚和难受，要不不会在办公室门口这么犹豫，这不是以往的她，这更加肯定了卢佳之前的猜测。”
　　小冉？回来了怎么不进去啊？你什么都别说，回来就好，一切都过去了，忘掉它，我们重新开始。”
　　她担心小冉有什么顾虑，所以一下子说了很多，也很急，主要是为了让小冉安下心来面对大家。”
　　其实那晚上的事是我们之间的私事，大家都不知道，我们还是和以前一样，好吗？快乐工作，快乐生活。”
　　卢佳见小冉不说话，一直低着头，紧接着说道。小冉的听完这些话，让自己更加难受了，她宁愿佳姐骂她，打她，这样更舒服，更容易让她心里能接受，可佳姐这样完全原谅她了，还替她把事情保密，多好的姐姐啊，一直在眼里打转的眼泪一下子涌了出来，扑到卢佳的怀里低声抽泣了起来。卢佳安慰道：“小冉，苦命的妹妹，以后有什么事跟姐姐说，我们一起去解决，别总是闷在心里，那样不好。”
　　小冉听后不住地点着头，暗暗下决心以后跟达胜决裂，无论什么代价，也不能再帮他加害佳姐了。而就在这时，卢佳的电话响了起来，拿起来一看，是单宏的推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


103 温暖的场景
　　“小冉回来了。”
　　卢佳冲着办公室内兴奋地喊道。大家在忙碌的工作中齐刷刷地抬起了头，那是一个突然性的动作定格，当大家从工作中回过神来的时候，都迅速地站了起来涌到门口把小冉迎了进来，在耳边不停地关心问候着，有的还开玩笑说去那里玩了也不叫上姐妹们，好你个范小冉啊？这么不仗义，言语中充满着嬉闹，本来沉闷的办公室气氛又因为小冉的出现恢复了往日的温馨。小冉边应付着大家，头却在搜索着卢佳的身影，那个好姐姐，却发现她在人群的一米外微笑地站着，一向不喜欢热闹的她，依然保持着这个看起来不合群的习惯。卢佳和小冉的眼光对视着，一手抬起文件，一手指指领导办公室的方向，意思是要去办点公事了，小冉嘴角也扬起了笑容，那是个复杂的笑，在她心里，佳姐是个对她有如父母般情怀的恩人，她的美丽，大方，宽阔的胸怀，无不让人敬服，她是大家心目中正义的化身，引领着大家健康的心灵，目光留恋着她渐渐模糊的身影，群的下摆随着身体优雅地摆动着，结合知识女性的有点高傲的气质，无论内在，外在都人们心目中美好的化身。因为还有很多工作，大家也没办法长时间地在闹腾，逼着小冉晚上请客后，似乎满足于各自的“邪恶“目的后回到了工作中来，小冉这两天不上班，不知道单位会给她什么处罚，达胜真的给她请假了吗？那会不会有些院里的领导已经知道了她的事情，要明白没有不透风的墙，更没有永恒的秘密。卢佳回到办公室后，找了个借口让小冉出来帮个忙，其实是想安抚一下小冉的担心，努力让她回到一安静的工作中来，重要的是帮助她离开达胜这个恶魔。小冉很累了，这些天都没休息好，眼里布满了血丝，卢佳看着也心疼，好好的一个快乐的小女孩怎么会被折磨成这样了呢？达胜真的太残忍了，几次三番地利用着一个无知的少女，真不是男人，卢佳在心里骂道。”
　　小冉，去我家休息一下吧，看你这小身子骨快扛不住了的。”
　　卢佳真诚严肃地说。”
　　姐，我不累，去了也睡不着。”
　　小冉眼神无奈中有点呆滞。”
　　别想那么多了，有什么解决不了的事情，姐和你一起想办法。”
　　卢佳诚恳地说，想给这个孤独的小女孩一点依靠，虽然还不知道自己能做点什么。”
　　姐，你帮不了的，我也不想连累你，要不我们就中计了，你是他们那帮混蛋的目标，我不会让他们得呈的。”
　　小冉说话有点语无论次了，或许是话题触动到了她最在意的地方，她更担心卢佳会上达胜的当，那完全是因为自己才上的当，自己真的罪无可恕了。”
　　姐不怕，我就是要将他们这帮犯罪分子绳之以法，绝不能让他们在为害他人。”
　　卢鸡义正词严地说道。小冉听后不再说话，陷入了沉思中，既然无可阻止，那就由自己来做吧，决不能让佳姐去冒险


104 陈莹的攻势
　　在面对共同的敌人的时候，人总能很自然地走到一起，陈莹和“上面“就是这样，现在的他觉得达胜很可能狗急跳墙，这样会引起很大的不必要麻烦，和达胜合作的那段时间里，他四充分了解到了达胜的这一个性，于是他是下定了决心，“欲消除后患，必先斩草除根。”
　　但这事不能自己来做，陈莹是个不错的人选，要知道，陈莹对达胜的恨比自己对达胜的忧大得多，果然，在“上面“联系陈莹时，她很爽快地答应了，看来自己只是她除掉达胜计划的催化剂。这天晚上，天色阴暗有点出奇，乌云遮住了纯洁的月光，那梦幻般的浪漫注定跟今晚无缘，夹杂着微风的空气来回涌动着，那淡淡的清凉抚摩着人的肌肤，那是一种对沉睡的呼唤，欧阳春已经集合了所有的人马，打着“严打“的旗号，另外，“上面“的人也在另一地点集合，但目标是一致的，城郊二十号。人人表情严肃，他们都觉得在执行的任务是神圣的，有种为民除害的正义感，但这是纯粹的吗？或许只有最核心的人才知道。达胜这晚依然在别墅里静心地靠着藤椅躺着，只有这样，半睡半醒的他才是最快乐的时候，现在“上面“的所有材料都准备出来了，他下一步需要思考该怎么做？如果拿出来威逼解决目前的资金困难，那无疑是没有问题的，但今后自己很难找到可以合作的人，名声搞臭了，谁都不会冒大风险和自己合作了。更可怕的是“上面“背后的人物不会放过自己，自己也将无立身之地。眼看着一手打拼出来的达胜集团就着轰然崩塌，心很是不甘。在达胜在藤椅上沉思的时候，突然有人急着敲门，“嘭嘭嘭“声音很急促，同时门外传来声音：“老大，不好了，出大事了。”
　　达胜闻听此说，确实有点突然，难道内部有人造反吗？那自己也应该收到风声，外部有人闯入那肯定不会这么突然，在惊讶之余很快镇定了下来，朝门外大喊了一声：“进来。”
　　达胜很生气，竟然有人敢在自己背后使诈。进来的人是别墅所在区域的堂主鲁未来，他是自己新换来这里做堂主的心腹，对自己最忠心，是最让自己放心的一个手下之一。只看未来右手已经受伤，血流不止，但他丝毫没有顾及到这些，扑通跪了下来，气喘嘘嘘地说：“老大，快走，张总管今晚有点不对头，没有和我商量擅自更换了几个明哨，幸好暗哨及时回报，我去找他理论，争吵中拔枪相向时，竟然真的开枪射我。”
　　达胜现在是预感到了事情的严重性，他现在还没确定张油松是不是真的叛变了，他是知道自己事情秘密最多的人，如果他真的到了对手那边，那自己不是一直以来都是透明的吗？想着想着一身冷汗，这个从小一起打杀过来的，不知道用多少次命换过的兄弟既然会出卖自己？是什么原因呢？鲁未来见达胜并不急着走，又开始急着催促了起来：“老大，你快走吧，这里很危险。”
　　正在犹豫间，有位亲信又跑了进来报告：“老大，堂主，有两队穿着武警制服的人从前后两个方向向别墅这边围了过来，怎么办？”
　　“他妈的，我们走着瞧。走。”
　　达胜恶狠狠地扔下这话就径直地往秘密通道走去。”
　　老大，等下，如果张油松叛变，那秘密通道就走不了了，我们还是从侧面出去，你换一下衣服，我去找些兄弟过来。”
　　鲁未来警惕地说着。达胜感激地回头看了一眼未来，停住了脚步，同时说道：“用专线迅速通知其他分部，稳住的同时支援总部。”
　　“恩“鲁未来严肃郑重地答应着道。几个人利索地消失在夜色里，而这个小地方将迎来一场血雨腥风推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


105 行动意外
　　由于提前得到消息，达胜有惊无险地躲过了危险，在众亲信的簇拥下来到了郊外的一个偏僻的藏身地，看来政府已经掌握了他足够的证据，贩毒和洗钱这两个罪名足够他死很多次，还没有包括杀人和行贿。达胜没有想到对手进展得这么快，而自己长期经营的这些政府内的人脉顷刻间跟随了“上面“，或许他们得到了他的某种安全保证，自己真的在这点上失算了，暴风雨来得是那么的快而干脆，他需要马上找到应对的策略，内部张油松，外部好几拨人马一起来对付他，因私因公，全部欲置他于死地而后快。在达胜逃走的同时，两队人马正有条不紊地向城郊二十号围了过来。而在别墅区内，死气沉沉的，是风雨来临前的静寂，其实在鲁堂主的秘密组织下，自己的亲信正在暗暗地撤离，掩护和警戒，而张油松是他现在密切关注的对象，老大吩咐张总管如果没有确定叛变，要留住他的命，可见张油松在达胜心里的地位有多么的重要。十分钟过后，欧阳春带领的队伍把别墅团团围了起来，并通过喇叭向内喊话：“里面的人听着，我们是武警部队，已经把你们包围，放下武器，出来投降，不要做无为的蛮抗。”
　　别墅内还是惊寂，不时有小动物的叫声，是那么的清脆，在连续几次的喊话没有回应的情况下，欧阳春下达了准备攻击的命令，各小队得令作好的全方位的攻击准备，照明弹升起，大家迅速摸进了别墅里，除了零碎的枪声，没有遇到什么抵抗，不好，达胜已经逃走，我们的突袭计划落空了，欧阳春心里马上冒出了这样的结果，如果这次不能成功，那么接下来很多参与的人将要面对达胜无情的报复，于是，他电话接通了张勇：“张局长，行动走漏了风声，达胜已经逃脱，请您马上组织全市搜查，务必将达胜绳之以法。”
　　欧阳春打完电话后马上安排了侦察人员沿着可疑方向追查，现在达胜的实力没有丝毫的损伤，自己在别墅里基本上没有遇到抵抗，问题和形势越来越严重了。想到这里，眉头不由得皱了起来。张勇接到电话听到行动的结果，心里莫名地觉得有些庆幸，不能让欧阳春自己独占了功劳，现在好了，最后还得我老张出场，哈哈市里的交通主要干道，那些可能达胜出现的地方全面布置了人员盘查，张勇太了解这个城市抓捕一个犯人所要做的工作了，此外，他还派出了自己手下的那些得力刑警队员，利用他们各自的线人资源，不管天上飞的，地下钻的都能把他找出来，他欧阳春找自己倒是找对人了，想到这里，张勇心里不由得意了起来，貌似这个功劳非他莫属了。今晚的大江市注定是不平静的一晚，表面看来是平静，但暗流涌动，各方在较量中至于结果如何？推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


106 卢佳被达胜报复
　　整个大江市对达胜的追捕正在紧锣密鼓地进行着，张勇对自己手下的速度和工作效率还是很满意的，这是他多年来积累起来的自己的力量，为自己以后在官场上有个自己的依靠，如果是欧阳春主导，相信大家没有这么大的积极性，养兵千日，用兵一时。欧阳春当然也了解到了这一点，所以行动之初没有让张勇参与，主要怕他不专心，徇私会影响到行动是否能彻底铲除达胜这个毒瘤，但事与愿违，不得不请出具有大江地头蛇之称的张勇来，今晚的工作太艰苦了，达胜也不是省油的灯，抓他谈何容易啊？先不说找不到他，就算找到了，那也难免会火拼起来。正在大家在市区对达胜围捕的时候，达胜也吃不下这口气，想想这些年来自己在大江市是如何的风起云涌，就算省长见到了也要礼让三分，在西南省没有我达胜得不到的东西，可现在来了个一百八十度大转弯，成了人人喊打的过街老鼠。不想还好，一想气一下子涌上了心头。卢佳，陈沂卿，陈莹一个个在他的脑海里翻滚着，这些人竟然逼我太甚，那就别怪我无情了，有来有往。达胜在不停地过滤着每一个人的可能性，他想找到最合适的人选来报复，达到警告对方的效果。卢佳，一个和各方面都有关联，而且密切的女人，更重要的是自己一直要得到的女人，少妇的韵味，高雅的气质，更主要的是她以一种虚伪的正义感面孔来面对自己，在达胜看来，他有义务也很有兴趣来撕下卢佳的伪装，既然她的老公陈沂卿是个伪君子，那她也好不到那去。”
　　未来，你进来一下。”
　　达胜朝门外喊了一句。不一会，门吱一声被推开，鲁未来走了进来，躬着身子细声问道：“老大有什么吩咐？”
　　“你给我去查一下现在卢佳的行踪，立刻向我报告。”
　　达胜眼露狠光地说道。”
　　是，我现在马上去办。”
　　鲁未来在达胜面前从来不多嘴，专心做好每件交办的事情，这也是他得到信任和重用的原因之一。在鲁未来退出去之后，达胜靠在沙发上，闭一下眼睛，今晚折腾得太累了，陈莹那个贱人迟早要为她的决定付出双倍的代价。这边张勇寻找达胜的信心慢慢被时间一秒一秒地打击着，他到底去那里了呢？难道已经走出了大江，回到他以前境外的老窝了吗？他犯糊涂了，现在除了训斥一下手下的同时，他也在反思，他得联系一下油松，或许这样才能了解达胜的行踪和他将要实施的意图。如果他下一步要向欧阳春报复的话，自己还是可以给他时间行动的，可不能耽误别人为自己做好事啊？想着想着，张勇有点阴险地笑了起来。陈莹他们的行动没有通知卢佳，主要是不想她面临危险，只是提醒了一下她这段时间要注意安全。卢佳虽然觉得有点蹊跷，但也没多在意，以前这些话是沂卿的常话，所以听多了也没多放在心上，说者有心，听者无意。但她不知道危险正在慢慢地向她逼近推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


107 卢佳被达胜报复2
　　卢佳还是如往常一样，下班后接送着小孩，做饭，吃饭，然后辅导孩子功课，沂卿知道了达胜被追捕的事，达胜的逃脱无疑成了他的心病，强烈的危机感笼罩着他的心里，最近只要一有时间就忍不住给亲爱的佳打个电话，下班后总会以最快的速度来到她的身边，这种警察特有的感觉是对的。但太累了，来回奔波让他身体瘦了一圈。被动的保护不如主动的出击，一劳永逸地解决好这个问题。鲁未来经过几天的踩点跟踪，逐渐掌握了卢佳的日常行踪，生活作息规律，迅速地报告给达胜，等待他的进一步指令。阴暗的小屋里，达胜在来回度着步，在思考着怎么来惩罚他们，接着把鲁未来叫到身边，耳语了一番，鲁未来就匆匆地步出了大门。今年是个好日子，秋高气爽的，给人一种惬意的享受，卢佳和沂卿已经约好下班后接上小鹏一起去吃饭，活跃一下这段时间沉闷紧张的家庭气氛。因为有了安排，沂卿早早地做完了工作，中午利用午休时间加班，把手头上的工作都安排完了后，提前了一个小时下班，当他来到停车场时，发现自己的雅阁轮胎已经有两个爆裂，真是见鬼，沂卿在心里骂了一句道。但转念一想又不对劲，不好，佳可能有危险，他来不及多想，发疯似的往门外冲去，但门口却没有看见一辆出租车，这让他很奇怪，种种不正常的迹象表明有人故意安排着这一切，而哪个人是谁呢？达胜是最大的可能，佳可能遇到的危险就更大了，沂卿赶紧掏出了手机拨了过去，对面传来了哪个熟悉的声音：“佳，你先别离开单位，在里面坐着，我去接你，千万记得。”
　　沂卿边电话，边往路口方向跑去，突然，一个路口冲出了一个年轻男子和他撞了个满怀并假装摔倒受伤的样子，而这名男子的朋友非拉住沂卿不放，要赔钱道歉，否则就报警说他故意伤害。不耐烦又急事缠身的沂卿没时间和他们磨蹭了，直接说道：“多少钱？”
　　没等回答就扔下两百块钱就想走，可那人却拉住他喊道：“打发叫花子呢？我们要1000块，不留下那别想走。”
　　沂卿看着那不容商量的口气，这分明是勒索嘛，心里骂道：“他妈的，达胜一伙的。”
　　气不打一处来，挥起拳头就把这两人撩倒在地上，原来那个假装受伤的男子现在是真的受伤了。那是一阵痛快的发泄，在路口处，看到了两名着交警制服的人在阻挡着出租车进入这条道路，这很可能又是达胜的另外一个延缓他时间的阴谋，但他没有时间了，迅速拦下一辆车直奔小鹏学校而去佳在法院里暂时是安全的，小鹏必须要和自己杂一起才能放心，看来达胜要把这一切报复到自己身上了，王八蛋，自己不惹他还是一样找上自己，车上的沂卿思考着如何主动出击来消除目前的被动危险却发觉车走的路线并非去小鹏学校方向


108 卢佳被达胜报复3
　　沂卿在车上焦急地搜索着电话中小鹏班主任的电话，迅速地拨了过去，电话那端传来了个温柔的女声：“喂，你好，请问是哪位？”
　　对方有礼貌地询问着。
　　“我是陈小鹏的父亲，我孩子先不让他离开学校，我要亲自去接他放学，任何人都不能让我的孩子跟他走，麻烦老师您了。”
　　沂卿在语无伦次地叮嘱着。
　　可刚等他说完，电话那头就迫不及待地说道：“啊？小鹏刚才让一个自称是您的同事的人领走了，对方还穿着警服。”
　　听完后，沂卿就身体瘫软了下来，心里暗叫不好，交待好那位女老师先别离开，等他过去了解情况后再下班。女老师也自知自己犯了大错误连声说好好。
　　卢佳在办公室里等着等着，实在放心不下，和沂卿过了这么多年，太了解这个男人了，遇到什么危险的事情总是安顿好，瞒着家人一个人去面对，有点英雄主义的坏习惯，他永远不知道自己去冒险的时候，自己的亲人会更加担心。思来想去还是给他打了个电话。
　　“老公，你现在哪里？小鹏接到了吗？”
　　卢佳尽力控制自己担心的语气问道。
　　“快了，你先在办公室等我，我很快就过来和你会合。”
　　沂卿还是想一个人去面对，他知道小鹏是被谁绑架了，但最终的目的还是想引亲爱的佳上钩，小鹏暂时还是安全的。
　　“嗯，老公，你要注意安全啊，有什么事要第一时间给我电话，知道吗？”
　　卢佳还是选择没有去逼沂卿说出不想说得话。
　　很快，沂卿赶到了学校门口，远远地看到了一位年轻淑女般得身影在门口四处张望，好像在寻找着什么，那正是小鹏的班主任。
　　沂卿冲了过去，没有以前过多的客气话，直奔主题道：“他们是什么时候带走小鹏的？那人的外型有什么特征？”
　　“大概是接近下午5点的时候，他说你有任务，让他来带他先回家。我看他还穿着警服，所以没有多加怀疑。”
　　老师说完，内疚地低下了头，如果出了事，她将是负最大责任的人。
　　沂卿没有多加责怪这位老师，目前是找到小鹏最要紧，他决定一个人前往找达胜，但又担心期间卢佳的安全，所以给陈莹去了个电话，让她去留住卢佳，也只有她能做到。
　　“陈小姐吗？我是陈沂卿，现在我有点麻烦事，你先去陪陪卢佳，我担心她的安全。”
　　沂卿刻意淡描地说着。
　　“好的，你安心去办你的事吧。有什么能用到我的地方，尽管说，达胜也是我的仇人。”
　　陈莹也没有跟他拐弯。
　　两个内心里没有什么好感的人就这样谈完了这个关键的谈话。
　　而这时，小鹏正在达胜的车里，在赶往卢佳上班的法院单位的方向赶去……
　　这个还没成年的男孩却没有流泪，有点他父亲的性格，是条汉子，那眉目间充满着坚强和智慧，但又遗传了卢佳的气质……看着达胜心里有点喜欢了起来……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


109 卢佳被达胜报复4
　　小鹏被达胜一伙人架在了车里一直默默地呆着，没有任何言语，表情说明他并没有被吓到，这跟一个还没有成年的小孩子所应该表现出来的反应是不相称的。
　　达胜在琢磨着，之前得到消息卢佳一直在法院里不见出现，这恐怕是某个人对她的叮嘱，而这个人应该是陈沂卿或者是陈莹，我就不相信了，有了这个小破孩在，你还能那么淡定地坐在单位里？
　　陈莹来到了法院，同时还带来了几个得力的干将在外面把风，观察到有达胜的踪影立即向她报告，卢佳这时也是个不错的诱饵，达胜是个最不服输的人，得到卢佳起码可以证明他和对手也算打个平手，而不是现在的完输状态。
　　卢佳见到陈莹的到来，有些惊讶，也有不少安慰，毕竟两人是好姐妹，在自己确定有大事发生的时候，能有自己的号姐妹出现陪伴自己，那证明两人的情谊深厚，经得起考验的。但她不知道这是沂卿的安排和陈莹私下里还有别的考虑。
　　风在一直地吹着，车流涌动，危险在一步一步地逼近着卢佳，陈沂卿和他的家庭再一次面临着考验……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


110 卢佳被达胜报复5
　　陈莹和卢佳有一句没一句地聊着，卢佳的心不在焉地四处张望着，一会站起来，一会又坐下来，这时电话响了起来，卢佳拿起来一看，是个陌生号码，陈莹抢过了她的手机，警惕地接了起来，虽然这样有些不礼貌，但为了朋友加战友的安全，她还是顾不了这么多了。
　　“喂，那位？”
　　陈莹平静地问道。一旁的卢佳在着急地看着，不停地示意陈莹把电话给她。
　　“别问我是谁，你把电话给卢佳。”
　　那边传来一个陌生的男人声音，让她意外的是这个声音不是达胜的。
　　“她不在，你有什么话可以跟我说。”
　　陈莹故意说道，想试探一下对方的用意。
　　“少罗嗦，快点，老子可没功夫和你绕。”
　　对方有点不耐烦了起来。陈莹招呼了一位属下过来示意他出去查一下这个手机号的来源位置。
　　“好的，你等下，她上卫生间了，马上就来。”
　　陈莹在拖延着时间。
　　大约半分钟，卢佳还是忍不住抢下了陈莹手上的电话。
　　冲着电话急着问道：“你们找我什么事？”
　　尽管心里有预感，但还是问了这么一句。
　　“你他妈的竟然找警察？等我电话，你一个人来，记住别试图报警或者找人来，否则，你的龟儿子就等着收尸吧。哼哼……”
　　电话接着就挂断了，但对方的那冷笑声依然在耳边回转，悠然而心寒。
　　达胜通过电话分线听出了陈莹的声音，这是他意料之中的事，陈沂卿现在才是他最忌讳的对手，这个男人为了自己的小家庭，会绝地反击，那怕和自己同归于尽。现在自己虽然派了两拨人24小时不间断地跟踪这个定时炸弹，但还是有点放不下这个心。
　　沂卿期间找了张勇，试图在这个老狐狸加恩师嘴中套点达胜行踪的消息，可以无所获。情急之中转念一想，既然达胜的最终目标是自己的妻子，那自己就暗中跟着亲爱的佳，总不怕他达胜不出现，只要他一出现，自己就会把他的狗命给结束掉，思定而动，可他却想不到自己慢了一步，卢佳已经摆脱了陈莹正在按着达胜指定的地点赶去……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


111 卢佳被达胜报复6
　　卢佳在往达胜的陷阱中走去，她没有多想什么，当然她也清楚这是达胜的阴谋，可她为了孩子，必须和自己的心肝小鹏在一起，这么小的年纪就要承受这么大的痛苦，这是作为他的父母的过错，在路上的卢佳充满着内疚。
　　沂卿，到底要不要告诉这个自己的至亲呢？孩子也有他的一半，几次拨出的号码最后都取消了，一来沂卿的出现会冒很大的风险，达胜可能会杀了他，二来就算他去了也帮助不大，如果真的要自己来交换小鹏的安全，那会毫无疑问地答应，她不能让孩子再受自己的拖累了，孩子应该有一个美好的童年，幸福的家，舒适的成长环境。
　　想到这里，卢佳眼含泪水，在心里呼唤着：“卿，以后我们的孩子就交给你了，把孩子救出来，我就自杀到另外一个世界去等你们，我们还是一个幸福的小家。”
　　此时的沂卿，正在四处寻找着亲爱的佳，突然觉得心中一闷，不免更加为亲爱的孩子和唉人担心了起来。陈莹告诉他，佳可能偷偷去会达胜了，那个恶魔可是为了达到自己的目的什么事情都做得出来的，沂卿拼命地打着卢佳的电话，一直没有打通……眼里满是怨恨，却又无可奈何。
　　终于，卢佳在第15次呼叫中接听了，声音充满着柔情和哀叹，沂卿是越发担心了起来，亲爱的佳肯定是去做傻事了，于是不停地劝她回来：“佳，你先回来，达胜是个恶魔，他不会和你幼稚的想法一致的，你去了也不会救得了孩子的，交给我吧，你先回来，我保证把小鹏安全带回来。”
　　沂卿好像在自言自语，对方却不发一言，最后，话筒那边传来了一句悲哀而坚定的话：“卿，无论如何，我一定会把我们的孩子救出来的，别为我担心，以后要好好照顾好笑鹏。”
　　说完就挂了电话。沂卿的泪水忍不住流了下来，平时外表温柔贤惠的妻子，这个时候是多么的坚强和勇敢啊！自己还算男人吗？连个家都保护不了，沂卿在心里暗暗发誓：“如果达胜敢伤害她们母子俩，这辈子一定不让达胜安宁。”
　　就在这时，张勇传来消息，说找到了达胜的大概活动位置，意外的是弟妹也出现在了那边，所以张勇也来了个顺水人情，告诉了沂卿，表达一下上司对下属的关怀，意思让沂卿赶紧过去处理一下，免得后面出现差池也有个说法，卢佳也不是一般人，是她的老上级的女儿，但他还是不知道卢佳出现在这里的意图。
　　沂卿在绝望中仿佛抓到了颗救命的稻草，迅速地拦了辆车往郊区赶去，同时请求张勇务必要保护好自己妻子的人身安全，语气中满含着恳求和无奈。
　　张勇意识到了达胜的目标可能就是眼前这个女人，可以达胜的身份，怎么会为了这么个女人冒险呢？这让张勇有点鄙视达胜这个举动……
　　卢佳按约定时间来到了目的地点……危险在进一步加剧着……


112 达胜被达胜报复7
　　在一片浓密的树林里，达胜并没有出现，卢佳按时按指定地点来到了地点，只见远处有几个大汉架着一个孩子往她这边走来，那孩子的嘴被封住了，没有挣扎，温顺地钻在大汉的臂弯里，卢佳认出来了，他就是小鹏，母子连心，当那几个人在不断靠近自己的时候，她的心跳得越来越厉害了。
　　几个大汉距离卢佳几米远的地方停了下来，对着卢佳喊道：“臭娘们，把手举起，走过来，否则就让你的宝贝儿子死在你面前，看你这辈子还怎么活在世界上。”
　　“你们快把孩子放了，你们这是犯法，知道吗？法律不会放过你们的。”
　　卢佳先是本着她的职业习惯采取着高压姿态。
　　几个大汉听完，哈哈大笑了起来，其中一个喊道：“快点，别磨蹭，老子犯的就是那破法律。”
　　听到这几个来者不善的人，卢佳担心进一步激怒他们伤害到小鹏，缓和了一下，说道：“你们别乱来，我过去，但你们先放了孩子，我答应跟你们走。”
　　“少废话，老子没时间和你在这罗嗦。”
　　说完示意旁边两个上去两旁拉起了卢佳往这边拉，其中一个还一只手顺势抓了一把卢佳那圆润性感的臀部，卢佳感觉到了异样，扭头骂了句：“流氓，放尊重点。”
　　那人也不脸红，只是诡异地一笑，那个带头的也当作没听见。
　　这时，小鹏开始挣扎了起来，用力把脚踩了一下抓住他的大汉，喊道：“你们别欺负我妈妈，你们这帮坏蛋，我爸爸是警察，不会放过你们的。”
　　那大汉幸好还有一丝良心，没有太多为难孩子，只是喝了声：“小兔仔子，你放老实点。”
　　“你们要信守承诺，放了孩子，我跟你们走。”
　　卢佳艰难地说到，两手被反过来抓了起来，其中那个龌龊的汉子手指还色咪咪地在卢佳的手心轻轻地来回划动。
　　可能是达胜有所交代，那大汉真的把小鹏放了，只带着卢佳消失在了树林里，小鹏自己解开了挡着眼睛的布条，头有点晕，耳边回荡着：“小鹏，快回去找爸爸，别担心妈妈。”
　　小鹏并没有走，而是被绑架后第一次流下了眼泪，冲着树林深处不停地喊着：“不，我不走，我要妈妈……”
　　这时，远处响起了枪声，沂卿在小鹏的哭声中找到了孩子，而身边站着几个张勇带来的人。“沂卿，你要不先回去吧，我一定会把弟妹解救出来的，放心吧？”
　　张勇试探性地问道。
　　“不，我一定要亲手毙了达胜这个混蛋，小鹏，你先跟这位叔叔回去爷爷那。”
　　没等孩子答应，就转手给了身边一个同事。也不看一眼张勇，在腰间拔出了枪，往响着枪声的方向赶了过去，现在三边的人马开始向这个方向聚集了过来，达胜万万没有想到，正是他的这个卢佳给他带来无尽的危险，到底最后是谁能成功，一切都有可能……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


113 卢佳被达胜报复8
　　一帮警察已经把几个挟持卢佳的大汉团团围住了，这几个人看来是经过专业训练的，无论你怎么劝降，他们也毫无回应，而是默默地找好最佳的位置隐藏着自己作长时间的抵抗，他们互为照应，卢佳被他们围在中心，专门有个大汉照看着，嘴和手都被绑好封好，一点办法也没有。
　　沂卿看此情景，深知几人是退伍的特种兵出身，达胜能花大价钱请来卖命，那自然不是水货。达胜不出现，那就引他出来，而目前张勇的这点火力是无法逼迫达胜现身的。陈沂卿想到了一个坏坏的主意，掏出手机给陈莹去了个电话，让欧阳春把武警找来，这样才能给这几个大汉绝望的信号，不能把他们往死里逼，毕竟是拿钱做事，如果把他们逼急了会严重威胁到卢佳的安全，那样是双输的局面，接着，沂卿又和张勇商量着能不能围而不打，一来可以把达胜引出来，二来又减轻卢佳生命威胁的程度。
　　张勇同意了这位曾经的得力属下的建议，这是一个不错的想法，其实自己也有此意。情况在意步一步地相持着，里面的几个大汉试图与外面的人联系了，据陈莹那边的反映，里面的信号开始频繁了起来……沂卿脸上开始舒缓了一点，一切按自己预计的发展着……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


114 卢佳被达胜报复9
　　围着假打，呵呵，真是把我达胜当成傻子了，如果上你们这帮王八蛋的当，我达胜真是百混了这么多年了，但眼看着快要到手的美人不能这么放弃，得想个两全其美的办法拿到这个惹自己心痒得很的美人才行……达胜在屋子里默默地度着步……
　　沂卿也在想着怎么安排狙击手干掉其中两个给点颜色他们先，这样达胜才能有所动作，当人手准备妥当的时候，却发现原来那几个大汉的位置上空空如野，沂卿大叫不好，马上带上人去那个区域搜索了起来，让他悔不当初的是，哪里有一个早已经挖好的地道，之前还以为聪明的他，在对方看来简直就是个傻子。正当他准备向沿着地道顺路追踪之时，却在洞里传来一声沉沉的闷响，刚要下去的队员迅速退了出来。
　　真不愧是拿命换饭钱的人啊 ，想事竟然能这么周到。
　　达胜正在为难之时，突然有手下进来报告道：“老大，他们几个回来了，带回来一个女人。”
　　“知道了，退下。”
　　达胜内心欣喜若狂，但在手下面前依然强装作很淡定。
　　随之进来的是那几个大汉，卢佳被拉到了达胜面前，说道：“老板，我们的任务已经完成，你的余款结给我们。”
　　达胜目不转睛地看着卢佳，头也不转地道：“好的，你们放心，今晚好好休息，明天借款并为你们送行。几个大汉虽有不爽，但也理解，答应了一声就出去了。卢佳的手被反绑着，达胜想伸手去摸一下她的脸，卢佳扭着头往后退了几步，身后的鲁未来上前去挡住她的退路喝道：”
　　臭婆娘，谁让你后退的？向前走。”
　　“诶，未来，别吓着我的客人，卢小姐是我最尊贵的客人，你们谁也不准对她无礼。”
　　达胜虚伪地说道。
　　“呸，达胜你这个恶魔，离我远点，快点放我回去。”
　　说完一口口水吐在了达胜的身上，达胜本能地想发怒，但立刻又缓和了下来，那表情的转换如果不是刻意的关注很难发现。
　　“来来来，快点帮卢小姐松绑，如果卢小姐今晚陪我好好吃顿饭，我明天亲自送你回去并赔罪。”
　　达胜严肃地说道。
　　卢佳内心蔑视地看了他一眼，根本不相信他这么辛苦把自己带来这里，仅仅是为了陪他吃顿饭，这魔鬼肯定有什么阴谋，看着达胜那大大的啤酒肚，牙齿不全的嘴里，展示着他那黑黑的牙齿，胖胖的身材衬托着那龌龊的心灵。卢佳一下子心里反感到了顶点。
　　沂卿的心快发狂了，达胜竟然为了一个佳而出大价钱请来雇佣兵，那他的阴谋不简单，他到底想干什么？生命危险应该暂时不会，那？沂卿不敢往下想了，也不愿意去接受这样的一个残酷的现实。陈莹和张勇看在眼里，也理解他的心情，尤其是陈莹那几年来的切身体会，让她更加能理解沂卿内心的痛苦和营救卢佳的强烈冲动……
　　卢佳还有拒绝达胜的可能吗？只能走一步看一步了，于是卢佳提高了十二分的警惕……


115 卢佳被达胜报复10
　　沂卿内心里接受不了这个结果，他脑海里出现了那晚范小冉在达胜别墅里的画面，他想到了陈莹这几年来的闷闷不乐，难道自己亲爱的佳也会遭遇这样悲惨的时间吗？不，至少自己不会让自己的爱人如此，达胜是个恶魔，这个混蛋不知道害了多少人，那就让自己这次为民除害吧，就算你再狡猾，那怕搭上自己的性命也要把他铲除。
　　经过艰难的寻觅和准备，沂卿从黑市上买了一把狙击步枪，再在每个达胜可能出现的地方明察暗访，只要以发现，不管如何，就结束他的狗命，绝不迟疑。
　　“沂卿，根据二号传回的情报，达胜藏身在郊区的一个密林里，在一个凹地上有个隐蔽的小茅屋，他们就藏身在里面，我现在正带人赶往目的地，你也赶紧过来，弟妹很可能也在哪里。”
　　张勇生怕达胜这次再逃脱，所以拉上了个和自己利益冲突不大的陈沂卿，而欧阳春他们却是完全没有透露一点点风声。
　　“好的，张局，我马上赶过去。”
　　沂卿语气冷峻，但内心还是很感激张勇。
　　晚上的茅屋里灯火暗淡，不过照在美人身上是那么的灿烂。达胜和几个大汉围桌而坐着，桌面上放着简易的美食，几瓶陈年佳酿傲然摆在了各人面前，连卢佳面前也有一瓶，貌似忽略了女士的礼节。
　　透过狭小的窗户，沂卿见到了担心已久却又坚强的佳，她还是那样的美丽，在沂卿的心里，她是这个世界上最美的女神，有无可替代的作用。步枪慢慢地抬了起来，准星对准了达胜的后脑勺上，沂卿正要开枪的时候，窗户上出现了一个人拉下了薄薄的窗帘，这样只能模糊地看到了里面的影子，而长头发的佳则清晰地展现着她的身份，她一动不动地坐着，对达胜和几个大汉淫荡的眼神有很大的不习惯。
　　茅屋里面隐约地传出阵阵笑声，大约经过了一个小时的晚餐时间，其中的几个大汉倒着被抬了出来，他们竟然被达胜杀了，这有点出乎自己的意料，在急着用人的时候杀人，而亲爱的佳也倒趴在了餐桌上，难道佳也被达胜毒杀了吗？沂卿正在冲进去，只看到达胜把餐桌上的桌布掀了下来，桌上的那些盘碟一下跌落了下来，声音一阵响动，达胜到底要干什么呢？沂卿正在疑问的时候，只见那个达胜的身影搀扶着亲爱的佳平放在了原来的餐桌上，佳看来已经昏睡了过去，安然地躺在了桌子上，达胜手托着头……好像在欣赏着到了嘴边的美人……
　　形势正在越来越紧急的发展着……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


116 卢佳被达胜报复11
　　张勇的人从四面八方围了上来，达胜的人发现并鸣枪示警，鲁未来赶紧赶往茅屋，正准备敲门时，达胜突然弄灭了灯，里面一片漆黑，不时传来椅子跌落的声音，女人的嘤嘤细语：“嗯，你个恶魔，不要，不要……你走开……”
　　见此情形鲁未来有点踌躇不前，但随着枪声的开始密集，不得不朝里面喊了起来：“老大，快走吧，那些条子已经围上来了，再不走就来不及了。”
　　里面的声音在继续，突然，有桌子跌落的声音，沂卿紧接着朝声音出处的鲁未来开了一枪，枪响后黑暗处传来一声惨叫，很明显对方中枪了，鲁未来以为已经有条子冲了上来，护主心切的他顾不了那么多了，拿强壮的身体把门撞开了，用他那带血的手拉着达胜就往外拖，欲火中烧和境遇愈下的达胜那里肯听，回头冲着鲁未来骂道：“你他妈的给老子滚出去，否则老子毙了你。”
　　卢佳惊恐地看着面前的这两个魔头，身上的外衣已经被达胜撕了下来，从桌子跌了下来，腿上流血不止，但她还是拼命挣扎着。沂卿不敢朝茅屋里开枪，特意对着屋顶放了几枪，放声喊道：“达胜，你已经没路逃了，快出来投降吧。”
　　没等沂卿回过神来，鲁未来朝这个方向放了几枪。
　　“大哥，红颜祸水啊，我把这个婊子给毙了。”
　　说着抬枪准备开枪，达胜一巴掌扇了过来：“你们谁也不许杀她，我还要上她，让她服侍老子。”
　　未来，我们走。说完，径直往外走了出去，刚要出门口，鲁未来抢先一步喊道：“大哥小心，有条子埋伏在外面。”
　　边走边掩护着达胜往偏僻处奔去，而随着他们的，是身后不止的枪声，枪枪带着沂卿愤怒的子弹。
　　当卢佳看到门口的爱人时，眼泪一下子涌了出来，沂卿循着哭声找到了受伤坐在地上的亲爱的佳，外衣已经被撕破，内衣也差点被拉下，一下子抱住了这个挚爱的女人，勇敢的女人，无论如何，自己都亏欠着她：“别哭，我们一起回家。”
　　哽咽着说完这句，再也忍不住，眼泪也奔了出来……
　　张勇扫完达胜的残余后，一直找不到达胜的踪影，当他进屋见到这感人的一幕后，赶紧拦住了跟着进来的警察，自己也默默退了出去，留下一小部分人在警戒和收拾现场外，带着大部分人去搜索达胜去了……
　　经过这次的大难，双方更加理解了岁月的珍惜，沂卿也小心翼翼地帮着卢佳疗伤，慢慢地引导她恢复往日的欢乐，小冉也时常伴随左右……这让卢佳感激不已……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


117 短暂的温馨
　　张勇最终还是没能把达胜抓到，在这个盘根错节的大江市，要想藏身，想必也并不难，何况达胜在此经营多年呢？无功而返的他刚回到局里就开始发飙，对着几个平时最信任的手下通通骂了个遍，虽然名义上是开会，其实就是个张勇发泄情绪的时间，大家站在哪里低头情绪低落，抓不到达胜对他们来说也是个侮辱，一个当地的治安管理者，拿一个在本地犯罪却能逍遥法外的罪犯无可奈何，这传出去无论如何也在同行面前抬不起头来。
　　当然，现在其中不包括沂卿，自从他从境外失踪后的突然出现就已经不被张勇信任，对他总有那么一点点不易发觉的疑虑。沂卿也不在乎这个，他也觉得张勇变了，变得更加势利，为了自己的仕途而让整个公安局的警察变成他的家丁。但他也尽量和张勇保持着表面上的和和气气，私底下各干各的，毕竟他们两人没有根本上的利益冲突，他张勇的直接对手是欧阳春，那就让他们去死磕去吧。
　　卢佳这几天的心情慢慢恢复过来了，小家里也恢复了以前的欢乐声，小鹏还久不久还用自己的零花钱给妈妈买礼物，心灵手巧的他还亲自做了件可爱的手工给自己亲爱的妈妈……这些都让卢佳感动不已，内心惊吓的乌云被冲淡在记忆的长河里……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


118各方角力
　　这几夭来，卢佳的心情和恨黔者慢慢地恢复了过来，但她也在反思，为什么达胜一而再，再而三地对自己发难，并且都没能抓住他呢？是说明政府的无能还是达胜的狡猾？工作中肯定存在着漏洞，天网恢恢，疏而不漏。她想到了小冉，刀少个无辜的女孩，多么单纯的心，却让达胜这个恶魔折磨成了现在这个样子，心中不免一阵阵寒意。对，必须要抓住他，否则会有身边更多的人受他威胁。每天看着小鹏可爱懂事的样子，卢佳心中升起了无限的暖意，他实在不愿意去想象小鹏存汰胜手中那坚强的神情是如何做到的，他只是个无辜的孩子，但认胜眼中成了威胁自己的工具。她在思索着……
　　沂卿这几天没有放慢查探达胜行踪的工作进度，不管他藏身何处，一定要挖出来。公安局也发布了网卜诵缉令，悬赏50万。一下子，整个幻工市，甚至西南省都在热烈议论着达胜这个曾经风云人物。人民百姓的力量是强大的，不管你走到哪里，总会有人在，短短的几天，线索雪片似的飞了过来，真真假假，让整个达胜专案组的人忙个不停，但也不敢怠慢，上面逼得紧，卜囱积极反映情况。达胜目前还在深山中，他对目前的形势还是心里有了大体的判断，决定寻机先到境外去躲躲风头，如果在国内，这种疯狂式追捕肯定很快被他们抓住，这是自己所不能接受的，他还有很多事要做，也要州导起这帮对自己忠肝义胆的弟兄。
　　通过秘密信号联络，境夕陌仔边已经做好了接应准备，就等达胜前来会合。
　　可现在白夭显然是不合适出去的，就算晚上也要选个合适的日子，走小路，这样人少，被发现的几率也低。思定之后，达胜交代鲁未来让弟兄们随时待命，夭气符台随时出发。
　　没有确定的时间，没有目的士也和行动路线，鲁朱来也只能听命而心里一点底也没有。这一切达胜一个人存盘算着，信息来源是手上哪台微型的收音机，特别关注着天气预报，他在等待着这一天的到来……果然不负期待，终于要变夭了，夭要卜雨，老子要走了，目前的形势也只能走这步险棋了，只要到了境外，那还是我的夭下，而幻工市迟早我都要回来的，达胜心里这样对自己说道。对于达胜的行踪，专案组有了点眉目，那是一个老猎人提供的线索，在深山里有十几个人在里面鬼鬼祟祟的很值得怀疑，他们马上组织人员去核实，多方面信息显示这很可能就是达胜一伙。正在他们组织人员去确认之后，达胜也在准备在这个下雨的夜晚撒离，往境外奔去……沂卿考虑了各种可能性，逃往境夕陌吕是很可能出现，所以建议欧阳春提高边境的防范级别，特别是达胜在金山角的老窝那一带的边境，要特别注意……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


119较量
　　达胜带着这些死忠的随从一直往边界那边撒退，鲁朱来在一边给大家鼓着劲：「出了境就好起来了，大家再玺彗寺一下，老大不会亏待我们的。」
　　而达胜却在一边貌似思考着什么，不发一言，突然：「弟兄们，我们改路线，原来的关卡不能走了，条子肯定会在哪里加强防范，我盯〕走另外的路线。即说完就往了另一个方向走去，而这些随从纷纷表态听老大的，鲁未来走在尾部，时刻注意着周围的动向。
　　张勇的人在猎人的带路下很快来到了达胜原来的藏身地，里面的火还是热的，可人影却没发现一个，显然是走得不远，在和猎人查看人的足迹后迅速向张勇报告达胜可能的去向和判断他下一步的意图。张勇刚熄灭的希望又来了强心剂，马上让刑警队长召集人马，准备追击达胜，同时挂了个电话给欧阳胜试探着道：「欧阳市长，达胜那边可有消息，局里的这些人都气愤不已，恨不得马上抓到达胜，请战的很多啊。」
　　「张局长，据情报显示，达胜很可能想往境外逃去，我已经部署加强警戒了，你处也要加弓影反踪追击，争取在境内把这个恶魔绳之以法。
　　『欧阳春诚恳地说。「好的，我会尽力配台市长的行动部署，请市长放心。』张勇听后心里窃喜，看来欧阳春是在守株待兔，自己却是在追兔，达胜可不是笨兔，只有狠狠地抓住他的尾巴不放，最后才有机会把他抓住。『哈哈」张勇马上回复随同猎人跟踪的人，一定要尾随跟踪，不可手丁草惊蛇，一切等大队人马到来后再对达胜进行围捕。
　　可天不遂人愿，偏偏在这个时候，达胜队伍里有人临时需要上厕所，在小路边的草从早蹲着，发现不远处有人小声坦瞬良着，偶尔听到老大的名字，他来不及拉完，急急忙忙她叱捷晓业了达胜面前报告了此事。
　　达胜听后并不惊慌，而是安排鲁朱来带看几个人对这几个跟踪的人进布于埋伏灭口，而自己继续赶路，临走时叮嘱道：「朱来，一定要使用消声筒，避免暴露踪迹。即」老大放心。『说完就带上了几个人埋伏在了两边，等待看猎物进套子……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


120追捕达胜
　　鲁朱来存汰胜的授意下带了三个人在旁边埋伏了下来，达胜继续往前走，约定事完之后在境外某地会合。
　　张勇的人和猎人在15分钟后顺看脚印悄悄士以良了上来，当他们走到一处有众多凌乱的脚印，接看往前走的脚印少了几双，惊慌着要提醒其他人的时候，两旁草丛中悄然射出了几串子弹，身旁的两个警察还没反应过来就倒在了地上，猎人迅速地滚到路边，警惕地搜索着周围的情况，紧握着猎枪，镇定的表情下满是疑惑，对方是怎么发现自己跟踪过来的呢？正在这时，脑袋上碰到了一块硬蹦蹦的东西，是枪口，猎人马上反应了过来，但已经为时已晚，对方已经把他手中的枪收了过去。鲁未来没有太多的时间磨蹭，迅速审问着眼前这个老者：「是谁派你们来的。」
　　猎人自知不老实回答，性命立刻丢失，只好平静地回答道：即是公安局，他们强迫我，如果我不带路，就会被告窝藏罪，我也是不得已。即『后面还跟来多少条子？不老实点回答，老子就杀了你。』鲁朱来可能有点慌了，但还是强作镇定，不能让别人看自己的笑话。「具体不清楚，但确实是后面有人跟了过来。」
　　猎人明白人为刀姐，我为鱼肉的无奈，坦白是他保命的唯一途径。
　　刚说完，鲁来来没有半点怜悯，扣动扳机的瞬间，老人应然倒了下去，现场也没必要处理了，急急带着两个手下往达胜交代的地点奔去……
　　陈莹这段时间看到达胜逃亡得像只丧家犬，内心特别的愉快，这么几年来自己的委屈有了一种释放的快感，现在她并不积极抓件汰胜，让别人去围猎他去吧，目前最重要的是纹寸达胜集团和丽景集团进布于整合，重新建立起自己在丸工市乃至西南省的商业王国，达胜目前也仅仅剩下他那毒品生意了，在大陆的严密封锁打击下，他的出货渠道也日渐减少，市场也不景气，资金也还在困扰着他，这些都让政府来解决，回想着这几年来自己的处心积虑，不容易啊！
　　卢崔区几夭一直在关注着新闻报道，看看有没有达胜被捕的消息，沂卿也参与了其中，一直在外面忙着，她心里是限着达胜的，这个恶魔应该早日得到法律的严惩。
　　达胜终于通过他的秘密运毒通道如l 酥U到了金三角，那是他的发迹地，他在这次磨难中体验倒了什么是生死之情，张油松跟了自己那么多年也能出卖自己，每每想到这里，达胜内心不免感慨万分，人活着到底是为了什么？享受好现在，不去多想以后，因为以后的未知你很难把握。
　　这时的达胜，怀抱着乌克兰的金发女郎，安排着亲信去边境和鲁朱来接头，他准备好好奖赏这帮跟随自己逃出国境的生死兄弟，以后的江山还需要他们作为核心再起，重新建有属于达胜的王国，而之前在国内失去的，他要加倍要回来……卢佳，陈莹的倩影又一次闪烁在了他的脑海里。
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


121境外乐土
　　前面传来消息，说鲁未来几个勇士已经川酥lJ接头，正往总舵这边赶来。达胜听到这消息心头一热，回想起在大陆逃亡的这段日子里，如果没有这些人誓死效忠『自己可能早就在国内的监牢里蹲着了。于是吩咐手下去准备美女，好酒，等待救命恩人的归来。那些欧美风情，非洲口味，亚洲肤色，甚至拉美混血的美女，应有尽有，只要这些陪伴自己的勇士能提出来的，达胜尽量满足。夭榻慢地暗了下来，达胜在路口等了足足有一个小时，旁边的人都有点感动了，老大什么时候这么器重一个人，连饭都没吃就一直在路口相迎？想必此人非同一般。好不容易过了半个小时，不远处的小岔路口终于出现了几个移动的人影，前面的人哨来报，出去接应的人回来了。达胜忙率身边的亲信往前相迎。
　　即朱来，一路辛苦。「达胜伸展双臂把鲁未来拥进怀里，这是个感激的拥抱，真情的流露。『老大，我没事，您安全了就好。』简单朴实的话语，裘达了一颗忠诚无比的心。
　　「未来，你就是我身边的许褚啊。『达胜自比曹操。
　　「保沪老大安全是届下的职责，我只是做了份内的事。『鲁未来平静而不贪功地说道。」
　　嗯嗯，有你庄，何愁我不能东山再起？「达胜充满信心地道。
　　紧接着又道：「兄弟们，我为大家准备了一些，J 体L 物，希望大家玩得开心，达胜在这里谢谢大家的一路陪伴。」
　　说完，达胜有模有样地给大家叩了个头。
　　见此情景，大家也忙给他还了个礼。大堂里，灯光闪烁，每个黑乎乎的大汉怀里都有一个如花似玉的倩影，在的，右j 寸饮的，欲火焚身的，嬉笑声，打闹声，回荡在大堂中央……达胜在中央前座看着这一切，含笑定然，左右两边有一个亚裔的美女和一个非裔的性感女孩，但他却渊太受什么兴趣，他现在l 茜足的是面前这帮以后为他打夭下的手下满意，而这些所谓的美女不是他的菜，他已里真正想要的是卢佳式的，而心里的这个女人迟早是自己的，这点达胜坚信着……
　　想到这里，不由胸前涌起了赵湘和眼露阴森的光芒……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


122引卢佳入套1
　　达胜在境外休整了一段时间，整顿好自己的实力，各个出货通道也慢慢恢复了正常，在美国那边也开拓了新的市场，这就很大程度上缓解了以前达胜集团遗留下来的资金危机。缓过神来的达胜又开始对卢佳产生了兴趣，在这几年里，试探看内陆的风声是否像以前刀区样紧，不过陈莹确实有两下子，目前西南省就是她的天下，黑白两道都要给她面子，鉴于之前和这个小妞的恩怨，达胜想进入西南省并不影牛容易的事情，夭生喜欢挑战的达胜，越是得不到的，他就是花多大的代价也要拿捏在自己的手里。
　　沂卿和卢佳这个小家庭成了朋友圈中的楷模，恩爱如初恋，小鹏也开始上初中了，俨然一个小男人派头，大家都说这是父母教导有方，这让作为父母的卢佳两人很是高兴，为人父母不就是图儿女有出息吗？
　　由于平时工作也比较忙，家里请了个小保姆阿丽，这丫头心灵有巧的很讨人喜欢，在家政服务公司卢佳一眼就看中了她，来自偏远山区，初中文化，但做事麻利能吃苦，特别是那甜甜的微笑更加坚定了卢佳的想法，这是，个多么可爱的小丫头啊，本应在学校早卜学的年龄，却早早地为了生活，为了家庭而出来打工。
　　带呵丽回家的当夭，卢佳逐一地领看阿日日熟悉了家里的基本情祝辱口每天要做的事情，电器的使用和保养，一些家人通常喜欢吃的菜谱，还特意买了基本炒菜教科书给小丽慢慢学习，增强职引日支能，这小丫头真的很聪明，看过一遍就很快学会了，以这么灵光的脑子，要是考大学肯定能考上个名牌大学出来，卢佳不停地微笑点着头，为自己的选择而庆幸。熟悉完情况后，带上了小鹏和呵丽出去外面餐厅吃了顿大餐，一来为呵丽的新工作庆祝，二来为自己找到位好保姆高兴。
　　总之，这是由衷的。
　　其实卢佳还不可能了解到阿丽的另外一面，她个性倔强，自IJ『生活在贫穷的家庭里，受到周围小伙伴的欺负，父亲是个职业赌徒，母亲因为受不了而离家出走，失去了母爱的阿丽更加孤独了，性格也在向着两个极端分化着，在家里爸爸骂她是丧门星，在外面小伙伴说她是没妈的野孩子，尽管面对着众多的不公，可阿丽一直在内心里告诉自己，将来一定要赚很多钱回来，让大家都不敢小瞧她，给自己扬眉吐气。终于在一次那个赌鬼父亲）令钱给她交学费的时候，被迫跑了出来打工了，在卢街区里找到了第一份工作，看到城里的孩子生活得这么舒服，心里又是羡篡又有点嫉妒，为什么老夭爷这么的不公呢？自己也是人啊？差别咋这么大？一连串的问号在月亩子里转着，但善于掩饰的呵丽并没有表现出来，相反，一如既往地展现着甜蜜的笑容……
　　达胜一直在关注着卢佳的方方面面的情况，他在等待一个机会，更贴切地说是一个切入点，一个展开他整个布局的入口，现在好像是出现了……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


123引卢佳入套2
　　夕书工平静地划过了几年的静寂时光，地处祖国西南边睡的它注定是风起云角之地，没有了其侧时也方的安逸，也缺乏了沿海的繁荣，幻工有看它的独特，那就是毒品过往最频繁的通道，或中转，或消费，人们都麻木得不惊讶了！这是危险的。
　　最近进出西南省的毒品数星大增，底层的由吸毒引起的犯罪案件也随之增加，这引起了省厅的极大关注，召开了相应的工作会议，制定出对应的打击毒品犯罪的方案，会议中，张勇所在的丸工市被点名批评，这点让他内心烦闷，当年多次对达胜的围捕都让他侥幸逃脱，否则不会产生现在的烦恼。但既然结果如此，那就让自己来好好会会这位曾经的西南省风云人物，1 尔能东山再起，刀阴陇也可以让你再次倒下，无论你怎么厉害，大江市还是我张勇的地盘，想着想着眼早露出了凶狠的光芒，那是只久经沙场的老鹰，军人的韧劲依然能在他身上闪烁着耀眼的光。
　　阿丽很快在这个小家里得到了认可，高兴之余卢佳还给她加了两次薪水，美其名日：进步奖。这让刚从大山里走出来的呵丽兴奋不已，好几个晚上睡不着觉，心想原来城里的钱是这么好挣啊，买菜之余还蹭出时间来走走其他的街市，大开了眼界，心里的憋望也惕惕地膨胀了起来，头脑灵光的她学会了扣减菜钱，利用她的厨艺掩盖量的不足，惕慢观察留心起来卢佳孜置贵重物品的地方，小鹏幸福的生活环境和家庭也让她怨恨起老夭的不公，为什么自己和别人差别那么大呢？
　　与这些比起来，她慢惕觉得卢佳的小恩小惠微不足道，甚至是对自己的侮辱。
　　但这些她深知目前还不是发三创彭者的时候，埋藏在内心深处是最好的。依然勤奋，依然热情，丝毫没有半点怨言，忙于上班的小两口也没注意到这些，尽管从事法律工作。
　　听同村的人回来说，阿丽在外面发财了，日子过捌良滋润，还住在卫断备子里，阿丽的父亲二楞子心里开始盘算看怎么去女儿那里搞点钱回来翻本了，说到做到了，跟村里的赌友许诺双倍奉还后，借了车钱奔城里找呵丽来了。
　　在同村人的指引下，很快找到了卢佳听在的小区门口，门口的保安见他这样的穿着，死硬不让他进去，他只好在门口等看，除了车钱他已经没有了其他的值钱的东西，晚饭没吃，龟缩在一旁的草地上，保安赶也赶不走，只得任由他随便呆着。
　　好不容易等到了第二夭早晨，呵丽出来买早餐被二愣子看则良狠地拉住了，骂道：「你这个死丫头，发财了就不管你老爸了是吧？我把你养这么大，你不用还钱啊？你这个赔本货。」
　　吕西丽惊讶这个陌生的父亲怎么这么快找到这里，但立刻镇定了下来，毕竟这是在东家门口，不宜把事情闹大，所以暂时把二愣子好说歹说劝离门口去吃早餐，边走边盘算着怎么把这个可恶的男人骗回家去，以免影响自己盘算已久的计戈「……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


124引卢佳入套3
　　阿丽把她老爸领到一个早餐店，叫了几个包子和一杯豆浆，看着自己父亲狼吞虎咽的吃旧，呵丽没有一点伤感，相反更多的是鄙夷，她自里恨这个毁了自己童年的男人，唯―点没有办法否认的关系是自己身体里流的一半血液是他给的。
　　如果不是这点，他如果敢来纠缠自己的话，就让他去蹲号子去。
　　在这两父女身后，有一个干练的身影在默默地观察着，这是，个惊喜或者说是好奇的目光，跟踪了这个小女孩这段日子里，基本上卢佳一家的生活规律也有了大概的轮郭。从各方面来看，目前最适合从这个小女孩身上入手，而二愣子也是他买通了阿丽村里人诱出来的，以此来动摇这个小女孩，让她为自己所用。
　　在一个秘密的地方，达胜在听着鲁未来的回报，不声不响地从口袋里掏出了一瓶习嗡末，这是，瓶无色无味，无害身体的最新药品，唯一的一点就是能致使人上瘾，长时间的服用可以摧残人的抵抗力。达胜叮嘱鲁朱来好好办好这件事，也是一个关钱黔去宝，一可以打开对方集团的一个大口子，二可以得到自己一直梦寐以求的女人。未来领命而去，心里着实佩服达胜，真是没有跟错人，做刻牛事情都是准备得如此充分，思虑是泪仔么的缤密。之前花费大量人力物力就是为了提炼这种新型的药物。为了尽早收复卢佳家里的小保姆，鲁未来用了两手准备，一是继续收买那个同村人带上二愣子去赊笼，输了诱使借他高利贷，逐渐把他的退路堵死，唯有听命于自己，同时潜入卢佳家中把他们的首饰和现金放在显眼的地方，以此引诱阿朋偷盗，在房子里秘密装上摄像头，抓拍下这个过程。鲁朱来果然是黑道上混惯了的人，做什么事都用最歹毒的手段，只求结果，不讲过程。
　　长期在大山里呆看的人终究没什么社会经验，不管是年老的二愣子还是年纪尚小的阿丽，最后都不出意料地胜了鲁来来为他们挖下的坑，不知道是可悲还是鲁朱来的可恨。总之，阿丽已别无选择……加上鲁朱来硬软兼施，许于重利，完全地把阿丽收入怀中，死心塌地地为自己效命……一切都在向看达胜的计划中进行看，危险又一次降临了吗？
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


125引卢佳入套舜
　　拿捏住了呵丽就是打开了进入卢佳内部的一条秘密栈道，有止昧lJ器，何愁大事不成？达胜在听完朱来的汇报后心里微波荡漾，终于盼到这一夭了。大江市的天空依然是刀日么蓝，可是暗底下却已经在乌云密布，那些感觉不到的晋通老百姓却是按部就班地事无关己。高高挂起，过着属于自己的生活，而卢佳，在这几年里，没有了达胜的骚扰，也没有了爱人的出差，一切生活在幸福的蜜罐里，和小冉在工作之余还会是刹乍美容，保养，逛街，呵丽的到来更加放松了她的工作，给了她更多释放自己的爱好，寻找兴趣欢乐的机会，使得本来就魁力无限的她，皮肤，发型，服装等等更加注层封丁理，比之前的吸引力更进了一步，沂卿有是还开玩笑地说：「在岁月的道路上，我是快马加鞭地衰老，而你却是在逆看光阴在前进。」
　　卢佳撒看娇道：即再怎么打扮，再怎么年轻，我永运责酬尔的。
　　「肉麻的话在卢佳嘴里蹦出来对沂卿来说永远是具备着强大的魔力的，无话的瞬间，两条宽大的胳膊已经环绕着这个让人感动的爱人。作为一个男人，或许太细腻，但有时候这是最合适的直接表达方式。
　　又是一天的早晨，一家三口在统一的闹铃声中起来了，而这是肠颐丽也刚好准备好早点，不早不晚，热气腾腾的早餐奶，面包，煎蛋，油条，看着让梦中醒来人不免有点食欲大增的感觉。俪姐，今天我们是一如既往啊？「小鹏眼睛眯成一条缝说道。」
　　是啊，今天依然是营养餐，不可缺少的哦。『阿丽常常和小鹏逗乐，如果不是身份的自卑，阿丽会和小鹏成为很好的朋友，在小鹏身上，她看到了小时候的理想生活。
　　卢佳首先从洗漱间出来，看到面前丰盛的早餐，微笑着对肠颐丽说：「小丽，辛苦了，你也坐下来一起吃吧？即阿丽摇了摇头，微笑着说：」
　　不了，我等下吃，你们要上班，快吃吧。「说完特意把一杯早餐奶端到了卢佳面前，然后默默地进自己的房间去了，卢f 套看着这个瘦弱的身影，有点若有所思，心却想着就当亲人一样对她好点，多教她点生存技能，以后也有个好的归宿。
　　其实呵丽回到房子里并没有把门关紧，而是留有一条缝，偷偷地从背后观察着卢佳到底有没有把刀围不早餐奶喝下去……
　　虽然有时候呵丽心里有点愧疚，毕竟卢偿讨她比她亲妈还好，可现在自己身不由己加上命运不公造成的差距，她仅有的那点愧疚就立刻变得微不足道了。做完每个星欺者困导和鲁未来言口浸进展，很快半个月过去了，卢佳开始早晨有了喝刀围不特制奶的了，有好几次生怕阿丽忘记，特别叮嘱她早晨给她准备早餐奶，这使得阿丽心里开始有点踏实了，心知药物在卢佳沐内起了作用，自己总算完成了任务的第一步，在给那个可恶的男人解了围同时还获得－部分的酬劳……这点已经完全冲淡了对卢佳伤害的那一点点傀疚……而卢佳正一步一步地滑向悲剧的深渊……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


126引卢佳入套5
　　危机不可怕，可怕的是不知道在哪里；敌人不可怕，可怕的轰纹寸手不知道在何方。达胜在暗处，指挥看这一切，他不再是以前落魄时候的没牙的老虎了。
　　他现在钱财。人马都富足，他之前说过，他下次回来的时候就是大闹戈工市的时候。而这个时候谁也不许好过，甚至会比他落魄的时候更加悲惨。或许很多人听后不以为然，以为这不过是一时的狠话，根本不可能发生的事情。但汰昭知道，就在他成功逃出中国以。后就知道，他一定要回来，带着这些追赶他的人的痛苦回来。
　　呵丽接到了鲁未来的指令，这段时间无论卢佳有什么要求，一树茜足。如果自己没有办法满足她的要求，随时可以通过秘密联系方式找到我。
　　呵丽接到这样的指令，知道可能卢佳已经没有回头路了，等待着她的会是黑暗的时光，而这个小家，这个还小的男孩现在的幸福生活过引七失去。她自己已里不知道是该幸灾乐祸好呢还是为自己的罪恶自责。今天一大早，卢佳比以往起来早了很多，以致于阿丽还没有准备好早餐，她冲到阿朋面前说：「小丽，我的早餐准备好了吗？早餐奶放在哪里啊？『卢佳边说边控制看自己的急躁作豁氰呵丽还没把药物放进去，所以一下子手脚有些慌乱，急忙搪塞着卢佳道：」
　　佳姨，戮迢改石匝没准备好呢7 我马上分开三份，你先去刷牙洲睑，可以吗？「她是想利用这个空隙把药物偷偷放进去卢佳的杯子里。
　　卢佳听后也觉得自己现在很失礼，没有了以前的形象，但自己确实也急看要，犹橡了一下还是转身往洗漱间走去，脚步比较急乱。在卢佳转身离开后，呵丽迅速地把早餐奶分成了三份，并且预先准备的药物放进了给卢佳准备的杯子里面，刚放下，卢佳就走了过来，强作镇静地问道：「小丽，我的早餐奶在哪里啊？
　　『呵丽有点慌舌以也指着桌子上的奶杯道：「佳姨，这杯就是。』卢佳来不及客气就拿起就一口气喝完了。
　　喝完后觉得还不够，失望地问道：「小丽，就这么多吗？还能不能给我多分点呢？」
　　见阿日日不说话，接着又说道：呵呵，开玩笑的，要不我给你加点钱，你明夭早上给我多买点这种早餐奶吧？「说完自言自语说了句：」
　　怎么最近刀日么喜欢喝早餐奶呢？奇怪。「……
　　看着卢佳一步步地往下陷，阿丽觉得那个男人收网的时候也快到了，自己完成1 王务后就远走高飞，一个人，二愣子她再也不想见了，欠他的情自己已经还清，跟他已经没有一点关系了。一个旧房子的角落里，鲁未来交给了呵丽一IJ『袋的粉朱药物，用完这袋子粉末，自己就可以解放了，回到了以前的自由生活，看来老夭还是公平的，先苦后甜嘛……呵丽边往回走边憧憬着朱来的幸福……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


127引卢佳入套6
　　时间一步步地往前走，毫不伶惜人们对光阴逝去担优；夭气也是灰蒙蒙的，似乎要卜雨但总差那么一点点，这种让人很压抑的环境，一向平和心态面对生活的卢佳最近也起伏了，内心莫名的躁动，对早餐奶好像产生了很强烈的依赖，这到底轰封十么原因呢？难道是里面有什么不一样的东西？可自己和沂卿还有小鹏喝的是一样的奶啊，他们却没有什么不良反应，她决定亲自去卖奶的地方看看，了解清楚，到底是什么原因。
　　今天早上刮起了风，卢佳早早丈也起来，目的就是为了和阿丽一起去买早餐，看看那奶里面是不是有什么不卫生的东西，这可是关系到全家人的健康问题，如果真的有什么问题，那就立刻向工商局和刀牛篇督部门反映，查处这个赚黑心钱的地方，防止继续危害街坊身体的黑心奶流入市场。「咦？佳姨，今天怎么这么早？『呵丽以为卢佳的药瘾又上来了，但不便说出，只是假装惊讶地问一下。」
　　小丽，今天我和你一起去买早餐，天气有点冷，你先准备准备，穿件外套。
　　『卢佳关心地说道。「嗯。』阿丽转身的那一刹那，眼眶一热，眼泪差点没出来，以前只有妈妈会这样关心她。两人一起来到了卖早餐奶的地方，呵丽在前面买着早餐所需要的东西，卢佳在一旁拿起一盒早餐奶仔细地观察了起来，同时拉起了一位在旁边买奶的大妈问道：」
　　阿姨，你也经常来这里买早餐奶啊？「老大妈微笑着说：」
　　是啊，因为这里比较近，所以就在这里买了，味道还不错呢？
　　「」哦，那喝这奶还习惯吧？有没有喝着喝着很想喝的感觉啊？就是喝上瘾。
　　「卢佳想把话往重点上引，又怕大妈不理解，又直接强调一下。
　　『有啊，我孙子就是每天念叨看要喝早餐奶，一盒还不够呢？「老大妈爽朗地道。
　　「那其他家人呢？即卢佳的话开始急切起来。」
　　其他人道没说什么要多买，大人了，什么东西没吃过啊？还会在乎这点奶？呵呵。『老大妈道。「哦，阿姨，谢谢您，我先过去一下。』卢俭自里开始悬了起来，因为她知道自己刀附喝早餐奶的不仅仅是好奇，是确实地上瘾了。」
　　老板，你这奶是在哪里进的货啊？
　　「卢佳问起了老板，想了解一下货源。」
　　公司直接配送，你要不放心，可以直接按产品盒子上的地址去了解，我们这里是指定销售点。即老板还不忘了给自己的小店打个广告。「哦，呵呵，我就是问问。『卢佳见老板警惕，也郭讨丁着圆场道。
　　阿丽早就买完了早餐，在一旁静静地等着卢佳，她不想催，也不能催，她是老板，自己是个打工的，这点呵丽出来这段时间学了不少东西，再说了，如果催，那更会引起卢佳的疑虑，让她自己去查吧。
　　卢佳今夭也沿杳到什么，她打算回去和沂卿沟通一下，然后找出疑点，因为自己对早餐奶确实依赖性越来越强了，沂卿是做警察的，对这方面L 以佼熟悉，操作起来更有把握。
　　看来喝同一种奶，自己是个特例，否则自己这种情况肯定会引起大的波动，这个，小老板也不可能这么安烈肚也在这里做生意了，早就被告到法院去了，所以其中必有蹊跷，这需要时间和证据……卢佳的心又被悬了起来……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


128引卢佳入套7
　　回到家里的卢佳，觉得无论如何不能让小鹏再喝这种奶了，自己也会尽量控制住奶量，不能再这样沉迷于毒品式的早餐奶；每到快要早晨的时候，奶瘾就开始发作起来，在这个时候，她总是很努力地克制住自己的欲念，结果却不理想。
　　是夜，卢佳和爱人沂卿平躺在那张宽大柔软的席梦思上，她流泪了，没有声音的泪水顺着脸颊流了下来，直到那股甘凉触碰到沂卿的手臂，惊讶和关心的眼神随着转动的头向身边这个美貌的少妇投了过来：- 怎么了呢？家里不是一直很快乐吗？难道又遇到了什么不愉快的事吗？「满脑子的疑问，看到自己自爱的女人流泪，而且是很少流泪的坚强的女人开始流泪了，不会是小事。看到沂卿惊侣融也看着自己，卢佳欲言又止，任由那双坚实的大手给自己擦拭着满面的泪花。
　　终于，女人鼓起了勇气试探着问到：- 卿，你觉得残们每天喝的早餐奶怎么样？「」还好啊，味道挺好的。「沂卿有点莫名其妙-有没有特别想喝的感觉呢？- 女人追问道-这个倒没有，只是早餐喝一点，怎么？你要是很想喝的话，我去给你买，以后就多买点- 沂卿的话中充满着关心和浓浓的爱意-还是不要了，我觉得有点奇怪，为什么我和你喝的是同样的奶，却感觉很不一样呢？我觉得自己喝那奶喝上瘾了，像毒品一样，十分想喝- 女人说出了自己的感觉-这样的话，问题点首先可能出在奶源或者经手人，奶源应该可以排除掉，因为包括我在内的喝奶的人都没问题；那经手人是呵丽，她的嫌疑最大，如果是她的话，为什么目标仅仅是你呢？她的动机是什么呢？- 沂卿脑子里开始搜索起来，突然，出现了一个很不好的兆头，难道几年前的达胜回来了吗？不会的，如果回来，他们的人一定会q 妊U 风声，一直在追杳认胜的他们怎么会不知道呢？
　　担心达胜的人不止是他陈沂卿一个。
　　听到这里，女人开始恍然大悟，阿丽确实是嫌疑人之一，但肯定不是主谋，因为一个从山里刚出来的小女孩，不可能找到这么隐秘的药物，再有只针洲地一个人也难以让人看清她的动机，背后这个人莫非是他？他回来了？那个可恶的人。
　　女人和男人想到了一块，多年的夫妻之情，心灵相通之处- 达胜。夫妻两人不约而同地小声说了起来，真是个永远不想听到的名字，但又不得不面对，这种感觉让他们都提高了警惕。
　　在郊区的小房子里，夫妻两的小床语正一字不漏地呈现在达胜面前，这个人人心术的人，眼看着自己的计划被识破是怎么样的呢？他不能让自己的计划在快成功的时候功亏一要，这个聪明的美少妇，美貌与智慧并存的清高女人，这次他一定要成功，绝不像以前刀困牟，到手又让她飞走……达贯阴亩子里马上出现了一个冒险的计划……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


129引卢佳入套8
　　在这个安静却有点寒意的夜晚，刀沙个一直以来都给人狰狞的嘴脸依然很阴森，他要实施自己的完美计划，而现在，一切都在他的掌握之中，而卢佳的突然发现只是一个很小的擂曲，虽然他没有想到这个美少妇这么细心，但发现了又能怎么样呢？她自己已经开始入套了，除非有更加高超的解瘾方法，否则，她必定向自己走来，而且是没有尊严地向我走来。可是，这个小插曲自己还是要尽量把它排除，确保计划的万无一失。于是，达胜决定让阿丽在卢佳面前消失的想法，不能让自己的目标从这个女孩身上得到半点线索。达胜的脑子知道，消失的方式就两种：一是远走高飞；二是杀人灭口。第一种可行，虽然需要花费点钱，但这个小山妹的胃口不大，好满足，是上选；而杀人灭口对他自己来说虽然也是常事，侄织寸一个为自己办事的人贸然干掉会让其他身边的人寒心，不得已才走这条路。
　　朱来，来我这里一下。「达胜简单地通过对讲机说道。
　　是，老大- 鲁未来从不多言。
　　不一会，小房子里出现了鲁未来的身影，那魁梧的身材，锐利的眼睛足以证明此人理想远大，绝非平庸之辈。
　　「未来，最迈筛明仔个小妮子鬼混得还开心吧？」
　　沐胜育奔主题又暗中试探着鲁朱来对呵丽的看法，他知道现在刃仔个呵丽是鲁未来的床上俘虏了。在处理阿丽的这件事情上当然会考虑一下自己这个最得力的手下的想法，也想听听他的意见。
　　「老大，这个也就这样吧。碑鲁朱来脸上有点不好意思，虽然他自里也清楚达胜肯定知道这些，可还是第一次正面提起-目标已经猜到了我们的手段，打算从晒丽身上获取突破线索，你觉得怎么处理好呢？「达胜相信身边这个手下，也有意培养接班人，很多事情也在和他商量看-这个如果阿丽消失，那目标哪里断货，后果很严重，如果阿日日不走，那迟早会被他们找到我们，毕竟阿丽只是个小女孩，经不起条子们的审问- 鲁未来神情严肃了起来-我们可以寻找其他的目标供货方式- 达胜目光锐利，而且似乎把握很大。
　　叨日就没问题了，老大，刀田尔打算怎么处理呵丽呢？- 鲁朱来又把话转了回来，其实他的心里还是希望达胜能对呵丽好一点，毕竟那是自己的女人。
　　给她笔钱，让她离开这里，不许回老家。达胜这样做也是考虑全面了，给了鲁未来一个面子- 嗯，好的，老大，我马上去办- 鲁朱来说完就匆匆地退了出来，他也知道达胜这样做考虑了自己，一向只相信死人的他竟然放晒丽一条生路，心里又多一份感激……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


130引卢1圭入套9
　　看着鲁朱来离开的身影，突然发愣了一下。夜色中，在梦中吃语般的迷离。
　　阿丽显兔黔受有意识到自己已经暴露了。一如既往地做着自己日常的事，包括往卢佳早餐奶里掺进别人给的药物。殊不知，沂卿早已取了样品去化捡，得出的结论是，这种粉末具备了让身体对它产生的依赖性，但值得庆幸的是粉朱中去除了其中对身体产生危害的成分。
　　所以卢佳才只是感觉到了身体上的有种上瘾的感觉，却没有觉得身体有什么不良反应。今天一早，按照暗号，阿丽借着早上出来的时间来到了平时和鲁来来见面的地方，这次和以前的见面似乎有点不同，这个男人没有了以前优雅的风度，一见面就紧紧地把阿丽抱在怀里，几分钟后还不愿放开，只是阿丽觉得有点喘不过气来的感觉，好不容易挣脱了男人的肩膀，对着他喊道：「你怎么啦？干嘛这样欺负我？」
　　阿丽对面前这个男人也动了情，看她那略带撒娇的神情，嘟着红红的小嘴唇。
　　「小丽，我们要分开了，而且是没有余刘以也分开了- 鲁朱来简单地说道。
　　「为什么7 」阿丽有点惊恐，下意识是自己的不光彩的勾当被发现了的。
　　「我不走，我哪也不去。」
　　阿丽接看说。
　　柑你必须走，不走的话我也帮不了你，卢佳孜不过你，我的老板也不会留着你的，你有生命危险。「鲁未来开始着急了起来。
　　「那我去哪里？- 阿丽觉得事情严重了起来，看来不走是不可能的了，所以心平静地问道- 你走得越远越好，永远别回头，这边我会为你处理好的- 鲁朱来有点哀伤地说着。阿丽这时坚弛彭也点了点头，他也知道面前这个男人是为了她好，不会害她，再说了，自己从小一个人过着，现在有钱了，应该过得更幸福才对。
　　「刀田尔现在就跟我走，千万别回去了，东西我会给你准备，你等下就走。」
　　鲁末来早就有所准备了-这么急？我很多行李都在房子里呢？- 呵丽心里有点不情愿。
　　「你那些垃圾不要也罢，去新的地方买新的，我会给你这段时间来的酬劳另外还有一笔跑路费。到时候，你想买什么就买什么，屡到尔用一辈子的钱了-鲁未来语气有点感慨。
　　「哦-呵丽静静地应了一声。
　　就在他们在一起聊的时候，一个熟悉的身影在对面的早茶店里透过窗户观察着清晨的这一切……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


131引卢佳入套10
　　清晨的空气是刃仔么的清新，有种心旷神怡的感觉，给人想多吸几口的冲动。
　　卢佳在茶楼里心情很是复杂，没有了空气般的单纯，人心隔肋安啊，对视理予里的这个小女孩，她发现自己越来越陌生了，在家里做事的这段时间里，那个勤快，单纯，讨人喜欢的小丫头不见了，换来的是，个面目狰狞，心肠很握凝的小魔女，本不想怀疑的人，现在却因为一个奶瘾加上好奇心得驱使让她发现了这个让她限之入骨的内幕，她竟然跟曾经绑架自己的达胜手下一起，并且还不缺乏亲密的动作，显然关系不一般。
　　就在这时，她的奶瘾开始发作了，口很干，这是种药劲很足的药物，这段时间以来卢佳不少被这奶瘾折磨，与其说是奶瘾发作还不如说是药瘾发作更加准确。
　　在思维还清醒的那一刻，电话拨通了沂卿的手机，随着电话那边传来拿个熟悉的声音，卢佳利用了自己最后的意志力说完了自己目前的位置，让沂卿速速赶来，情况危急……
　　对药的渴望度在加剧，卢佳用她那颤抖的手在猛喝看水，一杯又一杯，很快一壶茶水就见了底。在她身后的两个大汉在密切注视着她，见他们跟踪的这个美少妇有点异样，迅速通过专用联系系统向达胜作了汇报，得到的是，讯谏卜去带走这名目标的乡旨示后，两名大汉三步实日乍两步上前架起瘫软无力的卢佳就往门外走去，一辆半新的桑塔纳小轿车早就纂荆侯在外面。这时，门口的一位保安见两个男人夹着一个女的往外走，以为出了什么事，上前拦住道：「你们这是干什么？快把这女的放下。」
　　其中一个大汉不想惹事，只想完成任务，轻轻地略带阴森威胁的语气道：- 我们是朋友，她病了，洲门要带她去医院，你快闪开。
　　「保安一下子失去了判断，愣在了那里，没有移动，也没有拦阻，两大汉也没强行推开，只是绕开了保安往前走，就在把人放上车的时候，路边急停下来了一辆越野车，车上跳下来，个男人冲看两个大汉喊道：- 你们快把人放下，快拦住他们，他们绑架。」
　　来的人就是沂卿，他来不及多想，边走边冲路人喊道，希望有人能阻止一下两个大汉的离开速度，听到喊声的保安这时反应过来了，两步并书乍一步地往前冲去，但还没到车前就被一个大汉一拳打倒在地上，沂卿也到了，在刀吕个大汉没来得及转身的时候，来个弯身扫地腿，大汉应声而落，这是，个突袭，看到这一幕，早就有人打了110 报警，警察也赶到了，卢佳却随着混乱的场面桑塔纳送走了，沂卿的车也紧紧士以良着，他不能跟丢，一直死列皿也咬着，里面有看比他生命还重要的爱人……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


132引卢佳入套11
　　夕书工市这个时侯正是上班高峰期，随着路上的车辆越来越多，前面的车行驶起来越来越困难，大汉紧急呼叫着达胜，请求派人来接头，车里的卢佳不停地呼救，喊声越来越大，引来了两边行驶的司机好奇的观望，虽然不少人看到了这一幕，很可能是犯罪络降捌于为，却没一个人伸出援手，身边的这个女人这么挣扎，恐吓和威胁已经失去了原有的作用，照这样下去，形势会很危险，如果有一人挺身而出纠缠他们，必然会被陈沂卿追上，到时候就是想跑也来不及了。
　　达胜在他们出发前的交代，无论什么时候也不能伤害目标，否则虽事成也重罚的声音犹在耳畔回响，不禁让人浑身冒汗。但保命的本能让侄乡央定先解决好眼前的危机，随着一个刀劈的手势下去，卢佳的呼叫声顿然而止，安分士以尚了下来，怀抱着美人的大汉却没有一点喜色，相反更多的是恐惧，满脑子想着的是达胜怎么惩罚自己的情形，在逃跑的时候已经是汗流夹背。
　　前面是一个路口，路口站着几个警察制服的人在检查着每一辆过往的车辆，几个大汉正在犹豫着怎么通过关卡的时候，突然接到达胜的来电：一直往前走，那是我们的人，你会安全通过的，记住，保护好目标，回来我给你庆功。「熟悉的语言，让人激动的话语，但大汉丝毫没有兴奋，在他心里，只要大汉不过度惩罚他就谢天调打也了。沂卿在后面拼命地追赶，追赶着歹徒，追赶着爱人，或者说追赶着幸福，如果他追不上，那就是一辈子的毁灭，他现在越来越发现自己离不开亲爱的佳了，没有佳的世界，他也1 名不会苟活于世。不停地按看喇叭，不停地向张勇汇报看歹徒逃跑的方向，声音开始变成哀求，变得是刃日么的无龙公二J戈O张勇心里只关心着达胜，几年前的仇恨，一直以来的愤感，如果能引得达胜出来，牺牲一个卢佳那又算得了什么呢7 心里虽然这样想，但嘴里却一直在努力安慰着老部下，发誓一定要把弟妹救出火海，严惩罪犯。
　　五分钟后，沂卿也赶至U 了那个关卡前，意外的是他却被拦了下来，理由是没系安全带，非要下车接受罚单，拖拉了快十分钟后才放行，这个时间足以让络哗袭卢佳的车辆消失在可能追到的迷雾里，清晨的朝阳是泪仔么的红扑扑，沂卿的心里火在燃烧，因为这几个不知好歹的警察，耽误了自己一生最重要的事，他们必须要付出代价，愤怒的沂卿瞪看圆大的眼珠，一下子扑了过去，准备把这几个人打残，出人意料的是几个人没有和他纠缠，一溜烟地跑了，这下沂卿更火了，没想到自己当了一辈子的警察竟然被几个假警察给耍了，要不是自己着急着过关卡，也许不会芳牛该样的事。
　　现在卢佳在哪里？沂卿忍不住仰夭长叹……泪水奔涌而出，现在的自己竟然这么的无助……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


133引卢佳入套12
　　虽然是早晨，但在沂卿的眼里却是黑的，更可怕的是一路上竟免黔量有看到一个张勇派出来的警察在拦截，都他妈的是混蛋，当用得着我的时候什么都好说，用不上的时候你就是孙子，这几年来自己远离他已经彻底拉开了双方的师徒交情，没有了以前的惺惺相惜，没有了以前的称兄道弟，更多的是台面上的客套。
　　正在沂卿愤恨自己的无能之时，张勇带着他的刀队些警察赶了过来，故作惊讶地看着背躺着在驾驶位上的沂卿问道：份沂卿，弟妹呢？都是大哥不好，没有及时赶到，路上的车太多了- 沂卿没说话，听到张勇这样假惺惺的解释也没什么意义，他在想看什么办法才能救出自己的爱人～亲爱的佳。对于张勇，只不过是相互利用罢了，如果真能抓住达胜，对他才有吸引力，还要冒着永远失去卢佳的危险才行。这很不值得，张勇不会顾及到佳的生命危险的，他现在完全变成了一个自私自利的人。
　　沂卿想起了久不联系的陈莹，于公来说和她有着共同的敌人，达胜这次回来肯定不止来找他的麻烦，还会去向陈莹拿回以前的达胜集团。于私来说，佳和她是好姐妹，有着深厚的感情。现在也只能联台陈莹了，这样是找到亲爱的佳的最好办法。和张勇平淡地告了个别后，沂卿往丽景集团方向赶去-喂，伽好，我是陈沂卿，我现在琶刹尔公司的路上。「沂卿直接了当地说道。
　　「哦？可我等下要出去开会，找我有什么事吗？陈警官。」
　　陈莹和沂卿的交情不深，每次说话都有点客套，或许里面还有种不是同道中人的感觉吧-陈老板，是关于卢佳的事，她出事了，只有你才能帮上忙，我等下必须要见到你- 沂卿对卢佳出事这几个字说得待别重-卢佳出什么事啦？好的，我在办公室餐剐尔，见面细说。「陈莹的声音有点急促，显然是很惊讶，同时也预感到了有大事发生。
　　挂了电话后，陈莹让秘书推掉了所有的应酬，专门在办公室里等待陈沂卿的到来。卢佳在大汉的怀里悠悠醒了过来，看到面前这一切，又开始挣乡L 着，大汉看拜托了追赶，也没多理会面前这个美人，更何况有老大的命令-放我下去，快放我下去……「卢佳冲着大汉喊道。
　　见身边这几个人没理会她，心里更功口愤怒了起来：- 你们轰封十么人？你们这是当巳罪，是绑架，会坐牢的。扮她开始推着车门，砸着玻璃，她在不顾一切地往外冲去……
　　达胜得到事情进展顺利的报告后，心里不庆少导意起来，就算你是孙悟空，我也会成为如来佛，任你怎么挣扎，我也最后还会得到你……「哈哈哈……」
　　达胜想到等卜刽来的美事，自顾自地笑了起来……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


134引卢佳入套13
　　清晨的朝阳不再温馨，柔和的光芒送来的似乎不是温暖，在沂卿看来，这是一种讽刺，是一种鄙视，是对一个没能力保护爱人的嘲笑。宽大的办公室里，两人相视而坐，空气在周围凝结了，没有寒暄，没有危险，充满着严肃的表情，他们都感觉到了来者不善，善者不来的紧迫感。
　　这事情卜汰胜的痕迹是多么的明显？该怎么去营救呢？之前存汰胜身边还有自己的内线，但自从达胜逃到境外且湖台换骨后，这边在达胜周围彻底失明了，达胜对陈莹来说像是一只躲藏在黑暗里幽魂，时刻会出现在她的面前，只是时间问题罢了，主动权掌握在达胜手里。现在他的目标第一个指向了卢佳，可能考虑到卢落老是他最容易下手，也是最理想的突破口，给她警告的同时也会活L 了自己的阵脚。她绝对不能让这个曾经的仇人得逞，绝不！
　　「陈莹，我需要你的帮助- 沂卿翔波了沉默，放下了他的自詹酥口高傲。
　　「就算你不说，如果卢佳有什么危险，我会尽全力营救，你应该清楚彩拜口她的关系。」
　　陈莹对沂卿这时的低姿态感觉到了事情的危险程度，也给面前这个曾经要求的警察表了个态。
　　「请可赫lJ用你的关系网，查到卢佳到底被劫持到了那里7 我一定要把她救出来，还有你应该知道达胜的嫌疑是最大的。」
　　沂卿说到这里，眼神里现出了无奈。
　　「我也考虑到了，达胜已经回到了大江市，你放心，在幻工市的地盘卜找出一个人来，我还是有点把握的。但你也要去找，毕竟形势紧迫，不容懈怠。」
　　陈莹尽量宽慰着眼前这个急红了眼的男人，是啊，他现在的能力和可利用的资源毕竟有限。
　　「好的，刀肉蒯门分斗沂予劝，据我刚才又形粱架人的追赶来看，达胜很可能藏身于郊区，我材〕应该侧重郊区的查探- 沂卿在最后不忘了提醒这个女强人道。
　　接着，双方和后来赶到的欧阳春一起研究了几块可疑地区，着重毋杳，利用本地人对陌生面孔的指认，达胜相片的辨别，顺藤摸瓜，最后挖出这些危险人物出来。
　　几个人碰头结束后，陈莹给父亲去了个电话，主要是告诉陈战胜达胜出现的消息，让他习。心提防一下，在接下来的时间里减少外出，加强警卫。同时留意李省长刃肠边，是否有和达胜接触的情况，毕竟他们曾经是同一条船上的人。
　　达胜吸取了前面几次的教训，这次看看关在房子里的卢佳药瘾发作时的疯狂，痛苦，心里暗喜，计划的第一步实现了，第二步就是怎么让面前这个美少妇变得服服帖帖起来。这本来是个艰难的过程，但在药瘾的助力下，不信她的意志力能抵抗得过7 哈哈……
　　达胜招呼过来一个手下，要按时给里面的人送饭，伺候好，尽量满足她的要求，但药量要把握得当，不可过呈，否则定要重罚，说完，达胜给了那人一叠钱，阴森的脸卜挂满了得意的神情。他只等吉时来临，春色满园时的到来……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


135引卢佳入套14
　　在这个外部简陋苛别良不起眼的房子里，内部却是让人觉得不可思议的华丽，那价格不菲的家私，那典难得当的布局，内外对比是刃仔么的鲜明。卢佳在这个不知何地的环境下，显得有点惶恐，达胜这么处心积虑翅辫哗袭自己，在她看来不是简单的垂涎自己的美色，应该还有更深层次的阴谋。那个隐晦在背后的阴影是不易发现的-达胜，你给我出来，你这个混蛋。「卢佳在药瘾没发作前是这样的言语来发泄自己的愤怒，每一句都是一把尖刀，准确地扎在了达胜的心口，但汰胜觉得现在还不是和卢佳见面的时候，因为见面意味着一场可预见的争斗或者说是较量-给我早餐奶，快点。「药瘾发作时浑身哆嗦的卢佳又是这样的一种状态，无法分心去警惕达胜的阴谋，或者是他知道这是达胜的刻意安排，但刃仔诱惑力也已让她无法于巨绝。总是在这个时候，早餐奶总是及时地来到了卢佳的面前，血红的眼眶，沙哑的声音，憔悴的面容，这种状态无论给那个男人看到总会生出怜悯之情。
　　达胜看着面前这个小羔羊越来越入套，内心是矛盾的。据线报，陈莹和陈沂卿已经开始采取行动，组织他们的人直奔这里而来，而张勇这个老狐狸一直在暗中监视看自己，他在等待，等待看自己和陈沂卿他们两败俱伤的时候，他来个渔翁得利，对于这点，达胜也李别乍不知道，任由他的人在自己身边活动。尽管目前这样的赌注也很有冒险性。
　　时机终于出现了，达胜在卢佳药瘾发作之时，呼唤看「早餐奶」最强烈的时候来到了卢佳的房间- 咚咚- 达胜轻敲了两下。
　　卢佳治起了她刃瞧悴的脸，布满而牲的眼睛，看了一眼来人，见是达胜，用她那最后的力气骂道：你这个魔鬼，滚出去。「达胜依然是笑尾黔茜面，并没有出去的意思，相反还不停地向卢佳走来，当靠近卢佳的时候，顺手拿出了一瓶-早餐奶在卢佳面前晃了一下- 卢小姐，你的早餐奶。」
　　当卢佳犹豫着伸手去拿的时候，达胜把手缩了回来，挑逗性地说：- 想要吗？刀队尔先回答我几个问题，我就给你。「卢佳不顾一切地冲上前去，试图把早餐奶抢在手里……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


136引卢佳入套15
　　是夜，冷风呼啸，透人心骨，卷缩一角的卢佳是刃日么的无助，深陷药瘾而无法自拔。达胜手中的早餐奶似是守财奴眼里的金子，蚂蛹目中的鲜血，吸引力极大。一改以前的一切都是浮云的不屑，没有了以前的淡然，心中更多的是渴望，用尽了她体内最后的力气，伴以坚强的意志力，不顾一切地扑了上去，无奈达胜以他月日伴的身体，借着圆大的啤酒肚远远地把情绪激动的卢佳挡在了接触早餐奶的足巨离之外。
　　张勇的人在远处观察到，达胜可能要对人质下手了，立向张勇作请示，得到了回复是继续观察，切勿乱动。两个警察也自急，本着职业本能他们不能这样眼看着人质被达胜欺负而不施以援手，但局长的命令又不得不执行。心虽有不满，但还是咽了下去了。这时，达胜单手开始搂住了卢佳的半个身子，而她确眼里只有达胜另外一只手里拿着的早餐奶。远处观察的位置怡好事侧面，给人的感觉是达胜就快要到导手了，两个小警察低声商量了一下，最后还是决定给陈沂卿发了条信息，通知他赶紧过来营救，也算是自己良心未泯灭吧。
　　沂卿正创IIffi 着自己得到的线索追踪着达胜的踪迹，对达胜的搜索是在一点点的排除，郊区，对可能性最大的几个区域的搜索都毫无收获，这多少让沂卿失望了不少。这时，手机上突然出现了一条神秘的短信：- 速来逍遥峰，达胜在业匕。「阅此信息，心中狂喜和疑惑同在，但不管如何，必前往，达胜设套还是有心人报料？联系完陈莹后，请求支援，自己先去探路。
　　在泪仔个昏暗灯光下，达胜揉摸着卢佳的肩膀，嘴角略带着坏笑，仿佛自己是在履行看多年前的诺言，这个女人现在现在怀里是多么的无助，挣扎着想去夺下达胜手中的早餐奶，全然对有一只手在自己肩膀上游走没有田可知觉，远处观察着的目光被这一幕吊起了胃口，担心和内心的狂野同时出现了，陈沂卿还没来，是怎么回事？接着再发了一条短信；- 速来，达胜似要得逞- 这边的沂卿看完，心情更加紧张了起来，这是怎么回事呢7 难道汰胜要对亲爱的才却阶羊吗7 沂卿不敢再往下想。那是他要滴血的场面，如果一切已经发生，那对亲爱的佳将几辈子也难以偿还。沂卿拼命地井i 肖遥峰赶去，他要和这帮混蛋拼命……这次绝不让他们再逃掉了……达胜似乎并不担心被发现，而是要让陈沂卿目睹这一切，让他也知道生不如死，撕心裂肺的痛苦，爱人在自己面前被干的绝望……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


137引卢佳入套16
　　伸手不见王对旨的夜晚，一般人走在路上都觉得自里不踏实，担心路上有什么坏人抢劫或者琴陪自十么的。沂卿却顾不得什么，一门心思地拄i 肖遥峰方向冲过去，好不容易到了山顶，看见山坳的房子里亮看暗淡的光，在这个人迹罕至的荒山野岭，肯定是达胜所在处。沂卿警惕性地掏出了枪，把子弹上堂，时刻准备和达胜拼命的架势。
　　在沂卿上来的时候，他已被两拨人注意到了，一处是刃日两个小警察，一处是汰胜的手下，目前相信已经被达朋知悉。小犀早的窗帘不知何时被拉上了，隔着阴暗的光线，两个影子粘在了一起。阴暗处的两个警察心里暗骂道：- 这个老色鬼，真不是人。「当然，沂卿也看到了这一幕，心里激愤血涌，握枪的手紧紧抓住枪托，眼冒愤怒的血光。心急之下举枪朝天上开了两枪：- 唠唠」枪响后，明显房子附近人影移动，好像有10来个人的样子，房子里的灯光一下子灭了，山上连一点光线都消失了。沂卿开始借助树木，灌木丛的遮挡，悄然而迅速地向房子移动，他自里坚信，房子里肯定有亲爱的佳的身影，要营救，不能让亲爱的佳受到达胜的伤害，终于，在房子旁边的一个角落里找到隐蔽的身位，这时陈莹的人应该是夜赶到了，远处响了枪声，由零星的断续逐渐变成了密集持续。显然已经开始大干起来了，而在这时，房子里面传出了女人的呻吟声，刀田氏声的求饶，床体的摇晃声，全部都传进了沂卿的耳朵里。
　　本应继续隐藏以更明确地发现达胜的踪迹的，却在这时爆发了出来，一跃而起，敏捷地冲进了房子里，正要找寻着达胜的踪迹和亲爱的佳时，却发现自己被骗了，扑向声音发出的地方，却抓住的是一台录音机。发现自己上当的沂卿正要往后退，准备撒到房子外的那一刹那，两支冰凉的枪口又确蜂U 了他的脑门上伴随着：- 别动，一动就毙了你- 三人静默了几妙后，沂卿身后传来了一位大汉的声音：- 把枪扔了，双手抱头- 人为刀姐，我为鱼肉，非常情况下，只能照做。通过地道，沂卿被押往了另外的一个地方……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


138引卢佳入套17
　　沂卿没想到自己竟然如此轻易地落入了达胜设计的圈套里，欲哭无泪的烤戮也，只能等待着机会再作打算了。但随着一碗液体流入了体内，沂卿顿时失去了知觉。
　　逍遥哇上的激战还在继续，躲在暗处的两个，J
　　- 警察也误浏了，以为达胜的人发现了他们，开始还击，突然的加入让达胜的人一下子来不及防备，这两个人无疑给陈莹他们帮了个大忙，欧阳春的人也从其他方向赶了过来，很快把落村毛有利地形和工事抵抗的达胜人给打散了，接着是分开搜索残余和达胜本人，最主要的是营救被给降畏的卢佳，可一无所获。唯一有价值的是在离房子不远的一个山洞里抓到了汰昨的心腹鲁未来。这个跟着达胜出生入死的得力助手，自知落在中国政府手里难逃一死，也放开了一切，包括生命的希望，冷冷地准备举起手中的枪对准自己的头颅，在泪日各要自杀的关头，沂卿立冲上前去拦住了他，这一动本应该得到感谢，但相反，换来的却是鲁来来的辱骂：- 你他妈的欧阳春算什么东西？老子求死关你屁事？「说话间眼神充满着恶毒的光芒。
　　你们把卢了当藏到哪里去啦？快说。欧阳春着急地说道……你说那个贱货啊？
　　哈哈。「鲁朱来故意反问道-快说，少罗嗦。「欧阳春现在拿这个视死如归的人目前也没什么办法，只是内心底里希望他能良心发现告诉自己-你想知道我就告诉你，藏在我老大的床上，哈哈现在她是求着老大上她。
　　「鲁朱来满脸得意地说看，以一个胜利者的姿态，看到欧阳春的脸上愤怒起来丝毫不觉得在意。
　　刚说完的鲁未来马上迎来了欧阳春的一顿暴揍，边打边骂道：- 你他妈的混蛋，你要是不老实点，老子让你求生不得求死不能，不信你等着瞧。「- 哈哈……你可能忘了，现在是刃卧贱货求着老大，并没有人强制她做什么- 鲁未来没有州可畏惧，依然是他以前那种江湖面子，一直以来的对手，今日胜王败寇，既然被他们抓住，那就认了，没什么大不了的。
　　欧阳春放弃了在鲁朱来身上得到关于卢佳的消息，交代好生看管押回市里再作审查，自己转身去寻找卢佳去了，卢佳在达胜手里多一时，她就危险多一分，更要命的是鲁朱来刚才刀日一席话让自己内心一阵混乱，难道卢佳一定要承受这样的痛苦吗？不，自己不会相信的，达胜这个魔头，一定不能放过他……
　　电话在这时响了起来，拿起来一看，是陈莹打来的。接起来后那边传来了急促的声音：- 欧阳市长，你在哪里7 房子里有地道，达胜很可能挟持卢佳从这里逃走，你快过来看一下，还有，你赶紧联系一下陈沂卿，让他也过来商星，下。
　　「好的，我马上到。扮欧阳春简短地说道。
　　不一会，张勇也来到了现场，见此情景，不免狠批了一呵功日两个，J - 警察……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


139引卢佳入套18
　　砚在的逍遥峰上是热闹非凡，人影和手电筒来回晃动，从天空上看是一幅美丽的繁星闪动的美景。房子旁边，陈莹，欧阳春，张勇围坐在桌子前，唯独联系不上沂卿，派人出去查找也杳无音讯，很有可能沂卿也中了达胜的圈套被他控制了吗？虽然没有得到确切的信息，但可能性已经很大了。目前摆在面前的是，条不知通往何处去的地道，本想派人下去沿路查探，又担合以达胜的毒辣很可能在地道里面布置机关来对付对手。一直犹豫着，现在山下已经在各个路口封住了下山的路，相信达胜还在山上，在大方向上还是我一门这边在掌握着主动权，问题关键览数口果沂卿和卢佳两人都在他们手里的话，那形势会很危险。
　　在搜索和封山同时进行，欧阳春已经向市里甚至省里的上级部门申请加派武警部队协助……达胜自从带着10来个手下撤旅经U 了一个相对安全的山洞里，里面有早已储备完善的粮食和其他生活用品，宛如一个，J - 宾馆刀阶羊齐全，而卢佳被软禁在其中一个小间里，由两名手下24小时监视，而陈沂卿则是捆络队主手脚，扔在了其中一个角落，由三人看管着。汰胜预计政府的人迟早会找过来，在这里只是权宜之计，晚上看着那个小房间里的美人，晶莹剔透的皮肤下熏陶出淡淡的肤香。在卢佳没有药瘾的时候进去必定是迎来一顿臭骂，这是必须面对的情节，要想征服面前这个女人，就要从心里得到她，这才是他的目的，而药瘾上来的卢佳却没有清醒时的正气昂扬，以她职业的正义感和本身的修养散发出来的神圣不可侵犯的气质来洲流看达胜的冒犯，她显然是无法战胜了这种牡制的药，达胜要感谢它，为了研究提炼它而付出的成本没有白费，是值得的。
　　有几天晚上，在睡梦中的卢佳吃语地叫看奶，我要奶，一旁的达胜就觉得有了种胜利者的感觉，这个梦中美人不是屈服于我达胜，而是彻底底被药给征服了。
　　卢佳砚毕以寸达胜的怀抱没有了以前的抵制和挣扎，因为她也知道，没有达胜，自己粤无法生活下去，这是她唯一获得药来源的渠道，至少是身体上的依赖，达胜没有对卢佳有身体上的进入，而是表面上的抚摸，要慢慢来改变身边这个内心纯洁的女人，现在她就是怀里捌IIffi 的，J 锚，没有了刺的刺猜，心有不甘但也没办法。
　　她不知道她老公就在隔壁，达胜打算在台适的时候带她去看看她曾经的老公，当然刃区必须是自己搂着过去，她老公面前任由自己摆布，同时也让他陈沂卿看看，到底谁才是荀丝冬的胜利者，哈哈……达胜阴险的心是刃仔么的残忍……


140引卢佳入套19
　　地道是延伸到了山底下，那是，个人工修筑的，借助了一条以前隐秘的猎人上山通道，幸运的是达胜并没有设置机关来对付可撒良踪而来的人。、是奇怪的一点，欧阳春得到消息后立布置人手又甘也道口附近展开了搜查，同时封山不能放松，要杜绝一切达胜逃跑的可能性，确保人质安全和抓获范片布分子。
　　陈莹也以丽景集团的名义发布了奖励金额：- 对抓获恐怖分子达胜的有功人员奖励100 万元，成功营救人质的有功人员奖励200 万元。「欧阳春立对全部搜索人员发布了这个消息，顿时给了现场很多人一针兴奋剂，议论纷纷，更加专注和认真地搜索了起来，一来可以铲除公害的本身职责，二来可以获得一大笔奖励，真的是名利双收的大好事。
　　日夜行动和搜查，终于有了一个很有价值的信息，在山底下有一个很隐秘的山洞，不大的洞口，但内部能容纳不少人，特别是里面储藏了不少食品和生活用品，很明显里面曾经呆过达胜，当搜查人员进去的时候，却没能发现一个人影，达胜能逃到哪里去呢？正当欧阳春等人看过没发现什么问题准备离去的时候，墙体内传来了一声撞击声。说时迟，做时快，身边的人员立把欧阳春团团包围保护了起来，而其余人员齐刷刷地把枪口对准了响声出处，仅仅一声，再无第二次响起，墙的两边在紧张地对峙着，欧阳春示意加派人手包围山洞，并用手雷把这堵墙炸开，里面肯定有我们想要的东西。墙的里面，达胜一手掌把陈沂卿打昏后，用动可忖旨挥着身边这些人做好抵抗准备，找好有利位置。达胜没有想到对方这么快能找到这里，也没有来得及转移，真是天灭我也。他妈的，要是他们冲进来，我也要拉上几个垫背的，想着边把怀里的卢佳紧紧地抱了一下，卢佳厌恶地瞪了他一眼，嘴被堵得严严的，无可奈何。
　　墙体终于随着手雷的响声轰然崩塌，喇甲浦也响了起来：「里面的人听看，你们已经被包围了，没有任下可逃走的希望，请放下武器投降，争取宽大处理。」
　　没有动静，喇甲脸着响了起来：- 里面的人听着，不要试图往外冲，那是一条绝路，想想家中的父母，兄弟姐妹，放下武器，争取立功。「达胜看到身边很多双眼睛在盯着自己，感觉军心已乱，赶紧对身边这些人喊道：」
　　别信那些，要知道他们是在骗我们，我们已经做了那么多大事，也不在多这么一刊牛，跟他们拼了，何况我们手上还有两个人质呢！兄弟们，我们会度过难关的，到时候到了境外，我们有享受不完的荣华富贵。「达胜说完看了一下怀里不停挣扎的卢佳，转身对泪日些大汉说：」
　　她，到时候你们也可以享用，这，味道浓苛别良。「说完露出了坏坏的笑。
　　对峙依然在紧张进行中……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


141引卢佳入套20
　　卢佳在里面不停地摇着头，虽然嘴被堵上了，但那激烈的动作分明是在表达着不要管她，欧阳春看到眼睛都湿润了，多么坚强和伟大的女性啊，还是和从前一样，要强的性格补月毛着她自己的气质，换来的是冷美人「的称号，现在退侄U 这么大的危险，竟然还这样。这点让欧阳春感叹不已。存汰胜正把自己的注意力放在洞外的时候，沂卿身边一个大汉偷偷地把沂卿的手脚解开了，这一切达胜全然不知，而刃仔些看到的大汉全部选择了沉默，现在是没人和达胜同心了，他成了真正的孤家寡人，这时达胜疑惑地转头看了一下，迎面就是沂卿狠狠的一拳，另一只手上的枪也被沂卿抢了下来，头晕晕的达胜还没反应过来，双手已经被沂卿反扭起来整个身子被压在地上。旁边刀仔些大汉纷纷过来帮忙，把达胜交给武警后，放下武器，双手抱头，说看：」
　　我们投降，争取政府宽大处理。「沂卿慢慢弯下身去扶起卢佳，帮她解开绑在身上的绳子后，惊讶地发现原来亲爱的佳竟然没穿着内衣。沂卿没有吱声也没问，只是默默地扶起受伤的佳，但月亩子里满是为什么会是这样呢？难道达胜侵犯了佳吗？心里剧痛的同时，愧疚之情更加明显。恶狠狠地盯着达胜被押走的方向……
　　护送着卢佳回到家里，陈莹请来了全西南省最好的医生来给卢佳检查身体，她的药瘾已经到了比较严重的地步，需要慢慢调理静养，逐步减少药量以致彻底解除。奇怪的是卢佳染上药瘾时对身体其他方面没有任下可异常还是正常，和通常的毒品瘾有相似更有区别。
　　沂卿请了个长假在家里陪着爱人，张勇表示支持和理解，很快给他批了个假。
　　小鹏现在也长大了，又的马妈也懂得了照顾，时刻温暖的问候，短信，网络，利用一切能用上的方式让妈妈无论何时何士四也感受到亲人的温暖。
　　在全家人的努力下，卢佳的药瘾度有所日剥氏，也开始主动士断口孩子和沂卿玩笑和开心起来了，但沂卿有一个心里的痛或者疑惑，而这个必须从达胜身上才能得到答案。听说达胜在狱中不发一言，或许在等待，或许不必多言。但不管结果如何，达胜一定要死，不育断舌在这个世界上，这是沂卿在心里对自己说的……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


142审问达胜
　　今天是一个特殊的日子，虽然沂卿通过关系获得了亲自提审达胜的机会，但这并不翁肖除他对可能发生的事情的疑虑，达胜究竟对亲爱的俭做了什么7 如果被周围的人甚至传至整个戈工市，那对卢佳来说，将会要了她的命。沂卿下定决合，如果有什么危及到爱人的事，一定会在危险出现之前灭了消息源头。而这次的提审，也是一个试探性的举动，他要知道汰胜手上究竟有什么，虽不能确定，一路上对达胜的观察总给人一个感觉，这男人对自己被抓似乎并不是很担心。
　　提审室里，沂卿和达胜相对而坐，这是两个老对手的较量，是两个男人的较量，也可以理解为对卢佳的争夺较量-我今夭来是和你谈谈。私人间的- 沂卿忍住愤怒地说道。每次见到这个恶魔，他都有杀了他的冲动-我和你没什么好谈的，我不想和你谈- 达胜说完就闭上了眼睛，不再去看沂卿。
　　沂卿见达胜这种态度，站起来冲了过去，一下子揪住他的衣领骂道：「你这混蛋，别他妈的不识抬举。
　　达胜也不示弱，把戴看手铐无法分开的两只手同时抬了起来挡开沂卿那只揪着衣领的手道：- 你最好放尊重点，否则我让你死无葬身之地。「在这里，达胜也没有己感卓以前的狂妄，出口就是狠话，这让沂卿更加坚信他手里拿捏着某些自己不愿看到的东西-也不看灌浅鼓引十么地方？你还以为是在你的毒窝里吗？- 沂卿冷笑着，一巴掌下去，达胜的脸上呈现出了五个红红的喜井旨印，嘴角流出了一丝鲜血-陈沂卿，这巴掌我记住了，以后我会加倍还给你。我劝你最好现在把我做了，否则，我不会像之前几次刀困羊对你老婆刀阶羊手下留情，我会让她生不如死- 达胜说话时，特意把生不如死的音调加深了不少，以沂卿对他的了解，现在的达胜确实愤怒了，他是在没有反抗能力的时候愤怒，这种怒气凉透了沂卿的心扉-吓唬我？达胜，你不知道你所犯过的罪行吗？「说完，沂卿冷笑了起来。
　　而达胜这时也跟看笑了起来，都是笑，但明显是底气上的较量。
　　「我要见卢佳，你最好让她来，否则再过两天，连我也帮不了你们- 达胜突然说出了一句这样的话-我不会让你再伤害她的，你就等着被枪决吧。我也帮不了你。「沂卿故意学着达胜的语气玩笑道。他不会相信面前这个男人的危言耸听，他更不会让妻子过来面对曾经的痛楚，他心里只有一个念头，那就是要保护亲爱的佳。
　　「你可以不让她来，但我相信，两天过后，满大江市甚至整个西南省范围内，你们都会成为焦点，被所有人关注，哈哈……柑达胜的脸上洋溢看得意的神情-你做梦吧你- 沂卿一脚揣在了达胜坐看的椅子上，达胜虽老但动作敏捷还不减当年，迅速起身躲过了这次攻击，但坐看的那张木椅子法口被这一狠劲踢了个稀巴烂-我要在明天见她，单独地，你自己考虑一下，哈哈，我就不奉陪了，门卫，我要回房。「达胜说完就往门口走去。
　　沂卿望着这个矮胖的身影往门口移动，显得是刃仔么的无可奈何，此刻的沂卿心里已经断定了达胜手上有着他甚至卢佳的把柄，才会显得如此有恃无恐……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


143内心的挣扎
　　从看守所里出来，沂卿的心被打乱了，车窗外任由风景随风而过，他想到了孩子，想到了亲爱的佳。所有的一切都促使他更加坚定除掉达胜的决心，这是一个同归于尽的做法，在除掉达胜和保护家庭两者土上封条，无疑保护家庭更加重要。这时接到了一个陈莹的电话，说省里的李书记打算把达胜弄出来，私底下和她父亲透过风，由于达胜手上还保留着他们以前的很多交易证据，一旦曝光，所有参与的人都跑不掉。达胜传出来的话语中不是商量，而是命令的口气，简直是个无赖的行径，李省长他们也拿他没办法，毕竟要顾全大局。
　　沂卿听完自里凉了一大块，现在是连省里也拿他没办法，何况自己呢？现在就算想要杀他也不容易，里面肯定是守卫重重，难以接近半步，也难怪之前自己和张勇提出来要见达胜是张勇是刀仔么的犹豫，最后泛公昏得于情面勉强同意了。
　　这里面的水看来是不小啊！
　　回到家里已经是晚上了，亲爱的佳和小鹏早就回来，晚饭也准备了香喷喷的一桌，美丽温柔的妻子，·崖事孝顺的儿子，一个温暖的小家，看似幸福的生活，但维持起来是多么的困难啊。吃饭过程中，心事重重，卢佳看在眼里，也不好去打扰，如果他想对自己说，会找个台适的场合和自己说的，这点卢佳是了解沂卿的，两个人在面对达胜的过程了不少患难，更加拉近了两个人的距离，只是上次的事情让卢俭心里觉得亏欠了沂卿很多，那可恶的药瘾，让自己丧失了理智，丧失了本来做人的原则，那个山洞里，逍遥峰的房子里，这几个她用一辈子也难以遗忘的肮脏地方。现在好了，达胜被抓了起来，以他以前又巾吐会的危害，这次肯定要被枪决，只要这个可恶的男人消失于这个世界，她就可以重新开始-佳，我想和你单独谈谈- 沂卿等小鹏去冲凉的间隙的时候趁机对卢佳说道-嗯，好吧，等小鹏睡觉后我们再谈-卢佳仿佛意料到了什么一样，很安静地答应了- 嗯-沂卿答应的时候眼睛湿润了，他其实不知道怎么和卢佳开口谈及这个问题。
　　小鹏忙完后就乖巧地去校房间里休息去了，看着两个人爱情的结晶一天天健康长大，内心多少有点安慰，给这个曲折的家庭一点希望……
　　两人的房间里，平躺在床上的两个相爱的人，没有往日的温情，今晚更多的是严肃和优虑- 佳，今天我去看守所审问达胜了- 沂卿没有看卢佳，只是盯着前方自顾自地说道。哦。份卢佳没有过多的言语，只是答应一声，表明自己已经听到了。
　　他说要见你，单独地谈谈。「沂卿还是原来的裘情，但是睑卜多了一丝优虑和不自然。哦。我不想见这个恶魔- 卢佳态度很坚决，边说边低下了头，似乎在担心着什么- 佳，是不是达胜这个混蛋欺负你啦？如果是，我去杀了他-沂卿发狠地说道，感觉到了自己之前的发现正在一步步地被证实，内心难受到了顶点。
　　卢佳明白沂卿口中的欺负轰封十么意思，吞吐着说道：「没……没……」
　　-佳，不管发生什么事，谁也不能欺负你，如果有哪个人敢，我会杀了他。「沂卿的心情开始激动了起来-没有，既然达胜一定要见我，那我就去看看这个恶魔最后的挣扎- 其实卢佳轰粕沂卿做出什么冲动的事情来，这样对一个将要死的人来说是不值得的。
　　位口果你要去，我陪你去。「沂卿说着手轻轻地揽住了旁边的佳的肩膀。
　　卢街创11页从地把身子往沂卿身位上靠了靠，挨着沂卿的臂弯里睡了下去，眼角不知不羞彭也流下了几l 商眼泪……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


144达胜和卢佳的密谈
　　第二天，阴天有点冷，两人一早把小鹏迢倒了学校后，交代孩子中午在学校食堂吃饭后，就直接往看守所方向赶去，一路上无语，没有心情或者说是各自想着内心担心的事情，沂卿单手开着车，另一只手紧紧地握着妻子的手，他感觉到了亲爱的佳心里有着不想告诉自己的心事，既然不想说，那他是绝对不会问的，他不能让自己的爱人增添心理负担。
　　到了看守所，张勇今天也来了，可能是受了李省长之「毛，因为见到了卢佳和陈沂卿的到来，脸上的一闪而过的惊讶，接着是笑脸相迎，毕竟卢佳是以前老领导的女儿，不管怎样，裘面上的恭敬还是要到位的，不能给人他忘本的印象。
　　现存汰胜是抓到了，本来是功劳一大件，但现在直接在省里的秘密指令下，被迫也很不情愿地把达胜放了。
　　「张局好，我这次带卢佳过来是想和达胜当面对质，尽快让他招供- 沂卿说道。
　　「哦，好事，能让达胜招供刃日肯定是好事，但我们也要按照法定程序来办理，身为执法人员，不能知法犯法。」
　　张勇换了一副面孔，故作姿态地说道。
　　「是，我们现在正要申请- 沂卿应付着张勇道，其实两个长期台作过的人那有不了解对方的呢？只是相互没点破罢了。
　　「嗯，那就好。」
　　说完就上了辆警车前呼后拥地疾驰而去。
　　沂卿目送完领导离开以后转身进了看守所，安抖卜好一切之后，守在了提审室门口，卢佳进了里面，在达胜被带到的时候，看见沂卿在门口，冷笑着说：「陈警官，不错，很准时，哈哈……——达胜，你给我老实点，否则我不会放过你，大不了同归于尽- 沂卿提醒着达胜道。达胜毫无惧它红也和沂卿正眼对着，两个真正的强汉互不相让。
　　提审室里。
　　卢佳问道：你还有什么罪行要交代的？
　　「我要交代的是，些我们之间的床事视频和你求我发骚的片段，陈沂卿以前为了求生变节的证据。」
　　达胜面带微笑，以一种胜利者的姿态在诉说着这一切，「你别看我现在戴看手铐，我很快就能出去自由了。达胜这时不忘了提醒卢佳自己并没有牢狱之灾。
　　「你胡说，法网恢恢，疏而不漏，法律不会放过你的- 卢佳嘴上虽然这样说，但心里骊道达昨的能耐，他能说出这样的话，应该是有很大的把握能出去了。
　　「今天存谅早见你，是因为时间不允许了，如果有些事情不说清楚，我想以后也没机会说了，我刚才所说的刃吧断正据，视频将会出现在整个西南省的媒体上……
　　卢佳顿时蒙了，不知道怎么会出现这样的结果，自己感觉头有点晕，但回想，既然达胜能找自己谈，他还是不想有曝光的刀吧攀吉果的，肯定是想在自己身上得到些什么「你想要怎么样？口卢佳的语气变得有些阴森。
　　「呵呵，聪明，我喜欢和聪明人谈，不像那个陈沂卿，只会冲动，不冷静，做不成大事。」
　　达胜故意说道。
　　「说说你的条件吧，别废话了。」
　　卢佳艰难巨也坐回到椅子上，直接说道……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


145达胜和卢佳密谈2
　　达胜看到卢佳的语气开始软化下去，面前这个美人已经开始意识到危机了，不再以高高在上的那种姿态来审问着自己，微微点了点头笑着说：- 嗯，卢小姐，这才是台作的态度嘛。你也应该知道我这是为了我们都好，否则也不会专门找你来谈这个事情。毕竟我们还是有过……呵呵……「达胜话到嘴边停了下来，没有深里说，知道没必要更加刺激卢佳-你怎样才把那些东西交出来，包括彩湃口沂卿的。「卢佳懒得理他的挑逗。
　　月以后你必须听我的，要不我就毁了你这个家，相信你应该知道我公布刀队些东西的威力，想想你还幼小的孩子。达胜以不容置疑的声气说道-达胜，你别太过分，你要知道，公布那些东西，你也逃不掉，因为你刃阶羊也是犯罪，也同样逃脱不掉惩罚- 卢佳正色警告着达胜。
　　「哈哈，你卢小姐还不清楚我的能耐？我既然今天能从看守所里出去，那我还伯那几个视频？- 达胜轻蔑地看了一眼卢佳，似乎是在说你和我是不又李筹的，你现在已经没有了和我讨价还价的资格。卢佳气愤达胜的傲慢，但也不得不冷静下来理智地思考权衡一下，说道：」
　　你先延缓一下时间，我需要考虑一下。「达胜知道不能逼得太急，很爽快地答应了下来：- 我给你三天时间，如果时间一到，你还没给出答案，那我就抒日材巨绝的态度来处理。」
　　- 好- 卢应了一声，也没有道别，径直走出了提审室，沂卿正背靠在墙上焦躁地抽着烟，心事重重的样子，看到卢佳出来，快速扔掉了烟头，迎了上去，温柔地问道：- 佳，你没事吧？
　　「卢佳听到爱人的关心，内心觉得温暖极了，但刚才的谈话不能让沂卿知道，沂卿知道了会更加担心，甚至还会让事情更加复杂，他不会让自己去冒险的，也肯定会找达胜去拼命，这样最终受害的还是自己。沂卿轻挽着内心受伤的妻子，惕慢地向车子走去，对卢佳来说，这段路仿佛比长征还漫长，失去知觉的移动，没有感觉的盲目思考，怎么应对这个魔头呢？自己从来没有过的无助。
　　一路上卢佳都不发一言，眼直勾勾地盯着窗外一闪而过的树木……
　　沂卿知道这大概是达胜刚才对俭冼了什么刺激了，先让她冷静下来，回去再慢慢谈吧，所以也没有刻意提起……
　　在省里的众多大员的干预下，达胜最终还是出来了，因此，张勇，欧阳春还被组织内记过一次……相互利用又相互打压，过后又是表面上的晴天……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


146达胜的出狱
　　狱里的风景无比的单一和乏味，始终提不起达胜的半点留恋，过惯了灯红酒绿糜烂生活的他，甚至有点厌恶这样的被禁锢。现在终于出来了，外面的天是刀吕么的蓝，我达胜命大，别人是没那么容易婴到导了去的，他们这样做，要为自己的行为付出代价。
　　卢佳回到家里，闷闷的，独自一人在大厅里打开电视，心不在焉地对着，却没有看下去半点内容，觉得自己是刃日么的渺小，这样的自己又能做得了什么呢？
　　三番两次地被达胜玩弄在手掌之中，没有半点还手之力。像现在的局面，谁又能想到呢？达胜的手伸得太长了，已经到了陈莹，欧阳春都无法触碰到的地步。
　　沂卿看到亲爱的佳自从提审室里出来就这种失魂落魄的神情，心里非常难过，肯定是达胜和她说了什么，而一向有自己见解的爱人似乎是想不出解决的办法了。
　　在这个时候自己必须要挺身而出。
　　即佳，或泊日尔不愿意说，但你要知道，我无论如何会一直在你身边，尽自己所创封也和1 尔在一起度过一切难关。「沂卿边说看边用真诚的眼神看着爱人那暗淡的目光。
　　卢佳似乎没有听到，也没有州可反应。
　　沂卿爱怜地伸手半抱着爱人，卢佳顺势地侧身靠在了他的肩膀上，深深的叹了一口气，轻轻地闭上了眼睛，幽幽地说道：「卿，我累了，借你的肩膀给我靠一靠。」
　　『嗯，我的肩膀就是为你而留的，你想借多久都没问题。「沂卿深情地说道。
　　一对患难与共的小夫妻就这样｛畏浓着，脑子里各有所思，或许是出于大公，卢佳多想保待着这样的幸福时刻，一直延续下去，哪伯日子过得再艰苦也不怕，心灵折磨到了无法收拾的地步……达胜出来了，按照下断口李省长，陈战胜的私底下的协议，交出证据，不能伤害陈莹，以及他要离境用不回国。而鲁朱来寸乍为替死鬼成了这次危机的唯一冤魂。
　　之前，鲁未来是坚决否认自己是主谋，审讯的人也心知肚明，但根据上面的指示。招也得招，不招也得招的命令，对他用了很多刑始终没有办法。鲁朱来在江湖上打拼了这么多年，为达胜尽心尽力，最后还是被达胜出卖了，心里很不服气，也一下子让他清醒了过来，本以为一直跟随的老大是位铮铮铁汉，没有想到最后是位小人。自己真的很冤啊，可谁又能为自己讨回公道呢？面前的这些都是达胜刃日边的人，如果说出来自己会死得更快。只能继续等待机会，不会让达胜好过。
　　既然达胜一直想在卢佳身上打主意，那陈沂卿是他可昧廿仑付事情的唯一人选了，于是在一次张勇审讯他时，提出要见陈沂卿，否则什么也不可能说。
　　张勇无奈，加上他也恨达胜的飞扬跋启，布置了一下后就答应了鲁朱来的要求，他要全程监控他们的谈话……
　　出来以后马上纠集了自己在幻工市原来的旧部，从境外拉来了一部分人作为核心，同时约见了卢佳，在原来的白马山庄，原来的贵宾房里，自从达胜搬出了这里，山庄也冷清了一点，尽管营业照！日，服务水准并没有半点周氏，但停放在停车场上的车辆档次明显没有以前的豪华。
　　达胜径直来到了贵宾房，事前让自己人彻底检查和探测了房子里有没有安装有窃听和摄像头装备，以确保万无一失。
　　晚上的风有点凉，但人在这火热的音乐声中内心产生了无名的燥热，放纵的舞步，燎亮的歌声，挑动着每一个青年男女的心。
　　在贵宾房里，达胜透过视频看到了卢佳的按时到来，在他的要求和强硬的命令下，卢倒以乎屈服了，她没有选择，不管如何考虑都是死胡同，所以她无奈地走进了这个曾经来过的白马山庄，一袭磨纱高级布料的黄色连衣裙，长筒黑丝袜，踩看黑高跟，优雅的脚步兼着独有的修养习惯地往山庄门口移动着，每一步距离的拉近都吸引看达胜心跳的加速……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


147山庄里的挣扎
　　卢街还是在意料之中的出现了，没有任何悬念，她也没有别的选择。据报，陈沂卿并没有什么异常的举动，之前和张勇去过一次监狱见了鲁朱来，在提审室里只有张勇和陈沂卿在场，其他人员都被请出了房间。失去鲁未来达胜也是有点不舍，交易是相互妥协的，也只能丢车保帅了。目前迹象表明鲁未来可能出卖他来报复，跟随自己多年，对自己太了解了，他这样做很危险，如果国际刑警擂手，那境外自己的大本营会遭受毁灭性的打击。消除这样的危险点也只能除掉这个人了。
　　正在思考中，卢佳出现在了贵宾房的门口，『咚咚』两声有节奏性地敲着门。
　　『进来「达胜说了一声。一样的地点，一样的人，不一样的时间和心情，之前是质问和大义凛然的姿态。
　　门被轻轻地推开了，进来了一个刚分别不久的美少妇，她的气质更加富有韵味，身子也圆润了不少，只是这个黯然的神情增添了一种需要男人怜爱的冲动。
　　下边的裙摆随着脚步在飘逸，乌黑的长发被都里得并然，散落下来披在肩上包裹着鹅脸型的脸蛋，站在了达胜面前。
　　＊卢小姐，很准时嘛。呵呵……『达胜站了起来。
　　卢佳没理会他，头别向了一边。
　　『卢小姐，拟门也见了很多次面了，也算是老熟人了，之前存消谣峰不也有过亲密接触了吗？放松点，这样我～门才能相处得更愉快嘛7 「达胜边说喜衬毛着腮帮绕着卢佳走了起来，觉得这个女人离自己这么近却又感觉那么远，征服这样的女人是，座丰碑，也是一种人生新起点。
　　卢佳双手交叉地握着自然落在了前方，两脚并拢着，在新潮衣服的补月毛下把自己展示得完美无瑕，曲线的得体，上下身段的黄金分割比例，木兔针也面对着这个狠琐的男人视奸般的目光，要是在平时，她肯定刽刚良地瞪一下这个人，然后会迅速走开，对这种无礼的人只能是这样的直面回击。可现在，她不能。
　　达胜转了一圈后回到了正前方，向后退却了几步，似乎是要更加全面地审视着这个完美地女体，在达胜的眼里，卢佳貌似透明地展示在面前。
　　『卢小姐，你这样一声不嘟也站着，有点不丰欧吧。』达胜提醒了一下卢佳，也在表达着自己对卢佳沉默的不满。
　　『你要我说什么？我能说什么？我是完全没有了话语权。「卢佳一连串的发问让达胜开始觉得这个女人的可爱之处。
　　『你可以说，不说怎么就知道没有话语权呢？』达胜引导着。
　　叨仔我要求你放过我们行吗？你能做到吗？卢佳这话是带着愤怒和挑战性的。
　　她胸中的怒火又开始燃烧起来了。
　　『怎么放过呢？只要你听我的，我不会伤害你的家人，如果需要我的地方，我甚至可以出面保护他们-1尔不伤害我就谢夭谊打也了，其他的不敢奢求。「卢佳刚说出这话觉得有些不妥，但又说不上来那些地方不妥。另外觉得达胜并没有自己想像的那么罪大恶极。
　　程度总是相对的，当你吧一个人想得无限可恶的时候，到头来发现他并没有到那个程度，就会在自己心里产生一丝暖意。
　　达胜在卢佳现在的心里就是这种情况。
　　『卢小姐对达某人似乎有很深的误会？「达胜细声询问看。
　　『希望你说到枯涟U 。 即卢佳说完，眼角流出了一行清泪。
　　达胜见到哀伤的美人泪，快步上前用掏出的手绢轻拭粉脸上的泪痕，那细微的动作充满看柔情，她没有想到一个国际大毒集，杀人无数的恶魔能对自己产生这么体贴的动作，一股暖流在心中流淌，嘴角微微地抽动了一下。
　　这个贵宾房的格局还是没有改变，还是里外两间隔开，各种布置得公园般的格局，有身临园中春色于胸的怡然。
　　『卢小姐，你也知道我一直很欣赏你，看见你伤I 公扮心里也很难过。』达胜深情地说。「我只想要安静地生活，你为什么这样打扰我。」
　　卢心封长翔以也说看。
　　『我喜欢你，到了发疯的程度，你的美貌，你的气质，你的修养，还有你善良的心。「达胜这时都不明白自己为什么一下子说出了这么多，发现有点不像自己的所为了。
　　『卢小姐，你要为我生个孩子。「达胜接着说道，语句中没有请求，也没有商量的语气，更多的是命令。
　　＊不，我不能，你别逼我。『卢佳听后疯狂地拒绝，伴随着是惊恐的后退。
　　她不能刀困羊做，自己怎么献湘一个恶魔生孩子呢？那是不可想象的。
　　『卢小姐，你别无选择，你必须听我的。』达胜没有给对方回旋的余地，对此，他知道卢佳最终还是同意的，虽然这是个很难接受的事情。
　　『我不，绝不，我不会和你刃阶羊的你宾想。「卢佳双手抱头，眼神慌张，她想逃出去，却发现四周都是墙壁。
　　『你有一天的时间考虑，我不会勉强你，但你必须在明天给我最终的答复。
　　我纂剐尔答案。「达胜说完走了出去，留下的是卢佳孤身一人呆滞地站着，头脑一片空白，老洲导让人窒息的感觉。这个男人太疯狂，完全是我行我素的疯狂。
　　自己怎么可能和一个罪行累累的人生孩子呢？那是多么可笑的事情，何况自己还是，名人民法官，正义不可能和邪恶结合，达胜这样的要求简直是在侮辱自己，也在侮辱着法律的尊严，他不会得逞的。
　　可达胜临走的那句强硬的话又在耳边回响，自己到底该怎么办？
　　走在出来的路上，两旁的路人正在为工作为生活匆忙而过的身影，如果自己能这样该多好啊，没有现在这个无法控制的交易，突然她想到了陈莹，该不该去和她说说呢？达胜警告真切而清晰，或许一死了之是最好的解脱，小鹏……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


148卢佳的艰难一天
　　人流涌动的大街上，卢佳就是这样一个人在走看，漫无目的，她现在也找不到任何目的地。不知道前方轰封十么地方，不想回家，自己现在的身份已经不能再去传染家人了，身后那几个诡异的身影一直跟随着，觉得可笑，太可笑了。
　　绷斤卿打了个电话说单位要派她出差一段时间，让他照顾好小鹏，机械性地回应看沂卿一如既往的关心话语，说着说着眼泪出来了，这段时间不知道自己流了多少次泪，可能是将要跟这个世界一切分别了吧。有很多不舍，也有很多无奈，怎么想都觉得自己就是一个大救星。
　　走看走着，来到了以前就读过的中学，里面传来了朗朗的读书声，体育场上刀仔些活泼的身影，勾起了当年自己校园生活得美好回忆，那是自己人生中最惬意的一段。划过学校，来到了游乐场，走到了莲花公园，这些都是宝贝小鹏喜欢去的地方，从小到大，那都是自己温馨家庭生活得幸福记忆。一步一步地舞动着小鹏成长的风帆，那是爱情的结晶，是沂卿，是小鹏给了她一个家的感笠拼口定义。走到了法院，这个曾经无数次进去，兢兢业业地过着工作，成就自己价值的所在之地，里面有小冉等同事的欢乐声，虽有曲折，但更多的是美好回忆。自己走了以后，小冉他们还会不经意豺也想起自己吗？以前的『冷美人「以后还会有其人吗？她想去看看陈莹，这个自己人牛挚友，和她总有说不完的心事，但这次只是想看看她，什么也没必要说，她知道陈莹知道了也没用，甚至会为难连累她。
　　昨晚看着爱人，儿子的熟悉的脸，真幸福啊，一晚没睡地端详着，生怕少看了一秒钟。想着想着眼泪又开始流了下来……
　　丽景大厦，丽景集团门前人来人往，各自为着生意而奔忙着。因为集团前台认识卢佳是总裁的好朋友，所以很热情地迎了上来，温柔地说道：即卢小姐，陈总现在开会，你先在贵宾室稍等一下，我去通知她。「」好的，谢谢你。「卢佳字匕卿也回道。
　　不一会，陈莹走了出来，其实这次卢佳的到来她早就意丰牲日了，看到卢佳这么憔悴的神情，心里一阵难过，她做好了倾听的准备，一个小女人面对这么大的压力是多么可怕不公，仿佛看到了自己当年的身影，有种同病相怜的感觉。
　　「佳，你怎么来了？快，办公熏黑伞。」
　　陈莹拉起了卢佳的手就往自己办公室里走去。卢佳勉强地展露看微笑，欠身起来随着陈莹走了出去，在卢佳面前，一向热情的陈莹不管如何，遇到什么事情对自己总是，如的热情。
　　办公室里。
　　喝看秘书端进来的上等晋洱茶，那种清淡而传香的味道值得回味，不管卢节封口何勉强也躲不过陈莹的眼睛，她太熟悉卢佳了，这个二十年的挚友早就彼此自相连，就这样默默相对而坐，没有田可言语，感受看在一起的氛围。
　　在沙发上，陈莹情不自禁地抱住了卢佳，两个女人搂在了一起，热泪夺眶而出，泪水代替了多余的言语。「佳，我奔走了很多地方，可是对方势力太强大了，在省里是无法撼动他们这个交易的，我再考虑去找」上面，看看，但希望也不大，因为短时间内达胜是他们安抚的对象，相信达昨的死期不会太远，危险根源这帮人是不会让他存在的，佳，你放心吧。『陈莹也知道，卢寸老现在作为牺牲品了，达胜这个疯子。「莹，不要为我担心，我现在不想谈这些，我只想过来好好着看你，这就足够了。』卢佳平静地冒出了这句初衷。
　　「嗯，你照顾好自己，我会尽快来把你带出来的。」
　　陈莹语气坚走地说道。
　　卢佳没有答话，只是抱住陈莹的手更加用劲了点。
　　从陈莹哪里出来，卢佳觉得自己身上的包袱轻了不少，拦了一辆车往白马山庄赶去……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


149山庄里的交易
　　咧风使劲地吹着，卢佳轻摇下了一点车窗，让微风诱讨玻璃吹进了车内，头发迎风开始舞动着，注目那些车外的景物，瞬间飞逝着，夹着繁点灯光，逝去的是繁华，是美好，迎接着自己的是前方的黑暗，黑不见底的黑暗，里面有让人无法预测的危险……
　　白马山庄贵宾房里。
　　达胜坐在了名贵的软皮沙发上，把玩着一支精致的镶金手枪，对于卢佳的到来是意料之中的结果，没有过多的语言。
　　『你考虑好了吗？现在给我答案。』达胜直接切入主题。
　　『你觉得浅还有选择吗？「卢佳反问道。
　　『果然是聪明人，你需要很快进入自己以后的角色……达胜提醒着卢侄道。
　　即这个我答应的会做到，但你也必须信守自己的承诺。「卢佳已经把这个看成了一场交易，一场自己没有选择的交易。而自己就是这场交易的核心筹码。
　　『好的。只要你乖，我不会做什么过激的决定的。』达胜诡异地微笑着说道。
　　即过来，坐到这边来。「达胜边说边拍了拍旁边的沙发空位道。
　　即卢佳犹豫了一下，还是过去了，因为现在的角色就是按这个男人的话去做，没有任可可商量的余地。
　　卢佳用手理着裙摆坐了下去，涵lIffi 势把身子往空的地方胡肠了挪，显然是这样坐在一个陌生男人边上有点不好意思。
　　『坐得靠近一点，在我面前没必要刃仔么扭捏，你要清楚自己的身份，我不想再作州可解释。』达胜明显对刚才卢佳的做法不满意，他要她完全放开，打开地合底最后的防线，心甘情愿地做着自己的女人，做得比以前的陈莹更加彻底。
　　见卢偿匝是有点不适应，换了个笑脸道：即宝贝，你要努力适应啊，要不哪天我不高兴了，责任可是在你啊。「达胜语带威胁地说道。
　　卢佳还提绷肠了扣困身子往这边靠了过来，刚起身的时候，达胜大手一下子伸了过来，把她整个人都拉倒了自己的怀里。
　　卢佳吓了一跳，但在男人的臂弯里难以动弹，轻填道：「你，] \ t 自点。
　　别把裙子弄皱了。『「没关系，你要多少我给你买多少，只要你好好的听话。』达胜爽快地说道。
　　毕竟能收到礼物都是开心的，女人都有这样的天性，卢佳现在也开始慢慢放开了。这时男人另外的一只手开始放肆了起来，推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


150山庄里的交易2
　　静寂的夜里，多了一份暖昧的柔情，在粗犷的臂弯里躺着的是那无边的贪婪。
　　游走在磨纱裙里的王甘旨触碰着白嫩的肌肤，圆润细腻的感觉传递的满是刺激神经的快感！
　　卢佳本能性的阻挡看那只宽大的手进一步的动作，却换来的是更加猛烈的冲击，两脚在蹬看沙发的边缘时掉落下来的高跟鞋落地时的响动，回音是美妙的颤音，她现在就是一只小免子，在猎人的手掌发力时表现出来的仅仅是无奈的挣扎。
　　而这种挣扎带来的视觉冲击反馈给对方的却是更加有力的征服。卢佳没有想到这一点，她只是在做着每人个女人逼遵业类似问题的共同反应。
　　挣扎的力气随着体力的下降变得动作缓慢了起来，使得达胜一只手能伸出来放到卢佳的臀部轻拍了几下，脸上伴随着狰狞的笑容。卢佳还是没办法把身子翻过来，被迫背对着这个可恶的男人，嘴里的语气由填骂变成了哀求，而男人还是当作没听见，开始掀起了她的裙摆，手往里面伸去，隔着丝袜的油腻舒服的触感，享受看玩弄的憋望。这个男人真是奇怪，变态，可恶，在卢佳的脑子里各种贬损的词语都一起翻涌了上来，她需要用最具犀利的效果词语来对面前这个男人进行辱骂，似乎是忘记了之前两人交易的约定。
　　两人的较量还在全迷续，只轰到乍为女人的卢佳沐力开始下降了很多，话语频率变得少了很多，换作的是喘着粗气，「放我下来，我快喘不过气来了。『达胜用手把卢佳反过身来，对着她的脸说道：」
　　这样应该没什么问题了。哈哈……』脸对着达胜的卢街茜是通红，害羞得天甘也自容，胸前由于刚才肖耗了不少体力而起伏巨大，别过脸去说道：「达胜，你放我下来，这样我觉布别良难受。『』可我觉得这样挺有意思的，怀里丰满的你像是一块海绵，很舒服。呵呵……『达边说边把嘴凑了下来，在卢佳的脸上亲了一下。留在粉嫩的小脸上的是一个了占两臭气口液的唇印。
　　看来她很不习惯沂卿以外的男人这么亲密地接触到她，心里又委屈得不知所措，动弹不得的躯体，无奈的神情，形成鲜明对比的是达胜狠琐的脸面。自从早餐奶药瘾痊愈以来，那曾经的伤口再次被撕开，尽管她不是自愿的，被迫做着这些事与愿违的不道德的勾当，忍辱负亘封也来承受面前的这一切。
　　『这仅仅是开始，宝贝，以后有你建立功业的机会，放心吧，我不会亏招别尔的。』达胜这话是顾左右而言其他，听起来有点意味深长。但卢佳在这个紧张氛围下并没有时间来细细揣摩。『不要叫我宝贝，我觉得恶心。即卢佳开始抗议道，试图这样来划清和达胜的关系和界线。』呵呵，我喜欢，以后你也会喜欢的。
　　『说话间还不忘了把手放在卢佳的大腿上……


151山庄里的交易3
　　房间里飘荡着清扬的乐声，拉动着两个人的操热的心，屋内的盆景看起来是泪日么的绿油油的争相成长，昏黄的灯光下充满看挑逗的气氛。
　　汰胜突然双手抱起怀中的卢佳站了起来，而她却是第一反应以为要掉下来赶紧把双手环绕着男人的脖子，紧紧地抓住。看到女人这样，达胜心里一阵好笑，对看卢佳阴阳怪气看说：「不要急，一会有你快活的。即卢佳没答话，她知道达胜刚才刃日话是什么意思，手也慢慢不好意思士四公开来。光着脚穿看丝袜的女人脚是多么的性感，加上躺在自己怀里的是一位绝色佳人，多年来的梦寐以求的结果不就是为了今天吗？达胜相信情到深处水到渠成，转身往里间的卧室里走去。
　　这个卧室不是很大，但也算是宽敞，房间中间放着的是，张大的席梦思，足够三个人睡的大床，床头的上方挂着一幅圣母玛利亚的图，那是在一次欧洲拍卖会上用20万美金拍下来的，那图士「苗绘的是他达胜梦中的人体比例，而卢佳，正是图画中的现实版。床的侧面上是一个大的窗户，从这个窗上可以看到半个戈工市的夜景，迎着柔和的夜风，凉爽而又惬意。
　　达胜抱着卢佳进来的时候，窗户没关，微风拂过，窗帘迎风舞动，乖巧士以尚在了怀里，自知命运已定。卢佳被放在了软绵绵的床单上，刀哗准毛绵单舒服的感觉会让刀仔些意志不坚定的人乐不思蜀，但卢佳不会，目前自己只是在这里应付着达胜，以让陈莹拥有更加彭谷的时间扳倒达胜，这个老狐狸太不要脸，太狡猾了，上次好不容易抓到他，还是被他逃了出来，现在还反咬自己一口。达胜很快就压了上来，先去除下了连衣裙上的黑色腰带，整条裙子就lIffi 着完美的身体曲线往上推了上去，把裙子里面的丝袜和内衣暴露在了空气中，在微风的吹拂下，娇嫩的皮肤被一下子透了过去，卢佳忍不住打了个小小的喷嚏。
　　即宝贝，我来给你点温暖。即达胜说完就往卢佳身上扑了过去，她见状赶紧把身子狈业翻了过来并卷上了双腿，两手扶住私密处……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


152山庄里的交易4
　　微风在一直往里灌输看凉爽，就像一台自然空调，不需要人去寻找能量，同样可以给尔好服的温度。尤其是现在房间里火热的氛围，达胜忘了打开房间里的空调，只一股脑地去投进炽热的漩涡，并以刃日双肮脏的双手，扒开了更加罪恶的大门。对于卢佳痛苦的裘情和抗拒的本能动作，更加刺激了达胜征服所带来的快感，变态的心里和长期以来贩毒所带来的紧张和压抑，在这时如火山般爆发了出来，熊熊的烈火燃烧了本已冰凉的女人心。散落在床边多处的衣物，在抒写着女人的人生悲歌，零散，无序甚至有些还有了明呈骊破的痕迹，针针划乱了女人的思绪。没有人会在这时出现，除非那个人不想活了，达胜现在就是一头不容逆意的野兽，猛烈冲击着身下这个绝世的尤物。这是一个难忘的晚上，是一个质变的时刻，不再是以前刀少个完美的妻子，爱人，甚至母亲，这些角色的转变，一下子仿佛整个世界都变了，她惕慢地不再反抗，那已经没有了意义，等待着自己的将是另外一个世界，人生的观念由此变得暗淡，心情极差。任由这头野兽把自己当成了发泄的工具，这么多年来几次三番的种种卑劣手段，一次次无法逾越的阴谋黑洞，都是针对性明显地对看自己弱小的小家，威胁，绑架，下药，一幕幕又反复地展示在了自己一路走来的坎坷。
　　达胜还在努力的耕耘着自己，他没有任何力不从心的虚弱，没有年龄所带来的沧桑，如一往直前的坦克，平稳而有力地推进着自己的战场。不再哭泣的卢佳，满脑子的幸福小家，沂卿，小鹏，这些都是她坚求拜口面对这一切的动力和内心底里的支撑。她不能这样倒下，既然达胜能用这样卑劣的手段来要挟自己，那自己也可以把他毁掉，人不能这样沉沦，自己是神圣的人民法院的人民法官，是正义的象征，是宣扬正气的楷模，没有理由和达胜成为一丘之貉。在所有的朋友和亲人眼中，自己是位模范的母亲，如果这一切的形象被颠覆，那自己真的无面目再去面对。
　　达胜是个自私的恶魔，甚至他自己也不会否认，在他眼里只有利益，做的一切都是利益，但现在应该还加上一项，那就是，马斯诺的需要层次理论的第五项，自我实现需要「，至少达胜是这样理解的，现在是IIffi 利地打开了一个缝，如果想要彻顶砂也打开这个缝，决定把卢佳带到境夕悦毫地去培训｝，调教，以最后成为自己的冷艳杀手……
　　突然，达胜笑了起来，笑的是刀日么的得意，那么的冷酷。却还不忘加倍对卢佳变换各种姿势来满足自己兽欲……


153山庄里的交易5
　　经过昨晚刃民个疯狂黑暗的折磨，卢佳一觉睡到了上午十点，她太累了，没想到人接近老年的达胜还是如此身强力壮，这个恶魔。
　　上午的阳光透过了窗户射进了房间来，零散地酒落在床单的一脚，幽幽醒来卢佳回想起了昨晚那屈辱的一幕，禁不住泪水黯然流了下来，穿好衣服后正要离开，达胜也在这时醒来，偷偷从背后抱住了卢佳，久久不想放手，卢佳用力向下想把他的手那开，但由于力度不够，被达胜这样紧紧地抱住了。
　　即达胜，伽吧你的脏手拿开，我看到你觉得持别恶心。「卢佳一脸厌恶的表情。宝贝，昨晚我们那么开心，难道你这么快就忘了吗？「达胜坏笑着说道。
　　『你这个混蛋，你信不信我杀了你？』卢创即良地说道。
　　『你不会的，你杀了我，你的整个世界都会毁掉，所以你不会做这么傻的事情。』达胜呵呵地笑着。
　　『你现在准备去哪里7在这里好好陪陪我。』达胜现在就像一个小孩对母亲的依赖。
　　即我要回家，再去单位，否则一切都会引起别人的怀疑。口卢寸封口是说道。
　　达胜心里暗喜，原来漂亮的女人都是很爱面子的，这也算是卢佳的又一个软肋吧，当年的陈莹可没有发现这样的弱点，可能是有家庭的区别吧。不管怎样这都是个利好的信息点。
　　达胜的手放开了，女人头也不回地往前走去，对于她来说，这是个她永远不想回头的路，事实上却又让自己深陷进去没有爬出来的勇气，她不知道也不敢想以后的路是什么样的，她现在最想见的是沂卿和孩子，在他们身上才能使自己有活下去的勇气。
　　『卿，我回来了，你现在能回家吗？』卢佳忍不住还是去给陈沂卿去了个电话。
　　『佳，你什么时候回来的？我现在马上回去，你等我。』沂卿高兴之余觉得卢佳有什么事，一向很独有坚强的卢佳这时想到的是自己，可见自己在地心里的分量有多重。沂卿请了个假就直接回了家。家里，卢佳，个人呆呆地坐在大厅的沙发上，沂卿到家的声音一点也引不起她的主意，或者说她也懒得去管。看起来情绪很是了氏落。


154卢佳的困惑
　　夫妻两人相拥而坐，没有太多的语言『充满着温情的感受，沂卿尽情地安慰着自己的爱人，卢佳觉得自己的世界快到了崩溃的边缘，现在只在沂卿身上看到一点安慰的曙光，她的手紧紧地抓住沂卿的手臂，生怕他离她而去，他觉得手臂被抓得生疼，可强忍看不让裘情有异。
　　看到妻子这样，心想肯定是达胜又开始欺负亲爱的佳了。这个混蛋，混蛋。
　　『佳，有什么话可以和我说吗？我想帮你，我不想你这样痛苦下去。』沂卿柔声说道。叨乌呜……我……「卢佳欲言又止。
　　沂卿觉得亲爱的佳变成现在这个样子真是太痛苦了。
　　即佳，你要想说就说，不想说就不说，我尊重你，但如果你遇到什么危险一定要找我，你要是有什么不测，我会痛苦一辈子的。「沂卿温柔地提醒着卢憧道。
　　听到自己的丈夫如此慷慨直言，卢佳的眼泪突然止住了，不再去哭泣，她不能让爱自己的人为她难过，为什么自己用身体去讨别人欢心，祈求别人的可怜，为什么自己要作贱自己来换得暂时的安宁？不勇敢面又创瞬决，那将永远被别人玩弄，活在别人的阴影下。
　　『卿，对不起，是自己太夭真了，可我实在没办法了啊。』卢崔冶起了哭泣的头。
　　『怎么突然说这句话呢7我们不是好好的吗？怎么会对不起呢？』沂卿开始疑惑了起来。『就轰织寸不起，我犯了个不可原谅的错。「卢佳开始在沂卿面前撒娇起来。
　　见到爱人这么坚待，心里尽管不知道是多么大的事，但还是宽得问题严重了起来。现在亲爱的佳恨豁者不怎么好，先把她的恨黔者稳定下来再说吧。于是说道：「佳，不管你做了什么事，我都会原谅你，我们永远一条心来面对所有的困难，好吗？『沂卿用他刃防滋性十足的声音表达着这一内心深处的上孔西。
　　『嗯，真的吗7 其实我真的怕你以后知道了不会原谅我，但我做的这一切都是为了这个家。』卢佳还是没有勇气说出来，她自里也清楚，自己已经不是原来沂卿心里刀仔个纯洁美丽的妻子了，当他知道自己爱的女人变成了一个荡妇，他会疯的，会去找达胜拼命，而这样无疑是白白去送掉性命。「嗯」沂卿坚定地点了点头道。
　　叨仔好，不管我做了什么。我的心里爱的永远只轰到尔陈沂卿一个。「卢佳似乎觉得自己现在有点冲动地说。
　　『好的，我也是。』沂卿这时情不自禁地抱住了患难与共的妻子。美丽而温柔，气质高雅，善解人意，知性等完美于一身的美丽女神的化身，在亲爱的佳身上，任下可一个赞美的词都不为过，至少在沂卿目趾到是这样的。
　　两人再次相拥在了一起，这时，门突然被打开了，两人双双回头一看，原来是宝贝儿子放学回来了，初中以后小鹏基本上都是自己独育卜放学了，也是锻炼学习自理能力的一种方式。见到父母如此深情拥抱，懂事的小鹏本想退出去，却被卢佳及时喊住了：「小鹏，进来吧，妈妈给你做饭你，你先去做作业吧？」
　　『遵命，母亲大人。』小鹏狡黯地应着。
　　听到懂事的儿子的调皮话。卢佳件卜畴即一声笑了出来……


155达胜的召唤
　　正当暖暖的阳光照耀着大地，万物回荡在那沐浴的微风中，享受着难得的温暖睡眠，爱人的环抱，坚实的肩膀，是多么地让卢佳依恋和不舍。睁开那迷糊的双眼，迎接着红扑扑的朝阳，回想起儿时的快乐，久违的笑容瞬时出现在了她的脸上，没有田可言语，那是发自内心的裘露。身子不自获彭也往沂卿身土胡肠了挪，头在他怀里埋得更深了。
　　这时沂卿也在梦中醒来，感觉到了妻子的异常举动，知道了这段时间来她受到的打击，心中油生无比怜爱。
　　昨晚的房事沂卿觉得亲爱的佳有点不自觉的打计巨，不知为何，以前她可是从来没出现过这种情况，一直以来刃座些美好的时间都是双方觉得最幸福，最值得珍惜的宝贵记亿。可能是妻子这段时间来的惊吓让她没有了心思吧，也情有可原，沂卿体谅着。
　　『佳，醒了啊？我去给你买早餐去。即沂卿温柔地边说边准备起床。
　　『不，卿，我想你再抱着我睡会。「卢佬散娇似的抱住沂卿不让他离开。
　　『嗯，我不走。』沂卿现在觉得爱人就是他的全部，他的女王，他所说的一切自己就要满足，没有叮到可怨言。
　　『卿，你以后还会爱我吗？等我老了的时候。』卢佳闭上了眼睛，喃喃地说着。
　　『傻瓜，我会一直爱着你，永远。「他抚摸着爱人的乌黑头发细声回应道。
　　『真的吗？我的心永远都会爱着你，卿，我现在觉得好累，担心突然你在我的世界里消失了，好害怕。』女人如是反复地表达着自己的心声，男人却在不停地安慰和，J \ I 自地说着自己的决自。两个人的早晨细语，正如慢惕变辣的阳光，之火在慢惕点燃，并在不断炙热冲击着沂卿的心灵，正当他进一步用爱抚的动作去暗示习名要发生的一切时，妻子出乎意料的避让像是一盘冷水泼在了他的脸上，沂卿扫兴地把手从下面缩了回来，心情郁闷的他翻身起床去做早餐。
　　『佳，我去给你做早餐。「沂卿轻吻了下卢佳后，穿上拖鞋走了出去。
　　这时，那首熟悉的漫步人生路的歌声响了起来，这是卢佳最喜欢的铃声，以前听到这歌声让地自旷神怡的感觉，但玫佑以寸于这是莫名的洲荒，卢佳下意识地往门外看了眼，才接起了电话，那是一个陌生的号码，果不其然，不出意料地出现了达胜那阴沉的声音。
　　『贱货，1尔马上过来，我要见你。』达胜开始对卢憧说话没有了以前的客气，在他眼里，卢佳已经是完全掌握在手中的玩偶，时刻都可以召唤来玩弄，如果她不从，自己也可以随时毁灭。『不，你到底想怎样？你这个恶魔，以。后别来烦我，我不会去见你的。「卢佳右叮争扎，右寸巨绝，尽管她知道这是徒劳的。
　　一步错，步创拜昔，现在她觉得自己在官场上和生意上，自己就只是别人手上的一个筹码，用时就用，不用时就甩，之前的那些冠冕堂早的说辞和正义感正被刻雇慰也回避。『你可以不来见我，但你要为你所做的决定付出代价。即达胜知道这是女人的最后挣扎，以他多年欢场土j 士女人的了解，所有的女人都是善于伪装的，卢街也不例外，关键时刻会有自己的考虑，感性冲动是表面，理性思考在后。
　　『达胜，你做梦去吧。』说完就狠狠地挂了电话，用力甩在了宽大的床上。
　　手机还在席梦思上来回弹跳着没来得及停下来，就响起了接收短信的声音，本不想去看的卢佳，冷静下来还是去打开了短信，是达胜发过来的，上面只是一个士也址和时间：「十二点，白马山庄贵宾房。」
　　看完后，卢佳赶紧把短信和通信记录删除了。这些不能再让卿知道了，刃山牟会情况更加糟糕。昨明铸口早上都是刀区样，那种扣涌虫的感觉，在沂卿即将开始的那一刻，突然自己的思想在更加坚决地抵触，而刃区时完全没有考虑到沂卿的感受，这点卢佳自己也很奇怪，但很本能的动作却由不得她。早衡良丰盛，全部都是卢佳喜欢吃的，香浓的牛奶，清淡的小米粥，沂卿还是刀仔么细心，做的每一刁牛事都能让她感动，但现在的自己已经不纯洁了，配不上沂卿了。在早餐上，沂卿试图让气氛变得欢快轻松点，小鹏去了他爷爷家，难得的两人世界，可卢佳却没能尽情享受这份温馨。吃早餐的时候她自里还在矛盾着，是否应该去见达胜，见到达胜她自也能意味着什么，那是一种无情的玩弄，联想到以前的小冉，不禁虚叹不已，当初阴拦小冉深陷漩涡是刃陆的坚强和睿智，现在面对自己的事情却处理得一塌糊涂。
　　『佳，等下我们一起出去走走吧，买点东西。』沂卿微笑着说，但依然掩盖不了落寞的神情，卢佳太了解这个男人了，想必他对自己的反常还是有所察觉的。我等下要去单位处理点事情，这几夭的工作都积累在哪里呢？「卢了封妥去看沂卿，假装低头去喝粥，但勺子放到嘴边沾了下，没有喝到粥。
　　『哦，那好吧，我迫封尔去单位，可不要累着自己啊，注意身体。』沂卿善解人意豺也说着，不忘了温暖的提醒。
　　『嗯，我会的。你也是。』庆幸爱人没深问，提出送自己也不能回绝啊，毕竟太反常会引起沂卿的怀疑，做过刑警的卿会怀疑上自己吗？会察觉到什么吗？
　　卢街现在的心里在打鼓，第一次这样对卿撒谎，心里很内疚，但没办法。
　　『佳，要是觉得累了就早点回家，电话我来接你。「沂卿把车停在了法院门口，分手之前提醒着卢佳道。
　　卢佳因为要到法院，尽量隐瞒自己，特意穿了法院制服出来，刀困导体的干练和威严瞬时进发了出来，给人一种气质美丽中难以忘怀的留恋。轻盈的脚步踏着法院门口那干净的地砖上，节奏性地扭动看圆润的臀部，那不是刻意的摆动，是一种修养的体现，怡当宽窄的布料设计，让卢佳涣发出了青春熟透的身体，刚准备出门时，沂卿看到眼前的妻子更加明艳动人，愣了下，本想上前拥入怀里，可卢佳担心弄皱了衣服，轻拦推挡拒绝了，但还是同时给了个热吻沂卿作为安慰。
　　淡淡的香水味，典雅无暇的姿态，沂卿心里感叹那个梦中的妻子出现了。
　　等沂卿走远，卢心萄丑速从法院里走了出来，拦了辆出租，往白马山庄方向赶了过去。中午的山庄，没有那么多人，但山庄前的停车场依然停满了车辆，那是很多昨晚玩得太晚的人在山庄里住宿过夜了。走在中午的白马山庄，服务员已经整齐准匡廿也开始上班了，来回忙碌的准备着，他们的薪水不低，据说都是从全国各个大学里千挑万选出来的美人，相貌学识，气质俱佳。贵宾房里。
　　达胜在这里不知道残害了多少女同胞，用他那肮脏的手段，自己只是千百万中的一个，这个人面兽心的老头。
　　刚站到达胜的面前，卢佳神情严肃地挺着傲人的双胸，突然，达胜站了起来，伸手对看卢佳就是一巴掌扇在了粉嫩的脸上，没有半点预兆，一下子卢佳的脸上火辣辣的，从小到大没人打过她，包括父母和沂卿，现在竟然被这个恶魔打，心里委屈涌了上来，眼泪随之掉落。
　　这时，达胜笑了起来：「不错吧，今天的打扮不错，刚才那巴掌是对你的警告，你是逃不出我的手掌心的，如果你还想逃， J」公找玩死你。『卢佳依然低着头，没有说话，嘴角的鲜血没有用手去擦拭，达胜见到，拿出身上的手帕去擦掉，拉着卢佳坐在了沙发上，手开始抚摸着卢佳光滑的后背，碰触到内衣的棱角……


156哀情的挣扎
　　心里十分委屈的卢佳，至今火辣的脸庞，满含泪水的双眼，悲催地看着上下其手的达胜，不知是该阴止呢？还是任由施虐。她的腿在颤抖，而在两腿之间夹着的是达胜那蒯庄的手，那只手在制服短裙里游走挑逗着，没有深入，好像只是在燃起卢佳内心的欲火。
　　女人的嘴微张着，双腿开始下意识地并拢起来，无奈那只大手在中间隔看，没有并拢成功，更要命的是，私处的在不停地往外涌出，透过了内裕占在了男人的手上，那种冰凉让卢佳的心跌倒了谷底，内心的那种渴望正在变得激烈起来，怎么也想不到昨晚自己为什么对沂卿求欢的抗拒，为什么呢7 自己现在分明是想，很想，难道自己会对面前这个男人产生感觉，他可是刚刚打过自己的。从小一直是父母心中的乖乖女，读书时是老师眼中的好学生，工作是领导眼中的好下属，极有希望成长为以后的官，家里是别人羡慕的贤妻良母，如果发生什么不道德的行为，永远没有人会怀疑到她的头上。
　　达胜的手没有停下来，卢佳的套裙已经被翻到了腹部，展露在男人眼前的是黑丝袜套着的洁白大腿，达胜没有想到今夭来见自己，这个黝良们还这么用心地打扮，难道对自己产生感觉啦？想到这里，达胜一阵窃喜，手上的力度加大了不少，寻井旨开始突破了蕾丝底裤隔离，摸进了底裤下面的沼泽地，那温润的感觉，参杂灌拌却阔的液体，吱吱的碰击声，女人不断加重的喘息声，看到女人的越来越强烈，已经开始跌入了的漩涡里，达胜下处也硬了起来，迫不及待地扶起了卢佳，看到她睑卜满是红晕，害羞的表情难掩刚才的兴奋，站起的那瞬间，几乎要打跌倒下去，明显她的脚在颤抖，或者是酸麻，没有预知的激情。
　　『把底裤脱了。「达胜不容置疑的命令。
　　『不，我不要。「卢佳在抗议。」
　　少罗嗦，我的话不重复第二遍。「达胜着亘攀也说了一次，说完就把头转向望着窗外。卢佳亥口道，这是没有用的挣扎，一狠心，手就开始往下伸向了伸向了自己的小底裤，一点点，一点点地往下脱落，直到快到腿弯处，达胜一个箭步上来，抬脚就踏上了那条白色小底裤往下一用力，随着地板上刀仔个响亮的踏脚声，白色的小底裤印上了一只黑色的鞋印，卷缩在卢佳的脚跟上，似乎是在抵抗着自己的不公。
　　接着，达胜用力在卢佳的圆润屁股上拍了一掌，喝道：「转身，弯身打l 在沙发上。『见到达胜这个气戮凶汹的姿态，心里一下子又以为他要对自己动粗，刚才脸上的红掌印还没有消退，犹豫之时，达胜用手翻转了她的身子，另一只手把她压了下去，卢佳被迫把臀部翘了起来，由于没有了底裤的遮掩，制服短裙又被向上翻起，所以私处完全展露在了达胜的面前，只见汰昨蹲了下去，厚无耻地把那张跑牙嘴凑到了卢佳的臀部，轻轻地伸出舌头舔了一下，同时做了一个深呼吸，说道：」
　　好香啊，昨晚是不是洗干净了？哈哈……』达胜的无赖言语让卢佳待别窘迫，实在想不出这个老男人怎么会这么无耻，下流。卢佬现在能做的只能把头歪向另一处，不去回应这个难以启齿的气氛。只见男人更加得寸进尺，头完全埋了下去，那个血红的舌尖探向了那两瓣粉红的沼泽地，茂盛的阴毛就像是森林般的耸立着，任由里面的流出，而达胜的肮脏的嘴巴正如吸液器般地回收着这些从卢佳沐内出来的之水。
　　卢佬现在心里经讨汰胜的这么一捉弄，痒得厉害，臀部也跟着配台摇晃了起来，尽量让自己的私处摩擦着达胜的嘴，同时刀日双手抓得更紧了，她在尽量克制着自己的，但这种克制也是在积累着更多的渴望，一旦爆发出来，刃叫各是远远控制不住的，如洪水般，没有意志的控制，只是随着而走，只是为了满足一时的快感，达胜就是等待着这个完美官的那一刻淋漓尽致的到来。现在这个美少妇已经有奔溃的一点迹象了，达胜的手开始伸到了她的腹部，另一只手沾着掐进了卢佳微张的嘴里，而卢佳并没有表现出拒绝得意思，仿佛完全在享受着这一刻，她的抵抗力已经完全埋没在了的黑洞了，失去了清醒意识的头脑，那是会做出更加社j 寸方惊奇的动作，卢佳的喘息声越来越重，头也转向了达胜一边。达胜也适比廿也把头伸了过来，那只厚厚嘴唇的鲍牙丝毫不影响和卢佳的舌吻，这个女人终于上钩了，现在是释别目导这么淋漓尽致，开始主动起来了，看来果然没错，发情的女人就是比男人骚一万倍，看今天我怎么来干死她，这个在别人面前，在外面怎么装清高，这么几年来的装逼样，最后还是变成了自己胯下的一只小母狗……哈哈……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


157阴云笼罩的大江市
　　转眼一轮回，几年时光即过，达胜再回首，注定是风雨欲来的前兆。几年平静的夕书工市也慢惕蕴含着矛盾，丽景虽挽回了以前的光彩，达胜集团依然是1乍为反面教材存在着，见证着政府的功绩。几年一轮回，夕弃工市的地产，商业地标性建筑像雨后春笋般拔地而起，房价仕侧助厌式增长，传言是政府结合房地产商故意抬高房价，与中央政策背道而驰，已经引起了上面的高度重视，而在刀仔些大大小小的地产商中，丽景集团占了其中半壁以上的市场，几乎所有的地产项目中，行业内流传着这样一条不成文的规矩，其他公司只能做丽景不愿意做的项目，可见陈莹在戈工的势力有多鬃道。树大招风，现在已经有很多人开始把矛头和不满撒向了丽景，各种场合的讨论会，学术研究会，甚至在一些权威性的全国新闻媒体上，时不匡廿也出现批判西南省不透明的房地产项目政策。但陈战胜和陈莹依然我行我素，一瞥童慎的亲信注意到了这一点，委娜也提醒和劝说无效后逐渐选择了闭嘴甚至远离，因为他们知道这样下去肯定会死在自己的贪婪上。
　　欧阳春以他直爽的性格曾直面陈战胜，也和陈莹为此争吵过，但意料中地遭到了陈战胜的呵斥。他很想不通，不知道当年的正直老领导为什么会执迷不悟地走卜该条不归路，他心急，想拉住老领导那步向毁灭的脚步，问田乙生发劲酝立种想法是徒劳甚至幼稚的。
　　可能欧阳春有点想不到，那就是陈战胜那几年存认胜的阴影下生活的压抑，打击，唯唯诺诺的状态并不是他本人所具有的性格，只是不得已而为之，现在好了，他解放了出来，爆发出来了以前那种被压抑的感觉。疯扭断IJ用自己的职权帮助丽景掠夺国家资源和老百姓的财富，完全把自己蜕变成了另外一个层面上的人。
　　张勇依烈讨丁看自己的小算盘，但他不会把自己放在一个各种势力的对立面，他用他一贯的作风，巧妙地回避了各种拉拢，是西南官场上著名的不倒翁。在各方势力没办法调和情况下，他张勇就有了上位的可能性。
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


158无尽的折磨
　　房间里春色满屋，搅合在男女中的纠缠不清，没有了之前开始的羞答答，没有了见面时的暴力，女人开始迎合着这已燃烧起来的爱火，男人则温柔地摩拿着柔软的皮肤，那一刻田可人都无法想象这是两个平时在戈工市风光无限的新闻人物。
　　达胜这时把卢佳位了起来，同时颐手从旁边拉过来一张凳子，放好后，把卢佳的左腿提起放了上去，开始的时候卢寸封玉铡11页从地抬起了自己的脚，但从达胜的嘴里抽出了舌头后，一看自己一条腿蹬直，另外一条腿弯搭在了凳子上，再补月毛看脚上的高跟鞋，不忍目睹自己的淫荡样。反应过来的卢佳刚想把脚放下来，立马被达胜拦住了，边扭别主她凳子上的脚访育直蹲了下去，像一只狗一样吐着舌头舔着卢佳的私处，这个场面没差点让卢佳昏过去，这个男人轰封十么样的人啊？是动物？是魔鬼，这么无耻的动作怎么能做得出来呢？但由于达胜的手死死按住，无奈地承受看男人的舌头舔看那个因为动作而微开的洞口，那是自己最敏感的地方，以前每次沂卿碰到都让她兴奋不已，眼里春光荡漾，但现在这个男人也开始慢慢让自己产生了这样的感觉，这样的新颖姿势让她觉得心情澎湃了起来，这是第二次这个男人给了她这样的感觉，很特别。
　　舔了大概十分钟，卢佳觉得自己好像在仙境里走了一回，当男人的嘴离开了下面，她脸上充满了失落的表情，渴望爱抚的意愿溢于言表。
　　看到卢佳在自己面前这样，知道她是入戏了，拍了下她光滑的屁股道：「别急，等下还有更刺激的，嘿嘿……『达胜阴阴地说道。
　　卢街着隐地扭头看向别处，心里开始还觉得对不起沂卿，现在怎么会这样呢？
　　自己内心底里真的是个荡妇吗？不会的，不相信，她不愿意承认自己是这样的女人，这跟以前自己的形象完全是相反的嘛。
　　正在不可思议的时候，达胜在她没有察觉的间隙掏出那个摆到了她面前。
　　「来，帮我消消火。」
　　达胜急迫地说道。
　　『不，我不，很脏。』卢佳皱着眉头，不停地摇着头拒绝道。「，刚才你享受服务的时候，怎么不说脏？快点。」
　　达胜还是那口气，边说边把那递至「了卢佳的嘴边。
　　卢才封医是把头扭开了，嘴巴并拢着不肯张开。
　　这个样子彻底把达胜惹火了，只见他伸手往下一把抓住卢佳的头发，威胁道：「你熹恶娘们不要敬酒不吃，吃罚酒，告诉你，老子有的是办法治你。你要不要试试？- 卢佳的身子只蒯lIffi 着头发挺了起来，由于抓得痛，还把口张开了，达胜见到这女人还不屈服，一巴掌接着扇了过来，那一声响亮的『啪」声，彻底把卢佳的眼泪扇了出来，但没有哭声，达胜没有安抚她，还是把他那丑陋的阳物给递了过来，喝道：「你给我老实点，要不我揍死你，玩残你，信不信7 。卢佳绝望了，她知道这个男人是残忍的，如果不顺他的话，将会接受更加严酷的折磨，让你无法再违抗他的意志。在卢倒申开嘴的那一刻，她就觉得自己在这个漩涡里沉沦下去无法自拔了，但目前支撑着她走下去的是家里沂卿和小鹏的平安。
　　那个大阳物把卢佳的嘴撑牙别良大，鼻孔不断喘着粗气，达胜不断摆弄着臀部来配台着卢佳的活塞动作，时而含入，时而在顶缘刮擦……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


159无尽的折磨2
　　卢佳手捧看那涨涨的，丑陋得无法形容，特别是泪日顶端残留出来的污垢，皱着眉头迟迟不愿去了氏头吸允，达胜却不管这些，只是，边催促卢佳尽快给自己快感，刚才的那一阵直接进入似乎扫匕起了达胜更加强烈的淫欲，被欲火烧红的眼睛里射出的光芒直直地勾着卢了却仔鼓鼓的胸脯，经过刚才一阵的缠绵，衣服已经有些凌乱，透过撕扯开的缝隙，刚好可以看见半露着的，这分明已经硬了起来，红晕也正在扩大。
　　卢佳浸慢进入了状态，变换着嘴型，舔看的同时还不时用眼睛观察着达胜的神态，生怕他不满意又要对自己使用暴力，看着面前这个尤物水汪汪的眼睛，冷不防一伸手压住地的头往身子这边压，被这么一压头，卢佳被顶到了喉咙深处，难受得差点没透过气来，不得不艰难地发出：「晤晤……晤晤……」
　　声，联想到以前在自己面前那么高姿态的她，现在低贱到向只母狗一样趴在自己面前给自己，心情大好。
　　卢佳的两个腮帮慢慢有点抽搐，又不敢停下来，只能用一种乞求的目光看着达胜，希望他能开个金口来放过自己。达胜瞧在眼里，加上自己也是该提枪上阵的时刻了，于是从卢佳的温润的口中拉出了那个大阳物，并在她的脸上擦了又擦，而被刚才塞得喘不过气来的卢佳却没来得及介意这些，大口大口喘着粗气。
　　『哈哈，累坏了吧？我现在来给你点补偿。衬达胜边说边抱起卢佳往里间的温软的大床走去。
　　原来现在才是真正凌辱的开始，卢佳内心底里绝望了，谁让自己开始选择了这条路呢？也只能这样才能阳l 卜认胜这个变态对亲人的疯狂报复，回想起一个共和国的法官没有能力保护自己的亲人，想想又觉得是刀仔么的无奈。
　　走到床边，达胜把卢佳往柔软的床上一扔，立马脱衣上珠，把卢佳强压在身下，但并没有急着进入，而是提着那巨大的阳物在洞口处上下摩擦。这样卢佳心里和下处更加痒痒难当，但又不好意思说出口，只是不停地摇着臀部和试图夹紧双腿来抗拒，虽然如此，但还是被她下处流出来的大量给出卖了，流淌过浓密的阴4 孙也，了占显了一大片床单，呼吸的的粗重胜变成了呻吟声，随看达胜的巨大阳物的一滑而入，卢佳长舒了一口气，仿佛是久违的渴望得到了满足，接着是汰胜刀仔猛烈的冲击声，一下子把卢伴洪到了梦幻中，梦吃的呻吟声，的婀娜摇摆，尤其是身上的制服好没有完全脱落，直接造成了对达胜征服的视觉冲击。
　　来回抽送了几百下，卢佳下处开始出现了痉挛，傲啾叫着求饶，达胜这时也累得趴在床上，感慨了一句：「，你真的让戮活」目相看了。『说完后沉汀讨也睡了过去。
　　卢佳疲惫地看了看表，时间已经到了四点半了，想起沂卿要去接她，马上起来穿好衣服，和达胜说明缘由后，直奔法院赶去……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


第四卷 苟合


160矛盾的激化
　　匆忙中收拾整理自己的仪表，很快又恢复了以往的那个高贵典雅的知性女人的形象，在法院制服套装的中咐毛下，显得啥外威严。走出白马山庄的卢佳，迎着落日的余晖，虽然柔和，但脸上依然残留看些许红晕，与夕阳的光芒交错在一起，引来了不少路上诧异的眼光。一阵风吹过，从裙子底下灌了进来，身子下部感觉京遗唯的，嘴上忍不住打了一个喷嚏。这才发现自己的底裤忘记穿上了，还拉在了达胜的房间了，真泪崔，回去已经来不及了，只能硬着头皮往前走，一定要在沂卿到达法院之前回到。
　　经过20分钟的车程，卢佳回到了单位，还是和门口的老大爷热情地招呼看，没有俐可异样，第一次这样在没有穿底裤的情况下走在外面，很不自然，但他极力控制着。
　　刚到办公室坐下来没多久，沂卿的电话就过来了。「佳，我大概10分钟后到法院门口，你的工作忙完了吗？『沂卿温柔地说道。
　　「嗯，差不多了，你到门口拜对丁我电话一下。」
　　卢傻撒着谎后，才发现自己说着谎话没有了以前的心慌，竟然可以这样坦然，有点惊讶不已。不一会，沂卿的电话就来了，远远地透过窗户看到了他的车停在了门口边上，人没有下来，但驾驶位上的窗是摇了下来的。卢佳欢快地走了出来，右碑圣过门口时，那位看门的大爷友好地冲卢佳喊道：「怎么？刚来又走了啊？」
　　听到这话，卢佳虽然知道老大爷没有恶意，但如果被沂卿听到，那就麻烦了。她没有回应老大爷，只是转头给老大爷一个尴尬的微笑，算是回礼了，立马紧张地朝车的位置走去，沂卿好像并没有在意，依然自兔灯也抽着烟，仿佛并没有注意到妻子的到来。
　　副驾驶位车门被拉开，卢佳坐了进来微笑着说：「等急了吧？我们走吧。」
　　卢佳用话语来掩饰自己刚才的尴尬。
　　沂卿扔掉烟头，转侧了一下身帮妻子系上了安全带后，说道：『坐稳咯，今夭我们先在外面兜风一下，很久我们没有一起在外面透透气了，呵呵。』沂卿没有以前刀队羊用商量的口气。
　　「嗯，好啊，我也想和你一起在外面走走。『卢佳虽然觉得下面缺少刊牛衣物，很不习惯，但听出沂卿似乎有话说，也裘示同意。
　　车在环城高速上缓缓行驶看，气氛一度沉闷，卢佳区时也觉得有点累，毕竟经过一下午的折腾，有点力不从心了，在微风的吹拂下，催目影女应明显，一会就闭眼鼻息如兰，安释犷也睡了过去。沂卿见此情景，爱怜地看着这个着实不易的爱人，心中无限爱意角上了心头。默黑肚也向高速出口开去……
　　陈莹自从事业不断月士大后，自大的心里也在不断膨胀，在公司内飞扬跋启起来，容不得半点反对之声，和当年达胜相比有过之而无不及，内敛之心丝毫没有。
　　陈莹办公室里，今天是欧阳春来丽景检查指导工作的安排，但刚到办公室，气氛就开始来了个1 80度大转弯，欧阳春知道，这是对陈莹作最后的挽救，希望她不要在那条不归路上一直走向深渊。可他或许不会知道，陈莹也有着自己的一条方案，那是一条必须实行的方案，没有别的路可走。「小莹，你能不能听我一句劝？收敛一点，上头已经开始注意到你了，难道你要等到别人动手，你才醒悟吗？『欧阳春语重心长地说道。」
　　春哥，你的意思我明白，但有些事情是开弓没有回头箭，我不能只为自己考虑。「陈莹似有所指地说道。」
　　不管你有多么大的苦衷，要做好其他事，必须首先要保护好自己，你现在这个样子是把自己完全置身在别人的枪口下，不值得啊？』欧阳春如是说。
　　「春哥，我的等荆尔就别管了，我们以后要保待距离，你也要保护自己，别总是担心我，我的等到尔或许也帮不了。『陈莹知道这话可能会伤到欧阳春的自尊心，但长痛不如短痛，早点让他离开这个漩涡吧，他更应该专注地去实现属于自己的理想，而自己现在和将来的路注定要和他的理想相悖了。说完她忍不住一阵叹息。」
　　咳！你自己看着办吧，如果需要到我的地方，不违反规定的事，我一定帮你解决，请你认真考虑我刚才的话，珍重。「欧阳春知道下断口陈莹谁都说服不了谁，这次交谈还是意料中的无所获。看着昔日的战友那失望离去的背影，陈莹默默地盯着，眼睛不知不觉湿润了……


161『上面「的牵线搭桥
　　愣在一旁的陈莹，以前一起并肩战斗的身影依稀在眼前，这个坚强曰正盲的男人如果自己再平凡一点，或许是个很好的依靠对象，但现在不一样了，即上面「那晚已经和她深谈过，分析了当前的形势，虽然这个狡猾的男人只是利用着自己，但在和达胜相比起来，还是自已湘他的共同利益更多一点，至于为什么给自己和达胜牵线搭桥言和，自然是最台适他的利益了，当然，能答应他的安排，陈莹也考虑到这样是对自己的利益最大化。
　　她无法对欧阳春解释，无法看到这个时刻关心着自己的男人再做让自己愧疚的事，所以最好的办法是隐瞒。相对于对立面，这个男人的力星太弱了，甚至可以说只要一挥手，他就会倒下的那种弱不禁风。
　　「喂？小美人，过来麒麟山庄，我到夕书工市了。『一个男人在电话刀日头说道。」
　　哦，那我马上赶过去。』陈莹知追珍寸方是『上面』，所以很干膨也答应着，每次这个男人来到戈工市，总会找她来发泄兽欲。对于此，她已经习惯了，多年来，先是达胜，后是『上面「，真是出了虎穴，又掉进了狼窝，无尽的哀叹啊！
　　电话里，没有过多的言语，说完，陈莹就准备了一下，往车场走去，每次去见「上面『都是她自己一个人开车去的。路上默默地开着车，里面的悠扬歌声，翻乞而善感，诉说着陈莹的杂乱的心绪，自小好强的她，甸牛事都是想着办法自己解决，所以一切的痛楚都是，个人承受着。车很快进入了麒麟山庄，因为自己有贵宾卡，所以并没有受到严密的盘查，一路畅通，她对这里再熟悉不过了，这几年来和即上面」的私会之所，比之前对达胜白马山庄还要熟悉。
　　即来了啊？「男人懒洋洋地说。
　　陈莹没有应声，但按看男人的要求做了，缓榻地坐了下去，刚接待完欧阳春率领的政府考察团的接待，没有来得及换衣服，依旧是一身职业装，此时自情不好的她，显得是刃陆的冷艳。「还在想着你那个小市长？」
　　「上面」冷笑了两声。
　　「找我来有什么事？直说吧？『陈莹明知故问道，但也不全市为了发泄，肯定创lIffi 便谈一些要紧的正事，算是半私半公吧，向来是这样的形式。
　　「没事就不能找你来？小美人现在怎么这么不高兴啊？等我爽过后告诉你件让你高兴的事。呵呵……」
　　达朋夕口是说道。「切，瞧你刀队驯于，简直就是一只动物的思维。『陈莹口出不逊之语，尽管她现在急需这个男人的帮助，但也不排除平时作为他女人时的撒娇之意。
　　「我现在就是头野兽又怎么啦？我现在就是吃定你这个IJ＼美人了，你说怎么着吧？『男人耍起赖来也有他情趣的一面。
　　这句话一下子把陈莹给逗乐了，只见她轻推了一下要牙卜过来的男人，半推半佣社也靠在他的怀抱里。趁机问道：即你有什么好事要告诉我？份「我是特地过来给你和达胜牵线搭桥的。」
　　男人的手在陈莹的衣服里不安分地乱摸一通，陈莹也没有半丝阻止之意，只接着问道：「刀臼尔打算怎么牵线搭桥？又打算让我们怎么台作呢？」
　　她知道『上面「是想回收老伙伴和自己一起合作，整合优化在西南省的资源，以达到他垄断控制整个西南省的目的。这点陈莹不可能不看在眼里，但现在自己还不足以反抗，否则必将吧对方推到对立面来整治自己，那是不可想象的。」
　　有财一起发味，没有永远的敌人，只有永远的利益，话也可以这样说，明白吧？「男人的下手开始摸到她的底裤，开始往外拉了出来，这个可恶的男人是在一心两用，陈莹配台着欠了一下身子，让男人方便把她的底裤拉出来，今天她穿的是一刁牛洁白的丝质内裤，显得性感不已，柔软的布料沾上了她的体味，被男人拿到了鼻子上闻了又闻后发出一句恶心的话：扮好香。泞陈莹听后厌恶地皱了皱眉头，心早骂道：」
　　变态。』但脸卜还是简单地淡然一笑……接着两人一起滚到了宽大的床上，一幕激情的美艳画面开始上演……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


162麒麟山庄里的密谋
　　男沐用他毛厄厚实的肩膀挽着陈莹修长柔软的身段，这个女人永远没有给他乏味的感觉，她身上有一种特有的魅力吸引着他，自古英雄毁于柔情，、或许也就是这样吧，其实老板早就有舍弃陈莹的意思，不愿意被政治对手在她哪里找到攻击的缺口，可是『上面「极力劝说，并保证有办法确保这样的事情不会发生，陈莹是一颗能更加巩固西南省领地的棋子，日后大用用处。达胜是个烫手的山芋，处理他不宜过急，应缓之，首先可以联合，再内部融化，相对于达胜，陈莹更加忠诚，如果在没有台适的替代人选而舍弃陈莹，那必然会造成西南省的权力真空，这样会给对手的乘机入侵制造机会，不可取。老板对这个多年来跟随自己，鞍前马后地打天下的属下对时下形势分析奄良是赞许。当场拍板，力保陈莹同时引导安全转型。
　　和这个男人相处这么几年，虽不是百分百听从，但也是很佩服这个男人的办事手腕，能坐到这个位置，让地方大吏都尊敬有加的地步可不是容易的事情，要知道，那些地方上的人都是官场上的泥鳅，油滑捌良，能台得了他们那更是难上加难。可这一切陈莹看到了，这个男人那是游刃有余。开始在他怀里发情的她，突然想起这次他竟渊妥有吃药，这么大的劲头粼导陈莹有些顶不住，求饶声差点脱口而出。暴风骤雨般地冲击了半个小时，男人终于吻沧入鞘，翻身仰躺，气喘吁吁，感慨道：「小莹，感觉我这次不一样吧？可以称得上你的劲敌了吗？哈哈」坏笑中的男人在陈莹眼里也有他别样的魅力，坦白地说，单从男女关系上来说，她是有点感情的，不像之前和达胜刀困羊，被没完没了的羞辱。在这个男人面前，至少得到尊重，利益甚至快乐。『你不知道我之前和达胜的仇恨吗？你觉得找能放开泪座些和达胜合作吗？「陈莹没有正面回答男人的挑逗问题，问了个自己内心里挣扎了很久的关键。
　　「你首先是个商人，还有你更应该明白你现在的处境。翻男人依然一动不动地躺着说道，发泄完后的死猪般的沉静，但对陈莹的回应是不容置疑的答案。
　　「如果我决定不和达胜合作呢？后果如何？」
　　陈莹还是想找到一个折中的选择，希望在不伤元气的情况下。划清和达胜的关系，那怕付出一定的代价也可以。
　　即必须合作，你不合作，那就会坏了整个战略布局，后身酬尔应该知道对你来说是毁灭性的，但毁灭性只是纹寸你自己和你的家族，当然，我不想发生月日一幕。「男人坐了起来，抽起了雪茄，他意识到身边这个女人有着倔强的一面，也了解她跟达胜之间的恩怨，这样高智商的女人需要慢慢阐明厉害和形势环境的迫切，她会做出正确的选择的。
　　陈莹没有在言语，默默地袒床向浴室里走去，男人知道她是在思考，在衡量着合作与不合作的后果得失，方方面面。那欧阳春的劝说也不时在耳边响起，达胜的丑恶，父亲的慈祥，卢佳的哀怨，陈莹的脑子里正在过滤七口浚着这一幕，但柑上面『话语中也透露着一种紧迫性，按说现在和他是一条船上的人，他身处高位，更能看到全局的事态发展，欧阳春都能知道北京那边准备出手整i 台她的消息，即上面即不可能不知道，他虽然没说，也是不想动摇军心，并且有办法平稳过渡。
　　但退一步来说，陈莹也不想把自己的所有都放在「上面『一个篮子里，她也要有自己的考虑，可这点，J 」心思要在不知不觉中做着，』上面有了之前达胜的前车之鉴，对这个也相当的警惕。浴后的陈莹，如仙女般的迷人，各种优势展现无遗，男人眼前一亮后，迎着款款走来的美人展开了双臂，直到那个比孕妇还大的啤酒肚顶到她的柔软腹部。没有州可话语，心有灵犀的嘴唇碰独，舌头相交，吸允着对方的口水，大约延续了10分钟后，好像缓不过气井钊以的陈莹用力艰难以也把男人推开，正包红也说：即和达胜暂时合作可以，但不能长久，我必须对他有所行动，希望你不要阴拦，我拜口他的仇恨是列丝吉- 看到陈莹一副认真的裘情，男人知道这是，个让步，而且是不小的让步了，枯涟「这样不容易，先合作再慢惕引导。
　　即好，但我希望你做什么大的决定，特别是影响大局的事情，必须跟我打1『召呼，否则，我绝不姑息，我这样也是为了大家好，明白吗？「男人富有磁性的声音，不缓不急的语速，斩钉截铁的语气说明了问题的严肃性。」
　　好。「陈莹回道。
　　在另一边，达胜也在紧张脚联系着各方，利用之前的影响力，收拢着各种旧部，并寻找着台适的大树……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


163意外的思念
　　大江市现在就是达胜的春天，历经了多年的波折与艰难，州工在变化着，达胜也是在变化着，当年春风得意时，落寞逃亡中，那一幕幕无不是在戈工这片热土上，三十年河东，三十年河西的感慨，以前追逐的目标，特别是卢佳这娘们的得手，让达胜充满着信心。
　　这段时间，达胜的大动作频频，在幻工市里甚至有传言，达阴名要恢复以前的江山，丽景所控制的地盘必定重新洗盘。又有一说是丽景将归还达胜集团以作为和达胜合作的诚意，试图走强强联台，共谋发展。但第二个传言并不是大家所希望看到的，如代裘人物是张勇，陈沂卿之流，刀叫羊1 各更多地挤压他们的空间，达不到力量平衡者的作用。
　　在事业上不断迅猛发展的同时，达胜也不忘了以前的很多深刻的记忆，范小冉的美丽在脑中一闪而过，最近过来的单宏，貌似有意没雇慰也提起范小冉，是在向他暗示什么呢？还是想为以前的功劳邀功请赏？危难之时见忠诚，单宏这人不可大用，但可以适当利用。
　　这时的达胜突然想起了小冉，那个曾经纠结胆怯，最后又勇敢反抗的女孩，别有一番味道。她这点和卢佳截然不同，有着不一样的风格，日后必大有用场。
　　好一个阴险的达胜，心里谋划着一个更加握凝的阴谋，要用两手全面的进攻每一个堡垒。你陈莹用的是自己，而我却资源优化利用，以手上的好牌来最终夺回自己的一切。
　　一面在月匕京大肆活动，另外一面积极联络『上面「的政治对手，同时保捉拜口』上面『的联系，一切都在秘密进行中，我达胜没有那么单纯，不会把自己的一切交给某个人，只有相信自己，命运只能由自己把握。
　　先完成对范，J 『冉和卢佳的完全掌控，再针对性地对难以拿下的目标组织「玫瑰攻势』，真是个不错的想法，想想中华的文化博大精深，造就了这种难得交易手段，感谢祖宗。
　　掏出电话，给范，J响拨了过去，先出来吃个饭……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


164舜达胜和小冉的饭局1
　　「美人，还记得残吗？『达胜偎琐地说道。
　　月你是刃田立？我们好像不认识吧，戮定致封量存你的手机号。「那边传来了一个银铃般的声音。」
　　真是贵人多忘事啊？多少个缠绵的夜晚我们共同度过。
　　「达胜进一步暗示着。
　　小冉想起来了，这个可恶的男人又出现了，不是一直被通缉吗？怎么会又在这时出现了呢？这点L 以佼困惑，得赶紧通知佳姐注意才行，那人一套双寸佳姐有不轨的企图。「你想干嘛7 我不认识你，挂了。」
　　小冉说完正要挂了电话。
　　那边紧接着说道：「如果不想我带着我们的美好回忆是刹尔单位找你，你就挂吧？
　　即沉默了一会，那边显示困量挂，达胜估计这话在范，J 『冉心中圳乍用了。
　　于是接着说：「只是出来吃个便饭，我刚回来不久，不是找你这个老朋友叙叙旧嘛，放心吧，我不会刀阶羊做的。」
　　达胜开始了他的柔和战术。
　　「谁是你朋友？我们不是朋友。」
　　小冉更正道。「不是朋友，行了吧？嘿嘿，那就是情人了。『达胜逗了一下对方。
　　任刹尔的，要疯找别人疯去。『要是平时谁敢这样又创地说话，出言不逊，估计早就挂电话了的。但现在她不能，这个男人阴险毒辣，想不到摆脱他的办法而贸然拒绝他的话将会遇到更加猛烈的报复。「呵呵，那晚上下班，我派车来接你，我们好好聚聚。」
　　达胜说道。
　　小冉没有说话，算是默认了，在她矛自里，实在不愿意再接角肠应个可恶的男人了。
　　挂完电话后，小冉马上回到办公室早把卢佳硬拉至U 了一个僻静的角落里，低声说道：「佳姐，大事不好了，达胜回来了。」
　　说话间小冉的脸色有点恐惧，或者还有点无助。
　　即哦？是吗？即卢佳假装平静地反问道。
　　「是呀，他刚才给我打电话了，把我吓了一跳，还说约我出去吃饭，你说我去不去好呢？」
　　小冉苦恼地说看。「哦，这样啊！」
　　卢佳似乎有点心不在焉。
　　「佳姐你怎么啦？有什么心事吗？看起来脸色不太好哦？」
　　小冉关心地问看。
　　「刀田尔就去吧，找个人陪你一起去，注意安全。『卢佳不知道达胜心里到底想干什么，难道要曝光自己和他之间的交易吗？这来得太快了，自己还没有半点心里准备啊，要是让小冉知道了，她会怎么想？是不是会更加无助呢？心里一点底也没有。」
　　嗯，但是找谁呢？要不找单宏吧？他现在已经和达胜断绝关系了，这几年来难浅很好。』小冉天真地说。「不能找他，我来安排吧。『卢佳以一名大姐的口吻和小冉说，单宏这个人很复杂，是泪日种只要有利益，什么人都能出卖的人，但小冉已经陷入了他的情感陷阱，爱他爱得发狂，没有办法。卢佳也只能随她去，但在现在这样的复杂情况下，如果单宏重新和达胜勾结起来，小冉去赴会无疑非常危险。但谁是和她一起去的合适人选呢？目前可以信得过的人，欧阳春？不合适，人家是领导，去见达胜不台适，也很危险，达胜什么事都能干得出来，欧阳春和他是仇恻以海的人，沂卿？看来是个不错的人选。
　　想到这里，给沂卿去了个电话，说明了缘由，沂卿虽心有不愿，但毕竟是他最爱的妻子有事相托，不能拒绝，勉强答应了下来。
　　下班时间，路上行人如流，车也开始堵了起来，由于法院处于商业繁华区，写字楼众多，每当下班，各种出租车，私家车都集中在了这个不大不小的区域，这段时间也是他们做生意的好时间，往往每天一半的收入都出在这个时候。J嚼轻盈地走了出来，身上穿着吕荃的工作制服，看到沂卿站在车旁，抽着烟在等看她，微笑着走了过来，亲密地叫道：「姐夫，真不好意思，让你久等了。『沂卿也丰七貌档以也说道：」
　　也没等多久，刚到，走吧，去哪里见那混蛋？』丰疏中的话语夹带着些许的仇恨。「达胜说派车过来接我，我也不知道去哪里。」
　　小冉尴心也撇着樱桃小嘴。「哦，那就在这等等看吧。『沂卿觉得好笑，真是个天真的小脚良，被人卖了都不知道，和一个恶魔一起吃饭还不知道地点，如果出事了想求救都说不出具体位置，可怜之人必有可恨之处。但这并没有表现出来，自从那次在别墅里看到范小冉床上发浪的那一幕，沂卿就对这个女孩没多大的好感了。不一会，一辆名贵的宾利车在他们旁边停了下来，走出一名外国样貌的司机，到小冉面前点头哈腰问道：」
　　请问是尊贵的范小姐吗？达胜老板让我来接您，请上车。』也没等小冉答不答应，半转身，喜井旨向宾利车，做了个请的姿势。
　　「我是范小冉，但我不坐你的车，我拜口我姐夫一起，伽前面走，我们后面跟着就是- 小冉往沂卿身边挨了挨，扬起眉毛正色道。
　　月好吧。即那个夕卜国司机似乎想不通，为什么会这样？
　　两辆车就这样缓缓地在车流中前行着，到了大概晚上七点的时候才到了太平洋酒店。这是幻工市顶级的酒店，六星级，走在宽敞明亮的大厅里，那是一种身份，也会让伽自里觉捌良舒服，街市般吵闹的酒楼，更多地凸显着一种优雅的情调，在酒店餐厅的二楼，形形色色的人，西装革履，随便一个人的装扮都有不菲的价格。小冉远远地看到了达胜，看来这个男人在逃难时毕竟历经艰险，皮肤黝黑了不少，比以前看起来更丑陋了，能咸鱼翻身，的确有他一套， J『冉自里在不停地打着鼓，这次自己真的还要被他玩弄于鼓掌之中吗？不，自己一定要反抗，像佳姐说的，宁愿死也不能妥协，人活着要有骨兰讲口人格尊严。
　　想到这里， J『冉心里踏实和勇敢了许多，腰板也挺直了，落落大方地来到了达胜面前……


165舜达胜和小冉的饭局2
　　餐厅里布置得很不错，给人坐在里面就餐不觉得有什么不良的不是感觉，尽管不时有人走过，但也是轻盈滑过，特制的地板不会因为鞋底的敲击而发出让人心烦的噪音，由于精心设计，地板内在会产生一种自我缓冲，以消除这种冲力，进而消减产生的声响。每个桌子周围都设置了一幕薄帘，里面似有还无的感觉，在花草的包围下畅聊或者尽情享受美食。达胜选择这样的环境是想给小冉适当图氏一点压力，避免她因此对自己戒备心理的反弹。范小冉不是刀日种胆大的女孩，带个人一起来也可以理解，但竟然带的是陈沂卿，这点他没有意半牲「，他妈的，老子的等荆尔陈沂卿都要管闲事是吧7 之前的事我还没跟你算呢？你这么急就送上门来啦？也好，也实幼导找麻烦找上门去。
　　思量之间，小冉和沂卿也不等招呼就直接坐了下去，仇人相见自兔黔爱什么好脸色。最后浅公苍达胜虚情假意地笑了起来，说道：「范小姐，老熟人见面还带个保镖啊，呵呵- 『谁跟你是熟人啊？我和我姐夫过来就是想看看你到底想玩什么花样的。』小冉的天真，说话也没经过过滤，一下子把刚缓解的气氛一下子又提了起来。
　　『哦，呵呵，刀田尔姐夫看来很有能耐啊7 范小姐对他很有信心哦。「达胜边说边转头看了下沂卿，脸上充满了蔑视。
　　叨日是当然，不知比你厉害多少倍。『范小冉接上了话头。
　　『呵呵，私拜口达老板是老熟人了，小冉，他比你更清楚，你就不要在他面前介绍啦。「沂卿觉得不能让小冉这样说下去了，刘导达胜在一旁看着笑话。
　　『陈老弟，小冉说的是实话，这个我知道，我们之前确燕井丁过不少交道，甚至还做过兄弟，不是吗？柑达胜说到最后把兄弟这两个与与毛了一下。
　　『兄弟这个词我陈某受不起，你这样大的老板和我这样的人称兄弟也不怕拉低了你的身价？再说了，我也没兴趣和你拉什么关系。』陈沂卿如是说，也不跟达胜这样暖昧谈话下去，他这次来不应该是主角，主要是为了完成卢佳给他交代的任务，等他们见面完，把范，J 『冉安全带回去就算完成任务了。
　　达胜听后，这话摆明了不给我脸面，要是放在平时，那达胜肯定要翻脸，但这次他忍住了，不能因小而失大。看到陈沂卿那骄横的样子，心想你d 、子再给你得瑟几夭，等我安排完，打点好一切后，让你从公安局里滚蛋，再惕慢收拾你，不让你庄我面前跪地求饶，我达胜妄为黑道混这么多年。沂卿同时也注意到了达胜的细小变化，老不死的竟然没有发作，这让他心里有点休，他是有点了解这个男人的，在他尽量忍耐的时候，那证明对对方下手的时间不长了，现在的达胜正是多方拉拢的对象，有他的加入会增强那方的不少力量，而整个西南省的势力控制就会被改写。沂卿对这个老不死的真有些心有乏力。
　　正在大家有些尴尬的时候，靓丽的服务员把点的菜一起端了过来，真是丰盛的一桌，每道哺昆侧介格不菲，有些还是第一次看到。可是小冉觉得有点抵触，她害怕，以前达胜就是在饭菜里下了药暗算她，那是她永远忘记不了的噩梦的开始，迟迟不肯下筷。
　　『怎么？范小姐不台口味？那再换，没关系，是我招待不周啊。「达胜边说边招呼服务员拿菜单过来。
　　小冉急忙阴止道：「不用了，我不饿。『说完神色有点惊粉口黯然。
　　沂卿看在眼里，很理解范小冉的心情和担心，毕竟达胜以前洲地做了那么多伤害很深的事，是谁都无法原谅，这次出来见达胜，肯定也是迫不得已。
　　『达胜，你有什么话就直说吧，我们可献翔仔么多时间陪你在这里耗看，我们明天都要上班，和你大老板不一样。「沂卿试图为小冉解围。
　　达胜看到小冉这么害怕吃饭，也明白其中的原因，现在见陈沂卿这么说，创lIffi 水推舟道：「陈警官，我有几句话和范小姐单独谈谈。」
　　沂卿知道，这画外音是让自己回避一下，不适台在旁边。反正自己是负责安全的，只要不出安全问题，自己就没必要干涉过多。于是起身道：「达胜，你可别耍花样，如果小冉少了根毫毛，我湘你老厂t 已匕刃Ij之71二。
　　达胜笑呵呵地说：「不会，你放心吧，我也不耽误你们太多的时间，范小姐会很安全的。即沂卿听完正要离开， J『冉一下子紧张地抓住了他的手，仿佛抓住了救命稻草一样，不肯放开。沂卿现在有点爱怜这个软弱的女孩了，但还是轻轻地拍了拍她的手后用力游开了，温柔地说：」
　　别怕，我就在隔壁的座位上纂剐尔，不会有事。有事叫我，我马上过来。「现在座位上就只剩下达胜和小冉了，一个强势阴险，一个软弱单纯，就像是老鹰和小鸡的较量，没可比性。
　　『范小姐，我想你回到我身边，帮我做事，我不会亏很别尔，可以给你高薪，一个月比你在法院挣一年的还多。「达胜严并壮也说道。
　　『不，我不会和你这个恶魔一起的，变态的人。「小冉对于这点坚决地说道。
　　『你再考虑考虑，有些时j 影巨绝得成本很大。「汰昨开始逼迫小冉，语气中潜伏着威胁。」
　　你不用威胁我，就算死，我也不会和你一起的，你如果敢舌睐，佳姐她们也不会放过你，一定会用法律来制裁你。「IJ＼冉说出这话本想恐叫主达胜，警告他不要乱来。
　　没想到达胜听后呵呵大笑了起来，说道：「范小姐，你先回去考虑考虑，至于你说卢倒地们能帮你惩罚我，让我盯〕拭目以待。『说完达胜起身伸手准备和她握手告别，没想到范小冉厌恶地看了一下那张老手，并没伸手去接，径直转身向沂卿坐的地方走去，这让达胜尴尬中有些恼怒，是为被蔑视的怒气，心想：」
　　你范小冉就给我等看，你迟早要服帖得象只骚母狗。刃， J『冉三步州乍两步地急急来到沂卿身边，有点害怕达胜反侮的样子，对沂卿说：「姐夫，我们快走吧。
　　即『好。「陈沂卿巴不得早点结束呢，说完就和小冉街酉店的车库走去……


166小冉的痛苦诉说1
　　走出酒店的餐厅，迎面吹来，阵凉风，刀降口瑞的清爽去掉了餐厅里的压抑和害伯，走在这个男人后面，看看他宽广的身躯，厚实的肩膀。小冉脑子中出现了一种错觉，那是，种爱莫还是依赖呢？目前还是无法辨清。他是自己的姐夫，不能舌L 想，小冉这样叮嘱着自己。
　　沂卿沉默地走着，在他看来，身边这个历经艰难的女孩和他并没有什么共同话题，无法进行田可实质性的交流。就让夜晚的闪烁来排解面前的尴尬吧。
　　很快，两人就走出了酒店，回到车上，小冉深深地舒了一口气，扭头问了沂卿一句道：「姐夫，你是不是觉得我特没用啊？即沂卿没有想到突然来问这么一句，支吾看：」
　　哦？没有啊。「『可我觉得伐什么事情都做不好，还要麻烦佳姐和你为我担心。「， J＼冉说话时，脸卜挂满了愧疚。沂卿觉得她说得不准确，至少自己没有为她担心什么，但卢佳确实为她担心了，谁让自己的老婆这么热情和善良呢？不过那也是卢佳吸引他的一个关键。』在达胜刀压个混蛋面前，谁都会觉得有点无助，你已经做有别良好了，起码认清了他的真面目。」
　　『我虽然知道他是个恶魔，但又能怎么样呢？我还是无从选择。「， J＼冉说这话是眼里布满了哀伤。』会好起来的，如果有什么心事别总是放在心里，可以取找你佳姐说说，这样会好点，心里负担没刃日么重。」
　　沂卿不想自己被这个可怜的小女孩感染，试图结束这个话题。
　　『我曾经也这么想过，但你知道吗？我现在觉得自己只剩下一具躯壳了。没有了思想，就像那恶魔手里玩弄的玩偶，如果我能像佳姐那样勇敢和有智慧就好了，那样我也能自己保护自己，不用再被那个人控制和威胁了。即·达胜刚才和你说什么了？是不是在威别月尔。』沂卿觉得有点蹊跷。
　　『他要我回到过去。』小冉话语中带着犹豫，模糊和羞愧。
　　『哦？「沂卿不知道道自己该不该问下去，或许那是她心里的一个坎，逼问只会让对方更加难受。』我之前和他有过接触，而且是很亲密的那种。『， J』冉顿了一下，咬了咬嘴唇后还是说了出来。『这个我早就知道，过去的就让它过去吧，只要你能看清那混蛋的本质，远离他就好，他不会有好下场的。』沂卿干脆直接说了出来，没有过多的掩饰，也没有细腻地考虑身边这个瘦弱女孩的感受。
　　『姐夫，今晚我不想回家，我怕。』小冉突然说出了这么一句，让沂卿顿时更加生出了同情之心，是啊，这个世界真是残酷，这么多的灾难降临到她身上，除了想到身边的好朋友卢佳，她还能想到谁呢？或许还有她那个不靠谱的男朋友单宏，可幸好她没有想到他，要不没卖了还不知道。『小冉，要不你去我家住一晚吧，心赫口你佳姐聊聊，还有你以后要远离那个单宏；据我所知，他现在还是达胜的马仔。』沂卿顺便提醒了一下IJ嚼。J『冉这时突然间沉默了，不再有田可言语，只是氏着头，可能是份自，可能是想如拜口单宏之间的点滴，这个男人确实让她又爱又恨起来，之前的陷入达胜的圈套，以至于现在还在受着达胜的折磨，都是单宏这个之间一直深爱着的男人所造成的，可是自己就轰狠不起他来，除了这点，如呀口他一起都是很开I断良快乐的，她依赖看他细心的照顾，享受看他对自己的温柔，她曾经因此发誓一辈子跟着这个男人，不分离。如果她不是知道单宏是访胜的人，现在陪看自己去见达胜的可能就是单宏了。』姐夫，你说的我都知道，可我就剥良他不起来，我爱他已经爱到无法自拔了。「小冉慑慑地说着。
　　沂卿听此言，不禁叹了口气，但内心不禁佩服起单宏的手腕来，尽管他现在只是达胜手下的一个， J吗仔，但在上次的追捕中能全身而退，不像鲁朱来刃队羊的死忠，但现在结果让人明白单宏决定的聪明。
　　侄U家了，先进家里再说。「沂卿在路上就给卢佳打了个电话，让她准备点夜宵，小冉一晚上没吃饭。
　　沂卿和卢佳的温暖小家，小鹏做荆乍业去休。息了，剩下卢佳，个人在焦急不安地等待着，自己切身的感受，无奈，挣扎。她现在太能了解小冉的痛苦了，但自己又不像小冉那么简单，自己有家庭。
　　否则卢佳可能就和达胜同归于尽了。
　　『回家了，J』冉手说道。
　　I 产别担心了，先吃个饭，人不吃饭怎么行呢7『卢佳一边拿着拖鞋一边拉着卢佳的「嗯。」
　　小冉确实也很饿了，虽然说刚才一直害怕不敢吃饭，但现在卢佳的家里，她就没有了这些顾及，狼吞虎咽地吃了起来。
　　看着她吃相，卢佳内心也跟着难过了起来，这个世界上怎么会有达胜这样的不要脸，凶狠的恶魔呢？……


167小冉的痛苦诉说2
　　晚饭是很丰盛，卢佳吧家里所有好吃的都拿了出来，她要尽全力去抚慰自己身边的这个好朋友，现在她没吃饭，那就给她吃最好的。J 『冉吃着吃着，泪水流了出来，便咽道：「佳姐，谢谢你。』柑谢什么啊，都是姐不好，没照顾葵召尔。」
　　卢佳自责。
　　『佳姐，这和你没关系，其实是我的错，我不该那么轻信单宏，但是我阴止不了我爱他，有时候我也恨自己。「小冉双手抱看头，罗当导更厉害了。
　　卢佳忍不住伸手去揽看小冉，内心像倒了五味瓶一样复杂。自己何尝不了解呢？在和达胜这样的人较量，不管是谁，都是觉于翩仔是面又引者很宽很大的墙，无法冲破。
　　等小冉吃完饭，卢佳安排小冉洗漱冲凉，今晚勃眯D ， J、冉一起睡个房间，希望能安慰下她波动的心情，女人之间说话总会觉得更容易谈到一起。期间卢街困11页便向沂卿了解了一下之前会面的情况。「小冉，今晚我们一起睡，别多想了，一切有姐呢。」
　　卢佳边铺看床边说道。
　　『姐，我很怕，你说我有什么好的啊？他达胜怎么老是跟我过不去呢？- ，小冉开始怨起自己来了，在她心里不是想着怎么努力去反抗，惩罚恶人，却倒过来怪自己吸引托达胜的注意。真的有时候人的坚定也会被恶魔的纠缠而磨灭。
　　『你没有错，都是达胜的错，我们不应该害怕危险而失去抵抗的决心，不能纵容罪恶，别忘了我们可是法律尊严的守护者。』卢街试图挽回小冉的斗志，但回想起之前的自己又有点心虚，自己都做不到的事情凭什么去要求别人做到呢？
　　「姐，戮凉口道，想过和达胜同归于尽，但如果不成功，那就会遭到他的疯狂报复，求生不能，求死不得，达胜的报复手段太可怕了。『说到这里，小冉的身子莫名地抖了起来。可以看出来这种害怕是从内心底里发出来的，已经深入骨髓。」
　　不要怕，有姐在，不会让伯日可欺负你的。「卢佳开始把，J 『冉搂在怀里。
　　其实卢佳是打算和达胜谈，再附加一个条件，让他放过小冉，这个傻妹妹再也不能受更大的打击了，她需要一个安静的工作生活坏境。
　　两个命运悲哀相同的美人就这样进行着卧室交谈，悲锄不已……
　　清晨醒来，阳光依然明媚，小冉的神色也有了些许的气色，或许是因为昨晚的倾诉，缓解了她内心的恐惧，或许是多了句卢佳的承诺，以及她对卢佳的信任，多了份安全感。美丽单纯的，小冉开始有所释放出内心的优郁。
　　但卢佳心情却在一直抒技，思索着如何去面对达胜的百般刁难，怎样才能让达胜放过小冉，自己已经走了进去，不能让小冉也进火坑。
　　早餐是沂卿准备的，一家三口加上小冉四人，清晨的微风夹着清脆的鸟叫声传了进来，仿佛是一袭让人心情愉悦的暖流，舒服无比…
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


168张勇的透露
　　几个人吃完早餐后决定分头布于动，沂卿负责送小鹏去学校，而卢峨却U和，J 『冉一起去法院上班。多么温馨的场面啊，在卢佳的心里，渴望这种生活状态，如果一直能这样下去就好了。
　　早上的车流如同上班的人一样，缓慢地前进看，速度的没有明显的区别。卢佳和，J 『冉在门口拦了辆出租车，跳了上去，开I 州导像两个小姑娘。她们现在不约而同地不想再去为达胜的事情烦恼了，但这蚂蚁搬行驶的车正好给了姗门快乐的时间。
　　『两位小姐大清早的遇到了什么好事啦？好的开始，你们今天肯定会有个美好的心情。』司机大哥在疑惑着，想着这两个并不是很年轻的，但绝对是个美人，成熟的韵味，优难的谈吐展示着她们的学识和修养，司机大哥也挺知足的，早上第一位客人就是两位美女，想必今天也有个好的生意。『没有什么，就是觉得应该快乐过好每一夭，人生短暂啊，哈哈……「卢佳开始俏皮了起来，这点， J』冉开始和她理论。」
　　佳姐，你怎么也学我那一套啊？我可是记得你很少这么说话的哦？『小冉开始抗议道。』玩笑不轰封尔的专利，我要把之前没有及时开的玩笑给补回来。『卢佳并没有理会小冉的抗议，两人开始假装扭打了起来，司机大哥在一旁开心地笑着，并没有去劝说，他知道这两个美女在相互逗乐着，心里感慨：「年轻真好，年轻不应该有那么多苦闷啊。』东边的朝阳越来越大，阳光透过车窗照了进来，小冉的脸上和着阳光变得红透了半边，车子好不容易到达了法院门口，看见同事材〕都陆续来到了单位开始上班，两个戈工市中级人民法院的一支花，刚下车就引来了周边的来往的人一阵阵炙热的目光。和早晨的清露一丑匙屯，声音和乌儿的叫声一样香脆。手挽着手走进了单位里。
　　沂卿这时也来到了局里，刚到办公室门口，碰到了张勇刚从里面出来，沂卿平淡而礼貌地打了声招呼：「张局，早上好。即」来了啊？到我办公室来一下。
　　『张勇拍了拍沂卿的肩膀后微笑着说。「好的，我放好包马上过来。』沂卿笑着说道，心想，张勇这么早找我过去有什么事呢？这段时间他可是基本上很少找自己的啊。
　　沂卿喝了口水润了润喉咙，今天有点干，可能是有点上火。来到张勇办公室，寒喧了一下，两人面对面地坐着，开始两分钟，张勇一直盯着沂卿看着，没有任下可话语，搞得沂卿都有点不好意思了，疑惑地问到：「张局，我的仪表有何不妥吗？可是标准的人民警察的形象啊，呵呵。『沂卿用点玩多井丁破了这样的安静。」
　　没有，你是我一手带出来的，在扮自里，你永远都是我最优秀的好下属。』张勇有些感慨。沂卿点了点头，微笑着连声说着『是是是。「」但有些事情我不得不和你说说，因为其中关系重大。「张勇话语中给人的感觉是问题很严重。沂卿有些不明白，他到底知道些什么7 」张局，您有什么话就直接说吧，我聆听教诲。「张勇依然神色凝重……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


169晴夭霹雳
　　张勇见沂卿并没有觉得问题的严重性，对自己的某些暗示并没有作出应有的回应，看来自己这么一点火是很有必要的，是点对了。是什么情况让曾经的破案高手突然失聪呢？还是他根本就不想说。如果是第一种情况的话，那就是太不应该了。「我想喝你谈及的是关于弟妹的，你最近有没有感觉弟妹有些不一样呢？
　　『张勇直接说起但又绕着话题，试探中又有着些犹豫，他本打算只是对陈沂卿点到为止，不想因为说得太多而把自己扯进去。「卢佳没什么不一样，张局您指的是什么呢？」
　　沂卿不想发脾气，因为那毕竟是自己的领导，但也反感别人来拿自己的妻子说事。
　　尽管语气平和，但脸色已有些许的变化，但张勇自己的目的并没有达至日，需要再加把料。所以进一步说道：「据我所掌握的线索，弟妹最近和达胜有过接触。」
　　「这个我也知道，你不也在场吗？当时在监狱里，我陪她一起去的。『沂卿说道，这个是我们大家在场，出来后，卢可氮断口我说了当时的内容。
　　即是那次之后。「张勇补充道。
　　用日不可能，如拜口达胜这样的事情会告诉我的，前提是如果有的话。「沂卿开始对张勇这样挑拨关系有点不屑了，自己和卢佳的夫妻感情不是一两句谣言就能动摇的，那是患难与共，感情深厚，比自己的生命还重要的那种。」
　　老弟，我说的是事实，至于其他的我也不多说，望你谨慎分析，我张勇不说汾正据的话。
　　『张勇胸有成侧讨也说道。
　　以他自己对张勇的了解，这个人确实是个谨慎的人，做任币可事都是讲分寸，但址匕时已离心的沂卿还是选择相信自己的感觉。「张局，您找我来就是说这个事吗？如果是的话，那就没必要了，我了解和相信自己的妻子，谢谢领导的关心。
　　『沂卿想结束这样女人般的搬弄是非的谈话。「好吧，那我们就先聊到这里。』张勇顺势地说道，因为再说下去陈沂卿会让他自仁月受趣。用仔张局我先回去工作了？」
　　沂卿说完起身准备离去。「好的，你先回去吧。」
　　张勇回道。
　　沂卿从张勇的办公室里出来，心想张勇到底在玩什么花样7 难道想让自己去对付达胜？而妻子是唯一能让他行动的缘由。
　　陈沂卿并没有按自己的设想去反应，而达胜和陈莹也正一步步走向苟合的边缘，那我张勇之前的战略不就没有了原来的效果了吗？欧阳春没有拉住陈莹，陈沂卿现在独来独往，这让他更加感觉到了孤独和无奈……
　　而在另外一方，「上面」的统筹谋划，正在促使着自己所不愿意见到的那一幕，不过转念一想，鲁朱来不是还在自己的手上吗？他应该是纹寸付达胜的一颗棋子，只要达胜一死，局面就可以重新刷新。主意已定，张勇开始了怎么把鲁朱来「11觅卿龙章地放出来的计划，要做到人不知鬼不觉……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


170未来之恨
　　沂卿走了以后，张勇落寞了好一会，陈沂卿之所以走到了这一步，虽然很复杂，但究其根本原因是因为和我张勇貌台神离了，现在他头上戴了绿帽却全然不知，最爱的女人上了自己仇人的床，不知道是讽刺还是其他的某些原因？但他不想去过多地想，至于陈沂卿不愿按自己设定的线路去走，我还有鲁朱来，这个曾经达胜最忠心的手下，如今却成了最恨达胜的人，天意啊！
　　张勇利用关系神秘地用了一个替死鬼来蒙混了林省长，当然杀鲁朱来不是林省长的主要目的，给别人一个交代，营救出达胜才是最终目的，所张勇把鲁朱来弄出来难度也不大。
　　在一个僻静的小房间里，鲁朱来正在床上平躺着，没有表情的脸上黝黑如夜。
　　而张勇却站在了小屋那唯一的一扇小窗前，背对着朱来而不发一言，如此持续了十来分钟后，张勇转过身来，面带优色地说道：「未来，如今达胜逐渐得势，再往后恐怕动他就难了。」
　　『我在等待机会。』鲁朱来简单地说，没有去看张勇，在他看来，张勇并不是他所喜欢结交的人，和达胜一样，张勇也是个小人。同时他也知道张勇把他弄出来就是为了让他对付达胜，这就是一拍即合，本以为达胜是自己应该跟随的老板，讲作家井义，但关键时刻竟然把自己给卖了，此仇不报非君子。
　　即问题是现在机会越来越少，之前我给你提移辆仔么多的信息，其中有几个是成功率很高的，可你并没有动手，这是为什么？难道你并不想报仇？『张勇心是急，眼看着达胜和陈莹就要走到一起，并且很多以前的势力正在回归，东山再起的势头很猛。
　　『我要的是做一次就成功，你所提供的机会，我分析过了，没有成功的把握，一旦失手，那将永无机会，而我也在这个世界上活不了，我太了解达胜了。』鲁未来还是耐心地和张勇说着，他清楚张勇为何要自己急着出手，认为提供的信息是非常好的机会，那是达胜的阴谋，故意露出破绽，从而把自己的对手引出来，进而一个一个地铲除，以绝后患。
　　『刀附要等到什么时候呢？我把创涝出来一是骊湖浸你是条汉子，二是为了给你个报仇的机会，当然了，我也不否认我有那么一点点私心，但总的来说这还是双赢的嘛。「张勇半虚半实地说着。即放心，你的那点私I 臼我会做好的，和我的目的一致，既然你有恩于我，回报你一下还是很应该的。」
　　鲁朱来冷笑着。
　　叨田尔抓紧吧，达胜目前已经给陈沂卿戴了绿帽，你可以联合他，但他朱必会信你，我的意思是你们两个一起行动成功率会提高很多。「张勇想着，或许鲁朱来出面会让陈沂卿相信，而两个高手一起合作，达胜必死无疑。
　　『我不需要川可人帮忙，但你说达胜得到了刀卧小娘们，那也挺有意思的，的确不错的女人，但自古红颜祸水，得到了朱必是好事。哈哈「鲁朱来蔑初肚也笑着。
　　『呵呵……「张勇也在内心里有点赞同，达胜本身就是太狂妄了，否则不会在上次被正封甫，要不是运气好，范片白现在早就在阴槽里过了。
　　两人在这间阴暗的小房间里相对而谈，这就是张勇给达胜暗下的一个桩或者说是一个地雷，就看达胜的命如何了，好事总不能让他一人享尽，上夭总是公平的，有得必有失。
　　张勇走后，路朱来恢复了原来阴暗的面容，默默地闭上了眼睛，脑子里又是出现了他以前为达胜拼杀的场景，接着又换过被达胜出卖怨坐监狱差点惨被杀头的场景。他内心里恨达胜恨到了极点，就像火山快要爆发，他无数次对看自己说，一定要报复，为自己所遇至「的所有不公讨回个公道。按这段时间来达胜活动的规律和习惯，没有出现明显的破绽，每个夜深人静的夜晚，未来总是出现在达胜房间且〕寸面的高楼上，用看张勇提供给他的狙击步枪风雨无阻地夜夜观察着。
　　在未来心里，机会总会出现的，那就是汰胜和卢佳幽会的那一刻……这就是他的死期……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


171鲁未来的发现
　　小屋的偏僻且是安静无瑕，平时很少有人的足迹出现，选择这样的一个地方张勇是有他的考虑的，不引人注目且方便行动。周围郁葱的树木和草丛可以成为掩护的屏障，此外，鲁未来还配有一辆假牌的面包车，只要鲁未来的要求，张勇无不满足，这个神一样的人物让他很无奈。
　　这天，鲁沐洲剐七装好后，隐蔽着侦杳认胜的行踪，从白马山庄一直侄U 达胜集团，再到一些公共场合，接受一些旧部的拜见。一系列活动都跟恢复他往日的势力，但让朱来一直想不通的是他为何一直没有和陈莹的会面？而卢佳好像也很长一段时间没出现在了达胜的身边。这老不死的到底有什么阴谋呢？自从开始跟踪开始，就没有见过一个有分量的人，这就是疑点。
　　到了晚上，朱来在白马山庄门口对面找了个视野很好的位置潜伏了下来观察，熙熙攘攘的人流在山庄门口进出，偶尔出现的几张熟悉的面孔，有些是以前的老部下，有些是以前的道上的朋友，但现在可能都把自己给忘了，在达胜的淫威或者是小恩小惠下做着那些见不得人的勾当。鲁朱来现在觉得以前的自己是泪吕么的肮脏，暗下决心一定要把达胜这个人渣干掉，为民除害的同时也在为自己赎罪吧。
　　目光转移到贵宾房的位置，哪里的灯还亮着，达胜肯定在里面，这个男人身边绝对不缺少女人，哪里既是他自己淫乐的场所也是招待贵宾的地方，来过这个房间的达官贵人不计其数，其中包括林省长和刀田立神秘的高官。在整个幻工市，本来还以为有那么一位不食人间烟火的女人，现在据张勇所说，那应该连一位也没有了，得到的手段多样，道路曲折，但结果终究还是，样的。她还是沦陷了，沦为了达胜胯下之物，给了她的警界强人丈夫戴了顶闪光的绿帽。正在边思索边观察之时，门口那里出现了一个熟悉的身影，而刃仔个身影是和参身丁过几次交道之人，那完美的娇容让每个男人过目难忘，刃困导体的穿着散发着迷人的风采，大方而不失婉约。在门口犹橡看一下迅速进入了山庄，过后两分钟，在一个僻静的角落里，鲁未来发现了自己的老对手陈沂卿，他正在狠狠地抽着烟，可见他自里的苦闷，可能他的脑子中充满了妻子和达胜缠绵的画面，可能他正在下决以中进去和达胜拼命，但结果无疑是送死。现在朱来十分同情这个男人，真的很可怜，没有人帮助，尽管和他一样的心情的人在整个戈工市还有很多，但唯一不同的是他头上戴的是警界强人陈沂卿的名号，还有刀仔个忠贞不二幸福美满的小家，一直是『冷美人「的妻子，爱人，战友，知己。
　　鲁朱来觉得自己恨达胜，可现在看到可能刀仔个阴暗角落里的男人更恨，或者可以找他谈谈……
　　朱来心里盘算着……


172强人的会面
　　借助阴暗的光线，伴着有点迷乱的音乐，柔和的微风，吹拂着有点困乏的额头，鲁朱来决定下去会会陈沂卿，尽管他现在还不知道自己还活着，但以之前几次的交锋，想必会给对方留下一个深刻的印象。
　　未来思定迅速戴好帽子和穿好衣服，包裹得严严实实的，当来到了楼下，正好看到陈沂卿正要往里走去，鲁朱来感觉不好，绕了个近道冲到了他的面前，拉住了他的手，试图阻止他进去，没想到遭到了沂卿本能的一个反手就是一拳，未来灵活地回避了一下，在那回避的一刹那，沂卿也趁机挣脱了未来抓住衣袖的手。
　　两人近距离面对面地相对视着。警惕性很高，身手不凡的他们也大体知道对方的实力。「你是谁？『沂卿发怒道，由于没有看到朱来的脸，所以沂卿还不敢肯定，但刃仔特殊的音质却让他感觉是认识的人，一个人来拦阻可以抖卜除达胜手下的可能性，但为什么要阻拦自己进去呢？未来拉下了包在脸上的面巾，露出了那张熟悉的脸，说道：」
　　是我，老对手了，不认识了吗？「未来微笑着，试图图氏双方的敌对感。」
　　你还活着？够命大，竟然还能让你逃脱，看井到尔的本事不小啊？』沂卿脸上依然带着警惕的表情。
　　『这泞弓尔就不用过多了解了，目前我没有恶意，我只是想提醒你一下，进是刹尔必死。』朱来阐明着自己的用意。「你少管闲事。」
　　沂卿警告着他说道。
　　「不管你有多大的悲痛，你的目的是铲除达胜，而不能发i 创澎者而把小命给弄丢了『那是达胜最想看到的事情。』未来还是沉静地劝解，希望能拉住这位铁血汉子。
　　见陈沂卿还是这样没什么反应，鲁未来还给他指明了几个自己熟悉的狙击手位置和那些打手，保镖的位置：「别看达胜的贵宾房不大，但守卫这个房间的人不少于1 00人。」
　　沂卿明白鲁未来说的是实话，但转头看见贵宾房的灯光变成了暖昧的闪烁粉红色，里面的妻子怎么会做出这样的事情呢？他掏出了电话拨了过去，那边一直没有人接，只是不停地响着，一遍接着一遍地响着，每一次的材并丁过后都像是被针扎了一下，痛楚蔓延到了全身。
　　木然站在门口侧面的两人，神色有点诡异，说不定已经引起了里面守卫的重点监测，朱来担心引来盘查露出了两人的身份，急忙半推半拉地把沂卿架走。
　　这事要是放在刃仔个男人身上都不会被接受，这不是单纯的女人出轨，而是男人被达胜强奸了，这个微风暖和的大街上，对陈沂卿来说是彻底的寒风彻骨。
　　月我们的目的一致，我想和伽联手，一起把达胜干掉，以我对卢佳的了解，肯定是达胜威胁她，抓住了她的弱点，才至于导致现在的结果。「朱来边走边说道。
　　沂卿还是一言不发，拳头捏得紧紧的。
　　这两个强汉走到了一起，紧接着将是一场惊险的计划，达肚日各面临可怕的生命挑战……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


173复仇行动l
　　鲁朱来硬拉着沂卿出来后，两人相对无语，走在晚上挂满霓虹灯的大街上，以往的他们应该会是很开心的，可以在家里快乐地相处，可以享受家庭给他们的温暖，那是一种牵挂，是一种动力和责任。可现在，妻子为什么要离去呢？自己对她没有那个混蛋对她好吗？难道自己比不上一个又老又丑的混蛋？如果她不满意自己，完全可以去找个年轻又帅气的，对她来说不是个难事啊，想着想着，那幅白马山庄贵宾房里龌龊的画面挥之不去，久久雕刻在他的思维里。这对于每个男人都无法卸下的包袱，沂卿怎么也没有办法把今晚这一幕和之前那个贤惠端庄的妻子联系起来，眼睁睁地看看由想象变成了现实。
　　沂卿狠狠地捶打了一下身旁的路灯，纤细的灯杆达胜摇晃了一下，而鲁未来则是在不远的旁边看看这一幕，没有上前去阻拦，他想等陈沂卿冷静下来后再跟他好好谈谈，商量，下怎么制订出一个复仇计划，让达胜永远在这个世界上消失。
　　两个男人与达胜的仇恨不共戴天，每当谈到这个恶魔之时都眼冒血光，有食其肉，喝其血的冲动。「鲁朱来，你知道我刚才有杀了你的冲动吗7 『沂卿还对刚才的事耿耿于怀。
　　即你杀了我容易，可是你杀不了达胜，杀我对你没意义，但杀达胜对你意义重大。『鲁朱来不卑不吭道。
　　『我们现在最重要的是考虑怎样才能杀了达胜，这才是我们共同的目标。
　　「未来紧接着说。『在山庄里确实很难做到，必须等这个老狐狸出来后才是最好的行动机会。」
　　沂卿似乎明白了这一点，说出了这样一句话。
　　那我门分工一下，我们收集关于达胜的习惯和活动安排，寻找最佳的机会下手，就算我把命搭上也不会让达胜跑掉。「鲁未来斩钉截铁地说出了这样的话，也是他对天发誓过的决心。即你我一样，至少我们现在一条船上，我的决心不比你低。沂卿如是说道。
　　两人说完又回到了白马山后探听虚实，在那个门口对面的房子里，每人手上多了一瓶酒。达胜的房间，灯光已经亮了起来，里面的人影晃动，很明显可以判定里面有位长发女性的身影，而沂卿回想，卢佳的头发也是长发……心中的烈火又开始燃烧了起来……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


174复仇行动2
　　这段时间大江市的天气有点灰暗，时而小雨，时而阴天，总让人提不起精神来，达胜也很少出门，如果要见什么人，派人去请来就好，这种做法俨然是这里的土皇帝一般。山庄外的人匆匆走过，和里面的人宛如两个世界一样，根本不是同一等级的生活水准，哪些地方对他们来说只可远观不可褒玩焉。
　　对于达胜的深居简出，外面观察的两人也显得束手无策，也只能跟着等待，时间就这样继续流淌了几夭，沂卿从他的线人哪里得到可靠消息，达胜明夭会出去见两个重要的人物，可见来人派头不小，连达胜也不敢怠慢，可是要见什么人呢？两人在一旁分析着，连李省长都要来白马山庄里会见达胜，可见此人必是北京来人，可是具体什么样的目的，那就不必深究了，他们两人的目标是达胜，只要干掉他，就是复仇成功。
　　第二天，上午10点钟，白马山庄里众多人员来回跑动，在忙碌地准备看，达胜看来快要出来了，蛇要出动了，等待已久的两人有点兴奋，机会终于来了。为保万无一失，鲁未来提议：「沂卿，你在上面狙击达胜，我化装混进山庄里准备，如果你在上面行动失败，我下面趁看混乱给达胜补上一枪，看这老不死的命有多大？」
　　未来说着，眼里出现了恨恨的凶光，嘴角撬动冷笑着。
　　『嗯，好的，兄弟注意安全。「沂卿也没过多的意见，关键时刻需要同仇敌忾。
　　『要达胜的命是第一位，我自己的赔上也无所谓。「来来视死如归。
　　如果有个万一，我会掩护你的，好兄弟。『沂卿有点感动，面前的铁汉是个值得尊重的老对手，现在是合作伙伴。
　　来来转身收拾自己的妆容，以他在达胜身边跟随多年，里面的情况他太熟悉了，混进去根本不是问题，存汰州名要出行的时刻，里面的人肯定很乱，相互之间也不会过多注意，未来很熟捉对也混在了清洁工的队伍里，在慢悠物也拖着地板，沂卿看在眼里，如果能干的手下，达胜辜负了真的是他的损失，可他不知道，相对于鲁来来，达胜自己的小命更重要。
　　这时，门口迅速走出了一对黑衣人，一字喇卜开的围出一条小道出来，紧接着是有人打着一把伞，伞下面走着两个人，这样身在高处的沂卿只能看到下半身，那只罪恶的头颅被伞挡住了，真是百密一疏啊。『真他娘的混蛋。』沂卿轻声骂了一句，机会瞬间即逝，看不到头刃日就打那混蛋的心，沂卿迅速瞄准，在达胜离车还有两米远的地方上，子弹随着扳机的扣动飞了出去，那颗带着愤怒和仇恨的子弹如时光穿越，在空气中划过，达胜中弹了，他还没来得及叫出声来，胸前就鲜血横流，不，那是沾满污垢的毒血，在中弹后的那一刻，雨伞的倾斜，沂卿看清楚了，那就是达胜，是他做梦都想杀的达胜，绝对不会看错，一大帮黑衣人很快围了过来，训练有素，有的警戒，有的根据子弹射来的方向去寻找可疑人物，有的去找来医生。鲁来来也看到了这一切，但他并没有走，而是跟了过去看达胜到底死了没有，只见他中弹昏迷了，心里一阵高兴，佩服着这位相处几日的老对手，果然是全能型的，枪法也是一流。
　　山庄里，达胜被安扫自生贵宾室里，医生和护士很快被安排了过来，房间里被整出了一个小手术间。经过一个小时的紧张手术后，医生走了出来，对身边一个头目模样的人说道：「好险，子弹射偏了一点，现在已经脱离生命危险了，但明天才能苏醒过来，期间不要让人进去打扰。」
　　医生被送到隔壁的招待庆翻刽主了下来，时刻待命，护士还在里面照顾着，对于达胜这样的人物，李省长特意指示欧阳春安排门口加强警卫，不能让西南省贵宾出现安全问题，而欧阳春也同意这个意见，因为他主张用正义的法律剩别已罪分子绳之以法，而不是这种江湖气的暗杀。
　　在达胜中枪养伤的这段时间，武警，便衣在白马山庄外警戒了起来，连周围的交通也开始管制了，沂卿顺利撒出来以后，觉得气氛有点不对，难道达胜还没有死？鲁未来也没有传出具体的消息，难以作出具体的判定，但照目前的形势预测，达胜很可能没有死，但也受了重伤。
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


175 复仇行动3
　　冷清的夜晚里，温度卜降了很多，未来去找了套黑色制服，以他对白马山庄的熟悉，整个山庄地图印制在了他的脑子里。
　　四点的时刻，周围的黑衣人巡逻的频率是明显的图氏，人员的恨豁者也显得墉懒了起来，有的在偷懒，有的在抽烟，有的在低声聊着天。意料之中的事，他们这帮人一点都没变，存汰胜面前那是绝对的敬业，可是回到了背后，又是完全不一样了。
　　未来一路走来，因为是阴雨的夜晚，夜色还很黑，未来边走边观察着，碰面过几个黑衣巡查人，可由于朦胧的困意，一样的服装，加上未来熟悉其中的礼节和暗号，根本没引起恻门的怀疑。顺利地来到了贵宾房的后面楼下，以鲁朱来的身手，爬卜二楼完全不成问题，只是在隐蔽中爬上去会有点难度。在楼壁卜只能倚靠着角落和夜色来掩护着往上爬，经过＝十分钟的谨慎艇断于。终于进入了卫生间里，探头向外一看，房间里的布置一点也没变，还是和之前一样，不一样的是达胜没有像以前一样活跃了，他昏迷着，即将被自己送去另外一个世界。
　　未来踢手踢脚地走到了大厅里，里面果然没有人，真是天要灭达胜，朱来心里一阵狂喜。来到卧室的门前，耳朵贴门倾听了一下里面的动静，一切很安静，没有州可声响，看来已经是睡看了，达胜最近没了自己管理手下，这些人都变得笨了不少，连一点警惕性都没有。
　　他紧接看轻推卧室门走了进去，正当要扑向床上的达胜之时，头上顶看一个冰凉的枪口，接着一个阴沉的声音响了起来：「别动，否则一枪崩了你。」
　　朱来手上的枪直接被对方下了，无奈之下只能等待着时机。这是两人押着鲁朱来走到了大厅，灯亮了起来，当众人准备审问这个黑衣刺客时，看清脸容的那一刻，在场的人都惊讶和惊喜同在，那是他们一直爱戴的队长，重情义，爱届下，身手了得，一直以为似门被公安抓住后枪毙了，没有想到还活着，这是他们惊喜的地方，可他们想不通刺杀老板的人为什么会是他？以前他可是救过老板无数次，是老板最信任的人，要是想杀老板，以前会有很多机会，可为什么等到现在这个最难下手的时候呢？
　　『大哥，你怎么会在这里？我们是在这里等看抓暗杀老大的人的，可想不到你会来。』其中一个头目说着。
　　「我是来杀达胜的，既然现在落入你们的手中，要杀要剐，悉听尊便。」
　　鲁朱来一副视死如归的姿到狡「大哥，你之前可不是这样的，记得你说过要我们跟随老板一起闯出一番事业来的。你忘了吗？- 那头目显然是对鲁朱来有兄弟感情的。」
　　本来我是这样想的，但我发现自己看走了眼，跟了个猪狗不如的禽兽，他妈的，连我也能卖掉，相信你们也不值得他一提，都是随便可以丢弃的垃圾。
　　「鲁未来这时想起了以前为汰昨的出生入死，鞍前马后，再看看面前这帮曾经的兄弟，不免有点伤感。
　　听完鲁未来的愤言，在场的黑衣人没有人说话，他们尽管有再多的认同也不能说出来，人心隔肚皮，到时候达胜醒来那就是秋后清算的时刻。大家默默看着站在中间的鲁未来，心情极度复杂。这时卧室里传出来一个老者的声音：「把他给我带进来。」
　　两个黑衣人并没有上去强行架进去，而是有字L 貌地作了个请的手势。当他走到门口的时候，里面一个人走了出来，直接开门走了出去，可能是接到了达胜的什么指示。
　　月来来来，未来，坐，什么时候出来的？也不告诉我一声，我好安抖卜车去接你啊？『达胜苏醒过来后，说话还有点艰难。「哼，少来这一套，达胜，我算是看清你了，落入你手里，随你便。』未来清楚达胜的性格，不会再放过自己了，但现在他肯定不会对自己怎么样，他要收买人心，自己是这个买人心的道具。场面现在开始紧张了起来……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


176悲情的朱来
　　沉默了片刻，前面两个黑衣人站在了达胜两旁警惕地看着，后面站着两个口袋里握着枪虎视耽耽，在达胜面前他们都是时刻表现出来的忠心，绝对不会有懈怠之意。
　　份朱来兄弟，其实你对我确实有很大的误会，但我想说的是，对于你有难，那就如同我达胜有难一样，我会尽自己全力去营救。『达胜手捂着伤口，痛苦地陈说着。
　　未来的脸色还是没有放松下来，他是个认定了就不会改变的人，不会被达胜这几句软话而松动自己的决自。刀啪现在生命随时可能失去也不会有所退让。
　　『达胜，你不要在这里假惺惺了，妄我以前跟你刀陆多年，尽心尽力，在你最困难的时候也没有生出二心，可你这样又训寺我，怎能不让兄弟们心凉？「月我达胜不会丢下我的兄弟不管，也不会做出什么对不起自己兄弟的事情，这是我做人做事的原则。」
　　边说着边流出了眼泪，也不知谴靖酬苏口痛苦而流还是故意装出来的，这招确实也影响了旁边不少人的同情，改变了以前对鲁末来的兄弟同情心。
　　见鲁朱来不说话，他接着说道：「未来，你走吧，我不会为难你，希望你以后一切jlI 酥lJ，有什么困难随时可以来找我，如果愿意留下来帮我的话，我随时欢迎。『达胜表情痛苦都说看。鲁未来走了，到门口的时候回头狠狠地瞪了一眼达胜，那是无法原谅的眼神，未来知道，自己的棋于钊乍用用完了，达胜的表演也到位了，自己马上就会被达胜干掉了，刚才进去房间和他碰面而出的那个黑衣人可能就是执牙予区个任务的执行人。走出山庄的门口，未来警获贫也靠看墙边走看，可能现在有看枪口对看自己，如果这样直走或者搭车，自己必死无疑。
　　朱来眼睛看向了脚边的下水道，对他来谈盛业是一条通向生命曙光的通道，自己不怕死，但现在达胜还没死，自己更不能死。鲁朱来迅速用脚撬开一个松动的下水道井盖，钻了进去。但还是迟了一点，枪声响起，没来得及下去的手臂还是中弹了。凭着坚韧的意志和强壮的体魄，未来的生存能力极强，在里面度过了两天后才在一个偏僻的出口处出来回到小房子里，这次行动失败后，对达胜的下手会更加难了，他必定会提高自己的安全级别，同时加速自己的计划。
　　陈莹和『上面「在别墅里苦等了很久，本来还心里责悍汰胜不给面子，怠慢了自己，最后却是因为被暗杀事可牛而阴止了前来的缘由，心里也释怀了不少。
　　但到底是谁干的呢？如果真的能把达胜干掉，那就更省事了，可惜最后却是安然脱险。
　　三人的秘密会议正常进行，但地点换在了达胜的白马山庄里进行。这个会议异常重要，关系着大江市甚至西南省的利益分酉古阳人员调整，更重要的是维护好现状的和平，接受和配合『上面「领导……
　　夕衍工市正如『上面「的盘算在发展看……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


177达胜的挑衅
　　未来逃月刘后，达胜狠狠地训I斥了那个窝囊的手下：「真是个废物，你怎么办事的？那么多人也搞不定一个？」
　　「老大，那小子是突然从下水道跑的，我们本打算等他离开山庄后再动手。」
　　刀库手下如实交代，不敢有半点怠慢之意。
　　『唉！算了，毕竟他跟了我这么多年，也会了解我的个性。』达胜似乎是在自言自语，但又像在对手下说道。「老大，要不我们去把他给揪出来？在幻工市还没有我们找不到的人。『手下在自动请缨，或许也是在1 各功赎罪。
　　即也好，查紧点，还有我觉得这事鲁末来还有帮手，以他的枪法，不应该会打偏，绝又圳毙一枪把人干掉，你去杳杳这个还没露面的人，找出来我一定要报这个一枪之仇。即达胜坚定地说。「好的，老大，您的伤还没好，先好好休息吧。
　　我已经加强这里的守卫了，请放心。即那手下说话间，脸上露出了献媚的笑容。
　　达胜也觉得有点累了，点了点头后，向那人挥了挥手，示意退下。
　　手下走了以后，达胜的脑子里分析了这个躲在暗处的杀手到底是谁呢7 张勇的人？陈沂卿？肯定是其中一个，因为他们两个一个是利益，一个事私仇，可能自己和卢佳的交易已经被陈沂卿获悉，那就是导火索。而鲁未来就是张勇给弄出来的，看来他们两个开始，联台起来了，如此一来西南省要进入真正的三国时代了，有意思，达胜边想边笑了起来，既然你们喜欢玩，刀氏含子郭醒良你们玩一下，也不是朱尝不可。
　　发狠的达胜就是，只疯狗，让谁见了都会有点害怕，他手里现在可以打的牌不少，随时都可以放出去。而陈莹也一直在忍让，可能背后那个a 上面『是起了很大作用在里面，当年被你抛弃的棋子，现在也可以东山再起。
　　达胜回想起那天卢佳提出的要求，觉得都有些意外，那种英雄主义的情怀在他心里真的那么根深蒂固？或者是受陈沂卿的影响？让我放过范小冉，不再去骚扰她。难道这不是小孩过家家吗？我凭什么要答应她？她就答应以后都听我的，这个羞折导对以后办事方便，也就答应了下来。这下好了，陈沂卿竟然想要暗杀我，那还了得？你不仁，那就别怪我不义。
　　达胜掏出电话拨通了卢佳的号码：「宝贝，你老公现在要杀我，你说要怎么办？- 」啊？不会的，沂卿不会这么冲动的，再说他也不知道我们的事啊？「卢佳有点惊讶，也有点担I 心，或许是为达胜，但还有沂卿，念头首先转过的是达胜。这点卢佳觉牙影员奇怪，但这是本能的反应，没有办法改变。」
　　你受伤了吗？
　　要紧吗？卢佳紧接着问道。莫名的问题，莫名的提问。
　　『还好吗，死不了，你得过来安慰安慰我这个被你老公打伤的心灵。「达胜诡异地说着。即我最近忙，我看看吧，有时间我再联系你。」
　　卢佳尽力控制着自己的榨黔氰这话出来，意味着新一次的艰难侮辱，但现在好像没有以前那么抵触了，有点担心他的伤，卢佳努力控制着自己的恨推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


178伤肝裂肺的电话
　　达助日圭了电话后静静士以尚在了柔软舒服的大床上，不知不觉进入了梦想，在养伤期间，整个戈工市各行业的朋友都纷纷通过了各种渠道表达了慰问，足见了这些人的职业敏感度。
　　卢佳洼了电话后，心情有点混乱，在内心竭力挣手L 后，最终还是来到了白马山庄，进入了贵宾房，由于之前达胜的交代，身边刃仔些手下都没有加以拦阻，存汰胜的卧室里，还摆放着一些还需要用到的药品。床上躺着一个看起来本应该很慈祥的老人，怎么也不会联想到他会做出很多罪恶之事来，贩毒，杀人，绑架，行贿，要挟甚至强奸，要说下去真的是馨竹难书。
　　卢佳走上前去，有点难过，有点痛心，怎么也想不到沂卿会做出这样的事，也不愿看到这样的事发生。在和达胜相处的过程中，也慢慢地改变了卢佳之前对他的一些看法，尽管对这个男人所有犯下的罪恶有不可原谅的地步，但从一个女人的角度来看，她不得不承认自己对这个男人产生了些许的情感，他会包容，会体谅，在他身边会有一种和沂卿一起没有的舒服感。
　　纤纤玉手抚摸看那无法掩饰的白发，布满皱纹的脸庞上安详的睡容，他真的老了，至少身体上难以抗拒岁月的摧残。他的心太累了本已足够精彩复杂的人生，为何还要这样去折腾呢？罪恶满身的经历为何不尝试去赎罪呢？卢佳突然觉得自己身上肩负着一种责任，她要引导这个老人走回正道，用另外的方式来祠侄业双赢。
　　手慢慢士也往下移动，触摸到了达胜还没有解下的绷带，那是伤口，达胜这时被触摸的痛感月利京醒，习惯性紧张地从床上腾地一下坐了起来。看见是卢佳，惊讶之时又恨快恢复了平静，他不愿在这个女人面前失态，在他眼里，卢佳目前仅仅是自己的一个猎物，没有任下可的其他因素，他对她只有征服的成就，也是他晚年的一个任务和心愿，人生一路走来，自己什么没有做过7 不能被一个女人在身上留下遗憾。
　　即你什么时候来的？「这是达胜的第一个问题，而且没有任何其他亲密的动作。
　　卢佳有些失望，幽幽地说：「听说你受伤了，来看看你。」
　　『没事，我不会刀仔么容易让陈沂卿他们如愿的，他们要为自己的鲁莽付出双倍的代价。「达胜在卢佳面前并没有掩饰。
　　『还没事？伤得刃仔么严重，你先别想那么多了，好好养伤，沂卿不会做刃仔么冲动的事的，是不是另有其人7 「卢佳实在不愿意想象这两个自己所关心的男人走至U 洲流的地步。
　　『是的，除了陈沂卿，还有其他人，他们我都清楚，我要和似门一样一柑也算，和我斗，他们也真的差了点。「达胜轻零熟也说道。他感觉到了这个曾经在自己面前清高的女人对自己温情了起来，那种女人特有的温柔，很久没有遇到这种真心的女人情了。
　　即宝贝，你的手机借我用一下，我的不知道放哪里了，我先打个电话。「达胜突然说道。『嗯，给。』卢佳也没有多想，从包里找出手机就递了过去。
　　达胜找出了陈沂卿的电话就拨了过去……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


179撕心裂肺的电话2
　　『佳，有事吗？』沂卿自从那晚看到的一幕，内心里对卢佳很是抵触，因而说话也有些客气了起来，没有以前刀仔么温柔了。
　　『找你解决点事。「达胜简洁地说道。
　　卢佳不知道他给谁打电话，在一旁帮达胜整理起床上用品来。
　　『你是谁？』沂卿警觉起来，不知道这个男人怎么会用妻子的手机给他打电话。
　　『我的胸有点痛，伤看了，你明白吗？』达胜开始暗示了起来，为了怕卢崔发现后来阴止。a 达胜，你个王八蛋。「沂卿在电话刃日边发怒地骂了起来。
　　「是的，你应该知道怎么回事，你能想到的都是真的，哈哈。『达胜见到对方发怒，他高兴地笑了起来。
　　『和谁在打电话呢？那么开心， J「已你的伤口。份卢佳回头提醒道。
　　这部说还好，一说就更麻烦了，达胜听到的同时，沂卿也通过电话听到了，这个女声他太熟悉了，一起生活了那么多年。一切的一切都控制不住内心里的痛心，为什么？为什么妻子一而再再而三地和达胜鬼混呢？难道她开始背弃了之前自己的理想和誓言？达胜和她根本不是同一条道卜的人，开始他一直不相信，张勇的诉说，白马山庄门口的亲眼所见，但他都渴望事实并不是自己所想的刀困羊，可今天，现在，一切都在一步一步地证实，妻子明显士断口达胜在一起。
　　『达胜，你等看，这次你命大，不代表我下次干不掉你，我发誓，有我陈沂卿在，你就不会有安心的日子过。即沂卿在电话那头对着话筒叮淆，全然忘了自己还在大街上，引来了无数好奇的目光。「嘿嘿，我等看，一定要来哦。」
　　达胜杉日伴着道。「哦，对了，你老婆，也就是我宝贝要和你说说话。」
　　达胜更加过分起来，这样的游戏对他来说有点刺激。「你在给谁打电话？』这时卢佳才反应过来，觉得电话气氛不对。
　　『和你老公，陈沂卿，他要和你说话。』达胜诡异地笑着。他喜欢看到这样尴尬的卢佳。「你个疯子，你为什么要这样做？即卢佳觉得头晕，她觉得自己遇到了一个疯子，更要命的是自己迥双寸他产生了感情。
　　卢佳艰难巨也接过电话：「卿，我们回去再说吧，不轰封尔想的刃困羊。」
　　说完就挂了电话，她不能让达胜看笑话。
　　即达胜，你是个魔鬼。「说完就拿起包冲了出去，背后传出来达胜那变态的笑声。
　　大街上，卢佳觉得自里空空的，自己背叛了他，背叛了爱情和家庭，尽管其中包含着很多无奈和善意，但自己现在难以忘却达胜。在心灵上也在惕惕地远离家庭，怎么会是这样呢？和自己之前的预想是不一样的，她曾经努力过，但一切都是徒劳的，一个美艳的少妇，怎么会对沂个糟老头动情呢？放在大街上谁都不会把他们联系到一起，可这却成了事实。
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


180嘶声裂肺的电话3
　　正在卢佳在外面漫无目的的走着，也不知道前方到底是哪里，包里的电话再次响了起来，拿出来一看，是沂卿打来的，卢佳犹豫看是不是要接起来，她觉得自己还没有准备好，不知道该怎么解释。看了一下，终究还是没接，最后还是放回了原来的包里。但没过一会，铃声又开始闹了起来，卢佳也懒得去接，自己已经够委屈的了，怎么还在烦自己呢？再次拿出电话的她看也没看，直接关机扔了回去。
　　卢佳走看走看，不知不长廿也来到了曾经一家人最快乐的地方，莲花公园，眼前一亮，仿佛看见了在里面玩耍，快乐蹦跳的小鹏，一旁乐呵呵看着，不停逗乐的沂卿，三人一起在林荫小道上散步的背影……还有很多很多，那一幕幕不停地冲击着卢佳的心灵，这时的她，幻觉中的一切是多么的宝贵和值得回忆啊？
　　她一直往里走，走到了一个小测唐边上，这里面有他们全家买来放生的祝福小鱼，它是否已长大了呢？是否觉得里面幸福？她想问一下祝福小鱼，自己所做的一切错了吗？现在自己名要被整个世界抛弃，这是报应吗？但喊出去的话，却换来的是长久的沉默，小鱼到底还是没有回答，池塘还是一样的平静，就像一个隔世的桃花源，是一个人人奢望的避世幸福的幻想。
　　她走到了大榕树下，曾经的小苗如今的参天大树，曾经的瘦弱树躯，如今伟岸的强壮。卢偿房在了树底下，仰头看着那茂密的叶子，以前周围的树木都比它高大，可如今榕树已经傲视群木。它们都是一直往前走，一直在成长，可自己呢？
　　卢佳回想到了自己，曾经幸福美满的家庭，快乐无比的小家，曾经崇高的理想志向，现在看来都是刀日么的奢望，甚至消失得无影无踪。
　　在公园里晃荡了一圈，以往的一切都历历在目，那是永远无法消退的记忆。
　　卢佳突然觉得家才是最重要的，以前的一切才是知道想要的，而最近的刀吧鱿昔觉本就是个错误，达胜绝又创冶不了自己所要的那些，卢佳心里有了底，她要把一切都告诉亲爱的沂卿，祈求他的原谅，如果最后没有得到他的最后释怀，那自己也会永远陪伴在小鹏身旁，照拒如该子，不能让尚且幼小的孩子受到这些的影响和伤害。
　　卢佳迅速拿出电话，开机后发现，手机上显示着有十几个来接电话，全部都是沂卿的来电，看到最担心自己的人依然在身边，眼泪一下子涌了上来，拨通了电话，那边传来的是个沙哑的男声，原来刀民个磁性的声音一下子消失了，换来的是这个陌生的疲惫的声音。
　　『佳，你快回来吧，没有什么我们解不开的结。「沂卿赶紧说道。
　　那边传来了哭声，是卢佳，听到了这个感人的话语，控制不住自己的作豁者，一下子呜咽了起来。『佳，别哭，回来吧。』沂卿还在温柔地劝说着。
　　『卿，我对不起你，我现在回去，我要把所有的一切都原原本本地告诉你。』卢佳语气坚决地说道。
　　妆哆酬尔不想说，那就别说，你不想说的事情我也不想知道，总之，我相信你所做的一切。即沂卿知道，卢佳自里也在激烈地斗争看，肯定很难受。
　　口不，我要告诉你，等我回来……卢佳强调道。
　　说完，卢佳洼了电话后，心情清爽了很多，开始朝家的方向走去……现在的她是很迫切见到沂卿的……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


181回家的痛苦诉说
　　很快，卢佳就回到了家里，那个曾经熟悉的家门，昨晚快乐的小家晚餐情景还在脑中环绕。但现在觉得总觉得不是以前那个味道了，是一切变化得太突然吗？
　　还是自己接受不了被爱人知道心中秘密的刀附仿徨呢？
　　沂卿坐在大厅的沙发上，一下子觉得老了很多，那优伤的眼神，那担心的表情，更有憔悴的面容。看得卢佳I 汉黝卒了，多好的一个男人啊，自己之前到底做了什么7 默默走进家门的卢佳，放包，换鞋，一如既往的例行动作，但在她弯身换鞋的那一刻，一双厚实的大手穿过了她的腰际环绕着抱住了她，而在刀夕卜平坦的背上靠上来了那只伤心的头颅，是沂卿，在这个家里，也只有沂卿这样又创地了，这个动作是依恋？是不舍？还是担心失去呢？卢佳转过身来，泪流满面，相拥而立。「佳，你回来就好，饿了吧？我去给你做吃的。『沂卿扶着卢伴坐到沙发上后，转身向厨房走去。卢佳看到这场面，眼睛湿润了，默默地盯着这个熟悉的背影，可是却被今夭的打击压垮了。曾经的警界精英，却在受到罪恶的折磨。
　　此刻的卢佳，心里更加坚定了自己的选择。不管沂卿最后有没有原谅他，她都要好好地爱他，守护着他。
　　不一会，一大玩热气腾腾的鸡蛋面端了上来，沂卿爱怜地说道：「快吃吧，别等凉了后就不好吃了的。」
　　这个男人关心的永远是他的爱人，而忽略了自己，他首先做到的是他的责任，却忘却了自己应该具有的享受。这时的卢佳，被深亨彩也感动了。吃了两口面后，忍不住的她开口说：「卿，对不起，我月亩子发昏，一厢情愿地以为这样能避免很多危险的发生，但最后却错了，我伤害了你，伤害了这个家，我甚至……」
　　当卢佳将要说出那最后的一句话时，沂卿快速地用手周主了她的小嘴，那是他最不愿意面对的话，尽管他心里骊道，可他还是不愿意自己的爱人在面前提起，那关乎看男人的尊严，更怕话说出来后这个家真的散了，那是他最不愿意看到的。「佳，你不要说了，我们当一切都没发生过，好好过日子好吗？我依然爱着你。」
　　沂卿流出了热泪，这个在面对枪林弹雨中都不眨一下眼睛的强汉，却在为着这个家流下了痛苦的泪水，可见这个家在代乡自目中的地位。
　　卢佳沉默了，主动地给了沂卿一个深深的拥抱，有此爱人，自己还有什么其他的苛求呢？这已足够了，不是吗？
　　「卿，我过嗯到尔，会一直爱着你。即卢佳也说出了自己的心声。
　　这个让人心情沉重的过程仿佛度过了人生最黑暗的时光。即我们以后一辈子不分离，我，你，小鹏三个人好好的。『卢傻凄着说道。「嗯。』沂卿深深地点了点头，轻手拭去了爱人脸上的泪花。」
　　我们一起去接小鹏放学吧。「卢佳建议道，很久没有一起去了，今晚我们好好在家里吃顿饭，赶走这些晦气……沂卿赞许地点了点头，和卢佳往门外走去……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


182会面
　　自从卢佳走了之后，达胜并不觉得失去了什么，在他看来，这个美丽的少妇依然还在他的控制内，她不像陈莹，有看丰富的经驳拜口雄厚的实力，可以和自己平等地坐下来谈判，甚至把自己逼走夭涯。尽管现在卢佳出走了，但只要他的一个召唤，她会情愿不情愿的回到自己的身边，没得选择。转眼几夭过去了，这几夭来，『上面』一直在安排自己和陈莹去正式见面谈及合作之事，达胜觉得不急，对方急着把自己拉至叨日边必然是有所忌惮什么，这个大家静自知肚明，不必言明。边上的电话响了起来，一个手下去接后说是找自己的，接起来一听，原来是即上面「的来电。
　　『达胜老弟，身体怎么样了？好点了吗？「即上面』在那边笑呵呵地问道。
　　『好多了，谢谢老哥关心啊，最近老哥生意还好吧7 有什么好关照？』达胜边淤心里暗骂，这只老狐狸，无事不登三宝殿，肯定又是为了那事来的。
　　『身体才是革命的本钱啊，餐剐尔养好身子了，我们再一赶封丁夭下，什么好事没了你达胜老弟也成了坏事了，哈哈。「」上面还是刀唤朗的笑声，声声通过手机接收传进了达胜的耳朵。
　　存认胜看来，这简直是一种讽刺，勾起了他几年前的痛苦回忆，那是他在危难之时低声下气也哀求，痛哭流涕的争取，却依然换来了这个可恶男人一声冷冰冰的拒绝。残酷的现实，游戏的规则就是这样，没有永远的朋友，只有永远的利益。但汰胜终究是忘不了那一刻自己的卑贱。『是的，我没事，老哥有什么事就直说吧，呵呵。「达胜不想这样寒暄下去。
　　『好吧，我想让心斜口陈莹见个面，正式谈谈，沟通方能通力台作，共描美好蓝图嘛。「上面」见达胜有不耐烦之意，创lIR 着台阶把话说了出来。
　　『哦，好的，你安排吧。「达胜知道这事业难以往下拖了，创lIm 口答应了下来，也该到了谈谈的时候了。
　　『好的，刀叼尔先好好养身体，我安抖盯了就通知你。「」上面「说完就挂了电话。
　　达胜接完电话后盘算着这个来者不善的豺狼，是打算把自己融入吃淖吗？以前就是吃了高估和他关系的亏，自己必须有看自己的全盘考虑，和陈莹的谈判只是用作来为要回以前利益的会面和方式，这个「上面『想得太完美了，想两手一起抓住陈莹和自己，可他不知道陈莹这个丫头到底打的轰封十么算盘，或者说是」上面『给了她什么承诺，他们的关系不一般，说话的程度也会深点。
　　而这一切都会在会面中谈及，先看看，如果想吭我，刀隆U 时候大不了一拍两散，谁也不怕谁。达胜思定后就等待摺上面即的消息，相信不日见面的时间就会定下来。斜靠在沙发上的达胜闭上了那双深凹进去的小眼，脑子里又开始浮现出了和卢佳缠绵的浓艳画面……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


182会面2
　　戈工市的形势更加复杂起来了，就像是西南边睡的天气，烟云漫夭，不见天日，伴随着连绵小雨，人们的心情也跟着阴郁，路上走动的人，笑容已消失在了往日阳光面孔上。
　　会面的地点定在了『上面「的别墅里，陈莹比达胜先一步到达，这是个相对封闭的空间，这点是根据」上面』的特别要求设计的，因为这是他在幻工市处理比较重要的地点之一，不同类别的事情有不同的地点，这个绝不会重复，也不可能让他们私底下在自己面前同时出现。比如李省长和他谈事情是就不会让陈莹和达胜在场。政和商是分开的，有利于分别控制。汰胜的车缓缓进入了别墅区，里面富贵堂皇，庭院里种了不少名贵树种，各种珍贵鱼苗在宽敞的鱼池里畅快地游动，在一个网状围起来的小树林里，各种小鸟的清脆的歌声在别墅周围环绕，声声入耳。给人以仙境的留恋和不舍。进入之时的那一恍惚，感叹不已。
　　陈莹的车赫然停在了旁边，因为泣早的停车位虽多，但平晰良少车辆停放。
　　大厅里，陈莹优雅的坐姿依然不减当年，刀附成熟的气息，风韵兼具修养的那种熟透了的美，虎狼般的年龄，达胜觉得坪热心动，卢佳是刀附让人清新的气质，陈莹则是妩媚的妖艳。所有男人见到这两种女人无不难逃诱惑。达胜也不例外，但现在的这个面前女人算是彻底地远离了自己，很明显，她的这种动落针口不拘小节的态度证明了这是她经常光临的场所，只有这样才能纵容她如此的放肆。
　　『陈总，你还是刃仔么准时啊。呵呵』达胜首先打了个招呼。
　　『达总也很准时嘛，彼此彼此。「陈莹很客套的口气，没有给达胜亲近的机会。
　　『呵呵，陈总风采不减当年啊，最近生意更是风生水起啊，佩服佩服。「达胜言不由衷地赞美着，每个人都喜欢别人对自己的赞美，刃啪是虚伪的，陈莹也不例外，表情开始柔和了很多，这正是达胜的目的，讨女人欢心也是他的拿手戏。
　　听到大厅里响起了说话声，从楼上走下来一位老者，那鞋子踏着楼梯的那响声就能感觉出这是，位很有深度的人，自我控制的能力特别强。
　　刃两位好，很不好意思，让大家久等了。口「上面边走边用惯有的声度在说着。
　　『我是刚到，让陈总久等那才是真的。』达胜「lIffi 着话把陈莹推到了一个尴尬的爆戮么果然是老油条，现在就开始主动出击了，陈莹这日的占了起来，微笑看对」上面说道：「没有达总说的刀阶羊，我也是刚到久等一说从何说起？」
　　即两位能在百忙之中接受老朽的邀请，我是倍感荣幸啊。「」上面「在客套着。
　　『都是为了共图大业，时刻寺划侯老板差遣。「达胜言语中开始恭敬了起来，但内心却有另外一种考虑。
　　『对，对，对。』陈莹注意到了『上面「的暗示，开始转换看自己的态度，配合看他的战略构想。大厅里顿时你一言我一语开始热闹士以卯了起来，好不热闹，但同时又各有心思，难以折磨……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


183会面3
　　不知不觉时间已经来到了中午时分，即上面衬提议先吃饭，几个人来到了早已备好饭菜的餐桌前，在国内，谈事就离不开酒桌文化，只是级别有异而已，而陈莹他们三人主导大江市甚至西南省的实力，也离不开这个酒足饭饱，营造气氛，饭桌上可拉近双方的距离，更加融治气氛。「来来来，这是老朽为两位准备的一顿算是工作餐了，呵呵，大家随意。」
　　『上面a 右井召呼着两位道。
　　『其实以前虽然有过不快，但刀仔都是过去了，就让它烟消云散吧，过了今晚，我们就要开始精诚团结，一起来把生意做大做强，维护好我们在西南省的主导地位。「扮上面开始涉及到了关键话题，也试探性地看了看达胜，在他心里，陈莹的火候他能把握，但达胜这人相处时间也不短了，他的心有多深还真说不好。
　　『好说好说，以后有机会我们会台作愉快的。「达胜也在打着呵呵。
　　泞老弟，你不觉得找们需要更紧密的合作吗7 刀队羊能让我们的合作更深更强？「上面口在紧逼着达胜，因为他觉得达胜有点不太愿意合作。」
　　合作肯定要合作的，和陈总这样的美女合作，是我达胜的福气，也是每个男人的梦想啊，何乐而不为呢？『达胜听出了』上面『话里的玄机，那是非得合作不可，不容商量，问题是怎么合作可以商量，否则会两败俱伤。「达总玩笑了，陈莹没泪日么大的魅力，只是带着诚心来和你谈合作，当然生意不成，仁义在嘛。』陈莹说出这句话也是用了很大的勇气的，但」上面『之前的态度她也知道，这个坎必须得过。「果然是女中豪杰，说话还刃日么通情达理，以前我达某人有得罪之处，还望海涵啊！』达胜心里还是忌惮陈莹的复仇的，其实双方都知道这是一个列丝吉，无解，此时走到一起也是无奈和现实形势的逼迫。
　　『于反好，现在陈莹打算把你的达胜集团归还到你的名下，而你则要让出之前参与他的几个大工程。「即上面」直接趁拱甘丁铁地道。
　　『还有我们要形成一个开刽勾通的制度，每月要开会沟通之前的纠纷矛盾，内部处理，绝不可做无谓的争斗。「翻上面即在补充着道。
　　听完这些，陈莹和达胜都分别点了点头，这些都只是次要的，并不是主要的问题所在。两人都等着下面更加重要的话语。
　　『你们以后每月利润分成都要和老板石石开，定时上交，不可异议。必须服从老板的命令，不可违抗，否则后果自负。「」上面即刚说完，两人这时都迟迟不表态，犹豫着该怎么应对这样难以决定。这是让自己由老板变成了没有决定权的小股东，难听一点的话是傀儡，严重点来看等于把自己一手创立起来的事业拱手让给别人，事实太残酷了。可是拒绝呢？后果不用想都知道，那将要面对更加猛烈的打击和报复，那强度是自己和陈莹都无法承受和面对的。「上面」见达胜甚至陈莹都没有表态的意思，都在犹豫看，至于原因是在衡量看中间的各种可能性和利益的可接受性，老板现在的方针是想更加抓牢西南省，所以特别强调此条不容商量。「呵呵，你们可以有两天的时间考虑商量，但第三夭必须给我答复，至于其中的利害关系想必你们也有所知晓。」
　　「上面即给了两人松动的时间，但暗示无疑是很明显的，必须答应。
　　『哦，好吧，老板的意思我们知道了，但要回去和股东商量，下，毕竟这是大家的企业嘛l 』达胜也不能把话说得太白，借口了一个白痴的话退了出来。
　　「刀阴浅第三天再给你答复，我需要时间。『陈莹不像达胜刃困牟，直接丈也和」上面「说了出来，可见两人关系不一般。
　　车场告别时，达胜本想伸手和陈莹握一下手的，可陈莹直接上了车，没给他握手的机会，达胜富含深尾慰也目送陈莹车子离去后，自嘲般地笑了一下，驾车绝尘而去……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


184小冉的意外
　　从别墅里出来，达胜算是领教了『上面的威力，沉看而不乏浓重的警告，让人实在难以摸及底牌。达胜是愤怒的，他混迹江湖那么久，从来没有这么苦恼过，以前都是谈判无法解决的，那就武力见英雄，而现在呢？面前这个巨人拥有着一张无形的黑幕，无法冲破，换句话来说，那是一场不对称的较量。开车在高速路上，时而快，时而慢，不断地变速来刺激着自己麻木的神经，他甚至想去杀几个人，用人血来浇灌唤醒血性的自己。
　　车子出了高速，转入了小道，突然在一个咖啡店里，透过玻璃看到了范，J＼冉在里面，她正在和一位女性朋友在悠闲地喝着咖啡，达胜把车子停了下来，坐在一旁观察了几分钟，这是他的习惯，遇到什么事情都喜欢观察和考虑，认为这样能图氏遥侄U 危险的概率，也是L 口佼谨慎的一个方式。确认没什么问题后，达胜下车走了进去，来到了小冉所在的座位旁边，笑盈盈地问道：「范小姐，这么巧？也在这里喝咖啡？」
　　见是达胜，小冉的脸一下子惊慌了起来，不管何时，在小冉的眼里，他都是个恶魔，是她最害怕的人，每当见到，心里都莫名的恐惧。
　　『哦，你有什么事吗7 「小冉仰头问了一句。
　　『方便一起吗？「达胜边问还没等回答就自个坐了下去。」
　　小冉，这个你朋友啊？你好，我叫徐小莹，你可以叫我小莹。「旁边的小莹没等小冉介绍就热情地说了起来。
　　『你好，我叫达胜，很高兴认识你。即达胜微笑着说道。
　　『我说呢？怎么这么眼熟，原来是鼎鼎大名的新闻人物啊。』小莹的裘情更加热络了起来，她没想到眼前的这位是一个商业名人，喜欢交际的她自然不会放过这个难得的机会，迅速和达胜天南士创匕的聊了起来，眉飞色舞，手舞足蹈地，聊看聊着不时被达胜逗得淹嘴而笑。
　　小冉看在眼里，却没有见到达胜还有这么可爱的一面，可凶神恶煞的形象已经在小冉脑中留下了不可抹杀的伤痕，但小莹不知道，至少目前达胜给小萱的感觉是位有趣的长者，智慧的老人，亲近感很强的朋友，多重的角色都是很友善的。
　　小冉把头转向了窗外，没再去享晾性地关注他们两个的聊夭，达胜这时也适当地问道：「小冉，我拜口小董一起去逗一下风，你也来吧？」
　　达胜问询的语气表面上是征求，但潜意识里有着一种不容拒绝的强硬，特别是刀日诡异的尾音，让，小冉无所适从，只能任由小莹的牵引上了达胜的车。达胜看到小冉，想起了当时卢佳的主动要求，甘愿为了她而把自己更加往火坑里陷去，欣赏卢佳的义气同时也为小冉这个天真的女孩可悲。但她刀仔种纯真的可爱和萝莉般的容颜结台于一体的尤物始终让达胜无法割舍。
　　上车后的小冉话并不多，可见她是尽力在和达胜拉开着距离，唯独小萱没有拘束，入咖啡厅里酮妥的有聊不完的话题……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


185硬贴上来的诱惑
　　达胜在两位美女的陪伴下，也乐意做起了司机来，边慢悠物也开着车子，边和小董说着笑，那也是一种别样的惬意，甚至他不愿意去想「上面」给他的思考决定，不时转头看着这个身边的女孩，青春靓丽，充满着人生的并针青，每当聊起了珠宝，豪车，美容等等话题时更是精神劲十足。达胜看在眼里，这样的女孩是最肤浅的，也不值得花费心思去得到。只要你给点小恩惠，立马会贴上来，达胜明白，自己的名声作用，尽管这些对现在的范小冉不圳乍用，但身边这个小宣绝对是，味毒药。车不知不觉开到了白马山庄，已经到家了，可能刚才和小莹聊天聊过头了，只是习惯性地污弯行驶，惯性把他带到了山庄。
　　『走吧，到我家里』达胜准备下车并对身边这两位美女作出了诚意的邀请。
　　『我还有事，达总，我就不去了。「小冉扇目道。
　　达胜本想坚持邀请小冉，但一旁的小萱误解为小冉有意给她和达胜制造独处的机会，马上接上话茬说：- 小冉，刀附先去忙你的事吧？忙完了记得给我电话。
　　我就在达总这里先呆会。『小壹说完转头看了一眼达胜，脸上迅速挤出了美丽的笑容。
　　「好吧，有什么事打我电话。」
　　达胜关心道。
　　看到达胜对小冉的深情关心，小萱以女人的直觉知道这个男人对小冉有感情，心中莫名地生出了嫉妒之情，小嘴嘟了起来，醋意大发。但那只是瞬间就逝去的异样。
　　目送完小冉离开之后，小宣和达胜并步走进了山庄里，并在路上不时有意无意的石朔蜂U 达胜的手臂，这点达胜怎么会感觉不到呢？这个小女孩的心思这么强烈，分明是被刚才的一切迷倒了。呵呵，达胜觉得有意思，但内心底里又生出一点鄙夷，没有深度的女人，这个世界上太多了，但面前这个女孩论品貌和小冉也是不相上下，各有千秋，基本上也对了自己的口味。两人也没去哪里参观，达胜也懒得去，直接和小壹回到了贵宾房里，想起上午在『上面』的别墅，这里的档次也真的够庸俗丫氏级。
　　但小宣看到后一阵惊喜的欢呼，不知是真是假，那是切实发出了这种声音。
　　『真漂亮，布置得真好，优雅不失高贵，发放又夹杂着婉约，绿色与书籍储藏间遥相呼应，沙发和大屏幕电视面面相向，里面还有个房间，应该是卧室了，但小莹没敢擅自进去，只是往刀仔个方向看了一眼。「小宣，你随便看，我走了一天，累了，想坐一会，你不要介意啊，这里的东西比较简陋，你也不要见笑了。』达胜谦虚道。
　　『您先休。息吧，我就看看，这里的东西都是很名贵的呢，每一书牛都应该要花上我一年的薪水都买不上。带小萱回应道。
　　『你要是看上哪件就拿去，不用问我。』达胜闭上了眼睛『随口说了一句。
　　柑真的？即小宣惊喜问道。但最后没等到达胜的回音。
　　小萱在房间里津津有叫吐也欣赏着，而达胜很快已经奸声如雷推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


186硬贴上来的诱惑2
　　小萱在房间里转来转去，看了这边又看那边，好像对每一样东西都爱不释手。
　　大约十分钟过后，达胜悠悠醒来，挣眼的那一刻，小萱正躬着腰，翘着屁股在看着鱼缸里名贵品种的小鱼，这个姿势让达胜的下部一下子硬了起来，真是太撩人心扉了，就在睁眼的时候，他的在精力最充足的时刻进发了出来，达胜悄悄地站了起来，不动声声色地也来到了小萱的背后，轻轻地用手抚摸着她美丽诱人的臀部，隔着那温软的布料，圆润翘起的屁股显得犹为手感舒服，小萱感觉到了，但她并没有拒绝的意思，或许这正是她要等待的结果吧。达胜见小女孩没有反抗，也在他的意料之中，参和着暮色的来临，达胜侧身把女孩拦腰抱起，用自己的后背撞开了卧室的门，他记不住小萱是第几个和他睡在这个卧室早的女孩了，但他记得到目前为止，小萱是最后一个进来的。
　　小萱娇羞地佯李钉争扎看：「你要干嘛呀？- 『我要干你。形达胜粗鲁直白地说看。
　　『哎哟，你好坏，刚才一直都是正人君子的模样，现在的色狼本相出来了吧？
　　「小萱嘴里说着，身子却反向达胜靠拢了过来。
　　那我就让你看清楚我的色狼本相吧，哈哈。「达胜对这个送上门来的小妞毫不客气，单刀直入。但这次并没有上床上，而是朝窗户边上走去，打开窗户，把小萱放了下来，让她站在床边，面朝外面，而达胜则是俯下身子，迫不及待地解开了小萱裙子里的内衣，硬物直捅进去，里面那温润的感觉使得达胜长气一泄，舒服无比。
　　而小萱看看外面的人群，并没有太多的兴趣，而自己的下面被达胜的快速进出而情意朦胧，爱欲大发，表情开始抽搐了起来，过往的人群里有不少仰头看着这个美丽的少女，那也是一道不错的风景，奇怪的是为什么她的表情那么的怪异，难受？是不是她不舒服在求救呢？时而小嘴微张，难道是鼻子呼吸出现了问题？
　　特别是在她玉手轻拢头发时的那迷人的动作，更加显示着妩媚。小萱看到楼下的驻足观看的人越来越多，而达胜却在下面弄的她不亦说乎，两人隔着窗帘在各自动作着，达胜在尽情地发泄看内心的，下面抽擂的速度明显加快，小萱感觉里面的宫壁肉肌开始抽搐，快要来临了，小脚支撑一阵酸软，跟随着达胜的「啊『一声的发出，两人软倒了下来，而外面的人则还在议论纷纷，甚至有人提议报警，可能有人说出现危险。这些惊动了山庄里的保安，跑过来敲门，却遭到了达胜的臭骂声：」
　　你他妈的给老子滚远点，跟你没关系。』保安碰了一鼻子的灰，悻悻地离开了，山庄里的人疏散了外面的人群，恢复了正常的秩序。贵宾房里，小萱凌乱的头发，意犹未尽的眼神，达胜那气喘吁吁的神态，感叹自己真是老了，往日的雄风不在……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


187硬贴上来的诱惑3
　　窗户的门还在开看，风在依然的在两人的头顶上飘过，零散的长发丝丝迎风舞动，些许的发丝不时从达胜的脸上划过，似乎是在挑逗，又像是在远离，像极了电影里凄美的镜头。禁不住激情未了的余波，达胜伸手揽过小董的头，不顾那件洁白的小内裤还在脚边抗议，两人的小舌头第一次碰到了了一起，口水换口水地相互吸允了一把。男人的粗犷，女人的细腻，突然，小萱『啊「了一声缩回了舌头，手捂着小嘴填道：」
　　你怎么咬我舌头，讨厌。』心情全无的她起身回到了大厅的沙发上，嘟着嘴巴佯装生气着，其实在她户自里也不会因为这个而生气，抛开其他的不说，经过刚才的刺激，和这个看起来能做她老爸的男人一起还是蛮有情趣的，至少不会寂寞，还很有挑战性，真的是人老心不老啊。「这里的东西看上什么就拿走，不必客气，算是我对你的一点见面礼吧。」
　　达胜走过来时，手里已经拿着两杯红酒，递给了她一杯。「这里的东西那么名贵，我怎么好意思随便拿呢？小宣假意推辞道。
　　达胜用食指尖勾了一下小萱的下巴，意味深长地说道：「你真是个尤物，外表恬静，内在欲潮涌动啊，呵呵。『」去你的，才不是你说的那样呢。「小萱撒娇反驳道。
　　达胜没再去和她扯这个问题，只是端着酒杯，双眼直勾勾地端详着这个硬贴上来的女孩。不知不觉很快，一杯红酒就这样见了底。小萱觉得这个男人可不是一般的人，第一次见面就出手这么大方，还是留着长线钓大鱼好，见好就收未必对得起自己的以后。思定之后，起身打算告辞：「达总，我还有事，那我先走一步了。」
　　说完拿起身边的包就要往门外走去。
　　『先等一下，你拿一样东西作为礼物走吧，我不想欠别人的。』达胜喊住了正要往外走的小莹。「一定要拿吗？」
　　走到门边的小宣回国头来似笑非笑的反问道。
　　「是的，你应该明白我的意思，我不会亏待任何给我好处的人。『达胜微笑着说。
　　『好的，那我就拿这朵花吧，算是你送给我的第一份礼物。』小宣边说边摘下了身边一朵百合花。走到门边快要出门的时候回头给了达胜一个飞吻，然后笑呵呵地走了，留下了那个让人臆想连篇的妩媚背影。
　　这个女人看来并不简单，以后可能粘上了自己也不奇怪，贪财的女人没意思，心机重的女人碰不得，而刚才这个女人两种都具备，达胜虽然有点留恋刚才的快感，但一向理智的他决定让这成为他们最后的交集。
　　发泄完后的达胜，心里的烦心事又开始涌上了心头，「上面」逼人太甚，鲁朱来，陈沂卿的难以预测的危险。顿时让达胜又陷入了危机和惶恐中。必须要妥当解决这两个问题，否则会让自己处于万劫不复的境地……


188未来和沂卿的重逢
　　艰难逃出来后的鲁未来，深知这次自己名面临怎么样的危险，可能整个大江市的黑道都在找他。达胜知道他不会离开少书工市，因为他还没有死，以鲁未来的性格，没有达到目标是不会轻易离开的。他和陈沂卿通过秘密的约定在原定的地点会面了，那是个野外的河边，无论成功与否，只要还活着，都要来到这个地方。
　　那天我打中了达胜之后，看到很多人向我这个方向走来，我就提前撒离了。
　　沂卿简单地说道。「你的枪法很准，完全出乎我的意料，看来我之前的担心是多余的了，但达胜还活着，我们的目标没达成。未来也简洁地说了下，特别是在最后那句达胜还活着加重了音调。
　　那混蛋还活着我也知道，我会让他死无全尸的。『沂卿一提到达胜就恨得咬牙切齿，可见恨意有多深。我在他假意放我出来后差点也死在他安排的暗枪之下，虚伪的混蛋。「未来也目露凶光。」
　　我们得重新计划，绝对不能让他再活在这个世上，以泄心头之恨。「沂卿提出自己的看法。」
　　嗯，是的，但达胜现在肯走加强了自我保护，要对他下手更是难土功口难，我们可以用另外的一种方式。「未来眼上充满了自信。」
　　什么方式呢？说说看。「沂卿的脸上也燃起了希望。」
　　据我这几天来的跟踪观察，前几天达胜搭上了一个小妞，我查了一下祖仔个小妞的底细，正是范小冉的大学同学，现在是一名小律师。「未来说到这里，深吸了一口气接看说。」
　　沂卿仿佛看到了达胜倒地的画面，兴奋了起来。
　　『可是这女的很虚荣，爱面子，收入不高，却追求珠光宝气，是个典型的拜金女。』未来接着往下说。
　　如果是物质女，而且要求高，我们不好把握啊，怎样才能让她甘心为我们办事？还要办好这件事呢？「沂卿开始有点失落了起来，深知这不是谨慎的做法，谁又愿意让自己去冒那么大的风险呢？事不成，那女孩必死，达胜是对对自己有风险的人都不会心慈手软的。」
　　关键是动员和培训！她去实施行动，风险肯定会一定程度的存在，但我们可以暗中保护他，降低他的风险。『未来如此考虑，但两人势单力薄，很难阻挡达胜的手下疯狂的报复。「我们是否可以找一下欧阳春呢？或者是张勇，你觉得那个更有保险？」
　　沂卿给了个鲁未来一个选择题。
　　如果从这两个人中选一个做配合的话，我觉得熟悉点的好，张勇和我们的目标更一直，但其私心比较重，关键时刻有被他出卖的风险。「鲁未来实话实说道。
　　听完鲁未来的话，沂卿深深地点了下头，以他跟随张勇多年的了解，张勇确实能做出出卖别人来换取利益之事。「我先去探探欧阳春的口风，据我所知，欧阳春的人品是没问题的，再说，这也是他的职责所在。」
　　「嗯，好的，我们今天就先谈到这。」
　　未来生怕被发现，一起呆的时间不宜过长。两人分手后向相反的方向走去，逐渐消失在密林里……


189沂卿和欧阳春的见面
　　和未来分别之后，沂卿的心情久久不能平静，可恨那达胜的狡猾，愤恨之余又哀叹目标的艰巨。卢佳这些夭来虽然每夭都是下班早早回家，忙里忙外的，但沂卿能知道自己的爱人心里的那个结还没有放开。半夜时分总是在床上翻来覆去难以入眠，她在想什么呢？达胜？还是担心家里？沂卿最担心的就是亲爱的佳对那个恶魔动了不该有的情感，女人要是被男人牵动了最要命的情感线，那就万劫不复了。这种可能性是很大的，从达胜被自己打伤后，佳急着赶往深望这个举动来看就可见一斑了。这么一想，沂卿觉得必须要尽快解决达胜才是最好的解决办法，也许达胜的消失是唤醒卢佳的最好方式。
　　沂卿第二天就直奔欧阳春的办公室而来，由于和欧阳春还是有那么点联系，加上以前卢佳的关系，沂卿很容易就见到了他，在他的办公室里，这个正气一身的中年男人正在专合致志地批阅看文件，时而思考，时而在写着什么。如果政府内全是这样的称职人员，那达胜之流将无法生存，见到这一幕，沂卿想起了当年的自己，想起了当年的卢佳，更是想起了之前两人的理想和幸福，可这一切正在改变，他要挽回这一切。沂卿暗暗地给自己打气道。
　　『咚咚「沂卿轻敲了两下门，那声响低沉但很有力量。一下子唤起了正在沉思中的欧阳春。他抬头一看，见是陈沂卿到了，脸上扬起了客气的笑容，站了起来对着沂卿招着手道：」
　　沂卿，快进来，瞧我忙的，都没注意你已经到了门口了，失礼失礼啊。』尽管欧阳春的职位比张勇还高点，但现在不是以工作的身份来见陈沂卿，而是以朋友的角度来交谈，所以双方是很平和地说着话。『我也是刚到，欧阳大市长可是日理万机啊，不知此时的我是否打扰了呢？呵呵。』沂卿开着玩笑说着。
　　『哪里话，不管什么事，和沂卿聊聊都是排在第一位的，呵呵，怎么样？最近。』欧阳春还是客套着，话锋一转，开始把话引向了主要话题，毕竟他的事务太多了，也没有太多的时间来敷衍。沂卿的脸一下子阴了下来，没有了之前的阳光笑容，黯然的脸色揪起了欧阳春的不好预感。只听沂卿幽幽说道：「达胜最近太猖狂了，又开始对我们发难了。」
　　沂卿顿了一下，接着又说：「我想目前用正道的手段无法解决这个问题，我打算采取非常规手段。『说完用眼瞄了一下欧阳春，这个魁梧的男人正在认真地听着他的诉说，好像同时也在思考，但并没有发表任叮可言论。如果说一路走来，最清楚沐胜轨迹的人，他算一个，就现在的情形，要想彻底解决沐胜，让他上法庭，不但沐胜不干，很多官员也不会同意，那样将形成强大的反力，或许可以把推力吞噬。那是很可怕的。
　　沂卿在等待，他知道面前这个男人知道的东西比他多，考虑得也更周全一点。
　　大约几分钟后，欧阳春深沉的声音响了起来：「你有多大的把握成功？要知道，事情败露，你我将死无葬身之地，绝不危言耸听，我是实话实说。」
　　确实说的是实话，但那又能怎样呢？办法只有这么一个，时机虽然说不是很成熟，但卢佳的心正在改变，沂卿心里真的怕卢佳决绝离开的那一刻，失去爱人的自己跟死又有什么分别？『我知道，虽然我不敢百分百地保证，但之前我和一个朋友实施个相同的行动，结果只差那么一点，达胜从鬼门关里捡回了一条命。』欧阳春也听说了，但奇怪的是达胜为什么没有对陈沂卿下手，按他以前的性格，早就开始了行动或者要求逮捕陈沂卿谋杀未遂。
　　『那你们这次打算怎么谋划？「欧阳春问道。
　　『我们准备三道保险，一定让达胜难逃一死。只要他一死，所有的结都会解开。「沂卿信心满满地说着。
　　听到这话，欧阳春也知道这对一个老缉毒警察嘴里说出来的话可信度很高。
　　其实欧阳春心里还有那么点私心，那就是陈莹，如果达胜死了，那他手下的那帮乌合之众就很轻松地被陈莹吃掉，这样就消除了他最关心的一个问题，如今陈沂卿找上了门来，正好是个可以尝试的机会，不妨利用一下，再说自己也是配合，这个位置是进可攻退可守的位置。
　　好的，那你们需要我做点什么？「欧阳春问道，之前他们行动没有告诉他，现在才来找他，说明是有求于他的，所以干脆直接问了出来。
　　『你接到我们的信号带人来支援我们，维护好秩序就行了。「沂卿真诚地说到。
　　『好的，这点小事没问题，我一定在接到信号以最快的速度赶到。还有没有其他的呢？「欧阳春有点不相信对方的要求竟然是这么简单。
　　这不是小事，是我们自保的一部分。即沂卿严肃道。
　　欧阳春也严肃地点了点头，接着双方沟通商量了一些细节，约定好暗号之后，沂卿离开了他的办公室。
　　出来的时候，沂卿觉得心情是沉重的，或许这一次会让亲爱的佳的态度转变更加明显，达胜这是欲擒故纵吗，那我就来个将计就计，让你在意料之外损命荒野。在他的心里，那种恨意更加明显了起来，当然，谁都无法接受夺妻之恨。
　　未来在和沂卿分别之后没有直接回去，而是来到了白马山庄，继续关注着达胜的一举一动，寻找着下手的机会，在他的心里，每一个可以下手的机会都不会放过，现在的达胜只要以出门，车子直接开进山庄里，而且是同时两辆车开进去的，都不知道他上的是那一辆，这样就给下手造成了更大的麻烦和难度。未来感觉这样里面安排一个人更加重要了，鲁未来为此沉思了起来……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


190小莹的炫耀
　　鲁未来把山庄里出现的新情祝沐口沂卿重新沟通了一遍，并且说出了自己的应对之法，那就是在里面安排一个我们自己的人来提供信息。沂卿表示同意，但问题是选什么样的人呢？什么样的人台适呢？这让两个人顿时沉默了起来。
　　这天，沂卿一人在酒吧里闷闷地喝着酒，释放一下心情，借助着那滚动勾魂的音乐声，放纵着自己的目光，游走在眼前无数的倩影，迷离的眼神，时刻在考验看沂卿的定力。这时，两个熟悉的身影出现在了沂卿的视线里，那是小冉和一个女孩，怎么小冉会喜欢来这种地方呢？她之前不是说最讨厌这样的地方的吗？
　　只见那红衣女孩一只手拉着小冉，另一只手在比划看什么，好像在给小冉介绍，不一会，两人就来到了沂卿身旁，还没等沂卿打招呼，小冉却先发现了他，兴奋得好像抓住了救命稻草般地喊道：『姐夫？你也在这里呀？太好了。』小冉叫了起来，身边拉着她的红衣女孩也停了下来，回望着他。「你好，这么巧？我来这里坐会，马上就走，你们玩得开心点啊。『沂卿不想和她们纠缠太多，只想简单地打个招呼就分别的，没想到小冉却粘了上来。」
　　姐夫，这是我朋友小萱，本来我还不想来的，这死丫头非要拉着我过来，不过还好，见到姐夫了。呵呵。
　　「，小冉冉掩饰不住自己的兴奋。」
　　你好，我叫陈沂卿。『沂卿介绍着自己。
　　「你好，我是小萱，很高兴认识你。」
　　小萱边说着边伸出了小手。沂卿也理节性地伸手握了一下。三人在一起慢慢熟悉了起来，聊得越来越起劲，沂卿也借着那么一点酒意，慢慢打消了远离的念头，三人中只有小冉喝着饮料，小董喝着调酒，天南海北的聊着，在这个暖昧的环境下，自然离不开男女之间的话题，小萱竟然还说起了当夭和达胜的相遇，这女孩开始微醉了，说话间眼神在游荡看：「你们说男人老了不中用？我以前也是这么认为的，但现在我改变看法了。『小萱边说着，边用炽热的目光射向沂卿的脸庞，见这个男人并没有说话的意思，以为他并没有被自己的美丽打动，有点生气，说话更加直接了：」
　　你们这些臭男人，开始总是一副假正经的样子，到最后都是人模狗样的，全是色狼，你知道以前的达胜集团的老板吗？他以前电视上，报纸里，网络上，那不是红人，商界巨子，可最后呢？
　　还不是被我轻易拿下了吗？「小暨说看诡异地一笑，又说道：」
　　不过他还真有一套，和他的生意一样，让人心情澎湃，回味无穷。嘿嘿。「说看说着小董开始放荡地笑了起来，那是，种满足，虚荣的满足心，在这些人面前证明着自己的魁力，征服了那些看似光鲜的男人。」
　　哦？你和达胜挺熟悉的啊？『沂卿这时提起了一点兴趣，没有想到面前这个小女孩还和达胜这个老乌龟搭上了，还被当作光荣的事在吹擂。沂卿露出了鄙夷之情。「当然了，在离开之前还让我在他的大厅里喜欢什么随便拿呢。可我没有拿，尽管里面全都是名贵的东西，我可不想贪那些小便宜，要贪就贪大便宜，哈哈。」
　　小萱自顾自地说着。「沂卿转头看了下小冉，小冉解释到：」
　　就是第一次见面，然后我离开了，他们两个进了白马山庄，我就知道这些，其他的情况我就不知道了，她现在说，我也是第一次听到。小冉一副很无辜的样子。
　　小董还在哪里强调着自己的关系和魅力，可沂卿却在自己自里有了另外一种打算，他想起了鲁朱来的建议，面前这个女孩台适吗？显然她是很让人纠结的一个人，她的心思很容易让达胜看穿，一旦被发现，那全盘计划可能就会失败，迎接大家的将是更加疯狂的报复，甚至连欧阳春也难以幸免。但陈沂卿可能不知道，之前陈莹和达胜在「上面『别墅里的会谈，最后那个条件也在紧逼着他，他当兔黔受有过多的时间来面对和解决这些小问题，在他看来，即上面」才是生死存亡的大问题，无法回避，也无法谈判，只能答应与拒绝。在内心里激烈的斗争之后，探听到陈莹已经在「上面』面前屈服，达胜也只能只能选择跟进，但他绝对不是心甘情愿的，一有机会肯定会倒戈，以报协迫之仇。小萱的酒后之言说累了，趴在了台上沉默了起来。沂卿看时间也差不多了，提议要送小冉他们两个回去，小冉看到这样的情形，也脸带歉雇慰也点了点头，表示同意。
　　小冉扶着小萱坐在车子的后座上，沂卿在前面开着车，在夜色的掩护下，很快进入了车的洪流中，沂卿冷笑了一下，觉得自己成了千万酒驾中的一员，更具有讽刺意义的是他还是位警察，呵呵，现在这个社会就是这样，有些东西只是在一定范围内实行，出了那个范围，那就是可回旋的余地很大了，退一万步来说，就算今晚被发现了，那也只是小问题，不但不会被抓，反而会被适当地遮掩，这就是潜规则，没有一点的自由。
　　车子很快到了小萱的家里，她是和父母一起住，一般的家庭，要强的她为了改变现状而不断提醒着自己要抓住一切机会。把小萱谋到家交给她父母后，沂卿继续送着小冉，今天晚上怎么感觉自己成了免费的出租车司机了？沂卿觉得有点不公平，但也只能自嘲的笑着。
　　夜深了，车子也少了很多，没有塞车，很快就到了小冉住的地方，拒绝了小冉的邀请后，沂卿往家里赶，亲爱的佳可能等急了，以前每次都是要等到自己回来才能安心睡觉的，这么多年来都是这样，难为她了。
　　今晚也不例外，卢佳呸在大厅里看着法律方面的书，因为怕影响孩子的休息，她没有看电视，而是看着专业书，那恬静的样子，真是惹人爱怜啊……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


191卢佳的背影
　　大厅里被收拾得整齐又干净，多么贤惠的妻子啊，斜靠在沙发上的身体，侧面看起来心事重重，佳的头发没有以前那么光滑了，之前她是很在乎自己的头发的，在整理仪容的时候，弄头发的时间是最长的。脸色也不太好，那一切的改变都让沂卿心疼得很。「佳，我回来了。」
　　沂卿轻轻走了进来，柔声地说道。
　　「哦，回来了啊？那快去洗澡，我去给你热菜。」
　　卢告说着，起身去给他拿换洗衣服去。卢佳总是那么善解人意，体贴入微，每一个动作都让他感动着，沂卿本来是打算和她解释一下原因的，可卢佳并没有多问，只是关心地做着自己妻子的本分，让他汗颜不已。
　　洗澡出来，沂卿穿着睡衣，卢佳这时也热好了菜放在了餐桌上，坐下来后，沂卿觉得肚子确实有些饿了，之前心情不好只顾着喝酒，没有吃点垫肚的东西。
　　她并没有走，也没有给自己准备碗筷，只是陪着沂卿在坐着，那种安然的样子真的很美，妻子如此，夫复何求呢？吃饱后，沂卿怎么也不让卢佳收拾碗筷了，坚持自己来，叮嘱爱人先回房休。息，明天还要上班。卢佳没有坚持，听话地回了卧室，但脸卜露出任何的变动，也没有了以前的「老公，你真好！的柔语。
　　沂卿一阵失望，亲爱的佳真的变化那么大了吗？难道心就这样牵挂看达胜那个混蛋？强忍着怒火整理完碗筷后，回到了卧室，卢佳正在铺看床，见沂卿进来，轻声说：份忙完了啊？快休息吧，看你累得洋子。即边说边半翻开一头的被子。
　　自己同时也钻了进去，沂卿现在突然有了冲动的，脑子里翻滚着达胜和亲爱的佳味上的画面，他很不服气。一翻身，不管三七二十一，把卢佳的睡裤脱了下来，她并没有拒绝，但也没有配合，或许在她的心里也知道，沂卿还是放不下，那是可以理解的，谁让那是事实呢？可自己不也是在内心深处不时会出现达胜身影一样吗？每当此时的她，都是思绪万千，难以抗拒的哀愁。沂卿轻车熟路地进去了，一阵翻云覆雨之后，瘫软在卢佳的怀里，那双玉手轻揽着身上这个内心可怜的男人，想去安慰，想去配合，可自己好像再也没有了以前的那种激情和，自从达胜给她不一样的感情触角后，打破了和沂卿之间的平淡，虽然这是一种很多人追求的幸福，但在她卢佳看来，那是多么腻味的生活啊，她需要一点电刺激，而达胜让她尝试到了，这是很重要的一点。
　　这时的沂卿，身累，心累，像孩子一样倒在了爱人的怀里，他希望时间停止，永远不让她离开这个怀抱。
　　早上起来，在小鹏面前，卢佳又出现了她那迷人的笑容，沂卿也适时配合着，但他们心里知道，隔阂不可避实的产生了，那是一个不可改变的事实。
　　望着卢佳和小鹏渐渐远离的背影，是那么的不舍，仿佛是将要远离的心……
　　沂卿心里难受了起来，泪水开始在眼里打转……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


192达胜的突然出现
　　今天的天气还不错，小鹏的心情也格外的好，大清早地嚷着和妈妈一起上学去，逗得卢佳好不开心，一路上两母子有说有笑的，很快到了学校门口，目送儿子快乐士也进入校园里，和身边的同学尽情打闹，卢佳在后面欣喜地微笑着，人生的真正快乐在于童年，那才是真正的无优无虑的时刻。卢佳在校园门口发呆了一会，正要转身去法院上班，刚转身，看到了达胜不知道什么时候站在了自己的身后，这个突然把她吓了一大跳。『你想干嘛？「卢佳见到达胜精神地站在自己面前，既惊喜又惊恐，喜的是自己一直以来担心的人没事了，恐的是这次突然的出现不知道这个男人又要玩什么花样。这种矛盾的心理一下子让卢佳走也不是不走也不是，停在原地左右为难了起来。
　　只见达胜并没有直接回话，而是在哪里大笑了起来：即见到我有那么紧张吗？
　　「达胜这样反问道。即你有什么事吗？没事的话我去上班去了。即卢佳想侧身要走。」
　　急什么？等下我送你过去，就是想你了，想过来看看你。招达胜半玩笑着说着。
　　我和你没有任何关系，你说这样的话不觉得冒昧吗？卢佳正色起来，担心达胜再做出什么让她难堪的事情，所以提前和他拉开了距离，朱雨绸缪。「呵呵，难道我们的关系你不清楚吗？你我之间的约定你忘了吗7 我答应你的我是做到了，但你答应我的可做得非常不好。」
　　达胜的一连串的话让卢佳一下子无言与对。
　　正在卢佳左右为难的时候，达胜又柔声安抚道：「我也知道你的难处，我刚才只是提醒你一下，没有要求你马上做到什么，但你也知道，你老公已经在对我采取了行动，我不是怕自己那一天小命就丢在了他的手里。『达胜心里并没有把陈沂卿放在眼里，现在只是想说给卢佳听听，让他知道是陈沂卿在破坏着他们的原定安排，同时也为以后自己对陈沂卿等采取报复行动打好预防针。沂卿不会那样做，你肯定是误会了。」
　　卢佳在替沂卿辩解。她在预感着达胜早上给自己说的这些话是不是要对沂卿采取不利的行动呢？心里不免担心了起来。「你可不要乱来，你不能伤害他，孩子不能没有他。」
　　卢佳开始紧张了起来，一再提醒着达胜。
　　那只许他动我，我却不能干他？这个冤大头我达胜能做吗？『达胜强调着，心里开始愤怒了起来。这个我会处理的，你就放心吧，给我点时间。卢佳觉得自己亲自来阻止这个问题是最怡当的，否则事情会很严重起来。
　　即好的，没问题，我可以给你时间，但现在我想你了，你得给我一点我们共同的时间。「达胜边说着，边打开了车门，卢佳犹豫着要不要进去，但进去她知道其中意味着什么，而在不远处，跟随达胜前来的两车随从正在车里关注着周围的这一切，或许他们中的很多人正在乐于看卢佳的热闹，佩服看老板的手腕，同情着那个小警察的遭遇……总之，看法不一……


193达胜的极力邀请
　　敞开了的车门，达胜的目光，周围的那些看着热闹和好奇的眼神，卢佳顿时成了众人关注的焦点。惊恐之余又无奈，周围如果存在认识的人，传出去那还了得，让她以后还怎么做人啊7 更可怕的是以后传到沂卿的耳朵里，那肯定不得了了，上次沂卿的原谅已经是看得出他的心很是痛苦，如果这次还要上这条贼船，那将无可挽回了。想到这里，卢佳还是觉得扭头向别的方向走去，正当她走过那几辆随从车时，走上前来了几个黑衣人伸手拦住了她，不让她离去，同时也抬头看着达胜，达胜背对着他们，只是通过车的后视镜看到了，抬手摆了摆示意放人，让她走。黑衣人悻悻地收回了阻拦的手。
　　卢佳深深感到有点愧对这个男人，毕竟他内心还是存在那点情感的，如果在别处，她可能自已心软上了他的车，但在学校门口众人的目光围绕下，她不能，她要考虑到孩子和丈夫。走到了大道旁，卢佳拦了辆出租车往法院的方向赶去，今天可能迟到了。但心思不在考勤上，满脑子都是达胜那可能失望的眼神，心里甚至默念看，不是自己无情，是自己不能。
　　经过一天的忙碌，卢佳暂时忘却了早上的不愉快，潜下心来做看自己的事，小冉也时不压廿也过来给她解解闷，自从发生了很多事以后，小冉在内心里把卢佳看成了比亲姐姐还亲的人。但卢佳的事情她未必知道，因为她知道了也起不了任何作用，反而有可能帮倒忙。
　　下班时刻的到来，单位早的人都陆陆续续地走了出来，卢佳和小冉也在下班的人群中，有说有笑地往外走了出来。而在法院门口的不远处，停着一辆奔驰，里面坐着一个男人，自顾自地抽着烟，吞云吐雾的，眼睛还不时地往法院门口漂看，看着时间差不多了，掏出电话拨出了一个号码，不一会，那边接通了，传来了一个温柔的女声：「喂，那位？
　　「是我，我在门口左边30米远的树底下等你。」
　　达胜也没报名，直接说出了地点。
　　卢佳听出了那是达胜的声音，但她正要问的时候，对方已经把电话挂了，无奈之下找了个借口打发小冉先回去，自己却奔达胜说的地方赶了过来。不远处，达胜正注视着面前这一幕，一位富有气质，知性美的，全身透出成熟美的女性向他这边走了过来。那抬腿间的婀娜多姿，摆手时的快慢得当，都证实着自己的非凡眼光。
　　在卢佳马上来到车前时，达胜用手推开了副驾驶上的车门，卢佳左右环视了一下就迅速坐了上去，达胜紧接着发动了车，向别处跑去……有什么事，你现在可以说了，我的时间不多，还要回家给孩子做饭。「卢佳强忍着情感，假装冷淡地说道。」
　　你还记得要给我生个孩子吗？只有我和你的结合，才是孩子最完美的基因，你的美丽，我的智慧，一定可以遗传给我们的孩子的。『达胜这时的表情有些像是恳求着。「不可能，我想过了，这样的事是不可能的。』卢佳想反侮，没有想到达胜想起了这个事，因为那时的紧急而随口假意应了下来，可现在达胜旧事重提，自己倍感突然起来。
　　「你想反侮？我告诉你，如过你拒绝，我也会让你一无所有，你明白我的意思吗？我这段时间来面对的，承受的这些已经是突破了我以前一直以为的底线。
　　『达胜恶狠狠地说道。
　　卢佳也知道现在是自己理亏，沉默了起来，不知如何去回复，但如果真答应下来，那将会面临着很多的难题。难道要自己和沂卿离婚吗？那对小鹏和沂卿都不公平。
　　达胜看出了卢佳的担心，一只大手伸了过来半抱住卢佳安慰道，期间实施的难点你放心，不会影响你现在的生活和工作的，只要你答应，其他的一切由我来安排。
　　卢佳内心有点不情愿，但又为这个男人的责任心，考虑周到而不由得感动了一下。默默地点了点头……其中的悲苦谁人能懂？只能自己尽力往心里咽下这个泪水……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


194 达胜重提即生孩子
　　车子在停在了城郊的一个路边，不再往前走，卢佳知道车子停下来后的下一步，面对达胜伸过来的大手，卢佳眉毛一皱，腾出了只手出来挡住了达胜的冲动，半带哀求地说：”
　　送我回去，孩子还等着我做饭呢？”
　　但达胜却不依不饶，依然我行我素地做着。卢佳那柔弱的玉手难挡达胜那粗鲁的黑掌，侵袭着面前这仙女般的美人，卢佳见反抗不成，试图推开车门往外逃去，可无奈达胜早有准备，反锁了车门，此时的卢佳像极了笼中的玉兔，无处可逃．达胜，你别这样，别……”
　　卢佳边抗拒着边眼泪在眼眶里打转了起来，无助的人最后的本能只剩下哀求了。
　　“好吧，我送你回去。“达胜扫兴的缩回回了已经开始解开扣子的大手，随之发动了车子，往卢佳的家方向驶去。
　　“谢谢你。‘卢佳莫名地说出了这句话，也不知道为什么，达胜还是有会体谅别人的一面，并不是之前给自己的那种十恶不赦。在卢佳的心里，还存在着在某一夭能用自己的自己的行动感化他，希望他能做更多有益于百姓的事情。算是为他的下辈子赎罪吧。
　　车外的风随着车速的加快也加大了风力，吹乱了她的头发，更加清醒了头脑，以往的那一切，那一幕都是曾经自己所不屑的．现在自己正在为之改变，如此自己，轰孚寸以前的极大的讽刺。
　　车很安稳的停了下来，在卢佳的要求下，隔着几个路口停了下来，卢佳本能的看了一下周围，没什么异常后迅速下了车，接着和奔驰车拉开了距离。
　　打开房门后，沂卿还没有回来，而小鹏却乖巧的在书桌上做着作业，真是个让人省心的孩子，每当见到儿子，卢佳心里都升起了无限的温暖。
　　妈妈，下班回来了啊？快坐，我给你唾捶背。‘小鹏走了过来，开心地搂着卢佳。”
　　好了着说。
　　妈妈不累，这就给你做饭去，可别饿坏了我们的小皇帝．”卢佳开心地笑母子两人让整个屋子充满了温情。
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


195 陈莹和“上面”的争吵
　　自从离开别墅后，陈莹觉得一切都在改变着，而且这种改变并不是以自己的意愿而改变，那个老家伙在事先没有和她沟通的情况下，提出了这么一个要求，而这个要求不但要控制达胜，而且还要完全控制自己，太阴险了。口口声声说着要帮自己，把达胜拉进来后进行内部消化他，可现在他是把自己和达胜一起拉进来，然后一起把我们两个一起消化了，真是会算计啊，在这个关键时刻，陈莹想起了欧阳春的话，那是自己的生死战友友善的劝告，可自己却因为‘上面“的迷惑，心存侥幸，一意孤行了起来。
　　两天的时间对一个晋通的决定或许时间充足，但要作出这么个重大的决定绝非易事。辗转难眠的她越想越觉得气愤，翻身起床，穿上衣服就驾看车来到了上面的别墅，她要找这个王八蛋理论，为什么要这么坑自己？
　　路上，陈莹脸色沉重，面露怒色，给‘上面”拨了个电话：你在哪里？我要见你。语气中有种不容回绝的意思。”
　　在别墅，那你过来吧。上面怀抱着一个美女，另一个正在给他细心地按摩看，惹火的一幕正在进行着。
　　也没多客气，陈莹直接挂了电话，驱车来到了那个曾经来过的地方，园子里灯火透明，时刻闪烁着光彩，在那不经意的角落里，布满了难以发现的摄像头，监控着方圆几十米的范围内。所以在陈莹还没有到达门口，按下门铃的时候，门已经为她开启。
　　在下人的指引下，陈莹很快来到了‘上面”所在的房间，那莺歌燕舞地吃着葡萄，怀抱美女的场景，让陈莹的气更冒上了一层火，本想上去推倒一切，赶走这两个女人的，但她控制住了，她来这里不是要闹场的，再说了老家伙既然知道她要来而不加掩饰，分明是并不惧怕她闹，自己可不能上他的当。
　　梳理了一下自己内心的愤气后，陈莹沉声道：‘你让这些人出去一下，我有话找你谈。‘严肃的表情下盯着眼前这一切。”
　　你们先下去吧，我谈完事情再玩．“”上面‘在尊重陈莹的要求后还不忘加了最后的一句，可能是气陈莹，也可能是并不把她放在眼里，控制她已经成竹在胸。只是微笑着面又创地，等待着她的说明。越是这样没怨言的顺从，那更是让人抓不住要领，现在轮到陈莹心里打鼓了，难道他不知道自己过来的目的？难道他早以想好了应对的讨策了吗？看来眼前这一幕并不是什么好兆头。“今天的最后一条，你为什么没有事先和我商量？‘陈莹决定先试探地问一下，单刀直入更能探到对方的虚实，也好为自己下一步做好准备。
　　“哦，那是老板的意思，我并不能做主，你也知道，老板定下来的事情，你我无权干涉，只能执行。‘“上面轻描淡写，显然答案并不会让陈莹满意。
　　“我并不打算同意你的方案。‘陈莹进一步试探道。只有把对方逼进死路，他才会把底亮出来，这样也好让自己重新考虑又水策。
　　“呵呵，我想你陈总不会做这么鲁莽的决定的，呵呵．““上面‘语气肯定，笑声让陈莹更加心虚。”
　　未必，与其让你们控制着这一切，我还不如拱手让人，两败俱伤？“陈莹负气地也说道，说完看到了”上面”的一点怒气外露，显然是触到了他的痛处。
　　“你敢？‘只见老家伙圆目怒睁，如果是距离允许的话，那紧握的手掌应该是直接扇到了陈莹的脸上，他是不允许这样没有限度的顶撞的，何况是在大事上的这样没有章法的挑衅。”
　　这个你也可以试试。‘陈莹并没有后退，直接挑衅道，自己的所有都可能被吞噬，那可是自己一直以来尽力维护的，陈莹打算豁出去来看看这个老家伙到底手里有多少料，这么大的胃口把自己和达胜一口吞，达胜也不是省油的灯，这样下去，老家伙也不怕营养不良吗？”
　　如果你那样，对谁都没有好处，你是商人，你应该有更加成熟的台作方法，但这个老板定下来的方案，谁也别想改动，你也要知道，只要老板定下来的事情，我会无条件去完成，除非我死了。”
　　‘上面“面对陈莹的逼迫也显出了无奈，在两者之间，显然他会选择执行老板的使命。听到”上面‘的言语间的劝慰和之间内心的抉择，陈莹也知道了，那不是他能完全改变的，也不能以他的意志为转移，他不过是位执行者。
　　小莹，这个你得理解，你得帮我，也是在帮你之间，你也知道，你是斗不过他们的。‘达胜的言语间充满看关心和柔情。虽然他知道和陈莹之间的复杂关系参杂了太多的利益和利用，但也不能否认产生了丝丝的情慷。”
　　你这样的人生不觉得之间像只木偶吗？有意思吗？或者说你喜欢这样的生活？”
　　陈莹突然想起了当初被达胜控制的那一段悲惨，内心有点同情起了面前这个老家伙来，也能感受到这是他的真自话。”
　　来，小莹，过来喝一杯，人生当享受，莫使老来怨啊！”
　　‘上面‘发出了句哲理性的话。陈莹抬头看了下窗外的夜空，如黑色巨大的苍弯，黑幕，只要深陷其中，就会难以自拔，而‘上面”已经是身在其中，自己则是处在边缘。没有客套，陈莹直接走了过去，拿起了达胜递过来的一杯红酒，一饮而尽。
　　杯来杯往间，两瓶酒已然见底，”
　　上面”也没再把那两位妖艳美女叫回来，或许已经没有了之前的兴趣，尽乐当适时，又是一杯进肚。
　　不知不觉来到了凌晨三点钟，两人醉意明显，相互紧挨而坐，诉说着心中的种种，在清晨的凉爽中黯然睡去……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


196 达胜的哀叹
　　中午醒来，两人的身上都盖上了一张羊毛毯，相互依畏依着的睡姿更加说明了他们现在所处的现状。
　　中午两人一起进餐，相对无语，昨晚的失态让两人都觉得自己好像在对方那里说了一些不该说的话。饭后，陈莹也没在”上面”的别墅早久待，在送别的时候，上面嘱托了一句：“小莹，可迂回，不可急进。””知道了，你保重。“陈莹此刻的心情异常沉重，一位沧桑的老人在权力的漩涡里游荡，毕生难以解脱。
　　车子开进了高速路，平耗封也向前行驶看，面前虽有光明道，无奈心中出现了个困局，一个几乎无解的困局。
　　达胜这边收到陈莹答应的消息，机会没法相信这么重大的决定在没有任何纠缠争斗的过程就这么定了下来，完全出乎了达胜的意料．他也有想过可能是假消息的可能，当派人去联络陈莹的时候，陈莹也没有否认，这就是很明了了。可陈莹是出于什么样的考虑去答应下来呢？难道她不知道其中的厉害关系？真是莫名其妙，他妈的混蛋，达胜在心里骂着。
　　陈莹的这个决定不但关系到她自己，也严重影响了达胜的决策，自己辛苦打拼下来的江山，不能这样拱手让人，哪怕是最后回去境外落草为寇也在所不惜。如今这个铁三角开始变了，其中强悍的两方开始了联台，要灭掉最弱的一方那是必胜无疑了，唇亡齿寒，她陈莹竟然没有想到？百思不得其解。
　　他决定自找一下陈莹，以作最后的挽回，尽管那样的可能性极小，但一向不到最后时刻不放弃的习惯依然没有变化。
　　这次没有通过秘书，直接给她去了电话，减少其中的秘密性还是有好处的，毕竟这是敏感的会面，传到”上面‘的耳朵里，双方都脱不了关系。在电话里，陈莹有点不太情愿见面的意思，但在达胜的坚持下，还是出来了，她应该能想到达胜约见面所谈的事情，但没准准备拒绝还是说明她白有不甘的，其中必有隐情，达胜心里分析着，找出对自己说服陈莹最有力的根据。
　　见面的地点定在了高尔夫球场，两人边走边谈着，只见陈莹先说了话：‘达总，这么着急找我，有什么很急的事吗7
　　-”也不是多大的事，就是老朋友出来叙叙．”达胜不想开始就直奔主题，那样如果谈不拢就没办法回旋了，这是个敏感的话题，在这事上难以把住陈莹的脉。
　　“哦，呵呵，难得达总这么有兴致，我也是借了您的春风才有时间出来奢侈一把啊。“陈莹话语间有点电沧桑的意思，但并不明显，客套地回应着。”
　　最近烦心事多啊，一下子来得很突然，处理下来还需要很大的勇胜踌口决心。‘达胜蜻蜓点水，不痛不痒说着。
　　“是啊，但有很多事未必能遂己愿。“陈莹共鸣地说着．”很多事可以联合，而非独自承担，周围有很多目标一致性的人嘛。”
　　达胜逐渐引入了主题。”
　　是吗？从何说起呢？”
　　陈莹反问道，地心里清楚达胜的心思，只是她不想先挑明，想先听听达胜怎么说。
　　达胜心里骂着，这个小娘们还是那么的猴精，一定要让自己先出口，以此来占据主动，但这个就不计较了，跟女人一书量见识不是大丈夫所为。于是直说道：”
　　陈总，你不觉得上面‘最后那个要求很过分吗7即达胜直接了当。”
　　那又怎么样？你可以接受或者拒绝，别人无权干涉，但你作出决定的时候应该想到决定后所引起的后果．”她并没有说出自己的态度，只是给了一个达胜的轻微的提醒，似乎是在讽刺，在嘲笑。达胜看着陈莹心如平镜的样子，心里打起鼓来，难道她已经铁了心交出了自己现在所拥有的？或许她受的约束和考虑的不利因素更多一些，但不可避失业也严重得失严重失衡啊。”
　　只要我们联合，鹿死谁手，还未可知。”
　　达胜说出了今天见面的重点，边说边关注看陈莹的表情。
　　这个老狐狸终于说了出来，看来第一回合自己是占了先机。话是说到了自己的心坎里，但她还是打算再看看这个老狐狸有什么计划，在．上面‘和达胜之间，陈莹还是觉得‘上面‘的可信度大一点。”
　　我为什么要和你联合呢？何况我已经答应了即上面扮我不能轻易失信。
　　达胜收到了一个信息，”
　　轻易‘两个字说明这个小妮子还是有商量的余地的，心里不免一阵狂喜。因为利益，我们联合符合我们的巨大利益，可以实现我们的自保。”
　　达胜自信地说道。”
　　可我不相信你，我怕自己到最后也被你一锅端，你有过这样的前科。’陈莹开始直击达胜的痛处。．此一时彼一时，在大是大非面前，当然要联合对外。如果有什么不放心的话，可立据为约。．达胜很严肃的说。似乎在急于向陈莹表达着自己的真诚。
　　但这些一切对陈莹来说是个机会，同时也是个挑战，屈服于‘上面“是非常中庸的做法，最后临别赠言更是一直在内心里回荡，时刻提醒着她所做的决定的严重后果和影响。但达胜的提议又是符合她的个性，也适合在争夺利益的一种争斗需要。我需要考虑，晚上给你答复。陈莹觉得这个决定下去将会改变着自己的人生，甚至是大江市的利益格局。
　　达胜的这次会面让陈莹本已沉寂的心又起了波澜。达胜却在见面交谈后找到了曙光，哪怕是一点希望，对于达胜来说也是一种突破。欣喜之余想到了小萱，这个曾经给自己发泄的女孩，想必这次是个分享的时机．但时间不多了，明夭就得给‘上面最后的答复，今晚着看陈莹是什么个考虑结再说吧车内的悲情歌曲，随着车子的行进而飘扬在空中，久久回扬。
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


197 未来的发现
　　达胜在外面兜了两圈后回到了山庄，盘算着两种可能出现的情况，慢慢心里有了底。在他的心里，这算是比预想中的好了许多，虽然陈莹还没有最后定下来，但起码知道他同‘上面”并不是铁板一块。
　　这段时间来，不管刮风还是下雨，未来时刻盯守在了达胜的白马山庄，注意着认胜的一举一动，在达胜日常活动规律和人员配备习惯上都记录了厚厚的一本笔记本。为此人都瘦了一圈，沂卿期间还不时提着营养品过来稿劳未来，两人都在惺惺相惜着，祈祷着早日可以把达胜干掉。但自从上次达胜遇刺以来，贴身保漂，餐饮防毒，专车加固防炸，可谓是防范到了牙齿。正当未来丧失信心的时候，功夫不负有心人，达胜在一次晨跑中泄露了自己一个生命中的致命破绽。细心的末来通过望远镜看在眼里，清晰地记录在了本子上。
　　沂卿，你看，达胜这个混蛋每夭早上都会出现在山庄后面泪仔个狭小的园子里晨跑，期间有半个小时的锻炼时间。未来兴奋地说着，仿佛发现了巨大的金矿一样，苦苦的等待终于换来了回报。可沂卿看了山庄的布置，行动的地点都不好把握，再也不能失手了，达胜贵为西南省的上宾，一而再再而三地面临暗杀，那会让政府颜面无存，先不管达胜如何的不法行为，暗杀这样的不光彩动作都是不能容忍的，你能做，别人也能做，那社会环境习各会越来越混乱。”
　　达胜这个生活习惯确实不错，给我们提供了一个绝好的机会，可我们在外围这样的射击点不行，万一远射不能让达胜致死，那我们怎么延续后面的追杀？”
　　沂卿说出了自己的担心。”
　　我可以到屋顶上去，那个位置不错，但山庄四周高处都有达胜设置的暗哨，只要人一上去，必须把自己置身于四周暗哨的枪口之下，几乎没有活命的可能．”未来找到了台适的位置，但同时又强调了那样做的危险性。”
　　除非我们提前干掉四周的暗哨，同时还要掌握他们换哨的时间表。“沂卿进一步分析着。”
　　不错，所以我们还需要一段时间的观察。即未来刚才燃烧起来的火热又开始冷却了下去，他没有想到的是，如此森严的山庄难得发现个破绽，却是实施得如此艰难。
　　沂卿则不是这样的悲观，他起码看到了希望，看到了行动的破绽，那就是突破，如果达胜这样的人能随便干掉，那大家都去做杀手算了。
　　沂卿继续给未来打着气，但心里也着急起来，每当面对闷闷不乐的妻子，沂卿都十分的难受，那是一种折磨，难以言表的难堪。几次他都试探性地想安慰他，引导她，可是她那一个惯性的摇头又把沂卿到了嘴边的话给逼了回去，看着乖巧懂事的儿子，心已渐变的爱人，沂卿的心里苦不堪言，他需要释放，需要更大的安慰，可谁又能做到呢？唯―个就是达胜的死亡能改变这一切，也是这一切的关键……想到这里，沂卿深呼吸了一口气……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


198 小冉知道了真相
　　这段时间来小冉感觉自己无比的快乐，上班有佳姐的照顾和指导，领导的赏识，自从有佳姐的帮助后，达胜再也没骚扰过自己，哪怕是上次的那次和小萱的偶遇‘达胜也没做出什么冒昧的事情来。这点不得不让小冉更加尊敬起卢佳来。可她不会想到的是卢佳的付出，她的苦心是谁也不知道的，也许只能深埋在她的内心。
　　又是一天的下班时，小冉快乐地准备去逛街，看电影，本打算今天想约上卢佳的，可卢佳拒绝了，她不想去，不想去刀仔些不属于自己的地方，只想回到家里好好陪陪孩子，男人间的事自己也管不了那么多了，由他们去吧，只想每天多陪一下小鹏，或许他以后会有个小弟弟或者小妹妹呢？这只是一闪而过的念头，卢佳尽力不去想。她相信船到桥头自然直。
　　看到小冉开心的样子，对卢佳来说也是一种安慰，最近也没见她提犯沐胜，看来达胜是信守了自己的诺言，没再去骚扰这个天真可爱的妹妹，心中升起了一丝对达胜的感激，其实本就是达胜的错，但不由地生出这样的念头，连卢佳也觉得奇怪不已。
　　小冉乐地飘走了，在和门口的小莹会台后，径直朝大商场走去，但细心的小直回头看了一眼卢佳，好奇地问：即你朋友怎么啦？好像不高兴哦。舟”没有吧？我佳姐可是有一个幸福美满的家呢？那夭晚上酒吧上喝酒的帅哥就是她的爱人，你没有机会啦。’小冉说着玩笑．你放心吧，那不是我的菜，要找也是找达总那样的。”
　　小萱并不掩饰自己内心的想法。”
　　呵呵，那个老头没人和你沧，你就尽管拿去用吧？‘小冉有点嘲笑着说．“哦，对了，说到抢，我还真想起了你啊，上次我和达总见面的时候，他还特意问起你呢？‘小宣无自而好奇地问道。‘问我什么啊7真是的，我和他又不是很熟。小冉冉极力回避着，不想谈起以前和达昨的纠葛。月可他怎么说之前嗦赫口他很熟啊7还说本来你们还要在一起的，只是因为答应了一个人用自己交换的请求，才放弃你的？”
　　小壹心里没什么心思，只是把自己听到的话说了出来，没想到说者无意，听者有心。
　　小冉大概是珠口道了，她现在再也没有心思去逛街了，真没有想到，自己的佳姐会为她牺牲刀肠么多，这是多么善良的姐姐啊。其实他完全可以不这样的。佳姐都能这样完全不图回报地帮助自己，自己又怎能看着她深陷火坑而不管不问呢？如果是那样，自己还是人吗？
　　想到这里，小冉觉得自己自里特难受，真想马上出现在佳姐面前去问个究竟．于是和小直说自己身体不舒服，不想去了，想回家休息，小萱对这样的一百八十度转弯的做法很是不满，但多年的老朋友了也洲地有所了解，只能尊亘纱也的决定，只要她做出的事情，是谁也改变不了的。只见小冉快速拦了辆出租向卢佳的家里赶去……可谁又能确定这不是一个阴谋呢？
　　199 卢佳的困惑出租车在马路上飞奔，小冉满脑子都是装装着卢家地的好，泪水止不住流了下来，入决堤的洪水，奔涌而出．小冉觉得现在的自己真是太任性了，只是关注看自己，没想到佳姐为自己付出了这么多，自己的快乐和平安是建立在她的痛苦之上的。
　　车子很快到了卢佳住的小区门前，卢佳赶紧掏出了一张百元大钞，本来五十来元的车费，正待司机接过钱要找零的时候，小冉没来得及等待，直接说：‘大哥，不用找了．‘说完就向卢佳的家里飞奔而去。
　　今天才发现自己的体力那么好，从门口就向里面一直小跑着，没有停过，当到了卢家里的时候，卢家正在做饭，听到了门铃声后，出来以为出了什么事呢？看到上气不接下气的小冉站在门口，赶紧把他扶进了厅里，此时的小鹏听到有客人来，也拿着杯子出来倒水给小冉喝。
　　卢佳看到了，小冉正在哭，就知道可能是发生了大事，细声让小鹏回房间继续做作业去，自己和小冉阿姨说说话，小鹏很懂事地回了房间．等小鹏走了以后，卢佳小声安慰她：小冉说：你怎么啦？发生什么事了吗？川小冉猛地摇着头，眼泪又开始加速掉落，身子也扑到了卢佳的怀里，泪水了占显了她肩上的衣服。卢佳轻轻地拍着小冉的后背，让她的气到顺畅点，这样内心才能好受起来，只见小冉哭了一会，缓缓地抬起头，用手擦干眼泪后说道：‘姐，我对不起你，你为我做的事情我都知道了，你不能这么委屈自己，我也是成年人了，我来自己处理自己的事情。‘小冉一下子说出了很多，但句句都让卢佳凉讶不已，不知道是该否定还是承认，但见小冉那决绝的态度和眼泪，她应该是鉴口道了，而且是坚信。”
　　小冉，你先冷静下来，事情不是你想的那样，其中还有不少隐情。再说你去了也解决不了问题，只会把你连累进去。“卢佳强调着。”
　　不，都是因为我，本来和你没有关系的，你都是为了我才被达胜那个人要挟，你不能这样，我大不了和达胜拼命去。”
　　小冉说话中透露着绝望的神色，让人觉得她瞬间变化很大，卢佳都有点觉得不认识这个人了。”
　　小冉，你不要冲动，先冷静，要不今晚我们一起吃饭，吃完饭我们再谈，等你姐夫姐夫回来了你可不要乱说啊，他也是个冲动的人，我不想你们中的任何人受伤害。”
　　卢佳叮嘱着道。”
　　这时，厨房里的饭熟了，米饭的香味飘了出来，卢佳交代刁嚼先好好休息，自己先去炒菜，有什么事等吃完饭再说。
　　正当卢佳在厨房里炒菜的时候，沂卿回来了，见到范小冉在屋子里，有点意外，再看到小冉脸上有没抹去的泪痕，更加奇怪了，但也没深想，以为可能是和单宏闹别扭了而已，这也是热恋中的男女常见的事……
　　晚饭并没有因为增加了，小冉而觉得尴尬，但都各怀，自思地吃着，小鹏除外……．推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


199 卢佳的困惑
　　出租车在马路上飞奔，小冉满脑子都是装装着卢家地的好，泪水止不住流了下来，入决堤的洪水，奔涌而出．小冉觉得现在的自己真是太任性了，只是关注看自己，没想到佳姐为自己付出了这么多，自己的快乐和平安是建立在她的痛苦之上的。
　　车子很快到了卢佳住的小区门前，卢佳赶紧掏出了一张百元大钞，本来五十来元的车费，正待司机接过钱要找零的时候，小冉没来得及等待，直接说：‘大哥，不用找了．‘说完就向卢佳的家里飞奔而去。
　　今天才发现自己的体力那么好，从门口就向里面一直小跑着，没有停过，当到了卢家里的时候，卢家正在做饭，听到了门铃声后，出来以为出了什么事呢？看到上气不接下气的小冉站在门口，赶紧把他扶进了厅里，此时的小鹏听到有客人来，也拿着杯子出来倒水给小冉喝。
　　卢佳看到了，小冉正在哭，就知道可能是发生了大事，细声让小鹏回房间继续做作业去，自己和小冉阿姨说说话，小鹏很懂事地回了房间．等小鹏走了以后，卢佳小声安慰她：小冉说：你怎么啦？发生什么事了吗？川小冉猛地摇着头，眼泪又开始加速掉落，身子也扑到了卢佳的怀里，泪水了占显了她肩上的衣服。卢佳轻轻地拍着小冉的后背，让她的气到顺畅点，这样内心才能好受起来，只见小冉哭了一会，缓缓地抬起头，用手擦干眼泪后说道：‘姐，我对不起你，你为我做的事情我都知道了，你不能这么委屈自己，我也是成年人了，我来自己处理自己的事情。‘小冉一下子说出了很多，但句句都让卢佳凉讶不已，不知道是该否定还是承认，但见小冉那决绝的态度和眼泪，她应该是鉴口道了，而且是坚信。”
　　小冉，你先冷静下来，事情不是你想的那样，其中还有不少隐情。再说你去了也解决不了问题，只会把你连累进去。“卢佳强调着。”
　　不，都是因为我，本来和你没有关系的，你都是为了我才被达胜那个人要挟，你不能这样，我大不了和达胜拼命去。”
　　小冉说话中透露着绝望的神色，让人觉得她瞬间变化很大，卢佳都有点觉得不认识这个人了。”
　　小冉，你不要冲动，先冷静，要不今晚我们一起吃饭，吃完饭我们再谈，等你姐夫姐夫回来了你可不要乱说啊，他也是个冲动的人，我不想你们中的任何人受伤害。”
　　卢佳叮嘱着道。”
　　这时，厨房里的饭熟了，米饭的香味飘了出来，卢佳交代刁嚼先好好休息，自己先去炒菜，有什么事等吃完饭再说。
　　正当卢佳在厨房里炒菜的时候，沂卿回来了，见到范小冉在屋子里，有点意外，再看到小冉脸上有没抹去的泪痕，更加奇怪了，但也没深想，以为可能是和单宏闹别扭了而已，这也是热恋中的男女常见的事……
　　晚饭并没有因为增加了，小冉而觉得尴尬，但都各怀，自思地吃着，小鹏除外……．


200小冉和卢佳的对话
　　晚饭大家吃得很平静，只是卢佳和小冉吃得有些心不在焉，可能都在想着等下该怎么去说服对方，让对方接受自己的观点。沂卿虽然对小冉突然出现在家里有点奇怪，但转念一下，她是妻子的同事加朋友，来家里吃顿便饭也不足为怪了，很正常的事情。
　　吃完饭后，卢佳交代沂卿监督小鹏洗漱和洗澡，检查作业等等琐碎的事情，自己要和小冉下去散散步去，最后还给了沂卿一个甜美的微笑，此时的他感觉幸福极了，妻子终于转换归来了，真是功夫不负有心人啊，沂卿爽快地答应下来了卢佳的嘱托。
　　小区下面的小道上，小冉和卢佳并排，手挽看手地走着，相当长的一段路上无语地迈看小步，享受看饭后散步所带来的惬意，这种感觉很久之前有过，但之后这样基本上成了两人的奢望。「姐，你说我们以后都能这样，那该多好？」
　　小冉冉说道，但又像是在自言自语。
　　卢佳没有说话，只是叹了口气，眼望着前方。她知道这是，种很难实现的，尽管看起来要求不局。「这样的生活真的累啊，我都有点绝望了，刚燃烧起来的快乐和激情可以瞬间熄灭，真是太可怕了，姐，我们可以逃离吗？」
　　小冉有点失望，是现实把她逼迫得难以承受了，或许她真的累了，在无法改变现状的时候，她想到了逃离。「傻妹妹，你这不是好好的吗？为什么要逃呢？别想那么多了，你所担心的那些已经远离了你，你现在要做的就是安心的，开自工作生活，活出自己的精彩。」
　　卢佳如是说，仿佛在她看来，小冉是在记人优天。「我不傻，你才是傻姐姐，你把所有的苦难都一个人扛了起来，你不要把自己当作英雄，我这次来，是一定要解决这个问题的。」，小冉语气有点便姻，是感动，是担心，或者是各种情感的交织呢？卢佳听完，小冉的话，心里的担心更加严重了，她不知道怎么去劝说身边这个傻丫头，事情并不是她想的这么简单，自己对达胜，那不仅仅是因为她，还有许多原因，甚至自己的家庭才是最主要的妥协诱因。但这个卢佳不能说出来，属于自己的秘密那当然是只有自己知道，哪怕是自己的最亲的人也不能透露。「，小冉，你不要这样想，有时候简单的问题你把它复杂化，那会让自己很累的，照顾好自己就行，其他的你不要管。」
　　卢佳看到小冉这样执迷不悟，有点枢气，劝说的语气变得有点生硬了起来。
　　小冉觉得卢佳有什么话放在心里不肯说出来，而且肯定跟那个变态的达胜有关，达胜肯定是欺负姐姐了，想想以前那么变态地对侍自己，肯定不会轻易放过佳姐的，想着往事，再看着佳姐那优郁的眼神，小冉激动着佣抱住了卢佳，把头贴右孩也的肩上说：「佳姐，你离开那个变态吧，你那样下去也不是个办法啊，他不会轻易放过你的。小冉边说，泪水跟看流了出来，她已经把卢佳看作了最亲的人，卢街见庄所做的这些，她都感同身受看。」
　　小冉，我不能离开他，至少现在不能，原因我不能说得太多，但这不是个人感性作出的决定，理性的考虑也容不得我离开，那样的后果很严重。「卢佳微妙地暗示了一下，也说出了自己的身不由己，听得小冉有些模糊。
　　到底是什么事？难道还有什么事比你的生命更重要？那些事能让你甘愿去受达胜的折磨？小冉开始觉得卢佳有点疯了，她的话更有点不可思议。
　　「其他的你就不要问了，我说的是真的。这个你知道了也没什么好处，也帮不了什么忙，总之，你照顾好自己就好了，别再让姐担心。『卢佳想结束这个话题，好好享受一下这个晚上的惬意，毕竟这样的机会很少。
　　『不行，我一定要尽自己的努力去帮你，哪怕付出再多也无妨。「小冉最后蹦出了这句，可见她的决心。
　　两个人都没有能说说服对方，只是在相互为自己的理由在辩解。但两人有一个共同的方向，那就是要尽力权利阻止陷入达胜的魔掌。
　　小区的园子里，小路上的人三三两两地走着，不少小家庭的小孩在父母的陪伴下活泼可爱，笑声不时传来，勾起了卢对小鹏小时候成长的回忆，那是美好的，也是一辈子难以忘怀的。沂卿对自己的关爱和柔情，也是一种自己埋在心底里的力量和寄托，虽然现在有愧于沂卿，但心自己没变，一直没变，永远也不会变。
　　对达胜的某种担心，或许只是错觉，卢佳奋自里告诫着自己。
　　小冉看到有的年轻儿女搀扶着老人从身边走过，让她回想起了以前，那些温情关爱的时光，本以为不会再有人这样关心爱护自己，但佳姐的行动足以说明，自己还是生活在关爱中，享受着亲人般的关心和爱护。
　　小区的园子里走了一圈又一圈，两人谁也不愿意提起回家，因为遥叹对于他们来说太珍贵了，在这个充满温暖的小道上，洒落了爱，像是走在回忆的隧道里。
　　很晚了，沂卿打来了电话，关心的话语，字字暖意冲向心间：「佳，很晚了，外面凉，先回来吧，以后我常陪你散步，如果你喜欢的话。『」嗯。我们马上回来。』卢佳隆了电话，转头对小冉说：- 小冉，我们先回去，你姐夫叫了。「小冉点了点头，裘示同意，回去的路上，相对默然，似乎有话说，却又什么都没说，电梯的升起，瞬间到了门口，沂卿早早地把门打了开，善解人尾慰也为两人分别倒了杯热开水，热热身子，防止着凉，小冉见到这一幕，又是内心一阵感叹，这样的男人真的是打着灯笼都找不着啊，达胜这个混蛋怎么能做出这样遭天谴的事情呢？但话说回来，根源还是自己，自己不应该去麻烦佳姐的，小冉在心底更加奠定了自己的决心……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


201送上门的好事
　　从卢佳哪里出来，小冉的心里更加纠结了，无法说服佳姐，那只能自己去找达胜谈了，只有自己的亲自的出现，才有可能让他放过佳姐，每每想到佳姐那个幸福的小家，是多么让人留恋啊，可为了自己，她这样的义无反顾。
　　上班的路上，马路边整齐排列的大树，鸟儿也在欢快地尖叫看，本来动听的声音传入小冉的耳朵里就变成了哀歌，是刀仔么的扎耳。小冉厌畏地拿出了随身听，放出了以往喜欢的音乐旋律，可熟悉的音调却没有了之前的放松，更加悲壮，仿佛是在为自己送行。好不容易到了法院门口，小冉自想现在终于可以远离刀嗅些繁杂的声音了，看到三三两两往里走去的同事，说笑着，匆忙的身影，沉思等等，各种各样的表情应有尽有，而小冉的，则是那种心事重重的哀愁。
　　办公室里的佳姐还是和以前一样，认真地工作，处理各种事情，有条不紊的。
　　而小冉却提不起那种工作热情，心里总是想着怎样才能让达胜按自己的意思去做，百思不得其解。但她决定下午下班后去白马山庄一趟，看看达胜的意思再说，如果能直接谈妥，那就再好不过了。
　　一天碌碌无为地就这样过去了，下班后小冉推掉了同事和朋友的约请，一个人走到了马路边拦了辆车往白马山庄赶去，谈完还要回去。之前和达胜通电话的时候，他还挺惊喜地表示欢迎，说自己一定时刻侯自己的大驾，这个变态说话总是那么好听，做起事冲法口并不那么爽快，但愿这次他能良心发现，对自己能有所侮改。
　　车子安稳在山庄门前的停车场停了下来，这里自从枪击案后冷清了段时间后又开始热闹了起来，停车场里已经停满了各种各样的车，小冉付了车钱后下车就往门口走去，而这时在门口对面不远的一栋高楼的房间里，两双眼睛都盯着这一幕，其中沂卿的表情有点惊讶，这个范小冉怎么会突然出现呢？应该是自己找上门来的，如果是达胜邀约，那肯定有专车去接送了，这是达胜的习惯。未来则是另外一种表情，诧异地大嘴张开，自言自语道：「这个小妞子怎么还在？之前还没被玩够吗？」
　　达胜这混蛋还真是，时刻也离不开女人，难怪多天天起床锻炼。
　　『未来还是自顾自地说着。而沂卿则是另外一翻的沉思，毕竟这个女孩和自己的妻子走的特别近，如果是达胜安排在妻子身边的眼线那就更麻烦了。于是转头向鲁未来探听一下达胜和范小冉的以前关系，问道：「这个范小冉以前经常出入山庄啊，有什么奇怪吗？
　　鲁未来不屑地说道：「别看她外表穿着光鲜，但内在骚着呢，以前还被达胜当作奖品发放给我们这些兄弟玩过。」
　　沂卿有点惊讶，达胜这样的事也能做得出来？如果以后妻子真的陷进去，那真的不敢想象。沂卿想听鲁未来继续往下说，于是说：「然后呢？」
　　鲁未来一下子被提起了兴趣，大声侃了起来，成了一个女人般的嘴舌，这连他自己也难以相信，自己还有这样的另外一面。鲁朱来接着将范小冉和达胜的种种纠葛和关系，来往都一五一十地说了一遍，沂卿听完真的张开的嘴没有合拢过，对达胜所作所为的愤怒，对小冉的软弱的悲哀。但鲁朱来也把握不住现在范小冉出现在白马山庄的意图。沂卿还是留了一个心眼。
　　手底下的人在达胜的交代下，热情地把小冉迎进了贵宾房，这个她和达胜第一次见面的地方，也是她一辈子难以忘记的命运转折点。不愿多看周围的东西，那些对小冉来说都是刺眼的。达胜见到小冉的出现，热情地迎了上来，伸出那只肥大的右手，本想和小冉握一下，可小冉却没有接上。达胜并没有生气，而接着微笑着说道：范小姐，我已经备好了晚餐，我们先用餐，然后再谈其他的事，如何？「小冉听后不客左衬也说道：」
　　不敢再用达总的大餐了，用一顿已让我侮恨终生。「不客气的语言，直接的针锋相对。」
　　呵呵，这次没有们日可问题，范小姐放心享用，不信，老朽可以先用。「达胜一边解释并努力证明着自己的清白。
　　小冉冷笑着说：「我宁愿信其有，再说了，也没有必要去冒这个险，一顿饭晚点吃还是能承受的。洲门直接谈正事吧？」
　　小冉好不委娜也说。
　　「呵呵，好吧『既然范小姐这么坚持，我没有话说了，就按范小姐的意思办吧。」
　　达胜后退了一步。
　　听完达胜的退让，小冉小嘴轻扭了一下，觉得心里的气消了不少，但过了一会，心里的怨气又提了起来，这个狼心狗肺的混蛋，对自己所做的一切都是虚伪的，自己不能上当，坚持自己的立场，才能这至目来之前给自己定的目标。
　　小冉暗地里给自己鼓了下气……


202小冉和达胜的冲突
　　小冉和达胜怒目而视，一场战争就要开始了，在此，达胜居高临下的姿态还是一点没有改变，而小冉也是被这种轻视点燃了心头的怒火，用手指着达胜的鼻子骂道：「好你个达胜，你这个混蛋，欺负我也就罢了，现在还想去欺负我佳姐，今夭我就是要来给佳姐讨回一个公道的。」
　　「这就是你来这里的目的？」
　　达胜未知可否，也并没有否认小冉的指控，只是淡淡地反问了一句。是的，你不能这样欺负我姐。「小冉明确地说。」
　　我什么时候欺负卢家啦？没有的事。『达胜不想和小冉正面冲突，想先缓缓她的气头，现在达胜昨算是想明白了，这主动找自己原来是兴师问罪的，并不不是什么回心转意了。「呵呵，达胜，你就别狡辩了，之前你没再来骚扰我，我还以为你已经改过自新了呢？没想到你还来这么一个黑手，把我佳姐害得这么惨，难道你不知道她是有家庭的人吗？」
　　小冉越说越来气，看到达胜装成无辜的样子，不知道内情的人还真以为自己冤枉他了呢？
　　达胜还是呵呵地笑着，没有生气，也没有辩驳，只是一个劲头地傻笑，等到范小冉骂得累了。「你笑什么？莫名其妙，快回答我。」
　　小冉疑惑地说道。
　　这个女孩变了，达胜感觉出来了，和之前的那个柔弱的小冉不一样了，她现在来扮演的角色是一个拯救者，而不是以前的受害者。「你还不了解情况，你这样冲动地过来质问，你佳姐知道吗？『达胜没有正面地回答，只是巧妙地转换角度来找到切入点，掌握着谈话的主动。
　　『知道怎样？不知道又怎么样？这个是我们谈话的主题吗？「小冉小孩子气说着。
　　『没怎么样，只是有很多事情，包括你佳姐的，我想你还是回去找她谈吧，这样或许更台适，我不强求你们。』达胜觉得自己手抓王牌，不怕人能跑出自己的争自，本来自己还要想办法套住范小冉的，没想到这个小妞还自己送上门来了，有点意外。但也正好，免得自己再去花已思下套。『我佳姐的意思是让你放过她，别再去骚扰她。你有什么事冲我来。「小冉随便编着话来骗达胜，可她并不知道，这样的伎俩对达胜没有作用，达胜行走江湖多年，一个小女孩三两句话能随便蒙过去吗？在小冉说话的那不自然神态，底气不足的样子，就知道这说出来的话水分不少，见过卢佳可能，但以卢佳的坚毅不可能轻易让别人替她去冒险，她也是个心高气傲的女人。」
　　好吧，那我先给卢佳打个电话，看看她怎么说。「达胜试探着，早就算定范小冉是背看卢佳跑来的。
　　果不其然，小冉赶紧去阻拦，说有什么话和她说，别再去打扰佳姐了，她心累，应该让她多休息。
　　达胜也不勉强，本来也只是吓唬吓唬她，见她上来拦，那就顺势收手此时的小冉觉得自己尴尬得很，好像在达胜面前是透明的一样，很没有安全感，而达胜却正准备对小冉展开新一轮的攻势……


203调戏小冉
　　放下电话后，达胜开始对小冉动起了歪含，只见他拿着电话的手顺势搭在了小冉的肩膀上，见此小冉迅速避开了。惊慌的问道：「达胜，你想干嘛？给我放尊重点。」
　　「好好好，以前你睡过的床都还热乎着呢？怎么现在这点皮毛就不尊重了呢？『达胜的话中含着羞辱，好像并不在意小冉的感受，对她来说，这是一段不堪回首的痛苦记忆。你给我闭嘴，你这个混蛋。「，小冉发怒了，脸上的嫩肉在抽搐着。
　　「呵呵，我只是想感觉一下，美丽漂亮的女法官的肩膀是不是那么柔软。」
　　这样的话语出于达胜之口，这种人已经没有了挽救改过的可能性，只会变得更加残忍淫荡，给社会造成更大的危害，至少小冉是这样想的。
　　小冉不想去搭理他，至少不会和他对上话，否则他会顺着话头更加能来羞辱自己。转身欲往门外走去，想离开这个房间。
　　达胜见要到手的鱼要逃走，得放点鱼饵引她回来，于是对着她着她喊到：「你不想挽救你的佳姐了吗？她在我这里可是万分悲惨的，相信你的经历可以告诉我那都是真的，哈哈。」
　　说出了这样的话，小冉不得不犹橡着停下了就要跨出门口的脚步。回过头来骂道：「你个变态你到底要怎么样才能放过佳姐？」
　　谈到现在，小冉觉得可悲，竟然还不知道达胜到底要什么交换才能放过佳姐。
　　「这个嘛，好商量，你这样自急气躁的。我们也没法谈下去啊，是不是？达胜想先把小冉稳下来再说。
　　说完走到门口把小冉拉回到了沙发上，－副语重心的口吻道：「范小姐，你先别急，容我慢慢给你说，这样我们才能好好地沟通，商量出一个解决的方案出来啊？」，小冉确实耐心了起来，听着达胜这么一说，还觉得真有那么几分道理，于是语气也缓和了不少，对达目生说道：「那你想怎么样？你说吧？你也知道佳姐一个人也不容易，我不能让她为了我而牺牲了自己的幸福。」
　　小冉认真起来善良可爱，竟然被达胜的三两句话给蒙了，用自己的真诚对着达胜的虚伪。
　　达胜这时手开始搭在小冉的手上，假装着说：「你看，我手的温度是不是也在升高？那是因为我紧张，我也不想那样，听你这么一说我就更加愧疚起来了。」
　　小冉觉得达胜的手确实挺热的，但不知道是不是因为紧张而使得温度升高，她开始沉默，不知道该如何去答话。
　　达胜见小冉没动，另外一只手又尝试着搭到了她的肩膀上，同时用说话来分散着她的注意力：小冉你先别急，但你也知道我的难处，扮我一直非常喜欢卢佳，这个相信我不说你也明白，但我知道这种手段来得到她她是不对的，你告诉我，我怎样才能对得起自己又不影响卢佳呢？「达胜的话确实给了小冉出了很难解决的闻题。
　　但你之前针对的是我啊，你直接找我就好了。『小冉开始简单起来，以为达胜开始要威胁的是自己，而不是卢佳。而这个后果就应该由自己来承担。
　　你答应我？听我的吗？「达胜假装惊迄砂也问道。我……除了这个，你能不能再想想别的办法呢？『小冉还真的天真以为达胜是为了她而想办法，悲剧了。
　　「这个嘛，难点有两个，一个是没有其他的办法可以替代，二是就算你答应了我，卢佳还未必同意你这样做。」
　　达胜想把小冉引入到一个误区，故意这样给她分析道。
　　小冉想了想达胜的话。回想那旧解口卢佳的争论，也感觉达目生说得在理。
　　很自然也说了一句：「那我们一起保守秘密不告诉佳姐不就行了吗？『卢佳的这句话让达胜乐开了花，手开始在小冉的洁白的腿上不老实了起来，小冉不自然也扭了几下腿想避开，但最后也没能摆脱达胜的坚持，也就默认了。那好吧，但如果她从别的渠道知道了，那我们在一起想办法，我只保证我不会说出去。」
　　达胜说出这句话都觉得好笑，貌似自己回到了童年时代。
　　「嗯。」
　　小冉低声答应着。
　　小冉我们好久没在一起了，你刚才答应我的事，可要做到啊，我可是万良不情愿答应你了，你可不能让我吃亏。「达胜如是说。我答应的事情一定会做到，也希望你说的话也算数。「小冉正色道。今晚能不能别回去了？就留下这立里过吧。」
　　达胜边说，手已绍伸进了小冉的衣服里面。小冉听出了达胜的色心，一下子聪明了起来，给自己留了一个心眼，他都没有遵守他的诺言，自己不能这么快听他的话，思虑到此，于是说道：「今晚我得回去，还有好多工作没有做完，等你真正做到了你所说的，我自然会给你一个交代的。」
　　小冉边说边站了起来，整理了一下衣服，就要往外面走去。
　　达胜想也不能逼着太急，这只是得到这个小妞的一个手段，以后还得靠她来实施自己的玫瑰攻势呢？于是顺着小冉的话，把她送到门代一个黑衣人替他送下范小冉。


204沂卿的欲言又止
　　今天在白马山庄看到的那一幕让陈沂卿心里一直想不到到底是为了什么？除了怀疑范小冉没有离开达胜，从来就是达胜的人外，没有了其他的解释。心情一直闷闷不乐地回到了家里，亲爱的佳和小鹏还是那样，各自忙着自己的事情，和谐自然，不时还传来厨房里佳的声音和小鹏的请教问题的声音，多好的一对母子啊！这一幕总是能勾起沂卿的无限留恋。
　　『儿子，老爸回来啦。』沂卿冲着门里面说了一句。
　　『爸爸，今晚我和妈妈去买菜了，买了好多你爱吃的菜。「小鹏兴奋地说着，好像比考一百分还让他欣喜。
　　『看来儿子长大啦，会疼爸爸了。』沂卿摸看小鹏的头，心里真正地感觉到了浓浓的温情。『回来了啊？快去准备一下，吃饭吧。』卢佳突然从厨房里探出头来说道。
　　『哦，辛苦了，亲爱的老婆。「沂卿嘴里莫名地蹦出了这么一句，脸自己都觉得肉麻，但说出来后觉的很幸福。
　　『就你嘴贫，你不做，我肯定要做了。「卢佳淬了沂卿一句，但心里还是挺高兴的，毕竟那女人都喜欢听到亲密的爱语。
　　晚饭桌上，有沂卿爱吃的清蒸鱼头，有小鹏喜欢吃的炒豆芽，还有卢佳喜欢吃的素炒薯苗……其他的总共有七八个菜，也不知道今天是什么日子，哪种疑问一直在他的心里打转看，可到底还是没想出个所以然来，试探性地问了一句：「今夭的饭菜好丰盛，是什么纪念日吗？」
　　小鹏接上了话：爸爸，我们很久没吃过大餐了耶，要好好补补，今天买菜，我作主。『小鹏得意的说。
　　卢街也在一旁点了点头，笑的合不拢嘴来。一家人在一起有说有笑着，本来很多担心和本要对妻子提醒的话都暂时放在了心里，没有说出来，他怕影响这样难得的气氛。
　　吃完饭，一家三口提议出去小区的园子里走走……沂卿也是很赞成，能在卢佳身边就是，种幸福，回来之前的很多话都到了嘴边欲言又止……


205 张勇的烦恼事
　　沂卿和卢佳，带着小鹏，三人走在小区的小道上，不时有熟悉的邻居碰面打着招呼，孩子在前面走着，拉着卢佳的手，很亲密地畏依着散步。沂卿在旁边跟着，没有说话，尽情地享受着晚上的清凉和静寂。佳，最近工作忙吧？家里还要你费心，都是我不好，整天在外面忙，以后我会注意的，尽量早点回来。「沂卿度着步，看向别方，但话却是对着卢佳说的。」
　　没事，我的工作还好，这么多年不也这么过来了吗？我已经习惯了，你做好你的工作，家里你不用操心。卢佳并没有表现出任任何怨言，语气平淡着没有出现不满的波动，这证明她所说的是她的心里话。
　　沂卿心里还是很愧疚，尽管卢佳没有裘现出不悦。两人还是并抖她走看『佳，最近小冉怎么样？那夭过来好像气色不太好，是不是达胜又去骚扰她了呢？「哦，没有吧，她没有什么事啊，只是心里闷，想过来一起吃个饭。』卢佳淹饰着，她不想沂卿因为这事还扯上达胜，如果知道事情的真相，他可能又要闹出什么大事出来。」
　　哦，没有那就好，汰胜那种人，能远离还是远离吧，和他沾上关系准没什么好下场。沂卿自顾自地说着。
　　小冉不会再和达胜有瓜葛了。「卢佳很肯定地说，没有给沂卿怀疑的空间和余地。在沂卿看来，这句话怎么就觉得那么别扭呢？有没有你就那么肯定？以前她可不是这样的，作为一名法官，那怎么会在没有确实证据情况下给出这样的结论呢？这里面肯定有问题。现在分明是范小冉和达胜有联系，亲眼看到的事实，不会有伪造之说。」
　　佳，我们再去那边看看，是不是在搞什么活动？那么多人。
　　沂卿边向那边说着。「妈妈，那边真的有很多人啊，我们过去看看吧。」
　　小鹏说完率先跑了过去，卢心全也不置可否，径直跟了过去，那边有一个人在摆卖着小孩喜欢的玩具。
　　这边，张勇最近觉得事事不顺，陈莹和「上面」竟没有把他放在眼里，直接和达胜谈成了合作，内情竟然让陈莹和达胜两大集团屈服于他的淫威之下。真是让人可恨。这个达胜竟然也做出让他意外的事情来，陈莹的决定虽然是意料之中，但其中的密约来看，作出的牺牲也太大了，无疑成为了『上面』的傀儡。现在大局已成，难以改变，自己现在的形势更加危险，命运已经掌握在了对方的手中，如果他们有铲除自己的想法，或者达成一致，那将死无葬身之地。
　　这几天来，鲁未来也还是那样我行我素，没有太把他的话往心里去，好像他和陈沂卿搭上线了，这是好事，只要能把达胜去掉，那自己就有可能重新出头之日。
　　可事情没有实质性的进展，他们只是坚持时刻监视着达胜，寻找着下手的机会，可狡猾的达胜可不是那么容易露出破绽的，没有重要的事，他是不会轻易出门的，同时也来个反侦察，极力在寻找着鲁朱来的踪迹，张勇已经通过自己的势力来为鲁朱来摆平了不少这样的麻烦。
　　张勇在感叹形势正向看他相反的方向发展看，而自己却在无奈地看着，没有办法做任可可事，如此下去，无疑是在等待对方给自己宣判死刑。
　　烦恼事是在不断累积，日益困扰着张勇……


206沂卿和卢佳的担优
　　时间飞快地流转，饭后散步的快乐时间过捌良快，一家三口回到了家里，小鹏也玩得累了，回到家里就直奔房间去睡觉去了，沂卿和卢佳看到这一幕后直摇头，这个小鬼头也有累的时候。卧室的房间里，两人平躺在宽大的床上，沂卿的长手揽看卢佳，曾经多少个美好的夜晚重复着这样的动作啊。「佳，你说拟门一直这样下去，那该多好啊？」
　　沂卿有点感慨，也说明了他开始言语上承认这个家在变化。
　　「是啊，真的一晃我们过去了这么多年，小鹏也长大懂事事了。」
　　卢佳也在触景生情。「佳，答应我，以后少和范小冉来往，好吗？」
　　沂卿关心着卢佳，生怕妻子再受达胜的陷害，范小冉在沂卿看来就是一个随时可能被达胜用来对付妻子的一个定时炸弹，不可不防。「我为什么要远离小冉？你这样说是什么意思？
　　『卢佳有点生气，丈夫为什么这么粗暴地干涉自己的朋友关系。「如拜口你交往很可能动机不纯，这个我有理由怀疑。」
　　沂卿说出这话时脑子里想起了在白马山庄里看到的那一幕，再联想起以前达胜联合范小冉来绑架卢佳的情形。「你是不是还在介意她的以前呢？小冉已经和达胜断绝了联系了，这个你应该清楚。」
　　卢佳的声音严肃，但尽量压低音量，因为她怕影响小鹏的休息。
　　「我敢肯定他和达胜有联系，但这和之前范小冉和达胜的来往没关系。『沂卿里彗寺着自己的判断，但对卢佳这么强烈的反弹有点惊讶，其实卢佳的生气也是他担心的，但这相对于妻子的安全来说，这不算什么了。」
　　好吧，我保留意见，我不想和你吵，但你已经很严重地做了件我很不屑的事情。「卢佳克制着自己，侧过身去准备不去理会，在她看来沂卿这样做是她不可接受的。」
　　佳，我知道，我这样说可能太直接，但我的本意是好的，我只是想你不要被伤害，范小冉不是一个不简单的人。』沂卿最后叹了口气，觉得自己有时候真的很无助，而现在的这一刻，妻子的反应让他有点不知所措。
　　过了一会，沂卿用身子惕慢挨向了妻子的身边，手开始乱动了起来，卢佳感觉到了，似乎还在生看气，抵触性扭动了一下，试图避开沂卿日益侵入的手，可沂卿刻意地伸出了另外一只手揽住了卢佳的腰，并温柔地说：佳我不能没有你，你不能再受伤害了，我没有干涉你的意思，我只是想尽力保护你，小鹏也不能没有妈妈啊。『沂卿说看，顿了一下，语气有点便咽，停了一下，没有说下去。
　　「卿，我知道，你所做的一切我都能感觉到，但很多事情并不是这么简单的，复杂到我快要透不过气来了，你相信我，我不会有事的，我知道自己在做什么。
　　卢佳的语气也开始软了下来，在她的内心里，是十分能体会到这个一起度过无数难关的男人的，但她也阻止不了自己厌卷现在生活状态的情绪。这段时间来她一直在心里告诉自己，回归生活才是正道，可谈何容易啊？
　　沂卿没有作答，手在上面，下面都不断地摸索着，卢佳的也惕惕地被牵动了起来，但那是本能性的，她也奇怪自己为什么没有之前和达胜做的时候刀日种刺激，自己的冲动总没有能提到最高，也没有似仙境般的感受，嘶声裂肺的叫床声。这不得不让她害怕和担心起来，难道自己真的变了吗？她不愿意去相信，宁愿相信自己一切都没有变化，那一切都只是错觉。可现实的感觉出卖了她。这次的激情就这样草草地收场了，沂卿也好像也感觉到了什么，亲爱的佳没有了以前那种配畅淋漓，没有了之前那种满足的嘶叫，而是完事后没有达到，默默地喘着气，那是他被折腾的累了，抱歉和担心顿时涌上了心头，但又说不出口，他转念想到了达胜，不由心中生起。一个彻夜难眠的夜晚，两人都各怀沙自事的躺着……


207未来的疯狂事
　　第二天的阳光很明媚，朝阳的柔和光芒人很舒服的感觉，可沂卿看起来觉得很难受，为什么大家觉落别良美好的东西会突然变了呢？尽管如此，沂卿还是觉得可以抹杀掉妻子思想中的那一点点反叛的情丝的。
　　今夭到办公室坐了一会，觉得应该到鲁朱来那看看他有什么好的突破，毕竟在办公室里处理日些琐碎的事情根本不是他所关心的。想到这里，沂卿没有驾车，而是出门拦了辆出租往山庄赶去，当来到鲁朱来监视的所在地，看到里面的一切，沂卿着实吓了一跳：「未来，你在干什么？从哪里搞来的？」
　　他看到鲁未来正在擦拭着一个火箭筒，旁边放着三发火箭弹。
　　『当然是有秘密渠道，没有我鲁未来搞不定的事。』他嘿嘿地笑着，很为手里的这个宝贝开心着。『你想用这个东西来对付达胜？』沂卿明知故问道，他对这个火箭筒的威力还是有所了解的，这样一炮下去，达胜是可能死了，但那也很可能会伤及无辜。以沂卿的职业习惯来说，他是不情愿看到悲剧发生的，但从鲁未来的成长环境来看，他可能不会考虑那么多，一直以来只要能完成任务，达到目的那就是完美的，其他的都不会在他的考虑范围内。「当然，你这么问不是废话吗？我这么辛苦搞着这东西来当玩具啊？」
　　朱来如是说道，他不解此时的陈沂卿为何要问这些白痴的问题。「哦，对了，上次你走了之后，范小冉出来了，那脸上的表情很是得意啊？嘿嘿，看来是被达胜滋润得不行呢？」
　　鲁朱来又补充了一句，范小冉的事对他来说就是像看热闹，没有什么价值。在这几天来，直盘算着爬到屋顶上去的可行性操作起来太麻烦，想想还不如把事情搞大来得爽快。这样的话，就是达胜有十条命也难逃一死。
　　鲁未来一提到小冉，沂卿的火气又开始大了起来，刚才那些担优被冲淡了不少，沂卿开始犹橡了，没有之前那样的坚定。在他的心里，达胜已经被杀了一千次了。
　　『朱来，你打算什么时候开始行动？』沂卿因为昨晚没有休息好，今夭看起来眼睛里布满了血丝，样子看起来十分吓人。「夜长梦多，时间定在明天。」
　　未来边擦看火箭筒边说着，也没去看沂卿的神态变化，在他心里和一个警察兼曾经的对手一起合作，真是一件不错的事情，看来陈沂卿对达胜的仇恨也不是一确量的，应该是渗透到了骨髓里。
　　『你的观察，达胜在旁边跑步的时候，身边的人多吗？你用这东西的准度如何7 「沂卿谨慎地问道。
　　『我管不了那么多，一发肯定是很难保证，我会把三发弹都发下去，就算达胜死了，也要让他碎尸万段。』未来恶狠狠地说道。
　　『兄弟，我们应该再细密一点，计划可以更加完美。』沂卿听到鲁未来这么粗略的打算，有点恐怖，而且成功率也难以保证。只靠弹体的威力来解决问题是不丰靠的。
　　你的意思是一直等下去？老子可不想和达胜在这里耗下去，这段时间以来已经足够。朱来在反驳。明显已经露出了不耐烦的神色，以前的江湖气也慢慢显露了出来，那不是一朝一夕的习惯，是他的人生路上的沉淀。
　　沂卿从这个老对手的言语中感受到了倔强，但这几发炮弹下去会毁了多少幸福的家庭？还有案子发生后自己也难以逃脱，身为警察的他，警察做出这样不法的案子，小鹏怎么办？亲爱的佳会伤心吗？父母也会伤心欲绝。这些的一切都让自己觉得和鲁朱来太不一样了，他这样做简直是把自己逼上了一条绝路，干掉达胜也让自己付出难以承受的成本。
　　这是他们两人第一次遭遇到了分歧，而且很紧迫和无奈，虽然自己现在比他还想干掉达胜，但这样干的洞捅得太大，可能张勇者困导下台……沂卿陷入了两难之中……


208强人之间的较量
　　一个是达胜曾经的第一干将，另一个是张勇手里的王牌先锋。两人现在为了一个共同的目标而努力，但现在却因为实施方式发生大的分歧。觉得自己有义务也有责任去阻止这个疯狂的举动。「鲁未来，你就醒醒吧，这次你得听我的。
　　『沂卿的话强硬了起来，开始不怎么去考虑未来的感受。
　　这不说还好，一提就马上激起了未来的强烈反弹针锋相又书也站起来对着沂卿说道：「凭什么？你要这么说，我就这么干了，你能怎么样？即未来挑衅了起来。
　　沂卿的火气也跟着上来了，边骂着：「王八蛋。『边挥拳直扫了过去，失去了往日的克制。末来闪身躲过，回手也往沂卿的脸上攻了上来。接着趁沂卿立足未稳，飞起来个横扫千军，沂卿淬不及防，直接中招，后退了几步，嘴角感觉到了一阵腥味，这一下子激起了沂卿的好胜心。飞扑过去，和未来扭打到了一起，学过摔跤的沂卿利用自己的优势，很快把未来压在了底下，未来柔弱侧身，用他那宽大的手掌捏住了沂卿的脖子，两人继续纠缠在了一起，斗得难解难分。大约相持了二十分钟，两人渐渐觉得累了，就开始相互商量看放手。
　　同时的松开，相同的压抑，得到了这样的冲突的释放，彼此也开始冷静了下来思考刚才的问题，那虽然是很难做出的决定，也面临看很难得的机会，鲁未来在嘴里粗鲁地骂看：「真操蛋，和警察一起办事就是麻烦，顾忌太多，你以为少杀两个人就能改变你杀达胜的性质？」
　　未来竟然奇怪自己也会讲了点政治课来，真是近墨者黑啊。「兄弟，我们就算是为了下辈子积点德吧。」
　　沂卿也在汗水中说出了这句不痛不痒的话来。「我可是先说好啊，炮弹我必须打，但时机我考虑换，这是我最后的让步，也是看着你小子比我可怜，迁就你一会。『未来爽朗的声音也把沂卿给逗乐了，这个曾经的冷面杀手今天也温情了一回。沂卿微笑看，感谢这个铁血汉子，突然，沂卿有了个不错的主意：」
　　我们是否可以直接在达胜休息的时候，把弹打到他的卧室里呢？- 「你这零牛意更坏，那上下两层甚至整栋楼都于导崩塌下来，你想那样吗？』鲁未来开始做出一个鄙视的眼神，把沂卿恨得想扑过来吃掉他的冲动。
　　很久没有了这样快乐开心的时间，但在鲁未来这里，他找到了给自己心灵片刻休息的机会。鲁未来是以真性情来交往沂卿的，在他身上觉得有真情在，存这胜哪里只是充满着虚伪的利用。「你先别急，等我找机会混进白马山庄里侦查一下再说，好给达胜找个安息之地。『沂卿顺着说道。
　　未来觉得也对，天天在外面盯着也不是办法，得进去了解－下内部才是真的，内外结合来分析才能给达胜找好一块墓地。
　　两人终于在这个问题上取得了一致……


209小冉的心事
　　小冉自从白马山庄出来以后，内心里就没有那么痛苦了，觉得自己终于为佳姐做了件有利的事。接下来的几天，小冉都没有再去和卢佳去谈及女也和达胜的事。卢佳没有小冉的纠缠也惕慢地恐自放了下来，毕竟小冉没主动找她，她就不可能去主动提起和达胜的事，何况小冉知道的也只是刃陆一点点，现在沂卿也开始怀疑上了小冉，而且还言之灼灼，这确实让她比较意外，但也没有太往心里去，可能是之前对小冉的一些误会和抵触，过段时间就会好起来。
　　办公室里，小冉忙里忙外的身影完全盖过了卢佳，很多不需要她去忙的事情，她都主动请缨，好像是明夭没办法再为大家做什么事情了一样，可能她是用工作来麻醉自己那对未来无可预测的惊慌，也可能是在卢佳面前用工作的忙碌来掩饰刀日种容易被识破的肤翔。
　　真是走出了良心的谴责又进了上的摧残，那是多磨严重的事情啊。小冉自里也不知道怎么样才好，只能走一步算一步了，佳姐也不可能再给自己分优了，因为她现在只能一个人去面对这一切。小冉再一次遇到了仿徨，这一次她也只能硬着头皮上了。
　　在快要卜班的时候，卢佳叫住了小冉，在办公室里，两人边收拾着边准备下班。小冉，今天可是值得给你评个劳动模范哦。「卢佳开着玩笑，想逗乐一下整天严肃的小冉。
　　『哦，我也只是觉得闲得慌，自己找点事情做。「小冉没敢去看卢佳一眼，只顾低着头收拾着东西啊，她想急着离开卢佳，右」也的眼里，卢佳本就应该是幸福的。「下班后有什么活动啊，是不是和单宏去快活去了呢？即卢佳虽然不看好单宏，但也没裘现出反对，在她的心里，只要小冉觉得开心，那就是最好的。
　　『不，私拼口他分手了。「小冉小声说着，但字字清晰。
　　『哦，分手了？想好了吗？「卢佳有点惊讶，但也觉得小冉在犹豫，强调着问着她。她想看看小冉是不是真的想清楚了，下定决心了。
　　『嗯，是的，我想好了。以后别在我面前再提这个人了，我已经不爱他了。
　　「小冉看着卢佳的脸在说着。
　　卢佳本想再说着什么，但到底还是没说出口，觉得这个时候也不但明卯得太多，于是简单地说道：- 小冉，我们先下班吧。『周围的同事都陆续走完了。
　　小冉没再答话，乖乖的跟在卢佳的身后，而不是像以前一样手挽着卢佳的手并抖她走着，每次和佳姐走在一起，小冉都觉的很踏实，但她现在要摆脱这种感觉，以后的路上就只有自己－个人了。卢佳看到，小冉畏缩在身后，主动伸手去挽着她的手走着。
　　街上又是，幕车水马龙的下班高峰期，人来人往的热闹，两人眉头一皱，但还是硬着头皮涌入了人流中，消失在了茫茫的人海中……


210陈莹丧志
　　自从陈莹被迫和「上面」达成协议之后，事业上的斗志消失全无，没有了以前的意气风发，夭天沉迷于酒意朦胧中，经常游玩于世界各大景点，来回奔波。
　　也因止以沈误了很多公司重要业务，严重降低了办事效率，这些消极行为很自然也引起了「上面」的注意，虽然一定程度上他理解陈莹的这些反常举动，但出于以后的考虑和老板交代的任务，他不得不采取措施来纠正陈莹的这种不利于公司发展的消极态度。
　　几个大工程的的进度被陈莹这样一搞，被迫因故停工，影响了原来的交付日期，客户的不断投诉她都置之不理，在她的眼里，或许夭塌下来也不会睁开眼看一下，这样和死了没什么分别。这天，- 上面「以朋友的身份来到陈莹的办公室，看到一大堆公司员工在排着队等侯在董事长办公室门口，手里拿着急着要批阅的文件，大家都表情各异，坚持不懈也在长长的队列中艰苦地守候看。」
　　上面，心中很生气，看到这个壮观场景想到这段时间来陈莹的所做所为，可不是一夭两夭能弄出这么个审批长队来的，比自己的想像还要严重。但现在大家都在因为工作而急着找她，「上面即暂时克制住了冲进去教训陈莹的念头，转而去了贵宾接待室耐心单到侯起来，他有这个耐心，陈莹是他在西南省实施计划的关键棋子，不可舍弃，他必须挽救她，在她的心里除了事业外，还有一个复仇的心，之前自己反对限制她对达胜复仇是因为这样会影响自己的计划，现在这胜已经被自己大体压制和控制住了，或许可以考虑给她点权限，这样也顺便焕发她的积极性，来配合自己的工作，但又不能让她得逞，毕竟达胜对自己来说还是有利用价值的。
　　时间很快来到了下午两点钟，陈莹可能得到了秘书的通知，忙完就直接来到了贵宾接待室，脸色略显疲惫，用一种很随意的语气对达胜说道：「大领导怎么有时间过来寒舍视察？」
　　说完，就庸懒地坐在了沙发上，和达胜对面而坐。
　　看着她这表情，「上面- 的气不打一处来，冲着陈莹喊道：- 你看看那工作堆成什么样子了？啊？我不来还不知道你要把这好好的一个公司搞成什么样子呢？」
　　「这个公司本来就已经不属于我的了，你要是不放心，完全可以找位台适的人来全权接管，我没意见，懒得操这份闲心。」
　　陈莹的语气显露的是一种满不在乎。
　　「你看看你，像什么样子？公司你不是还有50％的股份吗？这样一个大摊子，你这样撒手不管了7 你到底想干什么？上面。看到这一切如果这样下去很可能局面失控，那样的话自己也会很麻烦，更有可能让达胜趁虚兴风作乱的机会。
　　「我没想怎么样，就是想做点自己想做的事情- 陈莹边喝着茶边说着。
　　「那你忘了复仇了吗？你的仇人现在不是还好好的吗？你这样下去，对方应该很乐意。」。上面即这样刺激着陈莹的斗志，唤醒她的激情。
　　陈莹沉默了，她确实是被说到了心坎上，那正是她想做的事情，只见她长叹了口气，并没有说话，话多了也没什么用，该来的总会来，很多事情不受自己的左右…


211复仇的怒火
　　「我没忘，我永远不会忘-陈莹的情绪有点激动，这是最能刺激到她的神经点的话题，甚至比她的事业更重要，曾几何时，那夜夜的折磨，精神的煎熬，对亲人的担心，让她无法去感受到自己还是个活着的人，所以那段岁月里，她一直把自己当成是动物或者是死人来看待-上面-心里暗暗得意起来，看来这招对陈莹还是有点作用的，看她那激动的神情就知道，她确实被激发了起来，像极了一名准备战斗的战士，而这只需要自己给点一把火，她就会变成一支离弦的箭，准备无以多也擂向达胜的心窝-没忘，那你就振作起来，不应该这样堕落下去让你的仇人偷着高兴，你应该寻找机会，给他打击，来报你多年来的深仇，这样才不枉你亲人的期望- 达胜小小的暗示效果果然不错，只见陈莹的眼里冒出了火红的凶光，玉手瞬间握成了一个小拳头，紧张而有力。陈莹心里有点明白「上面- 的意思了，那算是开恩吗？还是希望用自己来达到他的其他目的呢？她决定不必想那么多，找达胜报仇那是最重要的，就算是被利用，那在她看来那也是双赢的合作- 你真是只老狐狸，给出的暗示也会让人无法拒绝。」
　　陈莹冷笑看，似乎在取笑看「上面」的阴险，但绝对是没有不满的意思……你啊，是时候给你点目标的时候了，别到时候总是没事在哪里浪费光阴，人家可是在时刻盯着你，寻找着下手的机会呢？「」上面提醒着陈莹，语重心长的关心，控制陈莹是基本，拿住达胜是外延，这两个基本点就是控制大江至西南省的重要部分，但两人间不能走的很近，这样的适当仇恨还是很有必要的-看来我们可以谈到了一起，虽然目标不一致，但是可以融台的。存在合作的基础。「陈莹也看出了- 上面即的诚意，没有一叫过也去索取，如果真的刀阶羊，那自己会用其他的方式去抵触，起码让他知道，那样会导致双输的局面。
　　「你先做好工作，其他的事情在不影响工作的前提下，我可以保待沉默。」
　　「上面，直白着。两人继续谈论看……


212 复仇的怒火2
　　『上面』觉得火候差不多了，也就收手转换了话题，每次见到陈莹时总会被她别样的风韵所吸引，那对男人充满诱惑力的身段和气质让每个男人都无法抵挡的，其中也包括他自己。
　　当然了，以陈莹这样的身份地位，很多男人只能望洋兴叹了，只能有贼心没贼胆的份，在他们心里，这是个美丽的老虎，屁股当然不是那么好摸的，但「上面『就不一样，他有着更加强悍的威慑力，可以掌控着陈莹，享受着常人不能享受的成就感。
　　他移身至陈莹身边坐下，老鬼头淫笑的表情早以出卖了他的内心，陈莹这时视乎有点厌恶这样的表情，但已经习惯了的动作她没有过多地抗拒，或许她的心现在也很乱，而这个老男人正是趁虚而入，可在公司的贵宾接待房里如此放肆，难免不会被别人撞到尴尬。可「上面『可不管那么多，动作越来越来深入，他的下面也跟看配合了起来，陈莹仰看头，深情地喘着香气，尽力控制着自己的仪态不至于叫出来，老男人阅女无数，这样他来说太过熟悉了，也是小菜一碟，而陈莹也开始慢慢地学着享受起来，门外的员工不时走过，那响动的脚步声掩盖了房内的春声回荡，匆忙的工作让人无法旁顾其他的事情，闲暇中的男女却在尽情地舞动，历时半个小时后，两人开始整理凌乱的的衣服，对着房内的唯一试衣镜，扭动着曼妙的身段，前后地比照着。门开了，员工门依然在匆忙着，不时有人微笑着微弯下身，点着头跟陈莹问着好，而一如既往的她也热情地回应着，给人很亲民的感觉，这也是一种管理的软实力，散发出迷人的魅力。
　　两人径直来到了外面的一个高档餐厅用起了午餐，虽然是下午了，但还是算是午餐的安排，没有了熟悉的身影，更多的是陌生的眼神。
　　「你刚才说我可日叹寸付达胜了，对吗」陈莹关心地问了下，显然她是很在意这个事情的。「如果你愿意，但前提是不能影响我的工作，也不能以我的名誉。
　　『「上面说着，其实也是算他的一些小让步了，给陈莹点动力。」
　　这个也不必强调，我自有分寸，陈莹我还不至于到你为我报仇的地步，再说我也不稀罕。』她有点不屑，有点反感，那是老头在看低她，以为她是靠男人来生活和工作？笑话，陈莹以她一贯的高傲表情表达着她的抗议和不屑。「你知道就好，我也不是那个意思，你陈总的能力大家都是有目共睹的，再说了，也不是什么女人都有资格上我的床的。」
　　上面『前半句还是以前的声调。后半句就贼贼地压低了音量坏笑着说。「去你的，别以为我稀罕，别忘了，我们只是相互的，没有谁欠着谁。』陈莹如此说着，和这个老人说话也没必要藏着掖看，毕竟在他自里，这种表面性的东西摆着说出来还更有风度和让人接受，他们两个都是明白人，所以都很爽朗地笑了起来，裘示肯定。
　　『好，陈总是个爽快人，我们干一杯，希望我们合作愉快。「上面」边说着边举起了酒杯。两人接着一饮而尽，虽说这是一顿再普通不过的饭，相对于两人的身份来说，来这样规格的地方吃饭已经是很降低身份了，但对于他们的内心来说，这又来尝不是一种别样的享受呢？这顿饭两人一直吃了一个小时才结束。
　　送别了『上面「陈莹依然回到公司里处理那些繁琐的文件，但又不得不去处理，一切可以下放的权力，陈莹都尽量下放了下去，但这样还是没办法根本上改变这样的工作泪度，每天都有接不完的电话，忙不完的事。下属的，朋友的，客户的因公因私你都无法拒绝去接听。这也是陈莹有时候觉得自累的地方，想找个地方去发泄，找个地方是却爹养调理，但刀困牟的机会基本上只能算是奢望了，没有可行性。
　　一路上，她在想着达胜，这个老狐狸，要对付他，虽然办法不少，但能彻底毁灭他的不多，之前他来找过自己一起对付『上面「是否已经被」上面知道了呢？
　　老头突然允许自己在刚建立起来的联盟基础上对付，会不会考虑到这层关系呢？
　　两只都是老狐狸。
　　很久没联系过卢佳了，她最近怎么样自己还不了解，之前来找她的时候说自己被达胜威胁，可自己由于有更重要的时候难以分心，现在她还好吗？陈莹心里升起了一阵愧疚感，觉得自己是无法原谅的，竟然能对一位多年的，共过生死的姐妹这样冷漠，看着她陷入泥潭深渊而不伸手援助，放在旁人哪里是狼心狗肺，尽管自己也有苦衷，那也是无法说得过去的。陈莹想去找卢佳了解一下情况，起码可以更多地知道达胜的现状，这样或许可以为自己报仇和解脱卢佳。
　　在公司里忙了一会，下班时间就到了，陈莹离开了丽景大厦，驱车来到了法院门口，这样或许是最台适的见面方式，到她家里的话，孩子或者陈沂卿在可能不太方便。
　　大街上没有了上班时间时的清静，那些写字楼里的白领们像蚂蚁一样蜂拥而出，表情和身影各异，有的是春风得意的，有的是脸带愁容的，有的是身影匆匆，更多的是悠闲的放松，开心士以吉伴而行，经过一天的紧张工作，下午的下班是一种解脱，是一种忙碌后的悠闲。陈莹的车被迫放慢了速度，各个小道里不断涌出的车子进入了这个车流中，像极了小溪汇河的样子。
　　半个小时后，陈莹好不容易把车子开到了法院门口，这个时间比她预计的时间晚了10分钟，本想给卢佳一个惊喜的她，看到法院门口出入的人越来越稀少，陈莹掏出了电话，拨出了卢佳的号码……


213姐妹相怜1
　　「喂，莹，稀客哦。
　　陈莹听到这个曾经多么动听的声音变得沙哑，憔悴难掩着憔悴和沧桑。卢佳的声音在刀肠边晌了起来，愧疚了起来，不可避免的自己也要承担着一定的责任，毕竟卢佳曾经过来找过自己，而自己却找着借口来搪塞，自己应该自己卢佳的心是多么的高傲的啊，能放下她的高傲来找自己，那应该也算是很不得已的事情了。
　　『佳，你现在那里？我在你单位门口。「陈莹硬咽了一下，问着道。
　　我还在单位忙一些事情，你到了吗？那我马上下来。卢佳好像在边说边翻看资料，纸张的声音开始莎莎作响。「不急，你先忙完你的事，我在门口等你。」
　　陈莹说着，她在电话里听到卢那急切的声音，知道卢佳肯定也有很多话要对她说，心里又是一阵难过。
　　虽然陈莹这样说，但卢佳还是很快出现在了门口，步子有些急切，跟往常不一样，那是一种期盼已久的。陈莹感觉到了，可能佳一直在等待这样的机会，或许她担心影响自己，所以一直没有主动来联系她，心里无尽的压力，都只是一个人默默的承受，和之前陈沂卿不在身边时那样，从另外一种角度来理解的话，这也是一位苦命的女人。
　　陈莹打开车门走了出去，朝看卢佳走来的方向招着手，在陈莹看来，卢佳唯一一位能说着心里话的女人。
　　卢佳看到了陈莹，心里也一阵自酸，夹起的头发不时散落下来的几根发丝迎风飞舞，柔柔的。『莹，真没想到，今天你会来看我。「相距几米远的卢佳就迫不及待地感慨了起来。
　　「瞧你说的，我不来看你，你不会去找我啊？『陈莹填怪看，但马上就抿着小嘴笑了起来。接看是伸开双臂迎接看卢佳的一个拥抱，两个好朋友拥抱到了一起，这个怀抱是温暖的，也是期待已久的。」
　　佳，累了吧？我们找个地方坐下来聊聊？「陈莹这样说着，好像也在征求着卢佳的意思。」
　　嗯，好啊，我先给老公打个电话说一下。「卢佳说着就拿出手机给沂卿拨了个电话，说了一下自己要和陈莹去聚一下，难得的见面，小鹏今晚就交给他了。说话间充满看夫妻间的温情，这点让陈莹觉得有点奇怪，也有点向往。或许卢佳的现状并没有自己想象中的那么差，可能已经从困难中走了出来。」
　　好了，陈总你打算去哪里？小女子定舍命相陪。「卢佳用看年轻时的那种俏皮语气玩笑看。」
　　命还是留着陪你的陈警官吧，我啊，就骚扰你一会就满足啦，胃口不大。「陈莹顺着卢佳的话说着。
　　边说着边上了车，一路上还有说不完的话，但还没说到重点和本意上来，两人都没有去触及，因为那样会影响本就难得的聚会。车子在大中华酒店边上停了下来，两人各自下车，向里面走去，金碧辉煌的装修预示着里面的纸醉金迷，但她们没有往里面走，而是在二楼的餐厅找了个位置小了下来，点了几个清淡点的小菜，要了两杯饮料，相视一笑，对于她们两人来说，这是要充分放松一下自己，享受着以前那种无优无虑的回忆……


214姐妹相怜2
　　「佳，记得残们以前小的时候经常合起钱来买一条冰棍一口，还你一口我一口地论流着吃，谁多吃了，对方都要闹。」
　　陈莹每每想到童年时的时光都感慨万千。
　　是啊，但有一样我挺有成就感的，那就是你的成绩很少超过我，每次都是我第一，你第二。卢佳充满着幸福，这表情是真挚的，是追忆着以前的美好幸福。
　　「是啊，甚至有一次我不服气，要跟你赌冰棍，看谁拿第一就能连续吃两恨，但最后还是我输了，你啊，总让我活在你成绩阴影下- 陈莹说出了一直以来的心里话，除了成绩，别的地方都觉得比卢佳好，但好胜心强的她，事事都要争强好胜，成绩自然是最能体现一个人实力的方式。」
　　呵呵，是哦，记得你那次很认真呢？失败后好几天闷闷不乐的，找你说话都不理我- 卢佳微笑看打趣说看。
　　「哎呀，那是以前小孩子的自尊心作怪，谁没有失落的时候啊？我很看重那次的考试呢？每天起早贪黑地看书做题，可到最后还是输了，可见突击还是没有内功深厚好啊- 陈莹似乎在自我嘲笑，也在为以前黯然伤神。
　　「不过你也很不错啦，不也考了个第二吗？- 卢佳安慰看。
　　「我们不说以前了，再美好的东西也会成为过去，我们做好现在，才能对得起自己- 陈莹不想回忆在过去，以前的幸福可能会消磨掉自己报仇的决心。
　　提起现在，卢佳的神色马上由刚才的神采飞扬换作了情绪低落，是呀美好的东西总不会长久，悲伤的事情会让你度日如年，无法释怀。陈莹说做好现在，可做好什么呢？有些事情根本就是超过了你所要承受的能力。那就是一块巨大的黑幕，遮盖住了整块天空，让人窒息，透不过气来卢佳没有说话，只是转头看向了窗外，夜色慢慢地降临，各种多彩的灯光陆续亮了起来，如旋律般地闪烁看，让人眼花缭乱，思绪万千。
　　陈莹看着卢佳有点感触的样子，知道她又陷入了哀伤的记忆里，一直以来坚强，能干，贤惠的她，达胜看来对她的下手不轻。正在思绪中的两人，看着菜开始惕慢上来了，就顺言说道：- 佳，先吃饭吧，看来你也饿了，工作忙，也不要太累，要照顾好自己啊。那个家离不开你- 陈莹想把卢佳从哀伤的思绪中拉回来。今晚不知道该不该提起那些不愉快的话题，陈莹正在矛盾着的时候，卢佳突然说了起来：「莹，其实我口心里很苦恼，也很纠结- 有很多事情不是你愿意不愿意就能定下来的，要做出很多权衡。」
　　不去看对方，而是看看桌子上的菜，也好像是自言自语，说完后紧接看是一阵长叹，久久回不过神来。
　　佳，我知道你受苦了，很大的委屈，很多事情都要你一个人承担看，只因为你的顾虑太大了，也是我不好，我不该让你一个人去面对这一切，以后我会和你一起去面对- 陈莹内心愧疚着说，是她，在卢佳最需要她的帮助的时候，却撒手不管，这一切肯定是让佳心里难过，从而选择自己独自来承担这一切，没再去找自己，这也是这段时间来两人基本没联系的原因吧。莹，可能你还不懂，很多事情你不知道- 卢昔说着内心的那个坎，但话到嘴边又停了下来。卢佳嘴里说出来这些话，陈莹虽然有准备，但感觉还是有更大的隐情在里面，那是自己不知道的那个关键，或许对她来说，那是属于她自己的秘密吧。不说出来应该有她不说出来的理由。「佳，不管发生了什么事，自己一个人的承受能力是有限的，希望你能找到适当的方式来释放出来。」
　　陈莹想在心理给卢佳一点疏导，如果她这样委屈下去，那很可能会成为曾经的自己，那是非常黑暗的岁月，卢佳要付出的代价会比自己更加沉重，她的家庭，她的工作，名誉都会瞬间成为大江市头条。
　　卢佳犹豫了片刻，花容下又增添了几丝忧郁，几次的嘴角扭动终究没有把到了嘴边的话说出来。「佳，先吃饭吧，看，菜都凉了- 说着给卢佳碗里夹了点她爱吃的青菜。
　　接下来的二十分钟，相对无语，但绝对不是单纯的吃饭，若有所思…


215姐妹相怜3
　　在思虑中吃着饭，过了一会都吃得差不多了，在心事重重的时候饭量是很小的，是卢佳首先吃完。
　　『莹，你那边生意上的事都解决了吧？今天你找我，可不是叙旧那么简单。』卢佳饭后把饮料拿到了嘴边，说完直接浅嚼了一口。
　　看来佳是心里想明白了，陈莹心里正在准备着往下听，于是接口道：「呵呵，也可以这么说，两者都有吧。
　　『我那次找过你之后，绝望之余，被迫屈从了达胜。「卢佳鼓起了勇气说出了心底那句让她伤得最深的话。
　　顿了一下，接着说道：不只是这样，我觉得内心里还有一丝很纠结的念想，对达胜没有原先想着那么厌恶了，可能让自己处在一个危险的关口。「卢佳直接地说着，她的话是字字在心口上的血，一滴一滴的，要让它流出来并不容易。
　　陈莹心情很沉重，这一切都朝看自己最担心的方向发展着，卢佳选择在自己的面前说出内心收藏最深的话，说明对自己的信任。肩上的责任更加重大了，觉得自己有必要做点什么。但卢佳的最后那句话又不免让自己担心起来，她的心态在变，在被达胜的假象在感染。
　　佳，你有时候自己太感性了，可能让自己产生错觉，而这种危险的错觉不能再蔓延下去了，我和你有着同样的经历，达胜简直就是个魔鬼，变态。『陈莹的话有点激动，可能是对卢佳可能的沦落的担心，也可能是她对达胜仇恨的发泄。
　　『我不知道，我也不想那样，但那种念头有时候就不自然地出来了，莹，你说我该怎么办？「卢佳觉得自己无助起来，不能把握住这一切，而形态正在朝危险的边缘发展。
　　佳，你必须清醒，认清达胜的险恶面目，这样你才箭使得自己走出误区，她给你的假象绝对是错的，虚伪的人不可能真心对你。『陈莹的音量慢慢提高了起来。「其实我也和你想的差不多，甚至我也在不断地骂着自己，但过后又是原来的那样。』卢佳情绪失落地诉说着。
　　『你想他什么？一个槽老头值得你这么想？他的人品，他的外貌，他的年龄放在外面都没人多看两眼，除非……除非你看上了他的钱，可你也不是那种爱钱的人啊？』陈莹苦口婆心地说，试图让卢佳认识到达胜根本不值得她如此对寺的那一点。
　　『他给了我一点不一样的刺激，那是我一直以来所缺少的，我觉得自己仿佛回到了少女时代，那种青春的激情与梦想，和现在的那种平淡的生活根本不同，我现在觉得我有点冲动，很冲动。』卢佳一下子说了很多，有点凌乱，有点颤抖。
　　犹豫了一下后，卢佳又小声地说道：「其实我也不想这样，我也努力地告诉自己，那是不对的，我必须要回归家庭，我和沂卿谈过，他也原谅了我。那种日子又流过了一段时间，可不久后，那种期望的念头又回来了，怎么赶也赶不走，甚至因此也导致对沂卿冷淡了不少。」
　　卢佳说着说着，眼泪直在眼眶里打转，想哭又哭不出来，怨恨，懊恼，复杂溢于脸上。
　　陈莹看在眼里，心里也难过了起来，自己这个闺蜜这么艰苦，怎样才能拯救出来呢？退一步来说就算她自己控制住自己，达胜过来找她，那怎么办？她会越来越陷下去，甚至无法自拔。这时脑子里出现了一个险恶的念头，也是她一直想实现的，那就是达胜必须得死，只有他死了，所有的一切都会很明朗起来，以他的罪恶之身来为他自己赎罪吧，也只能这样了。
　　我听了你这么一说，心里也很难过，这里面也有我的责任，其实你不必这样的，都怪我，佳，你必须走出来，其他的事情交给我来处理吧。「陈莹自责着。
　　『你要做什么？』卢佳看出陈莹眼露凶光，表情很严肃，有点抽搐，可能是要采取什么极端的做法。
　　卢佳说得没错，自己刚才只说了一句不痛不痒的话，她就以直觉感觉到了自己要对达胜采取什么暴力方式，但她或许没想到，自己和达胜还有很深的仇恨，而最好的姐妹却在这里为那混蛋担心，陈莹觉得这个事情必须紧迫实施，让达胜尽快地消失在这个世界上。
　　『你就别管了，照顾好家，孩子和沂卿都需要你，达胜那边是不归路。』陈莹淡然地说着，不想太深入，生怕卢佳反对或世露了信息给达胜。
　　『佳，你也累了，我们先回去吧，记住，一定要坚强，远离达胜。』陈莹最后说着，语气有点重。卢佳只是听着，没有说话，态度不明朗，不知道是赞成还是反对，只是默默地和陈莹手挽看手走出了酒店……


216姐妹相怜4
　　车上的两人默默地坐着，掌控着车子向前缓缓地前进，刚才窗纸已经点破，所有的一切都全面地摆在了双方的面前，无论什么样的结果和方式，卢佳的内心都会被煎熬着，担心着，都不是她想要的结果。但这一切的发剧以乎她又不能控制，自己只能在暗处默默地祈祷，祈祷着这件必然要发生的争斗。看着车窗外瞬间划过的小车，在她的眼里就像是一位亲人在眼前消失，这种感觉让她紧张，转头不敢去看向车外，闭上眼睛，她真的累了，生活既然是如此的艰难，为何要让她来到这个世界，决定既然那么难做出，何必给自己选择的机会呢？她想休息，想给自己几秒钟的安静，但脑海里立刻会跳出达胜那丑陋但亲切的脸庞，又书也来说，挥之不去的阴影或者是记忆。
　　陈莹边开着车，摇下了窗，留出了一条小小的缝，里面太闷了，给点新鲜的空气来呼吸，缓解一下紧张压抑的心情，在她的心里一直在狂骂看达胜不是东西，以后有机会一定要把这个老东西，不，他不是个东西千刀万剐，以消心头之恨，达胜在她的心里没有正面的形象，有的只是仇恨。身边的卢佳内心的挣扎，陈莹是感觉到了，坐立不安的纠结，伤感，担心。看到她闭上眼睛背靠在座椅上的样子，多么希望她睁开眼清也能这样啊？可是不断皱动的眉头诉说着她内心的混乱，她心疼拿手拍了拍卢佳的肩膀，安慰着她不要想得太多，放松心情，一切都会过去的。
　　「佳，我们去广场那边走走吧，呼吸一下新鲜的空气，也让风带走我们杂乱的心。」
　　陈莹提议看说，如果让陈沂卿看到卢佳这样，肯定会有所怀疑，那样对他们也不太好，如果陈沂卿相逼，会把卢佳矛盾的心推向了达胜怀抱里，那样样更加难以处理。
　　「嗯。即卢佳没有多说什么，在她有心事的时候，总是喜欢一个人在想着，很少和别人倾诉，或许这跟她平时性格有关，那种淡淡的哀愁，冷冷的裘情，目光中总是能引起别人无限爱怜。得到卢佳的肯定后，陈莹转了个弯，开到了广场上的停车场，这是大江市里最广阔的广场，在这里，每天12点前翻阴良热闹，各种各样的人为了各自的目的聚集到了这里，或散步，或演唱，或者怀抱着吉他在宣泄着自己的压抑恨黔者，有的小孩在快乐地阮耍，身边跟着几个大人在左右护驾。陈莹和卢佳走了出来，不由自主地深呼吸了一下，两位美丽的女人走在广场上，不时迎着火辣辣的男士目光，在她们身影划过的弧线，意犹朱尽的男人忍不住回头一睹芳容。而此时的她们心事重重地走看，外面的温度有点凉，毛孔开始紧缩，触动看疲乏的心。
　　「莹，外面的夜晚真的让人放松不少啊。」
　　卢佳感叹着。
　　「是啊，空气都是那么的让人舒服，人也给人一种和谐的快乐，在这里更多的是温情。说看话的陈莹看着一个小家庭迎着这边走来，父母左右两边在保护着中间那个调皮的小家伙。
　　「可不是？其实这样的情景我以前也经历过，确实很美好，让人怀念不已。」
　　卢佳看着满天的星辰，似乎深有感触地说着。
　　「会好起来的，你很快就会回到以前，以前那个温馨的家，那才是你心灵的港湾。
　　卢佳又没有接话，每到这个时刻他就是这样的沉默……


217 联合1
　　在广场上散步一下就是不一样，两人的话明显的多了起来，好像回到了以前的年轻盯光，无话不谈，有说不完的话题和玩笑。送卢佳回到家已经是晚上12点左右了，目送着卢佳渐远的身影，陈莹不得不感叹她的好姐妹真的消瘦了不少，真的是难为她了。再抬头一看，好像她的家里灯光还亮着，陈沂卿应该还在家里等着爱人的归来，之前没有电话的催促，只是默默地等待，苦命鸳鸯多感人。陈莹此刻也有所感动，尽管她对陈沂卿印象一般，没有太多的接触，但就他对卢佳的真心和爱，那是值得每个女人尊敬的。话说回来，如果是对付达胜这点，自己和他的目标是一样的，今晚的相聚让陈莹感觉到了卢佳的明显变化，虽然有挣扎，犹豫，反复，但假以时日，成为达胜的俘虏那是几率很大的，想必这点陈沂卿心里比自己更加清楚。在回去的路上，她决明天去找一下陈沂卿谈谈，看看他是想一个人做呢还是一起合作，一个有着丰富敌后工作经验的人应该有理性的头脑，不会一个人去蛮干。
　　多事的夜晚，沉重的心情，或许可以说比原来的预想更加严重，达胜非常人啊，攻心是最可怕的手段。陈莹觉得自己的心有点累了，这么多年来和达胜的纠缠，浪费了最美好的光阴，本应成家过着温馨的小家幸福的她，彻底地毁了，面对着达胜的咄咄逼人，唯一的选择就是抵抗，当对方给自己造成沉重的伤害后，剩下的只有仇恨了，报仇是她的必走之路。
　　第二天，多云如常，没有太大的特别之处，陈莹依然是早上九点左右来到公司，处理完一些日常事务后交代秘书，驱车出来了，「上面- 的那次见面，陈莹也有所改变，尽管没有以前那么拼命，但也不至于耽误自己的本职工作，这次出来，是按昨晚的考虑，去找一下陈沂卿，听听他的想法和意见，毕竟是同路人，以他的性格，应该不会闲着，对达胜应该也有所了解，据报，达胜现在一直在尽力找寻自己一个以前的得力干将鲁未来，那个人是之前暗杀事件的主角，至于从之前的得力手下变为暗杀主角，那也是达胜的无奈一手造成的，而达胜这样做也是为了自保，消除生命威胁隐患。但对于陈莹来说，绝对是一个机会，聚集起来这些反达胜势力，对达胜绝对是一个绝坏的消息。
　　在路上，陈莹绮斤卿去了个电话，约见面谈谈，陈沂卿接到陈莹的电话觉得有点突然，为什么不预先约呢？突然的出现和要求似乎不是很礼貌的事情，或许这跟陈莹的一贯强悍的工作作风有关吧？但她可能忘了，自己并不是她的手下，没必要顺从这样的无礼。但转念一想，陈莹不是那种无聊的人，能放下身段亲自找到自己，必定有重要的事情，而自已和她的共同关心的地方，莫过于卢佳。想到这里，沂卿爽快地答应了下来，延后了所有的工作，出来到局对面的咖啡厅里等待陈莹的到来。过了大约半个小时，陈莹款款走来，还是那副贵妇装扮，高贵逼人，一进门立刻引来了无数各坏心思的目光，陈沂卿除外，因为他有一位更功口漂亮迷人的爱人。他继续喝看咖啡，也没多看陈莹一眼，在这种招风的作风里，他显然更欣赏妻子的低调婉约-怎么？等久了？事情突然，所以只能冒昧打扰你- 陈莹说话开始客气了起来，尽管只是裘面上的客套，骨子里还是藏着那立于高处的冷峻。
　　「还好，但你总不能都是这样约人吧7 我也不是闲人一个。」
　　沂卿开始平淡地提醒着，不卑不吭，也稍微表示一下自己的不满。
　　「好好好，陈警官是大忙人，我这也是因为急事才找的你，本应该昨晚给你电话的，不是怕打扰你和爱人的幸福时光吗？- 陈莹说完坏坏地笑了起来。
　　「呵呵……- 沂卿只是淡笑了一下，没有接话。
　　「最近忙些什么呢？我找你，你也应该清楚我所为何事吧？」
　　陈莹虽没有点破，但也在暗示着。你想知道什么呢？不妨直说- 沂卿也是这样反问看，他需要知道一下陈莹的决自。陈莹被这话反问得有点好笑，自己竟然被动了起来，这个陈沂卿果然不是一般的男人，心里还留看那一条防线，或许他已经在行动，或许对自己有足够的信心，不需要旁人来擂手这一切。但不管怎样，自己还是至少可以助他一臂之力的。
　　「达胜，我的目标是饮胜-陈莹说了出来，只顾看喝着热乎乎的咖啡，没有去看陈沂卿。」
　　呵呵，达胜，我想你比我更加清楚吧，他可是你的老对手和仇人。「陈沂卿还是不愿意放开，他可能担心陈莹的加入扰乱他和鲁未来的计划。
　　这是个强势的女人，一旦进来，必然要争夺主导权，那样就会自找麻烦，再说自己也有把握搞定，没有必要去麻烦她。
　　陈莹被陈沂卿这样的态度惹得有点生气，一贯重视工作效率的她自然看不惯这样的太极话语，要是下届这样对侍工作，早就被她臭骂了一顿。
　　沂卿，我是带着诚意和决心来和你谈正事的，请你也端正一下态度，昨晚我和卢佳聊过了，想必你也能感到紧迫性，当然，我是希望你们家庭幸福的，佳是我的好姐妹。「陈莹直白地说着，希望这样能换取陈沂卿的严肃对待。
　　陈沂卿听到陈莹说起了卢佳，也带动了他的气愤点，可能卢佳昨晚对陈莹说了什么，毕竟她们是闺蜜，有着她们女人之间的悄悄话，陈莹显然是有点介意刚才之间的态度了，说话间的口气重了点。如果我没有诚意，你觉得我会出来见你吗？我完全可以随便找个借口就能搪塞过去，我不是你的下届，也没有必要迁就你的感觉- 沂卿虽然还是原来的声调，平和，但已经开始强调着自己的诚意。
　　「好的，那我们现在来沟通一下，对达胜，你怎么看？ -陈莹把谈话的重心拉回到了今天来的目的上-杀。「沂卿简单地说出了一个字，眼神中杀意很浓，没有半点犹橡。
　　陈莹看到陈沂卿的衷情时也在身上透着一阵凉意，那是一种渗透骨髓的恨意，夹带着羞辱，比自己这种单纯的仇恨更深一点。
　　「你们的打算是什么？我又能做点什么？我的意思，我们合作，一起把达胜铲除。」
　　陈莹对他的解决方式并没有反对，平和地说着自己的想法-不需要你做什么，等着我们的好消息就成- 沂卿这样说话有点傲慢，明显地不想让陈莹搀和进来。
　　我们？除了你，还有谁？-陈莹心里虽然有台适的猜测人选，但还是想得到陈沂卿的正面回答。在大江市能和陈沂卿并排行事的人，可能只有鲁未来了，搞不好上次的暗杀事心牛，陈沂卿也参与其中，奇怪为什么达胜没有找陈沂卿的麻烦呢？是不是因为卢佳？如果是这样，那也是卢佳动情的一个影响点。
　　这个你应该能猜到，我也没必要说得太详细，你自知肚明就好- 陈沂卿这样说着，并没有要说出来的意思。
　　陈莹觉得这个事情没必要深究，其实能和陈沂卿一起对付达胜的人，必定是他信得过的人。「你要知道，达胜不是那么容易干掉的，仅仅凭借你们个别人的力量成功的几率不高，上次的失败就是个很好的说明。」
　　陈莹给他分析道，试图缓解他的心中怒气和个人英雄主义，那是不可取的。那你说，你能帮什么？现在达胜的身份是合法身份，我们只能暗处动手- 沂卿也想听听陈莹的说法，同时也对陈莹的藐视有点不耐烦-我可以帮你们把达胜引出来，再安排人手配合你们的行动。这样达胜就很难活着回去- 陈莹新有成竹道。
　　沂卿有点怀疑，达胜对陈莹的戒备心理不可能不高，能轻易把达胜引出来，那简直是天荒夜谈，想到这里，沂卿淡然一笑：「你确信你能把达胜引出来，我们在达胜的老窝观察了那么长时间，就没见达胜出来过。」
　　是的，陈沂卿说的是实话，达胜最近确实是很少露面，但也奇怪，达胜并不是没有出来过的情况啊，记得那次不是约自己出来谈合作的事情吗？莫非白马山庄另有出口吗？陈莹突然惊道：「沂卿，你确定达胜没有出来过？如果是的话，那白马山庄肯定另有出口-陈莹说话很肯定，也勾起了沂卿的共鸣。
　　达胜不可能不出去，外面的事情很多，有很多是他不能缺席的活动。你说得对，这点我认同。「沂卿严肃道-依我之见，先把这个秘密出口查出来再说- 陈莹说。
　　嗯，这个交给我去办- 沂卿说着。
　　那今夭先这样吧，有什么新的发现随时联系，还有需要的话，也尽管联系我，我会尽力办好，最主要的是把目标干掉- 陈莹最后补充道。
　　沂卿点了点头，两人先后离开了咖啡厅……而达胜将要面临着一次凶险的暗杀，不择手段的夺命攻击……


218 联合2
　　见面后，陈莹在回去的路上有喜也有优，喜优参半吧。陈沂卿又们地还有所保留，不是怀疑什么，只是单纯的不想她参与进来，他想用他自己的方式来解决，这样的决策效率才会更加高，或许他是这样想的。但另外一方面，也愿意提供一些信息出来进行交流，这个山庄里存在第二出口也是这样判断出来的。达胜实在是太狡猾了，可能他早就猜测到有人在山庄门口监视，但并不作声响，只是全力追杀鲁朱来，只有那样才能把威胁连根拔起。
　　虽然陈沂卿说要自己来找到达胜的第二个出口，但自己还是必须先一步找到，这样可以取得陈沂卿的信任，一起把干掉达胜的几率最大化。
　　回到丽景，陈莹在办公室里静静地待着，不时有下属进来签文件和请示，这让她觉得很烦恼，把秘书叫了进来臭骂了一顿，委屈得唯唯诺诺地出去了，经过这么一折腾，办公室早变得安静了许多，没有人打扰的空间，陈莹觉得舒服了很多。白马山庄也算较为熟悉，之前和达胜也经常在里面相会，如果有第二通道，那应该是离达胜最近最方便的地方，这样的话，范围就缩小了很多，贵宾房那是不二的选择。可陈莹怎么也想不起来，哪里面会有自己不知道的秘密，达胜的心机深不可测啊，这么多年来的相处都没有发现，可见他从来没有相信过自己，对于自己只是单纯的利用和玩弄，想到这里，陈莹悲愤得紧紧握住手中转动的笔，紧紧的，对达胜的恨更加浓重了起来。守株待兔难以有突破，应该考虑主动出击，这样才能创造机会。
　　于是，陈莹给『上面「去了个电话，说道：」
　　丽景现在有几个大的项目和达胜集团有纠纷，需要和达胜沟通处理一下。「」那你们沟通就好，我就不去了。
　　「」上面『声音有点墉懒，可能还在温柔乡里。
　　陈莹有点厌恶，但这次没有他出面可能很难办到什么甚至还会引起达胜的警惕和排斥。不得不耐看性子往下说：「没有您老的出面可解决不了问题啊，这个纠纷是老问题了，协调了几。次都没有谈拢，你再不出面，那以后问题扩大化就得不偿失了。」
　　好吧，那把达胜叫出来，我们谈谈。「即上面简单地说看。
　　『现在的达老板声称重病在身，出门不便，要不我们只能登门拜访了？』陈莹夸大其词道，其实也是担心口上面即不想出山。「那好吧，我也正好看看这个老狐狸是什么病，这么大的架子。」
　　上面「可能有点生气，说完就挂了电话，可能是达胜驳了他的面子。
　　挂了电话的陈莹心里有些得意，第一步算是给自己进入山庄制造了机会，接下来是怎么找出第二通道的问题了。她突然想到突然例行盘查，「上面肯定不想被别人看到和达胜还有自己在一起，那是很敏感的问题，如果曝光，肯定会被别人抓住机会攻击，在全国范围内散布出去，那样就会很不利起来。而这个例行盘查的组织人选，非欧阳春莫属了，想到这出戏，陈莹就觉得自己有点损，但已经没有比这个更合适的办法了……


219联合3
　　陈莹和『上面「约好了时间之后，转而找到了欧阳春，请求他给予配合，欧阳春看到昔日的战友回心转意，自然开心不已，考虑了一下，觉得心去也是可以灵活应用的嘛，于是很快就答应了下来。一切工作都协调顺畅，心想这下达胜这个老狐狸怎么也不会想到，只有自己蒙在鼓里，怎么死的都不知道了。
　　和达胜会面的日子终于到了，这是，个关键的时刻，把握好这个机会，挖出达胜的秘密通道就能决定他的死期。
　　今夭的夭气格外的好，正如陈莹的心情一样，早早地和「上面『会合来到了达胜的山庄，里面还是没什么改变，和以前自己在这里呆过一样，就连那几个打扫清洁的阿姨还是原来的，熟悉的面孔，默默地奉献。但这一切只流于表面，背后不知道暗藏着多少自己不知道的秘密。不管有多少秘密，不久后都将摆在阳光下，让世人来检视这个曾经的恶贯满营的大恶魔，遗臭万年也不能解当年恨。达胜假装着生病，尽管并不是，那不是身体上的病痛，只是心病，和鲁未来的形各是一味良药，彻顶歌也解决他现在的重病。可他万万没有想到的是，除了鲁未来，还有更多的人想要他的狗命，其中也包括她陈莹，看到达胜这个样子，心里想笑，但终究还是忍住了，因为她今天来不是想看达胜的笑话的，而是身负着更加重要的使命。
　　几人坐好后，「上面『出声道：」
　　达老弟，你和陈莹那几个项目有什么难解的结？说出来大家沟通沟通，只要坦诚布公，没有什么协调不了的嘛，现在大家都是一家人。「听他的口气是很简单，其实也是，在达胜这里也没什么大不了的问题，可是陈莹存自找茬，自己也没有办法，如果只是忍让，那不是单一问题，以后会面对更多同样的问题，刀阶羊他怎么跟手底下的人交代？自己的威信何在？
　　这是达胜的心里话，但又不好说出来，否则会让陈莹更加难堪，加深双方的裂痕。
　　至少现在还不是时候。「呵呵，好说好说，相信有领导来做主，这个问题能很好地解决，我这边没什么意见。」
　　达胜一下子把问题推给了『上面「，他想要的不多，相信』上面」绝对满足，其实这个面子问题是更主要的，那点利益算不了什么。「达总真是快人快语啊，想当初你是怎么说的？现在来个态度大转弯，最后还成了我的不是啦？陈莹在给欧阳春争取缓冲的时间。」
　　陈总误会了，之前大家都说过重话。但那是在气头上，这点责任不是单方面承担的。达胜说话很委婉，不轻易得罪那一方，尽管对陈莹怒气重牛，但表面还保持着着一种克制的态度。「大家先别说了，大家看这样行不行？这几个项目你们对半分，再不要产生什么异议了。以后多静心下来谈，吵能解决什么问题？「」上面『这招其实对他自己没有什么影响，他也懒得去伤脑筋，一刀切。
　　陈莹正要发话，从外面冲进来一个黑衣人，走到达胜身边耳语了一翻，达胜立刻脸色不对，嘴里骂了一句：「真他妈的不知好歹，还真以为自己是什么东西？
　　敢在太岁面前找茬？「」上面『疑惑，问达胜出了什么事？达胜说道：「有个老朋友带着一帮武警上来找茶喝。」
　　说完达胜转眼看向了陈莹。
　　陈莹没有说话，只是在哪里喝着茶，等待他们自己决定，她知道『上面「是绝对不愿意让自己的身份暴露的，肯定会想办法脱身。而门口已经被堵死，搜查也正紧张地进行着。
　　「上面『道：」
　　达老弟，今夭就先到这里，我先行一步。』说完就往门外走去。陈莹看着心里有些失望，搞了那么大的动静最后就要一场空了。
　　等到他们刚要出门口，达胜的声音传来，他也考虑到了这是他的地盘，这个事情他得办好。『你们先等等，门口应该是出不去了，你们随我来。「达胜边说眉头一皱，显然是有点心不甘，但两者相权，他肯定要选重的，万一即上面」在他这里出了事，那是谁也担待不起的。
　　几人跟着达胜来到了他的卧室，这个曾经和陈莹不知道进入过多少次的地方，看到这里，陈莹心里厌恶不已。达胜默默地侈开床，再按动一个按钮，地板上出现了一个大的洞口，即上面「大概能想到是什么，正等待着达胜的解释。
　　「这条通道可以直接通往安全的地方，我带你们出去。」
　　说完，交代了一下手下应付外面的检查后，直接和『上面』他们下了地下通道。里面真的挺宽敞的，可以容纳两个人的并排走动。出气口还布置布别良合理，走在里面不感觉闷。
　　走了大概十分钟，终于走到了出口，那是一栋房子里，里面住着一对老人，认识达胜，还很恭敬地伺候着，显然这是达胜安排的眼线。真是天意啊，如果不是达胜指引，谁又能发现这一切呢？陈莹陷入了深深的沉思中……


220联合3
　　陈莹混在在出来的人中间，却比其中任何人都关注得仔细，这个达胜真是太狡猾了，看来仅仅是找到出口还不能完全保证突袭行动能百分百成功，周围的地形完全都是按照易守难攻的设计来进行布置的。还有这两位老人也不简单，很可能是长期以来跟随认胜，应该是他绝对信任的人，守卫着他的生命出口。
　　往外走是一所幼儿园，里面有很多可爱的孩子，天真无邪的他们在一个小圈子里快乐地玩耍，很惹人喜欢。陈莹见此情景，本紧缩的眉头顿时舒展了开来。
　　达胜送上面「出来以后，又安排人安全地送他们出去，而自己则是原路返回，他要去会会欧阳春，这个人让他觉于很窝火，总是三番四次地搞坏他的好事，这是不可容忍的。
　　『欧阳大市长，你总是带看你的人来光顾我达某人的会所，是不是想来找点乐子？「达胜的话中有点挑衅，没有顾忌到欧阳春的面子，在他的眼里，欧阳春的这样分量的人还不入他的法眼，甚至比不上张勇，起码张勇有些事情还是可以谈的，有回旋的余地，但欧阳春，做的一切都是死脑筋，不会和他谈，更不能容忍的是，欧阳春在骨子里还透出一种看不起他达胜的意思。
　　『达总，你这个场子以后不能这样啊，你看看，这些人，有涉黄的嫌疑，以后可要注意了。「欧阳春公事公办地说看，完全没有注意到达胜火一般的眼神。
　　那按你欧阳市长的意思，该怎么处理好呢？『达胜的语气明显的强硬了起来，连一点点委婉客气也懒得去做，直面了欧阳春的尴尬。
　　『按照规定，这些嫌疑人员，我们要带回去做笔录。』欧阳春并不惧怕把事情闹大，他也清楚，达胜是很有能耐的。
　　达胜见欧阳春还是没把他放在眼里，坚持看自己的公事公办的本来面目。达胜心里火气一下子冒了几丈高，有立刻爆发的可能性。
　　双方的随从见两人的气氛不对劲，也开始时刻注意着形势的进一步发展，手中的枪也开始握得更紧了。
　　在这个关键时刻，大厅内原来一直在走动的人都停了下来，欧阳春见状，喝道：「愣着干什么？都给我带回去。」
　　脸色布满了阴云。
　　而对面的达胜铁青的脸，紧握的拳头，对抗真的一触即发。好一个达胜，在这种关头还能控制得住自己，果然是行走江湖多年，能屈能伸。在他的心里，欧阳春始终是代表看政府，有合法的理由，做的也是秉公执法的工作，自己如果把事情闹大，引起更高层面的注意，罪名可大可小，结果必然是自己不愿接受的。
　　达胜的口气软了下来，回头深吸了口气，紧咬了一下嘴唇，低沉的声音在大厅内响起：「大家不要紧张，尽管配合政府的工作，有我达胜在，大家都不会有任才可事的。等下我派车去把大家接回来。『这样的话不卑不吭，也暗含着洲流的意味……


221联合5
　　欧阳春收队带走了一批人，达胜心里窝了很大的火，在贵宾房里大发雷霆，那些手下只能躲得远远的，没有一个人敢靠近，否则将是自讨无趣。甚至丢了小命也朱可知。
　　你们这帮没用的东西，这样搞还不如养一套狗，起码心里不爽还可以宰几个吃- 达胜口不择言地说看。但他骂完后剩下的只是一片静寂，没有任何回音。
　　骂累了后，气顺了一点，达胜想看怎么有那么巧？不可能有那巧啊。「上面-刚过来没说几句话，欧阳春早不到晚不到，刚好在这个节点上来搜查，真他妈的准时。而知道」上面- 要来的消息没几个人。以前陈莹和欧阳春是穿着同一条裤子行事的，肯定是她，陈莹这个贱人，到了这个时候，总是想阴我，想利用「上面」来对付我。达胜越想越气，既然你不仁，我达胜也不是好惹的。脸上露出了狰狞的表情，眼神凶狠得让人害伯。
　　陈莹回来后，约见了陈沂卿，可陈沂卿不怎么想见她，只是说有话电话里说，他现在忙。但陈莹还是坚持着，最后沂卿还答应出来，在老地方见。
　　陈沂卿是不想让陈莹参与太多他们的计划，毕竟自己和鲁朱来准备了那么长的时间，而陈莹的参与将很可能吸引到达胜警惕的注意，这样更难下手，所以沂卿想和陈莹保持一定的距离，利用她来吸引达胜的注意，而他们在达胜防备最疏松的时候干掉他。
　　电话后，陈莹觉得陈沂卿有点冷淡，难道已经猜出来自己找他的目的了吗？
　　应该不会啊，可为什么还要这样呢？给自己的感觉他是要和自己保待距离，但不管怎么说，先把自己得到的发现给他再说吧，自己干也未尝不可，能干掉达胜就好。
　　咖啡厅里，还是原来的位置，原来的人，原来的气氛，貌台神离-我已经查出达胜的出口了，是一个不容易下手的地方。「陈莹简单地说。
　　「你是怎么查出来的？确定不是达胜放的烟雾弹吗？- 沂卿有点怀疑，有点不敢相信这效率。陈莹有点得意，自己竟然比一位有着丰富侦查经验的老警察速度还快，但这得意只是一闪而过的，沂卿后面那句话也让她有点疑虑，她自己也担心这是汰胜放的烟雾弹。可她很快就为自己的担心找到了开脱的理由。达胜是没有准备的，这一切都很突然，达胜再厉害也不会在这么短的时间内安排一切-不会，事发突然，达胜根本没有时间来准备。「陈莹很自信地说道。
　　但说完陈莹又把昨天的那个过程回忆了一遍，达胜在贵宾房里的言语确实有点蹊跷，他坚持要亲自带路，莫非出口里还藏着秘密？突然是真，但他是怕手下暴露了他在里面的某些不愿告人的秘密吗？陈莹开始犹豫了起来-呵呵，陈总，你不要高兴得太早，达胜的脑子有那么简单的话，他就没办法混到今天了。以我对他多年的了解，达胜是不会把自己的底牌告诉给任何人的。
　　「沂卿不屑地说着。
　　放心，你所作的怀疑，我回去再确定，但你务必也要关注一下山庄东北方向的高原路18号出口。「陈莹说着，喝了口咖啡，心里也觉得轻视了达胜，不到最后千万不要达胜面前轻易言胜，达胜永远是个可怕的对手。
　　和沂卿会面后，陈莹觉得自己确实犯了一个错误，而这个错误可能是致命的……


222 联合6
　　第二天，陈沂卿回到了局里，在办公室里拿看报纸，实际上并没有认真看下去，只是装模作样地拿看，让他奇怪的是张勇最近怎么那老实，没有动静，每天都是在局里忙里忙外，很少离开过单位，这点沂卿始终是参不透，这只老狐狸按理是不可能这样的啊，他的心思不会那么简单。莫非他知悉了自己正要对达胜采取行动？他在采取保守的方式来自保或者在别人两败俱伤的时候再奋起一击，从而获取最大的利益？
　　之前张勇给自己的暗示，达胜对卢佳的暗地接触，然后是鲁朱来的主动找到他，真是一出连着一出啊，而他却是事不关己的躲在背后观察，把关系完全的撇清。
　　沂卿决定去找张勇探探口气，于是放下了手中的报纸来到了张勇办公室，他正在喝着茶，另一只手拿着支笔在一张纸上比划着。当看到沂卿来了之后，那只忙活着的手迅速停了下来。并热情地招呼着：”
　　哎呀，沂卿啊，什么风把你给吹过来啦？难得难得．”张勇的这句话完全没有上下级区分，也没有年龄上的界线，完全是把自己放在了和沂卿同等的位置上。”
　　张局客气了，我只是想过来向领导汇报一下最近的工作。”
　　沂卿觉得应该明确两人的身份，不能被张勇一两句假惺惺的话就觉得飘飘然，刀瞰中了他的奸计了．‘在这里只有我们两个人，不必客气，来来来，喝杯茶，我们兄弟两人很久没一起喝茶了。今夭我们不谈工作，只谈感情。“张勇热情不减，非但没觉得沂卿话里的刻意，一味地拉近自己和沂卿的足巨离。沂卿没有接话，再这样客套下去也是浪费时间，张勇好像在跟自己打着太极。那也好，不谈工作，也可以随意聊聊，这样也不失来这个狼窝一场，平时沂卿总是回避着这个办公室，只是因为自己厌恶，要放在他出事之前，他可是这个办公室的常客和红人啊，怎么回来之后竟然变化这么大呢？局里的人也在议论纷纷，说法各一．‘张局，这段时间可不要太劳累哦？我可是每次都见你忙到很晚，可要注意身体啊？”
　　沂卿关心地提醒道。
　　“都是些琐碎的事情，不处理也不行啊，其实你这句话我还是很感动的，说明你没有忘记我们之前的交情，那是生死之交。‘张勇说出这话时，有些便咽，似乎要把眼泪流出来了。沂卿也貌似回到了以前和张勇亲密的合作，他说得没谱，当时的自己确实是把他当作了生死之交，用命去拼，只为了他一句漂亮的太面话：”
　　要做一名合格的，出类拔萃的警察。‘沂卿为了这话义无反顾，勇往直前，奋斗在危险重重的罪恶漩涡中。
　　但现在他醒了，彻底的醒了，张勇是在把他当成往七爬的梯子，不会真正地感谢他。两人边喝着茶，边聊着，其实沂卿正在盘算着如何拉到关键话题中……


223 卢佳的不安
　　这些天来，上班总是觉得有些不安，想知道但又怕知道；现在她觉得所有的人都有秘密瞒着她，陈莹，小冉，他们到底是要做什么？在内心的那－点最软弱的地方．本来只想用工作来麻醉自己，不停地忙来使得自己脑子没有空闲去思考其他的烦恼，可那样都是徒劳的，工作上的出错也在增多，以前可没有这样的情况的。或许别人不知道她是怎么啦，只有她自己能找到答案。当所有的矛头都对准那个所关心的人的时候，再强大的人也会难逃劫难。
　　小冉最近也很少找她开心了，行踪对她总是有点神秘，刻意的回避，有几次本来想找她出去散散心，可小冉都是说有事，但在卢佳看来那都是借口。
　　这夭下班后，她决定独自在外面走走，很长时间没有在外面透透气了，心里憋的慌。掏出电话给小冉拨了过去，那小丫头下班后就不见了人影，也不知道在瞎忙什么。
　　‘喂，佳姐，有什么事吗？-小冉在那边小声问起。
　　‘也没什么事，就是心里有点烦，想到外面去走走。你现在忙什么呢？”
　　卢佳问道。
　　电话那边停顿了一会，好像是旁边有什么人，但又不愿意被自己知道。卢佳在这边耐心地等待着，突然，电话里又传来了声响。‘佳姐，我现在没时间啊，这里走不开。”
　　小冉为难地说看。要不我去找你吧，反正我现在一个人也没什么事，你忙的话，我还可以帮帮你。卢佳故意说着，看看小冉是什么反应。
　　‘佳姐，你还是别过来了，我忙完再给你电话吧。小冉说完匆匆地挂了电话，但还是晚了点，卢佳通过话筒听到了里面有男人在和她说话，而这个声音很熟悉，很成熟，不像是单宏的，难道小冉的秘密和这个人有关？卢佳的心里产生了一点隐优……


224卢佳的不安2
　　外面的世界是多么精彩啊，看着路边不停路过打闹的年轻男女，或在，或在安静地享受着这个美好的夜晚，来来往往的车辆，如天上的繁星。卢佳的心情现在难以平静了下来，忽然回想起以前沂卿的提醒，本来不以为意的她，通了这个电话后觉得很有可能沂卿已经发现了什么，只是见到自己态度那么坚决，并没有说出来，可能是担心影响到双方的感情吧，毕竟自己交的一些朋友他并没有干涉，包括陈莹，似乎他们两也没什么好感，只是碍于自己的面子，客套着。对于这件事，小冉可能有什么秘密瞒着自己，她会去做什么傻事吗？
　　卢佳带着这些疑问往家里走去，他觉得自己有必要和沂卿探讨一下这个问题。
　　沂卿正在辅导着小鹏做作业，在这个时候，他总能做到一个合格的父亲，但对于自己曾经深爱看的那个男人，卢佳似乎觉得有点模糊了。
　　小鹏，妈妈回来了- 卢佳喊着儿子。
　　妈妈，忙完回来了啊？辛苦辛苦- 小鹏出来接过卢佳手里的包，亲热地挽着她的手，一副幸福的模样。
　　房间里的沂卿看在眼里，心里复石约别良，这个场景本应很幸福的，可怎么就觉得不是眼前看到的这一切呢？-佳，没吃饭吧，我还给你留着饭，我现在去给你拿- 沂卿关心地对卢佳说着，也不等她回答，就去厨房拿饭菜去了，他的妻子的习惯他是清楚的，脸上挂看一丝优郁，肯走是有心思在心里，等她忙完后会过来找他谈谈的。
　　卢佳听到丈夫这样一说，抬头瞄了他一眼，眼神中充满着感谢，到底是生活了十几年的老夫妻了，彼此间了解得那么清楚，总是在不经意间能感受到她的温暖。或许自己是习惯了这样的生活，或许是自己产生了对他的依赖，但在某些方面不可逆转地和面前的这个男人拉开了距离。吃完晚饭，冲完凉后，一切忙活完了之后，在卧室里。卢佳拿着那部一直挚爱着的《平凡的世界》低着头翻看着，但一点也没看下去，心里如波涛汹涌般地翻滚着。
　　「佳，有什么话你就说出来吧，放在心里难受，看看或许我能做点什么呢？-沂卿实在看不下妻子难受的样子，所以还是忍不住问了起来，这不是他想干涉卢佳什么。
　　卢佳听到了，那是爱人的关爱，那是一种温暖的呼唤，她感动了，她愧疚了，因为一直的倔强，所以才造成了现在的尴尬-卿，对不起，我是有点事想和你说说。「卢佳转过了头，那张惹人怜爱的脸面对着沂卿。看到这一幕，憔悴的眼神下透出暗淡的光，沂卿心都碎了，本想说点什么，但还是没说出口，只是移身过来环手抱住了坐立背靠床头的卢佳。卿，上次你说让我注意小冉，离她远一点，是不是发现了什么了呢？ -头靠在了沂卿的肩膀上，柔声地说着，她真的累了，那是一种内心的无奈和呼唤。
　　沂卿想了起来，自己确实曾经说过这样的话，那时就是担心爱人被暗算，只是想促使卢可圭远离这个可能存在的危险。别人的事他并不想干涉，对于范小冉，那是她自己的事，和他无关。但现在卢佳的突然提起，确实有点突然，没有什么预兆，也没有过多的话语，简单地问题了过往，是不是她发现了什么？要是达胜敢对亲爱的佳有什么伤害的话，那自己只能加快行动的计划了，绝对不能让达胜暗算亲爱的佳的阴谋如愿-佳，你怎么突然问起这个问题？是不是工作什么困难了呢？「心里担心着，但还是打算先了解佳心里的问这个问题的初衷先-没，今夭我给小冉去了个电话，觉得她很奇怪，可能有什么很大的秘密在瞒着我，甚至我还在电话里听到了一个很熟悉的声音，小冉肯定和那个人在一起-卢佳说出了今天的疑问。沂卿心里想，她听到的那熟悉的声音肯定是达胜的，范小冉肯定是和达胜在鬼混，而这个地点，除了山庄的贵宾房，没有其他地方，最近一段时间来的观察，达胜几乎是很少出白马山庄的，加上第二出口的监控，达胜就很少能离开鲁来来的视线了。但心里明白还是不能全部告诉卢佳，只是试探性地问道：- 那个熟悉的声音你猜会是谁呢？「我不知道，但要猜的话，不是单宏，他的声音不是那样的，结合声带的发音特性，应该是位上了年龄的人……
　　卢佳根据自己的判断说着。
　　「她对你这么说，那要隐瞒着你，又是和一个上了年龄的男人在一起，你比较熟悉范小冉，能和她接触的老男人的数目不多吧？- 沂卿觉得直接说出来没有引导卢佳去自己明白好，所以在诱导着她。」
　　达胜。「卢佳突然说出了这个名字，而且做出很惊恐的样子。
　　「不会，我和她说过的，要她远离他，达胜不是好惹的，一旦粘上将会毁了她的一生的。卢佳不敢相信这个判断，在不停地否定着，但当自己说出达胜这个名字的时候，那又是多么的明显，让人不能再作其他的狡辩。
　　沂卿同时也有点惊讶，没有想到卢佳和范小冉还专门讨论过达胜这个问题，好像是达成了什么协议吗？自己却还蒙在鼓里。难怪之前自己和她提出的提醒，佳会反应那么大。
　　「其实你猜测是正确的，那次我也亲眼看到她和达胜在一起。沂卿决走让卢佳消除疑虑，这样可能让她痛恨达胜，结束摇摆有利。
　　卢街心情更糟了，如果小冉那样做的话，那自己的一切努力都白费了吗？还有达胜曾经给自己的那种信任感也顿然崩塌，那种刚树立起来的好感也消失了。
　　小冉傻啊，怎么那样的傻呢？她这样做能解决什么问题吗？以为只要自己委曲求全就能把一切矛盾都消除？太天真了。
　　见卢佳没说什么，沂卿知道她的内心很难受，只是轻柔地抚摸看她的后背，顺了顺她里面的闷闷的气。
　　达胜这个小人太可恨了，害了自己还要失信害小冉……卢佳眼神里露出了深深的怨很……


225傀疚和怒火
　　注定是一夜难眠，在沂卿的口中听到小冉和达胜在一起后，卢佳觉得小冉现在很危险，可能是因为自己，小冉肯定是做傻事了，她还小，还很难分辨出问题的严重性，只是一厢情愿地以为只要自己守信用，履行了承诺，达胜就会做到他所答应的一切。这样太天真了，在被窝里的卢佳辗侧难眠，越想越愤怒，想到自己的付出，自己的曾经付出，达胜这个狼心狗肺的东西，怎么能这样对待自己呢？
　　难道他就没有一点愧疚？为了达到龌龊的目标，不择手段到如此的程度。卢佳觉得自己必须做点什么，不能眼看着小冉再次陷落下去，那是条不归路，她还年轻。
　　以前的那些怀柔的方式不能再用了，也是该清醒的时候了，在卢佳的心里，甚至出现了一个更加绝望的念头，和达胜同归于尽。这样或许是最好的结局，对得起自己曾经的柔软的心动，也能挽救出来这一切，但眼下该怎么走这条路呢？单凭一己之力吗？除了自己，又有那个人能够帮自己呢？
　　第二天早上，沂卿起来做的早餐，本来卢佳要起床的，体贴的卿翰拍了一下她的肩膀，示意她继续休息，昨晚一夜未眠，肯定困极了。
　　吃早餐时，卢佳的眼睛布满看血丝，困倦地看着这一切，沂卿特意做了几个平时卢佳爱吃的早餐，但她好像好无胃口，也不愿意说话，只是喝了点白粥就草草收了场。
　　单位办公室里，小冉还是像往常刀琳做着手里的工作，旁人看到她这个样子肯定想不到她正在经历着一场灾难，但卢佳想道。多么善良的女孩啊，达胜怎么能残忍地把她摧毁呢？
　　盯着眼前这个美丽的女孩出神，好几次两人的视线碰触，小冉都紧张地离开了，她不想让卢佳看出她的心事，现在她就是一只没有灵魂的空壳，晃荡在这个傅大的都市里，没有根，没有希望，只有自己在赎罪的躯壳。但她还有一个小小的期望，那就是恩人佳姐能生活开心，快乐，但愿达胜不要反侮吧。
　　小冉变了，变得成熟了不少，懂得承担起了自己应该承担的责任。
　　但此刻的卢佳，心里滴血如流，难受到了极点，必须下狠决心来解决这一切的时候了。想到这里，卢佳去和领导请了一个假，她要去办一件事。
　　通过关系，卢佳搞到了一份毒性很强的药，拿药给她的朋友介绍，只要和看水喝下去，就会在十分钟内毒发身亡，无可挽救。这正是他想要的，就是要达胜立刻在这个世界上消失，从而能解开所有的死结。而自己，在事结束后再到公安局去自首。
　　达胜，你现在那里？我想见你。「卢佳拿到药后，给达胜拨去了个电话，她再也等不急了。达胜接到了卢佳的电话，有点惊喜，范小冉的温柔但缺少卢佳骨子里的那点冷艳- 哈哈，卢法官找我是因公还是因私？因公的话我可是守法公民，搭不上关系吧？因私的话，我可是要热烈欢迎啊，我可是在天天心里念着你呢？」
　　达胜嘴里这么说着，心里也开始激动了起来，看来最近商场上失意，可在欢场上得意啊，哈哈……


226怒火的燃烧
　　「好的，你现在那里？我去找你。即卢佳问道，虽然知道达胜现在很大的可能是在山庄里，但还是要问一下确定，现在的她想立刻见到这个该忍均人。
　　呵呵，这么急着找自己，原来还是忍不住了，达胜心里乐着，在他的脑子中立刻浮现出了以前两人一起时的欢乐时光，这是他难以忘记的人生片段。于是说道：- 呵呵，那你过来山庄吧，我在这里等你。「果然在老窝里，卢佳自里想着，但还是尽量克制看自己的恨豁者，用缓和的语乍评口他说道：- 嗯，拿我现在过去。
　　这段距离的路程对卢佳来说是走向鬼门关的路，路上的那些汽车产生的噪音就如同为她唱着哀歌，一路向前。
　　到了白马山庄，感觉和以前是不一样了，来回走动的保安也增加了不少，来回不停的巡查着，眼观四方，警惕地观察着周围的一切。
　　卢佳身上刚才被怒气充满得热气沸腾的，看到这一切又有点忐忑起来，自己真的能做好这一切吗？不管那么多了，既然是要杀达胜，那就是不能考虑要活看出来。
　　在众多黑衣人的视线搜索下，缓慢的脚步在移动，而每一个声响都是在敲打着地的心灵，曾经是满脑子的愤怒，现在心里又莫名地生出了一点死亡的恐惧，原来死亡和想象是不一样的那尽管只有一念之差，但身临其境的感觉是那么大的差别。
　　门口还要接受一位女保漂的严格搜身，在确认没有武器的情况下才允许进入贵宾房，如此严格的程序，是不是达胜在这段时间一直都是很警惕呢？那样的话要对他下手应该不容易。
　　忐忑看进入了达胜的贵宾房，看见达胜笑脸相迎，正在面对着门口的她，好像自己一切都在他的视线中进行昔一样，而自己能进入到贵宾房也是他的特意交代吧，没有他的交代，自己可能连靠近的机会都没有。
　　「达胜，最近的日子过得还比较紧张啊？是不是什么仇家找上门啦？」
　　卢佳故意取笑着达胜，也为刚才发泄一下怨气。
　　达胜还是嘿嘿地笑着，不说话，只是眼睛没有离开过卢佳的完美身材，全然没有理会她的话，只顾着自己说道：- 卢小姐依然是容光焕发啊，但眼神中似乎透出一点憔悴愤怒。是那个王八蛋敢得罪美丽的卢小姐呢？「说话间无意中就骂了自己一句。
　　卢佳听在耳朵里觉得确实也出了点气，竟然能把自己骂成了王八蛋。
　　是吗？你好像很会观察？「卢佳反问着，想遮掩着自己的烦乱的情绪。
　　达胜深情地点了点头，对卢佳的问题作了个肯定。其实他也在恼怒，为什么那么多人想要他的命？陈莹这个贱人也开始行动了，而鲁朱来的下落还没有找到。
　　在江湖上有人爆料说鲁未来和陈沂卿在一起，看来陈沂卿还是想杀他的心不死，而这一切肯定是瞒着老婆来做的，呵呵，好家伙，一切都乱了，而乱源竟然是自己，达胜苦笑着……


227怒火的燃烧2
　　卢小姐今天的来访是想我了吗？呵呵，到底还是你先忍不住了吧？「达胜在嘿嘿的阴笑着。看到达胜这种无赖的嘴脸，卢佳心里其实挺厌恶的，怀揣着那包毒药，紧张得冒看冷汗。心想着不能老是对达胜这么冷冰冰的，以免引起他的警惕心，要知道他是那种疑心不小的人，也是杀人如麻的恶魔，如果他发现有什么对他不利的事情，会立马翻脸不认人。
　　我饿了，先吃饭吧- 只有这样，才有可能作进一步的实施自己计划的可能性。
　　刚才的那一幕，沂卿看到后心都碎了，在楼上的隐秘处发呆，妻子怎么还会出现在这里呢？为什么还和达胜走得这么近呢？想起昨晚两人的对话，是不是亲爱的佳要去找达胜算账了呢？如果是这样她可能会身处危险的，万一达胜不高兴，可能会做出对她不利的事情。这种担心和愤怒在沂卿的心中不停地积累。一旁的鲁朱来不知道怎么说好，换作是自己的话，很可能会冲出去了，把达胜碎尸万段都不为过，只为了能消心头之恨。
　　兄弟，你想怎么样？我都陪你- 未来义气十足地说着。这段时间以来的相处，两人的情感得到了升华，在这个狭小的空间里见证了双方的肝胆相照。
　　沂卿没有说话，他的心也在冒着火，先不管卢佳是自愿还是被迫，只要进了白马山庄这个大染缸里，就很难干净地出来。
　　未来，谢谢你，我现在确实有想拿炮轰达胜的冲动，直接干掉这个混蛋。
　　「沂卿咬牙切齿地说着。
　　那还等什么？干掉达胜就在这个时候最好。未来认真地说道。
　　沂卿被鲁朱来这么一鼓动，也按捺不住地向山庄方向看了几眼，特别注重的观察了一下贵宾房的位置，血气开始向中间聚集。
　　这时，朱来也开始把火箭筒弄了出来，在他看来这可是个宝贝啊，报仇只能靠它了。两人在调试着距离和准星，地上放置着几发火箭弹，看来他们是要在达胜最大意的时候苛于动了。一切准备就绪，正要发射的时候，沂卿突然想到卢佳还在里面，那么近的距离，尽管要了达胜的名，卢佳也会跟看丧命。
　　想到这里，沂卿赶紧叫停鲁朱来，在朱来疑惑的眼神中，沂卿重新坐回到了墙边。从口袋里掏出了一根烟默默地抽了起来，在这个没答案的翔条上，他是痛苦的。而鲁未来也知道，这个问题他不能做主，只能默默地看着，等待，面前这个男人可能还在想像着贵宾房里那香艳的场面……过了不久，按照达胜的吩咐，满满的一桌饭菜端了上来，在这个地方不缺少美味佳肴，只有你想不到，没有做不到的。
　　达胜牵看卢佳的手引导着她走向餐桌，卢佳虽然心里反感着，但也没有挣脱，心想你达胜的命就快结束了，就让你多得意一下吧。在达胜去拿红酒的时候，卢佳偷偷地把那包准备已久的药放到了一盘汤里，为了让达胜顺利喝完这毒汤，卢佳甚至有了不惜同归于尽的念头……


228纠结的一幕
　　在卢佳吧药放进汤里的时候，同时也把对达胜的那种淡淡的依恋也放了进去，跟随看水分的溶解消失于无形。她在紧张地看着满满的一大桌子菜却完全没有了一点胃口，眼光移到了在边上的那一大盘汤上，有点恐惧。达胜远远地从酒拒那边走了过来，高兴地对着卢佳说道：「卢小姐，今天就让我们为了重逢尽情地喝上一杯。」
　　卢佳尽量勉强地展示看自己迷人的微笑，侧头对着达胜说道：- 好啊。
　　「在脱口而出的那一刹那也不知道是真自的还是假意的呢？这点连她自己也很难分辨。
　　那就让我们边畅饮，边品尝这些美味吧-达胜款款而动，瞬间给了卢佳一种错觉，那分明是，位绅士嘛？那来的恶魔7不停温柔地给卢佳夹着菜，在他面前仿佛公筷就没存在过，直接用了沾两自己唾液的那双筷子把菜直接送到卢佳的碗里，她明显的感觉到了这一点，曾娇眉一皱，但还是把菜送到了嘴里。对此，达胜微微一笑，觉得十分的满意，面前这个女人变得放开和彻底了。
　　「味道如何？好吃吗？- 达胜深情地问到，不可否认，女人的胃口和夸赞是最有力的投票，所以他专门问了这个问题-还好，就是味道有点淡，总体来说比我做得好- 卢偿炎淡的，兼带着兼卑。
　　达胜的脸色一下子阴了下来，严肃填怪道：小小的一个小厨，怎能和你这个美人相提并论？根本不具有可比性嘛- 达胜如此说着。
　　卢佳心里还觉得挺受用的，达胜能这样的看重自己。
　　酒到中巡，美人脸色排红，略有醉意，但脑袋还是清醒的。达胜见此情景，拿起汤碗给卢佳盛了一碗汤，递到她面前柔声说道：「快喝碗汤，这汤的味道可是不错的，边说又边给自己也打了一碗，面对这样的情景，为难着不知该喝呢还是不喝好，达胜还在动作示意着品尝一下。
　　卢佳一狠心，对着达胜说道：- 来，我们喝了这么长时间的酒，这次我们干一碗汤吧- 说着，眼睛现出了视死如归的神情。心中的悲哀油然而生，一闪而过的父母，儿子，爱人，甚至包括眼前的达胜。颤抖着的手举起了汤碗，和达胜手中的碰了一下。倒头一饮而尽，当她也看到了达胜喝完碗中的汤水时，顿然凄然的哈哈一笑……


229 裂肺的一幕
　　卢佳手指着达胜，由笑容变为了怒容，怨声道：”
　　达胜，你也有今天，喝完了这碗汤，过一会你就到阎王爷那里报到去吧，为你以前所做过的一切罪恶赎罪。‘她话中的决绝和怨恨可见一斑，包含了太多，此刻可以毫无顾忌地把这些都倾泻出来了，让面前这个恶魔在临死前倾听一下别人的揭险。只见达胜在认真地听着，没有辩驳，眼神没有暗淡下去，也没有痛苦的衷情，很认真地在看着卢佳，或者准确地说是蒙在鼓里的她。现在给了她一次说出心里话的机会，达胜也想知道自己到底在这个心爱的女人眼里到底是什么样的一种印象。
　　‘你坏事做尽，残害忠良，茶毒百姓，威逼利诱，无所不用，今天给你一个这样的死法也算是上天对你的眷顾。“卢佳继续斥责着达胜，见他竟然这样淡然对之更加生气，以为他并无忏侮之心。‘你说得没措，但那又怎么样呢？你说的这些根本没有任何实际意义，唯一的就是发泄你自己自中的闷气．“达胜缓缓说着，没有怒气，也没有怨言，甚至对卢佳的诅咒也没有反应．对于达胜这样平缓的反应，卢佳心里更加生气了，这是没有侮改的衷现，这样的顽固不化的人只能说早死早超生。她暗自庆幸着自己心中做的这一切，毕竟这木已成舟无可改变，两人只能在等待着死亡，现在她的心里还觉得对自己的陪葬有所不值．这时，达胜在卢佳面前痛苦的样子，倒在了沙发上打滚，沙哑的声音在问着卢佳是否爱着他，完全是一副奄奄一息的神态。
　　‘佳，你爱我吗7我只想知道这个答案，死而无憾．‘达胜的样子更加难受了起来，嘴里在不断重复着这句话。
　　这一幕勾起了卢佳内心的复杂，看着面前这个男人让自己自里一直可恨，但又控制不住担心，现在临死之前在问自己答案。一时不知道怎么回答，但再不说就没有机会了，这时的她也有了反应起来。
　　其实那个女人不是这样呢？卢佳抱着痛苦的身体艰难目也走到了达胜身边，怀抱着达胜：‘你这个恶魔，为什么就不能学好呢？总是干那些罪恶的事有什么好呢？‘言语中痛苦也无奈．你说啊。我是不是快不行了？达胜半闭看眼睛，用他那赢弱的语气问道。
　　卢佳没有说话，在半响的犹豫之后，沉重地点了点头，那不是出于同情的动作，而是深情的表示了同意。
　　达胜微微地闭上了眼睛，卢佳也在艰苦的挣扎后合上了眼睛……
　　让卢佳不知道的是，在门外一直有几个黑衣人和护士，医生关注着这一切，完全是一种蓄势待发的状态。
　　而在山庄外面，沂卿和鲁未来还在密切的关注着，坐卧不安，卢佳在里面已经很久了，怎么还不出来？难道她不打算回家去接小鹏？曾经想过给她打电话，但那只是一层纸，只要捅破，那必然会引起大的危机，毕竟还不想走到那一步，因为他自里还爱着那个亲爱的佳……


230 又创流一触发
　　在卧室里，卢佳安静地躺在床上，达胜在一旁悉心地守护看，忙里忙出的医务人员还有那些手下，看到老板这么上心，自然不敢有半点怠慢．整个山庄都在为一个人在旋转，门口的岗哨和周围的暗峭都增加了。
　　而这一切未来和沂卿都看在眼里，也觉得奇怪了起来，里面究竟发生了什么事？动静这么大。兄弟，你看里面开始乱了起来，到底发生了什么事呢？“未来扭头问了一下沂卿。其实在他的心里也是有一些答案的，只是他更想听听旁边这个人的说法，毕竟他的老婆在里面，而现在正发生着的事很可散拜口她进去有关。
　　沂卿正在烦乱时，被未来这么一问，顿时语塞，并没有理会未来的话语。专注地看着山序早的一举一动。未来见陈沂卿没有接话，可能是因为他也担心卢佳出了什么事，如果真的是卢佳出了什么事，他是最不想看到这一幕的。只能在心里默默的祈祷着。
　　‘这是真是蹊跷了，卢佳这个娘们不简单。‘未来在自言自语，似乎是在说，自己守在这里那么久都没能找出机会对山庄做什么，没想到卢佳刚进去就能把里面搞出天翻地菠，真是不简单啊。沂卿心烦意乱时，被来来在旁边喋喋不休，忍不住冲未来骂了句：”
　　你他妈的能不能安静点？老子烦看呢。
　　这句话出口时，他没想那么多，要是放在以前，未来早就给他回敬了一句同样威力的话，但他理解陈沂卿的为人，虽然不是什么英雄，但也是恩怨分明的强汉，目前没有人能比他更关注里面的情形了。
　　看到陈沂卿这样揪心的沉默，确实想给他做点什么，兄弟嘛，干着急也不是办法。兄弟，你现在的心情我理解，但我们在这里光看着也没什么用啊？我们得想办法摸一下里面的情况啊。口未来说着。
　　沂卿叹了口气，说道：”
　　这个我也是这样想的，但问题现在连只苍蝇也飞不进去，更别提人了，我们现在只有火箭弹能飞进去。‘未来听完，有点好笑，这个陈沂卿能行，每句话都能搞点冷幽默。
　　‘话是这样说，但你可别忘了，我以前可是在里面混的，你怎么不问问我呢？”
　　未来说着露出了诡异的衷情。
　　沂卿脸上现出了惊喜的曙光，原来身边一直有一个为自己分优的人……


第五卷 对抗


231 达胜的关爱
　　在医务人员的精心照料下，卢佳躺在达也尚过无数次的，不知道睡过多少女人的床上悠悠醒来，一睁开眼就能看到这张熟悉又厌恶，但又不时要想起的脸庞，挣扎着想要坐起，但那赢弱的身躯似乎不争气，达胜见状，拿起了旁边的枕头，轻扶起了她。卢佳坐稳后，挡开了达胜的手，疑问道：”
　　我这是在哪里？你怎么还在？不是死了吗？‘一连串的问题让在场的人都惊讶不已。
　　达胜想和卢佳单独处一会，向后挥了挥手示意大家先出去，众人险续出去后，达胜有点难过地反问道：‘你就那么希望我死吗？甚至也不爱惜自己的身体，你看看你这个样子，我见了心痛啊。”
　　达胜深情地说着，也是在展示着难得的温情，其实在他的心里还是存在一点点对卢佳的情感的，但罕少目前，他说做的这些只是说明他不想失去面前这个美丽的女人。
　　是的，你必须死，只有你死了，这个世界才会见到阳光，只有你死了，才不会去害更多的人，总之，你是个魔鬼。”
　　卢佳边说火气就开始往上涌，忍不住咳嗽了几声。
　　达胜见状觉得还是先别说这些了，等养好了身体后再说，于是缓和说：”
　　卢佳，这次就这样过去吧，我不会跟你计较，但也不代表我会容忍下一次的类似事情发生，等下，我会让范小冉来送你回去。”
　　他想了又想，还是先别把换药的真相说出来，只是让她养好身体再说，担心卢佳知道后身体承受不起。
　　卢佳扭头不再去看这个可恶的男人，这个男人真的是深不可测啊，这次这么大的决心还是没能要了他的命，自己在他面前却像个透明人。卢佳现在的心情啊，真的像极了一直泄了气的皮球。这边，鲁未来通过化装在山庄外围转了一圈，在边上听到了几个黑衣人在闲聊着。只见高个说道：“看来老大真的是福大命大啊，那个竟然想杀他有那么简单吗？-矮个接话说：”
　　你还别说，要不是老大厉害，换作一般人的话早就命归西天了。那女的也真能玩，竟然敢舍命和老大同归于尽。说着做了个佩服的手势。
　　‘谁知道呢？如果不是被逼上了绝路，谁愿意把自己的命搭上啊？听说那女的还是个法官呢？‘高个有点同情地说着。
　　矮个赶紧做了个收声的手势，示意着要小心隔墙有耳：”
　　行了，其他话我们可不能乱说，否则当心你的狗命。‘矮个半开玩笑，半严肃地说着。
　　鲁未来在旁边听着，基本也弄清了里面的脉络，原来是这么一出，真的有点感叹卢是烈性女子。但话说回来，也很同意那个高个的说法，卢佳肯定是遇到了什么过不去的坎，被迫用这样的同归于尽，可惜终究是没有成功，对于陈沂卿这样的男人来说呢，也算是个万幸的消息吧．未来回到房间，见到沂卿在抽着眼，看着那个依然守卫严密的门口。说道：“兄弟，里面的事情是这样的，嫂子是去杀达胜的，同归于尽，佩服这样的勇气吧？但结果没杀成，嫂子也没死，还好好的。“看看陈沂卿这个样子，未来一下子说完了。只见沂卿霍声站了起来，抓住了未来的肩膀，再次证实道：‘真的吗？卢佳没死？”
　　未来重重地点了下头，肯定看。
　　沂卿的内心翻滚着复杂的意念，自己一直以为误会了卢佳，这个自己最亲爱的女人，同时也责怪看自己的无能，为什么不能早点干掉达胜呢？而要一个女人用自己的生命去换取，真是太不应该了。沂卿心里暗暗下了决自……


232 愤怒的火箭弹
　　正在两人在房间里说着的时候，山庄门口突然走出了一帮人，里面有黑衣人，也有貌似是医生和护士打扮的人员，更让他们惊讶的是人群中还夹杂着范晓冉，果然是被沂卿猜中了，范小冉真不是什么值得同情的人，和达胜是一丘之貉。只见卢佳被抬上了一辆车，范小冉在一边照顾着，但在沂卿眼里这就是个假惺惺的，他们都是想要加害亲爱的佳的人，他要他们付出代价，沉重的代价，甚至要他们的命。
　　来不及多想，沂卿冲了下去，奔向了自己的车，发动，跟上了那队初载着爱人的汽车。他想看看，这帮混蛋剑底想把亲爱的佳崖到哪里去。可让他意外的是行车路线分明是这么熟悉，正在往自己家的方向开着，随着距离越来越近，沂卿的心里更加肯定了起来。可他依然怀疑这帮杀人不眨眼的人还会做这些好事？
　　不一会，车子在小区门口停了下来，只见在范小冉的指引下，很快到了家里，安顿好后，其他人就回去了，动作上不免更加小心谨慎，这样的情况肯定是得到了指令而为。难道是达胜生出了恻隐之心吗？沂卿是坚决不信的。
　　等那些人走了以后，沂卿迅速打开门回家去看望亲爱的佳伤势如何？他太担心了，在预感可能失去时，他是多么的痛苦和难受，眼里已经没有了其他人，心里只有一个是爱人妻子，另一个是仇人达胜．当她开门的一刹那，只见小冉在俯身给亲爱的佳整理被子，厨房里还飘出了米粥香味，真看不出范小冉有害卢佳之心啊，在旁人看来。但沂卿不会被这些假象给蒙蔽的，在内心里一直在提醒着自己这是骗人的，而卢佳现在这样，也是拜面前这个阴险的女人所赐。
　　沂卿傲然走进了卧室，看着正在闭着眼休息的妻子，小腹微微节奏的起伏，鼻子呼吸如兰，一副安详和疲惫的模样。小冉从厨房里出来看见陈沂卿，吓了一跳，冷不防的进屋让她觉得有点突然和可怕．回神过来后冲沂卿微笑了一下，算是打着招呼，可迎来了沂卿一副冷峻的面孔。只见他拍了拍肩膀，指了指外面，然后就走了出去。小冉会意后跟了出去。刚到了外面，脚还没站稳，小冉的脸上就迎来了沂卿“啪”的一巴掌，没有半点的犹豫，也没有半点的停顿，干净利落的一巴掌。但小冉并没有哭，也没有流泪，看来她是早就有预料了，预感到现在这一幕迟早会来临。只见她抬起了自己的玉手轻抚摸了一下还火辣辣的燃烧看的脸庞，抽搐看笑了一下，道：“打得好，打得好。范小冉，我警告你，别再碰卢佳，否则我会杀了你。你之前的那些勾当我一清二楚，别以为别人不清楚。‘沂卿恶狠狠地说着。
　　小冉的哀心的眼神，没有说话，仿佛一切都不需要解释，默默士地砖身，富含深情地朝卢佳睡着的卧室望了一眼，拿起了沙发上的包往外走去……对于她来说，这一巴掌算得了什么呢？走到门口的她并没有回头……


233 愤怒的火箭弹2
　　小冉黯然地走了，带着她的失望和哀伤，离开了这个曾经视作温暖的小家，留下的背影深深的印在了沂卿的脑子里。
　　现在沂卿觉得自己有两个任务，一个是照顾好亲爱的妻子，另外一个就发射那发愤怒的火箭弹，直接给这个仇人以最直接的打击。他走回卧室里，看见亲爱的佳在说着梦话，脸上流下了紧张的汗水，那美丽的头在软绵绵的枕头上不时摇晃一下。
　　“不要，你这个恶魔，你不能那么做。不能……‘卢佳在床上喊着。沂卿惊慌，上前去握住了爱人的手，安慰着道：‘佳，是我，一切有我呢？你不要怕，我会一直在你身边，不会让任何人伤害你的。‘沂卿生怕卢佳醒来找不到他，久久不敢离开。”
　　不要……不要……‘床上拿美丽的爱人还在喃喃地说看，似乎是害怕，也似乎是恳求，但不管怎样，都说明着这一切在心里的重要性。
　　突然，卢佳从梦中惊醒，坐了起来一把抱住了床边的沂卿，瞬间眼泪顺着面颊奔涌而下。这一刻，沂卿的心都碎了，自己到底在干些什么啊7连自己的女人受了这么大的委屈都无从分担，想到这里真想狠抽一下自己的耳光。
　　“佳，有什么委屈你就哭出来吧，但今后我绝对不会再让你受委屈了，我陈沂卿以人格发誓。‘沂卿觉得这个时候不表明着自己的态度，以后还不知道有多少委屈让她独自承受。
　　卢佳在他怀里久久不愿离开，她真的累了，在感受着这个司以光明，却到处觉得阴暗的地方，有种无助的哀号。
　　“卿，我爱你。”
　　卢侄过了好一会后在沂卿的怀里说出了这样一句话。
　　那是一种多么大的力量啊，对于沂卿来说，不管哪个人多么大的好处都没有这句话让自己觉得甜蜜无比。两人再一次深情地拥抱到了一起．”傻瓜，你要是死了后，我和小鹏怎么办？这个家没有你不行，记住了，以后可不能再去做这样的傻事了，知道吗？‘沂卿担心着，关爱地柔声叮嘱道。”
　　嗯。”
　　卢谊套氏长地叹了一口气，诉说着地的无奈和一路走来的心酸．那种无助的煎熬。这两天，沂卿一直陪伴左右，悉自照顾着，在卢佳问起小冉时，他也只是说她有事先去忙了，照顾你的光荣任务就交给我了。但卢佳有点狐疑，因为她了解这个同事兼姐妹，她肯定会来看她的。但到底是什么事，只凭一两个问题也很难了解清楚，所以暂时做罢。
　　亲爱的佳身体恢复得差不多了，小鹏也力所能及地为沂卿分担了一些照顾妈妈的工作。懂事，好学的样子让卢佳很是欣慰．沂卿终于有时间来到了白马山庄门口，在和未来做了简单的沟通后，提议说：”
　　我们抓住一个确定达胜在房间里的时间直接干掉他，管不了那么多了。说完后显得一副无所谓的神情。这话鲁未来似乎有些懂又有些不懂，只是怔怔地愣在一旁．……


234 愤怒的火箭弹3
　　在鲁未来的眼里，现在的陈沂卿更和自己接近，更能在同一条思路上考虑看问题。既然他作出了这样的提议，那是否也和之前自己一样的仇恨呢？鲁未来觉得没有必要去追根问底，只是．……他望看远方，达胜的贵宾房方位．内心激情澎湃着．‘兄弟，怎么我听你这话有点让我激动啊，很久没这种感觉了。”
　　鲁未来摩拳擦掌，跃跃欲试的感觉。
　　沂卿只是；令冷一笑，这笑容中有点诡异，也有点绝情，那是看向了远方的仇恨，天天在面对着这个一直想杀掉的恶魔，还不得手，换作那个人都受不了。
　　那你想听点什么？是不是想看到尸首异处的惨状？是不是想凌辱达胜来发泄你一直来内心的痛楚？我告诉你：我也是，我恨不得拿他的肉来喂狗．‘沂卿说着，眼并没有转移半点方向，好像也是对着达胜所说。
　　未来觉得陈沂卿变化很大，变得让他都有点不敢相信，这是个曾经拯救了不少无辜者的警察，是一名人人爱戴的英雄，他可能知道他是因为尊严而改变，当正当途径走不通的时候，他或许只能改变自己来接受一直以来排斥的途径。
　　其实我的目标很简单，只是你我之前没有取得一致，现在终于走到了一起，我觉得你的身影中包含着我的风格。“末来说的是真的，当陈沂卿抛开一切，无所顾忌地报复的时候，那真的让每个人都会害怕，包括达胜。‘呵呵，每个人都有他自私的一面，只是看厉害权衡了，但自私遇到真爱时，或许会消失，但那是唯一个改变人的自私的一种途径。”
　　沂卿开始讲起了人性来。
　　‘别别别，你那哲学问题还是自己惕慢琢磨吧，我没有兴趣，只要干掉达胜是我们共同的目标。”
　　未来想阻止这个话题说下去，把他回到怎么干掉达胜的问题上。
　　那好，一般在凌晨拂晓时分是人的脑子最迷糊的时候．那时达胜在房间里的概率也是最高的，综台起来是成功率最高的时候。‘沂卿说出了自己的时间上的考虑。
　　我们要确保准确性，在行动的时候，我下去确定，然后再给你信号，我们相互配合着。未来为了提高成功率，并减少陈沂卿的风险，主动提出了自己下去摸底。
　　这点陈沂卿心里也明白，这么长时间的交往，对面前这个铁血汉子还是心生佩服，幸好他和达胜分道扬镰了，否则必将是社会上的一大害，很可能双方会有一个人死在对方的枪口下。沂卿没有反对这样的安排，只是说道：‘那我们选择明天行动，定要将达胜炸个粉身碎骨，以消心头之恨。”
　　未来没有异议，点头表示同意。
　　第二天晚上，风清月圆，在这个美好的夜晚应该是很多人外出逛街，开心聚会的时候，可沂卿和未来两人却在紧张地准备着一切，未来在换衣化装，准备外出，沂卿则在检查着装备，约定好暗号后击拳道祝福后，未来走出房间，消失在了夜色中，而沂卿眼盯那仇恨的房间，露出血色的光芒……


235 愤怒的火箭弹5
　　今天晚上的夜色注定是给达胜送行的，马路上熙熙攘攘的路人，山庄里传出来的撩人心神的火辣音乐。鲁未来沿着熟悉的路线，避开了几拨岗哨来到了贵宾房窗户对下来的花丛中隐藏了起来。不时有巡查的黑衣人走过，三三俩俩的，也没有多大认真地去查看，都是走着过场。鲁未来抬头看着贵宾房里的灯光亮看，心想这个老不死的到底在干些什么呢？不会是日子到头了，在尽情享乐吧，也好，当是给他送行。
　　这时上面传来了一个女声说道：’达胜，这样下去你不累吗？你到底想要折腾到什么时候？这个声音有点熟悉，但能在这个房间里出现的女人，和达胜的关系肯定不一般，何况是在深夜呢？勾起了未来的强烈好奇心，他到是想看看，在这个时间还在这个房间里的人到底是谁呢？趴着窗户往里看去，一个年轻的女子正在房间里走着，拿着电话，毫无顾忌地说着，但大厅里没有其他人，达胜竟然不在里面？不过鲁未来确实是佩服达胜的定力，能在里面憋这么久不出门。
　　他正在窗户那里想不出个所以然来的时候，大厅的门突然被推开了，进来的人正是达胜，他那个矮胖的身材，人模狗样的脚中，只见他进来的时候裂开嘴露出被烟酒寻得很黑的牙齿，一看就让人恶心的没有心情，但刚才那个美丽婀娜的青春女孩，穿着那身性感的睡衣迎面朝着达胜走去。鲁位来记起来了，这个女的就是上次和范小冉一起陪达胜来过山庄门口，恍然大悟之时，也感叹达胜的手段之高超，真是见一个搞定一个啊。
　　未来正准备给沂卿发送暗号，却见达胜说道：”
　　宝贝，你等我一下，我离开一下，马上回来，一走要等我哦。”
　　说完也没等小莹答应，就走了出去，未来只能继续等待了他的归来，五分钟过后，达胜回来了，带着一个小包，里面看起来不重。
　　未来拿出了暗号器，立刻发射了出去，沂卿在房间顺利接受到了后，大概三分钟后估计未来离开到安全地带，马上扣响了发射装置，愤怒的火箭弹像是奔涌而出的怒火，带着沂卿和朱来的仇恨，这段时间来的努力，直奔向了达胜的贵宾房，而这时的达胜，是在他的温柔乡中灭亡？


236 达胜生死之谜
　　随着一声响彻大江市的爆炸，沂卿内心的愤怒和仇恨得到了最大的进发，确认击中目标后迅速撒离，早就收拾妥当现场的他，以警察的职业习惯和敏感，消除了一切所能追查到的现场证据后，消失在浓浓的夜色中。而刚才的那巨大的声响仍然还在耳边回荡，达胜应该是难逃这一劫了。心想未来应该也是在远离爆炸现场的路上，这次的成功和两人的紧密合作是离不开的，陈莹也要因此感谢他们，哈哈，现在的沂卿心情是异常的开心。
　　但他万万没有想到的是，鲁未来现在没有按照约定赶往会合地点，而是折返回去了乱作一团的白马山庄。他要确认达胜的死亡后才能离开，那是他这么长时间来的成果，不能因为最后一刻而把大家长时间以来的努力化为泡影。长期以来跟随达胜左右也让他对达胜的狡猾有很大的不放心，除非是亲眼所见，否则很难让自己放心。
　　所以走到半路的鲁未来又折返了回来，借看混乱混进了山庄内，里面的人正在清哩现场，警察已经封锁了整个山庄，张勇和欧阳春也亲临现场指挥，这对于整个西南省乃至全国都是一条大新闻，到底是谁制造了这样的新闻呢？这个或许张勇和欧阳春自里都有着自己的答案。”
　　老张啊，你觉得是谁制造了这么宏大的惨剧？‘欧阳春首先问起了张勇，指着已变成废墟的山庄一角。
　　张勇在分析着欧阳春着这句话的意思，反问了一句：‘其实这个还是欧阳市长比较清楚，我现在心里还真的没有觉得嫌疑的对象。”
　　欧阳春在心里骂着，心想别以为你偷放鲁未来出来神不知鬼不觉，你的目的不就是想看到现在的这一幕吗？呵呵……这么重大的案件一定要彻查，还人民一个交待，维护社会的长治久安。‘欧阳春官话连篇，说着是，句接着一句的。
　　张勇也在心里暗笑，你欧阳春难道不想看到这一幕？说不定陈沂卿也难脱关系，还这么虚伪地说着要彻查。”
　　嗯，这个一定要彻底查出真相，否则难以面对比会，我们也要引咎辞职。”
　　张勇顺着欧阳春的话说了下去。
　　两人你一句我一句的说着，不时有警察在身边来回走过。
　　这时，从身边抬出两具尸体，一具是女尸，一具是男尸。张勇问身边的手下道：”
　　死者只有两位吗？还有没有找到其他的受害者？””没有，只有两名。其中一名手下答道。
　　那赶紧去确认身份，形成报告送上来。‘张勇严肃也说着。
　　等这些人走了以后，欧阳春和张勇继续往前走着，看见曾经熟悉的贵宾房，达胜长期居住的地方，那种豪华的装修和怡到好处的布置还在脑子里清晰地重现，而如今却化作了一堆废墟，真真实实的废墟。感叹美好可以瞬间崩塌。
　　‘老张，达胜作恶一生，这也算是报应了。‘语气中甚是平淡．张勇没有作声，只是深深地点了点头，其实他应该是要关注达胜死后留下来的局面如何应对了……


237 达胜生死之谜2
　　张勇心想，等确认达胜的死亡后，那他所留下来的真空，将会尽数落入自己的掌握之中，每每想到此，总是让他欢喜不已。
　　第二天，白马山庄被神秘炮弹袭击的新闻传遍了夕书工南北，很多媒体把这叫作为大头条在不停地传播。顿时抓紧破案的压力很大，在他的心里早就有了安排，只要找个替死鬼来给上面交代就能草草结束。毕竟达胜的死是个皆大欢喜的局面，谁都不会去较真，这也是精髓所在。
　　在一旁的人群中，一个再晋通不过的黑衣人夹杂在了中间，唯一不同的是这个人的眼神和别人有些不同，当他看到两个尸体从面前走过的时候，那种仇恨的凶狠毕露无遗。
　　当看见张勇时，知道此事已经开始影响扩大了，最后追查起来自己就是一个人扛着，绝对不能让陈沂卿也深陷其中，因为他还有妻儿，还有家庭，和自己是截然相反的生活状态。
　　陈莹见到了这个特大新闻，心里一阵惊颤，没有想到陈沂卿他们这么快就得手了，可惜自己没有经历其中，正在深思的时候，欧阳春走了进来，以前一般来公司都是先约好，然后再过来的，但这次却是突然造访，想必是因为达胜的事。
　　果然，还没坐下来，就首先发问，单刀直入：‘小莹，你是不是也参与其中啦？”
　　‘没有，我倒是想，但没机会。”
　　陈莹也直接回答，在欧阳春面前，她觉得自己没有必要再委婉。即想不到他们竟然下手这么快，之前还约好相互配合的，这倒好，完全是自己单独行动。“欧阳春回想起以前沂卿曾经找过自己，说过合作的事情。‘算了吧你，我何尝不是谈过？到头来还不是未能参与？我是刃仔个比谁都想这个人死的人。”
　　陈莹说出这话的时侯心里有点哀凉，心中无尽的哀伤，甚至是流淌着血的回忆。
　　欧阳春见到陈莹伤心在回忆之中，也很同情，但又不知道怎么去安慰面前这个最亲密的异性，对陈莹的关心甚至强过了对卢佳的担心，或许他认为卢佳身边有了个陈沂卿已经足够了吧．‘小莹，不管怎么样，那个你最恨的人已经不存在这个世界上了，以后好好过日子，忘记过去吧。”
　　说出这句话的时候，欧阳春甚至有冲过去拥抱陈莹的冲动，但最后却是；他控制住了自己的欲念，在他心里一直保待着这种淡淡的距离，不敢再往前一步，生怕破坏彼此间这种默契。陈莹没有说话，多年来的隐藏自中的仇恨，有那个人能说忘就能忘记的呢？对每个人来说都是种挑战。
　　她眼望窗外，因为处于高层建筑，所以一切尽收眼底，那种一览众山小的气概涌上心头。‘春，我知道，以后我会努力抹杀那段非人的经历的，重新走过自己的剩下岁月。‘陈莹尽量平复内心的哀叹，以前她是做梦都想杀了达胜，可现在达胜真正死了后，又难以忘记这个曾经陪伴自己走过无数日夜的男人……矛盾的心里，矛盾的女人……


238 达胜生死之谜3
　　大家都有这样的观点，达胜的死对于很多人来说是种解脱，阳光终于可以普照着大地。欧阳春听着陈莹这样的话，心里觉得开心，是的．”小莹，你能这样说，我真为你开心。‘欧阳春由衷的微笑着，以前达胜的骄横和不顾一切的疯狂，曾经搅乱了很多人的人生轨迹。
　　“我们不谈这些事了，说说你吧。’陈莹不想说这些了，达胜在她的心里已经成为了过去，仇恨也烟消云散，感觉心里一切都看破了。现在说这些也没有任何意义。欧阳春看出了陈莹心里的情绪有低落，理解地说道：”
　　以前我们的理想你还记得吗？这是我们第一次发生的大的分歧。‘他尽量缓和着气氛，让陈莹阴郁的状态中走出来．陈莹回想起了那次两人的争论，到底是从商还是从政，在激烈的争辩后谁也说服不了谁，最后导致了双方走上了不同的人生发展．年轻气盛的他们在走过了这么多年，其中的坎坷和心酸，也遇到了很多曾经没有经历过的痛苦．‘转眼间，人已步入中年，年轻的锐气也在消减，此刻的我们都不再年轻。‘陈莹内心五味杂陈，感叹不已。
　　当时我们都对自己的选择信心满满，期间也历经风雨和不如意。”
　　欧阳春继续说着。不如意，除了达胜的事，还有谁能给她不如意呢？所以命中注定有达胜这么一劫，劫难会历时好几年，非常人所能忍受，当然，目前是自己笑到了最后，达胜得到了他自己应该有的报应。突然，在她的心里冒出了卢佳的身影，这个密友的境遇并不比她好多少，在那次过去不久的谈话中，卢佳心里的丝丝情意如小溪般流淌。现在好了，达胜彻底消失于这个世界，对她来说是好还是坏呢？陈莹在心里祈祷着她能迈过这个坎吧。达胜的死如果有陈沂卿参与其中，卢佳会原谅他吗？
　　‘哦，是啊．”陈莹似乎有点心不在焉，她也不会把卢佳的某些秘密说出来，哪怕面前的只是欧阳春。”
　　小莹，先别说了，这次我专门过来找你，是为了和你有个吃饭的机会，庆祝一下．‘欧阳春做出了邀请。
　　很自然的相邀，两人也是很少这样一起单独吃饭的时间了。一起步出了丽景大厦。卢佳也很快在新闻版块中看到了达胜的山庄被袭击的消息，目标很明确，就是贵宾房，相关部门已经全力在侦查这起事件，希望以最快的速度告破。想想还是情理之中，达胜有那么多仇家，但谁有这么大的能星呢？直接轰炸，沂卿那晚正好也不在家，说是一个人在酒吧散散心。卢佳也在纳闷，事情怎么就那么巧呢？不过回想一下也有道理，这段时间来确实自己忽略了不少他，没有尽到一个妻子应该有的责任．至于达胜的突然身亡，惊讶之余也在不停地安慰着自己，这不正是自己想要的结果吗？甚至不惜用生命去换取……


239 达胜生死之谜4
　　这一天来，卢佳觉得自己精神恍惚极了，没有了灵魂的游荡在地点的转移中，晚上回到家里，一句话也懒得说，连小鹏的一些学习上的问题也在搪塞着，让他再思考一下。这是以前很少遇到的情况。
　　很快沂卿也下班回到了家里，自从达胜遇难的猜测出来了以后，他每天都是很准时地上下班，心情看起来也格外的好。这点和卢佳形成的反差比较大。
　　‘佳，小鹏，我回来了。‘沂卿刚进门就热情地冲房子里的亲人打着招呼。
　　但传来的回应只有小鹏的。‘老爸，你终于回来了，快来教我做作业，妈妈现在不理我。‘他装看一种委屈的神情在沂卿面前说着。”
　　哦，有这种事情发生？既然妈不辅导你，那就把这个比山还大的任务压在老爸身上吧。”
　　沂卿也半开玩笑边走向了小鹏的小房间。
　　本来就自里不爽的卢佳听到这些话。仿佛是找到了爆发的导火索，压抑在心里的那些闷气终于一下子倒了出来。‘陈沂卿，你怎么能这样说呢？我什么时候说不辅导孩子了‘沂卿被这一个突发情况给搞蒙了，基本上没红过脸的妻子今天怎么那么大的音星？还有点讨厌的味道。”
　　那不是在逗孩子嘛，你没必要这么较真吧？”
　　沂卿心里也憋了很长时间的气，每次想到卢佳和达胜一起就合里有莫名的火气，现在卢佳的气也是有达胜的影子在里面，但他还在尽量克制看。‘你那是在逗小孩子吗？你那是在挑拨我和孩子之间的关系，有你这样做父亲的吗？“卢佳看到沂卿那无所谓的表情更加生气了，音量也更大了起来。明显的卢佳这不是在提升矛盾级别吗？污蔑自己，沂卿开始还想看克制，现在怎么也克制不下来了，本来自已自里就窝着怨气。”
　　卢佳，你别心里有闷气就到处找人乱撒，别以为我不知道你心里想看什么，我不屑于说出来而已。‘沂卿完全没有了以前的那种细致的考虑，只是那句话爽快就找那句话说．”我有什么闷气了？你说清楚，我们这是就这件事而论，再说了，你陈沂卿干了什么好事我也同样清楚．‘卢佳只顾着眼前的发泄．两人都把孩子给忽略了，小鹏轻轻地关上了房门，很少见到的家庭大战就这样开始了。
　　果然是这样，卢佳就是怀疑自己干掉的达胜，所以一直就寻机着把怨气出在自己身上。气火更盛了，喊道：”
　　你不就是想着他吗？那你去啊，去找他去。‘听到这些话，卢佳自里终于明白了，沂卿一直以来的忍让不是因为对她的爱，而是自己的自私。伤心地一句话没骂出来，眼泪就跟着出来了，这个就是自己一直以来深爱着的男人，在自己心里最脆弱的时候往伤口上撒把盐，真是最可伯的人就在身边啊！这样的男人还能依靠什么呢7‘这句话是你亲口说出来的，我记住了，陈沂卿，我算是彻底的看清楚你了。’卢俭说出这话时是异常的平静，声音阴沉得好像是暴风雨来临前的预兆。
　　沂卿看着这样的情景就后侮自己的话说过了头，虽然自己心里是舒畅了，但后果正向着严重的方向发展了，自己一下子也很难控制，看到卢佳的眼泪顺着脸颊流了下来，他看着心都碎了，难受到了顶点，如果能收回这句话，他是一万个愿意。
　　不，佳，我这不是气头上吗？不是你想的那样。”
　　沂卿想先缓和一下气氛，语气上也软化了很多。
　　行了，陈沂卿，你是在气头上不小心露出了自己的真面目，你看这样下去我们这日子过得还幸福吗？‘卢佳好像在发出了心里的哀声。
　　看来说出来的话，泼出去的水，无法回收，她的心里反问说实在的，沂卿心里也没底，确实也是自己的感觉再也回不到以前那个幸福的小家的感觉了，每次看到卢佳，跟着就会想到达胜那个龌龊的丑陋身影。
　　‘佳，我们冷静一下，现在我们都在气头上，说出的一些话都不应该算数的啊。‘沂卿建议着。卢佳没有接话，默默地把做好的饭菜端了出来，然后去叫了小鹏出来吃饭．看着小鹏那个畏缩的样子，卢佳似乎心里愧疚了一下，回头看了沂卿一眼，说道：’你也过来吃饭吧，有什么话我们以后找机会专门谈。”
　　说完也没在意他的意思，和小鹏向着餐车走了过去。
　　这顿饭是吃得索然无味，气氛安静得有点过了头。小鹏觉得气氛压抑，也不敢去捅这个火药桶，草草地吃几口饭，算是应付了过去就直接回房间去了。
　　而剩下的两人更是不想去看对方一眼……


24O 张勇的受挫
　　在袭击白马山庄事件发生之后，张勇就开始迫不及待地布置着接手达胜的地盘，他甚至打算着面见一下达胜背后的那个人，在那个人面前，自己或许是一个不错的控制局面维护他的利益的合适人选。
　　但让张勇意外的是那些他派出去的人都被打发了回来，遭到了对方的坚决抵制，据回来的人报告对象好像是知道了自己的目的一样，有组织的行为。张勇这点就想不通了，如果没有了达胜，他的手下还不是盘散沙，和之前的那次逃亡能有什么不同呢？
　　通过别人的牵线，张勇顺利地见到了”上面‘，那个达胜背后的人，来之前，他也对这个有所了解，但以他的习惯，肯定要自己亲眼确定来证实后才再作判断。
　　‘久仰久仰，张局长威名远播，今日一见，果然非同凡响。”
　　‘上面”笑意盈盈，对着张勇就是一句大夸，把张勇抬上了天。
　　恭维话谁都喜欢听，也包括张勇，但他没想到这个”上面“也没怎么摆架子。比自己的想象是好了不少。‘领导抬举了，那是别人给的面子，说的是一些客套话，倒是领导能在百忙之中抽出时间来见一下我，真是鄙人之幸啊。”
　　张勇在这个人面前尽量放低着自己，给对方一种很谦卑的姿态。在他看来自己就是一条地头蛇，而对方是，条龙，相互依靠着才能取得最大的利益。
　　‘这次事件你们查得怎么样了？”
　　”上面知道张勇来的目的，就这样随意一问着。
　　‘身份就快确认出来，目前还在确认中，但达胜恐怕凶多吉少啊，现场爆炸的那个惨状，整个房间都被炸成了废墟。”
　　张勇心里知道对方肯定也了解这么一点，也知道达胜的生死也是一个关注的地方，所以实话实说之后又在极力强调这个确认过程只是走着形式，无碍达胜遇害的事实。哦，真是突然啊，疑犯锁定了吗？”
　　上面”进一步问道。
　　‘这个已经确定了，是一个达胜曾经的仇家所为，那个人已经被警方抓获，并已伏法认罪。‘张勇按原来的计划说辞在他面前说了一遍。
　　‘上面‘听完觉得张勇确实在隐瞒着什么，但没有说明，只是在想，那么大的场面，不是一般的仇家所谓，必走是有丰富的经验的高手才能做得出来，而这样的人不多。以张勇的能耐，这些人应该在他心里是有数的。
　　这个仇家叫什么名字？”
　　上面“要确定一下。张勇心里骂着，既然自己心里有底，为什么还要问我呢？真是个老狐狸。但还是微笑着相迎：‘这个人叫吕大为，达胜曾经杀了人家的妻儿，有看很大的仇恨。”
　　张勇也不管那么多，只管说着，不管这个人知道不知道，”
　　上面只在乎达胜的生死，其他的不是他要关注的地方。
　　又是找一个替死鬼，‘上面”在心里想看，但这个也是意料之中的事情，也没有进一步去问，他想这个张勇过来的真正目的也就是想在达胜的地盘上占点利益，但没在得到达胜死亡的确切消息之前，他不想表什么态。
　　‘哦，张局长，这是我们的第一次见面，工作上的事就到此为止，只谈生活，不涉及工作，呵呵，我备了点好酒，等下我们共饮一杯，相见恨晚啊。“上面”开始堵住了张勇的嘴，不想给对方透露什么信号，以免造成混乱，同时也想警告一下张勇，别想着这么着急，这样做只会让形势更加复杂。
　　张勇也不是省油的灯，当然明白这个男人心里的算盘，他是明显怀疑这个疑犯的真实性，也在等待着什么，关注着这一切的发展。今夭来也算是给双方一个认识的机会吧……．接下来两人就在杯盏酒影中相互恭维着，虚伪地应付着这一切，各怀矛自事。
　　“张局长，最近可能有些居心厄测的人寻机滋事，扰乱治安啊。‘”上面”突然说了这一句．张勇连连称是，这是对他的一个上司的提醒，也算是友善的，他张勇应该明白，不得不陷入了深深思索之中……


241 沂卿的近况
　　见面出来后，张勇回到了局里，感到了这个问题的棘手，其实在他的心里也开始忐忑了起来，达胜到底死了没有呢？还是他根本就没有死？面前的这个人只是他放出来的一个烟雾弹，目的就是解开面前这个困局？先把这个死者身份确认出来，于是开始催促起了下面，并交代看：小李啊，这个检验报告你要尽快拿出来，如果结果真的是达胜本人，那就按程序走，如果不是，你就出具两份出来，一定要保密，并直接送到我的面前。‘张勇交代完后挥了挥手让那个叫小李的手下先出去，自己也犯进了一个困局里，这个达胜就是人消失后也还在扰乱着自己的计划，真他妈的混蛋。张勇心里骂看。张勇想到了陈沂卿，这个倔强的手下最近好像没有什么举动，达胜的被炸对他的影响好像也没有多大，更意外的是他竟然比以前更加烦乱。有几次在局里还对手下毫不留情的发叙，这和他一贯的作风有点不符合。
　　走在办公楼的楼道上，不时有路过的同事在向他问着好，张勇一边微笑看回应看，点看头。当走到陈沂卿的办公室的时候，看见一个同事正在灰溜溜地从里面退了出来，很委屈的样子。张勇心想可能又是被骂了。那个小警察退看出来，没差点撞到了张勇怀里，委屈之时加上惊吓，以为又要挨批评了，连声说着对不起。张勇见到此情形觉得也挺好笑，拍了拍那人的肩膀说：”
　　你先去忙吧，没事。‘说完就推门进了陈沂卿办公室。
　　‘哎呀，老弟，这么好的天气，怎么看你的脸是阴阴的？刚才又发火了是吧？”
　　张勇人到声也跟看飘了过来。
　　沂卿不想在这个时间见到这个人，满脑子都是那对龌龊的狗男女肮脏的画面。但毕竟是领导，怎么着也得客套一下：”
　　你看看他干的那事？一点小事也做不好，难道不该教育一下吗？”
　　‘好了，好了，郁闷的时候是要发泄一下，但也不能把情绪带到工作上来啊？”
　　张勇委娜也提醒了一下。”
　　领导找我有什么事吗7‘沂卿不想在这个事情上有所纠缠，转移话题说道。
　　‘也没什么，只是想过来跟你说，达胜死了，但也可能没死。‘说着边朝沂卿看了过去，只见对方脸上抽搐了一下。
　　‘不可能，达胜肯定没法逃。”
　　恼心中的想顺口说了出来，有些后侮，但没办法收回。张勇是何等的敏锐，马上捕捉到了这个信息，陈沂卿肯定是参与其中了，难怪这些夭来他还是那么镇定，原来完全是装出来的。‘你怎么这么肯定呢？”
　　张勇诡异一笑，暗示性地反问看。‘哦，呵呵，就达胜那个造孽太多的人，迟早会遭报应，横尸只是时间问题。‘沂卿笑了两声，找了个搪塞的理由掩盖了过去，尽管这根本不能消除张勇对他的怀疑……
　　‘老弟，不跟你多说了，以后有什么困难尽管来找我，我们还像以前那样亲密无间。‘张勇抛出了橄榄枝，转身向门外走去．……


242 神秘的包裹
　　看看张勇瞬间消失的背影，对于他的出现觉得有点不是滋味，这个男人总是在他最郁闷的时候来到面前溜达一圈，然后是莫名其妙的离开，但好像出现也是带着某种目的，这从他的话语中能体味出来。
　　张勇走后不久，一个内线传了进来，说是有个他本人的包裹需要去签收。当拿到那个包裹时，上面只有收件人的信息，而著利牛人却全是空白，沂卿签收以后，还没来得及打开，电话响了起来，是一个陌生号码，沂卿定了定神，接了起来：“喂，那位？”
　　‘陈沂卿，你现在手里的那个包裹是你以前留下来的一些手尾，希望你好好看一下，随时等我电话。“说完就直接挂了电话。
　　回到办公室里，关好了门，这不会是以前的那些证据吧，如果是的话，那真的麻烦了，这个连张勇也不知情的事情，要是在媒体上公布出去，自己不但连家都回不了，甚至连在国内也没办法呆下去了，事情非常严重。
　　随着包裹的打开，里面如意料般地出现了那瞥他最不想看到的一切。里面还有一张纸条，上面写着：”
　　陈沂卿，你那几发炮弹，我会在你面前还到你老婆的身上，你等着，达胜不会说到做不到．‘字面上散发着阴森森的气味。这是达胜要报复的前奏吗？
　　沂卿尽管和卢佳还闹着矛盾，但那一幕是最不想看到的，达胜这个卑鄙小人，他突然把包裹里面的证据材料付之一炬。烧完之后，沂卿想起了张勇刚才的那句临走之言，走出了房间，来到了那个他基本上很少踏进的办公室，张勇看见沂卿进来，心里想着这么快就想通啦？看来这小子的心里烦恼不仅仅是家事啊，更多的是他认识到了自己的力量有限。
　　‘张局，达胜没有死。‘沂卿进来后的第一句话就是这样，直接说出了这个两人都不想面对的事实。
　　‘你怎么确定？达胜已经死了，我们都应该看过尸体。”
　　张勇有意和陈沂卿唱着反调，想以此套出他的心里根据。
　　‘我确定，请你相信我，达胜真的没有死，他还活着，而且还准备报复，对象也包括你。”
　　沂卿说出了汰昨后面的意图，特意在”也包括你”这几个字加重重了音调，希望能提醒张勇也别想置身事外。
　　‘但可能首当其冲的也是你吧，别忘了你是直接参与者。”
　　张勇感觉陈沂卿有点怕了，连着吊着他的胃口。
　　‘唇亡齿寒，这个想必你比我更加清楚。那种被各个击破的局面谁也不想看到。沂卿说看其中的厉害，达胜的报复手段可谓是不择的，只要结果，过程完全可以抛到脑后。
　　张勇似乎也被说到了痛处，沉默了良久，好像在思考着是该置身事夕H乍壁上观呢？还是联合起来同仇酬气？前者意味看将要屈服于达胜，日后就算能保命也会日子不好过。
　　‘呵呵，沂卿，上午彩捉良你说过什么话啦？我是说话算话的人，只要你愿意和同心，我们的前途一定会更加光明。”
　　张勇决心联台起来，共同对付达胜暴雨般的进攻了……


243 进退两难
　　沂卿听着张勇的话，观其表情，确实有一番对付达胜的决合。”
　　张局，那我们现在应该做点什么呢？达胜很快就会出现了，而他的出现肯定不会让我们平静。
　　‘沂卿老弟，你怎么看？我想先听听你的意见。‘张勇两手交叉放在了胸前，目光真切。我觉得现在我们的时间已经不多了，我们的目标是达胜，只有要了他的命，才是根本目的，除了我们，还有其他人都在看着，也可以说是在观望，达胜死在我们的手下，也在很大程度上震慑了那些观望着，对我们的实力也是一次很好的证明。沂卿说这些，也是因为达胜把自己逼了墙边，没有办法再退让了。只能这样拉上张勇来共同对付达胜，真是混蛋，达胜那小子到底想什么？还有卢佳。如果不知道内情，谁又能把这两个人联系到一起呢？简直是夭荒夜谈的事嘛．龌龊的画面又在他的脑中浮现了出来。
　　这个观点我同意，但问题是怎么才能找到达胜，还有，他完全可以在公众场台现身，可他为什么不出现呢？这点是不是其中藏看什么阴谋呢？”
　　张勇想着自己可以进攻，但也不要因为进攻而把自己的防守出现漏洞，给达胜钻了空子，那是得不偿失的。
　　其实达胜这样是为了尽情羞辱陈沂卿，刚才那包裹只是一个小小的开始，接着他会让陈沂卿身心俱裂，痛不欲生．这次暗杀真的很险，要不是一个认识陈沂卿的人细心，发现了停在不远处的陈沂卿的车，跟着追查起来，自己真的要死在鲁朱来和陈沂卿的手下，真是太可怕了。
　　这两个混蛋既然不能为我所用，那就要毁灭他，你给我来暗的，那就同样还给你。达胜利用了这次机会，躲在了暗处，首先把陈沂卿逼出来，给他个下马威。
　　张勇办公室里，两人正在商量着。
　　达胜可能是想在除掉我们之后再出来，这样更符台这个人的性格，不会在危险还没有完全去除就把自己暴露在危险之中，而我们就利用这个时间来彻底办掉他。‘沂卿说着。”
　　把我自己用作诱饵，这样必能找到达胜，我们可以用两个方案，一是你带人直接攻上去，干掉他。二是在我身上绑好，攻击失败，我再自我引爆，与达胜同归于尽。沂卿接着说出了这个让他有点绝望的话。他宁愿用自己的生命来了结这个痛苦的经历。
　　张勇确实有点感动，也有点觉得一向聪明清醒的这个手下是不是有点极端了呢？或许是在他不知道的内情的促使下才作出这样的决绝的行为？”
　　沂卿，其实不一定要用你的生命去换取，达胜那条狗命不值得这个价．‘张勇委娜也劝解，但话中让他自己也觉得有点虚伪，如果真的是这样的结果，他是很愿意这样去做的。”
　　张局，这是最好的办法，只要能干掉达胜这个狗东西，我的命没了也值得。‘沂卿说道……


244 神秘的电话
　　从张勇的办公室里出来，周围的气氛让他感觉到了窒息，如果那些证据从达胜哪里释放出来，自己还如何存活在大江市？自己的家庭怎么办？和卢佳缓和气氛，和好是很有必要的，否则这个现状很可能被达胜利用。之前在家里的那次争吵足以让沂卿惊讶卢佳的心转变得那么快，或许这个连她自己也接受不了，包裹事件后，达胜的威胁声还在耳边转绕。生命威胁并不可怕，这个小家才是他的软肋啊。”
　　佳，今天下班后，我去接你，我们一起外面吃个饭吧。”
　　沂卿掏出手机给妻子去了个电话．语气中甚是委婉和温柔。
　　电话那头的卢佳没有惊讶，好像这都是意料之中的事情，她太了解这个丈夫了，一起生活了那么多年，从恋爱时期就是这种外刚内柔的人，特别是对自己，像宝贝一样地捧在争自。在她的心里，这个电话迟早都会来的。当听到这个再熟悉不过的声音，她的心里有些莫名的触动，但还是坚走地答应了下来，脑子里闪动着小鹏的身影，碰触着她内心的最柔软处。”
　　佳，都是我不好，之前是我糊涂，说了很多让你伤心的话，都是我的错。‘沂卿的道歉声透过电话声声飘了过来，字字传入了卢佳的耳中。
　　她能感觉到他的诚意，如果她真的需要他的肩膀，哪里永远是她休息的心灵最好的去处。如果她需要他用生命去换取幸福，他会毫不犹豫去献出自己的生命。这就是陈沂卿对卢佳的爱。”
　　卿，你别说了，我也有原因，下班后我等你过来。”
　　卢佳不想让沂卿受那么大的委屈，毕竟这其中也有自己的因素，风雨一路走来，不就是靠相互理解来支撑的吗？
　　挂了电话后，沂卿觉得自己确实是高估了卢佳对达胜的感情，从电话中看到佳确卖心软了，和自己差不多，也想让这个家回归平静。小鹏最近也一直在劝和着两人，说是不想再做传声筒了，要从你们的阴影中解脱出来。
　　这时，手里的机跟着又响了起来，是个陌生的号码，混蛋，很可能又是达胜的，沂卿心里骂着，还是接了起来，用那种很警惕的口气在问道：‘那位？”
　　陈警官，别来无恙啊？晚上有位老熟人要见你。‘果不其然，电话那边就是达胜的人。”
　　你是谁？‘沂卿还是问着，尽管心里有了成的把握。
　　那边不耐烦地说道：‘那个包裹你清楚里面的重要性吧？少罗嗦，怎么那么多屁话？”
　　沂卿听后也不是那么省油的灯，对着电话回骂道：”
　　我警告你，别他妈的以为拿些老古董就想来吓唬我，滚你妈的屁。‘说完就直接挂了电话．这个什么狗屁电话彻底的搞坏了他的心情，本来，直想着如何给亲爱的佳一个美好浪漫的夜晚，现在心情变了，但答应了卢佳的事情不能失约，必须要做到。那个证据不能这样一直忍让下去，自己必须要反击……


245 温馨的夜晚
　　很快到了下班时间，沂卿提前了半个小时出来，就是为了能和卢佳的时间能对得上，他不想让妻子久等，这也是他的习惯。车子穿过人流涌动的小道，突然他看到了一个花店，心里有了一种给亲爱的佳买一束玫瑰花的冲动，记不清上一次送花给妻子是什么时候了，趁着这个机会，沂卿下车去来到花店里买了一大束，一种迫切的心情连花店的老板娘也羡篡不已。看着面前这个帅气的男人，打趣说道：‘老板，到底是哪位美女这么大的魅力？让你有这么上心？”
　　沂卿微笑着，心里感叹，是啊，这个女人让我伤心了二十年有了吧？如果真的有机会，我愿意上心一辈子。”
　　老板娘真的有眼光啊，她确实是位美女，同时也是我的妻子。‘沂卿没有隐瞒，直接说了出来。老板娘脸上分明有了点嫉妒的表情，但那是，闪而过的，冬晾的笑容还是长挂在了脸上。每天来她店里买花的客人络绎不绝，出手大方的男人也不在少数，但面前这个的那种刚烈英俊成熟的气概让她也不得不有点春心涌动。”
　　看来你的妻子真是有福气啊，我的心里都有点妒忌了。虽然是玩笑话，但说话间那种勾魂的眼神在闪烁不停。
　　沂卿没有过多地去看这个娇媚的老板娘，只是付了钱，礼貌地道谢后匆匆地上了车．来到法院门口时还差三分钟才下班，卢佳一向是准时的，不会提前一分钟下班，除非有很紧急的事情，这是她的一种工作态度，也是一种责任心。
　　等了一会，下班时间一到，沂卿给卢佳去了个电话，说道：”
　　佳，我到了，现在门口餐剐尔。”
　　好的，我马上出来。”
　　挂了电话就开始整理东西后，拿上包就走了出来。
　　刚走到门口，还没有下台阶，看到不远处有一些人在奇怪地观看着，有羡慕的，也有嫉妒的，甚至还有称赞的，大多是一些路人，卢佳本来就不是好奇心重的人，这些也都是在听但不会去搭理，在左右扫视着，寻找着沂卿，正在他驻足足观望的时候，范小冉在她冷不丁的瞬间冲到了她的面前，着急夸张的神情说道：“姐，我真的太羡篡你了，你瞧那个被围在中间，拿着每个女人都喜欢的玫瑰花的男人是谁？．卢佳也没不清楚所以，只是这样听着，顺眼看去，那个身影怎么那么熟悉？还有哪个发型和沂卿的很像啊？”
　　怎么啦？“卢佳转回过头来看了一眼小冉，疑惑地看着她。”
　　姐夫，他拿着那么大的一束花，肯定是给你送过来的。快过去吧．‘小冉催促着。
　　在卢佳往前走的时候，小摊双手捂着嘴巴，那种羡慕的表情跃然脸上．看到卢佳向自己走来沂卿拨开人群，迎了上去。两只大手环抱着玫瑰花，仿佛是抱住了卢佳一般，紧紧地。两人相对而走，那一段不远的路对于他们是多么的浪漫和感动，以为这些情景早已远离了自己，却在快到中年之时重现于眼前，天五仑是谁，都难以控制住感动，而之前的那一切不偷快都将随着烟云消散。”
　　佳，送给你，原谅我吧。“沂卿双手递上了花，真挚诚恳的眼神紧紧地盯着眼前的妻子．卢佳双手接了过来，眼里感动的泪花在打转。便咽的樱桃小嘴说着：‘卿，不是你的错，是我的原因，我们以后一起来面对一切。
　　卢佳这句话是发自肺腑的，起码现在是。结婚这么多年，沂卿对她是那么的上心，从来没有做出任了可对不起双方感情的事情。而自己，却为了一个达胜，玷污了一直以来信守的爱情承诺。
　　在车上，沂卿把妻子带到了他们确定恋爱关系的那个小茶楼，这是他们第一次接吻，第一次相拥，第一次……很多很多的第一次都是聪明和这里开始的，而这也是他们以后人生改变的萌发地，也是他们一直是他们留在心底最深处的。
　　卢佳看到面前的这个并不起眼的芯馨茶楼，名字还没有改，还是这么让人回味的名字。一个规模不大的小茶楼能连续经营了这么多年而屹立不倒，证明着它有独特的赖以生存的特色。乡情小调在悠扬地回播，里面的布局还是没变，卢倒欣喜地看到之前那个位置还是空着，太巧了，生怕别人占了去，快步上前，还不住地回头望向沂卿，催促之情显露无遗。
　　而沂卿则以微笑回应，并没有快步上前的意思。当两人刚坐好的时候，一位服务员小姐上来问道：‘先生，小姐，请问可以上菜了么？”
　　沂卿用询问的眼神看了一下卢佳，看到她还在开心地享受着以前的回忆里，并没有太去在意服务员的言语，沂卿见状轻声回道：麻烦稍等一下，等下我再叫你，谢谢啊！‘那个服务员小妹会意的退了回去。”
　　佳，还记得么？这里有看我们不能磨灭的美好。我们得感谢这位老板，一直坚待到了现在，各种格局都和我们以前来的时候一样。‘沂卿边看着周围，边对卢佳说道，感慨看。
　　卢佳神情陶醉，那是她最幸福的一段时光，享受着浪漫的爱情。那时的他们建立起了这个家的雏形，这个过程两人都在坚待和努力着，不管困难有多大，都只有一个信念，绝对不放弃曾经许下的承诺。”
　　当然记得，那是我永远的记忆。卿，谢谢你，你唤醒了我自己的糊涂。”
　　开始的感激和之后的黯然，卢佳觉得自己一下子知道了自己到底想要的是什么。不是一时的刺激，应该是永恒的幸福和应担的责任感。”
　　饿了吧？要不我们先上菜吧？”
　　沂卿提醒着．卢佳点了点头，今天她后侮没好好打扮一下了，因为这些天来的不愉快，基本上很少在乎自己的容颜，没有了自己在乎的人欣赏，打扮得再漂亮又有什么用呢？没想到卿一直都在关注着自己，连这次相聚都这么的用心，自己还要奢求什么呢？
　　这顿饭两人一直在回忆着以前的快乐时光，更让卢佳感动的是沂卿还记得以前的很多点滴快乐，一直把细心的卢佳逗得乐开了话，重温着以前的幸福快乐，仿佛通过了时光穿梭机回去走了一遭。吃完了饭，在回家的路上，卢佳忍不住两手紧紧地抓住了沂卿的手臂，头埋在了肩膀上，一直往车的方向走去，微风拂在脸上，是那么的舒服，这个夜晚，是那么的难得，要是时间能停止，那该多好啊……


246 温馨再继续
　　夜晚凉风习习，像一只惬意的手在抚摸看每个路上的人，舒服无比。夭上的繁星点点，闪耀看那有限的光芒，追逐在无限的空间里。街上的树木也整齐如一地排列看向每一个路上行礼着，欢送或迎接着往来的人群。穿梭而过的车辆，时而俏皮地闪着转向灯，时而愤怒地发出呐喊，仿佛是在抗议着对方的侵犯。
　　卢佳和沂卿则没有这些优愁，他们此刻是幸福的，最近几年来最安详的时候．‘佳，如果我不在了，你一定要照顾好自己知我们的孩子啊！“沂卿预感到了这一刻过后可能要发生的转变，或许是和鲁未来没有什么区别了，大江市的警界将不再是他的家。卢佳沉浸在幸福的海洋里，对沂卿的祀人忧夭不屑一顾。笑着说：你说什么呢？别以为现在是晚上，你就在这里睁着眼睛说梦话。”
　　她的话有点淡淡的幽默，这种感觉很不错，说明着亲爱的佳现在的心里应该是很偷快的，今晚的宝贵时光算是对她的一点补偿吧，但刚才的话非常可能应验了，说不定明天或者是不远的某天。达胜那混蛋不会容忍这样的背忽视。”
　　呵呵，但愿是梦话吧，我是很不情愿离开我们这个小家的，它比我的命更加重要。
　　卢佳感动了，今晚不知道身边这个男人感动了多少回，忍不住侧身在他的脸上给了一个深情的吻，这是一种奖励。有我和小鹏在这里，你能去哪里？你忍心丢下我们不管吗？‘卢佳的语气中有点撒娇，这是很少见的，同时也是她可爱的一面。
　　沂卿在沉思中也难以忍心看到妻离子散的那－幕出现，但既然选择了这样的做法，那就应该有勇气去面对，这是一个男人，更加是一位有血性的男人所应该做的。别无选择。我这不是一种假设嘛，只是一种可能性，也不一定会发生的。’看到妻子有点激动了起来，沂卿缓和了一下语气安慰了起来。
　　‘不对，我觉得你有什么事在瞒着我，但如果你不想说，我也不会勉强你的．“卢佳敏感地觉得沂卿有什么难言之隐。
　　她太了解自己了，但又能说什么呢？在卢佳面前他不想再提起达胜这个混蛋了，虽然现在她的心里慢慢地接受了达胜死亡这个事实，尽管达胜还没死。
　　沂卿沉默着，终究还是没说出来，卢佳也是没有追问下去，这么多年的压力都能扛得过去，如果他有必要和自己说，那不问也会说，谁心里没有一点呢？
　　回到家里，在这个浪漫温馨的夜晚，感动中充满着柔情，一向矜持的卢佳也开始展现着内心底里的那种风情万种，沂卿很快热情高涨了起来，洗浴出来后，着上性感的内衣，在浴后的芳香笼罩下，久违的缠绵，香汗淋漓，娇喘嘘嘘，今晚的主动权交到了卢佳的手中，反复了几次后，仍然不能满足，沂卿都开始惊讶妻子的转变，一脸的愕然中……


247 发难
　　沂卿送完卢佳到单位之后，再赶去自己的单位，但在门口刚下车的时候，明显地感觉到同事一直以来的热情瞬间不见了，有人在他的背后议论看什么，又刻意地回避着他。虽热自里有预感，但还是希望不是自己担心的那样。
　　当走进了单位的大门，就看见张勇那魁悟的身材站立其中，双手背挎看，目光中带看愤怒，询问和惊讶。沂卿在距离张勇五米远的地方停了下来，等待着张勇的下一步。
　　‘陈沂卿，你跟我进来一下。”
　　能劳驾张勇大清早地庄门口等待，可见事情不简单，起码是惊动了省里。
　　沂卿没说什么，只是默默地跟着看他进了他的办公室。还没走到座位上就抬起手，往后指了指，说道：”
　　把门关上。”
　　沂卿照做了，关好门后，他并没有和张勇一样坐下去，只是站看，有点挑衅，更不像是等待着张勇的发落。其实在他的心里，这样的场景已经在心里预演了无数次，当真正摆到面前的时候，已经没有任何害怕的波澜。
　　‘张勇拿起放在桌子上的一个文件夹，狠狠地重摔了回去，大声骂道：‘陈沂卿，你他妈干的好事。
　　沂卿知道他手里拿着什么，也知道里面的分量，所以毫无畏惧，很沉静地回道：”
　　你说吧，该怎么处理就怎么处理吧，又不是什么光彩的事。
　　‘没想到你陈沂卿竟然做出了这样的事，你不打算解释一下吗？”
　　张勇在内心底里还是想能听听这位刚强的手下的解释的。
　　‘我当时只想见到我的妻儿，而你们营救的效率完全给了我一个绝望的答案，我只能想其他的办法。‘沂卿说出了自己自中的事实，没有否认自己做过的事，也没有做其他的修饰。
　　“那你就能做出这样羞辱我们警界的事情吗？你知道这样做的后果吗？“张勇情绪暴躁了起来，这也是他的痛处，陈沂卿颠覆了在自己在他已里的形象．我并没有做出什么危害社会的事，我只是用了点不光彩的手段来自保。沂卿还是那么声音平稳，并没有因为自己心里的委屈和张勇的刺激而出声反驳，一直以一种陈述事实的方式来应对。
　　张勇知道这个刚和好的得力干将将要离开自己而去，没有办法挽留，出了这样的事情，坐牢可能是难免的了。
　　‘你还知道是不光彩的事？那为什么还要去做？明知道那是一条不归路，你湖涂啊！”
　　张勇的语气转为了痛心疾首。
　　沂卿打算还想说些什么，但最后还是没有说出来，此刻的他心里舒服了很多，把心里的话都倒了出来，那是比什么时候都觉得自情舒畅。他现在所想的就是交代完一切，把牢底坐穿。但想到了卢佳母子的以后，眼里还浮现出了不忍。
　　‘只要你进去，达胜杀你易如反掌，你豪无反手之力，你知道吗？”
　　张勇突然说起了这句。达胜，这个混蛋，目前卢佳还不知道他还活看，如果知道了，那她还会和昨晚那么和自己恩爱幸福吗？沂卿陷入了内心的无解中……


248 发难2
　　这些关于陈沂卿的负面材料，尽管被张勇以维护警界的荣誉为借口封锁住消息，但最后还是没能把这个消息源给控制住，各种传闻如幽灵般地在大街小巷中不断传开，版本还有着不少，卢佳因此也倍感压力。之前在达胜哪里看到过，这些材料底还是公布了出来，她首先想到的是爱人现在怎么样了呢？以后这个家庭还会存在吗？
　　她赶紧掏出了电话，打算给爱人打个电话，不是吵闹，也不是埋怨，仅仅是关心，是想怎样才能给他最大的帮助。
　　但他收到了沂卿发来的一条短信，拨过去后发现是关机状态，是他出现了什么危险了吗？卢佳没来不得请假，拿起桌上的包就往沂卿单位赶去，她觉得自己必须出现在他面前，陪伴在他的左右．过了大概半个小时，卢偿好不容易赶到了沂卿的单位，当他在不断地询问着路过的人的时候，答案都是唯一的：不知道．茫然而紧张地寻找着方向的时候，旁边走过来了一个人，又创地说道：‘您好，请问您是卢佳小姐吧？”
　　卢佳转身过来，不住地点着头，同时回答：”
　　是的。
　　‘陈沂卿已经被隔离审查了，您现在不能见他。”
　　那人直呼其名，可见问题的严重性。‘我要见你们张勇局长，麻烦您引见一下。‘卢佳想通过其他的途径了解一下爱人的现状。抱歉，局长现在他很忙，没空出来会见您，您请回吧。那人说完就做了一个请回的手势。卢佳觉得再坚持下去也没办法，张勇不想见她，也不想自讨无趣了。出来门口的时候，她又拨了一次沂卿的手机，期望能接通，但话筒里传出了那最担心的回音。
　　这件事的影响是铺天盖地的，一个警察精英，曾经的英雄，原来早就成了人民的罪人，这个反差太大了，外面还有很多不明真相的恶毒的谩骂，网上是最快的传播方式。她心里真的担心小鹏受不了，在他的心里，父亲在心目中的光辉形象瞬间崩塌，肯定会影响到他的成长．如果这一切成为了现实，没有办法去去改变，卢佳也只能想办法把孩子送到国外去，让他有个清净点的生活学习环境。尽管这并不能去除他心里隐隐的痛。
　　想到这里，她又转身朝小鹏就读的学校赶去，同时给孩子的班主任打了个电话，给孩子请了几夭假。她来不及想其他的，只能尽自己的最大能力来补救。
　　‘妈妈，那些人说的都是真的吗？爸爸真的是那种坏蛋吗？”
　　见面时，小鹏就给卢佳问了这两个难以回答的问题，一时不知作何回答。
　　‘你别听别人乱说，爸爸只是在配合着单位的工作，并不是别人说的那样。妈妈给你请了几夭假，这几天妈妈陪你在家里复习功课好不好？‘卢佳在尽量缓解着孩子的担心，但自己的心里对沂卿的担优丝毫没有减少，甚至有点迷茫了起来……她想回家，和父母商量一下把小鹏送到国外的亲戚家里去住，在那边读书，但心中又升起了对小鹏的母爱，满是不舍……


249 发难3
　　卢佳带着孩子来到了父母家里，本来想请一个星期的假，但院里领导考虑到事件的影响，她自己也无法专心工作，建议她休假一个月。卢佳也没有什么异议，这样也正好给自己留出时间来办理其他的事情。刚进家门，父母明显地知道了女婿出事了，爱怜地看着一向懂事坚强的女儿，已经隐退了的他们，也只能望洋兴叹了，对这样的事情也没有什么有效地办法。能做的只是安慰现在难过的女儿。要说起这个女儿，在他们的心里要说放心也不放心，总是不停地有那些找上门来的霉事。卢母拉看小鹏去花园里走走，给卢父和女儿好好聊聊，看看这件事情怎么处理好。
　　他目光慈祥，柔和中带着坚毅，他身影健壮，但内心却有些疲惫，他本想相扶，但倍感心有余而力不足。小佳啊，这到底是怎么回事？”
　　卢父想先听听女儿的诉说。
　　卢佳低着头，父亲这么大的年纪了还要为自己担心，内心十分的纠结，觉得很对不起两老，要不是现在担心孩子，可能不会来麻烦他们的。
　　‘小佳，从小到大，你都是很懂事，很要强的孩子，所以你很少让我操心，但有些事情不要总闷在心里，或许我这把老骨头还有用呢？“卢父继续说着，语气变得更加的恳切，尽量不要给女儿增添不必要的心理负担，对于女婿的事情，单从媒体上的报道，只是单方面的，最有发言权的还是他们夫妻，以他对女婿的了解，完全是相反的方向，差异太大了，其中可能会有隐情，会不会是有人故意放大了真相来整治沂卿呢？如果是，那到底又会是谁呢？”
　　爸，没什么大事，沂卿只是配台调查，会很快出来的，正式的处理文件还没下来，一切都没有定论，而那些所谓的媒体报道，也只是带着猜测的口吻，利用夸大事实来增加销量罢了。您老不要担心，我自己会处理好的。卢佳想淡释父亲的担心，也不想让他搅进来，里面的水实在是太混了，既然达胜的手下要找沂卿的麻烦，那肯定是什么事情都做得出来，何况是两个正在安享晚年的时候。看到女儿还是在回避，闪烁不定的眼神出卖了她的心，他太清楚这个自己一手养大的女儿了，要强和孝心肯定在心里作怪，明知道自己可能解决不了问题，也不会轻易地麻烦别人。”
　　其实我看到新闻后和张勇通了个电话，还是知道了一些内情，但我更想听听你这边的说法。”
　　卢父心里有些感叹，这话也是为了打破女儿内心里坚守的那条隐秘的防线。
　　果然，卢佳的情绪和郁闷如山洪般爆发了出来，从眼眶里奔涌而出的泪水蔓延在那两片美丽迷人的粉脸上，没有哭声的伴随，只有泪水静寂地流淌，源源不断……
　　卢父轻拍女儿的玉背，默默地疏导着她内心里的闷气，难过之情溢于言表，要强的她就算哭也要那么的压抑，可见遇到了多么大的压力啊！心里感慨看，忍不住叹了一口气．……”
　　女儿啊，有什么委屈就说出来吧，说出来会好一点，不管是什么事，一切都有爸爸呢？”
　　他尽量在给女儿，试图分担看她的压力。”
　　爸。‘卢佳一下子扑到了父亲的怀里。也只有这个怀抱才是最真馨湘最温暖的，只有在这个怀抱里，才能从里到外地尽情感受到应该有的温度。
　　他张开双臂迎接着女儿的柔弱的身躯，伪心的难受刺激看眼眶的泪泉，但经历过无数风雨的他强忍住了，或许是现在还不是流泪的时候，不能给本已难受的佳再展示着脆弱的一面，他需要现在的坚强，支撑着她柔弱的心。别怕，一切有爸呢？在大江，没人能欺负我的女儿。‘卢父再一次表达了自己的决心。卢佳咬了咬嘴唇，说道：‘沂卿的把柄确实抓在了别人的手上，那事说的是真的．但他一切都是为了这个家，为了我和孩子。而他也没有做过什么对不起老百姓的事情，那是被达胜逼的，现在达胜死后，沂卿被报复了，所以就出现了现在这一幕。‘卢佳简化成三言两语地大体说了一通。卢父沉默了，一生大公无私的他，现在女婿竟然做出了自己曾经最不齿的事，是最大的讽刺啊！在亲情和原则上，自己该如何去选择呢？他没想到自己到晚年也会陷入无限的矛盾中……


250 怒气冲夭的幽灵
　　范小冉最近也不好过，小董的死让她觉的很内疚，如果不是自己，她也不会和那个恶魔认识，如果不是自己，小查也不会陷进去那么深，明知汰胜的罪恶很深，和他一起时刻都会有给达胜陪葬的危险，自己却无力去劝说。
　　陈沂卿的出事虽然很出乎她的意料，但他坚信其中有着难言之隐，没有其他的威胁，仅仅靠着达胜的逼迫肯定是不能让这个铁汉屈服，所以范小冉很是同情，但达胜已去，这些事情，她想帮，又能去找谁呢？
　　这几夭来，卢佳的休假让小冉自里空落落的，自己最关心的那个人现在不知道怎么样了！这夭中午正在吃饭的时候突然接到了一个电话，拿起来一听，里面传来的的声音是那么的熟悉，她自里马上现出了一个人名：达胜。但又是那么渴望的否定，希望这不是真的。
　　‘范小冉，别来无恙吧？”
　　声音比原来的更加阴森了起来，透着一种杀气，复仇的恐怖．如果说陈沂卿是对一个人的复仇，那现在的达胜就是对一群人的行动，不顾及到利益的那种仇恨的发泄更加的恐怖。‘你……你不是死了么？”
　　小冉声音有点哆嗦。
　　‘你这个妹子，和那些人没什么两样，都他妈的希望我死是吧？老子不是那么容易死的，你们要为此付出更沉重的代价。‘达胜的言语中不再顾及到用词，粗陋的词句不断地从他的大嘴里蹦了出来，和他的外形一样让人厌恶。
　　‘你想干嘛？难道沂卿的事也是你干的么？你太狠毒了！”
　　小冉说着一直心里藏着没敢在他本人面前说出来的话。
　　这话没说还好，说出来更加刺激了刺激了他的神经，对着范小冉狂骂道：‘贱人，我这才是刚刚的开始，你没见我一而再再而三地被暗杀吗？别说你不知道是谁干的，都是拜陈沂卿所赐，还有哪些曾经帮过他的人，以后都会活着比死了更加难受。‘达胜的话中字字如针般尖利，插在了小冉柔软的心房，那是她最担心的，这一切都是这个人在背后操控，可能连自己也是要包括其中，更可怕的还不知道他本人在哪里。
　　‘哈哈，你们等看吧，陈沂卿是要完了，但他不会死，我还要用他来发泄自己的愤怒。”
　　达胜在那边挑衅。
　　小冉自里有点害怕，局势可能难以控制，如果达胜也跟着搞起了暗杀来，那不知道在身边多少人会成为他的枪下冤魂．”达胜，你等等，你能不能别那么冲动？你想要什么？我都可以满足你．小冉突然说出了这样的话，也是无计可施的无奈。
　　哈哈……你还以为你那骚屄能满足我吗？我现在看见都嫌得脏，那个还是留着你自己好好清洗吧，别在我面前丢人了！‘达胜在尽情地羞辱看这个曾经被羞辱过的女孩，或许是厌倦了，或许是不屑。
　　小冉心里委屈得没差点哭出来，从来没人在自己面前这样的说自己，屈辱之时默默地挂上了电话，对于这个恶魔，她只剩下了的恐惧和无奈．……


251 沂卿的面临的选择
　　这些天在看守所里，沂卿的心越来越焦虑了起来。想起了张勇之前的那句话：”
　　在你干那事的时候，你就应该想到一旦失败就要准备迎接达胜的疯狂报复的心理准备了。“是啊，这是很正常的逻辑，如果能从这里出去，自己宁愿和卢佳一起带着小鹏到国外去生活，远离大江这个是非之地。他还在回忆着张勇那天的对话，出去也不是没可能，但局里是不可能回去的了！通过一个朋友把话带给了张勇，说自己想见他，有些事情是考虑清楚了，现在最好的选择是离开。
　　在经过两天的等待后，张勇终究还是权衡了各种因素后过来探望了一下陈沂卿，也算是对他的岳父一个交代吧，尽管自己对陈沂卿有些失望。隐瞒，甚至打乱了自己的计划。
　　在那个牢房里，里面坐着一个脸容憔悴的男人，胡须也密密麻麻地长了出来，掩盖住了之前英俊阳刚的脸，表情有点疲惫，可能是伪心的缘故。看见张勇的出现，眼里出现了一丝惊喜，或许这个就是他唯一的救星了，既然他肯来，那还是有机会帮忙的，这里的日子实在不想过下去了，根本不是人呆的地方。”
　　张局，我的事上面怎么处理？”
　　沂卿首先关注起来了这个，没有问起妻儿或者达胜的事。张勇有点失望陈沂卿这样的状态，他至少在骨子里变了味。
　　“最后的处理决定还没出来，但主流意见是认为你功过不能相抵，但可以作为从轻判处的依据。”
　　张勇淡淡地说。
　　拿我还有出去的希望吗？我不想坐牢，我可以离开大江，远走高飞。‘沂卿迫不及待地倾诉着，手忍不住抓住了张勇的手，完全没有了以前那种勇气和镇静。或许是这段时间来在这里的压抑吧，有点害怕这里的生活，孤独。还有，达胜也不会放过他的。只有出去，出去才能去争取另外的一种生活方式。
　　见到陈沂卿的手紧紧地抓住了自己，有点厌恶，用有点恨铁不成钢的语气说道：”
　　沂卿啊，你怎么会变成这样？你要反思一下自己，重新站起来，如果卢佳看到你这个样子，肯定会失望至极，你已经不是以前的那个陈沂卿了，现在的你只剩下一个躯壳。”
　　陈沂卿慢慢放开了紧抓衣袖的手，脚有点颤抖，慢慢地挪动脚步回到原来坐看的那个角落，目光有点呆滞，嘴里喃喃地说着那些连他自己也听不清的声音。张勇在背后看看，轻轻地摇了摇头，感叹着达胜这一招算是彻底地得手了，彻彻底地打垮了陈沂卿的意志。
　　正在他在默念的时候，陈沂卿转过身来，冲看张勇说道：”
　　张局，你能把我弄出去吗？以后我都听你的。”
　　可能他想着张勇能把鲁未来弄出去，肯定也可以把自己弄出去，之前他不就是想让自己为他办事吗？现在什么都可以答应。
　　张勇感觉这样说下去也乏味，于是说道：”
　　你先照顾好自己，这个事情容我考虑考虑。‘说完交代了一个狱警关照一下后就快步离开了，留下了陈沂卿那期待的眼神……
　　真的是世事难料啊，如果他张勇没有亲眼看到，谁又能想到现在的陈沂卿呢？这个事不能急，也要量力而行，风头正紧的时候捞人，弄不好会把自己倒搭进去，犹豫着该怎样来操作呢7他陷入了无尽的思索中……


252 陈莹的担优
　　对于陈沂卿事件陈莹似乎感觉到了达胜的存在，但又没有办法确定下来．但不管如何，卢佳都必须要面对这一切，这个坚强的闺蜜需要真正的顶起这个家，这次风雨来得太大了，她还能像以前那样坚强吗？作为最好的姐妹，她决定亲自去探望一下卢佳，看看自己能做点什么。
　　在得知卢佳并没有住在家里，而是去父母家，稍微放心了一些，毕竟有亲人在旁边照应着，在这个最困难的时候，否则真的担心她想不开的话做出什么出格的事情出来，那就不好了！车子一路缓缓的行驶，走过了闹市，走过了繁华，那些来来往往的人中各色各样的表情，诉说着每个人心中的无奈与激情。恍惚几十年，瞬间而过，留下的是什么呢？一代又一代的更新着，时代的脚步不断的往前推进，不会为任下可一个人停留。
　　来到卢佳的住处已经傍晚时分，陈莹提看礼物走下了车，敲门的时候有些许的犹豫，但随看那两声清脆的敲门声响起，门很快打开了，迎面对上的正是多日不见的好姐妹卢佳，她消瘦了不少，惊讶之余，低沉的声音也随之响起：”
　　莹，你怎么来了？‘尽管也知道好姐妹这次来的目的，但还是没办法控制早已散落的心。”
　　佳，我就是来看看你，也不知道带点什么好，就随便买了点东西．‘陈莹实在不忍心看下去，柔声说着。虽然这样的低潮期她也遇到过，很理解这么难过的心情。
　　卢佳把陈莹让了进去，两位老人一位正在看看报纸，一位正在做看饭。和他们问过好后，卢父也知趣地说去辅导一下小鹏的功课，借机离开了，大厅里只剩下了卢佳和陈莹．”这段时间来难为你了，我能做点什么吗？”
　　陈莹这句话是真自诚意的，只想看为这个苦难的朋友做些什么。”
　　我已经习惯了，麻木了，我打算把孩子送到国外去念书，住在亲戚家．”卢债说出这话是眼睛有点湿润，要说她和孩子分开，那是一万个不愿意的，可不得已啊，自己已经没有了任何的退路，只能选择这样的一条无奈的路子来走。
　　陈莹理解地点了点头，孩子的安全是最重要的，像这帮凶神恶煞的亡命之徒，为了给达胜报仇，什么事情都做得出来。
　　那先送出去一段时间也好，总是在家里呆着也不是办法，费用上面我来负担吧，这是我能做到的。“陈莹真访以也说道．卢佳是意料之中的反对，她倔强的性格依然没变，什么事都是一个人扛在肩上。”
　　这个你还是别硬扛看了，就你那点工资，根本不够的，为了孩子，你也该改改你这个臭脾气了。“陈莹佯装生气地说看。卢佳没有说话，她也知道陈莹说的没错，自己不该为了面子而不顾孩子的成长，委屈了孩子，他是无辜的。”
　　沂卿的的事怎么考虑？还有转机吗？’陈莹接着问道。”
　　不知道，我正在努力了解，但那边的口风很严，似乎是有了上面的严令，可能涉及到了某些严重的问题．”卢佳分析看，眼里也现出了迷茫的神情……


253 羞辱小冉
　　今天本来是个好天气，万里晴空下只有少许的云彩，无碍阳光晋照整个大地。小冉自情在天气的影响下稍微有了点好转，淡忘了之前达胜的骚扰。性格开朗的她一路上和同事打着招呼，办公室里的同事都和她开着玩笑，说道：‘小冉，路上捡到金子了还是种中了彩票了？今天的你，有点特别哦？
　　那里特别啦？
　　你可要说清楚了，说对了有奖，说错了，我可是要大刑伺候的。’小冉开着她那招牌性的玩笑，把大家都弄得开心的笑了起来，之前那个开玩笑的同事自知自己惹不起这位小美女，悻悻地假装做事去了，小冉正待乘胜追击，不料手里的手机响了起来，又是一个陌生号码，本来心情大好的她自一下子紧张了起来，她有点对陌生号码神经过敏了，大家看着小冉拿着响着的手机不去接，心事重重地怔在那里。纷纷关心地问道：小冉，发生什么事了么？”
　　小冉回过神来，苦笑了一下，是那么的勉强匆匆地往门外走去接起了电话。刚按下接听键，里面就传过来了一个愤怒的声音：”
　　范小冉，你他妈的敢不接我电话？马上给我滚出来，我在门口等你，等下我让你好看。‘说完就直接挂了电话。小冉的心再颤抖，不知道达胜这个愤怒的声音后意味看什么样的惩罚。但还是在害怕中缓缓地往前走去，自己的很多东西都握在了这个恶魔手里，在他的气头上逆风而行，后果是可想而知的。刚出门口，就看到一个人过来给她引路上了一辆黑色的奥迪A8．坐在后排上的正是达胜，看见范小冉过来，没开口说话，直接给了她一巴掌，接看骂道：‘反了你？‘然后朝司机挥了挥手示意开车。不管身边捂着脸流泪的小冉，独自在抽着烟。达胜也变了，变得更加凶狠．可怕，小冉心里更加觉得胆战心惊了起来。车子缓缓往前走着，好像并不急着往回行驶，可能这也是达胜的安排了。达胜自顾自士也往车窗外张望着，好像在寻找着什么，而小冉心里也在忐忑，担心着达胜在玩什么花样。在经过一个天桥边的时候，达胜叫停了车，转过头来对小冉说道：‘贱货，你不是清高吗？你不是法官吗？你不是要拯救百姓吗？那好，我现在给你一个机会，让你去体恤民情去。‘说完，达胜诡异地看着天桥底下正在睡觉的一位流浪汉，衣看槛楼，全身黑乎乎的一年都没洗过澡．头发卷曲着是那些虱子的天然的家。让人一看就有点想吐，臭气熏天，恨不得捂看鼻子远离。
　　小冉看看达胜鬼笑的样子，有点害怕，当他看向那个流浪汉的时候，突然明白了这个恶魔的意思，但还是心底里还期盼那不是真的，猜测性地问道：’你什么意思啊？-达胜指了指不远处的流浪道：”
　　你不是很会揣摩我的意思吗？现在变笨啦？下车，去勾引天桥底下那个流浪汉，展示你骚妹子的一面，哈哈……”
　　小嚼听完这话快要崩溃了，没有想到这个疯子会把这个变成现实，真是难以想象．小冉撕心裂肺的反抗道：‘我不，我不……你不能这样对待我。”
　　但这喊声对身边的达胜完全没有丝毫影响，见小冉还没有下车的意思，喝道：‘给老子滚下去，给你两个小时的时间，如果不成功发生关系，老子把你的手脚都给削下来，让你变成海豚放在药缸里．‘小冉屈服了，快快地打开车门，走了下来，身上穿看的那件时尚的韩版连衣裙在微风的吹拂下迎风飘舞了几下，乌黑的长发柔软自然散落，宛如一仙子般地，走在大街上这种气质和美貌足够百分百的回头率。
　　其实小冉不知道怎么做，怎么能在光天化日下和一位不熟悉的流浪汉接触呢？以前连做梦也想不到这样的情景会在自己的身上上演。
　　只见小冉朝天桥底下走去，越来越接近到那躺在地上的流浪汉，身上的衣服已经很破烂了，可是还是披在了身上，鼻子里的鼻毛露出了几条在外面，腋毛也长得茂盛，小冉捂着鼻子，在香气如兰般地呼吸着。艰难的脚步一步一步地迈着，好不容易走到了流浪汉的旁边，半弯着身子，伸出右手在流浪汉身上拍了拍，柔声道：“喂，起床了。‘流浪汉睁开迷糊的眼睛，看到一个美女正在蹲着在身边，看着自己，香气在周围弥漫着，很是舒服。以为是自己在做梦，用力打了自己的脸一下，感觉是痛的，又揉了操眼睛，还是没变．惊吓地往后挪了挪位置，问道：”
　　你……你想干嘛？-‘别怕，我没有恶意。”
　　小冉打算先止住一下这个男人的惊恐之情。
　　那你来这里做什么？我们不认识。‘流浪汉还是很警惕地问着。
　　‘我们做一次吧，我的身体很健康，你放心。”，小冉说出这话时脸色绊红，美丽的脸上羞涩了起来。她不想和这个连自己都厌恶的人作过多的纠缠，只想尽快结束达胜交给的变态指令．流浪汉觉得有点受宠若惊，这是什么样的美事啊？真的有天上掉下来的馅饼？在小冉的眼神的鼓励下，流浪汉伸出了颤抖的手向小冉美丽精致的脸上摸了过去，见小冉没有骗他，胆子也跟着大了起来，另外一只手更加放肆了起来，在小冉的鼓鼓的胸部揉两了起来，仿佛是享受着八辈子的福气一般。不一会，小冉身上本来干净的裙子上留下了肮脏的手印，心里郁闷到了顶点，但担心吓到面前这个男人，还是强忍看，勉强地展露看鼓励之色．突然，小冉用她的玉手抓住了这个黑乎乎的脏手，轻声说道：‘我们直接做吧，好么？”
　　说完就开始脱下了里面穿看的蕾丝内裤，俯身上前去抓起流浪汉的硬邦邦的阳物就往里面塞，此刻的小冉完全把自己当作了一个木头人，死了灵魂一般地去做着这一切。为了让这一幕尽快结束，小冉卖力地主动做看活塞运动，这个流浪汉肯定是很久没有尝试过男女之事，没过多久就缴械投降两人，小冉拿起身边的一块布沾上一滩精液回去给达胜做了证明，而那个流浪汉还在回味着刚才梦幻般送上门来的享受，目送着渐行渐远的美女身影……


254 小冉的眼泪
　　小冉回到车里，衣服弄脏了，本来香气扑鼻的衣服夹杂看一种臭味，难闻极了，尽管如此，她还是不敢表现得一丝的不满。怯怯地看看这个让她害怕得颤抖的男人，默默地递上那个临走时带走的那个证据，不料达胜只是斜眼膘了一眼，根本没专门去看，或许他压根就没看到上面残留的液体-’范小冉，你就是这样糊弄我的是吧？你想过后果吗？你觉得这样做就能过关了？“达胜的话中充满着威胁的语气。
　　小冉的额头上怕得冒出了冷汗，脸色发白了起来，她知道达胜不会这么轻易地放过她的，心里越来越害怕了起来。
　　达胜现在露出了更加狰狞的笑容，这个表情可能预示着更加残酷的折磨。
　　“我已经按你所说的做了，这个就是证据，你不能这样耍无赖。小冉委屈地说看。”
　　我本就是个无赖，你又能怎么滴？别逼我让你光看身子去裸奔。“达胜想给她一个恐吓。“你不能这样，求你了，放过我吧？小冉下的哭了起来，两手抱住了头。一个年轻的女孩，遇到这么大的压力，谁又能受得了？可达胜不管这些，现在他脑子里充满看仇恨，只考虑看怎么去发泄这一切。你们他妈的杀我的时候怎么不想你现在说的这些呢？怎么不想想后果呢？王八羔子。“达胜看到，小冉这么委屈的样子，又发怒了起来．“你他妈的就知道哭，哭有什么用？解决问题吗7今天我告诉你，就算你哭到天下雨，我也要让你生不如死。’达胜冷漠地说着这冷冰冰的话。
　　小冉不知道现在怎么办好，绝望的眼神里浮现出了死的念头，目前的她，只有这样的方式才能解脱。达胜，你为什么一定要把我往死路上逼？难道只有我死了后，你的心里才痛快吗？-小冉的心里也开始发狂了起来，自知无法改变，那就破罐破摔吧。
　　达胜转过了头，不再去理会好像要撒泼的小冉。当他看到那个得了好处的流浪汉时，淡然一笑，心想这人真的是不知道哪里修到的福气，但也要拜我达胜所赐。
　　车子在路上走看走看，过了好一会来到了法院门口停了下来，刚平静下来的小冉又听到了来自达胜那个肮脏的嘴里蹦出来的肮脏的话：-，滚下去。”
　　小冉这时也不怎么怕了，铁了心的她，回头白了达胜一眼，转身推开车门走了出去，可是身上的衣服都脏了，怎么办？这样进单位会被当作内部新闻来到处传，但想回去，达胜的车已经开出了很远。在心里驯结之时，想到了自己的衣柜里还有套制服，于是快步往换衣间走去，幸好现在证实忙碌的时候，没什么人有闲暇去关注地身上的脏衣服，都只是点头示意问好就匆匆而过……


255 达胜的计划
　　送走了范小冉以后，达胜并不急看回去，他想在外面好好看看，以前一直以来在山庄里窝看确实让她和这个纷繁的世界产生了一点隔膜。之前是因为对方虎视耽耽，陈莹的来斟凶汹，迫使看他以静应变，现在形势不一样了，陈沂卿他们已经是强弩之末，甚至还蹲在监狱里，正等待着自己的现身呢？想到这里，达胜突然有想去会一下陈沂卿的念头。
　　车子辗转来到了监狱，进去这个地方对达胜来说并不难，不用他自己出面，手下已经为他打开了通道。阴森的通道两边，透露看些许的怨气在里面，陈沂卿的被安排在最里面的一个房间里，达胜站在门口看看里面，一个本来健壮的男人变得如此的憔悴，眼神是那么的黯然，没有一点色彩，在那个阴暗潮湿的角落里蹲看，双手抱看头，一只手在地板上不知道划看什么。看到此情此景，达胜心里的怨气消了不少，这就是一个曾经的警界精英，缉毒英雄，所谓的贩毒界克星。以前那些所有的名头加在了一起再联系到现在这个房间里的男人．达胜在冷笑看，随看手摆了摆，门打开了，达胜那个矮胖的身体差点注消目齐进去，里面比外面更加阴冷了一些，光线只能通过背面的一个小窗射进来几线，对房间里并不起到什么改变的作用。
　　达胜咳嗽了几声，等待看陈沂卿抬起那个可怜的脸，可他失望了，面前这个看起来可怜的男人并没有如愿，还是保持着那低落的神情，可能是他不愿去看，不愿去面对如此落魄的自己，展现在别人面前，这个落差太大了。但又回避不了，只能那样。
　　“陈沂卿，你也不抬头看看站在你面前的是谁？“达胜嘲笑看面前这个落魄的男人。“你不是一直想要我的命吗？现在你有机会了，怎么却变．成乌龟啦？“他接看说道，想这样来激发起陈沂卿以前的那种雄性，可他还是失望了，陈沂卿好像没有听到一样。心想他的心理防线彻底被压垮了，破碎的心很难再恢复到以前．当达胜正要回去的时候，背后响起了那个久违的声音：“达胜，你来这里的目的是什么？是嘲笑还是报复？尽管来吧。‘’沂卿在汰胜面前还是没能放下仇恨的种子，可见这种恨已经渗透到了肺腑里，之前在张勇面前是求生的哀怜，但对于达胜来说，这并不是一种可以退让的底线。
　　呵呵，堂堂的陈警官现在身陷危境也不减当年的威风啊，难得难得。‘’但话锋一转，怒气冲冲地骂道：-，我既然能让你进来，也能要了你的命，甚至夺你妻儿。后面的这句话切中了沂卿内心的痛处，激愤起来要扑向达胜，可他身边的几个保镖迅速迎了上去，虽然关在这里也有了些时日，但妊毫没有影响到这位曾经的强人的身手r很轻松地撂倒了其中的两位，但却不慎被第三个紧紧地拦腰抱住，其他的三人快速地上前左右压住了这个发了疯的狮子。
　　目睹这一切，达胜并没有心慌，而是笑盈盈地看着这一幕，好像是在看看耍猴一样。果然是定力十足……


256 达胜的计划2
　　这个狭小的房间里，两位几年来一直在进行看生死较量的强人在这早愤怒地对峙看，尽管在身体上一方压倒了另外一方，但在各自的内心里，目前还是难分伯仲。被压在了地上的沂卿，仍然是圆目怒睁，嘴里也不断蹦出了悲愤的骂声：“达胜，你这个狗杂种，有种的你冲我来，拿女人和小孩来要挟我，算什么本事？-’边喊看，边在地上挣扎，但一人也难敌六手，但这是一种不服，是一种奋起，更是一种对抗。
　　达胜在一旁冷眼相对，脸上的微笑一直挂着，没有消失，蔑视地说道：-’陈沂卿，你他妈的别跟我讲什么道义，你暗中炸我的时候怎么不想到这些？你第一次开枪打我的时候怎么不犹豫一下？你他妈的就是一个伪君子，你现在也不脸红一下？告诉你，我达胜也不是傻蛋，第一次我本该杀了你，但你老婆在床上死活求我放过你，我心软了，所以你才有命活到今天，说到底，你就是一个靠女人活着的软蛋，有什么资格在我面前逞能？-’达胜故意说看，刺激面前这个人，想看看一个光鲜的缉毒英雄被羞辱的样子，他在挣扎，心在悲锄。
　　沂卿此刻才是真正的明白，一直以来卢佳的那些所谓的秘密，都是带看委屈，包括为了自己和这个家，但这也不能成为自己出卖身体的借口，他绝对不能接受，这是对他的侮辱。卢佳和他在对待达胜的这个问题上是走看两条不同的路线，她是以女人的怀柔个性对达胜进行安抚，可她那里知道一个从小就走上罪恶的人那里还能感化呢？唯一的就是以强对强，从这个世界上让他消失，而他自己就是这样做的。糊涂啊卢佳，一向聪明的你怎么会在关键问题上这么糊涂呢7你这样做就算真的保住了我的生命，但和死了又有什么区别？
　　就算是这样，沂卿也不会在对方面前表现得退缩，仍然强硬地说道：“达胜，有本事你现在就杀了我，否则，你会死得很惨．-’他咬牙切齿地说了，眼睛里快要蹦出了仇恨的血花。
　　“放心，我不会现在杀了你，因为我想看到你生不如死，让你品尝一下妻离子散的滋味，让你看着我怀抱你老婆，看着你绝望着死去的那一瞬间．哈哈…
　　‘’达胜明毒的表情让几个强压看沂卿的黑衣人都看看寒颤，他们知道达胜能做到，在他们的心里，达胜说到的时候，绝大部分会做得天衣无缝。沂卿悲愤到了极点，心想卢家应该来看看这个丑陋的男人的嚣张到了极点的样子，就可能不会对他有丝毫的幻想了．达胜接看说道：-陈沂卿，你现在跟我耍横是没有一点意义的，你玩不过我，唯一的出路是你在我面前跪地求饶，或许我还会考虑放过你全家，放过你的老婆，放过你。“他是在诱惑陈沂卿，也是在试探这个看似强悍，但内心已经垮掉的男人，玩弄这个的意志男人也同样是一种乐趣。”
　　达胜，你妄想，我是死后也不会放过你的。“沂卿在撕心裂肺地喊着，那种悲情连上天见到了也会怜上几分。
　　“看来你也是只在乎自己的那一点点面子，虚伪的面子，这点你为卢佳做的还没有我多，呵呵，我是宁愿冒看被暗杀的危险留住了你，但你却为了你那一点点所谓的尊严而放弃了孩子和妻子的幸福不顾，呵呵．“达胜蔑视地笑看，而每一声笑声都在撞击看陈沂卿的心灵。陈沂卿的心被说到了痛处，身体停止了反抗，心里想着达胜这话何尝不是真的呢？难道自己真的是为了这个家吗？不断去惹怒这个恶魔，以至于把亲爱的佳也推到了危险的境地，心里一闪而过的屈服，但马上被强大的自尊心给打了回去。”
　　达胜，你胡说，我为了这个家可以连命都不要。”
　　尽管如此，还是平静地辩解看。达胜看到了自己刚才那话的效果，那是很明显的，陈沂卿明显地被触动了，语气也开始转为保守了起来。于是说道：“胡说不胡说你自己心里明白，别到时候被玩死了，没有退路了再来跪求我，那是没有用的，再说你也知道我是冷血的，你老婆来了也不能暖化我的血液。”
　　达胜说完嘿嘿地笑着，脸上的表情更加倾向奸诈。他还在攻击看陈沂卿的心灵，他那一刹那的由于更加坚定了自己的信心。沂卿这次没有说话，也没有再去做无谓的反抗，只是在哪里默默地支撑看，可能也是在思量利害得失。
　　达胜见状，对压在陈沂卿身上的几个黑衣人喊道：“放开他。“几个人得令依次警惕地慢慢离开了这个彪悍的男人的后背。警惕性地站回到了达胜两边。
　　“陈沂卿，你考虑考虑，否则我让你老婆去做公交车也不一定，哈哈……‘’达胜笑的很开，那是一种猖狂的笑。
　　这句话又再一次深深地刺激看他，倒没有像上一次那样去和达胜拼命，而是有点像是强弩之末，落败的鹰犬，冲看达胜警告说：“你混蛋，别逼人太甚，我想想。‘’前半句的雄气依然，但后面却是显得有气无力。
　　“你他妈的别磨太久，跟个娘们似的，你老婆做事可是比你干脆多了。‘’达胜好像是在嘟笑，也是在羞辱，看到这个刚强的警察精英这么落魄的样子，心情好了不少。
　　沂卿走回到了他原来的那个蹲看的角落，好像也是在等待看张勇给他的答复，如果是向达胜求饶，那是一万个不愿意的，不管怎么样，要了他的尊严和要了他的命没什么两样，但同时他也害怕，不知道在那一天，达胜拿了妻子和孩子来威胁他，那下跪也不是不可能的。
　　达胜走了，可那魔鬼般肥胖的身影还好像在这个房间里游荡，阴魂不散……


257 达胜的计划
　　达胜的到来给沂卿的心里造成了深深的恐惧，这个一向刚强勇敢的男人感觉到了前所未有的威胁，那是第一次感觉到了恐惧，他在思考，以前所走的路是不是走错了呢？他陷入了深深的迷茫当中。
　　达胜从陈沂卿处出来后，初步的目的已经达到，在向陈沂卿示威和打击了他的信自，动摇了他自己内心的惯有的强悍观念，接下来应该来应付那个墙头草张勇了，他妈的这小人在自己出袭击还没得出结果的时候就急着要抢老子的地盘，简直是老狐狸，他也不想想，他那点实力能控制得住，不自量力。车子直接来到了张勇上班的所在地，这个张勇的大本营，在他的多年经营下，变得更加的辉煌，十几层的办公大楼在附近变得异常醒目．达胜在几名黑衣人的陪同下走了进去，在大厅门口找了个人问道：”
　　张勇的办公室在哪里？“他懒得客套，直接进入了主题。只见那人回问道：”
　　你们有什么事吗？“当看到了这人背后有几个人跟看，估计不是什么善茬，所以强忍着对那问题的不利满完，不卑不吭地回应着。但还没等他回过神来，旁边的一个黑衣人喝道：”
　　少罗嗦，快叫张勇出来．‘那神态有向达胜献媚的姿态，也有狐假虎威的恐吓。
　　那个小警察见状，也不多看一眼，心想自己也没义务和这几个人说什么，扭头就走，可是刚没迈出几步，那人就快步上前，一把抓住了那警察的衣袖，同时喝道：“没说完就想走？‘语气的加重，手上使出的力度也跟着加大，直捏着那人手上生痛，忍不住叫出声了，边皱着眉头向周围的同事求援：“快来人啊，有人上来闹事．“周围的警察纷纷围了过来，迅速把那人围住，其中有人喝道：”
　　快放手，发生什么事了？知道这里是什么地方吗？”
　　达胜见人越来越多，动起手来自己自己会吃亏，再说自己到这里来也不是来闹事的，只是想来会会张勇。于是给黑衣人使了个眼色，黑衣人也随之放了手。
　　大厅门口上发生的事情，很快就有人报告给了办公室里的张勇，他也觉得有点纳闷，敢直接来这里闹事的人不多啊，在大江市里是少之又少。带看疑问出来一看，确实让他惊讶了一下，站在人群中间的那人不就是达胜吗？他现在不躲在背后，选择走到了前台来，到底是走的是什么套路呢？听看来人报告是说专门来找自己的，那就见见，来了就是躲不过的，不见他还以为是自己怕了他，退早要面对的挑衅，早来一点也无所谓。于是让人把达胜引进了办公室里，而那几个黑衣人被挡在了门外。张勇坐在大班椅上，没有站起来，仰看头，徽洋洋的姿态面对看站在门口的达胜，在他自里，这是站位高处，傲视采雄。
　　“张局这里真是戒备森严啊，老朋友见上一面都是不易。“达胜话语中充满着嘲讽．”和你的山庄比起来是逊色不少吧。呵呵＂张勇反击道．“呵呵，老弟真是见笑了，我那是被逼无奈，无数人再拿着枪口对着我呢？我没什么背景，不像你，我得自保啊。‘，达胜心里充满看不屑。
　　“你这话怎么听看有写别扭啊，你这分明是说我的工作不到位嘛？以后有什么需要我代劳的吩咐嘛！’张勇取笑看，但自里也在蔑视看达胜的自大行为，目空一切．那里那里，张局的工作繁忙，不敢擅自劳烦啊。‘，达胜在客套看。
　　这次达胜来不会是和他客套几句那么简单，肯定还有其他的目的，要不不会这么罕见地登门拜访。“达胜，来这里有什么事你就直说吧，没有必要这么拐弯抹角的。’张勇不习惯这样的不痛不痒的绕弯。
　　“呵呵，果然是军人出身，举手投足间充满看爽快的啊！-，达胜还是没有进入主题，他反感张勇这样的姿态，心中已经亮出了杀心。
　　张勇一脸的生气模样，敢情这个混蛋在门口闹腾了半天就是为了过来和客套这么几句？“但旱张局，我们之间交情归交情，工作上的很多规矩还是要守的，你觉得呢？’达胜口风一转，马上进入到了这个关键点。张勇心里其实早有预料，达胜这话退早要说出来，针锋相对是让对手领略到这个厉害的所在。”
　　怎么说？你这话我有点糊涂。’张勇想先听听对方怎么说，了解一下底线如何？
　　如果是在自己的接受范围，那还好说，如果超出了自己的底线，那也只有拼出个鱼死网破，想必他也要脱一层皮，毕竟这是把自己逼到了悬崖边上。”
　　之前袭击事件后，你的那些暗地里的举动可是有悖我们之前的和平相处啊，你要知道，我一直以来都是对你敬重有加的。不管是我得意之时，还是我落魄的无奈。但你的浑水摸鱼和趁人之危实在有点过分。’达胜控制住情绪，终究没有对张勇的傲慢发火。
　　“这些事情我不知情，只是一些手下人闹的，误会，达胜，你是不是神经过敏了点呢？这样急看找我来兴师问罪，可不像你一向沉隐的性格啊！“张勇在尽力撇清自己的责任，在现在这个时候，他是一万个不愿意和达胜产生正面冲突的，但同时也没有办法确定达胜是否会对自己不利，既然他现在能找上门来，说明还是有回旋的余地的。
　　“呵呵，还有陈沂卿的事情你最好别插手，否则，就是和我宣战。‘’达胜转到了另外一个话题，而这个警告同样给了他一个寒颤，宣战这个词是全面的解读为对抗，不管你愿不愿意，对方都会寻找看机会对你作毫不留情的攻击……
　　张勇理解这里面的厉害，一面和达胜这个人周旋看，一面盘算看想尽快送走这个瘟神……


258 陆家的难处
　　这天晚上，陈莹的到访多少给这个优伤的小家庭增加了一点活跃的气氛，起码是卢父母的客气翻陈莹诉说看一些以前的家常，毕竟两家一直以来都算是熟悉。等卢佳和她聊完后，一起进餐，由于有小鹏在场，大家都心有灵犀地没有聊到陈沂卿的事，只是说看一些不痛不痒的家常话。
　　小莹啊，最近你父亲身体可好？我很久没见过他了呢。‘卢父还是像以前那样叫看陈莹的小名，这样显得很是亲切。他和陈战胜是老同事了，一起共事了很多年，后来他退了下来，而陈战胜则更进了一步，发挥着自己的余热，尽管后面行事上有和他不合的地方，但毕竟已经力所不及，也就闷在心里，不说也罢，交由年轻人去说去吧．“我爸身体挺好的，谢谢大伯的关心，只是有些工作忙起来就收不住脚，这样下去我担心他身体吃不住．”陈莹开始常规性地回答看，但后面加了那句似乎在暗有所指，眼神中带看一点黯然的流露。“哦，这个你得说说，这个坏习惯可是一直以来就有的，他就是那种工作狂，忙起来就不知道休息，那样的身体透支谁也吃不消，何况他也一把年纪了，合适的时候，还是津议他选择另外的一种生活方式吧？”
　　卢父担心着这位老朋友的健康，间接委婉地提醒是该放弃权力退下来的时候了，恋权也是把双刃剑。
　　陈莹觉得在这个问题上不能谈得太深，毕竟这个问题不是那么简单，想放弃就放弃，其中牵扯得太多．但看看卢父那关切的神情，宛然一笑，道：“你也知道我爸那脾气，这个问题还是需要他自己来决定，我是管不了的，呵呵．“刚说完，赶紧转换了一下话题道：“佳，你也不能老是工作啊，也要常回家看看。‘卢佳没有什么饭欲，只吃了少许，接看就不停地给桌上的人夹看菜，而自己面前的那晚饭还没少几粒，这个样子，让人看看更生出怜怜伤感之情。
　　似乎陈莹的话她没有注意听，只是礼貌性地回答道：“嗯。”
　　那一刹那的勉强一笑，接看又马上恢复倒了之前的情绪低落。
　　陈莹看在眼里，在餐桌下面勇脚踢了她一下，接看提醒了一下小鹏也在场，让她注意点，但小鹏确实是个懂事的孩子，在母亲的身上也感及倒了和以前的不同，家人说话时也在刻意的回避，这让他白里很是担心，不知道是该问还是不该问好，毕竟家人不让他知道也有他们的道理。
　　但看到妈妈这样难过，达到了茶饭不思的地步，肯定是发生了很大的事情，终究还是忍不住问了起来：“妈，你先吃点饭，是不是爸爸出了什么事？-’尽管是小孩，但由于卢佳的良好的家教，小鹏无论在学校还是在平时周围生活圈，只要和他有过接触的人，都对他有个好印象。
　　听到儿子那么关心自己，她觉得很欣慰，起码身边这个慢慢成长起来的小男孩也会关心人了，那是一种亲情。卢佳还是露出了刚才那个再勉强不过的微笑：-傻瓜，能出什么事呢？你爸爸那么厉害，还是个警察，坏人怕他还来不及呢？不会出事的。“卢佳这样安慰看小鹏。
　　卢母贝倒卢佳眼泪在眼框里打转，担自女儿可能一下子控制不住，会哭出来，这样的话，一家人就会乱套了．同时也看到大家手头上的筷子都停了下来，吃的也差不多了，于于是对小鹏说道：“小鹏，吃完了是吧？外婆带你去洗澡做功课去。“小鹏很乖巧地起身和卢母一起离开了餐桌，卢佳看看那个自己一直疼爱的小心肝，陪伴看自己走过十几个春秋的孩子可爱的身影，可恨连他自己都保护不了，真是恨苍天不如恨自己，心里在苦苦地思虑看。，小莹啊，最近忙不忙啊？要是有时间，这段时间还是希望你能多过来陪陪卢佳，有些话，你们年轻人更能聊倒一起，我们两个老了，也不中用了．“卢父感慨道，他想宽慰一下面前这个可怜的女儿，但又不知道怎么说好，今天看到陈莹能过来，心里也挺欣慰的，这个和卢佳一起从小玩到大的朋友，在困难的时候能出现，说明还是很注重这段友情的。
　　大伯，我会的，如果有时间我会常过来的．“陈莹肯定地说看．但刚说完，屋子里就传出了卢母的声音：“ 小莹，今晚就别走了，留下来住一晚，和卢佳好好聊聊。
　　陈莹确实有点为难，因为今晚还有点事情，但低头看到卢父殷切的那个眼神，最后还是同意了下来……


259 可耻的达胜
　　在卢佳父母的挽留下，陈莹还是推掉了本就安排好的应酬，留下来陪伴在这个多年来的好姐妹身边，和她一起面对这段艰难的岁月。
　　今晚小鹏和外婆睡在了一个房间里，陈莹被两老刻意安排和卢佳一个房间里，两人相对而卧，彼此都没有睡意。
　　“佳，记不清找们上次是什么时候睡在同一床上了，要是我们是异性，我想我不会给陈沂卿接近你的机会。‘’陈莹在这个时候开看玩笑，想逗乐一下郁郁寡欢的卢佳。
　　“应该很久了吧，很小的时候，没想到我们这么老了还在回味着以前的美好．‘卢佳也明白面前这个好姐妹的好意，尽力配合看。
　　从卢佳的口气中感受倒了一点叹息，可能是怀念，也可能是可惜现在回不去以前的快乐时光，时间是无法倒流的，时光穿梭机至少现在没法出现。“所以啊，珍惜目前的时间，那才是最重要的，尽量让自己快乐吧，既然优愁解决不了问题，那何必去折磨自己呢？”
　　卢佳宛然一笑，她觉得陈莹变了，变得会宽慰人，以前都是自己来安慰开导她，现在倒了过来，这算是还人情么？想到这里的卢佳，内心不由得苦笑了一下。
　　“莹，谢谢你，其实我真的很幸运能交到你这个人生知己，在这个压抑的世界里，人的心总有装满的心事的时候，谢谢你的分担。‘’卢佳在由衷地说着。
　　正待陈莹接着调侃，逗乐看卢佳的时候，桌子上的电话响了起来，陈莹正准备起床去拿手机的时候，卢佳已经走了过去，可能她是担心有关沂卿的信息不小心错过吧，手机保持着24 小时开机状态，并且一秒也不离开自己的视线之外．“喂？你好，那位？-’卢佳习惯性地在接电话的开头问道，这时的她，因为是在房间里，所以身上穿着也是显得性感十足，上等的缎子和精湛的做工，加上卢佳性感完美的身材，那银白色的睡衣包裹着丰满高挑的身体，更加突出了卢佳的纯洁的肌肤，高耸的乳峰．弹指欲破的晶莹的皮肤，一向生活精致的她，把自己保养得很是到位，从背影上看上去，圆润翘起的臀部，睡衣的下摆刚好覆盖倒，飘逸乌黑的长发，柔美的声音，样样勾人心神，前面的挺拔的双峰，没有一点下垂的迹象，只在一层薄薄的缎子的隔离下，蹦然欲出，修长的大腿处，似乎有几根黑色的黑毛夹在了外面，脸上的五官更是美得无瑕可挑。
　　幸好是电话联系，否则简直能把对方的眼珠吸引出来。“卢佳，你真是好记性啊，这么快就把我忘了？
　　声音很熟悉，她的秀气智慧的脑瓜在飞速旋转看，这个男人的声音有点沙哑，在语气中透露出一点点威严，让人不得不有所畏惧。她心里有了个猜测，但在心里一直提得高高的，不知是该喜还是该悲，甚至是怕？很快她又要否定，那是不可能的，怎么会出现那样的事情呢？
　　“你是达……胜？-，卢佳在试探断续地询问着，但她的心里也不知道自己该需要什么样的答案，是肯定吗？还是否定？但现在的呼吸是屏住了的。
　　＂卢佳，你这个婊子，亏我达胜那么守诚信，可你还是让陈沂卿背地里来谋害我，算你狠，以后可别怪我无情，我达胜，别人一滴恩，我当涌泉报，别人一分仇，我万倍奉还。’‘达胜的声音很是阴冷，那字字在如箭，一起朝卢佳射了过来。
　　她的心在颤抖，但还是努力镇定着自己的心，平静地道：-达胜，在事情没有查清楚之前，你不要乱来，再说了，你有什么证据证明是他所为？现在他现在的处境也是你报复的对吗？”
　　一连串的平静反驳，给了对方一个措手不及，来不及怎么应对，但仅仅是在口头上不知道怎么还击而已，丝毫没能改变达胜对凶手的认定。达胜使出了他一贯的无赖作风，强硬道“卢佳你这贱人，少罗嗦。 别以为你那口才好就能改变事实，到时候有你用嘴为我服务的时候，等看吧，哈哈… ’，认胜肆无忌惮地骂看，喊看，没有半点的羞耻。
　　听到达胜这样粗陋的语句，卢佳脸上不由自主地现出了一个尴尬的红晕，她明白达胜这话是什么意思，心里莫名地翻滚看以前的那一幕幕香艳的画面，不知道是快乐还是屈辱，总之能让她心跳加速了起“达胜，你放肆。“卢佳尽管心里紧张，但嘴里坏是保持看一贯的威严的仪态，甚至可以说是她违心的表达看。
　　“哈哈，又不是没干过你，还给老子装什么纯？真是出来卖又给自己立牌坊。“达胜越说觉得越痛快了起来，口不择言了起来，至少这样的语言羞辱能满足他现在的报复心情。
　　＂达胜，你混蛋，你到底想怎么样？“卢佳开始疯狂了起来，疯狂之中压低着声音，低沉而悲伤，对面那个可恶的男人说到了她的最痛处，如果在他面前，那只玉手肯定控制不住扇了过去，但现在她能做的只是悲极而泣，无奈地汲力控制看那奔涌而出的泪水。
　　达胜在那边放肆地大声狂笑看，分毫没在意那边已经很明显可感觉出来的伤感。
　　＂我想怎么样？问得很好，我想你永远过得生不如死，还要让陈沂卿亲眼看到，让他比做狗还难受。你听好了，之前我答应你放过他是说倒做到，现在我和你说的这些，同样也是谈倒做到。’‘达胜收住了笑声，换了一副语气恶恨恨地威胁道．卢佳的胸前的两座高峰在有节奏地起伏着，吐气若兰，犹如遇到了扫风的海浪，汹涌无比。‘达胜，你别逼人太甚，你以为你是谁？这里还有法律，还是法制社会，你退早要受到法律的制裁。’‘卢佳也在同样强硬地回应看，她知道，达胜现在是彻底被激怒了，任间因素都不能改变他报复的初衷，唯一能做的就是勇敢强硬地面对．看到卢佳的手在颤抖，此时的陈莹已经坐了起来，但她不能上前去干扰，如让达胜感觉出来，那更加疯狂，卢佳的娇躯在苦苦地哆嗦看，不知这个矮胖子男人该使出什么样的阴招来对付，陈莹太理解面前这个好姐妹了，对于达胜的报复，卢佳一家人首当其冲，陈莹想到了’‘上面”这个同样阴狠的男人，如果说达胜是虎，那他就是只狼，一只只看利益的狼，请他出手可能解一时之围，但对卢佳来说，可能会陷入到更深的深渊。陈莹眼看着面前这个娇艳无比的姐妹，“上面，’又怎么会放过呢？陈莹犹豫了起来。正想看，只听桌子边上站着的卢佳对着手机骂了一声：”
　　达胜，你这个无耻之徒，会遭报应的。“说完，用力挂了电话，把手机往桌子上一扔，双手抱着头蹲了下去，低声抽泣了起来……


260 达胜的行动
　　陈莹看到此情此景，蹲在地上的卢佳发出了心底最深处的哀鸣，想必是达胜在电话对她说了什么让她伤心欲绝的话，以前的接触中，陈莹能隐约感觉到卢佳对达胜的某些情慷的改变，但现在的达胜已经改变，不再是以前的那个达胜了，现在的复仇才能发泄他自里积淀已久的怒火。
　　陈莹走了过去，伸出了双手环抱住了那个身体冰冷的可怜绵羊，她在抽泣，眼泪在无声地流看，如果没有达胜刚才的发疯似威胁和狂言，相信她现在是惊喜更多一点，但明显地感觉到达胜变了，之前的一点柔情都消失得无踪无影，剩下的只是彻骨的寒意。
　　“佳，我们回床上休息去吧，别想那么多了。”
　　陈莹柔声劝说看，那只同样美艳的头颅紧贴在了卢佳的后背上，从某种意义上来讲，两人的遭遇都和达胜这个丑陋的男人密不可分，唯一不同的是，陈莹对达胜这个男人有的只是恨，冷峻的恨。
　　卢佳没有说话，还是在不停地抽泣看，身子慢慢地站了起来，在转身的那一刹那，那种惹人怜爱的娇伤之情，相信每个男人见了都会有想上去保护美人的那种冲动。
　　陈莹扶看连路都走不稳的卢佳，缓慢地向看那张柔软的大床走去，她太需要休息了，一个人心底里支撑看整个家庭，整个世界。
　　“佳，没有什么解决不了的难题，一定要坚强啊！”
　　陈莹在边宽慰边鼓励道。
　　刚坐在床上的卢佳突然又站了起来，扑在了陈莹的怀里。低声便咽道：“莹，我好累啊！-，头埋在了臂弯里，久久不舍离开，那是一种心灵的港湾，但这个臂弯应该是陈沂卿的，可那个曾经让她信任的男人已经一去不复返了。
　　“累了就休息一下吧，不管发生什么事，我都会在你的身边，陪伴着你度过每一个艰难的每一分钟。‘，陈莹尽量地给身边的卢佳，种内心上的支持，让她感觉到不是自己一个人在面对。事实上陈莹也是很愿意和这位知己一起来面对的。
　　“你说怎么会出现这样的事情呢？两人男人都是那么的自私，只是为了自己的感受在做着这一切，暗杀，报复，完全不会考虑身边的人的处境，最后呢？还不是一样给亲人造成不可挽回的困扰。唉！-
　　-卢佳悠悠地说看，没有去看陈莹，也没有离开那个温暖的臂弯的意思，反而把头埋得更深了。在房间的金黄而暖和的灯光下，是那么的触动看内心的，陈莹同样不失强人冷艳的风格，那种坚毅的眼神射出了强烈的光芒。
　　“佳，你就先照顾好小鹏，其他事情由我来安排吧，现在我们应该避开达胜的锋芒，过了这段时间，我来处理。陈莹坚定地说着。
　　“莹，谢谢你，在我这么困难和绝望的时候，还守在我的身边。说着，头埋得更深了。“佳，别这么说，其实以前你何尝不是这样对我呢？难道你忘了么？-’陈莹的脑子里回放看以前那种温馨的画面。
　　说完，陈莹把卢佳扶到了床躺了下来，同时盖上被子，此刻的卢佳像极了以前学生时代受了委屈的时候，那种优郁中的散发看的魅力充斥着方面的各个角落。陈莹则是没有马上去睡觉，而是走到了桌子边上的椅子上坐了下来，她在想着怎样去面对，在她的心里确实是把卢佳的事当作自己的事来处理。
　　第二天，天气依然是多云，阳光久不久地透过厚实的云层漏出几丝光线。尽管稀少，但却能合人一种希望和期待，原来阳光并不遥远，还是存在于他们的身边。
　　今天，陈莹一袭蛋黄色的连衣裙，优雅而不失那种威严，柔性美夹带着气质，冲击看每个路过男人的视觉神经，公司的走道间，不时有路过的同事点头致意，问好间不会错过这个欣赏美艳的机会，平时碰到一次已属不易，更加珍惜起了每一次难得的机会。每一个优雅的脚步，每一次裙摆的来回，都尽收在了那些色色的目光中。
　　昨夜思索了一晚，一个制衡达胜的人必须出现，而自己还不足于吓阻那个疯狂男人的报复心。她打算找那个让自己日益厌忍和反感的男人，那个只中利益的理性男人，或许他们间只是一种男女吸引的那种依赖。但不管怎么说，她必须去说服，起码把达胜限制在理性的范围内。但这个意味看自己还要受尽那个龌龊男人的折磨，倍感那种屈辱……


261 路途上的香艳
　　陈莹的办公室视觉效果很好，在上面可以看到整个大江市最繁华的地段全景，有一览众山小的气概，每次她有烦心事，或者心里郁闷的时候，她就会在沙发上坐着，远眺着远处，不时会有一两只小鸟从窗外掠过，自由翱翔在这个城市的上空，无忧无虑得让人羡慕。
　　今天的陈莹特地带了副墨镜，可能是她不想别人看到她憔悴的一面，在那个墨镜下遮挡住的面容，还是压抑着一种冷峻的表情，可能是对达胜，也可能是因为即将要再次和“上面”谈到达胜这个人。
　　在窗边驻足了半个小时，静静地没有半点移动，突然，她深呼吸了一下，好像是对某件事情下了很大的决心，在旁边精致的小圆桌上拿起了手机拨出了那个十分不愿意看到的手机号码，但为了卢佳，她义无反顾。
　　电话很快就接通了，那边的声音有点疲惫：“那位？”
　　简短而威严。
　　“是我，你还在梦里吧，是不是昨晚伤了元气？”
　　陈莹取笑着，她知道这个男人身边少不了女人，对于陈莹这样的内外兼修的魅力女人，他也从不强求，只是在想念的时候作个邀请，被拒绝后也是很尊重着对方，陈莹在这个方面也是这样，相互需要的时候是水到渠成，也算是他们之间的一种潜规则！
　　“呵呵，我还以为是谁呢？原来是大美女想我了，真是荣幸之至啊！说吧，有什么事？你可是无事不登三宝殿哦？”
　　“上面”说着，但明显地对这个女人的电话提起了兴趣。
　　“我可没那么大的面子，不过还真的有事找你，不知你可否有意向移驾出来见个面？”
　　陈莹在轻松的气氛中转换着话题，说出了这次电话的初衷。
　　“知道，知道，如果没帮到什么，老朽也不好意思去见你，是吧？呵呵”“上面”也在开着玩笑。
　　“那好，看来我是找对人了。我们在大中华见吧，也很久没去过那个地方了，等下我去接你。”
　　陈莹习惯了这种领导命令式的口气，在“上面”面前也没有顾忌转换一下。
　　“嗯，好的，我期待着美女的到来。”
　　“上面”爽快地答应了下来。
　　挂完电话的她，心里浮现了以前和那个老头的香艳的一幕幕，翻滚着每一个日日夜夜，有满足的回味，也有刺激的痛快，更多的是一种交易。想着想着忍不住伸手摸向了自己的下面那块有些日子没有被耕耘的荒草地。瞬间变成了沼泽地，产生了想要的，隔着得体高贵的裙子，手落在了下面，瞬间的犹豫没能让她觉得这样的不妥，深挖了几下后，美丽的脑袋往后一扬，樱桃小嘴放肆地张开，长长地舒了一口气。
　　几分钟过后，心中的欲念得到了些许的慰藉，情绪没有了刚才的烦躁，看看时间也差不多了，对着办公室里的试衣镜整理了一下裙子和仪容，拿上包包就向外走去，往来的人还是一如既往地恭敬献媚着。已经习惯了这样的状态的她，也礼貌地回应着，展示着自己身上良好的修养。
　　车子在路上飞奔着，两边的行人和树木不断地往后倒退，穿梭在道路上的车辆如蚂蚁般只顾低头往前赶路，没有一丝停留的空闲。陈莹车子在慢慢加着速，胸前的起伏也在慢慢加大。当车子平稳地停在别墅门口时，远远地看到那个老头正在院子里微笑地向着她走了过来，神色中不掩色迷迷的兴奋之情。
　　“小莹，久违久违了，上次一别，可是想死我了。”
　　老头在边走边迫不及待地开门进了车里。
　　“呵呵，那我是该很荣幸呢？还是该悲哀呢？”
　　陈莹说了着句不知是吃醋还是嘲笑的话，老头没仔细去琢磨，眼神全都被陈莹高耸的双峰吸引了过去，今天的陈莹，那连衣裙磨纱加上胸罩的衬托，挺拔圆润，更加突出了成熟女人的魅力。
　　老头把一只手搭在了她穿着丝袜的修长的上，轻轻地来回抚摸着，淫笑着对陈莹说着：”
　　莹，真的想死你了，这段时间你都跑那去啦？“嘴上说着，下边的手没有停止进一步的深入。”
　　开玩笑吧，你身边如花似玉的美女不离左右，那有心思想我这个黄脸婆？“陈莹边说边拦开下边那只老手。
　　“上面”悻悻地收回了那只手，问道：“这次亲自出马来找我，是不是遇到了什么棘手的问题？上次你和达胜的事情解决了？但放眼整个西南省，也没有几个能让你烦恼的人物啊？莫非又是达胜吗？“这只老狐狸果然分析得很到位，算准了自己找他是为了解决达胜的事情，于是说道：”
　　你怎么就这样肯定？但这次你还真的猜对了，我找你真就是为了达胜的事。“”那看来达胜的死不是真的，他还活着，对吗？“”上面“如此问道。”
　　嗯，是的，但达胜现在疯了，变成了一个疯子，只知道报复，这样下去很严重，到最后可能还会损坏我们之间的合作。“陈莹说出了达胜的现状和对未来的担忧。
　　老头在一旁皱着眉头，好像是听到了达胜吹响的战斗号角，良久不语，他在沉思，他在权衡，或者是在寻找着破解之法，既然陈莹今天来找他谈到这个事，起码是她面临着达胜的挑战了。“上面”是这样想的。
　　陈莹知道这个老头是在想着刚才那句话，也没有去打扰他，只是专心开着车往大中华驶去。不料，一旁的老头不知道什么时候又把那只老手伸到了她的间，甚至往裙子里面摸去，她一阵惊吓，没差点踩一个急刹车，这个时候，她只能夹紧着双腿，尽量避免在车上发生这样的事情，可两腿终究是磨不过那双老手，在经过短暂的挣扎之后，陈莹的下面彻底沦陷了，那只老手的五指直接攻进了她的三角区内，经过一阵的挑逗和触摸，泛滥了开来。陈莹担心地左右看了周围，因为是停在了红绿灯处，旁边的那些好事的司机惊奇她那奇怪的表情，纷纷扭头看了过来，老头也注意到了这点，下面的动作更加放肆了起来，陈莹真的忍不住了，脸上的表情在扭曲，樱桃小嘴控制不住一张一合地透着粗气，双手用力地抓着方向盘，双腿瘫软着没有半点力气，老头觉得更加刺激了起来，他最喜欢这个场景了，女人在努力控制着自己的，而男人则是全力地进攻，开发着女人那本压抑在心底里的那种浪荡，而此时的陈莹和“上面”正是这种写照。顿时，车内春色满园，在老头用手指试图勾出她的三角内裤时，她还配合地提了一下自己的，洁白的小内裤蹦然被亮了出来，正当两人进一步的时候，后面的车喇叭响了起来，原来已经是可以通行的时候了，后面的车被堵没法前进，所以在不断地催促，陈莹幡然醒悟，手忙脚乱地开动了车子往前走，那种窘迫的神情加上转头白了老头一眼，惹得老头哈哈坏笑了起来。
　　两人或许正满怀期待地奔往大中华，期待那场欢快淋漓的欢愉……


262 路途中的香艳2
　　经过刚才的的一番风雨，陈莹的心中的波澜还没有恢复过来，车子的速度减少了不少，只是缓缓地向前走着，后面的车辆不得不转道超了过去，而陈莹却还沉浸在刚才的刺激场面下。见此情景，“上面”在一旁嘿嘿地坏笑着。说道：“是不是平时憋得很厉害，没办法发泄出来啊？有时候也要给自己找点乐趣，别总是板着阴森森的脸孔，你不觉得你这个年龄很宝贵吗？”
　　他的语气像是提醒，但也有教育人的意味。陈莹露出了不以为然的神情，没去搭理这个为老不尊，疯狂的男人，但她不可否认，刚才那一幕确实是很大胆，完全出乎在她的意料之外。
　　老人的手里拿着她的小内裤，摆弄着，边又转过头来说：“你怎么总是喜欢白色的内衣呢？我就奇怪了，其实红色也不错嘛？”
　　“你管不着，我就是喜欢这么穿，你能不能以后少管点闲事啊？”
　　陈莹有点不耐烦身边这个随着年龄越来越啰嗦的老头，干脆直接表达着自己的情绪。
　　“呵呵，还是那么有个性，我喜欢，一般美女都这样，有点小个性让男人品起来更加味道十足，哈哈……”
　　老头的话越来越没有顾忌了起来，这和他在工作上的严肃认真的态度完全是两个极端。看来人具有两面性还是很准确的。
　　“哼”陈莹眼望前方，手抓着方向盘，听到老头的这么一通怪论，厌恶地抗议道。
　　手中的那个丝质的白色小布料摩擦着手心，感觉挺不错的，甚至他还用上鼻子嗅上了一下，嘴里感叹道：“小莹，这种体香还很不错哦，别有一番风味。”
　　说完，又再次把头凑了上去继续闻了几下。
　　看到“上面”的这些恶心的动作，还是用自己的贴身衣物作道具，真的又羞又恼，提高着音量冲“上面”喊道：“你能不能别做那么恶心的事情？不觉得这样的你很肮脏吗？”
　　“没有，怎么会呢？相反，我觉得这样很刺激，很有意义呢？”
　　老人在反驳着身边的美女的斥责，虽然音量不高，但底气很足，很有力量。
　　“你真是个疯子，甚至比达胜还疯，让人不可理喻。”
　　陈莹说着这无奈的话，对这个男人她只能做到这个程度了，虽然他没有做什么伤害自己利益上的事情，但绝对是摧残了自己的自尊和身体，和以前的达胜一样的可恶。
　　“陈莹，如果你一直生活在相同的状态下，那不觉得很乏味无聊吗？如果你没有尝试过另外的一种方式，怎么知道这样就是你想要的呢？来吧，跟我一起狂欢。”
　　“上面”在鼓动着陈莹，试图在内心上诱导她放开一切。
　　“你闭嘴，混蛋，我的事你别管，别得寸进尺。”
　　陈莹可能被说到了内心里，但她不愿意在这个老头面前承认什么，竭斯里底地反抗，可能是因为太激动，眼泪都快要出来了，只有在这个更加强势的男人面前，陈莹才会露出脆弱的一面，这个男人太了解她了，每一句话都能说到她的心坎里，让她无处可藏。
　　“呵呵，难道刚才你那享受的表情还不能说明这一切吗？难道你还要做这样虚伪的事情吗？行了，陈莹，差不多就好了。”
　　“上面”做出这样无所谓的样子。
　　对着这样的情景，陈莹实在是不知道该说什么好，或许他说得有道理吧。
　　当陈莹不再去理会身边这个可恶的老男人的时候，开始专心地看着前方。车里恢复了一会沉默的气氛，但好景不长，“上面”的手又开始不老实了起来，完全不顾正在开车的陈莹，她只能扭动着两腿，音调变成了哀求：“别动，危险，难道你想死在马路上吗？”
　　陈莹的这话确实也是有道理，老头一下子醒悟了过来，悻悻地收回了手，心想等到了大中华再让你好看……


263 大中华的肉搏战1
　　终于到达了目的地，一路上的那些不堪回想的尴尬的镜头看来可以画上了句号，身边这个疯狂的男人也该和自己谈上正事了，这才是自己的目的。两人在车上习惯性地整理了一下衣服，然后下车。但刚打开车门，脚踏上地面的那一刹那，一阵微风从下往上灌输着，凉意是那么的明显，禁不住打了一个喷嚏。天啊，原来自己的小内裤还在那个可恶的老头手里，下面没穿呢？心里的强烈不舒服，走起路来也是那么的不自然，小心翼翼地走着，时刻提防着那不长的连衣裙被微风不小心掀起而把真空的下面展现在那些陌生的路人面前，那样的吐血场面会立刻成为大江市的头条新闻，她陈莹怎么说也是在大江市也是个有头有脸的新闻人物吧！
　　而这一切的不适应，不自然的表情，顾左右而走着的场景都被在旁边的“上面”尽收眼底，他在暗地里得意着，突然伸出他那老手去拉过陈莹那只护住裙摆不让风掀起的玉手，眼睛不容抗拒你看着身边惊讶地停住脚步，眼愤怒地望向他的眼神，似乎要爆发的苗头并没有组织老头的进一不大胆的动作，只见他把头凑到了陈莹耳边，小声说道：“别用那种我不爽的眼神看我，否则，我立刻让你上大江市的新闻头条。”
　　说完，那充满坏坏的，得意的脸部笑容充斥着陈莹的视野里。正待发作的她，明显地感觉到了本来放在她腰间的那只老手提了一下她的裙子。那姿态像极了一个调皮的孩子，没有考虑到因此所造成的后果，只图自己的内心满足从而带来的那种快乐和刺激。
　　“你到底想干嘛？”
　　陈莹的语气虽然不高，但小嘴唇已经在牙齿的夹住后高高地扬起，那是对老头刚才威胁的回应，依然冷峻的脸庞没有退缩的意志，在脸上飘着的那几根因风前置的发丝衬托下，有点悲凉，坚强的内心世界里没有屈服。
　　“我没有干嘛，只是想提醒你一下，但你与众不同的今天，是否也应该和周围的这些人分享一下你的改变呢？哈哈……”
　　“上面”在狂笑，但这一切不是陈莹造成的，而是他自己强加给她的，自从包裹着最部位的那一小块小白布被脱了下来的那一刻起，现在摆在面前的这一幕就注定要出现。
　　“我不用你的提醒，但我警告你不要太过分，要有个度。”
　　陈莹知道那个警告在这个疯狂的男人面前不会起到半点的约束作用，但还是说了出来，起码表达出自己的很不满。
　　“嘿嘿，想不到我的大美人还有怕的时候，放下你的那个虚伪的外套吧，今天就是为我们的疯狂准备的，不是吗？”
　　“上面”边说着，边用力紧了紧走在身边的陈莹，往自己这边靠了靠。
　　陈莹无奈，不想去反驳，在大中华一楼的大厅里，富丽堂皇依然没有改变，三三两两进出的宾客在有说有笑地来回走动着，当那些人走过他们的身旁时，都用意种奇怪的眼神在侧视着一位老头和一位美艳的小姐这种亲密的动作，而陈莹的拘束或者说是小心翼翼更为贴切更加引起着这些人的好奇。
　　对于这些，陈莹清楚地看在了眼里，感受在了心里，那种不自在露于言表。“我们快点进去吧，你还停在这里做什么呢？”
　　她是一刻也不愿意在站在这个让她心里发慌的大厅里，但这个可恶的老头不知道还在寻找着什么，好像并没有要向前走的意思。所以陈莹在催促着。
　　“急什么？在这个空旷的空间里，你不能感受一下你底下真空的渺小吗？”
　　说完，本来放在她腰间的老手顺势滑落到了陈莹圆润翘起的上，作半圆形来回摸了两圈，这一举动把陈莹吓坏了，紧张地用她的右手向后打了一下那个没有顾忌的老手的进一步侵犯。
　　怒道：“麻烦你老实点，这是在大厅，没看见那么多从身边经过的人啊？”
　　她的语气慢慢变得哀求了起来，说完就抬起步子往前走，但当她刚迈出一步的时候，手被“上面”抓住了，陈莹彻底被激怒了，压低音量狠狠地说：“站在这里干嘛？神经病啊？来这里是找个地方和你谈正事，你别像个小孩子玩游戏似的在这里胡闹，我可没空陪你。”
　　这时的老头并没有发怒，相反他觉得这个时候的身边这个美女的样子才是最可爱的。于是他辩解道：“不是那边，你走错方向了，我拉住你是为了纠正你的错误。”
　　陈莹听他这么一说，发现果然是自己走错了方向，可能是因为紧张的气氛让她只想着尽快离开这个让她揪心的地方。
　　老头也没有说什么，只是拉上了她的玉手往相反的地方走了过去，直接来到了二楼的餐厅，找了个服务员开了个小包间。这一段陈莹庆幸着他没有使出什么坏心眼来。正待服务员引导着向前走的时候，她顺眼看到了在不远处坐着一位公司里的中层管理韦兴，这个人分明也看到了她，嘴巴惊讶得张得很大，陈莹立刻反应到可能是因为自己的左手还被“上面”拉着，迅速地挣脱收了回来，老头疑惑她这一动作，回过头来问了一句：“怎么啦？那么紧张做什么？”
　　“没什么，只是看到了一位认识的人，你这样觉得很有满足感吗？”
　　陈莹解释着原因，同时又发出了不满的反问。
　　“熟人又怎么啦？难道我还不够帅？和你不搭？和我拉个手委屈你了吗？”
　　“上面”这时有点恼怒，陈莹刚才的意思有点激怒了他。相反，上前去一把搂住了她就要往前走，而陈莹没有办法，只能接受着这个不可改变的事实，看来以后在公司里不知道是不是会出现几个版本的内幕，这个韦兴业不是省油的灯，但愿他能等到她去找他谈话时还能把刚才那一幕保留在他一个人的心里。
　　陈莹在担心着，被老头子拉扯往前走去，而坐在不远处的韦兴则是惊讶得合不拢嘴，尽管他在和陈莹对视的那一眼后迅速地低下了头，遵循着那条三毛定律，不该看的别看。但刚才那一眼，他看到了陈莹眼中的紧张，惊恐不安。像陈莹那样有身份有地位的女人也要靠和老头玩暧昧来维持？太不可思议了，要不就是这个老头不简单，他布敢往下想，但一向好奇心重的他抬头朝陈莹进入的那个包厢方向看去，正好看见陈莹所在的隔壁包厢的一对恋人酒足饭饱地走了出来亲亲我我的，貌似全然不顾外面有满厅的人在吃饭。韦兴立刻唤来服务员要下了刚才那个包间，他想满足一下强烈的好奇心，看看到底是什么样的人能让平时在公司强悍无比，冷艳无双，干练成熟的大美人陈莹训得跟个小女人似的，这个人真的不简单，要知道陈莹是那种他做梦都想得到的女人。在服务员的安排下，韦兴顺利地进入了隔壁的包厢里，顺便点了几个菜放在哪里，并没有伸筷子去吃，而是侧耳在那个简单的纸板隔开的假墙上，偷听着隔壁的一举一动。
　　陈莹被拉进了包厢后，甩开了老头子的丑陋的手，有点赌气地坐在了沙发上，没有去点菜，双手交叉地放在了胸前，“上面”见状，也没去过多地理会她，自己一个人也不客气地点了酒菜后，才坐到了陈莹身边，低声安慰着：“好啦，刚刚也没想那么多，不就是拉了你的手吗？不就是被你的一个认识的人看见吗？又能怎么的？他要敢出去乱说，老子第一个把他的舌头割下来。”
　　老头在安慰着陈莹，让她放开心，别想那些小事情，在他的眼里根本就不值得一提。边说着把手又开始伸进了陈莹的连衣裙里，从下到上地抚摸着，沿着晶莹的皮肤，深入到了放草区里在探究着这个冷艳女人的秘密。
　　“我们先说点正事吧，你能不能把你那臭手先拿出来，这样摸多了女人不觉得手脏吗？”
　　陈莹心里还有着闷气，说话时也不客气，怎样能出气就怎样说着，没有过多地去考虑身边这个在她心里很肮脏的男人的想法。
　　老头没有缩回来再沼泽地里的手，但是还是打算和陈莹谈一下正事，两者并不耽误。“你说吧，到底什么事？我看看到底应该怎么样去处理。”
　　“达胜的事情你打算怎么处理？他现在已经疯了，在他的心里只有一个，那就是报复，我们必须认真来应对他这样的无理取闹，如果可以，我还是希望能除掉他，这样也是对我以前的屈辱有一个交代。”
　　陈莹说着达胜的事，同时也给出了自己的一个期望。
　　听到这里，“上面”心里一振，不免手上的力度大了点，弄得陈莹“哎呀”喊了一声，引来了对方一阵的埋怨声。
　　他没有想到陈莹亡达胜的心不死，控制达胜的疯狂行为也是符合自己的利益的，倒是可以做个顺水人情，但彻底搞掉达胜目前来说并不是好的选择，于是说道：“这个问题需要慢慢来，但限制达胜的疯狂行为还是很急迫的，这个我原则上同意你的意思。”
　　老头子确实是个狡猾的狐狸，占了便宜还只是答应符合自己利益的一部分，其他部分还是一如既往地打着哈哈，尽力在宽慰着双方。
　　说完，“上面”蹲了下去，撩起了陈莹的裙摆，使得陈莹那满流的沼泽地完全地展露在了自己面前，没有半点的遮掩，只见他埋下头去，不一会，下面传出了“咯吱咯吱”的声响，那是吸允的声音，是一种贪婪的索求。
　　陈莹觉得下面舒服了很多，心头痒痒得难耐，呼吸也逐渐加重了起来，她的腿也开始慢慢地展开来配合着老头子的那种猥琐的动作。一时间，包间内春色屋，让人无限向往。
　　在隔壁间的韦兴由刚才的谈话间时的惊恐，害怕直到现在的兴奋，倾听者陈莹淫荡的满足呻吟声，激动不已，下面也跟着硬了起来，幻想着好像是自己在和这个心里的大美女在翻云覆雨着。
　　这边包间里，老头子的动作在加码，但还是没忘转身把门给反锁上，他是想享受刺激的时候，还不想弄出个笑话出来给别人当作谈资，那不是他想要的，只是想在这个环境下尽情地享受这个这个不知道多少男人梦想着的冷艳美丽的女强人的房事服务，那可以享受着别人难以达到的满足感和占有欲。
　　他三两下地脱下了裤子，摆弄着陈莹的坐姿，而这些举动遭到了陈莹的抵制，本来是来吃饭的，现在却要让她用嘴来为他服务，想想就恶心得不行，他怎么能这样对待自己呢？这完全超出了她能接受的范围。
　　可那在现在发情的老头子身上根本不管用，在这个时候他绝对是自私的，那丑陋的阳物伸到了她的嘴边，右手强制性地把陈莹带着乌黑的长发脑袋往阳物方向推着，陈莹这个时候只能紧闭着双嘴，坚决不肯张开。
　　“难道你打算让达胜首先拿你和你的朋友开刀吗？”
　　“上面”喘着粗气地说着，看样子真的急不可耐了，在这样的环境下，这样的美女面前，他没办法能让自己冷静下来，他现在唯一想的就是在那方面能得到这个冷峻美女的慰藉。
　　这时的陈莹恼恨“上面”的要挟，面前浮现出了卢佳母子的怜怜画面，那种渴求安全，渴求幸福的表情让她无奈地张开了那性感的小嘴，用那红润的舌头对着那长而黑的丑陋东西吸舔着，哀怨之情露于表。见到此言的效果，老头子满意地坏笑着看着这一切，同时那种被陈莹嘴巴里舔出来的快感迅速传遍了全身，那只放在她脑袋上的手在助力加快着速度。
　　舔完了，吸允了，那只玉手抚摸着那两只挂着的精囊，随着一阵长气的呼出，老头腿上一阵瘫软，陈莹嘴里含满了老头下面射出来的一团污物……


264 大中华的肉搏战2
　　陈莹心里很难受，本想找包间里的垃圾筐吐出来，但好像是”上面“看出来了她的心思，厉声说：”
　　不许吐出来来，全部给我吞进去。“表情严厉得不容反抗。
　　她顿了一下，深呼吸了一口气，一狠心把嘴里整口的污物都吞了进去。完事后，猛地拿起桌子上的茶水不停地含进去吐出来，反复了好几次，但想到刚才的那一幕还是觉得反胃不已。
　　“上面”见此情景，很满意地笑了笑，走去打开了反锁住的门，朝门外部远处的一位服务员说道：“这个包间先上菜吧？”
　　“小莹啊，没想到你刚才的口活又进步了不少啊？”
　　老头子嘴上毫无顾忌地说着，根本不担心旁边或者突然服务员的到来遇到的尴尬。
　　陈莹不想去搭理这个今天坏透了的老男人的龌龊的话题，于是转换话题道：“你觉得这次的达胜想要干什么？你和他见过面吗？”
　　“没有，但据我得到的信息来分析，你肯定会来找我，因为以达胜这样的疯狂报复的力度和决心，报复对象的范围也在不断扩大，所以你根本应付不过来，必须要找我来协调和行动，呵呵。”
　　“上面”自信满满地说着，但他的第一步分析确实是对了。
　　“看来你还不完全沉浸在酒色中嘛，时刻在关注着这一切啊？”
　　陈莹似是在嘲笑，也是在暗暗吃惊着，面前这个老男人相处了这么多年后依然还存在自己那么多看不懂的地方，实在是深不可测。”
　　现在你还没有准备好，只能对达胜进行安抚，延缓他报复的速度。“”上面“没有在意陈莹的不着边际的那句话，继续说着。陈莹在一旁点着头，同时也回应说：”
　　是的，但我在走这一步的时候，可能还要你来配合一下，你有没有想过，达胜既然没死，为什么不去见你呢？而是独自地发狠报复。“陈莹提的这个问题其实也是上面现在想不通的地方，唯一的可能就是他想借此机会来脱离自己的控制，另立山头，担心自己会限制他的报仇计划。至少在这个问题上，”
　　上面“只得到了这样一个不成熟的答案，至于真正的答案还需要继续观其行。”
　　这个问题我现在也无法回答你，我们只需要按我们的计划进行就好。妄加猜测对我们谁都没有好处，甚至还很可能浪费我们的精力。“”上面“是个很讲究效率的人，不会做那些无谓的事情。谈事间，菜也很快陆续上完了，因为早就预计会泄阳气，点的都是些补品，陈莹看着这些都不怎么想动筷子，只是一个劲地看着。”
　　上面“看在眼里，问道：”
　　是不是菜不合胃口？还是我刚才已经喂饱你啊？哈哈。“话语间还是有着黄色的调侃。
　　陈莹走到门口，叫了个服务员拿来了一碗清淡的稀饭，她现在只是想吃些青菜加一碗白粥就好。
　　过了大约半个小时，两人酒足饭饱了，有句话说得没错，”
　　上面“的脑子里又出现了淫欲的念头，真是这么老了还有这么大的精力，这个陈莹也皱着眉头想不通，但这次陈莹说什么也不肯用嘴巴来给他泻火了。”
　　上面“也不勉强，干脆利落地掀起了裙子，直接进入，里面还温润的一片海洋，进到里面感觉很舒服，两边的接触摩擦，造成的那种痒痒的感觉，冲击着两人的心头。
　　外面因为是就餐高峰期，噪杂得很，所以没人会理会包间里面的这一袭春色，唯一的例外就是隔壁的韦兴拿着手机在录着音，耳朵贴在了墙边一词不拉下的听着，生怕错过了什么好事。
　　这边，的撞击声，粗气的喘动声，和陈莹身上的那件华丽的裙子形成了鲜明的反差，她痛苦地接受着这一切。每一次抽送到达的身体内侧都能引起她内心深处的共鸣和心坎上发出的阵阵涟漪。回荡在脑中一片的汪洋中，久久难以收回。
　　心已在呐喊，在催促，在享受，忘记了刚才一直以来的推诿和拒绝。甚至开始极力地主动调整好身位，配合着老头子的阳物更好地进入到身体最深处，那最敏感的触碰点等待着每一次的电击。”
　　上面“累得气喘嘘嘘，老牛当自强，但终有力泄的一刻。和陈莹换了一个位置后，陈莹跨在了老头上面跳起了骑马舞，完全没有了矜持，美女与野兽之间的大战一直持续了大约二十分钟。
　　当两人心满意足地累在了沙发上之时，旁边的韦兴觉得差不多了，担心被他们两个发现，再走可能来不及，会出现危险，提前依依不舍地离开了那个包间，今天对他来说真是个幸运的日子，没有想到收获这么多。
　　休息了一会，陈莹和”上面“觉得差不多了，整理了衣服，叫来服务员结账离开了包间，外面还是那样的人山人海，看来这里的生意根本不受价位偏高的影响，依然红红火火。陈莹的下面觉得有点凉，没有内裤的隔离，下部直接和空气接触还是有点不怎么适应，有点怪怪的感觉……这次的会面虽然没有完全达到自己的目标，但也不是完全没有成果，起码”上面“还是和自己达成了初步对付达胜的意向。陈莹心里稍微地放心了一点。她现在考虑的是先把小鹏送出去，否则卢佳还是会很轻易地被达胜要挟，这样的话，自己所做的一切努力都会成为泡影。
　　韦兴离开了大中华后，往回走的一路上都在思考着一个问题，那就是怎么样处理手头上的这些有价值的东西，是直接拿去要挟陈莹，换取她迷人的身体和钱财呢？还是去找达胜？换取一笔钱后远走高飞？或者是永远保持沉默，当什么事都没发生过呢？他觉得自己先不能急着下结论，给自己几天时间来思考，反正几种可能都可以走，当然前提是必须保证安全，如果命都没了，要再多的钱也没用，韦兴痛苦地盘算着这一切……


265 陈莹很闹心
　　这几天来，陈莹都在紧锣密鼓地准备着这几件紧急要办的事情，争取走在达胜报复之前做好这一切。在送小鹏出国之前，她打算去见一次陈沂卿，毕竟他是孩子的父亲。自从陈沂卿进去以来，她都没去探望过，一来两人之间并不是很谈得来，也相互对对方不怎么看好，如果没有必须见面的必要，基本上不会单独照面。
　　一切都准备得差不多的时候，陈莹来到了这个并不讨人喜欢的地方，阴暗而潮湿，空气的更换流动性很差，给人一种闷闷的感觉，要见的人和这里的环境现状影响了陈莹本来还可以的心绪。强压着心中的闷气，走到了陈沂卿关押的房间，首先透过了门上那一小块窗往里望去，陈莹差点没认出来，里面那个会是曾经高傲得目空一切，英俊潇洒，刚烈智慧的警界精英，以前那种形象很难和现在这个颓废的男人联系到一起，那个落差真的太大了。陈莹在心里惊呼着。
　　看守打开了门，陈莹轻轻地走了进去，里面的沂卿只是略微你动了一下脑袋，转动着眼珠瞟了一眼站在门口不远处的陈莹，又低下了头，不愿再去看。他不明白，陈莹今天的到来到底是为了什么，难道是来嘲笑他的？正是因为这种心理，对这个妻子的好姐妹的到来没有半丝的言语。
　　“陈沂卿，你就是这样面对困难的吗？这样的你怎么对得起在外面为你奔走，为你担心的妻子和家人？”
　　陈莹的话总是那么的凌厉，一开始就像扔刀子一样砸向沂卿的心间。
　　听完陈莹这样的话，沂卿抬起头来白了她一眼，突然喝道：“陈莹，今天你来这里到底是什么意思？如果是来看笑话的话，那请你滚出去，如果你有其他的事，那就快说，老子没心情和你在这里磨。”
　　陈沂卿这样的一通发作，出乎了陈莹的意料，肚子里的话一下子被堵住了，不知道从何说起，看来这个男人的承受力已经到达了顶点。
　　“好，你就这样自暴自弃下去，如果今天不是因为小鹏的事，我还真不愿意看到你这样的窝囊，卢佳怎么会爱上你这样的窝囊废呢？”
　　陈莹在惊讶之后恢复过来，想想这些天来为他那个小家的事烦心奔走，甚至委身于“上面”那个老头，委屈自然不言而明。怒气顿时也往上涌着。冲着陈沂卿也是一阵的说落。
　　“小鹏？小鹏怎么啦？你快说，小鹏怎么啦？”
　　边紧张地问着，眼睛瞪着大大圆圆的站起来冲到陈莹的面前，颤抖地抓住了她的衣袖。
　　看到陈沂卿这个样子，她的心里多少有些不忍，这个男人现在已经够可怜了的，如果再给他心里上的压力和打击的话，恐怕会触及到他的心理承受的极限。于是缓和了语气，安慰着说道：“你放心，小鹏现在很安全，卢佳和我商量着把他送到国外的亲戚家，让他先在外面读书，等这边过了危险期再把孩子接回来身边，你觉得怎么样？”
　　陈莹诚恳地说着，手在沂卿颤抖的手上轻轻地拍了拍，表示安抚。
　　听到陈莹这样一说，松了一口气，手也慢慢地松开了衣袖，嘴里喃喃地自言自语着：“那就好，那就好。”
　　没有了以前的那种狠劲，更没有了那种锐气，听得让人有点失望。
　　刚退回去几步，又突然反应过来什么似的，问陈莹道：“什么？送国外？儿子要离开我了吗？”
　　“是的，因为目前他留在国内达胜可能对他不利，处境很危险，所以卢佳从各个方面来考虑，觉得还是先出去一下避避风头。”
　　陈莹直接说道，因为这个状态是这样的，达胜的阴影一直在周边游荡着，陈沂卿的进来也是一个小小的预兆，更加猛烈的报复行动会在接下来的时间里接二连三地展开。
　　“我想出去，你能有什么办法吗？只有我出去，我才能保护我的家人。”
　　陈沂卿充满期望地看着陈莹，希望对方能给出一个自己想得到的答案。
　　“这个我先办好小鹏的事后再来给你想办法，你这样子出去有什么用，整个人都颓废了。目前你能做的就是趁这个时间好好地想想清楚以后的路该怎么走，出去后要面临什么样的难题。”
　　陈莹说着。
　　陈沂卿点了点头，算是同意了陈莹的看法，毕竟现在事情同时办可能会出现差错，那样事情就大了，引起了达胜那混蛋的警觉，那后果不堪设想。
　　从陈沂卿那出来，陈莹觉得心情很沉重，形势确实比自己估计的还要严重，想起了“上面”在这个问题上的有限控制理论，心里不免担忧了起来……


266 龌龊的韦兴
　　这几天来韦兴在公司里总会不时想起那天在大中华的事情来，陈莹的倩影总在他的脑袋瓜里不时重现，苦苦地思索着。偶尔会在办公楼的过道上打个照面，他总会忍不住多看上几眼，心想这个女人以后会是自己的吗？虽然手里有着一定爆炸性的把柄握在手里，但这个分量足吗？
　　思定之后还是去和陈莹打个照面看看陈莹的反应再说，于是在今天上午上班后，来到了陈莹的董事长办公室里，敲了敲门，“咚咚”两声刚过，里面传出了一个温柔动听的声音：“进来。”
　　此时的韦兴觉得好听极了，有那种砰然心动的感觉。推门进去，见到陈莹正在批改着文件，一般每天上午这个时间都是她最忙的时候，昨天积累起来的事情都要占用很长一段时间来处理。她今天穿的是职业装，在大多数时候，在工作的场合都是这样的装扮，只是偶尔有什么私人事情，才会着其他的一些服装，职业装的严肃性正好符合她的工作作风，严谨，勤快，效率。
　　陈莹在批改文件之时顺便抬头看了一眼门口，当看见进来的是那天在大中华吃饭时巧遇的韦兴时，心中觉得这个人主动来找自己目的可能就是探探自己的底吗？那也正好，懒得自己再麻烦去找他，还送上门来了。
　　“韦经理，有什么事吗？”
　　陈莹首先发问。
　　“我来是想向您汇报一下我最近的工作，有些工作上的难题还想得到陈董的点拨。”
　　韦兴谦卑地说着，尽量表现出来对陈莹的敬意。以前在陈莹面前，他是大气也不敢出一声的，但现在有她的把柄在手里，多少也给自己壮了一下胆气。
　　“遇到什么难题了吗？”
　　陈莹这时停下了手头里的工作，抬起头，微笑着等待这个属下是怎么开口的。
　　被陈莹这样盯着看，韦兴心里有点发毛，原来在心里想好的一套说辞突然间消失了。顿时紧张了起来，一时不知道从何说起，差点连汗水都流了出来。这点看得陈莹都有点心里好笑，就这胆子，稍微吓一下，那天的尴尬场景就会在他的肚子里烂掉。
　　“是……是的，但也不是什么大的难题。”
　　韦兴明显地说话不自然。
　　“哦，对了，那天在大中华遇到你，真没想到，你那天也在啊？”
　　陈莹先发制人道。
　　“哦，是啊，没想到陈董也在。本来还想上去和您打个招呼的，但起身后看到您转身离开了。”
　　韦兴嘴里这么说着，但心里想，幸好看到你了，要不也不知道你的内心原来是这么的骚，真的人面隔肚皮啊。
　　韦兴想着陈莹这么有恃无恐，分明没把这个放在眼里，如果贸然提出来，肯定很难拿到好处和自己想要的东西。心里一个更加阴毒的计划在肚子里酝酿着……


267 阴毒的计划 1
　　韦兴说到了这里，鼓起勇气眼睛一眨不眨地看着面前的陈莹，只见她的粉脸低了下去，乍一看上去是在批改文件，仔细观察却发现注意力根本没放在文件，好像是在思考什么问题。过了一会，陈莹悠然地抬起了美丽的头，问道：“你都看到什么啦？”
　　语气中带着冰冷，严峻的眼神中盯得韦兴心里发毛。
　　“也没看到什么，就是你和你的朋友一起走进了一个包间里用餐。”
　　他特地省略去了那些重要的细节，淡化了冲突的根源。
　　“韦兴，我告诉你，别在我面前耍什么滑头，也不看看你几斤几两？”
　　陈莹打算给他一个下马威，看着这个龌龊的男人在自己面前撒着谎，心里总是不舒服。
　　见韦兴吓得有点愕然，话锋一转，道：“我们是同事，也是朋友，什么话该说，什么话不该说你应该也知道的，只要你好好工作，我是不会亏待你的。”
　　陈莹安抚着。
　　“是是是，谢谢陈总的教诲，我会记住的，我保证不会乱说什么的。”
　　韦兴看着面前这个艳丽的母老虎，以为他要做出什么对自己不利的决定，吓出了一身的冷汗。同时也庆幸没有说出那关键的话，恼恨陈莹的不识抬举。
　　陈莹对这个效果比较满意，所以微笑着对这个已经很紧张的下属不住地点着头。
　　“那陈总您先忙，我先出去做事去了。”
　　这种情况下，如果再去谈那个事已经完全没必要了，在陈莹的心里可能只是因为自己看到了她和那个老男人一起，不会想到他们谈话的录音还在我的手里。这个骚娘们，到时候会让你好看的，现在就让你先摆摆架子，耍耍威风。
　　退出来后的韦兴，决定去找达胜，只要联系上达胜，这个东西他会感兴趣的。想到这里，回头看了一下陈莹办公室的门口，冷哼了一声。
　　接下来的几天，韦兴通过了不少的努力和渠道，终于联系上了达胜，本来达胜根本没把这个从来没有接触过的小喽啰放在眼里，拒绝了见面。但他说手里握着陈莹在意的把柄，想面谈一次。再考虑再三后，他被蒙眼带到了一个秘密的地点，当韦再次睁开眼睛的时候，面前一片漆黑，根本猜不到这里是什么地方，心里还是有一点点害怕，生怕到时候和达胜一语不合，被暴尸荒野也很有可能，于是心里在盘算着如何小心地和达胜谈话。
　　正想着，小黑屋的门被打开了，接着传来了一个洪亮的声音：“你就是韦兴？有什么话，你就直接说吧？”
　　来人正是达胜，这段时间的隐藏在背后，脸上挂着一点沧桑，眼里充满着仇恨。
　　“是的，达总您好，很高兴在这里能见到您。”
　　韦兴以前在达胜入主丽景时见过他，所以还是用以前的称呼，希望能拉近双方的距离。可当他伸出手来想和达胜握个手的时候，达胜并不给面子，只是直直地看着他。
　　这时旁边的一个黑衣人喝道：“听不懂人话吗？有什么屁快放。”
　　韦兴心里一阵冷颤，手在发抖，但还是鼓起了勇气把心里那个阴毒的计划和盘托出……


268 阴毒的计划 2
　　达胜看到这个外表有点懦弱，胆小怕事的韦兴，心里鄙视着，阴着脸注视着，开始怀疑自己来这里见他的必要了。
　　“达总，陈莹这娘们太骚了，在人前一副女强人的面孔，背地里却干着勾搭老头的勾当，以前我一直以为她是凭着自己的能力和魄力撑起丽景集团的这份大产业，没有想到她只是别人放在前面的一个小傀儡，我手上有她和那老头鬼混的证据。”
　　说完后，韦兴长舒了一口气，望着达胜，小心翼翼地等待着对方的反应。
　　看到韦兴那熊样，也不是什么能共大事的人，但他所说的这些确实也能在一定程度上干扰陈莹，让她分心不能专注于来搅和自己的报复计划。对自己来说也能有点好处，于是道：“你手上有什么证据？你知道那个老头是谁吗？达胜不露声色地问着，心想这事自己早就知道了，这个所谓的老头肯定是“上面”无疑了，因为能玩得起陈莹这样的女人的男人在西南省没有第三个。
　　只见韦兴轻轻地摇了摇头，心里感觉这个老头达胜可能认识，毕竟他们上层人之间的圈子毕竟也不大，认识也是情有可原的。小声说道：“我录有他们现场鬼混的音，场面很火爆，至于那个老头我只是第一次见到，不认识。”
　　达胜见状，心里骂道，也难怪你不认识，认识后你可能就不敢这么放肆了，那个老头连自己都惹不起，你还想进来掺和，真是连死都不知道怎么死的。但转念一想，不管怎样，既然能送上门来，自己也可以利用一下，到时候拿这个韦兴做替死鬼也好。于是说道：“你说的这个很重要，你打算怎么做？”
　　“我想用手上的东西逼迫陈莹就范，我没什么大的要求，只想品尝一下陈莹身上的骚味，仅此而已。”
　　韦兴说到这里心里顿时激动了起来，那是隐藏在他心底里最渴望的东西，当在人前说出来时，脸上显露出来了红光，眼睛里的血丝散发出他内心里的那种。
　　达胜看在眼里，笑在心里，就凭你韦兴也配有这样的想法？真是不自量力，但达胜没有把心里的话说出来，爽朗地发出了几声笑声后，说道：“这个没问题，如果事成，那保证如你所愿，证据在哪里？我看看。”
　　达胜想看看那证据。
　　“证据我没带在身上，放在家里了，不过如果达胜你想看，我马上回去拿。”
　　韦兴担心达胜因此怀疑他有二心，竭力解释着道。
　　对此，达胜心里确实有点生气，这个混蛋也敢这样防着自己，跟自己耍着这样的小滑头，就他也配？打算吓吓他道：“你敢跟我玩这套？是不是活腻了？”
　　韦兴看到达胜这个模样，发怒的样子真的让他的心都提到了心眼上，之前的担心看来真的应验了。达胜果然是反复无常，一语不合马上翻脸。
　　“达总，不是那个意思，真的不是你想的那样，给我十个胆子也不敢做啊？您要是想看，我马上回去拿过来。”
　　韦兴急得眼泪都快出来了，脚也在抖了起来，自己的命现在就是达胜一句的事。
　　见自己的目的也已经达到，达胜也没想多为难他，本意只是想让他长点记性。转换了一种语气说道：“其实也不是什么大事，以后记住就行了，当然了，这次事情办好了以后，我也不会亏待你的。”
　　“谢谢达总，我一定会尽力去办的，有什么事您尽管吩咐，我一定遵照您的指示去把事情办好。”
　　韦兴恭敬地说着。
　　“那你和他去拿你那个证据吧。”
　　达胜这个完全是命令式的口吻，不容他有任何考虑的机会。
　　韦兴觉得自己和一个强盗在合作，或者还不算是合作，而是一种投奔，这根本不是他的本意，心里那个恨啊。但脸上还得高兴地答应着：“好好，我这就和他一起回家去拿。”
　　“嗯。”
　　达胜背对着他，根本没有去看他。
　　两人退了出去后，达胜的脸上开始若有所思的奇怪表情，不是得意也不是忧愁，他在想着怎么在不触动“上面这个老头的前提下去搞定陈莹这个刺手的山芋。除去这个拦在自己和卢佳中间的障碍后，一切都会很明朗，最近得到消息，陈莹要把陈小鹏送到国外去，呵呵，想想就好笑，那能逃得过？不是更加方便实施自己的计划吗？看来卢佳为自己生个孩子的日子离得不远了，到时候一切都会掌握在自己的手中，谁也改变不了，想怎么玩就怎么玩，甚至让这些玩偶生不如死，想着，他抬起头看着远方，仿佛看到了一线曙光，那是属于他自己的喜兆……
　　回到家里的韦兴，十分不情愿地拿出了那份录音，黑衣人试听了一下后放在口袋里回去了。而韦兴倒坐在沙发上，茫然地看着墙壁发呆，难道自己的那点小愿望就那么难实现？但想到陈莹拿飘逸美丽的身影，心中的欲念就转而强烈地膨胀了起来，刚才的那些担忧甚至都抛到了脑后，真是色胆包天，自己无奈地感慨着……


269 阴毒的计划 3
　　这些天来达胜都没有跟自己联系，韦兴心里烦恼不已，辛辛苦苦弄来的录音就这样没有了，多少有些不甘，但又无可奈何，谁让自己这么鲁莽地做这个不平等的谈判呢？实力上的不对等让自己本来就处在了一个弱势的位置上，只能等待着别人的发落。
　　今天的例会，韦兴还是尽量地把自己伪装成与往日一样，这样的例会一般都是常务副总主持的，陈莹基本上很少参加，就算参加了也是旁听一下或者有什么重大的决策要沟通和商量。像今天这样的日子，再平常不过了，所以韦兴根本没奢望在会上能见到陈莹。
　　会议的时间很快就要到了，各个部门的头头都陆续地来到了宽大明亮的会议室。里面的人的面孔有的欢喜有的忧，有的在彻彻私语，但韦兴若有所思地一个人在坐着，没有和任何一个人有哪怕些许的交谈。这是完全有悖他以前的那种拉风的风格的。
　　“韦经理，今天有点不一样哦？”
　　对面的一位销售部经理老李玩笑似地问道。
　　“韦经理是在谋划着公司的宏图大业，那像你我这样无所事事？”
　　旁边的行政部经理在帮腔取笑着。
　　韦兴本不想搭理他们的无理取闹，但看到这时在场的大家都把目光集中到了他的身上，并且都是笑容满面的，都等着他的回答呢！
　　“多谢各位抬举啊，但公司的宏伟蓝图还是大家一起来努力吧，我韦兴何德何能？”
　　他微微一笑后说出了这句半认真半谦虚的话，有点公式化，但大家还是被他那种严肃的神态给逗乐了，其实没有那个人真的看重他的能力，在大家的眼里，韦兴的工作至多算得上合格罢了。
　　正在大家又进入了新的一轮议论之时，公司的常务副总尾随着陈莹走了进来，这让大家都多少有些惊讶，后悔自己没有认真准备一下这次例会，错失了在董事长面前好好表现的机会。
　　而韦兴的心却没放在工作上，他的脑子里全都是陈莹勾魂的倩影，耳边还响着达胜答应让他玩一晚陈莹的承诺，不自觉间下面的硬物已经慢慢地鼓了起来，搞得他不自然地挪了挪身位来掩饰自己的尴尬。
　　“大家好，今天来这里和大家会面是有一件很重要的事要和大家商量。”
　　陈莹走到自己的位置前没有坐下去，站着就和大家说明了今天的来意。
　　韦兴本来是眼睛直射向陈莹的，只见她穿着一套白色的西装套裙，颈部系着一条蓝绿间的丝巾，干练的头发向上拢起，在肉色的丝袜衬托下显得明艳照人，相信在场的每一个男人都会和自己差不多的想法，男人嘛！这时他发现的眼睛正朝他这边看了过来，但那是一掠而过的，并没有表现出特别的注视。
　　韦兴的脑子里现在翻滚着衣服里面的风景，比例协调的脸部，性感的嘴唇，精致的淡妆，讲话时那一张一合的两块唇片直让韦兴忍不住用力咽了两次口水，鼓鼓的胸部在她的呼吸中不断起伏，他在想着这样的乳峰足够36D的尺度，手感肯定很舒服，腹部往下应该是阴部的位置，那里相对地往后凹了进去，比例正好适中，在套裙的包裹下给人想入非非的欲念。
　　陈莹正在会上有条理地说着，配合着得体的身体语言，强调着每一个重点。最后，她宣布了一个重要的人事决定：“鉴于韦兴同志的工作成绩突出，公司决定对他的工作岗位进行适当的调整，正式晋升为副总经理。”
　　在宣布这个决定的时候，陈莹的脸上勉强的微笑表情显得有点不自然，但韦兴脑子里转换到了那天在大中华里，这个美女老总正在和一位老头在鬼混的情景，那种疯狂，那种风骚，诱人的声，给人有一种征服的，可谁又能想象得到现在正在大家面前侃侃而谈的美女有着那么激情的一面呢？说实话，如果不是自己亲眼看到，也不会相信以她的权势会委身于一个老头。
　　这时，大家都鼓着掌，把目光都聚集到了韦兴身上，由于刚才的分神，一下子没有反应过来，更加莫名陈莹这样做的目的何在，但既然落到了自己的身上，那就走一步算一步吧，达胜那边还没有任何的消息传过来，但他现在已经想得到陈莹的越来越强烈了，忍受得很痛苦。
　　“谢谢领导和同事们对我的支持，在新的岗位上，我会更加努力，不辜负领导对我的期望，同时希望同事们对我一如既往的支持，谢谢大家。”
　　韦兴站了起来简单地说了一下感言，但并没有表现出应该有的兴奋和激动，这点完全出乎于陈莹的意料，心想这个人看来胃口还不小呢？
　　两人各有心思地想着……


270 阴毒的计划 4
　　从会议室出来，韦兴打算去找陈莹谈谈，为什么这次的岗位调整之前都没有和他沟通就这么匆忙宣布呢？这个有悖行规，或者其中有着自己不知的隐情。
　　在走向陈莹办公室的那一路上，这个本来就有点名不经传的丽景小人物，现在在公司内部已经人人皆知了，看来好事也可以传千里的，速度也不差。
　　陈莹回到办公室里，把手上的那一叠文件重重地摔在了环形办公桌上，粉脸气得通红，刚才的那一幕实在让她看着恶心，韦兴这个王八蛋竟然敢用那种色迷迷的眼神在看着她，甚至当着她的面。这时，韦兴那龌龊的面容再一次展现在了她的脑海里。
　　“咚咚……”
　　几声清脆的敲门声响起，刚开完会，到底是谁呢？是不是对任命有异议者还是韦兴本人？都有可能，陈莹作了一个深呼吸，定了定神，平复自己刚才激动的情绪。
　　“进来。”
　　简短的一句，那副干练的女强人形象又恢复了过来，给人一种威严的气势。
　　门被轻轻地推开，门缝里挤进来了一个人，而这人正是刚才的猜测之一，陈莹没有做出任何反应，只是抬头看了一下，笑着道：“韦总有什么事么？”
　　韦兴有点不习惯，没想到陈莹这么快就开始改口称他韦总了，心里还是有点喜悦，很恭敬地道：“没有什么大事，就是这个岗位调整觉得有点突然，一下子没反应过来，所以……”
　　韦兴话说了一半，没有再说下去，只是留有一半来听听陈莹的解释。
　　“哦，这个是公司董事会研究决定的，那是对你工作上的肯定，也是有利公司以后的业务发展，怎么？你有什么异议吗？”
　　陈莹用了几句官话来解释道，她以为韦兴是要假惺惺地感谢一番，达胜和他已经勾结得差不多了，至于任命前的沟通，那在她看来是完全没有必要的事情，属于多此一举。
　　“既然是公司对我的认可，我一定不辱使命，为公司的发展贡献自己的一份微薄之力。”
　　韦兴慷慨激昂，好像在宣誓着自己的理想豪言。
　　“嗯，好的，以后公司上的事就劳韦总多费点心了。”
　　陈莹勉强挤出来的笑容是那么的不自然。
　　韦兴诚惶诚恐地坐着，不小心把手边的一份文件推到了地上，见状赶紧道着歉起身蹲到地上去捡起文件来，当在捡文件的那一刹那，眼睛的余光扫向了陈莹的裙底，当看到陈莹的两条纤细的并拢而坐，在丝袜的衬托下，晶莹无比，韦兴的心里，脑里的翻滚着，如果控制力差一点的话，恐怕要冲上去对陈莹无礼了。
　　正当他在下面发愣了一会的时候，陈莹觉得有点尴尬，咳嗽了两声后，唤醒了漩涡里的韦兴，只见他颤抖着把文件放回到了原来的位置上，眼睛不敢再去看面前的陈莹。
　　生气之余的陈莹索性道：”
　　韦总和以前的达总交情不小啊？他现在对你的事情很上心啊？“韦兴没想到陈莹会把他和达胜联系到一起，自然反应地否认道：”
　　没有，我们之间没有任何的联系啊，他怎么会和我扯到一起呢？“边说着边装出一副很委屈的样子。陈莹见状都觉得恶心，这个韦兴看来是不见棺材不流泪的了。这样吃里扒外的小人真是丽景的悲哀，不过早发现还是能减少损失的。”
　　呵呵，有也没关系，毕竟达胜以前也在丽景当过一段时间的家，你们有交情也是情理之中，都是为了工作嘛，很正常。“”陈总，真的没有的事，达胜这个人可恨之极，以前把丽景搞得乌烟瘴气的，我怎么会和这样的人在一起呢？“韦兴不知道他的升职和达胜有关，以为这是陈莹安抚他的一种手段，急着向陈莹表着忠心。”
　　那达胜为什么要下那么大的本钱来推荐你坐副总这个位置呢？甚至亮出了一些东西来威胁我。而这些东西正是那天你我在大中华相遇的时候发生的。呵呵，韦兴，你别以为我是那么容易被威胁的，别到时候弄不好连小命都弄没了。“陈莹的话说的是实情，这也是一种警告，如果她绝地反击，那到头来韦兴只有被出卖来做妥协的筹码。”
　　既然陈总把话说到这个份上，我也没什么好把话放在肚子里的了，你陈莹可能高估了自己，相信你也知道那个把柄的内容了吧？如果那东西无限散发到全国的媒体，曝光后，你认为丽景的股价，还有业务还会保持这样的安静吗？那东西你可是控制不了的，哈哈……“韦兴一下子把心里的话全部抛了出来，之前他不知道达胜已经出手了，所以一直忍忍着，现在不知道内情的陈莹把话说了出来，正中他的下怀，壮了他的胆气。陈莹也知道韦兴说的是事实，丽景现在也经受不起现在的打击，那致命的，但之前达胜要求她答应的那两件事，无论那一件她都无法做到，对卢佳的事情冷艳旁观，不再插手，另外就是陪韦兴玩一晚，满足韦兴的淫欲。那是连她自己都觉得可笑的事情，现在却活生生地摆在了自己的面前，无法作出抉择。”
　　那你想怎么样？如果我选择双输的局面呢？相信你会给丽景陪葬。“陈莹冷冷地说道，也是在试探着韦兴的底气。”
　　如果你真的想那样的话，那我会认为很荣幸，毕竟我死有所值，但我知道你不会那么做的，那是你多年来的心血。“韦兴见陈莹沉默了，脸阴沉了下去，知道她在犹豫，在衡量，感觉自己的目的快要实现了，表情得意了起来，脑海中浮现出了与陈莹发泄自己的一幕……


271 阴毒的计划 5
　　办公室里的气氛一下子紧张了起来，一个粉脸阴暗，一个则是春风得意，鲜明的对比破坏了原有的客套和平静。陈莹心里想，你韦兴终于走上了这条不归路，也别怪我不念旧情。
　　“韦兴，我最后想再对你说一句，回头是岸。”
　　陈莹在犹豫过后说出了这样的一句话，可能也是一种无奈，希望韦兴能迷途知返，另一方面也是发出自己最后的警告。
　　“谢谢陈总的提醒，我想我自己明白自己想要的东西，这点还是不劳陈总费心了。”
　　韦兴得意之情溢于言表，好像马上陈莹就会出现在自己的怀抱里一样。
　　陈莹看到韦兴那猥琐的眼神，怒气立刻上涌，忍不住冲着韦兴喊道：“你现在就给我滚出去。”
　　她没有骂出脏话，觉得那样也会玷污了自己，脏话是没有素质的人发泄的一种方式，而自己不属于那一类。
　　韦兴并没有因为陈莹的生气而内疚，相反还大笑了起来，那笑声回荡在整个办公室的上空，久久没有消失。而这一切没有随着韦兴走出关门的那一瞬间消失，这一幕还在陈莹的脑海里清晰可见，真是多事之秋啊，她在心里感叹着。目光不自觉地迷糊了，也有点累了，但想到卢佳这个苦命的姐妹，为了坚守她心中的那份爱，何尝不比自己要苦很多倍呢？
　　出来后的韦兴，心中兴奋到了顶点，刚才进去谈话后的收获还真不小，起码让他知道了陈莹这个表里不一的人的心里脆弱，达胜并不是淡忘了他们之间的约定，而是这一切都在有条不紊地进行着。他现在打算去找达胜，找他去商谈进一步行动的细节，这样也更能协调双方的步调，更牢地抓住陈莹这个小。
　　还是原来的渠道，韦兴联系上了达胜，还是原来的小黑屋，但双方没有了之前的陌生和疑虑，见面时亲热地来了个拥抱，此刻的韦兴比达胜更加热情，这些天来打定了得到陈莹只是弹指一挥间，随时可以实现。
　　“达总，我这事让你费心了，昨天我和陈莹在她办公室里谈了一下，她那惊恐不安的神情连我都能看得出来，我们的目标很快就能实现啊！”
　　韦兴得意地说着。
　　“没有没有，我达胜是个守信用的人，答应别人的事情一定会做到，所以我做的这些事情都是份内事，你不必谢我，其实我更担心另外的一件事情，那是你不知道的，如果那件事发生，你我的计划很可能会落空，你要有心理准备。”
　　达胜在修饰着自己的时候，也不忘了给正在兴头上的韦兴打着预防针。
　　韦兴惊讶着，达胜说出这话难道这事里面还有自己不知道的更大的隐情吗？甚至还不能控制，想必这件事里面有着更深的背景，莫非这个重点会放在和陈莹出现的那个老头上吗？带着疑问说道：“什么事？我方便知道吗？”
　　“也没什么大不了的，你知道一下也好，对你自保也是有好处的，你注意到录音里那个说话的男人了吗？那个人如果出手，你就赶紧找个地方躲起来，别和陈莹硬碰，否则对你会有危险，连我都要给自己找台阶下，你明白我的意思吗？”
　　达胜关心地叮嘱着韦兴，希望他不要锋芒太露，到时候把陈莹逼急了，找到那个“上面”一起来对付自己，那非但不能让陈莹靠边站，甚至还会树立一个新的强大的敌人，那是最不愿意看到的。
　　果然和自己心里的猜测一样，这个老头不简单，这也是达胜最忌惮的地方吧，对陈莹也只能一步一步来，循序渐进地慢慢诱导，不能操之过急。
　　“好的，谢谢达总的提醒，我会遵照您的指示来行动的，放心吧，但陈莹如果告诉了那个老头，也有着对她不利的地方，那就是给老头造成一种假象，这是一个陷阱，她陈莹也脱不了设计陷阱的嫌疑。这是一种双输的选择，想必她是不会轻易走这一步的。”
　　韦兴这样说着也在一定程度上提醒了达胜。
　　“哈哈……果然年轻人的脑子灵活，这一点是我也没有想得到的，我们完全可以利用这点，让陈莹彻底的沉沦，我们的目标会很快实现。”
　　达胜开始兴奋了起来。
　　“嗯，如果我们最终能顺利，以后我会全心全意替达总办事。”
　　韦兴高兴之余一不留神说漏了嘴。
　　达胜并没有接上这句话，只是微笑了一下。心想你这个人我还未必敢收，外围上用一下还可以，留在身边迟早是一个卖主的料。陈莹就是一个很好的例子……
　　“我和陈莹的事，想在她的办公室里进行，哪里的环境我感觉不错……呵呵”韦兴得意地笑着……
　　达胜也会心地笑了起来，那笑声充满着阴晦的气味，让人十分的难受……


272 阴毒的计划 6
　　小黑屋里不但是光线昏暗，现在又添加上了一种邪气，两人是在为他们这个阴毒的计划喝彩，也在为马上要实现的目标而兴奋。
　　“韦老弟，看来今天我们有必要一起共饮一杯，庆祝我们这些天来的努力，同时也可以为即将到来的辛苦耕耘补充营养，哈哈。”
　　达胜张狂起来，回想起来以前陈莹的风骚，不自觉地提醒着韦兴。
　　“承蒙达总看得起，今晚我们一定不醉不归。”
　　韦兴豪爽地答道。
　　于是达胜回头让旁边一位黑衣人去准备酒菜，自己上一次这么高兴地吃饭都忘了什么时候了，没想到这次能搞定陈莹这娘们还来得这么突然。
　　安排好一切后，达胜转头来笑着对韦兴说道：“老弟啊，这陈莹你别看她人前是一副正经的模样，其实背地里也不是省油的灯啊，到时候你可别提钱缴械投降啊，免得让她心里瞧不起你。哈哈。”
　　以前的经历再一次浮现在了他的脑海里，何况随着年龄的增长，昔日的小绵羊已经成长为了虎狼，今夕不同往日啊。
　　“哦？这个达总也了解？”
　　韦兴听着更加兴奋了起来，以为达胜是在猜测，但也有点过来人的影子在里面。
　　“在陈莹这块阵地上，我算是你的前辈了，到时候自己吃不消可别怪我没提醒你，呵呵。”
　　达胜在开着玩笑，也有点炫耀以前战绩的意味。
　　韦兴心里想这个陈莹不简单，达胜也不是等闲之辈，但回想起来多年前丽景和达胜集团之争，最后达胜入主丽景，陈莹委身达胜也不是什么让人惊讶之事。于是说道：“那达总肯定是胜利攻占了陈莹这个山头，以达总的气概，小小一个陈莹算什么？就算再多的粉黛也不在话下。”
　　这些话的献媚之意相当的明显，但此刻的达胜觉得很受用，嘿嘿地笑了起来，还不住地朝韦兴摆了摆手，道：“好汉不提当年勇，英雄还看今朝事啊！”
　　正说间，饭菜已经上来了，达胜于是拉起了韦兴的手，道：“韦老弟，饭菜已经来了，我们现在也学古人来次煮酒论英雄如何？”
　　韦兴笑容满面地起身跟随着达胜移了身位，心里却想：“自己也能算英雄？达胜也太看得起自己了，自己最多算个小混混，也仅此而已。”
　　但他嘴里却不会说出来。
　　“来，韦老弟，我们先干一杯，为了我们现在取得成功，同时也为我们即将的成功而努力。”
　　达胜倒上了满满一杯的茅台，举起望向了韦兴，韦兴的酒量本来就不大，看到如此，心里暗暗叫起苦来，但还是假装爽快地和达胜一饮而尽。
　　“知道我为什么让你现在坐到丽景副总的这个位置吗？那是为了在陈莹二次下台后，你来接班做准备。”
　　达胜边吃着菜，边说着，酒桌上好谈事，这也是国内的传统。
　　韦兴听到这话真的受宠若惊，丽景这样大的一个集团，会由自己来掌管？以前是连做梦也不敢想的事情，现在正在逐渐成为现实？他越想越兴奋了起来，好像丽景马上就要是自己的了一样，眉毛上扬，加上酒劲，话也放肆了很多，对于达胜这样的话，也不推辞，直接说道：“达总，只要我能掌管丽景，那丽景就是你的，以后谁敢不听招呼，我第一个让他走人。”
　　看着一副信誓旦旦的韦兴，满脸通红的脸颊，话语中也没了之前的谨小慎微，更多地表露着他内心的真正野心。
　　“嗯，那就很好，以后我达胜还得多多依仗韦老弟你呢？”
　　达胜谦虚地说道。
　　“好说好说，以后有我在，没人敢对大哥不敬。”
　　随着酒水的不断进肚，话越来越放肆了，对于那些表面上的话也没退让，直接收了下来，只见达胜脸上一阴，正待发作，身后的一位黑衣人上前骂道：“韦兴，你算什么东西？敢这样对老大说话？”
　　说完就是一巴掌扇在了他的脸上。
　　韦兴惊醒了，刚才那酒醉之诳语回归在了记忆中，赶紧起身趴在地上苦苦地求饶，希望达胜能原谅他，保证自己以后再也不敢造次了。
　　达胜见现在正是需要这个人的时候，虽然不是一个能做大事的人，但在目前这个计划中，他不可或缺。在沉默了一会儿后，展现出了笑容，对黑衣人摆了摆手道：“韦老弟是醉酒之言，不必当真，他怎么会那样想呢？快扶起韦兄弟。”
　　达胜佯装对黑衣人生气道。
　　受了惊吓之后的韦兴再也没心情喝酒，更不敢多说话了，只是一直对达胜说的那些话都是唯唯诺诺地应承着，更不敢反对。
　　达胜见状，喝酒的兴致也顿减，交代手下送他回去，而自己则在计划着一个让陈莹痛不欲生的诡计……


273 阴毒的计划 7
　　大醉过后，韦兴安分了很多，每天来到公司踏实做好了自己的本职工作，并没有发生什么不愉快的事情，但期间多少会有人对他这个岗位变动存在异议。鉴于陈莹的亲自宣布，并且力排众议，总算慢慢平息了各种议论，韦兴业因此心安理得地坐稳了这个位置。
　　这天他处理完一些文件后，正无所事事地在浏览着最近的网页，看看最近那些明星又发生了什么绯闻，那些性感的图片不断地吸引着他的眼球，特别是看到那个什么元元，又去了台湾，那个什么小捷又离婚了，那都曾经是他梦想的完美女人，现在一个两个都在自己的面前晃着，当到到一张元元穿着火红的短裙在剪彩的图片，那眼珠都快看得凸了出来，欲火在心中焚烧着。
　　正在他忍不住拿手去抚摸自己的下体的时候，桌上的手机响了起来，惹得他在嘴里骂了一句，早不来晚不来，在他要办事这个关键时刻响了起来。那只已经伸向下体的右手被迫缩了回来，拿起手机接听了起来，不耐烦地冲电话里喊道：“喂？那位？”
　　“韦总，我那么不待见吗？呵呵！”
　　达胜笑着问道，这个韦兴现在干什么好事？自己这个电话来得不是时候？
　　这个声音很熟悉，突然脑子里嗡了一声，暗叫不好，是达胜，怎么自己这么大意？惹了这个惹不起的大神。赶紧改口道：“是达总啊？真抱歉，刚才没注意是你电话，对不起对不起啊。”
　　达胜心想就算给他韦兴几个胆子也不敢，于是也没跟他计较，把话题转到了正事上来道：“你现在到陈总办公室来一下，我在这里等你。”
　　说完没等韦兴答应就直接把电话挂了。
　　韦兴把电话放在脸上久久没反应过来，达胜真是让他惊讶不已，速度果然高，竟然还冲到了陈莹的办公室来，转念一想，莫非自己和陈莹的好事马上就来了吗？如果是这样，那真是太好了，想到这里，韦兴忍不住兴奋之情，竟然做出了一个胜利的姿势，并做了一个深呼吸，心跳加快了起来，那一幕可是他梦寐以求的啊，马上就要来临到面前了，这个长期让自己崇拜的女神，要跪倒在自己的胯下。
　　他的办公室离陈莹的办公室并不远，走了两分钟就到了，当他以颤抖的手敲开了陈莹的办公室，进入的一刹那，并没有敢去看陈莹，而是蹑手蹑脚地站到了达胜的身后。达胜也没刻意去看一眼，漫不经心地说了一句：“来了啊？怎么不跟陈总打个招呼？”
　　达胜像是在教训小孩不懂礼貌一样地对韦兴说道，好像忘记了是在丽景集团并且韦兴还是陈莹的下属。
　　陈莹只是默然地看着这一切，那锐利的眼光直逼得韦兴抬不起头来……


274 阴毒的计划 8
　　办公室里的气氛紧张了起来，形成了两种截然不同的反差，达胜的不可一世的张狂，陈莹只是面无表情地看着办公室里的一切，韦兴站在了达胜的背后有点喘喘不安，不敢去想象陈莹发飙时的那种恐怖，此时的达胜分明是在挑战着她的底线，逼迫她朝自己想要的那种结果发展。
　　在听到达胜这样对自己说着，勉强地调整了一下自己的表情，微笑着对陈莹说道：“陈总，不知道叫我过来，有什么事呢？”
　　陈莹冷哼一声，回道：“你现在不一样了，我是没能力请得动你了，这事还得达总才有这样大的面子。”
　　表情充满着不屑。
　　韦兴感觉到了陈莹脸上寒气逼人，那种威严长期以来形成了对下属的一种震慑对他来说是太熟悉不过了，她是在忍耐，好像是在等待着什么，那对他来说是一种未知的危险。见陈莹这样数落着他，也只能把不甘往肚子里咽了进去。
　　“陈总说笑了，只要我还在丽景一天，那就是陈总的下属，就得做好自己的本职工作。”
　　韦兴心急着习惯性地表达着自己的忠心，但说话时那眼神不安地看向了达胜，他的面无表情地坐着，脸上好像还挂着一丝难以觉察的冷笑，是在嘲笑自己吗？本性多疑的他又担心摇摆了起来。
　　达胜确实是在笑他，笑他的自我矛盾，笑他的既然出来卖还要给自己立这样的一个贞节牌坊。看到他的左右为难，局促不安地说着，不自觉地鄙视了起来，心想陈莹能用上这样的人也是她的有眼无珠。
　　“好啦好啦，韦总你也不要不好意思了，我今天来有很大一部分原因是因为你的事才过来的。但意外的是没有想到韦总这么健忘。”
　　达胜不想再给韦兴退路，直接把他的丑陋面目揭露出来，免得他还在哪里磨蹭着。
　　“哦？达总为了他什么事呢？说来听听，我倒要看看丽景的员工还要找你达总的解决困难，真是天大的笑话。”
　　陈莹确实想听听他们之间还有什么见不得人的勾当。
　　“呵呵，也不是什么大事，就是为了了韦总的一个心愿，但最后还得陈莹你亲力亲为啊，哈哈。”
　　达胜似乎是故意在卖一个关子不愿意说出来。
　　陈莹没有继续接话，转头望向了韦兴，好像是希望他亲自来给她一个明确的答案。
　　当他的目光和陈莹的目光相撞时，心里更加紧张了起来，达胜这一招是想让现在的气氛明朗化，把他直接推到前面来。
　　“没有没有，陈总，我没什么事麻烦你的。”
　　韦兴在最后关头退缩了，极力否认着这一切。
　　“既然韦总自己说没有，那之前你和我之间的话都是放屁了，对吗？你是在耍我？”
　　达胜震怒了，没有想到这个韦兴最后是个扶不起的阿斗，最后关头这样让自己没有面子，真是个懦夫。
　　虽然达胜没有骂出声来，但语气是绝对严肃认真的，韦兴这样的态度让他无法容忍，也不符合他自己的行事风格。
　　“也不是，我怎么敢耍您呢？我之前说的都是真的。”
　　韦兴一脸认真地说着，替自己辩白。
　　陈莹看着面前的这一幕内讧，心里冷笑着，说道：“你们两个有什么话到外面去吵去，我办公室不是菜市场，我还有很多事要忙，你们请便吧。”
　　陈莹下了逐客令，更像是一剂清新剂，泼醒了正在馄饨中的两人，把他们重新推到了同一条战线上，这也是陈莹完全想不到的。
　　“呵呵，陈总这么快就想赶我们走？未免有点不礼貌吧？我们的正事还没谈完呢？”
　　达总脸上露出了狰狞的表情。本来他还想着让韦兴走在前面，现在也顾不得那么多了。直接说到：“今天来就是要拿到一个满意的答案，否则后果自负。”……


275 阴毒的计划 9
　　达胜这句话也彻底地把陈莹激怒了，难道一个小小的录音就能彻底地让她屈服？如果是这样的话，那也太小瞧陈莹了。于是和达胜怒目相向，骂道：“达胜，枉你也在江湖上混了这么多年，你见过那个人被这点小事难住的吗？真是可笑，你们给我滚出去，本小姐不在乎你的什么下一步，只是希望你想清楚后果，我最后还要提醒你，我们之前的仇还没清算，我也同样不会放过你的。”
　　陈莹的脸上阴森森的，杀气顿起。
　　达胜看在眼里，自然也不示弱，站起来说道，声音低沉得吓人，狰狞的表情掩盖不了他那狠毒的决心，对陈莹干脆说道：“既然陈总认为这是个死结，那我们就按死结的办法来解决吧。”
　　韦兴看到两人都在说着狠话，一旦两人摊牌，最后自己处在中间的作用就会彻底消失，那时候的结局悲惨可想而知，想到此，心里不禁凉飕飕的，害怕了起来。
　　“达总和陈总，其实这事情也没有什么解决不了的，双方都退一步，冷静下来，再好好沟通，总会找到双方都能接受的方案。”
　　韦兴在为自己找退路，在两人没把焦点转移到自己身上的时候，迅速掌握着主动权。
　　“你算那根葱？这里还没有轮到你说话的时候，滚一边去。”
　　达胜回头对韦兴喝道。
　　对于韦兴的刚才那一段话，陈莹也不屑地冷哼了一声，心里更加鄙视了起来。
　　韦兴没有想到自己的劝和惹来了一身骚，但也没有按达胜说的去做，反而上前一步道：“这件事因我而起，责任由我来承担，陈总，明天我会把辞职申请递交到你这里。”
　　韦兴说出这话多少有点不甘心，但也只能这样来丢卒保车了。
　　看到身边的这个胆小鬼要打退堂鼓，心里更怒了，骂道：“你想跑？没那么容易，今天我就是要让你如愿，由不得你不愿意，今天陈莹非得屈身于你不可。”
　　达胜怒气冲心，说话间根本没有注意到陈莹，或许他根本没在意面前这个女人，他只在乎自己，当两人不能共存的说话，那就只能用无力来解决了。
　　韦兴知道自己是惹急了达胜这个恶魔，正在进退两难之际，陈莹发话了，话语中充满着女性的魅力，两片樱唇的张合中，一连串的柔语飘然而出：“韦总你先回办公室工作吧，这是我们之间的私事，和你没有多大的关系，你也解决不了。”
　　不缓不急，脸上还是平时一样的镇定，旁人感觉不出那种心中的波澜。
　　其实韦兴真的难以忍受这种尴尬的局面了，听到陈莹这样一说，仿佛找到了一根救命稻草一样，赶紧答应着，正要往门外走去，没想到在门边被达胜带来的黑衣人拦住了，此时的他回头望向陈莹和达胜。
　　陈莹见状，也脸带怒容地看向达胜道：“达胜，让你的狗让开，也不看看这是什么地方。”
　　达胜没去理会韦兴，眼神和陈莹针锋相对地对视着，一会后转为阴笑，道：“陈莹，你也别那么狂，连你下面有几根毛我都知道，你凶什么凶？哈哈……”
　　听到这样的侮辱，陈莹彻底要爆发了……
　　眼看形势一发不可收拾……


276 阴毒的计划 10
　　达胜这时望向了韦兴，问道：“你打算出门吗？你想好了吗？”
　　韦兴根本没想到达胜会这么问，一时在哪里原地不知如何是好，好像这个问题怎么回答对自己来说都是一个错，唯一的选择只有沉默。
　　“陈莹，看来不给你点颜色，你是不会低头的了，好吧，我答应你。”
　　说完的达胜哈哈大笑了起来，朝身边的一个黑衣人轻轻摆了一下手说道：“你去公司的广播室去放一下这个录音，展示一下陈总的风采。”
　　陈莹听到这话，脑子里一阵空白，达胜的这招太狠了，如果真要发生这样的事，她陈莹还有什么面目再在丽景呆下去？
　　正当黑衣人准备按达胜的命令朝门外走去的时候，陈莹脑子里打了一个激灵，猛然朝黑衣人走的方向喊了一声：“站住，先等等。”
　　转而发出了无奈的哀号。
　　韦兴在一旁看着这个转折，没想到一切风云突转，陈莹的心理防线被突破了么？他有点不敢相信，但面前发生的一切正在和他诉说着这都是真的，陈莹正在挣扎，表情也在向达胜哀求着，充满着无奈。
　　“怎么？陈总还有什么话要说吗？我的时间不多，放完录音后我还要去办其他的事情。”
　　达胜似乎是在取笑着陈莹，惺惺作态的样子让人作呕。
　　“你能不能别把事情做得这么绝，这件事情还没有要这样解决的地步，你说呢？”
　　陈莹缓和着说，希望暂时稳住达胜，否则冲动的他要做播放录音的事情就是让她无法承受。
　　“是的，要解这个困局，停止播放录音的唯一办法就你按我刚才说的去做，别无他法。”
　　达胜这会把握大增，语气也没有了回旋的余地。
　　韦兴现在也越来越确定了自己的刚才判断，陈莹现在的境遇完全处在了下风，看来预定的目标很快就会实现。心里不禁偷着乐了起来。
　　陈莹还是沉默，那同样也是她不愿意接受的，但对于达胜的这样逼迫，她无可奈何。暂时还想不到什么有效的办法来应对。转头看向韦兴，当看到他那本来局促的表情又焕发起了自然的光芒，心想这个墙头草真的可恶，对自己难道还心存欲念？悲愤之情油然而生。
　　“韦兴，给你老板做做思想工作，有时候她也会犯糊涂的时候，那是你的责任啊！”
　　达胜朝正站在门边上看热闹的韦兴说着。
　　聂聂地向陈莹走了过去，嬉皮笑脸地说道：“陈总，达总也是网开一面了，你也要见好就收啊！如果那丑事公布，那后果真是不堪设想啊，希望陈总能谨慎考虑。”
　　陈莹听到这话，肺都快气炸了，见利忘义的小人，到底还是不会改变自身的本质。“你的意思是我一切都答应？你知道那等于要了我的命吗？你这个无耻小人还有脸在这里惺惺作态？”
　　“你连那老东西都能搞，我可是比他厉害多了，你又不是没做过，还装什么呢？”
　　韦兴再嘲笑着，彻底地把他自己的龌龊的嘴脸展露了出来，此刻在陈莹看来是多么的让人厌恶，如果可能，真的连杀了他的心都有。
　　“韦兴，你混蛋，给我滚出去，我不想再看到你。”
　　陈莹现在的心绝望了起来，冲韦兴骂了起来。
　　而韦兴的脑子已经被填满了，对这一切根本没放在眼里，她现在的眼里只想着得到陈莹的那一刻，那才是他最终的目标。看着他那火热的眼神，陈莹的内心有点恐惧了起来，这到底是一个什么样的男人啊？
　　“我不走，我不会走的，除非你满足我的那个要求。”
　　韦兴的话中是那么的直接，没有了一丝的掩饰……


277 阴毒的计划 11
　　正待陈莹在困局中无计可施的时候，办公室的们被推开了，进来一位老者，脸色铁青，显然是生气过后的愤怒，只见他款款向达胜这边走来，锐利的目光直射到达胜的身上，让其左右有点惊慌。
　　韦兴得意之时没想到出现这么一个突然，有点惊讶之时认出了这位老者就是当天在大中华和陈莹一起鬼混的老头，以为有达胜在一切都可以尽情发泄，完全没注意到达胜的不自然。
　　“呵呵，来得正好，我认得你，来这里有什么话说吗？现在求我们也没用，结果只有一个，那就是陈莹识事务，按我们说的去办。”
　　韦兴很兴奋，完全没把老者放在眼里，他那蔑视的眼神和不可一世的口气说明了一切。
　　达胜正想阻止这个脑残的韦兴，得意也就罢了，还忘形，太可恶了。可还没等他开口，老者声音洪亮地说道：“这位朋友有何见教？语气好像有点不友好啊！”
　　听完后，韦兴哈哈大笑了起来，更加猖狂了起来，回道：“见教倒不敢，倒是你让我见识了，哈哈……”
　　那笑声充满着嘲笑和讽刺。
　　“这么说你要做点什么呢？这么明目张胆地来要挟又是要达到什么目的呢？”
　　老者好像是在耐着性子来轻声询问着。
　　“什么目的就不要在这里和你废话啦，总之，我能让她觉得很舒服，证明我比你强，哈哈……”
　　韦兴还是无所顾忌地说着。
　　达胜在一旁紧张地听着，实在看不下去韦兴的无脑，对自己的暗示也能视而不见？冲上前去假装生气地狠狠扇了他一巴掌，喝止道：“你给老子闭嘴，也不睁开你的狗眼看看你在和谁说话，敢如此张狂。”
　　韦兴被这突然而来的举动吓到了，不知道为何达胜要如此狠地打自己，连陈莹都不怕了，难道还要把这个老头放在眼里不成？正当他百思不得其解的时候，旁边一直面无表情的老者说话了：“达老弟不要生气，让他说个够，但说出来的话是要负责任的，都是成年人了，是要对自己的行为负责的。”
　　“您也别生气，这混蛋不知天高地厚，胡乱说话，得罪了您老，其实今天的一切我也是受了他的蒙骗，才会发生今天这么一出不该发生的事情。望您见谅。”
　　达胜谦虚谨慎的语气，在这个气氛下尽量克制不去刺激面前的这条毒蛇，否则必会引来麻烦，一切可以重新计议，此刻的老头子必然是有备而来，看着他镇定的样子就能让人觉得可怕。
　　“没事，达老弟，我知道你也是受了这个人的蒙蔽，我不怪你，但你看这个人该怎么处置呢？”
　　“上面”把这个问题抛回来给了达胜，在这个紧张局势下，丢车保帅是唯一的选择，这也是“上面”给的一条生路，或许在这个老头眼里，自己还有更加重要的利用价值，不至于现在就丧失小命。但对于如何处置韦兴的问题上，“上面”的意思很明显不能让他活在世上，可一时又难以想到万全之策，一不留神还有把自己搭进去的风险。
　　“这个韦兴实在该死，千刀万剐也不为过，但目前还不是处置他的时候。”
　　达胜如此说着。
　　在大班椅上坐着的陈莹看着面前的这一切，她没想到半路上会杀出一个”上面“对于她来说，这个老头的出现对自己目前的处境是有利的，至少他们是存在着共同需要面对的问题。
　　韦兴收到了达胜递给的眼色，赶紧自救道：“你们要是现在要我死，那明天录音带就会传遍正个大江市，到那时候，你们活着会比我死后更加难受。”
　　韦兴说话间汗水不自觉地流了下来，他恐惧这个老头一时冲动把自己的小命给要去了，而之前一直依靠着的达胜好像也没能力保护他，刚才对陈莹的那种气势在这个老头出现之后已经荡然无存。
　　“上面”无疑犹豫了一下，似乎是有所忌惮，那是双输的结局，也不是他所希望看到的。沉默了一会后说道：“达老弟，那这个事情就拜托给你了，你务必给我办好，劳烦了。”
　　“上面”放低了姿态。
　　“不行，不能把韦兴交给达胜，相信达总是有办法解决好这一切的，但韦兴必须留在这里。”
　　一直沉默着的陈莹突然说出了这样的话，引来了在场的所有人的目光。
　　韦兴在心里暗骂，这个骚娘们在关键时刻敢和自己作对，如果留在这里那肯定会受尽无尽的折磨，想着想着身上不禁冒出了一身冷汗。
　　“陈总，我是无心的，请您再给我一次机会，都是我的狗眼瞎了，我以后再也不敢了。”
　　韦兴发出了哀求，希望能舒缓一下陈莹心中的怨气，饶过自己一次。
　　可陈莹那能容得下别人这样在自己的面前侮辱自己？但也不会像泼妇那样去指着鼻子去骂，冷冷地回了一句道：“你要为自己的行为付出代价，沉重的，也算是给你涨涨记性，在你得意之时怎么就没有想过今天的下场？”
　　见陈莹这样一说，“上面”转过身去对达胜说：“达老弟，既然陈总有自己的想法，我们不妨把这个人交给她处理，实在没办法处理好，那再劳烦达老弟出山了。”
　　达胜见事情已无回转的余地，也只好答应，并对陈莹和“下面”拱手道：“那老夫就先告辞了，再会。”
　　刚说完，又严色对韦兴说：“你要好好配合陈总的调查，别乱说话，否则，后果非常严重，哼。”
　　说完阔步走了出去，那些黑衣人也鱼贯而出……留下办公室里的几个人在默然相对……


278 审问
　　达胜的离开不仅仅是人的消失，还带走了韦兴的希望。那种悲情的眼神随着达胜的身影，彻底瘫痪了他的双脚。在这间办公室里，几经轮回，但终究还是这样的悲剧收场，让人惊叹不已。
　　哀求早已失去了本来的意义，韦兴精神萎靡地站在哪里，等待着陈莹的发落，虽然结局一定不好，但也祈求能得到一个干脆的对待。
　　只见陈莹如只轻燕般地飘到了他的面对，用她那动听的声音问道：“韦兴，以前我我有什么地方亏待了你，还是有无意中得罪你的地方了吗？”
　　虽然音量不大，但严厉的程度绝对不可小视，她是想看看这问题是出在自己身上还是对方身上，一直以来很能得到下属爱戴的她，一下子很难适应被下属这样怨毒的陷害。
　　韦兴听到这话，仿佛是看到了救命的曙光，语无伦次回答道：“没有，没有，绝对没有，陈总，一切都是我自作孽，你能不能再给我一次机会啊？”
　　说话间眼神充满着恐惧。
　　陈莹对面前这个人真的是恨意未了，刚才他的张狂，侮辱，挑衅，甚至勾结外人，甘愿做别人的傀儡和背叛自己的公司，此刻的韦兴，他上演的那一幕幕，都明白无疑都告诉着陈莹，他是一个不折不扣的不可原谅的歹毒可恨之人。
　　“一切都晚了，之前你还有机会的时候你不懂得把握，现在说什么都已经失去了原来的意义。”
　　陈莹面无表情地说着，她不打算再给韦兴任何机会了。
　　“小子，你现在还有什么想说的吗？现在你唯一的机会是把怎么和达胜勾结的过程全部毫无隐瞒地说出来，将功赎罪，或许还有点挽救的机会。”
　　一直在旁边沉默的“上面”发话了。脸上在这个时候还保持着他那狡黠的笑容。
　　韦兴转而看向了陈莹，对于他来说，陈莹才是能决定他未来的人，所以在“上面”给他指明出路的时候，还在哪里犹豫着不敢应声，只是用那种渴求的眼神望着陈莹，希望得到她的首肯。
　　只见陈莹沉默了一下，冷冷地说道：“快说吧，不老实看我怎么收拾你。”
　　韦兴连声应着，一五一十地说了整个过程，其中把自己的责任全部推到了达胜的身上，把自己形容成完全是被达胜胁迫才这样做的样子，听着听着，陈莹直接一巴掌扇了过去：“行了，把我的话当耳边风是吧？我给你机会说不是让你在演戏的，再这么不老实，小心我让你生不如死。”
　　满口胡言的韦兴，手捂着两个腮帮，那五个火辣辣的手指印下，彰显着的是警告，是蔑视。
　　“上面”在一旁看到这一幕，陈莹这样强硬的作风感觉还另有一番风味，和床上的那个欲念旺盛的柔情女子判若两人……


279 可怜的小鹏
　　在韦兴交代完了阴谋的经过以后，陈莹一再逼问录音带的下落，韦兴再惊恐中诅咒着自己，发誓那录音带在达胜哪里。陈莹觉得那可能在达胜哪里，这个狡猾的混蛋不会轻易就会放过自己的，为了保险起见，陈莹和“上面”商量着把韦兴关在了一个安全的地方，对外宣称韦兴因病请假去国外治疗。
　　而在陈莹无瑕顾及其他的时候，达胜已经派人去到了小鹏所生活的亲戚家里，正在蹲点了解仔细的细节问题，为了以后的进一步的行动而作准备。
　　一个本聪明懂事的，有着幸福生活的小男孩，被迫背井离乡，有家不能回，在异国他乡寄存式的生活学习，此刻的小鹏已经足够悲怜，可恨的达胜却还不愿意放过，依然派出自己的那些狗腿子去陷害，把小鹏看作是卢佳最有利的软肋，妄图使得卢佳彻底的屈服。
　　这些天来，小鹏还是和往常一样，早晨来到了这所华裔汉语学校上课，学校里虽然学生不多，但学习气氛很好，教学质量在当地来说是数一数二的。只是刚来到这个陌生的环境里，小鹏有些不适应，他不明白一向爱他疼他的爸爸妈妈为什么把他送到这里来，他在担心，在恐惧着父母是不是不要他了，因此，晚上独自一人的时候时常流着泪。这样的情形持续着好一段时间，突然间，他在旁人惊讶的眼神中转换了过来，变得不再忧郁，每天开朗地上学放学，吃饭睡觉。但同时他也不再是以前那个懂事好学，孝顺体贴的可爱好学生了。相反的是开始抽烟，和镇上的一帮小混混玩到了一起，亲戚看到这样，多次管教无效后，只能告诉远在国内的卢佳。见到儿子这么大的转变，卢佳也心急如焚，对于此，自己也难以逃脱责任，在孩子最重要的转型期，父母不在身边，甚至给孩子一种被抛弃的感觉，内疚之情充满着心间。
　　思前想后之后，卢佳还是放心不下，决定亲赴一次某国，去了解一下小鹏现在的生活现状，如果实在不行就把他接回国内，留在自己的身边，不管任何风雨都一起面对，卢佳在担心之余深深地叹了一口气，但正当在办理手续的时候，接到了那边亲戚的一个急电，电话里急躁的语气显然不是什么好消息，原来是小鹏失踪了，在一个上学的下午突然不上课，直至晚上也没有出现在家里，这样的情况很反常，亲戚在到处寻找之余还寻求学校的帮助和报了警。听到这样的坏消息，卢佳觉得天都要塌了下来，或许是她的神经过敏，或者是她杞人忧天，第一反应就是祈祷这不是达胜干的，如果真的是他，那后果就不堪设想，小鹏会处在不可预知的危险之中。
　　此时的卢佳，在自己身上发生的事情往往是她最不愿意看到的，悲愤自己不知是何时造的孽，悲愤之情溢于言表。
　　这两天来，卢佳时刻保持着电话的畅通，不敢关机，并且每天三个电话，时刻了解那边寻找的细节。但就在他这天吃饭的时候，电话响了起来，几天来的紧张情绪，让她在每次电话响起来的时候都惯性地接了起来，根本没去看来电号码：“喂，卢小姐，最近还好吧？这段时间来，着急了吧？”
　　是达胜，这声音卢佳是那么的熟悉，是那么的让人厌恶，他怎么知道这几天来自己很着急呢？莫非小鹏真的是在他的手里吗？想到这里，她的血气在上涌，想到小鹏可能会被折磨，想到自己一直以来受了这个男人的委屈，眼泪忍不住掉了下来，对着手机吼道：“你到底想怎样？”
　　这是一句绝望的嘶叫，是一种悲情的哀号，更是一种呐喊……


280 可怜的小鹏 2
　　卢佳的这一声近似于哀求的质问，让达胜内心里有点了快感，那是一种报复的爽快，也是一种没有底线的张狂，他是在挑战着正义的底线。
　　“我没有想怎么样，我想说，你是我的，如果我得不到，那别人也休想。”
　　达胜霸道地说着，好像心中在想着卢佳那种愤怒的表情，只有卢佳愤怒地面对自己，他才能感觉到乐趣，或许他只把这一切看作是一场游戏来玩，但对于卢佳来说，撕心裂肺的痛是从心底里发出的，母子连心，这点谁也不能否认。
　　“达胜，你疯了吗？你不觉得你这样太猖狂了吗？老天不会放过你的。”
　　卢佳不再强调法律，因为现状让她彻底绝望了，只有老天才能惩罚这个目中无人的恶魔，只有天意才能挽救自己可爱懂事的小鹏，那是她的心肝，是她的一切。沂卿已经被这个恶魔折磨成那样了，现在还要绑架自己的孩子，老天不开眼，真是太不公平了。卢佳在心里哀嚎着，心在滴血，气喘着上气不接下气的。
　　“我疯了？当你面对着毒药，承受着火箭弹的袭击，当你开车出门怕车祸，走路怕暗杀的时候，你就明白这个社会对我如何了，我不是没想过，但那些可恶的人会给我机会吗？好笑，既然这样，那大家就这样来以硬对硬，以牙还牙吧。”
　　达胜在这边的话语虽然有点多，但也多少略显了一点无奈。
　　卢佳这时也觉得达胜有点可怜，多年的江湖生涯，以至于自己孤独一人，没有任何亲人的陪伴，铸就了他一副冷漠的面孔。之前自己对他的一些作为确实也有点过分了。但小鹏的事确实也很让她担心，在达胜手里，他这个激动的情绪不免让卢佳对小鹏的安全担心了起来。
　　“那孩子是无辜的啊，你可不能伤害孩子啊，就算我求你了。”
　　卢佳缓和了一下语气，不想在这个节骨眼上刺激达胜。
　　“孩子无辜？哈哈，现在我眼里，没人是无辜的，他们都该死，统统都该死。”
　　达胜继续蛮不讲理了起来，他在发泄着自己内心的怨气，报复着整个社会。
　　“你千万不要伤害孩子啊，你在哪里？我要见我的孩子。”
　　卢佳迫切需要见到小鹏，只有见到小鹏她才会心安起来，以达胜这样的愤世嫉俗，肯定让小鹏受了不少委屈。
　　“好啊，你来吧，来给我生个孩子，老子这辈子还真想要个孩子了，你来了正好合适。”
　　达胜无所谓地喊着，喊得让卢佳心里发寒，心在颤抖。
　　见到达胜又提起了以前那件事，现在这种紧急的情况下，不知如何应对，只能对他哀求道：“你把孩子先放了，我们再见个面谈谈，好吗？”
　　“少废话，你再这样罗嗦，我让你见见那小子的生不如死，到时候你后悔也来不及了，哈哈。”
　　达胜还在猖狂，还在为他的报复心威胁着卢佳。
　　卢佳知道一切都难以挽回，只能退了一步，问道：“那你到底想我怎么做？”
　　“你先找个时间出来，到时候我会让你知道自己该怎么做的。”
　　达胜说完在电话那头嘿嘿地得意坏笑了起来，笑得让卢佳内心十分的不安……


281 可怜的小鹏 3
　　看到达胜如此坚持，想想也没有其他好的办法走，所以也只好这样了。于是卢佳只能答应了下来。但这样完全没有商量和妥协余地的谈判对她来说是一种安全上的威胁，但因为小鹏又不得不去做。她又忽然想到了沂卿，这个男人的肩膀，这个男人的关怀。可现在却不知道对方在哪里，他现在还好吗？不觉间眼睛已经模糊一片。
　　走在外面的大街上，这已经不知道是他多少次孤独地前行，在匆匆而过的行人中，她或许只是一个身影，在微风拂过的清凉中，她感觉到的却是寒颤。深处极度敏感的她，看到每双那不经意碰触的眼睛，都好像是刻意所为。她就要去见那个恶魔达胜了，让她欣慰的是同时也能见到儿子小鹏。每每想到可怜的小鹏，卢佳都忍不住落下那愧疚的泪水。
　　跟随着落日的余辉，脚步是那么的沉重，看着远处那斑斑点点的红霞，映着她红润的眼眶。
　　这晚的晚饭卢佳一点食欲都没有，好像整天都是朦朦胧胧的，心里压抑并担心着，但最后回想起来还是只有无奈的叹气声。本来热闹温馨的小家，欢快的打闹声，温暖笑容。沉浸在回忆中的卢佳，脸上那种真挚的幸福笑容很自然地展现了出来。但虚幻中的假象注定没办法持续，回复到现实中的她，眼泪在没发控制中往下掉着，一行行的泪珠，无法消除多年来的苦闷与付出。这一夜，在忐忑中安静地睡去，她累了，没有回到那张曾经装满了爱情点滴的席梦思上去，在那冷清的沙发上睡了过去，没有像往日一样有一双关心的眼睛关注着她，嘘寒问暖，给她盖被子。
　　一觉醒来，血丝殷红的眼眶昭示着她内心的不安，今天是她要去见达胜的日子，虽然一直在想着这事，但还是没有想好。悠悠醒来之后，阳光透过了窗户射了进来，是那么的恬静，静静的美，要是自己的生活也如清晨的阳光般恬美，那该多好啊？可一切偏偏不遂人意。
　　洗漱完了之后，卢佳给达胜拨去了电话，为了他们之间的约定，也带着对小鹏的担心和牵挂。可是连续拨了几次，都没有人接听，随着电话里的盲音的响起，掀起了她内心的波澜，莫非是达胜反悔了？他到底又想玩什么花招？小鹏会不会有危险？一连串的担心和疑问在她的脑中升起，可除了打电话，自己能去哪里找这个让她不想再见到却又不得不见的恶魔呢？
　　在连续的拨打中，终于那边接了起来，那慵懒的声音好像在诉说着刚才梦中情景……


282 可怜的小鹏 4
　　“卢小姐，是不是想你儿子啦？这么大清早的打电话，烦不烦？”
　　达胜在那边嘲笑着，同时也表露出了一种不耐烦的神态。
　　“达胜，我不像你，我是守信用的，我们之间的约定，今天你会让我见到孩子的，希望你能做个守信的人。”
　　卢佳没去理会达胜的不耐烦，平静地说着两人之前的那约定的事情。
　　“哦，哈哈，你放心，我也很想你呢？我的小美人。”
　　达胜言语中开始挑逗和放肆了起来，轻佻。
　　卢佳眉头一皱，忍住没去发作，但内心的那种厌恶之情表露无遗，说道：“废话少说，我怎么过去？你可别伤害到我儿子，否则我跟你没完。”
　　最后的那句话是冲口而出的，没有一丁点的犹豫，这是一种母爱，同时也是她对达胜等人的警告。
　　“呵呵，其实这个问题我也做不了主，那个小屁孩可是比你懂事多了，还认我做了干爹，现在我是比他亲妈还亲的干爹。呵呵。”
　　达胜得意之时说出了这个让卢佳更加担心的事情，可能是为了在卢佳面前挑衅，更加刺激她，这样来抚慰着自己严重受伤的心。
　　本想尽快结束电话的卢佳，听到达胜这么一说，更加担心起小鹏来，小鹏怎么会认这个恶魔为干爹呢？不可能的，绝对不可能，肯定是达胜这个恶魔在逼迫小鹏所为，为了保命不得已而为之。于是生气地说道：“达胜，你到底对小鹏做了什么？我儿子是绝对不会认贼作父的。”
　　卢佳近乎发疯似的表情，对着手机大声地吼道，完全忽略了路人那怪异的眼神再盯着她。
　　达胜的目的达到了，利用了卢佳母子之情，他感觉到了对方声嘶裂肺的哀号，非但没有一点内疚，反而哈哈大笑起来，两边的神态形成了极大的反差。“卢小姐，你也是该放下你那高傲的姿态的时候了，应该向你的儿子哦不，应该是我们的儿子学习，开始那小屁孩和你一样，同样是倔强得很，最后还不是被我驯得服服帖帖了吗？哈哈。”
　　“你在那？我现在马上要见到我的儿子，达胜，你做了什么缺德事？不得好死。”
　　忍不住悲愤的卢佳开始诅咒了起来。
　　“好好好，这个要求我马上会满足你，你在家等我派人去接你，记得打扮得漂亮点哦，看我，又说错了，卢小姐就算素颜也是美若天仙，倾国倾城啊！呵呵！”
　　达胜心里想，让你现在过来也正好，看我怎么收服你，撕下你那外表高傲，内心风骚的躯壳。这时，脑海中逐渐升起的陈沂卿和他的那发火箭弹，再次点燃了他心中无尽的仇恨，陈沂卿这个混蛋牢饭也吃得差不多了，也该让他见识一下他老婆的真正骚样，呵呵……哈哈……
　　挂了电话后的卢佳，转身快步往家里走去，清晨本是个好的时间，可实在没有心思去享受这一切，对于她来说，现在是最黑暗的时候，目前只能是走一步算一步。
　　回到家卢佳，静静地等待着，她知道达胜很快就会出现在自己的面前，那一刻，和达胜的一切纠葛就会因此解开，无论如何也要有个了解，大不了了结自己的生命，反正这样的状态活下去也没什么意思。
　　正在她决心满满的时候，电话响了起来，是达胜的人，让她下去，车在门口等着，卢佳的脚步急切地向外走去……


283 可怜的小鹏 5
　　她走出了门口，走在小区的狭窄的小道上，那急切的脚步在延续着，向着一辆并不十分起眼的越野车走了过去，在还有十米远的时候，车门被推开了，这是在让她上车，本以为是达胜亲自来接，没想到只是他的一个手下，卢佳心里不免有一丝丝失落，瞬间的恨意更加浓烈了起来。卢佳没有去坐打开车门的副驾驶位置，而是径自坐到了后座上，眼神有种哀艳的凄美。
　　只见那个司机看了一眼并不如他意的坐到前面，嘴角不屑地嘟哝了一句：“还以为自己是什么东西，装什么装？还不是一个？”
　　这不说还好，说了出来让本来在气头上的卢佳听到了，顿时火气被点燃了起来，那个扭曲了的怒容。压抑着的火气，沉声说：“你刚才说什么？再说一次看看？”
　　开车的司机见状虽然心里不服，但也担心自己的任务完不成会受到达胜的惩罚，没敢接话，发动汽车往回开去，当开到了一个僻静的地方后停了下来，卢佳以为到了，所以准备下车，没想到却被外面钻进来的两位黑衣人阻止了，紧接着卢佳的眼睛被一块黑布蒙上，眼前一片漆黑，要是在以前，这样的情景卢佳肯定要抗议和担心起来，但此时是特殊情况，她的心里只有小鹏，为了见到孩子，留在孩子身边，现在做什么也不会感觉到害怕。
　　经过一路的颠簸，在一个小时候来到了一个能听到周围鸟声的地方，当头上的黑纱解开，眼前展现的是一幅幽静美丽的画面，那是四周林木郁葱的地方，周围人迹罕至，没有人会想得到达胜会藏在这里，更没有想到这是一个藏着小鹏的地方。
　　门口站着几个人，其中在中间的一位老者就是达胜，这些年来的交道让卢佳对达胜印象深刻，就算是他化成灰也能辨认出来。
　　达胜迎了上来，伸出了双手试图来和卢佳来次重逢时的拥抱，没想到后退了几步的卢佳惊问：“你想干嘛？”
　　达胜笑嘻嘻地说道：“你说这还能干嘛？所有的人都知道，也包括你，可你却在明知故问。”
　　这句话把卢佳给问住了，一时不知道怎么回答好，只是羞怒地把头偏向了一边。
　　达胜见状，笑容不改：说道：“你来这里做什么？大清早地这么急着吵醒我，如果我没记错的话，你是想我了，对吗？”
　　他刻意没有提起小鹏，还在挑逗着卢佳，只见卢佳脸上绯红一片，本来不想搭理他的这里无聊的言语。但见到他好像忽略了什么，急了起来：“我要见小鹏，快带我过去。”
　　卢佳语正词严地喊道，压抑在心里的那些怒气奔涌而出。达胜在一旁好像无动于衷，任由面前这个美艳的女人在发泄，眼珠落在了她起伏的胸前，久久不愿离去，记不清是多久之前的那次亲密接触，忘不了那次久久难以忘怀的温暖怀抱，温润的体内，一切的一切瞬间回到了他的脑海里……


284 愤懑的卢佳
　　看着这个自己曾经产生了些许情愫的美艳女人，达胜仿佛回到了以前，以前的得意与恨意。给自己定了定神后，说道：“卢小姐既然大老远的来了，还是先进去坐下来再说吧，答应你的事情肯定会办到。”
　　卢佳想想也是，没有表示异议地跟随达胜进入了里面。房间里布置并不是很精致，简单而随意，里面只有简单的座椅和茶几，根本没发和白马山庄的贵宾房相比。看来达胜只是把这里当作是一个临时的落脚点，但搜索完屋里的每个角落后，竟然没有发现小鹏的身影，心里更加担心了起来，达胜这个魔头到底是想把小鹏藏在哪里呢？
　　“达胜，在见到小鹏之前，我想我和你之间没有什么好谈的。”
　　卢佳由于没看见小鹏，心里确实很是担心，打算以此来逼迫达胜把小鹏带出来。
　　见到卢佳这样，也理解到了这个小孩在她心里的分量，何况见一下又如何呢？于是给身边的一个黑衣人使了一个眼色，黑衣人见状转身出了门，不一会带进来了一个脸色昏黄的小孩，眼神也甚是落寞，没有了以前的光彩。但尽管变化很大，卢佳还是一眼认出了自己的孩子，毕竟是自己身上掉下来的肉啊，就算是做梦也能梦到自己孩子的模样。
　　见到小鹏那呆滞的眼光，卢佳更加哀怜和内疚着，觉得自己真的对不起自己的孩子，本应该有个幸福美好的时光，却因为大人之间的矛盾而受到了连累。卢佳心里激动万分，起身冲了过去，推开了小鹏身边的那个黑衣人，一把抱住了自己的儿子，哭着说道：“儿子，别怕，妈妈来了，没有人敢再欺负你。”
　　那眼泪一串串地往下掉着。
　　小鹏的两只手还是自然地往下垂放着，没有跟以往那样和卢佳亲密互动，冷冷的眼神里露出了无尽的怨恨。
　　看到怀里的小孩没有反应，甚至感觉到了他的身体在发抖。身上的母爱之情表露无遗，温柔的玉手在他的身上来回抚摸着，感觉到了阵阵的凉意。以前的小鹏面对着卢佳是那么的懂事，热情的拥抱，阳光的笑容，甜蜜的语言。而现在呢？什么都好像不一样，都变了，此时的卢佳突然反应过来，惊讶地问道：“小鹏，你怎么啦？他们对你做什么了？快赶上妈妈。”
　　“卢佳，我恨你，你根本就不是我妈妈，我妈妈不是这样的。”
　　面对卢佳的问题，小鹏内心的怨恨之火被点燃了，一下子迸发了出来，卢佳在惊讶之余，冷不防被小鹏一把推开，这个怪异的动作，深深地伤到了她的内心最柔软的那一块。她不能接受，心里更怕失去这个自己深爱着的儿子，在被小鹏推开之后，又反过来把小鹏紧紧地抱住，任由他竭力的挣扎也不肯放开，反而抱得更加紧了。同时不断地用哆嗦的语言在自责和道歉着：“小鹏，都是妈妈的错，以后妈妈会一直在你身边，照顾你，爱护你，别人再也伤害不到你了，这次来就是要和你一起回家，我们和爸爸一起和以前一样快乐地生活。”
　　言语随着泪水在不断地迸出了她的体内。
　　小鹏的身体分明抖了一下，眼里更加现出了哀伤之情，脑海里掀起了对以前的追忆，那一闪而过的激动马上消失在了这个众人的目光中。
　　“好了好了，你们也先把这些家常话都留着以后再说，现在我们继续我们之间的话题。”
　　达胜看着时间也差不多了，发声提醒了一下。
　　卢佳没去理会他，深深地沉浸在和儿子的温存中，尽管那只是她单方面的情感投入，但仍然没有影响她投入自己的母爱。
　　小鹏听到这个让他恐惧的声音，用尽了全身的力气，挣扎开了卢佳的双手，后退了几步，望着面前这个让自己害怕得失眠的魔头，低声地叫了一声：“干爹。”
　　“过来干爹这边。”
　　语气不容怀疑和拒绝，严厉的眼神里露出了奸诈的光。
　　小鹏慢慢地走了过去，抛下了满脸复杂表情的 卢佳，听话地坐到了达胜的身旁。
　　“小鹏，回来，他是个魔头，快回来。”
　　卢佳担心地对小鹏喊道，但没有任何回应，声音只在屋里浑浊的空气里来回荡然，伴随着达胜那个阴险猥琐的笑容，卢佳愤怒了，是这个男人害了儿子，抢走了小鹏。不能让他得逞，不能让小鹏的一生就这样毁在这个十恶不赦的大毒枭手里。
　　小鹏岿然不动，唯一的变化就是用眼睛看了一下达胜，好像是没有他的允许，自己只能安分地呆着，否则后果将是最严厉的惩罚。
　　见没有人理会自己，卢佳把矛头指向了达胜，激动地骂道：“达胜，你这混蛋，是你害了我的儿子，你的恶毒迟早要遭到报应的。”
　　“呵呵，如果我能被诅咒成功，那我不知道已经死了多少次了，所以你也不要再做这样的没有任何效果的事啦，趁着我还有心情和你谈的时候，你还是赶紧做出你的决定吧，否则别怪我更加冷血无情。”
　　达胜的表情在一句话的表达里由笑容满面变得更加凶狠狰狞。
　　“好，那你说吧，把你心里所有龌龊的想法都倒出来，我们之间的仇恨都在今天做个了结吧，以后你有多远就给我滚多远。”
　　卢佳看着小鹏那个害怕的样子，联想起了种种被达胜折磨的场景，心里内疚和对达胜的深深的恨意一直在增长。
　　“嗯，这样才像是官的干练嘛，这个说法我喜欢，但我们之间的牵扯今天肯定是完结不了的，需要一个漫长时间来践行你的承诺。”
　　达胜说完，淫荡的目光在卢佳的完美身材上来回扫描了起来，是的，那是无所顾忌的，是一头猪见到凤凰时的那种……


285 猥琐的气氛
　　卢佳听后，似乎有点不详的预感，但为了孩子，她根本顾不上那么多了。她没有接上达胜的话，尽管她也理解达胜所指的诺言是什么，转而质问道：“你到底对我儿子做了些什么？你看他现在都怕成什么样啦？”
　　小鹏仍然是沉默的，完全没有了以前第一次被达胜绑架时的那种坚强，或许以前在他的心里还有一种父母的爱在支撑，但这样的支撑被他误解为抛弃后，自暴自弃最后沦落到对父母的仇恨，对达胜的依赖起来。
　　“卢小姐，这个你可是冤枉我了，我只是把你儿子请到这里来，我没有对他做什么，至于吸毒完全是他自愿所谓，没人强迫他。”
　　达胜说到这里的神态完全是无所谓。面对卢佳的质问也没有做什么隐瞒。
　　正当两人说话之时，一旁的小鹏突然流起鼻涕起来，身体缩成了一团，强忍了一会后，伸出了那小手拉了拉达胜的衣袖恳求道：“干爹，给我点白面。”
　　达胜没去理会小鹏，只是对卢佳摊了摊手，表示这个跟他无关。而卢佳看到这一幕心都碎了，这个还是以前那个阳光灿烂，可爱懂事，聪明伶俐的小鹏吗？才多久没见啊？瞬间宛如两个极端的面貌展现在了卢佳面前，让人难以置信这样的事实。
　　“小鹏，你怎么啦？你怎么会染上毒品的？”
　　卢佳扑了过去，紧紧地抱住了小鹏的瘦小的身子，希望能用她温暖的母爱来唤醒小鹏冰冷的心灵。
　　但小鹏好像并不理会自己的母亲这样的伤感和滴血的声音，依然用他那小手紧紧地抓住达胜的衣袖不肯放开。
　　“达胜，你这个混蛋，你怎么这么狠毒？连个孩子也不放过？你还有一点点的人性吗？”
　　卢佳发出了绝望的声音，小鹏现在分明是被毒品折磨得丧失了自制力，在他内心的阳光一面完全被这些丑恶的一面覆盖了！
　　达胜斜眼看了一眼身边的小鹏，嘿嘿一笑，说道：“卢小姐，这小子变成这样，谴责别人的同时也希望你能自我审视一下自己的过失。”
　　听完，卢佳一下子哭了起来，达胜说的也不是没有道理，但最根本的还是达胜的逼迫和对小鹏的诱导，不但毁了这个小家，还毁了小鹏的一生。
　　“达胜，我跟你拼了，你还我儿子，还我的家。”
　　一向控制力很好的她，在这个压力达到顶峰之时，一旦崩溃，所有的情绪如洪水般从高处倾泻而下，控制着自己的脑神经，蔓延到了身体各处，放开了小鹏，双手掐向了达胜的脖子，但还没等到她的手碰触到这个恶魔的颈部就直接被身边的一个黑衣人挡住，双手被反扣在了她的后背，紧接着，黑衣人喝止道：“，住手，免得受苦头。”
　　警告的意味十足，并且面无表情。
　　“卢小姐，眼下是否给这小子一点点缓解？你看他难受的样子，你不觉得心痛吗？你这个母亲做得也不称职啊？呵呵”达胜知道这小孩肯定是没办法斗得过毒品，在卢佳和达胜纠缠的时候，小鹏滚到了地上打滚了起来，口里还不停地流着口水，翻来覆去地嗷嗷直叫，完全没有了一点形象的概念。
　　卢佳沉默无语，蹲下身子去擦拭着小鹏额头上的汗水，对达胜的建议并没有反对，于是达胜对一个黑衣人挥了挥手，道：“拿上来。”
　　那人会意，双手呈上了一小包白色的粉末和一套针筒，达胜熟练地操弄着这一切，当那一小筒液体注入到了小鹏的体内的时候，地上的小鹏那梦幻般的笑容露了出来，那是连见到卢佳也没有展示出来的满足的笑。
　　卢佳看到这一幕，内疚的心瞬间充满了整个神经，她在搜索着屋里能够结束达胜生命的物品，只要是能帮倒自己的，都不会放过。现在的她完全没有了之前的冷静，也忘记了双方之间的实力悬殊，她现在眼里只有一个目标，那就是杀了达胜，杀了这个害了小鹏一生幸福的恶魔。
　　抱起摊软在地上的小鹏回到沙发上睡好之后，以她最快的速度反身抓起了茶几上的烟灰缸，砸向了达胜的额头。
　　达胜被这突如其来的举动吓了一跳，来不及躲闪的他，反应过来的时候，额头上已经被烟灰缸砸得肿起了一小块肉团，头有点晕，但却没忘记反手给再要攻击的卢佳甩出了一巴掌，这一巴掌用上了全部的力气。卢佳被扇得后退了几步，嘴角边一串血丝黯然流出。
　　还没等卢佳站稳，手已经被身边不远处的两个黑衣人控制住了，躬着身被反扣着手押在达胜的面前。
　　达胜被彻底的激怒了，慢慢地从沙发上站了起来，走到了卢佳面前，沉声说道：“你这骚婊子，竟然敢对我下这么狠的手？也不睁开你的狗眼看看这是什么地方，在这里撒野，是不是以为我不敢对你怎么样？”
　　达胜丑陋的样子被这些恶毒的语言表露无遗，只见他伸手抓住了卢佳乌黑的秀发在两位黑衣人的押送下，缓慢地向旁边的一个不大的鱼缸走去，达胜用他另一只手打开了鱼缸的盖子。
　　“混蛋，我让你狂，给你清醒清醒。”
　　说完直接把卢佳的头硬生生地按到了鱼缸的水里。卢佳在做着那些无为的挣扎，明知那是徒劳的，但还是在努力着挣脱。
　　在这个黑屋里，响起了达胜那不可一世的狂笑声，卢佳的头在鱼缸里一进一出，在出的时候大口大口地透着大气……
　　达胜得意地笑着，转头看了一下还在躺着享受着粉末给他带来的快感的小男孩，可能他还不知道他的美丽的母亲正在被一个丑陋的男人强迫着……
　　但这一切正在朝着更加龌龊的方向发展……


286 达胜的疯狂
　　有着些许鱼腥味道的水，难闻的味道刺激着卢佳的感官，但内心的愤怒依然是充斥着全身，几次的进出鱼缸的水中并不能让她产生对达胜屈服的念头，在她的心里，现在除了小鹏外，没有任何东西能改变她现在的冲动。忍耐了许久之后，确实是到了该爆发的极点。
　　达胜回头看着那个瘦弱的小孩，再想到被自己抓在手里的这个美艳少妇，手里一软，松开了手里的头发。并示意旁边的黑衣人放开被他们压着的卢佳。
　　卢佳没有顾着身旁的这些达胜的变化，转身边喘着粗气，边向小鹏躺着的地方冲了过去，趴在孩子的身边拼命的喊道：“小鹏，你还好吗？妈妈来了，别怕。”
　　只见小鹏夹带着淡淡笑容的脸上，突然留下了两行晶莹的热泪，这并不是他想要的生活，以前的那些幸福的回忆和现在的悲剧形成了鲜明的对比，而这些反差对于他来说是很难接受的，他并没有能了解到足够的内幕，现在他的脑子里还停留在简单的被父母无情的抛弃，对父母没有要他这点上没能想通。
　　“妈妈，呵呵，妈妈？我没有妈妈，你走，我不想见你。”
　　小鹏的嘴里蹦出了这样一句话，声音并不是很大，但那种内心的怨恨已经明白无误地刺透了卢佳的心灵。
　　“不，不，妈妈永远是爱你的，小鹏，不管怎样，妈妈都不会丢下你不管的，走，妈妈现在带你离开这里，以后谁也不能欺负你了。”
　　卢佳说出这话时，扭头看向了达胜，眼光中充满着恨意。
　　达胜并没有理睬这样的挑衅，大声地说道：“你以为这是什么地方？想来就来，想走就走？别忘了，我们之间的事情还没有解决呢？哼。你也太天真了，卢佳，这样对你和孩子都不好。”
　　语气中的威胁之意已经再明显不过了。
　　“达胜，你不要太过分，欺负女人和孩子，你算什么男人？”
　　卢佳还来不及抹去脸上的水珠，凌乱的头发在水珠的衬托下更加性感妩媚，那不屈的性格和法官般的形式语气显露着她的本性。
　　达胜内心一阵触动，心想这样的极品女人世上也难以找到第二个了，征服这样的女人对自己来说才是一种另类的成就，比赚多少更来得爽快。但硬碰硬显然不能让这样的女人心甘情愿地为己所用，必须婉转而为之，于是语气一下子来了个一百八十度大转弯，笑道：“哈哈，个性一点都没有变，卢小姐，你放心，只要我们能合作愉快，其他的一切都不是问题。你也看到你儿子已经这样了，如果贸然出去，会导致他的毒瘾更加严重，直至被毒品吞嗤，而我对戒毒这方面还算有点研究，不妨暂时交给我，到时还你一个原来的好儿子，如何？”
　　达胜眼神真切，没有了之前的狂妄，口气中还带着一种商量的口吻，并且说得也是句句在理，卢佳心里有点狐疑，但也想不出比这个更好的办法出来，只是沉默着，她需要时间来判断达胜的诚意。
　　“卢小姐，就算我现在答应让你把孩子带出去，你又能带他去哪里呢？家里？那并不是个戒毒的地方。戒毒所？那只是某些人骗钱的地方罢了，更多的手段是残害，强迫戒毒，就算孩子能活着出来，也是个心灵和身体上的废人一个。望卢小姐能三思。”
　　达胜紧接着在给卢佳分析着她即将面对的问题，他说的是事实，相必卢佳也知道这些不算秘密的内幕，那些利益集团只是想这样压榨着被迫无奈的瘾君子家属。
　　卢佳叹了口气，显得确实无奈，达胜说的是事实，但如果真的按他说的去做，把小鹏留在这里，他会真心地为小鹏好吗？脑子里的一连串疑问不得不在促使着她犹豫不决。”
　　你可要言而有信，否则你不得好死，如果你真心能帮助小鹏恢复到原来的状态，彻底戒掉毒瘾，我会认真考虑你的条件的。“卢佳说到这里时，顿了一下，其实这个条件是达胜也明白是什么意思，说出来只会是让双方都感觉到尴尬。
　　达胜点了点头，此时的他并没有笑出来，至少现在不是笑的时候，卢佳的心态处于敏感时刻，一举一动都会影响到她的最后决定。现在的结果是双赢状态，也正合他的之前设定……
　　卢佳的手依然紧紧地握住了儿子的手，似乎这样可以源源不断地输送着自己的力量进入到他的体内，支撑着他的美好希望。
　　这时的达胜已经走到了卢佳的背后，伸出左右搂住了这个坚强的女人，虽然面对他这样的大毒枭，但依然正气凛然……


287 房里委屈的卢佳
　　卢佳的肩膀碰触到了达胜那只老手，紧张地扭动了一下，试图去摆脱达胜的无礼。但达胜的拥抱力度更紧了一些，以此来回应卢佳的抗拒。当他那个似笑非笑的面容转过，卢佳阴郁惹人怜爱万分的表情却和他撞到了一起，被白了一眼的达胜并没有因此而收手，依然保持着他那目空一切的姿态，不顾卢佳的尴尬之情。
　　只见卢佳香唇一咬，警告道：”
　　达胜，请你放尊重点。“语气相当的严厉。”
　　呵呵，我怎么不尊重你啦？你是孩子他妈，我是孩子他爹，我们亲密一点的动作不是很正常吗？“达胜在狡辩着，话语间也夹带着挑逗的意味。”
　　你不觉得可笑吗？未成年人的监护人同意了吗？一点法律意识都不懂，也难怪你做了那么多伤天害理之事。“卢佳抢白着达胜，挖苦着。”
　　卢小姐，这个就扯远了，但如果你一定要扯这个的话，你一个官，你懂法，但你为什么不用你所谓的法律来制裁我？法律在某些时候连屁都不是，那些所谓的法官只是戴着面具的虚伪的人。“达胜同样也不示弱道。”
　　达胜，你混蛋，你造孽迟早要被制裁的，会遭报应的。“本来正气如虹的神态一下子被气得脸色红润，更加明艳动人。”
　　我是混蛋怎么啦？你高高在上是吧？是法官就了不起是吧？今天我就是要定你了，你看怎么着吧？“达胜开始耍起无赖来，那种江湖气息显露无遗。
　　卢佳听到达胜这样盛气凌人，甚至在小鹏面前也这么无所顾忌，生怕被孩子知道以前的那些委屈，没有去接达胜的话，只是狠狠地白了这个可恶的男人。自己可怜的孩子啊，你怎么能吸毒呢？就算父母千般错，你心里委屈可以喝我们说啊，为什么自暴自弃呢？真是傻孩子啊！
　　看到卢佳并没有接话，知道卢佳现在顾忌小鹏在场，忍忍着心中的火气，心想正是杀杀这个高傲的女人的傲气的时候了，于是接着说道：”
　　卢小姐，其实小孩一个人感觉到孤单，我们之前的约定也正好解决这个问题。“达胜说完，阴阴地笑了起来。”
　　达胜，你给我闭嘴。“卢佳终于忍不住了，生怕这个老男人继续说下去会更加肆无忌惮。”
　　呵呵，事情是总要面对的，希望你也是个守信用的人。“达胜说到这里，肩膀上的手顺势落到了卢佳的臀部，来回轻轻地摩挲着。卢佳不敢动作明显，担心小鹏会注意到，但内心对达胜龌龊的动作厌恶到了极点。转头对达胜说道：”
　　别吵到孩子，我们出去谈。“卢佳如是说道。
　　达胜见卢佳矛盾的心态，心里觉得好笑，也明白这是她最在乎的地方，想在孩子面前保持着完美的形象，如果把她闷骚的一面展现在了孩子面前，那将是对孩子更加毁灭性的打击，毁掉了他对这个世界的希望，肮脏，可耻，丑恶……
　　卢佳起身朝外面走去，达胜望着这个婀娜的身影，更加强烈了起来，下面不自觉地变得鼓鼓的……


288 罪恶的深渊
　　达胜站了起来，随着那一缕体香，淡淡而独特，游走于的边缘。在这充满着乡野气息的浓郁气味想比，卢佳留下的那些许的淡香是多么的难能可贵。跟随着倩影的脚步，走到了房子的门口，不远处的大树底下，夜晚的丝丝微风，吹拂着每个人的脸庞，同样抚摸着卢佳的秀发。发丝迎风飘舞，遮住了达胜本就迷蒙的眼睛，那升起的龌龊的念头，在倩影的助推下，更加难以自持。
　　达胜迫不及待地走向卢佳，在那接近的一刹那，那两条干巴巴的老手从背后揽住了这个大江市最美的少妇，那是多少人想做却做不到的美事。卢佳厌恶地掰开这双罪恶之手。反过身来喝止对方的进一步的冒犯，道：“达胜，你住手，你不能这样。”
　　语气中有愤怒，也有些许的恳求，但对达胜来说，特别是现在的他，都很难因此而压抑住内心的的流露，长期以来的冰冷相对，过往的那些冒犯，辱骂都无济于事。那双老手依然是我行我素。
　　卢佳联想到了以前的一幕幕，达胜的猖狂，迫害，小鹏的痛苦挣扎，达胜对自己的忽视，会合成了强大的反抗力量，她用尽了全身的力气，转过身来，脚往下一跺，随着达胜的一声叫喊，那是不经意间的突然所为，卢佳再顺势一推，达胜冷不防站不稳了起来，往后退了几步。而一旁的卢佳却在不停地喘着粗气。
　　以往的作风，自己被这样对待肯定要怒火中烧，但此刻的他反倒觉得这样的举动很有意思，那种逆来顺受的女人对他来说没有一点的吸引力。
　　“呵呵，有意思，这样的个性我喜欢。”
　　达胜心里有点兴奋，期待感也更加强烈了起来。
　　卢佳看着达胜猥琐的神态，大声呵斥道：“达胜，你想干什么？你可别乱来。”
　　她的心里有点害怕，知道在这个时候事态正在朝自己不愿看到的方向发展着，虽然无奈，也无法把控，但同时还是心里在祈祷着达胜能悬崖勒马，回头是岸。
　　达胜在一步步地往前紧逼，嘴里用着那带着口臭的语气奸笑道：“卢小姐那么聪明，难道还不理解一个男人在你面前的急迫难耐吗？”
　　“天姿国色，倾国倾城，闭月羞花，万人敬仰的官，相信连和尚也是难以控制得住自己。”
　　达胜的说着这些话时，喉咙里忍不住重重地咽了一下口水。
　　卢佳感觉到了这个男人的企图，心情近乎绝望和崩溃的边缘……但那高傲得不可侵犯的心依然挺立，不容亵渎……


289 密林中的激情 1
　　周围的灌木丛中传出小虫子的“吱吱”声，时而因风而摩挲不停的树叶，大树背后的两人纠缠在了一起，达胜的再次扑了过去，紧紧地抱住了面前一脸怒容的卢佳。这一切自然引来了她的更加猛烈的挣扎，但结果却和之前的情形完全不一样，达胜好像疯狗一样紧紧抓住不放，甚至用他的那张臭嘴堵住了正在呼救的卢佳，舌头拨开了她的嘴唇，顶到了卢佳不肯放开的门牙上，双方在僵持着，胸前却正在被一只疳疮的老手揉捏着，慢慢地，时而有力，时而轻抚，力度不一，脸色粉红的卢佳慢慢地被调起了欲感，嘴里喘气声开始加剧了起来：“啊，啊”“小，放下你的架子吧，把你的真面目放出来。”
　　达胜这说完用嘴贴着卢佳的耳边吹着热气，那只罪恶的老手已经深入到了单薄的上衣里面，紧贴着那粉嫩的肌肤，淡淡的体香刺激着达胜的。
　　“不，不要。”
　　卢佳在挣扎着，在她的脑子里还是有那么一丝的理性念头，但那已经变得是柔弱无力了，她的也正在一点点的增加，填满着，覆盖了本来就不多的理性和排斥性。
　　“不要什么？是不是不要放过你？嘿嘿，好的，我不会放过你的。”
　　达胜故意误解着卢佳的意思，他的下部隔着衣物顶到了卢佳的沼泽地，虽然是包裹在衣物里，但那泉水正无法控制地往外渗透着，弄湿了那条性感的贴身小内裤。
　　“哦，啊，”
　　卢佳在呻吟着，她开始不去反驳达胜的肮脏的语言，声音开始急促了起来，樱桃小嘴微张着，香气随着牙关的一张一合不断地外泄着。
　　“哇，卢小姐，你的下面是不是下雨了？春水荡漾啊。”
　　达胜的手开始摸向了她身体的下部，粗俗的语言不断从这个老男人的嘴里蹦然而出，似乎是高兴，也是对卢佳的一种羞辱，冲击着她内心的高傲的羞耻心。
　　只见卢佳把头扭向了一边，她知道达胜是在羞辱着她，但正在不断控制着她的大脑，内心深处甚至希望达胜的手指能伸进去，可那可恶的手指却和她作对似的只在入口处四周来回抚摸，并没有进去的意思。痒痒难当的她扭动着臀部，以此来缓解痒感，但这些举动那能逃得过达胜这只老狐狸的眼睛？
　　手指顺着流出的源头深入了一下，更加力度的挑逗充满着她的脑子里，嘴里长长地舒了一口气：“啊……”
　　那种欲仙欲死的感觉仿佛那只刚深入的手指就是她的一切……
　　树林里的春色正在蔓延，越来越激烈……


290 密林中的激情 2
　　在这个天清月爽的夜晚，繁星点点地照耀着整个大地，大树下的两个人影搅合在了一起，女的看上去是多么的矛盾，似挣扎但又好像在迎合；男的在猛烈地进攻着，透切着对方的最后那一丝坚守。
　　达胜这时已经顿了下去，手慢慢地解开了卢佳的腰带，那件合体的裤子顺势而冷落，整齐地做了一个自由落体运动滑落了下来，那白嫩修长的大腿在星光的照耀下晶莹无比，长期以来的体香扑鼻而来，达胜忍不住凑上鼻子去嗅着，眼睛忍不住闭上，用那丑恶的心灵尽情地吸着那迷人的香气，而另一只手还不忘了在卢佳的下体三角区里挑逗。
　　“啊！啊！”
　　那长长的输气声，连着下腿上传过来的酸酸痒痒的舒服且刺激的感觉，软了下去，打了个踉跄，没差点倒了下去。精致的脸庞上，表情开始慢慢地扭曲，美丽的头颅向后仰去，明亮的眼眸也跟着慢慢合上了，那一丝无奈和羞耻促使着她不愿去看这龌龊耻辱，无法拒绝的这一幕。享受，刺激通过神经传遍了整个身体。
　　达胜感觉到了卢佳的身体感应，心里更加得意和疯狂了起来，两只手开始沿着光滑的腿部来回抚摸着，而那只口臭味无比浓重的大嘴却开始往上移动着，伸出了舌头，舔着那些零星滑落下来的几行，粘稠液体在他的嘴里貌似成了美味的饮料，变态丑陋的本性被尽数展露，只见他双手伸到后面的托起卢佳圆润翘起的臀部，尽量分开着她的两腿，让那块泥泞的三角区展现得更加明显，散落在一起的芳草乌黑有光泽，达胜先是用鼻子深情地吸闻着，夹杂着骚味对于他来看完全不是什么脏的概念，相反那是比香水的味道更让他觉得舒服，这是一种难得的享受。
　　卢佳张开了大腿，迎合着达胜的挑逗和服务，这个浪荡的姿势在她看来是非常淫荡的，以前和沂卿坐房事时都没有这么放得开，突破这个尺度在达胜这里好像是自然而然的，没有任何的抵触，下面的各个部分已经不受自己脑筋的控制，反而完全顺从着达胜的指挥，卢佳此刻的脑子里充满着对小鹏和沂卿的影子，愧疚之情化作了两行清泪，但随着达胜的舌头开始展开了进攻，“吱吱”声在下面断续地传出，卢佳知道这是自己下体流出的被达胜吸允着，奔涌而出的出卖了她的本意，快感也陆续地上传着，本来还有所清晰的理性神经被这种酸麻的快感淹没了，她开始跟着自己的感觉走。呻吟声慢慢地从美丽高傲的小嘴自然蹦出，声声传进了达胜的耳朵里，俨然成了一种鼓励，一种奖励，促使着他更加卖力地耕耘着。
　　下面的两块花瓣因为生理作用微微地张开着，粉红的两片花瓣迎接着达胜那粗黑，夹带着烟味和口臭的舌头，舌尖开始深入到了里面，一阵热气透了出来，暖暖的，好像是在美女的怀抱里不能自拔……
　　眼看着卢佳的身体无法被酥软的双腿支撑，他依依不舍地站了起来，双手揽腰，那还留着些许骚味的大嘴一下子堵住了卢佳拿时而呻吟的小嘴，那只粗鲁的舌头和卢佳柔软，娇羞般的小舌头开始融合在了一起，相互间吸允着，换着口水，而手却不忘了深入到衣服里，在玉背上来回摩挲着，享受着那温纯的感觉，平坦得如平原般的快感，驰骋在光滑的肌肤上，上下其手，忙得不乐亦乎。
　　这样大概持续了十来分钟，缠在了一起的男女久久不能自拔，秀发在微风中有些散乱，月光中的树叶斑斑影在各自的脸上。
　　而这时的达胜腾出手来抚摸了一下自己下面那硬硬的阳物，正跃跃欲试中急迫地等待着……


291 密林中的激情 3
　　达胜猥琐的笑容展露无遗，虽然在凉风习习的环境下，但灌进裤裆里的风却被那热火朝天的硬物给融化了，激情丝毫没有受到影响。
　　见此情景，卢佳的脑子里猛然打了个机灵，一把推开达胜，却忘了自己的裤子早已被对方扯了下来，上衣也被弄得狼狈不堪。
　　“不，不，你不能这样。”
　　卢佳双手交叉搭在自己的肩膀上，对着达胜吼道。
　　达胜没有料到就要到口的美味关键时刻却要来这么一折腾，有点突然。”
　　宝贝，别闹了，一切不都是顺理成章的吗？“达胜显得急不可耐地说着，口气也有点恳求，毕竟他的下面现在难受得厉害。卢佳蹲了下去，双手抱着头哭了起来，因为没有穿裤子，那姿势甚是诱人，上衣并没能完全遮住那敏感的双峰，半个露出了外面，丰满地跃然在胸前，好像在招呼着对方的抚摸。”
　　我不是人，更不配做个合格的母亲，达胜，你杀了我吧。“哭了一会后，眼神哀伤决绝地对达胜说道。
　　达胜见状，那种惹人怜爱的模样显得楚楚动人，薄纱难遮美人脸，清泪诉说佳人心。凑到了卢佳身边安慰着道：“你是担心你儿子吧，还有我呢？别忘了他还是叫我一声干爹的人啊。”
　　一边安慰着，手又开始不安分了起来，他下面的阳物却在不知不觉中掏了出来。
　　“那你打算怎么做？还有沂卿呢？”
　　卢佳并没有阻止达胜的龌龊的侵犯，而是进一步质问着达胜。因为在她的心里，达胜还是守信用的。
　　“放心吧，只要你能让我开心，为我生个小孩，我也同样会还你一个完整的孩子，但陈沂卿，我只能还他自由，惩罚必须有的。”
　　达胜说到陈沂卿时，明显的恨意未消，口气明显的加重了起来。
　　“孩子是无辜的，大人之间的恩怨与孩子无关，沂卿也是一时的冲动，恳求你放他一马，毕竟他现在也受到了你的惩罚了。”
　　卢佳还是想极力劝解，那怕是最后一丝希望还是要努力争取。
　　“呵呵，这些事情我们以后再说，现在我们先办正事。”
　　他心想在这么诱人的面前那有哪个闲心去和你谈那些掌握在手中的事情，那天自己玩开心了再跟你谈这个。
　　说话间，那只老手还在不停地挑逗着，重新撩起了卢佳心中的欲火，在还没有得到确切的保证之前又再一次陷进了欲海的漩涡里。
　　此时的达胜，顺势把对方按倒在地上，那阳物迅速地抵达了就位地点，但并不急着进去，慢慢地在洞口享受着里面流出来的清泉。
　　而被分开了的双腿在里面没有得到满足时的痒痒难当，试图合拢却被达胜阻止了。他喜欢看着女人恳求的眼神，那种渴望得到满足的骚劲，而此时的卢佳轻咬着两片性感的唇片，眼神中发出了欲火的光芒，下面倾泻而出的充分说明了这一点。在硬物来回打磨下，挑逗起来的让全身都火热无比。
　　卢佳的神态逐渐扭曲，嘴里喃喃着：“快进去，快进去。”
　　虽然是很不情愿，但最后还是突破了大堤。
　　“好，那我就成全你，干死你这。”
　　达胜在对方的鼓动下，语言也开始变得粗俗无比，甚至这样的无礼怎么也联系不到这个高贵美丽的卢佳身上。
　　“啊，哦，啊……”
　　随着阳物的一探到底，最深处的那一敏感处被触及时的快感很快让酸麻传到了全身每个神经，身子得到了满足后的软绵绵地躺着，任由达胜的进出做着活塞运动。
　　达胜在进入的一刹那，感觉到里面的肉壁在收缩，虽然不失润滑，但紧凑的感觉让他觉得无比的爽快，原来这在家里和那姓陈的并不多啊，看来自己把那小子关起来也是正确的选择，和老子抢女人，呵呵，会让你付出代价的。突然在他的心里产生了一个更加阴毒的念头：“让陈沂卿永远成为一个没有性能力的男人，这样的他或许更好对付和符合自己的要求。”
　　平躺着的卢佳，呻吟声此起披伏，从刻意压抑着的声调到慢慢地扬起放肆的音量，回荡在这块寂静的树林里，春光铺满着本没有亮点的大树底下。
　　达胜的动作没有停止，只是换了个姿势继续进攻着，对他来说，这就是他要作战的战场，耕耘着这个昂贵的土地的农民，冲击着欲海的男人。
　　曾经在电视中，在法院里那么正直高贵的女人，美丽的倩影吸引着无数男人目光的女人，在家里扮演着贤妻良母的女人，此刻，正躺在自己的胯下，享受着自己通过输送着的阵阵快感，那种扭曲着的脸型，呻吟的声都在证明着那是完全沉浸在其中，难以自拔。
　　下面的洞口在比刚才进入时微微张开着，这时，达胜俯下身去，那张臭嘴再次伸到了卢佳的香嘴前，那熏黄的舌头刚伸出来，卢佳的香舌马上迎了上去，似乎一直是在等待着达胜大舌头的出现，再一次舌头交舔着的形态和之前完全不是一个样，这次女人的主动性十足，那本来柔软无比的小手揽住了达胜的脖子，尽情地满足她对达胜口水的渴求。
　　而下面的硬物还没退出来，留在里面的暖房里的恋恋不舍，边亲着嘴，边翻着身，把达胜压在了身下，这样的转换连达胜也想不通，难道这样的卢佳才是她的真面目吗？一时不得其解。
　　转为主动的卢佳开始跳起了骑马舞，不断地上下抽动着，不知不觉委屈的泪水顺着脸颊再一次流了下来，借着夜色的遮掩和的疯狂，那苦水只有她自己才能体会……


292 密林中的激情 4
　　之时，fffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvebbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxkkkkkkkkkkkkkkkkiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiooooooooooooooooppppppppppppppppppppsssssssssssssssssssssssssss恶和鄙视的，但现在呢？自己的身体却被一个这样的jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj222222222222222222jjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjmmmmmmmmmmmmmmmmm0000000000000000mmmmmmmmmmmmmmmm，；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；，此时的达胜觉得自己抓住了卢佳的命门，猥琐地嘿嘿笑了一下。在下面更加卖力了起来，这样的场景是需要两人的努力才能体现得淋漓尽致……


293 密林的激情 5
　　卢佳的心态转变让达胜一下子欣喜若狂，对于眼前的这一切更加主动配合着，身处下面却在不断地网上使力，似乎是为了降低卢佳的体力消耗，以期能持续地在的漩涡中遨游着。
　　“宝贝，你如果累了还是让我在下面吧，你只管享受就好。”
　　达胜关心着跨在自己身上的这个尤物，体谅着她的付出。
　　卢佳却对他的话语和关心之情毫不理会，一根筋地在上下抖动着身体，臀部那个小洞在欢快地进出着，挂着的两个肉球尽情地舞动着，此刻的她，虽然穿着单薄，有点寒冷的夜晚却不能阻止热量的外泄，汗水正在诉说着她的活塞运动的成果。
　　但这只是一个表面，在她的心里却是苦涩的，达胜虽然没有明说，但也终究没有答应放过她的家庭，那种无奈，那种心酸填满着她的心间，同时她也清楚现在的自己，那是一种沉沦，在无底洞里无限地沉沦下去，如果这样的付出最终能拯救出两个亲人，保障他们的安全，那也算是值得的吧。
　　这时，达胜躺在下面觉得有点酸麻了，翻身把卢佳扶住，但下面的阳物还是没有拔出来，依然放在那温润的深渊里，硬涨无比。“宝贝，你等下，我们换个位置，那样的话，你会受不了的。”
　　达胜的柔情在此刻尽露无遗，如果平常的他也这样为对方考虑，那该多好了，他们之间也不会发生那么多的纠葛。
　　“不，你干什么？你别假惺惺了，难道你这样逼迫我不让我难受吗？那样比现在要难受上千倍，可你说过什么吗？”
　　卢佳终于发话了，说出了她心底里最强音。
　　达胜听到这话，显然一怔，但也没去理会，只是淡淡地说了一句：“我这不是在探索着我们最好的解决办法吗？再说了，你孩子的毒瘾我也答应帮忙了，放心吧，今晚你是用心了的，我看在眼里，让我们继续更加畅快地在中携手前进吧。”
　　卢佳算是默认了，毕竟孩子和丈夫都还在他的手里，此刻已经算是走出了第一步，如果拒绝那将是无功而返，对自己之前的付出也将化为泡影，得不偿失，于是只好默认下来。
　　在卢佳的默认下，达胜顺利地起身，双手抱住了卢佳的大腿，让她背靠在大树干上，上下的抖动着，在月光的余光下，树叶斑斑点点，现在的达胜像一头牛一样，用他那冲天一柱在不断地抽出后又往上拱着，不时地大声呼喊：“干死你这个，臭婊子，我让你装。”
　　而在那语音的散落四方之时，她的眼泪也化作了几行水珠，滑落而下。
　　在下面的不断冲击下，卢佳由于生理反应在自然地呻吟着，那是一幕欢爱的强迫，是一种交身的搅合。
　　她感觉自己的阴部火辣辣地燃烧着，内部刮肉肌在抽搐，和这个龌龊的男人进入了第一次当中，迷蒙的眼神，仰天长叹却无法阻止，下面抱着她的这个可恶的男人却展露着那双血红的眼睛，仿佛要吞嗤着自己，那性感的在与空气直接接触中的诱人的气息，连周围的小动物在不停地歌唱着，那是哀歌，绝对的哀歌。
　　此刻的她，脑子里想起了小鹏，那双黯然眼神，没有了以前天真单纯的光芒，消极得和他现在的美好年龄是那么的格格不入。
　　她的内心在呼喊，呼喊着天呼喊着地，但苦楚只有自己知道。在平常的生活圈里，那些帅哥，公子，官二代都只能色迷迷地看上她几眼，从来没有人敢奢望能和她有非分的接触，她也不会去有什么不道德的念头，因为那是她最厌恶和鄙视的，但现在呢？自己的身体却被一个这样的糟老头怀抱着，谁能想得到呢？老天能想得到吗？
　　“宝贝，现在过瘾吗？舒服吧？”
　　达胜又换了一种口气来对她说着，似乎是想得到她的回应，这样才能更加刺激着他的兽欲。但卢佳扭头看向了别的地方，没去注视他，更加不愿看到自己淫荡的一面。
　　“你他妈的别给老子扮死鱼，那样我可不能保障你孩子和老公的安全。”
　　达胜又开始拿她最担心的事来说，分明是个小人，最卑鄙的小人。卢佳在心里骂着，但却无可奈何着，事情已经进行到了这一部，只好继续下去。
　　于是卢佳开始勉强地在那方面迎合着达胜的口味，努力掩盖住了本来的自己，她只能抛开了原来的自己，换作了另外一面在平时连自己都无法相信的面孔来应付着这一切，她的呻吟声更加强烈了起来，淫荡无比。
　　此时的达胜觉得自己抓住了卢佳的命门，猥琐地嘿嘿笑了一下。在下面更加卖力了起来，这样的场景是需要两人的努力才能体现得淋漓尽致。
　　“宝贝，早就应该这样了，你现在不需要去想其他的，专心一点就可以了。”
　　达胜在诱导着她，一切都想向他所期望的那样去做，去实现。
　　在这个水乳交融的夜晚，一个阴暗到了极点，一位是悲哀到了极点，那是两个极大的反差，唯一的交点是身体上的融合和表面上的和谐，满足那感官上的快感。除此之外，内心的哀号也促使她觉得不再是那个心灵纯洁的自己了，无尽的折磨正在吞嗤着那可怜的一点理性。
　　此刻的她，想起了和沂卿在大学里的浪漫时刻，想起了他们的第一次，想起了他们的誓言，翻滚着记忆的瀚海，留下的只有浅浅的冷笑，那在今晚开始之后都会烟消云散了，从此不再是艳羡大江的冷美人。
　　男人依然在 面前无尽地抽动着，时而发出淫荡的狂笑，震荡着整片树林……


294 密林的激情 6
　　两人在大树底下这样疯狂地抖动着，卢佳心里那种愤懑之情充斥着大脑，她想起了小鹏，刚才在屋里休息的儿子，此刻的他大概也会醒了，如果他知道自己的母亲做着这样的事，他会怎么想呢？他会原谅自己吗，看着在自己下面不断的丑陋的男人，好像是一头老牛在不断地冲击着。卢佳的呻吟声也在慢慢的小了下去，扭头看向了小屋的方向，那里面的灯还是亮着，小鹏他好点了吗？他还是那么恨自己吗？从欲海中恢复的理智开始想念起屋里的儿子来。”
　　你在干什么？快叫啊，大声点。“达胜催促着，显然是不满意卢佳现在的表现。当看到她的头转向的方向时，明白了一切，喝道：”
　　他妈的，你信不信我把你拉到屋里当着你儿子的面干你？别他妈的把老子惹急了，我还真的什么事情都能做得出来。“这个威胁是那么的决绝，卢佳心里寒意重重，达胜这个混蛋说得出做得出，对于他来说，没有什么事情做不出来。
　　经过达胜的威胁，卢佳开始回到了这样的的海洋里配合着达胜的每一个动作，呻吟声也放开了许多，达胜坏笑着更加卖力地耕耘了起来。
　　而另外一边，小屋的大门口，一个小孩正在往外冲着，试图突破两个黑衣人的拦阻，但终究还是力量有限，直接三两下就被反关在了小屋里。小鹏无奈，只好通过门缝往外看着，当目光移到了一棵大树下，在两个不断抛甩的身影下，是那么的熟悉，那种疯狂的呻吟声断断续续地传了过来，是那么的熟悉，之前和同学偷偷地看过禁片，现在的这个情形和里面的一些场景很相似。小鹏心里暗叫不好，怒气也在不断地往上涌，虽然看不到那龌龊的场景，但联系到片中的那些镜头，真的不敢想象，这些镜头能和贤惠，高贵美丽，温柔大方的母亲联系到一起，他的心里快崩溃了，一下子找不到发泄的方式，当看到身边的这个鱼缸时，抓起脚下的一张木凳，狠狠地砸了过去，随着一声”啪啦“的破碎声，门口的两个黑衣人冲了进来，看到这个场景，混乱，水和玻璃散落了一地，自知等达胜回来没有办法交代的他们，喝止道：”
　　我们知道你心里不好受，但那也是你无法改变的事实，省点力气吧，别让我们难做。“黑衣人的话更加肯定了之前自己的推测，小鹏悲痛到了极点，仰头哀喊着：”
　　啊！苍天无眼啊。“声音愤怒，悲痛，耻辱，各种无奈混杂着，形成了一把利剑，一直刺向了卢佳的心窝里……
　　在小屋里回荡的声音，传到了卢佳的耳中，形成了两行羞愧的清泪，不知道以后的孩子会怎么看待她，身子一软，双手抱住达胜的颈部，弯身靠了下去，任由达胜在下面的私处卖力地涌动着，不一会，达胜把卢佳放了下来，换了个姿势，让她双手扶着树干，臀部翘起，姿势更加妩媚动人，而达胜正在后面注视着这一切，内心的欲火再一次燃烧了起来……


295 密林的激情 7
　　风从后面往里灌着，感觉后面凉飕飕的，而刚才的劳累还让她的小腹部起伏不已。她知道达胜正在她的后面驻足观察着，因为自己的下部是完全光着，没有穿着任何衣服，还摆出这样的淫荡的姿势，想起来这样让人吐血的举动，脸红不已。
　　达胜默默地在后面看着这个曾经的女神做着这样让人喷血的姿势，那光滑明亮的臀部高高地翘起，圆润得忍不住使人伸手去抚摸一下，那吊落下来的衣衫，有点凌乱但给人一种莫名的性感和冲动，达胜不自觉地移动着那只老手，比划出了那只最长的中指，轻划了一下那饱满的阴部周围残留的，更显得骚味十足，令人神往。收回来放在嘴边用舌头舔了一下，并伸到鼻子上做了一个深呼吸，回味了良久。
　　达胜是很满意这样的状态的，回想着一直以来追求的艰辛，现在终于得到了这样的一种效果，思定不能轻易放过，可怜的卢佳还完全没有了讨价还价的本钱。
　　达胜的下面依然挺立着，用他那雄健的来捕捉着每一个能刺激它的瞬间。
　　“，我来了，受死吧。”
　　达胜的言语依然是那么的难听，卢佳不禁厌恶地扭过了头，她知道，此刻的答话或者反对，只能招致更加难听的脏话或者付出更加难受的折磨。
　　她心里还念着小屋里的小鹏，但小屋那边没有了任何动静，安静得如意潭死水，寂静得有些可怕，是不是小鹏出了什么事了呢？刚才的撕心裂肺的呼喊声，应该是发现了她和达胜这个臭男人在做着苟且之事，所以才发出那样的哀声，心里只能不断的祈祷着，希望孩子能懂事，以大人的眼光和角度来理解她的做法。
　　达胜在后面用着老马推车的姿态用力地往前做着，因为这样的姿势，让那个硬物插得更加深入了，每一个动作都能接触到了最深的那个花蕾，卢佳从没有过的快感传遍了全身，这种触动是以前爱人沂卿从来没有给过她的，那种感觉好像是在仙界遨游过一遍回来，舒服和回味良久，才麻麻地散去。随着卢佳的那声呻吟声，余味在耳边回荡，眼神更加迷离了起来。
　　“不要，啊，啊，再进去一点。”
　　卢佳断续地说着这些胡话，似乎失去了原有的思维，模糊地做着现在的这一切，陷进了达胜引诱进的深渊里不能自拔。此刻的她没有去想她的孩子，也没有了沂卿那冒火的表情，更没有了屈辱，留下的只有那淫荡的身影和满足的呻吟声。那微张的樱桃小嘴，时而掉下了些许的口水下来。
　　达胜眼看着这个美艳的女人慢慢地被这样激情征服，失去了自我。独自在后面得意地笑着，这是自己的成果，如果真的有那么一天，一定要让那个自己恨之入骨的陈沂卿亲眼看看自己的老婆怎样被仇人干，而且是干得那么彻底，那种疯狂，那种心态的扭曲填满了达胜的心间……


296 密林的激情 8
　　风在一直吹，大树上时而掉下了几片变黄的叶子，恰好落在了卢佳的玉背上，凄美之情溢于言表。随着呻吟声不断的急促起来，感觉到了达胜的冲击电波在加快，每一阵酸麻都是在侵蚀着她的意志，疯狂的呐喊，给了她以往不一样的激情。
　　突然，达胜本来抓住她的腰间的双手加力，紧紧地不敢放松，扭曲的脸庞上张着那丑陋的大嘴，从中吐露出的话语道：“贱人，我不行了，你快来受死吧。”
　　刚说完，一股滚烫的粘稠液体冲进并填满了里面的空间，他的身子一下子软了下来，依依不舍地抽离了那温润的皇宫，一股脑地瘫坐在了地上。
　　卢佳最后发出了那一声回应足以让人感觉到了她的满足感，甚至连不远处树梢上的两只小鸟都因此以为发生了什么危险，展翅飞离。迷离的眼神还在停留，红晕布满着红润的脸上，任由下面粘稠的液体从里面流出。
　　过了好一会，渐渐恢复了常态的卢佳，四处找着纸巾来处理那肮脏的下面，当她看向达胜时，那可恶的老头却正在拿着从她身上脱下来的粉红小内裤在擦拭着他的丑陋的，卢佳有点生气，冲着达胜道：”
　　达胜，你干嘛不用你自己的擦？这样不觉得自己自私吗？“看着已经被弄脏了的小内裤，火气用涌了上来。”
　　反正你都是要擦自己的，我何必要再弄脏自己的呢？呵呵。“达胜不以为然的神态，加上那变态的逻辑，不屑地说道。卢佳懒得去和这样的无赖说什么礼貌和道理，在这样的强盗身上永远都只会想到自己，强权就是他们的习惯和处事方式。默默地走了过去，一把抢过了达胜手中的衣物，在下面仔细地清理着污物。”
　　小心点可别把我的儿子给弄掉了，要不然后果自负啊。“达胜蛮横地提醒着。”
　　去你的，谁答应生孩子啦？“卢佳心里一万个不愿意，但现在也有点赌气地说道，虽然她现在连反对的资本都没有。”
　　嗯？“达胜语气立刻变成了愤怒，声音的背后意味着什么，想必卢佳比谁都清楚。终于弄完了，但小内裤沾满了那些擦拭下来的液体，已经无法再穿了，卢佳拿在手里显得很为难的样子，皱着眉头，对着达胜嗔骂道：”
　　你看，都是你，现在都不知道怎么穿了。“”哈哈，你难道没弄啊？脏了就不用了。“说完伸手扯下了卢佳手中的内裤往树丛里扔了出去。
　　这个冷不防的动作还没等她反应过来已经远远地消失在了视野范围内。没办法的她只好穿上裤子，眼神上海残留着些许的幽怨。同时她也在担心，如果自己真的怀孕了，那该怎么办？
　　两人整理好着装后往小屋走去，此刻的达胜是一个完胜者，姿态也显露着心满意足，脚步更加雄健了起来。
　　而卢佳却在想着怎么去面对小鹏，孩子会质问自己的母亲吗？要是以前，那问心无愧的她不怕别人的任何质问，当然以前那个乖巧的小鹏也不会做出这样不礼貌的事情出来。但现在不一样了，刚才小鹏似乎是发现了不寻常的一幕，加上目前不了解真相和对自己原有的怨恨。想到这里，她轻叹了一口气，甚是无奈。
　　来到了小屋，门口只剩下一位黑衣人，见到达胜的到来，行礼着，转身去推开了那扇紧锁着的门，里面的小鹏躺在地上，黑衣人正坐在沙发上冷漠都注视着这一切。
　　满是泪痕的小脸庞上诉说着刚才的伤感，破碎的鱼缸应着了他的怒气和悲哀，流淌在地上的水浸透了他的衣衫，看到了孩子这样的悲伤过度，激烈的反应，卢佳甚至有点后悔，但转念一想又坚定了原来的那些想法，毕竟孩子的青春年华，以后他的人生还长，大人之间的恩怨不能毁掉他们的人生精彩。
　　爱怜无比地走了过去，慢慢地蹲下本想去扶起儿子，但让他意想不到的事情发生了，孩子看她的眼神分明是仇恨的，那是他恨极生悲的眼神，怎么会用来看自己的母亲呢？卢佳心都碎了，一股解释的冲动正在形成，她想去化解她和孩子之间的误会，但很快理智又说服了她，不能让孩子知道，他知道原因后肯定和沂卿一样去找达胜拼命，后果会更加严重。于是最后还是强忍住了，心里却在呐喊着：”
　　孩子啊，不要怪妈妈，这也是为了你好啊，你应该理解妈妈的苦衷，虽然身体已经不纯洁了，但我的心是永远是纯洁的，没有人能污染，妈妈向你保证。”
　　但嘴里却说道：“小鹏，快起来，小心身体着凉了。”
　　边说边准备去扶起这个瘦了不少的孩子。
　　“你滚，别碰我，你的手脏，你是个坏女人。”
　　小鹏在努力地挣脱着卢佳的手，嘴里在不断地说着那几句话。
　　瞬间变得生分了不少，卢佳知道，自己进一步伤害了孩子单纯的心，残酷地毁灭着他对这个世界的信心。
　　“不，不，小鹏，不是你想的那样，妈妈没有……”
　　本想继续说下去，但最后还是没有说出来，话只到了嘴边。
　　“没有什么？你说啊，是不是没有骗我？哈哈……”
　　小鹏大笑了起来，平时教导着自己做个好孩子的母亲的真面目却是这样的，这样的反差真的太大了，他想到了那个英雄无比的父亲，这样的女人怎么能配得上呢？他冷笑着，蔑视着这一切。
　　达胜安然地坐在沙发上，回味着刚才的美妙场面，目睹着面前这个美艳的女人竭力地和自己的儿子辩解着，盘算着下一个更加狠毒的报复……


297 小屋里的博弈
　　深夜的小屋里，哀声和仇恨一片，卢佳瘫坐在了地上，泪眼摩挲，亲人的不理解，仇人的逼迫，已经让她心力交瘁，在这个只有她能体谅自己的苦楚的夜晚，那份委屈只能留在心底。
　　小鹏悲愤到了极点，以前在学校的课堂里，老师教导的伦理道德，高大光辉的父母形象瞬间崩塌了下来。他那瘦弱的身躯坐了起来，扭头看向了坐在沙发上思考着什么的达胜。心想，以前自己的母亲不是这样的人的，她在自己的心里是那么的值得尊敬，一切都是这个老头的引诱或者误导，想到这里，冲动的情绪轰然涌了上来，突然爬了起来冲向了达胜，连身边的两个黑衣人都没反应过来，他已经扑到了达胜的身上。
　　结果终究只是个小孩，力气和方式都充满着小孩子的任性，在一位经历无数风雨的江湖大佬面前力量显得是那么的渺小。”
　　老不死的，你还我妈妈，还我妈妈。“小鹏边捶打着达胜，边冲他喊着。
　　只见达胜不慌不忙地一手抓住了小孩的小手，用力一扯，硬生生地压在了自己的怀抱里，不能动弹。
　　“我什么时候抢你妈妈了？你妈妈不是好好在哪里吗？倒是你，每次都让你妈妈伤心，吸毒让她担心，误会她，那可不是作为一位好儿子应该做的事情。”
　　达胜此刻的样子俨然像极了一位慈祥的父亲，正在教育着自己的儿子。
　　卢佳在伤心绝望中看到这一幕，一股暖流莫名地在心里涌动着，想不到面目可憎的达胜还有这么柔情的一面。
　　“我吸毒不是我的错，谁让他们不要我了？害我孤苦伶仃一个人在国外漂泊，国外的那些同学很多都吸，我为什么不能？”
　　小鹏似乎感觉到了自己的错，但还是自己辩解着。
　　“呵呵，你现在已经是小大人了，应该为自己负责，不要让父母为你担心，难道你想让父母管你一辈子吗？不可能嘛。”
　　达胜拍了一下小鹏正对着他的屁股道。
　　“我能照顾好自己。”
　　小鹏肯定地说着，心里好像也后悔刚才对妈妈说的那些过分的话。
　　此刻的卢佳，心里对达胜充满着感激，安抚住了小鹏后，心里的一块大石头放了下来。
　　而此时的达胜，也注意到了卢佳的变化，心里冷笑了一下。接着放开了怀里的小鹏，扶住他问道：“那你以后不能误会你干爹和妈妈了，好吗？”
　　“嗯，干爹，对不起。”
　　小鹏低声歉疚地说着。
　　“还有呢？你更应该向谁道歉啊？”
　　达胜抖了一下小鹏的身子说道。
　　小鹏会意，转身向卢佳跑了过去，很不好意思地说道：“妈妈，对不起，我刚才误会你了。”
　　说完低下了那可爱的小脸。
　　卢佳见状，感动着一把把挚爱的儿子揽入了怀中，两张脸紧贴在了一起，久久不愿离开。
　　达胜在小鹏的身上看到了亲情的可贵，对于要一个儿子的决心上更加坚定了起来，内心里开始强烈地对今晚的努力希望有所回报，卢佳这个能怀上，那就是最好的结果了，其他的一切都好说。
　　难忘的夜晚总是来去匆匆，最后她和卢佳商定，小鹏最后留在了他这里强制戒毒，而陈沂卿的事情则是在他安排完了之后才一起去探望。之所以这样安排，达胜还有另外一层意思在里面，那就是打算在卢佳见到陈沂卿之前把他的性能力弄掉，这样就再也没有人敢和他争这个极品尤物了，而那顶结实的绿帽会随陈沂卿的身影走完余下的人生，否则，和他之间的仇恨没法释怀。
　　而这一切，可怜的卢佳还蒙在鼓里，带着对达胜的感激离开了这间小屋，回到她那个神圣严肃的单位去上班，又开始被忙碌的工作缠绕着……


298 黑暗的痛楚
　　监狱里还是那样的暗无天日，狭小的空间里却成为了他整个世界。偶尔出现的人影仅仅是那些送饭或者巡查的壮丁。眼神中有的鄙视，有的嘲笑，但绝对没有同情。日子过得甚是乏味，有时在迷糊中不安地睡去，却不时地被透过小窗灌进来的冷风扰醒，冷饭果腹犹未尽怜，睡寝不安也能忍受，但人情冷漠却彻底地绝了他那温情的心。曾几何时，找自己办事的，和自己来往密切的，那些人都好像瞬间人间蒸发了。期间张勇来过几次，但对于自己恳求的事情也是爱莫能助，最后的一丝希望也算是完了，沂卿的心情坏到了极点。而且每每想到达胜，那个魔鬼的身影一直在自己面前晃着，只是不能判断出这个魔鬼到底会在什么时候对自己下手。
　　达胜望着那位美丽的倩影逐渐地消失在了自己的视野，手揽着小鹏的肩膀，快意地笑着，原来的一个幸福的小家正在被自己玩弄于鼓掌之中。如果说他们是孙悟空，那自己就是如来佛，如果他们是一叶小舟，那自己就是无边的海洋，让他们永远回不了头，要想保命，只能在自己的控制下苟活。
　　接下来，达胜想去安排一下这个曾经的对手，现在的败将，甚至成了自己手中的玩偶。这段时间在监狱里，生活在恐惧之中，那种不安，那种绝望，就算再强悍的耐心和耐力也难以抗拒这样心理上的绝望。
　　他要亲眼看到这个强壮的男人喝下那份药，做一位不完整的男人。这时他仿佛看到了陈沂卿那种无奈与愤怒，最好是冲着他怒吼的样子，对达胜来说，那种效果才是一种解气。
　　中午时分，在这个戒备森严，阴暗无比，每个角落都有着一双恐惧的眼神，达胜安排了送饭的人，亲手把那包准备好了的药放了进去，无色无味，但威力无比的效果让达胜脸上露出了快意的坏笑，久久没有消失。
　　透过那扇小门的玻璃窗，看着饿意明显的陈沂卿在不顾形象地大口扒着饭，有些饭粒还沾在了长长的胡子上，完全失去了以前那种英俊潇洒，迷倒一方少女的那种魅力。经过三两下的狼吞虎咽，本来不多的饭菜连同那包隐藏在其中的药粉一起吞进了肚子里。
　　达胜看时候也差不多了，示意旁边的人推开了那扇陈沂卿无法逾越的牢门，走了进去，狂笑不止，张狂中又不失解恨，脑海里伴随着昨晚的美艳画面，这种得意是一种完全胜利的姿态，更加冲击着本已是惊弓之鸟的沂卿，看他那恐惧的眼神足以说明这这一切，惶惶不可终日……


299 尊严的羞辱
　　在这狭小的空间里，本来寂静压抑的气氛瞬间被邪恶所填满，邪恶中夹杂的复仇气息甚是强烈。那笑声，那身影，那表情，没有一样不给人一种恐惧的感觉。
　　沂卿见到这个冤家对头终于出现了，不由得向后面挪了挪身位。达胜见到了昔日的强汉那憔悴畏惧的神态，狂笑猛然收住，恶狠狠地说道：“陈沂卿，你早知今日，何必当初呢？哈哈。”
　　“你到底想怎么样？不妨直说。”
　　沂卿眼神的恐惧还没有散去，说话时头不由自主地低了下去。
　　“我不想怎么样，我是特意来给你指一条明路。”
　　达胜想在给卢佳一个顺水人情之前，来点拨点拨这个曾经的死敌，只能算作是曾经，沦落到了现在他已经没资格和自己抗衡了。这点从张勇目前的态度就能看出来。
　　关在这里这段时间，身上的锐气应该也磨得差不多了，但自己心里的愤恨还没有些许的少去，还是一直充满着他的心间。
　　“什么明路？难道你能放我出去？你会吗？”
　　沂卿的声音有点急促，还有点怀疑，虽然心里一百个不愿意在这个小黑屋里待，但如果拿巨大的代价换自由，那心底里的那种高傲还是难以放下。
　　“会，怎么不会呢？虽然很多地方不赞同陈警官的做法，甚至还希望陈警官为我所用，但一切都事与愿违。你也对我的性格有所了解吧？我得不到的东西肯定要毁掉，至于那些得不到但还存在的东西，你觉得会是什么原因呢？”
　　达胜内心里取笑着陈沂卿。
　　“我不知道。”
　　陈沂卿不敢去多想，联想到卢佳，联想到小鹏，达胜的这次到来，是不是在某种程度上已经应验了之前的担忧？
　　“呵呵，你知道，但你不愿意说出来是吧？还是我替你说出来吧。”
　　在羞辱这个人才能给自己带来快感，活着比死去还痛苦的生活要伴随着他一辈子，阴险黑暗的报复念头从来就没有离开过他的脑海，而这个陈沂卿就是首当其冲。
　　“啊……”
　　一声长啸从沂卿嘴里发出，更贴切地说是一种哀号，达胜的暗示已经刺激着他的神经，那种难受之情在心里已经到了无法承受的地步，只能用声音来发泄。
　　“哈哈，告诉你两个消息，一个是好消息，另外一个是坏消息。”
　　达胜享受着这种过程。
　　“好消息是卢佳将要来亲自迎接你出去。其中的想象你可以充分去发挥，没有不可能的事，只有我不想办的，哈哈。另外一个是很不幸，你以后将完全失去了连猪都应拥有的性能力。所以，以后你是个连猪都不如的人。”
　　达胜边说边看着这个可怜的男人，观察着这个以后将要过着太监般的生活。
　　“达胜，你欺人太甚，会有报应的。啊……”
　　沂卿捶足顿胸，用完全身的力气爬了起来，朝达胜这边扑了过来。
　　但结局是可想而知的，他根本靠近不了目标，几米外就被黑衣人撂倒来了个脚朝天，那狼狈不堪的姿势引来了在场人的哄堂大笑，在狭小的小屋内回荡，久久未能散去……


300 一片黑暗
　　笑声充满着讽刺，在沂卿看来，没有比这个更让他觉得黑暗的了，面前这一张张肥头大耳，张牙裂齿露出的黑齿，从里面喷出来的口臭正溢满了这个狭小的房间。但纵然有千般力气，还是一身难敌四手，无法从地上爬起。
　　而这个矮胖的男人竟然让一向高洁，傲气十足的佳甘心委身于他？沂卿真的想不明白，的事情怎么会发生在自己的身上，尽管一万个想不通，但还是悲剧地成为了现实。达胜还在毫无顾忌地捧腹大笑着，丝毫没有注意到沂卿那痛苦的表情，或许他是注意到了，正在享受着这样过程。
　　随着挣扎时间的延长，身上的力气也逐渐地消耗殆尽，嘴里气喘吁吁的，额头满是大汗。
　　看着陈沂卿狼狈的样子，达胜也不打算过分为难这个囊肿之物，对着两个黑衣人挥了挥手，示意放开后，转身向门口走去，留下这个无奈之情充斥着脸上的曾经的铁汉。那仇恨的目光也因此失去了之前的那种阳刚之气。
　　达胜的背影消失在了那个狭小的门口，而此刻的沂卿则只能用他那双没有了光泽的大手捶打着那肮脏的地板，痛哭流涕，现在他的脑子里一片茫然，对付达胜，他有点累了，觉得这个恶棍就像横在他面前的一张巨大的黑幕，任由自己怎样去挣扎，也无法去逃出这个无边的漩涡。太可怕了，想想这几年来的自己的种种努力，尽管一直以来自己的用尽了百般手段，甚至违背自己的原则，但终究还是未能阻止这一切的来临。天意啊，沂深深地感叹了一声。
　　达胜出来以后，笑容满面，春风得意的样子仿佛是一切都在自己的掌控之中，而对手就像绵羊一样软弱无力，任由自己来宰割。
　　走出门口，坐在奔向市区的车上，不时掠过几辆车辆，远方的山峦仿佛是一个个巨人在朝着他致意。很快到了市区，旁边的广场上三三两两的人群，偶尔走过的时尚美女，以往的达胜应该会忍不住多看两眼，但此刻的他并没有像往常那样去留恋这样的秀色。卢佳的那种味道始终在他的心中驻留，每当在一个人沉默之时，那个熟悉又陌生的倩影总会适时地出现在他的脑海里，伴随着长时间的征服，曲折，得到的感觉是那么的美好。
　　卢佳现在会在做什么呢？准备着迎接陈沂卿？还是在想着她的儿子？她会想起自己吗？
　　千算万算，达胜可能在得意之时忘却了那个曾经信任的鲁未来，那个曾经要了自己的命的王牌杀手，俗话说，人最放松最不警惕的时候，也正是最危险的时候。而鲁未来正是那个不轻易放弃的人，危险正在一步步逼近着这个矮胖的魔头……


301 迷雾中的夜晚
　　回到市区的达胜并没有急着回到住处，而是朝着法院的所在地赶了过去。此刻的他，周围的一切事物对他来说都是不值得去关注的，那都是平凡的东西，和自己心中所期待的佳人比起来都显得是那么的黯然失色，没有任何可比性。
　　今天的天气格外地好，阳光明媚，微风拂面，同样照耀着达胜的内心，那种对佳人的思念之情更显得迫切了起来。车缓缓地停在了法院门口不远的一棵大树下，戴着墨镜的他并没有选择下车，只是盯着法院的大门口发呆，进进出出的人群，来来往往的身影，只是不时有着穿法官制服的人影从他的视线里划过时，他的内心莫名地抽动了一下，在远处那斑点移动，貌似是心中期待已久的卢佳，那是佳吗？是一种让人无法压制住冲动的卢佳吗？她那高傲而不失风情的个性，多愁善感，善良无比的美人吗？正在强烈的渴求中想着的他，随着那瞬间消失的身影，心情也跟着失落了起来。
　　达胜按捺不住，从口袋里掏出了手机，在颤抖的手拨弄了一会，找出了卢佳的手机号码，那焦急的眼神注视下，拨了出去。不一会，电话接通了，电话的对面传出来了沙沙的翻阅纸张的声音，同时夹杂着一个美妙的女声，成熟的风味却不乏柔性美，那正是达胜所喜欢的，那声音每一声传来都能触动他的心弦，如同在火势上浇油般地抬高了他的。
　　“喂，你有什么事吗？我现在很忙。”
　　卢佳拿起电话来顺便看了一眼是达胜，虽不情愿，但还是接了起来，不卑不吭地说着。
　　“也没什么事，办事回来路过法院，顺便过来看看。现在门口给你打了个电话。”
　　达胜似乎是在掩饰着什么，但他并不需要这样做，只是莫名其妙地就把这样的话说了出来。
　　“哦，但我现在很忙，实在是脱不开身，如果没什么事的话，那……”
　　卢佳心里有点纠结着，达胜这样的话让她自己有了点担心，担心小鹏的处境，因为达胜是个不择手段的大魔头，什么事情都是自私地为了自己而不会考虑其他。
　　“好吧，那你忙吧，我就是来看看，我们有时间再约，至于陈沂卿的事情，我已经办妥了，你有时间的时候联系我一下。”
　　说完就挂了电话，在这个时候，他不想再去为难这个女人，因为此刻没有人再和他来抢她了，而他需要做的只是等待，等待着这个人的心。
　　卢佳的心激动了起来，但瞬间又产生了些许的落寞……


302 纠结的压抑
　　达胜的突然出现让本来忙碌的卢佳突然心神不宁了起来，其实这个一直纠缠着自己的老头可以一个电话过来就完事了的，但为什么要特意走过来呢？还跑到单位门口，所幸的是他并没有提出进来找她，否则自己都不知道怎么应对这个性格蛮横的男人。
　　来往的同事在为着手头上的工作而无暇注意表情变化着的卢佳，甚至连小冉也只专注于电脑，在弄着一个表格。
　　此刻的卢佳心情开始烦乱了起来，鬼使神差地走出了办公室，来到了走廊边上的窗前，按着达胜刚才电话里说的位置望了过去，一辆黑色的宝马车正准确无疑地靠在了那棵标志性的大树底下，稳当而坚实。车里的那双邪恶的眼睛是否也在看着这边呢？他能看到自己吗？卢佳心里发慌，既不想让达胜看到，也想知道达胜这个时候内心的想法。
　　沂卿终于可以出来了，但卢佳却没有本来应该有的激动，或许是分开时间太久了，又或许是因为其他的一些因素。总之，现在的内心纠结着，烦乱着，让她有点无所适从的感觉。
　　过了好一会，那辆宝马车开始移动，开始转向，慢慢消失在她的视线里。对于这一点，她有点落寞，心里一下子觉得好像失去了什么一样。
　　转身回到办公室，带着她那忧郁的眼神，当抬头的一刹那，正好对上了小冉投来的关切的眼神，这个可爱的小妹，或者说是知心的朋友，但两人都无可逃避地和达胜联系了起来。
　　卢佳坐了下来，对手头上的工作有点心不在焉了，女人内心的软弱在这时完全暴露无遗。正在她彷徨的时候，一双温暖的玉手搭在了她的肩膀上，轻轻拍了拍，那动作犹如之前自己曾经对别人的安慰。
　　她知道是小冉，那气息，那身上的体香，还有那温暖柔柔的小手，无一不是在诉说着这个挚友的关心。
　　“姐，是不是又发生什么让你为难的事情啦？”
　　小冉虽然大体能猜到是什么事，但还是尊重着这个善良的姐姐，如果她不想说，自己也不会让她为难。
　　“没什么，好妹妹，你安心工作吧，姐姐没事。”
　　卢佳不想牵扯进小冉，自己一个人的悲哀，那就让自己来承担吧，小鹏和沂卿现在都在达胜的手里，自己又能如何呢？此刻的自己犹如是一只被牵线的木偶，毫无反抗之力。
　　小冉见此情景，更加心急了起来，但她也知道，自己也帮不上什么，唯一能做的就只有关心和安慰了，或许默默的陪伴更好一点，这样起码让姐姐不觉得那么孤单。
　　呆了一会，小冉终究也没选择说下去，这样的气氛还是让她先静一静吧，下班后陪她去走走，这样可以让她的内心忧愁有所缓解……


303 抚慰
　　天空中一闪而过的是流星，心中的恩怨则是如同那绵延不绝的山峦，难以理清。卢佳现在的心情是那样的让她本来平静得如湖面的心起伏汹涌。
　　很快到了下班时间，卢佳并没有和小冉一起出来，而是她刻意避开了这个关心着她的朋友，独自一人走进了这个汹涌的下班洪流，她想一个人到外面透透气，更不想被任何一个人看透她的心思，那样会给她一种被监视的感觉，从而心情更加郁闷。
　　走在熙攘的大街上，那种在陌生人中间的感觉真好，没有了达胜，没有了那么多烦恼的事，更没有别人的打扰。
　　看着一个个小家庭下班后的欢乐，想起了以前那个幸福的小家，想起了莲花山，想起了那个和沂卿定情的茶餐厅，想起了很多很多，在众多让她感伤却无法挽回的一幕幕幸福。黯然的泪水不自觉地流了下来。那是一行追忆的泪水，也是一种难以割舍的感情。
　　现在她最放心不下的是小鹏，他还是个孩子啊，却承受了很多大人都承受不了的痛苦，那种天生的母爱散发出来的哀愁和担心，那种女性的柔情堆积起来的善感，都汇集成了内心流淌着的哀河，无法控制。
　　这时，包里的电话响了起来，拿起来一看，是小冉打来的，肯定是找自己找不到，电话追了过来，她了解这个小妹妹，她对自己是真正的关心，在很多没法对别人诉说的话题，都要找她来分担。在心里，她是很感谢这个小妹妹的，没有她，自己在生活中会承受更多的压力和不快。
　　“佳姐，你现在那里啊？我正在到处找你呢？”
　　小冉那边急迫地说着。
　　果然是在找自己，从直觉来看，她是在担心自己，担心自己想不开，但卢佳在这边还是嫣然一笑，一丝的感动涌上了心头：“好妹妹，你不要担心我，我只想一个人静一静，你好不容易快乐了起来，就不要掺和进来了，我一个人能解决。”
　　卢佳直白地说着。
　　“姐姐，你不要这么说，我们姐妹连心，你的事就是我的事，我怎么能自私地做一个局外人呢？”
　　小冉紧跟着说出了自己的想法。
　　“好了，小冉，姐姐真的想一个人走走，你放心吧，我不会做傻事的，我还有孩子和丈夫，我爱他们。”
　　卢佳有点不耐烦了起来。
　　“好吧，那佳姐，如果有什么需要我的地方，尽管找我，不管什么时候，都行。”
　　小冉有点无奈地挂了电话，她知道这个姐姐一向说一不二。
　　刚挂完电话，电话紧接着又响了起来，是达胜，是一个男人，同时也是个恶魔……


304 暖流
　　手机里传出了悠扬的铃声，在卢佳的耳边环绕着，但在她看来是那么的刺耳，犹豫了片刻之后，终究还是接了起来，此刻的她，极力控制着自己不能太过违逆达胜的意，否则形势会适得其反，弄得不可收拾。
　　只见电话里响起了一个男孩的声音，没错，那是小鹏的，那个自己日想夜想，最关心的声音。
　　“妈，妈，我是小鹏啊，你怎么不来看我？小鹏现在很乖了，不会惹你生气了。”
　　一个哭诉的声音从那边传了过来，似是哀求，但也夹杂着埋怨。
　　听到这样的话语，那是她宝贝心肝的心声，心里满是歉疚，是啊，作为母亲的她，怎能对自己的孩子如此冷落呢？纵然他有千般错，也不足以到没法原谅的地步。
　　“小鹏，你要努力戒毒，妈妈不是不去看你，只是因为很忙，等我一忙完，马上就去看你，加油啊。”
　　心情复杂的她对着话筒有点急迫地说着。
　　“嗯嗯，妈，你要保重身体，不要为我担心，小鹏能自己照顾好自己。”
　　小鹏懂事地说道。
　　“他对你好吗？他有没有为难你啊？”
　　卢佳突然想到了以前达胜对待他们的丑恶嘴脸，不无担心地问着。
　　“没有，干爹对我很好，还专门给我找了两位保姆来照顾和监督我戒毒，还经常来陪我聊聊天，说说话呢？”
　　小鹏说到这里似乎有点兴奋了起来，话语中不时透出对达胜的亲切和感激。
　　卢佳心里的一块石头落了地，达胜到底还是选择履行了他的诺言，真心实意地帮助小鹏戒毒，联想到今天下午他到法院门口打的那个电话，似乎欲言又止。卢佳在心中莫名地深深地叹了一口气。
　　“哦。”
　　卢佳简单地应了一声。
　　“妈，你和干爹聊两句吧。”
　　小鹏突然说道。
　　但转念一想，小鹏怎么绝口不提他的爸爸呢？一阵哀凉涌上了心头，以前一直对沂卿有种依恋的他，突然一反常态。反而和达胜这个仇人混得比较亲热，卢佳心里不免涌上了一丝担心。
　　“呵呵，你还好吗？”
　　达胜那老成的声音飘了出来，带着关心，对于卢佳来说如同一股暖流。
　　“嗯，我很好，谢谢你照顾小鹏，我会尽快把他接出来的。”
　　卢佳直接说了出来，但语气还是柔和了很多，在她的潜意识里，那应该是一种对仇人的软化吧。
　　“不用急，孩子还是在这里更容易更彻底地把毒瘾去除，这也是为了他的以后，对于母亲可不能这样自私，要理性地考虑。”
　　达胜也不卑不吭地和卢佳分析着现状。
　　卢佳一下子沉默了起来，没有再说什么，算是对达胜的说法是一种默认吧。
　　“你放心吧，这个事情我会办好的，孩子的口是最好的肯定，我已经很满足了，至于你，以后会有机会明白我的苦心的。”
　　达胜强调着，表达自己的问心无愧。
　　电话里又一次沉默，任由时间在无情地流淌……


305 卢佳的监狱之行
　　通过了一整晚的考虑，最后卢佳还是决定今天和达胜一起去牢里把沂卿接出来，很长时间没见过爱人了，虽然现在的感觉和以前不一样，但目前自己真的没办法承受内心的压抑，深切感受到了一个女人真正的难处，但和以前沂卿出差时不一样，现在是内心的煎熬。
　　一大清早来到了监狱门口，远远地看到了达胜站在哪里，春风满面，这段时间以来他对自己的关心和孩子的照顾都让她心里的冰开始融化。达胜也没有了以前那么可恶了。
　　卢佳的款款细步，手里提着她那典雅的挎包，乌黑浓密的发丝在身后飘逸散落，其中的几根微微地扬起，今天能见到沂卿，心情还是比较高兴的，这段时间以来的难得好心情，为了今天，她还特意化了个淡妆，走路的时候嘴角还不时向上弯起。
　　“卢小姐，今天真是光彩照人啊，这个时候我心里是有些嫉妒陈沂卿那小子了。”
　　达胜的开场白直接来了句这样不痛不痒的话，表面是说赞美，但话里也透露出了一点点的嫉妒。
　　卢佳没有正面去接他的话，而是问道：“我们现在可以进去了吗？”
　　虽然没去理会达胜的玩笑，但每个女人都希望得到别人的赞美，卢佳也不例外。只是她现在故意克制住罢了，她不能让爱人看出她和达胜存在任何的协议。
　　“完全可以，只需要你的一句话，卢小姐，今天的你，最大。”
　　达胜的话虽然说得有点假，但还是尽量配合着卢佳。
　　“那我们走吧，我现在就想见到我的老公。”
　　卢佳对老公这两个字着重说了一下，言下之意是想提醒达胜到时候要注意自己的话语，表明现在自己是有夫之妇。
　　“呵呵，好的，卢小姐，你先请。”
　　达胜摆了个指引的手势道。
　　走在监狱的阴暗小过道里，卢佳的心情很沉重，沂卿在这样差的环境中受了多大的委屈？吃了多少苦呢？达胜肯定会想尽办法来折磨他，让他时刻处于恐惧中，精神上，物质上的匮乏，如果换作一个普通的人都会受不了，要崩溃。希望沂卿以前的工作经验能帮助他度过这样的悲惨的折磨吧？卢佳心里祈祷着。
　　达胜默默地跟在后面，前面有一位黑衣人在引着路，那个优雅的身影吸引着他的猥琐的目光，从乌黑的长发到发出节奏的高跟鞋，这段美丽的身影上来回地经历着达胜火热目光的摩挲。
　　此刻的他，心里在酝酿着一个龌龊的计划，一个出乎意料的，或许这才是真正哀号的开始……


306 卢佳的监狱之行2
　　在这个阴暗的小囚室里，安静得无法再安静，外面走廊上响动传来的脚步上，浑厚与尖锐交错，分明是高跟鞋与皮鞋之间的声音，一个节奏感十足的优雅，另外一个是随意的粗犷。
　　沂卿在那个小房间里本来昏昏欲睡，但被这清晰的声音吵醒，心里产生了疑惑，这里怎么会出现女人的脚步声呢？怎么会？隐约地感觉到了那个自己担心又思念的爱人，那个美丽的倩影，那个和他有着美好过去的恋人，一切的一切，随着脚步声的走近，这种感觉更加强烈了起来。
　　是一种惊喜？但声音其中的几个男人的脚步声又不得不让他充满着恐惧，这段时间的囚室体验，磨灭了之前他的英雄气概，但要来的总要去面对，要走的总不能留住，这个世界就是这样让人感觉到无奈。
　　经过一段不长的路，卢佳走到了沂卿所在的囚室，那个阴暗潮湿的地方，看到这个环境，她美丽的眼眸中出现了泪花，内心的煎熬，眼前这个长满了胡须，脸黄肌瘦的男人莫非就是沂卿吗？难道就是自己的爱人？那个英俊潇洒的白马王子吗？落差真是太大了，大得让她的心里有点难以接受。
　　“卢小姐，我们到了，怎么不进去？”
　　达胜看到看守把门早早地打开后，站在前面的卢佳并没有迫切推门进去的冲动，轻声问道。
　　卢佳侧了一下头，没有回答达胜，但在他的提醒下还是轻轻地推开了那扇虚掩着的门。
　　随着门慢慢地被推开，那个美丽丰满，充满着成熟女人魅力的贵少妇的形象展现在了沂卿面前，长时间没机会见到这个相亲相爱的，一起生活了这么多年的妻子，她还是那么的完美，可自己呢？却失去往日的优秀，此刻的这一幕，本来应该是惊喜和快乐的，但他真的开心不起来，落寞在此刻充满着他的内心。
　　“卿，你受苦了。”
　　卢佳忍不住快步走向了这个外表有点陌生的男人。
　　“不，不，你别过来，别过来。”
　　沂卿的声调有点哆嗦，他完全被这样的情景给震住了，觉得现在的他根本配不上面前的完美妻子，乞丐的样子是那么的丑陋，不，自己不能弄脏了亲爱的佳的衣服，不能，绝对不能。
　　卢佳并不管沂卿的反对，径自地冲到蹲坐在角落里的沂卿。一把把他抱在了怀抱里，脸在沂卿脏得不能再脏的头发上不断地摩挲着。
　　眼泪在不知不觉地在脸上滑落，怀抱里的瘦削的身躯，怎能不让她体会到这段时间来所受到的苦呢？过了好一会，卢佳扭过了那个滑满泪痕的脸，阴阴的，瞪着大大的眼睛，对着达胜喊道：“你这个恶魔，你怎么能这样对待他？你不是人。”
　　伤悲到了极点的卢佳在无情地指责着达胜。
　　“你不觉得他应该受到这样的惩罚吗？我是在教育他，让他知道天外有天，人外有人。”
　　达胜也不示弱，正面反击着卢佳。
　　“卿，别怕，我来了，以后不会有人再欺负你了。”
　　边说着，双手紧紧地抱住了这个一直深爱着的男人，当看到沂卿委屈恐惧的眼神，卢佳的心里才恍然大悟，这个男人原来是自己最深爱的，没有办法割舍的那份情感。之前对达胜和沂卿之间的那份摇摆在此刻已经当然无存了。
　　“行了，陈沂卿，你现在虽然不能完全算得上一个完整的男人，但你也不用这样乞求一个女人的保护吧？”
　　达胜在后面讥笑着。
　　“什么不算完整的男人？你对他做了什么？”
　　卢佳的心又再一次揪了起来，突然，她的心里冒出了之前那天晚上达胜阴险的想法，暗叫不好。
　　“达胜，你个混蛋，你竟然对沂卿做了那缺德的事了吗？你说啊？到底是不是？”
　　卢佳虽然感觉很强烈，但还是不能接受，想得到达胜的亲口证实。
　　“是的，我是做了，那又怎么样？在我的眼里，他现在就是一只可怜的小乌鸦，我想怎么样就怎么样。”
　　达胜的口气更加蛮横，可能是被刚才卢佳的举动亲热而吃醋。
　　“为什么？到底是为什么？”
　　卢佳瘫坐在了地板上，而不顾地板会弄脏她美丽洁净的裙子。
　　“不为什么，就是因为他跟我抢女人。”
　　达胜并没有隐晦，直接了当地说了出来，完全没有在意其他人在场。
　　“你个变态，恶魔，混蛋。你不得好死。”
　　卢佳用尽了脑中骂人的话，但还是觉得不解气，顺手拿起了身边的一块小石头朝达胜扔了过去。
　　但还没近身就被他身边的黑衣人给打了下来，同时喝道：“贱人，别不识好歹。”
　　达胜没说什么，只是笑容变得淫荡了起来，不断地朝着卢佳走了过去……


307 卢佳的监狱之行 3
　　潮湿的房间里，罪恶的空气在不断地弥漫，充斥着整个空间，但卢佳却被愤怒的情绪控制着，对于达胜的一步步逼近，毫无胆怯之意，相反，她站了起来，直面着朝自己走来的达胜，那一种正气凛然的姿态仿佛是一位女神下凡来维护着世间的正义。
　　“达胜，你要干什么？”
　　卢佳以为他要反悔，对沂卿作出什么不利的举动，所以一手拦在了达胜面前，怒问道。
　　“呵呵，哈哈……”
　　达胜开始狂笑着。紧接着说道：“我要做什么？你等一下看了就知道。”
　　那口气充满着邪气。
　　“你站住，你答应了的事情不会想反悔吧？”
　　卢佳直接喝住了达胜，阻止着他继续往前走。
　　“你放心，对于这个废人，不值得我那样做，我要的是你，我的小美人。”
　　达胜边说边一手拎起了卢佳横在面前的小手，期间还不忘轻薄了一下。
　　没有想到对方的目标是自己，卢佳着实吓了一跳，还没来得及反应过来，达胜已经拉着她转身走去。
　　用尽了全身的力气，想甩开紧抓住自己的这个老男人，但终究是徒劳的。正在她无奈挣扎之时，身后那个一直惊慌的男人突然鼓起了勇气，冲到了达胜和卢佳的中间，迎面给达胜拉扯的手就是重重的一掌。达胜见状，条件反射似的就是一缩，躲开了这次攻击。
　　这一变化被反应过来的黑衣人看到，马上被围了起来，而达胜则闪到了圈外，不一会，沂卿终究是孤身难敌众手，意料之中地被反手压住。
　　此刻的达胜，由刚才的惊吓缓过神来，重新抓起了卢佳的右手，侧头在她的耳边低声说道：“别忘了你的儿子，我之前说过，你顺我意，他则安然，甚至会过得更好，我有这个能力，但话说回来，如果你走错了方向，你们会过得比死还痛苦。”
　　达胜这样用不缓不急的语气在说着，似乎在威胁，也在引诱。
　　卢佳脑子里一片混乱，她在犹豫着，面前的情景又没办法容许她有过多的时间来考虑，正待她沉默的时候，达胜看出来了她的软肋，另一只手已经横挎揽住了她的小腰，柔软，舒服。
　　这一进一步的侵犯把卢佳从迷茫中拉了回来，当着爱人的面，无论如何也不能接受的，那简直是要了她的命，在沂卿的眼里，自己怎么能做出这样的天理不容的事情出来呢？但达胜的意图已经很明显了，怎么办呢？到底怎么办？
　　卢佳急得本来正义凛然的粉脸，傲气十足的气质都无法掩饰住那个恐慌的心。
　　达胜的动作在继续进行着，侵犯看似在不可避免中……


308 卢佳的监狱之行 4
　　阴暗的房间里，只能从小窗透进了些许的光线，模糊了人的眼睛，也迷离了人的意志，对于达胜的蛮横不讲理，对于沂卿的心有余力不足，卢佳感觉到了上天的不公，在自己无法挽回的这个悲剧中，漩涡里，难道只能任由它去沉沦么？不，绝不。自己不能做出这样让亲人痛，达胜，你这个天煞的东西，世上怎能容得下这样的恶魔呢？
　　但达胜却不管这些，他的目标很明确，陈沂卿此时只能是增加他扭曲心理的刺激点罢了。在几个黑衣人面前，他没有任何的反抗能力，只能眼睁睁地看着眼前的这一切悲剧在发生。
　　卢佳读懂了爱人眼里那绝望的眼光，用上了双手想竭力去掰开达胜那肮脏的手，同时怒道：“把你那肮脏的手拿开，别脏了我的衣服。”
　　达胜听后回击道：“或许你的衣服是干净的，但并不代表你的身体和心灵也是干净的。”
　　这样的不大的声调，但冲击力是无穷的。
　　“达胜，你胡说，你无耻。”
　　她的声音有点哆嗦，心想如果达胜真的要说出之前在大树底下的事，那沂卿肯定会改变对自己原来的美好，以前的那种深爱也会在这样的事实面前灰飞烟灭。毕竟已经发生了的事情无法改变。
　　看到面前的这个女人开始语塞，心里觉得好笑，毕竟自己已经说到了她的痛处，只要抓住她的软肋，那就不怕她不就范。
　　在卢佳恍惚的时候，那只罪恶的手又回到了她的腰际，甚至力度更加紧了些。
　　陈沂卿看着这一幕，心都碎了，接下来要发生的一幕已经很明显了，只要是个人都能看得出来，没有任何的悬念，但他最不能接受的，卢佳为什么会这样呢？今天的安排是不是早就有了预谋呢？怒火在他的心中酝酿着，并且迅速化成了斥责声：“达胜，你有种的就冲我来，一人做事一人当，你欺负个女人，算什么男人？”
　　看到这个悲剧的男人在骂着自己，达胜不怒反而笑得更加开了，那只手不管卢佳的挣扎，正缓慢地移向了卢佳那圆润翘起的臀部，以此来刺激这个无力反抗的男人，只要对方的神经越乱，他的心里就越狂欢。
　　卢佳转身，想逃离达胜手的控制，但就在那一刹那，随着他的手一收紧，卢佳活生生地投到了他的怀抱里，动弹不得。
　　“呵呵，卢小姐，体香很浓哦，味道很不错，我喜欢。”
　　这是一种明显的调戏，甚至是故意在陈沂卿面前的做作，或许可以看作是对刚才他的怒声的回应。
　　沂卿趴在地上在拼命地时而摇着头，时而不顾一切地用自己的头颅磕着地板，声嘶力竭到了极点，甚至连几个压在他身上的黑衣人都觉得不忍目睹……
　　而达胜依然微笑着强迫怀中的卢小姐……


309 卢佳的监狱之行 5
　　狭小的空间，阴森的气氛，本来已经很复杂的关系，现在更加上一种血腥味道。对于沂卿这样的冲动，黑衣人不忍，达胜狂笑，卢佳的心情愧疚到了顶点。
　　她推不开达胜的手，心里灵机一动，用尽了脚上的力气迅速抬起了那只右脚，狠狠地踩在了达胜这个恶徒，流氓的脚上，猝不及防的老头，撕开了他那包满恶臭的龅牙嘴，环抱住卢佳玉腰的手也惯性地放开来。
　　疼痛中的达胜很快反应了过来，强忍住了脚上的伤，迅速抓住了卢佳的玉手，扬起了右手在对方的粉脸上直接来了一掌，红红的指印迅速染红了她的半边脸上，泪水奔涌而出，但她没有顾及自己的自尊被羞辱，更加关心的是爱人沂卿的伤势，一下子扑到了他的跟前，阻止道：“卿，你别这样，这样下去你会死的。不要。”
　　卢佳的语气有点哽咽，心情坏到了极点，本来以为今天是个值得高兴的日子，但没想到最后成了痛苦的时刻。
　　“啊，啊。”
　　沂卿在声嘶力竭地嘶喊，他的内心太痛苦了，只能用这样的极端方式来麻痹和发泄。
　　“卿，卿，你醒醒啊。”
　　卢佳赶紧抱住了他的头，任由血迹染红她美丽典雅的衣衫。泪水不住地奔涌着。
　　“卢小姐，你放心吧，我们这才是刚刚开始，好戏还在后头呢？我保证会让他有个精彩得一辈子难以忘怀的画面。”
　　达胜的声音幽幽地传来，那阴森的语气夹带着些许的嫉妒。
　　“达胜，你不是人，你怎么能做出这样禽兽不如的事情出来呢？你这样会遭到报应的，老天也不会放过你的。”
　　卢佳幽怨但又无可奈何，她累了，真的累了，对于这个无赖，达胜的无耻，她又能怎么样的？但愿自己的亲人不要再受到伤害吧？
　　“我？你是在诅咒我吗？还是在规劝？我想对你说，那是妄想，我要做的事，老天也不能拿我怎么样。哈哈”如果说心里没有一点害怕，那是真的，达胜是个标准的无神论者，尽管做过很多天理不容的事，但心里没有一点内疚，同时他又是个极端自私的人，为了自己的目的，不会顾及别人的感受。
　　“唉！”
　　卢佳无计可施，沂卿的精神受到了创伤，达胜又是这样蛮横无理。
　　“你去找些药品和纱布过来，可别让这位陈警官伤势加重了，要保护好犯人的人身安全。”
　　达胜有点讥笑地吩咐着一位黑衣人。
　　沂卿的嘴唇发紫，脸色铁青，心里很是难过，但现在能做的就是阻止他继续自残下去。
　　达胜的心兴奋了起来，因为计划正一步步地向前发展着，看着面前的梦中情人，脑海中翻滚着那些龌龊的画面，脸上出现了淫荡的笑容……


310 卢佳的监狱之行 6
　　怀抱中的陈沂卿，已经很是疲惫，大口大口地喘着粗气，发泄完了的他，脑子中还是痛得厉害，或许是怪自己的无能，或许是挥之不去的那些妻子和达胜的龌龊画面。
　　“佳，我对不起你，你就让我死了算了吧？”
　　沂卿突然清醒地说道。
　　“不，你现在什么也不要想，好好地休息养伤，我不会让这个恶魔得逞的。”
　　卢佳坚定地说道，眼睛的余光看到达胜似笑非笑的样子，狠狠地白了一眼，尽管不确定这时的达胜是否意识到。
　　“哎！”
　　无奈的沂卿叹了一口气，头偎依在卢佳的怀抱中，不舍得离去，在他看来，这个怀抱是多么的温暖，爱人的浓浓爱意。
　　纱布和药品拿了过来，但达胜却以卢佳不专业为由不让她给陈沂卿包扎伤口。
　　“卢小姐，你在哪里会妨碍别人给陈警官包扎的，难道你没感觉出来吗？”
　　达胜提醒道。
　　卢佳也觉得他说得在理，自觉地往后退了几步，但没想到还没站稳，背后那只大手直接抓住了她的手臂往后一下，惊吓未定的她还没缓过神来，就径直进了那个老男人的怀抱之中。任由她怎么挣扎，都无法挣脱。
　　而此时的陈沂卿，正配合地闭着眼睛接受黑衣人的止血包扎。根本没发现旁边所发生的事情。
　　只见达胜双手紧紧地抱住了这个美人，轻声在少妇耳边说道：“其实小鹏很聪明，如果遇到什么不测，那真是可惜了。”
　　这分明是威胁，达胜真是无耻，卢佳在心里骂道，但嘴里却回击道：“你敢，之前你答应的事，难道你想反悔？”
　　卢佳手上根本没有筹码，只能用所谓的诚信和道理来提醒着身边这个恶魔。
　　“呵呵，你可别忘了，我是答应过你，但也是有前提的，莫非你也忘了吗？”
　　边和卢佳小声地说着，那只干巴巴的老手却不老实地压在了卢佳的胸前，时轻时重地揉捏着。
　　而那张满是臭气的老嘴不时在她美丽的耳边吹着热气，以此来勾起对方的情意。
　　卢佳几次想挣扎逃出这个尴尬的场面，但终究无能为力，这时还能容忍，但随着这个反感的老头动作进一步的深入，不安地朝沂卿的方向看了过去，生怕爱人看到这一幕而再次情绪不稳定，哀怨地叹了口气。
　　由于两人是背对着的，所以卢佳的臀部在达胜下部的摩擦下，那硬硬的东西开始顶到了翘起美丽的柔软，那条美丽的沟壑中上下摩擦。
　　卢佳的心被提了起来，那是她最敏感的地方，现在被达胜这样一弄，下面开始春水荡漾了起来，由不得人的理性控制着。
　　更加不安的她，竭力挣扎着，幽怨地反对道：“不要，你不能这样，不能再这里。”
　　扭捏着身体来抗拒达胜的更进一步。
　　当她看向沂卿的时候，竟然发现他的眼睛也被纱布包裹了起来，只留下一个呼吸的鼻孔，看来这一切也是达胜授意的，难道这也是他的阴谋吗？天啊，你怎么能这样的不公？卢佳开始绝望了起来，在爱人面前，在自己的伦理道德面前，在法律面前，作为法官的自己，怎么如此的沦落呢？
　　这时，腾出一只手的达胜，透过衣服，深入到了白嫩嫩的肌肤上，柔和地抚摸着。
　　感觉到那只罪恶的手在自己的衣服内肆虐，试图转身推开，但想不到这样更加迎合了达胜的兽欲，那诱人的小嘴迅速被达胜的龅牙嘴堵住了，臭气开始在那香润的小嘴里弥漫，差点让她晕了过去。
　　“佳，你在哪里？怎么啦？”
　　沂卿的声音传了过来，好像是因为听到了妻子的挣扎声，紧张地问道，但无奈眼睛被纱布蒙住了，没有能看到周围发生的一切……
　　悲剧在继续，罪恶在延续……


311 卢佳的监狱之行 7
　　哀歌总是这样的悲凉，凉彻每一个人的心扉，当然，达胜除外，他那种变态的折磨，从折磨中摄取自己想要的那种满足感。对于这一点，想必卢佳的体会是最深的。
　　听到了沂卿的呼喊声，卢佳的心里一惊，心里一紧，猛然把疯狂吸允着她的口水的达胜推开，急忙回头看了一下，道：“卿，我在这，没什么，刚才不小心扭了一下脚。”
　　辩解得比较急迫，但刚说完就觉得话语中漏洞百出。
　　果不其然，沂卿听后感觉不对劲，因为佳说得有点中气不足，心虚的感觉很强烈，以前她说话不是这样的。“佳，是不是达胜这个混蛋又欺负你啦？”
　　说完就摸索着，想过去找卢佳，在他想来，只有亲爱的佳留在自己的怀抱里，这样才感觉到放心。
　　身旁的两个黑衣人本来想去阻止陈沂卿，但看到达胜示意，也就只是跟在后面，没有上前去拦阻。只见沂卿伸出双手，脚步颤抖且有点急迫的样子向前摸索着，往妻子声音的来源方向，嘴里不停地喊着：“佳，你在哪里？佳，有我在，达胜这混蛋别想再欺负你。”
　　或许他并不能真正实现完全能保护卢佳的誓言，但他会用尽自己的每一点力气来履行那个誓言。这在卢佳的心里已然足够。
　　“卿，我在这里，你慢慢走，我没事。”
　　卢佳回应道。尽管自己在达胜的双手怀抱下不能动弹，但还是在着急中担心爱人会再次受伤，赶紧叮嘱着。
　　看着这两个苦命鸳鸯在这里互相关心，达胜的心里有点感动，但更多的是嫉妒，本来他是不相信这个现实的社会中还有着真爱，所以以往对那些整天正义和真爱挂在嘴边的人都从心里觉得是虚伪的，或者是活在幻想中无可自拔。
　　他的手趁着卢佳的注意力在陈沂卿身上而更加放肆了起来，自上而下的游移着，只到停留在了卢佳的臀部，那富有弹性的地方，当沂卿和卢佳的手终于紧紧地抓住了的时候，达胜的手淬不及防地轻轻拍了一下，没有心理准备的她，惯性地惊叫了一声：“啊。”
　　同时扭头狠狠地白了一眼身后的达胜，脸上怒色尽现。但她心里也清楚，不能出声，否则沂卿会发现一切，试想如果自己的妻子在自己面前被别人侵犯而无能为力的话，那无论那个男人都受不了这样的侮辱，当无法阻止的时候，恐怕精神上会崩溃，那样的情景卢佳不敢去想，也小心翼翼地应付着，如履薄冰。
　　“佳，发生什么事了？”
　　听到了妻子的惊叫，沂卿心里不安地问道。
　　“没……没……”
　　卢佳敷衍着。但刚说完，达胜的动作更加的粗鲁了起来，那只可恶的手已经侵入到了裙子里面，在间上下地抚摸着，毫无顾忌地。弄得两腿间酥麻一片。但对于达胜的所作所为，目前又没有什么有效的办法来阻止，只能不停地扭动着屁股，夹紧两腿，试图这样来让达胜明白自己的意思，知难而退。但达胜貌似享受着这样的情景，在陈沂卿面前，在卢佳的丈夫面前，非礼着这个在法庭上庄严，端庄的法官，那种不容侵犯的肃穆。他就是这样的变态，喜欢颠覆传统，做别人无法做到的那种挑战。
　　此刻的陈沂卿，双手再一次抓紧了卢佳的手，他不想放开，也不能放开，多少天了，妻子那温暖的玉手还是那么的润滑，细细的皮肤，手感特别的好。
　　“佳，我们回家吧，我不想在这里呆了，我们和小鹏一起去一个没有人认识我们的地方生活，我们再也不分开了。”
　　沂卿的话听起来有点累，说不出的那种屈服感。
　　看到眼前的一切，听到这些话语，达胜有点得意，但那罪恶还在继续，卢佳将要面临的屈辱会更加难以避免……


312 卢佳的监狱之行 8
　　房间里的邪恶的气氛依然没有减少，达胜的动作更加的放肆，卢佳心里十分的着急，那只魔手在里面施虐，更加可悲的是以前自己的保护神却还蒙在鼓里，甚至鼓动自己和他一起去逃避，卢佳的内心有点凉，但对于达胜，她更加厌恶。
　　看到了卢佳的身体在躲闪，几次试图进入到里面都没能如愿，达胜有点生气了，给陈沂卿两旁的黑衣人使了个眼色，黑衣人会意，上前直接拉开了陈沂卿，任由这个铁汉在挣扎，在呼喊，但回应他的只有房间里回荡的空气。
　　卢佳的心快要碎了，达胜这个混蛋一点都没有理解她的痛苦，还一个劲地折磨着她，这个世界上的男人没一个是好东西，怨恨之情油然而生，悲恨之极。
　　“卢小姐，你还是安分点吧，你这样真的让我很为难，小鹏还有面前这个可怜的窝囊废，不觉得他是个累赘吗？”
　　达胜的声音低沉但坚定，略带着阴险。
　　“你胡说，沂卿不是这样的人，以前你们这些恶魔对他闻风丧胆？现在你们用这么阴险毒辣的手段来折磨他，太不是人了。”
　　卢佳慷慨地说着，虽然心里对沂卿有点不满，但在达胜面前还是惯性地维护着他的尊严，不容许这个恶魔诋毁他。
　　“呵呵，你觉得他还是以前的他吗？他现在甚至连个完整的男人都不算，哈哈，一句话，他不值得你这样付出，知道吗？”
　　达胜变本加厉地煽风点火，讥笑着。
　　“不，不，不管他变成怎么样的人，都是我的最爱，我不会离开他。”
　　卢佳依然坚守着自己的信念。
　　沂卿在旁边默默地听着，虽然看不见，但心里还是如明镜似的，开始还担心着卢妻子会嫌弃自己，但现在听完她这么一说，心里踏实了很多，以前的各种思绪混杂在一起，顿时化作了一行清泪，黯然流了下来。
　　“佳，谢谢你。”
　　沂卿哽咽道。
　　达胜见卢佳没吃他的那套，转而对陈沂卿发难道：“陈警官，你现在还配得上她吗？对于她，你现在仅仅是个拖累，是个废人，我要是你，我肯定会离开，你要是爱她，就不要拖累。”
　　“啊。”
　　陈沂卿神经再一次受到了刺激，这段时间来，他的命运太曲折了，没有了以前的那种幸福的感觉，只因出现了这个恶魔，大毒枭。
　　“你他妈的为什么要这样整我？你不得好死。”
　　陈沂卿的声音非常悲壮。
　　“呵呵，我没有整你，在你以前做出那样的事的时候，就应该想到现在有这样的报应。”
　　达胜从容地说道。
　　而此刻的卢佳，依然被达胜玩弄于控制之中，没有任何的反抗之力……


313 卢佳的监狱之行 9
　　悲催在延续，几个人都有着各自的心思，在愤怒和得意中纠缠，没有预期的那种欢乐，本以为今天和爱人沂卿可以有重见天日的开始，但很遗憾，达胜把一切都给搅合了，那双毒辣的眼睛丝毫没有放过任何他可以利用的机会。
　　“达胜，你怎样才能放过我们，你这样纠缠不是我们想要的结果，同时也会浪费你宝贵的时间。事已至此，沂卿也付出了应有的代价，你看我们是否应该就此罢手，以后各走天涯。”
　　卢佳严肃认真地说道，似乎忘记了现在的她还被达胜揽在怀里，上下其手，那五只可恶的手指已然触及到了她最的位置。
　　“呵呵，现在才知道来和我谈罢手？你觉得你们现在还有和我谈判的资本吗？好，现在就算我可以和你们谈，请你说说你现在手上还有什么拿来和我交换的棋子吧。”
　　达胜强颜欢笑，显然是很勉强，但他还是微笑着，尽管内心是那么的落寞。
　　卢佳回想现在，不得不承认达胜说的是事实，自己现在又有什么资格来说这些呢？孩子，丈夫，甚至自己都被达胜捏在手中。
　　“那你说说你的条件吧，既然你觉得可以谈，那证明我们这个小家庭还是能给到你想要的东西的，不是吗？”
　　卢佳是这样想的，但转念间，感觉到了这个可恶的家伙在侮辱着自己，幡然醒悟，莫非这就是他想要的么？不，那样的话，自己宁愿死，也不要这样比死还难受地活着，那简直是生不如死。
　　“呵呵，卢小姐果然是冰雪聪明啊，分析问题这么的到位，让老夫情何以堪呢？呵呵，好吧，就算你说对了，但我想要的，是你自愿给的，而不是我强迫的，话说回来，你如果不自愿，那我也没办法，只能强迫。”
　　达胜说着这样矛盾的话，眼睛却一眨不眨地从卢佳的衣领口处往下看去，龌龊至极。
　　可怜的是卢佳并没有注意到，注意力完全被其他地方的折磨吸引了过去，难受的表情充满在了脸上，扭捏的身体更加刺激了达胜的兽欲。
　　“佳，不要和这样的野兽说了，他就是禽兽，我大不了一死，只是我死了后，你要照顾好自己，照顾好我们的孩子，这个混蛋迟早会遭到报应的。”
　　沂卿的声音在传来，在卢佳的脑子里激起了千丈浪。
　　“陈警官，你想得太简单了，我们的关系很复杂。哈哈。”
　　达胜在嘲笑着，冷不防地在卢佳的脸上亲了一下，笑声更加猖狂了起来。
　　“有什么复杂的，大不了一死，大丈夫一人做事一人当，老子也不是个怕死的人。”
　　沂卿直白地回击道。
　　卢佳心里悲凉着，可怜这个还蒙在鼓励的丈夫，不错，达胜说得没错，卿真的把事情想简单了，但那也是好的，毕竟知道了一切后，他可能会精神崩溃。
　　这时的达胜开始俯下身去，嗅闻着美人的体香，贪婪地吸允着，光滑的皮肤上留下了他肮脏的手滑过的痕迹……


314 卢佳的监狱之行 10
　　环境总是会在处在其中的人卑鄙的行为影响下变得更加的浑浊不堪，空气在缓慢地流动着，没有任何人去理会，只是无形中变得沉闷，像极了那些暴风雨来临前的宁静。
　　沂卿在仔细地倾听着，一下子眼睛无法去观看，只能用耳朵来辨别，在这个可怕的房间里，尽量能找到身边发生的这些威胁。
　　“陈警官，你怕不怕死我暂且不论，在目前，只怕你连死的资格都没有，这点我绝对不危言耸听，不信的话，你可以问问你那诱人的妻子，哈哈。”
　　达胜的猖狂开始让沂卿更加愤怒了起来，而卢佳，不安之情也溢于言表。
　　“达老板，请你自重，不能一味地自私张狂，那样对大家都没有好处。”
　　卢佳的尽量压抑着自己的情绪，故作镇静地说道，但她的内心有着恐惧和愤怒，翻滚在内心的瀚海，掀起了无尽的波浪。
　　“呵呵，卢小姐言重了，我一向是以双赢的角度来解决问题的，嗯？不是吗？”
　　说完又暧昧地在卢佳翘起的臀部狠狠地捏了一把，嘴角裂开了明显的口子，露出了黑乎乎的大牙，丑陋的一面尽显无疑。
　　恶心的口气，面目可憎的样子，沙哑的声音，那简直在这个世界上还没见过这样的人。放在以前，卢佳都会在内心里抵触，观感上惯性地远离。但现在身不由己，悲催不已，她无数次想挣脱这个恶魔的双手，来到沂卿的身边。尽管沂卿在监狱里折磨了折磨久，但熟悉他的卢佳，依然能看到那俊秀的脸庞，若隐若现的阳刚气质，对自己温柔体贴般的语气。
　　卢佳扭过了头，尽最大的努力来远离这个厌恶的男人，但现实是基本上不可能，反而促使达胜更加变本加厉，得寸进尺，当着自己丈夫的面肆意妄为起来。最让卢佳不能容忍的是，他的一些做法根本没有考虑到自己的感受，只要满足他的兽欲，他就不计后果地去做。
　　“达胜，你够了没有？今天来这里，我只想接我的丈夫回家，其他的事情我不想谈。”
　　卢佳想把话题引回到正题上，不想这样继续下去，那样的侮辱实在是太大了，甚至超出了自己的承受极限。
　　“是的，最后我会让你带这个废人回去的，你就当养一条狗一样养着这个窝囊废好了。”
　　达胜再一次羞辱着沂卿。
　　“你少说一句不行？你这样做难道真的没有良心的谴责？”
　　卢佳所有的话都说过了，现在都不知道怎么样才能遏制住这个恶魔的疯狂，但愿沂卿能克制吧？但对于一个男人来说，这是尊严，这样的侮辱很难忍受。
　　“佳，我们回家，别管他，这样的人，和他废话那简直是在浪费时间。”
　　沂卿说完，伸手向前摸索着，希望卢佳能过来拉住他的手，一起回家，为了这个小家，他是可以忍的，因为达胜这样的阴险小人，会对付自己亲爱的家人，自己也不能百分百保护她们的安全，所以此刻的沂卿思路非常清晰。
　　听到了沂卿的呼喊，卢佳本想伸手出去接住，但身体反而被达胜用力抱住，不能移动分毫。只能柔声对沂卿说：“卿，我在这里。”
　　这一声提醒，沂卿心里有点失望，奇怪亲爱的佳为什么不走过来牵住自己的手，难道看不到周围的自己，她也没注意到吗？不可能啊！
　　看到卢佳这么挣扎，达胜觉得麻烦，肥胖的身子一弯腰，拦腰把卢佳抱了起来，任由她在怀里捶打也不放开。
　　“有意思，我喜欢。”
　　达胜这样诡异地笑了一下，哈哈地笑了起来，一下子把头埋在了卢佳软绵绵的胸前。
　　见此情景，无助的丈夫，刁难不止的达胜，绝望的自己，深切地感受到了即将到来的侮辱，悲哀之情溢满心间……


315 卢佳的监狱之行 11
　　空气在整个房间里停滞，羞辱的气味更加浓重。在昏暗的光线下，迷离的气氛充斥着整个狭小的空间里，那不多的几双眼睛，全部集中到了达胜和卢佳的所在位置，眼神中的那种渴望，带动着每个人的神经，或许他们的内心都幻想着自己能有这样的美妙的机会，或许他们在妒忌着达胜的艳福，但无一例外的是心中燃起了熊熊的欲火。
　　“达胜，你快放我下来，快。”
　　卢佳在达胜耳边低声催促道，生怕被沂卿发现引起更加大的麻烦。
　　“你说什么？卢小姐，请你说大声点，我听不到。”
　　达胜故意放大音量，诡异地笑着说。
　　卢佳知道这是达胜在刻意为难自己，可怜沂卿，一个堂堂的七尺阳刚大汉，在自己的爱人被别的男人抱着的时候浑然不知。要是他知道的话，说不定精神早已崩溃。
　　见到达胜这样的恶作剧，卢佳狠狠地白了他一眼，没有再说话，挣扎了几下没能下来后，也累了，不停地大口大口地吐着香气，胸口两个山峦在起伏着，实在是十分诱人。
　　“卢小姐，是不是地震啦？你看你的胸前的山峰都快崩塌了，起伏那么大。”
　　达胜轻率地说道，挑逗之意明显。
　　“达胜，你不觉得这样说话很没礼貌吗？难道是为了逞口舌之快？还是想达到其他的什么目的？”
　　卢佳直接地质问着达胜，但身在对方的怀中，显得有点不伦不类的。
　　陈沂卿眉头一皱，心中疑心大起，在卧底生涯中早就练就了细心和警觉的习惯和心思。当听到了妻子和达胜的声音发出的地方离得是那么的近，达胜的一再言语的调戏，尽管卢佳反击，但总觉得强度没有了以前那么大，好像有点放弃原则的倾向在里面。内心底里的那一阵悲凉涌上了心头，隐约中担心和愤恨，但目前只能隐藏在表面之下。生怕一旦说出来会适得其反，把亲爱的佳推到了达胜那边，如果那样的情况真的发生，那对佳的拥有将会永远失去，那是自己不想看到的结果。
　　正在思索中的沂卿，突然旁边又传来了一个老男人沙哑的嗓音道：“礼貌？那是虚伪的表现，我喜欢真实，你是有礼貌，素质高，但还不是在床上浪声四起？”
　　达胜的这句话绝对有震撼力，卢佳一下子呆住了，首先想到的不是自己被侮辱，而是首先看向了沂卿，他听到这话是怎么想的呢？
　　但达胜紧接着做出了更让她觉得羞辱的动作，埋下了头在卢佳的软绵绵的饱满之处乱啃一通，嗅着身上的香气久久不愿离去……恶心感十足……


316 卢佳的监狱之行 12
　　此刻的房间里，显得是异常的安静，但各人的表情不一，有的惊讶，有的羡慕，有的痛苦，有的则是兴奋。但其中有一个人是个例外，那就是沂卿，他在竭力辨别着，希望能找到真实发生在身边的一切。
　　这时的达胜，那两瓣可恶的厚嘴唇已经紧紧地和卢佳樱桃小嘴贴在了一起，任由卢佳紧闭着双唇不肯放开，拼命地摇着头，极力阻止着将要发生的这一切。
　　回想起这些时间以来的达胜举动，每一步都在诱导，都在强迫，都在威胁，所有的手段都在混合着使用，企图让自己屈服于他的淫威之下。
　　在卢佳的反抗下，甚至不惜跌倒的推搡，终于迫使了达胜松开了怀抱，把她放了下来，那留在她嘴上的臭味依然难以散去。最后还没站稳的，扬起了那只玉手，朝着达胜扇了过去，淬不及防的他，脸上受了这一巴掌，虽然力气不大，但扇出来的是羞辱，何况还有手下在场。
　　“无耻。”
　　简短而低沉的声音，从那只美丽的小嘴里蹦了出来，杀伤力陡然增大。
　　“你说什么？有种你再说一遍看看？”
　　达胜终于被激怒了，那是一种为了面子的反击。
　　“沂卿，我们走，别管这个恶魔。”
　　卢佳转身直接拉上了爱人的手往门外走去。
　　“站住，谁也不许走。”
　　声音中充斥着威胁和不容违逆。
　　本来站在房间内的几个黑衣人，此刻已经堵在了门口，挡住了卢佳和沂卿的出路，其中两位伸出了手，低声说：“两位请回，你们不能走。”
　　“怎么？达胜，你想反悔吗？”
　　卢佳回头冷冷地说道。
　　“哦，呵呵，卢小姐，我答应的事情一定会做到，但现在还不是你离开的时候。”
　　达胜换了一个嘴脸说道。对于女人，特别是卢佳这样的，美丽，高傲，品质类的女人，怀柔手段总比强硬的更有效。
　　“不走还在这里做什么？难道离开还需要时候吗？笑话。”
　　卢佳不屑，甚至有点生气地说道。
　　“是的，我们还需要好好谈谈，不是吗？”
　　达胜显得有点无赖了起来，一副市井小人的嘴脸。
　　“别理他，我们走，看他能对我们怎么样。”
　　沂卿紧紧地抓住妻子的手，生怕再次离开。
　　“呵呵，好啊，陈警官，你和卢小姐走出去看看，看我到底能做点什么。”
　　达胜取笑着陈沂卿，在达胜眼里，现在的陈沂卿完全是个废物，没有任何的作用。
　　沂卿没有去理会达胜的威胁，而是继续拉着卢佳要离开，但不管怎么拉，卢佳都站立没动，伴随着达胜的笑声，沂卿怒了，转身对妻子喊道：“走啊，难道还想在这里被这个混蛋戏弄啊？”
　　那声音悲切，愤怒，但见到此刻的卢佳犹豫，心中的疑心大起，怒火在心中火山般地燃烧了起来，大有战争一促即发之势……


317 卢佳的监狱之行 13
　　时间在一点一滴地流走，房间里一下子静寂了起来，一双双眼睛在看着这个可怜的美少妇，她的身上，脸上的倦态尽露无遗，在那娇嫩的皮肤上，黯然之色展现了出来，她的心确实累了，那是一个无尽的折磨，没有人会怜爱着她，只想从她的身上去索取，索取他们所想得到的一切。沂卿或许真的生气了，可能是更加严重的愤怒。但她不能说，她不能让这个心爱的男人去找达胜去拼命，更准确地说是去找达胜去送死，那是一场不对称的争斗。
　　“你走不走？”
　　沂卿的音量在加大，他这话是说给所有的人听的。
　　“她不会跟你走的，不信你继续喊，我现在发现你是越来越笨了，陈警官。”
　　达胜接下来了沂卿的话，刺激着他，只要他以更加极端的方式来刺激着卢佳，正好能把这个女人推进自己的怀抱里，心里盘算着乐了起来。
　　“达胜，你他妈的给我闭嘴，老子的事你少掺和，我们之间的帐以后再慢慢算。”
　　沂卿警告着达胜，口气很冲。
　　“没问题，那我不说话，你们两个继续。”
　　达胜少有地妥协，能屈能伸也是他的个性，关键是看这样的做法是否有利于目标的达成，在他的心里，过程并不重要，一切只看结果。
　　“你们两个别吵了，达胜，你还想怎么样？”
　　卢佳终于出声了，虽然心里依然在担心，担心这个恶魔还想用什么诡计来折磨她。
　　“呵呵，卢小姐，瞧你说的，我能怎么样呢？但问题是我们的事情还没办完，你怎能一走了之呢？”
　　达胜故意继续着神秘，没有把事情说明朗，也没有隐藏，但估计那暗示，卢佳肯定是明白过来。
　　卢佳当然清楚达胜所说的事情指的是什么，那是她最担心的事情，对达胜之前的侵犯一直抵制着。
　　“达胜，你不要太过分了，你所说的事情，我是绝对不会答应的，你这是妄想。”
　　卢佳坚定地回道。
　　“呵呵，真的没有回旋的余地了么？你们就这样离开？然后回去重新开始生活？难道你忘记了陈警官已经是废人了吗？难道你想把我当猴子一样耍吗？你觉得我达胜是这么蠢的人？”
　　达胜的一连串的提醒和反问，都说到了点子上，让卢佳一下子不知道作何回应，心中的那些凄凉再次涌上了心头，没有那个女人会像自己这样没有办法回避着这些未知的问题。
　　“佳，我们走，我们一定会像以前一样幸福的，我坚信。”
　　沂卿在身边插话道。
　　“呵呵，陈警官现在真是体贴啊，不知道这样的改变是不是我达某人的功劳。”
　　达胜取笑道。
　　卢佳脑子里一片混乱，时而翻滚着和达胜之前的龌龊画面，心里羞愧到了极点，久久不能平静下来……


318 卢佳的监狱之行 14
　　尽管沂卿一再催促，可是卢佳还是没有能迈开脚步，因为小鹏，孩子不能再受到任何伤害了，之前在小屋里和小鹏的矛盾已经显露无遗，不能再给孩子成长的路上再添加什么障碍，不能，作为母亲的自己，不能自私，否则会毁了孩子的美好的前程。
　　“卿，有些事情你可能不知道，但我们现在不能走，小鹏现在这个恶魔哪里。”
　　卢佳的话有点黯然，更有点无奈，本来不想说出来的话，现在不得不说出来了，要不沂卿肯定会对他产生什么误会。
　　“什么？达胜，你为难一个孩子做什么？你他妈的还是人吗？他还是孩子，难道你身在道上还不懂道上的规矩吗？妇孺小孩不能欺。”
　　沂卿气到了极点，但话中的语气又不得不放缓，没了之前的那种硬气。
　　“我没有为难小孩，他在我那边过得很开心，更何况我能给他你们给不了的前程。”
　　达胜半真半假地说道。
　　确实，如果说到钱和前程，小鹏在达胜哪里可能会得到更多，但换句话来说，那都是邪恶的。而自己的父母虽然给的有限，但那都是光明正大的所得，问心无愧。但人与人是不一样的，在一种环境下生活久了之后也会慢慢地被所在的环境同化，适应那种生活的现状。
　　小鹏现在是快乐的，至少表面上是这样，但隐约中又会怀念以前童年的家庭幸福，想念父母的关爱。现在所有的这些都是达胜给的，不是自己的努力所得，一切可能都是过眼云烟，来得快去得也快，没有人能阻拦得住，说到底还是要看达胜的喜怒哀乐。
　　“你放屁，孩子在你那里能过得快心吗？在魔鬼的窝里能找得到幸福？你太会开玩笑了，快把我儿子放了，否则我拼了命也要和你斗到底。”
　　沂卿在竭力地喊道，他不可想象孩子会落到仇人的怀里，更没有想到一向可爱的孩子会像达胜所说的那样生活得很开心。
　　“呵呵，既然话说到这里，我也不怕告诉你件事情，我现在也是小鹏的爹，虽然是干爹，但假假的也是爹，呵呵。不信的话你可以问一下卢小姐。”
　　达胜进一步地刺激着沂卿，似乎是在沂卿身上找到了一个新的刺激点。
　　“佳，告诉我，这不是真的，快说啊，我不相信我绝对不相信，小鹏那么懂事，不会认贼作父的。”
　　沂卿看着卢佳，见到了妻子的默认，真的脑子里翻云覆海般的云涌着，难以平复，他想着，思考着，愤恨着，难以自持……甚至联想到了妻子和达胜的龌龊场面……他快要疯了……


319 卢佳的监狱之行 15
　　面对卢佳的逼问，那渴望自己否定的表情，心里很是难过，但毕竟那也是真的，自己又怎么能去否认呢？瞒了这么久，也是该公开的时候了，毕竟他也是孩子的父亲，有知道真相的权利。
　　“嗯，是的，他说的都是真的，孩子可能也有不得已的苦衷，卿，你要原谅他。”
　　卢佳默默地点了点头后伤心地对沂卿说道。
　　“为什么？为什么会这样。苍天啊。”
　　沂卿没有对旁边的任何一个人继续逼问，而是一连串的反问，悲哀之情，羞愧之色，难过的绝望，都一下子在自己的脸上浮现了出来。
　　“呵呵，陈警官，那是小鹏的慧眼见英雄，眼看着你这个亲爹不行了，赶紧找了我这个真英雄来做个依靠，我可以给他很多，你能给的，我也能给，你不能给的，我也能给，所以，小鹏做的决定是对的，他并没有做错，在这个现实的社会里，不是每个人都有这么好的机会的。”
　　达胜笑呵呵地一下子说完了这么多。
　　“不要说了，你们都不要说了，我求你们了。”
　　卢佳双手捂着脸，冲着达胜喊道。
　　她太能体会到沂卿的难过的心情了，那种所有的希望，那种内心的依托，瞬间就灰飞烟灭，那种失落感，每个人都有种难以说明的难受，她想要挽回，但路在哪里呢？难道要期待眼前这个恶魔吗？不，那是不可能的。难道要勇敢地反抗吗？不行，孩子和自己，沂卿都在这个恶魔的手里，反抗也只能是送死。
　　“达胜，把孩子还给我，求你把孩子还给我，你还要怎么样？”
　　沂卿心力交瘁，没有了力气，他想要回孩子，想尽可能地要回这个家，但对于他目前的境况来说，挽回一切谈何容易啊，简直天荒夜谈一样，没有办法。
　　“陈警官，不是我不愿意，而是你去问问你那个宝贝儿子，看他现在愿意不愿意跟你回去。但话又说回来，他就算跟你回去，还会适应原来的生活吗？现在的他，什么都有，可跟你回去，你什么都给不了他，你能给他的，都是他所不想要的，你觉得这样有意义吗？你满嘴的仁义道德，可最后，那些东西能帮你什么呢？那都是空的，一点屁用都没有，清醒点吧，看破这些，你才能走出那个怪圈。”
　　达胜神气十足地说着，像极了一个洗脑师，这一切对于一个悲伤到了极点，一直在自责中的父亲来说，那作用是显而易见的。
　　沂卿的眼泪随即流了下来，顺着面颊，两行清泪直奔而下。卢佳看在眼里，心痛在了心里，沂卿的心里防线是彻底地被打垮了，那泪水充分说明了这一切，告诉着身边的人，一切都是他自己的错……


320 卢佳的监狱之行 16
　　那晶莹的泪珠滑过本来坚强的脸庞，再阳刚的气概也掩盖不住那失落的慈父心。现在的沂卿回想起以前和达胜的纠葛，开始是为了正义，是正义与邪恶的斗争，接着是为了捍卫家庭，争取妻子的心在和达胜周旋。而现在呢？直到一步步地祈求，过往的云烟啊，一切都是那么的飘渺，尽管如此，自己还是没能保住这个脆弱的家。爱人的气息还包围在旁边，仇人的霸道还充斥着周围。但已经力不从心了。
　　“卿，你怎么啦？事情并不像这个恶魔说的那么糟，我们还是可以回到以前的幸福的，我坚信。”
　　卢佳紧紧地抓住沂卿的肩膀，摇晃了几下，试图这样能重振他的家庭心。这个可怜的男人，导致这样的结果不是因为他有颗正义的男人心，也不是他娶了一个达胜看上的女人，苍天无眼啊。
　　“佳，你和孩子没了，我活着还有什么意思呢？佳啊，你好好照顾好自己啊！”
　　沂卿的语气有点累，更是没了希望，在他心里的寄托一下子崩塌了。
　　“呵呵，陈警官，看来我还是高估你了，这样就失去了活着的勇气，现在看来你就是一个懦夫，不值得称之为对手的懦夫。”
　　达胜确实不想陈沂卿这样早地离开这个世界，那样的玩法会缺乏很大的刺激性，他想这个男人活着，眼睁睁地接受着卢佳被玩的事实，这样才能算是高难度的征服，也是他觉得最完美的结局。
　　但目前看来，好戏才是刚刚开始，没有预演的开始了，既然没有彩排，那就一次性地把这个戏演好，进度和适度都必须按自己的计划来做。
　　“达胜，你能不能少说两句？难道你真的要做得这么绝吗？你看他都伤心成这样了，你还想怎样？”
　　卢佳嗔怪着达胜的煽风点火，但她可能没有想到，此刻的达胜和她有个共同的目标，都不想沂卿死去。
　　“达胜，你真的爱佳吗？你真的爱小鹏吗？”
　　沂卿莫名其妙地问起了这句话，其实也是不可想象的，那是多麽无奈的选择啊，任何一个男人说出了这样的话都表明他的内心开始屈服了，没有了之前的硬气，也没有了之前的拼命，现在是平静了许多。
　　“卿，你胡说些什么？我和他不可能，也不会成为我以后的选择，你才是我的唯一选择，我只要你和孩子好好的，我们就能幸福，卿，我们不要再去乱想了好么？”
　　卢佳的柔声传来，字字打动着沂卿的心，他何尝不希望是那样呢？可是自己不能那么的自私，不能因为私心而毁了爱人和孩子一辈子的幸福啊。
　　“呵呵，看来陈警官还是识大体之人嘛，不错。”
　　达胜这话似是在嘲讽，眼睛却落在了卢佳饱满的乳峰上……


321 卢佳的监狱之行 17
　　虽然眼睛看不清楚前方，但在那模糊的内心世界里，那是痛楚不已。对于达胜咄咄逼人，沂卿没有办法去反抗，妥协是他唯一可能拯救自己爱人和孩子的手段。但耳边响起的卢佳的呼唤，那每个字都是那么的让其心动，说出了他内心渴求的一丝希望，可是达胜会答应他吗？答案是否定的，因为站在达胜的角度上考虑，无论那一条都不成立。
　　“佳，你要照顾好自己啊，这个世界上会有一个默默祝福你的男人，他不想成为你的拖累，不管怎样，你都是我最爱最关心的人。”
　　沂卿低下了头，泪水浸湿了纱布，一个以阳刚著称的铁汉警察精英，在此刻留下了情感泪水，可见悲恸到了极点。
　　“卿，我们不要再说了行不？我是不会离开你和孩子的，我所做的一切也都是为了这个家，为了我们的幸福。”
　　卢佳坚决地说着，她不容许这个关键时刻，沂卿还有什么气馁的话说出来，那是她最不想看到的，最可怕的是可能让身旁的达胜误解而起坏心。
　　“你们也不要那么虚伪地亲热了，老朽看了都不习惯，这些年和你们私底下也接触了不少，你们心底里是什么人我也有个大概的了解，呵呵，你们各自扪心自问一下，难道你们真的没有背着对方做出什么对不起对方的事情吗？哈哈。”
　　达胜试探性地问了一声，同时眼睁睁地看着两人，既然自己把这个导火索说了出来，又点燃了这个炸弹，揭开了两人那层包裹着各自虚伪的面纱，自己只能看着好戏上演了。
　　卢佳转头白了达胜一眼，没有多说话，心里不知道该如何去应对，如果说她问心无愧那肯定是假的，对于达胜说的事确实也是存在哪里，怎么办？他要是真的要说出来，自己也无从阻止，也只能心里在祈祷着这一切不要发生。
　　“达胜，你说什么？我们不会做出什么对不起对方的事，你不要血口喷人，我们是不会被你离间的。”
　　沂卿这时的声音气势如虹，好像又重新振作了起来。
　　听到沂卿这样的口气，卢佳心里长舒了一口气，同时在心里感激着沂卿的信任。
　　“呵呵，有些事实不是我说出来的，而是摆在哪里，不管你信不信，那些事到底还是存在了，所以，你总要面对这些已经发生了的一切。”
　　达胜还是保持着那一副狰狞的表情，确实，他是有资本这样做的，相对于卢佳和沂卿的心虚，他心里得意着。
　　这时沂卿的手紧紧地握住了亲爱的佳的手，紧张得汗水在流淌，那抚摸着爱人的滑润皮肤的感觉是那么的温暖和亲切，如果能一辈子这样那该多好啊！沂卿在感叹，也在期待，但更多的是悲凉……


322 卢佳的监狱之行 18
　　两双手握在了一起，犹如两颗心的融会，紧紧地产生了难以抑制的暖流，经过了心间，直冲脑中枢。
　　沂卿的面前是黑暗一片，没有任何以前的感觉，那种迷茫的摸索实在是一种折磨，当他抓住了亲爱的佳的手时，不想再放开，那怕是达胜的威胁和强迫都不会让他改变主意，因为他现在觉得自己不能失去这份至死不渝的爱情，这个爱人只能属于他，不能属于别人，他的心里在提醒着自己。
　　“佳，不要离开我和孩子，我们都需要你啊！”
　　沂卿忽然语气非常地低下，恳求的意味非常的浓。
　　听到爱人这样说，她突然沉默了，此刻的卢佳不得不考虑到达胜，这个老头是个疯子，如果他的目的被违逆，那会进行不择手段的报复，更可怕的是他拥有这样的报复能力，这才是卢佳担心的关键。
　　在沂卿声音还没落下，哀情涌起之时，她抬头去瞟了一眼达胜，只见那矮胖得像一个肉球一样的男人正在面带春风般地笑着，那笑容在卢佳的眼里显得是那么的可恶，甚至有点让她觉得反胃。
　　“卢小姐，你现在是该做出个决定的时候了，我正在渐渐地失去耐心，有些事情是当断不断，反受其乱。希望你能理性考虑问题。”
　　达胜不紧不慢地说着，似乎是在鼓动着，暗示着某些东西。
　　“哼。”
　　卢佳扭过了头。
　　达胜看在眼里，心想，这女人真的是矛盾，明知道不可改变却还在挣扎，明知道终究要走到那一步，却还要继续装，看你能装到什么时候，他在冷笑，笑得像只老鹰，而卢佳却像极了一只哭泣的小白兔。
　　达胜不管面前这个犹豫着的美少妇，直接走了过去，伸出了他那双肮脏的老手，直接把卢佳揽在了怀里，而此刻的卢佳，心里一片的混乱，并没有表示出明显的挣扎，扭捏了几下就停止不动了，温顺得像一只惊恐的羔羊……


323 卢佳的监狱之行 19
　　空气在停滞着，犹如是一张没有流动的薄纱，轻轻地铺在了这个狭小的房间内，渴望的表情在每个人的脸上挂着，唯一的区别就是他们心里想的出发点不一样罢了。随着达胜的老手在卢佳的身上肆虐着，卢佳的表情更加地惊恐和难堪，尽管沂卿的眼睛看不到面前发生了什么，但总能感觉到周围所发生的异常。
　　“嘿嘿，不错啊，卢小姐，最近想通了不少吧？”
　　达胜内心在得意着，看着现在温顺的卢佳，和之前性格倔强的她真的是对比鲜明。
　　“达胜，你把佳怎么啦？我不准你欺负她，我不准。”
　　沂卿着急了起来，但说话时的底气明显的不足，在这个矛盾的氛围下，卢佳的心仿佛是死了一般沉寂。
　　“呵呵，陈警官，我怎么会欺负她呢？我会好好照顾她的，这么漂亮的美人，那个男人舍得欺负啊？哈哈。”
　　达胜语气有点轻薄，在沂卿面前是如此的放肆，显然是胜券在握，根本没把这个卢佳的老公放在眼里。
　　“达老板，你能不能别这样？我求你了，放过我们吧？我为之前对你做过的事道歉，为我们之前的不懂事道歉，为我做过的你看不顺眼的一切道歉，请你放过我们吧？”
　　沂卿现在是彻底地在哀求，为的是达胜能放过自己这个小家。
　　“哈哈，现在才来求我，你不觉得有点晚了吗？之前你都干嘛去了呢？以前我不是不给你机会，可是你没有把握住，现在你没有机会了，才想起来和我谈，已经太晚了，陈警官。”
　　达胜在说着，里面带有点怨恨，但更多的是得意。
　　卢佳依然没有任何的反应，脸上苍白无色，没有一点反抗，绝望的表情衬托下俨然成了达胜手里的玩物……


324 卢佳的监狱之行 20
　　在这个阴暗的小屋里，站着几位挺拔的人，他们中有的面无表情，有的痛苦挣扎，有的面目狰狞，有的是面如死灰。但毫无疑问的是，小屋里充斥着压抑的气氛。
　　“不错，不错，卢小姐今天的表情很完美嘛，陈警官，你的福气不浅啊。”
　　达胜开始明目张胆起来，对沂卿是一种挑衅，但手头上的动作丝毫没有停下来的意思，反而变本加厉了起来。
　　“佳，你在哪里？在哪里？”
　　沂卿声音开始急促了起来，他在着急地寻找着卢佳只有在抓住她柔软的小手，紧紧地握住，这样才能消除心中的担心。
　　这时的她，被爱人的呼唤惊醒，怀抱中的她，是那么的无助，想着挣扎出去，但又无从使力，龌龊的男人总是没有给她一点喘息的空间。
　　“卿，我在这里，我没事，你不要担心。”
　　卢佳紧张地回应着，从心里来讲，她不想丈夫担心，但又怕达胜对自己的非礼被发现。
　　“佳，你过来，过来我这里，我来保护你，谁也别想欺负你，我保证。”
　　沂卿有点语无伦次，显然他对卢佳的话的信任有点保留，并没有就此放下心来。
　　卢佳在达胜的怀抱里拼命地挣扎，挣脱这个魔爪去到爱的港湾里，但任由她怎么努力，结果都没法改变，所有的付出都是徒劳的，她依然还在达胜的双手的环抱之下，上衣的两颗扣子已经在不经意间被打了开来。里面的洁白的肤色跃然进入了旁人的眼帘，柔润美丽的曲线吸引着每一个在场的人的好奇心，正在剧烈地膨胀了起来。
　　但达胜似乎是在不顾一切的进行着他那可恶的动作，且越来越激烈了起来……
　　“陈警官，你也不要这样浪费时间了，卢小姐正在和我温存呢，你这样乱叫严重影响了我们的心情，你知道吗？”
　　达胜一下子把这层窗户纸给了打了开，他在想，如果自己不来把小屋里的情形摆到桌面上，那眼前这个小美人还会一直这样摇摆下去，只有直接把她推到了前台，这样才有最明显的效果。
　　卢佳的眼泪在掉，形成了一条完美的线条，包含着她内心的悲哀，一直以来的心酸与委屈，伴随着达胜的伤害彻底地溃堤，如洪流般泄了下来，此刻对于达胜的非礼，甚至揉捏都毫无感觉了，那不是一次简单的强迫，而是一种心灵的煎熬。
　　“达胜，你为什么要这样？难道你一定要逼死我吗？是不是我死了后，你会开心？”
　　卢佳声嘶力竭起来，现在的她，也没有什么好怕的了，在沂卿面前，在爱人，在爱情面前，那一切都已经无法隐瞒，之前刻意隐瞒的，都已经在这一刻展示在了阳光下，迫使着自己不得不去面对，无法逃避。
　　达胜边咽着口水，那喉咙习惯性地吞咽着，极其恶心，他对于卢佳的质问并没有太大的感触，手还一直按在了那一块最柔软的地方，时而轻抚，时而重按，更让人愤慨的是，站在身后的他还用下身来回紧贴着卢佳的臀部摩擦着，很是猥琐。
　　“卢小姐，你说到哪里去了？我怎么会那样呢？我想保护你还来不及呢？”
　　达胜如此说着……脸上露出了畅快的笑意……


325 卢佳的监狱之行 21
　　“eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee“为什么，bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb“oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo“mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm，你不觉得羞愧吗？更何况对方还是你qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq“你胡说，达胜，除了那iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu明显的底气不足。
　　“卿，你不要胡说，ppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp佳话语转为哀求，心里对沂卿的担心到了极点。
　　达胜依tttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt


326 卢佳的监狱之行 22
　　风已不是原来的风，空气也不是原来那么的浑浊，尽管自己的眼前一片的黑暗，但内心却如明镜似的。妻子已不是原来的妻子，相互间的心不知何时出现了隔阂，那是一张悄无声息地出现，有着巨大的冲击力，让自己心里窒息着。面前的一切都在改变，无时无刻的，只是自己没有感应到罢了，此刻的沂卿痛恨自己的迟钝，悲恨自己的无能，更是对面前两个狗男女充满着仇恨。
　　“你们不用吵了，这样又何必呢？双簧谁都会演，但麻烦你们在演之前也看一下观众是谁，或者戏演得更逼真一点。”
　　沂卿愤慨地斥责着，脸色铁青着，在纱布的包裹下，可能很难发现更多的细节，但卢佳知道，多年的相处和生活，面前这个男人是什么样的，她是最清楚不过了。但达胜的一再苦苦相逼，让她有些不知所措，更难以应付，或者说应付得很拙劣。
　　“卿，不是你想的那样，我跟这个混蛋一点关系都没有，不要听他胡说……”
　　本来想把挑拨离间说出来，但终究没有直接说出来，而是吞在了肚子里，甚至觉得之前说的这些都有些多余，掩耳盗铃，沂卿一向是很相信直觉的人，听他刚才所说，应该是坚信了自己和达胜存在着某种亲密的关系，卢佳的内心一阵的长叹。
　　“哼哼……”
　　沂卿冷笑着，没有什么其他的过多话语，但那种冷态度让卢佳的心更加凉了起来。
　　达胜依然是怀抱着美人，困在怀中的佳是那么的无助，此刻她想找一个温暖的肩膀，却无奈被寒冬包围，来自爱人嘴里的寒风，彻骨地吹着，寒透了她的心。
　　旁边的黑衣人虽然如木头般地站立，两双眼睛警惕地关注着身边发生的这一切，悲哀和火热共存，无论站在什么角度来看，都有一种难以接受的哀叹，两个一直相爱着的夫妻，可悲的是妻子并不在丈夫的怀抱里，那个丈夫只能在一旁发出竭斯底里的哀号。任由那个得逞的男人在旁边那里得意地享受着。
　　妻子是一个男人的专属，不能被任何其他的雄性动物所染指，那怕是多看一眼，也会醋性大发。
　　“陈警官，其实也没什么，人总要往前看，当然了，你觉得你能为他做什么吗？现在你连自杀的权力都没有，呵呵。”
　　达胜在嘲笑着，也在说明着一种隐藏在大家心里的共鸣，确实是这样，有着小鹏在手，达胜的主动权是那么的明显，而自己，根本没有任何的反抗的勇气，毕竟孩子是无辜的，不能让他受到伤害，孩子还年轻，前途无量。
　　为了抵抗达胜的侵犯，卢佳不停地扭动着臀部，以此来阻止达胜的进一步非礼，但结果是徒劳的，达胜正在一步步走向得逞……


327 卢佳的监狱之行 23
　　夜幕慢慢地暗了下来，猥琐的气氛也越来越强烈，本来还有一线光线照射下的房间，现在昏暗无比，随着电灯的打开，昏黄色的房间里变得更加的暧昧。在达胜的逼迫下，卢佳的反抗显得是那么的无助，丈夫的彻心的痛，那声音犹如哀号，没有谁能比卢佳更加理解这样的心情，沂卿强烈的自尊心，好胜心，还有那一贯的正义感，此刻被彻底地撕裂了，自己也有不可推卸的责任，那是没有办法挽回的过错。但眼睁睁地看着这一切，难受之极。
　　“小美人，不错啊，你这样的态度很有积极性，早应该这样嘛，何必浪费大家这样多的时间呢？”
　　达胜在后面没有廉耻地说着。
　　“你混蛋，你放开我。”
　　卢佳在捶打着身后的这个魔头，但那只是一种姿态，达胜不可能轻易地放开马上要得手的肥肉，他那之火已经燃烧到了顶点，已经没法压制。
　　“哈哈，哈哈……你们继续吧，继续苟且，一对贱人，但你们现在已经没发再伤害我，我不会在乎的，绝对不会为你们这样的肮脏之人生气，你们想怎么做就怎么做。”
　　沂卿伤心至极而说出了这样的话，但表面上还是一副无所谓的神态，他的手一直在抖足以说明了他的心情，他的气愤，他的痛，他的哀，这时只能藏在内心的最深处，别人知道也只能迎来更加惨烈的嘲笑和刺激。
　　卢佳脑子里一阵的空白，没有想到自己的爱人对自己是如此的失望，难道原来的誓言都会成为一种空言？她不敢相信，但身后的达胜粗鲁的动作又是如此的现实，那不是明摆着的吗？既然自己最在乎的男人不再在乎自己，自己的感情又如何去寄托呢？
　　达胜一只手在自然地落下，那是一种侵犯的前奏，卢佳甚至有这样的预感，并且是那么的强烈。
　　“卿，你不要这样，真的不是你想的那样，我是被逼的，我的心里只有你。”
　　卢佳一下子哭了起来，样子完全没有了以前的那种稳重和淡定，那是一种伤感的发泄，从内心底里，她是一万个不愿意去相信丈夫会离开自己，所以当沂卿说出刚才那一番绝望宣言的时候，她滚滚而下的泪水就像止不住的伤情。
　　“婊子，别说那样让我恶心的话，我不想听，你们就在这里慢慢地享受吧，我先走了。”
　　沂卿控制不住第一次对自己曾经深爱过的妻子说出了这样的话，说完之后没有痛快，留下的只是更深的痛苦，那是对自己这么多年来坚守的爱情划上了一个悲剧的符号。
　　就在沂卿将要离开的时候，面前出现了两个黑衣人，拦住了他的去路，显然这是得到了达胜的授意。看不清路的他，一下子碰到了黑衣人的怀里，被死死地抓住。
　　接下来，这个悲情的男人将要迎接更加悲惨的折磨……


328 卢佳的监狱之行 24
　　在黑衣人的手里，沂卿显得是那么的无助，被两只大手紧紧地抓住，硬是动弹不得。而在他的背后，达胜的手已经轻易地深入到了卢佳的衣服里面，面对卢佳那微小的阻拦，根本对达胜的粗鲁起不到丝毫的作用，等待着的可能是更加惨烈的报复。在丈夫的面前戏弄对方的妻子，那是违背了道德的，可这一切在达胜看来根本不是问题，反而对他是一种刺激，更能让他得到那种变态的成就感。
　　“你把我放开，达胜，如果你有种，就杀了我，要不就放我离开。”
　　沂卿知道这是达胜的意思，也可能猜到背后正在发生着那些自己不愿意看到的龌龊。
　　“你不能走，陈警官，你走了，我所做的一切就没多大的意义了，总之，你对我来说，很重要。”
　　达胜阴险地说着，明确地拒绝了沂卿的要求。
　　此刻的卢佳，沉默是她最好的选择，两个男人并没把她当一回事，只是被看作双方斗法的筹码，或者是玩物。
　　这时，达胜的手从后面开始向前面游移，先从卢佳的腹部开始，轻轻地抚摸着，贴着白嫩的皮肤，那手感没有比这个更好的了，柔润的触感，腻腻的，达胜在尽情地享受着，鼻息开始喘得变粗，慢慢地向上，改变着方向，头侧伏在了香气散发的耳边，在那布满皱纹的脸上漂浮着几丝幽怨的发丝，迎着流动的空气，时而飘起，时而落下，又仿佛在挑动着达胜的。
　　“宝贝，你真的掏空了我的心，勾起了我年轻时的疯狂，你真是只绝好的狐狸。”
　　达在卢佳的耳边沉声说道，那声气充满着轻佻。
　　卢佳的眼泪在流，头被迫侧向了另外一边，那是被迫的，达胜的一步步侵犯，让她实在是躲无可躲，无法去面对近在眼前的爱人沂卿，尽管他的心里还在恨她。
　　覆盖在了两座高耸的山峰上的皱巴巴的皮肤，粗糙得磨着如水般的私密禁地，明显地让卢佳感觉到了难受，那不只是一种精神上的折磨，此刻已经演变成了一种上的摧残。粗糙不堪的老皮肤上，摩擦着白嫩嫩的肌肤，那是一种多么不协调的感觉，让人看到会喷血。
　　旁边的两位黑衣人看在眼里，喉咙不由自主地深深咽了几口口水，下面的裤裆里早早地被硬物撑了起来，是他们不争气呢还是场面太火爆？我想那些经过训练的专业保镖也难以控制着自己的欲念，说明着达胜制造的这一切会让所有在场的人都无法六根清净……
　　小房间里的一切正在继续，折磨的深度正在滑向更加难以挽回的深渊……


329 卢佳的监狱之行 25
　　夜晚的凉意正在慢慢地弥漫在房间里的每个角落，逐渐地侵蚀到人的身体每个毛孔，让人的皮肤慢慢地收缩。这本是个很自然的过程，但在这个监狱的小房间里，却违背常理地让里面的人丝毫没有感觉到一丝的寒意，相反有的人香汗淋漓，有的人臭汗熏天，有的却被气愤的场景刺激着，忘却了凉意来袭的惊恐，但黑衣人却被这个火辣的场面深深地吸引着，那种想看又不敢看的态势实在让人难以琢磨。
　　不协调仍然在进行中，没有一点收手的意思，卢佳的面容越来越难看，但在被迫和无奈中保持着那种很矛盾的心里在继续，没有别人的帮助，也没有路见不平的英雄救美。她就像一只在达胜这个恶魔怀抱中的小鸡，任由这个魔头在自己的身上施虐，她的脑子里充斥着小鹏那个可爱的身影，那双水汪汪的眼睛，申请充满着对母爱的渴望。一闪而过的沂卿的曾经的温柔，那双坚实的肩膀被自己依靠的幸福，接着闪现在脑中的是以前那个幸福的小家，温馨的味道是那么的值得留恋，可是现在呢？本已到手的享受却貌似已经远去，没有别人的安慰，没有来得及给自己一个解释的机会，旁边这个男人以前是口口声声说要保护自己，甚至超过他自己的生命，但当打击来临的时候，那句誓言却是多么的不堪一击，没有任何的回旋，对于自己，那是一个多么大的讽刺啊！
　　达胜可能失去了那种怜香惜玉的心思，在这么久都难以得到的梦中情人，急得连心急吃不了热豆腐这句俗言也忘记了，急不可耐地在卢佳的身上索求着自己那点龌龊的欲念。老手往下面游移，一直到了柔软的小腹，由于卢佳平时注意调理，保养得相当的不错，没有一般女人的小肚腩，也没有那种生过小孩留下的副作用，一切都恢复得那么的完美，以致于别人知道她生过小孩后都会有一种惊讶的表情。
　　沂卿脸色铁青，嘴里在喃喃自语，似乎在咒骂，或许在自责，但旁边的一切明显地在他的脑海中回旋，加上他的想象，听觉也在此刻辅以重要的参考，在黑衣人的眼里，他是个最悲催的男人，他们心里有嘲笑，也有同情，但更多的是冷漠，毕竟此刻无论从那个方面来看，房间里发生的一切代表着实力，只有实力的人才能做到这一切，弱者是没有办法反抗的，反抗只能招致更加强烈和悲惨的反弹。
　　卢佳的心里明白这一点，达胜也不例外，本来是欢喜的一天，此刻才知道被算计了，一切都在达胜的阴谋之中，没有办法去挣脱，老手伸进了那个最敏感的区域，她的心里一阵惊讶，恐惧……


330 卢佳的监狱之行 26
　　黑夜的夜给了人黑色的眼睛，在这个混沌的夜晚里，没有人能真正地找到那个明亮的方向，包括在场的所有人。达胜的强势行为，蒙蔽了自己本来清醒的头脑，在的驱动下，脸在卢佳的粉脸上不断地摩擦着，保养得当的那嫩嫩地皮肤，在达胜的皱纹满面的老脸的挤压下，高低起伏着，随着她的难受表情的逐步显现，达胜却变本加厉，丝毫没有怜香惜玉的心。似乎是乐于看到自己险恶的心得逞的快感。
　　“嗯……嗯……不要……”
　　卢佳终于在难受之极下发出了低声的拒绝，那力度是那么的柔弱。
　　达胜伸出了那条红红的舌头凑在了那个绝望的少妇耳边，那让人恶心并且发出恶臭的唾液沾在了她的精致的耳朵上，任由她在逃避，也无法改变这个强势的动作，达胜依然是我行我素，他的没有被怀抱中的这个柔弱的女人所影响，那侵犯的动作反而正在变本加厉地进行着。
　　“美人，不要是指什么意思？是不是叫我不要停？嘿嘿”达胜还是那老一套，明知道卢佳不会说出那样的意思，却还在一味地曲解着。
　　只见卢佳的表情变得更加难看和扭曲，显然是被达胜的这一招折磨得没有了反抗之力，那个之前在法庭上的威风凛凛的法官形象瞬间消失得无影无踪，或许人都有两面性，或许卢佳在此刻想得都是儿子，随着爱人沂卿的情绪难以控制，误解着她的背叛，尽管她为这个家付出了很多，甚至救了沂卿的命，但换来的还是这样悲剧的结果。
　　达胜的调戏和玩弄，卢佳的心灵，身体躯壳都无法承受得起的折磨，她想到了死，可是那样，小鹏怎么办？他还需要自己来保护，失去了自己，他会被达胜怎么的摧残呢？脑海中不时展现出了小鹏童年时的可爱和活泼，每当耳边传来那声清脆的“妈妈”的呼唤，不管多累多苦，心里总有一种难以抑制的欢喜。
　　“不，把你的脏手拿走，别碰我。”
　　卢佳突然被达胜的进一步的侵犯动作唤醒，回忆中的美好画面突然消失了，瞬时回到了现实当中，脸上挂着的是一种失落，不情愿，情绪更是转换成了冲动，语气比刚才更加的坚定和严厉。
　　达胜的脸上一阵的不愉快，没有想到这个手上没有任何筹码的女人却还能对自己使出如此严厉的语气，真的是没把自己放在眼里，否则就是疯了。必须让她摆正自己的位置，这样才能在接下来的好戏中更加配合，要不她可能得寸进尺，造反的话，可能让自己本来的好计划落空。
　　于是，达胜扬起了头，用他的那个大大的臭嘴，彻底地堵住了卢佳那性感的香唇，而那嘴中的臭臭的唾液，正源源不断地流进了灌进了卢佳的嘴里……


331 卢佳的监狱之行 27
　　房间里的情景到了最狗血的时刻，周围的空气仿佛在每个人的身边凝固，挥之不去的压抑在每个人心中升起，那一团藏匿在内心深处的闷火在熊熊燃烧着，眼前场面的火辣程度牵扯到了他们身体的每一个部位，那些不由自主地抽动着，起伏着。
　　颓废的沂卿，站立得脚有些颤抖，或许现在的眼睛没办法看到眼前的一切对他来说是一种保护，也是一种安慰。达胜的大嘴还在卢佳的樱桃小嘴上大口大口地吸允着，那贪婪的神态每个人见了都觉得过分，没有一点男人的温柔，怜香惜玉对他来说根本不存在，残暴的动作，随着欲念的进一步加强也让卢佳的上受到了更加残酷的伤害。
　　“呃……呃……”
　　卢佳在不断地挣扎着，心想绝对不能让这个龌龊的老头得逞，在爱人沂卿的面前，那是很难接受的，是一种不可原谅的背叛，沂卿不能接受，甚至连自己也不能接受，达胜这样的恶魔如果有朝一日受到了法律的审判，那肯定要从严办理，罪加一等，苍天啊。卢佳的嘴还没有办法移开，一直被迫坚持着，浑浊的唾液在源源不断地流进去，紧接着又被吸允出来，这样来回地折磨着。
　　无穷无尽的折磨，爱人的冷漠，寒透了卢佳柔软的心灵，她的心在哀叹，在挣扎，倍受揉弄。
　　“你们这帮混蛋，狗男女，你们会有报应的，会有报应的。”
　　沂卿在时而大声，时而低吟，好像是在控诉，也貌似是自言自语。那凄凉的样子着实让他们心中哀怜。
　　“啊……你……你胆敢咬我？”
　　达胜突然被卢佳用牙一咬，疼痛得赶紧往回收，懊恼着女人的可怕，但这种欲擒故众的感觉也很不错。
　　只见卢佳摆脱了恶魔的臭嘴之后，顾不及理会达胜的恶狠狠的质问，扭头来看着可怜的沂卿，说道：“卿，不是你想的那样，你要相信我啊，我们回到以前，不好么？”
　　“呵呵，以前，以前那当然好了，但还可能回去吗？你还愿意回去吗？”
　　沂卿说出这话时，脸上似笑非笑的样子，冷笑，或许这个词比较合适。
　　“会的，我相信一定会的，没有人能阻止我们，要相信法律是不会放过达胜这个混蛋的，他迟早要遭报应。”
　　卢佳的坚定，语气的肯定，那是一种美好的奢望呢还是情感上的寄托？它是内心底里的最后一种希望，她不可能放弃，放弃底线后就只有沉沦，那是不可想象的，以前大江市乃至西南省的法律之花，冰艳绝伦的美人，有着幸福的家庭，谁会想到会有沉沦的那一天，换作卢佳她自己也没有想到。
　　可悲的是卢佳的身子还在达胜的控制之下，紧紧地抱在怀里，那种得意的笑还挂在脸上，他并没有去阻止卢佳夫妻俩的悲情对话，而是淡然地在旁边听着。
　　随着眼泪的哗然而下，达胜的罪恶之手再次地对卢佳展开了侵犯，跟刚才不一样的是，这次竟然强行地去扒下卢佳本就高贵的衣物……


332 卢佳的监狱之行 28
　　这一切来得太快了，卢佳还没反应过来，上衣已经被向下翻过了胳膊，雪白的上肩顿时映入了众人的眼帘，周围几人除了沂卿外，无不在心里惊叹仙女下凡般。卢佳好不容易腾出手来握住了达胜扒衣的老手，极力阻止道：“达胜，你不能这样，快放手。”
　　卢佳使出了自己浑身的力气。
　　“呵呵，卢小姐，哦，不，卢法官，你可别忘了可爱的小鹏啊？”
　　达胜故意温柔小声地在卢佳的耳边说道，暗示着这个阻止他的后果，同时停了下来，慢慢来回地在她的香肩上揉摸了一圈，脸上的表情贼贼地笑了起来。
　　听到这样的话，卢佳在心里暗骂达胜的无耻之极，握住达胜的手上的力度本能地随着内心软了下来。当然，这样的转变，达胜显然是感觉到了，他自己的话在怀抱里的这个美人心里产生了巨大的作用，让对方不得不慎重考虑自己的行为，趁着卢佳犹豫担心的时候，身上的衣物接着往下滑落，当露出了那浑圆坚挺的双峰的时候，她只能闭上了那双本来明亮但此刻无限暗淡的眼睛，她只有这样，才能尽可能地减轻内心的侮辱。
　　“哈哈，卢小姐，你保养得还是那么到位，连胸前凸出来的这两块肉都是这么的雪白无比啊，弹性十足啊！”
　　达胜粗俗的语言仍然不断地蹦出来，和他的口水一样，臭气熏天。
　　“造孽啊，老天啊，你怎能这样对我？无耻男人和肮脏的女人怎么会让我碰到？太不公平了。”
　　沂卿在旁边那里仰着头喊道，哀情无限，脸上的肌肉在抽搐，一般是心中的悲哀到了极限才会有这样的表情。
　　“陈警官，抱歉啊，但老夫也只能先享用一下这么美的陈夫人了，老夫也是男人，绝对不能错过这样的机会的。”
　　达胜明显在挑衅着，他想通过这样的说辞来增加沂卿的痛苦，由此来享受着快乐。
　　粗糙的老手完全覆盖到了美人的高耸山峰上，饱满性感的肉感十足的双峰在老手的不时挤压下，在按下后又迅速弹起，手感十分的美妙，或许是长时间没有何爱人甘露之润，此刻的美少妇内心里难以阻挡地产生了一丝快感，尽管那是理性状态下不可能出现的感觉，但在如此明显的挑逗下，谁也阻挡不了，那是感性状态下出现的。
　　在理性和感性挣扎的卢佳，内心徘徊着。小嘴控制不住地微张开，深深地向外吐出了一口暧昧的香气，显然达胜的起了作用。
　　老手继续随着衣物向下滑下去，在经过小腹后彻底地失去了身体的控制，一下子掉在了地上，整个洁白的身子上之挂着小巧可爱的内衣裤，向在场的人展示着诱人的内衣秀……
　　而另外一只老手不失时机地滑过小腹，伸向了花蜜深处，随着蜜汁渗出的源头，探了进去……


第六卷 沉沦的挣扎


333 艳哀的折磨
　　此刻的夜空，城市里的大街上，酒吧里，商场中都是川流不息的人群，借着下班后的空闲，做着一些自己喜欢做的事，或放松心情，或排泄工作所产生的烦躁。夜场中豪放的时尚女郎，公园里清纯的情侣，他们都在宣扬着一种个性。
　　而房间里的卢佳，却没有了以前的那种自由的空间，本应和孩子在一起的快乐时光，此刻却在达胜的强迫之下做着自己不情愿的事，更让她难以接受的是还当着爱人沂卿的面。但绝望之余也只能做着无奈的事，她努力控制着自己，她在竭力找寻着可以更好的处理方式。但那种尝试都是徒劳的，达胜的暴力让她实在无所适从。
　　“呃……呃……不要……”
　　卢佳还在试图挣扎，或许这不是一种经过大脑的行为，只是本能上的动作，那是自然而然的，没有夹带任何的个人意识在里面。
　　达胜并不理会，只是一味地做哪些下流的侵犯动作来满足个人的兽欲。沂卿听到了旁边的那些侮辱，再也无法控制住自己的激动情绪，强行地不顾疼痛撕下了头上的纱布，额头上的伤口还没有完全合拢，随着纱布的撕裂，本来止血的伤口再次崩裂，血红的液体从里面奔涌而出，带着他内心的仇恨和羞辱，向下流淌。沂卿却完全没有在意这个，他只关心发生在眼前的一切，自己的爱人，哦不，应该是曾经的爱人，那个让自己信誓旦旦，要保护一生的妻子，却和一个仇人一起展现出不堪入目的一幕，他看到了，确实看到了，身上几乎裸露着，没有穿任何的外衣，只是简单地贴着些许的内衣，但那远远不够的，那种超出传统的程度沂卿多么希望不是真的，那是一场梦吗？不会，因为额头上的伤口还在痛，血还在流，所以眼前自己亲眼看到的这一切都是真的。
　　旁边的几个黑衣人迅速围到了他的身边，尽管他们心里也被震撼着，但各为其主，只等达胜的一声令下，就马上可以把这个悲剧的男人压倒在地上，但老板还没有下命令，同时也防止这个疯狂的男人做出什么让老板受到威胁的动作，只能把他团团围住。
　　达胜注意到了陈沂卿的疯狂动作，但并没有去阻止，果然是经历过大场面的人，对于这些因为愤怒而做出的惨烈行为并不是很在意，心想这样也好，你眼睁睁看着我对卢佳所做出的一切，那样会觉得更加刺激。
　　“卿，你这样会死的，快把伤口包好啊，你不能这样。”
　　卢佳也发现了这一切，心里十万个理解爱人的愤怒，看到那一幕，卢佳心都裂了，怎么可能是这样，泪水止不住绝望的心，也改变不了残酷的现实。
　　“哈哈……你们怕了吗？你们心虚了吗？完全没有什么可怕的，你们既然敢做，那就应该敢当。”
　　沂卿冷笑着。
　　但这些都是无法改变达胜更进一步的动作……


334 艳哀的折磨2
　　达胜没有停止，他不会放过这样的机会，这是一直以来在等候的，面前这个尤物的心在挣扎，但可笑的是她并没有资本和自己讨价还价，只能随风般地呼喊，呻吟，那一点作用也没有。
　　隔着内衣的粗鲁抚摸，两个手指中间刻意地夹在在那山峰的花蕾上，轻轻地拧着，一股电流彻底冲向了她的脑神经，酥麻的感觉迅速在全身散去。
　　“沂卿，沂卿，你在哪里？我快不行了。”
　　卢佳在心里努力地挣扎着，但还是改变不了本能生理上的出卖。
　　达胜的动作在加重，在下处那浓密的草地上，渗出的春水越来越多，卢佳意识里沂卿的形象在逐渐模糊，在挣扎之余努力让脑子保持清醒，但随着达胜中指的直接探进，里面的温润的感觉，周围的软肌时而收缩，时而放松，随着卢佳的呼吸在收放着，达胜对这样的感觉是非常的满意，内心在得意地冷笑着，感觉到了面前这个女人正在一步步地走进自己的圈套里。
　　斜眼看向了那个被包围住的可怜男人，达胜心里没有丝毫的同情，更多的是鄙视和胜利者的豪情。当看到沂卿正在牙关紧咬，两只手掌正紧紧地捏在了一起，形成了两只拳头，似乎是有一种和他拼命的念头，而身边的那几个黑衣人正警惕地注意着这一切的变化。
　　“陈警官，本来这个是要收门票的，只是你是我的贵宾，你的门票还是免了，但你可不要辜负我的一片好心哦，要看仔细，要不就白费了我的一片深意了。哈哈”达胜这话一出口，无论任何一位被侮辱的当事者都受不了。
　　“啊……”
　　沂卿突然撕裂一声，向达胜和卢佳的地方冲了过去，样子十分的恐怖。但还没走出两步，就被后面和前面的黑衣人直接撂倒在了地上。
　　“你们放开他，他要是敢过来，你们不要拦，我倒要看看他想断子绝孙还是要发泄情绪，想必陈警官这样的聪明人不会做出这样低智商的事吧，哈哈。”
　　达胜同样恶狠狠地说道。
　　沂卿彻底被震住了，他的脑子里想到了小鹏，小鹏还在这个混蛋的手中。
　　虽然达胜的手还在卢佳的下面荒草地上不断地抚弄，但迷乱中的卢佳还是注意到了这一幕变化，眼泪在不经意间流了出来，哀情满面冲沂卿摇了摇头，她知道达胜这个时候说出的话是绝对做得出来的，既然他敢让手下放开，那就会有十足的把我保证自己不受危险。
　　众人依达胜的命令放开了沂卿，但沂卿并没有冲过去，而是在原地上一动不动，显然他也意识到了冲过去后事情的严重性。
　　达胜见状更加得意了起来，探到了陈沂卿的底线，对于手中的卢佳可以更加肆意妄为了起来，另一只手直接隔着胸罩压在了玉峰上……


335 艳哀的折磨 3
　　房间里现在是一片的凌乱，散落在一旁的衣物，地上的血迹，还有零散站在达胜和沂卿之间的黑衣人，仿佛是一道人墙，在安全隐患的防范上做着他们的本职工作。
　　达胜的手在卢佳的玉峰在贪婪地揉着，在力度忽大忽小的接触中，挑逗着怀里这位如花似玉的美女的。
　　卢佳轻咬着嘴唇，极力在控制着内心里慢慢燃起的欲火，她知道达胜是个情场高手，他的所作所为就是想自己放弃心中的本意，随着他的龌龊想法，逐步掉进他设定的漩涡里，不能自拔。刚才看到沂卿想冲过来，却在最后时刻停住了脚步，一动不动地看着眼前发生的打击。卢佳真的是喜忧掺半啊！喜的是他没有进一步刺激达胜采取更加极端的方式，小鹏的安全有了保障，到底他还是在关键时刻没有失去理性的头脑，脑子里还是爱这个家的。忧的是，他心里是不是不爱自己了呢？之前他所说的不是他的气话，而是心里话么？想想着这些让自己伤心的猜测，实在不敢再往下去想。而此刻，自己作为他的爱人，在他面前被另外一个老男人强迫，非礼，甚至奸淫，换作任何一个有真爱的男人都不会做到这么平静地站在旁边观看而不采取行动。想到这里，卢佳心里甚是悲凉。
　　在卢佳下处里面的手指经过几轮的抠挖后终于抽了出来，顺着春水流淌的方向，慢慢的退出了那个温软的潮湿的小洞口，上面沾满了粘稠的液体，这是什么？达胜看到一切正在朝着自己计划的方向发展，内心暗暗乐了起来。
　　“卢法官，这是什么？算是证据吗？你发情的证据？哈哈。”
　　达胜的言语更加粗鲁了起来，说的每句话好像都是在羞辱着自己。
　　卢佳没去理会，头偏向了另外一边，她自己只有沉默才是最好的回应。
　　见卢佳没说话，达胜转头望向了陈沂卿，挑衅地问道：“陈警官，你见多识广，办案无数，你见过我手指上的东西吗？可以算是卢法官发情的物证吗？呵呵……”
　　达胜开始是假装微笑着，但马上露出了那恶狠狠的凶光。
　　沂卿在咬着牙，忍着达胜的羞辱，对方说的每个字都像一把匕首一样刺向了他的心窝。
　　“陈沂卿，你现在不给我说明白，老子就马上让你后悔一辈子。我看你硬还是我硬，把我的话当耳边风是吧？”
　　达胜开始强硬地威胁着，只有对方的配合，这个游戏才能玩得更加开心，只有对方这个曾经的仇人痛苦，自己才能体现出这么长时间谋划的价值。
　　沂卿慢慢地抬起了那个受伤累累的头，暗伤，表情颓废，他不是怕，他内心里只是担心着自己的家人，但自己如果真的这么彻底地屈服于达胜的淫威之下，以后可能影响着自己的意志，习惯于妥协来迎合着达胜的打击，那样自己真的彻底变了，变成了一个没有骨气和尊严的男人。
　　“不，不要。达胜，你不要这样逼他，他会死的。”
　　卢佳赶紧接上了达胜的话。
　　“呵呵，小美人，你的气质真不错，说话也很有气场，很大方，但你现在明明发情了，想我来满足你，却为什么还要一直在装呢？为什么就不能把自己想要的大胆说出来呢？这是为什么？说明你内心底里是贱的，贱得可以，出来卖，就不要立什么牌坊。”
　　达胜的手依然没有停下来了，一直在工作，顺着蛇一般的腰滑了下去，摸到了圆润翘起的臀部上，用力狠狠地抓了几把，感觉很是不错，达胜闭上了那双大猪眼享受了几秒钟。
　　“你不是想知道吗？好那我说，请你不要再为难沂卿了。对，你手上沾的是我的，那怎么啦？这是每个人正常的生理现象，没什么好奇怪的。”
　　卢佳深深地舒了两口气后，坚强地说了出来。
　　“哦，这就是你的生理现象啊？呵呵，这个生理现象也太强烈了吧？流了这么多，我还以为自己的手指掉进了河里面呢？“达胜假装受益匪浅的样子，本来压在臀部上的老手，已经挪移到了那小屁眼上，股沟里的洞口显得尤为神秘，探秘和好奇让他想着怎样去实现这个探点。”
　　哼……“卢佳看见达胜恶心的样子，不想再去理他。
　　但就在自己闭上美目之时，心里一阵惊慌，那只一直在背后的老手，手指已经开始在背后这个最隐秘的地方磨蹭，那是怎样的一种羞辱啊？于是赶紧用手假装不经意地挡住他的进一步，阻止他的往里进入，但又不能激怒这个恶魔。结果却换来了达胜警告的眼神。
　　卢佳的心悲了一下子心更加乱了。
　　“法官就是不一样，摸摸就知道后庭比别人洗得干净，一般人事比不了啊，别人都是或多或少有点污垢，但卢法官的后庭散发出来的是一种香味，淡淡的清香。呵呵。”
　　达胜的话每次都是这样的让自己难堪，或许只有这样才能满足他那变态的心理吗？
　　房间里的黑衣人有几个没忍住，朗声笑了起来，顿时气氛热烈了不少。
　　达胜还鼓弄了一下，朝其中一个黑衣人说道：“不信？难道你不相信卢法官的后庭是香的？过来，你亲自闻闻，这手指上沾满了卢法官后庭里的仙气。”
　　达胜用严肃的语气让最近的一个黑衣人过来闻他刚从卢佳后面洞里抽出来的手指。
　　黑衣人笑脸呵呵地走了过来，一边走一边感谢老板给他的荣耀。当他俯身像狗一样嗅了又嗅后，兴高采烈地赞叹道：“老板说得没错，真香，美女的什么东西都是香的。她能被老板玩也是她的福分啊！”
　　黑衣人在闻完之后还不忘了拍一下马屁，说了几句恭维话。
　　达胜的脸变得更加的狰狞。而卢佳听到这一切，气得快晕了过去，那是一种精神上的羞辱。
　　达胜的动作更加的变态，计划着更加残酷的折磨，卢佳面前一片黑暗，似乎没有尽头……


336 艳哀的折磨 4
　　无穷无尽的折磨让卢佳心力交瘁，现在的达胜开始让周围的人参与进来，那无疑是增加了卢佳心里的那种恐慌。当那只沾满自己隐秘的东西的手指被展露在众人的面前时，那是多么的让人尴尬啊？如果墙上有洞的话，她肯定想钻进去，一向严谨示人，落落大方的形象，此刻的她简直成了最难堪的人。
　　“达胜，你为什么一直这样得寸进尺？难道你就没有一点觉得自己的过分吗？这样的逼迫你觉得很开心是吗？真的是个变态啊。”
　　卢佳忍不住了，一下子把心中的那些不满全部抖了出来，希望达胜有所收敛。
　　“哈哈，卢法官，你也不看看你现在的样子，发浪的神情，如果你还有脸面的话，会在哪买多人面前脱得这么干脆吗？呵呵。”
　　达胜反唇相讥，丝毫没有因为卢佳的质问和不满有所收敛。他的手开始游移到了她的香肩上，柔柔地拍了拍，接着又抚摸了起来，尽管卢佳的肩膀为了抗拒而扭动了几下，发现没有摆脱达胜的控制后只好黯然地停了下来。
　　“真是绝好的一对啊，呵呵，怎么以前我没发现你们配合得如此默契呢？真是失误啊！”
　　沂卿在旁边自言自语道，但内含的射影却深深地刺痛了卢佳的心。
　　达胜没有放慢挑逗卢佳的意思，双手在紧锣密鼓地抚摸着，胯下的硬物隔着卢佳剩下的蕾丝小内裤上一圈又一圈地摩擦着，让她内心的慢慢地被掀起。刚才沂卿的话一字不漏地进入了她的耳朵，像一把把小匕首一样，刀尖无一例外地刺向了她的心窝，或许这样才觉得放松，好受点，否则存留在哪里的怨气根本没有发泄的放式。
　　面对这沂卿的误解，卢佳也开始赌气了起来，嘴里的呻吟声开始变得更加的明显，之前的隐忍着，控制自己的，无奈在此刻倾泻了出来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　那一声胜之声，由小到大，传遍了整个房间，连里面的空气也变得暧昧了起来。
　　“哈哈，小美人，你终于开窍了啊？早如此，我们何必在这个牢房里受这般苦呢？我说嘛，面前这个废人怎能值得你去坚守？跟了我，你要什么都会有，放心吧？”
　　达胜似乎看到了曙光，面前这个怀抱里的美艳女人终于开始屈服，在自己的丈夫面前不再有任何的顾忌，尽情地享受着自己给她带来的之沐浴。
　　卢佳没有答话，只是一味地展示着自己那个从来没有过的风骚，充满魅力的，也随着心中的怨恨舞动了起来，没有任何的预兆，只有固定的节奏，那难以分析的一切，随着胸前的罩和包裹着私密处的小可爱被脱了下来的时候，那彻底地改变了现场的性质。在卢佳头上来回舞动的，手指勾着胸衣和内裤的手，似乎在向旁边那个曾经的警界精英，著名的缉毒界英雄面前示威着。私下的意思是：连自己的老婆都保护不了，你拿什么来跟我们玩？明显的暗语和动作。
　　卢佳直接被推到了墙边，哪里没有任何的遮挡物，一切都被周围的人看到了眼里，只是有的不想去看，或者是羞于去看，只见那美妙的身材在身后那只胖矮得像只猪一样的达胜架着，被迫向墙边移动，她知道，这将是一场新的折磨，没有别人的帮助，只能任凭身后的这个男人摆布，其实之前还是希望能有一个人出来为自己化解这场危机的，但目前看来连自己最爱的男人也竟然对于自己被强迫侵犯都没有作出任何的表示和反抗，眼睁睁地看着这一切在发生着，你说自己还能奢望着谁呢？卢佳在心里冷笑着……
　　达胜强行把她的手抬起，趴在了墙体上，后面的臀部尽量地向后翘起，这样的姿势其实让她本人都不敢相信，以前在和沂卿房事的时候都没有做过这么火辣的样子，现在却要在这样的半公开场合这样做，扭捏了几下后终究还是屈服了下来，这也是她不能改变的。
　　达胜迅速地把身上的衣物撕了下来，那种迫不及待的样子确实让人十分的厌恶，那只空出来的手还不忘了在美女法官的臀部上实实在在地摸了一大圈，好像是为了他能更进一步做好准备和演习。
　　“给老子趴好，否则对你不客气。”
　　达胜的语气变了，变得更加的粗鲁不堪，这种言语上的侵犯更加裸地展示这个这个夜晚的不平静。
　　卢佳咬着嘴唇，头委屈地扭向了另外的一边，实在不甘心这样地被这个可恶的老头再次的侮辱，当那只硬物在抵住了后面的臀部的时候，她拼命地扭动着，极力抵挡着这个老东西的丑陋的硬物进入冒犯自己，但事实证明一切都是徒劳的……
　　哀怨的气氛越来越浓重……


337 艳哀的折磨 5
　　面对着雪白的墙壁，卢佳觉得这是一个白茫茫的无边苍穹，在这个漩涡里不管你怎么挣扎，都逃脱不了被达胜这种恶棍的折磨，心中深深地叹了一口气。
　　一边是不愿意去目睹这一切的丈夫沂卿，一边是不断逼迫自己的达胜，甚至在他们眼光交叉的那一刹那，雄性的那种不相溶的嫉妒明显地出现，但仅仅是那一刻，依然无法改变自己被达胜在丈夫面前侮辱的结局。
　　终于，达胜在让卢佳保持好这个双手趴在墙体上，两腿蹬直，臀部努力翘起的姿势后，松开了那双沾满罪恶的老手，往后退了几部后，右手托着腮帮奸笑吟吟地说道：“真是个仙女般的尤物啊，这个姿势我相信每个男人看了都会忍不住硬起来，卢小姐，你不要动，就这样摆着，这是命令。”
　　达胜见卢佳有羞涩回避之意，呵斥道。
　　在这么多男人面前，摆弄着风骚的姿势，这是什么样的一种折磨啊，苍天啊，沂卿还在旁边，这可不是原来的自己啊，记得以前在和丈夫恩爱时，沂卿一时兴起，让自己摆一个充满风情的样子时，自己可是死活不同意的啊，那时还不惜扫兴，败坏了那次本来很到位的气氛，沂卿因此还生了一天的气。可目睹现在的自己在达胜的强迫下，到底做了什么？卢佳的情绪低到了极点。
　　“陈警官，你看看，有没有感觉？卢小姐可是让我们大开眼界啊，相信以前你还没有发现如此风韵的她吧？哈哈，这点你得感谢我啊！”
　　达胜转身故意对着沂卿说道。
　　“那又怎样，你不就是用这种阴毒的伎俩来强迫别人的小人吗？”
　　沂卿表面上努力让自己装作很坦然，他绝对不让达胜达到他那打击自己的目的。但在内心里，那是一个多么阴暗的摧残啊，心都快要滴血了，虽然现在对卢佳的心有点怨恨，但那毕竟是和自己生活了这么多年的妻子，儿子小鹏的妈妈，此刻正在被一个大毒枭控制着，做着十分不情愿的姿势，无法阻止，只能再着急地看着，希望快点结束面前的这一切。
　　“小人？你觉得小人有这么大方吗？让看这么精彩的时刻，美人，惹火的姿势，你敢说你的下面没有硬起来吗？”
　　达胜直接说出了沂卿的尴尬。
　　是的，看到妻子这样撩人心弦的挑逗的风骚姿势，下面确实硬了起来，但他不能在达胜面前输，于是强硬地回道：“没有，你赶紧收手吧，别为难一个女人，那样你算什么男人，有什么直接冲我来吧。”
　　沂卿这样说不是说明彻底消除了对卢佳的误解，而是出于一个警察的本能的正义感。
　　“呵呵，陈警官，你不诚实，既然你认为不必去这样做，可我告诉你，我同样也厌恶那些得了便宜还卖乖的人，你们把陈警官的裤子扒下来让我们证实一下，看看是不是真的没硬起来。”
　　达胜脸一下子阴了起来，对身边的两个手下喊道。
　　面对逼近的两个黑衣人，沂卿做出了打斗的姿势，喝道：“你们站住，想干什么？”
　　“虚伪的人，你自己脱还是我们帮你？”
　　其中一个高个黑衣人贼笑着讽刺道。
　　见沂卿没有自己脱的意思，两人蜂拥而上，压住后直接三两下扒下了沂卿的裤子，那硬物硬邦邦地顶起了内裤，像极了一个顶起的小帐篷。
　　众人开始一愣，进而哄堂大笑了起来，片刻之后，达胜控制着自己的狂笑，问道：“陈警官，你不觉得你刚才撒那个谎很幼稚吗？我们都是男人，你觉得有那个必要那样吗？你心里想着什么我难道不知道？哈哈”沂卿脸上尴尬无比，但抬头看到妻子那诱人的姿势，羞愧到了极点，自己怎么能在她最困难被羞辱的时候有那样龌龊的想法呢？真的是悲剧啊！他在心里长叹着，随着房间的浑浊的空气。
　　“为了对你不诚实的表现进行惩罚，我让你看一幕免费的激情片段，不许闭上眼睛，否则，你将要付出千倍的代价，相信我，我说到做到。”
　　达胜开始微笑着说，顷刻脸上阴云密布，表情狰狞了起来。
　　只见他说完，直接走向了依然保持着原来挑逗的姿势，走到了背后的达胜，并没有立刻上前去抱住面前的尤物，而是抬起了那双让人看了呕吐的皱纹老手轻拍了拍那翘起的臀部，抚摸了起来，还忍不住俯下身子用嘴亲吻了那美玉一般的臀部，香气环绕的感觉真是不错。
　　卢佳见达胜在靠近自己，心里更加忐忑了起来，这个男人的心里没有什么好东西，现在正在变着法子来折磨着自己。这样的姿势站着难受到了极点，已经明显的有点支撑不下去了，她想换个姿势站着，或者蹲下去休息一下，可想到达胜的话，想到了小鹏，又只能努力坚持着，保持着达胜要求的这个姿势，尽管很淫荡，但也只能这样了，一千个一万个不容易也要坚持过去。
　　这时，达胜弓起了身站在了她的后面，卢佳心里一阵惊恐，强烈的预感告诉她，达胜将要做那些她接受不了的肮脏的事情，更可怕的是，沂卿还在旁边那里看着呢？怎么办呢？
　　“达胜，你不能这样，我不要。”
　　卢佳急了起来，无论如何也不能这样在丈夫面前做出这样不道德的事。
　　达胜没有去理会这个美艳的法官，继续着自己的侵犯，只见从后面快要进去的时候，卢佳的手从下面一把抓住了，轻声恳求道：“我们不要在这里行吗？你为什么一定要逼迫我做这些接受不了的事情呢？”
　　卢佳绝望了，知道这个无法阻止达胜的侵犯，只能祈求不要早丈夫沂卿面前。
　　达胜依然没有说话，形势变得更加紧迫了起来，一切正在向着悲剧的方向发展了，冷艳的卢法官在绝望地挣扎着，面对着达胜这个魔头在哀求……


338 艳哀的折磨 6
　　光线在昏暗的夜幕下展现出来的本来应该是希望，但此刻更多地阐释着一种暧昧。当在温润的荒草地上划动的硬物如泥鳅一般来去自如，没有任何的障碍，感觉到了本来的那种呵护。
　　卢佳见阻止无效而只能改变原来的初衷，只能忍受着眼前发生的这一切。盼望着这份屈辱能快点结束，至于在沂卿面前发生这一切已经无法改变。
　　“达胜，你能不能别这样？我丈夫还在这儿呢？你不觉得这样太过分了吗？”
　　卢佳的泪水顺着眼眶顿然而出，不管她怎么强制着忍耐都无法改变，干脆任由这悲剧的泪水如崩溃的洪水般轰然而下。
　　“呵呵，其实你不必想得太多，宝贝，你不觉得这样很刺激吗？让他看，我要的是他欣然接受这一切。”
　　达胜更加蛮横地说着，这就是这个人的霸道，一个众横毒界的枭雄。
　　硬物在里面慢慢地抽送着，只是慢慢地，适应着里面的每一存的温柔，双手夹住了卢佳的柔软纤细的小腰，一前一后地往前推动着，像极了老爷推车。
　　“啊，不要，啊不要……你轻点。”
　　卢佳的言语由开始的拒绝道然后的为难接受，这是一个生成的本能，那可能并不是最重要的，而是她的意识正在慢慢地模糊着。
　　“哈哈，舒服了吧？就知道你的内心底里的骚气要开发出来，否则你会一直装下去，今晚我就要你彻底地脱下自己的面具，做一个真实的自己。”
　　达胜哈哈大笑了起来，那声音是多么的放肆，边狂笑着，还不忘了接着在下面虐待着，直至冷艳法官求饶着。
　　“你胡说，你才是虚伪的人，不要把自己的想法强加到别人的身上，那只能说明你做贼心虚。”
　　卢佳虽然在欲海的漩涡里挣扎，但意识上还是清醒着的，回骂着达胜的张狂。
　　“达胜，你混蛋，你给老子过来，有种的你过来啊，我们单挑。”
　　沂卿在几个黑衣人的强行阻拦下没能冲过来，只是被他们架着后拼命地冲这边喊着，对于任何一个男人来说，那都是不可原谅的，自己的妻子在面前被别的男人强迫着做不情愿的事，甚至还侵犯了最的地方。
　　“呵呵，有本事是吧？那你重过来啊，只要你能过来，我就不干她了，但你要是没能冲过来，我一定把她干到死去活来，欲仙欲死的感觉。哈哈”达胜的变态想法又出现了，只是背对着沂卿说着，完全不影响自己在卢佳身上所做的工作专注度，在美女身上可不能浪费这个机会，“达胜，你慢点，我快不行了，痛啊！”
　　卢佳哭喊着求饶声，彻底地激起了达胜的征服欲，只有这样，他猜能感觉到自己的收获，在对方的丈夫面前把一位清高的美艳少妇征服得求饶，那是一个男人最大的成就感，那是无法用言语来解释的。
　　“啊……啊……我让你再喊，我干死你这个虚伪的婊子，让你再给老子装。”
　　达胜没再去管沂卿的事，转而专心地冲击着卢佳的内心，那只越来越强硬的下体，每次冲击都给了卢佳久违的酸麻的感觉，那是一种奖赏吗？是一种满足吗？或者说是一种深深的刺激。
　　卢佳在那几次的强力自我控制之后，封闭的心野慢慢地被达胜开发了出来，生理上的本能再也不能被珍藏在深处，如涓涓细流般地释放了出来。
　　“啊……哦……嗯……呃。”
　　呻吟声在不自觉地发了出来，樱桃小嘴也在顺应着抽送的节奏在一张一合着，配合着达胜的每一次内心深处的亲密接触。
　　迎合那只是个开始，也可以从某种意义上来看是一种沉沦，散落在地上的衣服，本来是一种艳丽的装饰，现在被遗弃在了地方，本来是一种气质和华丽的衬托，此刻被当作了一种累赘。
　　卢佳的迷茫，从她的眼神就能看出来，达胜心里惊喜着，因为面前这个以法律为工作的职业女性，正在沉浸在欲海的波涛中，没有别人的挽回，没有身边人的忠告，只有身后这个老男人的推波助澜，下面的春水如小溪般地流淌着，更加润滑了那只硬物出入的通道，达胜的速度在加快，呼吸也在逐步地加强着，卢佳胸前挂着的那两只小白兔在欢快地跳动着，似乎是在为达胜鼓舞，也貌似在为卢佳被折磨而着急。但不可争辩的是，跳动的舞姿吸引着在场的每一个男人。
　　房间里的气氛正在展现着火热的一面，牵动着每一个男人的心悬，而卢佳，更是可能滑向了更加难以回头的欲海深渊……


339 艳哀的折磨 7
　　夜色在灯红酒绿的生活中慢慢地恢复了平静，风轻云淡的惬意进入了每个疯狂过后的人的梦乡。
　　沂卿心里的各种烦躁在风起云涌着，妻子正在别的男人胯下挣扎着，慢慢地沉浸在对方抽送的快感中，从妻子的那种呻吟声中就知道那是她发自内心的感觉，那是一种快感，别人无法了解她的这种内敛的房事表现方式，但和她一起生活这么些年来，自己是再清楚不过了，她那种慢热型的进入方式，进而是一种例行的欲做还推的纠结，再就着就是疯狂的享受过程。只是他没想到的是，在自己面前，自己的丈夫面前，她也控制不住往日的方式，疯狂到了忘却身边的一切。
　　沂卿这时顺着那个罪恶与羞辱同在的墙的角落方向望去，心里的悲哀又更加的增加了一层，自己的妻子怎么发情到了如此的地步呢？在那一进一出的硬物带动下，春水顺着那个暗道不断地流出，粉红色的下部却随着硬物一起起舞着。看到这一幕，沂卿的心里是多么的难受，那是一种对以前美好回忆的摧残，对以后生活希望的绝望，难道妻子的本性在别的男人才能体会到这样的快感吗？内心的野性此刻表现得那么的淋漓尽致？
　　一边忙活着，在中扮演着主角的达胜还不忘了在百忙之余回过头来看了一眼沂卿，他没有完全沉浸在之中，他不能容忍别人忽视他的警告，如果沂卿敢闭上眼睛或者是转过头去，那结果将是不能挽回的。当他看到沂卿没有违背他的意思，正在睁着眼睛看向这边时，心里一笑，只是脸色很难看，阴沉着的脸上展现着对自己的愤怒，但那没关系，也是自己想要的结果，只有这样，才能更刺激，更好玩。当自己双手收拢时，下面一冲击，总能得到胯下那个清高的美女法官尖叫式的回应。
　　卢佳迷离的眼神下，脑子里一片的混乱，空白的一片没有去想任何的其他事情，只能随着自己的本能感觉来走，她可能不知道旁边正有自己的丈夫伤心地看着这一幕，自己做的这些是一种亲者痛，仇者快的事情，何等的残忍啊！但如果是平时，在自己脑子还清醒的时候，或许她不会这样做，但下面的每一次被进出，那就像一股电流在冲击里面最敏感的地带，那是一种莫名的快感，如吸毒般的享受着，生怕对方停止这样的输送，因此每次对方完全一次动作时，她都及时地给予足够的回应，传送着自己的感觉。
　　“哈哈，卢小姐，真看不出来啊，你原来还有这么浪的一面，在你老公面前竟然还表现得如此的自然，以前的清高，高傲，知性的一面呢？都在这样的享受中被抛弃了吧？”
　　达胜对于卢佳的表现出来的这样彻底也有一点电惊讶，但也很有成就感，得意地问着。
　　“呃……嗯……啊！”
　　卢佳不想理会对方的挖苦，隐约感觉到了自己的过分，散乱的头发罩住了她的羞愧美丽的脸，但跟随着达胜的动作并没有停下来。
　　“，你说啊，敢这样忽视我的问题？”
　　达胜有点生气，抽送的速度明显的快了起来，力度产生的电流也随着加强了起来，摩擦的密度在增加，卢佳明显地感觉到了下处的疼痛，急忙伸手往后推着达胜，但那点柔弱之力是多么的渺小，根本没有影响达胜对她的惩罚。
　　“啊……不要，你轻点。”
　　卢佳放肆地喊着，哀求着，希望达胜能放过自己。
　　“那你说不说？在这里你还装什么？刚才你的骚样谁没看见？”
　　达胜提醒着她，说完回头看了一眼沂卿，得意地笑了起来。
　　“达胜，你何必这样呢？卢佳她不是这样的人，这个我清楚，要是个男人就别去太为难一个女人。”
　　沂卿再也忍不住了，但语气中透露着一种无奈和哀求，尽管他知道这样的作用并不大，只是奢求着为卢佳减轻一点点被折磨的力度。
　　“陈警官，其实你应该感谢我，没有我，你能这么真实地认识到你漂亮的妻子吗？如果我没猜错，平时她给你的形象也是一种贤妻良母型的样子吧？如果我没猜错，她应该是位优秀的法官，职业法律人士吧？但你现在看到她的骚样，有半点那样的切合点吗？”
　　达胜严肃了起来，好像是在讲课，又貌似是在揭发真相的一名解说者。
　　“不，不，我不是，你们这帮魔鬼，我还是原来的我，一点都没变。”
　　卢佳在呻吟中慌忙挤出了这么一句反驳声。她要为自己正名，不能默认别人给自己强加上去的罪名，那是她不能容忍的。
　　“单纯的言语否认，能说明什么吗？你刚才的行为已经说明了这么一切都是对的，分析得很正确。”
　　达胜边说边又加快了抽送的力度，故意让卢佳呻吟声加大。
　　“哈哈，我没说错吧，大家看她那骚样，叫得多欢啊？”
　　达胜哈哈大笑了起来。旁边的几个黑衣人也跟随着老板，狂笑不止。
　　只有沂卿，在哪里阴沉着脸，他是里面最悲剧的，独自承受着最严重的打击。
　　达胜的手摸向了前面吊挂着的，跳得很欢的两只柔软的小白兔，那节奏似乎是它们平时被包裹着最严实的一种释放。老手在上面享受着海绵般的手感，进一步地挑逗着卢佳的……
　　正在房间里一片火热的时候，谁也没有注意到房间门口正对面的牢房里，正有两双神秘的眼睛注视着这一切，其中一人拿着一台高倍的望远镜，另一人正架着一台高倍的录像机正朝着这边工作着。
　　只见达胜的折磨并没有就次停止，暂时的休息时为了换一种更加疯狂的方式来开发面前这个冷艳，高傲的官……


340 艳哀的折磨 8
　　在这个罪恶的夜晚，在这个无可选择的地步，一个本来幸福无比的小家庭，在每个人眼中的模范夫妻，此刻已经在内心里落下了深深的阴影，没有办法去面对着这个难关，或许是没有办法解决，任凭着达胜这个恶魔的摆布。
　　硬物从里面拔了出来，留下了是红彤彤的下处，火辣辣地燃烧着，卢佳感觉到了两腿有点麻，忍不住伸手去下面摸了一把。
　　这一动作被达胜看到，笑呵呵地说道：“卢小姐怎么下面还不过瘾，还在瘙痒吗？”
　　卢佳听到对方这样一挑逗，脸一下子红到了耳根，赶紧否认道：“不是，不是你想的那样。”
　　可还没等自己说完，尴尬到了极点。
　　迎接她的是一阵杂乱的取笑声。“不要紧，卢小姐，那个女人下面没有痒的时候？要怪只能怪我刚才没能满足你啊？”
　　达胜阴险地说着，紧接着提上了身上那个丑陋的硬物走到了卢佳的后面。
　　此举惊得美艳的法官还没有缓过神来，倒退了好几步后求饶道：“达胜，你不累吗？赶紧去休息吧？”
　　“不累，能这样干净利落地干着美女，怎能感受得到累呢？你说是吧？卢小姐，嘿嘿。”
　　达胜脸皮越来越厚，厚颜无耻地说着。
　　说完还是恢复到了刚才的姿势，只是硬物的入口换作了后庭，因为平时只有上次被自己开发了一次，这次算是重走了长征路，轻车熟路地一下滑了进去，达胜喉咙里长长地舒了一口气，那感觉真的比做什么都痛快。
　　本来狭窄的入口被那浑大的硬物给塞得满满的，里面涨得被迫把腰挺得直直的，没有办法来反抗，慢慢地挪动着，那个肮脏的硬物做着活塞运动，进进出出，节奏感十足。
　　旁边的人看得眼睛都直了起来，眼睛舍不得眨一下……


341 艳哀的折磨 9
　　里面的空气彻底地变味了，失去了往日单纯的味道，充斥着折磨的气氛。本来一直坚守着自己职责的黑衣人，看到了面前这一幕的春风拂面的画面，惊喜又惊恐，那可是在大江市赫赫有名的法官警察夫妻，在这个狭小的空间里被一个毒枭为所欲为，传扬出去，那简直会被当作疯子，不可能的事情，但事实就在眼前，两人都被老板驯服得一点脾气都没有，几个黑衣人在心里不得不佩服老板的手腕。
　　“卢小姐，注意力要集中，不要这样三心两意的，要不我也没法满足你的高需求啊？”
　　达胜故作姿态地说着，硬物的配送速度却没有降低，反而增加了。
　　卢佳知道，达胜这样的言语中伤更多地是为了刺激的感觉，但下面的被进去真的让后庭确实生痛，没有任何的润滑减少摩擦的措施，只见单凭这个外力冲击，势必会增加当事人的身体痛感。几次的试图伸手去阻止没有成功，在后面疼痛难以忍受的情况下，只能用声音来减少自己的痛苦。
　　“啊……啊……达胜，你放了我吧，求你了。”
　　叫喊声正在加大，在肆意的发出，那是一种注意力的转移来缓解身体上被侵犯留下的创伤。
　　“放了你？那我去哪里再找一个这么优秀的官来陪我玩？我去哪里找一位这么强悍，知名度这么高的警察评委？大家说说看，能不能放了这个？”
　　达胜气喘吁吁地说着，眼前却充满着绿光，他确实不打算放了面前这个冷艳，高傲，内心底里气质特好的尤物，以后只要自己的招呼，那她还能不出现吗？每每联想到这些，正在自己面前翘起性感的翘臀的美女的时候，他就在心里产生一种吭奋的感觉。
　　“不能放，不能放。”
　　旁边的几个黑衣人坚决地回答着达胜的问题，只有沂卿在一旁黯然，没有办法去改变着面前这一切，他的心在流血，没有谁能帮助他，而自己的力量看起来是那么的轻薄，否则达胜也不会这么在他的面前张狂。
　　“达胜，你放了她，为什么要这样对她啊？”
　　沂卿犹豫了一下，最终还是喊出了这样的话，不管怎么样，和自己生活了这么多年的妻子，尽管在他看来是做了很大的错事，但爱情不再，亲情犹存。
　　但还没等他停稳，“啪”的一声，响亮的耳光扇得沂卿眼冒金星。
　　“陈警官，你也知道有些话是不能说的，尤其是那些影响老板玩兴的话，一个字也不能出口。”
　　其中一个黑衣人警告着说，话里充满了讨好达胜的意味。
　　沂卿黯然地低下了头，觉得自己好没用，不但没有阻止达胜对妻子的伤害，甚至什么都做不了，此刻的他，自信心受到了极大的打击，以前的睿智警察精英的形象在自己的脑海里简直成了一种讽刺，自己根本不配，他不能这样辱没了警察队伍的良好形象，他不管怎么样，都要努力争取，只有这样，才能算是一名真正的警察。
　　想到这里，夹杂着卢佳的呼喊声，男人和女人的碰撞声，此刻又加上了沂卿和黑衣人的冲突打架声。整个房间里又开始乱了起来，没有别人的观摩，全部都是参与者，大汗淋漓的卢佳和达胜，血迹斑斑的黑衣人和沂卿，一边是尽情地欢乐，一边是疯狂的搏斗，反差极其明显。
　　“陈警官，你再胡闹给我添乱，你信不信我把卢小姐直接扔到大路上光着身子给路人参观？你放心，我会说到做到，这点事只是小菜一碟。”
　　达胜的声音悠悠传来，虽然柔和但清晰，字字钉在了沂卿的心里，他知道如果那样的情景出现，妻子怎能在大江市立足，父母知道了还不要被气死？于是立刻停了下来，对黑衣人紧跟上来的拳脚只做保护的动作，并没有去反抗。
　　“这样就对了嘛，让你好好看表演，为什么还去浪费体力呢？陈警官，其实我很想和你交流一下，以前你有没有发现卢小姐很有味道？”
　　达胜见自己的话效果很不错，让沂卿彻底就范，就想接着羞辱他一下。
　　“哼。”
　　沂卿明白达胜的意图，没有去理会，抱着自己的头，在众黑衣人的包围下，老实了起来。
　　其实几个黑衣人也挺恼这个可怜又可悲的男人，自己的老婆在自己的面前眼睁睁被折磨，好不容易可以欣赏一场免费的美艳场面，可到头来还被他这么一闹，错过了不少精彩，于是他们个个都下手比较重，这点在沂卿身上的青一块紫一块得到了验证。
　　现在的后面由于慢慢出现了体液，产生了润滑作用，入口也逐渐适应了硬物的尺度，感觉没有开始时那么生痛了，卢佳的叫喊声慢慢地停止，恢复到了享受的阶段，那种感觉和下处的被进入完全不一样，有一种被开发的陌生感，久违的清新感觉。
　　“奥……”
　　长长的一声，是一个表明，也是一种内心的反应，更是一种享受。卢佳的这声是不自觉地发出的，那种快感慢慢地通过内心渗透进了骨髓。
　　“呵呵，是不是很爽？还要不要加大马力？”
　　达胜故意询问着，他知道这是卢佳迷失自我的时刻，只有自己的行动才能和这个充满成熟韵味的魅力女人交融在一起。
　　“哦……嗯……”
　　卢佳的反应是那么的迷离和模糊，但那是女人内敛的表达，达胜很快会意，速度在下面得到了最大的加快。
　　两人持续着这样的享受，但一个矮胖的老头却驾驭着美艳倾城大江市的美女，确实有种很不协调的感觉，甚至是两个相反极端的视觉效果展现在面前，让旁人虚叹不已……


342 艳哀的折磨 10
　　丝丝的夜风和着夜晚的味道经过房间的小窗渗了进来，有一股淡淡的泥土气息。野性的晚上，疯狂的人，达胜的那种恶毒的为难，让卢佳本来的那种内在的魅力被彻底地抛在了一边，尽情地发泄本跟自己不沾边的狂野。
　　“现在怎么样，这样的速度和强度还可以吗？”
　　达胜像极了一位推车者，猥琐的表情下，更加地让人厌恶。
　　卢佳只是在他的面前保持着一种姿势，抖动着，抵抗着后面出现的种种攻击，时而张开着玉嘴，时而皱着眉头，但没有了刚才的呻吟声，极力压制着那种挑起达胜折磨的行为，或许能适当地减少一点自己将要面临的尴尬。
　　“卢小姐，你好像没有回应我的话哦，是没有兴趣呢？还是没有感觉到我的热情？”
　　达胜紧跟着逼问道，潜在还有点威胁的意思在里面。
　　沂卿看到了这一切，心里开始狠狠地难过，是在为卢佳，那个妻子，现在她的感受肯定很难过，在这么多人面前公然被强迫得如此的强烈，换坐其他的任何一个女人都无法接受的，但达胜为了满足自己的自私的，强行地做着这一切。
　　“达胜，你觉得你这样做有意思吗？能给你带来什么？你还把自己当作一个男人来看吗？”
　　沂卿大声地呵斥道。
　　达胜现在很烦躁，卢佳现在的沉默对他来说是一种打击，如果只能得到一个女人的身体而没有办法去征服她的内心的话，那不算得到这个女人，达胜一直以来是这样想的，以前的陈莹就是这样的情况，和她纠缠在一起那么些年，最后不还是干脆地离开了自己吗？直到现在还做着仇人，仇人比以前更加深，这都是以前只顾着发泄的结果。
　　但对于陈沂卿的这些质问，脑子里立刻产生了对这个男人的极大厌恶，反唇相讥道：“陈警官，你像男人，你见过眼睁睁看着自己老婆被别人揉虐而无动于衷的男人吗？你见过自己的老婆被欺负而在哪里说着风凉话的男人吗？不知道你见没见过，反正今晚我是见到了。”
　　这些话说出了达胜心底里积压了很久的那些不屑，如果说以前对陈沂卿还有一丝的敬意的话，那今晚彻底地消失没有了，这个男人不值得任何人去浪费这样的尊重。
　　达胜的话深深地烙在了沂卿的心里，那也是他的软肋，但他心里恨恨自己的自私，妻子以前是多么的纯洁和深情，但为什么此刻的她，在自己的眼里出现得如此的陌生呢？他曾经怀疑自己的想法，但那都无法改变心里的阴影，每当尝试着去忘记那一切的时候，脑子里的幻觉都会立刻出现达胜和妻子卢佳那不可告人的惹火画面。
　　“达胜，你别在这里信口雌黄，没有人相信你说的话，你根本就是强盗，还有脸为自己辩解什么吗？你有这个资格吗？混蛋，快把卢佳还给我。”
　　沂卿激动地说着，但眼前的妻子正在被达胜双手稳稳地扶着，每次被对方的下面推进的时候，身子都被迫往前抖动一下，沂卿注意到，妻子的雪白的牙齿轻咬着香唇，那是她不情愿，很反感的表现。以前在家里，如果沂卿想和她温存一下，她不想要的时候，但又经不起丈夫的软磨，就会例行公事地将就，就在这样的情景下，这样的表情就出现了。
　　沂卿看到这一幕，确实心在滴血，无法言喻的痛苦。
　　达胜那比公牛还难看的笑容，那种小人得志的样子实在让人厌恶，下面那硬物更加丑陋之极，那东西被硬生生地塞了进去，好像石头砸在了自己的身上，本来那是只有自己才能碰触到的地方，怎么能被别人甚至在自己面前这样的肆意妄为呢？那是不可想象的。
　　“你倒是挺会为自己的无能找借口的啊？呵呵，我就这样做着，我想要她叫她就得叫，我想摸哪里就摸哪里，你能怎么样？对于你这样的人，根本就不配，配不上大江市出了名的美女法官，你就是一个比我还混蛋的混蛋，哈哈。”
　　达胜不避讳自己在别人眼里真实的自己，甚至还能从自己的嘴里说出那些不礼貌的词，无所谓，他就是这么个务实的人。
　　“你们别说了，达胜，你放开我，我累了。”
　　卢佳终于出声了，长时间地保持着这样的姿势，确实也是难受。
　　“卢小姐，我老人家都没说累，你年轻人累什么？给老朽站好了，最多给你换个享受的姿势，完全停下来的话，我怎么跟周围的人交代？我可是给他们承诺了，在他们面前展现出一场真人版的培训，哈哈。”
　　达胜说着说着又兴奋了起来。下面的动作又明显地加大了起来。
　　没有想到自己的这么一说话回应，达胜的热情又被调动了起来，那种老牛的蛮劲又上来了，再次地触动了下面那个源泉，水迹斑斑，润滑度也加强了起来。
　　“啪啪“声接连起伏，粗鲁的达胜只能用这样的粗鲁动作，弄得卢佳越来越难受了起来，里面的空洞被慢慢地充实，不管怎样，这种感觉是实实在在的，如果真正地沉浸在里面，那是一种美好的享受，如果能忘记旁边的这一切侮辱，那何尝不是一段舒服的会议呢？但现实是残酷的，没有人能改变命运的安排。
　　“卢小姐，你又哑巴啦？快给老子叫起来，否则，有你更好看的，不信的话，你就试试看。”
　　达胜在催促着，他强烈地需要回应，自己的努力要得到肯定，在这一点事上，每个男人都需要一点点的鼓励，达胜并不过分……


343 艳哀的折磨 11
　　达胜的这些话还是老一套，卢佳听起来是越来越反感，无奈之余也没有更好的办法来对付。美眸角落哪里一滴清泪，洒落在了地上，满是幽怨。
　　她知道，达胜一定在她的背后焦急地等待着，她的呻吟声不是水，而是油，在他的欲火上浇上去，只会更加让它旺盛。
　　“啪”一声在卢佳的玉背上响起，随之传来了达胜那沙哑的嚎叫：“婊子，你浪得起来还想立牌坊是吧？给老子叫起来。”
　　被这样催促着，内心里甚是难受，但还是不得不顺着达胜的意思呻吟了起来，那柔声触动了在场的每一个人的心弦，当然也包括沂卿的，以前一起亲密的时候，那发自内心的声音实在是，给人更多的是一种挑逗，沂卿虽然被深深地触动，但一看到身边这些黑衣人同样表情呆滞，心里肯定在意淫着自己的妻子，加上被面前达胜这样强迫着，视觉上的刺激让其无法再把持着什么，有的在偷偷的笑着，有的眼神中充满着欲火，大有冲上去好好地满足一场的可能，但愿达胜不要做得太过分，如果让这些龌龊的人碰到妻子，那到底该怎么办？那怕是碰着一根汗毛，这些壮如牛的家伙也不配，妻子冰清玉洁的样子，有着深深的内涵，气质上给人一种很大的吸引力，每次和她一起出去逛街，总能引来非常高的回头率。
　　卢佳一只手撑在了墙体上，弓着身，另一只手拦阻着达胜的肮脏的老手在自己的胸前肆意。
　　“啊，痛。”
　　卢佳被达胜突然地在胸前的右边玉峰上狠狠地抓了一下，本能地叫了起来，哪里是她最敏感的地方，每次被接触，都有点丝丝的暖意，流进她的心里，那份电流会传达给了下面，春水流淌着的是她的回应。
　　“哈哈，要的就是你这样的，呵，卢小姐，你下面又想要啊？水流了不少哦？还滴了不少下来呢？”
　　达胜看到了滴在了地板上的证据，那是切切实实的感觉，他的心里一阵的狂喜，心想这个美丽的少妇在今天晚上应该是慢慢地发情了，在这个时候一定要把持住，晾一下让她心里饥渴就更能玩得开心。
　　自己的这些生理反应被背后这个正在弄自己的老男人看穿，心里觉得十分的羞愧，难以面对不远处的丈夫，沂卿此刻怎么样呢？和沂卿以前房事的时候，他就不止一次地说自己下面的水比较多，不用套也能进出很顺畅，润滑程度和肉壁的接触感很完美，当时卢佳听后也很开心，毕竟这是自己喝丈夫的完美结合，那也算是一种缘分，也是享受幸福到了顶峰的表现。
　　但现在背后的这个男人并不是曾经的沂卿，那怕现在的沂卿也让自己有点不适应，毕竟他是变了，不会回到以前的那个相爱的丈夫了，经历今晚的折磨，明天阳光还会明媚吗？卢佳不敢多想，只希望面前的这些可怕的场面快点过去，小鹏能平安无事就好，否则自己会内疚一辈子，折磨自己的心灵，孩子是她最大的依托了。
　　“呃……嗯……嗯。”
　　卢佳想着想着，被达胜的深度开发，后庭已经很是成熟，那种新鲜感觉在她的全身传递开来，呻吟声不自觉地喊了出来。
　　“呵呵，很不错嘛，舒服吗？卢小姐，我说嘛，尽管你不承认，但你能用行动来证实了我给你带来的快乐，那很好，这也是每个男人希望在喜欢的女人身上得到的赞赏。”
　　达胜厚颜无耻地说着，也不等卢佳是否同意，手头上的动作也没有丝毫的放慢的意向，反而更加加紧了对私处的侵袭，只见他的手上沾满了那些粘稠的液体，笑嘻嘻地向众人展示着自己的成果道：“大家看看，我们的卢小姐因为害羞，无法亲自给大家展示这个目前的心情，那只能由我代劳了，这是她的一点小礼物，漂亮的女人都这样，连里面的液体都是这样的晶莹剔透，让人喜欢不已，哈哈。”
　　这一行为彻底地让卢佳晕倒，如果是平时，那简直是无法接受的事情，但在这里，达胜这个变态什么事情都能做出来，这个又算什么呢？对他来说只能算是一个小小插曲，为了从各个角度来折磨面前这个美女法官，在他的心里，可能是乐趣，可能是仇恨，更多的是一种压抑和孤独。
　　“哇，看这个水那么的清澈，那么的多，就知道是个，哈哈。”
　　那些黑衣人都伸直了脖子往这里看着，只有沂卿一人没有理会达胜的变态行为。
　　“骚不骚，得看疗效，但事实证明，你的发现能力还算比较准确，只是不太精确，应该是内敛的闷骚。”
　　达胜说着，引来了众人的狂笑。
　　“老板说得太对了，这妮子就是这样，平时在市里那是一副冷冰冰的样子，不给任何接近她的机会，谁能看得出她是有这样的一种骚样？大家说是吧？”
　　气氛开始慢慢地被调动了起来，对于面前这个光着身子被自己控制得服服帖帖的美艳女人的话题总是在场的人最愿意聊的。只要达胜不加阻止，那就很快会爆发出来。
　　“我在用自己的努力实践着，真理现在很快就在我们面前，那的呻吟声你们没有感觉吗？感觉到了吗？喜欢吗？”
　　达胜再次鼓动大家起哄。
　　一旁的沂卿担心着达胜有什么更大的歪心理，想着必须转移他们的注意力，否着达胜可能真的要把卢佳送给这些可恶的黑衣人，那真的卢佳不会活下去了，于是就冲达胜边冲边骂道：“达胜，你这混蛋，我要杀了你，杀了你。”
　　卢佳的身上的甘露尽显，显然是疲惫不堪了，而达胜……


344 艳哀的折磨 12
　　本来大家都是很开心地在讨论着卢佳，或给达胜建议着，或有些不时扫视着那双吊挂着摇摆的小白兔，或是注视着地板上水迹斑斑的地方，火辣辣的眼神盯着面前惹火的身材，脚上的高跟鞋依然还缠绕着。
　　现在被沂卿这么一闹，怨恨都发泄到了他的身上，只见这帮禽兽转身就对沂卿来了一通拳脚的乱踢。其中一人骂道：“你老婆贱，你也欠揍是吧？”
　　说完就往死里踢。
　　“行了，大家给他留条命，虽然被扫了兴，但人家可是警察，警察精英，我们得罪不起。”
　　达胜头也没回，背对着黑衣人说道，于是那些凶神恶煞的壮汉立刻停了下来。
　　“什么狗屁警察，在老板面前就是一条狗，甚至连狗都不如，妈的。”
　　一个黑衣人不屑道。
　　地上蹲着的沂卿，身上又增加了不少伤痕，有的伤口已经明显地见了红，血流了出来。
　　这一切卢佳看在眼里，明白这是沂卿为自己解围，故意所为，在众黑衣人的围攻下受了不少委屈，其实他心里还是有自己的，这点她很是感动。
　　“卢小姐，你又开始偷懒了哦，看来你真的不经赞啊，刚夸了你几句，你就得意了是吧？”
　　达胜故意生气着说道。
　　“达胜，你们不要为难沂卿，他是无辜的，现在你想得到的已经得到了，还想怎么样？”
　　卢佳有点力气跟不上来，但还是坚持着说道。
　　“我怎么做还用你教吗？你给老子服侍好就好了，其他的你不用管，否则，有你好看的。”
　　达胜警告着说，但说完立刻又加快了速度，让卢佳确实感觉到了一种复杂的感情，身体也慢慢地适应了这样的节奏，扪心自问，达胜的这方面的技巧确实到位，起码比沂卿做得更好，每个动作都能深入到最深渊，那是一种最现实的感觉，最深处的花蕾，那像一台微型的小发电机，那种碰触就像给足了动力，经过神经传遍着每个部位，忍不住呻吟了起来，声音比刚才的更发自内心。
　　“哦……啊……轻点。”
　　卢佳的语言开始变得配合，声音和动作开始扭动着，顺着达胜的硬物舞动了起来。
　　达胜被弄得也舒服了不少，毕竟一个巴掌拍起来没有相互的响亮，心想这个美人现在可能被自己彻底地调动了起来，暗叫不容易啊。
　　俯下身躯，闻着她的体香，那种淡淡的香气牵动着，那种更强烈的索取心被调动了，好像给了自己一种强大的力量，没有了刚才的疲劳，一抽一送见都是那么的优美，被衬托着如此的完美。
　　沉浸在欢乐的享受中的女人，回头貌似还展现着一种不情愿……


345 艳哀的折磨 13
　　淡淡的体香环绕在达胜的身旁，那是不一般的味道，在喜欢的女人身上发出来的，特别能让人心领神会，更觉得这是一种福利，那搏动的腰身，一次次地向前，后退，再向前，那一次次的重复动作挤压着卢佳目前站位的空间，被迫做着很多不得已的忍耐，每次在达胜从后面加大撞击力度的时候，她胸前那双跳得正欢的小白兔抖动得越来越快，每一次的抖动都好像在挑逗着达胜的忍耐力。
　　俯身向前，两手紧紧地抓住了那胸前最柔软的地方，后面累得停了下来，毕竟人到了一定的年龄，体力也不支，整个肥胖的身子压了下去。
　　“啊，你要干什么？我快挺不住了，你快起来。”
　　刚说完，卢佳顺势蹲了下去，她以前从来没有感觉这么累过，很惊讶达胜这样的老头有这样的体力坚持到现在，那是需要多大的？真的不敢想象。
　　“呵呵，卢小姐，果然够味道，老朽是很佩服，让我感觉到了自己好像年轻了不少。这点绝对有你一份功劳。”
　　达胜在看着气喘吁吁的美人说到，当看到胸前那高耸着的玉峰时，那只魔爪歪念就起来了，顺着光滑的肌肤划了上去。
　　在上面开始揉了起来，那手势的力度很是符合卢佳的感觉，心里的波澜变得开始汹涌了起来。
　　“啊，你在做什么？快住手，我快缓不过气来了，让我休息一下，可以吗？”
　　卢佳央求着，希望达胜放自己一马。
　　“为什么？你不舒服吗？可你的心跳可是明显的加快了，官可不能说谎哦，你应该把自己的实际情况说出来，闷在心里不难受吗？”
　　达胜开始强词夺理，非但不去理会她的央求，反而劝说她放开自己，把自己的内心真实的感受说出来。
　　卢佳沉默了，她知道达胜看穿了自己的心思，没错，那一阵的抚摸让她确实刚平复下来的心又开始波动了起来。但她不能说，被周围的人取笑不说，还会因此鼓动达胜的，增加对自己的折磨，那是她一万个不愿意看到的。
　　“看来我们的美艳法官不但不诚实，还是个胆小如鼠之辈啊。”
　　达胜用起了激将法，眼睛紧紧地盯着那个五官标准的脸，粉脸上诉说着很多的无奈，很多事情无法去改变，但又不得不去面对。
　　卢佳扭开了那张俏脸，不去看这个让自己厌恶的臭嘴脸，冷对待或许可以降低双方的那些炽热的交接。
　　“卢小姐，逃避是没有任何作用的，你要做的是勇敢地面对着这一切，那样才是解决问题的办法。”
　　达胜边说脑子里燃起了一更加歹毒的阴谋，这个可能是卢佳最不愿意去面对的过程……


346 艳哀的折磨 14
　　夜晚的冷风透过缝隙灌了进来，卢佳冷不丁地打了个喷嚏，刚才的香汗淋漓已经随着休息和温度的降低而很快消失，所带走的热量开始让身子有点不适应。
　　达胜看在眼里，站起来穿上了自己的衣服，同时也对卢佳说道：“卢小姐，你也赶紧把衣服穿上吧，保重身体，预防感冒哦。”
　　每当看到达胜脸上贼贼阴险的笑容，她心里就一阵担心，那是绝对不怀好意的，此刻的夜已深，确实不经意间天已变凉，穿好衣服的卢佳，瞬间又给人一种内心的渴望，那种华丽衣服包裹下的挥发着一向往，每个男人奢望着那种占有欲散发着雄性最基本生理需求。
　　“卢小姐，今晚辛苦你了，在最后这个时刻，我想满足一下我这些手下的愿望，之前我答应过他们，让他们每个人抚摸一下你美丽的臀部，哈哈，卢小姐，你也好人做到底了。”
　　达胜笑意盈盈，对于卢佳的难看愤怒的表情根本没去理会。
　　“不，不行，你把我当成什么啦？真是变态，我是绝对不会答应的。”
　　卢佳决然地说，态度非常明确。
　　沂卿心痛加剧了起来，情形正在朝着自己担心的方向发展着，达胜这个混蛋真的是什么事情都能做得出来，只要他觉得刺激的，根本不会考虑别人的感受，那种自私的心态真是歹毒啊，沂卿心里感叹着，作了个深呼吸，每次的对他的反抗，换来的是一种暴打，另外可能还会加重他对卢佳的折磨，沂卿此刻在心里顿时失去了主意，想出声却又有所担心着。
　　抬头望去，穿着端庄的佳正别着头和达胜在僵持着，那修长的加上高跟鞋的衬托，比矮胖子达胜足足高过了一个头，对他只是一种俯视。但沂卿心里清楚，这种僵持也不会太久，顺从达胜的意愿只是时间问题，达胜手上的牌太好了，自己这边根本没有任何还手之力，暂时的反对只能用来调整自己的心态，慢慢适应着这样的调戏和折磨。
　　话说回来，佳的臀部确实很是美丽，那翘翘的，圆圆的，给人视觉上绝对是一种诱惑，那些黑衣人看了有冲动那是很正常的，刚才佳被达胜欺负的时候，沂卿也注意到了身边这些披着人衣的饿狼，眼神中充满着欲火的味道，脑子里的幻觉肯定不知道非礼了多少次，内心里对这帮混蛋鄙视不已，跟以前的鲁未来相比，真是天壤之别啊。
　　听到老板这样一说，众黑衣人一阵狂喜，心里对达胜感激不已，对于女神的渴望，加上刚才欲念中煎熬的痛苦，瞬间得到了释放，那也是一种最大的欣慰。几个人中，眼睛无一例外地盯着这位仙女般，气质不凡的美女法官，在他们这些人中，有的人因为犯事蹲过号子，有的是经常跟司法人士过招，有的是基本上没读过书的地痞，法官在他们的眼中一直是神圣不可侵犯的名字，何况面前的这位还是一位闻名大江市的美女呢？的狂喜之时，也对老板达胜的手腕佩服不已，感激的眼神绝对不吝惜。
　　“大家准备好了吗？但我是丑话说在前头，只能抚摸臀部，其他部位不在你们行使的权利之内，时间为一分钟，违者将受家法伺候。”
　　达胜说完，转身把一边上僵持着的卢佳拉了过来。
　　“你好好配合，也不要有什么抵触情绪，这个也是给你的这些粉丝一点福利。”
　　话很简短，但卢佳的心里实在不是滋味，这个臭男人怎么会这样，真的是无法无天了，什么事只要他想做的，就会不管一切地区做，其他的他根本不会考虑，绝望的心情溢于言表。
　　那些本想打擦边球的黑衣人，听到达胜的话，本来旺盛的欲火顿时冷却了一半，家法，那是个让每个身在这个家中的人听到都直打哆嗦的词。
　　“好的，现在开始吧，你们也尽情享受吧，我们的美女法官都等不及了，不要浪费卢小姐的宝贵时间。”
　　达胜说这话觉得意义非凡，听着很是别扭。
　　第一个上来的是个高瘦的，从他走路的样子就知道身手不凡，但看他粗鲁的样子也不过是一个武夫罢了，没有任何内涵，那阴阴的笑容和达胜龌龊的样子有得一拼。
　　手轻轻地搭在了那两片臀肉上，他此刻闭上了眼睛，好像是在幻想着什么，脑子里的幻觉是虚的，但手上摸着的是真切的，两者混杂在了一起，那是一种奇妙的感觉，一圈又一圈地轻抚，时而重抓，一会又是扣了扣她的后庭，隔着衣服，那丝质的布质增加了手感上的舒服度，只见他的大嘴巴在微微地张开，口水不时地流了出来又吸回去，喉咙间那种张合的频率在加快，像极了一只发情的公狗。
　　卢佳的后面觉得异常的不是滋味，这到底是什么啊？可恶至极，忍不住扭动了几下臀部来躲避那只可恶的手，但非但没有达到如期效果，相反迎来了更加密度和厌恶的动作。
　　她的心里一惊，感觉到了一只手指隔着衣物正在用很大的力度捅着后庭的洞口，卢佳害怕着往前走了两步，她只能这样，但这点被达胜看在眼里，喝道：“不准走，站住，不许移动。”
　　卢佳刚要绝望，那只手指正在通过那强大的力度正要慢慢进入了，黑衣人脸上洋溢着快意。
　　“时间到，下一位。”
　　达胜严肃地喊道。
　　“老板，稍等，我马上就好。”
　　黑衣人见马上达到的目的却失之交臂，请求道。
　　但见达胜摇了摇头后，见无法挽回，只能黯然回到了原位。
　　“下一位。”
　　达胜继续主持着。
　　但这一位貌似早有准备一样，他可能有着更加变态的折磨方式，悲剧仍然在继续……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床 


347 艳哀的折磨 15
　　外面的夜是那么的清，月是那么的明，房间的哀情浓烈到让人难过得忍不住落泪，那位坚强的母亲，心里满满地装着自己的孩子，那位十恶不赦的魔头，正在一步步地进逼着，试图把她拉向飘渺的欲海，打击着她高贵的自尊，目前的情形来看，他貌似达到了自己险恶的目的。
　　黑衣人是不敢违抗达胜的命令和定下来的规矩的，一旦有人违背，那不管你出于什么样的原因，都是不可原谅的，面临的都是极其残酷的惩罚，所以刚才那个黑衣人尽管心中欲火焚烧，也不敢有丝毫的顶撞，黯然地回到了原位上，能做的只是独自神伤。
　　卢佳的心都碎了，今晚对她来说真是太艰难了，无论是心理上还是身体上，那无尽的折磨何时休止？达胜这个魔头让她无法面对。两行幽怨的清泪顺着面颊缓缓而下，诉说着今天的委屈，抗议着苍天的不公。
　　“卢小姐，请以积极的姿态来面对这一切，我给你找了这么多强壮的帅哥来满足你，你没有理由显得如此的委屈。”
　　达胜这样说着，看到了卢佳这样的伤心，他没有产生一点的内疚，相反从中看到了那种快感，一种窥视的乐趣。
　　“达胜，你真的是一头披着人皮的野兽，什么事都能做得出来，在这个世界上不知道害了多少人。”
　　沂卿的声音忽然飘了过来，里面充满着仇恨。
　　“陈沂卿，你现在没资格和我说话，以前你不是一直在坏我的好事吗？现在就是你的报应，现在我可以告诉你，任何一个跟我过不去的人，最后都没有好下场，你们现在就是个最好的例证。”
　　达胜声音洪亮了起来，似乎真的生气了，可能想到了以前的很多事情。
　　那个接下来的黑衣人，样子很是激动，在走到了卢佳的后面的时候蹲了下来，伸出了那双夹带着的双手，直切切地在她的浑圆臀部上抚摸了起来，鼻子也伸到了股沟的上方，和里面只隔着一层布，香气环绕着的味道很是吸引着，黑衣人的呼吸在加快，好像是要不能错过每一丝从股沟里散发出来的气味，对于他来说，这更能勾起内心的，满足深处的那颗龌龊的心。
　　手依然在颤抖，有节奏地一圈又一圈地用力揉着。
　　“卢法官，你的小屁屁揉起来真舒服，里面真香。”
　　黑衣人用他那激动得颤抖的声音说着。
　　卢佳听到真的快要崩溃了，希望这一切快点过去，甚至憎恨自己的身体，虽然隔着衣物，但毕竟被这些可恶的小人近距离接触过，那对于以前被别的男人多看一眼都不舒服的她来说，这是个多么大的打击和不适应，但话说回来也不能全怪他们，如果达胜不给他们机会，他们怎么能如此的非礼自己呢？但此刻这个变态的人，龌龊的心正在自己的臀部上享受着从抚摸种得到的快感，从言语侮辱上得到满足。
　　“卢法官，以前你在法庭上审判犯人的时候会不会放屁啊？我想你这个小屁屁这么可爱，应该会的吧？”
　　黑衣人见卢佳没有了任何的回应，继续说着，他之管自己说，珍惜着眼前的这点时间，毕竟此刻的他已经成为了整个房间内的焦点。
　　“卢小姐，这个问题你必须回答他，只有你才能给我们大家解释清楚，在法庭上，你有没有放过屁？”
　　达胜一下子觉得这个问题很好玩，一语双关，他就是喜欢看到卢佳比较尴尬的样子，端庄的卢佳，面对这个问题时是怎么回答的。
　　“不，没有，这样你们满意了吧？”
　　卢佳顿了顿，深呼吸了一口气后，大声说了出来，说话时，眼睛的余光射向了恶作剧的达胜，里面带着那种幽怨是别人无法理解的。
　　“哈哈……很好，时间到。”
　　达胜也很满意这样的感觉，其实他不是想要那个问题的答案，只是想看到卢的那种样子，没有什么比这个更能让他开心的了。
　　时间很快滴过去了，接下来的几个黑衣人也没什么新鲜的把戏，卢佳咬了咬牙，好不容易坚持了过去，那种地狱似的折磨终于可以告一段落了。
　　“好了，我看时间也不早了，非常感谢卢小姐给我们带来这么开心的夜晚，也很谢谢陈警官能在现场指导我们学习，我现在让人送你们回去。”
　　达胜随后吩咐了一个黑翼人把他们两个先送了回去。
　　从里面走出来，坐在返回的车上，偎依在沂卿的肩膀上，轻轻地摇开车窗，任由晚风在脸上吹拂，吹走身上的脏气，带走那些自己不愿意留在身边的污垢，她觉得自己心灵上，身子上不再干净了，不能再回到以前的自己了，这一切的一切都不能找到让她原谅自己的理由，以后走在法院里面，是不是一种讽刺呢？那个正气凛然的卢佳法官还存在吗？以后审理案子的时候还能那么的正气浩然吗？她脑子里混乱，反复闪现着刚才在监狱的房间里被折磨的场面，一位法律工作者一直在教育着别人用法律的武器来维护自己的合法权利，但此刻的自己呢？是否真正地感受到了法律的无奈呢？实践起来并非如想象的那么简单。
　　此刻的肩膀已经没有了以前的温度，在伤心的时候不见了那个温暖的臂弯，留给自己的却是那个冰冷的肩膀，没有感觉的静止，木然的表情下，诉说着这个男人的伤心和绝望，他可能某个程度上理解自己的无奈，但心理上那真实发生的一切肮脏的画面是脑子记忆里挥之不去的事实。他在伤心着，或许在考虑着以后的路，该怎么去面对。
　　车还是一直在弯曲的路上奔驰着……奔驰着……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床 


348 沂卿的发泄
　　车子一路狂奔，终于到了家门口，两人拖着疲惫的身体，倦怠的神情，望着那辆绝尘而去的小车，不约而同地叹了口气，但愿达胜如同这这车一样走得干脆，永远不要出现在自己面前，那留在心里的阴影有着无法磨灭的。
　　小区里的凌晨安静得无法言喻，还沉浸在梦想中的人们可能不会想到昔日在他们眼中的幸福的小两口此刻心情是多么的压抑，那种难以抉择的犹豫完完全全地被挂在了脸上，没有以前的那种幸福的笑容，没有那种对以后生活的美好憧憬，现在有的只是那种彻心的痛。脑子里一幕幕难以忘怀的画面，心中好像有着一大块石头重重地压在了下面，难以动弹。
　　打开家门，里面的布置和景象是那么的熟悉，以前一家三口欢乐的场面还记忆犹新，但顷刻间烟消云散，心中的伤感顿时奔涌而出。
　　“佳，你还记得吗？这里的每个角落都装载着我们美好的回忆，也承载着小鹏成长的足迹，你还记得吗？我们一起在这里留下的誓言，我们一起为着以后的憧憬。你还记得吗？我们一起做饭的快乐，一起欢爱的激情，所有的所有，我都永远不会忘记，永远都不会……”
　　沂卿说着说着眼睛湿润了，那种场景的落差太大了，都有点难以想象，很多都是他不愿意去接受的，甚至目前还是不敢相信，也不愿意去相信。
　　“我记得，我都记得，我怎么会忘记呢？那都是支撑我走到今天的最大的精神力量啊？”
　　卢佳的泪水再一次流了下来，今晚她的泪不知道流了多少次，那是一种无法抑制的痛苦，一再的刺激她敏感的神经。
　　“可这一切都成为了过去，永远都回不来了，你知道吗？你知道吗？这个家已经破碎了。”
　　沂卿的声音突然大了起来，在寂静的夜晚，这个声音是多么的明显，划破了安静的夜空，或许是为了告诉老天，告诉它，它对待自己是那么的不公，为什么善良的人会被罪恶折磨？幸福的家为什么会被拆散？
　　“呜呜……”
　　卢佳的心里底线奔溃了，那内心的触动比任何时候都强烈，目前的这个状态，现状无法去解决，也没有办法去面对，沂卿现在的心情她可以理解，为了这个家能在最低限度上减少被伤害，她也只能做到这样，那怕是最爱的人接受不了，也别无选择。
　　“我不在的这段时间，孩子丢了，老婆被别人弄上了床，只剩下这间空荡荡的房子，你说，我该怎么做？所有的一切都是达胜这个混蛋做的，一切都是因为他，我不会放过他的。”
　　沂卿说出这话时眼冒凶光，他感觉自己已经不是以前的那个陈警官了，现在的他就是一名杀手，只有一个唯一目标的杀手。
　　“不要，卿，不要啊！”
　　卢佳紧张地说道，但还没有等她说完，沂卿就打断了她。
　　“呵呵，你不要再说了，你的心我理解，你是不是舍不得他？那个肮脏龌龊的老男人？你爱上他了吗？那你去找他啊？我不管你，但请你也别管我。”
　　沂卿冲动地说着，心里更加生气了，自己的妻子替着别的男人求情，何况还是仇人，你说谁能容忍呢？他突然愣愣地注视着眼前这个漂亮迷人的妻子，心里的欲念提升了起来，加上想到之前达胜和她的画面，心里的愤怒直冲脑门，一下子扑到了卢佳身上，试图去剥离她的衣服，但却惊奇地发现自己的下面总是硬不起来，没有任何的反应，自卑之心让其无法自容，仰天长叹，悲对亲爱的佳，双手抱头，蹲了下去，忽然想起曾经达胜的话，莫非自己真的永远失去了这种能力了吗？想着想着，悲愤到了极点，冲天呼喊了一声：“啊！”
　　卢佳温柔地抱住了自己的丈夫，安慰道：“卿，我永远不会离开你，永远。”
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床 


349 关爱
　　拥抱一起的两个人，泪水顺着脸颊滑了下来沾湿了对方的衣襟，整个房间的气氛都处于一种哀愁中，沂卿更是被卢佳这突然的举动感动着，本来以为妻子会因此而嫌弃他，现在看来自己确实是想多了，达胜这个混蛋做得这么绝，确实出乎了他本人的想象。
　　“佳，你这又是何必呢？我这样的情况已经配不上你了，你没必要再跟着我，追求你的幸福去吧？”
　　说出这话时心里有点黯然，心里充满着不舍，不管如何，两人一起生活了这么多年，感情融洽，只是可恨达胜从中横插一脚踩导致了现在的局面。
　　“不，我不接受，那不重要，只要我们一起努力，一起照顾好孩子，其他的可以慢慢寻找医治之法，会好起来的。”
　　卢佳真诚地说，泪眼给了沂卿极大的鼓励，希望他不要放弃自己的梦想和幸福，只要一起努力，一切都会好起来的。
　　“卿，起来吧，你先休息一会，我给你煮点吃的去。”
　　说完，起身扶起了伤心的丈夫，等他躺在了大厅的沙发上时才转身去厨房做吃的去，虽然是快早晨了，但他们连昨晚的晚饭都没有吃，一直在被达胜折磨着，痛苦得连饥饿都忘记了。
　　沂卿看着这个身影，明显地比之前更加消瘦了，一个本应该无忧无虑地享受着老公的关爱，孩子的孝顺的美丽女人，现在却要承担起来那么多本不是她的责任，真的是难为她了，沂卿并没有按卢佳的希望睡过去，侧身看着那个熟悉的身影，泪眼婆娑着。
　　这时，一个清脆的电话铃声响了起来，是家里的座机，久违而熟悉的声音，还没等卢佳出来，沂卿翻身起来拿起了话筒，只见电话那头传来了一个很耳熟的声音，说话温柔大气，没有任何的别扭。
　　“终于打通了你们的电话，你们回家了吗？喂？是佳吗？”
　　那边着急了起来，顾不上自我介绍，一个劲地说了一通。
　　“你好，我是陈沂卿，请问您是那位？”
　　沂卿沉重地说了一下，声音充满着憔悴。
　　“哦，你们出来了就好，我等下过去你家，等我，一切见面后再说。”
　　陈莹有点犹豫，担心这个电话可能被窃听，为了慎重起见，所以交代了一下就挂了电话。
　　沂卿也没表示什么意见，对方这样说肯定也有她的道理，毕竟自己在监狱里蹲了这么久，外面的很多情形也不是很清楚。
　　接完电话后，也没了什么睡意，起步走向了厨房，以前和妻子经常在下班后一起在里面做着晚饭，当作是一种放松的方式，而小鹏却在自己的房间里懂事地做着作业，往事如烟，岁月无情啊，那种无法再回去的情景更加难以忘怀。
　　其乐融融的氛围瞬间在脑中消失，眼前展现着的是一个消瘦的，同样憔悴的妻子，平时那么注意形象的她，这时没有顾忌自己的黑眼圈和疲劳，坚持照顾着失落的自己，那不仅仅是一份爱，更多地展现的是一种亲情。
　　沂卿怜爱地从后面把妻子揽入了怀中，那柔软的小腹，熟悉的感觉，让沂卿恋恋不已，久久都不愿意放开。
　　“卿，我们先吃饭吧，吃完饭我们好好休息一下，什么也不去想，现在你的任务只有休息好，恢复精神。”
　　卢佳勉强着微笑。
　　沂卿很是感动，妻子此刻尽管她也很累，但眼中只是默默地照顾自己，完全忽略了自己的一切。
　　“佳，你不要这样，你也要休息，别管那么多了，我现在看到你这个消瘦的样子，我的心就痛，答应我，以后不管怎么样都要照顾好自己，知道吗？”
　　沂卿的语气温柔了起来，感觉到自己不能因为自私而亏待了亲爱的佳。
　　就在他们正在吃饭的时候，房门被敲响了，沂卿知道了陈莹已经赶到，不紧不慢地去开门，但可能他们不知道的是陈莹带来了一个更加可怕的消息……


350 雪上加霜
　　门被悠悠地打开，那两张久违的脸再次见面，虽然有过不和谐，但此刻的疲惫消磨了以前的记忆。
　　“请进，这么一大早赶过来，想必有什么急事吧？也不方便在电话里说。”
　　沂卿首先说道，从刚才陈莹在电话里的奇怪语气分析，事情可能紧急而严重。
　　“你们的处境一直不乐观，肯定是受到了别人的严密监视，电话肯定是监听的方式之一。”
　　陈莹认真地分析着，身上还是像以前一样散发着一种威严，在成熟的韵味下，更显得稳重大方。
　　“佳，你的样子太憔悴了，现在什么也别说，先去休息，我在这里等你，这样下去你会垮下去的。”
　　陈莹看到这个好姐妹这样恐怖的模样，心头一阵疼痛，这段时间以来真的是为难她了，回头看了一眼沂卿，同样疲惫的男人，一个多灾多难的小家庭，原来的天堂到地狱转变是这么的容易，没有人能阻止，那些旁人羡慕和赞美的细节，此刻瞬间化为乌有。
　　“我不要紧，莹，我知道这样急着过来有要紧事，要不你不会这样的，有什么话就说出来吧。”
　　卢佳看到陈莹犹豫的样子，感觉到事情可能是坏事的可能性很大，心里暗暗担心了起来。
　　“陈莹，你就直接说吧，没有什么大不了的事，我们现在是什么风浪都见过了。”
　　沂卿说话之时，眼睛瞟了一眼卢佳的方向，刚好目光相碰的时候，看见她对着自己轻轻地摇了摇头，他也心领神会，没有把昨晚的事情说出来，可能妻子有她的担心和想法吧，毕竟这不是什么光彩的事。
　　陈莹心里甚是难过，看到这个夫妻现在被折磨成这样，不知道还能不能接受得下下一个打击，最后她还是决定不跟卢佳说，找个机会单独和陈沂卿谈，当过警察的他，会更加冷静和理性一点。
　　两人安抚着卢佳进房休息后，心领神会地来到了隔壁的书房里，这本来是以前两人需要加班工作或者是看书学习的地方。当进入里面的时候，里面有着一层薄薄的灰尘，看来是很长时间没有人进来了，也没人去打扫过。
　　“陈莹，什么事，你对我说吧，你刚才的考虑是正确的，卢佳确实是经受不起再大的打击了，有什么话你直接跟我说就好。”
　　沂卿在这里直白了起来，不想浪费时间，因为这段时间以来的思考让他更加认识到了人世间的百态。
　　陈莹见到对方那么坚决，也不打算多说什么，接着把今天早上得到的线报一五一十说了出来，原来据陈莹安排在张勇身边的线人传回来的消息称，张勇手上拿到了卢佳昨晚在监狱里被达胜揉虐的视频，所以觉得事情紧急，一大早赶过来一是为了证实消息的准确性，二是为了商量应对措施。
　　沂卿听后一阵的沉默，他没有想到螳螂捕蝉，黄雀在后，这个张勇真他妈的阴险，总是选择弱者下手，想趁机捞一杯羹。但心里的暗骂根本起不了任何作用，要拿回光盘，那只能想其他的办法，另外这事还不能让卢佳知道，否则一向很注意形象的她，突然被这般的侮辱和取笑，恐怕要彻底的崩溃。
　　“陈莹，你怎么看这件事？也就是说我们改怎么做？”
　　沂卿心里虽然很急，但还是一再提醒着自己一定要冷静，平和地处理才能不至于把事情办砸。
　　“我觉得首先要了解对方的存放地点，还有对方这样的目的，否则我们无从下手。”
　　陈莹果然经历过大场面的人，说得很有道理。
　　“嗯，是的，我们要尽快办成这件事，如果拖得越久，可能从第三方外传的风险就越大。”
　　沂卿补充道。
　　“那好，我让人暗查，你也通过你的渠道去了解，我估计张勇会很快联系你，或者直接去联系达胜，但达胜未必会买他的账。”
　　陈莹如此说道。
　　两人都比较认同这样的分析，当前之急就要要尽快在散播出去之前拿回那个光盘，这是上册。
　　说完之后，陈莹匆匆地离开了卢佳的家，她的心里很急，特别是刚才见到卢佳那个伤心彷徨的眼神，以前的坚强和睿智在那一刻似乎荡然无存了，由此可以看出她这段时间的心被折磨成什么样子了。
　　回到卧室里的沂卿看到这个美丽又可怜的妻子，一个人在挣扎和战斗，心里的话自己无法理解，甚至还误会，对于她来说，真是太不公平了，以前的那些什么磕磕碰碰先抛到一边吧！
　　阴霾还在继续，更可怕的还看不到一个尽头，达胜刚刚停下，张勇又上场来，沂卿深叹了一口气，闭上了布满血丝的眼睛，他真的累了……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


351 小冉的到来
　　早晨的空气是异常的清新，很多人都从家里走出来，或是为了锻炼，或是为了上班。一切都因为阳光的到来而奔波忙碌了起来，而沂卿和卢佳，这两个历经磨难和曲折的人，一场足够甜美的睡眠是一种多么大的奢求，但今天他们实现了这个梦想，从早晨一直安静地睡到了下午，没有别人的打扰，或者可以说没有任何人能打扰他们，可能手机上有了无数个未接电话，但都会成为一种静止的状态。
　　今天一直没看见卢佳来上班，小冉的眼皮一直莫名地在跳个不停，有种不祥的预兆。当时就给佳姐拨了好几个电话，但最终都处于未接听状态，担心的感觉越来越强烈了起来。所以还没等到下班时间，就赶紧找机会往卢佳的家里赶。
　　“咚咚咚……”
　　急促的敲门声在安静的房间里响起，而且持续了好一阵子，把梦中慵懒的卢佳拉了回来，当她习惯性地通过猫眼看到是小冉时，惊讶地开了门，看到摆在自己面前的那只白嫩嫩的右手变成了红扑扑，心疼之感油然而生。
　　“小冉，你怎么啦？这么急，是不是发生什么事啦？”
　　卢佳关心地问道，心里也担心了起来。
　　“没有，不是我，佳姐，你最近怎么啦？总感觉你有很重的心事，是不是遇到了什么难处呢？”
　　小冉直接问了起来，因为她着急地想知道结果，说话时眼睛紧紧地盯着卢佳。
　　“呵呵，傻孩子，我能有什么事？今天是有点特殊的事情，所以才没去上班。”
　　卢佳想尽量简单地说道。
　　“怎么可能，佳姐，你以前可不是这样的，你一向是以工作为第一位的，不可能这样，我不相信。”
　　小冉疑心更重了，因为现在面对她说话的佳姐好像换了一个人一样，一个人的心不会变得这么快的，其中定有蹊跷。
　　“真没有，你坐一下，我给你去倒杯茶。”
　　卢佳是从心里感激着小冉的关心的，但她是一万个不愿意这个曾经受到过伤害的女孩再次卷进来，隐瞒是最好的选择。
　　“佳姐，你和我说实话吧，发生了什么大事？让你在家里睡觉也不去上班？这怎么说得过去啊？怎么也不会相信你会变成这样，那不是真的你。”
　　小冉依然不依不饶，坚持着自己的判断，这点卢佳也拿她没办法，只能轻轻地摇了摇头，回想起昨晚的噩梦，那可能成为一辈子的阴影，没有人能解开这个心结。
　　曾经是那么相信法律的神圣，曾经是那么坚守着自己的信念，但最终还是被这样的残酷的事实击得粉碎。
　　“小冉，你好好上班，积极生活，其他的事情你就别管了，那不是你应该想的问题。记住姐姐的话，好吗？”
　　此刻的卢佳，多么像一位年长的大姐？用她真诚的眼神去叮嘱着眼前的这个小妹，尽管很多时候她未必去听自己的话，但她也要尽自己的所能去挽回，去争取，去阻止。
　　“我肯定要好好上班了，你也没看见我工作不认真吧？佳姐，你快告诉我吧？”
　　小冉用手紧紧地抓住卢佳的手摇了几下。
　　卢佳见软的不行，心里一狠，对小冉喊道：“范小冉，你尊重我一下好吗？难道我的事情一定要告诉你吗？我就没有吗？”
　　对着一个关心自己的朋友这样的态度，卢佳的心里也是难受到了极点，但她必须这样做，小冉这个孩子不能再被连累了，她应该有个幸福快乐的青春。
　　小冉被卢佳的样子吓坏了，没想到自己让佳姐伤心了，那种内疚的感觉在心中涌现。
　　“那好吧，佳姐，我不为难你了，但你一定要答应我，照顾好自己，有什么需要我的地方无论如何都要来找我啊？”
　　小冉愧疚地说道。
　　卢佳破涕为笑，安慰道：“姐知道你这是关心，好了，没事了，等我一下，我把你姐夫叫起来，一起出去吃饭去。
　　小冉其实心里清楚，那是佳姐最勉强的微笑，那是长久以来最委屈的表情，但她一切都放在心里，不管自己如何挖空心思去了解，最后都是以失败来收场。
　　小冉更不会知道的是，一场更加猛烈的打击正在向她的佳姐逼近，那是一个阴谋，更是一场对于卢佳这个小家庭来说是个灾难，无法挽回的灾难……
　　而房间里的夫妻，正在相互叮嘱着什么，可能正在为了小冉的到来而产生一种担忧，不是担忧着自己，而是一种保持距离的决心，远离或许是最好的保护……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


352 饭局
　　今天本来是个好天气，落日的余晖洒满了整个大地，照耀在路上的行人上，写字楼的窗户上，那种强大的视觉效果甚至冲击到了人的心间，有的彷徨，有的激动，有的是赞叹。蚂蚁般的人群涌动在这个不宽敞的空间里，显得有点杂乱，下班的时间并没有给他们带来放松，每个时间段都有着各自的事情，他们没有过多地区思考，只是按部就班就去做着，日复一日，重复着相同的事情。
　　沂卿去车库里取车，卢佳和小冉一起走在小区的花园里，因为是下班时间，小路上的人也慢慢多了起来，不时有较熟悉的人和她打着招呼，多么熟悉的表情，以前自己也和他们差不多，经常陪着小鹏来到楼下的花园里散着步，送孩子去上幼儿园，这些幸福的往事仿佛就在昨天，让人留恋不已。
　　“佳姐，在想什么呢？”
　　小冉想尽量地把气氛活跃起来，担心她又去想那些不开心的事情，那怎么说也不是什么好事。
　　“没什么啊，只是看到旁边的这些人都觉得很幸福，有点羡慕罢了。”
　　卢佳说出这话来心里觉得有点苦涩。
　　“你在他们的眼里也是很幸福的，其实谁又能真正了解谁呢？”
　　小冉的这句话好像是热若有所指，又好像是在喃喃自语。
　　说者有意，听者更是感同身受，卢佳听后深有感触，觉得用在自己身上是再合适不过了，在这些人眼里，自己很幸福呐是不可否认的，但现在自己的处境是那么的艰难，甚至连最疼爱的儿子小鹏也不能留在身边，那是对每个母亲来说是多么残酷的事情？但不管怎么样，自己只能去面对，目前还不是根本性改变的时候。
　　正在考虑着怎么去回答的时候，沂卿仿佛救星一样出现在了她们面前招呼着两人上车。
　　“你们都在聊什么呢？这么沉重，难得一起出去吃饭，应该高兴才是，不开心的事情今天谁都不许提。”
　　沂卿说这话时拉了拉卢佳的手，暗示了一下。
　　“嗯，呵呵，是呀，那就听你姐夫的，今天我们一定要尽兴而归。”
　　卢佳会意附和了起来。
　　小冉见两人这样一说，也不想再说什么，毕竟对方说得也很在理，他们的内心实在是什么样的打算，自己也无从知晓。
　　车子缓急有度，技术很是过硬，不愧是警察出身，各项技能都掌握得很全面，小冉其实在心里是很佩服这位姐夫的，真心觉得佳姐和他是天造地设的一对，如果他们被拆散那真的是苍天无眼啊！
　　“我们这是去哪里吃？你可不能浪费这次绝好的机会哦？”
　　小冉半认真半开玩笑地说道。
　　“那什么样的地方才是好地方呢？你小冉来说说看，至少说个标准吧？”
　　沂卿笑着望向小冉，逗着她说道。
　　“去个有意义的地方，要不重走一次你们的感情路吧，重温总会有种不一样的感觉，我在这里也好做个见证人，呵呵。”
　　小冉也是随意这么一说，没怎么经过大脑。
　　但还是被卢佳捕捉到了那种勾起伤感的回忆，那个茶餐厅立刻出现在了她的脑海里，沂卿和她的定情地，永远不会从她记忆中消失的依托。那是她做了一个重大的决定，也是一直坚守到现在的重大决定，她不会后悔，只会一直坚守下去。
　　“好吧，满足你，我们去那个神秘的茶餐厅。”
　　沂卿也想借此机会弥补一下和卢佳感情的裂痕，因此顺水推舟道。
　　卢佳没有出声，只是沉浸在自己的复杂的回忆中，那种幸福是心里最大的安慰。
　　车子转了个弯，三人带着各自的憧憬向目的地奔去。
　　但就在此刻，那个更大的危险正在一步步地逼近着，正在等待着一个爆发的机会……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


353 饭局 2
　　每次来到这里，都有一种给人很特别的感觉，似有感触。今天可能比较幸运，原来的那个位置空置着，好像是专门为他们的到来准备着，奇怪的是除了这个位置，其他的位置无一空席，被填得满满当当的。
　　沂卿觉得好奇，试问道：“服务员，这个空着的位置是不是已经有人预定啦？”
　　“是的，订位的人说是有三位客人过来，我看你们也是三个人，请问您贵姓？”
　　服务员客气地说着。
　　“免贵姓陈，我们没有订位，只是临时决定过来坐坐的。”
　　沂卿诚恳地说着，虽然说这个位置对于他们来说意义重大，但也不可强求，一切随缘比较好点。
　　“哦，请问是陈沂卿先生是吗？那这两位就一定是卢佳小姐和范小冉小姐了。”
　　服务员猜测性地以此类推。
　　“呵呵，是的，请问你是怎么知道的？我们刚才可没说，之前我们也不认识。”
　　沂卿这样问着，只是想了解一下其中的蹊跷，虽然他心里已经猜到有神秘人事冲着自己来的，无法断定是好意还是恶意，但既然别人这么用心，那也只能领情了。
　　“是刚才那位先生交代的，还特别叮嘱，订金还不少呢？”
　　服务员也感觉挺老实，没有绕弯子，直接说了出来。
　　“呵呵，谢谢你。”
　　沂卿没有多问，问多了也白问，他也只知道这么多，于是招呼卢佳和小冉坐了下来，心里却在翻江倒海般闹心了起来。来这里还是临时决定的，期间三人谁都没有单独离开过，小冉甚至也不知道这个地方的具体位置。想到这里，沂卿心头一惊，自己竟然被别人监视了也没有发觉，真是太大意了，后悔已经没有什么用，兵来将挡，水来土掩，不管对方是谁，怀着什么目的来做这个事，都要以不变应万变，等着对方现身。
　　卢佳看出了沂卿有着心事，估计是跟这个订位的事情有关，但碍于小冉在在场也没有明说，只是用她温暖的玉手紧紧地按了一下，眼中充满着爱意。
　　小冉或许没有想得这么多，看到两人这样肉麻的动作，内心偷偷地笑了起来，不管怎么说，这都是个好现象，毕竟他们俩的感情能稳定都是自己最希望的。
　　“好了好了，这个温存呢，还是等我离开了再表达吧，我觉得现在的自己是个罪人，没有办法啊，我今天就是来扰乱你们的视线的。”
　　小冉调皮地说着。
　　“那有，小冉你可不要胡说，再胡说的话，姐就不理你了。”
　　卢佳娇羞着俏脸，冲小冉嗔道。
　　“呵呵，小冉你想多啦，今天你可是主角，谁敢抢你的风头，忽略你？你就是今天的公主。”
　　沂卿拼命地说着好话，试图为妻子减少点压力。
　　“我脸皮比较厚的，你们随意，我闭上眼睛就是天黑。”
　　说完还真的做起了闭上眼睛的样子。
　　看到这个快乐的小女孩，沂卿也不忍心她卷进自己的麻烦里面，毕竟这说不准还是一条不归路，不能感性地歉疚，那可能毁了她的一生幸福。
　　过了一会，菜上来了，其中包含了以前在这里吃的那些，怀旧的风味浓烈，沂卿确实是用心良苦，在这里和爱人的那些点滴依然牢记心中，没差分毫。
　　卢佳当然知道这些，眼神中充满着惊喜，想起了以前年少时，恋人沂卿笑口喂她吃饭的那些温暖，感受到了这么多年来这份情在对方心目中的分量，那应该是知足了。如果说情感中心没有变过，那是绝对的，但突然欢喜中不自觉地出现了和达胜交叉的画面，一种失落和愧疚感填满了心间，本来难得的好心情突然消失了，换之是一副惆怅的脸容。
　　而正在他们你一句我一句地畅聊的时候，一举一动都准确无疑地传送到了另外一个神秘的房间里，一个肥头大耳的胖子正在主导着这一切，眉头紧锁，似乎正在计划着出现的最佳时机……
　　推荐最新新书：春床：鲁班秘传三十六式床谱木匠行当中，一直有个传说，鲁班传下了一种春床，阳痿的男人上了床，也能夜御十女，而更神奇的是，女人只要往这种床上一坐，立刻春情勃发，有些无良的木匠，甚至借此勾引女主人。小木匠张五金相了门亲订了个未婚妻，末婚妻却蹬了他要嫁给市中医院院长的儿子，张五金到师父的遗像前哭诉，偶然学得了春床


354 饭局 3
　　此刻的餐厅里，安静悠扬的情调，不乏浪漫的情侣套餐，恩爱的情感流淌在里面的每一个角落，气氛异常的浓烈，沂卿和卢佳仿佛都沉浸在以前的那种回忆之中，只有小冉，好像也被这样的浪漫环境所感染，眼里展现出了一种渴望爱情的眼神，以前的经历留给她的只是一种伤害，没有任何的留恋的地方，从魔爪中逃出来已是万幸，期间没有佳姐的帮助，那自己现在都不知道会被折磨到什么程度，简直不敢想象。
　　而在另外一面，胖男人已经开始往这边赶了过来，背后跟着几个手下，一副气势汹汹的样子。他要按照老板的意思来办好这件事情，其他的不是他要考虑的问题，拿人钱财，替人办事很正常，虽然这事看起来有点缺德，但可不能跟钱过不去啊。
　　沂卿在用餐的时候感觉到了一种不祥的预感，那是一种职业的敏感度，总感觉到了危险再临近，但也不能肯定，看到妻子难得有一次这么喜欢的感觉，实在不忍心打扰，每次看到范小冉的可爱的样子，就仿佛看到了妻子的以前一样，有了种亲切的感觉，自从自己身上发生了那么多的事情，很多的感概在心中油然而生。
　　胖子终于赶到了门口，服务员见这些人面容不善，也不敢直接去阻止，礼貌性地问道：“先生，你们几位？我们这里现在没有空位了，需要稍等一下。”
　　“闪开，我们是来找人的。”
　　其中一位手下上前喝道，这点小事，走在中间的胖子还不屑于和他扯。
　　当几个人走到距离沂卿拿一桌还有五米远的地方的时候停了下来，心里不住的感叹，果然是气度非凡啊，看那穿着打扮，看那眉宇间的气势，连吃饭时的动作都是那么的优美。那件及膝的韩版碎花连衣裙，得体的黑丝袜，本来应该飘拂下来的乌黑长发被扎成了清爽的马尾辫，胖子不由自主地意淫了一下，下面的裤裆里着实硬了一下。本来自己对老板花那么大的心思弄这么个女人划不来，漂亮女人那里没有，只要有钱，那些女人都趋之若鹜，攀附你还来不及呢？可现在他的看法彻底的被自己否定了，面前这里摆着的那是简单靠个脸蛋就能形容的？内外兼修，仙女下凡般，如果自己能得到这样的女人，那江山又算得了什么呢？
　　正在胖子在犹豫和观察的时候，沂卿首先发现了他们，为了不影响两人的心情，沂卿借口上卫生间向胖子走了过来。
　　见陈沂卿向自己走来，胖子并不惊讶，对对方也有了一定的了解，老板也和他很熟悉，是条汉子，但最近却是个十足的倒霉蛋。
　　“如果我没猜错，你们是来找我们的吧？说吧，有什么事？”
　　沂卿直接地问道，毕竟对对方不熟悉，也没交情，该来的总会来，躲是躲不过去的。
　　“陈警官果然好眼力，名不虚传啊！是的，我找你们，但不止是你，还有你爱人，我们有些事情要办。”
　　胖子也不否认，虽然心里敬佩陈沂卿的胆识，但对自己也很有自信，在道上混，没有这点心理素质，那是绝对混不开的。
　　“那到底什么事呢？我们出去说，别打扰餐厅里的客人用餐。”
　　沂卿环顾了一眼周围，对胖子提议说。
　　“那不行，这件事情必须要当着这么多人的面来解决，否则没效果，我也完不成任务，回去不好交代，呵呵。”
　　胖子坚持着，因为里面的人就是一种传播源，离开了，那就没办法达到预期的效果，等于没做一样。
　　沂卿在思索着，猜不透这些人的最终目的，只能断定这些人事来找麻烦的，具体是什么麻烦自己也不确定，于是也没强求，量这么多人在场，也不会做出什么出格的事情。
　　一幕对于卢佳来说至关重要的悲剧就要上场了，而她们此刻还蒙在鼓里……


355 饭局 4
　　一群人在餐厅的中间那里你一言我一语地说着，把周围本来安静就餐的人的目光都吸引了过来，其中也包括卢佳和小冉，当她们看到沂卿也身在其中时，以为他是遇到了什么朋友，奇怪为什么非要在这个餐厅里这么毫无顾忌地说着话，以沂卿的秉性不应该不注意到这一点的，但她们可能想不到的是这伙人事冲着她过来的，于是卢佳就站了起来，本来是想走过去提醒一下沂卿该注意的细节。
　　“卿，有什么事还是出去说吧，别在这里影响别人的就餐，那样有点不好。”
　　卢佳只是在沂卿的耳边低声说了下。
　　可是还没等到沂卿的回应，那个胖子也听到了卢佳的话的意思，贼笑着说道：“这位是卢佳吧？你是不是怕我在这里说话说漏嘴了还是怎么滴？怎么那么怕我在这里？哈哈。”
　　胖子说完不怀好意地笑得更开了。
　　沂卿看到这个架势有点来者不善的势头，赶紧上前去拉上他就往外走去，可当沂卿上前刚接触到他的衣袖的时候，胖子突然喊道：“放开，少给老子来这一套，别以为你当过几天警察就来这里耀武扬威的，在职警察我都不怕，更何况你一个被开除的？”
　　一点面子都没留，沂卿心里的伤疤再次被撕开，心情低落到了极点。
　　眼看着胖子继续往下说，转身去找到了亲爱的佳，脸上露出了那种鄙夷的眼神，一点都没有尊重的意思，道：“别以为你做了那些见不得人的事别人不知道，我跟你说，老子看你这副清高的样子就不爽，别在别人面前再装这副可笑的尊容了，背底下干了那么多龌龊的事，我今天就要撕下你那虚伪的外衣，让大家来个评判。”
　　胖子撇开沂卿，冲着卢佳喊了起来。
　　这时的餐厅，人们纷纷放下了手中的餐具，朝这边张望了过来，好奇心本来就是人的一种天性，见此情景，有的还朝这边围了过来，这时本来要过来调节的老板也被胖子的手下给拦住了，警告着说：“老板，识相的就让我们把活干完就走，否则你就别想在这里做生意了，知道吗？”
　　老板被这么一恐吓，着实没敢再多一下嘴，只是在一旁着急而担心地看着。
　　“各位好汉，可别在这里打架或者伤人啊，我这可是小本生意啊，伤不起。”
　　看了一会后觉得那形势有点不对，小心翼翼地补充问了一句。
　　只见那些人也没再理会他，也郁闷地站在一边，心里似乎在祈祷着什么。
　　“小冉，你赶紧带着你姐走，我来拦住这帮流氓。”
　　沂卿当机立断，为了避免进一步的伤害，他只能冒险走这一步了。
　　小冉听后也机警地拉上卢佳就要往后门跑去，可哪里会那么容易地逃脱，这些人早就把这个餐厅的所有出口都把持着严严实实的，连只苍蝇也逃不出去，更别提两个人了。
　　“陈警官，你觉得她们两个人能跑得出去吗？跟老子耍小聪明？那你让老子以后还怎么在江湖上混？”
　　胖子果然是早有准备，沂卿心里叹了口气。
　　不一会，卢佳和小冉果然被押了回来，直愣愣地走到了胖子面前。只见胖子忍不住伸出右手掂起了卢佳的下巴，笑道：“果然是个美女胚子，难怪那么抢手。”
　　当然，那只是一种调戏，他没有胆量继续侮辱，老板交代的事情他是不敢违抗的，否则他会受到更加严厉的惩罚。
　　“大家好，我来给大家介绍一下，准确来说应该是黑幕，主角就是我们大江市最有名的法官，穿着光鲜的法官制服，竟然和别的男人在外面乱搞男女关系，我有足够的证据证明这一点，如果卢法官愿意我把证据亮出来，我将毫不犹疑地满足她的要求，哈哈。”
　　说到这里，胖子心里突然出现了视频里看到的那一幅诱人的片段，而里面的那个主角此刻正站在自己的面前像极了一只受伤的小绵羊，等待着自己的发落。
　　想着以前自己连见上一面都很难的卢法官，现在却在面前可怜巴巴，一副无奈和恐惧，羞愧与不安于一体地站在自己的面前，心里得意得很。
　　“你给我闭嘴，大家不要相信他的话，这样的黑社会分子怎么会说出什么人话呢？大家都各就位做自己原来的事情吧。”
　　沂卿上前阻止道。
　　“你给老子老实点，你体面，你诚实，那你来说啊，别看你们都衣冠楚楚的，但虚伪得一塌糊涂，你能不能诚实一点呢？”
　　胖子对沂卿也越来越烦躁，不想和这个人再啰嗦，免得耽误了时间。
　　“相信大家都被这样的一位美女法官的外表骗了吧，她其实就是背着，哦不是，是当着自己的老公的面去和别的男人胡来，你们说，这样还有一点的廉耻之心吗？她还配坐在神圣的审判席上审判别人吗？正人必先正己，可这个卢法官，她已经不配了。”
　　胖子一下子说了这么多，嘴里是痛快了，但留给了卢佳心里的创伤是比任何人都残酷，现在是什么的一个环境？是在众目睽睽下说出了那最不愿意说出来的秘密。
　　这时餐厅里的议论更加强烈了起来，有的选择相信，根据是目前的社会上早已道德沦丧，什么人都有，有的不愿意去相信，理由是只是说，没有见到切实的证据亮出来。
　　“呵呵，既然我敢在这么多父老乡亲的面前说这些话，肯定不会空手而来，我有足够的证据给大家一一过目。”
　　胖子说话之时信心十足。
　　现场的情形发展严重地超出了自己的想象，原来这个混蛋的背后还有人，沂卿心里更加着急了起来，他到底会拿出什么样的证据呢？


356 饭局 5
　　餐厅内的气氛更加活跃了起来，一提到证据，大家都认为这个胖子说话可能还是比较实在的，既然还拿着真凭实据过来，应该不是信口雌黄。在这么多的目光的注视下，卢佳觉得头有点眩晕，心想老天为什么要这样对她？她知道在内心的本质上她不是这样的人，但目前看来自己完全被周围的人看作是一个荡妇，不知廉耻的女人，一下子适应不了，更何况自己还是国家的公职人员。
　　正在这个危急时刻，胖子不急不忙地从口袋里掏出了一叠照片，信誓旦旦地说道：“大家请看，这就是你们平时所认识的贤妻良母形象，你们所羡慕的幸福家庭，你们所相信的高贵的法官，呵呵，只要你们看清楚，其他的我就不需要多说了。”
　　说完后正要交给手下去散发给周围的人鉴赏，但就在他伸手的一刹那，沂卿突然冲了过去抢了过来，狠狠地撕得粉碎，他绝对不能让这些相片成为以后别人茶余饭后的谈资，更不愿意妻子永远活在这个噩梦里，他不顾一切地撕着，眼里开始出现仇恨的血丝。
　　“陈警官，你以前也是专业人士，你怎么能撕毁证据呢？那是犯法行为，这点你要像我们敢作敢当的卢法官学习，你看她，镇定自若，不过还好，我手里还有底片，你想撕多少，我都会给你弄出来，不过你这样的举动说明了一个很重要的问题，做贼心虚。”
　　胖子很好地抓住了这个信任度的时刻，把沂卿置于被动的局面。
　　“卢佳，我们走，别管这个疯子。”
　　沂卿上前去扶着有点头晕的妻子，她不能再在这里呆下去了，对于她来说，这里就是个地狱，气氛让她窒息。
　　里面的客人见此情形都纷纷议论了起来，一边倒地选择了相信胖子的话。
　　“现在的人啊，真的不得了，光鲜的外边掩盖着阴暗的心，人心不古啊。”
　　一个中年女人边说边投来鄙视的目光。
　　“也不能这样说，可能其中有什么隐情呢？”
　　身边的男人比较客观的分析道，但话中的底气明显的不足。
　　“这么漂亮的一个女的，还是个法官，为什么还要做出这样的事情呢？可惜了可惜了。”
　　一个同样年纪的男人在独自叹息。
　　还有很多很多……
　　沂卿的心同样的着急，这些不明内情的人或者只是站在一个看热闹的立场上来看待这个问题，事实的真相他们不会太去关注，只是把眼前看到的一幕说出来，估计接下来的这些天会很快地把胖子导演的这场戏传遍大江市的大街小巷。
　　“大家都不要相信这个死胖子的话，我姐绝对不是这样的人，我以人格保证。”
　　小冉在临出门的时候还多此一举高声地回了一句道。
　　“呵呵，范小姐，你要不要我也给大家说说你的往事？你和卢法官本就是一样的人，艳事丰富啊，哈哈。”
　　胖子还没给大家一个转弯的时间，嘴里蹦出来的话马上又把小冉的嘴给堵上了，狠毒之极。
　　沂卿他们从餐厅出来并没有遇到什么阻力，或许是胖子他们的目的已经达到，沂卿记住了这个丑胖的男人，深深地记住了，自从在监狱里出来，他就在心里酝酿着一个计划，他要让那些欺负亲爱的佳的男人们统统都要付出最沉重的代价，不管是谁，都要面对自己最狠毒的打击，不择手段的报复。
　　沂卿的怀抱里一直稳稳地躺着身子柔软，心累的卢佳，车子内的空气太闷了，小冉打算摇开车窗，被沂卿阻止了，暗示着手势，意思是说：“车子里不要说话，可能被窃听了。”
　　车外的天空逐渐暗了下去，霓虹灯闪烁着，疯狂地宣泄着人们心中的不快和压抑，而沂卿却在思绪万千地思考着怎么应对面前这个复杂的阴谋……


357 尴尬的卢佳
　　车水马龙的主干道上，来来往往的车辆川流不息，各自奔忙的人影来去匆匆，没有人有空去关注那些与自己无关的事情，随着社会的发展，生活质量的提高，那种充斥着物欲横流的思维也是更加占据着每个人的世界观的主流。
　　亲爱的佳娇容实在让人看了怜爱不已，那心充满着对现实的煎熬，为了这个家，为了达胜那个混蛋的强势，无论出于什么，那都是一种美，忧郁的美。
　　“小冉，我不在的这段时间，你佳姐是怎么过的啊？”
　　沂卿关心地问道，尽管他知道这段时间来，卢佳肯定受了不少的苦，刚才的那些人的咄咄逼人的姿态足以震撼了沂卿的心，身边没有一个男人，无论那个女人都不会好过。
　　“佳姐真的不容易，姐夫，你以后可要加倍补偿我姐啊？太难了，自从你离开以后，我就没见她笑过，总是来去匆匆，一个人承担着这一切，周旋于各种利益斗争之中。”
　　小冉深情了起来，还回头看了一眼躺着的佳姐，心里的同情油然而生。
　　“嗯，我知道，谢谢你，小冉，以前我可能对你有点误解，我现在向你道歉。”
　　沂卿诚恳地说道，确实，以前自己对小冉的那些看法有所偏颇，现在看到她的真心，对待危险也毫无畏惧，看得出来，她对卢佳这份情是真切的。
　　“姐夫，其实我已经感觉出来了，但我不介意，只要做好自己的事情问心无愧就好，之前你对我的误会可能是因为你对我还不够了解的缘故吧。”
　　小冉善解人意，还顺便给了沂卿一个台阶下，减少对方对自己的内疚之情。
　　沂卿不再说话，那双温暖的大手虽然有些粗糙，但揽住娇小的妻子的身躯，那责任感无穷大。
　　很快回到了家里，安顿好了妻子到卧室去休息，第一次，也是人生以来的第一次感到害怕，害怕失去挚爱的那种恐惧，在生活中，卢佳对于他来说就等同于生命，只有感觉到失去的那一刻才真正地知道原来可以不在乎的东西此刻是不可替代的。
　　他不能失去妻子，更不能让她受到伤害，刚才那个胖子到底是谁人所派呢？又是怎么得知昨晚的屈辱之事的呢？是达胜吗？不会，正常逻辑来看的话，他没有必要这样做，刚刚折腾完，下一步步会来得这么快。
　　但又是谁呢？除了达胜，没有人知道昨晚的事情，指使胖子来羞辱卢佳又能得到什么样的好处呢？翻来覆去地想，越想越乱了起来，反正都要查到幕后的真正黑手，不如从胖子入手，也只有他，才是自己进行下一步工作的关键突破口。
　　沂卿此刻想起了以前的把兄弟鲁未来，他会在哪里呢？现在的自己是那么的势单力薄，也只有他才能真正的帮到自己，无奈之余，抬头望向了远方……


358 神秘的光碟
　　现实总是那么的复杂和残酷，一波未平一波又起，卢佳的心乏到了极点，压抑的气氛和心情给了她极大的压力，所幸的是家里有一直关心和爱护自己的丈夫，很久没有见到小鹏了，心里的四年与日俱增，她目前最大的愿望就是能天天见到儿子，让儿子回到自己的身边，但达胜不知道用了什么手段，硬是迷住了心里单纯的孩子，不管父母怎么规劝，他都没有回头的意思。
　　今天的天气不错，要是最近没发生这些让人烦心的事情，或许是个让人心情舒畅的日子，站在办公大楼的走廊上，迎着朝阳的光辉，呼吸着早晨新鲜的空气，安静的环境下，心情本应惬意。
　　“卢姐，有你一份快递。”
　　同办公室的一位新来的小女孩热情地说道。
　　“谢谢。”
　　卢佳接了过来，邮寄地址简单得几乎可以忽略，里面会是什么呢？狐疑着打开一看，里面是一封短信和一张光碟。
　　“请单独一个人的时候欣赏，那是你的一场完美的表演，很精彩。落款是达胜。”
　　短信上时这样写着，还强调着要一个人来观看，卢佳的心里产生了强烈的不祥预感，这个达胜到底想干什么？难道这些变态的折磨要无休止地持续下去吗？这样他是不是才觉得快乐？真的无法理解，这个世界上会有这样的人存在。
　　“佳姐，这有件事要你亲自处理一下。”
　　小冉在里面冲门口走廊的卢佳喊了一下，尽管只是离开了一天，但忙碌的工作总是像影子一样跟着她，没有一点空闲，只要她出现在办公室里，那就是很多相关的工作在等着她，没有给一点点透气的机会。
　　忙碌的工作让她暂时忘却了心中的烦恼，很快就到了午休的时间，卢佳准备中午回去看一下到底是张什么样的光碟，想看看这次达胜又想玩什么样的把戏。
　　匆忙的拿起来了包，黑套裙和白衬衫打扮的工作服衬托下的严肃的工作状态，同时也完美滴勾勒出了女人的曲线，浑圆饱满的胸部是最有视觉爆炸性的，高高翘起的臀部随着不紧不慢的节奏性步子貌似柔美的舞姿，左右优雅地摆动着，高跟鞋敲击地板的声音，冲击着男人的听觉，每个卢佳到场的瞬间，那些在场的雄性动物都会投来欣赏和激动的眼神，人都是存在两面性，或明或暗地注意着，但碍于面子，压抑着自己的冲动。
　　回到家的时候，没有人在家里，沂卿已经出去了，其实她也奇怪为什么达胜没有把光碟直接寄到家里而是寄到了单位，但这些细节比起这个光碟的内容来说已经没什么重要了。
　　刚打开后，里面显现的画面是自己喝达胜搅合在一起的情景，卢佳的脑子里一下子蒙了，这到底是怎么回事？事情怎么会是这样？达胜这个恶魔难道还偷拍了下来？他到底想要干什么？卢佳此刻脑子里一片空白，自己该怎么去面对这个世界？心力交瘁的心，一旦被公布出去，自己将无法立足于大江市，突然，她想到了在茶餐厅里发生的一幕，那个胖子振振有词的指责自己，甚至还能拿出相片等证据，难道这些都是达胜指使的？
　　她越想越可怕，不敢再往下想，因为接下来的很可能是实际行动了，在这场游戏中，对方就是主控一切的猫，而自己却像极了一只无路可逃的老鼠，无奈至极。
　　她想到了沂卿，患难见真情啊，在这几天里，沂卿给了她极大的温暖，在自己最需要他的时候伸出了温暖之手。
　　拿出手机，拨了他的号码，她要和他商量了一这件事情，达胜这个人真的一点也没让她消停过。
　　“喂，卿吗？你现在哪里？能回家来一趟吗？”
　　卢佳有点着急。
　　“是我，我在外面办点事，很急吗？是的话，我马上回去。”
　　沂卿总是那么善解人意。
　　“嗯，我早上的时候收到一张光碟……”
　　卢佳还没说完，直接被沂卿给打断了。
　　“你先别说，我马上回去，见面后再谈。”
　　沂卿比较警惕，现在他已经不相信这个电话了，自从那次就餐发现了自己被监视，相信这个时候他们一直在暗中监视着自己的一举一动，这个躲在暗面没有露面的人实在是太危险了，如果不尽快找出来，自己是怎么死的都不知道，其实他心里感觉到了命运被别人掌握的一种恐慌。
　　刚听到了妻子提到光碟，还说很急的事，沂卿的脑子里立刻出现了那晚上的一幕，难道是那晚的情景被偷拍了下来吗？那样的话，这个事情就更复杂了，沂卿陷入了沉思中，而这场复杂的阴谋正在一步步地逼近着……


359 神秘的光碟 2
　　一路上的心神不宁，没想到对方的下手速度会这么快，车开得飞快，脑子里全是卢佳的身影，那个让他牵挂和怜爱无限的女人，此刻的他，感觉到了责任重大。以前一直性格要强的她，在这个时候愿意第一个向自己求助，其中包含着了一种信任和事情的复杂性。
　　到家的时候，卢佳正呆呆地坐在沙发上，面前的茶几上放着一个快递信封和一张光碟，沂卿心想，可能就是电话里说的那张光碟了，他没有立刻去拿起那张光碟去看，也没有去问有关光碟的事情，现在首要的是先平复妻子的情绪，让她觉得自己一直在她的身边，她不是一个人在战斗。
　　沂卿了过去，轻轻地坐在了卢佳的身边，右手温柔地揽着她的肩膀，柔声地问道：“佳，没事，那些人都会有报应的，法律会制裁他们的，他们的好日子不会长久了。”
　　卢佳顺着手势的方向靠了过来，在那张宽大的肩膀上，她才会觉得幸福，也只有这样，心才不会那么的迷茫。
　　“卿，你说这些人这么无尽的骚扰，到底是为了什么啊？我们一没钱，二没权，我们身上有什么他们想得到的呢？”
　　卢佳的眼神黯淡，声音很低，但说出了心中的无奈，对于这些人的做法，表达了很不满，但她可能还不知道对方的目的是在哪里。
　　沂卿听到这样的问题，很是难过，妻子产生了这样的疑惑，或许是自己的错，没有让她有足够的安全感，那是自己做得不到位的地方。但妻子的外在和内涵在大江市确实是惹人注目了，这个就是给她惹麻烦的根源，但她没意识到这一点，沂卿觉得是很不应该，但他没有去明说，只想默默地守候着她，守候着这个家，直至把小鹏从那个魔爪上营救出来。
　　“佳，可能是我连累你了，他们的目标不是你，而是我，之前因为工作，我得罪过他们，所以这些都是报复行为。”
　　沂卿把一切责任都揽了过来，就是想尽量减少妻子的心里负担。
　　“这个光碟里面全是那晚上监狱里偷拍的，在里面我看到了自己到底有多贱，我对不起你，卿，这些报应都冲我来吧，只要你和小鹏都能好好的，我就什么都不怕了。”
　　卢佳还是头靠在沂卿的肩膀上，说出了这些大义凛然的话，但绝对是发自内心的，被达胜一步步紧逼，诱导，最后落入了这个陷阱里，这个曾经的小家，原来是一种精神上的依托和休息的心灵港湾，但此刻却成了自己的负担，她在心里冷笑着，笑的是世事弄人。
　　沂卿想到了，但他没有说话，不知道此刻在妻子敏感的心上，说什么话让她觉得好受一点。
　　“你拿去看一下吧，达胜还给我留了一张纸条，呵呵，真是搞笑，他这样做除了让我更加怨恨他，还能有什么作用呢？”
　　卢佳的笑是那么的凄然。
　　沂卿也想知道，自己在里面呆了这么久，难道什么时候装上摄像头自己还不知道？带着疑问打开看了一下，心中大惊，原来之前自己的猜测很可能没有错，这个寄光碟的人很可能不是达胜，而是另有其人，但为什么挂着达胜的旗号来和自己打交道呢？想到这里，沂卿明白了八分，这个人肯定和达胜有着过节，这样做也是想借手除掉达胜，但他又不方便现身。
　　“佳，我觉得这个人很可能不是达胜，应该是达胜的仇家。”
　　沂卿语气肯定地说着，说完接着把拍摄的角度和达胜的处事特点，和心里需求分析了一片。
　　卢佳的心里顿时大开，但很快又恢复到了一种失落中，虽然沂卿分析得很在理，但这毕竟不是什么光彩的事情，知道的人越多，自己的心里负担就增加一分。
　　“卿，我们一定要在这些光碟曝光之前找到这个人，彻底销毁这些东西。”
　　卢佳说话时，心揪得紧紧的。
　　“嗯，但为了提高效率，我们必须要借力，毕竟达胜也不想让这些光碟暴露出去，以他在大江市的利益，他是不允许这样做的，所以我们可以适当的利用他来压制对方，给我们争取多点的时间。”
　　沂卿如此说道，算是一种很理性的分析了。
　　卢佳听到还要和达胜这个混蛋去合作，眉头不由得一皱，但也是一种无奈之举，只能默认了下来。
　　“佳，你下午还打算去上班吗？要是身体不舒服，还是请个假吧？”
　　沂卿关心着说。
　　“不行，工作上还有很多事情等着我去处理，时间也差不多了，我先忙工作去了。”
　　卢佳边说着，边起身说道。
　　“我送你。”
　　沂卿赶紧说道，他想多陪妻子一会。
　　看着妻子憔悴的背影，沂卿的心里一阵的难过……


360 意外的恐怖
　　两人在车上各怀心思，没有过多的语言交流，或许都是因为光碟留下来的思考，那毕竟对他们两个人来说都还存有一种神秘的感觉。
　　“佳，照顾好自己，别想太多，一切有我呢。”
　　沂卿在卢佳马上下车进去的时候，握着她的手说了这样一句话。
　　“嗯，我会的，你也要注意安全。”
　　卢佳知道爱人肯定会去查清那些疑问，甚至会去找达胜清算以前的旧账，自己的劝告是起不了什么实质性的作用的，所以只能默默地在心里为他祈祷。
　　又是忙碌的半天，在法院里就是有忙不完的事情，但忙的时候就是此刻最幸福的她，没有闲暇去想那些不愉快的事情。
　　在临近下班的时候，卢佳正在收拾着自己的私人物品，准备下班，这时小冉走了过来，开心地说道：“佳姐，我们下班后出去逛逛街吧？也给我把把关，买几件衣服。”
　　小冉有点央求的语气道，其实她是想给卢佳买两套衣服，看她最近都被那些烦恼包围着，没有时间去给自己一点放松的机会，所以瞒着卢佳做出了这样的决定。
　　卢佳犹豫了一下，现在的小鹏不在家里了，回去那么早还是需要独自面对那空荡荡的房子，冷冰冰的气氛会让她觉得不适应，思考再三，最后还是同意了小冉的请求。
　　“好吧，但不要逛太久，明天还要上班呢。”
　　卢佳答应之余也加上了个附加的条件。
　　小冉高兴得手舞足蹈，兴奋地说道：“那佳姐你等下，我先去收拾一下东西，马上来，等我哦。”
　　说完像一阵风一样飘去。
　　卢佳看到此情此景，难得地微笑着摇了摇头。
　　就在这时，挎包里的手机响了起来，那悠扬的歌声现在都成了卢佳的噩梦，害怕又是什么不好的消息传来。
　　掏出来一看，是个陌生的号码，但还是接了起来。
　　电话那头传来一个老成的男音：”
　　喂，卢佳吗？”
　　“是的，你哪位？有什么事吗？”
　　卢佳客气地回道。
　　“别管我是谁，光碟看了吧？现在出来尹向阁见我，到了给我打电话，否则后果自负，记得一个人来。”
　　对方刚说完，没等卢佳回答就直接挂断了电话。
　　真是像极了电影里的片段，没有想到在现实生活中也存在这样的神秘事情，卢佳还没反应过来，一切又恢复了平静，愣在哪里，没有去醒悟，只是感觉到了心里很沉重。
　　“小冉，我突然有点事情，不能陪你去逛街了，我们改天吧，今天你玩得开心点。”
　　卢佳的语言有点乱，可能是心里也一样的乱吧。
　　“佳姐，发生什么事啦？”
　　可跑出来的小冉只听到了走廊上卢佳传回来的声音：“对不起，小冉，我先走了。”
　　卢佳好不容易赶到了尹向阁，这里果然是个繁华地方，在下班的高峰期早早地塞满了各种各样的名车，看来档次肯定不低，吸引了那么多胃口刁钻的上层人士。
　　正要翻找刚才那个电话号码回拨问时，里面收到一条信息：“三楼包厢三零五房。”
　　按着短信的提示，卢佳也没多想，就直接走进了尹向阁，里面的装修比外面的包装更加清新得体，可见是下了一定的功夫在里面的，背后的老板背景也不会一般。每一层的风格都不一样，有的主打生意上的谈判聚会，有的主打情侣间的谈情说爱，还有一层则是为了需要秘密会面而准备的神秘包间，里面的客人信息可是绝对的保密，当然费用也绝对不会低。
　　边观察边走上了三楼，可刚到门口就被等候在旁边的一个服务生叫住了，礼貌地问道：“请出示您的身份证，谢谢。”
　　“为什么要查身份证？你们这里不是执法机构，你们的行为是违法的。”
　　卢佳一副专业人士的说法。
　　“那不好意思，这是规矩，具体的我也不是很了解，我只是按规矩办事，不出示身份证，那您不能进去。”
　　对方还是笑脸相迎，尽管是拒绝了别人，但还是满脸的笑容。
　　无奈之下，卢佳只好拿出了自己的身份证，当对方看过后，直接说道：“卢小姐，三零五包间的客人在恭候着您，请跟我来。”
　　在服务生的指引下，卢佳顺利地来到了包厢门前，而服务生也在此时离开了，卢佳定了定神后，轻轻地敲了三下门，这时，门被缓缓地打开了一条缝，里面露出了一张让卢佳非常熟悉的脸，而这张脸让她无法相信他跟光碟的事联系起来，太意外了，荒唐至极，同时也感叹着人心难测，这个真相对于她来说真的太恐怖了，愣在哪里的卢佳一时不知如何应对……


361 包厢内的秘密
　　这个地方对于这样的会面真的是太合适了，神秘，敏感，安全，一楼人影晃动，二楼是清新优雅，三楼却很少见到人的出现，就算偶尔见到，那也是服务员的身影。
　　“来来来，卢小姐，愣着干什么？快点进来坐。”
　　面前的这个人显得相当的客气，不知道是怕被别人看到呢？还是觉得有点内疚，但有一点应该明确的是，约自己来的就是这个人。
　　“呵呵，这里的环境很不错嘛，难得张局长有这么好的闲情，请我来这里谈事情。”
　　卢佳恢复了一下情绪，调整好心态来面对着张勇。
　　“客气客气，都是老朋友了，还对我这么客气，以前是没机会，现在不是机会来了嘛，所以就抓住机会把你约出来坐坐了。”
　　张勇说这话时把卢佳让了进来，在经过身边的一刹那，他的手顺势地搭在了卢佳的腰际，柔软而舒服，另外和她对话时的那个“机会”两个字的声调说得很重，可能是为了引起卢佳的注意，暗示味道十足，一切都在不言中。
　　“难得领导挂念，但今天我们谈的事情应该不是什么开心的事情。”
　　卢佳话锋一转，脸上的笑容突然间消失了，左手也顺势在这个时候把张勇那只咸猪手给隔开了去。
　　这一动作让张勇觉得这个女人不是想象中的那么好对付，这个试探让他再次收敛了刚才的放肆。
　　“这个不急，相信卢小姐也是个明白人，我对卢小姐是仰慕已久，在你最需要帮助的时候，相信不会拒我千里之外吧？”
　　张勇在陈述着她目前的形态，直接说的话是趁人之危。
　　这个老头在这个时候和自己说这些话，原来这也是个对自己心存不轨的龌龊男人，枉费以前对他那么的敬重，现在也不必对他那么客气了，于是说道：“张叔叔，我父亲一直挂念着你这个老战友呢？你们可是很久没有回忆往事了吧？”
　　卢佳迅速拉开了与他的辈分，让对方知道他们之间的差距，以免进一步让双方难堪。
　　听到卢佳这么一说，张勇心里一愣，但很快就缓过了神来，心道：“这个小妮子脑子还真的灵活，想用他和她父亲的关系来提醒自己，但也太天真了，既然能叫你来这里，还会在乎那个小破事吗？”
　　“卢小姐，这个以后我会常和你父亲见面聊聊的，但此时应该是我们的时间，与旁人无关。”
　　张勇再次拉回了主题。
　　“那好，你的光碟还给我吧，我还有其他事要忙，没时间在这里陪你闲聊。”
　　卢佳语正词严地说道。
　　“没问题，但其中我也出了不少力了，你怎么报答我？”
　　张勇说着这个阴阳怪气的话。
　　“你想我怎么报答？”
　　卢佳没有直接回答他，但也能猜到这个老色鬼的心思，心里厌恶到了极点，在这个包厢里气氛尴尬了起来，没有了刚才的虚伪，剩下的都是裸的交易语气。
　　张勇看这个死丫头是不见棺材不落泪，一副不在乎的姿态，看来摊牌的时间谈早了，于是起身说道：“看来卢小姐还没发现事情的严重性，那我们改天再谈吧，只有你感觉到诚意的时候，那才能端正自己谈的态度，我就先走了。”
　　张勇的脸阴了起来，轻蔑地看了一眼卢佳，冷冰冰的没发现有一丁点往日的温情。
　　卢佳没想到张勇这只老狐狸给她来这么一招，以退为进，逼迫她首先软化，这招真狠，直接把牌推到了她的面前，这一刻，谁先动，那谁就输得更惨。
　　卢佳的脑子在迅速变得混乱，她知道张勇这一出去，肯定会给她更大的舆论压力，甚至直接把光碟散步出去，那是不可想象的，输得最大的还是她，正在她拿不定主意的时候，张勇走到了门边，正要开门出去，卢佳突然喊道：“张局，等下……”


362 包厢内的秘密 2
　　姜还是老的辣，众横黑白两道多年，在警察在这行做了大半辈子，在这个时候，这样的情形下，还不吃定你，那他也妄为一市的公安局长了。
　　“怎么？卢小姐还有事吗？我也还有事要忙。”
　　张勇停了下来，故作姿态地说着。
　　“这个，我们先坐下来谈谈如何？毕竟这个事情需要慢慢商量着解决。”
　　卢佳强作欢笑地迎着，在这个时候，她也只能这样，不管她喜欢不喜欢这样的自己。
　　张勇假装犹豫了一下，其实在他的心里快乐开了花，这个小妮子也不是不明白自己的处境嘛，看来这次到底是没白来。
　　“嗯，好吧，但我时间不多，你还是拣重要的说吧。”
　　这样的态度好像不是他主动邀请过来的一样，反倒是卢佳做东。
　　“好吧，我们还是直接进入话题吧，今天来的主要目的是那张光碟，我不管你怎么得来的，我只想要回去，并且把底给删除了。”
　　卢佳表情有点难过，在这个时候说出这样的话也只是她个人的一点奢望，在这个现实的社会里，没有实际上的好处或者交换条件，那凭什么要求别人按照自己的意愿去做呢？可反过来，自己手上又有什么张勇能看得上的东西呢？
　　“好的，卢小姐，对于你遇到的这些难处我都表示理解和同情，但仅仅靠这些是帮补了你什么的，我想说的是，如果你想解决问题，还是需要拿出点实际行动出来，总之，行动比空话更有效。”
　　张勇婉转地表达了自己的态度，规避了自己作为长辈的那种责任，也暗示了卢佳接下来需要做的事。
　　“张局，你说的其实我心里也明白，但很多情况并不会那么的简单，行动了也不一定会根本性地解决问题。”
　　卢佳显得有点为难的样子。
　　“你是不是觉得那天晚上做的事并没有达到你预期的目标？或者说达胜并没有履行他的承诺？达胜这个人在江湖上横行惯了，失信于人事常有的事，但我不一样，只要你行动了，我肯定会做好自己的诺言，毕竟我在政府里做事这么多年，公信力还是有的。”
　　张勇极力地表达自己喝达胜之间的区别，以此来劝说卢佳下定决心。
　　听完张勇这个令人厌恶的小人的巧言辩解，心里冷笑不已，他要是有公信力，那整个大江市的人都可以让人相信，这样的小人嘴脸竟然暴露得如此的淋漓尽致，令人生厌。
　　看到卢佳沉默，并没有什么进一步的意思，于是说道：“我今天约你来就是为了解决这件事，如果解决不了，那我只能按照自己的计划来行动了，后果嘛，需要之后你自己的感知了，后果问题我是不需要去关注的。”
　　张勇的嘴脸开始变得扭曲，他在加紧逼迫着卢佳，威胁之意慢慢地由隐晦搬到了台面上。
　　卢佳的心揪了起来，内心的坚冰正逐渐地被张勇的威逼所攻破，情形越来越危险了起来……


363 包厢内的秘密 3
　　封闭的空间里，放着暧昧的音乐，那种最能挑起在场的人那种的冲动，那种压抑着的心情释放和发泄。粉红的光线下，视觉上的冲击，卢佳的心里开始慢慢地动摇，各方面的压力和诱惑一同袭来，莫名地感觉到了心跳在加速。
　　“你这样做，要是我父亲知道了，他不会放过你的，张局，这你应该不会不考虑到吧？”
　　这是卢佳的最后救命稻草，希望用父亲的名号来劝退张勇，让他用感恩的心来弥补自己的过失，但在面前，对方似乎有抛弃一切的冲动，自己的父亲毕竟是人走茶凉，如果只用伦理道德来约束一个疯狂的匪徒，那无疑是可笑的。
　　果不其然，张勇笑着说：“卢小姐，你多虑了，你父亲的恩情我会用其他的方式来感谢他，但和我们现在之间的事完全是两码事嘛？”
　　他表现出了不耐烦，说来说去，这个女人好像都是在拖延时间，根本没有实际上的进展，都是扯那些无谓的话。
　　他开始仔细地打量着身边这个美女，由于是下班，身边还穿着那套正式的工作服，黑色的套裙和白色的白衬衫，严肃，正式，给人一种诱人的制服诱惑，白色包裹着柔软的山峰是那么的饱满，侧面斜看进去，通过纽扣的缝隙还能看到白色的文胸，在她的呼吸频率下起伏不断。
　　张勇的下面也逐渐地硬了起来，拱起的裤裆难受异常。当看到雪白纤细的小腿并拢而坐，沿着小腿往上，幽暗之处无法深入，两只玉手正得体地平摆放在了大腿处，样子显得相当的知性，头上的头发被高高地盘起，在忧郁的表情衬托下，冷冷的，但内心可能觉得彷徨。
　　老男人在移动着位置，往卢佳的身边靠了过来，心想如果仅仅靠君子般的暗示和劝说是无法突破她内心的道德关口，必须两手一起来，流氓的手段也得适时用上，他现在不怕，陈沂卿已经被赶出了局，像一个落魄的流浪狗一样，对自己的威胁没了什么作用，他的老父亲也是因为退休而奈何不了她，此刻的小美人不用更待何时呢？
　　双手搭在了正在沉默不语的卢佳的肩上，软声说道：“我知道你的难处，但你跟了我，我会全力帮你的，我们之间的关系谁又知道呢？这样对你来说是最好的解决办法了。”
　　张勇在卢佳的耳边吹着热气，低声提醒着，见卢佳没有反抗的意思，猜测到她可能心里已经完全动摇了，刚才还在低语的大嘴巴，合着浓烈的烟味，伸到了卢佳的颈部，贪婪地吸允了起来，夹杂着些许的发丝，像只久未见荤味的野兽，所过之处，留下一片唾液在那洁白的皮肤上。
　　正在发愣的卢佳突然感觉到了这样的不妥，强硬地把已经在身上摸索的脏手挣扎开来，拒绝道：“张局，你不能这样，真的不能，你还是放过我吧？”
　　卢佳虽然挣扎着，但也不敢用很强烈的喝止，只是软绵绵地说着一些不起任何作用的哀求。
　　“没事的，卢佳你就放心吧，一切有我呢，以后在大江市没人敢欺负你。”
　　一副地头蛇的嘴脸在说着，江湖气味很重。
　　卢佳听完眉头一皱，感觉自己面对的是一个土匪，而不是披着合法外衣的执法者。
　　那双手又趁着卢佳纠结的时候回到了她的身体上，扭扣在一颗……两颗……三颗地慢慢被解开，那只充满着肮脏思想的头伸进了还没脱下的衬衣里面，隔着文胸乱啃了起来……
　　一行清泪不由从眼眶里流出，她觉得自己真的变了，先是达胜，这时又是张勇，为什么他们都要这样的来逼迫自己呢？难道自己真的如此的不堪吗？
　　一会后，文胸已经被网上推了上去，那满口发黑的牙齿，接触到了洁白柔软的地方，那沾满着唾液的舌头游走于玉峰的每个角落，好像在寻找着什么，直至在那个挺拔的峰尖上停了下来，呼吸声更加的急促，吸允着，轻舔着，粉红的尖头很快强硬无比，随着敏感度的增加，卢佳的呼吸也逐渐加快了起来，这点张勇感觉很明显，知道这个清高的女人终于也开始发情了，经不住自己的爱抚，右手还不往地伸到了背后，去寻找着那条解开下面幽暗之处的拉链，随着一声“嘶嘶”声的响起，那个裂口应声而开，下面的裙子被往下拉着，那像狗一样的头开始往下移动，傲然的双峰似乎有点不舍，挺拔地送离这个让它们发狂的大舌头，卢佳的呼吸跟着粗重了起来，两只玉手不由自主地放在了那个布满白发的头颅上，似乎是不愿意他的离开，轻轻地往下压去。
　　纠结的卢佳此刻感觉到自己好像分开了两边，一边是渴望得到张勇的抚摸，一边是对着沂卿的愧疚，那种无力挽回局面的哀怨的女人，只能用自己的身体去进行最后的一搏，或许这是最不能让人接受的，但在威权逼迫下，内心的那种自私已经完全打败了之前的理想，甚至自己的职业誓言。
　　如果这样的衣衫不整的样子被传扬出去，那将会是怎样的一种景象？以前的那种刚正不阿，正义凛然的法官卢佳，此刻正在进行着苟且的勾当，为了一些威胁屈服于邪恶。但在内心同时又想起另外的一个声音：“卢佳，难道这样你不快乐吗？你不觉得这样很享受吗？只要能解决问题，自己又没损失什么，你还在哪里纠结什么呢？好好享受吧，习惯了一切就好，这才是最实际的。”
　　随着张勇的动作深入，美艳的法官的衬衫和裙子都被整得凌乱不堪，甚至在对方要脱下裙子的时候，她还顺着起身以配合着裙子的滑落，张勇感觉到了卢佳的正在加强，逐渐控制着自己摇摆的思想，心里真是乐开了花……


364 包厢内的秘密 4
　　包厢内的形势发展正朝着张勇的丑陋的目的行进着，随着黑色的裙子滑到了小腿间，他那像狗一样的鼻子也继续向下挪移到了大腿的幽蜜处，这时一股清幽的香气扑面而来，张勇忍不住大吸了几口，抬头向着享受着这种酸麻感的卢佳说道：“卢小姐在这个神秘的地方也暗藏幽香啊，真是没想到，用心良苦啊，呵呵。”
　　发情的女人更需要，情到深处，那种骚劲自然会本能地流露出来，卢佳也不例外，之前的那些女人虽然的自控力没有达到她这么强大，但在自己攻势的假墙，最后屈服也只是时间问题，对于这点张勇并不担心，并且非常有信心。
　　刚停了下来说了那句话，还没一会，卢佳没有用语言回应，却用自己的行动来说明了一切，下面的臀部扭动了几下，似乎是在抗议着张勇的偷懒，“想了吧？是不是忍不住了呢？早知如此，你又何必那么辛苦呢？”
　　张勇坏笑起来确实给了人一种奸人之貌，给人一种被暗算的感觉。这点卢佳也看在了眼里，只是觉得现在已经为时已晚，身在了其中已无法自拔，如果起身离开，那进行到了一半的自己不是吃亏更大？于是她调整了自己，更加深入地配合了起来。
　　两只手在柔滑的大腿间轻轻地来回摩擦，大嘴依然凑到三角区嗅着，舔着，引得里面的春水溃堤，泛滥成灾，难以自控。
　　“卢小姐，你的下面的水，粘稠度很不错嘛？以前你的老公和达胜有没有这样说过你？”
　　张勇故意把这两个男人说了出来，女人只有在纠结的时候才能体现出男人魅力的所在。
　　“去你的，老不死的。”
　　卢佳娇嗔道，并没有直接回答这个让自己难堪的问题。
　　“我们三个人中，你觉得谁的技术最好？”
　　他不依不饶地问道，并没有给对方更多的时间去恢复。
　　对方的这个问题其实问得她心里一愣，这个以前她倒是没想过，但此刻这么一问，她内心深处还真的偷偷地做了一个比较，沂卿是那种温柔型，体贴到失去了那种男人的强悍和野性，房事是缺乏那种刺激感。
　　达胜更加侧重于对自己的心理征服，享受这样给自己带来的快感，并没有真正去关注进入里面的细节，表面感十足，符合商人和毒枭的一贯习惯。
　　这时的张勇更显得沂种阴险和霸道，每个细节都想让对方难堪来使得对方难受，从而打击对方的自尊，挖了很多坑，在没有达到自己的目的的时候，会不择手段地霸王硬上弓。
　　这三个人如果真正地比较，还真的难单一纯粹地比较，可以说是各有春秋更为合适点。
　　见卢佳闭着眼睛没有去看自己的表演，张勇有点生气，道：“卢小姐，你不觉得你看着更能感觉到刺激吗？闭着眼睛就想把光碟拿回去？那也太不把我张勇放在眼里了吧？”
　　一听到光碟，卢佳还差点把这么重要的事情忘了，惊得马上睁开了眼睛，问道：“张勇，你先把光碟给我，别到时候我们两败俱伤。”
　　卢佳的声音夹杂着恐怖，威胁，还有不顾一切的严厉。
　　“嘿嘿，放心，你都这样的表示了诚意，我还能怎么为难你呢？那样我张勇怎么在道上混？喏，在茶几上，底片和光碟都在里面。”
　　边说边向那个方向怒了努那沾满了骚气的大嘴，样子十分的可笑。
　　看到了自己一直担心的东西，卢佳想马上上前去检查和毁掉那一直困扰着自己的东西，可正要起身上前的时候，却被张勇强行地拦住了，喝道：“卢佳，你可别忘了我们的事情还没完，你好好伺候我舒服了，我不但把光碟还给你，甚至还会帮你救出你的儿子。”
　　张勇说完又再次把头探进了那荒草地。舔着那流出的春水。
　　卢佳听到能救出自己的小鹏，心里砰然心动，没想到在无计可施的时候，张勇会信心满满地说出这样的话，仿佛看到了一丝希望。
　　“你真的能帮我救出小鹏吗？以你的能力？呵呵，你或许只能做出些偷拍的伎俩，至于对付达胜，还是差很多。”
　　卢佳想用激将法来探探张勇的底，毕竟论实力来看，张勇还不是达胜的对手，但他能在自己面前吹嘘，那应该还是有一点料的，多一个人引开达胜的注意力总比沂卿一个人去冒险强。
　　“呵呵，山人自有妙计，这个你就不用细细打听了，你要是想实现自己的目的，现在最实在的是好好把我伺候舒服了，而不是在哪里扮死鱼，那对我来说没什么意思。”
　　张勇还是张勇，抛出个诱饵后又想着交换。
　　但卢佳还是打算相信他一次，于是……


365 包厢里的秘密 5
　　包厢里没有多少空气的流通，心里紧张和体力劳动的两人，在的支配下，貌似忘记了自己原来的身份，在没有底线的深渊里越滑越深。
　　这时的卢佳确实像换了一个人似的，但心里只念着这都是为了孩子，正在做着的并不是本意，而且仅此一次，绝对不会再有第二次出现，她暗暗发誓着。这些都是为了求得心里的一个安慰，给沉重的负担面前努力做到宽解。
　　卢佳被张勇扶着转过了身子，两手扶着沙发的靠背上，而两个膝盖则是跪在软软的沙发上，屁股高高地翘起，两块臀部被自然地分开，在那幽暗处露出了两处毛茸茸的芳草，而中间那肥涨的鲍鱼显露得那么的明显。
　　站在背后看着这个一直以高傲不可接近的冷艳美人姿态示人的卢佳，风骚得到了绝妙至极，眼里简直要喷出火花出来，真是个天下绝无第二个的尤物啊，身子保持得像美女蛇一样的身段，完全看不出是已为人母的样子，却充满着成熟的韵味，那吊挂在胸前的连个熟透的桃子在来回晃动着，相信那是每个男人都想摘下吃掉的宝物。
　　心里的旺火由上而下的累积，等全部积蓄到了下部硬物上的时候，那算是基本上成熟了起来，只见他用那颤抖的手紧张地掏出那隐藏了很久的丑陋的黑乎乎的东西的时候，那种激动，那种在梦境中的感觉，让他精神上忽然有点恍惚，他不敢肯定这是真的，长久以来因为各种因素而只能在阴暗中偷偷面对的梦中情人，现在翘起了高高的屁股等着自己来满足，那是一种多么大的成就啊！
　　随着那硬物一滑而进，借着洞口的春水润滑着通道，并没有感觉到任何的障碍，那种被填满的空虚在卢佳的心里感觉到来得如此的晚，嘴里透出了一种充实的心气。
　　“啊……哦！”
　　呻吟得很自然，她的内心随着自己的感觉在飞舞。
　　“卢佳，我的下面你还满意吧？肯定比你那不中用的老公强多了，要不你也不会去找达胜，哈哈。”
　　张勇好像很自信，但传到卢佳哪里觉得很是刺耳，怎么自己被强迫在他这里被说成了自己主动去找达胜？
　　“不是，我是被逼的，达胜是个魔鬼。”
　　卢佳为自己辩护，她不想让别人觉得她是个随便的女人，其实她也不是。
　　“但从光碟里看来，你很享受啊，至少在你的内心里，还是在某一阶段很渴望达胜那混蛋那样对付你的，不是吗？”
　　张勇不管卢佳的辩解，硬是把她说成是一个随便的女人，女人就是这样，有了第一次的被开发，以后的出轨都是很自然地为自己找理由，不管是什么样的女人，都逃不出这样的怪圈。
　　“到底了没？是不是有种麻麻的感觉？很舒服吧？”
　　张勇用力地抽送着，看着香汗淋漓的美人，在被自己弄得呻吟声不止。
　　“哦，你慢点，哦，疼，轻点，我快不行了。”
　　卢佳好像在呓语，说的都是切身的感觉，脑子现在处于一片的迷糊之中，在老男人的一次次的冲击波中，她都只能这样应对着，的碰撞声，节奏感十足，好像是一曲美妙的曲声，环绕在整个包厢内。
　　“我让你装，我让你清高，在那些渴望弄你的男人眼里你就是个宝贝，可现在的你，却是一个骚包，闷骚的女人。”
　　张勇在推送和抽回的重复运动中，也开始语无伦次了起来，说话也没有经过大脑，只是神经间有这种想法，就直接从口中蹦了出来，完全没有考虑到对方所听到的屈辱，那种被当作玩物的羞耻感。
　　张勇的言语是彻底地伤到了卢佳的自尊，泪水也顺着流了下来，那是从来没有被这样精神和双重折磨的委屈。
　　而这一切，仍然在继续中，张勇有着变本加厉的冲动，让美艳的法官处于更加深沉的漩涡中挣扎……


366 包厢内的秘密 6
　　整个尹向阁内一切都是井然有序，分区管理，人来人往间都是以礼相待，在这里，没有贵贱之分，来者是客，只要你光临，那都会得到物超所值的服务。尤其是第三层，里面的每个包间，装修以及布局都不会有被干扰的可能性，穿梭其中的服务员都是经过高素质培训后才能上岗的。在每个细节上的考虑都很到位，就是目前，张勇在包厢里对卢佳做的这些都不会担心任何的安全上的问题，也更不会泄露出去，进入到里面的人都是实名制，管控得很到位。
　　随着体力的下降，那个大大的将军肚也在加速收缩和膨胀，不断地进行着同样的动作，下面也因为劳累而慢慢地软了下来，卢佳跪趴着的姿势依旧，感觉到了老男人的下面的热情在消退，心中暗暗冷笑着，但并不动声色。
　　“哎，我不行了，你等下，我去拿“金枪不倒”去。”
　　说完把那柔软的小蚯蚓从里面拔了出来，光着下身去自己的公文包里拿出了两颗药丸，自己首先服下了一颗，另外一颗递到了卢佳面前，说道：“这东西不错，你也吃一粒。”
　　“我不要，你自己不行，赖不了别人。”
　　卢佳拒绝道，但言语上有点挑衅。
　　看卢佳不听劝，脸一下子阴了下来，喝道：“快点，少废话，要舒服，不放开怎么玩？”
　　想想刚才干活的都是自己，卢佳的内心底里的那点矜持还是没有最终放开，恼怒之意突然冲顶，也不由卢佳的同意与否，径直上去用手捏开了她的嘴，硬生生地把药丸塞了进去。
　　“这下好了，快，你下来用嘴来给老子败败火。”
　　张勇在药力慢慢出现的时候，说话也开始更加粗鲁了起来，卢佳对这样的方式有点不适应，眉头紧皱。
　　这时，她感觉到了心中好像有着一团火在燃烧，并有越燃越烈的势头，烦躁的情绪也在蔓延。
　　张勇的心也同样不得安宁，毕竟那是他精心准备的进口药，那是专门配制的，药劲比普通的类似药物强好几倍，看到卢佳还在哪里趴着不动，脸上早已绯红，知道她在强忍着，没按自己的意思来做。
　　于是上前把她的身子转了过来，压下了她的紧俏的小脸，对着自己下面那个黑乎乎的硬物，对着她的樱桃小嘴，直接塞了进去，任凭她如何挣扎。但这个过程他才知道面前的这个女人的意志力有多强，这样强劲的药物作用下还能坚持这么长时间，但那只是一层纸，捅破了之后，她就顺从多了。
　　果然，卢佳的心火烧得太旺了，以至于自己无法压制，硬物在自己的嘴里一进一出片刻后，动作由被迫变得主动了起来，右手还伸出来抓住了那个硬物的根部，下面的几个手指还时不时地挑动着挂在硬物下面的两个小袋子，小舌头慢慢地移动到了那根黑乎乎的棍子的顶部，轻轻地舔着，眼睛还偶尔往上观察张勇的表情是否舒服，服务水准真的和刚才的被动式享受来了个一百八十度大转弯。
　　此刻的张勇心里感叹着，如果以后能一直控制着这样一个尤物，享受这样的帝王式的服务，那真的少活几年也无憾了。
　　在卢佳专注于服务他的下面的时候，老男人的右手还不忘去抚摸着那双胸前的白嫩嫩的小馒头。
　　“卢佳，你的潜力真是无穷啊，早就应该这样了，把你的那股骚劲都爆发出来吧，这样的话我们什么都好谈，没必要再绕那么多的弯子了，不是吗？”
　　张勇这些话是发自内心的，这时的自己比神仙还快活，在大江市第一冷美人的伺候下，身子的酥麻达到了极致。
　　本来盘起的乌黑长发在头部不断运动下散落下来了不少发丝，一向端庄的形象变得风骚无比，而这场折磨正在慢慢地进入到中……


367 包厢内的秘密 7
　　经过这么一招，两个人来加进去了强心针，心门被彻底地打开后，在欲火的助燃下，放开了所有来面对这一切。
　　经过一阵的吸允，张勇对卢佳的表现很是满意，兴奋地说道：“你的口技这么好，到底是怎么学来的？”
　　卢佳依然默默地耕耘着，身子站来起来，樱桃小嘴凑到了张勇的嘴上，在小舌头的环绕摩擦下，两人口水对口水地交换了起来，除此之外，那四只交叉的手仍然不忘了在对方的身体上搜索着什么。
　　暧昧的音乐在继续，每个音符都是一种暗示，每个音调都是一种感觉，昏暗的灯光里，两个本来辈分不同，难以想象地纠缠到了一起，在不知不觉中，女人的叫声，呻吟声，呼喊声充斥着包厢里的每一个角落。
　　“啊，啊，啊……”
　　一声比一声高，一声比一声性感和勾魂，站在背后的老男人似乎乐于享受这样的气氛，看到美艳的法官，整个大江市男人的梦中情人被自己按在胯下的那种享受，火热的目光盯着这个完美身段的女人，两只肮脏的手随时抚摸和挤压着对方任意一块敏感的皮肤，只要她愿意，面前的这个女人就会如同一只母狗一样地被自己随意发泄，完全摧毁了以往在电视上看到的英姿飒爽的人民法官的形象。
　　当然，人都有两面性的，卢佳也不例外，谁都会被自己的一层外衣包裹着，内心总会有一点甚至可以说有悖于外在形象的一种不同。
　　“快点，用力，快……快……”
　　那声音如小鸟般，如发春的羊羔，老男人更加兴奋了起来，用尽了自己的最后一份力气，以此来冲击面前这个疯狂的女人，这一幕让他看清了女人还是矜持一点好，疯狂起来是不顾一切地索求，无论多么强悍的男人也是抵挡不住这样的吸允。
　　两腿软绵绵地坐在沙发上，汗水迷糊了他的眼睛，真的英勇不比当年啊，以前几个女人一起上都不怕，而这时被一个卢佳就轻松地把自己搞定了，实在是出乎自己的意料。
　　“卢佳，你还真能玩啊，这次算是尽兴了，答应你的事情我会做到的，但希望我们今晚不是最后一次。”
　　说完还不忘了用手捏了一下同样瘫坐在旁边的卢佳挂在胸前的小玉峰，坏笑起来是那么的得意。
　　激情过后的女人总是落寞的，后悔之意溢满了心间，没想到自己变得如此的彻底，在这个父亲辈的男人面前这样的无所顾忌，心中哀叹不已，以后怎样去面对爱着自己的家人啊。
　　“呜呜……”
　　一向坚强的卢佳再次因为愧疚留下了热盈盈的泪水，抓起茶几上的光碟和底片狠狠地砸，用脚在上面反复地践踏，根源就是因为这个，因为这个无尽的罪恶深渊，那些想要满足自己私欲的男人是不会放过每一个可能的机会的，这点卢佳在此刻算是明白了，她要改变自己，发誓让那些对自己心存不轨的男人付出更加沉重的代价。
　　泪水依然在流，并不因为张勇再次重申他们之间的约定而止住，或许她不是因为这个，而是另外的难过。
　　两人各自穿好衣服，整理完后分头离开了这个刚才还在激情回味着的包厢，那一幕幕丑陋的碰撞，勾魂的嘶喊，还有那发自内心的心灵冲击，都在事后的张勇脑海里回味，果然是个内外兼备的女人，连这样的大战也如此的够味道。
　　而卢佳在离开这家尹向阁时，满怀怨恨地回头看了一眼，心里知道这一晚将彻底地改变了自己，而这些丑陋的男人一定要为此付出惨重的代价。
　　风在吹，吹拂着耳边的发丝，阴暗的脸上没有之前的包容，却多了一份坚定的仇恨……


368 愧疚的夜晚
　　离开那个疯狂的包厢，远离肮脏的尹向阁，走在习风凉凉的大街上，突然感觉到了一丝凉意，闪烁的霓虹灯在不断地招手，各种音乐在狂躁地呐喊着，这就是现代的都市，白天一面是勤劳地创造财富，晚上则尽情地消遣，消遣自己的青春，消遣着自己的人生。
　　回到家也差不多十点，沂卿却早早地在家里，正在看着电视，餐桌上摆着他亲手做的饭菜，或许这就是原来的生活吧，体贴如初的他，但家已没有了以前的样子。
　　“佳，你回来了啊？工作很累吧？快，先坐会，我把这些菜热一下，再吃饭。”
　　沂卿温柔地说道，他没有去问妻子这么晚回家的原因，也没有露出不满的神色，而是很善解人意地做着该做的事情。
　　“嗯，你还没吃饭吗？”
　　卢佳边进门边问道，看到桌子上的菜这么多，估计着沂卿可能是在等自己回来。
　　“是啊，你这个养家的人都没回来，我这个寄生虫那敢动筷子啊。”
　　沂卿开玩笑，想活跃一下气氛，劳累了一天的妻子在家里应该能寻找着一点快乐。
　　“你啊，你要是愿意做寄生虫的话，我也情愿养你一辈子，只要你不觉得烦。”
　　卢佳笑呵呵地说着。
　　这时沂卿从厨房探出一个头出来，做着感动的样子，问道：“老婆，你是说真的么？那我可就天天在家里给你做饭好了，鞍前马后地伺候着主人。”
　　卢佳终于忍不住，大笑了起来，家里很少有这样的气氛了，笑容自从发生哪些不愉快的事情后成了大家之间的奢望。
　　菜很快重新上桌了，两人对面坐着，拿着精心准备的红酒，轻轻地碰了一下杯后，沂卿说道：“佳，我爱你，直到永远。”
　　动情的神态彻底地感动了在场的卢佳，风雨间有过争吵，有过怀疑，有过背叛，但磨难之后能重新恢复如初，实属难得。
　　“卿，我也是，不管你以后如何都改变不了我一如既往地爱着你，爱着这个家。”
　　卢佳的回应同样的感人，或许他们两个人的心一直没有离开过。
　　“卿，你憔悴了，这段时间来受了很多苦，以后可要照顾好自己啊。”
　　卢佳突然有点感伤，尽管在此刻的情景下不怎么恰当。
　　“嗯，我会的，你看看你，以前那么注意形象，今晚看你忙得发丝都乱了不少。”
　　看着爱人凌乱的头发，他心里愧疚了起来，亲爱的佳能甘心跟着自己过一辈子，而自己却没能给她带来幸福，那就是违背了当初许下的诺言。
　　卢佳有点紧张，当初离开尹向阁的时候只顾着整理衣服，忘记了头发的梳理，真是大意啊。
　　正在卢佳发愣紧张的时候，沂卿关心地问道：“佳，是不是累了？脸色变得这么难看。”
　　“哦，没有，没有，只是刚才突然想到了一些工作上的问题，没有关系，我明天早上再去做完。”
　　卢佳极力掩盖着今晚的事，因为那对于这个家庭来说又是一个新的伤口，揭开了可能再坚固的情感也会分裂，她不能再给这个家添麻烦了，甚至生怕自己的问题而彻底地失去自己所在乎的人。
　　“哦，那你吃完早点休息吧，身体可是革命的本钱啊，没有好的精神也做好工作不是？从现在开始，你一定要生活和工作兼顾，可不能像以前那样一工作起来就忘记了整个世界。”
　　沂卿说着。
　　就这样两人难得地坐下来边吃边聊了这么多，吃得差不多的时候，沂卿去给妻子准备了冲凉的衣物，今晚的他，打算做着一位标准的家庭煮男。
　　在他的心里，孩子还没有救出来，这个家就是不完整的，他只需要一个完整幸福的家，那是不可动摇的，因此，他思虑了很多可能性，并一直为此努力着……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


369 枕边难眠
　　在浴室里，水哗啦啦地流着，花洒喷射而出的水丝冲在了光滑的脸上，顺着洁白的皮肤凝成一粒粒晶莹的水珠，散落在身体的每个角落。她拼命地用沐浴露在擦拭着自己的身体，擦拭着每个她觉得肮脏的地方，冲洗着那个侮辱了她的男人的臭味。这样持续了大约一个小时，仍然觉得没有清洗干净心里的阴影。
　　沂卿在书房里看着书，也只有在这里，他能让自己的心灵经过洗涤，恢复到以前的那种沉稳，目前的情况正在一边倒地倾斜，唯一一个改变则是张勇的势力正在升起，大有和达胜，陈莹形成三足鼎立的局面。沂卿对这三方都没有了对抗的实力，之前轻易地被达胜关进大牢足以说明了这一点，借力和重组自己的力量是首先要考虑的。
　　在亲爱的佳忙完的时候，两人躺在了软绵绵的席梦思上，温暖和温馨，只是他再也没有办法给她满足的爱意了，那种最亲密的感觉可能以后都没有办法去享受，那种最缠绵的时刻只能留在双方的回忆里。看到穿着性感丝质睡衣的妻子是那么的迷人，任何一个男人见到都会觉得这是上天给予的尤物。
　　“佳，你睡了么？”
　　沂卿见妻子没有说话，只是呆呆地看着天花板，关心地问道。
　　“嗯？没，我睡不着。”
　　卢佳听到丈夫的呼唤，一个转身伏到沂卿的身上，抱得紧紧的。
　　“佳，我知道你受委屈了，我对不起你，没有履行以前对你的诺言。”
　　沂卿愧疚了起来，温柔地用手抚摸着妻子柔软的后背，这个玉背是多么的熟悉啊，每次触摸到都是那么的舒服，这么多年来，这种感觉都没有改变过。
　　“没有，卿，我不想你再出什么事了，我是在担心你，担心有一天你不在我身边了，不知道自己还怎么活下去。”
　　卢说话时有点哽咽，这个跟以前那种淡定决然不同，发自内心的那种恐惧，直接通过这样的床头细语表现得那么的尽然。
　　听后的沂卿心里一阵的感动，肩上的责任感沉甸甸的，坚强的妻子心里，自己的分量原来一直不可替代，那种屈辱的承受，那种支撑折磨的力量原来是自己。
　　“不会的，放心吧，我们会永远在一起，谁也别想拆散我们。”
　　安慰着妻子的同时，他也不清楚这样的话对于自己来说有多大的把握，但他不能再亲爱的佳面前表现出那种消极的一面，只有给她信心，才能让她心里踏实，减少担心失去自己的那种恐惧。
　　卿的怀抱依然是那么的温暖，每次在自己脆弱的时候都能给她最有力的帮助，在自己彷徨的时候，都能给自己最明确的指点，他就是一座灯塔。
　　“谢谢你，这辈子跟你，我不后悔，我觉得很幸福，真的。”
　　卢佳心里很满足，沂卿的心没变，没有因为达胜对她的侮辱而嫌弃她，依然是那么的爱她。
　　“傻瓜，我们之间还说这些话做什么呢？既然你不后悔跟我，我也不会让你选错人，不是么？”
　　沂卿用手指轻轻地勾了一下爱人的鼻子，柔声说道。
　　此刻的卢佳像极了一只娇羞的小鸟，撇了撇小嘴，身子抱着更紧了，如果这样抱着永远不用放开，那该多好啊，也不用这么担惊受怕地生活了。但世间有那么的不如意的事情，谁又能完全避免呢？想到这里，她又觉得心里黯然了起来。
　　昏暗的灯光下，那份柔美的身影在诉说着房间里的温情，细细的呼吸声传唤着两人间的心声。当两个相爱的人相拥到一起时，那种爱的传递迅速进入了两人的心间，融合到了一起。
　　她真的太累了，鼻息如兰，就这样在他的身上睡了过去，思绪万千的沂卿看着怀里这个深爱着的妻子，迷茫了，不知道该给她个怎样的明天？忍气吞声却避免不了达胜们的骚扰甚至逼迫，绝地反击把握又不大，如果一旦失败，那将永无翻身的机会，这样的后果他是再清楚不过了，监狱里的那段屈辱时刻警醒着他，变态的魔鬼是什么都能做得出来，陈莹上次过来说的那些，还有光碟的出现，更加动摇了自己原来的思路，实际上的情形比自己想象的还要复杂和严重，在没有找到切实可行的办法时，自己只能按兵不动，否则很可能让对方联合起来对付自己，那是不可想象的。
　　“不要，不要，你滚开，滚开。”
　　卢佳梦话响起，声音很是无助。
　　沂卿心如刀割，亲爱的佳心里肯定有很多的委屈没有对他说，是怕影响他吗？还是为了保护？甚至是那些不能让自己知道的秘密呢？不，自己不能这样想，对亲爱的佳应该是完全信任的，可她是在叫谁滚开呢？是手握光碟的人吗？还是达胜这个混蛋？一想到这里，沂卿的拳头握得紧紧的，他真是无能，在自己的妻子被别人欺负时却只能站在一旁，没有做出任何保护。
　　坚强的男人泪在流，默默地，夹杂着深夜的黑暗，冲着那些阴魂不散的魔鬼，心中发出了仇恨的呐喊……


370 早晨的心绪
　　痛苦的沂卿在这个难眠的夜晚陪伴着妻子，听着她杂乱的梦境，诉说着她的不安，正所谓日有所思，夜有所梦，此刻的妻子是这样的吗？心的那头不由担心了起来，担心妻子有什么难言之隐压在自己的内心，不让自己担心，要知道倔强的性格对她来说可能是最大的缺陷。
　　思索难眠中，很快来到了早晨，新的一天又要开始面对了，他的事情还没有实质性的进展，目前的情况他还没有东山再起的机会，在他入狱的这些时间里，张勇已经把他的实力全部吞并和消化得差不多了，这个危险的阴谋家，表面上的伪君子，内心深处的流氓。这些天去走访原来的那些朋友，下属，有的不是为难地表明态度，有的则是避而不见，对于这些，他都开始慢慢地理解，毕竟人要生活，还要照顾好自己的家人，他们或许没有选择，重新和自己一起去战斗，但面前的敌人比以前更加强大了起来，而自己却才刚刚打算东山再起，脚跟都没站稳，怎么拿一家的老小去和别人斗？
　　鲁未来到底在哪里呢？失去联系了这么久，这个人一直以来都是强调和自己有着共同的唯一敌人，但最后却消失得无影无踪，他还在这个世界上吗？经过这些天来的打听，沂卿不得不怀疑了起来，一点音信都没有。难道达胜之所以放自己出来，早就想到自己有这样的想法，做了防范？
　　看着妻子甜甜地睡姿，沂卿忍不住轻吻了一下她的脸颊，联想到昨晚的惊恐，深知她的不易，看着时间差不多了，于是推了推亲爱的佳，柔声道：“佳，时间到了，再不起床的话，该迟到了哦。”
　　“哦，这么快啊！”
　　睡眼朦胧的她，慢慢地坐了起来，凌乱的头发遮住了那张美丽的脸，眼神还是有点倦意，昨晚她睡眠太浅了，一副意犹未足的样子。
　　“快起床，我送你去上班早餐的话，我们在外面吃好了。”
　　沂卿在这个清晨不想给妻子忧郁着的脸，展现在她勉强的是一张乐呵呵的笑脸，那笑容仿佛又回到了从前，自信，阳光，魅力。
　　卢佳精神上忍不住打了个恍惚，但很快恢复到了原状，以前终究还是以前，现在的自己肯定还要面对那些厌恶的事情，如果哪一天上天真的过来拯救自己，那自己情愿被它带走，远离这些尘埃。
　　“嗯，好吧，今天我们两个就偷懒一次。”
　　卢佳也给了沂卿一个甜甜的笑容，她不知道昨晚自己说过梦话，自然也不知道沂卿的内心又添加了一份愁思。
　　整理完后，沂卿当起了全职司机，那一刻，卢佳确实是幸福的。
　　“佳，最近还好吗？那些烦恼没有再来骚扰你吧？”
　　沂卿边开车，边问了一下，侧过脸斜瞄了一眼妻子，发现她的脸色有点不自然，但还是强装着镇定，但这份伪装在沂卿这个专业警察看来是多余的，嘴型在呡动，眼神黯然，神情开始紧张足以出卖了她的内心。
　　“没什么，一切正常啊，工作都忙不完，那有时间来关注那些无关的事情啊。”
　　卢佳并不想这些事情再去刺激沂卿，担心他知道后会再次做出什么冲动的事情来，那是多么可怕的事情啊，可能都无法挽回。
　　“哦，没有那就好，但如果有的话，那你一定要来告诉我，有困难我们夫妻要一起去面对。”
　　沂卿见卢佳不愿意说，一向有主见的她可能有她的道理，但其中隐藏着的骚扰自己一定要挖出来，还妻子一份清静的工作和生活。
　　车子很快到了法院的门口，送别了沂卿，卢佳心情沉重地步进了单位，但让她想不到的一次意外发生了，感叹着这个世界真的太小了……


371 意外的偶遇
　　这个清晨对于卢佳来说有点特别，是爱人沂卿亲自送她来上班，在很长的这段时间来看，已经很少出现这样的情况了，尽管走下了那辆温暖的车，但似乎还在意犹未尽，在想着那个身边充满着沂卿坚强气息的狭小的空间里。
　　豁然开朗的心，呼吸着清新的空气，脑子中的烦恼暂时消失了，微笑出现在了她迷人的小脸上，踏着优雅的步子，走在办公楼的走廊上，不时和同事互致问候，突然，在一个角落的转弯处，差点和一个胖老头撞了个满怀，在惊吓的那一刹那，没稳住步子，差掉摔倒在地上，幸好那个胖男人说时迟那时快，及时地扶正了她倾斜的身子。
　　“是你？近来可好？”
　　卢佳见到了之前入狱的李德，更惊讶的是他还出现在了法院里，还穿着制服，好像是在上班，但又不方便问他什么时候出来的，只能委婉地问候一下，但还是没有办法掩饰自己的惊讶之情。
　　李德今天是第一天回来上班，但在第一天的早晨就碰到了冤家，还是个大美人，心里相当的复杂和尴尬，但还是强作镇定地说道：“是啊，卢法官没事吧？”
　　“我没事，只是李院长这么大的人事动作怎么没有公布呢？”
　　卢佳其实很奇怪，一个单位的领导职位的变动应该在全单位开会公布才是正常程序啊，但这个怎么悄无声息的。
　　“呵呵，卢法官可能误会了，第一我已经不是什么领导了，这次回来只是想在原单位踏实地做点事；第二，我今天也才是第一天过来上班。”
　　李德说这话时有点黯然，但还是鼓起勇气说了出来，毕竟这样的情况还是要直接面对的，想想出来后的这段时间，跑了多少关系，遇到了多少冷眼和闭门羹都这样的忍受了过去，最后一关的面子又怎能撇不下呢？
　　“哦，这样，其实什么岗位都一样的为人民服务，革命只是分工不同，没有高低之分。”
　　一时语塞的卢佳突然迸出了这样的话，她在心里都有点惊讶自己的大义凛然，上升的革命程度是多么的伟大，但愿李德能重新定位自己，走到自己最后的人生路。
　　“呵呵，也是也是。”
　　李德的双手在搓着，心里在冷笑着，这样的话不是以前经常对别人说的吗？多么冠冕堂皇的话语啊，那是为当权者最好的辩解，给下属洗脑的最好说辞，但现在倒了过来，别人也可以对他说了，你说这是多么大的讽刺呢？
　　简单地照面后，卢佳觉得奇怪，这个李德怎么还能回到自己的单位呢？一个严肃的司法机关，竟然还容许一位有着犯罪前科的人员在此做事。但回想起来，在神奇的大地上，无奇不有，一切都在自己的运筹帷幄中，这点此刻的卢佳是看得相当的坦然。
　　虽然是个小插曲，但卢佳觉得离自己还是比较远，只要做好自己的工作，别的事情根本不想去多关心，但她或许不知道，这个安排对她的以后的遭遇起到了关键的拉动作用……


372 姐妹花
　　李德的出现扰乱了卢佳继续享受早晨和忘却烦恼的心情，对于一个在自己的心里存在阴影的人实在放不下，尽管她目前还不了解他是否在狱中已经完全的改过自新，但曾经的经历注定两人无缘再成为朋友。
　　又是一个忙碌不停的上午，工作的性质决定了你的工作状态，但她觉得这是快乐的，并且享受着这份工作给她所带来的充实，无论生活中遇到了什么困难，她都能通过工作来让自己的心灵得到稍许的休息。刚才好姐妹陈莹电话过来，说是中午想和她一起吃个饭，卢佳肯定知道她过来准是有事，因为这个姐妹她太了解了，和自己一样也是个工作狂，如果没有什么事是不会在工作时间出来提出见面的。同时卢佳的内心也稍稍有了些不安，到底这个闺蜜要找自己谈些什么样的事情呢？
　　午休的时间很快到了，陈莹提前来到了法院门口等待着卢佳的出来。没过多久，法院门前的楼梯上出现了一个风姿绰约的女人，多年来的习惯和内心沉淀的修养足够给予任何一个人心灵的震撼。淡淡的典雅，走路时的端庄而不乏婀娜，脸上那永恒的亲切笑容，内心的多愁善感综合了这个美丽女人所有吸引男人的亮点。
　　陈莹打开车门，走了下来，迎接着这位一生的死党，心里的思绪复杂万分。
　　“莹，怎么？想我啦？最近的你，行踪诡异，难道又在策划着什么大的赚钱项目？”
　　卢佳首先发声，话中尽量让这个见面的初始轻松点。
　　“是啊，知我者卢佳也，不想你怎么会那么急着觐见你呢？”
　　陈莹脸上勉强的微笑，当看到姐妹脸上的那种清新怡人的表情时，心里可能理解达胜和张勇的阴险了，脱俗的内涵是卢佳被他们选中的关键，但本来是优点，值得高兴的事情，却给她带来了可怕的灾难，更可怕的是卢佳还蒙在鼓里。
　　“那好吧，我的陈大小姐准备劫持我到哪里去消遣？小女子可一定要奉陪到底。”
　　卢佳说话时已经走到了陈莹面前，不时从旁边路过的几个男人那猥琐的目光在两人身上贪婪地打量着。
　　“先上车，能配得上卢大美人的地方在大江市可没几个哦？”
　　陈莹边说边给卢佳打开了车门，笑呵呵地玩笑着。
　　“好吧，现在的我，就把自己交给你这个不让人放心的危险人物吧，心甘情愿的哦。”
　　卢佳说完，两人都会心地笑了起来。
　　其实这样的气氛可能在达胜没出现前会多一点，但最近几年的可怕挫折确实让他们心力交瘁，尽管现在表面上还这样，但内心里其实还快乐不起来，只是不想给对方造成压力罢了。
　　一路上，陈莹一直思考着怎么样对卢佳说出自己得到的可靠消息，又拿出一个怎样的可靠办法来解开这个快要勒紧的结……


373 姐妹花 2
　　车子在并不宽敞的道路上行驶着，缓缓的，但又不是很顺畅，很像现在两人内心里的心情，心里忐忑却又不忍让对方担心，两个甚至没了语言交流，可能是感觉到了即将要面对的事情。看着窗外来去匆匆的人群，那些无忧无虑的表情，让看的人充满着向往，但又无奈地要去面对，心里感叹着天意弄人啊。
　　一路无语，很快到了大中华，那个称得上是大江市最高档的餐厅，陈莹打算边吃边聊，在这个时刻，有些话是要真切地区面对和解决。
　　两人挑了一个比较低调的位置，姐妹两人相对而坐，喝着刚端上来的茶，四目交接的瞬间，卢佳有些落寞，而陈莹充满着哀叹。
　　一位本来过着平静幸福的生活的女人，在别人的干扰和强迫下，是多么的无奈，曾经自己的影子在在好姐妹的身上重演，可对方却没有自己当时的淡定和洒脱，对方还有家庭和孩子，她的个性也没有自己的张扬和决心，陈莹在内心深处担心她受不了这个打击而陷入沉沦，或者走上极端来了却一生，那是她最不想看到的结果。
　　“我今天过来找你，其实是有件很重要的事情，很急迫，我们必须要去面对这个问题。”
　　陈莹说话时有点激动，语无伦次这样的情景也会在这个女强人的身上重演，可见事情的严重性或者是在她的心里造成了很大的震撼。
　　“莹，其实你就算不说，我也能感觉得出来，而且这件事情与我相关，对吗？”
　　卢佳平静地说着，陈莹此刻过来找她，以多年的姐妹了解，要强的她如果仅仅是她个人的事情，那是不可能来找自己的，以前丽景集团被达胜强势夺走这样的绝命打击都一个人去面对，还有什么事情她不能独自承担呢？所以卢佳很肯定对方是为了自己的事情而来。”
　　你最近是不是见过张勇了？“陈莹表情平静，在她估计，卢佳和张勇肯定是见过面的，要不张勇的个性不会敢在“上面”面前狂言，只死可悲这个闺蜜还被蒙在鼓里。
　　卢佳的心里愣了一下，心想陈莹怎么会知道？难道是她不小心碰到了吗？卢佳在竭力地回忆着当晚的情景。
　　“其实也没什么，见了就见了吧，事情都发生了，现在最紧要的是怎么去处理以后的事。”
　　陈莹从卢佳的表情里得到了答案，很理解闺蜜的处境和无奈，可恨的是张勇的无耻。
　　“莹，你直接说吧，到底是什么样的大事？”
　　卢佳漠然地抬起了冷艳的头，眼神中充满着仇恨和悲哀，可能在她的心里，和死了没什么两样了。
　　“据可靠消息，张勇和达胜都想拉拢“上面”但目前来看“上面”这个老狐狸还在用着他的平衡术，没有倾向于那一方，于是他们两个只能加大力度来公关，其中一个公关的方式就是利用你来达到他们阴险的目的。”
　　陈莹尽量婉转地表达着自己的意思，同时也在仔细地关注着佳的表情，这样的事情发生过在自己的身上，那是对女人的一种侮辱，换作谁也难以接受这样的打击。
　　听完陈莹的话，卢佳没差点晕过去，对于这样的侮辱自己是怎么也接受不了的，但自己还有退路吗？那些人都是阴险无比的混蛋，不会有什么怜悯之心的。
　　“我要杀了他们。”
　　卢佳的目光中透露出了一种杀气，一个在法院工作的法律工作者，当然知道杀人是种不可取的处理方法，但她还是要选择，可见她确实没有了可以走的路，前面的都是绝路。
　　陈莹心里一颤，从佳的表情中看出了一种可怕的信息，话里的悲情尽露无遗，但同时她也知道，这样做的后果肯定是自杀，不能这样让自己的好姐妹走上这样的绝路，绝对不能……


374 姐妹花 3
　　餐厅里在这个时候是生意最好的时候，周围的写字楼很多，忙碌了一上午，大家都趁着午休时间和同时在外面好好放松一下上班的压抑心情，男男女女的说笑声，那种惬意溢满在餐厅整个空间里，着实让卢佳愣了好一会。
　　“佳，目前的情景很危险，那两个阴险小人是不择手段的，你想过这个问题吗？”
　　陈莹关心地问道，尽管她不想去说好姐妹不想提及的敏感问题，但在这个危险的时刻，不知道那些人什么时候就开始动手了，没有有效的应对办法，那无疑是把自己放在了一个很可怕的境地。
　　卢佳摇了摇头，现在的自己能怎么样呢？就算现在知道了，自己又有什么应对的办法？现在摆在自己面前的只有两条路，一条是死，另外一条就是屈从。但两个选择都是不归路。想想这样的选择对自己一点意义都没有，都不是自己想要的。
　　“没有，莹，我不想再去理会这个问题了，顺其自然吧，既然自己没有办法去反抗，那就等待着命运的安排。”
　　消极的情绪流露无遗，她说的确实也是心理话，她此刻真的没有任何的还手之力，反抗的代价就是这个家和孩子小鹏的生命，孩子是无辜的，不能因为自己的自私而让她来为自己买单，作为母亲的怎么将自己的心头肉置于水火之中呢？
　　陈莹非常理解卢佳此刻的悲观，但在她这里不是轻易认输的人，她不能看着好姐妹沦落到别人怀里的玩物，她一定要拯救，哪怕有一丝希望也不能放过。
　　“其实办法倒是有一个，但风险也不是没有，要想摆脱达胜和张勇，救出小鹏，那只有“上面”能做到，但这个老色鬼一般不会轻易去帮人，我和他接触这么久，始终没有琢磨透这个老头的心思，但这只能在不得已的情况下才能走，毕竟是以毒攻毒的做法，陷进去后就真的是一条不归路了。”
　　陈莹说这些的时候，心里的难受程度加深了一倍，不知道自己的这个馊主意是帮了好姐妹还是害了她，说完后心里不由得长叹了一口气。
　　卢佳细细地听着，毕竟在大江市，陈莹也是个有地位的女人，对于这些问题看得比自己也透彻，但听到她说完后，心里直直打鼓了起来，这算是什么事呢？如果说现在的自己是被强迫的行为，但到了“上面”哪里就是自己的自愿了，性质会完全变了。如果说沂卿之前能因为特殊原谅自己的话，那这样的事情被他知道，那这个小家真的彻底完蛋了，卢佳心里越想越可怕，心里本来还以为有惊喜的心又再次冷了下来。
　　“莹，这样做的话，那不是饮鸩止渴吗？可能会更麻烦，沂卿也会绝望的，我不能这样做，不能啊！”
　　说完后，眼泪黯然而下。
　　而此刻的另外一边，达胜和张勇正在紧锣密鼓地布置着，想借助“上面”的力来夺取更多的利益，卢佳的处境更加危险了起来……


375 姐妹花 4
　　哀风吹不止，人心更悲凉。人总是在不断地用自己的方式去追逐着各种利益，其中的一些人甚至到了疯狂的地步。
　　面对着好姐妹陈莹的关心，卢佳非常理解，也知道这个时候形势的紧迫，张勇和达胜迟早会联系自己，但那个决定，那条出路自己还真的不知道在哪里。
　　这时，正在两人惆怅的时候，卢佳包里的手机响起了那首悠扬的哀歌，这个铃声是她前几天换的，觉得最贴近自己的心情了，听到这样的音乐有种共鸣的感觉。
　　“喂，你好，那位？”
　　是个陌生的号码，卢平静地问道，那是她一贯的风格，就算内心翻江倒海般地汹涌，表面也可以如湖面般平静。
　　“小卢，是我啊，这么快就把我的声音忘了？呵呵，可你那勾魂的声我可是忘不了。”
　　对方没有直接回答，但这个声音不是张勇又是谁呢？一个比达胜更加无耻的阴险小人。
　　“找我有什么事吗？我现在很忙，没时间跟你无聊。”
　　卢佳很反感这样的人，或者说也不想去听到这样的声音，那是在她的伤口上撒盐的行为。
　　“呵呵，我知道你忙，最近法院里的案子很多，但我这个事情也需要你在百忙之中抽出时间来处理啊，而且要的是亲力亲为。”
　　张勇话中有话，语气有点怪异。
　　如果没有小莹的透露，她还不知道对方给自己下什么套呢，但这个时候的她心里明白张勇的用意了。心里的恐惧莫名地增长，在对方的要求下，她不能拒绝，也不能答应，同时在她的内心底里还有颗报复的心，但仅凭她自己一人的力气是无法达到的，她需要时间。
　　于是对张勇说：“这个事，我们见面说，现在不方便，明天我安排一下时间。”
　　在对方还没有开口前就堵住了口，这样才不至于让对方怀疑。
　　“嗯，很好，你的做事风格我很喜欢，希望我们合作愉快，哈哈。”
　　张勇很有信心，对方就是自己手里的一张牌，一颗很听话的子弹。
　　挂了电话后，卢佳脸色有点白，她知道不该来的马上就要出现，必须要去面对，否则会遭到无情的报复。
　　“佳，是谁？怎么刚接了个电话脸色变得这么差？”
　　其实陈莹心里也估计到了，应该是那两个混蛋中的一个。
　　“张勇，就是说了刚才和你谈的那件事。”
　　黯然的表情下透露出了一颗悲哀的心，她现在被逼得无路可走，两条不归路，只有选择自己觉得感觉好点的不归路，心里无奈地冷笑着。
　　“陈沂卿你打算让他知道吗？如果你让他知道，那你的决定肯定是拒绝，来个鱼死网破；如果你去找“上面”那就是跨过了两人的利用，站到了对方的对立面来处理这些事情，最后还要那个老头答应出面来协调这个矛盾，他可是个老狐狸；如果顺从那两个混蛋的意愿，势必会得罪他们的其中一人，是下策。“陈莹分析着，面前貌似只有一条可走的路，也是理性的选择。
　　卢佳依然沉默着，是在衡量，还是在心中酝酿着决心……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


376 姐妹花 5
　　沉默的状态是最最可怕的，在安静的这个时间里，卢佳的脑子里在飞速地运转着，想着陈莹刚才的话，想着以后的后果，感觉自己正在一步步地走向深渊，那条没有退路的深渊，更可悲的是没有选择。
　　“佳，我想说的是，就算你选择直接去面对“上面”那个老头，那你也绝对不能用上感情，对于利益性问题，这个老头绝对是冷血的，我就怕受伤的最后还是你一个人，这个我得事先给打个预防针。”
　　陈莹把心里担心的问题说了出来，但还是忧心忡忡的样子。
　　忧郁的眼神，苍白的脸色，良久之后的卢佳抬起了那个难过的头，直视陈莹道：“莹，你还是别为我担心了，这个事情注定要去面对，那就让它来临吧，与其活着难受，还不如死了干净，我也想通了，只要我活着一天，他们就要纠缠一天，我是永无宁日的。”
　　话语中的气势是多么的悲凉，她是站在一个很高的角度来面对这样的一个绝境。
　　“可你想过孩子吗？想过你的老公吗？你死了以后，他们的日子会更加的难过，甚至在大江市没有办法再立足。”
　　陈莹有点害怕卢佳走上极端的路，但同时也很能理解她身上的责任和压力。平时的她是很有责任心和正义感的，但目前的唯一选择却颠覆了以前的那种原则，失去了那些，她就像失去了灵魂，感觉到整个人已经没有存在于这个世界上的意义。
　　“我想过了，但真的让自己这样昧着良心去做这些见不得人的事情，我和死了没什么两样，没有灵魂，只剩下一个躯壳。”
　　卢佳深叹了一口气后说道。
　　陈莹看到这样的一幕，心里难受极了，心想既然佳放不下那心中所存在的一切，那为了挽救这位多年的好友，只能自己去努力促成了，希望能留住她。
　　草草地吃完了午饭，出来后的空气依然没有见得清新，在那些汽车尾气和阳光的煎熬下，本来舒服的空气混浊不堪，让人心里有种反感的恶心。
　　“莹，你先回去吧，我想一个人走走。”
　　卢佳在车旁突然对陈莹说道。
　　“要不我陪你吧，反正我下午也没什么事。”
　　陈莹本来下午还有个会议，但看卢佳这个样子，不放心，所以撒谎道。
　　“不用了，我知道你很忙，那么大的一个公司，你怎么会没事情呢？我没事的，你放心，我只是想一个人静一静。”
　　卢佳看穿了从小一起长大的陈莹的心思，故作轻松说着。
　　见卢佳如此坚持，自己也不好再说什么，一再叮嘱道：“那好吧，如果有什么想不开的事情，随时给我电话，记得哦，随时。”
　　陈莹最后看了一眼后独自上了车，疾驰而去。
　　独自的脚步，独自的天空，漫步在嘈杂的马路边，心里却仿佛只有她自己，没有任何人去为她引路，悲情袭来，忧愁满胸，惆怅溢满脸上……


377 悲情的选择
　　独自一人漫步在嘈杂的马路边，过往的人表情冷漠地一闪而过，根本没有人会去注意身边的那个人的心情或者说忧愁。现在的人好像都在笼子里，每个房子和车子都是一个笼子，人的移动就是从一个笼子钻进另外一个笼子的转换，根本脱离不了这样的封闭世界。穿梭而过的小车，里面的人虽然是控制着笼子，但还是避免不了身在笼子中。
　　卢佳觉得自己就这样的一种状态，虽然人在外，貌似没有什么约束，但总是摆脱不了受那些混蛋的控制和影响，摆在自己面前的选择也是从被这边的人控制转换到被那边的人控制，真是命运的愚弄啊。但尽管如此，还是要去面对，强迫自己走下去。
　　杂乱的思绪被一个电话惊醒，从那个想象中回到了现实，落寞地拿起了电话接了起来。
　　“喂，那位？”
　　情绪的低落，连问候的礼貌也省略了下来，对于一位平时很讲究的她来说，这件事情的影响力是空前的。
　　“卢小姐，我是达胜，你现在过来见我。”
　　对方直接了当，说话时完全用了一种命令的口气说道。
　　“我没时间，有什么事电话里说。”
　　卢佳很反感这种不把她当人看的语气，在这个郁闷的时候突然爆发了出来。
　　“，你可别敬酒不吃吃罚酒，老子客气和你说话时给足了面子给你，别逼老子翻脸。”
　　话筒的那边的声调变得高了起来，语言也变得粗鲁。
　　卢佳在这边皱着眉头听着，她在忍耐，她在控制着自己的情绪，虽然很不适应这样粗鲁的没有教养的男人，但还是只能继续听下去。在忍无可忍的情况下，哀声地回了过去，道：“我说你达胜走了一辈子的江湖，能不能换一个方式？你总是这样的粗鲁，不觉得影响你的办事效率吗？”
　　她在嘲笑着，嘲笑着这个矮小胖胖的男人，这个曾经折磨着她的身体的男人，特别是在听到对方骂她的时候，心中那股涌动的反驳的气愤就会风起云涌。
　　“呵呵，你要礼貌是吧？你要尊重是吧？那好啊，最好你当初别跟老子上床，别给老子看到你的那种骚样啊，最鄙视那种做婊子还立牌坊的女人，虚伪，很虚伪，你知道吗？”
　　达胜从来都是霸道的人，别人的顶撞无疑会招致更加激烈的报复，那就是他，一个强硬的江湖大佬，从一个普通的小混混游走于各种权力之间。
　　“达胜，你混蛋，你真不是人，你直接杀了我吧，我不会再受你要挟了。”
　　卢佳心里受到了更大的侮辱，情绪波动很是强烈，内心里难以对面前的这些作出理性的决定，心力交瘁之余对着手机喊道。
　　“哦，不不不，第一，你这样说不怕站在我身边的小鹏寒心吗？第二，你就这样想死，那我的投资不是很失败？我怎么会这样就结束了一位这么美貌，床上功夫这么了得的大江市第一美女法官呢？我是个商人，所以我不会做赔本买卖，但话说回来，你必须得听我的。”
　　达胜在那边说得滔滔不绝，头头是道，每句话都是劝诫，也含有威胁之意。
　　混乱的头脑，悲催的内心，那种被控制的难受之感顿时涌上了心头，眼泪也忍不住溢出了眼眶，一行行的清泪，如珍珠般地掉落在地上。
　　她的心，她的人，甚至已经不洁的身子，都在颤抖，这些人好像是魔鬼，是幽灵，缠绕在她的身边，眼睛都在阴险地盯着她，她没有了自由，每天的日子都在揪心中度过，快乐与否与这些魔鬼相连，只要他们不高兴或者说利用她的时候到了，就会想着法子来让她屈服，这是个没有尽头的折磨，她受够了，心里再也承载不下这样的变态游戏。
　　“你不要再威胁我，不要。”
　　卢佳开始有点语无伦次，声音有点颤抖，心里害怕了起来。
　　“卢小姐，你也不用怕，我也是为了我们好，你看，你拯救了你的孩子，尽到了一位母亲的责任，我办成了自己的事情，这不是两全其美的事情吗？你的行为是值得每位母亲所学习的榜样。”
　　达胜感觉到了卢佳的心很乱，他的语气转为柔软，没继续去强硬地逼迫，而是柔软地区劝说，软硬两手，对面前这个女强人的性格才是最有效的。
　　“达胜，你何必这样呢？我们之前无冤无仇是吧？我们之前没有什么利益冲突是吧？我们之前甚至不认识是吧？你这样陷害，为难沂个陌生人，你难道不受良心谴责吗？”
　　卢佳突然蹦出了句这样的话，她在反思，想着达胜这样的人是怎样的无耻。
　　“是的，你说的都没错，但我想说的事，只要我认为值得的事情，不管如何，都要按我想的去做，你也一样，从我看到你的第一眼起，我就有种想和你上床的，但没想到你那个绿帽老公却不识实务，来个螳臂当车，在我这里有个习惯，挡我好事者死。所以我现在想跟你说，顺我者昌，逆我者亡。”
　　达胜笑声中传来了这句狠话，卢佳感觉到他不是在开玩笑，是发自他的内心的，心里觉得很恐怖，自己渴望的那个小家已经跟他耗上了，难道要自己这样一直顺从下去吗？那样的话自己的结局将是更加可怕的。
　　“达胜，你太猖狂了，法律总有一天会制裁你的，法网恢恢，你觉得你能善终吗？”
　　卢佳一贯的工作语言，用在了和达胜的对话里，仍然是那种义正词严，底气十足。
　　这话达胜听后哈哈大笑了起来，取笑道：“卢小姐，你这些话是在和小孩说的吗？现今是权力的角逐，是金钱的世界，没有这两样，你说什么法律就是空的，骗骗小孩还可以，别在我面前耍什么虚风啦。”
　　“哼，时间将会证明一切。”
　　卢佳愤然说道。
　　“好了，明天上午我去找你，可要打扮得漂亮点哦，哈哈。”
　　达胜最后还不忘了挑逗一番，让卢佳心里恶心至极。
　　挂了电话后，心里的五味瓶参杂着各种滋味，眼前的强光在洒遍大地，而目前这样的情形下，是多么的复杂，脑海里出现了陈莹，这个真正能为自己着想的好姐妹，同样也是一个游走于各种权力场中的女强人，在她的面前自己的处境都是如此的紧迫，可见事情已经到了不得不做出决定的时候了，但那个“上面”到底是何种人物？但能让达胜和张勇之流屈服的定然不是简单之辈，肯定有着过人之处。
　　想到这里，厌恶的张勇和达胜的阴险嘴脸，她好像别无选择，望着拿在手里的手机，凄然一笑，她打算给陈莹去个电话，让这个好姐妹来安排一切吧……


378 再入狼窝
　　卢佳知道，这个电话拨出去，意味着下面的路要走的是那个方向，甚至在她的心里有点可笑，病急乱投医也莫过于此吧？看着面前一排排整齐划一的树木，在微风的吹拂下，轻轻地摇晃着各自的身影，是多么惬意的一件事情啊，任由你阳光多么的灿烂，自己都能淡然以对，和周围的伙伴快乐地舞动，不会受人世间这么多痛苦，也不用面对别人的威胁和难以抉择的难题，它们能天天快乐着，这就是最幸福的事情，如果有来世，那她愿意去做一棵树，无忧无虑。
　　而陈莹这边，正在开会，会议上正在进行着热烈的讨论，在目前的情况下，怎样去面对竞争对手咄咄逼人的竞争手段。她正在主持着会议，聚精会神地听着，用她一贯认真严谨的工作态度对待着面前的这一切，而下面，每个部门的经理级别以上的领导都出席了，在一个大的会议室里，西装笔挺的每个人，各抒己见，充分发挥着自己的智慧，努力为公司贡献出来自己的一份力量。
　　陈莹在这些人中的威信是毋庸置疑的，从丽景的建立，发展，失去，再夺回这样的传奇色彩，在整个西南省的商界都是人之皆知的。在这个公司里，她有绝对的主导权，出席会议的时候，很多下属都尽自己所能在她的面前展现着自己的风采，以图为以后能有个好的前程。
　　就在会议进行得如火如荼的时候，静音的手机震动了起来，陈莹心里有点紧张，生怕卢佳有什么事，她现在的心里还想着之前吃饭时卢佳忧郁的表情，那是一种内心的折磨。
　　拿起了电话，轻轻地离开了主席台，走到了会议室外面接了起来，柔声问道：“佳，你在哪里？我马上过去。”
　　没有等到对方说什么事，担心卢佳有什么不好的想法，所以直接问着，只有出现在卢佳的旁边，她心里的石头才会最终落地。
　　“莹，我没事，你放心吧，我这次打电话给你，是我经过了深思熟虑后，权衡了利害关系作出的慎重选择，你帮忙安排一下吧，我想见“上面””
　　卢佳首先请陈莹别担心，她感觉到了对方语气的紧张，然后再说出了自己的最终决定，但心确实也很是不甘啊。
　　“哦，好吧，但佳，凡事都有个得失，你一定要坚强啊，无论前面的路有多艰难，我都会在你的身边支持你的。”
　　陈莹想给卢佳多点安慰，那种心里莫名的难受充斥着她的内心。
　　“莹，可以是今晚吗？明天我担心晚了，张勇和达胜都一直在逼我，我想今晚见到你说的那个人。”
　　卢佳犹豫了一下，说道。
　　“哦，那两个混蛋真是不择手段啊，都把你当作什么啦？放心吧，我一定给你办好这件事情。”
　　陈莹有点气愤，这两个阴险小人这样逼迫一个女人，真不是男人所为，心中爱怜着卢佳，对于那个小小的请求，她怎么能不给对方定心丸呢？
　　“那就先这样吧，莹，谢谢你。”
　　卢佳的声音很是哀伤，说完就直接挂了电话。
　　这边的陈莹接完电话后找到秘书说了声，让集团的常务副总主持会议，自己要立刻往“上面”的住处赶去，因为留给她的时间不多了，再说那个老狐狸还不知道心里会怎么想。
　　车子在飞快地行驶着，速度与她的着急形成了正比，那是一种想马上见到所见的人，i立刻把事情办完，这样才是她最关心的。
　　“喂，你好，我是小莹啊，现在有时间吗？我想见你。”
　　陈莹对于这个比较熟悉的人说话有点随意，没有像达胜他们说话那么套。
　　“那你过来吧，我在家里。”
　　“上面”语气有点悠闲，心里也早就想到陈莹会过来找他，毕竟张勇和达胜的过来态度很明显，并且有点争风吃醋的感觉，在这个名利场上，谁都没有办法做到光明正大，只要把事情办成，达到自己的目标，那什么手段都是可以考虑的。
　　“好的，我二十分钟后到。”
　　说完挂了电话，从这个老头子的语气上来看，似乎是料到自己会来找他？这点陈莹觉得有点意外，难道还会知道自己过去的目的吗？如果知道的话，那由对方的态度来判断，事情应该没有什么难度了，如果不是，那他又是以为自己见他的目的是什么呢？难道是和达胜他们的目的？想到这里，陈莹心里一阵的苦笑，还有一会就到他面前了，自己心底里的谜底很快就会揭开。
　　“上面”依然住在这个安静的别墅里，怡人的环境下给人很是享受的快意，美景和美女一样都不缺，神仙般的日子也莫过于此了。陈莹把车子停好后，直接走了进去，门边的仆人也没加阻拦，因为陈莹也算是这里的熟客了，甚至可以称之为半个女主人，对于她和里面的主人的那点私事早有耳闻。
　　刚走进大厅，阳台上，一个老头正搂着一位金发美女在闭目养神，他的手还很自然地停留在对方丰满的胸上，想必这样的动作是经常性行为，没有什么刺激的感觉了，女郎的身上穿着很开放，黑色的蕾丝内衣包裹下，外面还披着一张青纱，在微风拂过后，那柔软的纱布会迎风飘起，很是撩人，但老头子不会关注这些，他只想在自己想要的时候尽情地享受，并且热衷于尝试更多不同的味道，他的身边不缺少美女，缺少的是味道，那种与众不同的味道，或者他一直在追寻着……


379 再入狼窝 2
　　此情此景，陈莹是再熟悉不过了，对自己的到来，老头子还是那副顺其自然的样子，或许是太熟悉了，或许已经厌倦，之间只剩下了那种利益的关联，男人都这样，喜新厌旧是常态也是天性。这点上陈莹看得比较开，也没有过多去计较，在她看来，自己是个相当理性的人，否则也不会坚持到现在和走到现在的高度。
　　“哼哼……”
　　陈莹给了老头一个暗示，提醒着他自己已经到达。
　　对方的身子没有动，神态还是保持不变，只是手轻轻地抬起，向后面摇了摇后，沙哑的声音传来：“你先在厅里坐会，我正在酝酿着力量把这个小妞就地正法。”
　　又是一句老不正经的话，她一直担心的就是这个，如果卢佳的到来，这个老头子还会这么随意吗？如果卢佳接受不了，那又会不会制造出更多的麻烦事呢？这些担心都不自觉地出现在了自己的脑海里，在飞快的运转着。
　　她默默地来到空旷奢华的大厅，在那名贵的柔软沙发上等待着，她也只能这样，不能去逆这个贪婪的老头的意，那是不可允许的。
　　好一会，随着莺声褪去，咆哮停止，老头迈着疲惫的身子来到了大厅，冲着明艳照人的陈莹客套道：“小莹，你这个大忙人怎么想起过来看我啊？以前可是请都请不来啊？”
　　“那里，你是老板，整个大江市谁敢不给你面子？你这样说的话，就是我陈莹太不识抬举了。”
　　陈莹马上恭维了起来，知道这是老头子的客套话，其实大家的心里都有个大概的底。
　　“呵呵，你这样说，不是把我推到风口浪尖上吗？那样的感觉可不好受哦？呵呵……”
　　老头子笑得合不拢嘴，在内心里还是蛮喜欢这种话的，很受用，特别是从美女的香嘴里吐出来。
　　“你是受之无愧，这可不是一般人能做到的，做到的都是非常之人，智慧之人，现实中的张勇和达胜在大江市争斗了这么多年，还不是一样在你的脚底下服服帖帖的？”
　　陈莹说到了关键点上，既给足了老头子面子，也顺势打压了达胜他们的形象，为接下来的谈话埋下了伏笔。
　　“最近生意怎么样？都还好吧？前段时间达胜和张勇都来找我，想对这个地盘再分配整合？你对这个怎么看？”
　　老头子试探性地询问着陈莹，其实并不是想在她的嘴里说出什么好的办法，只是想看一下她的态度，在三个人当中，陈莹和他还是走得相对来说比较近的，做人处事也较其他两人更公允一点，所以他这样一问。
　　“就工作而言，目前的利益分配确实存在一些问题，但只是一些细节性的，并没有到要重新洗牌的程度，至于其他人有没有私心参杂在里面，我就不得而知了。”
　　陈莹的话是借着老头子的问题在暗示，也是为卢佳接下来的工作做一些铺垫。
　　“嗯，我知道了，说吧，你今天来找我什么事？我猜应该不小，否则不至于让你亲自来跑一趟。”
　　老头子用他那锐利的眼睛在看着面前这个气质美女，这段时间来的相处，对这个魅力女人有了一个比较深入的了解，她是那种精干于事实，能力很强但又很有智慧的女人，处大事而不乱，那是成功的第一点，有想法，逻辑性强，轻易地找出问题的关键，那是成功的必备条件，最让他佩服的是如此身价的她能屈能伸，处于低谷而不自暴自弃，东山再起的毅力更加可敬。
　　看着老头望着自己的复杂眼神，陈莹有点不自在，她心里有点怵，这可能让那双鹰眼穿透自己的心思，对于面前这个深不可测的男人是没有底的。轻易能玩转复杂的大江市的地头蛇的人，那不是个简单的人。
　　“我今天来找你，是为了我一位好姐妹，现在遇到了些困难，希望你能替她解围。”
　　陈莹直接地把问题摆在了老头子的面前。
　　“呵呵，看来我们的陈总不是来找我帮忙来的，是来找我说笑来的，在大江这个地方有你陈总帮不上的忙吗？说出去也不怕别人笑话。”
　　老头笑道，他说的是事实，在一般人的眼里，如果陈莹想帮，那没有帮不到的忙。
　　“我没有说笑，这件事情有点特殊，按理说还跟你有点关联，幕后主使却是张勇和达胜，现在你应该知道我也心有余而力不足了吧？”
　　陈莹说出这个有点无奈，毕竟对于这两个人来说，对方未必买自己的帐。
　　“哦，原来是这样，那你这个朋友的分量还不小，到底是什么人？我怎么没听过呢？值得张勇和达胜两个人去亲自关注？”
　　老头子这话也不是没有道理，之前到大江市之前，他肯定要对本地的势力和权贵作个大体的盘查，但在他的印象中，没有这样的一号人物。
　　“她叫卢佳，是市法院的一名法官，和我从小一起长大，关系很好。但达胜他们却对她百般为难，这个对她的正常生活影响非常大，所以我请求你帮个忙，希望能消除这些影响。”
　　陈莹说出了这个名字，也表达了自己的诚恳之意。
　　“哦，这个名字听起来很熟悉啊，也不是完全陌生，但你刚才说怎么就跟我有相关呢？难不成你认为我指使他们两个人去干这样的事？”
　　老头子幽点疑惑，想不出跟自己到底有何关联，但突然眼前一亮，接着说道：“我想起来了，他们指的美女就是她吧？原来如此，哈哈。”
　　“既然是这样，你认为我为什么要帮她呢？我和她无缘无故，还要得罪两个关键的合作伙伴，我这样的事情是再蠢的人也不会去做的啊？”
　　老头子说出了实话，毕竟是商人，谈的什么都是利益，这个可以理解。
　　“要不这个让卢佳当面来跟你说理由吧，毕竟她更能陈述自己的处境，你觉得呢？”
　　陈莹看到老头子在犹豫，精明的人在于衡量得失，既然张勇和达胜他们得来也是为了献给自己，又何必去掺和进去呢？但话说回来，接受了他们的进贡，那就相当于接受了他们的重新洗牌地盘的要求，这样是否代价过高？甚至上头那边也未必同意，思考再三后，对陈莹说道：“嗯，好吧，那就等她过来再亲自说说，我也想提前见见这个传说中的绝世美女，呵呵。”
　　“那你觉得改日不如撞日，就今晚吧？如何？”
　　卢佳进一步说道。
　　“嗯，可以，那就今晚。”
　　老头的心思是想鱼和熊掌兼得，同时也要考虑接下来怎样去应付达胜之流，不能生硬也要给点甜头，否则会影响大局，或者埋下祸根……


380 再入狼窝 3
　　从“上面”家里出来，陈莹心里的石头仿佛落了地，起码第一步已经进行得比较顺利，这个老头子可能还没有下定最后的决心，毕竟其中已经不是单纯的玩女人的事情了，而是牵动着各家之间的合作关系，还有权利之间的博弈。这点可能老头子已经敏锐地感觉到了严重性，控制好下家而不至于尾大不掉的道理，他应该深有体会。
　　现在离下班的时间已经不多了，陈莹在车上看看表，给卢佳挂了个电话过去，说自己现在顺道过去接她，一切顺利，具体等见面后再详谈。
　　其实陈莹这样做不知道是走对了还是错了，也好像有点饮鸩止渴的感觉，没有让好姐妹从苦难中摆脱出来，相反地还让她重新跳进去一个狼窝，总之，此刻的心情是复杂的，难以用言语来形容。
　　车子到达法院门口后，还没有到下班时间，于是把车停好后就坐在车上等待着，看着外面走来走去的人，在临近下班可以回家的时刻，她们的心情是那么的放松，可能心里想着都是亲爱的家人吧，看到这样的生活状态，联想到可怜的卢佳，这不正是她一直追求者的平淡幸福吗？怎么会如此的艰难？陈莹不禁陷入了深思之中，那个美丽的，亲和力十足的眉毛不自觉地向上皱起，显得忧郁得十分的美丽。
　　过了好一会，法院门口出现了三三两两穿着制服走出来的工作人员，应该是下班了，那是一道靓丽的风景线，更是一种威严的象征，代表着法律的尊严。
　　看着时间差不多了，陈莹给卢佳发了一条短信，说明了自己的位置后，闭目养神，在独自的世界里理清目前的一切思维。不一会，卢佳在轻敲了几下车窗，示意陈莹开门。
　　“这么快？还换了套衣服？”
　　见到卢佳这样的阵仗，似乎是有点看重这次见面，这不像她啊，中午的时候还是比较犹豫的，怎么突然有这么大的转变呢？
　　“我提前了几分钟去准备下班了，所以出来得比较早已些，你是不是等了很久了呢？”
　　卢佳有点过意不去，何况又是因为自己的事情。
　　“我也是刚到，我们之间怎么瞬间客气了起来？以前你可没有对我这样好过哦？”
　　陈莹想让气氛活跃一点。
　　“那件事情办得怎么样了？还顺利吧？”
　　卢佳更希望了解事情的进展情况，这么紧迫的情境下，她很难让自己的心情活跃。
　　“挺顺利的，但我们还没有把你的事情说开，他也不会马上给我答复，你最好亲自去跟他说吧，但我要提醒你，保护好自己，这个老头子可是个专门吃荤的，比达胜他们更加深不可测，一旦陷进去，除非他自己防守，否则你很难离开。”
　　陈莹说这些是为了给卢佳打打预防针，毕竟这个“上面”连自己都惹不起，更别提卢佳这样很少在社会上打滚的女人了，所以应了那句话，做女人真的很难。
　　卢佳沉默着，随着车子的速度在马路上狂奔，她刚才下班之前给沂卿打了个电话，说自己要去陈莹那里，希望他不要担心。
　　“别担心，一切都还有我呢，如果你确实不想，我会力保你安全出来的，但你要考虑好。”
　　陈莹也只能说这么多了，她是在尊重着好姐妹的意愿的前提下，才采取行动，那怕是付出沉重的代价也要维护好这份姐妹情。
　　“嗯，我知道了，你放心吧，我又不是小孩，自己的事情自己会把握住，其实我也很感谢你给我指的这条路。”
　　卢佳由衷地说道，眼中充满着真诚。
　　车子重新开进了达胜的别墅院子里，里面的仆人看到来了个新面孔，脸上有点冷笑，在他们的理解来看，在这里出入的女人一般没有多少好事，都是给里面的主人享受的尤物罢了。
　　但同时让他们惊讶的是，新来的这个面孔比陈莹还更美艳，身材更好，穿着风格更显得女性的柔情，典雅大方，色调搭配得温暖怡人，走路的步伐快慢合适，腰际衬托着翘起的臀部在扭动，裙摆左右摆动，一看就是一个知性的美女，但又少了点陈莹的强势，多了一份柔情，温柔的眼神，微笑的嘴角，亲和力十足，一旁迎面走来的仆人还友好地和卢佳相视微笑，点头致意，这个在以前是很少出现的情况，这些人都是很冷漠的工作状态，一心只关心着自己的工作，多做少说是“上面”对他们最大的要求。
　　站在宽敞的大厅里，有点空旷，气氛冷清，没有一贯的那种温暖的色调，但也迎合着这里冷漠的一切，一时间让卢佳心里没了底，这里的主人想必也是一冷漠无情的人。
　　正当他们在四周观察的时候，从楼上传过来一个沙哑的声音：“两位贵宾到了啊，有失远迎，失礼失礼啊。”
　　循声望去，只见一位老头笑脸满面地慢慢走下楼梯，手臂很自然地挥洒着，心想这个人也是个见个大世面的人，举手投足间显出一种霸气。
　　“小莹啊，想必旁边的这位就是声名远扬的卢佳小姐吧？你好，幸会幸会。”
　　说完热情地伸出了右手和卢佳握了握，但细节上觉得他的大拇指在自己的手背上挑逗性地划了划，这点卢佳感觉到了，敏感是女人的天性。
　　“您好，您好，我叫卢佳。”
　　说完后赶紧把手缩了回来，脸红到了耳根，没想到这么老的人行为如此的不检点和轻佻。
　　见面前这个绝色美人这么个窘态，哈哈大笑了起来，心想这不正是他想要的那种味道吗？


381 再入狼窝 4
　　那变味了的笑声在整个大厅里回荡，这样的情景给人的心里很大的震撼，极其不舒服。看那放肆无所顾忌的神情，就知道个性在骨子里是多么的傲慢，卢佳心里担心着，这也不是什么省油的灯啊，可能比达胜他们更加可怕。
　　陈莹见卢佳的脸色有些不对，知道她的心里不习惯这样的气氛，但奇怪的是平时的“上面”还是很温文儒雅的啊，怎么现在摆出这样的一副模样？
　　“你看看你，美女来了也不请坐一下，光顾着说话了。”
　　陈莹故意说道，以此来提醒着老头收敛一下自己的形象，毕竟卢佳和他还不熟悉，在一个陌生人面前摆出这样的姿态，总是不怎么礼貌的。
　　“哦，对对对，来，请坐，卢小姐真是天姿国色，气质上也是无可挑剔啊，总之，各方面都很完美。”
　　老头说话时眼睛的余光不自觉地扫向了短裙下摆露出来的洁白的小腿，眼中明显地感觉到了的升起，喉咙不自觉地咽了下大大的口水。
　　“好的，谢谢。”
　　卢佳简单地道了声谢，用手轻摞了下裙摆，优雅地坐了下去，身上淡淡的幽香弥漫在四周，让人的嗅觉很是舒服。
　　陈莹见大家也慢慢地进入到了氛围中，于是想进入主要的话题，说道：“这次我和卢佳过来也是想找你帮个忙，因为我们确实也是有难处，你看？”
　　“呵呵，好说好说，有卢小姐这个美人在，谁那么不识好歹，不会怜香惜玉？”
　　老头笑呵呵地说道，可眼睛从来没有离开个旁边这个美丽的法官。
　　“呵呵，就知道你爽快，怜香惜玉是你的专长了。”
　　陈莹听到这话潜意识地有点吃醋，但并没有表现在脸上，她知道今晚过来是为了好姐妹卢佳的事情。
　　“但这个事情呢？也是有前提的，毕竟其中也有很多让我为难的地方，如果没有一定的动力，那我可能就办不下来了。”
　　老头说着这话是个暗示，话里有话，但如何能逃过卢佳这样的聪明之人？
　　“这个如果你能切实解决了这件事情，我想不会白麻烦你的，这点我们心里都清楚。”
　　卢佳说话的声音有点低，说出这样的话之前也是需要勇气的，至少在对方面前时表明了一个态度在里面。
　　“呵呵，那就好，有你这句话，我想没有任何一个男人不尽心尽力地去为你排忧解难。”
　　老头说完，身子向卢佳的身边挪了又挪，这样的明显动作被陈莹看在眼里，赶紧起来对老头子说道：“卢佳第一次来到你这个美丽的家，我先带她去周围逛逛，观赏一下，可以吗？”
　　说完对老头子轻蔑地一笑。
　　“上面”那能不明白这个陈莹的鬼心思呢？但也没办法，人家的理由合情合理，只能顺水推舟地答应了下来，回道：“算不上什么美丽的家，寒舍一间，用以临时的落脚之用，如果你们喜欢，那随便走走，可不要见笑哦。”
　　老头子虽心有不甘，但转念一想，这么长的时间，这个天鹅肉一定会是自己的盘中餐，自己送上门来的美餐不珍惜的话以后传扬出去不给人笑话？
　　卢佳起身随陈莹向花园走去，在离开那一刹那报以“上面”一个简单的微笑。
　　这里的风景真是不错，依山傍水的外景，古典式的设计，里面的奢华程度结合起来，这个人的生活格调应该不差，怎么会有那么轻浮的动作呢？这点来看，卢佳有点不解。
　　“佳，今晚的心理准备你考虑过了吗？刚才你应该也领略到了，这个男人不是什么善男，更不是什么伸张正义的侠客，他是个商人，没有得到利益之前，是不会给你付出什么的。”
　　陈莹心有忧虑地说着，她毕竟比卢佳了解这个男人，这是个火坑，至于你跳不跳她也做不了主，只能让本人自己决定。
　　卢佳深呼吸了一口气，缓缓地说道：“我考虑过了，我没有选择，目前也只有这个人能制止张勇和达胜的疯狂逼迫，我只能接受了，不为别的，就为了我那个曾经幸福的小家。”
　　这次是交了底，也下了很大的决心，说话的过程中没有出现半点的犹豫。
　　陈莹眼眶都湿润了，把卢佳深深地拥进了自己的怀抱，此刻的她比自己坚强，她的心里装的都是别人，而以前的自己，完全只有她的事业，她的丽景，这个姐妹的心中的爱比自己更加丰富。
　　这是身边走过来一个仆人，对两人说道：“两位小姐，现在可以用餐了，主人请你们去更衣，然后一起用餐。”
　　“什么？更什么衣？这样的穿着不是很好吗？以前可没有这样的规矩。”
　　陈莹反问道。
　　“我不清楚，这是主人的吩咐，我必须按他的命令执行，两位请跟我来。”
　　说完就做了个引路的姿势向别墅的更衣室走去。
　　不进不知道，一进吓一跳，里面都是各种各样性感的睡衣，布料很少，完全没有办法遮盖住处，这样的穿着只有在家里和自己的爱人才能穿，在外面，甚至在吃饭的餐桌上这样的穿着，实在是太惹火了，何况旁边还有这么多仆人。想到这里，卢佳的脸火红一片，不敢再去想像那样的场景。
　　仆人见两人都没有马上更换衣服的意思，催促道：“两位小姐抓紧时间，主人已等候多时。”
　　陈莹咬了咬樱唇，开始脱下了身上的衣服，在其中挑选了一款雪白色的睡衣，穿上后，上胸露出了半个圆球，下部只能遮住半个臀部，里面的小内裤还露在外面。
　　而卢佳在脱下裙子的过程，似乎就是整个世界都阴暗了下来，她挑选了一款粉红色的睡衣，布料的长短也和陈莹的差不多，穿在身上热火无比，更换完毕，仆人引着两人向“上面”所在的餐厅走去……


382 再入狼窝 5
　　这么单薄的衣物穿在身上，当出门的时候觉得下面有一股凉风直灌而上，身子冷不丁地打了个寒颤。在走去餐厅的路上，卢佳总是小心翼翼地环顾着左右，在走廊里看到路过的仆人，更加显得尴尬，头羞得低低的，完全没有了工作当中在法庭上的正气凛然，但也正好反衬出了她柔性的一面。
　　相对于卢佳，陈莹更加淡定一点，这些下人对她来说都是比较熟悉的了，他们的嘴很严，也不会故意去关注你，尽管你现在才穿着一点点小布料。
　　餐桌上布置得很温馨，有蜡烛，有红酒，还有各种各种的美味小菜，洁白的桌布上被点缀得完美，像极了情侣间的烛光晚餐，这一幕在两位倾城大江市的美女着实心里起了丝丝的涟漪。
　　“两位请坐，鄙人真是恭候多时啊，但也值得，在等候大江市的名人美女是我的荣幸。”
　　老头子用他那布满皱纹的脸在打量着这一切，饱满的胸部，高挑的身材，还有那洁白的皮肤，更重要的是内在知性的一面，表情间散发出来的气质深深地吸引着他，心里忍不住感叹着，如此美女，这么久才出现在自己的面前，来之不易啊，当更加珍惜。
　　两人分开而坐，分别坐于老头子的两手边，那种美女环绕的感觉是最舒服的，也体现出了一个男人的面子。
　　“对于今天的穿着，本来也是我的一个试探，想看看你们的决心有多大，没有想到成为了现实，心里很是感动啊，来，我们先干杯，庆祝我们的相逢。”
　　老头子率先举起了手中的酒杯，左右各碰了一下，随着玻璃碰撞的那一声细响，红酒在杯中的晃动，暧昧的眼神在寻觅着敏感之处。
　　“谢谢你的款待，要知道，也不是什么人都能得到你的盛情款待的，我们其实在心里十分的感激，卢佳，你说对不？”
　　陈莹边恭维着，边暗示了一下她，既然都走出了第一步，那接下来的路就要更加勇敢。
　　不好，卢佳感觉到了自己的小腿上有什么东西在移动着摩擦，哦，对，是在触碰自己的脚跟。她的心里在惊恐，当那不自然的神情溢于脸上时，本想去躲避，反抗，但当望向陈莹时，对方却在冲着自己摇头，可能她早就看出来这个老头子在桌子下的小动作了，只是当作没看见，在这个时候，顺从或许是唯一的选择。
　　桌面上，老头子和陈莹在谈笑风生，从工作中到生活上，从兴趣上到收藏上，都有滔滔不绝的聊天话题，卢佳从心底里佩服这些常年在商场上应酬，人话鬼话都能说，而且特别能迎合对方的意愿，这个跟自己所从事的严谨的法律工作不一样，刻板，原则性强，一切以事实为根据。
　　下面的动作开始加大了起来，并且慢慢地往上移动着，由于没有了衣服的遮挡，把整条纤细的白腿露在了那个肮脏的脚丫上，在那慢慢的摩擦下，有点痒痒的感觉，心里很是不自然。
　　“卢小姐，你怎么不说话？在这里就当自己家一样，没那么多规矩，只要舒服就好，呵呵。”
　　老头子把舒服两个字说得特别的重，并在这时给卢佳抛了个媚眼。
　　“也没什么，你们聊的那些我都不太懂，所以插不上话，但通过你们的聊天，我学到了不少东西，很荣幸。”
　　卢佳尽量让自己恢复正常，所以在下面忍受着对方的挑逗，上面还要一脸的笑意盈盈的样子，反差极大。
　　“呵呵，其实都是一些生活感悟，小莹和你也是好姐妹，是吧？那她这方面可是个专家啊，平时你们多交流，互相学习嘛？”
　　老头子一看就是高手，上面和下面两不误，那尖尖的小脚尖已经伸到了大腿上，这可是敏感处，卢佳暗叫不好，这样下去，弄不好自己会在众人面前出洋相，那样自己不就丢脸丢大了吗？此刻的下部私处的感觉越来越强烈了起来，为了阻止里面的水流出来，不得不用力夹紧双腿来缓解里面的酥痒，但这个本能的动作却被老头子捕捉到了，以为她是在回应着自己的挑逗，顿时心花怒放了起来，在下面更加卖力，就在那一刹那，卢佳感觉自己顶不住了，突然站立了起来，身上的冷汗直冒个不停。
　　而这一动作让陈莹和“上面”直感意外，惊讶地问道：“卢小姐有什么不适吗？怎么突然有这么大的反应？”
　　真是明知故问啊，卢佳心里冷笑着，但人为刀俎，我为鱼肉的感觉十分的明显，尽管明白对方是在做戏，但还是不能揭穿，于是敷衍说：“抱歉，我想上趟洗手间。”
　　说完急匆匆地逃离这个充满着无限暧昧与折磨的地方。
　　随着卢佳离去的脚步，背后传来了一声爽朗的笑声：“看来卢小姐还是比较敏感和羞涩的，需要锻炼和开发。”
　　老头子说的是心里话，卢佳给他的感觉是内敛和拘束的。
　　“你也总不能这样的不分方式，要懂得怜香惜玉才行，太霸道你也不能尽兴不是？”
　　陈莹不敢去直接阻止这个老头，只有用委婉的语言来劝解他，希望能帮好姐妹缓解一下她的心理压力。
　　“呵呵，还是你了解我，今晚你也别想走，你们一起陪我。”
　　老头子并没有掩饰，在陈莹面前，这并不算什么，已经是老情人的她，说话并不会去在意太多。
　　陈莹听后暗骂这个老头的贪得无厌，心里在思索着怎样去应对，脑海中却浮现出卢佳的痛苦的神情，久久不能释怀……


383 再入狼窝 6
　　回想起以前和他之间的日日夜夜，这个老头子确实在床上有他自己的一套，会让女人觉得很舒服，但此刻的她和卢佳作为姐妹并且在同一张床上共同服侍这样一个老头，心里那个坎实在过不去。
　　“我们如果有机会还是改天吧，至于卢佳，你得尊重她本人的意思，我既然把她带过来和你见面谈，我也要尊重她的意思，如果她不愿意，我也要安全地把她带出这个地方。”
　　陈莹边说边喝了口红酒，可能是为了说出这样的话壮胆，也可能借此动作顺便观察老头子的表情反应。
　　“你的意思和她的意思你都考虑完了，那我的意思你就直接忽略了，是吗？”
　　老头子脸色确实不好看了起来，刚才的优雅笑容顿时消失，换作了一副严肃的表情。
　　正在两人僵持着的时候，卢佳从不远处走来，迎着老头子的目光，拘谨地迈着不大的步调，那本来就很短的睡衣装很难包裹到她的处，露出来的半截小内裤在节奏性地扭摆着，十分地勾人心魂，引来老头子的表情开始淫邪了起来。陈莹看到这样的情景暗叫不好，如果这个老头来强的，自己如歌去向卢佳交代？自己可是答应过她的。
　　为了引开老头子的注意力，陈莹再次举杯对老头子说道：“在大江市如果没有你的帮助，也就没有今天的陈莹，我敬你一杯。”
　　微笑的表情，得体的话语，寻思着办法给这个男人降降火。
　　“呵呵，这个主要还是靠你自己，如果你自己能力不行，我想帮都帮不了啊，所以你应该首先谢的是你自己。”
　　老头子也不是那种特别喜欢听好话的人，这是他的一个比较理性的习惯，在别人的奉迎下没有忘乎所以。
　　卢佳回到了原来的位置上，老头子的身子明显地向她那边倾斜了过去，笑盈盈地问着卢佳道：“卢小姐，吃完晚饭后我们还有别的安排，你可一定要参加哦。”
　　卢佳心里有点害怕了起来，就这么本来很正常的活动都弄得这么的尴尬，如果晚上还有其他的节目，不知道要发生什么更加可怕的事情，但这个时候她为难，但不能拒绝，于是说道：“我可能还要回家，我的老公还在等我回去呢？”
　　她特别地把自己的老公提了出来，以给老头子一个暗示，自己是有老公的人，不能做得太过分。
　　果然，老头子脸色有点异样，但很快就恢复了正常，他是个善于掩饰自己内心情绪的人，淡定地问道：“你老公从事什么工作的？”
　　冷冷的语言，冰冷的表情，眼光有点不屑，在他的理解，卢佳此刻提到他的爱人可能就是在向他示威，婉拒自己的邀请的意思，这就让老头子心里特别的不舒服，男人都是好斗的，特别是在喜欢的女人面前。
　　“他现在失业了，以前是公安局缉毒科的。”
　　卢佳平静地回答道，从对方的语气的变化，她担心这个又会给沂卿带来什么麻烦，后悔提到了他的名字。
　　“哦，为什么失业？在张勇手下不是干得好好的吗？其实做警察的不一定都是英雄，这个因人而异。”
　　老头子顾左右而言他，有点侧面打击着情敌的意思。
　　“呵呵，这个话题怎么转到旁人哪里啦？我们是来谈卢佳的事情的啊？”
　　陈莹见两人说话的时候有点不对劲，插话道。
　　“她那事情没什么难处，我可以搞定，但她得拿出个诚意出来，我同情她的遭遇，但我不一定要帮助，你懂吗？”
　　老头子的脾气上来了，顷刻间餐桌上的气氛有点尴尬，他似乎成了一个淘气的小男孩，一向睿智的脑子情商变成了零，只因旁边这个女人不懂规矩。
　　“那好吧，既然你答应帮我处理好这些麻烦，今晚的活动我参加。”
　　卢佳也表了态，在她咬了咬牙的那一刻，她就想到了最坏的打算。
　　“呵呵，这才是你应该有的态度嘛，其实你也别怪我丑话说在前头，别人办事不可能只是义务劳动，更多的是为了各取所需，小莹应该和你说过这些的。”
　　老头子把目光转到了这个床笫之欢的身上，她依然是那么的美丽，霸气。
　　卢佳默然，低下了头。
　　“你们这么好的身材，在这个美好的夜晚，怎能让这次晚餐这么冷清呢？谁来个钢管舞助兴？”
　　老头子又即兴想到了个新的孱头。
　　这个老家伙的屁事还真的多，总是变着法子来让对方为难，这次他没有点名，陈莹看到卢佳那双茫然的眼睛，自告奋勇地站起来说：“那我来吧，就给大家助助兴，跳得不好，可不要见笑哦。”
　　“哪里哪里，美人献艺，足可撩人眼光。”
　　老头子笑容更加灿烂了起来，他的老手突然握住了摆放在桌面上的卢佳的玉手，暖和的，软软的，舒服极了。
　　卢佳被这突然的碰触惊动了一下，悬着的心更加不安了起来，本能地往回缩去，但迎来的却是抓得更加紧了，当她抬头望向那双火辣辣的眼睛时，被那填满，大有吃了她的想法。
　　“哎呀，先不要了，这么多人在这里。”
　　卢佳平时的强势被压在了胸前，她知道，只要自己强烈反抗，那对方必然反弹，给自己的处境更加危险，在这个地方，可能陈莹最后也帮不了自己。
　　两只手就这样握着，时而抚摸一下，但眼睛都假装看向了正在火辣热舞的陈莹，在舞动的身子上，胸前那饱满的玉峰上下摆动，让老头子的春心荡漾不已。
　　“卢小姐，接下来我们玩点更刺激的，怎么样？”
　　老头子眼望前方，嘴里却对着卢佳说话道……


384 再入狼窝 7
　　在曼妙勾魂的音乐伴随下，陈莹的美丽身姿在上下晃动着，场面变得更加的火爆了起来，此刻老头子那句不经意的话语，让卢佳感觉到了危险正在一步步地靠近，那只小手被对方仅仅地握住无法动弹，正像是现在自己的处境，无法退却，只能走一步看一步，但看到好姐妹这么卖力地付出，不也正是为了自己吗？如果没有自己的拖累，她也不会这么辛苦，在卢佳的眼里，陈莹时非常值得感激的。
　　“接下来有什么样的节目？”
　　卢佳小心试探着，看看这个老头子的花样是什么，好让自己也有个心理准备，同时也想想应对之法。
　　“你觉得呢？肯定会让你很尽兴的，可不能让你们白来啊？是不是现在就有点等不及了呢？”
　　老头子说得眉飞色舞，心潮澎湃了起来。
　　卢佳感觉到自己好像问错话了，本来一直少言寡语的她怎么会突然这么一问呢？
　　“过来，坐到我这里来，让我感受一下你的心跳。”
　　老头子也没等卢佳答话，径直牵起了卢佳的小手，往自己的怀里拉。
　　卢佳迟疑了一下，好像是在心里顿积决心，最后还是顺着老头子的意思，坐到了他的大腿上，这一个顺从应该是她在这里的转折点，意味着接下来的事情就会顺理成章了其他，柔软的臀部枕在了男人的腿上，一般都是很暧昧，很舒服的感觉，刺激的心情一下子在心中升了起来。更加可怕的是那两只老手压在了饱满的私处上，因为只是一件短小的睡衣，露在外面的小内裤给了对方可乘之机。
　　陈莹虽然舞动得很是热烈，但看到卢佳此刻坐到l了老头子的怀里，暗叫不好，没有想到这个老不死的速度这么快，是不是趁自己不在场对卢佳动了什么手脚？于是冲着卢佳喊道：“佳，你也一起来啊，我们献上一曲完美的表演。”
　　卢佳听到，赶紧答应了下来，这是陈莹给她送过来的台阶，她必须抓住。
　　老头子哪里看不出来呢？但他不想去阻止，这个情趣是需要边玩边纵，好玩的还在后头呢，在我的手心里还没有能洁身出门的先例。眼光看着卢佳扭动着小屁股往那边移动的瞬间，他在心里冷笑着，甚至欣然地鼓起了掌。
　　“你怎么坐到他的怀里去了啊？他可是个高手，你这样可能很快就会把持不住的，要十二分的警惕啊？”
　　陈莹在两人贴身的时候疑问道。
　　“我也没办法啊，他拉着我的手不放，我一时不知道怎么好，只能这样过去了。”
　　卢佳很是无奈，这也是自己无能为力的，就算自己不情愿，那也必须地走下去啊。
　　“哦，对了，他还说接下来有更加刺激的活动，我晕死，他到底想玩什么啊？”
　　卢佳问起了陈莹，心里真的是没有底。
　　听完卢佳的话，陈莹的脑子里想起了刚才老头子让她们两个一起陪他的话，心里打了个寒蝉，看来要来的终究会来，这个老头子是不会听从自己的劝告的了，在面前他绝对是的。
　　“其实我也不知道，但你要做好心里准备，这个人的花样很多人都不能接受，但我们这次来不一样。”
　　陈莹给卢佳打起了预防针。
　　“哦，真是个变态的人，喜欢这样的把戏。”
　　卢佳无奈地撒下这么一句，身子却随着曲目的节奏更加疯狂地舞动了起来，用以发泄内心的压抑。
　　很快舞曲就结束了，两人满身的汗水，一股别样的味道，胸脯在体力的恢复阶段不停地在上下起伏，更显得美丽十足，汗水浸湿了两人的衣衫，让其紧紧地贴在了玉肤上，一切都变得是那么的透明，可以直射进内衣包裹着的敏感处。
　　“怎么样？我们的水平还可以吧？”
　　陈莹边喘气边笑着问老头子道。
　　“很好，美人的舞姿就是不一般，很完美。”
　　老头子赞赏着。
　　接着他又说道：“接下来的节目，你们一定很期待吧？我可以这样跟你们说，你们可别玩到不舍得离开哦。”
　　老头子有这么个自信，陈莹很是不屑，但又在心里打了个大大的问号，心想这个人不是随便开玩笑的，说话很严谨的一个人，说出这样的话，想必很有把握。
　　“玩得尽兴你也要怜香惜玉一下啊，可别累坏了我们啊。”
　　陈莹的这句话好像在撒娇，这在平常是基本上看不到的，这样的女强人展示在别人面前的只有强势的一面，但值得她这样不经意间的语气的人肯定是她佩服的男人。卢佳心里有点惊讶，但回想也很自然。
　　但让她更担心的事情就马上要出现了，心里像打鼓一样闹个不停……


385 再入狼窝 8
　　晚餐用得差不多了，三人中仅仅是卢佳感觉到有点拘束和另类，而陈莹和老头子却好像一直在打情骂俏，尽管陈莹有时也是为了掩护卢佳而为之，但在她的内心深处似乎也在享受着这样的情趣。
　　晚上的窗外是那么的安静，牵动着卢佳归家的心，沂卿此刻正在干嘛呢？是否也同样如自己一样在想念着自己？还是他正在谋划着怎样去复仇？自己的现状他肯定不知道的了，要是知道的话，想想这个家也就只能到此为止了，想到这样的结局，想到这样的不舍，心里的那个惆怅啊，实在是快要滴血了。
　　“佳，怎么闷闷不乐的样子？是不是家里有事？”
　　陈莹关心地问道。
　　“没，没什么事。”
　　卢佳冷艳的表情下，勉强露出了一个微笑，是那么的甜，看起来让人很舒服的感觉。
　　“我看时间也差不多了，让我们上楼去吧？嗯？卢小姐，你觉得呢？”
　　老头子望向了卢佳，目光从宽松的睡衣领口直插进去，大半个白嫩嫩的圆球尽收淫眼，火辣辣的沟沟在向他招手，仿佛出现了幻觉一般。
　　“嗯，这样也好。”
　　卢佳尽量配合着，态度也没有了开始时的抵触，可能是想开了？或许也是陈莹的状态感染了她，本来今晚是她自己有事来找“上面”帮忙，理应自己是这个主角，但莫名其妙却被冷落在一旁，不懂礼数。
　　三人起身，老头子走在中间，卢佳和陈莹分在两旁，当走到了楼梯口的时候，两个美女万万没有想到，自己的小屁股被老头的左右手分别轻拍了一下。两人受到骚扰后的态度迥异，陈莹因此和老头在打情骂俏，暧昧地轻打了一下他的手，眼神中充满着绿波。
　　卢佳则是敏感地闪躲，她不喜欢这样的接触，平时走在大街上被那些男人多看一眼都觉得心里不舒服，但这个时候她虽然厌恶，但不能表现出来，所以闪躲是最好的处理方式。
　　背后的仆人正在收拾着餐桌上的东西，其中有个男仆却有意无意地朝楼梯口这个方向看去，目光久久不愿离去，尾随着两个倩影的慢慢走去，他的头也在随即抬起。
　　他的心里五味杂陈，这个世界本来就是不公平的，人也可以这样的虚伪，白天在外面装得那么的清高，晚上回来陪老男人却如此的风骚和虚伪，还不是为了钱？真是个骚婊子。男仆人在心里很是不屑，但又控制不住自己的色心，在这里服侍人有一个好处，就是有各种各样的美女可以看，穿着衣服的，脱光的，甚至在床上的风骚声，都经常能耳闻。
　　刚才上去的那两个，一个是丽景的大老板，这个她清楚，也在电视上经常看到，那种在外面的风光和威严，振振有词的演讲，体面的穿着，身边总是跟随着无数的人，但在这里的表现，谁又能知道呢？谁又能相信在自己勉强表现得这样放荡的女人就是外面光鲜的陈总？
　　还有那个所谓的法官，在法庭上应该是很威严的吧？一个懂得法律的人，一个平时教育别人用法律保护自己的人，一个代表着国家的公务员，这时也同样用自己的身体在讨好着一个糟老头，想到这里，男仆眼里泛出了一种鄙夷。
　　上面的房间也同样很宽敞，从窗户上看出去还有很开阔的视野，天上的繁星点点，月亮在舞动着它的皎洁，繁星在闪烁着五彩的眼睛，青云飘过，夹带着淡淡的忧思，卢佳每当看到这样的情景，都有点想念自己的小鹏，他此刻还好吗？很久没见过他了，以前小的时候，小鹏总是调皮地摇和自己比赛着数天上的星星，看谁数得快，但现在的机会没有了以前的那一幕仿佛还在眼前。
　　“哇，这里感觉真好，虽然在房子里，但好像置身于大自然一般，很不错。”
　　陈莹惊讶得有点夸张，但并不能否认她此刻的心情是很好的，有种怦然心动的感觉。
　　“你要是喜欢，可以晚上经常来。”
　　老头子的话一出口，马上破坏了刚才的放松，陈莹白了他一眼，回道：“你想得美，晚上了，你还在做白日梦？”
　　老头子听后哈哈大笑了起来，说道：“我不但要做白日梦，而且现在就要做，呵呵。”
　　说完后就要马上朝陈莹扑过去。
　　被紧紧抱住的陈莹拉开了老头子的手，正色道：“就你猴急，等下，不觉得现在的气氛很单调吗？”
　　说完打开了那昏黄的，充满暧昧的粉色灯光，悠扬的音乐同时也在房间里飘起，触动着每个人的心弦。
　　卢佳转过身来，那冷冷的表情，应该是刚才触景生情的缘故，每当这个时候，每当想起小鹏，她都在心里存在这一种内疚感，感觉孩子是被她连累的，这辈子唯一的期望就是能给孩子以后一个健康祥和的生存环境。
　　正在卢佳沉思的时候，不知不觉老头子已经来到了面前，伸出了那罪恶的右手，掀起了本来就短得可怜的睡衣，里面的黑色蕾丝小内裤完全展露了出来。
　　眼看老头子就要更进一步，而卢佳却没法阻止的时候，陈莹重重地拍了一下老头子问道：“你不是说有什么更刺激的游戏要玩吗？怎么真的健忘？还是觉得我们这些美女好骗？”
　　“哪里哪里，节目马上上来，你们就等着尖叫吧，哈哈。”
　　老头子眼看到手的美色够不着，也没打算去强来，反正都是到手的美餐，迟早都是自己的，于是迎合着陈莹的责问。
　　从思索中反应过来的卢佳，惊讶刚才的危险，回过神来却看到了一幕更加心跳加快的场景……


386 狼窝里的疯狂
　　卢佳不敢相信，这是自己亲眼看到的，只见老头子手里分别拿着一个男人和女人私处的模具，只见男人拿起来递到了陈莹面前，说道：“小莹，我们来玩色子，谁输了要听赢的人的命令行事，要无条件的执行，否则要面临更加严重的处罚。”
　　陈莹玩过这样的游戏，但不清楚卢佳怎么样，问道：“佳，这种游戏你玩过吗？”
　　还没等卢佳回答，老头子抢先说道：“没关系的，很容易，一学就会，不懂我教你。”
　　生怕卢佳拒绝扫兴，老头子赶紧说道。
　　卢佳面露难色，在心里她不想玩这样的游戏，毕竟自己的性情和这个老头不一样，但自己会玩，以前和小冉他们几个同事出去玩过。现在见老头子这么一说，也实在难以推辞，于是只好点了点头说道：“我会玩。”
　　“哈哈，我说吧，卢小姐这么聪明的人，怎么会不懂玩这个呢？”
　　“上面”心里乐开了花，等下就有得你好看的了。
　　陈莹心知这个老头子是玩这个的高手，也是一种博弈和判断，在这个方面，连自己也比不上他，何况卢佳这样没有多少心机的人呢？心里暗暗叫苦，同时也为卢佳捏了一把汗。
　　“我想问一下，这个奖罚的范围是什么？总有个底线吧？”
　　卢佳急着问道，希望他们别玩得太过火，说完眼望向了陈莹，希望她来救个场。
　　“是呀，这个游戏总得有个度吧？毕竟佳刚第一次来，很多事情都不适应。”
　　陈莹附和着卢佳道，但规矩她还是了解的，所以声音显得有点底气不足。
　　“卢小姐不懂规矩也就罢了，难道你小莹还不懂？你这样的态度让我很失望。”
　　“上面”脸色有点难看，似乎是要发火了，不是因为卢佳，而是陈莹，明显的不明事理。
　　陈莹其实在心里不敢正面去惹老头子，这个男人在女人面前要是发起火来，那可不得了，狠辣的手段会让对方后悔莫及。
　　“好吧，就当我没问吧，那我们开始吧，按你们原来的规矩走。”
　　卢佳见情形不对，赶紧出来圆场道，其实她也知道是自己的暗示让陈莹处于这样被动的局面，缘由在于自己，既然对方存心要这样玩，那再反对也是徒劳的。
　　“呵呵，还是卢小姐懂我，不错，该帮忙的我一定会办好的，放心吧。”
　　为了对卢佳的主动的奖赏，老头子也顺便给出了自己的态度。
　　卢佳听到这样模糊但又明显的承诺，心里的石头算是得到了安慰。
　　三人围坐在茶几旁，开始玩起了色子，第一局，老头子赢，陈莹输了，她是故意的，是想让卢佳有个心理准备，别到时候心里那个坎迈不过去导致事情办砸。
　　“哈哈，小莹，第一炮可是你打响了哦，你是想釜底抽薪呢？还是循序渐进？”
　　老头子心里也明白，陈莹的水平怎么会输得这么荒唐？或许她另有一番考虑，甘愿自己来受这个惩罚。
　　“你按规矩来，我没任何异议。”
　　陈莹微笑着，坦然地等待着老头子的发炮。
　　“好，果然是女中豪杰，够爽快，我也不为难你，跳个迷人的脱内裤舞吧？动作要勾魂一点哦。”
　　老头子的目标不在陈莹，而在于卢佳，小莹他太熟悉了，甚至每块皮肤他都那么熟悉，已经完全没有了新鲜感，而旁边的那个外柔内傲的卢佳才是他最想得到的，刺激点在她哪里。
　　陈莹妩媚地一笑，手指轻划过老头子的鼻梁，飘然来到了房间中间，婀娜的身姿，摇摆着曲线美，小舌头在微张着的小嘴里时进时出，两只柔软的手在音乐的配合下，慢慢地伸向了自己的私密处，假意几下过后，一点一点地拉下了自己那粉红色的小内裤，轻抬着小腿，划过头顶举了起来，甚至兴奋地在上面摇晃了几下。
　　“好，很好。”
　　老头子接过了陈莹递过来的小内裤，递到鼻子上深深地闻了一下，那带着陈莹下处味道的小内裤给了他一种满足感，那种成就的心理是多么的不一样。
　　卢佳看到这么奇怪变态的表情，眉头禁不住皱了起来，当看到陈莹光着小屁屁坐在老头子身边的沙发上时，真替她担心。
　　“小莹，你下面的草地又茂盛了不少哦，但似乎有些凌乱，是不是缺少人打理啊？”
　　老头子在挑逗，也没说得很明显，但大家都能听得出来意思。
　　陈莹没有正面去理会老头子的挑逗，拿起旁边的酒杯直接一干而尽，在这个世界上没有什么玩不开的，只有你自己不想玩的，男人在玩着女人的同时，女人也在享受着男人给他们带来的快乐，只是传统观念上左右着一般人的想法，认为女人通常是被欺负的，对于这点，陈莹似乎有着自己的一套理解。
　　“小莹已经开放了，接下来卢小姐可要小心哦？那么美丽的女人下面到底是怎样的一番神秘呢？让我们拭目以待吧？”
　　老头子此刻已经兴趣大发，说话时眼睛紧紧地盯着卢佳睡衣罩不住的小内裤。
　　可能是心急的原因，也可能是一门心思用来提防卢佳的缘故，这回老头子输了，而赢家正好是陈莹，望着陈莹的傻笑，老头子说道：“我不介意，要不你上了我啊？哈哈。”
　　“你想得美，赶紧的，给姑奶奶我把小可爱穿上，下面冷得慌。”
　　陈莹笑得很是夸张，兴奋的声音在房间里回荡着。
　　老头子拎起身边的粉红内裤蹲到了陈莹的脚下，慢慢地掂起对方的小脚，把小可爱套了进去，顺着光滑的肌肤……


387 狼窝里的疯狂 2
　　房间里的气氛又上升到了一个疯狂的高度，陈莹的反向挑衅给了老头子一个很大的意外，在他的心里，女人在这样的环境下只能是防守，一般很少去进攻，但刚才陈莹的那个命令，正在说明着她的与众不同，不愧是大江市出名的女强人，思维模式和男人一样的好斗。
　　那双老手，提着小可爱内裤慢慢地滑着肌肤向上提了上去，当到达开叉处顶端时，还不忘了抚摸了一下那块柔软的芳草地，有点留恋？有点贪婪，但在陈莹狠狠的目光下黯然离去。
　　“尽管此处多留恋，但规矩还是要遵守的，你先罚酒三杯。”
　　陈莹在老头子欲念还没下去的时候就来了个下马威。
　　“呵呵，好好，我承认，我喝。”
　　老头子在兴头上，爽快地喝了下去，心想，陈莹这妮子这段时间没上，就给了自己这么多的神秘感，不简单，这个女人各方面来说都是厉害角色，唯一的缺点就是很少专情于一人，可能她还没找到她所值得的那个人吧，整天和自己这些糟老头混在一起，眼里能有什么她能看上的呢？
　　三杯欣然下肚，面不改色，果然是酒场上混过来的，这样的量对他来说是远远不够的。
　　卢佳看到那一幕，心内像是被电击了一下，这是什么？小莹还有这么一面？惊讶之余，转念一想也是理解，毕竟在这个社会上，你没有表现得比对方强势，那只有被压倒的份了，但自己的脸还是红到了耳根，这到底是怎么回事呢？心里暗暗地祈祷着自己不要输，要是输了的话，还不知道有什么更悲惨的惩罚在等待着自己呢？
　　希望总是好的，但现实是残酷的，接下来三人摇起了色子，老头子来了个声东击西，陈莹还没来得及救场，卢佳已经陷入了老头子的圈套里，中计输了一局，更为可怕的是这次出命令的人事老头子，卢佳仰天长叹，真是怕什么来什么，怎么办呢？
　　看着卢佳干着急的样子，陈莹心里也一下子想不出什么好的办法，紧张之余突然说道：“要不我来替她受罚吧？她可能不太懂。”
　　但这话一出口立刻觉得好笨，明知道不可为而为之，往往是很悲剧的。
　　果然，在她说完的那一刻，老头子把装满酒的辈子递到了她的面前，废话少说：“先罚三杯，以作惩戒，规矩不能坏。”
　　陈莹料到了这样的结果，也没说什么，喝酒事小，只是没帮到卢佳，心里确实过意不去。看到老头子那色咪咪的眼神，就知道卢佳的处境很是危险。
　　“卢小姐，这下该轮到我了哦，你做好心理准备了没？”
　　老头子还假惺惺地关心问道，但喉咙里的口水也在不停地咽进去，心想好游戏要慢慢地玩，剥去她冷艳的外衣，褪去她心里高傲的防线，这样才能彻底地燃起心中的。
　　“好吧，你说。”
　　卢佳看到自己连累了陈莹，感觉到这一劫难以逃脱过去，狠了狠心后勇敢地面对了起来，但心里还是奢望着老头子不要太过分。
　　“好吧，我也不为难你，我们来舌吻五分钟，让我享受一下你那迷人的小舌头？”
　　老头子的话一出，下面就幻觉出现了那种场面，硬了不少。
　　崩溃，这样的事情怎么去做？看着那皱巴巴的嘴，里面的臭舌头搅合在一起，没有情意在里面的接吻，那是一种折磨，是一种恶心至极的行为。卢佳的表情痛苦了起来，但又不能拒绝，因为规矩是不能坏的，担心自己要是说话不当的话，罚酒之后，命令还是要照样执行。
　　“小莹，你看好了哦，等下评价一下我和卢小姐，谁的舌吻水平更高一点，哈哈。”
　　老头子最后还没忘给陈莹一个任务。
　　“你快去享受吧，大色鬼，刚才的玩法很阴险，所以你才有这样的机会。”
　　陈莹直白地说道，这个时候她不会在乎老头子的感受，毕竟是玩的时候，卢佳的忧伤和恐惧，反感的神情都进入了自己的视野内，那种想帮又帮不了的情绪低落真的溢于言表。
　　只见卢佳和老头子站了起来，相互移动到了茶几旁的地方，老头子双手扶着卢佳，那老嘴凑了上去，而卢佳在本能地避了避后终究还是没能逃脱他的魔掌，美丽的樱桃小嘴被彻底地堵住了，两瓣小唇被翻开，雪白的小牙齿露了出来，而这边老头的烟熏黑牙齿也很明显，对比非常的鲜明。
　　“嗯，嗯……”
　　卢佳在被对方的疯狂堵得有点喘不过气来，嘴里发出了断续的声响。
　　两人的口水混杂在了一起，卢佳在拼命地喘着粗气，那些无奈的反应正在进一步地刺激着对方，吸允，口水在不断地被对方大口大口地吞进了那肥大的肚子里，此刻的卢佳脑子里一片空白，自己正在被这个老头子在强行索吻，还是舌吻，这样的感觉可能在接下来的时间内，脑海里会难以抹灭，想起来就会有一种反感想呕吐的冲动。
　　不好，老头子现在直接含住了自己的小舌头，那柔软的香舌竟然被肮脏的大嘴吸到了对方那边，轻轻地用牙齿摩擦着，摩擦着，一遍，两遍……
　　漫长的五分钟终于过去了，在陈莹喊着时间到的时候，卢佳迅速地一把推开了糟老头，耳朵里仿佛是听到了最美妙的声音，那是她脱离苦海的号声。
　　老头子见卢佳的反应这么强烈，愈加喜欢，这样的冷艳女人才更加有味道，接下来会让她更加好看，想到这里，他的心里暗暗得意了起来……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


388 狼窝里的疯狂 3
　　激吻过后，两人的心情各异，卢佳显得脱离苦海的轻松，老头子则是一种意犹未尽的神态，各自回位之后，老头子侧头去问陈莹道：“小莹，刚才怎么样？卢小姐好像还有点羞涩，但嘴上功夫还是有点基础的。”
　　话中并没有过多地区描述细节，简单地说出了自己的感受。
　　“风格各异，各有千秋，但你在美丽的佳面前能控制得住自己，没有做其他的冒犯，这种控制力应该是很少人能做到的，这点上来看，我很满意。”
　　陈莹笑嘻嘻地说着，有种取笑的意味，“呵呵，你误会了，不是我不想，而是要一步一步来，心急吃不了热豆腐不是？与其是去强扭，还不如凭自己的本事让对方好好和自己配合？哈哈……”
　　老头子说着有点奸诈，但这确实也是他想的，好酒要慢慢地品才能体现它的价值，美人也一样，要一样一样地享受才能突出她的温柔。
　　“看来你用心良苦啊，就不怕马失前蹄？最后被两个美女折磨？传出去你的老脸可就永远抬不起头了哦？”
　　陈莹玩笑似地提醒道，但老头子的话也确实给了她敲响了警钟，这个人今晚对卢佳是志在必得的心态了，没有人能违逆，佳只能是做老鼠，而老头子这个人玩的就是猫捉老鼠的游戏，陈莹在心里暗暗地同情起了卢佳，这个好姐妹难道是因为一副好容颜而背负一生的折磨吗？真是天妒红颜啊。
　　“卢小姐，刚才你的小舌尖好调皮哦，让我吸了很久才吸进来，不过还好，你的口水很甜，让人很舒服。”
　　老头子转过了头，看着红晕未消的卢佳说道，眼睛眯成了一条缝，让人猜不出他是在看那个部位。
　　“来，我敬大家一杯。”
　　卢佳不想直接面对这样的问题，这个时候的嘴里还觉得恶臭不已，借这个酒来洗刷一下嘴里的污垢。
　　“幽香犹环于腔，不舍褪去啊，但既然卢小姐这么盛情，我也义不容辞。”
　　老头子确实还在回味刚才那让自己英姿勃发的一刻，才是一个简单的舌吻就让自己的心激动成这样，看来这个女人不简单，比起那些仅有外表而没内涵的女人来说，这才是一坛醇香的美酒，让人心醉，愿长梦不醒。
　　三人举杯一饮而尽，这酒有的人喝的是快乐，有的人喝的是忧愁。
　　外面的夜色逐渐深了起来，繁星挂满了空中，清淡的天空中如苍穹般的没有尽头，别墅的房间里，撩人心弦的美人，厌恶的外表下藏着邪恶心的糟老头，正在玩着一种暧昧的游戏，这样的场景或许在一般人家里难以看到，但在这栋别墅里并不少见，欲念起时，无人能挡。
　　心里越是怕输，就越可能被自己的游移不定所影响，很快，卢佳又输了，在这个赌场老手的手下，再次地摇付出自己的那种压抑的惊恐，此刻的无助，谁人能懂？捆绑在这里的自己，何时能解脱？困扰于心中的逼迫，何时能停止？卢佳的心和眼神都好像要停止了一样，呆呆的，没有任何光泽和颜色。
　　“卢小姐，你又输了哦？怎么你好像不开心啊？胜败乃兵家常事，谁没有失手的时候？但输肯定要输得起的。”
　　老头子一边安慰着卢佳，又好像在暗示着对方要好好配合自己。
　　“你可不许胡来啊，要知道一个度，人家可是在尽量配合了的。”
　　陈莹理解卢佳心里的痛苦，所以委婉地劝说着“上面”手下留情，但这可能是没有任何作用的，升起的男人，就是多少匹马都别想拉住。
　　“呵呵，这个我知道的，一切都是在帮助她慢慢地进入状态。”
　　老头子含糊地回着，他现在根本忽略了陈莹，眼里只有卢佳这个温顺的小白兔，正在等待着自己的主宰，这样的心灵享受是何等的美好啊。
　　“这次是什么命令？你说吧。”
　　卢佳仿佛想通了，那冷冷的眼神，正在直射到老头的身上，没有任何的闪烁，死一般的沉静，这样的一种表情开始让老头子有点后背发凉，但历经风雨的他很快就让自己恢复过来，定了定心神说道：“嗯，这样才像个玩的样子嘛，我们一定会玩得很尽兴的。”
　　老头子笑着说，心想这个尤物般的女人终于狠下心来进入到角色中了，总比刚才的扭捏来得直接。
　　“这次是你用你的小舌头舔干净我下面神枪上的蛋糕，哈哈，很容易，不难吧？”
　　老头子刚提到下面，他的下面就开始鼓了起来，快要把裤裆撑破的样子。
　　卢佳虽然狠了心，但确实听到想吐的感觉，真的很恶心，但这个老头怎么那么多花样呢？而且每次都是让自己听了要吐血的话，真的是个十足的变态，以折磨人取乐。
　　老头子很快就脱下了裤衩，掏出了下面的硬物摆在了卢佳的面前，茶几上的蛋糕经过他的随手一抓，已经完全失去了糕点给人的吃欲，当他把糕点撸在自己下面的神枪上的时候，嘴上的淫邪的笑容尽显无疑，让人内心不忍去看。
　　卢佳幽怨地蹲了下去，看着这个难看的肮脏的东西，虽然有蛋糕的点缀，但还是没有办法掩盖内在的丑陋。樱桃小嘴慢慢地凑到了那个神枪的顶端，微微地张开了香气环绕的小嘴。正在这时，茶几上的手机响了起来，那首动听的铃声给了她很大的触动，是沂卿，沂卿打来的，她的心开始慌了起来，那首专设的铃声本来是那么优美，但在此刻变得是种讽刺，莫大的讽刺，卢佳的内心里羞愧不已，而此时的老头子，一个更加刺激的想法正在脑中酝酿……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


389 狼窝里的疯狂 4
　　悠扬的铃声在这个暧昧的房间里显得很另类，歌声里清纯的味道被污染得很是刺耳，犹豫中的卢佳正在考虑着是否拿起来接通，但还没等她作出最后的决定，陈莹已经把手机递到了她的面前，示意她接，不接的话，以后回去不好交代。
　　“谁的电话？怎么你们神情这么紧张？”
　　老头子有点诧异，但也不能这样僵持下去。
　　于是接着对卢佳说：“接吧，没有什么大不了的，遇到事情总要去面对，要处理好才能玩得开心。”
　　他其实在心里是不想因为这样的小事情而影响自己的兴致。
　　定了定自己的心绪后，卢佳接过了电话，脸上的表情一反刚才的忧郁，脸上扬起了笑容，对着电话说道：“是卿么？我正要打电话回去呢？没想到你的电话就过来了。”
　　“佳，今晚玩得还开心吧？什么时候回来？我过去接你。”
　　沂卿温柔地说着，关爱之情流露无遗。
　　房间里的声响全部关停了下来，静寂一片，沂卿的声音从手机里传出来很是清晰，旁边的“上面”和陈莹听得很清楚。
　　“哦，这也是我刚想和你说的事情，我现在莹家里，太晚了，今晚在这里过一晚，毕竟我们很久没一起聚过了。”
　　卢佳这样借口说道，但刚说出来的时候，心里的那种愧疚感立刻强烈了起来，对于谎言她是不善于的，特别是对自己的爱人，更是十分不认可这样的行为，可是这个时候她又能怎样去选择呢？
　　老头子听后在心里暗骂，这女人说起谎来真的不要脸到家了，今晚不给这个男人戴上一顶亮晶晶的绿帽实在对不起他送上美妻的这份心。
　　陈莹则在一边默默地关注着，时刻准备着给好姐妹卢佳打个掩护。
　　“哦，好吧，那你们也别聊太晚，早点休息，亲爱的，吻你。”
　　沂卿还是那么的含情脉脉，语言中充满着爱意，铮铮铁骨化作着柔情如水般的暖流，通过电波信号传递到了卢佳的心里。尽管他可能感觉到其中有些异样，但还是选择相信自己的妻子，不去纠缠，或许这份难得的重归于好需要更多的呵护吧。
　　“嗯，你也早点休息。”
　　卢佳说完挂了电话，黯然地放回到了茶几上，而陈莹本想去和陈沂卿说点什么，但最后却没了机会，只能望着独自伤感的卢佳。
　　“卢小姐，没想到你还有这么感伤的一面啊？没关系，明天回去多补偿一下对方就好。”
　　老头子随意地安慰着，诚心很是不足。或许他真正关心的是卢佳接下来的行动吧。
　　卢佳没有说话，可能是电话里沂卿的深情还在她的脑海里回荡，可能那挚爱的人身影占据着她所有的思维，对于老头子的话语好像并没有听到。
　　“佳，顺其自然吧，一切都会过去的，我们能做的就是做好自己，做好眼前的事情。”
　　陈莹有点担心卢佳的情绪不稳，导致“上面”的事会半途而废，委婉地提醒道，希望能把她从电话的阴影里拉出来。
　　卢佳的脸勉强地露出了一丝笑意，好像是冷笑，给自己来了个深呼吸后，坚强地蹲了下去。
　　“这样才是个有责任感的人嘛，你看我的神枪都快被这些粘在上面的蛋糕腐蚀了，如果以后打不出去，可得找你来给它润滑润滑啊，哈哈。”
　　老头子玩笑大方起来，房间里的音乐重新响了起来，恢复到了电话前的兴奋，陈莹一旁静静地看着，感觉到了卢佳那颗冰冷的心，特别是那笑容背后的心凉。
　　小舌头在雪白的蛋糕上仔细地舔着，由白茫茫的逐渐舔成了乌黑的神枪，由柔软的舔成了坚硬无比的，嘴角的四周散落着没有吞掉的蛋糕的细沫，小舌头自然地在嘴唇四周绕了一圈，性感十足。
　　“卢小姐，工作不认真哦，你看，上面还有很多没舔完呢，特别是枪口上的地方，不细致不行啊，验收可就很难通过了。”
　　老头子开始挑剔了起来。
　　卢佳抬头瞄了一眼这个站着的老头，正好对上了那笑得眯成一条缝的他，眼神中对她充满着挑逗。她赶紧移开了眼睛低头去专注于那黑圆圆的枪口，轻轻地，来回地一圈一圈地舔着，吸着。
　　老头子感觉到这时的心情激动极了，那种刺激感立刻通过神经传遍了全身，以至于整个身子有点颤抖，这个小舌头的魔力给他的感觉很不一般，心里简直是爽呆了，嘴里忍不住呻吟了起来，全然忘记了旁边还有个陈莹在。
　　其实抛开姐妹情不说，陈莹的心里还是有点吃醋的，因为看到眼前的这个老头以前和自己在床上的时候，从来没有这么陶醉过，任凭自己怎么努力，也达不到他现在的这样种深入的程度。简单地作为女人来说，自己的魅力比不上别人是最受伤的。
　　神枪鼓胀起来把卢佳的小嘴塞得满满的，腮帮被迫鼓得麻麻的，难受极了，同时还要关注对方是否觉得舒服，而睡衣的领口宽敞，让站着的这个老头完全可以通过领口窥探到胸部的春光无限。
　　“卢小姐，口活不错，这个是我比较意外的，我自认为阅女无数，可第一次遇到你这么的完美极品尤物，不虚此行啊。”
　　老头子不吝赞美之词，完全地把陈莹晾在了一旁。
　　“是啊，你阅女无数，这能说明什么呢？是你能只手遮天呢？还是荒淫无度？”
　　陈莹在一旁忍不住嘲讽道。
　　老头子敏锐地感觉到了醋意，呵呵地补充道：“当然了，小莹也很不错，各有春秋。”
　　陈莹似乎很不满意这样的敷衍，把头扭向了一边，而老头子则更加专注于配合卢佳的服务，使得自己再次进入到了一个新的……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


390 狼窝里的疯狂 5
　　夜色渐渐地深去，外面的凉意顿起，而房间里的热闹依旧没有丝毫的减少，可怜那个远方正在期盼着妻子回家的丈夫，可能根本没想想到美艳的妻子正在别人的胯下，怀抱里，甚至侮辱下，仍然强颜欢笑着，是男人的无能还是女人的要强？对于这对苦难夫妻来说，这个问题已经不重要，关键是生活已经没有办法回头，正在一步步地滑向了罪恶的深渊，他们正在借助着一方去压制另外一方，而自己却要在这里充当着筹码，可悲，可怜，可恨。
　　享受完了卢佳的完美服务之后，老头子似乎在意犹未尽，那眼神和一只发情的公狗没有什么两样，痴痴地望着卢佳那起伏不断的胸脯，下面的裤子也不打算穿上，就这样晾着，而一向理性的陈莹则是鄙夷地看着这个老头，好像是这个人生来就是一个发春的动物，没有女人在身边可能一天都活不下去，对待男人的残忍和对待女人的虐待从来没有手软过，真是一个疯子。
　　她没有吃卢佳的醋，只是恨这个老头子，毕竟自己曾经付出过，如今玩厌自己就随手一丢，把自己等同于那些头脑简单的小女孩，这点来看，陈莹心里是相当的不忿。
　　卢佳如今的心已死，从接到沂卿的那个愧疚的电话开始，她就无法让自己平静，现在的卢佳已经不是一个好妻子，好母亲，宛如一个为了达到自己的目的而不择手段的女人。
　　“卢小姐，你真棒，快过来，我要好好的犒劳你。”
　　老头子像卢佳伸出了条猴臂，淫笑不断。
　　“你能不能别这么低级趣味啊？话里三句离不开那个话题，你觉得这样就是你所谓的品位吗？”
　　陈莹阻止着，防止卢佳进一步被对方侮辱，同时也担心卢佳的心里承受不下这样的压力。
　　“我就是想近距离地接触一下大公无私的法官，有什么不可呢？再说了，我是主人，你们是客人，那有你这样反客为主的？”
　　老头子巧舌如簧，为自己辩解着，虽然在口头上取得了先机，但对别人，这话简直一点说服力都没有。
　　“你们别说了，我想问你一句，你真的有把握办好我所需要办的事吗？”
　　卢佳这时觉得自己的头脑十分的清醒，至于鼓起这么大的勇气和这个老头子玩得这么开，主要是对陈莹这个好姐妹的信任。
　　“当然，我绝对是个说到做到的人，不会吃白食，这点小莹可以作证。”
　　“上面”看到卢佳严肃的表情，因此也认真了起来。
　　“嗯，好的，那我补充一下，我的事情包括以后达胜和张勇不能再来骚扰我们的生活，还有你帮我救出我的孩子小鹏，让他安全回到我的身边。你能做到吗？”
　　卢佳此刻完全成了一副交易的姿态，神情有点冷漠，她说出的是在心里压了很久的话，在这个时候提出来，也是觉得时机也就到了，摆到台面上，别到时候对方打个马虎眼就直接忽悠过去的话，真的是赔了夫人又折兵，成了天大的笑话。
　　陈莹对于卢佳的问题和方式并不奇怪，因为她能体会到她心里的压力，从小在一起长大，知道卢佳不是这种人，被逼到走投无路了，只能豁出去。
　　而“上面”则是更多地关注着细节，回想起今晚一路走过来，直到现在这个地步，但现在的转变竟然这么大，看来也是下了很大的决心在里面，否则一个在法院里上班的人，不可能做出这样莽撞的事情出来。于是说道：“这个我得了解一下实际情况，目前你孩子的情况我还没有做过评估，你明白我的意思吗？”
　　“好吧，我知道了。”
　　卢佳的眼里充满着失望，所有的希望都放在了这里，甚至瞒骗了自己的爱人沂卿，就是为了来这里献身，多么可耻的想法啊，现在换来了一句要考虑，在内心里连自己都瞧不起她自己。
　　“佳，别这样，他的意思不是不帮你，他不是敷衍，而是在考虑怎么去帮更妥当，毕竟里面的很多关系你所不了解的。”
　　陈莹此刻帮起了老头子说话，她可能看得更加深入，透彻一点，因此很理解身边这个男人的难处。
　　“这样吧，卢小姐，你给我两天时间来安排一下吧，毕竟这个不是单纯地去带他出来。”
　　“上面”似乎下了比较大的决心说道。
　　“明天他们两个就要逼迫我去见他们了，否则后果很严重，甚至明天我就被逼着不在这个世界上了。”
　　这是的她，眼泪静静地在流淌，止不住的伤心，这时顷刻发泄了出来。
　　“哦，这样，难怪你们今晚要过来见我，这个事情我先帮你们处理吧，孩子的事情我得想想周全一点。”
　　“上面”其实是很喜欢面前这个卢佳，一改了之前玩世不恭的模样。
　　“还不快说声谢谢？他已经答应帮你了。”
　　陈莹赶紧催促着卢佳说道。
　　“谢谢。”
　　卢佳用那美丽的小手轻轻拭去脸上的泪花，诚恳地说了声，但委屈的泪水还是在眼眶里不断地涌出。
　　老头子走到了卢佳的身边，轻揽美人入怀，爱怜不已，天仙般的佳人怎容狂徒糟蹋？用他那坚实的肩膀给了卢佳安慰，不再受到别人的恐吓和威胁。
　　此刻的卢佳第一次感觉到了这个老人的柔情的一面，也没有了刚才的那种放荡，回归真情的他更显得男人的霸气，呆在他的怀里也有一种别样的舒服。
　　一个苦命的美艳少妇，在自己和家庭坎坷的人生路上，或许她并没有想到接下来会让她更加的难受，身心的折磨更加的显得疲惫……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


391 月清之夜
　　老头子没有为难这个苦命的艳妇，尽管对方很对自己的胃口，反而借用了自己的怀抱来给对方一个喘息的机会。陈莹这时并没有任何的醋意，对“上面”的这个做法相当的感动，这个男人再关键时刻做得很男人，相比起达胜那些小人来，真是天壤之别，有大家的风采，虽然不能否认他同样有色心，但在这个时候起码不是落井下石地满足自己色心的时候，他选择了帮助。
　　“佳，我们先回去吧，这么晚了，你明天还要上班。”
　　陈莹提醒着卢佳道。
　　这时的“上面”扮演着一个父辈的坚实肩膀，在陈莹的催促下，卢佳有点依恋地从怀抱里抬起头来。
　　“不是让你们在这里休息一晚吗？这里又不是没地方，这么晚了跑来跑去也麻烦。”
　　“上面”看了看稍微好转的卢佳说道。
　　“不了，回去后还有点明天的资料要准备一下，反正迟早都得走。”
　　陈莹虽然这个借口有点简单，但也顾不了那么多了，卢佳这时想不到的事情，她这个姐妹必须要考虑周全，不怕一万就怕万一，“上面”一时控制不住怎么办？谁能挡得住？陈沂卿明天过来她家接卢佳上班怎么办？今晚的秘密会不会曝光？这些都是她在担心的，毕竟事关重大，小心为上。
　　“那好，谢谢你今晚的款待，我和莹先走了，记得你答应的事情，等你的好消息。”
　　卢佳的手被陈莹拉着，不忘了回头给“上面”道别和叮嘱，眼里没有了之前的抗拒，更多的是希望。
　　两人在仆人的引导下来到了更衣室换回自己的衣服后就往陈莹的家里赶去。在回去的路上，已是深夜的城市，恢复到以前的静寂，褪去白天繁华的景象，给人一种很深切的享受感。路灯在向车子狂奔的方向飞快地倒退着，趁着朦胧的夜色，卢佳朝着窗外呐喊了一声，这是心里闷气的发泄，是预示着跟以前告别吗？这些只有她自己才知道。
　　“莹，今晚的结果我真的想不到，你说她会真的帮我吗？”
　　卢佳问这样的问题，眼睛一眨不眨地看着陈莹，多么希望陈莹给出肯定的回答啊！
　　但陈莹却说：“根据我对他的了解，应该是理性考虑过的，或者说他的心里早就有了这样的打算，只是我们没看出来罢了。但这些并不能肯定他一定会帮你，因为他帮你后会形成一些负面的影响，导致他利益上的损失。”
　　这样的分析是比较中肯的，不是泼冷水，也不是安慰，而是给出一个理性的回答，这样也有利于对方做好各方面的准备，不至于不理想的结果来临时的手忙脚乱。
　　“嗯，我知道，今晚其实我都快扛不住了，以为不能全身而退，没想到最后的他确实如此的绅士。”
　　卢佳说出了心里的疑问，最后那个温暖的怀抱至今在心里仍然有着温度，好长一段时间没有在他那个怀抱里那种踏实的感觉了。
　　“那个老头的心思永远都猜不透，他总会做出你想不到的事情，有时候把你气得半死，有时候后让你感动不已，这就是他。”
　　陈莹说着这些时有点得意，毕竟自己比卢佳更了解这个老头，他在自己的心里魅力是无限的，这个跟年龄没有关系，真正的情愫应该发自一个人的内涵，而不仅仅是外在的一些东西。
　　“哦，原来是这样啊，也是，这么一个有实力的男人，肯定是有着自己一番独特的思维。”
　　卢佳说完后，沉默了下来，望向了车外。
　　陈莹今晚觉得有点累，奔走了一天，心思也都全部放在了好姐妹身上，如今总算有了点眉目，心野稍微安了一些。
　　可让两人意外的是，其中的微妙关系并没有表面上那么简单，危险会接踵而至……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


392 妻子如花
　　一大早，两人早早地起床各自忙活去了，或者说是两人根本就没有入睡，在那个月清云淡的夜里，满脑子都是昨晚的各种激情的画面，仿佛做了一个春梦一样。夜色在流走，人却没有丝毫的睡意。
　　清晨的阳光依然明媚，但有了点羞涩，在地平线刚升起时的那种早晨的柔和，并不刺眼，走在进去单位的台阶上，洒满阳光的金黄，早晨的空气比较清新，在呼吸中明显地感觉到了内心的一种快意。但卢佳的内心里确实忐忑的，今天将是一个很重要且不平凡的日子，可以说是一个关键的转折点，如果“上面”的诺言能兑现，自己就快要脱离苦海，开始自己新的生活，以后不用再受达胜和张勇这样的小人的纠缠和威胁。如果诺言没有兑现，那将要面对更加严酷的折磨，那是自己最不愿意看到的。
　　卢佳去更衣间更换了法院制服，往办公室走的时候，不断地遇到打着招呼的同事，她都作了简单的回应，当走到办公室时，刚进门口，小冉送上一束红红的玫瑰花：“佳姐，你的，我只是个简单的递花使者。”
　　笑容很是灿烂，在这个明媚的早晨，这个开朗的女孩像极了冉冉升起的朝阳。
　　“嗯？你不会是收了那个帅哥的花，现在借花献佛吧？那样可不好哦。”
　　卢佳以为对方在开玩笑逗着自己，小冉这个小妹可得提防一下。
　　“真的是第一手的话，是一位成熟稳重英俊男送你的，人家很关心你哦，可别辜负了对方的一番好意。”
　　小冉还在卖着关子，手里的话还摆在面前，傲然地怒放着，并没有丝毫的羞涩，花香扑面，迷醉过多少少男少女。
　　大家见卢佳没有接花，还在迟疑着，纷纷附和起来，有的说是在门口看到的，有的做起了幸福的羡慕状，劝卢佳赶紧手下，别等到花都谢了。
　　“好吧，我先收下，但你得告诉我，对方是谁吧。”
　　卢佳微笑着说迎着众人的祝福。
　　接过花后，没有留下姓名，只有一句话：“愿你拥有花般美丽的同时也能像花般幸福。”
　　简单的一句话，带着送花人的心，很快感动了她的心。
　　“是姐夫，一大早等在了门口，后来不知道咋的接了个电话后急急忙忙地离开了，不过也奇怪哦，在家里为什么不送？还非要自己一个人跑到单位门口等着。”
　　小冉有意无意地说了这么一句。
　　“哦，知道了，谢谢你。”
　　卢佳简单地道谢，拿着花回到了座位上，思绪万千，沂卿为什么要过来单位送花呢？他知道自己在陈莹家的啊？还有为什么突然间想到这么一出？疑问很多，她觉得有必要给丈夫打个电话，于是走出了办公室，来到一个僻静的地方，拨通了那个熟悉的号码。
　　过了一会，电话接通了，里面传来了沂卿有点低沉疲惫的声音：“佳，有事吗？”
　　“谢谢你，我收到花了，很开心。”
　　卢佳直接说出了自己的心情。
　　“那就好，我做的这些都是为了你能开心，昨晚过得还好吧？”
　　沂卿关心地问道，其实他为什么不直接早晨去陈莹家里接卢佳，那是他怕万一，万一事情真的应验了自己内心里的那一丝不愿意看到的担心，卢佳最终没在陈莹家的话，那这个世界上唯一的依靠和动力将要消失，他都不知道自己要为什么而活。
　　“我……我挺好的，昨晚我本来是想回去的，但聊着聊着就聊开了，错过了时间，就将就在陈莹家过夜了，让你担心了。”
　　卢佳在那暖暖的感觉下说起了昨晚的事，但还是给了丈夫沂个善意的谎言，对她来说，这样是最好的处理办法。
　　听到卢佳的声音有点不自然，沂卿内心深深地刺痛了一下，深感妻子是在撒谎，作为丈夫和有着警察经验的他，了解妻子很少说话结巴和犹豫的习惯，这个疑点说明她在撒谎，毕竟没有经验的人撒谎会很自然地流露出来不适应，进而暴露自己的内心世界。可她为什么要骗自己呢？沂卿不敢往下想，那可能是一个让他心痛的真相，假如伤口被重新撕开，那可能会永远绝迹于这个世界。”
　　哦，没关系，有些话说出来总比放在心里强，只要你能开心起来，其他的一切都可以不计较的。“沂卿虽然能忍住没去质问妻子，但还是说话有点酸。
　　“卿，你最近还在忙报仇的事情吗？要不我们不管那些了，让它过去把，我们重新好好生活，到时候小鹏回来的时候，我们还像以前那样，好吗？”
　　卢佳动情地说道，以前的幸福是她一直想回去的，她的心里每天都要为沂卿担心，担心他的安全，心里祈祷着“上面”能妥当地处理好这件事情。
　　卢佳的语言今天真的很奇怪，经过了一晚上的时间，说话间对达胜和张勇他们的行为丝毫不关心，甚至还提到了小鹏，现在除了自己，还能有谁全心全意地救他呢？而此刻的妻子却把握十足地说等小鹏回来一起快乐生活。
　　“佳，你放心吧，我会很快把小鹏救出来的，我知道你很想我们的儿子，我又何尝不是呢？”
　　沂卿嘴上还是当作什么都没感觉到，但心里进一步地疼痛了起来，妻子的反常思维已经很显然了，她可能有她自己的门路，陈莹似乎没有这个能力让达胜和张勇甘心放过自己和妻子，那理由只有一个，那就是陈莹上面的大人物。
　　想到这里，沂卿后背冒出了冷汗……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


393 红颜诱恨
　　叮嘱对方注意安全后，两人通话结束，虽然是话里有种纠结，但都没有放到台面上来说开，而是选择了等待。在套装包裹下的佳人威严气息明显，但又亲和力十足，走在走廊上总是散发着一种难以抗拒的魅力，路过的人都会有意无意地多瞟上两眼。卢佳注意到了这些，但出于对同事间的礼貌还是显得比较随和。
　　而在另一边，“上面”也在安排着兑现自己的诺言，他这么做不是为了陈莹，也不全是为了卢佳，他自己本身感觉也需要给达胜和张勇敲敲警钟了，至于检验自己实力和威严的机会就是利用卢佳的这件事情，如果对方能服软，那什么都好办，如果反抗，还照样逼着自己进行地盘洗牌，那就只能采取极端的措施处理掉他们。思虑再三后，“上面”的眼中露出了凶光。
　　他让人分别约了达胜和张勇两人于上午和下午来到别墅商谈要事，交代必须一个人来，谁也别带。“上面”对于此次约谈有着自己的一番考虑，达胜这个人是老油条和老江湖，江湖上的那些习气还是在他的身上经常出现，有反骨，先例明显对于这个人更应该防范和压制。而张勇是那种有奶就好说话的人，注重一个利，只要有甜头，那就可以谈，再说这个人事新加入的，目前对于自己还是百依百顺的模样，搞定难度不大。
　　站在别墅的最高处，看着面前的山水相间，河山一片美好，“上面”心情顿时大好了起来，对于这件事情处理好了以后，铲除了自己的威胁可以使得大江市安稳好几年。
　　上午，达胜春光满面地出现在别墅的院子里，腆着那个如孕妇般的大肚子，念想着“上面”专门找自己谈话可能是这个地盘上的事情有变动了，那不正是自己想要的吗？蚕食的战略还是效果不错的，等自己的势力足够壮大的时候，谁也控制不住老子，“上面”什么的，见鬼去吧。
　　“达总来了啊？欢迎欢迎，快请进。”
　　“上面”乐呵呵地迎了出来，亲密地拉着达胜的手就要往里走。
　　“近来可好？对女人的研究有什么头突破吗？”
　　达胜自然地问着，他对这个老头子的这点爱好还是挺了解的，要不也不会考虑把卢佳送上来，那可是他最心痛的女人啊，但成大事者，不能妇人之仁。
　　“呵呵，有点小收获，近来我可能被一个女人俘虏了，改过自新，一心向佛也很有可能。”
　　“上面”在把话题引向了卢佳的话题上。
　　“哦？那个女人有这么大的魅力啊？敢偷走了老板的心？这个女人难道有西施之美？”
　　达胜有点不敢相信，反问道。
　　“这个也不是什么秘密，其实你也知道，她就是市法院的卢佳，现在已经是我的女人了。”
　　“上面”在表明自己的意思，告诉达胜，这个女人你不能动，动了她就是跟自己过不去。
　　达胜有点惊讶，她是什么原因和”上面“在这么短的时间内搭上线的？这样自己的盘算被打乱了，心里十分的懊恼，但脸上还是作为恭喜状：“恭喜老板，终于寻得美人归啊，但我们之前提出的那个方案，您觉得如何？”
　　达胜心里很不爽，但又无可奈何，只能把话题转到工作上来，现在失去了对方交换的兴趣点，这个地盘问题看来也是渺茫。
　　“这个问题我研究过了，觉得时机还不成熟，各方的关系还要协调和沟通，需要一段时间，至于你的那些建议，我觉得还是很不错的，有很强的前瞻性，值得探讨。”
　　“上面”否定了方案之后也礼节性地肯定了那些建议的意义，但这些都是台面上的客套话罢了。
　　对方的心思自己是看透了，达胜一阵失望，相对于刚来时的满面春风一下子变得阴暗无比，心头上好像压着一块大石头，闷气。
　　“哦，这样，但我觉得各方面的关系都没有多大的出入啊？据我所知张勇那边也有改变的意愿，那我们的想法一致，何不趁此时机，让资源更加合理化呢？”
　　达胜的心还不死，还要往里试探一下。
　　“是啊，你说得没错，张勇的意思也很明显，但你不知道的是，张勇和你申请的地盘重叠性很高，你说这个是不是分歧很大？需要协调？”
　　“上面”据此而言，也是借着张勇和达胜的矛盾加加火，以此牵制。
　　“张勇简直是个疯子，贪得无厌，怎么可能把手伸到我这边呢？太过分了，老板你可要根据实际情况处理啊。”
　　达胜有点担心，如果“上面”要对付他的话，那张勇必然成为最好的枪手，所以此刻不能逼得太急，稍缓想出对付的办法才是上策。
　　“呵呵，这个我心里自有分寸，哪里该是谁的，我心里很明朗，达总你就放心吧，只要用心做事，我是不会亏待他的，不管任何人，但要是有谁跟我存心过不去，那就休怪我不客气。”
　　“上面”开始时话很温柔，但顷刻间语锋一转，让人寒彻心骨。
　　“我达胜胜生在这个世上一天，就专心给老板办好每一件交代下来的事，绝不马虎。”
　　达胜见此阴森的眼神，心里打了个寒颤，接而表起了忠心来。
　　“表面上的口号就不用喊啦，我需要的是实际上的行动。”
　　“上面”冷冷地说道。
　　“是的，是的。”
　　达胜唯唯诺诺了起来，但心里的那个恨啊。
　　谈话持续了大约两个小时，达胜从里面出来，宛如两人，仿佛进了地狱走了一遭……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


394 达胜的来电
　　一向猖狂的他有点吃不消刚才强压到身上的压力，偷吃不成还惹了一身骚，在回去的路上，越想越郁闷，卢佳这个怎么就找到“上面”做靠山了呢？以前他们两个好像没有什么来往啊。但不管如何，她的这一步还真的走对了，现在自己动不了她了不说，甚至还不能和她硬碰硬。今天本来约定和她见面的，现在还没来得及给她电话，但这个婊子应该也知道这个结果了，呵呵，达胜冷笑了几声，那是对自己的暂时的低谷而笑，也同时是对卢佳的诡计得逞而笑。
　　达胜心里暗暗对自己说道：“卢佳，你可别忘了，你的宝贝儿子还在我的手上，你现在得意，我不跟你正面来，但别让我碰到机会，否则让你求生不得，求死不能。”
　　想到这里，他决定给卢佳去个电话，听听她得意的声音，电话接通，很快传来了一个美妙的声音，宛如百灵鸟的动听，给人一种心旷神怡的快感。
　　“你好，那位？”
　　卢佳习惯性地问着。
　　“卢小姐，你好啊，昨天我们才聊过的，本来今天还打算继续交流的，但很不巧，我被告知没时间。”
　　达胜阴阳怪气地说着，想探探卢佳到底是什么样的态度。
　　“我不知道你在说什么，但今天的见面我是不会去的。”
　　卢佳说话时是那么的肯定，语气比以前足了很多。
　　果然和“上面”勾搭到了一起，这个贱人坏了老子的大事，可恨。达胜咬牙切齿了起来。但定了定神后换了另外一种口气说道：“卢小姐，之前的事情我达胜有不对的地方，还望海涵，那是我达胜有眼不识泰山，以后有什么事，尽管一句话，我达胜就算是赴汤蹈火，在所不辞。”
　　这些软话和拉关系的伎俩很普通，但从达胜的嘴里说出来确实会让旁人不怎么相信自己的耳朵，这个魔鬼，狂人还会有这样的一面？
　　“你以后不要再来烦我了，还有，你快点把小鹏还给我，就算我求你了，以前的都过去了，以后我们也不想有什么交集，我只想平静地生活，可以吗？”
　　卢佳说的是心里话，她确实畏惧着达胜，但怕归怕，关键还是要把孩子要回到自己的身边，否则这个家就是不完整的，缺少一种爱的结晶，同时也是自己和沂卿情感的润滑剂，不可缺少。
　　“我记得自己不止一次说过，你孩子的事情我做不了主，你得自己去问他，他如果想跟你回去，我不反对啊，但如果他不想回去，要留在我的身边的话，我希望你能尊重一下孩子的意愿，毕竟他也算个小男子汉了，不是吗？”
　　达胜似乎胸有成竹，对于小鹏的事情他有足够的把我孩子会留在自己的身边，而不是去自己父母那里，这么长时间以来的洗脑和培训，逐渐地剔除了孩子身上以前记忆的留恋，现在存留在他脑海里的全部都是美好的未来，达胜为他设计的阳光大道，在人前风光，有面子，做什么事情都充满着激情。
　　“你说的，到时候可别反悔。”
　　卢佳听到达胜这样自然地说着，心里暗喜，作为一个母亲，肯定能了解自己孩子的性格和品性，现在达胜让自己去带孩子回来，那不就等同于完全把孩子交还回来了呢？看来这个“上面”办事效率还是很高的，卢佳心里对他充满着敬意和感激，这辈子的恩情难以为报。
　　“对，我说的，现在我比你更了解那孩子，而你作为母亲，却是如此的不称职，整天和别人鬼混什么？还在法院里审判着别人，连自己的孩子想要什么都不知道，你不觉得羞愧吗？”
　　达胜存心想羞辱一下这个就算摆在眼前也不敢更进一步的女人。
　　“不，我了解我的孩子，我爱他，懂他，知道他不是那样的人，这个家才是他最好的成长环境。”
　　卢佳反驳着，她是绝对不会相信小鹏会变成达胜所说的那种六亲不认的人，这个跟小时候的聪明和孝心形成了鲜明的对比。
　　“我知道你爱你的孩子，但你不觉得你的爱太自私了吗？你这样的爱能给他什么？每天几碗米饭吗？那是他要的生活？你所说的就是猪一样的生活，这个世界来了有什么意思呢？”
　　他接着更加明显地进逼着，每个人都有一个心中的憧憬，但是有的人实现了，有的人没实现。
　　“我想见见孩子，我想要回他。”
　　卢佳的心很是激动，他四年孩子心切，分别这段时间来，都是她最挂念着孩子的时候，一日不见，如隔三秋的感觉。
　　“见面，我可以安排啊，我刚才都说了，只要我能办到的，你愿意的话，我随时为你待命。但要他跟你回去，我还是那句话，尊重他自己的个人意愿，我不能接受强迫他回去。”
　　达胜坚持着最后那一点点奢求，不能得罪的人当中，现在加上了一个卢佳。
　　“不，我一定要带他回家，他和你们这帮魔头在一起，肯定会学坏的。”
　　卢佳现在说话起来有点不客气，法庭上的作风也带到了这次通话中。
　　“什么叫做坏，好又是什么呢？难道你就干净吗？披着法院的制服，背地里却干着见不得人的勾当。”
　　达胜心里也怒了，本来还想控制住自己好好和卢佳这个冤家说话，但对方的气势确实让他很是难受。
　　“达胜，你胡说，你不了解情况，你这样说是对别人的人身攻击，是违法的。”
　　卢佳的职业病出来了。
　　“别只许州官放火，不许百姓点灯啊。老子就不吃你这套。”
　　达胜的火气上来了，车速也跟着加大了起来。
　　卢佳一下子被吓住了，以前可是领教过这个魔头的厉害的，何况孩子还在对方升上呢？于是也不敢直接强硬回击，缓了缓口气说道：“我们还是谈谈孩子的事吧，你打算什么时候安排我去见孩子呢？”
　　“这个等我心情好的时候把，刚才把我的心情搞坏了。”
　　说完直接挂了电话，他不想再听这个女人趾高气扬的话语，现在计划的受阻，必须要想办法解决，自己不能长期受制于人，大不了回到境外去，通过这次电话，达胜突然想到了陈沂卿，这个比自己还悲剧的人，心里稍稍有了些安慰，或许可以利用这个点来突破，你卢佳再高明也会栽在自己种的苦果上。
　　张勇这个老狐狸想不到也给老子来这么阴的一枪，不是等闲之辈啊，姜还是老的辣，在不动声色中就能置人于死地，以后不得不防。
　　车内的空气太闷了，摇开车窗，给人一种释然之感，他突然冷笑了几声，心里暗暗对自己说，卢佳，你终有一天会后悔的……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


395 卢佳的感激
　　接完达胜的电话，卢佳的心里很是痛快，从来没有这么底气十足地在这个冤家面前义正词严地痛骂了，没想到达胜还欠骂似的送上了门，在走回办公室的路上，心情特佳。想想这是谁的功劳呢？无疑给予最大帮助的就是“上面”那个让自己感觉到厌恶，色眼乱扫的老头子，但在关键时刻却做出了别人都惊讶的事情，而这个决定对于她来说是最重要的，起码影响着以后的生活，从某种意义上来说，“上面”是她整个小家的大救星。
　　此刻的卢佳，满脑子里想的都是感激“上面”的话，就在这个神情自若的时候，碰到了李德，这个老冤家，那个大肚子也没被监狱里的生活给消去，依然挺立着，回来法院里上班也不短时间了，行为非常的低调谦卑，工作角色的转变没有给他带来太多的困扰，相反还非常的坦然。
　　在边走边想问题的卢佳并没有顾着身边走过的人，倒是李德首先给她打了个招呼：“卢法官，在忙什么呢？瞧您乐的开心样。”
　　摇杆挺得笔直，脸带微笑，态度很诚恳。
　　卢佳看着他这个样子就乐了起来，玩笑着说：“干嘛呢？跟站岗似的，我可受不起啊？”
　　听到对方这么一说，李德也觉得样子有点尴尬，放松了下来，但眼神还时不时地往卢佳身上那鼓鼓的胸部瞟了过去，尽管现在和以前不一样了，但多看两眼也是对自己的福利，在这个地方和自己想法相同的人应该不少，毕竟都是男人嘛。
　　“呵呵……那你忙。”
　　李德也没什么好说的，傻笑了几声掩饰了过去。他每次见到卢佳都有些紧张，一是因为以前的过节；二是把他弄进法院上班的那个人的交代，总是时刻在耳边回荡着，棋子终究是棋子，总有被利用的一天，一旦价值没有了，那就是被唾弃的命运。卢佳优雅地点了点头，心里感叹着自身地位的改变也迫使着这个人气场和行为方式的转变。回到办公室后，跟陈莹要了”上面“的联系方式，不管怎么说，这么大的忙总要感谢一声，可目前这种感谢的表达还没有最终想好，先口头上感谢一下也是很有必要的。
　　心情好的时候，时间过得也快，很快就到了下班时间，今天下午沂卿说要过来接自己下班，对于丈夫的体贴，心里很是感动，趁着这个等待的时间，卢佳拨通了那个陌生的号码，过了好一会，里面传来了一个并不陌生的沙哑的声音：“那位？”
　　“您好，我是卢佳，昨晚和陈莹在你家用过餐的那个。”
　　卢佳担心对方想不起来，特意详细地解释了一下。
　　“呵呵，是卢小姐啊？不用解释得那么清楚，今天的心情还好吧？”
　　老头子态度很随和，也没什么架子，说话的方式让卢佳觉得很舒服。
　　“挺好的，昨晚我也是随口一说，没想到你还真的放在了心上，谢谢你啊，你是我的大恩人。”
　　卢佳说起了昨晚那件事。
　　“哦，那没什么，我也是顺便提了一下，哦？你怎么知道的？我好像没和你提过吧？”
　　“上面”疑惑地问道。
　　“今天达胜给我打电话了，为了这件事他很不高兴，我想也就只有你才能真正震得住他。”
　　卢佳说完，还顺便恭维了一句。
　　“上面”听后也比较受用，在电话那边笑了起来，是开心的笑，也是为了这件顺带的事情笑得值，但还是不忘了劝诫卢佳道：“达胜这个人你也不要太过去招惹他，只要事情过去了就让他过去吧，冤家宜解不宜结啊。”
　　“嗯，我知道，谢谢你的帮忙，我会记在心上的。”
　　卢佳也理解商人重利轻情意，但在这个老头子甘愿为了自己而得罪合作伙伴，这点上真的有点意外，说明他也是个情种，对自己起码是真心的。想到这里，她的内心砰然心动了一下，毕竟这个真性情的男人打动了她。
　　“呵呵，你照顾好自己，有什么困难随时可以来找我，那我先挂了。”
　　老头子那边说完就响起了嘟嘟声的盲音，而卢佳耳边的电话却还久久没放下来。
　　不远处的沂卿若有所思地望着这边，看着妻子打电话时那眉飞色舞的激动心情，脸上还挂着红晕，显然是因为电话受的影响，特别是在挂掉电话的那一瞬间的失落，更加出卖了她的内心。很久没见过妻子这样复杂的神情了。
　　推开车门来到了卢佳的背后，感受着那种被关注的享受，每次和妻子一同出现在公共场合，别人的羡慕的眼光会一直陪伴着他们，金童玉女的结合也就如此了，以前沂卿确实很享受这样的追捧，但现在这种头上的光环似乎正在变绿，变得是一种讽刺，所以近来尽量地避免和妻子共同出现。
　　“佳，我们回家吧？”
　　沂卿温柔地提醒着。
　　“哦？你什么时候过来的啊？”
　　卢佳有点惊讶，丈夫出现时，自己竟然一点也没察觉。
　　“刚来，我们走吧，时候不早了。”
　　沂卿还是那样神情淡定。
　　“嗯。”
　　卢佳应道，在沂卿面前，她习惯了做小女人，但在工作上又是另外一种姿态，这样的角色转变都是以前她为自己骄傲的，毕竟男人都是好面子的动物。
　　车上一路无语，可能是刚才的那一幕刺了他的心，可能是其他的事情困扰着他，卢佳的几次尝试都只是换来了敷衍，所以干脆沉默了起来，车速明显地加快，异于平常……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


396 尴尬的温存
　　车在沂卿精湛的技术的驾驭下在下班的车流中飞驰，引来不少司机的惊叹，但同时也把卢佳吓得惊魂未定，不断地劝说丈夫开慢点，注意安全。可此刻的沂卿仿佛充耳未闻，一意孤行地踏着脚下的油门，如同心中的怒火，迅速串升。
　　“卿，你怎么啦？发生什么事了么？可不能拿生命开玩笑啊？”
　　卢佳对于爱人的异常情绪已经有所察觉，可能是昨晚的事情他发现了什么了吗？卢佳心里在忐忑，但又不能明说，只是试探性地问着。
　　沂卿现在的内心中装着一团怒火，正要去点燃那颗装在里面的炸弹，悲屈的人生，身边已经没有了一个可以相信的人，甚至现在连自己的妻子，深爱着的妻子都把自己当傻子一样瞒着，换作其他任何一个男人都无法原谅的。
　　在他一闪而过的念头里，想过去践行曾经两人的誓言，开车一起冲向山间，魂消于这个悲情的世界，或者亲手把她杀掉，然后自己再去殉情，可孩子怎么办？小鹏他还小啊？沂卿的心里很不是滋味。
　　一路上的惊恐不定，回到家里的卢佳，并没有任何的怨言，放好东西后，换上了家居服，独自进了厨房准备晚餐去了，沂卿今晚没有像以前一样去给妻子当下手，而是默默地坐在大厅里，安静地坐着，背靠在沙发上，仰头望着天花板，脑海里闪烁着以前幸福的一幕，记得那时的他们真正地享受着快乐，自己在修理着大厅里坏了的灯，亲爱的佳在下面不停地叮嘱着自己注意安全，还跑上跑下地为自己递这个工具，递那个工具，忙得香汗淋漓，等到灯修好之后，开心的样子真的好傻，好傻。
　　这些美好的往事现在是支撑着自己走下去的最大动力，人依然在，却不是原来的那个她。无奈的冷笑在沂卿的脸上勉强地挤了出来。听着挂在墙上的那个大钟“滴答”“滴答”地响着，转了一圈又一圈，人生不就是这样吗？一年又一年地时光流转。
　　“卿，快去洗把手，准备吃饭吧。”
　　厨房里飘出来了妻子温柔的声音，但这个声音失去了之前的亲切，甚至还有点刺耳。
　　“哦”沂卿应了一声，他在极力控制自己的怒火，压制着内心的一切，何必这样呢？根源的错不在妻子，可根源又在哪里呢？其实他自己心里也不知道。
　　“今晚没有趣买菜，只是随手做了几个简单的小菜，我们就将就着作为晚餐吧。”
　　那水汪汪的目光望向丈夫，刚才回来的阴影好像已经消失了，这是理解吗？还是心虚？或许只有她自己才能解释。
　　“没关系，其实挺抱歉的，平时工作那么忙，回来还要做饭，是我这个家庭煮男工作不到位啊。”
　　沂卿突然从嘴里冒出来这句话，心里也觉得酸酸的。
　　“不许胡说，你在外面办正事，怎么能说是煮男呢？如果真的是，那是我们这个家没有资源优化配置好，我应该检讨啊。”
　　卢佳并没有介意那话里的酸味，用轻松的话来化解掉了。
　　“呵呵……”
　　沂卿没有去答话，报以爽朗的一个笑容。
　　看着妻子那曼妙的身材，各个部分就像是精品配置一样，五官标致端庄，丰满的胸部，苗条的腰部，翘起的臀部，修长的大腿，加上深厚的内涵气质，绝对是万人迷般的女人，可在家里，现在的自己只能当个观众。
　　不咸不淡的时间就这样的流淌着，饭后各自地准备着洗澡之类的事情，当看到妻子沐浴后的性感出现在面前的时候，沂卿涌动起来的欲火再也没有办法去多想，快步冲了过去，直接把美丽的妻子横抱了起来往卧室里走了过去，粗暴地摔在柔软的床上，三下五除二地脱下了身上的衣服，突然发现欲火焚身的瞬间，自己的下面依然软绵绵地如意条蚯蚓，自卑感悠然袭来，冲着天花板长啸一声，摔门跑了出去，留下了尴尬在一旁的卢佳，留下那一行委屈的泪水。
　　这样的心情作为妻子的她怎么能不理解呢？如果是以前，沂卿这么粗暴的动作，她肯定会抗拒并且给他一巴掌，但现在的情况是，自己扬不起那只右手，那怕是沂卿怎么样粗暴地索要，她都不会表现出来一丝的不情愿，只会尽量地去配合他，但最后的那一幕，换作那个男人都会觉得是一种羞辱，直白点说是一种残废的表现。但又有什么办法呢？这都成为内心里永远的痛。
　　身边躺着任何一个男人都无法抗拒的美妻，但却不能拥有距离是那么的近，却又那么的远……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


397 爱的哭泣
　　夜晚本来是美好的，顺理成章地发展着，但在这个关键时刻，悲剧的发生导致了丈夫的暴走，是一种压抑的解脱还是爱的哭泣？卢佳茫然地看着前方，没有人给她任何的指引，在走过的路途中没有时间去休息，只能在一直匆忙地赶路。她累了，她困了，她乏了。可她还是不能丝毫地表示出来，用她那坚强的性格走在这条生活的钢丝上，应付着来自各个方向的挑战和风险。
　　性感的睡衣包裹下的玉体，其实丈夫用爱来沐浴，再正常不过了，也是作为妻子的一种成就感，但在这个尴尬的夜晚，一切都是无奈的，其实她的心里还记得：爱人沂卿喜欢房事前的，他喜欢吻着她的唇，慢慢地拥进自己的怀里，抚摸着她的身体，每个部位，特别是自己的，虽然自己不太喜欢，但卿的抚摸真的很舒服，只要抚摸到哪里，内心里的和狂野就会迅速攀升；有时候自己也会伸手到他的裤裆里面，硬硬的，手感很不错，只要自己用手去故意摩擦几下，可以明显地感觉到沂卿的呼吸加快，吻自己时更用力了，纠缠在一起时真好。在那个只有两个人一起的空间里，享受着感觉给我们带来的快感，随风而飘，云雾里的感觉，舒服，惬意。在自己的冲动达到一定深度的时候，沂卿总是不忍心看到自己难受的样子，会马上让那硬硬的东西进入到里面来，而每当这个时候，体内的空虚顿时被填得满满的，节奏性的推动，总能触动在嘴里面的那个敏感处，酥麻得很，经过几次的调整，他总能给自己最想要的那种方式，速度在由慢慢地柔合，当自己适应了以后再加快，很是温柔，这是卢佳每次做了之后总能有种幸福的感觉，很幸福；过后的满足在脸上的红晕高挂的时候，习惯性地给亲爱的卿一个深情的吻，那是感激，感激他给自己带来了幸福的另外一面，而这一面，在这个世界上只有他有资格来给予，其他人没有这个权利。
　　回忆着幸福的一幕幕，卢佳在软绵绵的大床上眼睛开始迷糊了，一个人在家里，从没有过的孤独，陪伴着她的只有这个房间里曾经发生过的美好回忆，里面的各种布置没有改变，但人却变了，没有了以前的亲切，更没有了以前的包容，那种基本上不会发生的冷漠现在也时常出现在眼前，她很想问，大家这是怎么啦？难道这就婚前恋爱时的山盟海誓？难道这就是憧憬的生活？一个个的反问没有能给她带来任何的答案，回应给她的还是那个空荡荡的卧室。当一个家庭的爱已经失去了光泽，当一份情感只剩下了责任，当那个人的脸已经渐变得陌生，那就意味着一切都将改变，这是一种感觉，是一种无法抗拒的改变。
　　卢佳心累了，时间来到了凌晨，沂卿怎么还没回来呢？要说之前的羞愧，愤怒现在也应该平和了吧？但怎么现在还没见回来？卢佳开始担心，担心丈夫会不会出现什么状况，于是和着凌乱的睡衣翻身起床，她想给爱人一个电话，不是监视什么，而仅仅是担心，不管怎么样，生活还是要进行，生理上的问题可以去寻求医治，现在的医术那么发达，应该不会解决不了。她更想对沂卿说，以后的达胜和张勇不会再来骚扰他们这个小家庭了，但又怕丈夫问起是怎么做到的，更怕达胜去取笑他，那样自尊心很强的他可能会受不了。
　　“卿，你在哪里？快回来吧，外面天气凉，小心着凉啊。”
　　卢佳关心地叮嘱道。
　　此时的沂卿，心气已经慢慢平和了下来，他一个人在一个酒吧里喝着闷酒，接到妻子的电话，本来不想去理会，现在的他只想一个人静静，旁边狂野的音乐和穿梭的人在他的眼里都成了影子，现在的他眼里，只有他自己，没人能出现在他的内心里。但一闪而过的过往幸福，最后还是按下了那个接听键，把手机伸到耳朵边听了起来。
　　“我没事，会很快回去的，你先休息吧。”
　　沂卿的话很冷，但很感动于妻子的关心，对方并没有责怪自己中途的不辞而别，送过来的只是关心，多么善解人意的妻子啊？但就是这么好的妻子，为什么要欺骗自己呢？难道夫妻之间就需要这么多的秘密吗？心里的冷笑在莫名地发出。
　　“你现在哪里？我过去陪你。”
　　卢佳最后蹦出来了这样的话，她现在就想留在丈夫身边，那怕一句话也不说，但只要在他的身边，她可以少去考虑很多问题，这样的她已经成为了一种习惯。
　　“你别过来了，这边很吵，我现在回去吧。”
　　沂卿不想妻子出现在这种与她的身份不协调的地方，当听到妻子要过来陪自己时，第一反应就是自己离开。
　　“哦，你不想我过去，那我就不去了，你要是想多在外面多呆会就随自己的意吧，我们的家门永远都是对你敞开的。”
　　卢佳喜欢换位思考，不希望沂卿因为自己的担心而改变自己的初衷，她想给他足够的空间，那样才不会让他感觉到更大的压力。
　　“没事，那就先这样吧？”
　　沂卿挂完电话后，喝了杯子中的最后一口酒，转身准备离开这个地方，但正当他要离开的时候，迎面走过来了两位黑衣人，对他说道：“陈警官，我们老板要见你，请跟我来。”
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


398 羞辱
　　现在的沂卿看到黑衣人就有点不爽，在监狱里的那一幕可能在他这一辈子中都无法抹去的羞辱，导致了今晚的尴尬也是拜他所赐，对于现在黑衣人的话，他根本就没去理会，还是自己一直往前走。
　　“陈警官 ，我们老板请你过去。”
　　两位黑衣人还是坚持道，其中一个挡住了沂卿前面的路。
　　“放你妈的狗屁，给老子闪开，最烦见到你们这帮混蛋了。”
　　沂卿冲着面前这个挡道的黑衣人骂道，说完就要继续往前走，推开那个黑衣人。
　　可还没等他出手，后面那个黑衣人趁他没防备进行袭击，沂卿应声而倒，两黑衣人一拥而上，左右两边把他架到酒吧里面的一个房间里。
　　这个房间好像是一个办公室，摆设也还算精细，在沂卿还没抬起头来的时候，就听到一个声音在训斥着旁边的人，声音是那么的熟悉。
　　“你们怎么能这样对待陈警官呢？都给老子滚一边去。”
　　说完就抬起脚踹了两下那两个黑衣人，吓得对方吓得脸色煞白。
　　“达胜，你还是那么装，出来混了一辈子了，能不能实际点？”
　　沂卿看清楚了，是达胜，这个老不死的，还在这里耀武扬威。把自己整得家破人亡的，甚至自己现在都成了残废之人，心里的仇恨那是不能用言语来形容的。
　　“呵呵，陈警官何出此言？你现在是我的贵宾，我找你来是商谈大事的，和之前不一样。”
　　达胜解释道，但在对方的冷峻眼神里看出了一种仇恨，要真正地达到今天的目的恐怕不易。
　　“贵宾？我做你的贵宾次数已经够多了，承受不起这样的身份，如果没什么事，我就先走了，还有，请你那些狗腿子离老子远点，别等到我受不了的时候，一个个干掉他们。”
　　沂卿很反感整天被跟踪的感觉，对于这些尾巴实在是厌恶，所以趁着这个机会对达胜警告一声。
　　“陈警官快人快语，老朽也佩服，我们之前确实也有过一些误会，但这些我们可以先放一放，或者等目前这些事情处理完之后，老朽亲自登门谢罪，任由陈警官处置。”
　　达胜歉疚地说着，其实这样也只是为了宽陈沂卿的心头怨气，使得现在的谈话能更好地继续下去，自己不可能亲自谢罪什么的，那不会发生。
　　“我们之间的帐不会就这样过去，你想都别想。”
　　沂卿的话中透出了寒意，眼光中凶光毕现。
　　“你下面的那个东西，我可以给解药给你，但我们现在要面对的是一个更加强大的对手，而这个人已经霸占了你的老婆，也就是说，你头上戴的是顶绿帽。”
　　达胜给了沂卿一个希望和一个打击，软硬兼施地让对方静心静气地坐下来和自己谈。
　　“你他妈的胡说，那是不可能的事情，你别在这里挑拨离间了，佳不是那样的人。”
　　沂卿的心都碎了，尽管对于这个问题他也很怀疑，但是不能容许由达胜第一个说出来，那不是一种善意的消息，是一种侮辱。
　　“或许你可以怀疑，但你是警察出身，你的能力我很清楚，你完全可以去查，应该很快会有结果。”
　　达胜并没有亮出什么证据之类的东西，反而让他自己去追查，也只有这样，相信眼见为实更能对对方产生仇恨，一种必须要报复的仇恨。
　　沂卿没有说话，他从对方的眼神中似乎验证了之前自己的怀疑，脸色煞白煞白的。
　　“我承认，在大江市对你老婆动心的不止我达胜一人，相信每个有正常生理能力的男人都不能把持住那种冲动，但并不能说，这个女人谁都可以碰，而你就是他们的噩梦。”
　　达胜进一步说道，还有意无意地提到那个生理能力，暗示着沂卿自己可以给他恢复正常男人。
　　“这就是你找我来的目的吗？你还会这么好心？这个跟你没什么关系吧？”
　　沂卿三个问题连续而出，每个都是持有怀疑的态度，想着这个恶毒到了极点的魔头，他只能说目的不纯。
　　“呵呵，果然是警察出身，做事的动机都问得这么专业，当然，对方也是我的敌人，但你对他的恨远比我大，我可以配合你。”
　　达胜笑着说，知道对方已经慢慢地冷静了下来，正在尝试着和自己做沟通。
　　“你这是拿我当枪使，一个人只有自己对付不了的时候才会去找炮灰。”
　　沂卿很不屑达胜想利用他，直截了当地说。
　　“不能这样说，首先他玩了你老婆，这个是你和他的仇，对吧？第二我可以让你重新挺起来做男人，这是好处是吧？你再想想，刚才你的话说得恰当吗？”
　　达胜巧舌如簧，把沂卿说得再次低下了头。
　　他在想，在达胜面前的是个什么样的人物呢？让这个一直以来目中无人的毒贩这么费尽苦心。心中一直没有得到答案，这个人物足够的神秘。
　　“女人心，海底针，无论你们之前多么恩爱，那是她们没有遇到足够的诱惑，这话是真理，你也别那么纯情了。”
　　达胜边说，边冲门口的黑衣人做了个手势，一会，门口上出现了两个靓丽的美女，更让沂卿惊讶的是，这不是普通的行业从业者，更是大江市电视台有名的美女主持，气质和美貌绝对是一等品位。
　　“呵呵，你们两个来陪陈警官散散心，一定要服侍好哦，来，这个就交给你们了。”
　　说完把一小包粉末递给了其中一位主持文静后，笑呵呵地出去了……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


399 纵欲
　　夜色已深，在这个迷糊撩人的时间里，疯狂蔓延到了这座城市的每一个角落里，或在强求，或是两情相悦，或者是为了寻求寂寞的满足。沂卿刚才喝了不少酒，尽管酒量不小，可是还是感觉到了些许的微醉，当看到这两个意外的惊喜时，确实心中的再次升起，无奈下面无力挣扎，软绵绵地让人沮丧。心头有种花在眼前无力采的回天乏力。
　　出来后的达胜，阴险地回头看了一下房间中的沂卿，奸诈地笑了起来，示意黑衣人做好其他工作，必须记录好里面三个人的精彩表演。几个黑衣人得令而去。
　　房间里因为来了两个绝色的光鲜美女而变得暧昧了起来，这两个主持人以前也和陈沂卿有过一些接触，当时因为受单位派遣，配合电视台做过几期的禁毒宣传的节目，在节目中文静的睿智和优雅，每个节点上都能配合着嘉宾的话题展开，更好地做到了一个桥梁和引导作用，当时真的让沂卿对这个年轻的小姑娘刮目相看。而旁边的这个有点羞涩的主持人叫若雅，是专门播报天气预报的，给人一种很清纯的感觉，一起坐着感觉很舒服。
　　“陈警官，你还记得我吗？我们以前在工作中有合作过的，当你给我的感觉就是个大英雄，从心底里佩服你呢。”
　　文静挨着沂卿而坐，身子有意地朝这边挤了挤，尽量贴着。
　　这时，一边的若雅倒好了三杯红酒，对沂卿说道：“来，陈警官，为我们之间的初次见面，干杯，能认识我们的禁毒英雄一直是我内心的一种愿望，今日能这么近距离接触，很是荣幸啊。”
　　若雅说完，首先把杯子里的红酒一干而尽。
　　一旁的沂卿没反应过来就被推到了一个无法拒绝的境地，于是勉强说道：“过奖了，我只是个平凡人，不能因为工作的使命而给自己镀金；还有，我现在已经不是警察了，过去的事情就不要再提了。”
　　沂卿一口气喝了下去，觉得这杯酒不一样，夹杂着心情在里面，显然已经变成了一杯苦酒，不得不咽下去的悲凉。
　　看到面前的这个成熟的帅哥喝下了达胜留下的粉末，两人会意地笑了一下，但看到这个男人沮丧的脸，心中的疑问不断。
　　“呵呵，像陈警官这样的魅力男人，去那行不是状元？”
　　文静察言观色的能力果然厉害，在一个男人心里因为以前的光泽被现在的失落所掩盖的时候，适时地说出了安慰的话。
　　一旁的若雅也在附和着，开导着这个悲屈的男人。
　　这样的杯盏交错，沂卿在两女的不断有意无意的挑逗下，开始涌了上来，甚至若雅的那只漂亮美丽的小手自然地搭在了沂卿的裤裆口上的时候，闻着女人身上淡雅的香水味，看着得体的穿着，身上燥热了起来，更加让他惊喜的是，下面的宝贝竟然也跟着硬了起来，这时他想起了之前达胜的话，没想到这个老头还能真的给他解决了这个最大的心愿。
　　长时间以来的生理压抑，在此刻就要爆发了吗？在酒精刺激的思维里，好像只有在游走里面，这时，文静好像故意地凑到了他的耳边说着软语：“陈警官，其实你一直是我的偶像，不管你现在怎么样，我还是想在你的怀抱里享受一下被英雄保护的感觉，可以满足我这个愿望吗？”
　　暧昧的声音，暧昧的要求，暧昧的环境，一切都是那么的自然和诡异，突然出现了这两个不算陌生的美女，说实话，如果不是酒后的冲动，沂卿怎么也不会和这两个人走得这么近，显然可能中间存在什么阴谋。
　　“好好好，既然美女不怕被占便宜，我一个大男人怕什么呢？”
　　说完笑呵呵地揽住了文静的小蛇腰，脸贴得是那么的近，简直是像极了接吻的状态。
　　见到两人在温存，而自己却被晾在了一边，醋意上来，若雅用力捏了一下沂卿的裤裆里面，然后在一边诡笑了起来。
　　被这样一次突然的命门袭击，沂卿本能地喊了一声，然后望向另外一边，见到这个小丫头正在笑，忍不住笑了起来，说道：“你这个小丫头，是不是想我把你就地正法啊？”
　　话语中明显地透露出他已经醉意很大了。
　　“不要，你想得美，我也想你抱我一下，和文静姐姐一样的待遇哦。”
　　若雅可爱的语言把两个人都逗乐了。
　　于是沂卿不得不满足这两个人的要求，实现了一个真正意义上的左拥右抱，香气满身，清新怡人的感觉真好，难怪那么多权贵不惜冒险也要享受这样的生活，活在当下。
　　正当他闭着眼睛在享受的时候，若雅的小手又再次串进了他的裤裆里，抚摸着那勃发的东西，硬硬的手感是如此的美妙，而文静则在轻轻地为他在宽衣，一颗，两颗……纽扣在无声地上和衣服散开，露出了结实的胸膛，小手碰触到这么结实的肌肉，摩擦。在暧昧的灯光下，一条红扑扑的小舌头开始由小嘴里吐了出来，舔着那黝黑的皮肤。接着若雅的手一扣，熟练的手法轻易地卸去了包裹在身上衣物，展现在两人面前的是闻名大江市的缉毒英雄陈沂卿，当那下面的硬硬的管管在直冲前方，难以软化的时候，若雅蹲了下去，小手轻拢着，软声赞道：“陈警官，你的枪枪好强啊，你的枪法一定很准吧？”
　　“啊……”
　　沂卿在两女的伺候下，呼出了长长的一口气，的感觉也莫过于此吧？
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


400 纵欲 2
　　房间里的场面开始白热化了起来，像极了一幅活春宫图。而这一切都在达胜的完全监控之下，躲在另外一个监控室里的黑衣人兴致也相当的高，眼睛在一眨不眨地看着，心想真的不看不知道啊，一看吓一跳，现在的那些表面工作光鲜的人，背地里都是另外一种模样，男人纵欲起来挡都挡不住，而女人发浪起来谁还会想得到这就是电视上出名的知性美女，电视主播？瞧着蹲在地上的播报天气预报的，那还有电视上那么的亲和力？骚劲十足的样子颠覆了原来人们心目中的形象。
　　房间里，沂卿正在和文静接吻着，那舌头游走在双方重合的口腔中，洁白美丽的牙齿在交错进行着，小舌头已经早早地搅合在了一起，而口水已经没有办法分清是谁的了，香香的气味，天天的水分，撩人的急促的呼吸声。
　　在下面，若雅正在卖力地伺候着下面硬硬的小东西，在那顶端上吹着热乎乎的气，小舌头一圈一圈地舔着，牙齿不时刮着那最敏感的区域，小手指还在下面挂着小袋上抚摸着，全方位的服务，让人一看就会有种欲火焚身的感觉，放纵了的情绪，没有人能拦得住，只有当事人才最有话语权。
　　文静似乎也正在慢慢地沉浸在这团欲火中，她正感觉到自己被融化在这个魅力男人的中，对方坚实的大手在她饱满的胸前揉捏着，紧松有度的节奏下，让她觉得很舒服，呼吸的频率在加快，心跳在加速，丰满的胸部最顶端那颗美丽的尖头也在慢慢地变色并硬朗了起来，身体的温度逐渐上升，燥热的身体尽管只有薄纱披着，也显得是一种严重的散热阻碍，好不容易腾出手来自己给自己扒下那高贵的衣物，展现在面前的是粉红色的内衣，连衣裙的隔阂完全地被去除了，白嫩嫩的皮肤是那么的诱人，散落下来的一些发丝却在诉说着一种内心的妩媚，刺激着眼前这个健壮的男人的。一只大手覆盖在嫩嫩的小玉峰上，大小刚合适，手感特别好。
　　监控室里，挺不住的黑衣人正拿着自己的一只手握住下面硬起来的东西在不断地进出着，对着显示屏里火热的画面，嫉妒着陈沂卿的艳福，自己寻找着发泄的方式，在里面疯狂的画面里吸取着每一秒属于自己的那一份眼瘾。如果不是老板达胜的威严实在太恐怖，恐怕现在的他已经冲到房间里享受着这顿美色大餐，但现在他不敢，如果自己离开一步，那就等于把全家的性命都交给了阎王，这样的雷池不能轻易去跨越。
　　他的脑海里飘回到以前上节目时和文静的对话中，记得当时的她，一套的职业装，微笑下总给人亲和力十足，对毒品的危害展现出来的是对受害者的同情和对毒品的谴责，那小嘴在一张一合中蹦出来的言语都是极具说服力，让人内心深处不得不佩服，当时怎么想也想不到时隔几年后的今晚，她会甘愿发出如此火辣的重逢场面，或许人都是有着多面的，就像还在下面套弄着小东西的若雅，她现在和电视上给人的印象也是走向了两个极端。
　　就在这时，沂卿的耳边响起了文静那挑逗的要求：“陈警官，我要，快给我。”
　　边说边脱下了自己下面的小可爱内裤。
　　沂卿没有说话，只是用自己的双手在她翘起的小屁股上揉着，捏着，并慢慢地把对方往自己的身上靠近。这时，若雅也站了起来，但她的裙子还没脱下，只是伸手从裙子里面慢慢地拉下了一件雪白的内裤，妩媚地在沂卿迷离的眼神前晃动着，上面散发出来的一种独特的味道给了他很舒服的感觉。
　　上面监控室里，黑衣上正在边撸着下面，边不断地调整着摄像头的焦距和方位，寻找着那个最关心的位置，当他看到文静身上那个湿润的洞口时，兴奋到了极点，没有想到这个在陈沂卿还没有进去的时候已经水流不止，如源源不断的源泉，沿着自己的纤细小腿往下流着。他在幻想着，幻想着进去的那个是自己的小神枪，感受着里面的潮起潮落，追寻着在精神世界上的满足，人间仙境也不过如此吧，他正在傻笑，眼睛在加速的心跳作用下慢慢地闭了上去，活在那想像的空间里。手的动作在加快，加快，表情在嘴关键的那一刹那扭曲着，下面的一团白色的液体喷涌而出，丑陋的嘴巴夸张似的张开，里面吐出了长长一口气，整个过程是那么的享受，完成了多日来的心中渴望的满足。其实他觉得自己很幸运，老板把他派到这个岗位上，实际上时给他福利，让他真正地见见世面，长长见识。
　　两个女的正在沂卿的耳朵边上吹着热气，他的心里快坚持不住了，在这样的挑逗情景下，他还不知道自己还能坚持多久。尽管对方的目的很明显，但如此大力度的付出对于这个硬汉来说还是很有杀伤力的。
　　终于，沂卿的心理防线崩溃了，弯腰揽起苗条的文静，径直地朝旁边的沙发走去，这是一个转折，在沙发上，他用颤抖着的双手，心中怀着对妻子的愧疚，还是没把持住自己的下面，那双坚实正直的双手，轻轻地抚摸着那并不茂密的荒草地，不时伸出自己的鼻子凑上前去嗅一下，那浓烈的味道实在是太有味道了，粘稠的液体在不断地涌出。
　　一切都是那么的诱人，只等待那将要射出的箭……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


401 纵欲 3
　　昏黄的灯光下，几个靓丽的身影，正在沙发上欣赏着，抚摸着，甚至用自己的身体去摩擦着对方，这是怎样的一种疯狂；本来自我发泄完之后的黑衣人有点困，伸展着那双猴抓打着呵欠，没想到映入眼帘的却又更加精彩的亮点，看来里面的那几个浪情男女就要动真格的了，他们现在在干什么呢？出于好奇心的他，调整了一下摄像头一看，真的不看不知道，一看吓一跳，陈沂卿果然不是个省油的灯，在家里玩弄自己漂亮的法官老婆积累下来的经验，现在却派上了用场。
　　只见那美女主播躺在沙发上表情扭曲，享受着快要到前的快感，瞧她那眼神，可能就如同刚才自己快要排泄时候的心情一样，就是那种麻麻的感觉，好像快要成仙了一般，这个女的老板要是让我也能好好玩上一次，我就是为他挡几颗子弹也值得了。正在想着的时候，下面的不争气的东西又开始硬了起来，黑衣人沮丧的表情加上炽热的冒火目光，停留在了沂卿的手指上，他想看看，陈沂卿到底用了什么手法使得这样经历过风雨的美女如此的享受。
　　原来他的两只手指一直没有进去，只是按在一洞口的一个固定的地方，不停地抖动着，这是什么地方呢？竟然有着这么神奇的力量？到有假期的时候，一定要去会所里面找个鸡来好好体验一下，实践才能出真理嘛。
　　经过大约二十分钟的事前，陈沂卿终于站起来提枪上阵了，躺着的文静还没缓过神来，还沉浸在刚才的美妙幻觉中，而一直在陈沂卿背后的那个若雅，用她那不大不小的小馒头紧贴着男人的后背，双手揽住他的腰身，摩擦了一遍又一遍，而那勾人的小舌头还不时迎接着对方回头时的索吻，场面变得更加火爆了起来，真够拉风的，黑衣人心里自叹不如，原来这么简单的事情也可以玩得这么复杂，内心里对陈沂卿的佩服又增加了一项，真的应了那句古语，人不可貌相，海水不可斗量啊。
　　镜头在调近，对准了那个红扑扑的洞口，而陈沂卿那个东西貌似在做着运动前的准备，黑衣人百思不得其解，怎么不进去呢？而是在洞口磨蹭个啥子事情？正在他不得要领的时候，看到的那一幕不由得让他笑了起来，原来美女主播的心情比自己还急，竟然起身用手艺把抓住那硬硬长长的东西直接往自己的下面洞口塞了进去，在此刻，从她满足的表情上可以看到那种享受时的舒畅。现在如果有那个人敢在自己面前说心急吃不了热豆腐，肯定要跟他急，事情也要具体问题具体分析的嘛。
　　房间里，沂卿身上冒出了大汗，油滑的皮肤间增加了不少性感，半跪着往里抽送着，呼吸声在不断地加重，而文静却用她有点夸张的呻吟声鼓励着沂卿的一次次冲锋，只有这样，才能给予她快感，特别是在最深处的那个花蕾，撞击着她的麻药般，每次都能带来很新鲜的感觉。
　　“快点，快，快啊。”
　　文静在下面催促着，那小嘴张合间露出了洁白的牙齿，眼神却望向了天花板。
　　沂卿当然地满足她，那长枪在里面的温润海洋里如鱼得水，非常的舒服，顺着水流着的通道，进出自如，的碰撞声此起彼伏，有节奏地响着，好像在揭示着一首新的艳歌的诞生。
　　背后的若雅看到这一幕也春心荡漾，一副跃跃若试的姿态身子从背后转到了沂卿面前，探下头去和沂卿接起了吻，过了不一会，随着文静的一声嘶叫，洞口里的水量瞬间加大，显然她已经到达了，身子由刚才的吭奋阶段瞬间变得柔软无比，躺在沙发上回味着刚才仙女般的享受，梦中境，桃花源般惬意。
　　“哼，我也要，你快来嘛。”
　　若雅在沂卿面前耍起了小脾气，她很羡慕文静的这种虚脱的状态，得到了一个优秀男人的付出，收获了一种全新的体验。
　　还没等沂卿反应过来，若雅就着急地跨上了他的大腿间，拨弄着刚才满足文静的神物，妩媚地抚摸着他的每个敏感的位置。
　　真是太火爆了，监控室里的黑衣人在感叹着，如果换作一个有心脏病的人来见到这一场面，那还能有小命留在这个世上吗？感谢天感谢地，感谢父母给自己这个健康的身体，他边看边自言自语起来，镜头下的文静下面的洞口缓缓流出来的液体浸湿了下面一块沙发，明天得去处理一下才能走，真他妈的干活不懂得体恤我们这些跑腿的，白白糟蹋了一张这么名贵的沙发，黑衣人忍不住骂着，因为明天他还要去处理干净现场后才能离开，而这被体内液体弄脏了的沙发无疑也是他的工作内容之一。
　　那个天气预报的主持人开始进入了，现在这场景好像是女的欺负男的，怎么刚伺候舒服了一个后，又跟着上来一个呢？看来这两个真的要把陈沂卿弄到那个什么尽人亡才罢休啊，想到这里，心里不由得同情起了陈沂卿来，好的事物总有两面性，物极必反的规律还是很正确的，在你享受完之后，接着报应就过来了。看着现在那一幕，那个什么若雅完全处于主动的状态，而陈沂卿则是任由其摆布着，至多也只是敷衍性地动了几下，搞得在上面的若雅一脸的不高兴……
　　夜幕逐渐地褪去，三人经过一夜的折腾，累得筋疲力尽地躺在房间里，而就在此时，门口出现了清晰的脚步声，而且越来越近……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


402 美人的背后
　　清晨的到来，也就是梦醒的时候，随着脚步声的临近，门被打开了，沂卿和两个美女正衣衫不整地躺着，在外人进入的时候，手忙搅乱的囧样实在尴尬不已。
　　“陈警官，昨晚你们在干什么？怎么这样混乱？”
　　进来的人正是达胜，在他的心里看到这里的凌乱和陈沂卿的进套还是很满意的。
　　“这不正是你想看到的吗？呵呵，何必这样多此一问呢？”
　　沂卿冷笑着说道，昨晚的朦胧醉意彻底地让自己进了这个阴险的老头设计的圈套，但当自己清醒过来的时候已经为时已晚，无力回天了。
　　“你们两天真是太不听话了，我请你们来，只是让你们陪陪心情不好的陈警官说说话，开导一下我的朋友，你们怎么能引诱他犯错误呢？”
　　达胜转身冲着两个正在整理衣服的文静和若雅训道。
　　“我们当时醉了，加上之前对陈警官的崇拜，最后把持不住自己。”
　　文静假装着哭泣道。
　　“我们错了，以后不敢了，干爹。”
　　若雅的语气有点撒娇。
　　沂卿看不下去他们在自己面前唱着双簧，转身正要往外走去，离开这个是非之地。但还没等到他走出那个门口的时候，被达胜喊住了：“陈警官，现在心情好点了没？我们也该静下来好好谈谈一下我们的大事啦？”
　　“我和你不同路，没什么好谈的，这就是我的决定。”
　　沂卿还是原来的态度，心里实在是看不惯达胜这样的阴险小人，唯利是图的本性让人很反感。
　　“陈警官怎么语气这么冲啊？先坐下来嘛。”
　　文静见情形有点尴尬，先安抚一下陈沂卿，那玉手轻轻地挽住了对方的肩膀。
　　这样一接触，仿佛昨晚的温度还在，如果单从男女的角度来看的话，面前这个男人确实是她喜欢的那种类型，在自己的香蜜处如此畅快的感觉，真的很久没有享受过了。
　　门口的两个黑衣人如同门神般地站在哪里，还有文静的软语，给了自己一个台阶，达胜在此刻没有多余的话要说，只是默默地站在哪里，等待着陈沂卿回来。
　　一切的情形都是在不言中，不得已之下，沂卿回到了沙发上，上面的那些凝固了的斑纹还在，记录着昨晚的疯狂，多久没有过这样的畅快连自己都记不清了，只是想到昨晚本来想和妻子佳温存时那种无能真的伤了他的自尊心。但昨晚的突然勃起让他重新拥有了男人的权利。
　　“昨晚你应该能感觉到了我的诚意了，但你不要以为我这只是对你产生同情，我是展现出我们合作的诚意和决心。”
　　达胜的标志性笑容又恢复到了表情上。
　　“达胜，你我也不是第一次打交道了，是吧？如果我们这次合作，小鹏你应该还给我们。”
　　沂卿的话直接到了关键上，其实他的心里一直是不想和达胜妥协的，作为警察的性格和处事方式，只有将犯罪分子绳之以法那才是他们应该做的。但现在的情况有点特殊和复杂，狠了狠心后说出了这个条件。
　　“陈警官啊，说实话，我也是小鹏的干爹，这个孩子很聪明，在生意上帮了我很多忙，至于你说的把他还给你们，我这里没什么意见，只要小鹏他自己愿意，我绝对不阻拦，这样总可以了吧？”
　　达胜一副诚恳的样子，其实他心里也已经摸准了小鹏的心理，还有针对“上面”这块挡道的大石头，用陈沂卿来对付简直是一石二鸟的上策，就算谋划不成，那也跟自己没关系，卢佳也会因此被“上面”疏远，想到这里，心里笑得合不拢嘴。
　　没想到达胜折磨轻易地答应，小鹏不会被达胜怎么了吧？沂卿在心里担心了起来，很想这个心肝儿子，但沂卿对孩子的印象还在他出事之前，那个阳光懂事的乖男孩。
　　“我想先见一下小鹏，很久没见到儿子了，很想他。”
　　沂卿这时完全是一张慈父愧疚的脸，对孩子的愧疚不知道小鹏会原谅他吗？这也是他最担心的问题。
　　“好的，没问题，你妻子卢法官之前也和我提过这样的要求，我来安排一下你们一起过去吧？但我们之间的事情你最好不要对卢法官说，否则你会很危险，这个是忠告。”
　　爽快得有点突然，但不管怎样，这样的小要求满足一下也没什么，按理说自己还要向他们索要孩子的抚养费呢？呵呵，想到这里，达胜在心里冷笑了起来。
　　“原来小鹏就是陈警官的孩子啊，好聪明的小大人哦，但怎么没听他提起过呢？”
　　若雅平时和小鹏也有些接触，但从来没有见他提起还有个警察爸爸和法官妈妈，见他们这样说，自言自语地说了一句。
　　就这么一句不痛不痒的话，说者无意，听者有心，沂卿感觉心里一阵悲凉，难道在小鹏的心里，以前的一家人的幸福他都忘了吗？以前他的偶像爸爸也不记得了吗？一连串无奈的疑问刺痛着他的心里。
　　“呵呵，可能是小鹏不想提及吧，怎么可能忘记自己的亲生父母呢？这个问题没必要讨论，到时候他们见面一切都会见分晓。”
　　达胜暗示了一句，同时也安慰了一下陈沂卿。
　　大家一阵沉默，达胜见谈得也差不多了，于是站起来对大家说道：“好了，昨晚大家玩了一晚，也累了，早点回去休息吧，陈警官你就等我的消息吧，我安排好了就通知你们两个过来。”
　　当大家陆续散去的时候，旁边的一个黑衣人在当每个美人路过时，心跳突然加速了不少，下面感觉突然强烈，硬了起来……
　　推荐最新新书： 绿帽的哀号陈沂卿是西南省大江市公安局辑毒科科长，由于能力强，工作业绩出色，获得了公安部的警察精英称号，因为长期奋斗的在辑毒第一线，在家时间很少，所以他在内心深处对妻子卢佳和8岁的儿子小鹏产生了深深的内疚感，尽自己最大的努力来补偿。卢佳是名牌大学法律系毕业的高才生，在市人民法院做书记员，她有这高贵的气质


403 归心似箭
　　外面的空气就是清新，不像房间里的那么浑浊，身处于外面感觉很放松，没有了刚才的压抑。他现在最想见到的是自己亲爱的佳，为昨晚的事情道歉，脑中正出现一个妻子正在焦急地等待着丈夫回家的画面，愧疚之情溢于言表。
　　车在清晨的马路上飞驰，正如他的心在狂奔。心里默默地对着她，那个深爱着的人，说声对不起。
　　当他回到家的时候，卢佳正准备出门去上班，淡淡的妆，整洁得体的衣衫，但就是面容有点憔悴，甚至还留下了黑眼圈，见到丈夫回来，水汪汪的眼睛有点激动，从她的表情里可以看得出，是多么希望自己的丈夫能出现在自己的身边啊？
　　沂卿默默地走到妻子背后，把这个让人恋爱无限的亲人温柔地抱在怀里，细声说道：“佳，让你受委屈了。”
　　“卿，我不委屈，就是担心你，昨晚你都还好吧？”
　　卢佳的话里没有一点怪丈夫的意思，相反更多地表现出来的是担心，但让她意想不到的是，爱人衣服上的酒气下还夹杂着浓烈的香水味，以女人敏感的直觉，卿昨晚肯定和女人接触过，难道这就是他现在表现出来歉疚的原因吗？卢佳不敢往深处想。
　　“我没事，今天精神不好，要不你去请个假吧，不能让自己太累了啊？”
　　沂卿关心地建议道。
　　“单位上还有很多工作要处理，我不能耽误。”
　　卢佳定了定神，她觉得自己现在的心很乱，是不是自己没有了以前的魅力啦？还是沂卿对自己那些地方不满意？昨天的反常总是纠结在心中，每每想起总是莫名的痛。
　　“哦，那我送你去单位，记得，可别累坏了身体，保重身体才能更好地工作。”
　　沂卿温柔地叮嘱着。
　　卢佳没有做声，刚才的那种味道确实给了她深深的打击，沂卿不是这样的人啊，怎么会是这样的结果呢？昨晚不回家难道就是外面做了对不起自己的事吗？但转念一想，他的下面不是被达胜陷害了么？心里又好受了一点。
　　复杂的心绪，尴尬的表情，两人缓缓地走在小区的花园里，都好像有话要对对方说，但又总是最终没能说出来，直到两人坐在前进的车里，摇下来的车窗，风吹拂着卢佳的秀发，在风中飞舞着的洒脱却没能让自己的心情好起来，她的心里在想着，昨晚为什么本来答应回家的丈夫最终没有回来呢？应该不是刻意的安排，但又会碰到什么人让其撇下家里等待的妻子而一夜未归？但不可怀疑的是，卢佳已经意识到了更深的危机。
　　“佳，我昨晚……”
　　沂卿刚打算说下去，但好像又有所顾虑。
　　卢佳见状，打住后说道：“卿，什么都别说，昨晚我非常理解你的苦恼，我没有怪你，但有些事情就让它过去吧，我只想要你的未来，其中也有我的过错。”
　　卢佳尽量控制住自己的情绪，没表露出来，她不想再把沂卿推出去了，现在在她的心里，已经没有了达胜和张勇骚扰的影子，可以定下心来好好生活，重新开始。
　　“佳，我是说，我想和你一起去把小鹏要回来，只有小鹏回来，我们的家才算完整。”
　　沂卿最终说了出来。
　　“嗯，我知道，我跟达胜说过这个问题，小鹏不能跟着那个大魔头，会变坏的。”
　　卢佳说道，她的心里一直很担心孩子，无时无刻不想孩子回到自己的身边。
　　“那我们周末过去吧，达胜说了，只要小鹏愿意跟我们走，他绝对不阻拦。”
　　沂卿说出这话时刻意地去瞄了一眼卢佳，其实在昨晚的疯狂激情下，自己很是愧疚，那是对他们圣洁的爱情的玷污，更是对这个家的不负责。
　　卢佳只是静静地区听，没有发表任何看法，但在自己的心里，吃惊的是达胜上次也是这样对自己说的，但自己是有“上面”这个后台，而沂卿凭什么让达胜作出这样的承诺呢？难道他们之间有什么见不得人的约定吗？但愿是自己想多了。
　　“佳，我下面那里的问题解决了，达胜给了我解药，以后我就可以和以前那样过正常人的生活了。”
　　说到这里，沂卿的心里有点兴奋，看到旁边的这个艳绝大江市的美女法官，下面不自觉地硬了起来。
　　卢佳再一次吃惊了起来，达胜不会这么轻易地做莫名其妙的善事，刚才的那种担心更加强烈了起来，心里祈祷着沂卿不要和达胜同流合污，那将是一条不归路啊。
　　但看到爱人兴奋的样子，还是在担心之余替他高兴，说道：“那挺好的。”
　　说完脸色有点羞红。
　　“不信啊，你拿手来摸摸？”
　　沂卿迫不及待地拉起了爱人的一只手，单手护着方向盘。
　　卢佳有点羞涩，头扭向了车窗外，但分明她的手触摸到了一个硬硬的东西，跟昨晚的那条软绵绵的蚯蚓完全的不同了，看来沂卿的生理功能真的恢复了过来，心里由衷地为他高兴。
　　“祝贺你，卿，以后再也不用为这个事情烦恼了。”
　　卢佳露出了会心的微笑。
　　“嗯，以前真的被这件事情困扰了很久，昨晚就是心里崩溃了，觉得自己不算个男人，活在这个世界上没有什么希望了，但现在好了，一切都恢复到原来的样子，我又充满着活力。”
　　沂卿边开车边说着，很快就到了法院。
　　快要下车时，卢佳深情地对爱人说了句：“卿，我还是喜欢原来的你。”
　　说完提着公文包往法院里走去，留下了一脸愕然的沂卿……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


404 各有所思
　　卢佳临走时的那句话还在耳边环绕，但她的倩影却远在了门口的百米处。沂卿并没有立即回去，而是愣在了哪里，亲爱的佳的个性还是一点都没有变，在她的语言里，自己在她的心里有着很重的分量，但自己有时候也很无奈啊，这个世界就是这么的现实，一贯直直走下去，或许是无尽的烦恼。
　　对于昨晚的事情，自己又能说什么呢？又怎么去说呢？那句“还是喜欢以前的你”意味深重，一般的情况下，妻子是不会说出这样的话的，她对自己总是那么的温柔，给人一种很贤妻的感觉。
　　现在的沂卿，感觉有点累，他只想回去好好睡一觉。理清身边发生的这些事情。
　　家里还是那么的整洁，只要有亲爱的佳在，这个家就会一直这样保持下去，温馨，惬意，当他走到餐桌前时，看到上面摆好了自己最爱吃的早餐。这就是一个自己深爱着的人，一个对她充满愧疚的人，每件事都能为自己着想，甚至连自己可能没吃早餐都想得这么周到，心里更加坚定了要挽回原来那个幸福的家的想法，那同样也是亲爱的佳所希望的。
　　软绵绵的席梦思上，记忆着和亲爱的佳太多的美好，上面有着爱的回忆，只要一闭上眼睛，佳穿着睡衣性感地偎依在自己的身边，小鸟依人的样子完全没有了在工作中给人的那种威严，在生活中的她，温柔，善解人意，在自己想要的时候，总是尽量地配合着。每当她的投入的表情，陶醉于其中的神态展现在自己面前，总是有些欣慰，毕竟她只是属于自己的女人，更准确地说是心只属于自己一个人。不像其他的水性杨花的女人那样，佳给人的感觉是那用心，记得有一次，自己不知道是脑门被门夹了还是咋的，心血来潮地要求亲爱的佳为自己用嘴来，可就在自己自私的过分要求前，只是略微皱了一下眉头，显得有些接受不了，但兴奋过了头的自己并没有去关注这个细微的变化，而是不断地把那个宝贝往她的美丽的小嘴里塞过去，现在回想起来真的该狠狠地骂自己，这样去为难自己的妻子，真不是人。但最后亲爱的佳还是慢慢地俯下了身子，第一次用她的小嘴在用心地伺候着那个肮脏的东西，满足自己肮脏的心灵。
　　其实说起来最动听最的时刻莫过于亲爱的佳那美妙的声了，那由低而高的呼唤，发自内心的那种满足，很大程度地鼓励着自己的进攻。
　　哎，但现在还会有那种美好吗？那是发自内心的感觉，现在或者以后还会出现吗？沂卿陷入了迷茫。并且不知不觉地进入了梦乡……
　　早晨的事情让卢佳的心由愧疚到担心最后演变到了失望。昨晚是个不安分的晚上，沂卿的怪异的行为让她的心再次进入到了冰点。从车上下来后说的那句话，其实是带着自己的期望，她希望的他能保持原来的原则，只有双方都能一起努力，没有过不去的坎。其实进了大门后，在走廊上站了好一会，看见沂卿的车久久没有离去，可能是那句话伤了他的心，心里有点后悔说得那么重，一起从相恋到相爱，都是互敬互重，走过了春秋和夏冬，经历了一个又一个的门槛。
　　在这个世界上，工作和家庭就是自己的全部，喜欢这份工作就认真负责地区完成，幸福的家庭也要共同地区维护，或许这个需要更多地去努力吧。
　　就在小两口在隔阂的时候，另一边上的达胜正在进行着一个冒险的计划，目前这个计划的第一步已经走完，下一步也在布置当中，危险在一步步地靠近……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


405 达胜的阴谋
　　从酒吧里出来，达胜心里有了一个比较清晰的思路，这个陈沂卿要用好，你“上面”能为了个女人而给我下马威，我同样也可以让你颜面尽丧甚至命归西天。达胜在心里狠狠地想着，但张勇这个小人不知道在做什么，要是他能渔翁得利，真是苍天无眼了。
　　在房车上，文静和若雅坐在两旁，见达胜一言不发地靠着座位椅子闭目养神，都有心去搭话，但你看看我，我看看你，谁都不愿意首先出这个头，因为达胜的脾气不好是有了名的，一旦惹得他不高兴，谁就会自找没趣。正当她们犹豫的时候，达胜的两只魔爪伸了过来，随意地搭在了她们的肩膀上，说道：“昨晚你们两个功不可没啊？需要什么奖励？”
　　若雅心直口快，马上高兴地答道：“我的车坏了，想换辆跑车。”
　　达胜没有马上回答她，而是转头去问起了文静：“你呢？有什么愿望？说出来看看。”
　　“我没什么特别强烈的愿望，只要我们的努力能帮到干爹您，我们就很高兴了。”
　　文静回答得有点含糊，但她熟悉这个达胜不会亏待了自己，出手不会小。
　　听完之后，达胜说道：“若雅，你的要求我满足你，到时候我派人和你一起去选，只要你看中了，我就给你买。文静呢，我再考虑考虑，或者你想到了什么，随时可以和我说。”
　　两人异口同声地谢着干爹，特别是若雅，笑得很开。
　　“你们的工作都还顺利吧？有什么特别的想法没？比如出来演戏之类的。”
　　达胜如此说道。
　　“如果有更好的发展，我们当然开心了，要知道做主持人这行都是吃青春饭的，不长久。”
　　文静比较知性大方，说话比若雅要沉稳许多，这点是达胜比较欣赏的。
　　达胜的手开始放到了她的纤细的小腿上，连衣裙上的薄纱并没能完全地遮住洁白的肌肤，身上的体香让人陶醉。
　　“平时承蒙干爹的照顾，要不在台里也没有我的今天，如果干爹需要我去做什么，赴汤蹈火，在所不辞。”
　　文静继续给达胜灌着汤，表达自己的忠心。
　　“嗯，很好，这才是我的心肝干女儿，我喜欢。”
　　说完那张出了名的臭嘴往文静的香唇上深深地留下了一个印记，动作很是不雅，文静虽然内心很是厌恶，但表面上还是装作高兴不已。
　　“谢谢干爹的奖励，其实我最大的愿望就是以后天天能陪在干爹身边，照顾你的生活。”
　　文静试探着说。
　　“呵呵，有机会的，没想到我这个糟老头还这么吃香，有点惊讶啊。”
　　达胜嘴上是这么说，但心里十分的清楚，那只是客套话，关键还是钱在作怪，这个文静是个有心机的女人，这点比若雅要厉害很多。
　　手已经深入到了的深处，在里面翻江倒海了起来，可两人在表面上还是能谈吐自如，丝毫不受影响。只是文静的脸上泛出了一点点红晕。
　　其实想起以前，真正地收罗住这两个在大江市小有名气的节目主持人也确实花了一番心思，这也算是自己手上的两张牌，陈沂卿很不幸，成了这两颗糖衣炮弹的第一位倒下的人，也不枉费自己之前的投入。
　　手指在那个凹进去的鸿沟里抠挖着，没有停，虽然隔着块薄薄的布，但手指的功力还是很到位，下面已经感觉到了有水渗出的湿润，达胜望着旁边的美人呵呵地笑着，文静也轻咬着香唇竭力没让自己呻吟出来，毕竟车里还有其他人，那种声音比较有损形象，但这个可恶的老头却好像在里面弄得起劲，并没有回收的意思，着实让文静闹心不已。
　　车内的春光无限，但无法掩盖大江市内即将到来的一场大厮杀……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


406 暗流涌动
　　一次次心动的时刻，随着车子的向前不断的前进而加剧着，当车内的人总是有意无意地注意着文静那怪异的表情，达胜的毫无顾忌的手法，总是有一种很霸道的感觉，正待文静的样子有点忍耐不住这样的挑逗和折磨的时候，达胜的电话响了起来，心里骂道：“他妈的，这个电话来得真不是时候。”
　　有点扫兴地缩回了那个游走在蜜罐里的淫手，拿起那正在响个不停的手机有点气闷地接了起来，接通后刚想骂，没想到那边传来了一个不算陌生的声音：“达总，我是张勇啊，最近很忙吧？”
　　妈的，果然是这个老匹夫，自己还没去找他算账呢，没想到自己送上门来了，不过也好，免得浪费自己的时间，于是说道：“还好还好，比不上张局的大买卖，我们做的是小本生意，还希望张局有机会多多提携啊。”
　　“呵呵，达总这话可有点折煞我了，在西南省谁不知道你达总的能量啊，岂能是我这些小辈所能及的？”
　　张勇笑呵呵地说道。
　　“过奖了，张局你打开天窗说亮话吧，这次找我有什么事？”
　　达胜心里的欲火还没有完全扑灭，加上对张勇的有点看不上，所以不想和这样的人多作废话，想尽快地挂掉电话。
　　“看来达总现在很忙啊，我想邀请百忙之中的达总出来商谈一下要事，就现在，事情紧急。”
　　张勇说道。
　　“不行啊，今天可能抽不出时间，我们改天再约吧。”
　　在心底里，达胜是鄙视张勇这样的人的，对于这个人，自己能不见就不见，所以委婉地拒绝张勇的邀请。
　　“是关于地盘的利益分配，我在尹向阁等你。”
　　张勇提醒着，他知道达胜最近最关心的这个，但自从那天下午的谈话后，自己喝达胜的计划都被否定打乱了，与其被“上面”分开来各个击破，还不如联合起来争取自己的利益？于是他主动来找了达胜，没想到达胜对自己是避而不见，是为了避嫌呢还是他想自己单干？张勇一时摸不着头脑。
　　达胜听到这个暗示，心里咯噔了一下，这个老匹a夫也不是省油的灯啊？也不甘心自己的发展受制，不过先去探探他的口风也好，于是说道：“好吧，一会见。”
　　达胜也不多说，手怀抱着文静，如同怀抱着一只温顺的小白兔。
　　“我们去尹向阁。”
　　挂完电话后，他冲司机提醒了一下。
　　车子飞速地转了个弯，向目的地点奔去。
　　“干爹，这又是去见谁啊？能主动约上你的人，在大江市里可没几个人哦？”
　　文静在一旁娇滴滴地说着。
　　“呵呵，没几个人，那你可以猜一下啊，其实也没什么，本来还不打算去的，但因为事情比较重要，还是决定去一下。”
　　达胜吻了一下那娇嫩嫩的脸蛋后说道。
　　“我可猜不出来，干爹的人脉面那么广，在干爹身边那么久，叫我做什么就做什么，其他的事情我什么都不知道。”
　　文静尽管这么说，还是在心里结合刚才的电话对话来猜测着刚才那个人。
　　“小丫头懂事会说话，我喜欢，等下到地方了我让人送你们回去。”
　　达胜说完闭上了眼睛，手也从文静身上那个软绵绵的胸脯上撤了下来，他要想一想这个张勇到底有什么能量要和他谈地盘的事情，他也不想想自己的胃口才多大？也不怕撑着？
　　“哦，那干爹如果有什么事情的话，随时联系我。”
　　文静还是表现得很热心的样子，相比起旁边的若雅来说，心机更重一些，这点达胜心中是有数的，人是不同的，只要用好了，那就能给自己带来收益。
　　达胜点了点头，不久就到了目的地点，达胜下车后吩咐司机送两人回家，和身边的几个黑衣人走了上去，张勇在一楼的大厅里亲自迎接着，看来对方很是重视这次见面，但达胜内心里冷笑着，自己也就是临时过来的，根本没做任何的准备，所以实质性的问题不可能谈下去，所以这充其量只算个普通的碰头会。
　　在刚进入大厅的时候，两人就互相对视上了，张勇热情地迎了上来，笑呵呵地，如同多年没见的老朋友般先来了个拥抱，接着寒暄：“达总啊，你依然是春光满面，生意兴隆啊。”
　　“哪里哪里，在大江市这个地盘上，谁不知道你张局才是顶呱呱啊？”
　　达胜也回敬了一句。
　　如果不是当事人，在旁人看来，他们两个就是亲密无间的老朋友，那亲热劲可是异乎寻常，尽管都以大把年纪了，还和年轻一样活力无限。
　　两人经过了一二层，直奔第三层而来，达胜一边应付着张勇的假惺惺，一边注意着周围，这个张勇既然亲自出马，应该不会是个陷阱，达胜对于这个情况也是有点忌惮的，毕竟这个老狐狸还有一张漂白了的外衣，不得不让自己多留一个心眼。
　　“达总，这个地方的环境还不错，清静还不会被人打扰，怡人心情。”
　　张勇介绍着。
　　“看来张局还是这里的常客，经常来这么神秘的地方？”
　　达胜心里嘲笑着，毕竟这个地方自己来过两三次，第三层的神秘程度比自己的白马山庄可是强多了，这个混蛋怎么会喜欢这样的环境呢？哦，毕竟对方是个警察，内心比一般的罪人还黑的警察。
　　“还好，还好，我们到了。“张勇带着几人在安静的小道上走了一会，在一个房间门口停了下来，回头微笑满面地对达胜说道。
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


407 暗流涌动 2
　　x进到房间里，里面的布置和外面想像的很不一样，给人一种很惊讶的感觉，富丽堂皇，宽敞，盆景的物种丰富，绝不亚于白马山庄里的贵宾房。但真正吸引着众人的却是在超大电视显示屏前的沙发上坐着的几位妙龄女郎，有欧美味的，东方味的，非洲味的，每种味口有两名。见到达胜站在门口没再进一步的意思，张勇以为达胜是被美女吸引住了，乐呵呵地笑着说道：“达总，这些都还满意？我也不知道你好那一种味，干脆都叫了上来，希望你能玩得开心。”
　　“张局，今天我们不是来玩的吧？正事要紧哦。”
　　达胜虽然反感，但也没表露得很明显，只是稍微地委婉提醒了一下。
　　“呵呵，边玩边谈嘛，有气氛才有活力。”
　　张勇以为达胜在客套，表面上装一下，内心里不可能不有，毕竟大家都是男人嘛。
　　“张局，是这个意思，我们今天谈的这个事情不太适合有闲杂人等在场，如果张局有兴趣玩，那改天我做东，我们一起玩个痛快，至于今天的话，还是免了吧？”
　　达胜说出了自己的担心，但还是语气比较委婉，并没有让张勇的面子上难堪，最后还是给他一个自己决定的机会。
　　“哦，呵呵，原来是这样，有道理，还是达总想得周全。”
　　张勇恍然大悟，同时也很感叹达胜做事的小心，这样的人不容易对付，破绽很少。
　　“你们先出去吧，我们有需要的时候再叫你们。”
　　张勇转身朝沙发上的几个貌美如花的美女说道。
　　几个人听到后脸上露出了失望，今天的收入又少了不少，没能陪上大老板，失落之情跃然脸上。
　　几个人坐下来后，张勇首先说道：“达总啊，那天我下午过去和老板谈了下，才通过他的口中知道你上午就去过了，还了解到你的想法和我的一样，没想到我们想到一块去了。”
　　张勇边泡着茶，边说着，脸上的笑容没有消退过。
　　“是啊，看来张局对于我的行程还是很清楚的嘛，呵呵，开个玩笑，那天上午我在老板那里和他谈了下，但谈话的过程并没有让我感觉到有什么实质性的东西。”
　　达胜没有深入地去说，而是在看看对方的诚意。
　　“其实我觉得这样不公平，为了个女人竟然把外面这些在外面拼死拼活的兄弟给卖了，你说老板怎么能这样糊涂呢？”
　　张勇的话更像一种牢骚话，除了埋怨没有其他的信息在里面，但有一点是可以肯定的是，他难道也和自己一样？在打卢佳的主意吗？
　　“什么女人啊？老板身边不缺少女人吧？”
　　达胜想继续套一下张勇的话。
　　“呵呵，达总你不会不知道吧，如果我没记错，老板也提到了你，以你为榜样来教训了我。”
　　张勇心里骂着达胜这个老狐狸，在自己面前这么装傻，心里有点气愤。
　　“哦，你是说她啊，你不说我还一时想不起来呢？没什么，老板就是老板啊，不能不给面子，除非你不想在大江市混下去了，否则要你老婆，也得亲手奉上。”
　　达胜一副无奈的神情说着，最后还加了点火药来刺激一下张勇，看看他的反应。
　　张勇没有直接接话，只是顺手拿起了一杯茶来掩饰自己内心的担忧，他可能是在考虑达胜的内心想法，又好像是在思考着最近的形势，如果“上面”得寸进尺的时候，或者想吃掉自己的时候，会不费吹灰之力。
　　若有所思的张勇，表情逐渐地僵硬了起来，这些达胜都看在眼里，于是说道：“其实也没什么，很多事情等待并不是最好的办法，只有相互间都有所顾忌才能达到安全或者平衡，但方面的顾忌那就是等死了。”
　　达胜的话开始多了起来，但都是说到点子上，没有说开，但充满着暗示。
　　张勇点了点头，眼冒凶光，毕竟他走到这一步步容易，别人如果能一反手就能把他灭掉的话，那真的是太悲催了，对于达胜说的这些话，都觉得挺有道理，但需要从长计议。
　　“达总所言极是，不知道有什么高见来避免这样的情况发生呢？”
　　张勇难过之余，球又回到了达胜的手中。
　　“这个我就不知道了，我只是安心地做好现在手上的工作，其他的事情虽然紧急，但也没空去想那么多。”
　　这个话不能说出来，再说也没想过要跟张勇这个阴险小人一起做，这是个定时炸弹，如果走得近的话，无时无刻都在威胁着自己，如坐针尖，那是不能发生的事情。
　　张勇知道达胜在顾忌着什么，他对于这样的情况不可能没有应对策略的，可能是不想说。
　　“达总，既然我们今天能坐在一起谈这个问题，那就证明我的诚意，望达总在兄弟迷糊的时候指一条明路走。”
　　张勇的位置放得很低，以一位学习者的态度来说这些话，毕竟达胜和“上面”打交道时间那么长，更了解这个人秉性和处事方式，但他内心里的东西真的很难读懂。
　　“张局说得有理，我们同在一个屋檐下，当然需要相互照应着，无可厚非，同时也有很多事情需要自己去参透。”
　　达胜也抿了口茶，眼睛的余光在扫着张勇的表情，感觉这个人的心虽然深沉，但有点虚了，好不容易混进了这个圈子，但心里的忐忑也是很明显的。
　　两人边喝边谈着，各有心思，但有的处于忧心，有的比较淡定罢了。
　　但事实上的是，大江市有一股暗流正在汇集，但不知在何时会爆发出来……
　　推荐最新新书： 包工头在东莞打拼的日子左强退伍后怀着发财的梦想到东莞打拼，三年多过去却一事无成，又因家境贫寒娶不到老婆。这时他跟长相普通脾气很坏的苏琴琴相识，他贫寒的人生命运使他别无选择地跟苏琴琴在一起。两人结婚后，左强跟随舅子进入东莞装修行业打拼。左强这个没有什么前途的包工头本来只能靠卖苦力养家糊口，但是


408 文静的血泪记忆
　　在这个本就不安分的大江市，要说谁能独善其身，还真的不容易，总会有各种各样的理由把你拖进这个万恶的深渊。
　　文静就是这样的一个人，敏感地感觉到了这样的处境，要说之前自己完全是个职业女性的话，但现在似乎又多了一个身份：达胜的温柔子弹。这是个无奈又悲剧的角色，在大江市的权力漩涡中游走，为他办着那些男人办不成的事，所以被达胜称为温柔的子弹。对于这样的工作，她开始是一万个不愿意的，但最终还是被达胜设计拉了进来。想起那一幕心里还是隐约恨恨的感觉。
　　那是一个夏天，在电视台里上班的她，因为一个工作机会碰到了这个可恶的男人，就是这个碰面，开始了她噩梦的旅程。
　　“文静啊，来来来，我给你介绍一下我们栏目组最大的赞助商。”
　　黄主任喊住了正要经过的文静，那时她正穿着一件小短裙，上身穿着件小背心，紧凑的身体曲线展现无遗，修长的大腿，踩在高跟凉鞋上显得特别的让人眼前一亮。
　　“主任，有什么贵人前来？”
　　文静听到召唤，很自然地开着玩笑，微唇一张，银白的牙齿露了出来，非常的美丽。
　　“这是达总，是达胜集团的总裁，我们栏目组最大的赞助商。”
　　黄主任介绍着，那种献媚的姿态让文静心里有点惊讶，感觉到了这个人的来历不一般。要知道这个黄主任一向清高自负的，对一般的什么老板绝对不会感冒，但今天有点反常。
　　“哦，原来是达总，久仰大名啊，达胜集团在整个西南省可是声名赫赫的，而达总可是里面的灵魂。”
　　文静思维很快进入到了状态，问好的同时也伸出了那洁白的小手。
　　达胜有种眼前一亮的感觉，这个小妮子比电视上还要吸引人，还有这个甜甜的笑容，自己那矮胖的身子不由自主地站了起来，乐呵呵地回道：“哪里哪里，在美女面前，一切都是浮云。”
　　接触到了这个柔软的小手的时候，还不忘了在上面抚摸了几下。尽管感觉到了达胜的非礼，但碍于合作关系，也不便太小气，在这行，出席个饭局什么的，遇到这样的情况太普遍了，再说有这么多人在场，也不会做得很过分，果然，一会达胜就放开了手，可火辣辣的目光还停留在她精致的脸庞上。
　　“呵呵，达总说笑了。”
　　文静感觉到了什么，有点不自在，跟达胜和黄主任找了个借口就出去了，在走廊上转身的那一刻，看到两个老男人在嘀咕着，具体也不知道什么内容。
　　果不其然，在快要下班的时候，黄主任来到了演播室，亲自来告诉她，达总要和她共进晚餐，语气有点不容拒绝的姿态，文静觉得这两个男人都不好得罪，但又总觉得这两个男人有种不怀好意的预感，拒绝不了的邀请，只能祈祷着老天保佑了。文静心里的担心并没有表现在脸上，在上司面前，一副很乐意前往的表情，简单收拾了一下就跟着黄主任出来了。
　　在就餐的包厢里，除了黄主任外，还有现在和自己一起的这个若雅，加上其他的台里的几个相关人员，满满的一桌大餐，在杯来杯往中，在座的几个都人都醉意朦胧，文静和若雅也眼前迷糊，在不知不觉中，好像自己被两个人架着上了一辆车，虽然自己不情愿，但根本没有反抗之力，当然了，也没有人会理会她的反抗。
　　期间自己好像是被人控制的木偶，被放到了一个房间的软绵绵的床上，隐隐约约地感觉到还有另外两个人在，应该是和自己一起吃饭的女孩。
　　不好，有一个手在脱自己的衣服，还在身子上乱摸，在软绵绵的反抗中，更加增加了对方的，随着身上的衣物被完全的剥开，被慢慢地点燃，当下面被一条好像硬得像棍子的东西进入的时候，舒服的感觉蔓延到了全身，随着感觉舞动了起来，配合着上面的动作，迷离的眼神，性感的嘴唇相接，跟着节奏感响起的呻吟声，疯狂被掩盖在这样的火热的意识下。随着下面的倾泻而出，一股热流滚烫的粘稠液体冲进了她的最深处，男人一下子满足地伏在了她的身子上，直到天亮。
　　“啊，达总，你怎么在这里？”
　　文静看着自己光着的身子，零落在房间里的衣物，意识到了昨晚自己的错误，冲着身边的这个丑陋的老头喊道。
　　“怎么啦？大清早的，不好好睡觉，喊什么？”
　　达胜埋怨着，显然没把昨晚的事当事。
　　文静难过极了，身边的这个女孩他为什么不去玩？而是仅仅为难自己，真是太不公平了，眼泪顺着脸颊流下，怨恨地看了一眼旁边的女孩，她还睡得这么甜，看来昨晚还没有人折磨她，而自己的下处现在还在隐隐作痛。更加令她惊讶和愤怒的是，那粘稠的液体还射在了里面。
　　经历了惊慌和委屈之后，理性告诉她，对于这个事情要处理好，往有利于自己的方式处理才行，毕竟自己是新闻人物，对方的势力太强大，对于自己，也只能认倒霉了。
　　于是，她思定之后，默默地去了浴室，让那细细而下温水，冲刷着自己肮脏的身体，上面的每一点男人的气味都是憎恶的对象。并默默地提醒自己，出去后第一时间去药店买药去做事后避孕，绝对不能让这个事情以后给自己带来任何的麻烦。
　　想到这里的文静，辛酸的泪水默然而下……


409 文静的血泪记忆 2
　　从今往后的自己不再纯洁，身上的肮脏永远是用水冲洗不掉的，抚摸着那让自己骄傲的肌肤，晶莹剔透，白里透红，一直以来，并没有几个男人能触碰到这样美的地方，但昨晚一切都改变了，糟蹋自己的竟然还是一位老男人。看着躺在床上睡得像头死猪一般的男人，鼓起那个孕妇一样的肚皮，着实让人看了就反胃。
　　文静站在哪里怨恨地看着面前的一切，她恨黄主任，恨电视台，恨面前这个男人，恨自己的命，但既然一切都无法去挽回，她的脑子里只能想着怎么也得补偿一下自己，不能白白让自己受这么大的委屈。
　　正当她脑子在飞快地运转着的时候，床上的另外一名女孩悠悠醒来，看着面前凌乱的一切，心里一阵的慌乱，但看到自己身上的衣服还整齐地穿在身上，情绪又稳定了一点，但还是很不放心。赶紧爬起来扑到文静的面前问道：“姐姐，他没把我怎么样吧？”
　　惊恐的语气，似乎在迫切地等待着文静说出她那想要的答案。
　　“呵呵，妹妹也是台里的新人吧，也不自我介绍一下？”
　　文静觉得自己变了，非但没去安慰这个惊慌的同事，还转移着话题。
　　“我叫若雅，是天气预报栏目组的，姐姐你快说啊？那老头没把我怎么样吧？”
　　若雅还是不依不饶，继续追问着。
　　“你说呢？两女一男，同居一房，还能有谁能独善其身？我们要做的不是期望自己没有被欺负，而是应该拿到该给我们的补偿。”
　　文静的眼中阴冷了起来，对于若雅有没有被老头侵犯根本不去考虑。
　　“呜呜……我不要什么补偿，我要他还我清白。”
　　若雅哭诉着说，那是她最珍贵的东西，除了最爱的男人，没有其他的男人能碰过她，如果昨晚的一切是真的，那她真的没有颜面再去面对挚爱着的男友。
　　“吵什么吵，你们昨晚是舒服了，可老子却为你们服务了一晚，我容易吗？”
　　两个人的对话他都听在心里，被吵得怎么也睡不着了，于是起身来喝止。这两个小妮子还挺可爱，心想她们也不给自己掂量掂量几斤几两，能和自己讨价还价吗？
　　“你还我们清白，否则我将去法院告你强奸。”
　　文静语气很强硬，想先给达胜一个下马威，为接下来的讨价还价争取多点空间。
　　“呵呵，我知道了，你呢？有什么话要说？”
　　达胜听完文静的话后转头问了下旁边抽泣着的若雅。
　　“我就是想知道，你到底昨晚对我怎么啦？”
　　样子十分的可爱，羞涩中又带着期盼，脑海中还存在着一种幻想。
　　“该不该做的，我昨晚都做了，现在我们可以谈谈接下来的事情，之前的事情就不要过多地去关注啦，不过你们的身子还真的不错，给男人一种很享受的感觉，谢谢你们。”
　　其实达胜昨晚没有对若雅怎样，只是和文静，但看到她那样的紧张，也就来个深水推舟，拉她也下水。
　　“好，昨晚的事情我们也认栽了，但你必须给我们满足的补偿，否则，对谁都不好。”
　　文静愤怒地说着看着面前的这个男人表情随意散漫，有点不屑的样子，愈发心理不平衡。
　　“呵呵，你们说，怎么样才算满足？”
　　达胜心想，这样的女人就是贱，可以拿身体出来卖的女人都好办。
　　“先给我们每人五十万，其他的我们还要想想。”
　　文静说出了一个数目可观的补偿。
　　“合理，但昨晚我录下来的那张碟，你又打算怎么处理呢？用不用我也上交？”
　　达胜说出这个出来只是一种暗示，回应着刚才文静的疯狂要价，但同时也需要让对方冷静下来，毕竟这两个女人以后还是要为自己做其他的事情，一定程度上的安抚是应该的。
　　“什么？达胜你这个卑鄙小人，占了便宜还做出这样龌龊的事情？我跟你拼了。”
　　文静听后马上急了起来，眼泪从眼眶里不由自主地奔涌而出，两手冲到床上就要去抓达胜，但没想到很轻易地被对方撤掉了身上的浴衣，顿时春光完全地再次暴露在了老头面前，挺拔的玉峰傲然在胸前，下面茂密的荒草地依然夹杂着些许的水珠，显然是刚才很用心的在清洗过。
　　“你这个色魔，快把浴衣还给我。”
　　文静双手捂住了身子，急着冲达胜喊道。
　　“给你给你，又不是什么清纯玉女，有什么好看的？昨晚都不知道被我插过多少次了，还在这里装。”
　　达胜言语的侮辱，深深地伤了文静的心。
　　“达胜，你真是不要脸。”
　　文静默默地穿回了浴衣，委屈地骂着达胜。
　　“好了，不和你们开玩笑了，只要你们听话，我会让你们在大江市过得很风光，别人都不敢小瞧你们，但如果你们不听话，那身败名裂是小事，其他身边的人都会受到牵连，明白吗？”
　　达胜的神情一下子严肃了起来，言语中冷峻，目光锐利，好像刺透了对方的心。
　　文静和若雅听到达胜这样的话，心里害怕极了，毕竟自己势单力薄，能闹起什么风浪呢？既然对方能给出这样的承诺，那也是对自己有一个交代了。于是哭声也慢慢地小了下去。
　　达胜趁机走到了两个美女面前，用手拭去了对方脸上的泪珠，轻轻地拍了拍肩膀，安抚道：“放心吧，一切都会好起来的，只要你们安心跟着我达胜，不会亏待你们。”
　　文静坐在房车上，思绪着那一幕，这是那天达胜对自己说的最后一句话，一句依现状来看变成了现实的话，但同时也在不断地作贱着自己，文静的心感慨不已……


410 山庄里的一幕
　　形势更加的复杂了起来，卢佳这几天来也感受到了这一点，如同大江现在的季节，风雨无常，万物争相斗法，虽处办公室，但内心的那种担心时刻牵挂着，沂卿和小鹏是她最担心的软肋。
　　终于到了可以见到小鹏的时间了，这一刻她期盼了很久，心里有很多话要对自己亲爱的宝贝说，思念之情把自己的内心填得满满的，唯一的不完美之处是要看到达胜那张让人厌恶的脸。
　　为了今天，沂卿和卢佳都早早地计划着推掉了所有的事，腾出时间来见可爱的孩子小鹏。在他们的心里，小鹏成了这个家的全部，没有小鹏的出现，那这个家就是不完整的，起码在两人的心里这成为了共识。
　　“卿，我有点紧张，我们分开很久了，一直以来盼望着能团聚，但现在马上就要见到儿子了，却有点不安了起来。”
　　卢佳正在化妆，她想让自己的孩子见到最美好的一面，以前小鹏总是为了自己有个漂亮的妈妈而自豪。
　　“紧张什么呢？能图聚不是好事吗？”
　　沂卿宽慰着，此刻看到妻子这么可爱的一面，心里也乐了起来。
　　“你说儿子会不会恨我？误会我们抛下他不管？现在想想达胜对我说过的肯定语气，我的心里就忐忑不安，本来很肯定的心里就没了底，你说小鹏会不会变了呢？”
　　卢佳的担心和疑问越来越多，而且都是现在回答不了的，但也不是不无道理，沂卿的心中也充满着担心，但他并没有和妻子一样变现出来，而是放在了心里，作为这个家的最大支柱，时刻要镇定。
　　“佳，别多想了，小鹏怎么会恨我们呢？他会理解我们的，放心吧。”
　　一旁准备好了的他，正在背后默默地等待着正在化妆，但心情紧张的妻子，样子很可爱，完全颠覆了平时工作中的那种镇定睿智的风格，回复到一个家庭妻子的角色，柔情的一面尽现。
　　卢佳沉默，其实她也知道，沂卿也根本给不了什么答案，按理说，他和儿子分离的时间比自己还要长，在他的记忆里还是很久以前的印象了。
　　“卿，你说我今天这样打扮合适吗？”
　　卢佳化妆完回头对着沂卿询问道，目光很真切。
　　沂卿看着妻子，一身的蓝色家居裙装，给人一种气质和美感，得体而又不乏亮点，完全一副贤妻良母型的装束，自己是由衷的高兴，每次看到这样的打扮，沂卿都是很欣慰的感觉，内心要强的妻子能在合适的时候放下强势的一面，收敛自己的锋芒，如果没有很强大的那种自我认知性是很难做到的。
　　“很不错，很漂亮得体，小鹏一定会为自己妈妈的漂亮而骄傲的。”
　　沂卿由衷地赞美道。
　　“是吗？”
　　卢佳听完丈夫的肯定，嘴角微微弯了一下，脸上现出了喜色。
　　沂卿点了点头后，和卢佳一起走出了家门，他们要在和达胜约定的时间赶到白马山庄，这个是小鹏和他们团聚的地点，尽管这个地点对于他们两个来说有着太多的故事，卢佳因此而动过情，沂卿也在那震天一怒，炮击贵宾房，往事历历在目，至于达胜为什么要在这个地方见面，两人一直想不通，难道是要让孩子知道以前的那些事吗？还是他要表明什么态度，秋后算账？
　　车在向前行驶着，车内的两人都好像思绪满满的，各有所思。金色的朝阳在前面引路，光芒牵动着匆忙的路人，两边的树稍上挂满了金色的外装，露珠在叶子上发出晶莹的闪烁。
　　经过几次早晨的例行堵车，两人提前了二十分钟到达了白马山庄门口，两人的心情开始激动了起来，因为他们知道，小鹏就在里面，这是这段分离的时间里，离儿子最近的地方。看着这个熟悉的地方，感慨万千，里面有着太多的回忆。
　　沂卿刚下车，就本能地朝贵宾房那个方向看去，再回头望了下当时和未来兄弟一起并肩作战的情景，那时的他们，有个辛酸与快乐，有过争执与同仇敌忾，最终并没有能圆各自的梦，非但没有如愿干掉达胜，反而被毒蛇反咬一口。
　　今天的天气真的不错或许是为了他们这个多难的小家准备的，微风拂过，卢佳的裙摆在左右摆动着，动感十足，发丝也随着风而舞动，偶尔有几根划过脸前，诉说着哀思。
　　两人朝着门口走去，在快到门口进入的时候，门口走出来了两名黑衣人，冲着他们摆手道：“陈警官，卢法官，请随我来。”
　　两人早有准备，所以对于沂卿和卢佳的到达，他们就及时地出来引导。
　　卢佳没有说话，跟上了两个黑衣人的脚步，此刻不是说话的时候，心里在想象着小鹏等下见到自己的表情，是惊喜？还是怨恨？他会跟自己回家吗？不管怎么说，是自己对不起孩子，如果他要恨，也是理所当然。
　　很快，两人被带到了一个宽广的大厅，里面和贵宾房不一样，这里看起来很空旷，四周都配置了沙发，盆景，还站了不少的黑衣人，看来达胜已经出现在了这里，可卢佳扫视寻找了好久，都没有发现小鹏的身影，心里担心了起来，会不会达胜反悔了呢？
　　“两位，请坐，等下老板马上出来。”
　　黑衣人倒了杯茶后对卢佳她们说道。
　　“好的，谢谢。”
　　卢佳心里纳闷着，搞不清达胜在搞什么鬼，见个面应该是温馨的，但突然搞这么大的阵仗，好像是什么领导人会见外宾呢？
　　正在这时，惊讶的一幕出现了……


411 山庄里的一幕 2
　　焦急的等待中，在里面走出了几个人，前面的一个头戴墨镜，理着一个飞机头，样子十分的酷，看样子是几个人的头，但卢佳看起来身材样貌是那么的熟悉，正在卢佳疑惑的时候，里面的门口处传出来了一个声音：“小鹏，怎么见到你爸爸妈妈也不打声招呼？他们是专程来接你回去的。”
　　循声望去，只见达胜那个胖胖圆圆的身体走了出来，好像一个圆球在地上滚着，让人看了都觉得恶心，但刚才那句话让卢佳在心里感激了一下，不知不觉中指明了儿子就是那个回头的墨镜黑衣男。
　　“干爹，你怎么出来啦？不是让你好好休息的吗？”
　　小鹏转身向达胜的方向走了过去，却根本没有去理会一直在焦急地等待着的沂卿和卢佳。
　　“我没事，就是答应了你父母，让他们来看看你，如果你想和他们回去，那我就放你走。”
　　达胜在小鹏面前展示着一副难过的表情，说话还故意有种哽咽的感觉。
　　“这个我在就好了，干爹你要注意身体，自己的事情我会处理好的。”
　　小鹏关心道，在他现在的眼里，达胜是他在这个世界上最亲的人，比任何人都重要。说完后回头看了一下背后坐着的卢佳和沂卿，正好迎上了两双迫切而内疚的眼神，脸上瞬间变得冰冷了起来。
　　卢佳看在眼里，伤心之情顿时涌了上来，从座位上站了起来，她想走过去紧紧地抱住宝贝儿子，想对他诉说这些分离的日子种种的思念，想和他解释一直以来都梦想着家庭能团聚，回到以前的那种幸福的生活中。可是当她正要鼓起勇气迈出步伐的时候，看到小鹏正扶着达胜向这边走了过来。
　　“小鹏啊，不管你心里多恨你的父母，但血缘关系你是不可能改变的，快去跟他们好好聊聊，干爹自己可以。”
　　达胜现在以弱者的姿态来面对着小鹏，像极了一位慈祥的父亲。
　　“小鹏，我是妈妈，我和你爸爸一起来看你了。”
　　卢佳终于喊了出来，憋在心里的那千言万语终于化作了呼唤，传到了小鹏的耳朵里。
　　但让她意想不到的是，小鹏非但没有丝毫的感动，并没有像她预想的那样，激动地拥抱在一起，而是怨恨地说道：“你别侮辱妈妈这个称呼，你不配，我现在已经没有妈妈了。”
　　那话字字如针，准确无误地插向了卢佳的心窝，换做以前，那个听话懂事的小鹏呢？那个人见人爱的儿子呢？现在说出这样的话说明他的心里是多么的怨恨？是达胜的教唆还是自己内心的感受呢？卢佳一时还不敢确定，但明显，眼光包含的绝对是敌视的。
　　“你怎么能这样对你妈妈说话？平时我怎么教你的？”
　　达胜一脸的怒容，严肃的眼神下有着一种不可抗拒，小鹏看到了后，低下了头去，但心里的那种抵触心理还是十分的明显，面前这两位所谓的亲生父母离干爹给自己的温暖实在是差距太远了。
　　这时的沂卿，在旁边静静地看着，内心里却有着翻云覆雨般的闹腾，心想小鹏真的变了，离开父母的这段时间里，不知道受了多少苦，但只能依靠自己，达胜的虚伪或许已经深深地欺骗了他，给了他认知上的误导，一时可能还转不过弯来。从他身上的装束看来，那已经是颠覆了以前的形象，要是换在家里，亲爱的佳是绝对不会让孩子穿成这样的，可在达胜这里，在这个的毒枭的环境中成长，这样子也很正常。现在沂卿的心里产生了一种很强烈的危机感，必须尽快把小鹏带离这样复杂的成长环境，否则以后就会被达胜这个魔头毁掉。
　　“小鹏，你过来，爸爸找你有话说。”
　　沂卿语气很平和，在克制着自己的情绪。
　　小鹏看着这个男人，熟悉得有点陌生，毕竟很长时间没见到了，也不知道什么原因他要离开自己，甚至在那个小黑屋里，在那棵大树下，妈妈和干爹那样了，他不知道了解不了解，但看到了他深情的眼神，小鹏走了过去，但还是带有警惕性的眼神和步调。
　　“小鹏啊，你怎么能那样对你妈妈呢？她是最关心你的人啊？在你不在家里的每个日子里，她都茶饭不思，难道你忘了以前我们的幸福时光了吗？”
　　沂卿想通过以前的快乐来勾起孩子内心的记忆，从而拉近双方的感情。
　　“记得又怎么样呢？你尝试过被无情抛弃的滋味吗？我一个小孩啊，被大人抛弃了是什么滋味？你可能没有办法理解，因为你们正在把一个沉重的包袱甩掉，呵呵。”
　　小鹏说话的语气中充满着怨恨，那种心理的悲哀，无法面对的过去最艰难的一幕。
　　沂卿听后眼眶里的泪水在打转，毕竟那是自己的孩子啊，在他最无助的时候，作为父亲的自己却无法过来照顾，却被达胜关在监狱里无法反抗，同时他也转头望向了卢佳，一个弱女子，却要周旋在达胜这些魔头的中间，祈求着能放过自己的孩子，再看向达胜，那虚伪的表面下，隐藏着一张狠毒的心。
　　“儿子，你受苦了，之前是爸爸妈妈不对，但那时我们也身不由己啊？现在好了，我们以后绝对不会让别人来欺负你，绝对不会，我们回家吧？”
　　沂卿道歉着，上前去抱住了对方，用他那大大的手臂，围在了周围，任由小鹏怎么去挣扎，都无法挣脱那坚实的臂弯。
　　而此刻的达胜，正在一旁的沙发上看着这一幕，内心的一条毒计浮上了心间……


412 山庄里的一幕 3
　　温情浓浓的大厅里，有着感人的一面，催人泪下，在场的都有父母，看到这一幕都本能地想起了自己父母的好，真的是可怜天下父母心啊，但让他们意外的是小鹏的态度，对，他在挣扎，他很不情愿，在陈沂卿强大的怀抱里是那么的不情愿，可能他是个例外吧，或者是伤透了心。
　　“哎呀，你们也不要这样了，坐下来好好谈谈，或许这样的交心谈一下，能放下你们之间的很多误会呢？”
　　达胜说出这些话让沂卿着实心里一惊，不知道这个达胜心里卖了什么药，但一点是肯定的，绝对不安什么好心。
　　不舍的松手，给了小鹏一个喘气的机会，本能地推了沂卿一把，力气不是一般的大，沂卿没有想到小鹏会这样强烈的反应，没差点摔倒在地上。眼前的这一切完全出乎了自己的意料，小鹏的反常行为，增添了对达胜之前那番话的担心。
　　沂卿扭过头看向达胜，眼神中夹杂着一种仇恨，当看到达胜正侧身和旁边的亲爱的佳正在说着什么的时候，心中的怒气顿时往上涌来。此刻的他，认定了是达胜在从中作梗，挑拨他们父子之间的关系。
　　“卢小姐，现在的情况你也看到了吧？一切都是小鹏自己做的决定，我们都不能干涉。”
　　达胜似笑非笑地对卢佳说着，眼睛却一直盯着卢佳那鼓鼓的胸部，似乎前几次的艳福都没有让他满足。
　　卢佳没有说话，刚才沂卿和小鹏的接触已经反映出来了，心想这个达胜到底给孩子做了什么卑鄙的手段，让小鹏对自己的亲生父母这么的反感？
　　“达总，你现在说这些都为时过早吧？我的孩子，我了解，你的阴谋不会得逞的，哼。”
　　卢佳压低声音说道。
　　“我的什么阴谋？就你们这样貌合神离的夫妻？两人都各自做着见不得人的勾当，你以为我不知道吗？只是我这个人比较善良，没必要说罢了。”
　　达胜胸有成竹，说出这话时一副嘲笑的样子，让卢佳心里担心和心虚了起来。
　　“你胡说，污蔑别人你觉得很好玩吗？”
　　卢佳愤怒地反问，但内心的担心更加强烈了起来。
　　“我只以事实和证据说话，其他的都没有什么，时间可以证明一切。”
　　达胜好像是语气很肯定，坚定的眼神下隐藏着一颗狠毒的心。
　　卢佳无语，心跳的速度在加快，对于达胜这样老手，卢佳实在是心里没底。只能看向了在对面的沂卿，只见他好像正在和小鹏苦口婆心地说着什么，但换来的却是孩子的冷眼相对。
　　“卢小姐，其实那些虚无缥缈的所谓靠山都是不稳妥的，要为自己留个后路，免得以后自己一失足会更加惨，试想一下，你和“上面”的交易如果被你老公知道了，会是什么样？哈哈……”
　　达胜的狂笑背后催动着色迷迷的眼神……


413 山庄里的一幕 4
　　达胜的丑恶嘴脸一步步地显露，和原来在小鹏面前的慈父形象完全是背道而驰，卢佳看后觉得心寒，着实为这段时间来小鹏的处境感觉到担心，一直生活在虚伪和欺骗中的孩子怎么能明辨是非呢？看到另一边的小鹏和他的父亲正在大声地辩驳着，激烈程度好像是争吵，那情形是那么的陌生，以前的小鹏可从来不会做出这样的事情，懂事的孩子却变成了另外一个人，真是感慨万分啊，应了那句“近墨者黑，近朱者赤”的俗话。
　　达胜见到卢佳犹豫的样子，以为她被自己说到了痛处，心里暗喜。
　　“小鹏，不许和你爸爸顶嘴，快过来干爹这里，好好让你妈妈看看。”
　　达胜朝正在和陈沂卿僵着的小鹏喊道。
　　旁边的黑衣人都不太明白老板的意思，对于这样深不可测的做法经常懒得去揣摩，他们只要做好本分工作，那就是最好的表现，因为达胜是个控制欲很强的人，他的想法容不下别人的异议。
　　“干爹，我想先下去了，他们不是我的父母，在我眼里只有你一个。”
　　小鹏样子有点难过，但说话却是很直接，吐出来的就是他内心的真实所想。
　　达胜看了看沂卿和卢佳后，似有所思地点了点头后说道：“好吧，那你先下去了，记得和爸爸妈妈说声拜拜。”
　　多么慈祥的语气啊，细心到让那些不明就理的人感动，但卢佳却是对此非常的鄙夷。
　　听完了达胜的交待，小鹏象征性地和他们两个摆了摆手后往里面走去。任由后面的卢佳在拼命地呼唤，伴随着泪水的滑落，忍不住的抽泣声也无奈地发出，那是她的心头肉啊，怎么能变得如此的陌生呢？难以接受的事实，在她想跟随进去拉住离开的儿子时，却被两旁的黑衣人狠狠地压住，动弹不得。
　　“达胜，你还我儿子，还我儿子。”
　　卢佳的情绪有些失控，进去不成，扭头回来冲着魔头发出了愤怒的声音。
　　“呵呵，卢小姐，小鹏也长这么大了，我们应该尊重他自己的决定，没有人能把自己的强加在别人的身上，除非那个人足够强大，哈哈。”
　　达胜提醒着卢佳，暗示着只有自己能做到，你这个娘们根本没有这个资格，说完还侧眼瞄了一下一旁傻愣着的陈沂卿。
　　“卢小姐这么天姿国色，怎么不去找那个靠山来帮忙呢？当然了，陈警官未必能同意，呵呵。”
　　讽刺的声音像针一样地刺向了她的心头，粉嫩的脸蛋浸泡在晶莹的泪水下，显得是那么的哀怜无尽，达胜心里一动，感叹着，多么美丽的五官啊，尽管让自己也享受过几次，但最后竟然便宜了“上面”那个糟老头，美女当配英雄，在整个大江市，除了我达胜，谁还敢称英雄？
　　声音不大，但好像沂卿已经感觉到了什么，拳头拧得紧紧的，可能是刚才孩子把他气的，也可能是看见妻子和达胜在哪里窃窃私语，不知道在说着什么。
　　看着面前的两夫妻，脸色不是一般的难看，达胜觉得自己的目的已经达到，但对方却是极大的意外，心里一下子可能没转过弯来，没想到给他们打击不是敌人，而是自己的宝贝儿子，想到这里真是心情畅快啊。
　　“好了，两位，你们先回去吧，我就不送啦，陈警官好好安慰一下卢法官啊，否则影响工作我们可担待不起啊，呵呵。”
　　达胜看着卢佳拿圆润的臀部，回想起以前的一刻，那手感真不是一般的好，抚摸着柔软的肌肤，真是快活似神仙啊。但此刻的她，裹着碎花裙的臀部，曲线和动感更加能吸引着人的眼球。
　　沂卿的表情和心思是尴尬的，扶着伤心的妻子离开了这个悲催的地方……


414 悲剧的开始
　　xx搀扶着自己的妻子对于沂卿来说是件幸福的事，但总觉得身边缺少着一点什么，可能就是孩子，一个没有孩子的家庭是不完整的，但这次的失落让他的心里更多了份歉疚，脑海中浮现了刚才小鹏的态度和表情，不像是被达胜威胁的样子，太了解小鹏了，长这么大，尽管外在的某些方面已经有所改变，但内心上的东西是不会轻易改变的，里面还有着自己年轻时的倔强。
　　“佳，我们先回去吧，孩子的事，我们再从长计议。”
　　沂卿说出这话时很是无奈，他知道自己的心里也同样更想孩子能回来，甚至昨天他都在心里描绘着接下来小家的新生活，但现在现实不得不让他心里充满着落寞。
　　“卿，你说孩子怎么能这样呢？难道他不想自己的父母吗？”
　　卢佳的声音有点弱，说出来的话是颤抖着的，她可能还接受不了眼前的这个现实，刚才小鹏决然离去的那一刻还不时地在她的心间涌现。饱满的胸部在沂卿的怀里此起彼伏。
　　“可能是小鹏的一时冲动，孩子会回来的，放心吧，不过话说回来，之前也是我们的错，他这么小的年龄，我们都不在他的身边，我现在能体会他当时的无助啊。”
　　沂卿心情沉重，小鹏当时孤独迷茫的样子实在是让自己感觉到了内心愧疚。
　　“嗯，是啊，可是当时他染上了毒瘾，毒瘾啊，我也是没有办法，怎么好端端的一个孩子，突然间就像换了个人似的，和毒品沾上了边呢？”
　　眼泪在无声地流，可怜天下父母心啊，卢佳说出来的话都夹带着哀味。
　　“好了，先上车好好休息一下，回到家里我们再商量一下以后该怎么办，好么？”
　　沂卿看着伤心的妻子，心里也十分的难过，但目前他也没有办法解开她的心结，只能这样宽慰着，想想在酒吧里的事，达胜是不会轻易地放手的，既然能让两个这么有名的美艳杀手出场，这样的手笔想必也需要很大的回报，对此，沂卿的心里更加的不安了起来，达胜这只老狐狸到底要干什么？
　　车内异常的安静，在车子缓缓地驶离白马山庄的那一刻，妻子一直在不舍地看着，小鹏还在里面，可自己却要离开，那是一种作为母亲难过，为什么自己不能守护在孩子身边呢？在人来人往的大街上，就那么一块玻璃，完全地隔开了与外界的联系，但她的心里更加坚定了方向，要回孩子，一定要做到，在大厅里笑鹏的怨恨的眼神里，是那么的让她心碎，现在能帮助到她的，只有“上面”了，目前在大江市，也只有他能让这个疯狂的达胜有所忌惮，可这个老头子真的会帮助自己吗？凭什么让他这么做呢？想到此，心里不自觉地叹气了一下，眼神看向了不断因为车速而行进的高楼。
　　就这样持续了好一段时间，两人都还没从悲伤中回过神来，卢佳包里的手机响了起来，那首哀伤的歌诉说出了对孩子的思念，拿出来看了下，是陈莹，在这个时候，也只有这个好姐妹能陪伴在自己的身边了。
　　“佳，你在哪里？听说你去白马山庄接孩子去了，是吗？”
　　陈莹快人快语地问了起来，无论什么样的结果，对于目前的卢佳来说都不是好的选择。就算孩子能顺利出来，那达胜的报复会很快降临，那样这个小家庭将面临着更加残酷的灾难。
　　“没有，莹，谢谢你，我现在回去的路上，孩子的事，我要找你帮忙的，麻烦你了。”
　　卢佳的声音不高，但从中可以感觉到那种渴望，毕竟小鹏是她身上掉下来的一块肉啊，母子连心的话是真的吗？这个可能连她自己都觉得不可思议。
　　“没事，这个问题，如果我能帮上的，你随时可以来找我，我会尽力的。”
　　那边的陈莹信誓旦旦地说着，其实两人都明白，能做到这件事，还能压制达胜的报复的，只能是“上面”这个人了，如果重新去找他，或许自己已经失去了他的兴趣点，达胜和张勇目前都很安静，并没有出现什么让他感到不安的情况，所以要说服这个老头子对达胜发难，可能并不是件易事。
　　“嗯，莹，谢谢你，我现在有点累，先挂了啊，你等我电话。”
　　卢佳的心确实很累，她需要休息一下，说完也没等陈莹说什么，挂了电话后，背靠向了后面，闭目养神了起来。
　　沂卿听到了刚才的那一切，心里犯了嘀咕，这两个女人怎么现在有点神秘了起来？难道了是因为自己在身边而有所顾忌吗？达胜之前的暗示难道是真的吗？沂卿想到这里，内心里莫名的难过了起来。
　　那个手能通天的老头子，达胜竟然还不敢公然挑衅，利用自己给他来暗的，想到这里，沂卿的心凉了起来，如果妻子真的走上了那条路，那自己该怎么办呢？一个达胜都是那么的难以对付，现在还出现个更加棘手的人物，让自己怎么办呢？是先救出孩子，还是先和达胜合作来解脱出困境中的佳？沂卿的心在摇摆。
　　“佳，我们到了，先下车吧，回家好好休息一下。”
　　沂卿轻声提醒着。
　　“哦，到了啊？”
　　红红的眼圈，她软软的身子在小手的支撑下从车里走了下来。
　　在地下车库里，光线虽然阴暗，但妻子的靓丽的身影足以给这里平添不少光彩，沂卿暗暗发誓，一定要保护好自己的女人，任何别的男人都不能碰，决不能……


415 悲剧
　　家里的布置一切都没有变，孩子的房间里还是每天正常地区打扫，绝不让灰尘来破坏那种心中的美好，她要让小鹏回来的时候感觉到这个家还是和以前一样亲切。
　　“佳，你也累了，先回房休息一下吧，别伤心了，小鹏一定会回来的，你放心。”
　　沂卿觉得自己有这个义务和责任把孩子带回来，他在想，如果达胜能亲自劝说，小鹏会回来的；要不就让孩子看清那个混蛋的真面目，这样也会让他回心转意，尽快地回到父母身边。
　　“嗯，你也要注意身体，别让自己太累了。”
　　卢佳心里同样担心着丈夫，越是他表现得自然的时候，越是害怕，可能他的心里已经认定了某些事情，因为小鹏的不回来而重新去找达胜算账，那是很危险的，目前的情况下，如果正面和这个魔头冲突，吃亏的还是自己。
　　沂卿点了点头，扶着妻子回房安顿好后，自己独自地坐在大厅的沙发上，感觉到了肩上的压力是无比的沉重，前段时间从朋友哪里得到消息，兄弟未来正在赶回来的路上，但不知道现在到了没有，现在的自己在大江市有种独力难支的感觉，自从监狱里出来后，好像又回到了达胜控制的手心中，不管你如何挣扎，还是要被这个人活生生地抓在手里。不过如果未来能出现，自己就会有了个好帮手，对付达胜也没有现在这么吃力了。
　　还有一点，妻子现在可能也不会坐等孩子回来，她肯定会走自己的门路，刚才车上和陈莹的电话就感觉到了不妙，按理说陈莹如果出面，达胜未必会卖她面子，毕竟两人一直以来都是竞争对手，陈莹如果说出了那句话，势必要拿出巨大的利益来交换，那是她不可承受的损失，但除此之外，陈莹那边的人脉关系也不可小视，那个层面的人，连张勇也未能望其项背。莫非是“上面”这个人比达胜还可怕，难怪达胜对这个人还是内心忌惮，如果猜测是真的，那自己该怎么办？亲爱的佳不是以毒攻毒吗？最后受伤的还是自己啊。沂卿更加担心了起来，不，他一定要查清楚，不能让妻子掉进无可挽回的深渊，那样真的是想再回头可能也是没那么容易的了。
　　要说人都是自私的，想达到目的也会权衡利弊，在事情的对比上，肯定是卢佳的安全最重要，于是沂卿打算出门去找朋友弄套监听设备和定位系统回来，这样才能对妻子的安全有所放心。
　　卢佳在房间里安静地睡着，鼻舒香兰，面容平静，但不时眉头好像本能地皱了皱，可能是因为孩子？个中缘由不得而知。
　　沂卿边往外走，边电话联系着朋友，对于他这样的老警察来说，做这样的事情简直是太简单了，很快，在一个并不起眼的咖啡厅里，一个瘦高的老头便出现在了他对面的位置上，手里提着一个小袋子，里面鼓鼓的，装的正是沂卿想要的东西。
　　“陈警官，你要的东西我带来了。”
　　语言很简单，也知道行规，不问用处。
　　“嗯，好的，这是你的酬劳。”
　　那人很自然地接过了一个鼓鼓的信封，没看，直接放进了口袋，毕竟是老朋友了，这个信任度还是有的。
　　瘦高老头正要转身的时候忽然想起了什么，回头说道：“陈警官，你要打听的那个人已经出现在了市里，具体什么行踪，我也难以把握，但我相信你要找到他并不难。”
　　说完诡异一笑，不知道是为了今天的生意还是对自己神通广大而自豪。
　　“嗯，知道了，谢谢。”
　　沂卿表情很淡定，但心里真的欣喜若狂，看来自己并不会再这么被动地去做事了，有了未来这个兄弟，那一切现状都将改变。
　　拿到东西后，沂卿打算先回家，先把这些东西放置好，这样才能对佳的安全有个底，尽管自己的私心很重，但还是觉得对佳愧疚。以她的工作习惯，肯定会对他说这是违法行为，但没有办法，他必须这样做，其他的都不能管。
　　家里的卢佳，还在床上，那恬静的睡姿性感极了，一看就知道是个很有修养的女性，无论何时都能保持着一份内在的优雅，这是沂卿最觉得欣慰和自愧不如的地方。在睡衣的包裹下，各个部位都能展示出性感诱人的曲线，给人一种莫名的冲动。不可否认的是，他的下面裤裆里的东西已经慢慢地鼓了起来，就差破门而出了，妻子的美丽是恒久的。
　　在她的包里，手机上都布置好了后，沂卿的心里开始踏实了一点，毕竟现在对于妻子的行踪会掌握起来，这样就能很好地保护心爱的女人。可这一切，他万万没有想到的是，接下来让他面临着一份羞辱，或者说是一个惊天秘密的出现，斩碎了他柔软的心。
　　沂卿觉得有必要尽快找到未来，因为达胜那边很快就要对他的行动有指令了，那样的话，自己将不得不做出让妻子陷入危险的事情，那是无论如何都不愿意看到的。
　　发动了全部的关系，在一个偏僻的酒吧里，一个阴暗的角落，坐着一位目光如炬，身材魁梧的年轻人，不错，那正是未来，他的文武双全的好兄弟，之前的炮轰白马山庄正是两人一起完成的，尽管失败，但也无怨无悔。这时，两人在相距十米远的地方目光相对，那种兄弟间的感人情节如电影般的展现了出来。真是心中无限情，仅在此刻中……


416 悲剧 2
　　整个酒吧在他们两人的眼里仿佛都是空的，没有别人，只有对方。那种渴望通过眼神展现得淋漓尽致。随着距离的慢慢拉近，脚步也变得急促了起来，直到那个深深的怀抱将两人淹没在各自的情感中。
　　“大哥，我回来了。”
　　边说边在沂卿的后背上轻轻地拍了拍。
　　“兄弟，你可回来了，以后我们生死与共。”
　　沂卿把那种压抑在心头的话语都一下子迸发了出来，拥抱的力度更加紧了起来。
　　两人拥抱了好一会，恋恋不舍地分开回到了未来刚才的位置上，随着一杯满满的啤酒下肚，此情此景，感慨良多啊。
　　“未来，这段时间你可让我好找啊，最近都还好吧？”
　　沂卿的声音有点哽咽，毕竟这个是生死之交的兄弟，无论从那一点上来看，对于面前这个人都是愧疚的。
　　“我很好，一直以来我都在打听你的消息，只是达胜这个老狐狸实在是太狠了，把你藏了起来折磨，我倒是很担心大哥你啊。”
　　未来表情很严肃，据他回来的这几天的信息收集，达胜目前正遇到一个坎，被“上面”刻意打压，生意上并不如意，这种情况对于他们来说，不能不说是一种很好的机遇。
　　“没事，过去了，但我们的仇一定要报，接下来的事情你怎么看？”
　　沂卿很想听听未来的看法。
　　“大哥，我们不能像以前那样去蛮干了，达胜如果那样轻易地死去，真是便宜他了，我觉得我们应该借力打力。”
　　未来结合了自身的情况和对方的实力分析道。
　　“怎么个说法？”
　　沂卿有点不明白，但这个新颖的提法或许能给他们两个带来新气象。
　　“利用达胜和“上面”的间隙，设法让他们干起来，我们一旁坐山观虎斗。”
　　未来嘴角的微笑露了出来，这是今晚见面后第一笑，沂卿知道那是发自内心的。
　　沂卿听后开心了起来，没想到未来这小子是有备而来，这段时间也没闲着，这些想法正是自己想做而没有办法入手的地方。但回想起来，这个达胜自己是搭上线了，可是“上面”那边自己还没有任何的联系，何况佳还被传闻和这个老头子有些暧昧，自己该如何入手呢？
　　“未来，你的想法挺好，但这个“上面”我还没牵上线，达胜这边已经在联系了。”
　　沂卿有点歉意地说着。
　　“大哥，你放心吧，只要我们保持配合，“上面”那边交给我就好，一定要让这帮魔鬼不得好过。”
　　未来眼神很坚定，似乎看到了必胜的把握。
　　两人正在进行着更加紧密的谋划，而在另一边，陈莹来到了卢佳的家里探望，在电话里感觉到了这个好姐妹的有些不一样，可能就是因为孩子的事情，思前想后不放心还是过来看看，商量一下看接下来怎么操作。
　　门铃响了好久，才看到卢佳出来开门，样子颓废得没差点吓了陈莹一跳。
　　“佳，你怎么啦？怎么把自己变得这么颓废？振作起来，小鹏的事会有转机的。”
　　陈莹极力安慰着卢佳，在她的心里，虽然有点难度，但也不是没有可能，只要方法得当，没有什么不可以的，“上面”这样的人就是这样，只要你给的利益足够有诱惑力，那再难的事业有可以谈的可能。
　　卢佳点了点头，虽然没有发表什么看法，但还是很感激陈莹的关心，之前帮过那么多忙，现在还能这样，真是难得啊。
　　“佳，我看我们还是找个时间和“上面”这个老头子见上一面，看看这件事怎么处理好，你也不要担心，有些事情也是可以实现的。”
　　陈莹的话说得很婉转，其实在她的心里并没有十足的把我，只能说尽力去办，但现在约见老头子也是最有效的办法了。
　　“好吧，那麻烦你联系一下他了，到时候我们一起过去。”
　　卢佳咬了咬洁白整齐的牙齿后说道。
　　陈莹恋爱地抱了抱这个可怜的姐妹，说道：“你先去准备一下，我们先吃点东西，这个事业不能太急，我们可要冷静啊。”
　　卢佳在这个时候还在达胜之前在大厅里的情景，想起小鹏的那种排斥，她有点想不通，她更不甘心这个魔头这样地影响着自己的孩子，那完全是一种侮辱，会完全毁了孩子的。这个时候如果让她心里不急，那是不可能的，只有尽快地把孩子救出来，那才是最主要的，所以当陈莹说到去见老头子时，眼里顿时有了点光彩，毕竟她的心里也是这样想的，能救孩子的也就只有这么一个人了，哪怕见面后隐约担心的那些事情会发生，那也是命啊……


417 见面的秘密
　　xx今天的天气异常的好，阳光灿烂，火辣辣的太阳无情地将每个人都整得大汗淋漓，气喘吁吁。中午休息的卢佳本来要出去外面透透气，顺便吃个午饭什么的，见到此情景，也只能无奈地摇了摇头。看着身边的小冉，双手一摊，耸了耸肩道：“小冉，看来这个天气并不适合外出哦。”
　　“要相信我们员是不怕日晒雨淋的，勇往直前才是我们的根本目标。”
　　小冉玩笑着，故意做出一种气壮山河的样子，直把本来还郁闷着的卢佳逗得乐了起来。
　　“你这丫头，现在怎么那么会贫啦？”
　　卢佳看到小冉高兴的样子，心里很是欣慰。
　　“走吧，姐，今天我们可要尽兴而归。”
　　小冉催促着道。
　　两人尽管打着太阳伞，但还是香汗不止，行人匆匆，经不住这样的阳光折磨，可在不远处的一辆车上，沂卿和未来正在耐心的等候着，昨天听到了妻子和陈莹的谈话，心里的那点奢望顿时成为了残酷，尽管佳还没有表明出来明确的态度，但是意思算是默认了，沂卿当时的心情是何等的难受啊！可能因为思子心切，可能是被迫无奈，又或许是认为丈夫没能帮上忙。等等的这些都会成为妻子这样决定的理由。那一刻，沂卿在心里努力地为妻子寻找着万般理由，可最终还是忍不住流下了热泪，男人的泪水，堂堂的警察，连儿子和妻子都保护不了，有何面目再去面对父母？当初婚礼上的誓言是那么的讽刺。
　　目送着妻子和同事远去的身影，沂卿百感交集，但怎么也恨不起来。未来见状，心里也明白了几分，尽管自己没有建立家庭，但身边的兄弟那点心里的小伤感怎么会看不出来呢？
　　“大哥，放心吧，嫂子一定会安全回来的，晚上你就去忙你的事去，嫂子这边就交给我吧。”
　　因为沂卿晚上要去见达胜，所以现在带自己过来熟悉一下现场，也好为晚上的分头行动做好最周密的准备。
　　“好的，不过你不要冲动，不到万不得已，不能打草惊蛇，否则我们的计划实现不了不说，性命也难保。”
　　沂卿警告着说，但可能他的提醒是多余的，未来向来比自己沉稳，办事情每次都很漂亮。
　　“放心吧，大哥，你也要注意安全，达胜这个人阴险毒辣，不择手段，你要保护好自己。”
　　未来以前在达胜身边做事多年，以自己的经验来嘱咐兄弟道。
　　沂卿不再多说，点了点头后观察了一下周围的情形后飘然而去，很快消失在茫茫的人海中。
　　快到下班的时候，陈莹开着她的兰博基尼出现在了法院门口，因为这车比较抢眼，所以未来并不难寻找，只见摇下车窗的陈莹正在车里打着电话，如果估计得没错，这电话应该是给卢佳打的，显然是提醒着对方自己已经在门口等着。
　　如果是在高速路上，自己很可能会跟丢，但幸好在车流如蚁的下班高峰期，对方的车速不快，缓缓地向郊区的方向走去，未来觉得自己的猜测不错，像“上面”那样的重量级人物不可能住在闹市区，而符合哪些人口味的地方，郊区应该是个不错的选择。车辆在紧紧地跟着，监听器里不断传来前面的目标的声音，陈莹还是没变，说话时有种女强人的魅力，但在此刻一改平时的高傲，在卢佳面前语气尽量保持在温柔的层面上，这样足以说明他们的关系很不一般，以心交心的她们早就有所耳闻，没想到竟然铁到这样的程度。未来在心里暗暗地感叹着。
　　“佳，不要紧张，等下我会帮你的。”
　　陈莹尽量想让卢佳放松。
　　这话好像在不久前说过，在她的心里还温暖如初，卢佳点了点头，眼看着前方，心里的复杂是前所未有的，早上跟沂卿借口有事的时候，卿好像没有了以前那样去关心地问这问那了，而是叮嘱了一下后微笑着同意了，这多少出乎了卢佳的意料，隐约地感觉到了一些两人间的变化，尽管她不想那样，但事实已经摆在了面前。
　　“佳，你在想什么呢？”
　　陈莹好像看出了点什么。
　　“没什么，也不知道沂卿现在哪里，我怕他担心我。”
　　卢佳低声说了出来，心事总是那么的让人感动。
　　未来听到里面的这话，感叹着这对苦命鸳鸯，直到遇到了这样的难题，还在为对方考虑，但就是想不通为什么要各干各的，并且还不让对方知道，真是个矛盾的家庭，卢佳正在去做的，很可能会破坏这个家的感情，伤害了另外一方，可她却义无反顾……


418 见面的秘密 2
　　如风的岁月却没有留下美好的历程，看似体面的生活隐藏着巨大的无奈，谁都没有办法抗拒，刚从一个坑的爬出又很不幸地朝着另外一个坑中陷去。
　　过了好一会，车子到了别墅门口，随着门的慢慢打开，卢佳的心里的恐惧也在产生，莫名的恐慌，一路上都没有的感觉，尽管来之前一直在告诫着自己，这是自己能走的唯一一条路了，祈求着现实多点怜悯，此刻站在别墅的院子里，她强烈地感觉到之前对“上面”的帮忙，那种感动而不是感情，或许她是在笑自己，经过一系列的事情后，思维正在变得越来越感性。
　　未来在别墅附近找了个僻静的地方停下了车，一切都如大哥的估计一样，嫂子和陈莹一起来找更大的主来营救儿子，可有一点他很想不通，为什么大哥没有找嫂子说开呢？这样完全可以去阻止这样的事情发生的啊？像嫂子这样美丽贤惠，气质高雅的女人，相信和尚也会动歪念的，里面的这个大人物不会放过这个难得的机会，乘人之危的想法是潜意识的，可能本来没有那个意思，但看到了这样美艳绝伦的少妇，又突然改变主意呢？想到这里，未来的内心里更加担心了起来。
　　从房子里走出来一个人，休闲的装束，短裤短袖衫，脚上还穿着拖鞋，一副很随意的样子，但脸上那虚伪的笑容让未来眉头一皱，有点反感的情绪涌上了心头，嫂子打扮得这么漂亮，他却如此的随意，两人怎么能反差这么大呢？难道不懂得对别人的尊重吗？在望远镜里，未来无意中看到了卢佳走路时的臀部，那不祥的预感让自己第一次觉得自己不是个东西，怎么能有那样的想法呢？但不可阻挡的意识促使着他多看上了几眼。
　　“卢小姐，今天比之前的见面更添了几分光彩啊，显然今天的你，给这个地方增添了不少色彩啊。”
　　听筒里传来了一个老头的声音，应该是那个随意穿着的人，他走在嫂子和陈莹的中间，这种艳福实在是天大的恩惠啊。
　　“哪里哪里，过奖了。”
　　嫂子的声音听起来有点羞涩。应该是不太习惯这样的场合，也是啊，这样的样貌应该属于哪种交际花的水准才对啊？怎么会现在觉得有点不自然呢？
　　几个人走进了内厅，在明亮的灯光下，透过窗户，能看到几个人正在沙发上坐了下来，嫂子的位置挨着老头子，陈莹则是在嫂子的旁边，这个安排似乎有点刻意，但嫂子看起来并没有觉得不妥，安然地坐了下去，两手放在修长的腿上，紧握着。
　　“几天没来，这个房子又给了人一种亲切的感觉啊。这回又采纳了那位高人的布置建议啊。”
　　陈莹是个细心的人，看着屋内的摆设，尽管变化不大，也能敏感地嗅出来，毕竟在这个房子里，陪着面前这个老头子度过了很多日日夜夜。
　　“呵呵，新鲜感很重要，没有了变化的东西，给人一种很乏味的单调，那样我不喜欢。”
　　未来对这个老头子的话语强烈的厌恶，他联想到了忠贞，莫非他对嫂子真的有不轨的心思？不行，嫂子不能这样就被他玷污，既然答应了大哥要保护嫂子，那就要做到，不能让他失望。
　　“你这里来来往往的女人也是你寻找的新鲜感之一吧？那也是你生活的主要方面，怎么样？想不想改变一下？”
　　陈莹的声音，听到她说话这么不客气，关系肯定不一般，她是想拉嫂子下水吗？按理说不可能啊，她和嫂子的关系那是铁得出了名的，怎么会在这个问题上出卖嫂子呢？但转换想一下，也不是没有可能，在巨大的利益面前，友情或许在她的心里变得一文不值，如果是这样的话，嫂子会更加危险了。
　　望远镜里，老头子好像关注嫂子的时间特别多，目光大部分时间都落在了嫂子迷人的身材上面，未来心里暗叫不好，人为刀俎，我为鱼肉，在这个冷森的别墅里，隐藏着一种可怕的气息。
　　“卢小姐，你觉得小莹的话怎么样？我怎么觉得里面有点醋味啊？”
　　老头说完哈哈大笑了起来，未来觉得自己果然猜测得没错，陈莹的确和这个可以做她父亲的老头关系不一般，从今晚能带嫂子出现在这里说明，他们之间的关系应该为交易。未来的心里在惋惜，当年达胜在威胁折磨陈莹的时候，自己就特别地为她不值，只能用卧薪藏胆来给自己安慰了，现在看到这一幕，未来明白了陈莹之前那段时间东山再起，甚至强势压倒达胜的实力可能来自于这个老头。想到这里，未来手心里冒出了冷汗，这样可怕的人，大哥能斗得过吗？怎么才能挽救出嫂子呢？
　　“这个其中我不了解，你们两个才更有发言权，我就不参合其中了。”
　　嫂子的声音是那么的动听，像百灵鸟的声音，给人一种很怡人的感觉，听起来很舒服。
　　“是啊，小莹这个人太要强了，以后得改改，要学会享受生活，有时间多过来坐坐嘛。”
　　老头子的话似乎暗示着什么，未来的心跳在加速，眼睛睁得大大的，只见那个老头正将自己的身子向嫂子身边靠拢，他想做什么？难道在那么多人的目光下做着非礼的动作吗？这样也太侮辱嫂子了，嫂子怎么会受得了这样的羞辱？距离正在靠近，未来心里急得用手狠狠地击打着椅子，嘴里骂着老头：“这个王八蛋，老色鬼。”


419 见面的秘密 3
　　嫂子好像也并没有挪动避嫌的意思，这让未来很是想不通，难道她真的铁了心要背叛大哥了吗？难道只有这样才能救出自己的孩子吗？老头子终于到了紧挨着嫂子的地方坐了下来，那手开始搭在了她的手上，不停地抚摸着，这是一种非礼，未来在车里愤愤了起来，真相冲出去狠狠地揍一顿这个混蛋，他怎么能这样对待嫂子呢？按理说他这个年龄也没有那么强烈的了啊？或许是嫂子的魅力实在是太强了吧？
　　“卢小姐，你的皮肤还是那么的嫩啊，保养得很好嘛，不像那些什么模特明星的，皮肤假得很，卸了妆后就没脸见人。”
　　老头子的话是一种赞美和欣赏，嫂子的脸上露出了淡淡的笑容，但在自己听来怎么是那么的刺耳呢？可能是女人就是天生喜欢听好话吧。
　　“也没有了，只是平时不太注意这些罢了，我比较喜欢顺其自然的。”
　　嫂子的声音传了过来，语气有点不好意思，他们坐在一起有些局促。
　　“呵呵，老板真是火眼金睛啊，一眼就能看出来我这个好姐妹这么多优点，只不过内在的很多东西你还要深深地去体会啊。”
　　陈莹在一旁插话道，还不忘了富有深意地看了一眼嫂子。
　　嫂子好像领会了什么，犹豫了一下后把另外一只手也搭在了老头子的老手上，这一动作马上让他好像打了鸡血一样，眼冒绿光，脸上增加了不少光彩。
　　“我有个事情要麻烦你，之前也和你说过的，你还记得吗？”
　　嫂子终于进入两入了正题，这样也好快点结束面前这一切千万别闹出什么事情来，只要谈完这个事情，嫂子就回家吧？未来在心里暗暗地祈祷着。
　　“什么事呢？你说。”
　　老头子的声音变得平静了起来，老狐狸在这个时候往往是要保持着沉静的，但从那嘴角的微微动了一下，可知其内心的邪恶正在抬升，他不可能放过这次机会。
　　“就是我孩子的事，现在达胜手里，之前我和老公去见过他，但不知道达胜对他做了些什么，就是不肯跟我们回家，我心里实在是很急啊，一个小孩子，跟着达胜这样的人受苦，我这个作为母亲的心里能不内疚吗？”
　　嫂子的话同样地刺激着自己，他同样地痛恨着达胜这个不择手段的人，曾经自己的被出卖的一幕依然清晰地翻滚在心中。
　　“哦，原来是这事。”
　　老头子的手缩了回来，并没有如同猜测的一样对嫂子更进一步，而是相反，把自己的身子挪开了去，按理说这样一个老狐狸不应该不知道嫂子这次来肯定是有求于他的啊，可为什么这个送到了嘴边的天鹅肉却没有吃下去呢？难道他还有别的把戏不成？对此，未来有点莫不着头脑，只能继续仔细地观察着。
　　卢佳看到这一幕，心里更加忐忑了起来，难道是自己的这些话让他感到了压力？因此，失落之情现于脸上。
　　陈莹可能看得更加深入一点，老头子的这一招是以退为进，欲擒故纵的手法可能在他们这些老江湖身边会常见，没有什么稀奇的。
　　“呵呵，老板怎么变得这么紧张？难道我姐妹说得有什么过分吗？或许是你觉得为难？”
　　陈莹的话说出了卢佳的心声，她也想问这个老头子同样的问题，毕竟刚才的话是这次造访的核心。
　　“呵呵，这个嘛，小莹，你也知道，我的身份比较特殊，和达胜在工作中有着合作，当然了，在工作中如果出现什么差错我是坚决不会姑息的，但生活中的事情嘛，我想我没资格也没什么兴趣去要求达胜做什么，你能明白我的意思吗？”
　　老头子的神态变得严肃，但其实在他的内心深处的那种渴望是很强烈的，面对着卢佳这样的美女，韵味十足的身段和气质，只能强制性地压制着。
　　“呵呵，没有想到，我的老板还有不敢管的事情，难道我们走错地方了吗？”
　　陈莹这话有点激将的意思，现实的世界现实的人，“上面”这样现实的人眼里可能权衡着达胜这样的危险无赖，如果一味地去强势压制，会引起对方的反弹，最后造成了两败俱伤，影响了生意不说，更难以向领导交代。
　　“呵呵，有些事情你应该也能考虑得到，但只是你太想帮你这位姐妹卢小姐考虑罢了，小莹，你平时那么聪明，难道这点利害关系都没想到吗？有点不可能吧？”
　　“上面”的脸上恢复了坦然，以他对陈莹的了解，这样的事情是很容易能想得到的，没有必要在这里纠缠。
　　车里的未来，面对着此情此景，心情很是复杂，难道达胜的势力竟然如此的强大？连这个唯一的希望都要破灭吗？不，达胜肯定也有着他的弱点，否则他也不会暗地里威胁大哥去对付着这个老头，这点未来觉得还是能说明点什么的。从他们的对话里，陈莹也是一个极力想促成这件事的人，如果说更高层级的事，想必她比自己看得更清楚，既然她能这样说，说明这个老头子还是可以依靠的对象。
　　“不是，不仅仅是这样，更多的是达胜一直在暗地里扩充自己的势力，这点其实我不说你也了解，在这个时候如果不趁早动手的话，以后可能连动手的机会都没有了，养虎为患啊，望你三思，别酿成大患而后悔莫及。”
　　陈莹也说出了实情，这点让刚才还犹豫着的老头子陷入了沉默之中……


420 见面的秘密 4
　　看着两人在哪里说着话，还偏离了自己关心的主题，卢佳的心里有些闷，很为自己感到不值，难道自己真的很贱吗？不，不是这样的，为了孩子，自己做什么都愿意，只要孩子能幸福，那一切都是值得的。
　　未来听着听着，陈莹想从另外的一个方面来说服老头子，这也是一种策略，从大局来分析，在大江市目前达胜的势力确实在扩充，实际上已经违背了他们之间订立的协议，但奇怪的是老头子在搞什么呢？是什么促使着他能一忍再忍？
　　“远的我不说，就拿前段时间的事情来说吧，达胜和张勇要求重新分地盘，那是什么狼子野心？这种明目张胆地要求，难道你不感觉到压力吗？如果我说得没错的话，我姐妹那件事情你也只是伸手牵羊地提了一下而已，关键还是为了打压一下达胜的气焰，对吗？”
　　陈莹说得很直白，虽然也有心急的一面，老头子不被打动，那就有可能让姐妹走投无路了，所以说话时，只能这样去煽风点火了。
　　“上面”的脸上开始变得凝重，可能是陈莹的一席话点醒了他什么，让他意识到了自己的处境很危险，地位受到了严重的挑战，如果再这样忍让下去，迟早会被达胜这条毒蛇咬上一口。
　　“小莹啊，你的话还是有一定的道理啊，但卢小姐的事情，我觉得可能时机还不成熟。”
　　老头子还在回避着，或许在考虑着什么。但在他说出这样的话时，眼珠可是停留在陈莹的那个方向，这个曾经共枕过无数晚上的美女。
　　“不，时机已经到了，而这件事情也正好可以试探出达胜现在的真实本意，这是一个很好的切入点，只要我们能配合得当，达胜必然有所忌惮，那时给他一个下马威，也能在别人面前给我们立威，不是吗？”
　　陈莹说出这话时，脸上出现了一种杀气，这样的表情卢佳看起来都觉得有点陌生，因为平常和姐妹在一起，陈莹都是一副温柔的女人相，完全没有工作中的那种恐怖。
　　“嗯，那我考虑一下，小莹是大江市的女中豪杰啊，在我的眼里很多男人都只能甘拜下风啊，呵呵。”
　　老头子见到陈莹的那番话，表情中的坚决，心里也是觉得有些惊讶，这个女人不简单啊，如同一柄温柔的利剑，杀人于无形。
　　“呵呵，来，别愣在一旁，我们来喝杯茶。”
　　陈莹也察觉到了卢佳被冷落，担心她会多想，于是拉起了“上面”拿起茶杯，一股清香的水珠滑进体内，甘凉犹在嘴边。
　　“上面”的目光又重新回到了卢佳的身上，这些陈莹都看在眼里，要说老头子不动心，那除非他不是个男人，也只有卢佳有这样的魅力，这个色鬼能抵抗得住这样的诱惑吗？但让陈莹不得不佩服的是，老头子在关键时刻能收得住手，那才是真正厉害的地方。
　　车里的未来觉得不对了起来，老头子对嫂子的目光中有种急切的冲动，那是不祥的征兆，嫂子为什么不避开啊？难道她也想这样吗？在大哥的眼里，嫂子可不是这样的女人啊，端庄，贤淑才是她应该有的评价啊，怎么今晚会这么特别呢？
　　不好，老头子的手开始搭在了她美丽的肩膀上，好像还在不断地抚摸着嫂子的玉背，怎么能这样？这个混蛋，如果以后让自己抓住，非要断了他的两只手不可。
　　“卢小姐，自从上次见面，你就一直是我梦中的常客啊，我觉得自己的这个病，得你这位神医来医治才行。”
　　老头子的话里有话，但意思也很明显，在陈莹这样的人听来，再简单不过了，当然卢佳也很明白里面的意思，但她觉得很坦然，只要能救出孩子，那什么都无所谓了。
　　“老板，能进入你的梦里的女人，想必不少吧？你说我们是该高兴呢？还是悲哀？”
　　陈莹不屑地看着“上面”这个老头说这个，无非是想和佳上床，那龌龊的心此刻正在慢慢展现。
　　“小莹，你说的是哪里话？对卢小姐的美貌，没有那个男人不动心的，但我，只要卢小姐给我一个微笑，我就很满足了，我这样的老头子是高攀不起啊。”
　　“上面”边说边移动着那只罪恶的手从后面伸到了卢佳的小腹上，动作甚是猥琐。
　　“谢谢老板赞美，卢佳实在是不敢当，但孩子的事还是请您多费心。”
　　卢佳总觉得没有对方的正面回应有点不放心，尽管有小莹在旁边为自己把关，但他们商场上的那些潜意识自己也不熟悉，很难把握。
　　“卢小姐，不管你其他的怎么样，不可否认的是，你首先是个好母亲，在下佩服啊，至于你的那件事，我会尽力的，放心吧。”
　　老头子的手开始滑向了只有一层薄纱裙盖着的两腿之间，卢佳身上好像被电击了一样，整个身子抖动了一下，有点惊恐。
　　妈的，这个混蛋越来越过分了，是不是要请示一下大哥？再这样下去，什么事情都可能发生的啊，未来的心里更加着急了起来，如果现在手上有狙击步枪，那必须得把他干掉，想侵犯嫂子，他简直是不要命了。
　　“老板，可不能猴急哦，当着我的面，不尴尬吗？”
　　陈莹试图用这个来缓解“上面”的那些过分的动作，她看到了卢佳的紧张，但一直为了孩子隐忍着，心里应该是难过极了吧？可是这个老头子好像并没有手下留情的意思，动作进一步的加大中……


421 见面的秘密 5
　　随着夜色的慢慢降临，老头子的手也更加的肆无忌惮，卢佳的彷徨和委屈，但又不得不坚持着，心中挽救孩子的信念一直在支持着她，之前对这个老头的好感被刚才的对话瞬间击碎，利益的力量而不是自己的魅力，一厢情愿的付出情感也未必是真实的，那只是一种奢望，对于这样的情场老手来说，一切都只是交易。
　　“老板，来了这么久，也该吃饭了吧？你这样怠慢美女，可不是待客之道哦。”
　　陈莹提醒着老头子，以免他在这个时候被冲昏了头。
　　“是啊，我们都饿了，也该吃饭了吧？”
　　卢佳也趁机附和道，这个老头的动作很急切，如果不冷下来的话，在这个大厅里他可能就要做那事了。
　　“哦，呵呵，也是，不好意思啊，刚才都忙着聊天了，其实我早就让下面的人去准备晚餐了，现在应该好了吧？”
　　说完叫了一个下人问了下，得知饭菜已经准备就绪后，转身过来对两人笑道：“两位美女，我们现在就可以用餐了，委屈你们了，要不是你们，我还都忘了呢。”
　　这个老油条，一心只想着自己要得到的，连吃饭都忘了，看来今晚是轻易躲不过去的了。陈莹的心里有点不是滋味，想想当初，自己是那样的死心塌地，但最后连个名分也没有得到，当然，如果不是对方主动提出，自己是绝对不会提出这样的要求的，这个是她和别的女人不一样的地方。在她看来，男人主动提出来那才算是真心实意的，这样的生活才会美满幸福，当然了，这个男人一定要驾驭得了她才行，一般的男人未必可行。但让陈莹失望的是，自己只不过是这个老男人的过眼云烟，一切都会随着时间的流逝而淡化。
　　“如果你救孩子也有这份废寝忘食的干劲，我想我们会原谅你的，呵呵。”
　　陈莹玩笑了一下。
　　气氛变得有点轻松，三个人都为这句话笑了起来，“上面”更是富有深意地看了陈莹一眼，心想，这个女人如果是个男儿身，那想必会有更大的发展，可惜了，是一介女流。
　　“那是自然，受人恩惠，定当尽力而为。”
　　“上面”说这话时，刻意看向了卢佳，那红润的脸上有着一种惹人怜爱的冲动。
　　“对吗？”
　　停顿了一下后，老头子嘴里蹦出了这两个字。
　　卢佳没有答话，她知道这话的意思，或许在这样的场合说出来就是他所想的情趣吧，对于这样的刻意，自己没有回答迎合的义务。
　　“呵呵，好了，不逗你了，我们快用餐吧，要不凉了不好吃了。”
　　“上面”转身背对着两人说道。
　　“走吧，别愣了，那人就这样，何况我们是有求于他呢？”
　　陈莹走上前去推了卢佳一把。
　　未来在车里一直在仔细地看着面前的这一切，当他们几个人一起走向餐桌的时候，悬着的心算是暂时的放了下来，也不知道大哥那边到底怎么样了。这时的未来感觉到了身上的责任异常的重大，可不能让大哥赔了夫人又折兵啊。
　　餐桌上，红酒一杯接着一杯，嫂子已经喝了好几杯了，她的酒量能行吗？看着老头色咪咪的眼神，肯定是不怀好意，难道这是为了灌醉嫂子更好的下手吗？未来的心刚放松一下又被提了起来。
　　陈莹看到好姐妹的脸上绯红一片，而“上面”却在一旁淫笑连连，那种昭然若揭的鬼心思着实让她有些反感，难道这样的情景他还看不出来吗？晚上登门造访，是个死人都能明白其中的含义，可他为什么还在不停地劝酒？陈莹有点不解。
　　“来，卢小姐，为我们今天的再次相遇，干杯，为了我们的情意干杯。”
　　老头子还在劝，陈莹一下夺过正要举杯的卢佳说道：“老板，我们来喝吧，佳的酒量有限，这杯我替她。”
　　老头子的脸上闪过一丝的不快，其实他也理解一点，但就是不喜欢别人坏了他的好事，对于女人，微醉后的神态才更加真实，对于心中的苦闷才能用最实际的动作表现出来，而他之所以这么做，完全是为了能在接下来的节目中更能发掘卢佳这个冷艳美人的真实内心，这才是她想要的。而刚才的那种局促和压抑，着实有点平淡无味，如果单靠外貌来判断一个女人的话，那简直是个动物，内心世界才更加有味道，彻底地俘虏一颗心，那才是真本事。
　　“小莹果然有侠义心肠啊，其实我这杯是一种心意，本人不喝，那也就失去本来的意义，你觉得呢？”
　　老头子的杯子还举在空中，并没有喝，他在看卢佳，看着她的反应。
　　现在的卢佳确实有点晕乎乎的，听完老头子这么一说，红润的脸上露出了一个优雅的微笑，是一种陶醉吗？还是一种默认，只见她接过了陈莹手上的酒杯，举了一下后，一饮而尽。
　　旁边的两人心态各异，老头子心情大好，杯中的酒水也随着秃头一仰而尽数流进嘴里；而陈莹却更能理解卢佳的那种决心，就是营救孩子的那种迫切之情。
　　“呵呵，味道不错，谢谢您的款待，我吃饱了，你们慢慢吃。”
　　说完，站了起来身子打了个晃荡，给人的感觉是有点醉了，但她在极力控制着自己，努力让自己的脑子保持着清醒，因为她觉得过来的目的最后还没有达到。
　　老头看着天鹅肉快要到了嘴里，心情十分的大好，目送着倩影往沙发的方向走去，那完美的身体曲线在眼前不停地摇晃，牵引着脑海里的场面……


422 微醉美人
　　摇晃的身影在慢慢地移动，每个动作都给别人另外一番的风味，就连陈莹也对于好姐妹这样的姿态有点愕然，平时很注意自己举止的她，此刻难道没有意识到自己失态吗？或许是她意识到了，但已经没有办法压制下来。看到旁边的老头在嘿嘿直笑，陈莹的不祥预感尤为强烈。
　　“小莹，你看到了没？卢小姐现在特别有味道。”
　　老头侧头对陈莹说道。
　　“怎么说？难道你又有什么奇妙的想法？”
　　陈莹反问道，其实更想知道这个老东西内心里有什么更坏的打算。
　　“你看，微微有点醉意，走起路来没有了以前那样的刻意，更多地表现出来的是一种随意，那是她这样有素养的女人不容易发泄出来的另外一面。再有，充斥着酒精的皮肤更加的迷人，那种散发出来的味道就是男人最喜欢的那种状态；表情，似笑非笑的样子，更多的是一种难得的妩媚，和平时的那种冷艳可不是一种概念。”
　　老头子在分析得头头是道，陈莹心里也有了个大体，她想要的是佳的另外一面，这是一种好奇心，或许这样的糟老头都有着这样的变态的想法。想到这里，陈莹转头看了一眼正在沙发上休息佳，脸上还挂着一丝甜甜的笑意，或许这个时候她是真心的能快乐一下吧，忘记烦恼给自己一点休息的空间。
　　看样子嫂子是不是被那老头子灌醉啦？怎么走起路来那么的不正常？要是这样的话就麻烦了，听筒里传过来的对话证实了自己的猜测，原来是这个混蛋老头想看嫂子的笑话，真是可恨。未来在想着现在是怎么去营救嫂子的时候了，不能让这个混蛋的邪念得逞，但又转念一想，嫂子会理解自己现在的做法吗？自己这样做了，孩子还能救得出来吗？大哥知道了嫂子这样做后会原谅她吗？所有的这些都一下子冲上了脑门，未来此刻也乱了心神。本来的冲动也顿时焉了下来，为了保守起见，还是等待机会再说吧。
　　这时，老头开始离开了餐桌，后面跟着陈莹，正朝着沙发上柔弱的女子走来。
　　“卢小姐，现在醒酒了没？喝杯茶醒醒酒。”
　　老头用手在卢佳绯红的脸上抚摸了一下后转身去倒了一杯茶。
　　陈莹看到了佳正在迷糊着应对，不免担心起来，这个老头到底想干什么？居然拿起茶杯自己喝了起来。
　　还没等陈莹反应过来，老头开始俯下身子，把那老嘴凑到了卢佳的樱桃小嘴上，直接嘴唇对嘴唇地接触到了一起。
　　陈莹惊讶得眼睛睁的大大的，没想到这个老头还来这么一手，到底是怎么回事？仔细一看，他嘴中含着的茶水被慢慢地渡进了卢佳的口腔里，随着卢佳的喉咙微微地动了几下，茶水顺利地流进了里面，喝完之后还呵呵地笑了起来，着实让人不解。
　　“好喝吗？味道怎么样？”
　　老头子弓起了身，微笑着对卢佳问道。
　　“你看她已经头脑有点模糊了，那还懂得和你在这里啊？真是的。”
　　陈莹赶紧上前去想帮卢佳醒醒酒，以免被“上面”再进行这样的荒唐事，在这么多下人面前成何体统？
　　“她知道的，或许还很享受呢？只是不好意思说出来罢了。”
　　老头露出了诡异的笑容，难道这就是他所说的别有一番风味？
　　“你可知道她来这里的目的？她不是来这里专门给你玩弄的，她只是一心地想救出自己的孩子，这也是全天下每个母亲的心愿。”
　　陈莹此时有点激动，“上面”的有点玩世不恭是一直以来他的性格，但自己的好姐妹不能这样不明不白地让他这样欺负。
　　“上面”脸上阴了下来，刚才的阳光灿烂消失不见了，盯着卢佳裙摆下面的纤细小腿也暂时移开。表情很语重心长地说道：“小莹，难道你还不知道吗？达胜就是一只疯狗，上次我已经用强权压制过他，现在我一直在防范着这个准备要发疯的混蛋，据内部消息，他已经暗自在准备报复了，当然，名义上我还是这里最高的控制者，但也不是百分百的，我需要一种合理的解释才能做，否则就不能服众，以后其他的人就不会服我。当然了，我也不是不愿意去帮你的姐妹，我也在思考着一个合理的办法，如果达胜能提前动手，那也是一个不错的机会。”
　　这番话虽然很长，但也是很实际的，没错，这是非常复杂的事情，“上面”不会冒险为了一个女人去做任何的傻事，但顺便办事的诚意还是有的，他想打击达胜的心没有错，只是缺少一个机会。
　　“好的，我知道了，也理解你。”
　　陈莹淡淡地回道。
　　“那就好。”
　　“上面”也脸色有点黯然。
　　听完这些对话，也看到了大厅里几个人都平静地坐着，没有了进一步骚扰嫂子的意思，未来回味起了刚才老头的分析，只要达胜先动手，那营救孩子的事情就有可能实现，这样的事情不是大哥可以做到的吗？真的是一个绝好的机会，可是刚才老头对嫂子的那个亲嘴动作实在是让他感觉十分的恶心，这样的一个可以做他父亲的老头，用那老嘴去亲如花似玉的嫂子？真的是太过分了，在未来的心里有种难以逾越的愤怒。
　　休息了一会后，“上面”从陈莹的怀里强行接过了全身柔软的卢佳，抱起往楼上走了过去，那一步步阶梯，如同是每一次心里的颤动，他到底想干什么？未来的心十分的着急……


423 微醉美人 2
　　在暧昧的灯光下，辅以的音乐声，卢佳平躺在老头的怀抱里，朦胧的双眼仿佛看到的是沂卿，她的脸上现出了微微的笑意，看得“上面”心花怒放，高兴不已。
　　“诶，你们这是去哪里？老板，你不能那样啊？”
　　陈莹在原地愣了一会，等到两人迈上了好几个台阶后才反应过来，她知道这样上去，两人会发生什么，那样佳会责怪自己的，于是赶紧上前阻止。
　　“小莹，接下来的事情你就别管啦，总之，今晚的情，我会记住的，以后少不了你的好处。”
　　老头的沙哑的声音传了过来，没差点让陈莹晕倒，她在这个男人眼里就这么的龌龊吗？为了点利益而出卖最好的姐妹？
　　别墅外不远处的未来听到老头的这番话，狠骂陈莹不是人，见利忘义，出卖自己最好的朋友，直到现在自己才恍然大悟，陈莹原来和那个老头是一伙的，可怜嫂子还蒙在鼓里。被那个可恶的老头抱着上了楼，听筒里的声音也越来越弱，未来越发担心起来，嫂子一个人在这个狼窝里会被折磨死的，本来打算拿起车里的枪冲进去，但看到别墅院子里守备这么森严，硬闯那也只是送死，起不了半点作用。
　　老头把卢佳轻轻地放在了宽大的床上，这张床不知道躺过多少女人，这个连他自己也数不清了，但不可否认的是，卢佳是他最喜欢的一个，看着那鼓胀的双峰，傲然地挺立，坚挺的背后是柔软的内心，刚才在下面观察多时，每次她走路的时候，胸前的双峰都在有节奏地抖动着，每一次都能击碎着他那火热的心。樱桃小嘴还在一张一合，喃喃自语。
　　“莹，给我水，口渴，水。”
　　老头会意，在身边拿起了一杯开水，故伎重演地把一口口的水用自己的老嘴渡进了卢佳的香唇里面，那感觉真是好极了。
　　“卢小姐，味道好吗？还要不要？”
　　老头在笑眯眯地问道，他在等待着面前这个没人的呼唤，时刻准备着给对方全方位的服务。
　　“嗯，哦，不要了。”
　　卢佳还是有意识的，脸上的绯红还没有褪去，晕晕的脑子觉得有点困。
　　高跟凉鞋穿在这个的修长美腿上简直是如同给美丽的脖子上戴上闪亮的钻石项链，慢慢的，慢慢的脱下鞋子，把那双小巧的脚丫完全露在了空气里面。
　　“嗯？你干嘛？不要动我，不要，你走开。”
　　卢佳勉强地撑起了身子，看到这个老男人正在自己的脚丫上乱摸，本能地把腿往回缩，并且质问道。
　　“呵呵，卢小姐这样的一双美腿，不欣赏一下，那可是很浪费的哦？”
　　“上面”变得无耻了起来，面对这个美人，他是不可能放过这个机会的。
　　卢佳环顾四周，看见陈莹不在身边，心里更加慌乱了起来，小莹去哪里了呢？怎么能把自己一个人丢在这个男人的床上呢？
　　“来吧，美人，我们好好快乐，我不会让任何人来打扰我们的，放心吧，陈莹不会出现在我们的视野内的，哈哈。”
　　老头贼笑着说，此时的他，看着床上惊恐的卢佳，犹如是只软绵绵的羔羊，恐惧的眼神里充满着迷茫，面前的一切就像一只巨大的笼子，让她难以逃脱。
　　“不，不，你别靠近我，我要找小莹，小莹，你在哪里？”
　　卢佳用尽了全身的力气，声音还是很疲乏，音量不高，一副有气无力的样子。
　　“别喊了，就算你怎么喊她都听不见的，这个墙是隔音的。”
　　老头得意着说，心想这个墙的隔音效果在这个时候终于派上了用场，否着陈莹那个娘们听见呼救声肯定会冲上来的，她的性格自己了解。
　　老头开始慢慢地靠近着，当紧紧地把卢佳抱住，那只手伸向了裙子里面的时候，房门被“咚咚”地敲得巨响，门外的声音传来：“主人，外面有人闯进来，我们先转移一下。”
　　突然被坏了好事，老头心中的怒气狂现，眼中的化为愤怒。急匆匆地把门一打开，直接甩给了门外那个手下两记耳光，骂道：“你们这帮饭桶，闯进来的是什么人？给我留活口，想必是达胜那边的人，到时候我要让他付出沉重的代价。”
　　门外的手下被吓得直哆嗦，没想到做自己的本职工作也有被这样狠地对待，当抬头看向主人的时候，床上的卢佳姿势充满着诱惑，现在的他算是理解主人为什么这么大的脾气了，在自己正要享受美人的时候，被自己搅局，换谁都没有办法不生气。
　　赶走了手下后的“上面”又回到了床边，眼睛一眨不眨地盯着床上这个无助的羔羊……


424 微醉美人 3
　　撩人的夜色，伴以美人在怀，如梦境般的让人心情舒畅，但一切都被刚才的枪声给打乱了，到底是什么人？这样胆子也太大了吧？以前可是从来没有人敢在太岁头上动土的，可是面前这个美人一出现，就来了刺客，其中不得不有所牵连。于是“上面找来了陈莹，或许她更了解卢佳相关的社会关系和其中的关联，望着眼前这个到手的美少妇，不得不谨慎了起来。
　　陈莹被引到了房间里，看到卷缩在床角上的卢佳，无助的眼神在焦急地等待着救星的到来。这时的她清醒了，在被刚才的惊吓中清醒了过来，还没等陈莹站稳，光着脚丫的她直接扑到了陈莹的怀里，心里的委屈化作了丝丝清泪，滑然而下。
　　“小莹，刚才的枪声你听到了吗？那是怎么回事？”
　　“上面”用那恳切的目光在盯着这位号称大江市的“女诸葛”希望能在她的嘴里得到自己想要的答案，不管怎么样，敢在自己头上兴风作浪的人必须要尽快做掉，否则会养虎为患，后果不堪设想。
　　“听到了，刚才的枪声比较零散，声音单一，依我判断人数不多，目的也不是冲进来，警告性的意味明显啊。”
　　陈莹刚才还在大厅里，当枪声响起的时候本来是打算进去躲避一下的，但不久却发现枪声越来越弱，枪手有逃离的迹象，也就安心在下面品茶终究没离开。
　　“哦，是这样，那你觉得是谁有可能做出这样不要命的事呢？我想不会是几个小毛贼看我不顺眼来骚扰我吧？”
　　“上面”问出了自己最关心的问题，依照他的性格，那是绝对不可纵容的，纵使是达胜，那也要给他点代价。
　　陈莹心想，这老头看来还是很在意这个的，或者说是紧张，竟然惊慌到连最想做的事情都停下来，着急地把自己找来探口风，心中的怨恨想必不低。
　　于是宽慰道：“老板你是什么人啊？在大江市谁敢来惹你？做这些事情的人不是瞎子就是神经病，简直是亡命之徒。”
　　“问题是已经发生了，我不管他是什么人，我要给他点颜色看看。”
　　老头似乎很生气。
　　“其实老板你这么睿智，不用想都知道这是谁干的了，要知道在大江市没有几个人有这样的实力。”
　　陈莹在暗示着什么，但口气所指很明显，她的目的是让“上面”知道这个事情的严重性，早点下定决心来处理，也好顺便为卢佳所关心的孩子问题尽早解决铺路。
　　“王八蛋，我还没去找你，没有想到你竟然来找死。”
　　老头在喃喃自语，并没有对任何人说，但话却传进了在场的人的耳朵里。
　　“老板，这个问题比较复杂，我也不好插手，我应该避嫌一下，对于真相，我建议你还是先调查清楚，以免大家伤了和气，不是吗？”
　　陈莹在提醒的同时也趁机扇了把火，在她的心里，这个是八成是达胜所为，剩下的两成也是张勇，想到这里，她的心里乐了起来，能看到狗咬狗的好戏，那也是一种惬意的事情。
　　“上面”看着委屈的卢佳，心里在冷笑，红颜祸水难道就是这样形成的？以前自己对这个词最为不屑，一直认为所谓的祸水是那种没有实力的男人才会碰到，像自己这样独霸一方的，谁敢来惹？
　　他伸手一把拉过忧郁中的美人，轻轻地用手擦拭着她布满泪痕的脸庞，说道：“卢小姐，你的倾城姿色，慕名者不少啊？现在都找上门来了，你的意思是我该怎么办呢？”
　　口气有点阴阳怪气，给人一种流氓的厌恶感。
　　卢佳没有说话，其实她也想知道到底是谁要这么做，据她猜测，这事未必和达胜有关，按他们刚才的描述和对话，更可能的是沂卿，他如果知道自己在这里，那肯定不会坐视不管的，肯定会用自己的方式来表达自己的不满，如果真的是他的话，那大江市将不再有他的立足之地，之前得罪了达胜已经受了那么大的罪，现在又加上个比达胜更有实力的“上面”卢佳不敢往下去想，如果真的能把小鹏安全接出来，那自己和这个小家就远离这个是非之城，到一个没人认识的地方好好生活，哪怕是再贫苦也比在这里开心。
　　“生气了吗？生气了你大可以走人，我不会拦你，你在这里我的危险就多一分啊。”
　　“上面”知道卢佳不会就这样走，但心里的不爽想拿卢佳来发泄一下，对于刚才的事，他还是感到了自己的地位正在被威胁。
　　“我没想到你是这样一个言而无信的人，算我看错人了，小莹，我们走。”
　　一直隐忍着的卢佳说出了这样坚决的话，对于这个男人十分的失望，本来之前对于他的帮助还是有不少好感的，没想到实际上却是这样的一副嘴脸，真是瞎了眼，枉费了自己的一番期待。
　　“放心，如果我真的答应你什么，我会做到，但是我答应了没有呢？我是什么样的人，小莹想必也清楚，既然她介绍你过来，那也不是不无道理的。”
　　老头暗示着什么，说话的时候一直看着陈莹，表情也相当的丰富，面对这样的一个美人，个性十足，确实很有意思，当然不想放过，于是鼓动着陈莹给卢佳劝解一番。
　　“好了好了，没有什么大不了的事情，只要大家同心协力，共同对付共同的敌人，那就是好事，我们不要做出那些亲者痛，仇者快的事情才好。”
　　陈莹边说边拉起了两人的手，而老头的心里慢慢地恢复了之前的美艳画面……


425 心跳加速
　　这个房间里现在也就是三人行了，陈莹犹如两人的桥梁，肩负起了消除两人之间的隔阂。其实她是清楚两人都很珍惜这次机会，卢佳或许因为自己的自尊而说出了那样的气话，“上面”一直以来都是被围在花丛中，在女人的奉承中过着灯红酒绿的生活惯了，面对着不一般的卢佳，一时脑子转不过弯来。
　　“大家都不妨想一下，你们出现在这里的目的是什么？不就是各有所图吗？为了一点小气而放弃合作，是双输，你们觉得呢？”
　　陈莹说话还是有点工作时的味道，但她也知道好姐妹除了这条路没别的路可走。现在的达胜简直是疯了，直接冲到了“上面”这里来挑衅，可见单凭自己的实力那是不可能帮到佳的。必须要依靠身边的这个男人。
　　“呵呵，刚才都是一场误会，希望卢小姐不要介意啊。”
　　老头到底还是经验丰富，女人心里的倔强那不是一般的傲，这个时候更需要男人给个台阶下。
　　“你看，这不就好了吗？来，你们先拥抱一下，冰释前嫌，和好如初。”
　　陈莹也来搭起了这个线，把两人推到了一起。
　　在半推半就中，两人走到了一起，一个深深的拥抱让陈莹舒了一口气。
　　怀抱里的美人，老头那个熊抱虽然有点冒昧，但让心里舒服的女人体香却弥漫在自己的周围，胸前软绵绵接触的那一瞬间，好像电击了一样，被定格在了哪里，两个肉球在胸前乱撑，心中的小鹿在乱蹦，心跳加速的声音是那么的明显。面前这个赤足的女人给了自己喝以前不一样的感觉，她的冷静，严肃，甚至眼中的那份不甘，在强迫中无奈的顺从，如果不是被现实逼到了绝境，想必她会宁死不屈吧，但在自己的面前，她终究还是屈服了，可见孩子在她的心中比自己还重要。
　　卢佳觉得很难受，在这个男人的强力拥抱下，甚至有点喘不过气来，她想反抗，想从中挣脱出来，但一闪而过的小鹏痛苦的眼神又不得不让她的手软了下来，任由这个男人在折磨着自己，她此刻没有选择，那怕是被这个老头再次在床上非礼，那也是无可躲避。
　　看着双方迥异的表情，陈莹似乎有些内疚，但站在理性的角度来看的话，自己必须要这样做，好姐妹虽然现在有点不甘，但从来到这里的初衷就是只有一个，一定要救出小鹏，那是不可动摇的。
　　“呵呵，老板，够了吧，不要贪婪哦，美女的怀里虽然值得留恋，但也不要忘了正事啊？”
　　陈莹把“上面”从卢佳的怀里依依不舍地分开，直接把这个关键问题摆了出来。
　　“小莹总是喜欢做这些缺德事，在卢小姐的怀里的幸福，你是体会不到的，怎么能用时间来衡量呢？”
　　老头不舍地说道，还不忘了慢慢地放开卢佳。
　　卢佳的脸上很是尴尬，觉得自己就是个交易的筹码，没有选择，只能任由别人来发配，心里有点可悲。刚才老头对自己的依恋那或许也是暂时的，一切都会随着时间的流逝而变得暗淡。现在关注的是小鹏的安全，如果达胜铤而走险，拉上别人陪葬的话，那孩子可就危险了，她甚至不敢去想象那样的情景，小鹏在呼唤着自己拼命地逃离达胜的魔掌，但不管怎么跑，都还是被对方控制在手中，无法挣脱。
　　“你也知道，我们还有更加重要的事情要办，可不能为了儿女私情而耽误了大事，再说了，如果你们有缘分，那来日方长嘛。”
　　陈莹此刻更像一位有担当的主事人，而“上面”却扮演着一个发情了的老猪。
　　“呵呵，也对，卢小姐，那你稍等下，我马上回来，不要生气哦。”
　　老头的语气开始有点调皮。
　　卢佳礼貌地点了点头，内心里却在冷笑，刚才他的那句话让自己彻底的无语，他的离开会让自己生气吗？值得吗？高兴还来不及呢？更别谈生气了，真是个自以为是的家伙，想不到这样的人也能把生意做得这么大。
　　“其实我们可以把今晚的偷袭和孩子的事情链接起来，首先不管真相如何，就一口咬定是达胜所谓，因为目前他是最不安分的，如果让他准备妥当，那想必再去动他，那代价也是很惨烈的。”
　　陈莹的话里也夹带着私念，一是为了小鹏，二是为了自己，达胜的存在是对丽景集团生存空间的挤压已经不是一天两天了。
　　“上面”对于陈莹的分析结合了自身的情况也觉得有一定的利益共通性，但他觉得这个不能自己干，怎么也要拉上陈莹，把她推到前面，两虎相斗，自己则是最大的受益方。
　　“小莹，这个事情你在前面比较方便寻找突破口，我们一起行动，这样的把握更大，也好在对方面前表明我们的立场，震慑宵小张勇，以免那个老狐狸有什么不轨的想法，如果他们联合起来对付我一个人，那形势就很麻烦了。”
　　“上面”的表情显示得忧心忡忡，不想在这些地头蛇面前尽早地展示自己的实力，又同时要消弱这些人的实力，这一步棋一定要走好。
　　老头拉过坐在一边的卢佳，痒痒的心里还是觉得回味无穷，有这样的一个内涵和外在都同样优秀的女人在身边，那注定是人生的一大幸事。
　　抚摸着白嫩嫩的小手，手感真的不是一般的好，在半透明的薄纱裙覆盖下的大腿根，那淫荡的目光正在无情地穿透过去，寻找着那神秘的三角区……


426 心跳加速 2
　　老头那令人厌恶的目光，卢佳是注意到了，每次在他想要做的事情上，总不会去考虑别人的感受，那是她最不能容忍的地方，如果不是为了孩子，那就算是要了自己的命，也别想让自己顺从。
　　“卢小姐，你也来说说，我们大家一起来解决嘛，毕竟都是一条船上的人了，三个臭皮匠胜过一个诸葛亮。”
　　老头说话时盯着卢佳的脸，还刻意地凑到快要贴住的地方，这点连陈莹都觉得很冒昧，想要去阻止，但还没等到她发话的时候，卢佳一把推开了那个臭老头的老脸。
　　“我们不是要谈事情么？不必要挨着这么近，我能听到你说的话。”
　　卢佳强压住怒火，没有让自己去发作，想想自己一个法官，竟然被这样的一个不要脸的人在自己身上耍着流氓的行径，真是天大的笑话和屈辱。
　　“是啊，至于刚才老板的话很有道理，我们多一个人多一份力，佳，你觉得我们目前应该怎么办？”
　　陈莹赶紧来解围，毕竟以两人的脾气要是闹翻了，那之前的努力都完全白费了，不过看起来还好，“上面”还在尽量克制，卢佳则是时不时来点真情流露，这也是她长期的习惯，真实的一面，要她一下子马上改过来，也不太现实。
　　卢佳白了老头一眼，等对方老实了起来后，才张嘴说道：“其实很简单，要想万无一失，必先打一抚一，甚至我们还需要让欧阳春来介入，这样才能更好地实现。期间让张勇彻底地相信达胜大势已去，无法挽回，而自己也得到了一些利益的回报，这样他才会老实起来，不至于和达胜搅合在一起进行负隅顽抗，换个角度看也符合我们更好地达到自己的目的。”
　　卢佳的分析更加深入，在她说的时候，老头子在不住地微笑点头，认可她的观点。
　　陈莹也很是欣赏这位好姐妹，如果她的心更世俗一点，功利化一点，那成就必定在自己之上，可是上天就是这样，不会让所有的人都一个模样，会让人的性格多样化。
　　“卢小姐真的让老夫刮目相看啊，美貌与智慧共存，看似局外人比我们这些身在其中打交道多年的人都看得细和准，真的佩服。”
　　“上面”没有说假话，对于卢佳现在的表现，他更坚定了自己的想法，把卢佳彻底地收入囊中，为自己所用。
　　卢佳并不为“上面”的话而高兴，她这样做也是为了更彻底地解救孩子，至于刚才枪声的事情她也没有透露自己的想法，是想把老头子引到和达胜更深的误会中去，借力打力的效果才能更加明显。现在看来沂卿的这枪开得也无意中配合了自己的想法，内心莫名地高兴了起来，难道这个是夫妻间的心有灵犀一点通吗？
　　“呵呵，你就不要说这些啦，关键是我们计划要周密，这样才能更好地做好这些工作。”
　　陈莹不忘了提醒着。
　　“那些都不是问题，我们分头行动就好，至于那个欧阳春，你觉得可靠吗？都是政府的人，跟张勇那边会不会有牵连？”
　　“上面”的手又重新握住了卢佳润滑的小手，手指还在手背上不停地摩擦着，享受着这样给他带来的些许快意。
　　“这个你放心，欧阳市长绝对可靠，但要他配合我们，还得亲自登门好好说服才行，否则未必能取得他的支持，他是一向不屑于和江湖上的势力为伍的。”
　　陈莹直言不讳，尽管这些话在“上面”眼里未必中听，但也是事实，并且相信，只要她愿意出面，欧阳春会给面子的。
　　“那就好，有他的帮忙我就更放心了，这点我怎么就想不到呢？还是你聪明，宝贝。”
　　说完突然在卢佳的脸上亲了一下，在粉嫩的脸上留下了一个带有口水的唇印，偷袭成功的老头，裂开了大嘴在呵呵直笑，为自己的得逞开心不已。
　　而身边的卢佳虽然很是反感，但见到这个在内心还有点童心的老人来说，也有点欣慰。自己的处境她也是清楚的，只要他硬来，连陈莹也没有办法挡，何况自己呢？但他选择了这样的小勉强的情趣，有时候像小孩，有时候又像霸道的父辈，种种的行为有时候真的让自己很是摸不着头脑，他的心思还比较难猜。
　　“你们啊，就别在这里了，让我这个电灯泡往哪里摆啊？”
　　陈莹尽量表达着自己的豁达，长时间的相处，这个老头身上有种吸引她的魅力，但热情过后紧接着对自己的冷淡也让她很无奈，只能接受这样的结局，毕竟在工作中还有很多需要协调和配合的地方。
　　老头的手搂着纤细的腰身，腰带环绕的小腰上给人很舒服的感觉，随着手指轻轻地一提一扣，那白色的腰带也紧跟着脱落，裙子一下子松了开来，样子十分的好看，优雅的身姿更加展现在面前。
　　“不要，你住手。”
　　卢佳尴尬地看着陈莹，用手去阻止老头的进一步的动作，但那好像并不顺利，甚至还引来了另外一只脏手在她的身上摸索。卢佳的脸显得红扑扑的，香汗也开始渗透了出来，她甚至不敢去想象接下来会发生什么。只能用求助的眼神看向了一旁的陈莹。
　　而陈莹却有着另外的一番心思，她会站在事情的理性角度来看待这一切，如果单从情感上来看，她是必须要帮助好姐妹来脱离这样的非礼，但理性告诉她，必须闭嘴，尽管心里也非常的难过……


427 美女与野兽
　　老头子似乎是像打了鸡血了一样，眼睛红红的，要吃人一样，从来没有见过一个男人这么疯狂，而陈莹却木讷地站在一旁，没有任何的反应，她是不是也被吓坏了呢？不应该啊，经历过那么多风雨的她，不可能在这个时候就顿然在边上。
　　“莹，快来帮我，快啊。”
　　卢佳竭力在呼救着，而那个期待来帮忙的人就是陈莹，自己的好姐妹。
　　听到这凄惨的叫声，陈莹也好像良心发现，不顾一切地冲上前去，从后面抱住了“上面”死死地拉住，不肯放手。
　　“佳，你走吧，这里有我就好了。”
　　陈莹在催促着好姐妹，但没有注意到老头子的反应。
　　这时的卢佳，没有了刚才的疯狂，只是呆呆地看在哪里，感谢陈莹的够义气，但更奇怪老头子没有了刚才的疯狂，只是愣愣地站在哪里，任由陈莹双手环抱，眼神很冷，一副好事被破坏的姿态。
　　过了好一会，才回过神来问道：“你们闹够了没？没准备好来这里跟我玩过家家啊？都给老子回去，我的心经受不起这样的折磨。”
　　这一番话让正在极力阻止“上面”的陈莹觉得很尴尬，一直以来自己做事都是很成熟的，但这个时候为什么就这么的不冷静呢？但看着一旁纠结的卢佳，也稍微有点安慰自己了，毕竟经历这些事情心理承受压力最大的是她，那种传统的典雅，那种不可玷污的圣洁，那种司法界的威严。此刻要她委身在一个江湖大佬的身下，那确实很为难。
　　“那孩子的事呢？”
　　卢佳低声问道。
　　“孩子的事以后再说吧，你们先回去。”
　　“上面”表情很冷，显然是耐心不足的样子。
　　听到这话，卢佳一阵的紧张，她要是真的这样回去后，那一直以来的希望就会破灭了，更可怕的是这个老头要是和达胜联合起来，自己喝这个小家的处境更没出头之日，沂卿也将成为他们的牺牲品，不，不能这样，卢佳越想越觉得可怕。就在那一刹那，狠下心来的她一把抱住了面前的老头，那樱桃小嘴堵住了对方的血盆大嘴，嘴里的口水随着小舌头在那只臭嘴里不停地游走，火辣的场面让沂旁的陈莹也觉得吃惊，难道佳真的要狠下心来了吗？同时也为她的勇敢激动，因为她毕竟想通了这些事情的关键，很多事情不能由着自己的性子来，除非你自己足够的强大，否则没有过多的选择空间。
　　主动的卢佳有着另外一种美，高挑苗条的段在男人的怀抱里舞动着，燃烧着本来冷漠的老头，胸前那鼓胀的玉峰不时地和老头的肌肉摩擦着，而下面，裤裆里的东西正在逐渐地拱起，扭捏着屁股极力地与对方再胯间接触。
　　陈莹明显地看到了卢佳眼眶里的晶莹，在里面打转，更多的是哀怨，支撑着她的就只有自己的孩子了，老头子似乎并不在乎她想的是什么，但内心里高兴的是抓住了这个女人的弱点，只要弱点在，就不怕她能逃出自己的手掌心，不过刚才那一招欲擒故纵的手法虽然老套，但结果表明还是很管用的，起码这个美少妇已经上钩了，可喜的是还变得如此的主动。真是意外的收获。
　　老头的手在那柔软的胸前不断地挤压着，力度时大时轻，隔着裙子和内衣的抚摸别有一番滋味，在上面的舌吻中，那种放肆般的冲动，让“上面”感觉到了这个美少妇的内心有着一种野性，但拘于平时给人的一种习惯的印象而不得不把内在的这种野性包裹起来，尽量地不去给人展示。但这个时候她的处境不一样了，为了救出孩子，她顾不上那么多了，以为自己真的会不救人，所以用尽了内心的那种骚劲，完全地展示出了女人的本性，这一切相信一旁的陈莹也觉得奇怪吧，但那没关系，这一切都是首先由自己来尝鲜，以后嘛，看情况发展需要了，还不知道怎么操作，反正她从这一刻开始只能属于自己一个人，只有被自己玩腻了，才会考虑给她不一样的生活。
　　卢佳的裙子开始被那双老手弄得有点凌乱，下面的裙摆被顺势翻了过来，露出了是白色的小内裤，而此时一只手指正沿着股沟往下滑行，弄得她下面痒痒难忍，几次扭动着翘起的臀部，却未能摆脱对方的侵犯。
　　“卢小姐，感觉不错吧，没想到你竟然有这样的一番味道，很不错，我喜欢。”
　　依依不舍地分开了纠缠在一起的舌头，老头子马上发表了感言。
　　“佳，你还好吗？不要勉强自己啊。”
　　陈莹担心着这个好姐妹，看到“上面”的一再得寸进尺，急迫地问起了卢佳。可是卢佳好像下了很大的决心一样，目光坚定地摇了摇头。
　　“卢小姐，你下面有什么东西在流出来哦，你看，都把我的手指染湿了。”
　　老头子故意伸出了那只刚才侵犯到她下面的手指到卢佳面前问道。
　　“你想知道什么呢？难道你是在明知故问？”
　　卢佳虽然有点难为情，但还是鼓起了勇气反问道，不能让这个人得了便宜还卖乖，故意拿这种事情来羞辱自己。
　　“呵呵，也没什么，只是随便一问，既然卢小姐不方便，那就算了。”
　　老头子贼笑着。
　　看到表情严肃的卢佳，那薄纱裙摆随着窗户外吹进的风在迎风舞动，有点凌乱的发丝也划过脸庞，更多的是在诉说着一种哀思，那种不得已的付出，迎合着面前这个野兽般的男人……悲剧再继续的上演……


428 美女与野兽 2
　　又是一个充满坎坷的夜晚，在这个世俗的世界里，没有一点良知的存在，卢佳对这个绝望的现实又显得那么的无力，渺小的自己怎么能去改变？哪怕是挽救自己的家庭幸福也很满足了。以前青春少年时的豪言壮志，以前的年少轻狂，远大理想，跟此刻的自己，被一个野兽般的男人在羞辱相比，是个莫大的讽刺，简直是无地自容。
　　“卢小姐，请站好，两腿稍微拉开。”
　　老头子突然停下了手中的那种挑逗，扶着卢佳的双肩，脚在下面比划着示意她把双腿站立的位置稍微拉开点。
　　“老板你又在干什么？别玩什么花样了，佳她折腾不起啊？”
　　陈莹在旁边紧张地提醒说道，因为她观察到了卢佳的眉头开始紧皱，有种难以忍受的极限的出现，担心好姐妹的精神上承受不了这样的变态动作。
　　“呵呵，没什么，卢小姐心里喜欢，这样才有新鲜感嘛。”
　　老头子笑得更加淫荡了，只见他蹲了下去，把自己的头完全地罩在了裙摆里面，仰头望去，只见头的正上方，那个裙底风光简直美极了，洁白色的小内裤展现在了自己的视野里，还有裙子上的香水味是那么的幽香，双手忍不住轻抚着两边修长的小腿，一直往上滑去，慢慢的，慢慢地，虽然是一种轻轻的爱抚，但经历了以往不同的感觉，老头子觉得自己好像正在享受了古代君王般的礼遇，如此完美的女人在自己的面前表现得这么的委屈，但还是被迫接受自己一次又一次的过分要求。这样可以理解为自己所做的这些动作和她心里祈求自己为她办的事相比起来是多么的渺小，不值得一提。
　　“喂，你在下面干什么？别乱摸，痒啊。”
　　卢佳终于忍不住了，着急了起来，不断地试图夹紧双腿来阻止老头子在裙子里面的肆意妄为，但结果是徒劳的，老头并没有就此停止的意思，相反更加往上深入，直到真正触及到了胯间的最的地方，那被浸湿了的小内裤在手指触摸到了腿根的地方，“上面”明显地感觉到了卢佳的身体抖了一下，暗想这妮子还真的挺敏感的嘛，别看她平时那么的冷若冰霜的样子，内心里还包藏着火热的骚劲，难得啊，真是个天生的尤物。
　　“呵呵，别急嘛，你看看你，心里舒服就直接说，我不会让你失望的，呵呵。”
　　老头子在裙子里面喊道，为了配合手指触摸的效果，他还不断地鼓劲往的胯间吹着热气，在里面空气流通不畅的时候让她感觉到这样骚痒的感觉，催发她内心的那种，等到冲破她内心的那个坎，一切都不会成为问题，等待着自己的只会是激动人心的享受。
　　“你胡说，我只是让你别乱来，你可不能这样无底线地趁人之危。”
　　卢佳语气中有点责怪，但明显的被老头子在下面的这招弄得有点上身，热气上涌的感觉。
　　“胡说？你看看你下面都快成下暴雨了，都说女人是虚伪的，但身为法官的你，却还说谎话？”
　　老头子故意把她的职业说出来，更加让她的内心备受煎熬，在法院里，她是人人尊敬的人民公仆，可在这里，在这个时候，她正在和一个老男人在干着有悖道德的勾当，那是人们所不齿的行为。
　　“不，不，你不要再说了。”
　　卢佳此刻觉得自己的头在嗡嗡作响，有点晕，可能是受的刺激太大了吧，尽管这样，裙子底线的老头还用他那可恶的手指在不断地隔着小内裤往洞口里一进一出的，这样的挑逗实在太有杀伤力了，虽然她极力在忍耐，控制着自己的，可生理的本能终究会很快击垮她意志的理性。
　　“老板，你还是先休息一下吧，佳她太累了，可能受不了。”
　　陈莹有点哀求，也知道在这个时候对于一个沉浸在激情里的男人的劝说可能是没用的，但看到好姐妹这么难受地坚持着，心里实在是过意不去，很可能会就此崩溃。
　　“她是在享受，不是难受，小莹你也是过来人，这点不难看出来吧？以前你不也是这样鬼哭狼嚎地让我用力加快的吗？难道你忘啦？当时你是很享受的呀。”
　　“上面”提起了以前和他在床上激情疯狂的陈莹，勾起了她的往事的回忆，说实话当时确实很幸福，毕竟那个时候对老头是真心的，喜欢过，爱过这个男人，但时过境迁，发现两人终究不是一条路上的人。只能努力让自己去淡忘，但这个过程是痛苦的。
　　卢佳仍然在痛苦地挣扎，她知道不能放弃心中的那份抵抗，如果真的软下来，那结局真的很悲惨，自己不但没有尊严，还会完全被这个老男人控制，生理上，精神上进行摧残。那样的情景是不敢想象的。
　　“佳，别哭，很快会过去的，要坚强啊。”
　　陈莹走了过去，用自己的手帮助正在遭受折磨的卢佳拭去脸上的泪珠，下面的老头正在无休止地加紧着动作，好像非要达到他所想要的结果，否则决不罢休。汗水在逐渐地渗出，陈莹暗叫不好，佳可能快要挺不住了，加上身子在不断地抖动着，站立着的双腿越来越努力地往里移动，试图通过夹紧来抵抗着老头子在下面的触摸挑逗。甚至可能连她自己都不知道下面的腿还能撑多久，说不好下一刻就会软瘫下去，等待着她的是老头子更加无情的嘲笑。
　　场面的僵持越来越到了关键时刻，而一切却没有停止下来的迹象……


429 美女与野兽 3
　　裙下风光无限好，引得老头欲横行。老头子正在用着那只中指钩住校内裤的横条慢慢地往下拉，慢慢地，那块笑白布不能再去保护原有的神秘领地了，正在被老头剥离那个神圣的职责，而露出来的是一块有着茂盛的黑草覆盖的荒地，当小白布往下拉到脚中央时，老头子仿佛看到了明珠，在一些黑草枝头甚至还挂着些许的水珠，那是不是从里面的山泉里流出来的呢？
　　“卢小姐，你的下面还有好多宝贝啊，我帮你把小内裤取下来了，这样你的享受就可以更加直接。”
　　老头子说完一直把小内裤往下拉去直到脚跟上。
　　卢佳听完快要晕了过去，这个老头还有完没完啊？到底要在下面折磨自己到什么时候？难道这样还不够吗？他还想怎么样？
　　“你能不能出来？我快受不了了！”
　　卢佳用了另外一种比较柔和的口气说道，她知道不能强硬，因为在这个强势的男人面前遇强则强，再说自己也没有和他用强的资本，还有求于他呢。
　　“你是不是很爽啊？怎么突然间想出来呢？”
　　群底里又发出了这样难以回答的问题。
　　不好，老头正变态地用着手指伸进了里面，这么敏感的地方被他的一只手指搅得天翻地覆了起来，更严重的是内心中的那种也因为酥麻感迅速传遍了全身。
　　“啊，我不行了，你快把里面的东西伸出来，快啊。”
　　卢佳语无伦次了起来，声音中带着点颤抖，脸上现出了扭曲之态。
　　“哇，你下面的洞口里流出来的水好多啊，把我的手都弄湿了，怎么办？”
　　老头子在下面故作惊讶，说出这样的话是想给卢佳更大的尴尬，在他的眼里，从一个平常严肃认真的法官嘴里说出这样低俗的话，更加能刺激，给人更特别的感觉。
　　“你闭嘴，快出来，否则……”
　　卢佳被下面的手指进出乱了心神，那种愉悦感传遍了全身，说话有些不正常了起来，下面真的酥痒的很，如果不及时制止的话，也说不定会闹出什么更可怕的事情出来呢？
　　“你否则怎么样？看看你脚跟上的小内裤吧，上面沾着你多少心声？哈哈”裙底下的老头子嘿嘿直笑，可能正在想象着上面的卢佳的表情有着多尴尬吧。
　　“你混蛋，怎么能这样？”
　　卢佳现在有中很快活的感觉，但面子上是绝对不能放下来了，要不就是中了这个老头的圈套了。
　　陈莹在一旁扶着好姐妹，在这个时候，“上面”在里面肆意妄为，看样子是弄得很过分，以至于让佳有些支撑不住了，刚才那些过火的话语也表明着那些动作的过分。
　　“佳，要不你先坐下来吧？到床上去？”
　　陈莹柔声建议道，这个时候不可能再考虑那个老头的意见了，只能根据自己的感觉来走，只有这样才能缓解现在的危机。
　　“嗯。”
　　卢佳点了点头应了一声，在陈莹的搀扶下，跨过“上面”的头颅，慢慢地向床边移动着，这段距离是那么的遥远，当下面离开了那只手指的时候，内心一阵的空虚感传来，失落之意溢于心间，但不管怎么样，用自己的意志力来拒绝着这样的羞辱，维护尊严，无论在哪里，人民法官的尊严都是不可玷污的。
　　“你们经过我同意了吗？竟然敢走？”
　　看到薄薄的裙摆在自己的头顶上划过，那两条正在远离自己的左右，老头子开始暴怒了起来。
　　两人依然在向床边移动，没有理会身后的怒声，她们知道这个情场老手非要把你折磨到死去活来才会善罢甘休。这点作为过来人的陈莹可是深有体会，那仅仅是在床上，那种和平常人无异的手段，可他却能很准确地把握火候，懂得女人的需求心理，每一步都能让你感觉到极其需要他去那样做，抵抗力差的人，会随着他的需要而加以配合，最后甚至放弃尊严来讨他的欢心，用心险恶啊。
　　坐在了床沿上的卢佳，心神正在慢慢地恢复，而此刻的老头子也站了起来，手里拿着掉落在地上的那条白色的小内裤，本来洁白无瑕的白布上，印出了一小块的水迹斑点，那是从卢佳下面流出来的粘稠体，上面有些还没干，但显得很清晰。
　　老头子把小内裤挂在手指上再空中摇晃了一圈又一圈，没有停止下来，好像是在向面前的小美人示威，证明着她是自己手上的俘虏，没有人能改变的现实。
　　“你就放过我吧？我不会你想要的那种女人，你要做的事，我配合不来。”
　　卢佳的声音有点柔弱，但音调还是恢复了正常，没有刚才的那种尴尬。
　　“是不是由我说了算，刚才的事实表明你很不错，会和我玩得很开心的。呵呵。”
　　老头子在鼓励着，确实在这个女人身上找到了那种无限，却碍于习惯而无法表现出来，刚才的就快进入角色的她，最后那一刻被陈莹扶到了床上就是一个极大的遗憾，这个陈莹真的是坏了他不少的好事，本来想打发她离开的，但等下会有更好的戏等着她去配合，所以才作罢。
　　“你的帮忙，我可以用其他的方式补偿你啊？你说，你还想要什么？”
　　卢佳急迫说道，在这个时候，她想的就是尽快地脱离这个人的折磨，身体上真的受不了这样的挑逗，以前沂卿可没有这样的对待自己，那些所谓的技巧他也不怎么会，可是在这个人身上，她感觉到了不一样的快感，那是很危险的，绝对不能再这样下去了……


430 美女与野兽 4
　　正待卢佳和老头子在沟通谈判的时候，房间里的气氛更加热烈了起来，墙边上的大屏幕里播放起来了火热的激情画面，里面的男女正在做着亲密的事情，多么可怕，在这个时候，卢佳看到这一切，刚刚有点恢复的脸色又开始红了起来，和一个陌生的男人在一个房间里看着别人的激情戏，怎么能不尴尬呢？
　　“卢小姐，这个画面让你好好给自己热热身，还有，小莹你就不要管我们的事了，你也是了解这些规矩的，为什么总是办这些糊涂事呢？”
　　“上面”语气很温和，但里面透露出来的是不可违逆，陈莹能感受到这一点，每每到软话推进不了的时候，他就会营造气氛，进而用强势去推进这一切，总之一句话，不管如何，都要达到自己的目的，这样的思想是很恐怖和危险的，此刻的陈莹心里确实为卢佳的处境感到无奈和担忧。
　　“你真的是个魔头。”
　　卢佳见怎么说都是废话，对方根本没有一点回心转意的意思，简直是铁了心要那样做。
　　“呵呵，我是福星还是魔头，你很快就会知道了，这个不用我多说，你觉得呢？”
　　老头子的笑容又回到了脸上，显得是那么的灿烂。
　　卢佳不想再去理会这个人，防范性地夹紧了双腿，但里面空落落的有点凉意，刚才那条小内裤还在老头子的手里，想到这里，心里一阵长叹，无奈地面对着即将要到来的这一切。
　　裙子被翻开，交叉着的两条美腿又重新展现在了老头面前，只见他慢慢地蹲了下去，凑上了那老嘴，嘟紧了两瓣唇片，带着不少唾液吻着那光滑的肌肤，慢慢地往上移动，只到大腿深处，接近那三角区的时候，被交叉着的阻挡了前进的方向。
　　“卢小姐，请把你的双腿叉开，你这样我怎么工作？我警告你，可别惹我生气，后果很严重。”
　　老头锐利的眼睛中射出了不可抗拒的神态，那种威严直击卢佳的心胸，压抑随之袭来。
　　“你不能这样啊，不能。”
　　卢佳还想作者最后的抵抗，虽然那样的可能非常渺小，但还是本能地那样争取了。
　　“卢小姐，你是不是理论书看多了？不可能的事情不要去浪费精力，那是得不偿失的。”
　　老头边说边扒开了那两条覆盖着神秘荒草地的。发现下面的水依然在慢慢地渗出，可能表面上和内心里的区别，让这个女人更多地克制着内心。
　　看到自己的两条腿被摆成这样，腿间蹲着的这个老头，正在色咪咪地看着这个女人最神秘的地方。卢佳感觉到自己很是淫荡，自己怎么能这样展现在一个陌生的男人面前呢？那样以后还怎么有脸去面对爱人沂卿？下面不断溢出的液体源源不断地出现，这是一种生理上的出卖，换种角度看就是羞辱。
　　“我来尝尝卢小姐给老夫煲的养生汤。”
　　老头子贼笑着把秃头伸到了两腿间顶端，张开了血盆大嘴，尽情地接纳着从里面流出来的液体。
　　看到这一幕，陈莹目瞪口呆地站在一旁，尽管“上面”给她下了封口令，但好姐妹遇到这样的情形真的能受得了吗？第一次见到这个端庄美貌的姐妹摆出这样的姿势，以前闺蜜之间交心谈话的时候也谈到她和沂卿之间的那些大尺度动作，可在陈莹看来，那都是些小儿科，只是在她传统的思维里觉得很不简单罢了。但这样的重口味也只能被这个情场老手能做出来，当一般的动作已经无法吸引着他的神经，只能往更加变态的程度发展，那是必然的发展趋势。
　　卢佳的脸色变得很难看，被老头在下面吸允着，好像在洞口处有着一种吸力，促使着里面的水在不断地流了出来，更多的是生理上的大门正在慢慢都打开，这个从自己的呼吸急促声就能感觉得到。
　　“来，把裙子给我，你的完美身段也是该展示的时候了，呵呵。”
　　老头站了起来给她脱去挂在身上的裙子，眼中充满期待的红热眼神，目光像一把利剑射向了慢慢被掀开面纱的。
　　“呵呵，白色的罩罩，很不错，确实给人一种圣洁的感觉。”
　　颤抖的手在鼓胀的胸部上亲密接触，抚摸的力度很是老道，卢佳的身上神经绷得紧紧的，快感比刚才更进了一步，蔓延到全身的每个角落，卢佳觉得自己快要被仙化了，这样的尺度和挑逗对于她来说是第一次享受。刚才的抵触意志力正在慢慢地弱化。
　　一旁的陈莹正在极力想去唤醒卢佳，阻止她因为而进入到老头子的桃色陷阱里，但好像效果并不如她的意，卢佳的眼神变得迷离了起来，没有了挣扎抵抗的动作，更没有了之前的怒容，更多地是那种享受的表情充满在脸上。而站在她面前的这个老头丑陋的背影正在一件一件地脱下自己的衣服，那带有年龄特征的体型摆在了卢佳的面前，以前的卢佳对男人的要求很高，一般的男人她不会轻易地表现出好感，甚至在内心深处还有点瞧不起的清高，但这时她是怎么啦？怎么她的嘴角不经意地露出了一丝笑容，那笑是那么的诡异，是在回应或者鼓励着面前这个即将要侵犯着她的老男人吗？陈莹的担心越来越严重了起来，她是多么想帮到这个可悲的好姐妹啊？虽然距离很近，但又感觉是那么的遥远。
　　老头子双手拉起了卢佳的双腿，身在两腿间，光着身子准备着冲刺……


431 欲望的激战
　　房间里的气氛开始停滞，所有的东西仿佛都在关注着床上的一切，卢佳的两条洁白的被老头子高高地抬起，导致了她的双手被迫向后撑在床上来保持身体的平衡，不至于倒下去。
　　“卢小姐，还真没发现，这个姿势的你真的别有一番风味啊，别老绷着张脸啦，把你内心的那种骚劲发泄出来吧。”
　　老头子在诱导着她，只要对方放下心中的那点脆弱的防线，已经在自己的手里就能玩得得心应手，有了第一次，第二次就好办多了，破罐子破摔的道理很浅显。
　　“佳，你别这样，我们回去吧？”
　　陈莹看到这里实在是看不下去了，平时温柔娴淑的好姐妹被这个老头弄成这样，谁又会想得到这个就是平时在法庭上威严的卢法官呢？这样喷血的场面的主角怎么也不可能是她，但事实就摆在眼前。
　　而卢佳对于陈莹的话似乎有了些反应，脸上的迷茫好像被微微地挑动，被抓在老头手上的双腿挣扎了一下，但紧闭的樱桃小嘴似乎没有过多的表示，还是沉默，可能是心里在痛苦地挣扎着。
　　“陈莹，你给我闭嘴，你们回去？怎么回？回去就不用过明天了吗？真是荒唐，你竟然也跟着起哄。”
　　老头子言语中有责备的意思，但显然不是很重。
　　“老板，在这个时候你不应该这样啊，我们要共同对敌，达胜已经在行动了。”
　　陈莹试图用达胜来刺激“上面”让他暂时缓解对好姐妹的侵犯。
　　老头子不再去理会陈莹，他的下面硬挺挺硬物没有一点下垂的迹象，好像是中了邪的小钢炮，伴随着他邪气的笑声直捣黄龙，正待陈莹和卢佳都以为他要马上进入的时候，却意外地在洞口边上停了下来。
　　“卢小姐，想不想我放进去？你等急了吧？”
　　老头子还在用着言语来挑逗着有点郁闷着的卢佳，他知道对方的心里肯定是很迫切的等待下面的充实，心间的痒痒压抑着她好想下面有千条小虫啃咬着，这从她的喉咙不断地咽着口水表现了出来。
　　别过脸去，保持着那怕一点点矜持，或者是保留下来一丝的尊严，让内心少一点对沂卿的内疚。
　　“你这样不配合，让我们以后怎么合作呢？”
　　老头子话里有话，显然是不满的表现。
　　扭捏了一下，身子往前挪了过去，以期能让老头子的下面挺着的硬物能够顺利地滑进去，这是一种无声的突破，对于卢佳来说，艰难的程度已经到达了极点。
　　老头子是何等聪明，怎么会捕捉不到这样的变化呢？这个证明着面前这个美艳的少妇正努力地克服自己而迈出了巨大的心里障碍，走向了配合的艰难一步。
　　“嗯，很好，那我来了，让我来好好满足你吧，但你也要把你最骚的一面展现出来哦。”
　　老头子没有了刚才的强势，更多地是诱导，为了让这个传统的少妇改变，只有和她的步调保持一致，才能让她更容易接受自己的指示。
　　那个长长的硬物慢慢地，一点一点地没入了洞口的深渊，经过长时间的粘液润滑，肉壁的摩擦被大大滴减少，感觉异常的好，里面的温度很温和，好像有一股热气迎面袭来，硬物的顶端很舒服的感觉。老头子在心中感慨，经过了长时间的，此刻正在通往仙境的路上，心情无限好，憋在心中的极大闷气在里面通过硬物能得到极大的发泄。
　　卢佳觉得里面的空虚被慢慢地填充，有种愧疚感瞬间出现在自己的脑海里，但那只是暂时的，下面的快感很快冲散了那点并不是很强烈的愧疚，淹没在中徘徊。呼吸声此起彼伏地在大口大口地进出，头上的发丝在震动中显得有些凌乱，耳朵边上的几根甚至在香汗的沾湿下贴在了脸上，风情万种的表情诉说着她内心的渴望，唯一遗憾的是，喉咙里没有发出任何的激情声，可那种叫声恰巧是老头子最希望得到的鼓励。
　　看到事情进展到现在，陈莹心里低落到了极点，她知道这一刻，好姐妹佳已经完全落入了这个老头的手中，从女人的直觉来看，佳是在享受的，她的脑海中只有下半身的感觉来控制着，其他的一切只能给这种生理快感来让步。
　　“卢小姐，你觉得快点好呢？还是继续这样慢慢地进行？”
　　老头子这个时候貌似很温柔体贴，通情达理得让人难以相信这是真的，恍如换了一个人一样。
　　“快点，用力一点。”
　　卢佳好像在喃喃自语，又好像在说着梦话，因为她美丽的眼眸是闭着的。
　　老头子没有想到一向矜持的美丽法官会出声，刚才他也是在尝试着诱导，没想到真的换来了惊喜，那个高傲的少妇竟然真的开口了，发出了渴望的要求，如果自己没猜错，她应该已经让自己走进了这个激情的漩涡，并且原有的力度已经满足不了她的需求。
　　老头子马上让下面的速度提高了一个档次，进出的频率在加快，胯间的碰撞声在“噼啪，噼啪”地响着，那种魂的声音牵引出了老头子欲仙欲死的那种呻吟，在那喉咙里发出的沙哑的呼唤声，眼里激动地盯着闭着眼睛在享受的她，樱桃小嘴在时而张，时而合，红润的小舌头在里面翻滚和卷曲着，诱人的姿势给人一种征服的成就感，这可是大江市最具魅力的风韵美人，如今在自己的下面做着撩人心弦的满足之态。
　　但一切都还没有结束，下面的进出依然在继续……


432 欲望的激战 2
　　对于卢佳的刚才那句呓语般的话，在场的两人心里都异常的吃惊，但卢佳还在床上陶醉的样子足以让两人相信那是真的，面前的这个清高的女人应该是开始沉浸在欲海中享受着风起云涌般的冲击，而每次冲击都会带给她一种心情上的愉悦。
　　“卢小姐，你叫啊，鼓励我就没动力了。”
　　老头子贼笑着，看着散落在身后的乌黑长发，更增添了一种性感的魅力。
　　陈莹听到这个龌龊的老男人越来越过分，言语上更是一直在误导着失去了理性的佳，以前他对待自己也没有这么的用心，对于男人来说，难以得到的才是最珍贵的吧？但事情又何止是这样呢？佳总是给人一种清新脱俗的观感，内在的气质没有让人感到距离，但又绝不是那么容易靠近，矛盾体的错觉。但此刻在老头子的下面，每一次的进去后停顿了一会，足够在里面诱发她花蕾的酥麻神经，而这个如毒药般的内感给了她更深的生理需要。
　　老头子好像已经抓到了卢佳的命门，每次进入的时候都不忘了用那硬邦邦的顶端在里面搅浑一下，在泥潭的深渊催发深情的灵感。
　　“哦，痛，轻点，哦，快。”
　　卢佳柔声中也充满着矛盾，她只是根据自己的感觉来回应，而没有作出任何的假惺惺的声音。为了让自己的心里好受些，她闭着的美眸始终没有睁开过，但鼻孔的香气如兰般地舒了出来，像极了睡美人的姿态。
　　在观感性十足的美人面前，老头子心中的那股要强的劲头被逐渐加大，不再因为顾及卢佳的感受而私自加快了速度，每次的进入都使劲地捅到了最顶端，而每次接触后都换来了对方的一声尖叫。那双美眸也随着睁了开来，看着面前这个刚才还给她温柔的舒服感的老头，顷刻间变得如同虐待狂一样不可理喻。
　　“哈哈，卢小姐，你终于舍得睁开眼来开眼界了，来吧，看看你自己有多么的骚。”
　　老头子粗俗的话让卢佳本来还很享受的神情一下子变了，眉头开始不自然地皱了起来。
　　这个人怎么能这样？在身体上折磨自己还不够，还要在精神上让自己备受摧残，太可恶了。想到这里，卢佳的心中怨气顿时上升，不过现在的自己确实觉得做得过火了，怎么能让自己沦落到这样的样子？斜眼看到小莹正在为自己担心，却又好像爱莫能助的样子。
　　“你胡说，我这样都是你强迫的，不是自愿的行为，这样不算数。”
　　卢佳开始从中回过神来，反驳着老头对自己的污蔑，她一直不承认自己身上有什么不检点的地方，所有的一切不如意都是拜这个老头所赐，跟自己无关。
　　“呵呵，瞧瞧你说的这话，又增添了一点虚伪，一位法官昧着良心说着假话，你觉得这是正常和称职的吗？”
　　老头子继续在精神打击着卢佳的傲气，让她觉得自己颜面尽失，进而彻底地放下自己的高傲。这样才能尽情地被自己玩弄于股掌之中。
　　老头子说完没等卢佳的反应，又在下面加大了力度，那种在洞里面的顶撞猛烈程度更高了一筹，那是在用狠毒的手段逼迫她在自己面前屈服，这个老男人表面慈祥，笑容满面，但内心的那种杀气在这个时候暴露无遗。
　　被迫于老头子的强力虐待，卢佳本能地回应着，那叫声因为体内的疼痛和快感交叉中自然地表露了出来，情景让她很是尴尬，没想到这个老头竟然给自己来这么一手，真是可恶啊。
　　“呵呵，卢小姐，看来你刚否认过的马上又被自己证实了啊？跟现在的政府没什么两样呢？否认的都是事实，证实的都是谎言。”
　　老头子的话让正在香汗淋漓的卢佳非常的尴尬，如果有地洞，她真想让自己钻进去。
　　“你，你到底想说什么？”
　　卢佳有些不好意思，毕竟自己刚才出丑很让自己没有面子，所以语气也失去了刚才的坚决。
　　“哎，没什么，只是想让你放开一点，这样我们才能玩得开心，你可能不知道吧？以前陈莹和我一起可是很能放得开的，所以我们一起玩得很开心，不相信的话，你可以问她本人。”
　　老头子没有顾及陈莹的面子，竟然把她拉了进来一起说服卢佳顺从自己，也没有放过。对于这个，陈莹心里是怨恨的，毕竟那是女人内心最的部分，怎么能随便拿出来和别人宣扬呢？但这个男人却这样做了，按理说在房事这一块是关系到自尊的问题。
　　“小莹不会这么糊涂的，我不相信。”
　　卢佳的语气又放低了一点，否认的同时扭头看向了陈莹坐着的方向，只见自己的好姐妹小莹正低着头，好像在生气，但又无可奈何的样子。
　　见此情景，结合面前的这个淫荡的男人在哪里发狂的笑，卢佳明白了，他说的一切都是真的，小莹在她的心目中乃至整个大江市都是风云人物，以她的美貌和气质，在大江市有无数个男人围着她转，如果说和老头子一起是为了利益的话，那也没必要做得那么的彻底啊，只有保留着自己的尊严，那才能有自己的人格，不至于被别人看低，起码卢佳是这样想的。
　　“来吧，别犹豫了，在我眼里你们都是一样的货色，不过你放心，我玩得开心了，你们的事情我也会办得很漂亮的，绝对让你们不虚此行。哈哈。”
　　老头子说完不由分说地直接抱起了在床上的卢佳。
　　脱离了支撑，美人的只能用玉手环绕着老头的颈部来保持着身体的平衡……


433 欲望的激战 3
　　卢佳觉得自己好像是被挂在了一颗大树上，下面的那个硬物还没有退出来，一直停留在里面，心里总觉得怪怪的，两条被老头子别在了腰间，动弹不得，胸前那两个蹦跳的小白兔正在老头的面前摇晃，是在勾引？还是在挑逗？这个人的理解有不同，但卢佳是不希望这样的，刚才被老头那强加的谬论横加在头上。现在又要这样，小莹的心里一定很难过吧，希望她能坚强地面对。
　　在对方的一再要求下，卢佳想着尽快结束这个难以忍受的折磨，开始慢慢地放松着自己，一点一点地配合起了老头的变态动作。
　　“呵呵，很好，果然有悟性，其实你早点这样不就好了？何必非要顽抗到现在呢？来把你的小屁屁翘高一点。”
　　老头故意把声音放大，以此来考验着卢佳的反应，见对方好像并没有听见一般，按照自己的要求开始抬起了臀部，主动地迎合着下面的活塞运动。小嘴还在自顾自地喘着粗气，是的，这样的高难度动作却是件耗费体力的事情，但经常健身的卢佳身体素质还比较好，对于这样的动作还能暂时应付。
　　“小莹，你也快点过来，把衣服脱掉。”
　　老头扭头冲一旁黯然神伤的陈莹喊道。
　　天啊，不，不能那样，这个变态狂到底想怎么样？为什么要叫上小莹？莫非他要那样？卢佳不敢往下细想，和自己最好的姐妹共同地面对同一个男人，那是自己心里门槛无法接受的事实。相信小莹也和自己一样的想法，如果两人一起对抗，量他“上面”也拿她们没有办法，想想自己已经开始让步了，没想到这个老男人竟然还得寸进尺，欺人太甚。
　　可让她意外的事情出现了，陈莹好像木偶一样，听了“上面”的招呼，听话地慢慢一个纽扣一个纽扣地脱下了身上的衣物，陈莹和卢佳在做事方面是两种不同的风格，一个是内敛睿智，正气外露型；一个是智慧灵活，处事果敢型，两人在老头的眼里是非常的互补，在一起玩这个也很让人振奋。
　　其实有一点卢佳刚才没有注意到，就是在老头让陈莹过来一起玩的时候，当陈莹惊讶地抬头望向这边时，正好和老头子的目光相碰，却接收到了“上面”的一个明显的眼色暗号。和他工作生活中接触这么久，当然了解其中的含义，他已经被和想象中的场景冲昏了头脑，陈莹思考再三还是决定按他的意思来做，否则前功尽弃不说，甚至还伤了卢佳最后的希望，她不忍。在脱下最后还剩下内衣的时候，停顿下来望向主人般的老头子。只见他还示意继续，一咬银牙，狠了狠心又把罩罩和小内裤脱了下来，展现在老头子面前的又是另外的一处靓丽的风景。
　　黯然地走到了老头子的身侧，等待着对方的进一步指示，而卢佳正在和老头子在这场的激战中难解难分，突然加进来一个生力军，心里的负担顿时少了不少。
　　“还愣着干什么？帮我抚摸着卢小姐的美丽身子，要舒服哦。”
　　老头子贼笑着，故意在为难着陈莹。
　　“莹，你怎么啦？别听这个变态的，否则他会无止境地索求下去的。”
　　卢佳在上下抖动着身体，颤抖的声音在陈莹黯然的耳边响起。
　　“卢小姐，你就安心地享受吧，别担心那么多了，对你有什么好处呢？你看看你，开始不也一样装矜持吗？现在什么样？你看，自己跳得多欢啊。”
　　老头在狂笑，好像是在肯定这自己的成就，也在取笑对方的幼稚。
　　小莹的双手到底还是触摸了上来，卢佳隐约地感觉到手上的温度有点冰凉，是不是压力太大？还是因为刚才老头子的得寸进尺？这个时候近距离的看去，才发现这个女强人的脸上有一道清晰的泪痕，什么时候在流泪？是因为刚才的话重了么？如果是这样，卢佳的心有点内疚了起来，毕竟每个人都有着各自的苦衷，那种不得已谁也改变不了，只能烂在内心深处。
　　正在卢佳百感交集的时候，突然感觉到搂着的老头身子一阵痉挛，进而就是下面一股热流奔涌而出，直奔最深处滚了过去。突如其来的袭击，卢佳感觉到了面容在扭曲，身子软绵绵的，樱桃小嘴也在大口大口地呼着热气，很明显地感觉到了神仙般的那刻的到来……
　　老头子并没有对她随手一丢，而是慢慢地蹲下让两人平躺在地上，而在卢佳的下面洞口处缓慢地渗出了一些白白的粘液，累了，真的累了，没有心情去料理这些身后事，这一刻是享受回味着刚才的欲仙欲死的过程，总算是过去了，一切的屈辱都随着那股热流奔涌而出流走。但愿今晚的情形永远不要再去发生，但真的能如她所愿吗？这个让我们拭目以待。
　　纵观整个房间，衣物凌乱地散落在各个角落，好像刚才经历过一场残酷的搏杀。两人经过长时间的激情，木然地躺在地板上，不再动弹，而陈莹也是目光呆滞地面对着这一切，没有去整理的心思，而是等待着光明的到来。如果这是一个梦那该多好啊，面前躺着的也不是好姐妹卢佳，她还是在记忆中的清纯洁爱的贤妻良母，自己还是那个风靡大江市的都市女强人。可笑的是在现在都被面前这个老头给打破，一切都无可挽回。
　　陈莹仰头对着清淡的夜空，长长地叹了一口气……


434 月清之夜
　　夜已深，丝丝清凉见证了今晚的哀屈，枝头树梢后隐藏着的残月似乎想要说着什么，但终究没有勇气露出皎洁的脸容，远远地望着，望着面前这一幕难堪的场面，草地上的小动物在“戚戚”地叫着，不是乱叫，而是一种有着节奏，清晰入耳的哀乐，为着她们姐妹鸣不平，尽管如此，自己又能怎么样呢？现实已经无法改变，再多的同情也无济于事，一向作风强硬的她，不需要同情，之前事业被达胜吞并，父亲让达胜要挟也是一样，靠的是自己的手段重新站立起来，那样才是自己的人生，才是原本的自己。
　　扶起瘫软在地上的佳，看着她疲惫的表情，陈莹心中那种愤怒和不甘充斥着要强的脑海。默默地找到佳的衣物，一件一件地给她穿上，可脑子里的场景是刚才自己目睹这些衣物被旁边的那个禽兽不如的老头子粗鲁地剥离，可悲的是那个时候自己还沉浸在幻想中，冷漠地看着那一幕的发生，却没有尽力去阻止，帮卢佳整理好了穿着，自己也很快穿上了原来的衣物，因为脱下的时候是放在一起的，没有像佳的那样被那个老鬼撕下后乱抛，所以找起来很方便。
　　“佳，你醒醒，我们回去吧，太晚了。”
　　陈莹扶起卢佳的身子后，摇了摇，她太累了，穿完衣物后没过一会，又睡了过去，样子睡得是那么的安详，好像是平静的小公主，像极了一个睡美人。
　　悠悠地睁开眼睛，看着姐妹小莹那着急的样子，淡淡地一笑，问道：“莹，现在几点了啊？瞧我，累得一下子就睡了过去，忘了这里原来并不是自己的家。”
　　“幸好你还能醒来，我们先回去吧，明天你还要忙工作呢。”
　　陈莹虽然话说得很委婉，但观察了一下四周，还是很厌恶这个既熟悉又陌生的地方，以前在这里不知道缠绵了多少次，曾经美好的感觉在今晚之后不再出现，她不想再在这里触景生情，远离是最好的办法，哦，不，应该说是逃离更准确些。
　　“嗯，你说得也是，明天单位还有一大堆事在等着我呢。”
　　卢佳好像是忘了刚才的一切，但事实上不可能忘记昨晚上的侮辱，那是一种痛彻心扉的苦，只是不愿意去回想罢了，站起来后还隐约感觉到下面荒草地传来的痛，下面的粘液染湿了小内裤，有点凉凉的，心里觉得还有件很重要的事情没有做，但在这里又不好意思说，打算在车上再和好姐妹小莹说吧，毕竟那事说起来对那个女人来说都是羞于出口的。
　　两人收拾完毕，没有和旁边那个呼呼直睡的老头道别，生怕对方醒来后又起兽性，再次缠住她们，那样的话会更加麻烦，导致自己无法脱身。
　　出了房门，下了楼梯，走在宽广的大厅上，拿上了两人的包包后，急急地走向了停车的位置。别墅里的下人并没有阻拦，只是例行检查了一下她们的行李后放了行，那些人也明白这个时候的规矩，不能太过较真，否则主人怪罪下来，等待着他们的将是残酷的惩罚，那是他们不想看到的悲剧。
　　终于出了那个魔窟，两人的心算是稍微地放松了开来，吹着窗外灌进来的风，凌晨的景，凌晨的静是那么的美好，如果自己的生活也能像这样的话，那将是多么幸福的事情，和自己爱的人一起慢慢变老，享受着人世间的天伦之乐。可那毕竟是梦，梦是很难实现的，现在要做的是怎样去面对残酷的现实。
　　“莹，你先带我去药店吧，我有点事要处理。”
　　卢佳有点不好意思地低声要求着。
　　陈莹会意，也没有点破，只是慢慢地说道：“别担心，我那有备用的，先到我哪里吧。”
　　卢佳转念一想也对，莹肯定有应急的，毕竟她也不是钢铁做的，是女人就会有红尘心，不想要孩子的话，会备用这些重要的东西。
　　“嗯，好吧，反正今晚也不能回去了，万一卿问起来，我会被察觉的。”
　　卢佳的心里担心不是没有道理的，沂卿是做警察出身的，自己再高明，但结合他对自身的了解，和他的专业判断能力，不可能逃得过他的火眼金睛，除非自己问心无愧，否则，肯定被看出来。
　　“放心吧，今晚除了去我哪里，已经无可投存啦，安心休息一下，明天又是美好的一天。至于“上面”那边的事情，我去跟就好，我这次是绝对不会让达胜这个混蛋好过的。”
　　陈莹在安抚着卢佳，心里又燃起了她对达胜的仇恨。
　　“莹，那个“上面”你也要提防着点，一厢情愿的事情可能要吃亏哦，我看那个老东西也不是什么好东西，这次只能是一种交易，这件事情过后我们可要远离这样的人，否则是要吃亏的。”
　　卢佳相信自己在这一点上不会看错的，那个老头昨晚上的虚伪和反复足以说明了这一点，给人一种不值得信任的感觉，这点她相信第六感觉。
　　“这个我知道，我认同你的观点，今晚我算是真真切切地认识到了这一点，佳，你应该也看出来了吧，我之前跟了他那么久，昨晚竟然还做出那样的事情出来，完全没有一点怜惜我的感受，你觉得这样的男人还能依托吗？”
　　陈莹这是内心的真实感受，她在这一刻发泄了出来，但发泄完了后，留下的是一种深深的落寞，挥之不去。
　　回到家里，吃了药，安顿好了卢佳休息，陈莹独自一人坐在窗台上，望着启明星，陷入了沉思中……


435 心痛的爱
　　难眠的夜晚，惆怅的佳人，仰望着夜空，诉说着哀肠。此刻的陈莹觉得自己有点孤独，回想起来过往自己的好强，事业就是生命；现在环顾身边，连个真心的男人都没有，她突然想起了欧阳春，那个自小熟知的男人，那时也对自己表达过倾慕之心，可却被自己无情地错过。现在爱意是否还在？人还是原来的人吗？是否还能接受现在这个不再清纯的女人？陈莹在冷笑，悲苦地对自己摇了摇头，断绝了心中的那个可笑的念想，或者说是奢望。
　　而另一边，未来自从朝着别墅放了枪之后就按原来设定的路线撤走了，抛下那些正在紧张搜索着自己的小喽啰傻笑着。根据他自己的设想，这个应该是一箭双雕的做法，既可以把矛头引向达胜，也可以挽救危险中的嫂子，本来他还想重返别墅观察嫂子的处境怎样，但在风声变弱后返回，却发现路上布置了不少暗哨，戒备加强了不少，于是只能返回等待着和大哥陈沂卿会合，对目前的情况作进一步的沟通。
　　在两人的秘密会合的地点，还是那家僻静的酒吧，还是那个阴暗的角落里，两人相对而坐，沂卿似乎有点迫切地了解妻子那边的情况，这点未来算是看出来了，但同时也知道那不是他想要的答案，如果大哥知道嫂子在“上面”的别墅里被欺负，肯定会很伤心，男人的心思都一样，对自己的女人都是有一定的占有欲的，别的男人不能去触碰这个底线。但现实不是这样，面前的这个碰了底线的人实力实在是太强大了，别看那么小小的一间别墅，里面隐藏着足够一个加强连的火力，单靠两人去闯，那必定是去送死。
　　“大哥，今晚真是个纠结的夜晚啊。”
　　未来喝了一大口啤酒后，说出了这样一句话。
　　“怎么说？是不是有什么新发现？你嫂子她还好吗？”
　　沂卿紧张了起来，他想了解实情又怕那不堪入目的细节传到自己的耳朵里，让本来凉透了的心再度经受煎熬。
　　“大哥，我说出来你可别生气，但那也是事实，你先答应我，先放宽心。”
　　未来在说之前担心沂卿冲动，所以先给了他一个提醒。
　　“嗯，好的，你说。”
　　沂卿尽量让自己平静下来，但心里还是很黯然，未来的话里已经暗示得很明显了。
　　“我看到了那老头对嫂子不安好心，在大厅里对嫂子动手动脚的，很不干净，说话也很粗俗，但好像嫂子对他有所顾忌，虽然很不情愿，但也没有去极力阻止，这点我有点想不通。”
　　未来一口气说了这么多，但说的时候注意到沂卿的脸上由多云转阴，脸色很难看。
　　“大哥，你怎么啦？”
　　未来见陈沂卿不说话，眼里好像冒着怒火，有点担心他控制不住冲动起来，所以小心地询问道。
　　“哦，没什么，你继续说。”
　　沂卿极力压制着，虽然内心的火气很大，但还是在这个关键时刻知道自己要做的是什么，但不愤怒也很不正常，毕竟作为一个男人，自己的妻子被别人轻薄，怎么能容忍呢？
　　“嫂子喝了酒，好像有点醉了，走起路来后不自然，再后来就被那个男人……”
　　未来说到这里特意地去关注了一下面前这位兄弟的表情，看看对方还能承受多大的打击。
　　“你快说啊，你嫂子到底怎么啦？”
　　沂卿的声音陡然增大了不少，那是一种本能的愤怒，是自然的流露。
　　面对沂卿的如此逼问，未来也狠了狠心地把余下的话说了下去，聂聂地说道：“我看见那男人把嫂子抱起，往楼上走了上去，嫂子好像有些挣扎，但不是很强烈。”
　　看到沂卿紧咬牙关，痛苦地闭上了眼睛，知道他难受到了极点，于是紧接着说道：“在听筒里，我听到了旁边那个和嫂子一起去的陈莹在和老头争吵，好像是为了嫂子，但她也无能为力，从他们的对话中，我知道嫂子也是为了对付达胜才不得已的。”
　　沂卿听后，愤怒和内疚搅合在了一起，难过极了，这个说起来还是怪自己不中用，为什么本来男人的事情还要女人去做呢？
　　“未来，这个事情你要保密，千万不能透露出去，否则你嫂子她们会有危险。”
　　沂卿在情绪激动的时候还能想到这一点，未来实在是有点惊讶，可能是他对嫂子的感情实在是太深了吧，但为什么不在家里敞开来沟通谈一下呢？这点他有点想不通，但出于对对方的家事，也不好过多的去干涉。
　　“嗯，大哥你放心吧，只要把达胜干倒，报我多年来的深仇大恨，我就满足了。”
　　无论如何，自己喝陈沂卿是因为达胜才真正的结交的，开始时是认为敌人的敌人就是朋友的做法，到最后的慢慢了解和钦佩，进而成为了生死兄弟。
　　“那大哥你接下来要怎么做？依我看，可以接上“上面”误以为达胜放枪挑衅的事，烧上一把火，让他们自相残杀，我们在旁边坐收渔利，你觉得如何？”
　　未来其实挺得意自己的这一招的。
　　“兄弟，达胜和“上面”不是那么轻信表象的，我们还得再观察，适时地扇扇火。”
　　沂卿有点谨慎，也担心因此把佳卷进去，安全受到威胁。
　　“嗯，好吧。大哥你在那混蛋身边办事要小心，那个人是心狠手辣不讲情面的。”
　　在最后未来叮嘱道。
　　“嗯，你也是，辛苦了，我们会成功的。”
　　沂卿似乎有点心不在焉，他在想佳现在在干什么呢？


436 危险
　　酒吧里的人影繁杂，说不定里面就有达胜那边的眼线，这些人无孔不入，要想真正的远离这些人，还真的有点难度。为了保守起见，未来觉得还是趁早结束这次碰头，于是起身说说：“大哥，正事已经谈完，我还是先离开了，我们保持联络。”
　　说完抱了抱拳后闪了出去，一转眼消失在了人群中。
　　对于这个兄弟，沂卿是没得说的，能交上这个肝胆相照的朋友，那是人生的一大福气。明显地感觉到了鲁未来的真诚，和之前的张勇完全是两回事，他的那种隐藏得很深的功利性是很难在人前表露的，只会在你最危难的时候将你抛弃，还是没有任何的迹象。想到这些年来被张勇当作棋子用的悲凉，沂卿的心里深藏着的怨恨开始浮现了出来。
　　桌子上的酒瓶慢慢地多了起来，只有酒精才会让他忘却现实中的烦恼，回归到梦境般的以前，那种幸福和惬意，才能看到小鹏可爱的小脸，妻子甜甜的笑容。
　　最后，也不知道自己是怎么回的家，看到空荡荡的房间，醉后的泪水也因此景而流。
　　卢佳第二天清晨醒来，习惯性地翻身摸了一下身边，却是空荡荡的，睁开眼睛后才想起来原来自己是在小莹的家里，可能是昨晚太累了，沉沉地睡去，醒来时已经是朝阳冉冉升起。
　　“佳，快来吃早餐。”
　　客厅里传来了小莹的声音，还是甜甜的，很舒服。
　　“哦，马上。”
　　卢佳刚要起床时，发现下面还是有点难受，昨晚的一幕在经过刚才的短路后重新出现在脑海，记得昨晚自己在洗澡的时候认真地清洗过了，她不想让自己的身体上留下任何那个老头子的味道，哪怕一点也不行。
　　“佳，你快点，上班快要迟到了。”
　　陈莹带着疲惫的眼睛出现在了卧室的门口。
　　“嗯，谢谢你，莹，昨晚麻烦你了，你的眼睛怎么那么红？昨晚是不是没睡好？”
　　卢佳表达了歉意之后突然发现小莹的脸色不对，惊讶地问道。
　　“呵呵，快起来吧，烦心事多，所以睡得不好，没什么大惊小怪的。”
　　这个时候的陈莹，俨然是一位姐姐，说话是一番安慰的味道。
　　两人一起洗刷完后，早餐吃得很温馨，因为时间很紧，陈莹直接送卢佳到达了法院门口，在临下车前还不忘了叮嘱道：“佳，这段时间无论如何你也不能单独去见那几个人，去之前一定要和我通通气，知道吗？”
　　陈莹说这话时，表情很是严肃，没有半点商量的口气，而是命令，不容拒绝的命令，可能是对这个好姐妹的关心或者担心吧，她有着强烈的预感，对方要出手了，而且这次出手的猛烈强度不输于以往的任何一次。
　　“为什么？莹，我不怕他们，你就放心吧。”
　　卢佳似乎没有明白陈莹的良苦用心，而是一副那种正终能压邪的气概。
　　“这你得听我的，必须听。”
　　陈莹虽然没有足够的理由说服她，但一再的强调，希望佳能明白，毕竟她在单位里呆着，对外面的险恶，不择手段欠缺了解，所以才天真地说出那样的有点孩子气的话来。
　　“嗯，好吧，莹，你也要小心啊，安全第一，不要勉强自己。”
　　卢佳也担心起了陈莹来，看她红红的眼眶，知道她昨晚应该是在想着很重要的事情，一般的事情她是不会去那么牵强挂肚的。
　　“嗯，我会的，你去吧。”
　　陈莹说完，侧身给卢佳打开了车门。
　　目送着从小一起长大，相知的好姐妹，那身影是那么的熟悉和不舍，美丽知性，从小良好的家教，连走路都是那么的优雅，动作间有种脱俗的感觉。
　　卢佳这种人，和人相处有八成的人会喜欢和她成为朋友，但另外两成的人也不会讨厌她。和蔼和亲和力十足的她给了她一种优势。
　　默然坐在车里，她今天打算去完成一个心愿，另外再去欧阳春那里坐坐，因为两个自己能信赖的朋友，都是她想见到的，每次见到那个男人的时候，总有点做回小女人的冲动。
　　下车后的卢佳，向单位里走去，坚决不能回头，她怕那回头的一瞬间看到小莹的伤心，会控制不住自己，刚才她的那番话对于聪明的她怎么会不理解呢？那是一种爱，亲人般的爱，沉甸甸的。只是感受到了车里沉重的气氛，不想再给好姐妹增加心理负担罢了，小莹是那种很有主见的女强人，她会坚决地执行自己所做的决定。卢佳知道自己再多的劝解也是徒劳的，能做的是在她需要的时候给她最强有力的帮助，那才是最重要的。
　　昨天的衣服还没有换，但穿在身上已经没有了昨天的舒适，甚至厌恶起来，刚进入单位就直奔更衣室，把这件裙子换掉，永远地换掉，那上面沾满了屈辱，沾满了肮脏的交易。但可悲的是，小内裤没有办法换，可上面沾有老头子肮脏的东西，想到这里，想到早上起来的疏忽，她痛恨起自己来。不，她要换，哪怕是不穿内裤也要换，否则多穿一秒，她都会发疯的，更别提安心工作了。
　　在更衣间里，不时有熟悉的同事在打着招呼，卢佳都从容地应付着，手里拿着一个袋子装好的脏衣服，她打算把这些东西扔得远远的，但走出去后，套裙里面没有了底裤，觉得有点不适应，凉凉的感觉，心里还有点担心，如果被发现了怎么办？自己端庄的形象不是要毁于一旦吗？
　　莫名的担忧让卢佳心神不宁了起来……


437 换衣风波
　　虽然有些不自然，但还是努力让自己淡定，在这个神圣的地方工作本来就是要严于律己，注意自己的言行。正当她有点心虚地拿着一包衣物往外走去的时候，碰到了一个并没有什么好感的李德。
　　“卢法官，出去啊？”
　　李德笑容满面，自从他重新回到法院上班，对每个人都是热情礼貌，给了人一种和之前做领导时的不一样的印象，负面印象也在慢慢地消除。此时他奇怪地看着卢佳拿着一包刚才还穿着的衣物往外走去。
　　“哦，是啊，出来扔点东西。”
　　卢佳说完匆匆地正要往外走去。
　　“要不我来吧，你平时工作忙，这些小事我可以代劳的。”
　　李德本来也是想献下殷勤，没有什么其他的企图。
　　“不用了，我自己来就行，谢谢你啊。”
　　卢佳虽然心情有点不好，但在单位里，还是尽量克制住自己的情绪，再说李德也没什么其他意思，也是好心。
　　李德看到卢佳心里有些紧张，想必心里有些不愿意别人碰触的敏感，也不多说，只是目送着那个背影，心想，这个少妇还是当年那么美丽迷人啊，刚才的裙子虽然更有女人味，但换上了工作制服更显得一种威严，更符合自己的审美观。表面上的李德在别人面前唯唯诺诺的，但内心里的那点邪念还是没有消除。
　　这时，他无意中看到了卢佳弯身捡那个没丢进垃圾桶里的袋子的时候，翘起的臀部诱人极了，疑惑的是，套裙包裹着的小内裤没有露出那条本应该有的痕，莫非……李德心里的邪心顿起，没看出来平时正气凛然的卢法官还喜欢玩这样的刺激事情，里面是真空上班啊。
　　想到这里，李德下决心去弄清楚，满足一下自己的好奇心，如果真的证实，那就是法院里的一条绝密的大新闻。
　　他快速地躲到了阴暗处，等到卢佳丢完垃圾回到办公室的时候，迅速地去拿走了那包装着衣服的袋子，鬼鬼祟祟地闪到了男厕所里翻看了起来，果然，里面有着一件裙子和一条白色的小内裤，让他惊讶的是小内裤上面还凝固着几个大大的斑痕。李德见到这个，心里暗喜，这个卢佳也不是什么圣洁的货色，可气的是以前竟然在自己面前装，今天非要把这件丑事给散布出去，也够她喝一壶的了。想到这里，李德的心里畅快了起来。
　　于是他把里面的衣物提了出来装到一个不透明的袋子里，回到了后勤处，有意无意地和几个保安聊了起来：“你们说单位里最漂亮的女人是哪位？”
　　“当然是卢大美人了，今天她那件薄纱裙子穿在身上，和仙女下凡一样。”
　　一个高个保安色咪咪的笑容马上展露了出来。
　　“是啊，今天交班前我也看到了，连背影也是让人想多看一眼，我觉得最幸福的是早上他们上班的时候能见上一眼卢佳。”
　　矮个的保安说着说着脸上洋溢着幸福。
　　“你们啊，就知道做白日梦，她是你们能乱想的吗？”
　　李德故意先给两人泼点冷水。
　　“其实我们要求不高，做个梦中情人就好，呵呵，李大哥，你可别见笑啊。”
　　矮个保安相对比较老实，在李德的嘲笑下脸有点羞红了。
　　“你们早上看到的是不是这件裙子啊？”
　　李德把袋子里的裙子和内裤拿了出来。
　　“是啊，就是这件，但怎么在你手里？啊？还有一件女式内裤，不会也是卢佳身上脱下来的吧？”
　　高个保安惊讶而兴奋地问道，声音因为激动而有些颤抖，语无伦次。
　　“当然是卢法官身上脱下来的，我是亲眼看到她拿去扔进垃圾桶里的，这么好的纪念品，要是丢了的话，多浪费啊？尤其是这件小内裤，上面还有明显的液体斑痕呢？”
　　李德有意无意地说着，并刻意地指了指那明显的地方。
　　“多少钱？我买。”
　　高个保安立刻说道，他生怕别人抢了先去，说话时，眼中冒着绿光。
　　矮个保安犹豫了一下，也聂聂地低声说道：“我也要，给我留件裙子就行。”
　　李德郁闷得不行，这两人以为他来这里是要卖给他们这些东西，真是晕倒。
　　“你们啊，就知道眼前的好处，你们可想过没有？卢佳为什么要早上来单位的时候才换？而且连内裤都要换下来？不惜底下什么都不穿真空上班？”
　　李德被迫引导着这两个头脑简单的家伙，但这样似乎又显得自己目的性很强。
　　“哦，是啊，不会是昨晚和别人做了什么见不得人的事情了吧？”
　　高个保安感觉到自己下面的东西在慢慢地变硬变长，有点不听控制。
　　“呵呵，这个证据在手，事实依据摆在了眼前，至于好奇心，相信谁都有，在这个神圣的法院里，怎么能容得下这样伤风败俗的事情发生呢？”
　　李德一改平时的和蔼语气，仿佛恢复了以前领导的架子，一副威风十足的姿态。
　　“你是说卢法官去偷人？但这衣服上的东西也并不能说明什么啊？除非拿她老公的去化验比对。”
　　矮个保安表情有点嘲笑，毕竟这个东西真伪和他没有什么相关，只是当作一条花边新闻来满足好奇心罢了，但他同时也有点失落，毕竟如果是真的，那心中一直以来的女神形象会瞬间崩塌，对现实的不完美寄托也会随之消失。
　　“呵呵，具体的你们可以去考虑，但证据你们都看到了，心里也会有个正确的判断。”
　　李德说完收拾好裙子和内裤重新装进了袋子里，得意地往外走去，接下来他就只需要等待着卢佳找上门来了……


438 换衣风波 2
　　外面的天气逐渐热了起来，热浪滚滚的迎面袭来，李德觉得脸上好一阵的难受，他要找个凉快点的地方休息，调节一下现在绝好的心情。于是在办公大楼里三转两转地来到了后勤办公室里，里面的主任是以前他的老下属陈同，性格和处事方式和他李德是一丘之貉，所以两人的关系还不错。
　　“陈主任，在忙着呢？今天的天气真热啊。”
　　李德和陈同还是这样说话比较随意，这个陈同以前是李德做副院长的时候一手提拔起来的，现在上下级关系扭转了过来，但还是以礼相待，在他的心里，李德这样的人物以后迟早都要上去的，现在只是等待时机罢了。
　　“哦，呵呵，是李哥啊，快坐，我的情况你还不知道？在你面前有什么忙不忙的？都是瞎忙。”
　　陈同说得有点谦卑，尽量地拉近和李德之间的关系。但一下子改口叫李哥还是觉得有点别扭，但也是现在最得体的称呼了。
　　“主任，在你面前我是下属，你可别这样客气，让别人听见了也不好。”
　　李德虽然嘴上是这样说，但心里还是挺高兴的，觉得这个陈同还算有点良心，念着当年的旧情。
　　“哦？怎么还带礼物过来？什么？不会是酒吧？是不是想咱哥俩一起喝一杯？”
　　陈同看着这个袋子里鼓鼓的，以为是什么东西，其实李德刚回法院上班的时候，因为心里不如意，经常拉着自己去喝，所以今天才有这样的误会。
　　“呵呵，陈主任，这可是宝贝啊，里面藏着一个绝大的秘密。”
　　李德见陈同问起，也顺便吊起了他的胃口。
　　“什么大秘密？你小子是不是又有什么发财的机会啦？可别忘了小弟我哦。”
　　陈同两眼闪出了光芒，以为真的等到了李德的好处，也不枉自己这段时间来对他的照顾。
　　“这是咱院里院花的贴身衣物。”
　　李德压低声音，故作玄虚地说着，说完后紧接着淫笑了起来。
　　陈同却不以为然，他并不关心这个，觉得自己是个实用主义者，能让自己往上走那才是对自己最大的鼓励。但李德现在这副不务正业的嘴脸让他心里有些失望。
　　“主任，这袋子里面的学问可就大了，说不定这条小内裤上面的东西是什么大官的呢？你想啊，如果是什么小人物，人家卢美人会看得上眼吗？”
　　李德似乎感觉到了陈同的一些态度上的冷淡，迎合着他的想法分析道。
　　“哦，原来是这样，那你赶快说说里面这到底是怎么一回事？”
　　陈同果然热情了起来，那嘴脸变得比孙悟空还快，李德心里狠狠地骂着。
　　于是李德就把刚才的遭遇和内心里的一些打算说了出来，当然他并没有把自己对卢佳的非分之想说出来，而是转到了逼迫卢佳身后的那位大人物现身，趁机要挟捞取一官半职。
　　这样的想法正合陈同的意，正所谓是富贵险中求，没有不冒险的投资。于是两人就开始鬼鬼祟祟地商量了起来。
　　很快时间就过去了几个小时，办公室里的中央空调在不间断地运转着，里面没有半点热意，只是因为出门到各个科室去办事的时候才在走廊上感觉到肌肤上有汗水渗出。
　　一上午的心神不宁，总感觉有什么不祥的预感，期间沂卿来过一个电话，但奇怪的是并没有提及昨晚的任何话题，卢佳有点怀疑，是不是他完全掌握她的行踪？联系到昨晚的枪声，也不是没有可能。或者是他完全不知道呢？毕竟有小莹和自己在一起，他应该比较放心的。电话里就这样说着一些关心的话，叮嘱着，好像又回到了以前那种恋爱的感觉。
　　快到中午了，终于可以休息一下了，只要把手上的这份文件处理完就算结束上午的工作。卢佳心情突然有些兴奋。
　　可让她想不到的是，在她走在了过道上的时候，那些路过的人都好像专注地看着她的下面裙子，本来她还以为下面的裙子有什么脏东西或者哪里皱了呢？当看到几个都是一样的嘲笑的面容路过时，她猛然想起了下面没穿底裤的事情，但他们应该不会知道啊，自己什么人都没有告诉，怎么会传出去的呢？完全没有理由的事情。
　　正当她在纳闷的时候，一个她并不认识的，穿着保安制服的矮个男人走到了她的身边，示意她借一步说话，并且左右小心地观察了一下后，红着脸说道：“卢法官，你可能不知道哪些人都用哪些不怀好意的眼光看着你吧？其实他们都知道你不穿内裤在上班。”
　　说完之后匆匆离开了，并且没敢回头来多看一眼卢佳。
　　卢佳脑子里一阵眩晕，自己最担心，最无地自容的事情到底还是发生了，怎么办呢？目前这种情况不是找传播源的时候，而是尽快去找件内裤给自己穿上，这样才能更好地堵住那些人的嘴。
　　算了，这份文件下午再处理了，她现在马上要出去，这样的情况不能再在这里被议论了，对于她这样的注意名节的良好形象是一种侮辱。但在她重新回到办公室的时候，里面的同事都很怪异地看着自己，那种被当作焦点的煎熬是她难以接受的，何况这是一种取笑。面对这样的情景，她没有多问，只是默默地放下文件后拿起包包就走了出去。
　　她不敢想象这些传言都传得有多恐怖，以至于这些人的眼神那么的恐怖，总之希望这些能早点过去，还自己一个清静，但事实会如她所愿吗？


439 换衣风波 3
　　没想到一件本来很隐秘的事情突然间大众化了，卢佳的心里很不是滋味，顾不得外面的烈日炎炎，走在人潮涌动的大街上反而心情舒畅了很多，今天出来的目的很明确，就是要把别人的嘴堵上，再去追查那个始作俑者，质问他是何居心。卢佳心里十分的不忿，自己的这些私事到底跟他有什么相关？要这样的来羞辱她。
　　过了大概一个小时，卢佳又重新回到了单位，一路上她在想，到底是那个环节出了问题呢？突然，脑海中出现了李德这个曾经的冤家，早上还一副的虚伪和自己打着招呼，会不会是他呢？想到这里，卢佳的身上不由得打了个寒颤，最近自己真的有点流年不利啊，躺着都能中枪。既然既然那个保安过来提醒着自己，说明还是知道点内情的，于是她在通讯录上找了那个人的联系方式，把那个人直接约了出来。
　　“你好，谢谢你今天的好意。”
　　卢佳先表示感谢，但内心里还是对今天的那个情景有点尴尬，毕竟是自己在单位里授人口实，还是最的事情，但对方怎么让这么多人，还是在最重视证据的司法界呢？确实是不解。
　　“卢法官，我知道你今天找我来的用意，你问吧，就算我丢了工作也不怕，其实我也是看不惯他们这样整你。”
　　矮个保安很有正义感的样子，这点使得卢佳确实有点感动，一个不太熟悉的人都能为自己这么着想，在这个世间已经很少了。
　　“哦？那你能把这件事情的来龙去脉说一下吗？”
　　卢佳见对方这么爽快，也不绕弯子，直接问道。
　　“其实我说了你不生气，我也相信了，因为证据就在哪里，由不得人不相信，这也是今天你遇到那么尴尬的场面的直接原因。”
　　保安说出来时，脸上有点红扑扑的，毕竟现在站在自己面前的是一直崇拜着的女神，第一次能这么近距离地和她接触说话，真的是做梦也没想到，心里真的很满足，说话时也有了一种难得的义气冲天的感觉。
　　“什么证据？”
　　卢佳心里纳闷着，对方有什么证据？
　　“就是你早上过来的时候穿的裙子和白色内裤。”
　　保安低下了头，有点不要意思地说了出来。
　　卢佳的脑子里一阵眩晕，对方那里来的？自己明明是丢在了垃圾桶里的了，怎么可能又出来呢？莫非是有人看见后重新捡了回来吗？天啊，要是这样的话，自己实在是太大意了。
　　“是谁？谁告诉你这些的？”
　　卢佳的音量提高了不少，情绪可能有点激动。
　　保安看到自己的女神有点不能接受，以为自己说错了什么，于是安慰道：“卢法官，其实我说的都是真的，你不要生气，但是李德手上真的拿着你早上穿着的那套衣服过来了啊，我记得那确实是你早上看过的。”
　　“李德，你真是欺人太甚。”
　　卢佳喃喃自语，眼睛有点湿润了起来，被迫往远处看了一会来缓解自己内心的激动。
　　“更可恶的是内裤上还沾有几处明显的液体斑痕，他们都认定了是你……”
　　矮个保安想了想还是说出了一半，没有说完余下的话，因为他觉得这个意思应该很明显了，再说下去会让自己的女神很尴尬。
　　“啊？……”
　　卢佳美丽的樱桃小嘴睁得大大的，没想到这些都被那些混蛋发现了，脑子里一阵空白。
　　“卢法官，你要冷静啊，这些事情很快就会过去的，你放宽心，我该说的都说完了，那我先回去了。”
　　保安面对伤心的卢佳不知道说些什么好，有点怜惜佳人的冲动，但也感觉到了两人的距离，没敢更进一步，而是选择了安慰。
　　“嗯，谢谢你的帮助，这些你先拿着，别推辞，真的很感谢你。”
　　卢佳从包里拿出了所有的现金塞到了保安的手里。
　　保安有点为难，但还是没有退让，临走时说道：“卢法官，小心李德，这个人什么事都能做得出来的。”
　　卢佳点了点头，勉强从脸上挤出了一点笑容，现在了解了大体的事情轮郭，果然是李德这个混蛋所为。他到底想要做什么？想要得到什么？不会仅仅的是为了弄坏自己的名声吧？这样损人不利己的事情李德这样的势利小人应该不会去做。但风声弄得这么大，难道是为了逼自己去找他妥协吗？不会，除非他想承担自己造谣的罪，否则这件事情没那么简单。
　　回到办公室里，小冉关切地走了过来，担心地问道：“佳姐，你到底怎么啦？担心死我了。”
　　“没什么，被一只老鼠咬了一口。”
　　卢佳气愤地说道。
　　小冉听完把卢佳拉到了一个僻静处，说道：“我弄清楚了，这个事情是后勤处的陈主任和李德在背后搞鬼，你说这些人平时工作没事干，专门是来找我们这些专业人士的茬，真是可恶。”
　　“小冉，这个李德我不能再忍了，真的是太欺负人了，得让他付出点代价。”
　　卢佳说出这些话都有点让自己意外，但毕竟这都不是第一次了，这种人如果给他一个机会，绝对会出来作恶害人。
　　“那我们该怎么办？”
　　小冉也没什么好的主意，听到卢佳这样的决心，想听听她怎么说。
　　对于李德这样的小丑，他以为拿到了底裤就能威胁自己，还不知道自己手上拿的是什么，呵呵，卢佳心里想到了“上面”这个人未尝不能利用一下，只要这个人出手了，那李德也就没有活路了，推荐最新新书： 官色我喜欢富婆官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那


440 针锋相对
　　一波未平一波又起，本来还想给自己放个假，休停一阵，其他的事情麻烦小莹去办就好，但一大早过来却被李德这个小人抓住了这件事情不放。
　　在快要下班的时候，李德通过内线给卢佳挂了个电话，要求见面有事谈，地点后勤处主任办公室。这个好像是通牒，卢佳心里冷笑着，李德还真把自己当个人物了，不过也好，会会他，否则他都不知道自己是怎么死的。
　　后勤办公室里，窗户被事先打开，虽然不暗，但等还是被打开了，可能是李德心虚，会觉得在阴暗的环境下有点不安。
　　看到卢佳走进来，还诡异地望了一眼职业套裙下面，笑着说道：“卢法官终于大驾光临，实在是荣幸之至。”
　　卢佳看了眼这个龌龊的男人，刚刚有点好转的印象又顷刻消失得无影无踪了，但并没有表露出来，问道：“李德，找我来，有什么要紧的是吗？”
　　“呵呵，小佳啊，外面的风言风语很多啊，你不要受影响，其实你是清白的，我知道。”
　　李德一副救世主的样子，猫哭耗子，假慈悲。
　　“谢谢你，但我想有些人造谣是要付出代价的，你说呢？我卢佳也不是软柿子，谁想捏就捏。”
　　卢佳的话里绵里藏针，让李德有些措手不及，但很快就调整了过来。
　　“就是，也不知道是那个人这么缺德，做出这样的事情来。”
　　李德一时不知道怎么说下去，顺口接了一句卢佳的话头。
　　“喂，你找我来就是说这些废话吗？我可没那么多时间陪你在这里浪费。”
　　卢佳说完就佯装要走，也只有这样，才能逼眼前这个龌龊人现形。
　　李德在对方要走的那一刹那，犹豫了一下，仿佛下了很大的决心说道：“小佳啊，其实我虽然中途因为翻过一些错误，但我在这里是看着你成长起来的，我平时对你的关心，你能感受到吗？”
　　这人又是唱的那一出啊？跟自己打温情牌？就你心里那小九九自己的心里还不清楚？
　　“呵呵，是啊，我还得谢谢你一直以来的照顾，让我在你的打击下茁壮成长。”
　　卢佳冷眼相对。
　　“小佳你何出此言？在我的心里真的很关注你的啊。”
　　李德还在试图拉近两人的距离，以此来为接下来的行为铺路。
　　“你干嘛？离我远点，这里是法院，请你自重。”
　　卢佳看到李德正在慢慢地靠近自己，好像有点升起的样子，警惕性地说道。
　　李德并没有因为卢佳的话而止步，相反有点冲动地扑了上去，卢佳虽然有所防备，但还是被这个夸张的动作吓得愣了一下，被紧紧地抱在了对方的怀里。
　　“小佳，我太喜欢你了，你就从了我吧，我保证，以后在这里，没人敢欺负你。”
　　李德的口气有点不正常，可能是因为抱到了自己一直梦想中的情人，心情一激动，很多正常的思维都会因此而停止。
　　“你放开，不放开我就喊人了。”
　　卢佳挣扎着，情急之下用那美丽的樱桃小嘴狠狠地咬了一口李德肮脏的大手，对方手疼痛难忍，被迫松了开去。
　　“李德我告诉你，别以为你今天做的好事我不知道，你真小人。”
　　卢佳骂着面前这个始作俑者，发泄着心中的怨恨，对于这样的社会渣滓怎么会出现在法院这样的神圣公正的地方？简直是对法院这个词的侮辱。
　　“好吧，既然你都清楚，那我也告诉你，今天你不从了我，我就让你在单位里永远抬不起头，竟然跑出去偷男人，呵呵，你以为自己是什么好东西啊？你没资格骂我。”
　　李德说出了那些没有经过最后证实的话，但在卢佳听来，形势正朝着不可收拾的场面发展着。李德就是个无赖，他说的话也不是不可能做到，如果那些东西被恶意地散布出去，那自己真的会在法院里威信扫地，严重的还得停职检查，私生活不检点的标签将在以后的生活中伴随着她。
　　“无耻。”
　　卢佳的火气也冒了上来，心想如果不在李德行动之前封住这个人的嘴，那后果会很严重。
　　“无耻？你怎么说都可以，但你不能拒绝我的要求。”
　　李德感觉到对方在软化，心理学上分析是在重大决定前的犹豫思考阶段，但所有的迹象都表明，自己的话已经在对方的心里起了不可估量的促进作用。
　　“李德，既然话说到这个份上，你不能因为自己的一己私欲而连累了家人啊，我想说，你绝对没有去调查，也没有十足的证据，只是你的一种猜测；但你如果调查清楚了，你是没有这个胆子做出这样的事情来的，你明白我的意思吗？”
　　卢佳思前想后也只能靠这个来暂时延缓李德的疯狂威胁，在对方犹豫的时候为自己争取多点时间。
　　卢佳这样说，给了李德一个不小的震撼，之前他也和陈同分析过，背后的那个男人不可能是个小人物，如果自己真的在这个时候不计后果地为难她，那对方的反扑可能让自己付出不知多少倍的代价。
　　“怎么样，你还是自己想清楚了再和我谈什么条件吧？但你所谓的条件我是根本不会去考虑的，利害关系你也自己慢慢去琢磨。”
　　卢佳说完后，扔下李德独自走出了办公室。而在正要走出门口的时候，正好碰到陈同在门外偷听，心里更加厌恶地骂了一句：“真是一丘之貉。”
　　出门后的她，急急忙忙地去寻求“上面”的帮助，毕竟震住李德还只是暂时的，预感到对方的反扑会很快到来……


441 求助“上面”
　　因为昨晚没有回家，今晚必须得忙完这个回家去，否则沂卿哪里真的没法交代了。这次她没有告诉陈莹，在她的心里觉得这是自己的事情，没有必要再去麻烦这个好姐妹，毕竟自己现在也和那个“上面”已经算是认识了，这个事情和他也是直接相关，所以决定一个人亲自去说服他。
　　没有提前预约，没有任何的联络，而是一个人打车来到了这个看起来比较神秘的别墅里，门口的下人虽然认得她，但还是例行按规定地进行盘问，通报后得到“上面”的允许后才放行。
　　昨晚的温度还没有消退，重新踏进了这个羞辱的空间，目睹着里面熟悉的景物，内心的抵触很强烈。而此时的“上面”正在和一个中年男人在谈事情，见到卢佳过来，那中年男人开玩笑说道：“看来我也该走了，你的美人又到了，不过我得提醒你啊，这个女人什么时候都有得玩，身体可只有一个哦。”
　　“瞧你说的，这位是我们应该尊重的卢法官，以后我们还指望她多照顾呢？你可别误会哦。”
　　“上面”注意到了卢佳的不悦，上前来为她打着掩护。
　　“哦，呵呵，好好，那卢小姐，刚才冒昧了，望不要介意，我先走了。”
　　中年男人也客气地道歉了一下，但看他那表情似乎并不怎么相信老头子的话，只是礼貌性地顺着他的话罢了。
　　卢佳脸上露出了一个尴尬的微笑，没有任何的言语，但心里还是很感激这个老头子为她挽回了脸面，毕竟她是和那些平时过来的女人是不一样的，首先她不是为了名利，而是为了救自己的孩子。
　　“来，卢小姐，今天过得可好？昨晚不错吧？”
　　老头子坐回了原位，恢复了一副那种高高在上的姿态。
　　“还好，你现在方便吗？我和你谈件重要的事情。”
　　卢佳不想绕弯子，毕竟她还要回家。
　　老头子的眼神有些奇怪，这不是刚分开吗？怎么又有事情？还非得来找自己解决？“上面”心里闪过一丝的不快。这点被卢佳看到了，但这件事情还非得面前的这个人来解决才行，也没其他的办法。
　　“这件事情和你相关，所以必须来找你，否则，闹大后对你我都没有什么好处。”
　　卢佳说出后果时特别的把“上面”也拉扯上，刻意提高了音量。
　　“这件事还有这么大的影响？难不成那个人还不想在大江市混了吗？敢在太岁上动土？”
　　“上面”还是有点不相信，所以联系反问了三句，看看卢佳的来意到底是什么。
　　“他偷了我换下来的衣物，包括内衣来威胁我，而内裤上有你留下来的东西，你觉得呢？如果他们拿去检验，你的真面目可就暴露在了公众面前，如果我没估计错，那应该也是你最不想看到的吧？”
　　卢佳知道这是老头子最关心的问题，因为之所以他一直保持低调，可能也是他有所顾忌，在生意上把陈莹和达胜推到前面，而自己隐藏在身后赚取利润，这样的风险非常小，也不容易引起政府的注意。
　　“就那点事情，他们又怎么发现是我呢？你说来说去就是怕他们在外面闹而影响你吧？好像跟我的关系不大。”
　　“上面”还是一副不想出头的样子，每句话都显示出自己的不在乎。
　　“你可别忘了，上面还有你的指纹，只要按照你的指纹在指纹库内搜索，那查到你本人还不是什么难事，如果你还新村一点侥幸的话，那我可以让你死了那条心，毕竟对方是在司法界混了很多年的老人了。”
　　卢佳的话铿锵有力，让“上面”的脸色由不屑变成了严肃，眼睛挣得大大的。
　　卢佳的心里有了底，老头子终于开始担心起来了，没有了刚才一副不可一世的嚣张，如果他能静下心来听自己说完，那搞定李德不是什么问题。
　　“好吧，那你说这件事情怎么处理？”
　　“上面”想先听听这个女人的意见，但他同时也在思虑着彻底解决这事的办法，按他的习惯，只相信死人不会说话，一般处理这样的事情只有干掉才能足够让他放心。
　　“办法有二，一是调离大江市，并且让其封口，但这样做未必就稳妥，这个人的信用记录并不乐观。二是直接让他消失在这个世界上，但在这个时候可能会引起众多的猜测，对我们同样不利。”
　　卢佳摆出了两种的处理方式。
　　“上面”对于卢佳的这些话有点惊讶，这样的事情是违法的，而这些违法的建议竟然出自于一个法官之手，可见这个世界真的变了，没有人会天真地认为什么法制社会的骗人鬼话。
　　“好吧，那我们按第二方案来做，直接做掉他，这样会省事很多，至于一些舆论，我想没有什么证据的话，会很快就会过去的，他们不能拿你怎么样。”
　　“上面”坚定地说道，有种干净利落的气概在里面。
　　当卢佳的眼神和”上面“碰撞的时候，感觉到了对方的眼中射出来的凶光，是一种坚决行事的淡定，心里确实有些害怕，同时也在为李德有点不值的，为了这么点事情竟然能把自己搭进去，那可能连他也没有想到吧。
　　“好吧，但你们手段不要太残忍，同时也要照顾一下他的家人。”
　　对于这样的决定卢似乎并没有多少决策权，面对即将要消失的李德，那颗善良的人海是有点不是滋味。
　　“上面”很欣赏这个时候心软的卢佳，善良本来就是一种值得尊敬的东西，而卢佳恰好不缺少这个……


442 求助“上面” 2
　　x这是两人真正意义上的单独相处，而且还是卢佳亲自主动上门来找他，“上面”从心理上还是挺开心的，但过来完全是为了谈事情，又觉得有点失落，这个女人怎样才能放下那可恶的清高呢？真正地把自己的心交到我这里？
　　“卢小姐，晚餐还没吃吧？看你的样子肯定是下班后就急着往我这里赶了，对吧？你啊，这样就不对了，事情再急，还是要注意身体啊，吃饭怎么能耽误呢？”
　　老头站了起来，走到了卢佳身边，拍着她的香肩，用他那慈祥的表情柔和地看着心爱的女人。
　　“谢谢你的关心，那李德的事情你可要记得办好，一定要在他行动之前搞定，否则什么都晚了。”
　　卢佳还是有点不放心地再次叮嘱老头子，人这么老了，可能记性也不会好到哪里去，但没想到换来的是对方淡淡的一笑。
　　“放心吧，你相不相信我的人现在已经在去办这件事情的路上了呢？呵呵，当然了，你还不够了解，所以你的做法也是没什么问题的。”
　　老头子充满着自信，他能看出来，这件事之所以在面前这个女人面前显得重要，正是因为她心里很在乎名节，如果真的发生了她不愿意看到的一幕，那对于她，将是毁灭性的打击，会在接下来的日子里在同事面前抬不起头。一直以来营造的良好形象也就毁于一旦。
　　卢佳惊讶地看着身旁的这个男人，如果他说的是真的，那自己还真的低估了他的实力，和一个自己这么不了解的男人在一起谈话，心里真的没有任何的安全感，说不定危险会时刻降临。
　　“那好，谢谢你，我先回家了。”
　　卢佳脑子里浮现出来昨晚的情景，心里有点紧张，看着这个老头又在不断地接近着自己，搞不好到时候又脱不了身。
　　“急什么？难道老夫真的那么让你害怕？昨晚的事情是不是给了你一个不好的印象？但不管怎么说，凌晨的时候你们离开也不打声招呼，这样可不对哦。”
　　老头子存心找着卢佳的不是，这样也算是留下对方的一个借口，毕竟自己刚答应给她帮个忙，吃个饭的面子她不会不给吧。
　　“凌晨的时候确实是我们有疏忽的时候，但我们也不是有意的，因为要上班，所以不得不提前回去了，这点我现在向你道歉，不过我现在真的必须得回去了，我老公还在家里等着我吃晚饭呢。”
　　顺着老头的意道歉后，说出了自己为难的地方，特别是暗示了老公的存在，让这个老头打消留自己吃饭的念头。
　　“呵呵，真的吗？那我们打个赌怎么样？我说陈沂卿现在哪里，而你自己打个电话过去问他，如果我错了，那我亲自送你到门口，如果我对了，你就安心留下来陪我用晚餐，你觉得如何？”
　　“上面”也没等卢佳答应，直接打了个电话，一会回过头来对卢佳说：“陈警官现在红磨坊酒吧，并不是在家里等你。”
　　看着胜券在握的老头子，卢佳犹豫着拿出了包里的手机，她不能确定这一切到底是不是真的，但多么希望自己的丈夫此刻在家里等着她回去一起吃晚饭啊。
　　过了一会，电话被接通了，那边传来一个熟悉的声音：“喂，佳，下班回到家了吗？”
　　对，是的，这个声音是卿的，电话那边好吵，难道旁边的这个老头说的是真的？卢佳心里的预感很强烈，但她多么希望这一切都不是真的啊。
　　“哦，卿，你那边怎么那么吵？”
　　卢佳试探性地问着。
　　“我现在还在外面，在一个酒吧里，有件事情要办，放心吧，老婆，我会很快回去的。”
　　沂卿在那边的声音很大，但还是被旁边那些噪音消去了不少。
　　“哦，好吧，你要注意安全，早点回家。”
　　卢佳神色有点黯然，感觉到了旁边的这个人真的很神通广大，深感自己在对方手里只是一只随时都可以捏死的蚂蚁。
　　“嗯，好的，你自己先吃饭吧，不用等我了。”
　　沂卿不知道妻子这边的情况，在那边说出了本意是关心的话。
　　挂完电话，卢佳是一脸的惆怅啊，失落感，挫败感顿时涌来，差点让她透不过气来。
　　“别想那么多啦，来来来，我们先吃饭，平时这么神圣的工作，不注意身体怎么能为人民服务呢？”
　　老头子牵着对方的手，朝餐桌上走去。
　　卢佳本想甩开那只大手，但发现自己的力气实在是太小了，对于这个老头来说，自己无论从那方面来看，都是渺小至极。
　　“好吧，但我要事先声明我只吃饭，其他的什么也不会做，吃完饭我就得回去。”
　　卢佳为了防止老头子的一些非分之想，提前说好。
　　“呵呵，卢小姐，你在你的眼里我是那么的不值得你信任？让你用小孩子的那一套来和我来个钩钩小指头？放心吧，我也没那么大的精力陪你们这些年轻人玩。”
　　老头子的这些话让卢佳的脸上红一阵，白一阵，甚是觉得羞愧，难道自己真的以小人之心度君子之腹了吗？但昨晚的遭遇让她不得不心理留下了阴影。
　　这个老头子一会给人一种很有责任感的姿态，一会又像极了一个无赖，到底那一面才是真实的他？或者是天生就是种两面性？
　　怀着忐忑不安的心坐在了餐桌上，默默地动着筷子，但放进嘴里美味的食物却没有一点味道，心思不在，山珍亦无味。
　　“卢小姐，难道你就不想谈谈你孩子的事情？本来我还一直在等待你开口，但直到现在你都一直没有提到这个重要的点上，可见你并不是很在意你的孩子嘛。”
　　老头子突然说出了这样的话，让卢佳的心里又涌起了对小鹏的思念，作为一位母亲，又怎会不想念自己的孩子呢？只是经过昨晚的折磨，今晚过来又有其他的事情，担心一起提出来就会给对方更多要挟自己的筹码，在卢佳的心里，走“上面”这条路就像是走着钢丝，一不留神就会自伤。所以她一举一动都会让自己非常的小心。
　　“孩子的事有眉目了吗？”
　　卢佳水汪汪的大眼睛在期待着，好像在黑暗里看到了曙光。
　　“事情进展还算顺利，对于达胜的心思我们也正在掌握，但其中有个意外的发现，不知道这个时候该不该说，或者让你自己慢慢去了解会更好一点。”
　　老头子考虑到自己的身份，对于陈沂卿和达胜勾结到一起的事情还是持比较谨慎的态度，否则方式不当可能会让卢佳起到反作用，那是他不想看到的结果。
　　“什么事情呢？你但说无妨。”
　　卢佳感觉到事情有点严重性，心跳的速度在加快，丰满的胸部起伏的速度在明显的加快。
　　“大体是关于你丈夫陈沂卿的，平时希望你不要对他透露出我们之间合作的信息，至于其他方面，我希望你自己慢慢去了解和发现，我不想多说什么，那是你们之间的事情，这个只是友情提醒。”
　　老头子的脸色变得严肃，卢佳感觉到事情还真的比较严重，虽然沂卿自己正在做什么也没跟自己提起过，只是一直很忙的样子。
　　“哦，好的，谢谢你，我会注意的，我吃饱了，谢谢你今晚的热情款待，我先回去了。”
　　卢佳觉得差不多了，也是该回去的时候了，于是跟面前的老头子道别。
　　“哦，好的，那我送送你。”
　　“上面”见自己的目的也已经达到，没有强留，还是礼貌性地送着这个美丽的少妇出了门，还安排车直接把她送回家。
　　望着卢佳的背影，“上面”有点心事重重，朝着背影消失的那一瞬间，长长地嘘了口气 ……


443 含泪的爱
　　归家似箭，进入了万家灯火中的闹市夜空，少了白天时的躁动，回归到了一种平静。路上的男男女女，或者在，或者在赶路，闪烁着的霓虹灯，还原了上海滩般的繁华。思绪复杂的卢佳，身处这样熟悉的城市，熟悉的街道，却感到从来没有过的压力，那柔弱的身肩，却要支撑起男人般的责任，游走于各个虚伪而强势的男人之间，为了孩子，为了家庭在奔走，她信念坚定，决心满满，而内心的奢望则是一种普通得不再普通的小幸福。
　　刚才“上面”的一番话，她是在仔细听的，在极力挽留下自己后，说出了一些隐晦但又忧心的话，特别是关于沂卿的部分，他到底是什么意思呢？是不是已经发现了什么？但又没干脆在自己面前挑明，顾忌是什么呢？种种的问题和疑问都灌满了她的脑海，但答案却是无从得出，她告诫自己，这个混乱的思绪需要平静地区理清。
　　回到这个空荡荡的家里，忽然觉得眼前的这一切有点陌生，或许自从小鹏离开这个家后已经注定会有很大的改变，沂卿还没有回来，这段时间总是有种不祥的预感，会不会发生一些让自己痛彻心扉的事情？她在为小鹏担心，在为沂卿担心，只要这两个人安好，便是晴天。
　　沂卿现在酒吧忙什么呢？难道“上面”真的要自己像防贼一样提防着自己的丈夫吗？那隐晦着的秘密有多严重呢？漠然地坐在冷冰冰的沙发上，没有开灯，她不想，只有把自己处身在黑暗之中，才能给自己一种安全感，才不会让自己觉得自己是透明的，那是多么悲哀的想法啊！
　　呆坐着，让自己的心灵有点休息的时间，挂钟的秒针在“滴答”地走着，时间在一秒一秒地划过，也不知道过了多久，迷糊地听到一声开门声，好像是有人进来，卢佳的第一反应是：“是卿回来了。”
　　内心里的一阵激动，脸上露出了可喜的笑容。
　　紧接着，大厅的灯被打开，卢佳看到门口的人果然是沂卿，高兴地迎了上去，等待的这段时间对于她来说，真的是一种煎熬。
　　“卿，回来了？累了吧？”
　　卢佳关心地问道，虽然自己的衣服什么都没有整理，但却走过去帮沂卿换鞋，放包。
　　“佳，怎么啦？一个人在家怎么不开灯啊？发生什么事了吗？”
　　沂卿有点疑问，但那种习惯性的担心还是常挂在心间。
　　“我，我还好啊，你怎么那么晚才回来啊？不知道人家很担心你啊？”
　　卢佳这是真情流露，这个家现在已经有点不如意，但她坚信会很快团圆的，而且她也一直在努力，在付出。
　　“不要担心，我在想办法救小鹏出来呢，放心吧。”
　　沂卿的声音很温柔，他不想让妻子为他担心，但更不想让妻子伤心，他更知道妻子内心里想的是什么，作为每个母亲，孩子比她自己的命还重要。
　　卢佳的心里在打鼓，自己已经在努力了，而且很快就会把孩子救出来；“上面”在晚餐上对她说的那些话又再次地浮现在脑海里。
　　“卿，你打算怎么救啊？孩子重要，可你也要注意安全啊，你们两个我都不想失去。”
　　卢佳这句话是发自内心的，在静静的大厅里，看着憔悴的丈夫，想必他已经在为这件事情劳累过度了吧。
　　“还能有什么办法？只能通过达胜了，但我不会放过他的，我忘不了监狱里那屈辱的一幕。”
　　沂卿的话语中显然没有把握，而且在恶狠狠地发泄着自己对达胜的仇恨，当然了，脑子里翻滚着酒吧里激情的场面不可能对面前这个贤惠的妻子说，他担心她受不了，但一切的一切都是达胜一手造成的，他所有作的恶都要用血来偿还。
　　“你怎么和达胜这种人搅合在一起？那是只老狐狸，你很难斗得过他的。”
　　卢佳忽然惊慌了起来，此刻也理解“上面”最后给她交代的那些话了，原来沂卿走的是这么危险的一条路，之前火箭弹的事情已经让这个本来很幸福的小家庭变得支离破碎，如果悲剧再次重演的话，自己该怎么去面对，甚至在心里问自己是否还有信心再经受得住这样的打击。
　　“那我也没有选择，小鹏是因为我才变成这样的，我别无选择，我要救他。”
　　沂卿的情绪有些变得激动，可能是认为自己亏欠着这个家，亏欠着妻子的一个期待。
　　“不，还有其他的方法的，你不能这样去冒险，我不让你去。”
　　种种的危险场景在卢佳的脑中划过，千般的恐怖折磨在心间闪现，她的情绪也被沂卿带动了起来。
　　沂卿听后凄然地一笑，好像是理解妻子的担心，感动之余并没有改变自己计划的意思，不入虎穴，焉得虎子，大丈夫做事当敢作敢当，勇往直前。
　　“佳，有没有办法我心里也清楚啊，总之，我自己会小心的，你就不要在这里胡乱担心啦，平时我可能会少点时间来陪你，你不会因此责怪我吧？”
　　沂卿想转换话题，不想继续这样的谈话，亲爱的佳如果像未来猜测的那样去做的话，那作为男人的自己，会更加自责。
　　卢佳默然，这么多年来面对着这个认定的一起终老的伴侣，总是把所有的责任往自己的身上压去，从来没有考虑过自己的肩膀是否坚强；他总在关键时刻给自己的内心极大的温暖，甚至会燃起自己要为这个家做点什么的冲动。
　　“卿，有件事情我想和你说一下，就是孩子的事情会很快解决了，你不要担心，注意好自己的安全就好了。”
　　放在心里很久的话，终于不顾“上面”的提醒而因为亲情而透露了出来，在她看来，这是个好消息，更是一种安慰爱人的一剂良药，但却低估了说出来的严重性。
　　沂卿听到妻子的嘴里说出这样的话有点惊讶，但想到昨晚未来所说的情况，嫉妒，愤怒，受伤的心情混杂着出现在心间，如果在一个人的原野上，他会立刻，毫无顾忌地爆发，但这是在家里，自己妻子那柔顺的眼神下，他拼命地克制着自己，没有说出那晚的发现。
　　“是吗？孩子的事怎么就解决了呢？”
　　语气中有点冷漠，好像并没有感觉到意外的惊喜，更多的是一种闷闷的质问。
　　“具体的细节你就别问了，记住我的话就可以了，还有你可别再去冒险了，远离达胜，那是一个不择手段的魔头。”
　　卢佳在最后时刻没有把细节说出来，可能也是对“上面”的一个交代吧，但这隐约地燃起了沂卿心中的怒火。未来之前说的妻子被那个老头侵犯，甚至抱着上了楼，这样的情景此刻如同放映的胶片，不断地出现在脑海，那是一种讽刺，也是一种对男人尊严的挑衅。
　　卢佳发现了沂卿的表情变化，她感觉到自己可能说错了什么，或者说本来丈夫已经知道了什么。
　　“卿，你怎么啦？怎么脸色变得这么难看？”
　　卢佳试探性地问道，想找出这个转变的原因。
　　沂卿的牙根一咬，勉强地挤出了一丝笑容，回道：“没什么，你也累了，赶紧准备一下休息吧，明天你还要上班呢？”
　　他不能爆发，他要克制，在营救孩子的事情上不能依靠任何人，只能相信自己，别人不会为了你的孩子去做牺牲的，而孩子对于他来说，超过自己的生命。
　　看着妻子变得有点消瘦的身影，沂卿真的怜爱不已，心里暗暗决心，要尽快还她一个完整幸福的家……


444 风云再起
　　从妻子刚才的话中，沂卿心里感觉到了什么，一场风雨欲来无法挡，看来大江市又将掀起一场血雨腥风。他的心里在盘算着，或许这对于他来说将是一个东山再起的绝好机会，如果未来的估计没错，那达胜和“上面”的虎龙之争必各有损伤，自己得早作准备。
　　而陈莹这边，则是按照了之前和“上面”的计划在准备着，如果单靠自己和他的势力，那弄掉达胜应该也有八成的把握，但如果想完全做掉，并且能让张勇在这个过程中老实本分的话，那联合欧阳春是个最好的选择。
　　因为种种事情，和这位昔日的战友和知己很久没有过碰面的机会了，因为要各自处理工作上的事情，所以只能约在晚上，陈莹打算亲自登门拜访，当走到那个熟悉并不显眼的门口时，陈莹心里有点犹豫，她很想知道对方此刻正在做什么呢？在看文件？还是在阅读他平时最喜欢的历史书籍？或者是其他的一些，他按时吃饭了吗？甚至心里还会自私地蹦出一个念头，他会想起自己吗？
　　“嘟嘟，嘟嘟。”
　　陈莹在思绪中按响了门铃，并在忐忑中等待着里面的回应。
　　不一会，门被打开了，面前站着一位高大魁梧的中年人，俊俏的五官上面露喜悦，茂密的黑发中散落着些许的白发，深邃的眼神给人一种正气凛然的威严。
　　“小莹，你来了啊？快进来。”
　　欧阳春心里很高兴，在他的心里，陈莹是一个可亲的妹妹，藏在深处的那份情意还没有消失，对于以前，对于以后，他并没有多想，只希望能在缘分的关照下顺其自然地满足他那种内心的渴望。
　　“嗯，你还是那样眼里只有工作，没有自己，这点可不好。”
　　陈莹走了进去，放好手中的礼物后，深情地对欧阳春关心着说。
　　“你最近还好吧？怎么一直没见过你？”
　　欧阳春没有理会陈莹刚才的话，而是反过来关心起对方来，话中可能有下嗔怪，但有种想了解对方近况的冲动。
　　“我啊，还好，就是事情比较多，有时候忙不过来。”
　　陈莹轻描淡写，没有深入去细说的意思，毕竟现在来这里是有大事要谈，并不是来儿女情长的。
　　“据我所知，你最近可是和一个代号为“上面”的人走得比较近，对吗？”
　　看着小莹有点黯然的脸，欧阳春轻声问道，其实在他的心里，一直不希望陈莹因为某些生意上的利益而放下自己的原则，去接近那些不则手段的江湖大佬，因为那些人迟早要付出代价的，当他们出事的那天，势必会有很多业务上被牵连的人，如果和他们纠葛太深，那想脱身出来就没那么容易了。
　　陈莹担心的就是这点，一直以来欧阳都是反对自己和这些人深入来往的，一直在劝导自己，可因为很多业务上的工作又不得不那样做，比如和“上面”的合作，如果不答应，那自己将无法在大江市立足。但这些欧阳可能没有考虑到自己的难处。
　　“哥，我知道，也感谢你的提醒，但事实上很多事情并不能如自己所愿，更多的是不得已。”
　　陈莹有点无奈，但说的是事实。
　　欧阳春听后沉默了起来，他也知道陈莹说的是真的，但如果为了撇清与那些人的关系的话，放弃现在的事业，对于陈莹也不能接受，毕竟自己一手打拼出来的事业，要放弃就等于要了她的命。平时在工作中每次接触到那些违法的信息，他都心里揪得紧紧的，担心这到底跟小莹有没有联系。如果真的有一天要面临那样的情况的时候，自己该怎么去抉择呢？这个问题虽然想过很多次，但最后都没有得出一个结果。
　　“哎！总之，你的事情你看着办吧，要是有什么需要帮忙的，尽管说，但前提是在不违反原则的基础上。”
　　欧阳春叹了口气，在这个时候对陈莹说出这样的话，从小在一起长大，以前的那个聪明要强的美丽小女孩，现在已经历经了沧桑，在商海中摸爬滚打中走过了无数个春秋，再大的风浪也没能把她打倒。
　　“哥，你还别说，我今天来，真的有件事情和你商量。”
　　陈莹顺水推舟，抓住了这个机会把话说了出来。
　　“哦？什么事？”
　　欧阳春的心里的猜测没错，小莹约在了晚上登门，肯定是有什么事找他。
　　“这件事情呢，与公于私都说得过去，不会让你为难的，呵呵。”
　　陈莹事先给欧阳春打了预防针，脸上还堆起了笑容，在这个哥哥面前，她总可以无所顾忌地展示着人前难得一见的可爱，撒娇本来就是女人的天性，但除了在陈战胜和欧阳春面前，她不会在其他人面前表露出自己的软弱。
　　“你先说嘛，才多久没见啊，就变得这么婆婆妈妈啦？不像你啊。”
　　欧阳春看到陈莹在卖着关子，催促道。
　　“我们要对付达胜，但怕张勇在我们后面使坏，所以想请你出山，这个可是关系到卢佳的孩子小鹏，因为现在孩子在达胜手上，以我们的实力不够对付达胜，所以只能联合“上面”来一起行动。你觉得如何？”
　　陈莹说的过程中，密切关注着欧阳春的表情，以此来判断对方的意思到底如何。但她好像并没有从对方的表情中得到什么明确的信息，沉稳的他始终如一，在听的过程中没有任何的变化。
　　“嗯，我知道了。”
　　欧阳春简短的回答，甚至还没表态，只是说了句他明白了。
　　陈莹见此情形，心里着急了起来，追问道：“那你什么意思啊，佳和我的意思一致，她需要帮助，孩子一直都是她的生命，作为母亲不能眼睁睁地看着自己的孩子落入仇人的手里。”
　　“小莹啊，在这件事情中，你真的没有一点私心吗？难道你们不想对付达胜？小佳可能只是你顺带着帮忙的借口吧？按理说，你们黑吃黑，我管不着，但别影响了社会的治安。至于小佳，我会找时间跟她谈的。”
　　欧阳春忽然变得公事公办了起来，刚才的那种柔情突然消失了，换作了一副包公的黑脸。
　　“如果你这样看我，我也没办法，但我确实是把佳的事情当作自己的来办了，期间可能让你们误解，但达胜和我的仇我一刻也没有忘记，他是我和佳共同的仇人，也是整个社会的败类，而你，只是做好为民除害的事情就行了，其他的你担心什么呢？”
　　陈莹的情绪有点激动，多日不见，这个熟悉的朋友也开始慢慢地不了解自己了，对自己的误解还那么深，她的心在冷笑，冷笑中不能自持。
　　“小莹，我不是那个意思，你说得没错，确实这是个铲除达胜的大好机会，这个社会毒瘤也已经到了非除不可的地步了，所以我们要更加周密的计划。”
　　欧阳春想缓解一下对方的情绪。
　　“嗯，这个我同意，你只要看好张勇就没什么问题了，其他的事情我们来解决，你到时候差不多的时候就过来收拾他的残部就好，到时候你向上面请功也方便。”
　　陈莹这话说得有点生分，可能是因为刚才的话还在气头上。
　　“嗯，呵呵，那你们什么时候开始动手？”
　　欧阳春摇了摇头，但并没有去反驳，只是觉得面前这个丫头还抓住别人的小辫子不放？
　　“具体我们再联络吧，除了你这里，我们还有很多事情要做呢。”
　　陈莹说完，就起身告辞，谢绝了欧阳春的晚饭邀请，向外走去。
　　里面的空气不再像以前那样轻松，甚至有点压抑的感觉，让她有点透不过气来的感觉……


445 卑鄙的李德
　　从欧阳春哪里出来，效果没有预计的好，她深切地感觉到了两个人对事物的认知出现了差距，可能是久没交流的缘故，两人都没有在各自的心理做个调整，以至于出现了现在的分歧，但在内心深处那份浓浓的情感维持下，还是勉强达成了刚才的共识。
　　第二天，卢佳照常来到单位上班，但在办公室里，听到办公室里的同事都在议论着李德的惨死，是从办公楼顶上跳楼的，还在办公桌上留下了悔罪书，真是造孽啊。
　　一上午，整个法院都因李德的悲剧而笼罩着一层阴郁的气氛。可能是大家都没有真正地了解到李德之死的真相，而公安机关得出的结论是畏罪自杀，并且证据齐全。这些迹象都让卢佳不自觉地蒙上了一身冷汗，原来生命可以如此脆弱，一条命就这样轻易地消失了，这伙人真的是让人感到恐怖。但话说回来，昨天可能自己做得也有点过了，本来也只是想警告一下李德，让他知道收敛一点，没想到自己的一句话，却让对方直接没了命，对此，卢佳感觉内疚不已。
　　可事实上还有深藏在里面的内情，她可能想不到，那就是李德的行为已经危及到了“上面”以他的实力，不可能受制于李德这样的一个市井无赖，所以客观来说，也是李德自己碰到了霉运上。
　　正在纳闷的时候，手机响了起来，接通之后，原来是“上面”让她马上到门口，有要事找她。
　　卢佳以为是小鹏的事情，接完电话后赶紧往外跑去。刚到门口，就被一个并不显眼的男人引到了一辆保姆车上，在车的周围，停着几辆车，上面的人在全程戒备着，看来这个老头子出一次门的派头还真不小，卢佳心里暗想。
　　“卢法官，不好意思啊，在你上班的时候还要麻烦你出来一下。但这件事情还是得跟你交代一下。”
　　老头子深邃的眼眸下挂着淡淡的笑意。
　　“什么事情？李德的死是你们做的吧？”
　　卢佳按耐不住问起了今天上午在单位里传得沸沸扬扬的事问道。
　　“卢法官你怎么认为的都行，但结果是显而易见的，李德已经死了，这个是不可改变的事实。”
　　老头子看着有点紧张的卢佳说道。
　　“但你应该知道，那个不知死活的家伙竟然敢威胁我，让我为他谋官位，你觉得可笑不？一个死到临头的人还跟我讨价还价，真的不可思议。”
　　老头紧接着说道。
　　“一条人命啊，你们不是执法者，你们没有权利去剥夺他人的生命。”
　　卢佳有点反感老头子的这种不可一世，以为自己是这个世界上的主宰，没有人敢反抗他的意思，可原则性很强的卢佳在这个时候没把持住自己的嘴，对老头子的话直接顶了回去。
　　看到这个美丽的女法官还有这么天真可爱的一面，脸上笑了起来，这个正是她和陈莹的最大区别，陈莹已经在商海中摸爬滚打多年，已经被这个俗圈污染了心灵，可面前这个卢佳，却在法院这样的神圣正义的地方工作，为人处事都夹带着工作中的一面，那种散发在外的正义感对于“上面”来说是一种吸引力，征服一位要强的女法官比赚多少钱都能让他产生一种成就感。
　　“呵呵，可是昨晚你的态度不是这样的，记得我说的时候，你好像是默认了的，这又是怎么回事呢？难道是你虚伪？”
　　老头子说到这里停顿了下来，他想看看美丽的官在这样自相矛盾的反应到底是怎么样的，但不管怎么样，李德都是罪该万死，就算没有卢佳的话，那也够他死过一千次。
　　“我那是被逼急了才冲动说出来的话，但接着我就和你解释过了，让你不要做得太过分。”
　　卢佳说的话有点没有力气，心中的那种尴尬溢于言表，是啊，她不能推诿也有责任，但不是主要的，这个“上面”在误导她的意思。
　　“好了，我不想再和你啰嗦，我这次来主要是给你看看这张碟，关于李德的。”
　　“上面”说完拿出了一张光碟，放在手提电脑里播放。
　　很快，屏幕上出现了一个画面，一张非常狰狞的嘴脸，那是李德，正在得意的厚颜无耻地坐在沙发上，脸上展示着一副胜利着的姿态。
　　“我就知道，你们是卢佳那贱人找来的吧？我告诉你们，我不怕。”
　　李德神态自若地抽着烟，屏幕里的他可能都不知道不久后他将命丧黄泉。
　　“怎么说？”
　　不知在那个角落传来这个声音，摄像头并没有拍摄出来，但从音色上判断，应该是“上面”他的话很短，基本上不会说太多，可能是提防着别人根据他的话语来猜测他的内心想法吧，果然是个精明的老头。
　　“下班前就威胁我了，呵呵，也不看看她面对的是谁，她有几下子我还不清楚？不过床上嘛，我想你比我更清楚，哈哈。”
　　李德的话语变得难听，卢佳看到这里脸上开始红了起来，没想到这个李德在背后是这样看自己的，真是混蛋，她的心里开始生气了起来。
　　“哦？所以这就是你的判断？”
　　老头还是在套着对方的话。
　　“难道不是吗？天底下的巧合并不多，能落到我李德头上的，那更是少之又少了。”
　　李德也不是省油的灯，知道对方的来意，在这个的险境中还能保持得这样淡定，很不容易了。
　　“就算你说对了，那你说说你想要什么？”
　　老头子切入正题。
　　“够爽快，不像那贱人，一副出来卖还立牌坊的模样，根本不是解决问题的态度，哈哈。”
　　李德更加得意了起来，以为事情正在一步一步地朝着自己想要的方向发展，但让他没有想到的是，鬼门关已经离他很近了，这个时候的“上面”杀心已起，应该无人能阻拦。
　　“一，恢复我副院长的职位；二，让卢佳拿贱人来陪爷玩一晚；只有这样，我们的事才算了。”
　　李德说出了自己的条件，好像是马上就要东山再起，加上怀抱梦中情人的那种龌龊的场景就在眼前。
　　“你觉得我会满足你吗？”
　　老头的声音有点怪异了起来，可能心中的愤怒在影响着他的说话方式。
　　“呵呵，你不满足我也可以，但我死后，卢佳也会在法院甚至整个大江市身败名裂，你连个女人都保护不了，在我面前牛气什么？”
　　李德真的是无赖的嘴脸尽露，现在的卢佳看到他这样也觉得有点死有余辜的快感，不值得别人同情。
　　“你的手段是把你放在你领导陈同手上的那件裙子和内衣是吗？你看看是不是这个？”
　　老头子一下子把自己那套衣物直接扔到了李德的脸上。
　　李德看到自己的王牌竟然被扔在了自己的面前，着实没有想到，惊恐之下直骂陈同不要脸，出卖自己。
　　“李德，你省省吧，你领导也是无奈，他的一家老小还需要这几件衣物来救，本来我还想留你一条命的，但刚才你既然这么信心满满，我就只能送你一程了。”
　　老头子的话语中有种不容商量的坚决。
　　接下来就是李德拼命的求饶却被直接无视，被弄晕后抬了出去。接着是地点转移，在一片漆黑的凌晨，在夜色中一声闷响，李德的生命到此终止。全程的拍摄竟然没有顾及到保安的巡逻，卢佳心中的很多疑问没有得到合理的解释。
　　“卢法官，我今天来找你的目的已经达到了，事情已经给你有了个交代，至于事情的谁过谁非，你自己去判断吧，我不干涉。你回去上班吧，我先回去了。”
　　说完轻轻握了下还愣在哪里的卢佳的玉手。
　　下车后的她，还没有从李德从楼顶摔下的那一瞬间的震撼中回过神来，她不想为李德的无耻和罪恶做什么解释，只是感到了生命的脆弱，面对着如此强大的势力，沂卿和自己以后能走好每一步吗？加入以后亲人也面临同样的境遇，那该怎么办？有什么筹码来给自己救命呢？这时一阵的悲凉袭上了心头。
　　她抬头望向庄严的国徽，迎着微风飘扬的国旗，那代表着正义，正义的力量一直是她理想的最大动力，可刚才，刚才的一切竟然忽略了正义和法律的存在，那是一种直接的无视，对此，卢佳陷入了沉思，现实是多么的残酷啊。
　　从李德之死联想到达胜手中的小鹏，孩子的境遇又比李德强多少呢？卢佳的心被重重地击打了一下，发誓一定要尽快把孩子从危险中救出来……


446 流言蜚语
　　回到办公室，同事们都还在议论着，工作的闲暇中似乎李德之死成了最热门的谈资，一些知道内情的人眼里，卢佳成了最众矢之的，联系到昨天的那件事情，听说正是李德放出来的风声，没想到，李德这个人这次栽在了阴沟里。虽然他平时也并不是受欢迎，但人们总有种同情弱者的倾向，李德真的死得太惨了，但奇怪的是公安机关竟然草草结案，李德的家属也没有任何的异议，其中你觉得没有猫腻吗？
　　对于这些议论，如果放在了以前，那卢佳绝对会站出来反击的，她不能容许别人对自己的污蔑，眼里容不下半点沙子，但刚才，就是那个老头，在自己面前展示的那一切，让她明白了这个世界上的生命在遇到了更加强大的对手的时候，是多么的脆弱，简直比捏死一只蚂蚁还简单。她不想和这些人争辩什么，清者自清是最合适安慰自己的词语。
　　相对于别人的热情，卢佳选择了回避，走出办公室后，她想到后面去走走，哪里或许清静一点，在篮球场边上的停车坪上，她看到了陈同和一个保安正在紧张而神秘地商量着什么。她突然想起刚才“上面”的谈话中也提到这个人，没想到给人本分老实表象的他也参与到李德事件当中，但此人比李德幸运，在鬼门关上捡回了一条命。
　　卢佳也没多想，只是从 他们的边上走过去，当快要接近两人的时候，被陈同的一个警惕性回头张望发现了。
　　陈同看见卢佳的出现，甚是惊讶，慌张中认定是专门来找自己算账的，点头哈腰了起来，紧张地解释道：“卢法官，那不是我的主意，一切都是李德所谓，跟我完全没有关系啊。”
　　旁边的保安也跟着保证道：“真的，陈主任说的都是实情，我可以作证的。”
　　卢佳没有这个心情，但觉得对这两个人很卑贱，起码是心灵上的卑贱，如果当时没有他们两个的帮凶，李德会做出那样的事情？现在对方连小命都丢了，才来说这个话，一点意义都没有。
　　两人见卢佳面容冷峻，没有说话，以为她还没有原谅自己，陈同第一个往自己的脸上扇着巴掌，而且是一次比一次狠，脸上红红的指印变得明显了起来，他盘算着，要是能得到卢佳的原谅保住小命，那比什么都重要。
　　卢佳有点看不下去，这样如果被别有用心的人发现，又不知道多了多少饭后谈资，实在是惹不起这帮人，虽然心里还是有些不忿，自己招谁惹谁啦？怎么总有人来找自己的茬？
　　“行了，你别这样了，让别人看见了也不好。”
　　卢佳制止了陈同的自虐。
　　“但你们也看到了，你们做的那些事，看看院里现在的那些流言蜚语，你们觉得这样很好吗？”
　　卢佳有点责怪的意思，面前的这种情况确实困扰着她。
　　陈同自己觉得卢佳的这番话正是自己将功赎罪的机会，而这样最好的办法就是找到一个替死鬼。于是笑咪咪地献媚道：“卢法官，我知道，这些人胡言乱语，我会解决的，你放心吧。”
　　“你可别胡来啊，别人有他们的言论自由，我们无权干涉。”
　　卢佳又怕闹出什么事来，警告着陈同。
　　“不会的，我只是想澄清一下误会，让大家不造谣，不信谣，不传谣响应国家的指示精神。”
　　陈同胸有成竹的样子，卢佳仿佛想象到了他当初应该也是这样怂恿着李德的吧？
　　卢佳不想再看见这样的嘴脸，听完之后，白了两人一眼后继续往前走去，抛下愣在一旁的两人在莫名地对视着。这场祸端两人都难逃干系，看到李德的死状担心自己也会有那么一天，所以尽自己的所能来讨好卢佳，现在她遇到了这个难题，那自己就给她解决好，这样她一高兴，就会放过自己。
　　现在陈同的眼里，卢佳是个能通天的主，跟以前是不一样了，要不是李德这个替死鬼用命给自己探路，说不定哪天死的是自己呢，不过现在还有机会弥补，总不至于让以后死得不明不白。
　　“陈主任，你说那个发短信的事怎么办？那可是你让我弄的陌生号码发出去的啊？”
　　高个保安见到陈同对卢佳这么点头哈腰，自己心里更没底了，如果弄不好，不只是工作丢了不说，连小命都难保。
　　“呵呵，你别紧张，会有办法的，我想问你，你是想要工作不要命呢？还是想要命不要工作？”
　　陈同故意吓唬着高个保安，只有让对方尝到里面的水有多深才肯服服帖帖地配合着自己，做整件事情的替罪羊。
　　高个保安听到陈同这么一说，吓得两腿酸软，紧张地向陈同祈求保命之法：“陈主任，你可要救救我啊，我可是对你忠心耿耿，你可不能撒手不管啊。”
　　陈同心里高兴，没想到这个愣头青那么容易搞定，见时机已到，先给他一点安抚：“放心吧，我陈同向来很讲义气，对待兄弟都是两肋插刀的，我不会让别人伤害你的，但你暂时不能在这里工作了，帮卢法官澄清，然后说是李德指使你这么干的，接着你就去公安局自首，这样的话，命保住了，罪也轻，用不了多长时间就出来，到时候我再给你找个更好的工作。否则的话，你的命就别想保住。”
　　这样连哄带吓地把高个保安弄得晕头转向的。
　　犹豫了一会，高个保安下定了决心，伤感地对陈同说道：“陈主任，你可要说话算话啊，行，我按你说的去办。”
　　陈同的心里冷笑着，想想这个人也真单纯，被自己三两句话就糊弄好了，但脸上还是表现出一种沉重的表情，安慰着道：“当然算数，也是我这个做大哥的没照顾好你啊，放心吧，等这边的风头一过去，我就会找人把你弄出来。”
　　两人商定之后，一切都按计划进行着，这个保安立刻成为了人们指责的对象，成了一个人人喊打的罪人，纷纷对卢佳投去了同情和歉意。当保安被警察带走的那一刹那，卢佳心里很不是滋味，她同情着这个保安，知道它只是一个替死鬼，但很多复杂的情况让她不得不保持沉默，心里暗暗祈祷这个保安以后能远离这些是非，好好生活吧。
　　陈同因为领导责任只是被记了一个大过，这对于他来说是个最好的结果，一场这样的闹剧就这样过去了，法院还是原来的法院，办公室里的流言蜚语也止于时间的流逝。
　　而一向沉静的张勇这边，因为“上面”的交代，卢佳这件事情配合得很卖力，渐渐地被“上面”所拉拢，对达胜也慢慢地拉开了距离，他心里暗想，卢佳的这件事情来得太及时了，让他能觉察到“上面”这个人的能量，起码在大江市乃至西南省的地位是不可动摇的，达胜对于他还是有点差距，如果把筹码压在达胜的身上，那真是凶多吉少，自己辛苦积累起来的这点本钱很快会被“上面”的巨轮斩碎。但达胜这个人也不是完全没有胜算，毕竟在大江市混迹多年，在底层的黑势力中还是很有号召力的，这点是“上面”不足的地方。
　　至于自己的站队，张勇盘算着，达胜那边太危险，不能站，“上面”这边呢还是中立，目前正在考虑中，毕竟也不能喝达胜完全作对，唇亡齿寒的道理还是懂的。眼看着两人已经拉开了架势要干起来，双方对自己都在极力的拉拢，甚至达胜已经把陈沂卿收到了自己的帐下，真是应了那句名言：“没有绝对的敌人，只有绝对的利益。”
　　张勇风雨走来，不会让自己处于不利的境地，对于别人的那种诱惑，他还是能清醒地看到里面的本职，不会像李德这样的莽夫，一味地追求美色，而不清楚自己几斤几两，最后却把小命也搭了进去，那是十分的不值得的。当你自己真正有了本钱，那想得到什么还不是信手拈来？前几天达胜还给他送来了电视台里的那个美女主播文静就是一个很好的说明，多少男人的梦中情人，却主动到自己的床上来服侍着自己这个老头，这就是权力和实力的魅力所在，难怪那么多人在追逐，在留恋。权力真是个好东西。张勇此刻在办公室里沾沾自喜着。
　　一场惊心动魄的风雨将要降临这座暗流涌动的城市，但很多人似乎并没有觉察到……


447 风雨欲来
　　大江市最近进入了多事之秋，很多人都能看得出其中的一些端倪，但没有到时候，大家都只是小心翼翼地做着自己的本分工作，那些歌厅，地下赌场之类的敏感地方，看场的小喽啰人更加是神经紧张，在不间断地换班值守，上面已经交代下来，如果出了什么岔子，那就会连坐，迟不了兜着走。
　　在这样的氛围下，达胜可是正在忧心忡忡，张勇本来是他最有信心拉过来的帮手，对方开始时也有意和自己联手，但还是没有下定最后的决心。达胜在心里实在是不放心，因为这次面对的是有着绝对优势的对手，如果张勇不住自己一臂之力的话，那形势将是非常的严峻。于是那天唤来了自己的玫瑰杀手锏——文静。这个是自己在最后时刻才用上的棋子，却没想到狡猾的张勇是来者不拒，最后还是该怎么做就怎么做，这样的态度让达胜更加愤怒。这个无耻的张勇，真是小人一个，可此时还不是和他摊牌的时候，表面上还是很友好和关心，在相互沟通着，希望能有谈妥的机会。
　　达胜纠结的心思沂卿拿能看不出来呢？对于张勇这个人，他再了解不过了，达胜之所以说服不了他，肯定是他发现了更符合自己利益的路子，此刻的心里肯定有了决定，而不会做出什么其他的选择。只是达胜不知道张勇是在一直应付着他罢了，还在给他一种联合起来的幻想，呵呵，看着这两个仇人这样，自己就觉得好笑，但他不会去说明，因为那才是自己所想看到的。并且他现在正在利用这个绝好的机会把达胜拉下水，让其和“上面”火拼起来，最后收拾这个混蛋，以报自己的夺子之痛。
　　在这个月清之夜，未来和沂卿再次聚首在这个酒吧的老地方，他们的脸上都露出了喜悦之色，形势正朝着他们乐见的方向发展着，正当在达胜战战兢兢，紧张得像只热窝上的蚂蚁的时候，是时候送他一程的时候了。
　　“未来，你那边怎么样？”
　　沂卿微笑着问道，这个时候他觉得是这段时间以来最开心的时候，眼看就要成功了，多么难得的机会啊，一定要把握住。
　　“一切顺利，就是嫂子这两天发生了大事，就是在法院里关于她的流言挺多的。”
　　未来没敢直接往下说，想先看看沂卿的反应，在这个问题上对他的打击可能有点大，毕竟是大事当前，过去的事情已经发生无法挽回。
　　“什么流言？我怎么没听她说起？你嫂子这个人啊，什么事情都喜欢一个人扛着，要强的性格一点都没变。”
　　沂卿因为心情大好，听到未来刚才的话后也没有多想。
　　“哦，大哥，虽然你没问我什么事，但我还真得告诉你。只是我没有十足的证据在手，但个人感觉，是真的可能性很大。”
　　未来犹豫了一下，还是决定告诉自己的兄弟，这样的事情是每个男人都无法容忍的，相信自己的兄弟毕竟也是曾经的警察精英，会衡量事情的先后和轻重，大事不会被这些意外所影响。
　　“嗯，你说吧。”
　　沂卿看见未来表情有点严肃，猜测可能是比较重要的事情。
　　“就是嫂子的事，在法院里很多人都传她出去偷男人，听说这个人还很有背景，还证据确凿呢！但我没有看到，我想无风不起浪吧，大哥你可要看开点。昨天我在法院外面监听的时候，听到嫂子接到一个约门口见面的电话，但可惜嫂子出来没有带包，我没有听到他们的谈话内容。但我看到了嫂子出来后上了辆保姆车，很久才出来，出来的时候表情有点落寞，好像受了什么打击。”
　　未来边说边注意到了沂卿的表情由晴转阴天。
　　“哦，知道了。”
　　沂卿淡淡地回应着，表面上虽然没有表现出愤怒，但心里却是很难过，自己深爱着的妻子啊。
　　“还有，法院的李德跳楼了，死得很蹊跷。”
　　未来又突然想起来了这点，赶紧补充着说。
　　“哦？为什么？好端端的为什么跳楼呢？”
　　沂卿有点想不通。
　　“公安局的人说是自杀，但依我看这帮混蛋的话不可信，其中必有内情。”
　　这点未来很肯定，这些的做事手法他太了解了，以前跟着达胜的时候没少做这样的缺德事。
　　“嗯，好吧，这个事情我知道了，但我们现在的事情主要不是这个，我们的机会来了。”
　　沂卿强忍着痛苦的心，他的考虑和未来相似，妻子的行为确实反常了，但现在的他没有办法分心，只能一个目标地前进着。
　　“什么？达胜那边开始了吗？“上面”这边也动作不少，看来真的好戏要上演了，狗咬狗啊。
　　未来手舞足蹈，高兴得很，但他的心里有个愿望，就是想亲手杀了达胜，以解这些年来的心头之恨。
　　“嗯，但目前的情况他们都行事比较谨慎，我觉得我们有必要帮他们一把。”
　　沂卿担心他们在最后关头达胜担心打不过会去找“上面”妥协，这样的机会就可能会消失，这样的话，这段时间以来的努力就会白费了，这么多年的心愿也会错失良机。
　　未来点了点头，自告奋勇地说道：“那这个事情就交给我吧，我会办好的，让达胜就是有嘴也说不清，就只有等着被报复的份。”
　　“嗯，好的，达胜这边我在盯着，你就放手去干吧，找几个小场子动手就可以了，大的场子我担心你弄不了。”
　　沂卿有所担心地说着。
　　“这点我不敢苟同，小场子动不了“上面”的神经，达胜还有借口糊弄过去，这样容易给他们妥协谈判的机会，我的意思是集中全力动个有影响力的大场子，这样“上面连解释的机会都不会给达胜。”
　　未来分析着对方的心理。沂卿非常同意，但为了万无一失，还是要计划周全。
　　“嗯，未来，你真有一套，不愧是当年达胜身边的小诸葛。”
　　沂卿忍不住夸起了未来。
　　“呵呵，谢谢大哥夸奖，我们先赶紧去准备一下，以免夜长梦多。”
　　未来的干练总是在时刻表现着，沂卿很欣赏这个兄弟。
　　“嗯，好的，那我们就各自准备，随时联系。”
　　沂卿和未来是一个性格的人，所以两人做事相处起来都心有灵犀。
　　酒吧分别之后，未来召集了一些信得过的人马，通过秘密渠道搞到了，这次要来次狠的，每每想到这次的行动，自己都会觉得当年的威风仿佛又回到了身上，睿智的眼神在洞察的这一切，经过了两天的考察，选定了闹市区最大的一家大明宫夜总会来作为行动的目标。这家在大江市最受欢迎的夜场是“上面”直接控制着的，那也是他洗钱的首选，所以很看重，去哪里玩的都是些有头有脸的人物，安全戒备也很严格，按理说以鲁未来手头上的那点人，是攻不进去的，但他们有，只要用这威力强大的东西，那再多的人也没用，期间再故意留下一些达胜所为的证据，呵呵，那结果是可想而知的了，未来想到这里，豪爽地哈哈大笑了起来。
　　按照之前两人的计划，今天晚上正是个好时候，达胜今天晚上和文静和若雅那两个小妞在厮混，正在温柔乡里做着美梦呢，未来通过下水道把运进了大明宫的地下室里，布置和安装很顺利。这个时候只需要退出去在门口对逃出来的那些看场的小喽啰佯装砍几下就撤退，留给对方口实就大事告成了。
　　今晚的大明宫依然是人潮涌动，看到这么多无辜的身影在往这个鬼门关里走去，未来实在是内心愧疚，他现在做的不是去杀害无辜的人，而是点燃这根导火索就行。现在的他多么希望那些人少进去一点啊？过了今晚，这个世界上又多了不少残缺的家庭，未来的心在痛苦地挣扎，他之前不是没有想到这一点，只是没有亲眼看到这一幕，对内心的冲击力没有那么大，现在目睹到这些活生生的生命进去将会变成尸体被抬出来，心里的良心在谴责着他。
　　时间在一秒一秒地流走，离预定的时间不远了，尽管在这个时候改变行动计划是万万不可的，那关系到大哥和自己多年来的心愿。可不知道怎么的，心开始慢慢地朝相反的方向在倾斜，不，他不能这么自私，那样自己喝达胜有什么区别呢？
　　于是，他把兄弟们留在外面，并且交代了要做的事，而自己独自一人走向了那个鬼门关……


448 美女快走
　　火热的大明宫，在夜幕降临时正是精彩不断之刻。来来往往的年轻男女们带着各种心情来到这个热情四射，散发着暧昧和性感的空间，他们发泄着心中的不满，分享着来之不易的喜悦。看着撩人心扉的各种妖娆女郎不断地在眼前晃动。但他们可能做梦都没有想到今天将有一件惊天大事在这里发生，而今晚将是里面的很多人最后的狂欢或者解脱。
　　未来在进去之前和外面的人作了交代，不管自己能不能及时出来，一定要在预定的时间按下控制按钮，把整个大明宫送进火海。大家知道劝说已经没有用，纷纷叮嘱未来：“大哥，你一定要小心，安全出来，兄弟们都在外面等着你呢。”
　　未来有点感动，这样的生死兄弟才值得自己去付出，其实在场的所有人都明白未来的心思，自己一个人前往，面对那么多对手，肯定是凶多吉少了，就算大家一起进去也难敌里面的众多打手，一样的结果却又不得不去，那就没有必要带上那么多人去做炮灰。所以未来选择独身闯进去。
　　当他再次走进这个金碧辉煌，热闹非凡，鱼龙混杂的地方的时候，兴奋和嗨到极点的气氛增添了不少人气。他伺机找了个比较隐秘又容易撤退的位置，在静静地等待时间的临近，他的考虑是给点时间这些人逃离，但又不能给时间那些人找出的放置地点。
　　就在他平静而面无表情地等待着的时候，那种冷峻之美迷住了不少从身边路过的美女，那苗条的身材，勾人的眼神，每次都能让他久违的心灵有些许的触动，挑逗的意味十足，而这些人中，很多是来自大明宫内部的聘请，主要用以吸引住那些流连于夜场的常客，更主要的是拉动消费，赚取更大的利润。
　　尽管只有心动，但还没有控制不住的地步，毕竟未来以前还专门受过类似抵抗住诱惑的训练。就在他总是一笑而过地回应着那些贴上来的美女时，眼前闪过了一个熟悉的身影，哦，是她，真的是她。那个曾经受到达胜逼迫的范小冉，她怎么会出现在这里呢？对于她，未来还是心有愧疚，以前在达胜那里做过的坏事直到现在都还在心中留下了很深的阴影。
　　未来径直走了过去，轻轻拍了下小冉的肩膀，打个招呼道：“范小冉是吗？”
　　“是的，你是哪位？我不认识你。”
　　小冉有点疑惑，怎么在这里有个陌生人在和自己打招呼？奇怪的是还认识自己。
　　“我是鲁未来，你今晚不能在这里，赶紧回去。”
　　未来有点急，担心到时候她一个弱女子自己跑不出去，如果因此出什么事，那自己的心将一辈子不能安宁。
　　“鲁未来？我不认识，再说了，这里你能来，我为什么不能来？真是莫名其妙。”
　　小冉看着这个人有点陌生，以为是专门上来搭茬的公子哥，并没有理会。
　　“不管怎么说，今晚你听我的没错，快点离开。”
　　未来见对方并没有离开的意思，语气相反还更加强硬了起来，心一急就更加音量加大了。
　　“你有病啊，我对你没兴趣，给我闪开。”
　　小冉白了对方一眼，心想今晚真倒霉，好不容易找了个时间出来放松一下，竟然碰到这么个神经病。
　　两人谁都说服不了谁，于是两人开始有点推搡了起来，闹得不可开交，引来了看场的几个小喽啰，上前来询问：“你们这是怎么啦？要打架出去外面，别坏了大家玩的心情。”
　　在他们的心里，只要不妨碍他们的生意，你们是生是死都和他们无关。
　　“好的，好的。”
　　未来在这个时候不想惹事，只想挽救身边这个自己还亏欠着的少女。
　　但小冉似乎并不服气，朝着那几个人嚷道：“在你们这里闹事，你们就是这样的态度？我不认识这个人，他非要我赶我出去，你们说怎么办？”
　　未来暗叫不好，这个范小冉的嘴还真毒，要不是自己以前欠你的，老子现在还真的不想管你，真是好心没好报。
　　果然，那几个小喽啰听后直接围了过来，放走了小冉，几个人推了几把未来，喝道：“你小子也不看看这是谁的场子，也敢在太岁上动土？识相的赶紧给爷滚出去，否则让你好看。”
　　威胁，开始都是一样的，接着如果你不听的话会直接拉你到后面用上武力了，虽然这几个小毛孩还不至于能动得了他，但因为要事在身，所以只能陪着笑脸，道着不是，勉强留了下来。
　　在骗走那几个人之后，未来重新回到了原位，突然在他的脑中划过卢佳，哦，对，卢佳不是这个范小冉的朋友吗？借口这个可能把她劝离这个危险的地方。于是他又再次地避开了那几个喽啰的目光，来到了小冉的身边，低声提醒道：“是卢佳，卢法官让你赶紧离开，就现在。”
　　小冉没注意，回头一看这个人阴魂不散的又出现在了自己的身边，本想发怒，但听见对方提起了佳姐让她这么做的，可能是佳姐有什么不方便进来，让这个人代劳。
　　“我可警告你，如果骗我的话，我会让你死得很难看。”
　　小冉还是有点半信半疑，在最后还是答应了下来。
　　“那范小姐你赶紧走吧，记得，出去后别回头，一直往前走，当未来看到范小冉快到门口的时候，低下头看了看表后，觉得时间差不多了，就俯下身子大声喊道：“大家快跑啊，里面有快要爆炸了，快啊。”
　　说完未来就抓住了大家还在反应的时候和着几个反应快的年轻人一起往外冲了出去。
　　不管是真是假，在这个时候自己的小命是最重要的，大家反应过来后都拼命地朝门口闯了出去，顿时在这个刚才还莺歌燕舞的地方，此刻乱成哦一锅粥。
　　十分钟的时间，里面的人也逃得七七八八了，随着几声巨响，整个大明宫葬身在火海里，而在一个阴暗的角落里，十个黑衣的人影匆匆地消失在了夜色之中，留在他们身后的是刚刚逃离出来的绝大部分的人，他们有的惊慌未定，有的感叹生命的脆弱，有的心里在感谢那个报信的人。
　　而在不远处的小冉，刚才还在咒骂着鲁未来欺骗她的时候，却被几声爆炸声彻底地惊醒，不，那不是欺骗，那是别人有意要救自己，可那个鲁未来是谁呢？可能佳姐会知道。
　　大明宫算是彻底的完了，那是鲁未来的杰作，从此以后大江市再也没有大明宫这个地方，留下的只有一个废墟。但这样的事件将成为大江市血雨腥风的直接导火线，不知道因此会有多少人会丧命于此，但人在江湖，往往是身不由己的无奈。
　　未来在完事之后跟沂卿报了个平安，并通报计划进行顺利。接下来就是沂卿怎么样去说服达胜来应对这样的危机了，毫无疑问，达胜将成为“上面”的第一个怀疑对象，当他无法澄清自己的时候，那只有刀枪相见的份了，毕竟积怨已久的他们这一天早晚会出现。
　　今晚的大江市有点冷，那些冤死的银魂正在上空游走，他们死得有些不明不白，孤魂无处可去。本来月清的夜晚，被这熊熊大火燃烧出来的浓浓大烟覆盖，这一刻，整个大江市仿佛停止了运行，明天的特大新闻头条无疑将是大明宫事件的天下。
　　如果说大家都在为这样的惨剧默哀的时候，沂卿和未来则应该是个例外，他们才是真正的元凶，但现在谁又知道呢？


449 温柔乡中惊醒
　　这么大的动静，这么严重的事件，瞬间引起了省里的极大重视，立即督令大江市限期破案，严惩元凶，还一个安定祥和的生活环境给人民。
　　当然最后这个案子最终落到了欧阳春和张勇身上，他们毕竟是管辖着这片热土，只是两人向来不合，欧阳春看不惯张勇的小人做法，但也奈何不了对方，几次对上面建议撤换公安局长都被以各种理由驳了回来，深知张勇这个人不简单，从中斡旋能力很强。而张勇也把欧阳春视作严重钉，肉中刺，几次本来答应那些黑帮老大的配合行动都被欧阳春无情地破坏，让其在道上的信誉受到了严重的损坏。但因为欧阳春在治安管理上的突出贡献，加上某些主要领导对他刚正不阿的性格的了解，力保他，所以张勇的几次陷害都没有得逞。
　　这次上面迫于省里的压力，市里专门找了两人去沟通了解情况，最后限期一个月内结案，否则两人同时撤职。对于这件案子，两人都知道里面的水很深，其实不用多想，作案嫌疑人的范围就可以缩小到很小的范围里面。
　　从领导办公室出来，张勇和欧阳春并排而走，两人的脸上都露出了难色。正在纠结着怎么去处理这件事情，首先明显的是不能按常理普通的方式来进行，毕竟牵扯面太大，但特殊情况特殊处理，又是个怎么特殊法，目前还没有定论，社会舆论对政府的压力很大，西南省乃至全国都在盯着这件案子的侦察进度。
　　“欧阳市长，这个事情看起来很刺手啊，各种人员排查起来并不容易，一个月的时间是不是有点仓促呢？”
　　张勇声音比平常低了不少，姿态是一种请示，毕竟在职位等级上，欧阳春比他高，所以这样理解也理所当然。但平时在他的眼里，可从来没有把欧阳春这个领导放在眼里，只是碰到了这么个大案子，没有办法，烫手的山芋谁都不想拿。
　　其实张勇的心思欧阳春是再了解不过了，见了功劳拼命抢，碰到困难则是不断地推，现在听到他这样说，脸上露出了鄙夷之色。
　　“哦，张局长，困难肯定是有的，我们可以去克服嘛，只有我们不断去把困难克服了，真相才会被我们找到，不是吗？”
　　欧阳春一脸严肃的姿态，不像张勇，说话时还虚伪地笑笑。
　　张勇心里骂着，装什么逼啊，好像还真把自己当根葱。
　　“是是是，我一定按领导的指示去做。”
　　张勇在这样的关键时刻，还是把欧阳春摆在了自己的前面，出了什么事让他顶着，自己的责任也会少很多。
　　这就是张勇心里的小九九，在官场上混了那么多年的老油条，没有当年战场上的爽快和使命，完全蜕变成了现在以个只会钻营的小人。真的是时间和环境真的狂野完全改变一个人啊。
　　分别后，张勇没有回到局里，而是独自往家里赶，他不想去面对那些记者和死者家属，他需要点时间来理清案子里面的关系。否则不知道冒犯了怎么死的都不知道。在大江市现在的行情来看，“上面”和陈莹对着达胜，两边到了水火不容的地步，现在是“上面”名下的大明宫被直接掀翻，除了达胜能做和敢做外，连他张勇都没有那个勇气。而这点欧阳春肯定也能想到，但他怎么也没有和自己哪怕是一点点的谈起呢？个中缘由或许也只能他自己知道了，按理说他和陈莹的关系那么近，没有理由不知道。
　　不管你欧阳春怎样，我张勇是不会陪着你一块死的，必须做好两手准备，不管其中是“上面”赢还是达胜赢，自己都不会利益受损。
　　而在达胜这边，消息传来，让他觉得真不是个好消息，“上面”对于这样的挑衅事件肯定会往自己的身上出气，就算他认为不是自己所为，也会利用这个借口来对自己动手，至少这个在道义上得到更多的同情。身在温柔乡中的达胜心里很不踏实，看着身边躺着的文静和若雅，那姣好的身段固然漂亮，但终究是红颜祸水。突然，达胜脑子里飞快地闪过，暗骂不好，“上面”这个老头好狠啊，竟然用苦肉计来对付自己。
　　文静见达胜一脸的凝重，还有点惊恐，赶紧问道：“亲爱的，你怎么啦？我们还没做完呢？”
　　话语中甚是暧昧和撩人。
　　“一边去，老子现在心烦，没心思管你。”
　　达胜怒气上涌，用手捞开了文静的玉手。
　　可是文静似乎是被他娇宠惯了，还不依不饶起来，重新又用手去拉住达胜，说道：“你个老不死的，想做了就来找我，不高兴了就想走，当我什么人啦？”
　　“文静，你现在好像还没搞清楚自己的身份吧，你和一只鸡有什么区别吗？你要是想做，我找几十个人来陪你，要不要？”
　　达胜心烦着，什么话都没经过脑门直接说了出来。
　　文静听后心凉得很，一旁的若雅在不断地安慰正在哭泣的她，这就是要强的悲凉，还不如若雅呢，钱花得开心，也不会去想那么多，真是可谓大智若愚。文静回头看了一眼还光着身子的她，坚挺的小白兔挂在苗条的身段上显得尤为可人，那张秀丽的脸上还不乏纯真，站在大街上谁又会想到他是某个老板的小情人呢？想到这里，文静的心里似乎释然了不少，和若雅抱在一起，眼泪止不住地往下滴，但没有了哭声。
　　达胜从内屋走了出来，大厅里，一众亲信都守候在外面，黑衣人林立，在达胜眼里这些人都是跟了自己不少年，对自己忠心耿耿，属于死忠之士。
　　大家见到达胜出现，纷纷行礼，在这里，就是个黑社会堂口的设置。
　　“大家都知道我为什么召集大家过来了吧？对刚才发生的那件事情，你们怎么看？”
　　达胜在这个时候以一位老大的身份在问事。
　　“老大，事情其实已经很明朗了，不管事件是谁做的，他们都会冲着我们来，那我们和他们也没什么好谈的，直接和他们干吧。”
　　左边第一个黑衣人老陈说道。
　　听完老陈的说法，达胜心想果然不愧是跟随自己多年，连这些内情也能和自己一样看得透。达胜点了点头，微笑着，但没有发表意见，继续扫视着下面。
　　“老大，我们应该及早布置，甚至我们可以先发制人，没有必要等待着别人的进攻。”
　　下面一个杨堂主声音洪亮地说着，气势激昂。
　　这个人有胆有谋，是达胜看重的后起之辈。“还有呢？在集团的生死关头，你们都是主人，集团就是你们的家，我们要一起共进退，不是吗？”
　　达胜笑得从容，虽然内心里很是着急，但不能给自己的手下一种心虚的印象，不能自乱阵脚。
　　“达老板，其实我们可以先来个直捣黄龙，反正我们知道”上面“这个老贼的窝在哪里，只要我们抓住了他，还有什么不好解决的呢？对于别人的实力在我们之上的，我们只能智取。”
　　沂卿慢慢地说道，给达胜提出这个馊主意，只要达胜上钩，那自己就会让未来提前去通风报信，到时候达胜迟不了兜着走。想想这招确实也够阴险的。沂卿说完心里装着很坦然，脸色没有起一点波澜。
　　对于陈沂卿这个建议，达胜还不能下定论，如果是别的下属提出来，他会觉得很好，很可能会采用，但陈沂卿这个人自己还不能完全相信，所以不得不对他的提议有所防备。
　　达胜还在暗暗地观察着陈沂卿，希望从中发现点自己想要的东西……


450 大战在即
　　各家都在积极地备战当中，没有人会认为这场浩劫会避免，在想的都是怎样更好地打赢这场仗。达胜也很久没有经历过这样的场面了，天下太平了好一阵子，本来还想一鼓作气来挽回自己的天下，但现在马上就要行动了，却感觉到自己的心里有点怵。而陈沂卿的神态似乎并没有感觉到丝毫的紧张，按理说在自己这边做事应该是他的最后一个选择了，让对方知道的话，他还有其他的去处吗？别人还能对他有什么信任呢？张勇不会，“上面”更不会，而陈莹和他好像也是相互看不对眼，只是因为卢佳的关系才勉强让对方在面子上能稍微过得去。
　　“陈警官，说说你对目前形势的看法。”
　　达胜还是喜欢叫对方陈警官，因为那个时候是他对陈沂卿最佩服和忌惮的时候，但随着时间的推移，发现对方的人格魅力并没有想象中的完美，一个缺少这个方面的男人，就算个人能力再优秀也是枉然。
　　沂卿心想，这个达胜怎么现在老想找自己的茬？对别人的发言申请好像没有看到，却对自己这样一个沉默的人几次三番地让自己说，难不成是发现了自己有那些地方不对吗？这样就有些让他自己不安了起来，但在这个的非常时期，必须要让自己淡定，关键时刻不能就这样的功亏一篑。
　　“发生了这么大的事，肯定会牵扯到很广的范围，“上面”陈莹，政府，还有张勇这个老狐狸他有着政府背景和黑道背景，陈莹在政府里面的人脉很广，影响力不容小视，“上面”那就更不用说了。所以站在我们对立面的各方都欲置我们于死地，我们的处境很危险，请允许我作个悲观的猜测：在强大的对手面前，我们的实力明显的不足，上策应该暂时避其锋芒，日后再图大计。”
　　沂卿慷慨激昂地说着，但内容无外乎是达胜目前的力量不堪一击，最好的选择是逃串。在众多小头目面前进一步打击他们的军心，这样更有利于他们的溃败。
　　“陈沂卿，你说这个话到底什么意思？这不是长他人威风，灭自己志气吗？我不同意你的看法，老大，只要兄弟同心，我想再强大的对手我们也能把他们打败。”
　　旁边的老陈还是年轻是的雄风，对一切都是毫不退缩，那种拼命的勇气是很多现代人不具备的。
　　这个时候达胜甚至想起了当年的鲁未来，在逃难时的那种忠心和智勇，每次在危难时刻都能把自己安全地营救出去，但在那次之后被迫放弃了这员爱将，造成现在被对方一直的怀恨在心。达胜在心里感叹着，但也有一种无奈在里面。
　　下面开始吵作一团，有的是主战派，有的是主和，但并没有人站在陈沂卿一边，因为在他们看来，陈沂卿的做法是一种逃跑，懦夫的行径，这个在道上如果传开，那无论在哪里都混不下去。
　　“大家先别吵了，那只是一种看法，是意见，大家不能这么冲动，最后的决定还是要由大家来决定。”
　　达胜看到下面这样闹哄哄的，头有点晕，毕竟刚才在温柔乡里被那两个小妖精弄得确实有点累了。
　　“老大，打吧，兄弟们愿意和你同生共死，我们的一切都是你给的，无论对方有多强，我们也要让他们知道我们不是那么好惹的，就算他们赢了，那也要脱层皮。”
　　老陈的话想得有点简单，一种有勇无谋的表现，沂卿在一旁看着心里冷笑，有这样的人在达胜面前这么劝说，达胜不死才怪呢。
　　“你们先去加强戒备，对于来犯之敌要坚决地反击，但先不去主动惹他们，我要好好考虑一下。”
　　达胜现在看到这样的场面，确实不好下最后的决定，他得去探探张勇这个老狐狸的口气，在他看来，这么多势力在看着自己倒了，等着来抢地盘呢，但张勇不会那么短视，他是里面最不想自己倒下的那个。
　　众人散去之后，达胜看着陈沂卿的背影，总觉得这小子没表面上那么简单，好像内心里隐藏着一种阴谋，而这种阴谋如果达到，那么手上的这个激情的光碟未必能控制他的。
　　在尹向阁里，张勇和达胜对坐而视，这个地方是张勇最喜欢来的地方，从某种意义来说，这里是他的地盘，得靠他的关照才能生存。
　　“达总，你这次可真的决心不小啊，闹出了这么大的事情。”
　　张勇还是他那个标准的笑容，无论心里有多大的烦恼，在别人面前总能神态自若，本来自己还打算去找他的，没想到这次自己找上门来了，看来对方的心里比自己还急啊。
　　“如果我说不是我干的，你相信吗？”
　　达胜说出了自己的苦衷，但并不是期待张勇能帮上什么，只是不想被那么多人误会罢了。
　　“怎么？真的不是你干的？”
　　张勇有点惊讶，达胜不是那种敢做不敢当的人，再说现在两人面前也没有说谎的理由。只是他的心里马上出现了另外一种猜测，而这种猜测的危险性更加大。
　　“是的，具体什么人干的我还没查清楚，看你那表情，好像就肯定我干的一样。”
　　达胜对张勇表现出来的那个语气有点不屑。
　　“莫非是……”
　　张勇边说边用手指指了指上面，暗示着会不会是那个人？
　　“可能性非常大，我一直以来都是他想除掉的眼中钉嘛，如果我没了，你的下场也不远啦。”
　　达胜想想对方能用这样的手段来对自己下手，那么也同样可以那样来对付你张勇，一个一个地把他们吃掉。
　　张勇听到达胜这么一说，心里本能地打了一个寒颤，这是他最不想看到的场景，但以前自己做的那些事情，和达胜有得一拼，真的要秋后算账的话，自己也没有反抗之力。
　　“哦，呵呵，我的事情就不劳达总操心啦，你啊，还是先考虑考虑现在怎么度过这个难关吧。”
　　张勇虽然被对方说中了心事，但还不是和面前这个人交心的时候，最有利自己的是坐山观虎斗。
　　达胜心里骂着张勇这个老狐狸，但没有办法，对于现在的他已经没有精力耗在这个人身上了，于是转换了话题问道：“政府那边有什么动作？”
　　其实达胜还寄托一点希望在政府那边，只要那边早点查出真凶，那自己所受的压力会少了不少，但那也只是奢望，以欧阳春和陈莹的关系，不会不受对方的影响。每想到这里，达胜觉得自己的这点奢望还比较幼稚。
　　“省里的压力很大，毕竟死了这么多人，还子啊省会，市里也没办法，必须要在一个月内找出真凶，现在啊，我和欧阳春成了最直接的承受者，我们也难啊，达老板。”
　　张勇似笑非笑地说着，看着达胜黯然的样子，想到平时那样趾高气扬的姿态，心里暗爽。
　　“那你觉得这个案子应该怎么办？”
　　达胜更关心这个，其他的他根本不在乎，就算你张勇撤职了又关自己什么事呢？
　　“我把责任推给了欧阳春，那小子不是清高吗？不是自认为能力强吗？让他去搞去，老子还不掺合了。”
　　张勇发着牢骚，对达胜想知道的内容还不紧不慢地打着擦边球，这让达胜心里很是郁闷，心想这个时候，张勇这混蛋竟然只想过来看自己的笑话，妈的。
　　“好了，你达总的事情我当然能体会到，但目前你的处境，我建议你还是暂缓你的行动，因为那样只会让政府和“上面”联手，加快你的死期。我声明，政府现在欧阳春在主导这次行动，我只是副手，很多事情我是做不了主的。”
　　张勇说出了自己的担忧，同时也声明自己的位置，也好断了达胜提出让自己为难的要求。
　　达胜的心更加沉重了起来，手中的酒满杯地喝了下去。
　　“不过依我分析，欧阳春的想法也没你想象的那么悲观，你要知道，他是一根筋，自诩是公正廉明，对于真相，他不可能和陈莹他们同流合污，你想啊，只要你找出真相摆在他面前，那他能不摆平这件事情吗？你要知道这是关系到很多人的小命啊，一旦在大江市再闹出个江湖仇杀来，他对上面也不好交代啊。”
　　张勇真心地给达胜指出了一条路，但这条路并不好走，却比在哪里等死好得多。
　　“真相？真相不都在我们的眼前吗？谁敢动？这是一条没有选择的路，就算你摆出了真相，欧阳春侥幸地帮我躲过了一劫，那“上面”还会放过自己吗？”
　　达胜同样的绝望，认定这个元凶后的他真的没有办法再乐观了起来，张勇却在哪里不肯和自己联手，甚至睡过了自己喜欢的女人也还是一副不肯松口的姿态，达胜虽然很恼火，但也没什么办法。
　　“那你打算怎么办？”
　　张勇好像感觉到了达胜已经有了决定，只是来探自己的口风的，按理说现在他就是头被逼急的疯狗，会乱咬人的。
　　“你我联合，肯定能反败为胜，到时我们平分大江，你看如何？”
　　达胜红着眼，灭掉了手上的烟头，眼睛定定地看着对方，只要对方一点头，那么就可以和“上面”放手一搏。
　　张勇此刻也严肃了起来，收起了那标志性的微笑，他知道这个时候应该彻底地给达胜一个交代的时候了。于是说道：“达总，你的心情我理解，说实话，你给出的条件也很有诱惑力，我曾经也在很正式地思考过这个问题，但那样的冒险性真的很大啊，一句话，我没有信心。”
　　“那你那方面没有信心？如果是人手和武器，我在境外还有一个基地，哪里不缺少这些。”
　　达胜把自己的老本也亮了出来，有种和“上面”鱼死网破的决心。
　　“你那样做的话，无疑把自己置身于政府的直接对立面，动静那么大，你的对手的力量会更大，总之，不要对自己太过自信，和政府作对的没一个好下场。你是不是很不屑我穿着那张虎皮，吃着那碗政府饭啊？老实告诉你，那是我的保命本钱，有了这个，我的背后就是整个政府，就算对方再强大也要拿捏好这个。”
　　张勇有点激动，对达胜的话很是蔑视，这个时候说这些，让他达胜知道现在的政府才是他最可爱的人。
　　达胜虽然不甘，但知道张勇说的是真话，那也是一种不得已的说法，此刻的达胜觉得目前最后的争取也尽力了，既然木已成舟，那就让风浪来得更加猛烈些吧。扬起头深深地舒了一口气。
　　“不过没有谈不成的事，我会尽力为你斡旋，毕竟你倒了对我也没什么好处，这点你说得很对，但保你命，你必须要付出不小的代价，这个你能承受吗？”
　　张勇也深深地叹了口气，昔日的枭雄也有落寞的时候，当年吞拼陈莹的丽景，逼迫陈战胜的气概顿时消失了，轮回啊。
　　“那你先谈谈看吧，我得保住我那帮兄弟们的命，其他的事情都好说。”
　　达胜神色黯然，首先想到的是随着自己出生入死的手下，那坚强的身影也难免老泪众横。
　　张勇也被此情触动，达胜能混到今天，当然离不开那帮兄弟的死忠，但别人死心塌地地追随也不是没有原因的，刚才那番要求也许就是最大的原因。
　　“嗯，好的，那我知道了，我会努力为你争取的。”
　　张勇说完又补充了一句：“期间你千万要控制你的人不要闹事，哪怕是吃点亏也要忍。我会在三天内给你答复。”
　　“嗯，好的。”
　　达胜说完，两人满上满满的一杯红酒，一口干了，他觉得喝的不是酒，而是苦苦的毒药。
　　两人散去已是晚上，从尹向阁出来，达胜觉得大江市里充满着一种杀气，千军万马正朝着自己奔涌过来，无法阻挡，那种非要逼他于死地的狠毒让他本来有点醉意的头出现了这样恐怖的幻觉。
　　两个黑衣人赶紧把老板扶上了车后，往山庄里赶，在这个时候，他们也隐约感觉到了有种不祥的预感，那种感觉是那么的强烈，好像有种危险正在向着他们逼近。
　　沂卿和未来这个时候正在一个暗处观察着这一幕，张勇和达胜的会面是他们意料中的那样，两个阴险的小人终于忍不住聚集在了一起，沂卿用数码相机拍下了他们分手的那一幕，握手拥抱，举止亲密无间，从照片上看不得不让人浮想联翩，好像正为达成了某种交易而庆贺的场景。
　　在局中也有局，看谁的手段更狠，这个社会自古以来就是弱肉强食的地方，沂卿眼里的杀气再现……


451 卢佳的心事
　　在迷糊的夜色中，未来和沂卿看到了两个各自曾经的老大目前正在为同一件事在发愁，而这件事的始作俑者正是他们两位，这样的杰作，这样的场景和效果，让他们的心情格外地觉得舒畅。
　　“大哥，你觉得这次他们倒下的概率有多大？”
　　未来看着前方，慢慢地踱着步。
　　“至少达胜要脱层皮，只是张勇不知道他会不会入瓮，按理说他也会衡量得失，但为什么达胜还愁眉苦脸的，难道张勇还没上套？”
　　沂卿在说着，如果真的是这样的话，那真的是有点遗憾了，毕竟布好这个局不容易，还剩下的那个必然会趁机扩展自己的地盘，形成一个新的达胜。
　　“大哥，要不我们也立个山头吧，只要我们一起干，一定能闯出一番天地。”
　　未来提议道。
　　对于这个想法，沂卿何尝没有想过呢？但他想过妻子，想过小鹏，如果自己进入了这行，难免会结下仇家，到时候亲爱的佳和小鹏就会不得不过上担惊受怕的生活，再说了，以佳那种刚烈正直的性格，在法院工作的她会接受自己有一个在黑道里混的老公吗？
　　“大哥你在想什么呢？现在不是我们最好的时机吗？”
　　未来在进一步地问道，对于这个想法，他是很有信心的，以两人的能力，不出时日，必能雄霸大江一方。
　　“这个问题，我们以后再考虑吧，现在是要先弄倒达胜再说，别让他缓过气来对付我们。”
　　沂卿犹豫了一下还是婉拒了未来的建议。
　　未来听后有点失望，平时很有想法的大哥，在这个时候对这个明眼人都能看出来的好机会竟然都下不了决心，让他确实有点不理解，但不管怎么样，自己可以先做些基础，到时候等他想开了再去拉他入伙，这样也不失为一条曲线道路。
　　“未来，你去“上面”的地盘上去散布一些达胜要行动的谣言，这样能促使他们戒备心和行动的速度。”
　　沂卿交代道，因为爆炸发生后似乎这些人都没有明显的动作，好像是在妥协，在顾忌着什么，必须往上面再煽火，这样才能更好地促使想要的局面发生。
　　“嗯，好的，大哥你放心吧，我抓紧办，绝对不会给达胜那个老东西翻身的机会。”
　　未来看着沂卿，身边这个大哥高大的身影总有种很强的魅力在影响着他，但嫂子怎么会那样对他呢？这点还是未来想搞懂的地方。
　　“好吧，那我们先回去吧，这些照片你先保存好，必要的时候可以先放点出去，让张勇和达胜勾结的事宣扬出去。”
　　沂卿最后交代着。”
　　说完扭头走向了停车的地方，不久就消失在了夜色中。
　　在小区的花园里，沂卿习惯性地抬头望向那个曾经的温暖小家的窗户，见到灯还亮着，心里一阵惊喜，原来佳还没休息，是在等自己吗？外面的传言不断，但他的心里依然相信妻子是爱自己的，不会做出背叛自己的事情，那顶绿帽不会再出现在自己的脑袋上，那是每个男人的自尊侮辱，亲爱的佳是不会让自己遭受这样的打击的。
　　心情大好的沂卿，赶紧停好了车，往家里赶去。当房门打开的那一刹那，妻子正在大厅的沙发上安然地睡着了，大厅的另一个角落，那一桌满满的菜还在哪里，没有动过，可她怎么没给自己打一个电话呢？沂卿很是愧疚，每次都要忽略自己最在乎的女人。
　　“佳，怎么在这里睡着啦？会着凉的。”
　　沂卿轻声关心着说。
　　卢佳从梦中醒来，看见丈夫出现在自己的面前，擦了擦迷糊的眼睛，说道：“现在几点了啊？吃饭了吗？”
　　“现在是晚上十一点半了，快到明天了，怎么今天是什么日子啊？这么多好吃的？”
　　沂卿好奇了起来，他在拼命地翻着自己的脑袋，也没想出今天是什么日子，可能是自己太大意了。
　　“今天是小鹏的生日，虽然他不在我们身边，我们也要和他一起过，蛋糕我都买好了。”
　　卢佳高兴不起来，心里有点难受，每次想起孩子她都是这样的表情，一下子难以放下来。
　　“哦，那我们现在还有时间，我们先给小鹏过生日吧。”
　　看着伤感的妻子，沂卿没敢多说什么，默默地把蜡烛点上，唱完生日歌，替小鹏许了个安全回家的愿后，把菜都热了一下，看着妻子一副没有食欲的样子，心里痛得很，但他会理解，因为自己也感同身受，那个父母不担心自己的孩子呢？
　　“卿，最近大明宫爆炸案，你知道了吧？那是不是达胜干的？”
　　卢佳吃了口饭后问道。
　　“具体还不清楚，但外面都是这么传的，怎么想起问这个呢？”
　　沂卿肯定不能告诉妻子这个是自己所为，以免她担心自己，孩子的事情已经让她够难过的了，不想再让她增添烦恼，总之自己能全盘把握好就可以了。
　　“哦，希望达胜不要铤而走险，伤害到小鹏。”
　　卢佳声音显得有点低，但也掩饰不了她心里的担心。
　　“不会的，一切有我呢？你啊，就安心去上你的班，其他的事情就交给我们男人去做吧。”
　　沂卿温柔地说道，他不想妻子这样总是每天都愁眉苦脸的，那样整个世界都会黯然失色。
　　“嗯，你不要担心我，我会照顾好自己的，你在外面也要注意安全。”
　　卢佳知道沂卿也在为孩子的事情奔忙，所以叮嘱道。
　　两人就这样温馨地吃着，时不时地聊了一些家常，此刻在沂卿的眼里，妻子是那么的贤惠，那么的美，心里忽然涌起了一种隐藏已久的，他想给妻子一种爱的沐浴，让她享受每个女人最渴望的那种爱抚……


452 爱的沐浴
　　一顿温馨的晚餐，尽管来得有些迟，但让每个在场的人感觉到了足够的幸福。一份浪漫的爱意，虽然历经坎坷，同样会使彼此的心沐浴其中。这就是一种永恒的美好，人追求的心灵乌托邦。这顿饭两人在一起吃得最开心的一次。
　　沂卿洗漱完毕，回到卧室里，亲爱的佳却坐在梳妆台前的椅子上，并没有躺下，但已经换上了她最喜欢的那件睡衣，粉红色的布料，柔软的质感，更重要的是衬托出了佳拿完美的身段。见到沂卿进来，卢佳缓缓地站起来，转身的刹那，给人一种仙女回眸的惊喜，碧波荡漾的眼神，水汪汪的眼睛直视着眼前的爱人。
　　沂卿似乎明白亲爱的佳此刻的心思，是啊，好久没有两人一起恩爱了，大家都在为各自的事情在忙碌，或者是因为孩子的事情而惆怅，但却忘记了两人也是有血有肉有情感的人。四眼对视，但佳却没有移动，好像是在等待着什么，心有灵犀的卿恍然大悟，步调轻盈地向面前的美人奔去，他要去拥抱，去爱抚，去亲吻着妻子，用自己热情的怀抱去给她最浪漫的温暖。
　　看着沂卿向自己走了过来，眼神里充满了浓情蜜意，步伐显得有些急切，那种热情好像要把自己融化在她的心里一样，这些日子以来真的委屈他了，作为一个男人，一位有着漂亮妻子的男人，一个刚刚重新恢复房事能力的男人，能和自己最爱的人来一场如痴如醉的夫妻之爱又有何不可呢？
　　沂卿深深地拥抱着自己的爱人，那种神圣不可侵犯的爱情在两人的心里无比的坚固，尽管在曾经有着被冒犯的经历，但那也不能得到心灵上的占有，那是不可能的，心只能属于夫妻双方，至少卢佳是这样认为的。
　　抱着自己的爱人，亲爱的佳，闻着她身上淡淡的体香，沂卿仿佛自己拥有了整个世界，抚摸着玉背，悠然发现原来妻子现在并没有穿着内衣，难道这一切都在给自己惊喜么？沂卿内心一阵狂喜，深深地感激妻子给自己这么大的慰劳。
　　“佳，今晚的你，比任何时候都美。”
　　沂卿充满爱意地在佳的耳边柔情地喃语着。
　　“嗯，你喜欢就好。”
　　卢佳脸带羞涩，把头往沂卿的肩膀上俯得更低了，得到老公的赞美那是她最大的奖赏，有着一种满足感。
　　呼吸在加重，吐气若兰，美丽的卢佳今晚把自己最美的一面要献给丈夫，期待已久的时刻就要来临，突然间觉得有点紧张，因为在下面，已经明显地感觉到了卿的某些东西正在朝着自己奔涌过来，哦，对，是一种，是一种对爱的渴望，更多的是一种冲动。
　　沂卿突然觉得有点奇怪，怎么亲爱的佳的身子在抖呢？自己也还没进一步呢？只是为了调动气氛，把手在睡衣里抚摸着，在那柔软的地方，在那牵连着身体的每一根神经的地方，轻轻地揉着。
　　正在沂卿犹豫着是否再勇敢一点的时候，亲爱的佳扬起了那美丽的脸蛋，用她那樱桃小嘴凑了过来，沂卿会意，俯下那高大的身子，两张薄薄的唇片包裹住了佳的小嘴，舌头和对方的小舌尖在嘴里拼命地搅动，那是一种爱的吸允，是一种的交流，更是一种渴望，轻咬唇片，在迷醉的双眼下，催动着两人的情丝，无法停止。
　　随着呼吸的越来越强烈，沂卿的双手横空一抱，美人安然在怀，稳稳地轻放到了柔软的席梦思上，在亲爱的佳娇羞的表情下，沂卿脱下了那披挂着的浴巾，露出了雄壮的身体，那坚实的肌肉足以迷倒无数少女，但今晚，今生，他都只能属于自己，卢佳在心里紧张着，同时又急迫地希望能能和爱人相溶在一起。
　　沂卿慢慢地剥下了爱人的睡衣，露在昏黄的灯光下晶莹的肌肤，真是美极了，在这个世界上应该不会有比现在自己的妻子这样完美的肌肤，每个点滴间都散发着一种感叹。
　　“佳，你真是我的天使，你是上天对我最大的眷顾。”
　　沂卿再次发出了感叹，时隔这么久没有欣赏到妻子这么完美的展示，沂卿似乎有点久别胜新婚的感觉。
　　卢佳没有说话，她有点不好意思地夹紧着双腿，尽管是在自己的丈夫面前，但那也有点不自然，那是一种本能的行为，并没有过多的刻意。
　　沂卿再也等待不下去了，迅速地把整个身子压了上去，一阵翻云覆雨般的酣畅淋漓，两人交叉在床上享受着各种快感，气喘吁吁，尽兴而止。床笫之欢之后，两人都在回味着刚才的那一幕，脸上都露出了幸福的笑容，今晚注定是一个值得纪念的日子。
　　“卿，你说我们如果永远可以这样，那该多好啊。”
　　卢佳感慨着，好像似有所忧的样子。
　　“肯定可以的，难道你还想摆脱我不成，我告诉你，你死了这条心吧，这辈子我算是赖上你了。”
　　沂卿仰望着天花板，对于妻子的感叹坚决地说出了自己的心声。
　　卢佳心里其实挺高兴的，起码两个人的心还是在一起的，尽管之前做了对不起丈夫的事情，但那也是事出有因，为了孩子，不得已而为之。
　　美丽的妻子侧过了身子，手搭在了丈夫宽阔的胸膛上，柔柔地抚摸着，她想知道，自己的丈夫的心胸到底有多宽。
　　沂卿抱住自己的妻子的感觉是多么的踏实，只有这样，他才感觉到自己是世界上最幸福的男人，别人羡慕的眼光直能成为自己更加强大的动力，这样才能拥有更强的力量来保护这个家……


453 卢佳成为筹码
　　爱在昨晚得到了尽情的诠释，毫无疑问两人是感觉到满意的，所以一大早起来，卢佳准备的爱人早餐更加体现出来了这么一点。在这段忙碌的时间里，两人此刻的恩爱是需要珍惜的，但他们可能怎么也想不到，自己已经成为了别人谈判交易的筹码。
　　昨晚张勇和达胜分手之后，回到家里越想这里面的利害关系，越觉得达胜说得在理，这个时候自己必须倾向于达胜，否则以后的日子也不好过，但自己还没到完全站在他那边的地步，只是在斡旋的时候尽量为他考虑，保下这个屏障再说。
　　在今天一早，张勇就拜访了身在郊区别墅的“上面”他觉得要找，要谈都得通过最直接的通道，这样效率才会提高，否则在气氛这么压抑的形势下，弄不好再出什么乱子，就不好收拾了。
　　今天的天气并不是很好，阴沉沉的天气，好像有什么大事发生一样，平时张勇还喜欢点迷信的玩意，眼皮在一直的跳。但时间不等人，心再忐忑，那也必须得赶紧去办这件事情。当他来到这座神秘的别墅的时候，明显地感觉到了里面和以往不一样，那些下人们都表情很严肃，脸上不再挂着微笑，当他出现在门口时，立刻有人把他拦住，并且不由分说地人工搜身，仪器检测，严格程度绝对不亚于机场。张勇觉得今天来办的事难度会比预想中的更大，难以把握了起来，面前的这个“上面”好像已经下定了决心，如果他真的舍弃了达胜这颗棋子，那自己又怎样说服他让达胜这件事情起死回生呢？
　　带着纠结的心思走进了大厅，发现里面空无一人，“上面”并没有在里面，张勇只能在哪里静静地等待，据他今天的观察，这里的安全简直是固若金汤，达胜要是那根神经搭错了来打这里的话，那就等于送死了，希望他脑子还是清醒的，不会冒这样的危险。
　　过了大约半个小时，“上面”才慢悠悠地从楼上下来，态度显得比较冷淡，张勇心里有点失落的感觉，心想是不是老头知道他今天来的目的了呢？所以才这样？
　　“张局长啊，今天是什么风把你吹来了？只要你招呼一声，我就马上去你哪里报到。”
　　“上面”似乎在和张勇拉开距离，怎么感觉都有点讽刺的味道。
　　“老板，你这是要折煞小弟啊，在我眼里，你永远都是我的老板啊。”
　　张勇心里的冷汗都出来了，对方这话的意思分明是在和自己拉开距离，这样为接下来的谈话冲淡情分，扫除顾忌。
　　“不敢当啊，你最近查大明宫爆炸案查得怎么样了？有什么需要我配合的吗？”
　　“上面”随口这么一问，并不想和这个人有什么绕弯子，对于这样一个人，来这里的目的只有两个，一是说客，二是探口风，仅此而已。
　　“一直在努力，不敢有丝毫的怠慢，但说实话，难度不小啊。”
　　张勇面露难色，但心里却在想，你这个老不死的还在我勉强装什么装？这不是典型的贼喊捉贼吗？
　　“上面”脸色立刻暗了下来，要知道在张勇这样的人面前，要是真想破案，应该也不是什么难事，但案子能拖到现在还没有进展，明显的是在拖延时间，或者是另有什么隐情。
　　“那张局长不妨打开天窗说亮话，今天的大驾光临到底是为何事？”
　　“上面”这个时候有点烦对方的那副嘴脸，大明宫的爆炸让其威信受到了极大的打击，收入上也损失不少，毕竟在大明宫的收入占了很大的一部分，现在看到张勇一副不急不躁的样子，简直是不把他的事当一回事嘛。
　　张勇看到了“上面”的脸色有点不耐烦，善于察言观色的他知道是该到正题的时候，了于是说道：“昨天达胜来找我，跟我解释这件案子不是他做的，凶手另有其人。”
　　说出这样的话，他不知道“上面”的反应是什么，但绝对不会好看，因为那是现在最恨的人。
　　“张勇，我警告你，如果你今天是替他来做说客的话，你就给我滚，你他妈的也不看看你是谁的人。”
　　“上面”果然愤怒了，刚才是一直在忍耐，张勇吓得额头上冒出了冷汗。
　　“上面”觉得这个时候难以压抑的怒火爆发了出来，对达胜这个仇，那是必须要报的，就拿以前他那样目中无人的态度，就算没有大明宫事件，自己迟早也要对他动手，现在正好，如不把这个叛徒碎尸万段，难解自己的心头之恨。现在张勇竟然还有胆在自己面前提他，还真把自己当回事了。
　　看到那恐怖的表情，可以想象得到他已经到了极限，张勇深感报复风暴的来临，没有人能阻拦，起码在大江市很难有人能阻止这么一切的发生，他想到了欧阳春，这个自己仕途上的对手，但他会笨到拿自己的政治生命来赌博吗？
　　“老板，我不是那个意思，我只是担心我们被其他人离间，伤害了和气啊。”
　　张勇一脸的忠心为主的样子，但声音明显低了下去。
　　“那你说说，你是那个意思？你觉得你的担心能换来你想要的吗？我告诉你，只要我现在手指头一动，他达胜就会灰飞烟灭，也不拿镜子照照，自己几斤几两，还想跟我斗。”
　　“上面”冷静了一下，觉得在张勇面前不能把达胜的事情做得太绝，毕竟他的身份会让他联系到自己的地位和身份，如果真的把他们逼到了一起，那自己的行动会会冒很大的风险。
　　“达胜死皮赖脸地来求我，说案子不是他干的，是有人陷害和挑拨你们之间的关系，想借你的手来做掉他，并再三恳求，只要老板你能放过他，他愿意答应一切要求，只希望你能放过他那帮兄弟。”
　　张勇说出了达胜昨晚的交代，但见到了“上面”并没有说话，但心还在紧张地等待着，他知道对方开始心动了，正在考虑权衡。
　　过了好一会，只见“上面”哈哈大笑说：“他达胜这样的盘算做得还挺周密啊，留下他那帮打手？那不是给自己以后难堪吗？你和达胜打了那么久的交道，难道还不知道对方是什么样的人吗？那是养虎为患。”
　　张勇感觉到老头对达胜是一直在防范着的，现在到了出手整治他的时候了，心想以后自己很可能也和达胜一样的结果，老头是不会让别人羽翼丰满到与自己抗衡的地步的。
　　见到张勇无语，沉默，知道他的心里在担心什么，于是安抚道：“张局长，你和达胜不一样，我一直很看好你，等这次达胜被搞掉之后，我就有很大的空间来调整地盘了，那不也是你一直等待的吗？放心吧，好好干。”
　　老头的这招比较普通没有其他的一些新意，安抚一个，收拾一个。
　　“是是是，我一切都是听老板的，一定替老板好好办好事，那达胜的事情，你觉得怎么办？”
　　张勇表完忠心后试探性地问了一下对达胜怎么处理。
　　“你觉得呢？我还能怎么处理？你来告诉我。”
　　“上面”冷笑着，突然想起了达胜哪里还有卢佳的孩子，这个美人自己可不想失去，之前为了孩子竟然能作出那样的牺牲，可见这个孩子的分量，也难怪达胜会费那么大的力气扣留孩子在身边，原来是为了终有一天能成为自己的救命丹药。
　　“哦，对了，张局长，是不是有个陈小鹏在达胜那边？你去让他先交出来，我们再谈。”
　　老头对着张勇提出了这样的条件，让他更加感觉到了事情的复杂，原来这里面还牵扯到陈沂卿和卢佳，能引起老头专门提出这样的要求的人，那里面的门道肯定不一般。
　　“嗯，这个我去找达胜，一定让他先放陈小鹏出来，老板你放心吧。”
　　张勇虽然还没肯定，但既然老头专门提了这个，那达胜的事情肯定能坐下来谈一下，有这个人情还怕什么？此外还得迅速找到案子的真凶才能打消达胜给老头加大的怒气。
　　“嗯，好的，那你赶紧去吧，我等你好消息。”
　　“上面”现在也急着把孩子弄到手，这样再也没有了对达胜动手的顾忌，对卢佳和陈莹也算有个交代，但达胜会那么傻吗？他会把孩子交出来吗？这个“上面”自己也拿捏不定。
　　张勇告辞之后，身上的冷汗不止，对于这样一个怒火冲天的老头，很可能因为一句话不爽就危及自己，心里还在骂着达胜，平时不知道收敛，还是像以前那样飞扬跋扈，不可一世的样子，也不看看自己的头顶上还有个老头在哪里看着。
　　孩子的事情张勇必须得给老头办妥了，否则自己面子过不去，达胜和“上面”的仇恨就再也没有了调节的可能，剩下的只有以拳头来解决了。
　　张勇走后，陈莹从楼上下来，看着在一旁品酒的老头，笑道：“你就这样把我们大江的公安局长给打发了吗？这样也有点不礼貌吧。”
　　“上面”昨晚和陈莹谈事情，商量着对付达胜的行动，但到了半夜涌起，就直接把陈莹这个美人留在了身边，这个女人的智慧和美貌并存，也同样别有一番风味，身上寻找着那种女性的柔情。
　　“这是一个和平使者，呵呵，但他也不看看，这件事还有调节的余地吗？既然他的热情很这么高，那我就让他去给我们下了达胜手上的筹码去了。”
　　“上面”说完哈哈大笑起来，对于这样的事情，他是胜券在握。只是其中会有些顾忌罢了。
　　陈莹经过了昨晚的老头的恩宠，温柔了许多，坐到了老头的身边，美丽的身子偎依着这个可以做她老爸的老头身上。
　　张勇领了这个差事，比政府里交代的事情让他难为多了，对于老头的任务，他是绝对不敢含糊的，不像政府那样，可以扔给欧阳春，这个可是关系到自己的切身利益，出来后，被外面的风一吹，头脑清醒了许多，才深切地感觉到老头丢给他的是个烫手山芋，并不是那么好做到的。之前陈沂卿夫妇多次索要，达胜都万般刁难，不知道达胜这次是否能放下手中的王牌，如果让自己保证他的安全的话，自己又该做出什么样的决定呢？
　　思索中开车奔向了达胜所在的山庄，随着大江市里的火药味越来越浓，他不得不把这个事情放在了第一位来处理。
　　经过半个小时的车程，张勇匆忙地走进了山庄的大门，本来黑衣人海准备对张勇进行检查的，但一旁的老陈早就得到了达胜的关照，这几天张勇的到来要以礼相待，不可有失。于是对张勇也就免去了这些环节。直接引到了达胜所在的房间里。
　　达胜一个人在抽着烟，有点闷闷不乐的样子，表情很是沮丧，见到张勇的到来，忙起身迎了上来，紧握着对方的手道：“张兄，总算把你盼来了，快坐下来，喝口茶先。”
　　热情的样子让张勇实在有点于心不忍，心想早知今天，你又何必当初呢？
　　“达总，我今天来找你是为了昨晚我们谈的那事情。”
　　张勇说着，但脸色有点低落。
　　达胜看到张勇的这个样子，也知道是形势不怎么乐观，但还是有转机存在，要不不会这么紧接着又跑过来找自己，总之不管成不成，这份心他达胜是记在了心里。
　　“怎么说？你快说。”
　　达胜有点急，想知道对方什么条件。
　　“这个事情关系到卢佳，希望你要有个心理准备。”
　　张勇喝了口茶后，蹦出来了这么一句话，但话没有说完，给了达胜无限的想象空间……


454 卢佳成为筹码 2
　　外面的小雨纷飞，马路上的行人都撑起了雨伞，但依然没有给城市上空那浓浓的火药味降降温。张勇明显感觉到了这一点，当提起卢佳这个人时，达胜的脸上触动了一下，但很快又吐出了一口浓浓的烟雾，把整个脸笼罩在烟雾之中。
　　“怎么提到卢佳那个贱人你就这么惆怅？”
　　张勇有点不解，但心中也能看出几分，虽然平时对这个女法官目的性很强，但好像这个枭雄已经有点不舍。
　　“老张啊，老头子到底想怎么样？你跟他说不是我干的了没？”
　　达胜没直接回答张勇的好奇，转而问了他最关心的大明宫爆炸案。
　　“说了，那能不说啊，但他那脾气大得连我现在都没回过神来，恐怖啊，我觉得不下大本钱，难以回转啊。”
　　张勇想给达胜一点压力，为等下争取陈小鹏争取多点的空间。
　　“看来这个老匹夫是想知我于死地了，那好吧，我也没有什么好怕的，我死之前也让他痛得难受。”
　　达胜本来还在抽着烟，但突然把烟灭了后，说出了这句狠话来。
　　张勇看到烟雾背后的达胜绝望的眼神，死死的脸色不再去关心他接下来的内容。可能在他的眼里，那已经没什么值得他关心的内容了，大不了一死，仅此而已。
　　“你也不要太悲观，回旋的余地还是有的，只要你把陈小鹏还过去，再当面给他负荆请罪，到时候他会给你一个机会的。”
　　张勇在这个时候说出了“上面”的条件，选择点上是有考量的，一个人在绝望的时候再看到点希望，那是接受度最高的时间点。
　　果然，达胜的眼睛亮了起来，但马上又恢复了常态，问道：“他和卢佳的关系不一般啊，为了这个贱人在这个时刻还不忘了跟我要孩子，想想之前的那次招呼，我就有点怀疑，没想到现在成真了，呵呵。”
　　这个是后话了，我也没时间和你在这里感慨，你的意思是什么？
　　“如果真能躲过这一劫，你觉得我还有选择吗？希望这个老匹夫不要食言。”
　　达胜伸了伸腰，感觉这个问题问得有点可笑，孩子本来就只是用来圈住卢佳的筹码，而老匹夫却是把手伸到了卢佳的身上，看来优秀的女人总是男人争相拥有的动力啊。
　　“嗯，好的，我去安排，但你要控制一下自己的言行，我这次是真心希望你能过了这一关。”
　　张勇临走叮嘱道，这样的一个枭雄，这么大的人情同时也为自己以后的处境在奔走，他觉得值得这样。
　　从白马山庄出来，张勇觉得自己此刻像极了一个跑腿的，在其中奔忙，但还算欣慰，事情总体来看比较顺利，接下来就是安排两人在一个合适的地点坐下来好好谈谈了，但毕竟“上面”是自己的老板，这个地点安排在哪里还得和他商量沟通一下，别到时候自己安排好了，最后对方不赏脸，自己就真的下不了台了。
　　但张勇万万没有想到的是“上面”还有另外的打算，正在他极力奔走的时候，“上面”和陈莹已经让自己的人随时待命，并且还进行了各个区域的分工。
　　在“上面”的心里，盘算着把那个小孩弄到手，就不怕你卢佳不服服帖帖，那样的话，自己想怎么玩你就怎么玩，直到让她放下最后的一丝高傲，成为自己胯下的玩物，那样在整个大江市就没有自己得不到的东西。现在他在期待着夜幕的降临，陈莹已经约下了卢佳，晚上过来一起吃饭，庆祝即将回归的小鹏，会是自己的福星吗？阴暗的心理冒出了贼笑。
　　刚才听着怀里可人的陈莹给她的好姐妹打电话的声音，本来还老实的老手开始不自觉了起来，尽管是在大厅里，但依然没有收敛的姿态，那双不知道摸过多少白嫩嫩的皮肤老手游走于丰满的身段上。
　　“佳，在上班吧？”
　　陈莹接通电话后问了起来。
　　“是啊，有什么事呢？”
　　电话里传来了动听的声音，给人的感觉心情还不错。
　　“小鹏的事情有眉目了，高兴不？晚上老板想请你过来庆祝一下。”
　　陈莹兴奋地说着。
　　卢佳听到小鹏的事情有解决的希望后，高兴了起来，并起身走出了办公室，来到一个僻静处。但想到又要到那个恶魔老头的别墅里，总是心里纠结得很。
　　“怎么不说话？佳，你现在忙吧？”
　　陈莹感觉到气氛不太对。
　　卢佳犹豫了一下后，说道：“谢谢你，小莹，小鹏的事情我真的很感谢你，没有你的帮忙，我都不知道怎么做好；但那老头子那里我能不能不去啊？昨晚我和沂卿谈了很多，觉得我应该珍惜这个家庭，我不能背叛他。”
　　顿了一下后，又压低声音说道：“莹，我们昨晚做了一次，感觉很好，那正是我要的生活，真的，你别笑，在那欲仙欲死的那一刻起，我就发誓，以后再也不去做那种傻事了。”
　　说出这话时，千想万想都没有料到自己的好姐妹还在老头子的怀抱里，任由着对方抚摸。
　　陈莹也是惊讶得合不拢嘴，这个时候，在这样的场合，传统的卢佳说出了这样的闺蜜话，可能她是没有想到一头狼正在自己的身边，倾听着她的激动的话语。
　　陈莹听完后为免对方继续说下去，找了个借口赶紧把电话挂了，这时的她，脸红已经到了耳根。
　　“小莹，你这个姐妹还挺可爱的嘛，也没有表面上的那种严肃和冷艳嘛。”
　　“上面”的笑容是那么的贼，心想这样的女人玩起来才更有意思。
　　“去你的，你总是吃着碗里的，看着锅里的，讨厌。”
　　陈莹的语气里有点嫉妒，但已经习惯了这样的一个老头。
　　老头子一个翻身，一场激情即将上演……


455 卢佳成为筹码 3
　　大厅里的大多数下人见到这样的场面，纷纷知趣地回避，在这个房子里，有着太多太多这样的事情，所以潜规则也就顺理成章了。老头子翻身把陈莹整个人压在了沙发上，手上的动作却没有停下来，不断地在陈莹的身上摸索。
　　“哎呀，酸，你别这样。”
　　陈莹被老头子的手放在了腋下，身子的酸感传遍了全身，忍不住笑着挣扎了起来。
　　“真的吗？那这里呢？还酸不算。”
　　老头子继续往下滑去，但嘴却紧紧地贴住了因为笑而张开的小嘴，两人在大口大口地交换着口水，好像是在吸允着甘露。
　　陈莹的脸上沾满了老头子的唾液，娇嫩的脸上如同被肮脏的东西覆盖着。看起来有些狼狈。
　　“刚才电话里被你这么一搞，卢佳都还没个说法就挂了，都怪你。”
　　陈莹推开了正在贪婪的老头子，嗔怪道。
　　“这有什么？你直接开车去法院门口接她不就行了？这样的礼遇够规格了吧？”
　　老头子坏笑明显了起来。
　　“你干什么这么猴急啊？昨晚难道你不累啊？真是想不通，你这些年还没玩够？每天不都是那么回事吗？至于热情那么高吗？”
　　陈莹的心里有点纳闷，这个老头子整天就是个发情的动物，无时无刻都在想着那些龌龊的事，对于对付达胜这个关键的时刻竟然还有这个兴致，难道他已经胜券在握了吗？据她估计，达胜手里的那帮死忠黑衣人也会让对付他们的人难受上一阵的，这种力量不可小视。
　　“呵呵，这个你们女人家就不懂了吧，男人的事业要紧，但这个享受也不能耽误，呵呵，你呀，别多想啦，到时候搞定达胜后少不了你的好处。”
　　老头子说完直接把头重新埋进了陈莹波涛汹涌的海洋里，只有在这里，那种内心的才能无限地升起。
　　陈莹心想，我也是在其中出了不少力的，现在丽景集团也在全力对付着达胜集团的所有业务，争取把这个毒瘤在大江市连根拔起，不让他再有东山再起的机会。
　　“就你懂，你这样残害了多少少女的心？你的良心不愧疚吗？”
　　现在的陈莹，心情有点激动，自己喜欢的男人却在眼前花天酒地，甚至理直气壮的样子，想想就气人。现在觉得自己不是他生意的伙伴，而是生活中的伴侣，所以工作中的那些套话化成了小女人的醋意，尽情地在他的身上发泄。
　　“好了，好了，时候也不早了，快去把你的姐妹接过来好好庆祝一下吧，到时候别错过了好机会呀。”
　　老头子的语气变得温柔了起来，这可是一反平时的飞扬跋扈，目中无人的样子，每次见到他提到卢佳的时候，总像换了个人一样。
　　陈莹没回应，重重地推开了还在自己身上游移着的老手，站了起来整理衣服和头发，拿起了包包就往外走去。
　　一路上，陈莹有些不解，怎么最近‘上面“对佳的热情骤然上升了不少，每次总喜欢提及这个姐妹，他们接触的时间不长啊，按他本来的习惯，女人就像他身上的衣服，换了一件又一件，多得数不清了，很少见到他这么关心过一个女人。突然，陈莹觉得不好，莫非他真的看上了自己的这个姐妹？要是那样的话，自己到底该怎么做呢？电话里的佳提及昨晚喝沂卿的房事，明显是一种高兴和幸福的语气，自己这样的给”上面“牵线，是不是会把好姐妹往火坑上推呢？
　　但话说回来，小鹏现在还没有回来，之前付出了那么多，如果现在回避不见，那必然会和“上面”翻脸，以前的付出也会付诸东流。
　　想到这里，陈莹只能忍着担忧，到时提醒着佳要小心这个老头子，可能比达胜更加难缠。真是想不通啊，好端端的一个女人，因为她的魅力，总是被一个接着一个的男人强势地骚扰，压迫，无休止的烦恼，老天为什么这样对女人不公平呢？男权社会里，这些男权贵们就可以为所欲为吗？愤愤的陈莹此刻觉得自己像极了一个愤青。
　　车子还是停在老地方，这次她没有在外面等，而是下车直接走了进去，她以前来找过卢佳，知道她的办公室的位置。
　　当她走到门口的时候，办公室里的人有的已经整理完自己的东西走了出来，而卢佳还在办公桌上忙着什么，一副专心的样子，陈莹没想上前去打扰她，这个时候应该是她最快活的时间吧，从小一起长大的她们，同样都有很强的事业心，但结婚后的卢佳却走上了不同的轨道，但在陈莹的眼里，这个姐妹同样是她心里的女强人，有着不一般的成功。
　　“小莹姐，你怎么在？”
　　小冉正要出门，看到了站在门口的陈莹，惊讶地打着招呼。
　　这声音一出，引来了卢佳的抬头一督，脸上的笑容立刻露了出来，本来要出门的小冉，也转回来拿杯子给陈莹倒了一杯茶，道：“莹姐，喝茶，那你和佳姐聊，我先下班了。”
　　“嗯，小冉，再见。”
　　陈莹欣慰地看着这位水灵的女孩，仿佛看到了自己年轻时的影子，亲切了许多。
　　“佳，什么时候可以忙完？我可是今天晚上你的专职司机哦。”
　　陈莹玩笑着。
　　“你啊，还得等一会，临近下班的时候突然来了这么多工作，明天一早还得拿出方案来。”
　　卢佳话在说，可手却没停，忙碌的身影让陈莹很是羡慕，都说忙碌的女人最美，这时在卢佳的身上得到了印证。
　　这样过了大概五十分钟，卢佳才充满歉意地拿起了包包，对正在一旁发愣的陈莹道：“小莹，你真的非得我去那个“上面”哪里啊？”
　　卢佳有点不情愿地问着，但她也知道，如果不是特别重要的事情，她是不会亲自过来接自己的，肯定其中有很多不得已的苦衷。
　　“你说呢？关于孩子的事。具体的我们车上说。”
　　陈莹只是简单地提醒着。听到孩子的事，卢佳又觉得非去不可了，但前几次在哪里的遭遇又给她留下了心理阴影，所以每次提到那栋别墅总是把神经绷得紧紧的。
　　卢佳不再说什么，只是默默地跟在陈莹后面，但脑海里总是想起昨晚喝沂卿的深情，那个宽大的臂弯环绕着自己，是那么的安全感十足。可在另一面，小鹏那渴望回家的表情又深深地刺痛着她敏感的神经，每次都是这样让心里的愧疚感强烈得难以释放。
　　“这次你到哪里，千万要少喝酒，尽量避免和老头子直接接触，要保护好自己。”
　　陈莹在临上车的时候交代着这些话，让卢佳更加无奈了起来，其实有些事情是根本容不得她选择……


456 卢佳成为筹码 4
　　车朝着别墅驶去，一路上，本来两位交好的姐妹好像思维都停止了转动，有种伤心的感觉，看着窗外不断倒退着的景物，自己却要勇往直前，明知道前面是个坑，还是要往下跳，因为坑里面有小鹏的身影在等着她去救，孩子需要母爱需要一个温暖的家。每次想到这里，卢佳都热泪盈眶，不能自己。
　　“佳，又在想孩子了吧？会好起来的。”
　　陈莹侧眼看了一下正在忧心忡忡的她后关心道。
　　卢佳用手擦了一下眼泪，做了一个深呼吸，假装没事地说道：“莹，你说这次孩子能安全顺利地回来吗？我真的经不起这样的折磨了。”
　　“会的，这次老头子决心也很大，达胜已经被我们逼得没有退路，让张勇作为中间人来求饶了。”
　　陈莹给卢佳说了一下现在的现状，很有信心地解释着。
　　卢佳本来愁眉苦脸的样子顿时舒展了很多，但还是不敢相信自己的耳朵，确认似的问道：“莹，是真的吗？如果真是这样的话，那简直是太好了，我做梦都在等待着哪一天和小鹏重聚一刻的到来。”
　　“好了，我骗你干嘛啊？这不是来接你过去庆贺一下了吗？但我还是那句话，要懂得拒绝，否则对方会得寸进尺的，你明白我的意思吗？”
　　陈莹想到上两次卢佳的遭遇，在这次有着很强烈的危机感。
　　在这个世界上除了沂卿，没有人能得到她的心，没有人能再次侮辱她，也不能容许那样的事情发生。
　　“嗯，我会的，今晚我会明确地告诉那个人，自己不是他想象中的那种随便的女人，不能那样做。”
　　卢佳的眼神中透露出来的是一种坚决，是别人没有办法改变的坚定信念。
　　陈莹见状欣慰地笑了起来，笑得是那么的畅快，在卢佳的眼里又可以看到了以前清纯的眼眸。车子驶进了别墅的大院，而“上面”好像是在楼上看到了陈莹的车子回来，亲自走了出来迎接卢佳，看着这个美人的再次光临，他的心情是很激动的，在他的心里总有那么一根线在牵动着他，那根线连接的另一端就是卢佳，有那么很多次，和那些所谓的美女明星在床第之欢时，都刻意地把面前的这个女人想像成卢佳的样子，而她们的每一个满足的抽搐都是卢佳在对着自己微笑，在鼓励着自己的每次进入，温柔的眼神，百灵鸟般的动听声音，都是那么的完美。
　　现在这个时候，这次机遇，也是最好的能得到这个女人的时候，他自己在心里盘算着，毕竟以前达胜对这个女人应该有所了解，在明天的见面会上得好好问问他，那小子现在就是自己手上的一只蚂蚁，对于自己的要求肯定能毫无保留的奉献出来，如果能帮助自己顺利拿下卢佳这个香醇女人，那或许可以考虑放过他一马。
　　“卢法官能在百忙之中光临寒舍，蓬荜生辉啊。”
　　“上面”虽然也和卢佳有过多次的见面，也算是朋友，但话语中的客套话还是让人觉得很见外。
　　“客气了，我还得谢谢你对我的帮忙呢，没有你，小鹏还不知道什么时候能回到我们的身边。”
　　卢佳说出的是心里话，对于孩子，是肯定要感谢的，但绝对不是像前两次那样，而是用传统的礼仪来表达自己的感激之情。
　　“我也是顺水推舟，主要还是你自己的努力，真诚，决心很大嘛。”
　　老头子的话里又变得有些阴阳怪气的，话里有话的样子，但那种暗示，卢佳全当作没听见。
　　“那达胜还得看你的面子啊，我这些无名小卒，在怎么努力也是枉然的，达胜这个人就是天生的欺软怕硬的主。”
　　卢佳的恭维话一句接着一句，说得让“上面”嘴上乐开了花，心里美得不行。其实能得到自己喜欢的人的赞美，那是比什么荣耀都来得开心。
　　“卢小姐的天姿国色，富有修养，内涵十足的魅力难道达胜也没动心？如果我没记错的话，达胜可是逼着你为他生个孩子，传承你的优秀的基因哦？”
　　“上面”说话，口无遮拦，对于比他地位低的人说话不会有那么多顾忌，只会根据自己的兴趣点来，而这个“生孩子”的孱头，谁又能想得到，没有做过的事情，竟然也能传千里，卢佳心里暗暗吃惊着。
　　听到老头子说到这个事，卢佳的脸上火辣辣的，达胜本来就是善于用威胁别人来达到自己丑陋的目的，对于为他传宗接代这件事情来看，至少目前是不可能的，除了沂卿，她不能和别的任何男人有那样的事情。父母间本无感情，对孩子成长起来后也会是一种伤害。
　　“怎么？没关系，其实达胜如果敢乱传你的坏话，我会出面修理他的，有我在，别人没胆欺负你。”
　　说完老头子笑容露得更加灿烂了，但灿烂背后隐藏着的是一个阴谋。
　　三人再次地坐到了之前的沙发上，老头子的位置也在他的刻意下靠近着卢佳，断续的聊天中，老头的一只手已经搭在了卢佳的大腿上，动作还是抚摸。
　　“不要，我已经结婚有老公了，我们很恩爱，你别这样。”
　　卢佳的勇气，卢佳的坚定，还有拒绝避让充分说明了她的态度。
　　可她万万没有想到的是，这样却为自己成为交易的筹码，把沂卿推向了更加艰难的境地。
　　“呵呵，那又怎么样？”
　　老头子似乎并不在意她的所说，而准备依然自我地继续着刚才的侵犯……


457 卢佳成为筹码 5
　　大厅里好像又回到了前些时候的那晚的场景，卢佳的心里很是紧张，怎么能这样呢？自己是绝对不会再让那些龌龊的事情在今晚重演的。
　　“请你自重，我不能对不起我的丈夫，希望你能理解。”
　　卢佳面对正在接近自己的“上面”警告说，把刚搭在自己玉手背上的老手甩了开去，并和老头子四目相对，气氛十分的紧张。
　　陈莹看在眼里，没想想到卢佳的决心是异常的坚决，面对“上面”这样的居高临下的暗示和明显的亲近却能表现出这样的态度，好像恢复了在法庭上的那种威严。老头子那能忍受自己的面子这样被下，处于要发怒的边缘。于是陈莹赶紧解释道：“老板你也别生气，佳也是有她的苦衷的，对于你，她心里是十分欣赏的，只是不善于表现出来罢了。”
　　怒气虽然未消，但看到卢佳那副不退让的姿态，“上面”觉得来日方长，再让你卢佳多装几天清纯又何妨，当你落到自己手里的时候，让你有多骚就要给老子变多骚。
　　突然的转换，表情也由阴转晴，在场的陈莹并没有觉得奇怪，因为她对这个男人还是有一定的了解的，但卢佳却不一样了，对于老头子的一百八十度大转弯，一下子还摸不准什么原因，难道是因为小莹的话？还是他自己想通了呢？卢佳一下找不到合理的答案，只能把求助的眼神看向了对面的陈莹。
　　“既然卢法官这样有原则性，那刚才就算我冒昧了，请多包涵。”
　　“上面”以退为进地对卢佳说着，但心里却在想着另外一件事情，而这件事情却是她最关心的。
　　“没关系，大家都是朋友嘛，一些亲密点的动作也属正常，大家都不要太敏感了，呵呵。”
　　陈莹见卢佳不说话，只是看着自己，好像有点不知所措的感觉，于是说出了这些缓和的话，让双方都有一个台阶下。
　　“来来来，大家坐，卢小姐，我请你今天来呢？主要是关于你的孩子的事情，经过这两天来的沟通，达胜亲自向张勇保证，答应将孩子交出来，以换取得到我们宽恕的机会。”
　　“上面”说这样的话是看卢佳的态度如何，如果不出所料，对方应该是把所有的焦点都放在了自己的孩子上，而不是别人的利益，这点老头是看得很清楚的。
　　“那是不是小鹏会很快回到我的身边？真的太好了，谢谢你，真的很感谢。”
　　卢佳显然有点激动，这个在每次提到自己的孩子的时候，她都很快会进入到一种母性的本能，把自己慈爱的展现出来。
　　“呵呵，卢小姐，你可以这么理解，但或许期间还可能不会那么顺利，主要还是因为一些不确定性的存在。”
　　“上面”在卖着关子，眼睛眯成了一条缝在看着紧张着的卢佳，这点陈莹在一旁看得很清楚，至于老头子的心思，她不想去多想，但以一个女人的直觉来看，这种感觉是对好姐妹卢佳不利的，但愿不是因为刚才的禽兽行为没有得逞而做出的报复阴谋。
　　“放心吧，佳，老板在和你说笑呢，他怎么会让这种不确定性存在呢？只要他想办的事情，那就是一定能办成的，你就放一百个心吧。”
　　陈莹说着这话的时候，狠狠地白了一眼“上面”老头对陈莹的暗示也假装并没有看到，心想你陈莹在这个问题上和自己唱着反调还不是因为你们的姐妹情？但你别忘了，如果没有我，你照样也会被达胜张勇他们打压，日子也不会好过，你最好清醒地知道自己的今天是怎么得来的。
　　“呵呵，小莹说笑了，我那有什么本事啊，简直是个老流氓，好了，到时候我会尽力帮忙的，你就放心吧，但如果实在没有办法控制局面，也希望你们能理解我的难处。”
　　老头子这样是为接下来的阴谋埋下伏笔，以至于之后的变数不能完全是自己的原因。
　　卢佳和陈莹现在觉得面前这个老头在和他们玩文字游戏，心里觉得不妙，之前的那些约定瞬间都会存在变数，难道就是刚才没有顺从他的非礼行为吗？想想真是恶心，这个人和达胜他们没有什么两样，一样的手段来占别人的便宜，一句话就是趁人之危，卑鄙。
　　“我们先吃饭吧，本来邀请你们过来就是一起共进晚餐的，呵呵，瞧你们都一脸忧心忡忡的样子，我也于心不忍啊，现在事情不是没有回旋的余地，一切还要看我们怎么去努力，是吧？事在人为嘛。”
　　老头刻意把那个努力的字眼说得非常的重，暗示的意味很明显，目的就是想让卢佳明白她自己想要的是什么，而自己想要的是什么？两者之间的关联很重要，没满足自己的需要而想达到自己的目的，那简直是天荒夜谈，就算陈莹再出力也枉然。
　　一晚上的老头子守规守距，没有再对卢佳做出什么不礼貌的行为，但他的脸上的微笑也显得很勉强，甚至在大家不经意的时候还让人感觉到身上散发出来的深深的阴冷。告别之后，卢佳的心还在悬在了半空中，心想，这那是一顿庆功宴啊，完全就是鸿门宴嘛，要的是自己能再次献身。
　　和卢佳的见面后，“上面”觉得这个女人是在利用自己，当她不再需要自己这样的人的时候，随时就可以踢开，可那不是自己想要的结果，没有那个女人能随便踢开自己，唯一的可能就是自己随时可以飞了她们，于是“上面”换了一种方式，利用达胜这个手上的棋子来达到自己的目的，彻底地征服卢佳这个难搞的女人。
　　第二天，张勇和达胜按约定来到了“上面”的别墅区，身边还带上了一个孩子，不错，这正是陈小鹏，也是他给了达胜一次求饶的机会，否则，连坐下来的机会都没有。
　　在张勇的牵头下，三人一起来到了大厅，等待了将近一个小时，“上面”才慢悠悠地从楼上下来，在达胜和张勇的心里同时冒出了一个念头：摆谱。但脸上自然不会表露出来任何的不满，甚至现在的处境是没有资格说出那样的话。
　　“不好意思，让是三位久等了，这位就是小鹏吧，看，多像他的妈妈啊，帅气十足。”
　　“上面”在说着歉意的话。
　　“没有没有，老板你日理万机，我们等多久都是应该的。”
　　张勇赶紧迎合道，同时还给达胜挤了挤眼神，让他也多说点好话。
　　“是啊，像我这样的罪人，老板能赏脸一见，那我已经很满足了。”
　　达胜点头哈腰起来，而小鹏却在一旁挺直着腰板没有说话，脸上更没有和“上面”问好的意思，对此，老头子的心里闪过一丝的不快，心想，如果不是因为你老妈，你看看你这个小样，连这个门口都进不来，但现在也好，利用你来让我征服你那个完美的母亲，那成就感肯定不是一般的好。
　　“上面”唤过来一位下人，交代他带上笑鹏去周围转转参观一下别墅，其实这样也是为了支开这个小孩更好地和他们两个谈卢佳的事情。
　　等小孩走了以后，“上面”慢悠悠地说道：“达总能告诉我，你专门扣留这个小孩在身边的用意吗？”
　　老头子看着小孩离开的背影，问起了这么一句话。
　　“呵呵，实不相瞒，是因为一个女人，虽然手段有些见不得光，但那也是迫不得已。”
　　从老头子的眼神里，达胜看得出对方和自己的想法是很接近的，要想说卢佳这个要强的女人，总是想利用男人来对付男人，却没有想到自己正在这个泥潭里越陷越深，直至无法自拔。
　　“我知道，那你觉得你这招用成功了吗？”
　　老头子还是紧接着逼问着。
　　达胜有点纳闷，现在自己来这里最关心的是谈工作上的大事，怎么总是问这些不搭边际的问题，真是奇怪了。但现在人在屋檐下，不得不低头，只能这样忍了，于是回道：“还算成功把，毕竟那个女人为此而不敢明目张胆地来对付我，只能低声下气地来求我。”
　　“这样的效果，你也定位为成功？呵呵，其实成功的程度应该是这个女人在床上向你求饶，平时无时无刻都不能逃脱你的控制，这样才算是初步的成功。”
　　老头子的说教让达胜觉得有些吃惊，看来这个男人要的不是这个女的身体，而是心灵，完全的给一位高智商的女人洗脑，那是有一定的难度的，奴役她的心灵更是难上加难，自尊对于这样的一类人比命还重要。
　　“呵呵，老板对我的要求过高了，但这些事情对老板来说，那是小菜一碟。”
　　达胜谦虚着，同时也对“上面”恭维着。
　　张勇见到两人相谈还算随意，心里悬着的石头也开始落了地，能看到局面能恢复过来那是再好不过了。
　　“这些方面以后还需要向老板多学学，我们在对女人方面还很嫩着呢。”
　　张勇也不失时机地恭维着。
　　“但女人啊，为了自己的丈夫，能天不怕地不怕的，这样的真爱要想有所突破，那也到底不容易。”
　　“上面”试探性地感叹着，想看看面前的这两个人到底了解多少关于卢佳的料。
　　“呵呵，有些事情是表面的，老板可不要被迷惑哦？如果我没猜错，陈沂卿并没有卢佳说的那么好。”
　　达胜想多争取老头子对自己的好感，趁机爆料，用这两父子来为自己的绝境开路。
　　“哦？达总好像有什么重要的内幕？不妨满足一下我们的好奇心。”
　　“上面”开始引导着，话题正在朝着自己理想的状态发展。
　　“这个嘛，以我多年来对他们夫妻的研究，还有陈沂卿出轨的证据还在我的手上，你们觉得还有什么比真凭实据更有说服力的东西吗？”
　　达胜说到这个，还挺为自己洋洋自得的，陈沂卿能为自己跑腿，还得益于这块光碟。
　　但这只是达胜的个人看法，沂卿自己的那些考虑他不会知道，因为更多的是一种绝密的东西，只是给了达胜一种假象罢了。
　　“果然厉害，达总，今天你又是大功一件啊，赶紧拿出来给老板吧？”
　　张勇在一边为达胜吹风，看到“上面”眼中的兴奋度就知道他的这些话中的目的，是冲着那个孩子的母亲卢佳去的。
　　“这个自然，但目前还没带在身上，我会尽快把光碟送到老板的手中的。”
　　达胜赶紧抓住机会表着忠心，在这个时候软化老头子对自己的敌意很重要……


458 卢佳成为筹码 6
　　对于今天达胜的积极表现，“上面”觉得存在合作的可能，对于卢佳这个原则性十分强的女人，还需要达胜这样的人来配合，但对于之前的爆炸案，必须要付出代价，让他不再有何自己叫板的实力，这也是“上面”的底线。
　　“嗯，很好，达总做好这件事情将是大功一件，我是不会亏待你的，但如果没办好这件事情，你也知道后果，就算孙猴子本事再大，如来佛的手掌心还是他无边的苍穹，无法逃脱。”
　　“上面”这是典型的胡萝卜加大棒的做法，达胜深感里面的奥妙，想尽一切办法来办好这件事情是最主要的任务，别无他法。想想卢佳这个女人尽管完美，诱惑力十足，但和自己的事业比起来，那还是逊色一点。
　　毕竟自己也曾经尝过卢佳身子上的骚味，而且每次尝过之后还想着第二次，好像是中了毒一样，对这个勾魂的小美人的冲动绝对不比面前这个“上面”差，但没办法，谁让自己的实力不如人呢？只能忍痛割爱了。
　　“达总，还不赶紧谢谢老板的法外开恩？老板的意思是只要把这件事情办好了，那一切就会好起来，一个女人算什么？”
　　张勇暗示着达胜积极配合，现在正是扭转颓势的最佳时机。
　　“老板放心吧，卢佳她迟早都是你的，到时候她还要跪着求你收了她还不一定呢？”
　　达胜献媚着，难得一见的达胜献媚，如果让外人看到，那真会有惊讶的表情挂在脸上，在外人眼里，他永远都是一副不可一世的嘴脸，甚至卢佳都对他的自以为是反感已久。
　　“达总这话说得不对，卢佳如果会跪下来，那就不是我想要的卢佳了，她是不会那样做的，她的尊严比她的命都重要，这种女人我了解，一副世界的救世主，正义的化身自诩，那样的一跪，那就等于毁灭了自己的理想和原则，向你们这些恶势力低头，那比身体上的羞辱还羞辱的事情，怎么可能出现呢？”
　　“上面”分析得很透彻，引来了达胜和张勇的频频点头，这一席话，也充分暴露了老头子对卢佳的用心程度。
　　“那老板，这个大明宫的事情，你打算怎么处理？这事真的不是我干的。”
　　达胜觉得时机已到，提起了今天来的主要目的。
　　听到达胜这么一说，张勇的额头上冒出了冷汗，真是糊涂啊，如果“上面”不主动提及，那不就是默许过去了吗？要真是他自己给达胜下的套，达胜这样冒昧地提起，那不正是让对方下不了台吗？空气好像在几个人中间凝固了，正在两人一直紧张地等待的时候，“上面”发话了，说道：“达总，你是不是还想教我怎么做啊？是不是你做的，那要用证据说话，空口无凭，你觉得说这些有意思吗？如果这件事情我什么都没有做就这样过去，以后传出去，我还怎么在道上混？”
　　老头子的声音不大，但低沉中有种爆发力，足以摧毁着两人仅剩的一点意志力。
　　“老板，我错了，这个你肯定有自己的打算，我全听你的。”
　　达胜觉得一点面子都没有，幸好只有张勇在场，否则被“上面”这样数落，脸真的丢大了。
　　“是啊，达总也是急，他之前一直在担心你误会他的忠心，以后可能没有给你鞍前马后的机会了。”
　　张勇也在替达胜解围，两人正在望向了一旁装着生气样子的“上面”心里暗骂着，摆谱也能摆到这个份上，真是服了。
　　“达总，你也不要太在意，我也只是实事求是罢了，还有这段时间你要全力办妥卢佳这件事情，至于你那个区域的所有的酒吧，电玩城的生意我先替你操心，等你办完事情后，我们再沟通，你觉得如何？”
　　“上面”觉得这个时候就是吃定你达胜了，所有提出这样过分的要求也是一种强行霸占的手段。
　　再一次的霹雳，震得对面的两人都不知所措，这个老头子下手真的是太狠了，要知道酒吧和电玩城的收入占了他自己的将近一半的收入，里面也是资金流最大的渠道，要是被拦腰砍断，那自己无疑成了三级残废，以后真的在很长一段时间内无法和面前这个老头子抗衡了，甚至连张勇也比不过，可自己又能怎么办呢？不得不答应的建议，除非自己不想活着离开这栋别墅。
　　张勇虽然希望自己变得相对强大一点，但达胜被这样过分地消弱，留下来的真空自己也没机会来填补，自己还是原来的自己，但对手已经变得更加强大。
　　“上面”见达胜没有表态，只是阴着脸低下了头，虚伪地笑了起来，问道：“怎么？达总是不是还有异议？”
　　达胜咬了咬牙腮帮，点了点头后说道：“这样也好，有老板帮忙管着，那我可以更加专心地区完成任务了。”
　　张勇能理解达胜心里的痛苦和不甘，但在这个时候他能说什么？只能在心里恨恨地记住今天的一幕，自己是任人宰割的羔羊，这样的滋味实在是不好，旁人是无法理解的，只能是自己来亲身体会这一切。
　　“很好，达总真的是识大体，那我等你好消息，记着，光碟尽快送来，我等着有急用。”
　　“上面”最后提醒着达胜，对于今天对他的修理还是有了个度，让他知道痛才能有记性，让他以后想对付自己的时候多考虑一下后果。
　　“呵呵，老板教育得对。”
　　达胜这时好像换了个人一样，尽力地让自己没有了主见一样。这样才能放松和麻痹着老头子对他的警惕之心。
　　“好吧，那你们先回去吧，我有点累了。”
　　“上面”起身准备送一下两个人这件事情在自己这边是先暂停了，但政府那边有什么进展呢？他想也有必要关注一下，而探听那边的渠道有两个，一是张勇，二是陈莹。他要把所有有关大明宫的事情都尽在自己的把握之中。
　　送走了张勇和达胜，“上面”为今天自己的杰作沾沾自喜着，达胜和卢佳，一箭双雕，真是绝妙。孩子在自己的手里，卢佳就会留在自己的身边。
　　接下来要做的事情就是怎么去打击卢佳的憧憬，让她感觉现实不是她想象的那样，这样她才会去反思自己，怀疑自己，最后才会说服自己去顺应对方对她的劝说。
　　张勇和达胜出来，而小鹏却被留在了别墅里，今天他们的任务是算完成了，但见面后的效果似乎不太理想，转来转去，卢佳却成了他们交易的筹码，自己的命运还和这个女人联系到一起，想到这里，达胜嘘嘘不已。
　　“张局啊，这事情还真不好办啊，亲手把自己喜欢的女人送到了别人的手里不说，还要把我的那么多的场子抢了过去，我心里不平啊。”
　　达胜心里很郁闷，和在车上的张勇发这牢骚。
　　“也不错了，起码你还保住了东山再起的本钱，总算了却了你这些天来最大的担忧，不是吗？”
　　张勇劝慰着，总体来说今天还是有收获的，摸准了“上面”的心思，他不是要美人吗？那就送给他，红颜祸水自古以来是英雄最致命的弱点。
　　达胜不语，心想，那些场子不是你张勇的，你当然不心痛了，可那也是自己的心血啊，凭什么被对方这样一句话就全部抢了过去？
　　“张局，你觉得我还有和老头子讨价还价的本钱吗？”
　　达胜还是心不甘，想多少挽回一点损失。
　　“至少现在没有，以后如果你真的把卢佳搞定了，那还有回旋的余地，否则，你还会遭受更加残酷的报复，我的话绝不危言耸听。”
　　张勇眯着那老鼠眼，说着自己对这件事情的分析。
　　达胜的心凉透了，心里的怨恨更加强烈了起来，对卢佳，对老头子……


459 出轨光碟
　　爱在于坚守，爱在于信任，但在铁证面前，一切的誓言都变得是那么的脆弱和不堪。卢佳刚刚对暗淡的生活重新燃起了希望，却在“上面”这个老头子面前被打击得体无完肤。先不追究这个光碟的出处，但里面的沂卿，这个深爱着的男人，每一个动作，每个表情都在伤害着自己的心，一切的一切怎么会这样呢？怎么能这样对待自己呢？她想不明白，这个世界到底是怎么啦？难道自己心中追求的那点平淡的幸福也不允许吗？命运总是那么喜欢作弄人，刚给了点勇气和希望，在自己还没回过神来的时候就直接把自己打趴在地上。
　　丽景集团董事长办公室，三人围坐在一起，陈莹见到这样的气氛也觉得突然，没想到“上面”竟然拿出了这样的东西，更惊讶陈沂卿做出这样出格的事情。对自己的好姐妹是充满了同情。
　　“上面”脸色平静，他这次出现不是为了羞辱卢佳，而是让她认清那个所谓的爱人是不值得她这样去付出的，在这个世界上最现实的就是利益。
　　“佳，里面的内容可能不是真的，你别想那么多。”
　　看着眼神呆滞的卢佳，心里肯定是伤心极了。
　　“内容这个不用怀疑，如果连自己的老公都认不出来的话，那也白相处了那么多年。”
　　“上面”说话也不客气，当他看到卢佳那美丽的倩影心里都有种说不出的冲动，得体的裙子包裹下美丽诱人的身子让人浮想联翩，心中如澎湃的潮水涌动着。
　　“佳，可能沂卿不是自愿的，他会不会有苦衷呢？”
　　陈莹在努力安慰着好姐妹，不想刚刚有起色的家庭又陷入混乱中，那是一种悲哀，更会给面前这个虎视眈眈的老头子机会。
　　卢佳看了看身边的这两人，意思却完全相反，但都不是她心里所想的，她最希望的是听到沂卿能亲口跟她解释一下，尽管现在对他的解释内容已经觉得不再重要，但那是态度，也是对这份爱的一种责任。
　　“你们别说了，我不想再听了，这张碟留给我吧，我需要它。”
　　卢佳灰白的脸色，极力在控制着自己快要崩溃的情绪，那种压抑的难受让她真的很难受，说出这句话时还是有点心中的不忍。
　　“那接下来，卢小姐打算怎么做？让他还这样逍遥下去吗？还是和他谈谈希望他改邪归正？”
　　“上面”这话问得有点唐突，更不像他的性格，刚说完就觉得自己是个白痴，别人的家事，人家怎么处理也轮不到自己在这里嚼舌根。
　　“要不然呢？你希望我怎么做？和他一刀两断才更合适你的意吧？”
　　卢佳现在说话很不客气，她也知道老头子对自己的那点小心思，今天能拿出这么一个东西出来摆在自己的面前，那以后他也会弄出更多更可怕的丑闻出来，这点卢佳很不希望看到。
　　“卢小姐说笑了，我怎么会在你心里这么个印象呢？我可都是为了你的幸福，为了你好啊。”
　　老头子闻出了话里的火药味，心里有点不是滋味，陈莹都不敢这样对他说话，一个小小的卢佳在自己面前耍什么性子？以后落在我的手里，有你好受的。
　　“那真是谢谢你了。”
　　卢佳双手平放在腿上，坐姿非常的坦然，和面前这个男人拉开距离必须要下决心了，断了他对自己的念头是个关键。
　　“呵呵，干嘛搞得那么紧张啊？都是朋友，以后还要一起相互帮忙呢？来，大家喝茶，边喝边聊嘛。”
　　陈莹看到了卢佳想要走的意思，但暗暗地对她摇了摇头，在这个时候离开回去，那可能会激怒正在郁闷中的老头子，要是真的撕破了脸皮，接下来又将要面临更大的麻烦，这个老头子绝对不是省油的灯，和达胜想比有过之而无不及。
　　见到陈莹的提醒，卢佳虽心有不愿，但还是勉强留了下来，只是态度比之前更加冷淡了。她有点不理解，以小莹这样的条件，多少男人都在排队等着她去挑选呢，其中也不乏优秀的男人，欧阳春就是其中一个，可她倒好，对欧阳春这样的熟悉又之心的男人却不冷不淡的，每次提到这个问题就会打着马虎眼，闪烁其词的。
　　“看来卢小姐是不太想和我这样的人相处啊，是不是我这个老头子满足不了你的交友条件？当代的法官也不过是个势利眼嘛，在自己可以利用的时候，就尽情地往上贴，在利用过后，就直接撇清关系啊，不简单。”
　　“上面”挖苦着，冷笑面前这个装得厉害的女人，心里的恨在慢慢地积累，就要到了快要爆发的边缘。
　　“哎呀，瞧老板你说的这话，在美女面前显得小气了，你也不看看佳今天的心情有多么的不好，一点也不体贴女人的心，你啊，是以前骄横惯了吧。”
　　陈莹见到势头不对，一座火山刚劝说了下去，另一座火山却冒了上来，真是今天这个办公室里注定难以避免的一次大的冲突啊。
　　“上面”见到陈莹这么一说，也觉得自己刚才确实是少了一点风度，对于卢佳这样的法官，平时肯定是很注意自己的形象，这个从她的穿着上就能看得出来，每次都是得体而不张扬，严谨但又不缺美丽，在那种被打扮出的另外一种气质的衬托下，发出了极强的引力光芒，而老头子这样的采花大盗也难免被吸引了过去，甚至难以自拔。
　　卢佳娇俏的脸上似乎在艰难地转变，面对直面射过来的炽热的目光……


460 出轨光碟 2
　　平时在法庭上审判着那些罪大恶极的罪犯，被那些人因为愤怒而口出恶言，凶光毕露也没有现在被这个老头子这样注视着难受，从他的目光中，卢佳感觉到了一种疯狂，那种极大的再里面燃烧。
　　陈莹看着面前的这两个冤家似的沉默着，本想找些话来活跃一下气氛，但总觉得有些别扭和郁闷，你说这个男人对女人的感觉怎么就消失得那么快呢？想当初，老头子对自己那简直是没得说的，但随着热情过后，留下的只有哀伤，甚至在自己的面前，这个老头子也丝毫没有顾及到自己的情感。陈莹见到此情此景，心中的那种失落很不是滋味。
　　“莹，你怎么啦？脸色好像不怎么好啊。”
　　卢佳看见冷场，陈莹的表情很怪异，关心地问道。
　　今天的陈莹装扮是一副的贵妇打扮，给人一种距离感，风格和自己不一样，在她的面前有一种威严。本来应该心情不错的啊，怎么会突然像个怨妇一样呢？突然，看到她一直在注意着“上面”那眼神的哀怨让卢佳好像明白了几分，女人的心思是最敏感的，但看到小莹这样地死心塌地对待面前这个老头子确实有点不值得，花心，老迈，更重要的是内心有点阴暗。跟随这样的男人未必有点可以预见的悲剧结局。
　　“小莹，是不是身体哪里不舒服呢？”
　　“上面”着急了起来，刚才还挺好的，怎么会突然脸色煞白呢？
　　原来“上面”这个老头子也会紧张，心底里也不是完全没有小莹，但他为什么当着她的面对自己一而再再而三地展现出那种龌龊的举动？而小莹这样要强的人怎么会选择隐忍呢？对于这些内在的隐情，如果莹不想说，那谁能看得清呢，但愿小莹以后能快乐，毕竟那是她自己选择的路。
　　“我没事，你们谈自己的事情吧，我给你们再泡壶茶。”
　　陈莹说话似乎有点心不在焉的样子，其实泡茶的事完全可以让秘书去做的，但她却意外地选择自己亲自出马。
　　“卢小姐，小鹏的事情解决了，他现在在我哪里，如果你有时间的话，可以去和他见个面，你放心，我会好好照顾他的。”
　　“上面”趁陈莹去拿茶叶的时候，对卢佳说起了这个事情，现在有孩子在手里，陈沂卿的出轨又给了她不小的打击，卢佳已经有点力不从心了。
　　“真的吗？那我等下就把孩子接回家去，谢谢你。”
　　卢佳顿时兴奋了起来，感觉面前终于有了一丝的希望，现在的孩子是她的全部。
　　“上面”有点尴尬，好像刚才自己没说错吧，应该没有啊，那就是卢佳自己会错意了，本想开口跟她说清楚这个孩子不能离开别墅，还必须由自己来照顾的，但转念一想好像来个顺水推舟更好点，于是说道：“嗯，可以的，这个你随时都可以，我也跟孩子说了，妈妈会很快来接你回去，但好像他显得并不怎么高兴，心理好像有点什么阴影，这个你可要注意点开导。”
　　“嗯，嗯，我一定的，离开了我们这么久，是我们对不起他。”
　　卢佳心里充满了感激，看来这个男人也不是一无是处嘛，对自己的承诺还是很用心地去办的。
　　“你们怎么一下子这么高兴啊？瞧你把我家的美女逗乐的。”
　　陈莹回来看见了不一样的场景，奇怪这个老头子到底给姐妹下了什么药，态度变得这么快。
　　“莹，你知道吗？小鹏现在安全地出来了，我的心里的那一大块石头就放心了。”
　　卢佳掩饰不住的开心完全地表露了出来。
　　“是吗？那就好啊，不过这个都是老板的功劳，你得找个机会和沂卿一起来好好谢谢他，这可是你们家最大的喜事啊。”
　　陈莹刻意把陈沂卿提了出来，画外音很明显，感谢是必须的，但要光明正大，可不能让老头子再得逞了。
　　“嗯，一定，我把孩子接回家，不能再让他受苦了，只是陈沂卿……”
　　卢佳没有接着说下去，在这里停顿了下来。
　　“上面”好像从卢佳的话里觉察到了什么，这个女人不简单，在心里一直追求着完美的她，突然发现了原来爱情里出现了瑕疵，阴影肯定会难以去除。
　　“呵呵，你们太客气了，感谢的话呢，就免了，再说了，卢小姐之前不是已经付出了那么多了吗？但我还是很希望能得到她的好感，仅此而已。”
　　老头子这个话说得有些隐晦，但卢佳觉得有些暧昧，话里有话。
　　陈莹适时地递上了两杯茶，说道：“你们两个现在以茶代酒，先喝上一杯吧，重谢应该还在后头。”
　　两人微笑着举杯一饮而尽，但微笑的含义背后初衷则是各不相同。
　　“既然卢小姐这么急着见孩子，那我就顺便带她去把孩子接回家吧，毕竟孩子也是等着着急了。”
　　老头子的话说得很在理，卢佳也是等得有点急了，于是很爽快地答应了下来，并没有去想和老头子单独相处所可能发生的事。
　　陈莹本想说一起去，但被老头子示意她还要忙公司的事给堵住了嘴巴，只能一个人闷在办公室里，对这个花心的老头子怨恨了起来。
　　看着自己的好姐妹和情人一起并肩离去，陈莹情绪变得有点浮躁，再聪明的人遇到情感问题时都会让自己变得很白痴，她也不例外。
　　两人一起走出了大门，总给外人一种很不相配的感觉，一位如仙女般的美丽，另一位却是牛魔王似的丑陋，但现实的世界只能让旁人发出无奈的感叹……


461 出轨光碟 3
　　x走在集团的过道上，迎着这些人羡慕的目光，“上面”心里别提有多爽了，只是走在一起，但他们可能还不知道他们两个还躺在过一起，做着神仙般的享受的情景，试想一下，如果摆在他们面前，不喷血才怪。
　　相对于老头子，卢佳的心情却不怎么好受，这些人的复杂眼光，分明是在质疑着她的行为，而老头子的某些亲密的动作更是给众人一种火上浇油的感觉。
　　等他们出现在车上的时候，刚才身上的压力才慢慢地减少。可他们可能没有想到的是，后面早就有一辆车在隐秘地跟踪在他们的后面，而这个人正是鲁未来，刚才他们在丽景大厦中的谈话也全部落入了未来的耳中，再被及时地传递给了沂卿。
　　他没有想到“上面”这个老头的能量竟然有那么大，连自己都不知道关于大哥的秘密却被他搞到了手，并顺利地送到了嫂子的手中，这个时候嫂子的心里会有多伤心啊，但也没有什么，这算是大哥和她扯平了，之前和这个老头子走得这么亲密，大哥都选择沉默，而这次大哥的这件事情应该也不会出现大的裂痕，毕竟双方都有过错。未来这样想当然地认为着，所以刚才对沂卿传达这个事情的时候也没有表达出自己的担心，只是很自然的男人间的说话。
　　但沂卿却敏感地感觉到了风雨欲来的那种危机，未来不了解卢佳，但他不能说不清楚，妻子是那种追求那种完美的爱情，一旦那种情感在各自的心中被玷污了的话，那她就会有种逃离的情绪出现。之前她自己被达胜欺负的那一幕，那种绝望的眼神依然在沂卿的脑海里晃动，要说自己可以原谅爱人的被迫无奈的话，那亲爱的佳未必也能这样对待自己，尽管她表面上可以勉强地去面对，但内心里的那道坎也会因此而设立，完全地让自己沉浸在痛苦之中而无法自拔，或许可以理解为一种自私，或许别人会有很多的风言风语，但她知道那才是真正的自己，别人无法去改变。
　　车还在车上走着，路上有点塞车，所以走得慢一点，未来把握着合适的跟踪距离，这样才不至于被发现，这点他的道行还是很不错的，至今前面的车还没有任何的异常动作，这点可以说明自己的跟踪还没有被对方发现。
　　“卢小姐，现在的心情怎么样，想好了怎么对小鹏说了没？”
　　“上面”在找着话题，他喜欢看着卢佳开心的样子，一个女人如果快乐了，才是她最漂亮的时刻，那种忧郁的美在他人生字典里都是扯谈。
　　“正在想呢，我要让孩子对我有个全新的印象，要对我们这个曾经的家有信心，这样才能更好地追求他新的人生。”
　　卢佳侃侃而谈，对老头子也没有了之前在出轨光碟时候的那种抵触。
　　“上面”看到卢佳这个样子也觉得心情开朗了许多，说道：“之前你是怎么得罪了达胜？怎么他对你好像有什么深仇大恨一样？”
　　“哦？没有啊，说到这个我也纳闷，怎么他老是跟我过不去一样，这几年来都被他折磨成不像个样子了，本来幸福的家庭也瞬间变得磨难多了起来。”
　　卢佳说说话时有些黯然，刚才高兴的那种笑容也消失了，仿佛沉浸到了这几年来杯达胜骚扰的悲惨经历上。
　　“难怪，达胜真不是个东西，对一个弱女子都能这样的不择手段，不是真男人所为。”
　　“上面”顺着卢佳的心思说着，但回想到自己的手段，和达胜又有什么区别呢？更准确地说自己和达胜没有什么两样，只是自己做着更隐秘罢了。
　　和自己喜欢的女人一起心情就是不一样，老头子很享受这种感觉……x走在集团的过道上，迎着这些人羡慕的目光，“上面”心里别提有多爽了，只是走在一起，但他们可能还不知道他们两个还躺在过一起，做着神仙般的享受的情景，试想一下，如果摆在他们面前，不喷血才怪。
　　相对于老头子，卢佳的心情却不怎么好受，这些人的复杂眼光，分明是在质疑着她的行为，而老头子的某些亲密的动作更是给众人一种火上浇油的感觉。
　　等他们出现在车上的时候，刚才身上的压力才慢慢地减少。可他们可能没有想到的是，后面早就有一辆车在隐秘地跟踪在他们的后面，而这个人正是鲁未来，刚才他们在丽景大厦中的谈话也全部落入了未来的耳中，再被及时地传递给了沂卿。
　　他没有想到“上面”这个老头的能量竟然有那么大，连自己都不知道关于大哥的秘密却被他搞到了手，并顺利地送到了嫂子的手中，这个时候嫂子的心里会有多伤心啊，但也没有什么，这算是大哥和她扯平了，之前和这个老头子走得这么亲密，大哥都选择沉默，而这次大哥的这件事情应该也不会出现大的裂痕，毕竟双方都有过错。未来这样想当然地认为着，所以刚才对沂卿传达这个事情的时候也没有表达出自己的担心，只是很自然的男人间的说话。
　　但沂卿却敏感地感觉到了风雨欲来的那种危机，未来不了解卢佳，但他不能说不清楚，妻子是那种追求那种完美的爱情，一旦那种情感在各自的心中被玷污了的话，那她就会有种逃离的情绪出现。之前她自己被达胜欺负的那一幕，那种绝望的眼神依然在沂卿的脑海里晃动，要说自己可以原谅爱人的被迫无奈的话，那亲爱的佳未必也能这样对待自己，尽管她表面上可以勉强地去面对，但内心里的那道坎也会因此而设立，完全地让自己沉浸在痛苦之中而无法自拔，或许可以理解为一种自私，或许别人会有很多的风言风语，但她知道那才是真正的自己，别人无法去改变。
　　车还在车上走着，路上有点塞车，所以走得慢一点，未来把握着合适的跟踪距离，这样才不至于被发现，这点他的道行还是很不错的，至今前面的车还没有任何的异常动作，这点可以说明自己的跟踪还没有被对方发现。
　　“卢小姐，现在的心情怎么样，想好了怎么对小鹏说了没？”
　　“上面”在找着话题，他喜欢看着卢佳开心的样子，一个女人如果快乐了，才是她最漂亮的时刻，那种忧郁的美在他人生字典里都是扯谈。
　　“正在想呢，我要让孩子对我有个全新的印象，要对我们这个曾经的家有信心，这样才能更好地追求他新的人生。”
　　卢佳侃侃而谈，对老头子也没有了之前在出轨光碟时候的那种抵触。
　　“上面”看到卢佳这个样子也觉得心情开朗了许多，说道：“之前你是怎么得罪了达胜？怎么他对你好像有什么深仇大恨一样？”
　　“哦？没有啊，说到这个我也纳闷，怎么他老是跟我过不去一样，这几年来都被他折磨成不像个样子了，本来幸福的家庭也瞬间变得磨难多了起来。”
　　卢佳说说话时有些黯然，刚才高兴的那种笑容也消失了，仿佛沉浸到了这几年来杯达胜骚扰的悲惨经历上。
　　“难怪，达胜真不是个东西，对一个弱女子都能这样的不择手段，不是真男人所为。”
　　“上面”顺着卢佳的心思说着，但回想到自己的手段，和达胜又有什么区别呢？更准确地说自己和达胜没有什么两样，只是自己做着更隐秘罢了。
　　和自己喜欢的女人一起心情就是不一样，老头子很享受这种感觉……


462 别墅里的那些事
　　两人聊得还算投机，在不知不觉中很快就到了别墅里，“上面”很绅士地请下了卢佳，那神情和动作是非常的体贴，让人很是羡慕，那些下人都为卢佳能得到这样的待遇而感到惊讶。
　　“卢小姐，里面请，等下我让人把小鹏带出来。”
　　老头子弯腰礼貌地伸出了手指引着方向。
　　卢佳也微笑着表示感谢，但她可能没有想到，这一幕被在花园里一个人散步的小鹏正好看到，对于一个孩子，一个正在游荡的心灵，看到自己的母亲又和一个新的老头在一起，旁边竟然还没有爸爸陪伴，心里简直愤怒极了，她怎么能这样对待爸爸呢？小鹏不想去往深里想，或许干爹说得对，自己的这个妈妈真的是为了达到目的而不择手段，看到这个老头比干爹的来头还大，小鹏的心里有种恐惧，尽管干爹对他说只是过来这边暂住几天，很快会亲自来接他回去，小鹏虽然同意了，但还是不怎么相信。这个从他的心情就可以看出来，以前干爹可是很少出现这种烦恼的情绪，但最近，每次见到他都是愁眉苦脸的样子，肯定是有什么大麻烦了，直到他无奈都对自己说的那些话，小鹏没有多想就同意了，毕竟他知道干爹这样做也是为了他好，不会害他的。
　　过了没一会，下人找到了刚回到房间的小鹏，说是主人让他下去见一个人，其实小鹏心想：你不说名字我也知道。
　　“我不下去，不想见到那个人。”
　　小鹏执拗地说着。
　　下人急了，主人的命令一定要执行到位，否则自己也要受到惩罚，赶紧劝道：“我的小祖宗，你赶紧下去吧？否则我绑也要把你绑下去的。”
　　“一看你们就知道不是什么好人，和那个女人一样，虚伪，等我干爹来了，有你们好看的。”
　　小鹏的脾气上来后，还真有点沂卿的样子。
　　下人没有办法，但又不敢下去回报，只能愣愣地站在哪里，一脸无辜地看着面前这个小太爷。
　　大厅里，老头子正和卢佳在随意聊着一些家常话，见等待了好一会也没见小鹏下来，就让身边的一个人去了解一下到底怎么回事，见回报说是小鹏不肯下来，还在上面发着脾气。
　　“小孩子不懂事，卢小姐你也不要太在意，他在我这里是绝对被优待的对象。”
　　“上面”见卢佳脸上有点失落，同时又担心他对孩子不好，所以强调说。
　　“那我上去找他吧，可能他是有什么事情误会了。”
　　卢佳心里担心的达胜白马山庄里的一幕又发生了，心里甚是惆怅。
　　“嗯，那也好，我陪你上去。”
　　老头子说道。
　　卢佳赶紧道：“不用了，我想和他单独谈谈，可以吗？”
　　紧张的心，忧郁的神色，充满着让人爱怜的气息，老头子默默地点头。
　　在下人的引路下，卢佳很快地出现在了孩子的门口，那个布置得还不错的房间，只是小鹏的脸色看起来并不好，还有种怒气冲冲的样子。
　　卢佳敲了敲门后没等答应就直接走了进去，她要给孩子一种积极的精神面貌，所以努力调整着自己的心态，微笑着说：“小鹏，你看谁来看你啦？”
　　“别装亲近了，我不想见你，你出去吧。”
　　小鹏冷冰冰的态度让卢佳吃了个闭门羹，卢佳没有想到开始就给自己一个迎头痛击。
　　“小鹏，妈妈来看你了，是特意来接你回家的。”
　　卢佳还是走进了房间，向着那个坐在床边往着外面看得出神的儿子走了过去。
　　“我没有家，也没有妈妈，你是谁？我不认识你。”
　　依然冰冷的腔调，依然弱小的背影，可能包含着一颗严重受伤的心。
　　卢佳伤心的眼泪在往下流，她心里觉得更加亏欠了孩子，当她走到孩子的身边，想拥抱的时候，却被无情地甩开了，那张本来很熟悉的脸庞上，但现在却充满着敌意和陌生感。
　　“儿子啊，我是妈妈啊，之前是妈妈对不起你，原谅妈妈吧。”
　　近似哀求的声音，是一个母亲对着自己孩子的哀求，这个场面让谁看了都会感动，但不知内情的外人可能不了解里面的内情，很难作出合理的评价。
　　“妈妈？我觉得有这样的一个妈妈可耻，在我最困难的时候，你在哪里？你就只会去勾搭男人，不同的男人，还是老头。呵呵，刚才在门口我又看见你的新欢了，母亲，这么有能耐的母亲，我敢认吗？”
　　小鹏内心的那种不满顿时爆发了出来，那是积怨了这么多年的话，在这一刻爆发了。
　　卢佳很惊讶，很羞愧，回想当天在密林里，是达胜强迫她，是达胜，但她不能在儿子面前解释什么，因为在气头上的他，对他说什么都只会越描越黑，没有办法一下子挽回他对自己的理解。
　　“儿子啊，你听妈妈说，那些都只是误会，以后我再慢慢跟你说好吗？现在跟妈妈回家，爸爸还在家等着我们呢。”
　　卢佳语气有点急而颤抖，她想先带孩子离开这里，回去重建那个温暖幸福的家，但闪过光碟里沂卿和那两个女孩激情缠绵的那一幕，心里咯噔地痛了一下。
　　“我没有家，你自己回吧，我要等干爹来接我，那才是我该去的地方。”
　　小鹏固执道，在这个叛逆的年龄，对于大人的建议和规劝都是一味地拒绝和抗拒，不管对错。
　　“你胡闹，你知道达胜是什么人吗？他是大毒枭，是黑社会，十足的坏人，以后不准你这么说。”
　　卢佳觉得儿子已经在迷途中越走越远，必须要制止他这种危险的行为。
　　说完后，卢佳上前去拉住校鹏的手，想拉他回家，不管是在“上面”这里还是在达胜那边，都是危险的，这两个人的背景和利益都有着复杂的联系，所挣的钱都来路不明，迟早都会受到法律的制裁的。
　　“你胡说，干爹对我很好，比你们这些虚伪的人好多了。”
　　小鹏强辩着，对于达胜，他认为对自己很好，那就足够了，至于他做的其他事情，他不想去关注。
　　“小鹏，你现在怎么变成这样？妈妈怎么会胡说呢？你忘记了妈妈是做什么了的吗？要不你还可以去问问你爸爸，他是警察，警察的话你该相信了吧？”
　　卢佳为了增强自己所说的话的说服力，拉上了沂卿，毕竟他是孩子从小都崇拜的偶像。
　　但没想到的是小鹏接下来的一席话让她觉得孩子真的变了，变得有点她都不认识了。
　　“警察，现在的警察都是坏蛋，张勇是局长吧，可还不是在干爹面前使坏陷害干爹吗？我不会再相信所谓的警察了，你走吧，我不会跟你走的。”
　　小鹏情绪更加激动了起来，以前他一直是叫张勇作张爷爷的，怎么现在直唤其名？看来达胜这个老混蛋不仅害了这个家还毒害了最心爱的孩子，从精神上，从心灵上的毒害，她不会原谅这个魔头的。
　　卢佳听完生气极了，这孩子真的是太过分了，怎么会变成这个样子？狠狠的一巴掌，虽然打得心疼，但不打清醒，他还会说出更加混账的话出来，他这是价值观的扭曲，颠倒黑白，是非不分。
　　“好，打得好，你不是说是我的妈妈吗？以前我的妈妈从来没有打过我的，但刚才你做了什么？虚伪，我警告你，别再逼我，我们好聚好散，否则我就从窗户上跳下去。”
　　小鹏的情绪失控了，因为年轻，所以喜欢唱反调来引起别人对自己的重视，因为年轻，所以唱反调来表明自己的存在。对这个世界都充满着好奇心，所以不管好坏的事物，都会去不加辨别地接受。
　　卢佳有点后悔，看着孩子脸上那红红的手印，看着那滑落的泪水，更可怕的是从那眼睛里射出的怨恨的目光，她的心揪得紧紧的。
　　“孩子啊，刚才痛吗？妈妈也是不得已啊，你不能不学好，达胜这个人不能靠近啊，你说天底下那个父母不为自己的孩子着想呢？刚才你的那些话真的把我吓坏了，所以尽管打人不对，但还是要打醒你，希望你以后不要因此而恨妈妈。”
　　卢佳说着这么语重心长的话，泪水也忍不住流了下来，这一刻，她的心是真的难受，真的有点彷徨，孩子不能就这样毁了他自己的一生，现在他的人生轨迹已经发生了偏差，必须要纠正过来。
　　小鹏意外地沉默不语，如果说刚才一直都是气话的话，那么现在就是反思自己的阶段。如果说刚才是因为不满亲人的某些行为的话，那么现在就是在重新分析的阶段。
　　卢佳接着说：“小鹏，其实我们不是不管你，可我们用尽了所有的办法都没有办法见到你啊，达胜一直不肯让我们见你，甚至威胁妈妈，你知道吗？我们不知道达胜对你说了些什么，但那都是一面之词，你也慢慢长大了，应该有明辨是非的能力了。”
　　“你说的这些我心里都懂，可是我的眼睛看到的都没有错，都是事实，我接受不了自己的妈妈和别的男人勾搭。”
　　小鹏低下了头，不敢去看卢佳，他知道说这些会伤害她的心，但堵在心里那么久，一直是内心里一条无法逾越过去的坎。
　　卢佳理解孩子，也是因为自己的原因，但很多事情还是决定不让孩子知道，毕竟那不是他这个年龄的孩子所应该涉及的，不能让他承受这样大的心理压力；但不让他知道，自己又难以得到他的原谅，正在左右为难的她，只有用一个深深的拥抱来暂时缓解这样尴尬的局面。
　　“儿子啊，妈妈是什么样的人，你从小就应该知道啊，其他的事情到了你该知道的年龄会知道的，现在就让事实来揭晓真相吧。”
　　卢佳这话说得有些无奈，但抱着小鹏的这一刻，她无疑是幸福的，没有人能理解她这一刻的兴奋之情。
　　“但你要答应我，以后不能再做那样的事情了，和楼下的那个老头划清界限。”
　　小鹏似乎也感觉到了什么，有点撒娇似的在卢佳的怀里说道。
　　卢佳没有接着说，只是那樱桃小嘴里透出了一声长长的叹气，孩子的心她能理解，自己也会尽量去做，但很多现实的事情是不能被人左右的，对，她只能这么说。
　　外面的未来听到母子谈话的这一幕，眼睛也湿润了，真是一个磨难不断的小家啊，嫂子为这个家尽心尽力，大哥他能知道吗？一切的一切都不应该让女人来挑，未来现在心里真的决心要和大哥一起在大江市打拼下属于自己的一片天地，让嫂子以后在大江市里没人敢欺负。
　　房间里，刚才的寒意缓和了不少，小鹏的态度也被母亲的真情流露逐渐的软化，卢佳的心里也有了些许的欣慰，这是时隔很久之后的一次母子交心，在分离期间的种种颠簸和坎坷的辛酸都会被怀里的儿子的泪水化作一种幸福的微笑，在她的心里都是值得的。
　　“小鹏，跟妈妈回去吧，爸爸也很想你。”
　　卢佳擦干了脸上的泪水，对同样流泪的孩子说道。
　　“可是干爹那边呢？他说很快来接我的。”
　　小鹏最后还说出这样的一句话，让卢佳一下子不知道说些什么好，但也感觉到孩子中毒太深，不是一天两天就能解决的问题，需要时间去感化和去除这些毒瘤。
　　“达胜不会来接你的，他把你送到这里就是为了给自己保命做铺垫，也就是说，利用你来换取他的苟且偷生。”
　　卢佳如是说。
　　小鹏有点不相信，但并没有说话，只是用他那标志性的怀疑表情来诉说着自己的不满。
　　“要是他真的想来看你，也会知道你在哪里的，放心吧。”
　　卢佳见状，紧接着补充了一句，不能把孩子逼得太紧，真相需要他自己慢慢去发现，这样才能彻底地缓解他心中的焦虑。
　　卢佳心里很高兴，终于把孩子勉强地说服了，对于孩子以后的改变，卢佳还是很有信心的，回到那个温暖的家，用自己的真情和关心来感动他，再慢慢地让孩子去认识到达胜丑恶的本质，这样就能让他的心回归这个家。
　　未来心里很高兴，赶紧通知了沂卿关于孩子的事，同时交代这也是一个挽回对嫂子的亏欠的最好机会，希望他能好好把握。
　　沂卿听后简直是个绝好的消息，自己终于可以和孩子团聚了，但另一面又感觉其中并没有表面上的那么简单，现在走一步看三步，尽量小心就好，妻子和孩子是最主要的，之前的痛苦分离的事情绝对不能再发生第二次。
　　老头子在下面笑眯眯地看着母子俩从楼上走下来，特别是卢佳，贤妻良母的一面让老头子的色心大起……


463 别墅里的那些事 2
　　楼上缓缓走下来的母子两人，脸上的表情反差很大，卢佳是一副微笑着的善意感谢，而小鹏则是一种阴沉的敌意，或许是小孩本来就纯真，老头表面上没有什么，但心里却是一种厌恶，觉着这样是对自己计划的一种反作用。
　　“卢小姐，还是你的魅力大啊，再难的事，只要你出手，没有办不成的。”
　　“上面”有点恭维，脸上的笑容没有消失过，脑子里一直存在这一个念头，那就是卢佳迟早是自己的女人，这个谁也抢不走，刚才看到她和自己的孩子在一起走下来的瞬间，身上的母爱的一面表现得淋漓尽致，让老头子十分的向往。
　　“谢谢你，我们想现在回去了，谢谢你的帮忙。”
　　卢佳幸福的样子，说出来的话也是让人觉得温柔了很多，女人身上的柔情表露无遗，不再是法院中工作着的法官，更不是之前和自己作对时的冷漠。
　　“这么快？先用餐再走，难得来一次，再说你们母子团聚我怎么也要为你们庆祝一番吧？”
　　“上面”这样说也是只说出了一半的心思，还有着另外一面的意思在里面，其实更是因为这么完美的女人来到了这里，陈莹也不在旁边，自己想怎么玩不就是方便了很多吗？
　　卢佳觉得也有点道理，毕竟人家帮了自己那么大的忙，现在有这份心意在这里，盛情难却，晚点回家应该也没什么，可能沂卿还没有那么早回家呢？在内心深处，爱人出轨的阴影一直没有消去，每次想到沂卿，总有一种恶心的念头涌上心头，那种本能的反应可能预示着什么。
　　“那好吧，不过这样麻烦你真的是不好意思啊，以后都不知道怎么报答你好。”
　　卢佳的这些话虽然听起来有些客套，但她的心里确实是这样想的。
　　“不用那么客气，以后啊，你们母子能生活幸福就是我最大的心愿。”
　　“上面”在往餐桌上走去的时候，他的手有意无意地碰触到了卢佳的玉手，虽然有点自然摆动的意思，但又好像是刻意所谓。卢佳并没有表现出什么异常的表情，而是另外一只手牵着小鹏，一起来到了这个餐桌上。
　　卢佳母子坐在一边，“上面”坐在了另外一边，这次用餐的是一张小餐桌，布置得非常温馨，半长的桌布吊在半空，可以很好地遮住了旁人的视线，这是下人根据老头子的要求来做的，他们也没有多问，只需要按照主人的吩咐做事那就好，别的事情不是他们应该关心的内容。
　　看着面前的卢佳，“上面”的喉咙深深地咽了一大口口水，心跳急剧加快了起来……


464 别墅里的那些事 3
　　眼前的一幕如果不知道内情的人海以为是一小家子，除了小鹏好像心里有些不高兴外，卢佳和“上面”聊得还算顺畅，天南海北地谈着，说着自己的见解，对人生观，价值观，家庭观都说出了自己内心的一些认识，时而微笑，时而质疑，两人间的距离一下子拉近了不少。
　　“卢小姐，像你这样优秀的人，应该有个更好的生活和工作，对现状有没有那么一点点的遗憾呢？”
　　“上面”本来想说出陈沂卿的事情，但目前还没有摸清卢佳的心里所想，所以打算先了解一下对方的心里所想的到底是什么。
　　“我对现状的还是挺满意的，但那或许只是一厢情愿的表象，但我相信生活还是该积极面对。”
　　卢佳回答这个问题的时候，表情有点落寞，她的脑海里此刻想起了沂卿平时的好和光碟里的他，到底哪个才是真实的呢？所以说出这话时多少有些伤感。
　　“但生活的本质确实是需要我们去挖掘，去感悟，这样才不至于被一些不真实的表象所迷惑。”
　　老头子的眼神没有离开过面前这位美少妇，她的每一个眼神的闪烁都被那双老眼看在眼里，每一次胸部起伏都牵动着他本就苍老的心。只是隔着那一层薄薄的布料，却宛如是两个世界般的遥远，里面的那一番风景却被硬生生地挡住了好奇的目光，这让老头子很是纠结，如果是平时对待其他的女孩，他不会让自己的心这样的难受，会立刻冲上前去，像一头发情的野兽一般，撕开对方胸前的布料，抚摸那柔软的肌肤，享受着满足感。
　　但现在不一样，这是在卢佳面前，有着高傲的内心的一名法官，一名好口碑的贤妻良母。最重要的是她是自己最欣赏的女人，应该好好地来欣赏，从内到外。
　　卢佳突然缓过神来，注意到了老头子在看着自己，好像还有点失态，有点不自在地问道：“我身上有什么不对劲吗？”
　　这是个委婉的提醒，是想让对方知道自己这样让人不舒服了。
　　看得有点出神的老头子被卢佳这样一说，才不舍地移开了目光，用微笑来掩饰心中的不安，说道：“没什么，就是觉得你现在的样子和那天晚上有着不一样的气质，其实我还是比较喜欢你这样的内涵型的打扮。”
　　说完举起了手中的酒杯，轻呡了一口红酒。
　　“乱说什么？孩子在呢。”
　　卢佳惊道，显然有点在意他的这样胡乱说话，在房间里孩子就是因为这个问题而和自己闹僵的，所以她不想再给孩子这样的印象。
　　卢佳担心地看着旁边小鹏，看着孩子在默默地吃着饭，貌似并没有在意一旁在聊天的大人们。平时小鹏都是很乐观的，虽然在餐桌上，但总能让大人们感觉很开心，都围着他转，莫非现在见生？不对啊，他不会有那种感觉，平时参加过很多比赛都获过奖，怎么会有羞涩的一面呢？见到此景，卢佳的心有点难过了起来。
　　正当卢佳纳闷的时候，桌子底下的腿根感觉有东西在摩擦，心里暗叫不好，是一只别人的脚，但纵观周围，也只能是“上面”这个老头子了，之前和陈莹一起吃饭的时候，他就对自己用过这样龌龊的做法，没有想到今天他还来故技重施，真是可恶。本来想站起来愤怒地驳斥他，但又担心小鹏发现了更加不能原谅自己，甚至会更加远离这个家回到达胜的身边，因为直到现在，达胜还是在他的心里留下了那种虚幻的好印象，不，绝对不能让孩子再回去那个大魔头那边。
　　但桌布下的老头更加放肆了起来，那只摩擦着的脚正在慢慢地分开她的双腿，朝两腿的中间部位伸了过去，卢佳极力地阻止着，她不能让这个男人得逞，不能让这一幕再一次发生。可是为了不让小鹏发现旁边的这一切，还努力地让自己保持着微笑和老头子在聊着天，此刻的卢佳觉得自己太像一个演员了，在孩子面前的母亲潜能原来是这么的巨大，让人难以相信，但眼前分明自己做得很好了，小鹏没有发现。但在裙子下面正在被老头子的破脚一步步地侵犯，正在他们在心不在焉地说着话时，那只脚已经摩擦到了大腿根部，并且在哪里停留了一下，没有继续往前深入的意思，卢佳的内心里稍微松了一口气。
　　“卢小姐，这些饭菜还合胃口吧？多吃点，如果不够，我还会额外给你加，只要你喜欢。”
　　老头子的笑有点阴，和刚才的那种慈祥的笑给人的感觉有着天壤之别，在卢佳看来，面前的这个男人真的是禀性难移，狗改不了吃屎。
　　“可以了，不劳你这个大人物操心了，我想我和小鹏都吃饱了，我们该回去了。”
　　卢佳觉得现在必须离开这个地方，否则再等下去的话，自己的生理反应会被这个高手弄得失态，那样在孩子面前怎么交代？又怎么对得起自己的承诺和以后的人生呢？
　　“不急吧，你看孩子都没有吃饱，我这么用心，你不会连坐久一点的面子都不给吧？陈沂卿真的值得你那样吗？我还有个内幕告诉你，他现在是达胜的手下，更实际点地说是达胜手下的一条摇尾乞怜的狗，你知道吗？他那样的一个男人怎么能配得上你呢？”
　　老头子在极力诋毁着沂卿，虽然在心里她也恨老公的不忠，但毕竟是孩子的爸爸，她不能让这么一个不相干的男人这样来辱骂他。
　　“请你放尊重点，别人的事情还不用你来做出任何的评判，你管好你自己吧，你造的孽迟早是要还的。”
　　卢佳一点都不客气，说完时还有点气呼呼不过瘾，正待继续声讨时，感觉到了下面的脚已经伸到了两腿间的最里面，隔着小内裤在一松一压地对着那块荒草地进行着耕耘。
　　老头子，心里很得意，心想就算你嘴皮子再厉害，能厉害得过我这根在里面进出的大脚趾吗？你再发火，那就随便发吧，等你累了就会温柔地享受着自己那个超舒服的情调了。
　　老头子在心里盘算着，脸上的表情丝毫没有改变，还是脸上挂着笑容，但下面的侵犯却在加大着力度，让本来在桌面上还义愤填膺的美貌少妇瞬间让自己的语气缓和了不少，对于深喑此道的老头子来说，无论你是一个多么优秀的女人，但首先你是女人，那么你的生理机能就没有什么本质上的区别，都是需要食人间烟火的主。
　　看着卢佳脸上绯红一片，心里暗喜，原来铿锵有力的指责声化作了一汪幽怨的眼神，老头子桌子底下的脚这个时候被卢佳的双腿紧紧地夹住，动弹不得。
　　“卢小姐，现在这个男女平等的社会，柔弱女子的力气也不可小视啊，你让我哪里很痛，能不能松开一下？”
　　老头子说得有点婉转，但意思她明白指的是什么，生怕这个可恶的老头子继续说下去会引起小鹏的注意，所以双腿轻轻地松了一下，但这一心软马上换来了老头子下面的疯狂，卢佳明显地感觉到了自己的呼吸在加重，下面的那种酸痒牵动着每根神经。
　　“卢小姐果然是个明白人，难怪在法院里能挑起重担，我们平时和你们单位打交道也挺多的，希望以后多多关照一下啊，呵呵。”
　　老头子说这话时还暗示着卢佳注意孩子的感受，千万别因为一时冲动伤害到了孩子。其实他早就看出来了，对方对自己的冒犯一直选择了忍受，全部都是因为孩子，孩子是她最关心的人。
　　“我的工作和你的事情完全是对立面，我会秉公办事，所谓的关照就无从说起了，我相信法律会给你的事情一个合理的交代的。”
　　卢佳的声音有点异样，她的强力支撑着自己的那份坚强在老头子面前是一种成就感，原来这么优秀动人的女人，高品质的女法官，在自己的挑逗下，也有难以把持住自己的时候，想到这个自己真的比较开心。
　　“卢小姐，话可不能说得这么绝哦，其实以后的事情谁又知道呢？只能到时候再说了，我们都没有权利为以后做出任何的决定，因为我们都是普通人，只能做好目前，现在。”
　　老头子满脸含笑地说完，又把注意力放在了下面，他觉得这样地当着孩子的面去挑逗是种享受，但在很多人的眼里那是有悖道德的，那种想法根本不可取，但老头子却选择了这样做。
　　卢佳觉得老头子的话里有话，至于是什么，她也说不准，只是内心有种不好的担忧。
　　“你能不能不这样？这样对谁都不好，麻烦你快点收回吧。”
　　卢佳有点忍受不住了，下面真的快失控了，湿润一片，在那片荒草地上打滚的老脚却还在忙得兴起。卢佳说得很隐晦，但两人都有点心照不宣，老头子还是该干嘛干嘛，没有去理会卢佳的哀求。
　　“不能，让你再耍小性子，那传出去我多没面子？”
　　老头子在逗着美丽的卢佳。
　　见到卢佳痛苦地扭过了头，老头子故意用力在她的下面重重地按了一下，惹得卢佳樱桃小嘴张得大大的，没差点发出惊叫，这么一弄，狠狠的一个白眼抛了过来，对于老头子的过分动作发出抗议，虽然起不了什么实际性的作用，但也算表达了自己的不满。
　　可悲的小鹏，在自己的妈妈被别的男人，还是个老头子在欺负的时候，还好像并不知晓，只是在哪里默然地吃着饭，好像他对大人的聊天内容并不关心，从来都没有抬头看一眼自己的母亲……


465 别墅里的那些事 4
　　一顿晚餐，期间却发生了这么多事，外面的未来却毫无知觉，他不可能想到卢佳的包包还放在远离餐桌的大厅里。而这段时间的沉静让他的心里起了莫名的担心，会不会是老头对嫂子起了什么色心？否则不会那么久没出来，小鹏和他们应该在一块的啊。但转头一看别墅里的守卫那么严实，就是连达胜亲自带人过来也未必能冲得进去，更别提自己单枪匹马了，所以摆在面前的自己只有一个选择，那就是耐心的等待。
　　别墅里的餐桌上，还在纠缠于卢佳的老头子，还在一旁忍受着折磨的卢佳，还有一旁貌似淡定如同局外人的小鹏，他们的情感神经都相互交织着，错综复杂。
　　“卢小姐，现在感觉还可以吧？你看小鹏多懂事？吃得多香啊？”
　　老头子怪怪的语气让卢佳有点不知道怎么回答，明显感觉到了对方一种坏坏的笑，这种情景下让她很无奈。
　　卢佳没理老头子这样的无理取闹，转头去问小鹏道：“吃饱了么？我们回家，好不好？”
　　“随你，反正我无所谓，你不想走也可以。”
　　小鹏一副冷漠的样子，恢复到了之前的那种叛逆。
　　“你这孩子，怎么能这样对长辈说话呢？快向你妈妈道歉。”
　　老头子一副严肃的神态，心想是不是这个小孩知道了什么？想用激将法来刺激一下看，一般小孩是不会看出他的这种心思，只要你略施小计，就能让他把心中的想法和盘托出。
　　“你们做什么事还用我说吗？告诉你们，别当我是傻子，就算傻子也有眼睛。”
　　小鹏的话敌对气味浓烈，刚一搭上话就火药味十足。
　　“我们做什么事？你这孩子怎么变成这样？真是跟达胜学坏了，卢小姐，你还得真带回去好好教育。”
　　老头子没有想到这个小孩还挺聪明，小小年纪还能这么淡定，不像其他的一些小孩那样，轻易都用眼泪来博取同情，从小鹏的眼里看到的是怨恨和仇恨。
　　“小鹏，不能这么没有礼貌，不管长辈做得怎么样，你首先要做的是尊重。”
　　卢佳不想把气氛这么闹下去，本来想起身的，但老头子的一只脚还留在自己的裙子里面，压住了裙子，这样的话肯定站不起来，但又不能明说让老头子把脚收回去，那话要是说出口，那就等于把自己尴尬的一面真实明了地摆在了孩子面前，给孩子留下了阴影不说，甚至会让她和小鹏的关系更加恶化。
　　小鹏看到面前的两人同时对自己的指责，心里很愤怒，明明是你们的错，为什么还用这种教训人的语气来对待自己？难道这样才能显示出你们的高高在上吗？
　　“好吧，你们继续，当我没说过，没看见，但我请你们做那些见不得人的勾当的时候，找一个隐秘的地方，别当着别人甚至亲人的面来做这些龌龊事，明白吗？那不是正常人所为。”
　　这个时候的小鹏仿佛自己是一个大人，说话时也没打算给母亲留一点颜面，现在她的伤心，懊悔才是他感觉到痛快的源泉。
　　“你……你……”
　　卢佳气得一时说不出话来，但没办法离开，只能用眼神来示意老头子把脚缩回去，但对方却当作没有看见，只是对于小鹏，老头子换了一脸的笑容，他突然想到，这个陈小鹏或许可以给他的父亲传递点什么信息，这样的话以后这个美貌少妇就更容易得到了。
　　“你啊，你知道什么该说，什么不该说吗？你刚才的那些话你需要自己好好想想，而不是一味地意气用事，虽然你还小，但在严重的大事面前，你需要三思，最好回去和你的爸爸商量一下。”
　　老头子的这番话是一种暗示，让这个臭小子回去和他的父亲一说，那么卢佳对陈沂卿失望，而陈沂卿也同样对卢佳愤怒，这样的两座火山碰撞在一起，那还有理性处理的可能吗？只有把这潭水搅浑，那才能浑水摸鱼，而且还是美人鱼。
　　“哼，那是我的事情，跟你无关，你现在需要做的是，放开我妈妈。”
　　桌底下的一切好像都被他发现了，因为下面的桌布一直在摇晃，所以引起了他的注意，再通过他们的谈话和眼睛的余光来观察，旁边的这两个人都在注视着对方，关系暧昧，小鹏心里的怒火在慢慢地积累，最后忍不住爆发了出来。
　　老头子为免进一步刺激卢佳的神经，挪开了那只在桌底下肆虐的老脚，同时问卢佳道：“卢小姐，我们有像他说的那样吗？”
　　紧张的卢佳像自己是透明的，在自己的儿子面前做着这些不堪的事情，都是面前这个老头子惹的好事，现在好了，孩子都发现了，让自己以后怎么还有脸面去教育他成长？
　　“没有的事，小鹏你别乱说，我能跟他有什么事？”
　　卢佳脸色还是绯红一片，彻底地出卖了她，心虚的表现明显。
　　“呵呵……”
　　小鹏冷笑着，没有必要把这个脸皮撕破，既然对方否认，那自己再那样坚持下去也没什么意义，毕竟面前的这个女人到底还是自己的妈妈。
　　“小鹏，我们回家吧，既然这里你不开心，那就离开，家里才是我们最幸福的地方。”
　　卢佳说着，眼神里充满着心事。
　　“跟你去那个地方不是家，至多也只算我以前的家，现在我的家在干爹哪里，哪里才能找到我温暖的感觉。”
　　小鹏坚持着，或许是对刚才仅有的一点信心绝望不已。
　　老头子却不管那些琐碎的事，他现在还在注视着背对着自己的卢佳，那翘起的臀部让他有种想入非非的感觉……


466 别墅里的那些事 5
　　屋里的气氛好像分有几种的元素，伤感，抵触，几种不同的情感掺合在一起感觉有点不可思议，但此刻却是真实地出现在了这个屋子里，三个人都站立了起来，老头子猥琐地盯着他最感兴趣的地方，脑海里翻滚着怎么样才能实现自己的，由于职业的严谨习惯，她站立笔直，这样就很好地展示着自己身段的曲线，她正在劝说着自己的孩子，希望对方能跟自己回去，老头子看着面前这个性感圆润的臀部，不停地往里面咽着口水，对于面前这个角色少妇，自己怎么能够放过呢？心里正在盘算着得到他想要的东西。他发现卢佳很在乎小鹏的感觉，刚才在餐桌底下，她几次都在抵抗的时候扭头去观察小鹏的反应，只要小鹏的头稍微动一下，不管自己对她有多么大的侵犯，她都装得若无其事的样子，这点让她很惊讶，女人在母性本能的带动下，可以改变得这么大，真是让人惊讶不已。
　　“卢小姐，依我看啊，你们也不用吵了，在孩子情绪激动的时候，你们是谁都说服不了谁的，我建议啊，先各自分开冷静下来思考一下，找出一个折中的办法，这样之间才有妥协的可能，你觉得呢？”
　　老头子其实说得也很在理，只是这个说法的背后他有着另外一种阴险的打算，借此支开小鹏，把他自己和卢佳放在一个单独相处的空间了，那样的话，做事情也就没那么多顾忌了。
　　“好吧，小鹏，我们现在都需要冷静，同时也希望你能多想想妈妈的难处，你说一个母亲怎么会不爱护自己的孩子呢？”
　　卢佳觉得确实也需要这样，所以同意了老头子的建议，但老头子背后的阴谋是她万万没有想到的，这样做只能让自己处于一个更加危险的境地。
　　小鹏默然没有说话，对于他来说，早就想离开这个餐桌，避开那让自己厌恶的场景，他没有想到自己曾经敬爱的妈妈，一名法官会做出如此不道德的行为出来，虽然自己没有办法决定大人的事情，但他有表达出想法的权利，离开这个地方吧，反正眼不见，心不烦。
　　老头子一个手势，一个下人过来带着小鹏到花园里去散散步，在这个后花园里，比刚才那顿压抑的饭好多了，这里有自己最期望生活的自然之色，有着动听的鸟语花香，更重要的是这里没有了自己不想看到的人。以前的那种快乐只能成为过往云烟了，恩爱着的父母也貌合神离，那个幸福的家已经散了，彻底的散了。
　　卢佳看着小鹏离开的背影，连头也不回，一直到消失在自己的视线里面。心里伤感涌起，觉得自己的心好累，想找个肩膀来靠，老头子似乎读懂了面前这位美少妇的内心所想，走了上前，轻轻地揽住了旁边伤感的卢佳，轻轻拍了拍她的香肩，安慰道：“别担心了，小孩子嘛，等他心里的那股劲散了，那一切都会好起来的，但你们两个人在这里僵持着，也不是办法，放心吧，等下他会向你道歉的。”
　　老头子一副预言家的口气。
　　对于老头子的这个亲密的动作，卢佳好像忘记了去避讳，没有去躲闪也没有去提醒对方注意暧昧的行为。而是默然地站在哪里享受着这份安慰。
　　“你说的是真的吗？小鹏他会原谅我吗？或许在他的心里，我不再是以前那个好妈妈了。”
　　卢佳好像是在老头子说，但又有点是自言自语的感觉。说出这话时目光呆滞。
　　“当然是真的了，我什么时候对你没有兑现的话？我既然能让达胜交出孩子，那还不能对付这个小屁孩？不过嘛，卢小姐，反正你我也曾经有过，我想……”
　　老头子的之火开始爆发，眼里充满着渴望，像极了一只发情的猴子，他的手在卢佳的香肩上滑落，向着其他身子部位摸了过去。
　　老头子的这些动作让卢佳从和孩子的伤感中惊醒，一把挣脱了搂着自己的老头子说道：“你干嘛？你就是这么想非礼别人吗？真是荒谬。”
　　卢佳一本正经地质问着，那口气让面前的老头子顷刻间仿佛自己是个学生，犯了错误正在被老师训斥。
　　“我们又不是第一次，你紧张什么啊？再说了，你这样大声，难道想让孩子知道我们之间的事吗？你要知道，孩子那样想的是事实，我们都没有办法去改变的事实，所以啊，你就不要想那么多啦，我知道什么该说，什么不该说的。”
　　老头子的话里一半是宽慰，一半是威胁，那两种意思里，让卢佳惊讶的表情更加的厉害，原来这个可恶的老头子在黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊。但不可否认他说的也是自己担心的，如果让小鹏知道自己以前和老头做过的那事，那他还会原谅自己吗？尽管那都是为了他好，但错误的初衷不能影响错误的本质。
　　见到卢佳在犹豫，在衡量，或者是在想着问题的严重性，那就是一个母亲最大的弱点，和那些没孩子没结婚的女人不一样，这一类的女人对利已经淡薄了，但对名却是很看重，严重的程度可以说是比自己的命还要重要许多。
　　老头子又凑了过去，站在美女的身边，闻着对方身上的体香，老头子的心里乐开了花，心想这个女人终于被自己的三两句话给震慑住了，于是开始了自己心中那急不可耐的丑陋的目的……


467 别墅里的那些事 6
　　卢佳心里知道，这又是一个将要被折磨的前奏，面对着将要离去的孩子，那颗幼小的心灵能承受得住那些事情的打击吗？现在她的心里，想着的全都是孩子，就像之前和陈莹的到来一样。现在虽然孩子回来了，但心却已经开始远离，人虽然在身边，但给自己的感觉已经很陌生了，特别是对自己怨恨的眼神，在以前是绝对没有出现过的。
　　老头子却没有理会太多，他所说的都是为了震住卢佳那颗反抗的心，在她的心里，老头子似乎能感觉到一种纯洁不可侵犯的洁净，不容别人的任何玷污，除非她愿意，否则那是死都不会迁就的，虽然身子被伤害，但心灵上是很干净的，对，绝对是这样，但要真正地占有她的心，需要一段很长的时间。
　　那只老手在卢佳彷徨的眼神下可恶地伸到了被他注视了很久的那个翘起的臀部上，没有用力，而是柔柔地抚摸着，当刚触摸到的时候，明显地感觉到卢佳的整个身子抖了一下，她是还没有下定决心吗？还是被刚才儿子的那些话刺伤了她的心？所以对这些事情很敏感，但终究她没有铤而走险，在老头子的手在那圆润的臀部上慢慢地用力抓的时候，她的美眸里满含着晶莹的泪花，脑子里一片的空白，任由那只脏手在美丽的裙子上来回摩擦。
　　那感觉实在是太妙了，从来没有这样的快感，想想之前看到她走路时的优雅和扭动，圆圆的小屁股在眼前一晃一晃的，真是勾人心神啊，卢佳这个小妞注定是只勾魂的小花猫。每次在自己眼前出现的时候，总能给自己一种很冲动的，那种之火总会在心中不断地累积，直到忍不住爆发出来，当自己真正地接触到对方的身子的时候，绷着忍受煎熬的神经就会瞬间变成了享受，而这个过程是慢慢地。
　　手还在那手感很好的裙子上，而身体却在挡在了卢佳的前面，紧贴住她的胸前，感受着她的心跳，这样才能真正地读懂一位女人在面前的真正反应，每一次自己的动作，那是一种爱的抚摸，对方的心都会像小鹿一样撞击着。
　　“卢小姐，你的呼吸声怎么那么急啊？这么快就有感觉啦？身子很敏感吗？如果你心中不想，那又怎么会这样紧张呢？”
　　老头子用低低的暧昧声在传递着自己的内心那种挑逗，阴险地用自己的暧昧之火来燃起对方的身体。
　　卢佳深深地呼出了一口气，心里暗骂这个男人是个魔鬼，为什么自己的身体在这个关键的时刻总是不争气呢？生理的本能好像不管你怎么用意识去控制还是难以压下去，各种反应都全部爆发了出来。下面的那种最能表现出来自己内心的东西是水一般的粘稠液体在不断地涌出，幸好那只脏手没有伸到里面去，而只是在后面的臀部处比划着，不时地抠挖进两边的臀峰间的那条沟壑。
　　“卢法官，你以前都是这样对待和你暧昧的人吗？难道你就不怕对方再给你使坏？你要知道你不积极的话，我就会和你在你儿子面前做。”
　　老头子又是老招式，每次抓到别人弱点的时候，就要利用去达到自己的龌龊目的，而且是不择手段的。
　　“你别太过分，你是不是做缺德事做上瘾了？总是这样去为难别人？”
　　卢佳终于忍不住了，虽然说她的心里真的是很怕这个老头做出那样的事情，但要强求她作出很配合的样子，那同样也是扯谈，那不是真正的她，她也装不来。
　　“我过分吗？你在我面前我就把持不住自己，我能做到的事情，为什么不能去做？你可能不知道，你这个样子让多少男人在晚上忍不住自己把自己的妻子幻想成你来做房事？有多少男人因为没有实力而得到你而伤感遗憾？不是他们不变态，而真正的原因是他们没有我这样的能力，知道吗？”
　　老头子现在好像有点激动，在反击卢佳的同时，轻轻地拉起了她的裙子，把裙下风光充分地展示了出来，本来因为一条裙子，一块薄薄的布料的阻隔，给很多人造成了那种好奇心，那种私欲的冲动，所以才会出现那么多偷拍事件，如果明白无故地展现出自己的那些部位，那在电视上，红灯区，还有海边浴场，高级会所里面不是应有尽有吗？没有必要让自己去冒这个险，主要还是男人的好奇心在作怪，至少老头子心里是这么想的。
　　卢佳觉得无语，但想到每次走在街上都会有很高的回头率，可能是因为自己的装扮，又或许是因为自己的外貌吧，但经历多了，也就没怎么在意了，以前和沂卿一起上街的时候，有一次因为玩笑而问过他：“如果自己那一天因为自己的美丽而被迫做对不起他的事情了，怎么办？”
　　记得他也同样玩笑地回答道：“我不会让那样的事情发生的，因为我是陈沂卿警官。”
　　那时的玩笑没想到被自己不幸言中，而沂卿的话却如青丝一样飘过而没有兑现。
　　话说回来，或许面前的这个老男人的自负的说法有一定的道理那，很多人都有两面性，在人前道德满满，背面又是另外的一套做法，只要人的权力膨胀，那样就会让这个人做事忘乎所以，不可一世。
　　“卢小姐，我知道你心里不好受，但你要是难过内疚的话，你就多想想那张出轨光碟，这样你就会很享受现在的瞬间。”
　　老头子坏坏地笑了起来……


468 别墅里的那些事 7
　　老头子这样说是为了引起卢佳心里的不满，让她对陈沂卿产生一种报复心，这样就正合自己的心意。当他提醒完之后，分明看到了对方的眼里出现了一种难过，那种怨恨是沉寂在心底的，一般不表现出来，因为她觉得这是他们夫妻之间的事情，别人无权干涉什么。
　　“你别说了，这个事情与你无关。”
　　卢佳的声音提高了不少，她是不想提起这样的事情，毕竟那是对自己的一种侮辱，周围那么多的男人向往自己有什么用？自己连老公的心都留不住，这就是别人再多的赞美也比不上丈夫的一句贴心话。就像前两天一样，那晚久违的恩爱，温馨的时刻，是自从小鹏离开以后最快乐的时光，也正是那晚，让她曾经下决心一定要维护好这个家，让幸福重新降临。但可笑的是很快，丈夫出轨的光碟就摆在了自己的面前，让她不得不怀疑沂卿之前在自己面前是在演戏，但不可否认的是丈夫的表演很逼真，让她毫无保留地同意了。现在老头子提起这个事情，让她觉得这是侮辱，好胜心很强的她，怎么能这样被打击呢？
　　“呵呵，好好，我们做好眼前事，不提那些不开心的事情了。”
　　老头子说的眼前事那除了这样享受着快感还有什么比这个更重要呢？
　　当他一说完，卢佳好像变了个人一样，虽然眼泪往下流，但那不是被强迫的泪水，是在为被欺骗和虚伪埋葬的爱情而哭泣，是在为以前的那些真实美好幸福而伤别。当老头子的嘴凑上来的时候，她没有像以前那样紧闭着双唇，而是主动张开了香嘴，樱桃般的小嘴里那诱人的小香舌在唇边欢迎着老头子的大黑舌的光临，在接触的那一瞬间，卢佳的双手狠狠地抓着老头子的后背，狠狠地抓着，发泄她内心的苦楚，而自己的玉背上，老头子正在她的内衣背扣上摸索着，随着那被胸前的双峰绷得紧紧的内衣突然脱落，失去托力的双峰往下垂了一下，但很快又弹着，来回蹦了几下，很是动感诱人，老头子的胸部上有一小摄体毛，摩擦在隔着上衣的胸前，摩擦得有些心跳加速的感觉。
　　卢佳此刻的心是复杂的，痛快地发泄又是痛苦地挣扎，在心理上的徘徊好像是迷路了的小羔羊，在遇到狼时的那种惊恐被体现着非常的明显。
　　卢佳的玉手被老头拿到了他的胯间，接触到那鼓鼓的裤裆，疯狂的两人在这个时候好像眼里只有了所谓眼前事，随着皮带的被松开，美人的那只玉手如同小蛇般地串入了老头子的裤裆里面，当真正地被暖和的小手握住的硬物时，快感很快成了刺激神经的加强针，精神吭奋得再次带动了自己的情绪，之火烧得更旺了起来。
　　两个对比明显的小舌头依然纠缠在一起，仿佛感觉到了对方的口水都是值得留恋的，不舍得分开，而下面的那些动作让老头子的双腿有点软软的，从来没有这样的感觉，那种酸酸的，麻麻的双腿被卢佳的小玉手挑逗得难以把持，只能用那只大舌头来回应卢佳那下面的付出，两人在弄得如火如荼的时候，小鹏正在花园里在两名下人的陪伴下发呆，正当他觉得对母亲的看法有些苛刻时，却怎么也想不到正在他们刚才吃饭的地方，在自己被故意支开后正在发生的那一切事情，是对自己的又一次无情的打击，感觉到现在都乱了，在这个物欲横流的社会里，在这个情意泛滥的空间中。只有我陈小鹏才是最真的。
　　未来还在注意着别墅里的变化，但听筒里还是没有任何关于嫂子的声音，只是好像听见了一个下人在交代着什么：“快走，不要被主人发现我们已经看到了他和那个美女正在做的事。”
　　靠，是什么事呢？让那些下人们这么害怕和紧张，还是一个男人和一个女人的事；但话说回来，男人和女人之间又会有什么事呢？未来赶紧拿出了望远镜往别墅的院子里扫视，意外地看到了小鹏正在两个下人的陪伴下在花园的小凳上发呆，与其说是陪伴还不如是监视，可是小鹏毕竟还小，可能还不会想到那么多，但看他的样子明显是不高兴。
　　想到这里，未来的不好的感觉越来越强烈了起来，怎么会是这样呢？嫂子不是那样的人啊，不，绝对不是，未来努力地让自己不往那方面去想，他更不愿意破坏嫂子在自己心目中的完美形象，那种渴望的贤妻良母型，那种让人看到就能心动的感觉。和那天大明宫爆炸案时在内场遇到的那个漂亮的范小冉一样，都是自己欣赏的类型，但俗话说，朋友妻不可欺，未来一直只把这种感觉深深地埋藏在心里，但范小冉却不一样，自己可以去追求她，没有结婚之前的女人，只要喜欢就可以去争取，但不是不择手段，要的是公平竞争，光明正大的。
　　但目前，未来的心被高高地提了起来，他很想知道嫂子现在的处境。
　　卢佳胸前上衣的两颗纽扣已经被无情地解开，露出了双峰间的那条深邃的山间小路，但如果用手指去里面探险，那应该也是很有意思的一件事情，挺拔的双峰在快乐地向老头子招手，停止了舌头尖的纠缠，接下来的是两人的欲火焚身，在尽情地享受着这一刻的，之前的那些破碎的伤感暂时化作了一团熊熊的心火，正在被点燃，在继续……


469 别墅里的那些事 8
　　餐桌旁出现这一幕后，管事的人都交代了下人远离现场，别去靠近，弄不好主人发现后谁都担待不了，于是餐厅的周围就基本上没有了人影，自觉地变成了一个封闭的空间。
　　只见两人的衣服开始变得凌乱，卢佳本来整齐的发丝也开始有几根不经意地滑落下来，飘舞在空中，不时地飘到老头子的脸上，痒痒的。
　　“卢小姐，现在的你看起来有点风情万种啊，我相信每个男人见到了你这个样子，都会拜倒在你的裙子下面，双腿软瘫，下面硬起。”
　　老头子在卢佳的耳边说着，边往她那漂亮的小耳朵里面吹着热气，在很多女人心里，这个部位是个特别敏感的地方，一般情况下，吻着她的耳坠撩起对方的那种渴望，这样更好地把两人的情意融合在一起。纽扣接着被一颗一颗地解开，那种悠悠的情感也同时被暴露在了男人面前，卢佳对于这些冒犯没有表现出那种刻意地阻止，她心中的那种莫名的欲火在燃烧，夹杂着对沂卿的不满，脑海里出现的那一男两女纠缠在一起的荒唐，曾经只属于自己的领地被别的女人侵占，曾经是个人专利的动作被别的女人效仿。此刻在她的心里，不是对自己目前的行为不耻，而是对沂卿背叛的怨恨，那是一种心灵上的背叛，没有来由的出轨，那是她完全不能接受的。光碟里看到他那火红般的眼神，快感过后的满足，都是一种对她心灵的一种冲击，更不能忍受的是回来后竟然还一副纯情的样子，用深情的姿态来骗取她的那种誓言，真是可笑，而可笑的竟然是自己。
　　卢佳下面的翘起的臀部在慢慢地扭动，前面有意无意地和对方的硬物接触着摩擦，老头子的心都快被吊到了嗓子眼上，这样的喷火动作是个意外吗？不对，是真的，是卢佳在主动着对自己进行着。老头子高兴坏了，兴奋地呓语道：“卢法官，你现在下面的动作真美，我都快要扛不住了，你让我下面好难受。”
　　老头子有点发情，说话的声音充满着暧昧，在急促的呼吸声中拉起了少妇的衣服，那是法官穿着的衣服，现在竟然脱下了这个在法庭上的神圣代表的衣服，他的心再次激情四起，看着松开但还挂在肩上的内衣吊带，虽然对两座玉峰没有了半点的衬托，但却在另外一面体现出了卢佳风情的一面，那也是一种美，一种半途中的期待美。
　　“哦，你快点。”
　　卢佳那不经意的声音有点心不在焉，可能是被掀起的深意在面对着火辣的动作，在老头子的那种刻意的挑逗下，更加难以把持。或许她心里也真的想好好放纵一次，来平衡这么长久地为这个家付出后换来的不公平回报。
　　老头子听到美丽法官的催促声，心里乐极了，今天真是自己的幸运日子啊，对方正在向自己索取自己想给的东西，真是好极了。于是老头子加紧了动作，肩上的那两根吊带被悠然取下，把两座高耸着的玉峰完全地展现在了自己的视野之中，高高的，白白嫩嫩的，让人心里见了好向往，忍不住伸手去摸一把，以满足自己的龌龊的念头，哪怕之后受到惩罚也在所不惜。
　　正在餐桌旁的激情场面紧锣密鼓地进行着的时候，花园里的小鹏几次想回到房间拿自己的行李离开，但都被两个下人阻止了，不是以你妈妈还没有出来就是自己没有收到可以离开的指令为由，坚决地要求小鹏留在花园里等待，几次三番的交涉让小鹏是越来越起了疑心，之前吃饭时的情景再次在脑海中出现，心理上的挣扎也越来越强烈了起来，是不是妈妈瞒着自己喝里面的老头子又做什么见不得人的事？刚才那老头子神气十足的样子让他很反感，自己的妈妈再怎么选也不能和这样的老头做那些见不得人的事情啊？爸爸比这个人不知道要强上多少倍，怎么比较都得不出现在看到的这个结论。
　　“你让我回去，凭什么拦着我，滚开。”
　　小鹏生气了起来，并且推倒了其中一个下人后就朝房子里奔了过去，下人见状不好，呼叫了旁边的几个正在修理花草的同伴截住他，终究是小孩，没三两下就被制服了，但小鹏并不甘心，朝房子里大声喊道：“妈妈，你给出来，我愿意和你一起回家，我们回家吧？”
　　小鹏竭力地喊着，那怕喊破了嗓子也在所不惜，但终究是别墅，花园真的太大了，他这样的叫喊没有换来预期的效果，卢佳并没有出现在他的面前。他拼命地捶打着地板，用力地打着，并没有感觉到半点的疼痛，但那小手已经红扑扑的甚至淤血一片。情形真的让人看了都心痛，但没有办法，主人的命令就是一切，作为下人的他们真心不敢违背，否则残酷的惩罚将让他们一辈子都不会忘记。
　　未来见到小鹏被几个人高马大的下人狠狠地压住，好像是起了什么乱子，但又没有虐待孩子的意思，只是奇怪小鹏为什么一直用力地捶打着地板，还哭得那么伤心，未来心急如焚，正在想着怎么去解救这个兄弟的孩子。
　　而餐桌旁，卢佳的上身被脱得光光的，还被老头子抱起坐在了餐桌上，卢佳的呼吸明显地异常急促，眼里发出渴望的眼神，她的心确实被自己的报复心理笼罩着。而老头子却不紧不慢地像欣赏着一件艺术品一样在仔细观察着卢佳身子的每个敏感部位，亲密接触一触即发……


470 别墅里的那些事 9
　　餐桌上着急地等待着的人妻，却发现对方在用怪异的眼神在看着对面坐着的自己，那种快要流出口水的神态让卢佳觉得自己好像是一种美食，真是太可笑了，此时的卢佳有点羞愧，怎么还没有什么行动呢？还站在哪里傻看着做什么呢？觉得自己保持这样的姿势实在是跟平时传统的自己差别太大了，一下子接受不来，于是准备从餐桌上下来。但马上被老头子发现制止了，只见老头子轻轻地分开那两条本来夹紧的，自己却半蹲在了地上，正好通过裙子看到裙底下的风光，这里不就是千百万人想好奇地一睹的地方吗？就是因为这么一层纱布，就燃起了多少人激动的心，什么走光啊，偷拍啊这些都是因此而搏人眼球的利器，老头子看完后，激动的心跳动得更加猛烈了起来，那种不一样的心情因为这块纱布而变得神奇了起来，这让老头子很是惊讶。
　　见老头子那么久还蹲在下面看着，卢佳心里有些不高兴，一脸的怒容，觉得这是老头子在戏弄着自己，把她的胃口吊起来后就撒手不管，等着看自己出丑的情形了。于是恨恨地质问道：“你在干嘛呢？”
　　“呵呵，卢法官是不是急啦？我在研究你们女人的一个亮点，裙底风光所带来的万有引力。”
　　老头子抬起布满皱纹的老脸道。
　　“那有什么好研究的，你再这样，我去带上孩子回去了。”
　　说完，卢佳就假装要走的样子。
　　“哎呀，急什么？不过我发现你的魅力真的不是一般的大，简直是男人公认的大众情人。”
　　老头子在说着好话，这是每个女人都喜欢听的。但此刻的卢佳却发出了一声叹气，好像在自言自语道：“是啊，大众情人又能怎么样？还是留不住某人的心啊。”
　　瞧着伤感的女人，都有一种忧郁的美感，那种失落的情绪在身上蔓延着。老头子终于忍不住了，朝面前这个美丽倾城的美女法官扑了过去，右手在她的胸前的玉峰上不停地揉着，而那张臭嘴同时吐出那条红红的大舌头吻着卢佳的脸，吻过之处留下了湿湿的口水痕迹，卢佳的再次被调动了起来，那种冲动让她的脑子里失去了原有的理性判断，沉浸在和老头子的漩涡里，渐渐难以自拔。
　　而在花园里的小鹏见到这么多人对他的阻止，更加坚定了自己心中的猜测，愤怒之气直冲脑门，在无法挣脱的情况下，用自己的头狠狠地抓住旁边的一棵大树重重地磕了起来，也只有这样，那些人才会找他的妈妈出来劝说自己。
　　几个大汉见到小孩这样自虐，都紧张了起来，纷纷想扒开他的手把对方控制在半空中，但小鹏死命地抓住大树不放，直到血淋满面，一个大汉担心闹出人命无法交代，赶紧地用自己的手隔在了小鹏直接磕树干上的位置，减轻孩子的伤势程度。同时旁边的一个下人也顾不得那么多了，飞快地冲进了餐厅房间，惊慌失措的他看到了不该看到的一切，两人正在激情地拥吻着，缠绵在一起，奇怪的是主人怎么还穿着衣服？这么漂亮的高品质女人还能坚持到现在，真是强大。卢佳见有人冲进来赶紧拿起旁边的衣物盖住了上身并背过了身躯，老头子正要发怒，却为下人接下来的话愣住了，赶紧把人喝出去，替卢佳赶紧整理衣服出去看孩子，老头子心里也担心，如果这个孩子出了什么事情，那以后再想来对付卢佳这个女人，那就不行了，孩子是他手上最大的筹码，也是对卢佳永远有效的棋子。不能让孩子出事，这是他的第一反应。
　　两人以最快的速度来到了现场，只见不仅是小鹏的头上流出了大量的血，别墅里的私人医生给孩子打了一针镇定针，让他暂时睡了过去，再来给他进行外伤包扎处理。卢佳在一旁哭泣着，对孩子的内疚之情溢于言表，情绪伤心到不可自控的地步，老头子也稍微地被她这样的情感所动，吩咐下人安排车辆送到医院去检查一下孩子的头有没有什么问题，会不会出现脑震荡等相关状况。
　　“小鹏，你一定会没事的，妈妈不相信你会有事的。”
　　卢佳一直在重复着这样的一句话，在她的心里，这都是自己造成的，如果当时对孩子说话委婉一些，那或许不会造成孩子现在的想不开想自杀，心里暗暗发誓，以后一定要好好照顾孩子，培养他成才。
　　但卢佳不知道的是，小鹏的自残是因为担心自己的妈妈正在被坏人欺负，不想让自己亲爱的妈妈受到委屈，所以在寻找她未能如愿之后才想到自残来引起注意的下策。
　　花园里的一切同时也吓坏了在一旁监听的未来，他没有想到一个年龄不大的小孩子，竟让脾气和他老爸一样强硬，如果假以时日，用心培养，定能成为大才。但眼前的一切容不得他多想，赶紧通过电话通知给了沂卿，只有他，能在这个关键时刻来给这对可怜的母子一个坚实的肩膀，用自己的那份情感来抚慰他们被折磨的心。
　　卢佳在车上默默地为小鹏祈祷着，希望孩子早日恢复，而未来也尾随其后，并及时地告诉正赶在路上的沂卿车辆的及时方位，并保持着电话的畅通。
　　没有想到一个多灾多难的小家庭是用这样的一种方式和特殊的地点来庆祝团聚，多少让人有点唏嘘不已。
　　老头子并没有跟去，而是回到餐桌上，闻着卢佳刚才留在空气中的体香味，是那么的舒服，只是可恨就差那么一点点，自己就可以和这个美女法官达到一种身子相溶的时刻，但最后还是被搅黄了，实在可惜，但他不会就此罢手，一个接下来的阴谋已经在展开……


471 医院里的遭遇
　　孩子的伤牵动着两人的心，在医院里，医生正在给孩子仔细检查，检查伤口。此刻卢佳想起应该给沂卿打个电话通知他，毕竟他是孩子的爸爸。但当她掏出电话正要拨出去的时候，沂卿却出现在了自己面前，显得非常紧张，那种惊恐万状的样子让卢佳心里稍微有点安慰，以为他的心里已经没有了这个家了呢。但突然一想，问道：“我刚想给你打电话呢？你怎么就到了？消息这么快？”
　　沂卿气喘吁吁的，突然被问住了，没想到只担心儿子而忽略了这一点，但很快就缓过神来，想到妻子在“上面”哪里，于是信口说道：“在哪里我们有内线，所以能及时知道消息。”
　　“那你又怎么知道我们来到这个医院？陈沂卿，你能不能在我面前说句实话啊？我记得在车上仅有的四个人没有人用电话联系过别人，我们一直在一起。”
　　卢佳对于丈夫这样的态度越来越生气，现在儿子都这样了，他还是这样没有责任心，记得以前他不是这样的啊，怎么会突然转变那么快呢？
　　“佳，你先别生气，你听我说。”
　　沂卿在缓和妻子激动的情绪，人要是越急就越容易出错，但佳同样也不是省油的灯，在能容忍的情况下，她是绝对不会得理不饶人的，里面的火气不可能只是现在说的这个事，或许现在说的只是矛盾爆发的导火索罢了。
　　“陈沂卿，枉我以前那么信任你，可你做了什么？”
　　卢佳现在满脑子的光碟出轨的影像，沂卿那些满足的真情流露让她觉得很恶心。
　　沂卿感觉到妻子的生气不是一般的问题，如果不是很严重，她不会是这样的表现，于是想先探听清楚缘由再想办法开导，于是关心道：“佳，你先别生气，到底怎么一回事？”
　　“今天你的神秘到来我暂且不问，但不代表我不追究。就在那天晚上你独自一人跑出去彻夜未归，到底在做什么？”
　　卢佳不想和他绕弯子，喜欢这样直接了当地把问题解决，再说孩子的伤还需要自己去照顾，没时间和这个没有责任心的男人纠缠。
　　沂卿的心里好像被重重地撞了一下，暗骂达胜这个阴险小人，言而无信，对自己的承诺可以随时拿出去卖，但转念一想，觉得达胜不会直接交给妻子，因为如果这样的话，他早就可以这样做。现在在他最需要用人的时候做出这样的事情，难道不怕自己反水吗？唯一的可能就是达胜和“上面”在做交易，从妻子几次进出“上面”的别墅来看，妻子可能已经无形中成为了这个老头眼中的猎物，而离间他们夫妻之间的关系也是他计划的一部分。沂卿这样想着，那推断就很合理了，但卢佳还蒙在鼓励，对于面前的这两人的强大实力来看，自己不过是对方手中的一只蚂蚁罢了，想到这里，沂卿的压力空前的大，后背上不自觉地冒出了一身冷汗。
　　“我……那个事不是你想的那样，真的不是我的本意，那晚我喝醉了，你应该清楚我那晚心情很不好的啊？”
　　沂卿在紧张地为自己解释着，生怕妻子难过。
　　“这就是你的理由吗？你要给我的解释就是这样吗？我用不用再放一次光碟给你看一下？”
　　卢佳听到沂卿说着这些不痛不痒的理由，心里实在是难过到了极点，那是一种对以前幸福回忆的摧毁。
　　见到妻子伤心欲绝的样子，沂卿详细回忆并诉说了那晚上的情景，其实主要责任还是在于自己，也不怪佳那么生气，但不管怎么样，做过的错事他会负责，对这个家庭的伤害他会想办法弥补，绝对不能让这个过错影响小家的幸福……


472 医院里的遭遇 2
　　沂卿的沉默让卢佳更加生气，她心的闷气顿时上升到了一个更高的程度，其实遇到这样的事情，对两个人的感情伤害是无法估量的，甚至从此以后不再拥有信任，感情也会因此变得单薄。对于这一点，沂卿和卢佳心里其实都清楚，但是怎么面对这个问题时，他们的想法可能是不一致的。
　　“佳，我对于这件事情的发生，我真的很抱歉，错在于我，我愿意承担责任，但在我的内心深处，你一直是我唯一的爱人，希望你能飞我一个机会。”
　　沂卿思考再三后诚恳地说道，表情很是无奈，因为这个事情对于两人之间的未来影响实在是太大了，卢佳是那种对这个家庭忠诚度很高的人，为这个家确实付出得比他要多得多，无论是以前还是现在。尽管以前那些被迫无奈的事情和现在自己所犯下的错误的性质不一样，这个沂卿心里也理解。
　　“这就是你要给我的答案吗？”
　　卢佳流着泪问道。其实在她的心里，多么希望这一切不是真的啊，但希望总是好的，现实很残酷，所以必须得勇敢去面对这一切。
　　“佳，我不想为自己辩解什么，尽管那事情的发生不是我的本意，但确实已经发生了，无论你做什么决定，我都愿意接受，但我还是恳求你多给我一次机会。”
　　沂卿心里难受极了，在他心里，小鹏和妻子都是他的命啊，现在突然间要面临是否分开的选择，他是一万个不愿意的。
　　卢佳看向病房里安静地躺着的孩子，看着自己一直视为心肝宝贝的小鹏，如果自己真的和沂卿离婚，那孩子是最大的受害者。这段时间以来为了孩子能回家，自己付出了那么多，难道现在的自己能自私地让他再受到伤害吗？
　　“陈沂卿，孩子是无辜的，无论你内心是怎么想的，但最后必须不能伤害到孩子的心，你知道吗？否则我不会放过你的。”
　　卢佳狠狠地说着，脸上的怨恨依然没有消去。
　　“嗯，我以后一定好好地表现，不会让你和孩子失望的。”
　　沂卿知道这个时候妻子愿意自己留在了这个家里，心里稍微松了一口气，同时对达胜的仇恨又增加了一分。看来达胜这个混蛋开始行动了，甚至可能和“上面”勾结在一起，自己得和未来抢先把力量聚集起来，为以后的发展奠定基础。
　　卢佳见到这个现在又爱又恨的男人如此地在自己面前低声下气，心里又好笑又好气，心想：早知今日，何必当初？
　　两人走进病房，为了不让孩子担心，勉强装作什么事情也没有发生。看到小鹏的头伤成那样，沂卿心里很气愤，问道：“小鹏，现在好点了么？怎么弄成这个样子？”
　　小鹏并不想说话，在他的心里，虽然之前那么拼命地救出自己的妈妈，但并不代表自己会原谅这两个亲人，只是因为对方是自己的妈妈，仅此而已。
　　卢佳见小鹏醒来，问起了旁边的医生孩子的情况：“医生，我孩子的情况怎么样？”
　　医生用责备的语气说道：“你们这些大人啊，怎么能让孩子弄成那样？幸好这次没什么大碍，回家休息几天就会好起来，如果出现了什么严重的状况呢？你们会因此愧疚一辈子。”
　　卢佳心里其实也很难过，很后悔之前让“上面”把孩子支开，但现在说什么也来不及了，只能以后多注意点。
　　“小鹏，我们回家吧？爸爸妈妈回家给你做好吃的。”
　　卢佳满怀歉意地说着。
　　“你们照顾好自己就不错了，我自己能照顾好自己，别做那么多亏心事，小心会遭报应的。”
　　小鹏虽然觉得头有点晕，但在别墅里的那些事情还是被自己还原了出来。
　　卢佳和沂卿相互对视了一下，心里都各自有着自己的心思，心里开始紧张了起来，难道孩子都知道了自己的事情吗？那样的话以后怎么去面对孩子？怎么去教育他？
　　“小鹏，别想那么多了，我们怎么会做什么亏心事呢？你别乱听外面的人乱说，那都是不真实的。”
　　卢佳安慰道，但说出这样的话时有点底气不足。
　　“小鹏，我们回家，有什么话我们爷俩到家后好好聊聊。”
　　沂卿好声好气地劝道。
　　见到父母的这个样子，小鹏也觉得除了回家没有其他的选择，现在再不好的家也是自己的家，和面前的这两个人的血缘关系是无法改变的，于是默默地起身准备下床，但沂卿赶紧上前去一把扶住了他，那是一种本能的爱，更是一种发自内心的。这点小鹏看在眼里。
　　在两人的搀扶下，小鹏一路上感慨万分，以前儿时的记忆虽然有点模糊，但还是依稀可见之前的那种快乐和幸福，一家人出游时是那么的开心，当时的自己以自己的父母为荣，但事隔不久的现在，好像当年的那种自豪感已经不复存在了，甚至还有点羞耻的感觉。要不刚才在别墅的花园里也不会那么疯狂地自残。
　　一路上，三人并没有太多的话语，担心影响孩子的休息，小鹏确实有点累了，在车上闭上了困乏的眼睛。卢佳拿充满母爱的眼神，愣愣地看着熟睡中的孩子，那种不舍和愧疚溢于言表。
　　沂卿看到这一幕，心里也开始有种沉重的责任在身上，他不能让至亲的人受到别人的伤害，如果想保护他们，那必须做到自己足够的强大，用自己的肩膀为家人撑起一片广阔的天空……


473 新生活的憧憬
　　终于到家了，本来在情感上有所残缺的小家，此刻已经在这个时候恢复了完整，虽然期间惊险无比，但结果还算是让作为父母的沂卿和卢佳感到满意，有种苦尽甘来的感觉。特别是沂卿，当他抱着熟睡的小鹏从下车到回到家的那一刻，整个房间里仿佛恢复了光彩。因为小鹏的离开，之前总觉得回到这个家里让人更加思念起小鹏来，以至于之前小鹏离开后，他的小房间都没有任何的改变，卢佳坚持定时整理打扫，但从没有改变过里面的东西和布局，还是和原来一个样。
　　把小鹏轻放在小床上睡觉，盖好被子。他太累了，这些时间以来发生的这么多的事情，换作大人都觉得难以承受，何况他还是个孩子呢？
　　两人商量后决定准备做一顿丰盛的晚餐来欢迎小鹏的归来，给他展现出这个小家幸福的魅力。让他不再有一种陌生的感觉。记得之前在达胜那里，沂卿和他说话的时候，小鹏的那种抵触的情绪是发自内心的。这不得不让他担心小鹏能不能再像以前那样和父母一样亲密无间，快乐融融。
　　“佳，我看小鹏这个情况对我们好像还有些抵触，可能还是因为之前我们不留在他的身边的缘故。”
　　沂卿有点担忧，如果真的是这样，小鹏不原谅父母的话，那以后的生活也会暗淡，毕竟在这个家里，孩子就是核心。他心里的怨气需要时间来慢慢疏导。
　　“我想是吧，毕竟之前甚至现在对我们的态度都和分开前很不一样了。”
　　卢佳心里有点乱，对于这个问题，她的心里还是没什么底，或许时间是冲淡一切的良药。
　　沂卿和卢佳在厨房里边准备晚饭边聊着这个目前最重要的事情。
　　“我去接小鹏的时候，见面是的气氛就很紧张，孩子甚至要坚持回到达胜那里去，在他的心里，达胜就是帮助他度过最孤独无助时候的人。所以感情不一般，但他忽略了达胜不会用真心去爱他，对他的好只是为了利用他，这点孩子怎么会明白呢？他只是见到达胜对他的一些小恩小惠。”
　　卢佳说着一些孩子的情况和自己的一些分析，希望能针对孩子的现在情况有针对性地疏导。
　　“达胜真小人，我和他的接触比较多，太了解这个人了，只要是碰到和自己利益相关的危险，不管是多亲近的人，都会毫不犹豫地去出卖交易，之前他的亲信鲁未来是这样，小鹏现在也是这样，达胜真是太无耻了。”
　　沂卿每次提到达胜，在心中都会流露出一种仇恨，那是不可调和的，这个仇人改变了他的家，伤害了他的家人，这个仇不可不报。
　　卢佳看到沂卿说话的情绪有些激动，但也奇怪“上面”为什么说他现在在和达胜搅合在一起，却在自己面前表现得如此的义愤填膺，是他的假象吗？不应该啊，他没必要在自己面前这样做。
　　“你以后也得自己小心点，别总顾着报仇报仇的，小心把自己搭进去，还连累了家里人替你担心。”
　　卢佳在摘着菜，顺口埋怨了一句，之前的监狱之行给了她的内心太多的阴影是人生中最黑暗的几段经历之一。
　　沂卿听到这话心里挺开心的，妻子能在这个时候叮嘱自己小心证明她的心里还是很在意自己的，之前酒吧里达胜设的那个局让沂卿很生气，但当时也很无奈，没有办法去很好地解决，瞻前顾后的，再后来就接着将计就计地先做着，为了更了解达胜，同时也因为妻子和“上面”的那些传闻让他难受。
　　“谢谢你，老婆，在这个世界上，也只有老婆对我最好了。”
　　沂卿平时都很少称呼卢佳为老婆的，但今天却来了个例外。
　　卢佳听到沂卿这样称呼自己有点意外，但还是有着不一般的感觉，显得格外的亲切。
　　“你知道就好，最好可口是心非，那样的话看我怎么收拾你。”
　　卢佳有装着威胁的样子说道，但心里却是暗暗高兴。
　　“怎么可能呢？我陈沂卿生是你的人，死是你卢佳的鬼，这句话我就放这儿了，如果你那天想要了，我绝对不闭一下眼睛。”
　　沂卿一副认真的样子，其实他是知道卢佳已经大概原谅他了，可能里面也有为了孩子的原因，但主要还是谁都不想离开这个辛苦建立和经营着的家。
　　“什么时候学会贫嘴啦？还不快切菜？等下耽误了孩子的吃饭，我拿你拭问。”
　　卢佳脸上露出了久违的笑容。
　　“遵命，老婆大人。”
　　沂卿俏皮完后快速地切了起来，以他的刀工，这点菜简直是小菜一碟，这点也是卢佳特别佩服他的地方，是个能上战场同时也下得了厨房的好男人。
　　卢佳在厨房忙完出来后，走进了小鹏的卧室，看着正在甜甜入睡的样子，欣慰了不少，不管怎么样，只要孩子能留在自己的身边，那再多的困难，再苦的生活她都能挺过去。现在好了，一家人能在一起，那就永远不要分离，一起努力，幸福就会很快回来，这点她坚信着。
　　而在另外的一边，“上面”准备着用达胜来对付着陈沂卿，让他们两个撕破脸，这样也符合以敌制敌的原则，这样也同样能降低自己的损失，达胜现在已经被拉到了自己这边，并且被迫做了对付陈沂卿的马前卒，这样的话自己就能躲在背后暗中操纵一切，让卢佳最后顺利地投进自己的怀抱里，那样的感觉才是最好的。
　　于是，他给达胜发去了一条指令，让这个刚刚团聚的小家庭又倒退到了不得安宁的程度……


474 文静的出现
　　大江市的实际上并没有表面上那么平静，而是暗流涌动着，特别是“上面”对达胜的一步步进逼，让他不得不加快了计划的脚步。对于那个刚刚团聚的小家庭，达胜准备着两面出击，亲自出面去扰乱正在犹豫不决的小鹏，小孩子正在一个叛逆着的年龄，只要你稍加影响，就会体现出那个年龄段独有的性格特征。对于小鹏这个傻蛋，他有足够的信心，只是卢佳和陈沂卿那边比较难弄，于是，达胜决定让文静去找一下卢佳，在她面前示威一下，女人的自尊心是很强的，这点的效果可能比较好。
　　第二天，文静按照达胜的安排来到了法院里，亲自上门找卢佳，没有任何的预约，在文静看来，这样的事情对方无论如何都会有时间出来和自己见面，毕竟这个是关乎自己爱人的事情。特别是在今天，她经过精心的打扮，让自己保持到了最好的状态，容颜比以前更加光彩夺目，在她看来不能被大江市的第一美女比下去。
　　走在法院办公大楼的走廊上，觉得这里的气氛和电视台有着很大的不同，严谨压抑缺乏台里的浓厚的艺术氛围，经过打听，来到了卢佳的办公室。
　　“您好，请问哪位是卢佳，卢法官？”
　　文静拦住刚准备出去的小冉问道。
　　“那位就是。”
　　小冉因为要出门办事，简单地指着里面正在认真工作的美丽倩影说道。
　　“哦，谢谢。”
　　文静礼貌地道谢着。
　　“不客气。”
　　小冉紧接着就离开了。
　　在见到这个传说中的女人后，第一印象给她惊讶的不是外在的美貌，而是内在流露出来的那种气质，文雅的素养，确实是属于那种男人竞相追逐的对象，难怪陈沂卿对她那么的死心塌地。
　　“您好，请问是卢法官是吧？”
　　文静轻步来到了卢佳的身旁，柔声问道。
　　“是的，请问你有什么事吗？”
　　卢佳还沉浸在工作中，听到有人的声音响起，于是习惯性地微笑着抬起了头，见到的是一位淡雅的妙龄女孩站在面前。
　　“我们可以借一步说话吗？属于私事，但很重要。”
　　文静认真地说着。
　　看到对方并诚恳的表情，卢佳犹豫了一下后，最终还是同意了。
　　两人站在走廊里，因为还有很多工作，卢佳并不想走远，于是止步说道：“请问您是？好像有点面熟，找我有什么事吗？”
　　“呵呵，我是电视台的文静，可能你在电视上看过我的节目也不奇怪，今天是专程地来找你的。”
　　文静的笑容似乎隐含着一个胜利者的姿态，但卢佳暂时还没有感觉出来。
　　“可我们并不熟悉吧，找我能有什么私人之间的事情呢？”
　　卢佳有点狐疑地问道。
　　“当然有了，我想你肯定想知道那光碟里面的女主角是谁吧？或许你刚才觉得我面熟的原因是从里面得出的感觉呢？”
　　文静提醒道，说完的时候还刻意地去注意了一下卢佳的表情。
　　这确实是她的痛处，经对方这么一说，脸上的笑容立刻消失了，换上了一副严肃的表情，质问道：“你为什么要那么做？难道你不知道他是有家庭的吗？”
　　“知道。”
　　文静还是笑意盈盈的样子，让卢佳看了心里有点反感，没有想到这个女人竟然还敢到单位里来找她，葫芦里到底卖的是什么药？难道是专门来羞辱自己的吗？
　　“知道了还那样做，那是不是很不道德呢？”
　　卢佳极力地在控制着自己的情绪，毕竟这是在单位，她不能让自己太失态，可能面前的这个女人就是专门来看自己的笑话的呢。
　　“在情爱面前，道德好像并不是最重要的，你也是女人，相信比我还清楚。”
　　文静并没有退缩……


475 文静的出现 2
　　走廊上人来人往，卢佳刻意地压低声音，本来以为是什么事，没有想到今天过来找自己的竟然是自己心里最恨的那个家庭的破坏者，自己没去找她，她竟然自己找上门来了，但这个突然的出现让没有丝毫心理准备的自己好像被打了个措手不及。看到面前这个女人没有退缩，说话时绵里藏针，应该不是一个善者。
　　经过慎重思考，卢佳还是决定好好会会这个神秘的女孩，于是说道：“你到大门口旁边那个咖啡厅等我，我先安排一下我的事情。”
　　文静心想果然不出自己所料，面前的这个卢佳到底还是沉不住气，要和自己谈判了，这是女人私底下的一场较量，于是很爽快的答应了下来，不用自己提出来，对方已经着急地要找自己了，文静这个时候对面前的这个卢佳流露出了不屑的表情。
　　过了大约半个小时，咖啡厅里的一个靠窗的位置，两个女人相对而坐，默然地用眼神在较量，其实内心里的想法并不一样，卢佳是真情流露，是对爱的一种守护；而文静则是出于完成达胜的交代，用自己的行动来尽量刺激卢佳，以达到险恶的目的。
　　“说吧，今天你来找我的目的是什么？不会是想找我来喝咖啡吧？”
　　卢佳看着面前的这个气场不小的女人说道。
　　“还能有什么事？关于男人的事。你家男人最近可不安分啊，是不是你们关系不和谐了？老是来骚扰我，所以这次冒昧前来，也是没有办法啊。”
　　文静觉得女人都有虚荣心和嫉妒心，这两个综合起来的话会更加容易暴露出来自己的弱点，在进攻之前首先要先了解对方的内心所想才能稳操胜券。
　　卢佳听完，觉得有点不可思议，心里很是怀疑，沂卿不会是这样的人，一起生活了这么久，老公的性格早就熟悉，但面前这个女人也不是什么信口雌黄的人，因为在两个陌生人一起谈话，指控另外的一个人，应该是有证据支撑这个结论的。
　　“你有什么证据说出那样的话？如果是没有证据那就是污蔑，污蔑别人轻则是不道德行为，重则所引起的其他损失除了要赔偿外，还要受到法律的制裁，姑娘，你年纪轻轻的，可要掂量好啊。”
　　卢佳先给对方一个下马威，但看到对方好像并没有因此而有所收敛，反而变本加厉了起来。
　　“放心吧，我所说的都是事实，证据肯定很充分，至于你想不想承认，那就是你的事了。”
　　文静表情很淡定，并没有被卢佳的一番话而吓到。
　　“你有什么证据？”
　　卢佳惊讶起来，见到对方这么的胸有成竹，自己反而有点担心那是真的了，如果是真的，那沂卿怎么会在自己的面前表演得如此的逼真？让自己一点的疑点也没有觉察出来。
　　“你看看这个吧，上面有我们的聊天记录，但你看了可不要生气哦，我不想理她，只是他自己来骚扰我，我也没办法，所以今天前来，也是希望你能管管你的男人，别这样给脸不要脸。”
　　文静把手机打开短信箱后递到了卢佳面前，假装有点生气的样子，在她的心里其实是在偷着乐，想看看面前的这位法官怎么去断她的家务事，在对待别人的犯罪人员时的威严能不能用在自己的丈夫身上。
　　文静其实一直在按达胜的指示来布局着，在陈沂卿去开会交出手机登通信工具后，文静偷偷拿了他的手机把那些短信发到自己的手机上，然后就把陈沂卿手机上的短信往来都删除后，出现了现在的效果。
　　卢佳看后，脸色有点难看，脑海中出现了沂卿猥琐的形象，但怎么也和现实中的他联系起来，沂卿并不是花心好色之徒。但现在摆在自己面前的怎么会是另外的一个他呢？会不会是手机被别人动了手脚？在这段时间，很多事情都让她不得不多个心眼，好像都希望自己和沂卿不和睦。
　　“你这个能说明什么吗？呵呵，你是没有常识还是怎么？区区几条不能证明是本人所发的短信就是您所说的充分证据？”
　　卢佳表现出一副不以为然的姿态，但内心里还是很在意的，之所以这样做是不能让面前这个女人太趾高气扬，必须先给她冷静一下，在这里不是她耍威风的地方，自己也不是那么容易被挑拨的。
　　“哦，那你可以去问问她，我相信卢法官的火眼金睛能很容易看得出来，我所提供的这些所谓的证据就可能是多此一举了。”
　　文静内心觉得是卢佳在试图探听虚实……


476 文静的出现 3
　　咖啡厅外人员嘈杂，喧闹不已，而坐在这个靠窗的位置上的视野很好，可以欣赏着外面来往的人，观察着各色的神态，那种没有淡然的生活实在让自己向往。现在面前的这个女人直接上门来找自己，意图很明显，可能就为了让这个家不得安宁。主动性让人很怀疑。
　　“你的思想应该更成熟一点，不要天真地以为那些男人会为了那点私情而不顾一切地出走，我这样说也是为你好，别到时候在这个窝里越陷越深。”
　　卢佳的脸上透出一种威严，只盯着文静，她想从对方的脸上看出点什么来。
　　果然，当她看着文静的时候，对方把头转向了窗外，好像心里有点不踏实的感觉，面前的这位女人让她有点不心安，那目光简直能穿透人的心脏，这点文静觉得深感压力。
　　“谢谢你的提醒，但我想今天担心的应该是你自己，别人的事情就不用你去瞎操心啦。”
　　文静强作镇静，对卢佳的这些话似乎感觉到了她的那个设定，已经潜意识地承认了陈沂卿和自己的出轨的同时也在犹豫是否斩断过往，面向未来的抉择。
　　“我建议你还是收手吧，毕竟你也是个公众人物，这样做对你的职业形象也不太好，在这个世界上还是有很多好男人在等着你的，听姐姐的一句话，爱护自己，珍惜未来。”
　　卢佳的心有点难受，一个年纪轻轻的女孩，怎么就跟这些不光彩的事情扯上边了呢、“我还是那句话，我的事情不用你来管，一个连自己的老公都留不住的女人没有资格给我什么建议，你这样说不觉得自己可笑吗？”
　　文静的话语中充满着挖苦，讽刺和不屑。她现在的目的就是要尽最大的努力来刺激卢佳，只要他们两口子闹翻了，那对于达总交代的问题才有个交代。
　　“那好吧，你觉得你能做到自己满意的话，那也很不错，但我想警告你，别再纠缠我的老公，否则，我是不会放过你的。”
　　卢佳见劝说没有效果，发出了内心里的警告，也只有这样，她才觉得自己对于婚姻和家庭有多么在乎。
　　虽然沂卿已经做了对不起自己的事情，但多年来的美好不是因为瞬间的怨恨而能立刻忘记的，那是一段最美好的记忆，将要伴随着他们的一生。
　　文静似乎看清了卢佳内心那块最柔软的弱点，对于这样的女人，表面上强大无比，甚至给人很大的压力，但她的弱点就是对自己的家庭很在乎，因为那是她心灵的港湾，工作生活风暴的避风港。文静决定再给面前的这位法官更大的压力，促使她去面对一个出轨而心不在的陈沂卿……荐最新新书：官色我喜欢富婆官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那


477 文静的出现 4
　　卢佳用她的言语捍卫着她的家庭和爱情，一个人的努力是多么的辛苦，面前的这个所谓的情敌在自己的面前耀武扬威，甚至直接地逼宫，而此刻那个满嘴甜言蜜语，崇高誓言的男人在哪里呢？她渴望似的在大街上搜索，多么的希望在这个时候沂卿能勇敢地站在自己面前，大声地呵斥着对面这个情感入侵者。可结果却发现只有她一厢情愿地期待着，在这个女人面前的还是只有她自己一个人。
　　“卢佳，我这次来也没什么用意，只是想让你了解一下我们之间感情厚度，如果你理性一点考虑的话，应该知道自己该怎么办，是识相地退出呢？还是要闹到满城风雨？我告诉你，我文静都会满足你。”
　　文静说话的时候，完全是把自己不当外人了，那种情形仿佛是陈沂卿和自己是一对，而卢佳此刻成为了第三者。
　　“你就是个疯子，难道你以前读书的时候老师没有教你吗？在你成长的过程中你父母没有告诉过你什么叫做尊重吗？”
　　卢佳开始愤怒，她觉得没有必要在这样一个没有素质和卑劣的女人面前克制自己，是时候在对方面前亮剑了，否则会被对方以为是软柿子。
　　“呵呵，爱情是自私的，自私的，你懂吗？我不会放弃。”
　　文静不愧是混影视圈的女人，在这个时候这种假冒也能把它演得是那么的逼真，完全是把她自己完全地投入了进去。
　　卢佳见到对方的表情是那么的严肃认真，甚至在她的心里完全占据了道德的高峰，很难理解她的理直气壮的底气从哪里来？对于沂卿出轨的事情，本来自己觉得只要自己宽容，自己克制住自己那就会让伤口随着时间的流逝而淡化，但事实并非如此，原来麻烦还会主动找上门来，让自己无法去逃避，那种心碎的感觉再度被无情地挑起。
　　“卢佳，其实你也别心里有啥怨恨什么的，你自己那张纸上也不仅仅有沂卿的一种墨迹，这个我是点到为止，深里我就不多说了，现在沂卿的心在我身上也是情有可原的是吧？呵呵。”
　　文静从侧面来敲打着卢佳，让她的心里有惊讶，这个你的到底是什么样的来路？竟然了解得这么多？应该是这些都是很隐秘的事情，一般人是不会知道的，就算是沂卿，那关乎到自己的面子和，一般情况下是不会往外说，那这个人又到底是谁呢？卢佳陷入了沉思中。
　　“希望你自爱，对别人尊重点，有时候那也是取得别人尊重的前提，至于你刚才胡说的那些话，我可以原谅你一次，但希望你能管住你的嘴，别让它污染了你自己的心灵。”
　　卢佳脸带怒容，警告的目光和对方相接，毫无畏惧之色。
　　文静感觉到火候也差不多了，卢佳肯定现在心里盘算着如何去找陈沂卿质问呢，呵呵，看来他们的家庭大战一触即发，不可收拾，每想到这里，文静总有点幸灾乐祸的念头，对于陈沂卿和卢佳这个家庭，那么幸福和让人艳羡的组合，竟然被人为的因素活生生地剥开了，那条心中的鸿沟正在慢慢地扩大。
　　“呵呵，姐姐还是那副脸型，那乏味的工作话语，尽管你美丽漂亮，但强势的性格确实帮了你的倒忙，也难怪你失去了沂卿，给你个小小的建议：以后好好对待你身边的人，别把工作上的那一套搬到生活中。工作中法院需要一名威严的法官，而在家里只需要一名温柔体贴的妻子。”
　　文静说得很明显，但也不是没有道理。
　　卢佳感觉自己到了一个死角，和文静分别之后，一直在思考着一个问题，一个还存在很多疑点上的疑惑……


478 达胜的激情奖励
　　文静回来后的汇报让达胜比较满意，这样的效果是计划的一部分，对于达胜来说，对“上面”也是一个交代，陈沂卿这次看来并不好受，这几天见面时见他的面容憔悴，达胜心里猜测可能与和卢佳的情感出现了问题，正在僵持和烦恼中，一般人的睡眠不好往往是心里有种烦恼时刻在刺激他的思维。
　　在山庄的内厅里，这天文静忙完节目的事情后，特意抽空出来找达胜，因为奖励应该不会少，每个女人都会有自己追求的东西，以前在达胜面前，她挣扎过，清高过，跟着这么一个老头，自己的心里多有不甘，跟着这么一个没有好感，甚至厌恶的男人，是对自己纯洁爱情的一种践踏。她开始不能这样，一直努力着摆脱达胜的控制，但这个谈何容易，经过几次的尝试，深感达胜这个人的能量巨大，非自己能跳出去，再有野感觉到了达胜这个人的好处，在台里也没人敢对她不屑了，甚至台长也要让她三分，和若雅单纯的性格不同，文静则是有着权力和物质享受的目标。而这一切，在以前想都没有想过的事情，现在被达胜摆在了自己的面前，毫无疑问，文静作出了和常人一样的选择，接受这一切，放弃自己原来的那种孤傲，经过物质和奢华的侵袭，现在的她不但由原来的被动接受，改为主动索取，而今天她的到来，目的就是这个。
　　“宝贝，你来了，今天不是工作忙吗？怎么会有时间来这里？”
　　达胜疑惑地问道，一般情况下，文静都习惯于晚上的到来，可现在，她却在白天出现在自己的面前，这有点突然。
　　“达总，我今天是想你了，想来看看你，我们这些劳累的命，那能像你这样整天坐在家里，享受天人之乐啊？”
　　文静笑眯眯地说着，现在的她把自己完全定格在达胜情妇这个名词上了，对达胜的话语也是百般讨好，深知女人在男人眼里只能保持一段时间的新鲜感，过了之后就会被无情地甩掉。所以她觉得必须在新鲜感期间赚足自己所有的钱，那样才能让自己不再后悔。
　　达胜看着飘在自己面前的美女，身上散发着幽幽清香，那种扑鼻而来的舒服感让他觉得有点梦境的感觉。
　　“宝贝，今天你真美，我想很多男人在看你节目的时候都会不自觉地让下面硬起来，对于这一点，你的贡献很大，让那些有强烈的男人得到了适时的发泄，很不错。”
　　达胜睁开那双小黑眼，瞄了眼文静，脑子里划过她在摄像机前，面对着全国观众，侃侃而谈。
　　“谢谢，最近卢佳那边有什么动静吗？我还需要做什么？”
　　文静这样说是委婉地提醒着对方，之前答应的事情怎么也要有个兑现的时间表了。
　　“呵呵，还好，一切顺利，期间还多亏了你的帮忙啊。放心吧，我不会亏待你的。”
　　达胜知道面前这个女人想要的是什么，来这里的初衷经过这么一点拨就暴露无遗。但看到这个美丽的女主播，高知女性，达胜的迅速地上升，看着敏感部位鼓鼓的上身，他深深地咽了口口水，心想，自己送上门来的东西不珍惜会遭天谴，达胜心里的那种想法慢慢地看见了有点猥琐。多天来的休息一直没有做着男女之间的事情，只是那种距离感才能让人感觉到一种美好的期待。卢佳之所以能被这么多的男人簇拥着，与这个也有很大的关系。
　　“呵呵，你说什么呢？人家只是单纯地过来看你，可你倒好，不能体会到我的苦心。”
　　文静的声音有点暧昧，说完，就直接地坐到旁边的沙发上，但一只手已经被达胜死死地拉住……


479 达胜的激情奖励 2
　　自从文静的突然到访，会所里又增添了不少春色，在大江市范围内，文静这个名字也算是个小有名气的，不但因为她的外貌娇艳，而且内在的才气也令不少人折服，在主持节目时的机智，掌握节目的进度和深度也是很多人欣赏的方面。但可能很多人万万没有想到这个才华横溢的成功女性竟然会在达胜的胯下迷失了自己，除了达胜手握她的把柄之外，更多的是她自己失去了在达胜面前反抗的勇气，逐渐享受了来自达胜的各种馈赠，更为可怕的是对这样的生活已经理解为理所当然。
　　此刻的达胜那双老手，握着她那只娇嫩嫩的小手腕时，她的表情是微笑着的，不管是真的还是假的，那表情是一种反映，反映着那个人的顺从。
　　“小宝贝，今天你的节目不错啊，你看电视里的你，会令多少男人着迷啊。”
　　达胜甚至用自己的脸去摩擦着那只玉手，嘴中不断地感叹着，面前的电视正在播放着文静主持的节目，里面的那个端庄文雅的主持人，在和嘉宾在谈笑风生，应对自如。
　　“其他人我一点都不在乎，只要你心里有我就够了。”
　　文静的话肉麻极了，在外人的眼里她是那么的清高，谁都不会相信高傲的文静会对一个男人说出这样的话，但事实上她现在是说了，而且还是对一个老头子在说的。
　　“呵呵，是吗？今天的嘴这么甜，说吧，今天你到底想要什么？”
　　达胜看出来了，她今天是想来跟自己要东西的。
　　雪白的裙子上包裹着的是美丽的身子，对于里面，达胜比较熟悉，只是这个女人要是换上了不同的衣服，经过打扮还是会给自己一个很惊喜的感觉。对于文静，他是哪里都摸过，每个角落都会留下他的口水和指纹，但是每当百变打扮的文静出现时，心中的那种欲火会悄悄地燃烧起来，直到最后文静不得不用自己的温柔之水来浇灭达胜内心蔓延的欲火。
　　“瞧你说的，好像人家来看你就是因为你的钱似的，弄得我都不好意思了。”
　　文静还是在故意卖着萌，但她可能没有感觉达胜心里的不耐烦，只是跟随着自己的性格走。
　　达胜喜欢别人在自己面前真真实实地存在着，别人要是在他的面前撒谎，哪怕是善意的谎言也不能原谅，因为他就是这样的人，骗他就必须站出来被处理。
　　“说吧，我可没时间和你绕弯子。”
　　达胜没有理会文静刚才所说的，还是直接催促着，但文静听后有点拿不准主意，因为达胜的手已经在她的臀部沟里挖掘，动作不紧不慢，但让文静觉得舒服。同时也担忧着这个要求是什么呢？


480 达胜的激情奖励 3
　　达胜最近有点憔悴，在内外交困的时刻总觉得有点应接不暇，陈沂卿已经快到了和他摊牌的时刻，而“上面”也对他一再进逼，两头都在应付，自从自己把那张光碟交了出去后，陈沂卿就从自己这里拉走了一支队伍，让自己深感被釜底抽薪，伤口上撒盐般的难受。
　　看到文静的出现，看着她婀娜的身姿，达胜的心里稍微有了一点安慰，也只有在这点上才能让他自己烦躁的内心得到一些放松。揉捏着圆圆的臀肉，润滑而有手感，抓起来很舒服。
　　“宝贝，你知道你的肉是香的吗？”
　　达胜突然问道，表情里布满了邪恶的笑容。
　　文静不明白达胜为什么这么说，但看他的表情猜测可能又有什么坏主意在他的脑子里酝酿着，在下面，感觉到了对方的手上的劲力在加大，揉捏着那柔软的地方，不可否认那是得到别人赞美较多的部位之一。
　　“是吗？你是这样认为的吗？我怎么不知道啊？”
　　文静咯咯地笑着，看着面前的这位老男人沧桑的脸，充满故事的内心，她把自己的鼓鼓的胸部往老男人的身上紧贴了上去。
　　“现在那些围着你转的男人是不是也这样为你着迷？你是个偷心的骚小猫啊。”
　　达胜用手轻轻地勾了一下她的鼻子，粉脸上的甜甜的笑容立刻被刻意地展开。
　　“那些人啊，没有深度，和干爹比起来，那真是差得太远了，我愿意留在干爹身边照顾他。”
　　文静迎合着达胜，说出了他心里喜欢听的话，这个男人可以给她别人给不了的，金钱和权力，荣耀和聚光灯。从外貌看起来两人虽然是天壤之别，但那并不重要，每次那丑陋的脸庞需要自己用香唇去接触，每次那乌黑的硬物在下面肆意地进出，每次那粗糙的老手在自己娇嫩的肌肤和敏感处重复第揉捏时，她心里反感，但想到那些得到的东西，这些付出都是值得的，给对方一个甜甜的微笑不敢想象失去他后瞬间失去一切的后果，她也能想到背后很多嫉妒的眼光。呵呵，每个人都有自己的活法，而自己选择的是最适合自己的路去走罢了。
　　“呵呵，小嘴够甜，我得找个时间去现场看看你录节目的样子是什么样的。”
　　达胜心里有一个阴谋，而这个想法正好给他一个开心的氛围，看着文静那美丽精致的脸，他在想象着她在舞台上出糗和慌张的样子，而一直以镇静，机智，有深度的主持风格出境的她，另一面到底是怎么样的呢？
　　“干爹你想去给我捧场啊？好啊，我求之不得。”
　　文静听到这个有点惊讶，心想肯定是有什么目的的吧，因为之前的几次邀请，他都以不方便为由拒绝了，而这次却主动提出到现场来看自己的演出，不得不让文静心里有点小怀疑他的初衷。
　　文静的下面好像是被什么东西隔着内裤扎了一下，娇羞地喊了一声：“哎呀，你在干嘛呀？都弄痛人家了。”
　　“呵呵，真的吗？哪里痛啦？”
　　达胜故意地问道，并再次用力地往下抠挖着，手指上感觉到了对方肉壁的收缩，好像要吸住了自己的手指，感觉很是刺激。
　　“干嘛呀？明知故问。”
　　文静在每次对方顶入的刹那都忍不住身子往前挺一下，那柔软的部位正好在老男人的脸上摩擦着而脸上的表情出现了难受之色。
　　“你说哪里痛了我就停，不说的话我就更加用力地做了。”
　　达胜的话里有着威胁的意思，那心中的正在膨胀。
　　“是……是……屁眼。”
　　文静说完就后悔了，在达胜的狂笑中她第一次让这么粗俗的词眼出现在自己的香嘴中。
　　达胜的疯狂激情仍然在继续……


481 达胜的激情奖励 4
　　大厅里的情景让人浮想联翩，那种男女之间的暧昧达到了极点，没有人能阻止这些，因为这是你情我愿的事情，虽然说文静的内心有些不甘心，但在表面上表现出来的终究是笑脸，对于达胜的不断侵犯似乎都是娇羞般地接受着，完全改变了电视上的那种智慧尔雅。
　　“舒服吗？要不要我再深入一点点？”
　　达胜一副胜利者的姿态，可这样的问题让文静倍感尴尬，明知道自己会有感觉，怎么还非要问出来呢？有时候她的心里实在搞不懂面前的这个老男人，本已老朽的心却有着不安分的一面。
　　“哦，不要，我们就这样好好坐着说说话吧？好吗？”
　　文静没有直接地反对，但在她的心里确实很难接受在这样的环境下做着那样的不雅动作，万一被人不小心拍下来然后放到网上去，那自己以后还怎么出去工作呢？虽然生理的正在被慢慢地调整，但内心的理性正努力地克制，尽管她也明白这样下去的话，努力克制也是徒劳的。自己的生理被达胜引诱了出来。
　　“呵呵，舒服吧，就知道你骨子里很骚，只是缺少一个对路的人，这个艰巨的任务就交给我吧，保证让你舒服，满意。哈哈”达胜心情虽然不佳，但在这个女人的身上的兴趣却不会降低，生意上的烦恼在此刻见鬼去吧，玩女人也是人生的一大乐事，等同于赚钱。
　　“你轻点，人家那里都有点痛了，你好坏啊，一点都不怜香惜玉的。”
　　文静嘟着小嘴，她也知道达胜在这个时候放手那是不可能的，在最后那一刻彻底放开了自己，努力配合着达胜的下面的动作，从后面的庭院里进入，慢慢地往下挖掘，甚至开始从裙底里把手伸进去，轻松地拉扯下了文静的那条小可爱的内裤，上面画着一个可爱的小兔子，非常的卡通。在达胜看来，这也正是女人可爱的一面。
　　达胜双手举起了那条小可爱内裤，在文静的头顶上摇晃了几下，微笑着说道：“想不到你也有这么可爱的一面啊，这条小底裤上的味道很重哦，是不是你晚上的时候自己安慰着自己？那样多辛苦啊？”
　　坏笑满脸达胜凑近了那张皱纹不少的老脸，用他那大嘴巴重重地堵住了文静的小香唇，任由对方的微微抗拒着，完全只顾着自己的贪婪，吸允着美女嘴里的香液，享受着眼前的一切，他知道面前的美丽女主播不会因此而生气，只会在自己的强求下不断地委屈着自己去配合。
　　“宝贝，你的口水真甜，要是你的奶水能出来，那我想肯定会更加甜的，呵呵。”
　　达胜说完，那双手开始完全覆盖在了文静挺拔的玉峰上，轻轻地揉擦着，好像正在仙境中享受着这一切。
　　“真舒服，手感真好，要是你能有个迷人的表情出来，那就更加完美了。”
　　达胜似乎在暗示着文静，的漩涡中徘徊的女人是最容易征服的。只见文静的小腰慢慢地挺起，玉峰迎合着达胜的肆虐来手在拼命地接触着，虽然是隔着衣物，但里面传递过来的如豆腐般柔软的东西是那么的让人想入非非。
　　“啊……用力点……哦……”
　　文静的呓语在诉说着她内心的快感，那种式抚摸给了她久违的刺激，以前在录制节目时看到帅气的男嘉宾会有种心动的初感，但那只能是隐藏在内心深处的，幻想着和对方能有个肌肤之亲，想象这可以和对方有那么一种艳丽的场景。但那都是幻觉，现实中给自己的却是一个丑陋的老男人，正所谓没有完美的东西，只有正确的取舍。而自己现在得到的这一切正是这种取舍的结果，她不会后悔，只会剩下一点点遗憾罢了。
　　“呵呵，瞧你那骚样，和你的外表完全不符合嘛，闷骚是你的最大的特点，哈哈。”
　　达胜的言语开始粗鲁了起来，没有别人的那种温柔的呵护，只会从对方的尴尬中来寻找着自己变态的心理满足。
　　文静皱着眉，但那种不自然的表情只是瞬间的，很快换成一种很享受的姿态，迷失的眼神，扭动的身子，更加刺激着达胜，裙子被翻了起来束在了腰间，因为底裤被早早地脱了下来，一下子失去了裙子的阻挡，白嫩嫩的小屁股完全露了出来，展示在那双色眼下，被目睹着春光，文静觉得羞愧到了极点，如果这样的情景让自己的父母知道，那他们会伤心到何种程度？如果这样的情景被朋友看到，他们会惊讶到什么程度？
　　不管文静心里怎么想，在兽性大发的达胜面前，一切都将难以阻止……


482 达胜的激情奖励 5
　　空旷的大厅里，所有的黑衣人在达胜的暗示下回避了，里面只剩下了他和美丽的女主播两个人，人虽然少，但并不冷清，在两人的激情演绎下，电视画面里的那个智慧高雅的女人在现实中变成了一个风情万种的。达胜的手压在那片私人拥有但需别人耕耘的荒草地上，而这个人，却是一位谁都惊讶的老头，此刻，那只老手正压在了那荒草地地上的缝隙上，慢慢地来回拨动着。
　　“宝贝，你的下面怎么慢慢张开了？口子变大了哦。”
　　达胜看着下面的那个洞口正在被自己撩拨着，感觉越来越强烈，如同一把扇子般被打开，粉红的颜色让达胜第一次注意到了这个隐秘的地方原来是这么的美丽，手指忍不住慢慢地深入到了这个深渊里面。
　　文静听到达胜的这些挑逗的话语，脸红到了耳根，本来不想去搭理这样的问题，但在对方的目光逼视下，勉为其难地笑声说道：“你好坏，人家都快难受死了。”
　　“呵呵，哪里难受啦？”
　　达胜进一步问道，明知道这样会让一个女孩子觉得难以启齿，但他好像非常享受那种女人羞涩的感觉，所以对文静问起了这个问题。
　　“下面那个地方，啊，你的指甲很长，快拉出来啊。”
　　文静刚说完感觉在里面好像被什么东西刮了一下，所以肉壁上传来了一种疼痛的感觉，51看书吧首发让她本能地叫了一声。达胜拉出了手指，放在了自己的舌头上舔了一下，那粘稠的东西落在他的嘴里，样子看到很恶心的样子，但他却高兴地说道：“宝贝，你里面的水真甜，我要好好地喝个够。”
　　见到达胜俯下身子去凑到荒草地上，嘴巴正要贴到洞口上准备吸允着，文静看到赶紧地挪动着身子，让那最敏感的地方往后避开那张血盆大嘴。
　　“达总，不要，那样我会受不了的。”
　　文静担心那样的接触会让自己的生理反应达到了最高点，那种酸麻的感觉是自然而生的，没有人能阻止，如果真的被调动了起来，下面的洪水泛滥起来，那自己的脸面往哪里搁，在这个老头面前不是丢脸丢大了吗？肯定会被对方取笑和挖苦。
　　“哈哈，你是等不及了吧？想要还要在我面前装，放心吧，我会满足你的。”
　　达胜贼笑着，那个大嘴巴不停地往那个狭小的洞口里不断地吹着热气。就在这个时候，那个洞口被慢慢地舒展了开来，里面的水缓缓而出，而等待在门口的那张大嘴正一丝不落地把那些液体吸入了嘴里。
　　文静这个时候虽然觉得尴尬，自己的两条正风骚地被分开，尽可能地把自己的隐秘处展现在男人面前，那种在男人面前完全没有了秘密的这种状态，让文静心里有点很大的紧张，不可否认，这样被男人吸允的感觉很舒服，给了自己一种很难得的快感，被一个动作都能让自己更加的兴奋。
　　“啊，你快放开，我快不行了，你不能那样。”
　　文静在自己最后的那一点清醒的意识下，竭力想摆脱达胜的这样的折磨，那种失去了女人的矜持的姿势让她觉得自己很贱。
　　但好像达胜没有听到似的，从下面传上来的是“吱吱”的吸允声，忘情的动作足以说明这个老头在全身心地投入到了这个的漩涡之中，没有等到别人的那种激情的回应，甚至在对方不认可的时候依然是我行我素。
　　过了好一会，达胜终于抬起了那光秃的头颅，满足地表情下依然挂着的目光，正火辣地盯着满脸娇红的文静，说道：“宝贝，你的脸和下面的那个一样红，粉红粉红的真漂亮。”
　　说完把那嘴角边上还沾着液体的大嘴凑上去硬逼着文静接吻了起来，那种不可抗拒的动作让美丽的女主播很难受，不管她怎么地躲避也最终还是屈服在了这个老男人的淫威之下，没有办法去反抗。
　　“嗯，嗯……”
　　文静的小嘴被堵得说不出话来，那美丽的小脸上难受极了，但她明白在这样的强势男人面前，挣扎也是徒劳的，等待着自己的只有一个选择，那就是顺从，让面前的这个男人开心，尽情地发泄他心中的。
　　这个时候的达胜完全沉浸在了享受之中，在他的眼里，面前的这个美丽的女孩不是人，而是他要用的物品，闲暇下来的那只手正在脱下自己的家居服，很快，那只丑陋的东西就挥舞在空中，耀武扬威般地在文静的勉强示威着，准备下一步的战斗。
　　文静见到这样的长长的东西傲然在自己的面前，心中的那种矛盾显露无遗……


483 达胜的激情奖励 6
　　这个乌黑的硬物摆在了美丽的女主播面前形成了极大的反差，这个东西实在是太丑陋了，黑得像一根肮脏的黑木炭，让人一看就想作呕。文静皱着眉头，紧闭着两腿阻止着那个黑东西乘虚而入。
　　“宝贝，你难道不想快活吗？你这样我很难满足你的吧？”
　　达胜好像看出了文静的心里所想，那哆嗦的洁白的身子，似乎正在为自己傲然挺拔的东西而发愁，那种恐惧而不甘正在她的心里酝酿。
　　“不要，我们今天先这样吧，好吗？”
　　文静恳求道，看到了这个不愿再多瞧一眼的黑东西，她心中的那种渴望顿时失去了感觉，但对于达胜这样的男人似乎也有种担心，越是别人不愿意的事情，他就越喜欢去做，强迫着别人的感觉是达胜这种人的快乐来源，变态的心理，丑陋的东西，多么肮脏的衬托啊。
　　“啊，哈哈，你求我？为什么呢？不要闹啦，快把你的小腿腿打开。”
　　达胜有点迫不及待的样子，轻轻地抚摸着文静的大腿，柔柔的，酥麻酥麻的感觉，文静知道自己再抵抗也是没有办法逃脱的，为了避免下一步达胜用强，于是那双纤细的正慢慢地向两边打开，脸上的神色难看，恐惧，尴尬，羞涩综合到了一起，那种女人本来的美在此刻展现了出来，完全不像电视画面里的那种经过修饰的知性大方的形象。现在的她，是在面对着人类最原始的生理行为才出现的一种本能的反应。
　　随着两腿的叉开幅度的加大，美丽的荒草地再次出现在了达胜的视野里，那杂乱的荒草中间，鼓起了一条粉红色的狭缝，只要轻轻地用手掰开，里面就会出现一条暗道，直通到美丽的女主播的心灵，那种幽幽的气氛正在聚集。
　　“真漂亮，比刚才又多了一分诱惑，宝贝，你这犹抱琵琶半遮面的姿势真的让老朽很满意啊。”
　　达胜似乎在自言自语，好像并不急于让那丑陋的黑东西去玷污美女圣洁的地方，只是双手扶着两条纤细的小腿，半蹲着欣赏，在女人平时最隐秘的地方，在万千男人想拥有的地方，那种神秘的气息到底有多么的浓烈，这个地方，这种感觉的魔力到底有多大，甚至让人冒着去坐牢的风险也要先满足为快。可自己看到的，却只是一个熟悉又陌生的地方，熟悉的是脸自己都记不清到底51看书吧首发多少女人让自己进去过，陌生的是今天是第一次这样认真仔细地欣赏着。
　　被一个老男人这样有模有样地盯着，审视着，没有人会觉得好受，自己的完全暴露在了这个强势的男人目光之中，要知道，平时自己在电视台里，在外面，穿得性感一点都会引来无数的男人炙热的目光，那种渴望的眼神，恨不得把自己身上的衣服都扒个精光。
　　“你在干什么啊？人家这样难受死了。”
　　文静抗议着，长时间保持着这样的姿势确实有点难受，特别是两腿，有点酸麻的感觉出现了，被达胜的两只手紧紧地握着，更是动弹不得。
　　“哪里难受？是想要了吧？哈哈。”
　　达胜看着那小缝隙里奔涌而出的水，心想这个小内心里肯定在想着自己早点进去呢？虽然脸上一副难受的样子，但那是装的，装得是那么的自然，没有一点美好的神态，好像自己给她带来的只有痛苦和勉强。
　　“不是，你这样是折磨人家，我们别这样了，好么？”
　　文静的样子像极了哀求，但她的心里现在被逐渐填满，那种身不由己的感觉正在占据着她的心灵，没有谁能去控制自己的本能，就算是暂时的努力克制，那也是短暂的，很快自己的本能会重新让自己更加的难受，会促使自己做那些本不该去做的事情，这就是此类犯罪的根源所在。
　　达胜见到火候到了，于是答应了一声：“好吧，让我来满足你吧，我的小尤物，你要好好享受哦。”
　　龌龊的老头和那黑炭似的东西正朝着那一丝狭缝冲了过去，中间没有任何的阻挡，两边的好像是正在列队欢迎着，而俊俏的脸上那双美丽的大眼睛正微微地闭上，里面的泪水正在眶里打转，可文静极力不让泪水滑出，而面前的这个老头正在为了自己的私欲努力地耕耘着，在那粗重的气息中感觉到了对方的那种压抑的释放。
　　“里面好暖和啊，没有想到里面还有个小暖房，或者说是让我的兄弟去泡泡温泉也不错，呵呵。”
　　达胜的言语比喻得也较恰当，他的内心确实也感觉到了一种舒服，那种让他的内心有种坦然的释放。
　　被一根长长的硬物在自己的下面肆虐，文静的脑海中反复地出现着刚才那黑黑的，丑陋的样子，那种很不干净的感觉一直让她心里有些介怀。但每次被顶到深处，刚才的那种源头上的空虚仿佛又正在消失，这不正是自己想要的那种吗？那种美好的满足感正在让自己激动，让自己舒服。
　　美丽的女主播的心门正在一步步地被打开，没有人能阻拦这一切，达胜的黑木炭正在粉红色的温泉里遨游，可洗刷不掉的是那长年累月形成的乌黑。
　　胸前挂着的两座玉峰在上下抖动着，波涛滚滚袭来，冲击着达胜老头的视觉，那种强烈的催化力再次化为力量，猛烈的攻击并没有停止，暂时的间歇只是为了下一次的进攻，而文静，那小红舌头在微张的小嘴上打转，预示着更疯狂的享受开始了……


484 达胜的激情奖励 7
　　大厅里本来寂静的气氛完全消失了，换来的是一种的心灵的反应，每个正常人听了之后都会有种难以控制的激动，内心的波澜会随之起伏。达胜完全不顾忌在这个半封闭的大厅里进行着这一切，尽管那些黑衣人已经识相地退出，但大厅里的声浪还是不时地出现在守候在外面的黑衣人的耳朵里。他们表面上若无其事，淡然面对的样子，但内心里，下面鼓起的裤裆都说明着他们并不是不食人间烟火的神仙。
　　“宝贝，你跪在沙发上，双手扶住靠背，这样的味道和感觉会更加好。”
　　达胜兴奋地说着，对于什么时候，需要什么样的配合，达胜对这个是太熟悉了，在红尘中打滚多年的他，面前的这位女主播不过是自己手上摆布的物品罢了。
　　文静没有说话，只是默默地按着达胜的要求去做，只见她用柔软的双手撑起了软绵绵的身子，再用膝盖半跪在了沙发上，支起了整个身子，而那51看书吧首发高高翘起的臀部正迎合着后面那个丑陋的老头，没有人能阻止面前即将要发生的一切，经过调整后的姿势更加的撩人心弦，性感的姿态让每个男人看了都会内心澎湃，激动得要流鼻血。
　　达胜很满意，对于这样的高度，刚刚适合配他的身高，摆在他面前的这个臀部迎风在自己面前呼唤，呼唤着自己的满足，那种渴望的姿态在自己面前摇晃，其实每个男人都明白现在自己该怎么做，达胜也不例外，提起黑木炭直接朝着文静臀部上的漏洞冲了进去，在火红的眼神的注视下，在热切的目光的吸引下，那种满足感的释放，那种的满足，那种空虚的被填满，混合交错在了一起。
　　“宝贝，你的下面有股骚味，怎么平时你隐藏得这么深？”
　　达胜说话在这时已经无所顾忌。
　　“啊，你可不要乱想，谁装了？哦，人家本来就是这样的。”
　　文静在说话的时候，突然被达胜的用力弄得酥麻的感觉传遍了全身，那种突然的电击般的感觉诱使着她的心神在颤动。
　　“呵呵，看你还在装，我今天可要把你弄舒服了，你可要怎么感谢我啊？”
　　达胜依然不相信，女人的内心是很难猜的，只有在这样的场景下才能展现出最本原的自己，在的笼罩下，女人最真实的一面就会随着她的心情出现。
　　“我能怎么感谢？现在最珍贵的东西都给了你，你还想要什么？”
　　文静说的是实话，但她不知道达胜到底想要什么，自己又能给的。在她的眼里，达胜是一个什么都不缺的人，他想要的东西自己肯定给不了，所以发出了那样的疑问。
　　“我们去做一件更加刺激的事情吧，在万人的面前做着，享受着，就做现在正在享受的这个。”
　　达胜神秘地笑了起来，而下面的力度丝毫没有放缓的迹象。
　　“你疯了？那样我以后还怎么做人？你这样做我绝对接受了不了，那样会被别人取笑的，更是犯法的。”
　　文静惊讶，进而惊恐，他不敢想象达胜竟然有这样变态的想法，难道只有这样，才能满足他那变态的心吗？
　　“呵呵，你先别紧张，我又没说他们会知道，我们只是在一个我们看得到他们，而他们看不到我们的地方啊，知道吗？那样的话，我们会很享受，很刺激的。”
　　达胜解释着，见到文静内心的那种紧张，是因为她自己是位公众人物，那样做对她的声誉，事业都是毁灭性的。就算和他这个老头子在一起，那要是传出去，随自己的损失也是致命性的，没有人能阻止她事业的崩塌。
　　“那样也危险啊，安全吗？难道一定要那样做吗？哦，啊。”
　　文静心里有点不情愿，她不想拿自己的事业去陪着这个老头子去冒险，而且得到的是什么？她还不清楚，但这个老头子疯了，那种变态的想法好像并没有改变的预兆。
　　“放心吧，我办事你放心，只要你乖乖地伺候好我，我保证没有任何的危险，到时候你也会喜欢上这样的刺激的。”
　　达胜安慰着对方，那种神态自若的样子依然没有打消文静内心的担忧。
　　“你可要说到做到啊，我可是很相信你的，你可不能害我。”
　　文静娇声说道。
　　达胜下面的力气加大了起来，在来回进出中，那个黑木炭沾满了粘稠的东西，在灯光的映射下，晶莹无比。
　　“你就等着享受吧，今天是我们的热身到时候你可不要不知足就好。”
　　达胜贼笑着，在主播下面的粉红草地缝隙中遨游着，不时从美女小嘴中传出那的叫声……


485 达胜的激情奖励 8
　　文静努力地扶着沙发的靠背，保持着这样的姿势，在达胜的不断向前冲击中能稳定自己的那种重心。在达胜的粗俗的言语攻击下承受着侮辱，但下面的那种快感形成的电流正在蔓延至全身，让自己每一块肌肤都能舒爽无比。
　　燃烧中的达胜正在专注地让下面的硬物在那狭小的洞口中进进出出，依然保持着挺拔，并没有因为时间的流逝而松软了下来，顺带出来的水流预示着美丽的女主播正在慢慢接近最高的快感。
　　“宝贝，你下面的水好多啊，你快喊啊，快，我的腿好软。”
　　达胜在后面不顾一切地叫着，像极了一头发情的公猪，正在美丽的女主播翘起的臀部后面用那根硬物在肆虐着。
　　“哦，啊，我不行了，你快，用力啊，啊。”
　　文静在回应着，本来还有着羞愧和难受之色的她，在这个时候被达胜下面的动作而弄得神魂颠倒，渐渐地失去了原来的意识，开始沉浸在这个罪恶的漩涡里，享受着老头带来的那种孽缘。
　　“呵呵，好，你要挺住了，拿出你的骚劲出来，我开始发力了。”
　　达胜脸上的表情开始变得扭曲，狰狞的笑容下，那大嘴巴正被努力地张开着，而眼睛也同时被睁得圆圆的，似乎是生命的最后挣扎。
　　在这个热闹而疯狂的大厅了，一干黑衣人正在守候着大厅的门口，背对着厅内，虽然里面的叫声让他们的内心翻滚着，但无奈生命更加重要，老大发火起来那可是要人命的，所以极力在忍受着自己的。可是正在他们最难受的时候，老陈朝着大厅急匆匆地走来，但在门口被拦住了。
　　“陈老大，里面老大正在忙，你不方便进去，请在外面稍候。”
　　门口两位黑衣人伸出了手来挡住了老陈前进的路。
　　“事情十万火急，我不管老大在忙什么，现在必须要见我。”
　　老陈平时以达胜的老臣自居，说话时也大胆一些，门口的这些黑衣人也知道这一点，但这个时候他们是怎么也不能放行，否则达胜怪罪下来，那脑袋就要搬家了。
　　老陈无奈之下，只好绕到了后面的窗户上想从哪里爬进去，可没想到，看到了一幕让他震撼的场面。
　　那沙发上正在忙活的人显得是那么的投入和狼狈，完全和平时的威严，睿智的老大联系不起来嘛，而正半跪在沙发上的那个女孩，不正是和老大走得比较近的那个女主播吗？多么漂亮的脸蛋，丰满的胸部，还有那平时走路都翘得高高的臀部，之前做梦都想拥有的知性美女，此刻却意外地在自己面前被脱得光光的。老陈在心种不得不佩服着老大的手腕，得到这样的高端女人也不费吹灰之力，享受着美女给自己带来的乐趣。
　　老陈正在犹豫着是否要进去的时候，却被里面的声音打断了，对，那是老大的声音，话语中带着兴奋，给人一种力量，更加让他难以割舍的是下面那洁白的玉体，她正在老大的双手扶住中动弹不得。
　　“啊，你慢点，疼死我了，我快受不了啦。”
　　文静在迷糊中凭着自己的感觉在呼喊，而完全不顾忌厅外面有着众多正在把守着的黑衣人。
　　“哈哈，小，我要的就是这种效果。”
　　达胜的狂笑对称着的是文静朝下那痛苦的表情，两只小白兔正在吊挂着摇摆得很欢快。
　　老陈身上确实有着很急的事情，陈沂卿和鲁未来已经开始公开叫阵，迅速地在大江市拉起了大旗，更为紧急的是他们的首要目标是对付自己这边。老大正在疯狂地玩弄着这个在他心中如女神般的女人，虽然自己平时没怎么读书，但在道上混了那么多年，到了这个位置，心中的自卑之心也依然存在。51看书吧平时对文静和若雅这两个和老大走得比较近的美女还是尊敬有加，不敢多看一眼，只会在心里暗暗地崇拜着。但今日一见，那美丽的身段深深地吸引着他，发誓以后一定要寻找机会来享受女神般的伺候。
　　在达胜的努力下，文静荒草地的缝隙中喷出了更多的水珠，这种情况大家都心知肚明，女主播的生理上的高峰来临了，那是最让人满足的状态，文静一下子支撑不住，腿一软倒了下去，卷曲着在大口大口地呼着气，回味着刚才那奇妙的感觉，从下面传递上来的快感，那种神奇的力量让她的整个身子一阵酥软，没有任何的力量来面对达胜的再度冲击。她那变形的脸型显露出满足之态，女人最幸福的时刻就是这个时候，没有人不留恋。
　　“你快起来，我把你弄舒服了，你就想撒手不管啊？老朽的辛苦可不能白费。”
　　达胜粗鲁地把文静的身子翻了过来，那柔弱的玉体正在无力地被站着的这个老男人摆布着，没有作出任何的反抗动作。
　　老陈看着乖顺如同小猫的女主播正在被老大任意翻弄着，下面的裤裆再次鼓起，脑海中的丑陋的想法正在配合着眼前看到的一切，我要看书吧努力记忆，喉咙里的口水在大口地往肚子里咽，放在窗户框上的手不自觉地往下伸去用力地揉搓着裤裆里面的东西。
　　凌乱的发丝在文静的脸上飞舞着，香汗淋漓的额头下面是那种迷失的眼神，在达胜的要求下，文静顺从地用那香嘴紧贴着那乌黑的木炭棍，吐出小红舌，慢慢地，由顶端慢慢地吻到了两个吊袋上，期间还不时地用眼的余光瞟向正在得意地享受着的达胜。
　　疯狂还在继续，美人依然……
　　推荐最新新书：官色我喜欢富婆官场是个大染缸，看主人翁是怎么玩弄官场，征服那


486 达胜的激情奖励 9
　　文静此刻好像已经开始失去了自我，在达胜的调动下，做着很多自己不敢想象的事情，那本来高雅圣洁的小樱嘴，正在黑炭上侮辱着自己，那红润的小舌头在上面游移着，没有半点懈怠。
　　这一幕，老陈再次对面前的这个老大佩服得五体投地，一个受过高等教育的名人，在他的胯下竟然屈服得如此的彻底，在这样的半封闭的地方就甘愿做着每有底线的事情。正在他迷惑的时候，心里突然浮现起手中的急件，再也耽搁不起的急件，于是猛然翻墙而入，三两步冲到了达胜的面前。
　　“老大，我有十万火急的大事禀报。”
　　老陈尽管刚才看了不少，但一下子冲到了达胜的面前，还是没有经过招呼的突然而入，心里狂躁不安，头落得低低的，额头上汗流不止，他不确定达胜会否雷霆震怒，他害怕，担忧，紧张着。
　　“什么事？”
　　达胜确实有点恼怒，看着现在最舒服，最的时刻，竟然被手底下的人冲进来影响，他心里是很不喜欢的，一边惊愕的文静也停止了嘴上的服务。
　　“陈沂卿和鲁未来两个人勾结，纠结人马正踢我们的场子，甚至……”
　　老陈紧张得有些说不下去了。
　　文静听到这些，吓得有些哆嗦，她没有想到，达胜的场子在大江市也有人敢动，以前的那个陈沂卿没有想到还有这么大的能量，自己对他和他的妻子做的那些事情如果真的算到自己的头上，那在大江市真的混不下去了。于是极力让自己定了定心神，先听达胜这个老家伙怎么说先。
　　“鲁未来也现身啦？这两个不自量力的家伙，看来今天就是他们的忌日。”
　　达胜说出这话时心里有点虚，但在手下面前自己不能退缩，硬话肯定要用来鼓舞士气。自己在以前确实是对不起这两个人，特别是未来，以前几次三番地救自己于水火，是一位难得的干将，只是在那次被抓的时候，只能用他来丢车保帅，没有想到却换来了今天的报复，也是命啊。
　　“你停下来干什么？谁让你停的？贱人。”
　　达胜一巴掌打在了文静迷茫的脸上，他根本不会去关注这个女人，更不会去体谅对方的苦楚，那一巴掌只是一种怒气的宣泄。
　　文静手捂着发烫的脸，默默地和着眼泪重新把那根长长的黑木炭含进了嘴里。
　　老陈看着老大对文静那样的粗鲁，心里有些不忿，虽然自己是个粗人，但对自己的女人要疼爱是每个男人的义务，但老大这样的随意打骂，有失男人风范。
　　“那我们怎么办？”
　　老陈询问着达胜，因为对方是突然来袭，自己这边的应对也只是临时的，有规模的反击还没有正式开始，这样就很难阻止陈沂卿他们有计划的突袭。
　　“召集我们的人马，探知陈沂卿和鲁未来的所在地，我们来个擒贼先擒王，直接毁灭性地给他们最沉重的打击。”
　　达胜眼神里充满着血腥的光芒，一辈子打杀过来的经历让他在关键时刻仍然能指挥镇定，保持着清醒的头脑。
　　这时，他看到老陈在说话的时候，有意无意地瞄了一眼正在给自己服务的文静，那种渴望的眼神流露着羡慕，达胜联想到现在这么紧张的时刻，身边的人随时都有可能在自己最危难的时刻出现反叛，特别是老陈这样位置重要的下属，没有了他们，那自己将什么都不是，也难以走出现在的困境。51看书吧如果说鲁未来是因为仇恨而报复，那么老陈也完全可以为了利益而出卖自己。现在这个机会，自己为何不抓住以此来收买一下这个目前还是心腹的老陈呢？只要给了他一点他想要的，那他的死心塌地的卖命或许能为自己争取更多的一些胜算。
　　“老陈，你跟随我那么多年，我也没怎么照顾好你，我心里内疚啊，俗话说，兄弟如手足，女人如衣服，我的女人就是你的女人，文静就交给你了，我在外面等你，完事之后一起去收拾那帮叛徒。”
　　达胜一副大义凛然的样子，看了看面前的这位资历最老的手下，眼里放着绿光，正准备感恩戴德的样子让达胜心里有点鄙视，这样的奴才样也只配给自己当炮灰用，瞧他看到一点肉就连命都不要的样子，你说他还能有什么作为呢？
　　“老大，这怎么行？那是嫂子啊，我不能动，老大，你是不是在试探我？我跟了你这么多年，难道你还不知道我的心吗？我一直是对你忠心耿耿的啊。”
　　老陈虽然心里狂喜，但还没确定达胜的意图之前还不敢马上接受，只能一旁惺惺作态，试探着达胜的本意，以防走错那一步后就没有办法回头。
　　文静听到达胜要把自己交给这么一个小喽啰，心里那个恨啊，自己怎么说也是年轻漂亮，在大江市也是个有名气的公众人物，怎么可能被一个无名小卒玷污呢？她的心里是一万个不愿意，她要反抗，不管达胜怎么说，她会宁死不从的，但想到死，我要看书吧她未必会真的有这个勇气，要舍弃现在所拥有的一切荣华富贵而去，那决心是很难作出的。
　　“你不用说了，我们一路走来，我能有今天，你功不可没，我们还分什么彼此？别说一个女人了，就算是用我达胜的命去换兄弟的命，我也绝无二话。”
　　达胜一副严肃认真的表情，说话时低头看了一眼正蹲在自己下面的文静，虽有不舍，但自从上了自己的床后，就应该知道自己会有今天这一遭……


487 达胜的激情奖励 10
　　大厅里顿时沉默一片，两个人都同时看向了站着的达胜，那光光的身子，挺着啤酒肚，矮胖的老头模样，如果不拥有目前的势力和财富，想见一下文静这样的人物都难，但他确实拥有了别人羡慕和敬畏的东西，所以文静和他上床了，做了他的女人，并对他的命令除了执行外没有其他的选择。
　　此刻的老陈，听到了达胜刚才的语气，看来是动了真格的，眼前的这个如花似玉的美女，在大江市频频出现的新闻人物就要成为自己享受的女人，他感觉自己是在做梦，感觉一切都不怎么真实，直到他偷偷地狠捏一下自己的大腿后，才相信自己面前的一切都是真的，目光射向了蹲在沙发上，迷人的身子正在自己的面前发光，那圣洁不可侵犯的样子此刻在心中被自己的所覆盖，等老大穿好衣服离开之后，眼前的这个梦中情人就要成为自己的盘中餐了，老陈的心里乐得有点不能自制。
　　“宝贝，你要好好把老陈伺候好，不得怠慢。”
　　达胜的语气中有点严厉，似乎有点不甘，但不容辩驳。
　　“我不要，达总，我是你的女人啊，你怎么能随便送人呢？何况还是个小喽啰。”
　　文静哭泣着，对老陈是发自心底里的那种不屑，她根本看不起整天就会跑腿的，没有一点内涵的老陈，再有，被自己手下用过的女人，想必达胜以后也不会再用心在自己的身上了。
　　“混账，你还有选择吗？他是我生死兄弟，你懂吗？如果你不伺候好，那别怪我不讲情面。”
　　达胜对于文静的哭泣并没有心软，反而搁下了狠话，让她绝望，这段时间陪伴在这个负心汉身边，竟然到头来是这么的决绝，没有给自己留下一点情分，文静心里恨到了极点。
　　面前的这个老陈没有陈沂卿的英俊潇洒，没有他的风情，更没有达胜和张勇般的势力强大，他凭什么让自己在他的面前受辱？凭什么让自己陪他上床？难道就只需达胜那几句虚伪的话吗？看着面前这个感恩戴德的走狗，文静心里反感到了极点。
　　随着达胜的背影离开了大厅，老陈蹑手蹑脚地来到了文静的身边，对她说道：“文小姐，我也没办法，这是老大的意思，我必须按他的指示去做。”
　　说完那双魔爪并不自信地朝文静的玉体上袭来，有点颤抖，脸色甚至很不自然，那种癞蛤蟆想吃天鹅肉的神情形容是那么的贴切。
　　“你别靠近我，我看见你恶心。”
　　文静态度很明确，对于老陈这样的人，除了有那种龌龊的心外，没有实力还整天做着白日梦，现在趁着达胜正是用人之时，竟然被他的贼心得逞，文静心里很不甘。
　　老陈没想到这个小美人竟然反抗这么明显，那种根本没把自己放在眼里的姿态让他心里很不爽，自卑和愤怒顿时刺激着他敏感的神经，心里暗骂着：“你个臭女人神气什么？再漂亮也是个烂货，还不知道跟多少个男人睡过了呢？还在我面前装什么清高？”
　　文静见到对方的神情有点低落，可能是刚才自己的话说得重了点，伤了他的自尊，可那是为了保护自己，做电视节目的她很自然地换位思考着，51看书吧看到老陈这么个样子，知道是因为自己的原因，但同时又生怕他会被自己刺激而做出什么极端的事情来，要知道，达胜是把自己交给他的，所以也不会过来帮自己，在这个危急时刻，他所为的兄弟比女人更重要，因为兄弟能帮他保江山。
　　“文小姐，我也没有办法啊，那是老大的意思，我不做，那就是违抗命令啊，你就委屈一下吧，我答应你，一定会很温柔的，来吧。”
　　老陈有点迫不及待的样子，正一步一步地朝文静扑了过来。
　　本来文静正在传着衣物的，内衣刚刚被穿上，裙子才刚拿在手里，却被老陈一把抢了过去，他的那副饥渴的样子让文静心里有点害怕，一只很久没有尝过腥味的猫，突然见到了美人鱼，哪里还会有其他的东西，眼里只有那条美人鱼，他只会享受给他带来的满足感和，其他的一切都不重要。
　　“你干什么？快放手，你老大说什么我不管，反正我不会按他说的去做的，我和他什么关系都没有。”
　　文静固执地说着，眼前的这个老陈果然是一点素质都没有，一口一个老大，狐假虎威的样子让人恶心，有本事你自己去找女人去啊，靠着别人的可怜，算什么东西？要是我文静落在这样的人手里，也是悲哀了。
　　“我放手？要是让老大知道了，看你怎么交代，小美人，来让爷好好疼你吧？我会让你很舒服的。”
　　老陈威胁和诱惑同时进行着，在他的眼里，得到了老大首肯的前提下，这个女人是无法逃出他的手掌心的，我要看书吧所以在享受之前并没有用强的意思。他的手里拿着文静曾经穿着的裙子，衣服上的香味飘入了那浓眉方脸上的鼻孔里，那种夸张的兴奋样子简直让文静恶心之极，一副没有见过世面的样子。
　　“文小姐，你裙子上的香味让人很舒服啊，想必身子上的体香更加让人神魂颠倒吧？我也想闻闻看，呵呵。”
　　老陈的目光停留在那起伏不断的胸脯上，虽然隔着内衣，但那深深的沟壑明显地显露在了视线之内，是那么的美丽，那么的让人浮想联翩。
　　一切都是慢慢地向前推进，香艳的场面再度呈现……


488 达胜的激情奖励 11
　　老陈的贪婪，老陈的逼视，老陈的无礼正在逼迫着文静一步步地向后退去，那种不情愿在她的心里越来越强烈，自己怎么说也是在大江市有一定地位和名气的人物，怎么能和这样的龌龊小人在这里苟且呢？如果两人一起走在街上，相信没有人会相信他们是一对，但现在，因为达胜的一句话，让自己委身于这个混蛋，真是荒唐，在这个法制社会里，怎么可能还能发生这样不自愿的事情呢？文静的心里越想越难受。
　　“快来吧，我可没那么多时间和你磨，陈沂卿他们要是杀过来，你我都没有好果子吃。”
　　老陈现在有点急了，目前是非常时期，陈沂卿他们正在不断地找老大的麻烦，情势十分危急。看到这个小娘们在这里一直在躲避着自己，还不是嫌弃自己吗？他妈的，她算什么鸟？还不是烂货一个？今天我还非得让她在自己面前骚一把。
　　“你们怎么样关我什么事？你们这样对我，我死也不会从你的，你就死了这条心吧？再逼我的话，我就报警，看你们能把我怎么样？”
　　文静鼓起了勇气说出了这样的话，她实在是没有办法找到可以依靠的人，只能用报警来吓唬面前的这个人，希望他能知难而退。
　　“你个婊子，竟然还嘴硬？难道你不知道张勇是什么人吗？报警有什么用？”
　　老陈咧嘴骂着，还讥笑着文静的不懂事，天真。
　　“呵呵，你才天真呢，也不看看现在是什么形势，你们已经被陈沂卿挤压到什么地步啦？说不定里面还有张勇一份力呢，你可别忘了，陈沂卿和张勇以前是一个鼻孔出气的。”
　　文静笑老陈的目光短浅，在这点上的自以为是。
　　老陈确实觉得在这个问题上自己确实有点考虑不周全，张勇毕竟是个势利小人，在利益面前，如果陈沂卿出手足够大的话，那刚才那个所说的话不是完全没有道理。但现在是关键时刻，先把面前的这个自恃清高的婊子办了再说，刚才她的那些话已经深深地伤害了自己的心，本来就自卑的内心里撒上一把盐的滋味实在是不好受啊。
　　兽性大发的老陈，直接把文静逼到了一个大厅的角落哪里，任由文静千言万语说尽，哀求不断，也无法冰冷那颗要满足的兽心。
　　被逼得走投无路的她，急得眼泪都快流了下来，刚要张嘴要说话，没想要老陈那干燥的嘴唇就紧紧地贴了上来，紧闭着双唇的文静硬生生地把那条大舌头挡在了香嘴外面，坚决地不让对方进入。见此情景，老陈似乎更改方式，双手哆嗦地从背后去解内衣的背扣，可是忙活了半天也没能顺利解开。
　　文静心里暗骂，真是够笨得可以的，这样的男人要是有那个女人喜欢，也真是他八辈子的福气了，正在她内心讥笑的同时，突然感觉到内衣一紧，进而被松开，反应过来后发现原来是老陈生气直接把内衣的背扣直接扯掉了，那宽大的手臂使出来的力气用在几个扣子上简直是小菜一碟。
　　随着内衣的脱落，那两只小白兔顿然失去了托力，顺势往下蹦了一下，进而又弹回，这样来回几下，实在是美不胜收，动感十足，让人看得出神。
　　“文小姐，以前都是看着你的小白兔在华丽的衣服包裹下，显得鼓鼓的，没想到完全展现在我的面前还是这样的坚挺，很有实料在里面嘛，呵呵。”
　　老陈用下面顶住了文静的身子，让她动弹不得，只能无奈地看着面前的这一切，尤其是当老陈的粗手抚摸在自己的白嫩的玉峰上时，那种被老茧摩擦的感觉很是难受。
　　“你真无耻，平时一副老实巴交的样子，没有想到竟然包藏着一颗龌龊的心，恶心。”
　　文静别过脸去，不想和面前的这个低俗的人对视，但身子上的光滑能很清晰地感觉到他那只粗手在自己的身子上游移，那种感觉确实很不好，让她无法忍受这样的折磨。
　　“我无耻？我还说你虚伪呢？以前在我面前一副高高在上的样子，有什么了不起的？现在还不是让我玩个够？老子还光明正大地玩，等下还有你好看的，你等着吧。”
　　老陈的话语里似乎有报复的心里在里面，以前的那种不忿只能隐藏在心里，但现在有了这个机会，他一下子发泄了出来，面前的这个女人是老大给自己的礼物，无论她以前是多么的让自己不敢靠近，今天她都要好好服侍自己，让自己满足，每每想到这样的情景，他都仿佛是在做梦。
　　舌头伸不进对方的嘴里，他转而在文静的脸上，额头上，还有小白兔上乱啃一通，也不知道他是哪里知道的，在自己的小玉峰尖上磨蹭了好久，直至尖头变得硬了起来才不舍地离开。文静知道那是自己的敏感区域之一，刚才在对方在哪里停留的时候，已经在下面有感觉了，对于自己的生理反应，她是毫无办法的，几次努力地不去想那些事情，可最后还是只能缴械投降。
　　那种抚摸和舌吻，这样的动作在本来光滑的肌肤上留下了很多唾液，那是她讨厌的这个男人所留下的，她想去擦拭掉，可双手被老陈牢牢地控制住，没有办法去移动，只能眼睁睁地被这个男人再侮辱，幸好现在还只是在上身施虐，还没有到下身，但文静知道，那只是时间问题，更加残酷的事情马上就要发生，她也不知道自己是否能把持得住那样的挑逗……


489 达胜的激情奖励 12
　　被这个恶心的男人搂着，强迫着，那大舌头在自己的身子上肆虐着的样子实在是让自己不忍目睹。文静厌恶地把头扭向了一边，她不想看到这样的丑陋的人在自己的身子上乱来，既然反抗不了，那也绝对不等于自己是心甘情愿的，得到了自己的身子也得不到自己的心，如果有那么一天，自己不会让这个男人活在这个世界上，他要为自己的粗鲁和冲动付出惨重的代价。
　　“文小姐，想不到你的小峰峰上如水般柔软，用手握着真舒服。”
　　老陈不但动作不断，言语上和达胜如出一辙。
　　“哼，拿开你的脏手。”
　　文静愤怒，这个不要脸的男人，做着这些不要脸的事，却在自己面前耀武扬威的，真没有自知自明，如果没有那个所谓的老大，他的小命多少条都不够丢的。
　　“呵呵，我的手摸摸你还是给你面子的，我警告你，别总是居高临下地给我脸色，老子现在就要你伺候，否则，小心给你好看。”
　　老陈心中的怒火被激怒了，那种被蔑视的压抑在此刻爆发了出来，神情很是狰狞，让文静看了有点害怕。
　　“怕了吧，告诉你，只要你乖乖的，我就当一切都没有发生，我们好聚好散，否则我杀了你，老大也不会怪罪我的，切切地说，你就是个慰安妇差不多的人物，呵呵，别清高啦，把姿态放低一点。”
　　老陈在刚才看到文静眼中闪过的惊恐知道她的弱点在哪里，因为刚才的那句话吓到了她，看来她虽然嘴硬，但内心里还是很担心自己伤害到她的，于是老陈顺着话威胁道。
　　文静内心里真的怕这个脸上有一刀疤痕的男人，确实是有点象什么事情都做得出来的样子，于是那美眸只能轻轻地闭上，秀发在那只粗手的乱抓下散落了下来，样子显得更加的妖艳，那种迷人的风情没有了之前的冷淡，在老陈的挑拨下，更加地惹火，刚刚穿上的小内裤重新被老陈脱了下来，而且还没有一点的反抗，刚才的那个刚烈的女子不见了，换来的是一个惊恐不已，在内心中为自己的平安祈祷着的美丽女主播，命永远只有那么一条，而且显得是多么的脆弱，没有了别人的保护，在自己身上就要多想法子来保全自己，而面前的这个男人并不是非要自己的命，而是想得到自己的身子，满足他的兽欲，尽管自己也同样不情愿，但相比之下，还是性命更加重要。
　　“文小姐，其实你如果有点回应和鼓励的话，我会更加开心的，如果我不开心的话，什么事情都会做得出来的，你知道吗？”
　　老陈还是用着老一套，在他的眼里，只要快活地享受完的一刻，那其他的都不再重要了，但前提是一定要这个女人配合着，这样玩得才更加有趣。
　　文静听出来了那话中的意思，不就是想在自己的心里折磨吗？51看书吧明知道那不是自己的心甘情愿，却非要强迫自己去做，那真是小人所为，面目狰狞的人没有一个好东西，心如其貌一样的丑陋。
　　“你可要说话算数，我们就玩半个小时，我等下还有急事要办。”
　　文静心一狠，打算努力压抑自己，度过这半个小时的暗无天日时间后自己就自由了，可以离开这个魔窑了。
　　“呵呵，我要玩得开心才行，如果你把我哄开心了，那提前离开也无所谓，你就尽管把你骨子里的骚劲使出来吧。”
　　老陈不再因为开始时的自卑而怯场，此刻在他的心里已经断定自己吃定了文静这个丫头，人总会有自己的短处，而文静就是怕死。
　　刚说完，这个刀疤男就急着用两手搂起文静的两条纤细的小腿，让其环绕在自己的腰间，而她的背则靠在了墙体上，双手被迫搂住了他的脖子，这样的姿势是多么的让人浮想联翩。
　　“小美人，快把我的裤子脱下来吧，要不我怎么能在你的下面开心呢？呵呵。”
　　老陈忍不住在文静漂亮的脸蛋上狠狠地亲了一口，文静被迫按照老陈的意思伸手去脱下了对方的裤子，当外衣滑落的那一瞬间，里面的内裤被那耸起的硬物撑得高高的。
　　“接着脱啊，还等什么？”
　　老陈喝道，他现在对于这个高贵的女人是一种完全的粗俗，没有了一点尊重的意思，以前由于地位的差别，最看不惯那些眼里只往上看的女人，自以为自己漂亮，富有而忽视着一切，根本没有把自己这样的男人看在眼里，而现在，终于给自己机会来报仇了，现在要让面前的这个曾经骄傲无比的女人彻底地在自己的胯下求饶，让她也尝尝自己这些没有身份的男人的厉害。
　　见到对方的神情严肃，好像要发火的样子，文静以为对方不高兴了，我要看书吧心里一害怕，手上的动作就变快了起来，现在已经顾不了那么多了，很快，那条冲天的硬物傲然地摆在了自己的小屁股底下，圆圆地小臀部正对着下面的定海神针，这么大的东西，进去后自己能受得了吗？文静的内心在打鼓，没有想到这个刀疤男竟然还有这么厉害的东西，但看着对方那种贼笑不止的样子，文静心里知道今天的厄运是难以逃脱的了。
　　老陈慢慢地放低缠在自己身上的小美女，看着她惊恐的神情，心里高兴极了，看来这个贱人也知道了自己的厉害，今天一定要让她在自己的面前求饶。
　　文静的身子继续被放下，直到那洞口正对着硬物的位置……


490 达胜的激情奖励 13
　　当这个恶棍把自己放低到这个位置的时候，文静的心被吊了起来，那根巨大的东西正活生生地对着入口正要进去。虽然心中队这样的结果已经做好了一定的心里准备，但平生还没有真实地见过这么大的，达胜那宝贝对于眼前的这根简直是无法同日而语。
　　见到怀抱里的文静被吓得冷汗尽出，下面的荒草地入口还因为紧张而不断地挣扎着往上提起来想逃避那根定海神针的进入，老陈心里了呵呵的。
　　“文小姐，怎么？怕啦？你下面的口子我想已经不是一般大了吧？不知道和多少男人上过床了还在这里装，你觉得这样很好玩是吗？告诉你，我可没那么多时间在这里和你浪费。”
　　老陈边说边两手扶住了她的两块圆润的臀肉，硬生生地把那巨大的硬物塞进了入口。
　　文静感觉到下面被塞得满满的，涨得难受，但又无法退出来，而且每一个进出的动作都好像火辣辣的刮痛。
　　“你慢点啊，痛死我了。”
　　文静已经顾不得那么多了，凄惨的声音在大厅中响起，在墙角处，她痛苦的表情似乎并没有人怜悯，扶着她的男人正在只顾着自己的享受，在疯狂地用残忍的方式来满足他的私欲。
　　“哈哈，慢点？你很兴奋吧，这次后你以后再也不会忘记我的。”
　　51看书吧老陈根本没有去理会文静的难受，还在继续在下面进出着。
　　因为那东西太长太大，每一次动作的完成都能到达最顶端，开始的时候还没有适应，里面的通道没有及时的舒展开来，所以让文静觉得很痛恨难受，那种撕心裂肺的感觉如同被针刺一般，但后来因为自己的下面慢慢地适应了，分泌出来的水分也适时地润滑了硬物进出的通道，所以那种满满的感觉让文静逐渐从痛苦的状态演变为享受的舒服感觉。最重要的是那种被顶到最里面而产生的那种酥麻的神经传了过来，让文静有种在仙境梦游之意。
　　老陈的下面并没有停止，而发现了文静并没有之前那么的痛苦，哀求之声停了下来，下面的进出也顺畅了好多。心想这个骚娘们调整得还真快，果然不愧是风月场上的老手。
　　“文小姐果然是女中豪杰啊，几下子就被你收入囊中，我那兄弟这么快就被你收服，为你所用，佩服啊。”
　　老陈说的自然是玩笑话，在这个时候他也感觉到了自身有股很强的冲劲，在美丽的女主播的温暖的通道里在享受着，里面自然形成的一种吸力让硬物很舒服，好像里面的东西被这个暖暖的窝吸出来一样。
　　文静的手在刀疤脸上温柔地抚摸着，和之前完全是两个样，她的小嘴在微微地张开，小红舌头诱人地吐了半点迷失的眼神在这个时候重新出现，我要看书吧她的脑海里被所占领，没有了之前的那种厌恶，更没有了反抗的意识。在生理反应的作用下，她的整个身子做了面前这个丑陋的男人下的俘虏。
　　男人累了，停了下来，而失望的眼神出现在了文静的脸上，她利用自己有限的臂力和腿力在不断地挪动着下面，让本来静止下来的硬物在对方的移动下又有了动作。
　　“呵呵，文小姐，你真的骚啊，现在竟然这么积极，让我情何以堪？”
　　老陈对于小美女的主动充满着惊讶，他不懂那些所谓的，也不懂得，在女人主动后他觉得一切都不可思议，那些之前的反抗都觉得是虚伪的，此刻对于文静的那些主动的亲密行为他理解为对方已经喜欢上他了，所以才有这样的表现。
　　“快点，用力啊，我累得不行了。”
　　文静香汗淋漓，而老陈忍不住用那只粗手去为文静擦拭着汗水，边在下面又努力动了起来，那种卖力的动静真的是没得说的。
　　文静又重新回到了那种横流的时刻，她在纵情享受着下面给她带来的快感，这是一场地位悬殊的结合。上下抖动着的两只小圆球，在欢快无忧地胸前跳动，引来了老陈的粗脸相迎。
　　下面的洞口滑出的水流，正沿着腿根滑落，一丝丝的，由不得文静控制，见到自己的这么狼狈的样子，她忽然感觉到自己的身子是多么的肮脏。如果说自己之前对陈沂卿有一丝的情意的话，如果说前些天去找卢佳是胸有成竹的话，那么现在，她的自卑来自内心，那种无法选择的低贱，看到面前的这个丑陋的刀疤男虽然给自己带来了一些身体上的生理快感，可是内心精神上的，那种回到现实中的吸引，甚至和陈沂卿的那种英气逼人想比，他是根本不值得一提，更没有可能给自己一种依靠。
　　“文小姐，小心，我要奔溃了，啊……”
　　随着长长的一声发出，那根巨炮般的硬物顿时把里面的污物倾泻了出来，满满地堆积在了洞口里面，甚至还有些会同硬物一起拉了出来。
　　文静重重地皱了一下眉头，心里大感不好，对方并没有做安全措施。虽然如此，但她还是不敢做声，一切都会很快过去了，面前的这个男人也会很快消失，事后的安全补救还是可以的，文静心里念着。
　　“文小姐，你真的很有味道，今天的表现不错，我要看书吧希望以后我们还有机会重温今天的美好，哈哈。”
　　老陈边穿着衣服边说道。
　　而文静并没有作出任何的回应，她现在要做的是收拾完东西尽快地离开这个魔窟，然后用自己的手段来除掉眼前的这个男人，一个狠毒的阴谋正在她的心中酝酿着……


491 虎豹相争之美女心机
　　离开了达胜的白马山庄，文静并没有任何的不舍，那些以前想当然的留恋对她来说已经被击得粉碎，曾经的梦，曾经的寄托，对于现在这颗被重伤的心，都将变得渺小不已。
　　在走出了这个山庄，上了那辆跑车，在车的转弯的一刹那，文静的眼神再度看了最后一眼这栋建筑，这个会所，甚至那里面的那些肮脏的事，眼神里充满了怨恨。
　　而在这边，沂卿和未来经过几天来的打拼，率领兄弟们攻下了达胜的不少地盘，而奇怪的是达胜为什么不出面和他们来个硬碰硬？如今只有守势而没有反击实在是出乎他们的意料，一时间不明白达胜心里到底在盘算着什么。
　　“大哥，现在张勇那边并没有违反我们之间的约定，一直按兵不动，陈莹也是理所当然地保持沉默，这些都如我们的所料。只是达胜这个混蛋，怎么一直都没有反应呢？任由我们攻占地盘，也依然没有还击。”
　　未来说出了自己的疑惑，同时也是沂卿心中的不解。按照以前达胜的性格，别人进我一尺，我占别人一丈的做法完全相反，难道最近他真的到没有还手的地步了吗？但大哥之前在他哪里做事的时候看到的可不是这个样子的啊。莫非这个老不死的背后还有什么大的阴谋吗？
　　“我觉得并没有表面上看到的这么简单，达胜这只老狐狸肯定在背后还有什么阴谋，他既然能忍受住地盘被占，手下被杀的侮辱，那想必就是为了他谋划的那一次反击，而且这次反击绝对不会是小规模的，肯定是反败为胜，彻底把我们打垮的那种。”
　　沂卿说出了自己心中的担心，因为达胜的心狠手辣是不会这么隐忍的，51看书吧只要给他机会，报复将是空前的，而跟随自己的这帮兄弟将面临最残酷的迫害，甚至他们的家人也难以幸免。所以沂卿在心底里暗暗给自己打气，一定不能让达胜的阴谋得逞。
　　“嗯，大哥，我同意你的看法，达胜这个老贼是不会甘心被别人占他便宜的，唯一的解释就是他在准备更阴险的阴谋，或者布下口袋等着我们往里面钻呢。”
　　未来觉得沂卿说得很对，那个老狐狸自己太熟悉了，在患难时能把你当兄弟，在享福时就视你如草芥的主，是不需要顾念任何的私情的。
　　“未来，我们目前不能坐以待毙，达胜在大江市的场子我们基本上都收到麾下了，现在只有他的老巢——白马山庄了，我们边去踢了这个臭名远扬的会所，边去追查达胜的下落，不管他有什么阴谋，我们只要抓住这个老贼，一切都将不是问题，你说呢？”
　　沂卿说出了自己的想法，同时转身去征求身边的未来的意见，在他的心里，未来总能在他的意见和思路上找出不足之处并加以完善。
　　正在他们两人在讨论着对付达胜的策略的时候，门外走来了一个美貌的女子，未来疑惑地站了起来，为什么这个人在不通报的时候能进来？门卫也太大意了吧，他正待要质问门外的手下的时候，沂卿却呵呵爽朗地笑了起来。
　　“我建议你们不要贸然去白马山庄，否则将会前功尽弃，追悔莫及。”
　　来的人正是文静，我要看书吧刚才在门口进来的时候听到里面商议着要直接去打白马山庄，那样的话正中了达胜的诡计，一直以来达胜在他们面前示弱正是为了在白马山庄布下天罗地网来对付他们，以此来毕其功于一役，彻底地消灭心腹之患，从而能笑到最后。
　　“为什么？自古红颜祸水，我们这里是男人的事，与女人无关。”
　　未来看到进来的美女一下子否定大哥刚才定下来的计划，有点狂妄的样子，心中很是不服气，在一个来历不明的女人面前，那样颜面何存？
　　“未来，我们先冷静点，让文小姐说一下她的理由和看法，或许她有高见呢？”
　　沂卿心想这个女人不是什么等闲之辈，之前是达胜的女人，现在在自己喝达胜争斗白日化的时刻出现，应该是有所图才会到来，那样的话，她的手中必然会有自己想要的情报，否则也没有筹码和自己谈判，进而得到她想要的东西。
　　“呵呵，还是陈警官明事理，你这个小帅哥就有点蛮横了，我文静不是那种脑残的外貌女，只要我们合作愉快，我相信我们都能拿到属于自己的东西，你觉得呢？”
　　文静看了一眼未来，故弄玄虚了一下，银铃般的声音笑得很是动听，声音如同她的美貌，一样的吸引人，只不过一种是养眼，另一种是悦耳罢了。
　　“那你快说啊，我们可没有时间在这里听你废话，如果只是在这里卖关子，那请你离开，我们不需要只会说大话的人。”
　　刚才被文静的些许言语的挑逗，未来心里有点不好受，在他的眼里，面前的这个女人算什么东西，自己经历的风雨她数都数不完，根本没有资格在自己面前耍弄。要不是大哥的劝说，自己早就把她打发走人了，那还会在这里听她罗嗦。
　　“我昨天才从达胜处出来，据我观察，我要看书吧白马山庄里蓄养着一大批死忠之士，各个角落和关键的地方都安排了人把手，另外周围的很多建筑上的有利位置都被达胜租了下来并布置了枪手，此刻的白马山庄如同一个巨大的口袋在等着你们钻进去。”
　　文静说完，见到未来和沂卿都惊得一身的冷汗。
　　于是补充说道：“要想破解，也并不是没有办法，只是……


492 虎豹相争之美女心机 2
　　文静的话说到了一半突然停止，让面前这两个正在仔细倾听的两人都突然疑惑了起来，都不约而同地看向了面前这位高雅大方的女孩。只见她长长的眼眸下有着一双聪慧的眼睛，在关键时刻都在卖弄着关子，未来心里的气又涌了上来，问道：“你倒是快说，有什么好办法？”
　　“我如果全部都说了出来，那我手上还有什么筹码跟你们交换？”
　　文静的脸上笑容灿烂，看着面前的两个可算得上英雄的男人在自己面前愁眉苦脸的样子，心里的成就感很足，很享受这种感觉。
　　“好吧，你到底想要什么？只要不过分，我们都可以考虑。”
　　沂卿静心地说道，心想这个女孩和达胜相处久了，对达胜的了解会比自己了解的更深入，因此在对付达胜的问题上意见会更值得参考。
　　“陈警官，你还记得我们那天晚上的事情吗？”
　　文静眼送秋波，看着面前这个身材魁梧的英俊男人，心中的暖流在涌动。
　　沂卿默然，没想到在这个时候，面前的这个女孩还提到那天晚上的事情，特别是在未来的面前，让他一阵尴尬。
　　“怎么啦？你说。”
　　沂卿并不想她往深里去说，但那晚上酒吧里的激情场面已经浮现在了他的脑海里，那是他恢复性能力的第一晚上，也是达胜和他的交易的开始，更多的是内心里对妻子卢佳的愧疚。但他知道，面前的这个女孩是受害者，自己当时也无能为力，所以内心同时也对她存有愧疚。
　　“我想说，事成之后，你做我的情人，我不需要你的婚姻，但你必须和我在一起，你要保护我。”
　　文静说出这个条件的时候，脸色很平静，因为这个要求不是很过分，只要陈沂卿能突破自己对妻子的愧疚，那一切都不是问题，在大江市这个鱼蛇混杂的地方，一个曾经得罪过黑势力的女人，身后没有大树依靠的话，就算对方倒下，那些残余势力会因为江湖义气而不断地找自己的麻烦，而结果可想而知会很危险。
　　“你混账，大哥和嫂子很恩爱，51看书吧你不要以为我们有求于你就这么放肆，大哥是不会答应的，你死了这条心吧。”
　　未来听完立刻蹦然而起，厉声喝道。
　　“陈警官，这也是你的意思吗？”
　　文静并不害怕，再大的场面她都经历过，何况是现在面前的这两个人不会加害于她呢。于是心情很淡定。
　　“你能不能提点别的要求？这个条件我不能答应你，我很爱我的妻子，我不能愧对她。”
　　沂卿坚定地说道，尽管对妻子的一些做法心里还有很大的疑虑，但他觉得自己首先要做好，否则就没有资格去说爱人。
　　“听见我大哥说了没？你走吧，尽管我们很需要你的帮助，但这个我们不能拿来和你交易，你这是在破坏别人的家庭，知道吗？”
　　未来的情绪恢复了一点，没有了刚才的那些冲动，在对待文静的问题上，他仿佛看到了一个人的无助。
　　“呵呵，其他的不想多说，但我个人觉得你这样对待她不值得，我要看书吧她并非你想象的那样纯洁。好了，话到此为止，其他的我也不多说，你自己以后会慢慢知道真相的。”
　　文静知道现在自己说出来，手上没有任何证据，他们根本不会相信，只是点到为止，这样每个男人感兴趣的问题，肯定会在平时留意，这样，那个深藏的秘密总会浮出水面，那个时候爆发的威力会更加的强大。
　　“你站住，你到底知道什么？不妨直说。”
　　沂卿叫住了正要往外走去的文静，既然这个女人说出了自己内心一直留有的一个痛点，那肯定还有很多自己不知道的秘密在她的心里，他想知道，他要知道一切，因为卢佳是他一生挚爱着的女人。
　　“我说什么呢？手上没有任何证据，但我知道那都是真的，千真万确，只是现在还不是说出来的时候。”
　　文静看着面前的这个沉默镇定的男人，在勇气面前，他是绝对的勇者，在千变万化的争斗面前，他是智者。但在情感纠葛上，他并非是那种明眼人。
　　“你但说无妨，我现在不需要证据。”
　　沂卿拿惊恐和渴望的眼神是矛盾的，他想知道文静说出来的和自己心里猜测的是不是一样，但他又不希望对方说出来的是真的，因为那样他会在余生中会生活在痛苦里，很难受，很痛苦，很悲哀，头上的那顶绿帽是每个男人都不想见到的，任何人。
　　“你可别乱说，否则我对你不客气。”
　　未来站起来警告说，他见到大哥低下了头不敢去正视面前的这个女人，知道他的心里在担心什么，但渴望的心理又让他不得不去追查。
　　“在“上面”的别墅里，在尹向阁，这些地方我相信卢佳这辈子都不会忘记，你回去问清楚她好了，虽然其中的原因我不是很清楚，我要看书吧但结果是确实发生了你不想看到的事情，我能说的只有这么多，至于我的问题，希望你认真考虑一下，因为我不希望你输得很惨。我等你来找我。”
　　文静的倩影在门口消失，而沂卿的痛苦却在加剧，文静说出来的在别墅里和自己担心的相当吻合，但尹向阁里又是自己不知道的，到底是怎么回事呢？沂卿的心在痛，很痛。
　　“大哥，你先放宽心，嫂子不是那样的人，总有一天会还嫂子一个清白的。”
　　其实未来心里也没有底，只是看到大哥这么痛苦，安慰着罢了。
　　而达胜真的是在坐以待毙吗？不，他同时也在进行了一个巨大的反扑计划……


493 虎豹相争之美女心机 3
　　正当陈沂卿和未来在苦苦思索的时候，这边的达胜也是一只不安分的猛虎，不甘地盘被蚕食，时刻盘算着反扑，愤怒陈沂卿和鲁未来都曾经是自己的手下，现在却勾结在一起来反叛自己，这口气是谁都吞不下去的。自从那天顺手安抚，老陈对达胜真的是感恩戴德，没有人能如此对待他，让他这么尽心地品尝到大江市的美味，那种欲仙欲死的感觉让他着实回味了好久。现在大敌当前，51看书吧在达胜的阵营里人心惶惶，毕竟是那么多的场子被对方占了去，而老大似乎还没有立刻还以颜色的意思，换作谁都会心有疑虑。
　　“老大，陈沂卿那边可是动作频频啊，我们可不能坐以待毙，只要是老大的吩咐，我就算上刀山，下油锅，我都会坚决执行老大的命令。”
　　老陈在询问着心中的不解，同时也在表达着自己的愚忠，在他的心里，此刻感觉到了春风袭来，对于老大的恩赐，那是满腹的感恩，只有跟着这样的老板，一个连女人都可以和自己分享的老板，才是值得的。
　　“别急，不到最后，还不知道鹿死谁手，现在是骄敌时刻，我们要沉住气，到时候给他们来个大抄底。”
　　达胜阴森森地说着，眼中透出的那股寒气让旁边的刀疤脸老陈看了也心里颤抖。
　　“到时候一定要让他们这帮不知好歹的东西知道我们老大的厉害。”
　　老陈哈着腰，低着头，恶狠狠地说着，大有把对方碎尸万段的决心。
　　“和我达胜作对的人都是没有好下场的，会所里外的布置都安排好了没有？”
　　达胜话锋一转，问起了之前的那些防守的布袋计划。
　　“老大，放心吧，一切都按你的吩咐安排好了，陈沂卿那个不知死活的东西要是敢来，定把他打成马蜂窝。”
　　老陈的心在这点上绝对够黑，配合着达胜布置着一切，每个火力点，每天一个巡回，就是为了确保万无一失，尽心尽力，达胜一切都看在眼里，心想这个女人让得值得，看来这点文静这个确实是把老陈这个家伙伺候得很舒服，否则他不会这么死心塌地地为自己卖命。51看书吧一起从境外来到大江市的这些人中，除了打天下而死去的人外，目前还有命于世上的，老陈是最中庸的一个，平时胆气不足，但今天的表现可谓是让他刮目相看。而最看好的是鲁未来，但已经站到了自己的对立面，之前在山庄里已经饶了他一次，也算是还了对不起他的一个人情，现在如果再敢来犯，那只能怪他命不好了。
　　“很好，老陈，我们多年一起走来，以前跟着我的老兄弟已经不多了，我不依靠你，还能依靠谁呢？我的天下也就是你的天下，我们共享现在的成功。”
　　达胜的眼睛湿润了，不知是真是假，反正眼眶里的泪水在打转，动情之态溢于言表。
　　“老大，你别说了，我的命是你的，不会像鲁未来那个狗东西那样，只有在你手下战死，绝不离你而去。”
　　老陈再次表达自己的决心，在这个时候，本来是达胜最多疑的时候，可却出人意料地把一切全盘交给自己布置，足以看出他对自己的信任。对于这点，他心中充满着感动。
　　“那好，现在我让你去办一件事，你去找文静那个，把我们这些天来的布置都特意透露给她。”
　　达胜的话让老陈很莫名其妙，一时不知道怎么回答。
　　“老大，我知道文小姐是你的女人，但毕竟是女流，没有必要知道这些事情吧？”
　　老陈小声问道。
　　“让她知道，据我所知，她这些天去见了陈沂卿，如果我猜得不错，他们之间应该有什么密谋勾当，我想借她之口来引陈沂卿上钩，呵呵，一定要让这些人死无全尸。”
　　达胜说完哈哈大笑了起来，那种蔑视的眼神看向远方，冷哼了一声。
　　“难道文小姐和陈沂卿有往来？你是说文小姐会出卖我们？”
　　我要看书吧老陈吃惊地问道，怎么也没想到文弱的女主播会做出这样的事情来，看来表象并不都是真的，那些单纯的背后有着可怕的内幕，还是老大眼光独到，谁都骗不了他，暗自庆幸自己的立场坚定，否则会在不知不觉中被老大干掉也不一定。
　　“呵呵，你按我说的去做就好了，记得可别露出了马脚，拿捏得好的话，你还可以再次享受一下她的身体呢，哈哈。”
　　达胜最后那句话让老陈欢欣鼓舞，之前和女主播欢愉时刻的情景依然在他每天回忆的脑海中清晰重现，这次又得到了老大的暗示，真是天赐良机啊，自己再也等不及了，拥得美人归的心显得有点急不可耐。
　　“谢谢老大提醒，我想我一定会办好这件事情的，请老大放心。”
　　老陈欢快地答应着，好像美丽的文静就出现在了他的面前，在床上等待着他的爱抚，那种的时刻再次在他身上重演，但转念一想，文静去勾搭陈沂卿这事依然让他不得其解，老大这一英明神武，她怎么敢去出卖呢？
　　老陈退下之后，达胜的心揪了起来，目前走到这一步，是他最不想看到的，我要看书吧千算万算没有算对这一步，现在两个和他作对的人都是实力不凡的年轻一代，并且都是自己曾经看重的人，现在到头来对付着自己，可能就是命吧。虽然心有不甘，但还是比较坦然接受。
　　接下来的事情，如果真的能按他的意图在发展下去，那对手再强大也会在这个世界上消失，原因没有其他的，只有一个：那就是和他达胜作对的下场……


494 虎豹相争之美女心机 4
　　从达胜那里出来，老陈心里有些兴奋，最近老大好像特别倚重自己，工作上委以重任，在生活上也特别照顾，这让老陈有种飘飘然的感觉，这种被重视的感觉很舒服，是从来没有过的。
　　第二天，按照达胜的吩咐，老陈开着他那辆雅阁来到了电视台，因为在这个时候，文静只会在这个地方出现，在那些聚光灯的照耀下，展示着她最美的一面。当然他不想提前预约，一心想给对方一个惊喜。刚走进里面的办公大楼，老陈好像走进了美女的世界里，先不管是自然美还是经过化妆的，总之他看到的都是自己喜欢的样子，时尚的着装，虽然和文静小姐比起来可能有些逊色，但比外面大街上的那些女孩漂亮多了，给人耳目一新的感觉。
　　经过一阵的打听，老陈终于找到了文静工作的录制节目工作室，里面坐满了观众，舞台上坐着两位嘉宾，中间穿着雅蓝色的抹胸裙的正是文静，51看书吧女神啊，老陈在心中感叹着，那自然地斜摆着两条洁白纤细的小腿，双手平放在大腿上，脸带微笑，一副亲和力十足的样子，那樱桃小嘴一张一合地侃侃而谈，和场上的嘉宾谈笑风生，同时兼顾着台下的观众，互动气氛浓烈，把控的力度相当到位，从工作状态来看，文静绝非一般靠姿色上位的女孩可比。她的内心有着一种深沉的主见，会在无形中给男人一种压力，虽然远远地在偷看，但老陈明显地感觉到了这一点，但同时想到老大最后的那句话，他心里又有点兴奋，因为之前的那次就是因为老大的同意才能让自己实现占有这么优秀的一个女孩的身体，而这次，同样有了老大的允许，应该也不会让自己失望。
　　因为节目还没有结束，那些工作人员并没有让他进去，这让老陈心里很恼火，凭什么不让自己进去？本来想亮出自己的身份，但在这个时刻又怕高调引起陈沂卿那边的人的注意，让自己不好脱身，于是强忍着怒火，在一边黯然地守候着，心里暗骂：这帮有眼无珠的家伙，要是让他们知道上面舞台中央坐着的那位最漂亮的主持人都被自己睡过，那他们的嘴巴会有张得有多大？会有多吃惊？想到这里，老陈不顾旁人诧异的目光，自顾自地笑了起来。
　　“安静点，别吵。”
　　只见旁边的一位工作人员制止道。
　　“老子笑一下关你什么事？告诉你，我在这里等，那算是给足了你面子，别不知好歹。”
　　老陈的语气有点冲，这是他本来的面目，跟着达胜横行惯了，但在这个艺术的殿堂里，却依然不改在闹事里打杀的个性，我行我素的样子在蛮横着。
　　那个说话阻止的女孩看到他身上露出的纹身，知道这样的小混混不好惹，最后也忍了几句，大家不了了之，老陈也因此失去了得意的心情。
　　百无聊赖地等待，大约过了一个多小时，节目终于录制完成了。老陈急急忙忙地走到出口通道旁边在等待着文静的出来，他心里有点紧张，双手在不断地擦拭着，因为刚才见到的那一幕，知道自己和文静的差距有多大，他没有达胜那么强大的心理，心依然是自卑的。
　　“文小姐，我在这里等你等了很久了，你现在忙完了吗？”
　　看到文静和两位嘉宾有说有笑地走出来，老陈赶紧迎了上去。
　　看到老陈这个刀疤男，文静本来的好心情猛然跌倒了谷底，我要看书吧心中疑惑这个丑陋的男人到底想干什么？警惕地看着他，问道：“陈先生你找我有什么事吗？我很忙，没什么时间。”
　　“其实也不算是我找你，是达总让我来找你的。”
　　老陈见文静不买自己的帐，于是赶紧搬出达胜的名义出来。
　　“哦？那不知道达总让你过来有什么事呢？到我办公室来吧。”
　　文静预感着有什么事，要不老陈这个人不会赖着不走，可能是说话不方便，毕竟身边来来往往这么多人。
　　尾随着美丽的女主播，闻着对方身上散发出来的淡雅的香水味，那种舒服的感觉让老陈的心旷神怡，他的目光正在盯着在自己的眼前晃动的那浑然翘起的臀部，在磨砂裙子的包裹下左右有节奏地摆动着，那美丽诱人的动作在他的心中不断地折磨着他。那天在她的小屁股上抚摸的快感依然还能在手中感受到，脑海中的那种欲海沉沦般的放肆，那种无所顾忌的发泄，都在自己的双手中体验着。此刻的老陈，静静地跟在这个美丽的女主播后面，双腿有点发软，手心冰凉，但又渴望着快点进入到她的办公室里面，关好大门，也只有两个人独处的空间里，他才能得到他所想要的，享受那本就应该他所能享受的那种情爱。
　　电视台办公大楼可真大啊，左绕右转的大约走了五分钟才到达文静的办公室，那是一间设计很独到的房间，里面的摆设绝对不比老大的办公室差，我要看书吧但又明显地比老大的办公室布置得高雅，有品位，没有浓烈的铜臭味，更没有俗套的大班桌，大班椅，艺术的氛围被体现得淋漓尽致，让人赏心悦目，老陈走进里面，有种目不暇接的感觉，舒服极了。
　　进去的时候，本来门是开着的，但老陈刻意地上前去把门关上了，他心里的小九九却被文静发现了，并生气道：“把门打开，我们之间没有什么见不得人的话，但说无妨。”
　　其实文静也是防着这个小人做出什么对自己不利的事情出来。
　　文静的担心是对的，老陈的贼心有点失落，但他脑子迅速被色胆填满……


495 虎豹相争之美女心机 5
　　文静的厉声棒喝让老陈有点吃惊，心中的紧张更加地强烈，那扇被关好的门又被重新打开了来，文静看着面前的这个有着色心没色胆的刀疤男，除了一副可以吓到人的脸，其他的都是胆小如鼠，心想达胜这样的人也是活该有今天，用上这样的人，能办好什么事？
　　可还没等文静反应过来，那扇被打开的门又重新关上了，甚至还被反锁。文静看到，惊问道：“你想干什么？快把门打开。”
　　“你个婊子，我想干什么？这还用问吗？这么漂亮的小妞，我不再次品尝一下怎么行？呵呵。”
　　老陈扭曲的双脸，露出了狰狞的笑容，并一步步地朝美丽的女主播走了过去。
　　文静吓得退无可退，脑海中想起了陈沂卿，达胜，但这两个人还能做自己的靠山吗？能把面前的这个丑陋的男人吓走吗？
　　“老陈，你难道不知道我的身份吗？你这样回去怎么跟达总交代？”
　　文静质问道，但转念一想既然达胜之前能把自己送给面前的这位刀疤男，现在他这么做未必不是也得到了达胜的授意，此刻的她，想到这里，万念俱灰。
　　“呵呵，这个你不用担心，好好让我开心就好了，我的小美人，你的小胸胸又变大了哦。”
　　老陈那猥琐的声调让人恶心，看来能救自己的只有陈沂卿了，真后悔之前没有和他达成一致，以至于现在还继续要被达胜玩弄，可悲至极。
　　“达胜那不用担心，但陈沂卿那边呢？你能交代吗？”
　　文静情急之下，也顾不了那么多了，直接把现在大江市如日中天的人物请了出来。
　　老陈明显地迟疑了一下，在他的心里，我要看书吧确实有点担心，毕竟在这个时候，达胜这棵大树随时可能崩塌，到时候追究起来，自己又何处投存？
　　“你和陈沂卿？开什么玩笑？之前你还和老大一起设计陷害他，想吓唬我？不可能。”
　　老陈这样说也是为了自己壮胆，更多的是不想放弃面前的这个美丽的女主播，之前的那次欢乐让他至今念念不忘，那种的感觉依然在他的心中回荡。
　　“你别过来，先说说达胜找我有什么事？”
　　文静想岔开话题，缓解一下目前的紧张，让老陈这个心急如焚的样子冷却一下。
　　“让我通知你一下，准备跟他出国，具体时间，另行通知，让你时刻准备着。”
　　老陈糊弄着。
　　“会所固若金汤，怕什么？以你们的守备，再多的人也冲不进去，没必要撤到国外。”
　　文静是一万个不情愿和这个老头子一起离开，以前和他在一起只是为了一些现实的考虑，要是真的让自己陪伴这个糟老头终老，那真是悲剧。
　　“是啊，山庄里四周都布置了火力点，在里面也是守卫森严，就算能冲进去也是九死一生。”
　　老陈自豪地说着，里面虽然有点吹嘘的成分，但全部都是自己布置和安排的，很有成就感。
　　“这个是不是有点夸张了？”
　　文静为了引出其中的细节，故意问了起来。
　　老陈见文静不相信，51看书吧于是仔细地给文静作了解释，甚至还加上了几次推演的假设，结果都是陈沂卿惨败告终。
　　文静听完暗暗地吃惊，心想这样的防范，陈沂卿贸然前去，那不是去送死吗？如果达胜完全取胜，以后自己的日子也不会好过，面前的这个刀疤男不会对自己死心的，那恶心的面容足够自己不愿多看一眼。
　　老陈见自己来这里的目的很自然地完成了，心里只有文静那美丽诱人的身子了，那紧张忧郁的表情更加让他心动。
　　“哎呀，文小姐，我们说那么多废话干嘛？我来这里最主要是想你了，难道你不怀念那天我对你的好？”
　　老陈发骚起来真的是要多恶心就有多恶心。
　　文静的心有点乱，在没注意的时候，51看书吧老陈的双手已经搭在了她的光滑的肩膀上，想到刚才在门口时的厌恶感，此刻接触到这双肮脏的双手，她不自觉地后退了几步。
　　“你别碰我，滚开。”
　　在裙子的衬托下，高挑的文静是多么的高雅，和旁边这个对她非礼的刀疤男实在是不搭，但对方的一再相逼，让美丽的女主播有点应对乏力，加之刚才对方的描述，对形势的前景又产生了悲观的情绪，心里长叹，路在何方？被绑在黑道战车上的她，只能不断地找着靠山，根本没有办法远离这个圈子。
　　“呵呵，我滚？滚去哪里？莫非我们一起去滚床单吗？我要看书吧识相的，给我老实点，别总是一副玉女样子，你什么样我还不知道？你的下面有多黑我都知道，还装什么装？”
　　老陈有点恼怒，每次在开始的时候，女人总要装上半天，然后在扭捏中顺从，他妈的就这模式，烦透了。既然知道结局，为什么一开始不放开一点，奔放一点，大家快乐呢？
　　听到这个男人如此高调地在办公室里嚷着，生怕被外面的人听到，这样在单位里的名誉受损不好，于是说道：“你小声点，这是在单位，不是在你的白马山庄，你能不能有素质一点？”
　　文静恢复了镇静，她不能被这个男人牵着鼻子走，否则难以逃脱他的魔掌。
　　“呵呵，好，那我就素质一点，但你也要配合一点。”
　　老陈更加猥琐了起来，那只右手在肩膀上顺势滑落，隔着柔软的裙子压在了高耸的玉峰上，虽然有衣物隔着，但那种柔软的手感却能清晰地感觉着，一下，两下，慢慢地，时轻时重地揉捏着……


496 虎豹相争之美女心机 6
　　办公室内的那种封闭让老陈的动作更加放肆了起来，文静实在忍无可忍，对达胜的这种做法等同于变相虐待，不把自己当人看。看到曾经的小喽啰也在自己身上占了不少的便宜，换句话说，自己连个小喽啰都比不上。
　　“放开你的臭手，你再这样，我就喊人了。”
　　51看书吧文静此刻并不担心和达胜翻脸，再说自己已经铁了心离开这个恶魔，手上还有山庄目前的布防秘密，有这些在手，陈沂卿肯定会给自己提供庇护的。
　　可她万万没有想到，这只是达胜的一个阴谋，利用她来把陈沂卿引来，并故意泄露那些火力点的布置图，只是为了陈沂卿放松警惕，疏于防范后走进自己设置的最后圈套，到了那一刻，就到了自己彻底翻盘的时刻了。我要看书吧达胜是这样盘算的，所以才有了今天老陈到电视台里找文静这一幕。而通过慎重考虑，文静是最适合传递这个情报的人选。
　　老陈本来以为面前的这个美丽的女孩会像前一次那样顺从，让自己彻底地玩个够，没想到突然给自己来这么一手，有点恼怒，但毕竟这是在办公室，如果把事情闹大，自己也不好脱身。
　　于是压低声音道：“你一个女孩子家，就不怕脸上无光？其实刚才在录制现场，你的表现我都看到了，前途无量啊，何必为了这么些小事而让自己前途尽毁呢？再说了，我们又不是没做过，只要你再让我快活一次，我以后都不会烦你，好吗？小美人。”
　　老陈觉得这个时候对面前的这个高端的美女需要好话来哄，慢慢来上手，如果操之过急的话，会适得其反，最后空手而归，心中的那些欲火无法发泄。
　　“陈先生，你就死了这条心吧，你的诡计是不会得逞的，你现在就给我出去，回去跟你的主子说，我不会跟他走的。”
　　本来文静不想说到这个份上的，毕竟达胜目前还没有彻底被打垮，如果东山再起的话，自己还要面对这样的一个恶魔。但在这个刀疤男面前，仗着达胜给他撑腰，对自己一再冒犯，只能出此下策，绝了他的念头，这样才能救自己于水火。
　　“文静，这话是你说的，你可别后悔，现在给你机会你不要，过不了多久，你求着我来干你，我也要叫你这个贱人滚蛋。呵呵。”
　　老陈觉得脸上无光，但又不再敢硬来，情急之下，无法达到，言之灼灼地威胁着。
　　文静从这个老陈的自信中看到事情并没有想象中那么简单，平时他在自己面前总是毕恭毕敬的，现在突然如此的自信，还让自己别后悔，那他刚才的那些话到底是怎么回事？难道只是一个饵吗？想到这里，如果是真的，那将是毁灭性的打击，文静的身上香汗四起，一下子拿捏不准。
　　“别在这里浪费口舌了，你还是先走吧，我还有工作，就不送了。”
　　文静觉得既然说出了那样的话，那就干脆走到底，没有什么好怕的。
　　没有到这个刀疤男还没有走的意思，赖在哪里猥琐地笑着，不甘心这样被面前这个清高的女人戏弄，警告道：“告诉你，老大运筹帷幄，可不是那么好对付的，过不了多久，你就等着给陈沂卿收尸吧。哼哼。”
　　老陈说完，头仰了起来，好像等待着文静上前去给他认错，进而乖乖地投入他的怀抱。
　　“怎么说？请你说清楚点。”
　　文静听完更加的糊涂了起来，51看书吧尽管心中有种不祥的预感，但终究还是没有弄清事情的来龙去脉。
　　“具体的我也不方便多说，就是陈沂卿的死期快到了，老大会很快对那小子动手，到时候你到了一个连自己都保护不了的人身边，你想后悔都晚了。”
　　老陈的样子不像是撒谎，他的眼神中充满着盼望，希望自己能顺从他的欲念，说完这些正笑意盈盈地站在门口等待着自己去投怀送抱呢，样子真是可笑。
　　“嗯，好的，我知道了，你先走吧。”
　　文静不想再看到面前的这个人，一个无用的傻蛋，至少现在在她的眼里是这样。
　　“文静，你……算你狠，我们走着瞧。”
　　老陈幡然悔悟，突然认识到自己被耍了一样，气急败坏地用手指指着文静恶狠狠地威胁道。
　　文静没有说话，只是一副笑脸相送，这个癞蛤蟆还想吃天鹅肉，真是天真可爱，也不看看他长得什么人模狗样的，从心底里看不起这样的男人，整天想着那些不切实际的东西，要是这个世界上多几个陈沂卿这样智勇双全的男人就好了，自己也不用去和卢佳这样强劲的情敌抢男人。但目前最重要的是要把刚才得到的这个情报送出，我要看书吧并且让陈沂卿他们相信，否则，后果不堪设想。对于达胜这个深不可测的老魔头，确实不容易对付，能在不知不觉中置人于死地的魔鬼，每次面对他，总有中生命脆弱之感，无法反抗。如果能尽早铲除，那对自己也是喜事一件。
　　老陈从文静的办公室里出来，再也无心关注身边经过的美女，他觉得那些人的目光都是嘲笑，更让他受不了的是那种鄙夷的神情，所以干脆不再去看，这样自己也落得个自在。但刚才文静那贱人对自己实在是太狠了，在想利用自己的时候，就多说两句话，用不上就直接赶走，简直把自己当什么人啦？难道她忘了曾经在自己的胯下被干到求饶的经历吗？
　　而此刻，大江各方的势力正在跃跃若试，烽烟四起……


497 虎豹相争之美女心机 7
　　陈沂卿这边，大家都在紧锣密鼓地准备着，打算一鼓作气今晚拿下达胜盘踞的白马山庄，根据之前文静留下的难题，沂卿和未来经过商量和分析，觉得通过秘密侦查，确定了达胜在周围布置的火力点，他们打算逐一分别拔除，为攻入山庄扫清障碍。
　　晚上的夜空显得有点清淡，但纷繁的都市却传来阵阵的莺歌燕舞，一派歌舞升平的场面，几个人正围在圆桌上，最后一次在演练着今晚的行动，因为在对付达胜这个老狐狸上，大家的态度是是要谨慎，再谨慎，决不能出现半点差错，否则将会连累到所有参与的兄弟们。
　　“你们不用商量了，今晚的行动必须取消。”
　　文静突然出现在门口，而且还用不可争辩的口气在说着，让在场的人对这个生面孔有点惊讶。
　　“你是谁？凭什么来插手我们的事。不要命了吗？”
　　其中一个小头目喝道。
　　“我是谁，你问你的老大好了，我这样做也是不想你们去送死。”
　　文静嘴角微扬，有点英雄的得意。
　　小头目转头看了看陈沂卿和鲁未来，见两人都阴着脸不说话，心想他们果然认识，于是就退后了几步，不再言语。
　　“你有什么话，直说吧，别耽搁我们今晚的大事。”
　　未来其实也看不惯她那种趾高气扬的模样，但心想她既然敢进来就直接打断大家的会议，足见她手上有充足的理由，否则，他第一个就不会饶了这个无理取闹的人。
　　文静这时觉得所有人的目光都集中在了她的身上，觉得时机到了，于是说道：“达胜其实早就知道了你们今晚的行动，如果你们贸然前去，那正好中了达胜的奸计，今天他的手下来找我，让我跟达胜出国，最后被我套出了他的话，所有我觉得你们的行动还是需要更加谨慎一些，毕竟那是很多条人命。”
　　“如果单凭一个人空口白话就要我们放弃今晚这次准备已久的行动，我觉得你有点儿戏了，难道你就不怀疑这可能是达胜的障眼法？”
　　沂卿终于开口，那睿智的眼神正一眨不眨地盯着面前的文静，说话时雄壮有力，见到此情景，她的心里如同小鹿乱撞般的紧张，这个自己钟情的男人是在对自己说话，他正在看着自己，他的心是否也和自己一样呢？想必也是对自己有感觉吧。
　　“对，文小姐，你就不要在这里无理取闹了，否则我对你不客气。”
　　未来看了看时间，觉得离正式行动的时间不多了，于是警告着文静道。
　　看到在场的人都开始各忙各的的去了，当她是透明的，心想如果不是因为跟自己的关系密切，以自己平时的个性，才懒得理这帮蠢驴呢，至于这些人不相信，可能是无法体会到刀疤男对自己的那种急切的心情所说出来的话，虽然是有点主观判断，但也应该去核实一下才对啊。
　　“你们这帮人，可别到时候后悔，你以为我愿意管你们啊？只是我也是无奈。”
　　文静说着说着眼泪掉了下来，那种让每个男人见到都忍不住安慰一番的哀怜实在是楚楚动人。
　　“行了，你还是照顾好自己吧，我们自己的事情会处理好的，你就不用担心啦。”
　　沂卿是那种见不得女人眼泪的男人，对于面前的这个艳丽的女孩，他的心里可能只有愧疚，毕竟之前自己的一些行为已经伤害到了她，虽然自己也是身不由己，但毕竟当事人是自己。
　　“我当然会照顾好自己，只是你们自己的事情都处理不好，你们知道吗？达胜就等着你们过去呢？如果你们今晚被全部制服，51看书吧那接下来会被完全打垮，这段时间以来的努力会全部白费，又怎么能对得起你们那帮死去的兄弟呢？”
　　文静说的话很煽情，在这样的环境下，她一个弱女子，也只能尽力挽回了。
　　沂卿沉默，他也心中有种不安，这个坚强的女孩还在这里坚持着自己的说法，可能并不是空穴来风，但苦于没有证据支撑，只能靠一把嘴在努力说服。他陷入了犹豫。
　　在白马山庄，外面正如平常一样，值班，轮守，没有什么变化，但在山庄内院，那今晚却正在布置着一个大大的口袋，各种暗道全面铺开，一切都已经准备就绪，正等待着猎物钻进来收紧。
　　“老大，你说今晚陈沂卿那傻蛋会来吗？”
　　老陈跟在达胜的屁股后面，毕恭毕敬地问着。
　　“这个陈沂卿诡计多端，来与不来都是他的命，这个我也说不准，但我们绝对不能松懈，准备好口袋，等待他们钻进来，别到时候机会来了，自己没准备好，那就怪不了别人了。”
　　达胜的那双鹰眼望向夜空，对着淡淡的云彩说道。
　　“嗯，如果那帮人胆敢前来的话，我保证绝对不让他们任何一个人逃脱，老大你就放心吧。”
　　老陈夸着海口道。
　　“嗯，你先在外面守着，打起十二分的精神，我先到里面去休息一下。”
　　我要看书吧达胜确实有点困意，昨晚因为一些事情没有睡好，以前身边都有文静在床边伴睡，现在突然离开了，有点不太习惯，在早晨的时候，下面硬了起来想要，却发现身边没有了那个熟悉的倩影，情感上有点失落。
　　据线报，陈沂卿其实早就应该出发了啊，现在已经是午夜时分了，动手的好时机，可还是寂静一片，没有任何的动静，莫非他们已经改变计划了吗？对此，达胜的担忧在心中涌起，久久不能释怀……


498 虎豹相争之美女心机 8
　　整座白马山庄笼罩在一股强烈的杀气中，是那么的强烈阴森之感，里面的每个人都不知道自己下一刻是否还有命活在这个纷繁的世界上，他们的心情是复杂的，有的是视死如归，有的则心惊胆颤，但相同的是他们都在守候着，等待着。
　　可就在达胜的如意算盘得意的时候，却迟迟等不来对方的人马，殊不知陈沂卿在关键时刻做出了重要的决定，暂缓行动并派人去联络打探虚实，以证实文静所言如何。
　　过了不久，探听回来的消息让大家都惊出了一身冷汗，感激的眼神都齐刷刷地投向了一旁还在委屈着哭泣的文静。
　　“文小姐，谢谢你，如果不是你，今晚我们可能已经被人暗算了，刚才对你的冒昧，还希望你能原谅。”
　　沂卿率先说话，表情很是愧疚，想到刚才的那些难听的话。
　　“没关系，其实沂卿你对我所做的一切，我都心甘情愿，无怨无悔。”
　　文静表情恳切，用手轻轻地拭去脸上的泪痕，目光坚定地对着陈沂卿说道。
　　沂卿心里虽然愧疚，但对于文静的那句话还是很敏感，以前所做的一切？包括那天晚上在酒吧里的激情吗？这话让他心里矛盾丛生，一时不知如何应答，最好的办法就是沉默不语。
　　未来见大哥为难的样子，也嗅出了其中的味道，于是他把在场的其他人都请了出去然后对文静说道：“文小姐，首先我对刚才对你的粗暴态度表示道歉，但我想说的是，我大哥很爱嫂子，希望你能记住这点。”
　　未来极力控制住自己的情绪，他心里最看不惯别人对感情三心二意，而陈沂卿的痴情也是他敬重的缘故之一。
　　“呵呵，我那句话怎么啦？怎么都成了你们批判我的根据了？我就奇怪了，我一个弱女子都没有这么敏感，你们大男人却如此的小心眼，实在让人不敢恭维。”
　　文静绝非等闲，她不会让自己落到被动的境地，靠嘴巴吃饭的她，一下子把刚才的颓势扭转了过来。
　　“好了，你们两个每人少说两句，未来，你先出去看看兄弟们，安排他们先休息，我们今晚的行动取消。”
　　沂卿想先支开未来，因为有旁人在场，很多东西没有办法谈，只有两个当事人一对一地交流，那才有坦诚无所顾忌地展露出本意出来，他也看出了文静同样需要这样的场合。
　　当未来的背影消失在门外，那一声清脆的关门声传入耳中，文静那银铃般的声音，标准的普通话是那么的悦耳。
　　“沂卿，我们真是心有灵犀一点通啊，呵呵。”
　　文静的迷人的笑容露了出来，在意中人面前展现着最美好的一面。
　　沂卿没有回应对方的热情，而是直接把话切入了正题，说道：“说吧，你这么做，想在我们这里得到什么？但我要提醒你，之前你的那个要求我是满足不了你的。”
　　话语冷冷的，没有了刚才的那种感动，这个对于文静来说是一种信号吗？面前的这个以前的警察精英，现在的黑道老大，但在骨子里仍然保持着一种属于他自己的原则，而这种原则是别人难以改变和侵犯的。
　　“呵呵，果然不愧是陈沂卿，你有你的规矩，我也有我的方圆，是我想得到的东西，我会用自己的方式去拿到，那种别人的怜悯我是看不上的。但话说回来，你的这份纯情和执着我很欣赏。”
　　文静心里恨恨的，这个臭男人竟然对那个卢佳这么死心塌地，自己为他做了这么多，竟然还是如此的冰冷对待，心中有种不服。
　　“那是最好不过了，我担心的就是这点，既然你能想得开，那就先回去吧，这段时间如果没有什么事情，少点外出，今晚的事情达胜那边肯定会追查，查到你是迟早的事情，但你放心，我会派人去保护你的。”
　　沂卿松了口气，面前的这个女孩的坚强，勇敢，敢爱敢恨确实触动了他的内心，只是被强制压制着罢了，如果那种情丝被迸发出来，那又将是一种伤害，而自己那个历经磨难的小家实在是经受不起那样的浩劫。
　　其实刚才沂卿所说的那种后果她已经在来之前已经设想过了，达胜是绝对不会让自己好过的，疯狂的报复会很快到来，只怕到时候落到达胜的手里不止是被刀疤男一个人侮辱这么简单的事情，更可怕的噩梦正在哪里等待着她，本来坚定的神情也在这个时候出现了一丝的恐慌。
　　“嗯，这点我知道，但我想说的是，我不会这么容易放弃你的，陈沂卿，我能感觉到你内心的压抑，但你里面的愧疚依然强烈。但那个卢佳真的不值得你这么为她不开心。”
　　文静想在离开之前强调一下，在她的眼里，陈沂卿是多么的完美，完美得甚至有点自己都配不上他，但不管怎么说，她都比那个虚伪的卢佳好上千万倍。
　　“你这又是何苦呢？我没有什么好压抑的，我要看书吧我和佳从小一路走来，那不仅仅是爱情，更多的是比血缘还亲的那种情感，你知道吗？没有她的世界，我会死掉。”
　　沂卿现在心里波澜四起，提到了他的伤心处，那座神秘的别墅，那个神秘的男人，卢佳去过很多次，难道一切的一切都是自己在欺骗着自己吗？他多么期望那一切都没有发生，可事实把他的奢望砸得粉碎。
　　文静走了，那个倩影如同酒吧里的那天晚上那么美丽；而留给自己的，却是那无尽的哀思……


499 肮脏刺激的报复
　　送走了文静，沂卿不知道内心是该轻松还是紧张，总觉得达胜要对她下手，要知道她这样做并没有错，追求真爱在每个人心里都会有冲动。但从这个女孩身上看到的是一种真诚和勇敢，尽管她有些旁人不耻的过去，但人生漫漫，孰能无过？
　　等待了一整晚，始终没有出现陈沂卿的身影，达胜内心非常的愤怒，在这个关键时刻，问题到底出在哪里？这个必须要彻查，否则这次的行动的失败不能给大家一个交代的同时也会给下次行动蒙上阴影。最后经过老陈的点点跟踪追查，确实有一个人在违规的情况下异动过，经过严酷的审查得知，平时由于不满达胜的所作所为，加上鲁未来的收买，因此出卖了自己的老大。这种叛徒对于达胜来说没有第二种选择，唯一的就是杀无赦。
　　虽然已经不是第一次见到这么血腥的场面，但老陈的心里还是上下跳得厉害，毕竟这件事情和自己也多少有点关系，在文静那贱人哪里自己也曾经透露过，可那也是为了博得那丫头的欢心，会不会经过她而泄露出去的呢？这事可不能让老大知道，但也绝对不能便宜了那丫头。愤愤不平的他找了个借口径直朝着市电视台办公大楼赶了过去。昨夜一夜未眠，今朝依然精神抖擞，老陈现在心中有的只有仇恨。
　　因为之前不久才来过，老陈轻车熟路地找到了文静的办公室，但到门口时，警觉地注意到旁边两个身材魁梧的大汉正悠地坐在旁边的休息间。这个场景让老陈很纳闷，在帅哥美女云集的电视台，怎么会有这么悠闲的两个大汉在这里呢？还是在文静办公室门口旁边，很不正常。但既然已经到了门口，还是硬着头皮在两个大汉的注视下走进了文静的办公室。
　　里面的美人正在埋头工作着，手头上的案子策划，还有一些节目的准备安排，全部都摆在了她的面前，昨晚因为睡得比较晚，所以眼圈红红的。老陈见到这一幕，心想你这又是何苦呢？如果安心跟随老大，现在的你不知道有多风光呢，那还用在这里自己做着这么累的工作？从刚才门口的情景，想必面前的这个应该是投奔了陈沂卿了，这点老大不会想不到，昨晚泄密的事情自己莫非也被老大知道了吗？但他为什么不露声色呢？甚至还找了个替死鬼，但不管怎么说，自己还是要给自己要个说法，而这个说法就在面前这个手上。
　　“你又来这里干什么？我现在很忙，请你出去。”
　　文静在边写着草案，头也不抬地说道。她确实不想再见到达胜那边的人，对于那边，她的记忆里只有痛苦，可能就是因为那段经历，自己被陈沂卿拒之门外。
　　“算你狠，莫非你就想这么简单地把我一脚踢开？告诉你，文静，没那么容易。”
　　老陈怒气上涌，那种再次被忽略的感觉确实不好受，面前的这个女人依仗着陈沂卿的势力已经不把他放在眼里，真是可恨。
　　“我没你狠，瞧你那色咪咪的眼神就知道你有多没出息，你就那么想得到我吗？我告诉你，什么叫男人的差距，我给人家陈沂卿送上门去，人家都没有要，而你，却死皮赖脸，几次三番地来这里烦我。回去照照镜子吧。”
　　文静这些话还真绝，直接把老陈气得一时说不上话来，站在哪里脸一阵红一阵白的。
　　“你……你……”
　　老陈的脸在慢慢地扭曲，他的心在颤抖，他要在这个的身上挽回着面子，绝对不能这样就算了，本来就是来这里找她算账的，怎么可能就这样算了呢？
　　老陈一个箭步就冲到了文静的身边，用手紧紧地捂住了她的小嘴，并威胁道：“，你给我老实点，我今天本来不想和你闹得这么僵，一切都是你逼我的。”
　　老陈见大门被刚才自己顺手遮上了，但没有反锁，因此也没有太在意，在他的眼里，美丽的女主播那粉嫩的小脸给他的手感特别舒服，让他降低了目前危险的警惕性。
　　文静见到面前的这个刀疤男疯了，这样在办公室里也敢这样，难道他不要命了吗？在这个时候，文静的心虚了，没有刚才的神气十足，语气软了下来，避免进一步刺激这个男人。
　　“你想怎么样？有话好好说嘛，对一个女孩子这么来硬的，总是不好。”
　　文静神情有点紧张，毕竟刚才说的话有点过分，但那也有气陈沂卿不能接纳她的怨气在里面，但老陈肯定不能理解这些，他只知道自己在这里被侮辱了。
　　“你不想上面来硬的，难道想下面来硬的？你个，看我今天怎么收拾你。”
　　猥琐的笑容，气急败坏的神情，另外一只手却在文静高贵华丽的裙子上摸索着，我要看书吧样子让文静觉得很尴尬，在工作场所被迫委屈于这个猥琐的男人面前，那是一万个不愿意，但此刻的自己，一个弱女子，面对着这个恐怖的刀疤男，又能怎么办呢？只能先拖着他，然后再想办法摆脱。
　　“你等下，我能不能先喝口水？我保证不叫。”
　　我要看书吧文静安抚着老陈，借用喝水来拖延，她也注意到了门没有反锁，多么希望这个时候有人进来找她有事啊，可那种热切的盼望竟然没有如愿地发生。
　　“你快点喝，老子没有那么多时间等你。”
　　刀疤男没有等文静喝完就抢过了杯子，拿上了旁边的一块抹布塞住了那只樱桃小嘴，并快步转身去反锁住了大门，接下来，会发生怎样的不堪呢？


500 肮脏刺激的报复 2
　　文静看到这个厌恶的刀疤男在这样的情况下还能保持这样缜密的头脑，看来也并不是一无是处。只见他重新回到了自己的身边，威胁道：“你要是敢把你嘴里的东西拿出来，那你这辈子就完了，我不跟你开玩笑，因为我自己也出不去，一定是要拉你陪葬的，有你这样的高端美女一起下黄泉，我也知足了。哈哈。”
　　文静心想这个人在这个时候没有什么说不出来的话，看到他审视自己的眼神，真是个纯正的乡巴佬形象，没有一点素质，跟头猪似的，达胜用这样的人在身边也不怕给自己丢脸。
　　但老陈并不让文静有过多轻松的时间，很快脱下了自己身上的衬衫反绑住了文静的双手，任由对方怎么挣扎，始终无法挣脱。
　　“骚货，今天我就豁出去了，你就等着我给你刺激吧，这样你会满意的。呵呵。”
　　那种神情，那种言语让文静的心紧张得被吊了起来，眼前的这个刀疤男变得更加阴险了起来，只见他轻轻地解开文静腰间的裙子腰带，温柔地翻开了上身的那薄薄的布料，覆盖在胸部的那一小块内衣展现在了眼前，而老陈好像是很久没有见过腥味一样，俯身去嗅闻了一下后说道：“骚货，连你里面的内衣都好像有奶香味，真舒服。”
　　文静拼命地摇着头，面容显得很痛苦，在这个时候，她的脑子里想着的是陈沂卿，想起他那坚实的肩膀，男人的气息在想像中是那么的完美。可是面前的这个对自己强行非礼的可恶男人，到底是无恶不作的达胜狗腿子，只会用这种下三滥的手段。
　　裙子被撩了起来，那白嫩嫩的小腿完全地展露在了刀疤男的眼前，那双老手在洁白的肌肤上慢慢地抚摸着，当摸到最深处，那片被小内裤包裹着的荒草地上时，两个人同时静止了。
　　文静是惊讶，这个人真的疯了吗？这是在办公室里啊，怎么能做出那样出格的事情呢？要是被别人看到了，自己怎么还有脸在电视台里呆下去？反应过来的文静，双腿并拢扭捏着，极力不让面前的刀疤男得逞。美丽的脸在不断地摇晃，表情很是紧张，好像是在恳求，恳求着对方能放过自己。
　　可是她不会想到，这个时候，一个男人在欲望满身的时刻，面对着一位绝世美女，如果真的能停下自己的手脚，那除非他是无能的，否则是不会发生那样她所期望的事情来。
　　小内裤在被缓缓地扯了出来，粉红的布料显得很煽情，刀疤男紧紧地捏在手里，颤抖着说：“小贱人，看来你还蛮有情趣的嘛，现在就让我来满足你吧，你可要挺住哦，否则的话，不舒服我可不管。”
　　变态极了，文静没有想到，突然，她看到了办公桌边上的那个花瓶，计上心来，只要把花瓶碰倒，那声音必然会引起门口经过的人的注意，正在打算实施的时候，身子的下面突然被一根东西在深入，哦，不好，是那东西，天啊，怎么会这么快？如果现在有人冲进来，那自己就算被救，那也是颜面尽失啊。而正在自己下面肆虐的那个丑陋的男人并不管这些，而是一个劲地满足自己的私欲，甚至不顾是在公共的办公场所，速度在拼命地加快，那种圣地被侵入而生理反应在加剧的情况下，文静极力地压制住自己的小嘴，不让自己叫出来，因为只要拿声音随口一出，必然会惊动全场，如同自己被扒光衣服一样的可怕。
　　老陈可能已经抓住了文静害怕的这种心理，得意忘形了起来，心想反正你不敢叫，我就拼命地玩，玩死你，以泄自己的心头之恨。
　　此刻的他们，凌乱的发丝，杂乱的衣服，不堪入目的场面，刚才那个高贵得体，落落大方的女孩顷刻间变成了荡妇一般的女人，正在被一个刀疤男在糟蹋着，换做谁都无法容忍。
　　正在激情进行到如火如荼的时刻，办公室的大门被敲了几下，外面传来了一个温柔的女声：“文总监，人员已经到齐，节目录制马上要开始，您化妆的时间到了。”
　　老陈暗叫不好，这妮子工作的时间到了，不放她出去肯定会出事，放她出去也会出事，他妈的，这到底怎么办好呢？心里乱作了一团，着实不知道怎么办好。而下面的硬物竟然还忘了拉出来，留恋着里面温暖的小窝。
　　文静还在拼命地摇着头，意思是先把她嘴里的布拿掉。见事情也没有别的办法，只能威胁她不要乱说话后拿掉了她嘴里的抹布。
　　文静知道不能把这个阴险的男人逼得太紧，安抚道：“你放心，我不会出卖你的，你不要紧张，出卖你对我也没有好处，但我警告你，你也不许乱来。”
　　接着，文静朝门外面答应道：“好的，小胡，我马上来，你先去化妆间等我。”
　　支开了门外面的同事后，文静回过头来对一旁正在忐忑的老陈说道：“你还不穿好衣服，等下和我一起出去，你给我永远消失，我不想再见到你。”
　　“是是是，我该死。”
　　老陈好像抓住了救命稻草，以最快的速度整理完自己的衣服，而文静，心里的泪水一直在流，刚才剧烈的进出让她的下面一直在痛，而那条粉红色的小内裤正被扔到了一旁，好像也在委屈地难过。经过了几分钟的整理，两人一起步出了那间办公室，但刚才悲催的一幕却还痛苦地在美丽的女主播心中浮现。
　　女主播是离开之后，老陈却没有离开电视台，他要做一件事，以此来满足他内心的欲念。


501 肮脏刺激的报复 3
　　老陈躲到了一个偏僻的角落隐藏了起来，目送着文静的倩影消失在化妆间的门口，这个女人对自己的吸引力实在是太大了，真的在内心里很难割舍，可怎么老大那么容易就放弃了呢？是不是因为他已经玩腻了呢？可能自己的修为没有那么高吧，跟她上了一次床后好像中了毒一样，一发不可收拾，以致刚才突发状况后仍然把定海神针放在里面那个温暖的小窝里舍不得拉出来。脑海里填满了之前和文静销魂的点点滴滴，那种舒服之感冲向了脑门。
　　正在他自娱自乐的时候，文静从里面走了出来，她换上了高贵大气的礼服，化了个浓妆，显得更加吸引人，一旁的老陈的表情更加猥琐，眼睛瞪得大大的，仿佛看到了仙女一般，对于文静的迎面走来，浑然不觉得有什么不妥。
　　文静看到这个可恶的家伙还在这里，心里一阵气愤，但又不便发作，只是在经过他的身边时，压制着音调但不乏严厉警告道：“你识相的赶紧给我滚回去，别让我再次看到你，否则，你会后悔的。”
　　声音虽然不高，但字字传进了老陈的耳朵里。他此刻才真正地醒悟过来，感觉到了原来这个仙女般的美女好像要真的对自己动真格的了，那是一种驱逐。
　　老陈在心里暗骂：“得瑟什么？你再得瑟还不是曾经是自己胯下之物？”
　　这样的啊Q式的言语只能用来自我安慰一下，对现实是没有半点的改变，那种离开的无奈只有他自己知道。
　　目送着那优雅地摇摆着的小臀部，在礼服的衬托下更加明艳动人的身段，知性的发型不再如同办公室里的凌乱，被收拾得大气，端庄。
　　正在他发愣的时候，身后不知不觉地出现了刚才门口的那两个大汉，一左一右地分站在两边，厉声对他说：“走吧，你不能呆在这里，请你马上出去。”
　　“我……”
　　本来想开骂，但回头看到两个力量巨大的壮汉在自己的身后，对着干的话，吃亏的只能是自己，于是选择了默默离开。
　　文静的腿下面觉得还是有点酸痛，刚才那混蛋真的把自己弄痛了，现在走起路来还是有点不适应，要是等下再镜头前出洋相，形象肯定会受影响。脸色虽然被脂粉掩盖了一点，但还是有点苍白。
　　今天的录制工作注定是不寻常的，像自己这样卷在黑道漩涡里的弱女子，是多么需要一个坚实有力的肩膀啊，此刻的若雅是否和她有着同感呢？


502 卢佳的心事
　　对于大江市最近发生的这么多严重的斗殴事件，公安部门已经介入调查，结果虽然没有出来，但同事间已经传开，这一系列案件中都有沂卿的影子在里面。卢佳简直不敢相信，自己的爱人竟然会做出这样的事情出来，如果传言是真的，那自己以后如何去面对身边这个亲人同时又是个杀人不眨眼的魔头呢？
　　回想起最近沂卿的行踪，来去匆匆，每当自己和小鹏出门时，身后总觉得有人在跟踪，开始以为是达胜或者是“上面”派来的，但跟了一段时间，也没见什么动作，但自己又无法摆脱，只好任由对方跟着，反正自己又不是去做什么见不得人的事情。
　　市里达胜的地盘接连被砸，很明显是针对他的，而且是仅仅针对他一个人，是谁和达胜有着这么强烈的仇恨？卢佳结合传言来分析着，看来并非空穴来风。这个事情自己必须搞清楚，原则问题不能破，一旦沾上了黑道，那就完全站在了政府和人民的对立面，被唾弃只是时间问题。她在恨自己，为什么不能早点发现并阻止，她在恨沂卿，为什么长久以来和他的共同理想为什么会被无情地抛弃，难道他们之间的感情也同样会这样吗？
　　晚上回到家里，忙完家务后，看着沂卿正拖着疲惫的身体走进了家门，那种透支的精力状态让卢佳看了心痛，怎么会这样？你这样又是何苦呢？为名？为利？孩子都已经回家了，出去外面在卢佳看来已经失去了缘由。但眼前看到的这一幕依然在不断地发生。
　　“卿，你过来，我有话要跟你说。”
　　卢佳坐到了大厅的沙发上，她觉得很有必要和沂卿谈一谈，就算不能马上改变他的现状也要让他清醒过来，不要这样迷途而不知返。
　　“嗯？佳，你怎么还没休息啊？改天不行吗？”
　　沂卿站在了门口，可能是心虚，或者是猜到了佳可能要说什么话，故意在回避着。
　　“我想了好几天，觉得很有必要和你说说，你先坐过来吧。”
　　卢佳坚持着，眼神中的那种担忧是那么的真切。
　　沂卿见无法回避，只好轻步走了过去，重重地坐在了沙发上，背向后靠去，鼻子里呼出了长长的一口气，好像他的心里真的累了，被这短时间来的较量，身体被整得疲惫不堪。
　　卢佳看了怜爱不已，这个毕竟是她的丈夫，无论怎么样，在内心深处，在自己的精神世界里，这个男人都是有不可替代的地位的。
　　“你说你这又是何苦呢？你这样做你不觉得弊大于利吗？你得到了些什么？”
　　卢佳语重心长地问道。
　　“佳，你说什么啊，我做什么啦？你别乱想，好好照顾小鹏，我很快会忙完的，等我忙完之后我们一起出去旅游一次，增进一下我们的家庭感情。”
　　沂卿底气十足的样子对于卢佳来说是复杂的，她很希望别人的传言是假的，但据自己这些天来的观察，心里的猜想又是多么的真切，那都是无法改变的现实。
　　“其实你心里更清楚，你变了，你变得连自己的妻子也不信任，难道我会害你吗？”
　　卢佳压低着声调，她不想让孩子听到，孩子需要一个温暖的家，而沂卿，却正在破坏面前这来之不易的一切，她是不会任由他去胡来的，卢佳心里这样想着。
　　沂卿看到妻子伤心的样子，心里有些不忍，的确，这段时间以来发生的事情是自己刻意在对她隐瞒，打算等事情的关键时刻过去之后再对她坦白，可事与愿违，在司法界混了一辈子的妻子，怎么可能嗅觉迟钝呢？同事间，生活中，那些自己异常的行为都会让敏感的她感觉到了不一样。
　　“我的心没有变，这样跟你说吧，我这样做，也是不想你和小鹏的生活被打乱，但你所担忧的那些事情很多时候不是我的个人意愿所能左右的，更多的是一种被迫的，甚至是必须那样去做的，你明白吗？”
　　沂卿此刻想到了身边的那帮出生入死的兄弟们，想到了未来，甚至想到了达胜那恶毒的眼神。
　　“我不明白，你之前的理想为什么改变？我只想到你的承诺，之前我们一起时的誓言，当一名好警察，伸张正义，可现在，我看到了一个天大的玩笑，呵呵。”
　　卢佳的心难受到了极点，为什么老天这样作弄着自己呢？明知道那是一条不归路，短暂的风光只是昙花一现的，很快自己会被后来者无情地除掉，但他竟然抛弃家庭，和所谓的兄弟去做违法的事情。
　　“那是过去，现在时代在改变，我们也不得不去适应这个社会，之前你也看到了达胜对我们这个家的所作所为，本来多么幸福的家啊，被这个混蛋蛮横地摧毁，难道你不恨他吗？”
　　沂卿想把妻子引到达胜那边，这样才能喝妻子在心理上达到共鸣。
　　“是的，达胜我是很恨，甚至恨到想杀了他，但现在我想通了，其实他也挺可怜的，一个没有精神世界的人，又能跟他计较些什么呢？沂卿，回来吧，我们不去做那些冒险的事情了，行吗？”
　　卢佳的眼神有些黯然，她知道自己的这些话说服不了丈夫，只是她又不得不去说。
　　沂卿揽过妻子柔弱的肩膀，心里感慨万千，自己何尝不想呢？千百双兄弟们的眼睛都在盯着自己呢，如果自己突然上岸，那达胜势必会卷土重来，那些曾经战斗过的手足必然被达胜疯狂的报复。总之，自己现在走的路，已经无从选择，只能一直走下去。


503 夫妻床战
　　偎依在沂卿的怀里，曾经是一件多么幸福的事情啊，两人可以一起诉说着心中的很多话，但现在感觉不一样了，那仅仅是一种安慰，这样的感觉是不相通的。她没有了以前的那种可以依靠的感觉，更多的是一种担忧，抱着自己的这个男人难道真的无从去改变吗？
　　“佳，给我点时间，我会给你个交代的。”
　　沂卿突然默默地对怀里的妻子说道。
　　看到沂卿为难的样子，卢佳的心里也很难受，不知道该怎么去说，刚才的那些话是自己的失望。再有就是担心达胜对小鹏再动什么歪心思，那样就麻烦了，之前历经千辛万苦才能让孩子回到自己的身边，如果因为这件事情而让孩子再次离开自己的家，再遭受这样的无谓伤害的话，自己可能真的不会原谅面前的这个男人了。
　　妻子的体香还是这样让他着迷，她身上的那种女人的魅力总是能让大批的男人为她倾倒，可那只是别人的想法，她却从来不会因为这样的事烦恼，别人的想法和欣赏那是别人的事，自己根本无法阻止，因此，管好自己那就可以了。
　　“佳，这些烦心事我们先这样吧，我会给你一个交代的，放心吧。”
　　沂卿看着怀里这个美女，心思有些燥热，那些两人谈不拢的话题先放一边，目前最紧要的是两人的温存。
　　卢佳见丈夫的手脚开始不老实起来，也明白对方的意思，确实两个人因为平时各忙各的，基本上都没有时间来一起做其他的事情，而今晚，本来争执的一晚，却演变成了等待已久的温柔之战。
　　“佳，你真美，我们回房吧。”
　　沂卿夸着妻子并提议道，在大厅里毕竟不好，孩子如果半夜起来的话，那不但出糗，还影响了为人父母的形象，所以一向谨慎的他还是慎重起见。
　　卢佳含情脉脉地点了点头，双手环挎住了爱人的脖子，温顺地在沂卿的怀抱里向卧室移动。
　　沂卿温柔地，轻轻地抱着亲爱的佳，不时微笑地向下看着妻子那娇羞的面容，觉得此刻是人生最幸福的事情。妻子的温柔体贴，善解人意，对于他来说是不可比较的。当然，文静也非常迷人，但在她的内心里，沂卿读到的东西好像相比卢佳，好像又缺少点什么。
　　“卿，你不打算先去洗一下么？干嘛那么急？我等你就是。”
　　卢佳一向爱干净，看到沂卿刚回来，没有冲凉就想温存，心里总觉得有点不完美，在她的心里，做那种事情是神圣的，两人应该都要全身心地投入并作完美的准备，这样才能达到最好的效果。
　　沂卿这时被眼前的妻子的美丽吸引住了，根本顾不了那么多，把爱人放到了床上之后，三两下就除去了自己身上本来就不多的衣物，雄壮地站在了妻子面前，准备着冲刺。
　　卢佳看着面前的这一幕，有点尴尬地扭偏了一下头，不去看，并柔声催促爱人赶紧去关灯。可沂卿并不打算这么做，在他眼里，开着等，看着妻子美丽的身子，完美的身段，娇羞的表情，这样的情调会丰富很多，也更能激发自己内在的潜能，让她感觉到最舒服。
　　“佳，你不觉得现在的你是最美的么？把你最美的一面让我多看一下，不好么？所以灯就不关啦。”
　　沂卿此刻说话像极了一个大男孩，坏坏的。
　　见到爱人执意不打算去关，卢佳也并没有强求，只是那样的情况很少经历，会让自己的心理关口有点不自然。沂卿正在替自己宽衣，身上的家居服在他熟练的手法下很快脱离了自己的身体，展露在丈夫面前的是一个洁白无瑕的玉体。
　　而卢佳的小手在沂卿的引导下也抓住了他的命根，那粗壮的东西在自己的手里像一个宝贝，这个曾经失去了原有能力的东西，此刻重新焕发着勃勃的生机，一点也不逊色，在她的把弄下，很快就傲然在面前，时刻准备着冲锋。
　　两人在忘情地激吻着，小舌头在沂卿的嘴里贪婪地打转，寻找着那怕是一点点的温润，她渴望着那种满足，长久以来一直认定了的男人，她就要全身心地，毫无保留地付出。呼吸声在加重，下面的生理反应也在加强，那种自然而来的激动充满着心间，她觉得现在的自己好像在梦幻中，沂卿的双手在自己的身上不停地游走，像一条小蛇一样随意抚摸到它想到达的地方，卢佳知道，在她的身上对于沂卿没有禁区，她在心底里喜欢那样，任何一个女人都有着自己的欲望，区别只在于是否是面对着喜欢的人。
　　在经过一段的事前调情，卢佳的下面湿润无比，里面的那种空虚的感觉很强烈，急切都需要得到充实。此刻她觉得自己的手在颤抖，因为拿着的是沂卿最身上最宝贵的东西，而这个正是自己现在需要的，在那粗重的呼吸声中，卢佳慢慢地把那根硬硬的东西塞进了自己最隐秘的洞口，任由旁边的荒草在欢呼，那是一种发泄，这段时间和沂卿聚少离多，影响了本来正常的夫妻生活，所以在今晚，算是一种集中爆发。
　　随着沂卿的下面在进出，卢佳胸前的两个小白兔在欢快地跳跃着，好像是那种内心的满足，那节奏性的舞动沂卿看来真是美极了，挺拔的柔软，平时那种冷艳，严肃的眼神在这个时候都完全化作了一团火，正在燃烧着两人激情的心间，在昏黄的灯光下，更显得妩媚。


504 夫妻床战 2
　　寂静的夜空，在这个多难的小家里降临了爱的甘露。在卧室里这张偌大的席梦思上，在这张曾经洞房花烛的床上，虽然这么多年来经历了无数次销魂夜，但和这次不一样，她看到了沂卿那双温柔的眼神，渴望，急切还手拿双抚摸着自己身子的手，因为是他，也仅仅因为是他，自己才会感觉到这种抚摸是舒服的。
　　两人在哪里窃窃私语，却忘记了这是在深夜，寂静无比，只要是一声细微的声响，外面都能听得真真切切。而沂卿和卢佳在卧室里亲昵的时候，正好被出来上厕所的小鹏觉察到了，已经慢慢成长起来的他，对这方面有着极强的好奇心，但这个尴尬的年龄，特别是在国内，压抑传统的教育环境下这样的心里难以表露出来，只能偷偷地发泄，相信很多人都会有共鸣。
　　其实从父母卧室里的声响，小鹏已经大概猜到了什么事，心跳在迅速地快了起来，那种激动的心情无法言语，如果是真的，这可是他第一次见到这样的场面，平时见到妈妈的高贵，迷人的身影，他青春的心都会莫名地动一下，但因为是自己的妈妈，只能极力压制着躁动的欲念，他知道自己不能那样，绝对不能，哪怕是只想一下也不可以。所以几次在那种尴尬之后，卢佳关心地问起他怎么啦？是不是身体不舒服时，他的脸本能地红到了耳根。
　　正在犹豫着向前移动，卧室里的声响尽管有刻意压低的意思，但还是在这个寂静的夜晚，狭小的空间里显得很明显，可能是两人已经在床上被欲望所融化，完全没觉察到门缝的外面站着一个人，而这个人正是他们的孩子小鹏。
　　当那一瞟目光扫了进去，小鹏的心顿然膨胀了起来，爸爸妈妈怎么会滚到一起，而且还光着身子，只见爸爸的手重重地压在了妈妈的胸部上，好像并没有用力，是不是胸部上的肉很硬？不对啊，记得有一次上体育课的时候自己因为做辅助动作而不小心碰到过女生的哪里，是软软的。但那小女生的胸部绝对没有妈妈这个大，小鹏的眼睛瞪得大大的，屏住了呼吸，目不转睛地盯着眼前的这一幕。
　　突然，他大口地吞了一下口水，从来没有见过这么火辣的场面，以前在家里多看一眼这样的电视镜头，妈妈都会批评几句，没有想到现在却是父母亲自在自己的面前表演，实在是太刺激了。
　　如果不是第一次亲眼看到，老爸的哪里原来可以这么长这么大，同时注意到母亲那渴望的眼神，再不自觉地摸了摸自己的下面，有点自卑地想着，是不是漂亮的女人都喜欢哪里又大又长的？正在他遐想的时候，突然听到卢佳说：“亲爱的，你快进来啊，难受。”
　　这是一种很着急的神情，对于一位端庄的母亲来说那是不可想象的失态，但这个时候非常特殊，她的身份是一位妻子，正在和自己的爱人进行着激情的房事。可更为特殊的是旁边的儿子正神不知鬼不觉地在看着忘情的父母做着理所当然的事情。
　　“佳，舒服吗？啊。”
　　沂卿体贴地问道，但脸上的表情显得很难受，可能是刚才鼓胀的下面惹的祸。
　　但小鹏不懂这些，他不知道为什么这个时候，在母亲催促他进入的时候还表现得那么的不情愿，是不是爸爸不喜欢那样？但问题是进去那里呢？小鹏在艰难地观察着，希望能找到母亲所说的那个入口。
　　如果说激情是让人留恋忘返的，那么卢佳的身体给小鹏的印象是刻骨铭心的。那饱满的玉峰完全没有的布料的阻隔，那香汗淋漓的入情神情远离了平时给孩子留下的那种端庄，高贵，威严的慈母形象。现在小鹏的眼里，母亲只是一个小女人，一个在男人胯下的十足女人。
　　不好，怎么爸爸在妈妈的身上不停地抖动？是不是身体不舒服呢？甚至还用双手撑在床上上气不接下气地喘着粗气，但奇怪的是为什么妈妈无动于衷的样子呢？小鹏心里着急着，本想不顾一切地冲进去，阻止这场不要命的激情，但还没等他动起来的时候，只听卢佳说：“卿，你到下面来，我们换个位置，这样你就不会这么累了，瞧你已经忙了一整天，也要学会照顾自己啊。”
　　卢佳见不得爱人累得喘不过气来，建议说道。
　　沂卿没有回应，只是温柔地用嘴堵住了爱人的小嘴，那柔软的舌头撬开了那温润的双唇，滑进了卢佳的口腔里，两个人用嘴在相互吸允的样子再一次牵动了门外孩子躁动的心，小鹏的手不自觉地放在了自己的裤裆里，用力拼命地捏着。
　　小鹏今晚算是长了很多见识，那是在学校等正规场所无法学习到的，而现在，看着父母忘情地拥吻，那让人喷血的场面不得不让他感觉到自己的幼稚，特别是没有想到平时那么严厉教育自己的美丽的母亲还有着这么隐秘的一面，虽然他们做这样的事情会刻意地回避着自己，但次数多了，总会让自己发现。如果说以前会对妈妈的内衣发愣的话，如果说以前会对妈妈的亲吻尴尬的话，现在的脸红才是真真实实的。幸好和她纠缠在一起的是自己的父亲，否则，那刀割般的心痛会像当时在“上面”那个老头的别墅里那样，宁愿自己死了，也不愿意看到母亲被别的男人欺负的一幕发生，绝不能。


505 夫妻床战 3
　　这个时候小鹏的脑袋里不受控制地出现了“上面”那个老头子的身影，想起了在餐桌上母亲受辱的场景。看着眼前正情意浓浓的妈妈，是不是在那天也和那个老头子也是这样的发骚呢？那天的事情一直不敢告诉老爸，主要是不想让妈妈伤心和见到他们因此而不愉快。但现在他突然有点后悔了，想把这件事情揭露出来，或许这样对整个家庭都有好处。
　　难道别人的口水就那么好喝？两个人竟然这样持续了五分钟，真的耐力很足，小鹏看着心满意足的妈妈，心里有点不屑，难道她真的那么高兴吗？和别的男人也做了这样的事情吗？此刻的小鹏，总是在不断问着自己，那个奸邪的老头始终好像在眼前晃来晃去。
　　“佳，你慢点，我下面感觉有点痛。”
　　卢佳声音有点撒娇的意思，双手扶住了沂卿的腰，每次当他往前推进的时候都有点紧张，可能是真的感觉到了下面的痛。
　　“嗯，那我们停一会吧，反正也不急，可能小鹏已经睡着了呢。”
　　沂卿低头亲了一下妻子，温柔地说道。
　　原来在这个时候他们还在担心着自己知道呢？哼，但这两个光溜溜的人影在灯光的辉映下是那么的露骨，没有任何的遮掩，甚至连两人最神秘的荒草都完全地摆在了自己的面前。而平时那些教育自己的冠冕堂皇的大道理都是骗人的，都只是针对自己罢了，还说什么朋友式的家庭教育，想想都觉得可笑，看看吧，看那只放在丰满的胸部上的肮脏的手，看看吧，那本来很柔软，在这个时刻变得坚硬无比的长棍，再看看那张被情爱迷失的脸，挂在上面的笑容不再可亲，小鹏的心里甚至觉得有点贱。
　　小鹏火热的心突然有点冰冷，在哪里发愣了一下，可正是这一关键时刻，沂卿的一个侧身，目光的刚好扫过门缝，好像发现门外有个人影，于是顺手拉过床单盖住妻子的同时一跃身，大门被怅然打开，门外之人赫然展示在了两人面前。
　　当面纱被揭开，面前的遮羞布不再起作用，三人的表情由惊讶，愤怒然后归于平静。
　　“小鹏你不睡觉，怎么在这里？难道你不知道有些事情是不能偷看的吗？”
　　沂卿的语气很严厉，甚至要扬起巴掌扇过去。
　　“卿，不要，你冷静点。”
　　卢佳见沂卿要打孩子，担心事情会越弄越糟，适得其反，于是阻止道。
　　“小鹏，听话，你先回去睡觉，妈妈明天再找你谈。”
　　卢佳尽量平静自己的心情，让语气尽量地和蔼一些。
　　两人一个红脸，一个白脸地唱着，本来想这样让还暂时回去，免得三个人面对面的相持着尴尬，毕竟他们是为人父母的，在孩子面前出丑已经是大大的不该了，加上事发突然，没有个更好的解决办法。
　　“你们别再假惺惺了，你觉得你们还配做别人的父母吗？说一套做一套，骗骗外人还可以，我可是什么都知道。”
　　小鹏振振有词，没有半点胆怯，他要把自己知道的事情都说出来。
　　“小鹏，你怎么说话呢？难道你不知道基本的礼貌吗？这件事情你偷看本身就是你不对。”
　　卢佳着急着本来想起身的，但看到里面自己什么都没有穿，刚掀开的床单又重新盖了回去。
　　“我就是要说，你是怕了吧，怕爸爸知道什么吗？”
　　小鹏针锋相对，现在卢佳的话语已经激起了小鹏叛逆的心理，越是大人不让做的事情，他就偏要做，甚至不顾后果。
　　“好，我有什么？你直接说。”
　　卢佳根本不清楚孩子想要说什么，扪心自问没有什么亏心事，于是理直气壮地给了小鹏这个机会，可万万没有想到，小鹏的这些话对自己简直像一响晴天霹雳，直直打得她一下子蒙了过去。
　　“就是我晕过去的那天，你说你在别墅里和那个老头做了什么？做了什么见不得人的勾当？今天你别想抵赖。”
　　小鹏言之凿凿，认定了那种丑恶已经发生，而根本没有去想原因是什么。
　　听完这些话，最惊讶的不是卢佳，而是沂卿，他虽然之前也听到一些风言风语，其中也包括文静的警告，但他还是选择去相信妻子，相信这个和自己十几年风雨同舟的爱人。三人成虎的俗语虽然存在，但在这样的情景下，让自己如何去淡定，如何去不心痛呢？他想过去忘记，忘记那一切不痛快的，很多在不得已的情况下才发生的事情。呵呵，现在好了，本来是温馨美好的夜晚，被孩子这么一搅合，变得更加复杂了起来。
　　“小鹏，你先到大厅去，让我们先换衣服，我们等下再谈。”
　　沂卿见到一边是妻子的流泪，一边是儿子的气鼓鼓，只能先暂时缓解一下目前的对峙，当然，他不否认自己很想知道事情的真相。
　　小鹏听话地离开，而剩下的夫妻俩在各自穿着衣服，卢佳几次看向丈夫想解释点什么，但终究没有开口，对于现在说什么解释的话来看，好像作用并不大，于是选择了等待。
　　在这个安静的凌晨时分，本来是人们美梦满满的时刻，而这个小家庭却在为着一件大事情在召开着家庭会议，而这件事唯一清楚整个过程的只有卢佳本人，但可惜的是她是当事人，说出来的话未必能让在场的其他人信服，尽管那是最亲的。
　　几个人相对而坐，神情严肃，对这件事情的真相都有着自己的期待。


506 卢佳出轨真相
　　三个人此刻的心情相当的复杂，卢佳现在并没有恨小鹏，她知道自己那天自己和“上面”最终并没有做成，最后还是被小鹏挽救，现在她才知道，当天小鹏自残晕倒的初衷。
　　沂卿其实是在三人里最尴尬的一个角色，虽然并不清楚事情中间的很多细节，但无论怎样，都不希望事情真相如自己担心的那样。
　　“现在好了，你来说说吧，把那天在别墅里发生的事情经过说出来，让所有人都知道真相。”
　　小鹏依然有点气氛，他并不打算让自己的妈妈就此把事情掩盖过去，因为那样对爸爸不公平。
　　“我并没有做对不起这个家的事情，这就是我要说的。”
　　卢佳一脸正色，有种身正不怕影子歪的姿态在里面。
　　沂卿在这个时候偷偷地舒了一口气，亲爱的佳否认，那证明事情还不像自己担忧的那样不可收拾，一切都还有回旋的余地，而那些指控权当没有听过吧。
　　“小鹏，好了，时间不早了，你先回去休息，刚才的偷看本身就是你不对，每个人都有着自己的隐私，你那是侵犯了爸爸妈妈的隐私，你知道吗？”
　　沂卿觉得是时候结束这个闹剧的时候了，他不想让妻子和孩子因此吵起来，伤了感情，这个时候双方都还有脸面，可以偃旗息鼓。
　　“不行，我不能让这件事情的真相没有说出来的时候就这样过去了，爸爸，不但是你要真相，我这个儿子也要真相，别到时候让人家指着我的脊梁骨骂自己的母亲去偷人。”
　　小鹏气愤地说着，眼光射向卢佳，似乎夹杂有一点点仇恨，之前的那种爱意呢？难道小鹏真的这么固执，不想放过自己的妈妈吗？
　　“儿子啊，相信妈妈，我不会骗你的，的确，那个老头子是对我有点非分之想，但都被我挡回去了，我爱你，爱这个家，怎么会做出那样的事情出来呢？”
　　卢佳的口气很真诚，也很镇静，因为那一天，这件事，自己是清白的。
　　“小鹏，听话，先回去睡觉，大人的事，大人会处理好的，小孩只要把学习抓好就可以了，知道吗？”
　　沂卿不想让孩子继续说下去了，因为他怕以卢佳那么刚烈的性格被逼成这样，会做一些极端的事情来证明自己，“爸爸，难道你不想知道真相吗？难道你想这样一直在背叛中度过吗？”
　　小鹏还在坚持，他不相信自己的妈妈，尽管对方从小就给了自己一个很好的答复，但他依然不相信，因为那天的行为太反常了，所以自己不得不怀疑。
　　沂卿被小鹏说中了心中最担心的事情，那是不可原谅的，这时，眼前又在晃动着文静那句话，那个嘲笑着自己的眼神。
　　卢佳没有想到事情会发展到今天这一步，于是说道：“小鹏，妈妈没有做过，你要怎样才相信呢？难道妈妈说的话你也不相信了吗？”
　　心里难受到了极点，最悲哀的事情莫过于被自己最亲的人怀疑，而卢佳在此刻尝试到了那种绝望，一种无从解释的悲哀。
　　见事情确实也只是双方各执一词，无法从证据上突破，再这样下去也是没用。于是沂卿坚决地说道：“小鹏，爸爸再说一次，大人的事小孩不要插手，我们会处理好的，太晚了，你赶紧回去休息，要不上课的时候会没精神的。”
　　小鹏本来还想说点什么，但看到了父亲那不容抗拒的眼神，最终还是默默顺从地回卧室去了。
　　卢佳看到渐渐远离的背影，是呀，孩子正在一天天长大，对很多事情都有了自己的见解，而自己却还停留在以前他没长大的教育方式上，想到这里，心中长长地叹了口气。
　　沂卿心里虽然疑云丛丛，但在这个时刻还是选择了沉默，他不想给妻子太大的压力，孩子不懂事也就罢了，自己不能也去跟风，那样对妻子的伤口简直是撒盐的做法，不可取，等她想清楚后会慢慢跟自己解释的。
　　“佳，我们也回去休息吧。”
　　沂卿轻声说道，刚才床上忙活，确实两人都累了。
　　“卿，我那天确实什么都没做，你相信我。”
　　卢佳紧张地说，委屈的泪水奔涌而出。
　　“什么话都别说，先休息，有些事情的真相总会很快大白的，清者自清。”
　　沂卿不知道怎么的，在这个事情，刚才他说的话是模棱两可的，要是以前他肯定会说相信，但这一刻，他本能地回避了那个回答。
　　卢佳也觉察到了这点，但没继续说什么，只是默默地在沂卿的怀抱里向卧室里走去，刚才激情时的两人衣物还在凌乱的床上，都是那条该死的门缝，让孩子看到了这一切，从而又发生了这么多不该发生的误会，可自己又能说什么呢？本来很清晰的事情，被现在这么一搅合，变成了有口难辨了。
　　静静地躺在席梦思上，看着旁边这个既熟悉又陌生的人，卢佳怎么也睡不着了，要说过错，大家都有，但初衷都是好的或者是不情愿的，那天那个女孩竟然敢来单位向她示威，肯定也是有底气的，之所以自己没有和沂卿提起，只是认为事情本身就是小事，自己完全可以处理好，没有必要再参与进来那么多人，否则会变得更糟。
　　正当沂卿一家为矛盾忧愁的时候，文静怎么也没有想到，一个机缘巧合，一个孩子为自己带来了一个机会，沂卿的紧闭的心门正在慢慢地打开，更让人无法想象的是，这个导火索可能让这个刚刚重逢的小家再次滑向灾难边缘……


507 卢佳的出轨真相 2
　　今天，文静和平时一样到单位去上班，但早早就守在门口的那两个家伙在她停车的时候上前说道：“文小姐，我们老大找你有事。”
　　“你们老大是谁啊？我不认识，不见。”
　　文静故意说道，此刻的她根本不知道陈沂卿正在为什么事情烦恼，因为之前在陈沂卿哪里不如意，所以态度显得不认真。
　　“老大是陈沂卿，再三叮嘱要见你一面。”
　　壮汉明知道对方在无理取闹，但还是忍着怒气重复着。
　　“呵呵，我知道了，刚才和你开玩笑，不要介意。”
　　见到陈沂卿这样执意邀约，想必是很重要的事情，不是和达胜就是卢佳有关，看来今天过去对自己必然有大的收获。
　　于是办公室也没有上去，电话给领导请了个假，驾车奔陈沂卿处而去。
　　沂卿经过昨晚的事情，心里的那个心结一直没有打开，脑子里的那个妻子和“上面”一起的情景在脑海里不时闪现，让他实在有种说不出的压抑，思前想后，还是想当面问问文静，毕竟目前自己能问的人也只有她了，小鹏昨晚的那种激动，那种愤怒都应该是有根据的，且看她来了怎么说。
　　“咚咚。”
　　清脆的两声敲门声传来，唤醒了沂卿烦躁的心。
　　“进来。”
　　沂卿定了定神后冲门外道。
　　果然和猜测一样，进来的是文静，大江市有名的美丽女主播，走路那一步调显示着一种修养，眉目间的表情都在传递着她的魅力。这样的美女出现在自己的面前，沂卿觉得眼前一亮，如果说卢佳是嫦娥，那么文静就是西施，如果说卢佳是青竹，那么文静就是玫瑰。两人的美都有着自己的特点，共同之处都是疯狂地吸引着每个男人的目光。
　　“你好，陈警官，其实我还是以前的你，让人看起来有一种安全感。”
　　文静微笑着说道，在他的眼里，无论陈沂卿是什么身份，都是完美的，至少目前是。
　　“怎么会这样说？好像我现在不称职一样，我现在依然有能力保护我想保护的女人。”
　　沂卿的目光非常坚定，目光静静地看着面前这个大方得体的女人，在她的身上，仿佛看到了妻子身上没有的另一面。
　　“呵呵，我这样说希望你不要介意，那或许是我的一种小错觉，说吧，今天找我来有什么事？”
　　文静不想在这些无谓的玩笑上浪费时间，刚才那样一说只是为了给接下来的谈话营造气氛。
　　“你上次临走时说的话是什么意思？能明说吗？”
　　沂卿也没有拐弯抹角，直接跟着切入了主题，但那眼神的落寞也是诉说着他内心的痛苦。
　　文静心想自己果然没有猜错，能让陈沂卿这么急着找自己的，那除了这两件事情，没有其他什么事让一个自负的他主动来邀请自己。
　　“你想了解什么？但说无妨，我只说自己知道的，希望你不要以为我挑拨你们夫妻关系就好。”
　　文静说着，同时也有点担心陈沂卿误会，因为在这个时候，有些话必须要说出来的。
　　“你知道的别墅里的那些事，你应该知道我感兴趣的地方。”
　　沂卿说得有点委婉，但说到这个话题的时候心痛的感觉迅速传来，难受得很。
　　“好吧，我知道我说的不是你想要听的，但事实上你的妻子确实做了对不起你的事情，为什么这样说呢，达胜和“上面”的一次密谋我也在场，当时那两个老头在一起欣赏着一块偷拍的光碟，里面的两个主角正在光着身子在搅合在一起。而那两个人就是“上面”和你爱人。”
　　文静说到这里，声音刻意压低，谨慎地望向陈沂卿，担心他受不了而没有继续往下说。
　　“你继续说，我没事。”
　　沂卿发现文静突然间停了下来，愣愣地看着自己。
　　“可是你的脸色好白，要不我们另外再找个时间吧，你觉得呢？”
　　文静关心地说。
　　“你说。”
　　沂卿的手捂住了胸口，显然他的胸口是剧痛的，尽管有了一定的心理准备，但还是被这样的事实给击中。此刻的他，感觉整个世界都要崩塌了一样。
　　“然后，然后就出现了让人很惊讶的画面，她主动地和那老头的身体融合在了一起，场面很火爆，所有的一切都用上了，还叫得很疯狂，手，嘴，甚至……”
　　文静说着说着停顿了下来，面前的这个男人现在的心情她是了解的，他们之间的感情也是有所耳闻，之前的那种要求都被陈沂卿坚决的回绝就是最好的证明。但他心中那个梦彻底地崩塌后，这个坚强的男人瞬间也觉得整个世界变得黑暗无比。
　　“文静，谢谢你，你先回去吧，我想一个人静一静。”
　　语调虽然不高，但很坚定，文静答应了一声独自离开了，但在离开之前还是有点不放心，在外面叫来了鲁未来交待了一番后才放心地离开。
　　“大哥，你怎么啦？我去找个医生过来。”
　　未来以为是大哥身体不舒服，急急地冲进来后问道。
　　“不用，我休息一下就好，你先出去吧。”
　　沂卿捂着胸口，强忍着痛痛说道。
　　“看你难受的样子，要不我去通知嫂子？”
　　未来说着就要掏出电话。
　　但他没有想到的一幕出现了，只见沂卿发疯似地冲他骂道：“别在我面前提那个贱人，别提。”
　　情绪有些失控，紧接着独自的泪水流了下来，这是未来没有想到的，和大哥在一起，无论多难，都从来没有皱一下眉头，但现在为什么流水黯然奔涌而出呢？
　　未来陷入了沉思。


508 卢佳的出轨真相 3
　　大哥现在的异常反应引起了鲁未来的注意，想到刚才文静出去时虽然没有刻意表现出来，但内心里的那种兴奋自己能感觉出来。肯定是刚才在办公室里她对大哥说了什么话，让大哥受了如此大的刺激，以至于嫂子这个词一出，更加引起他的反感。
　　趁着文静没有走远，未来迅速冲了出去，很快截住了正要上车的她，喝道：“你给老子站住。刚才你对大哥做了什么？怎么他这样伤心？”
　　“这个问题我没办法，也不方便回答你，建议你亲自去问你大哥去吧，另外，今天我来这里也是他邀请来的，所以请你礼貌一点。”
　　文静句句把未来逼退回去，让他哑口无言，对于面前的这个大汉，文静还是比较有好感的，也只有他，才能和陈沂卿通力合作，给达胜造成致命的打击，也才形成目前的相持局面。
　　“但我现在要你说，如果你不给个说法，你就别想走。”
　　未来不依不饶，见文静就要发动汽车准备离开，未来一个箭步冲到车旁抢过了她的钥匙。
　　“把钥匙还我，我还有工作，你的问题我真的无法回答，你怎么跟个小孩子一样？”
　　文静表情严肃地伸出了那纤细的玉手，可未来根本当作没看见。
　　“是一些方面的，关于你嫂子的事情，我只是把自己知道的事实说出来，并没有造谣，但我很理解你大哥的心情，他不是那么容易被打倒的，我相信他能度过难关。”
　　文静轻轻拍了拍未来的肩膀，伸手主动从对方的手里把钥匙拿了过来。
　　未来算是明白了，大哥之所以这样，是因为嫂子在别墅里的事情，记得文静前次冒昧前来，最后临走的时候就扔下了那句话，可能真的另有内幕，可那段时间是自己在一直跟踪啊，期间也有几个疑点，莫非都已经成真啦？如果真的是那样的话，大哥可真是太悲剧了。
　　黯然回到办公室里，陈沂卿的情绪平复来了一点，但还是显得很心痛，正在大班椅上闭目养神。未来见状，心里叹息，真是大事未成，红颜祸水就已袭来，再坚强的铁汉也会被柔情所伤。
　　“大哥，心里好受点了吗？”
　　未来低声问道，在这个时候，他作为兄弟的，也算是半个知情人，也不知道说什么好。
　　“未来啊，如果你嫂子背叛我，你会觉得惊讶吗？”
　　沂卿并没有睁开眼睛，只是在那嘴唇一张一合中蹦出了这样一句话。
　　对于沂卿的这个问题，未来一下子不知道怎么去接话，只是不管怎么说，都不完美，只能愣在一旁，喃喃道：“这些事情其实谁能说得清呢？女人心，海底针，之前我跟了嫂子那么久，虽然也有些担心和怀疑，但确实手上没有确凿的证据啊。”
　　“哦，对，你当时是跟了她一段时间，那你来说说，嫂子是不是真的会是那样？”
　　沂卿的眼里又重新燃起了光芒，那种希望在他的目光中升起。
　　“其实有几次在关键的时候，如嫂子被“上面”抱上楼，在大厅里的暧昧，和餐厅的诡异气氛都是我亲眼看到的，窃听得来的信息综合分析，嫂子是被动的，一切都是那老头子在骚扰着嫂子，嫂子本质上不是那种水性杨花的女人。但在那个房间里发生的事情我就没有办法证实了，哦，对了，那天小鹏在花园里自残晕倒那天，我看到了那老头和嫂子匆忙地从房子里出来，那时我看到嫂子的头发有点凌乱，这有点不正常，因为嫂子平时是那种很注意形象的女人，不会让自己在别人面前那么失态的。大哥，我知道的就这么多了，总之，我不希望大哥不开心，现在大敌当前，你不能这样让自己消沉下去。”
　　未来把心里知道的都一股脑地说了出来，虽然没有文静描述的那么一针见血，也没有小鹏的那么主观猜测。更多地是把自己看到的，听到的形成了言语展示在了沂卿的面前，期间并没有结论，而是留给了对方去总结。
　　“谢谢你，兄弟，这个事情我会处理好的，不会影响我们的大事，这个你放心。”
　　沂卿说了句让未来安心的话，其实他也知道，不能因为自己的一己之私而坏了这么多兄弟用命拼回来的成果。
　　“嗯，那就好，至于嫂子的事，我建议你还是多和她谈谈，听听她的解释，毕竟她是最有发言权的人，旁人的话，你只能作为参考，毕竟并没有真凭实据。”
　　未来最后给了沂卿一句忠告，在他的心底，嫂子和大哥是天造地设的一对神仙眷侣，大哥帅气有担当，魅力极强。嫂子美丽贤惠，善解人意，应该有个幸福的家，不应该这么容易被拆散。
　　“嗯，我知道，谢谢你，兄弟。”
　　沂卿对面前这个出生入死的搭档充满着感激，没有他，就没有现在的局面，他是一个关键人物。
　　未来出去以后，沂卿的心里仿佛有了方向，也让自己的心从哪个之前设定的死角里走了出来，未来刚才说得没错，自己更多地是要听听妻子的解释，只有她，才能让自己从目前的谜云中走出来。
　　此刻的沂卿，脑海里满是妻子那美丽的容貌，贤惠的笑容，还有关心的眼神，在他的眼里，妻子有太多太多的好，一起风雨十几年，不是简单的几句话就能说清楚，那些曾经的誓言犹如霹雳在脑中重新呈现。每一个瞬间都是一次震撼，他只想在心里对妻子说：“佳，爱你，一万年都不嫌多。”


509 卢佳流下了委屈的眼泪
　　如果说妻子出轨的真相没有真正的影响他的工作，那很难说得过去他真爱着那个人。如果说他不想了解真相，那很难理解他现在的情绪低落。
　　未来走出那间宽敞的办公室后，独自摇了摇头，这么强大的一个陈沂卿都能为情，为家所困，那以后的自己是否也难逃这样的厄运呢？未来在脑中依然能想起在大明宫内的那一幕，范小冉的音容笑貌，浅浅的怒容还是那么的漂亮。他更不会忘记那一瞬间的心动，可过去了那么久，自己尽管知道那个女孩身在何处，却没有鼓起勇气来对对方表白，在道上打杀惨烈都是常事，但这个时候的儿女私情他却做起了懦夫。特别是看到大哥此刻的憔悴，更加消磨了他长期累积起来的那小小的信心。
　　沂卿觉得未来说得对，他要去找卢佳，两个人单独交交心，不管是谁对谁错，总需要一个说法，这样才会对事情的解决有所帮助。
　　驱车走在路上，脑中不时地走人，那种整个世界都是妻子的倩影，好像是在微笑？在嘲笑？甚至是辱骂。但清醒过来后回忆，妻子从来没有那样对待过自己，她这么好的修养和素质，又怎么会对自己的丈夫作出辱骂的事情呢？看来真的想多了，出轨的事情也是一样，当大家都指认她时，真相也可能并不是大家认为的那样。沂卿就这样为自己，为卢佳寻找着借口，期望那一切都是一场梦。
　　车子停在了法院的办公大楼前，还是那棵大树下，这个地方他不知道自己以前来过多少字，自从卢佳在这个地方上班以来，每次来接送，车子都会停在这个大树底下，可笑的是这种潜规则在以后成为了一种习惯。从车上下来，沂卿发呆了一会，冲着这个树看得出神，好一会才记起今天出现在这里的目的是什么。
　　默然掏出电话，电话薄都懒得找，直接在数字键上输进了妻子的手机号，不一会，电话接通了，那边传过来的都是文件的翻阅声或者键盘的敲打声，沂卿的警察职业习惯总会有这么奇怪的动作，那种形成的习惯总是会在第一时间给自己判断。
　　“喂，打电话有什么事？我正在忙。”
　　卢佳的妙声从手机里传出，还是那么的好听，温柔，细腻，给人一种很舒服的荡漾。
　　“佳，我在你单位门口，找你有很要紧的事，你能出来吗？”
　　沂卿要是以前，肯定会让卢佳先忙，而不是说出这样让对方为难的话，但目前不一样，煎熬在心中的阴影难以消失，这样忍受下去会让他绝望，妻子是他最在乎的人，一个最在乎的人如果背叛了自己，那是多么的不可原谅？
　　卢佳停顿了一下后，回道：“好吧，你稍等一下，我马上下来。”
　　她心里有点不安，沂卿今天的状态有点反常，于是把手头上的工作简单地交代了一下小冉后走了出来。在单位里，卢佳总是一套合身的法官制服，显得很干练，英姿飒爽的感觉，这个和她在家里是两个样子。
　　果然，让沂卿心里有点小感动的一些细节，不用他提醒，妻子就自觉地朝着大树底下走来，那种目标明确的姿态给了沂卿一点小安慰。
　　“你还记得这里啊？”
　　沂卿看着款款走来的妻子，如是说着。
　　“你不是一向都在这里等我的吗？自己都忘了还好意思问我，一副苦瓜脸，说吧，发生什么大事啦？”
　　卢佳的心里很纠结，可能是因为昨晚的事，但表面上还是尽量展现出一副轻松的姿态，这样或许更容易沟通。
　　“我怎么会忘呢？你看我不是也在这个大树底下等你吗？在我的心里，这个树就是你的化身，在这里，我觉得很幸福。”
　　沂卿的话变得意味深长，貌似忘记了他这次过来的初衷是什么。
　　“呵呵，好啦，我跟你开玩笑的，你心里想什么我还不知道啊？看你今天苦大仇深的样子，走，我请你喝咖啡去。”
　　卢佳善解人意，自然地过来拉着沂卿的手，一起往对面的咖啡厅走去。
　　“那你说我心里想什么？”
　　沂卿突然从嘴里蹦出了这样一句话，一句让卢佳有点不愿意去接的话，两人心知肚明的事，难道一定要立刻说出来吗？刚才她的姿态不就是想在谈话前营造气氛吗？
　　果然卢佳听到这个话题后，突然愣了一下，但很快就缓过神来，一副若有所思的样子说道：“卿，我们先坐下来再谈吧，我就是知道。”
　　声音变为委屈，就差眼泪没流下来了，那种美人泪谁见了都心疼，何况是自己深爱着的妻子呢。
　　两人选了一个靠窗的位置，鬼使神差地坐到了上次和文静对战的地方，或许是天意吧，这次坐在对立面的是自己的丈夫，在单位里工作是审理案犯，没想到在生活中，自己就是一个活脱脱的生活案犯，面对别人的质问已经不是第一次了，而每次的话题都是这么尖锐，有时候自己也在想，是不是报应啊，但工作中的那些都是正义，都是为民除害的行为啊，怎么老天要在生活中这么跟自己过不去呢？
　　两人各怀心思地要了一杯咖啡，默默相对了一分钟而没有任何的话语，当一口有点苦涩味的液体流入心扉的时候，那种尴尬才被打破。
　　“佳，我想知道昨晚小鹏所说事情的真相，你能告诉我吗？”
　　沂卿单刀直入，相对于卢佳的曲线救家决心更大。
　　卢佳眼眶的泪水在打转，那是委屈的，本来她是一直告诉自己要坚强的，可是……


510 卢佳流下了委屈的眼泪 2
　　其实问题总是要解决的，尽管自己一直不想去面对，夫妻双方都会有这样那样的问题，但那些总会被对方去追问，可能是因为爱的自私，可能是因为占有欲，但目前这个问题已经到了严重影响家庭的程度了，卢佳也理解丈夫，在原则问题上确实没有蒙混过去的可能。
　　“在我说之前，我想知道你的态度，你怎么看出了我们两个之外的第三人所说的话。”
　　卢佳表情认真，目光锐利，这个问题对她很重要，关键事情上，她想知道自己在丈夫心里的分量。
　　“我不想去相信，我的心里很痛苦，我想听你亲口说出来，你知道吗？我现在的心像被无数只虫子在咬，折磨得我快透不过气来了。”
　　沂卿痛苦的样子，悲情的语气，在卢佳面前展示着自己的那种暗无天日的心情。
　　“但你还是不得不去怀疑是吗？甚至在心里很恨我？”
　　卢佳不愧是法官，在主导谈话中比沂卿更胜一筹，连番的追问。
　　“不，我不想去相信那是真的，如果真的到了非要相信的那一刻，我想我……”
　　沂卿在这个最后却停了下来，声调在语句的末尾变得微小无比。
　　“如果是真的，那你想怎么样呢？”
　　卢佳在问的同时心也在剧痛，她生怕亲爱的人会在这个严峻考验面前彻底地屈服在人言前，那是她不想看到的结果，但不这样追问的话，自己的那些事又怎能得到昭雪？那些无奈的理由沂卿他会理解和接受吗？
　　被妻子这样的强势逼问，沂卿似乎有点醒悟，心中的那种不甘也在心中涌起，心想，她的错现在反倒理直气壮了，于是对面前的妻子质问道：“你现在的状态是不是很吭奋啊，我只想了解真相，你没必要拉话题这么绕我，你直接告诉我，事情的真相到底是什么就好了。”
　　本来很好的情景瞬间变得不和谐了起来，沂卿其实也想好好谈，但妻子这个态度那有谈的诚意啊，莫非她的心里真的有鬼吗？难道那事是真的吗？想到这里沂卿的心再一次痛了起来。
　　“哎！好吧，既然你一定要知道，既然你在心里已经把我定格了，你觉得我说不说出来还有什么意义吗？”
　　卢佳难过极了，一不留神眼泪就流了出来，本来还在心里期望丈夫能给自己支持，共同去面对那些流言蜚语，但现在却变成了自己在孤独地挣扎，甚至还要应付自己最信任的人的冷嘲热讽。
　　沂卿现在看到妻子这个样子鼻子也酸酸的，他想起昨晚孩子对她的横加指责，佳都难受得一夜未眠，今天自己又这样对她，她心里还承受得住吗？两个最亲的人，换作谁都有种绝望的念头。再坚强的人也会被打垮。
　　“佳，对不起，刚才我i的话说重了。”
　　见到爱人伤心的样子，沂卿只能放下刚才的问题，转而安慰起妻子来，相处那么多年，妻子只为自己的亲人哭过，而工作中，在别人的眼里，都是坚强的女强人，一手操持着这个家。
　　卢佳其实在心里还是很想让沂卿为自己分担这个压力的，因为这种事情一个人扛着实在是太辛苦了，但现在对方的这个态度实在是让她寒心了，本来在心中酝酿了很久的话，却终究还没能说出来。
　　“其实我在意的不是你刚才说的什么话，而是你的心，你对我们的感情的信任，你知道吗？卿，我心中的痛一点都不比你少。”
　　卢佳的泪水不断地从眼眶中奔涌而出，在沂卿看来，那不仅仅是泪水，而是他们之间的爱，佳流露出来的是那种让人心酸的情感。
　　“嗯，我们会好好的，没有人能让我们不幸福。”
　　沂卿在妻子的泪水面前变得是那么的柔弱无力，充满爱意地对妻子说道。
　　任由外面的车水马龙，任由别人的来去匆匆，此刻在这件简单的咖啡屋里，两人情意在逐渐地酝酿，而一切都是那软绵绵的泪水，之前他们还在剑拔弩张，正在为寻求着那所谓的真相在极力逼问着。可现在，泪水这化骨绵掌般的武器，比千言万语更有说服力，正让两人不得不面对着再次的和好如初。
　　“卿，你敢说你心里不在乎吗？监狱里的事情甚至连我自己都不能原谅我自己，何况你呢？”
　　在沂卿爱怜地用纸巾为自己擦拭掉脸上的泪痕后，卢佳黯然地说道。
　　沂卿听到这样的话从妻子的嘴中说出来，心头一颤，那本来是他们之间的禁区，也是佳最不愿意提及的话题，自己其实并没有怪妻子，那都是因为她要救自己才会被达胜那个禽兽折磨侮辱的。但事实终究是事实，没有人能改变那些东西在很多时候留给女人的，都是无尽的折磨和人生的阴影，要想彻底忘记，那是做梦。
　　“不，我真的没有责怪你，真的没有，我怪的是我自己，我没有保护好你，甚至还要你为我去冒险，我是个不称职的人。”
　　沂卿激动地说道，他说的是真话，但卢佳却觉得心痛，为了爱而付出是值得的，但很多时候付出的东西会有回报吗？农夫和蛇的故事会有现实版吗？
　　“佳，你不要乱想，如果是因为刚才我的错，那我道歉，我道歉还不行吗？你别哭了，我相信你，无论你说什么，我都相信。”
　　沂卿紧张了起来，这个时候他甚至不知道怎么去安慰自己的妻子。
　　泪水在催情的话语下是多么的廉价，卢佳只想让自己彻底地放纵一回……


511 卢佳流下了委屈的泪水 3
　　x此刻两人都觉得谈到了禁忌问题，那个藏在心中很久的秘密也该在这个时候放到两人的面前了，沂卿的表情更加凝重，而卢佳呢？哀伤之余，更多的是内疚，因为在她的心里，那几次不堪回首的经历都充满着无奈与惨痛，特别是昨晚小鹏的态度，让她的心里凉得彻底。如果他知道自己父亲所做的一切都是因为他，那他还会对自己这样不耻吗？
　　“佳，你累了吧？要不先回去休息？”
　　沂卿不想再让妻子承受着太大的压力，那些所谓的真相就先缓一缓再说吧。
　　“我不累，今天我就要趁着这个机会和你认真谈谈这个事情，你不是也一直想知道吗？”
　　卢佳这个时候在爱人面前就像一个小女人，转变得这么彻底，有点像撒娇。
　　“我现在不想知道，你先冷静一下，你才是我最在意的，其他的都是扯淡。”
　　沂卿的话有点坚决，在这个问题上，他不能把自己的自私建立在爱人的痛苦之上。
　　“卿，今天我要全部说出来，我没事，你放心吧，但我说完之后你要做出一个选择了，当然，你的任何选择我都不会介意。”
　　卢佳的眼神中虽然哀伤，但很坚定，也是时候把一切都说出来了，孩子已经安全回家，沂卿也算选择了自己以后要走的路，尽管这条路自己不赞成，但每个人的选择，都要尊重，而作为妻子的她，也只能包容。
　　沂卿沉默了片刻，心想亲爱的佳将要说的应该是很多压在她心里很久的秘密，对于自己来说应该有着很大的影响，而在说之前给自己打预防针，那更影响更是致命的。
　　“好吧，那你慢慢说，别急，一切不要太为难自己。”
　　沂卿最后关心地叮嘱着，生怕妻子再次伤心难过。
　　“卿，你还记得小鹏那怨恨的眼神吗？我记得，他是发自内心的，没错，他看到过，但不是别墅里的那次，别墅里没做，我确实没做。”
　　卢佳说到这里，语气哽咽，在说话期间不断地注视着丈夫的反应。
　　沂卿回想着昨晚的情景还真的没注意到他的眼神，只是觉得他很生气，本来偷看父母房事就是不礼貌，但好像很理直气壮的样子，这个反常的举动让沂卿很不理解，但现在听佳这么一说，反倒有些释然了，可能在他的心理觉得父母就是那种放荡的人，跟平时对自己的教育出入很大，因此反弹强烈。
　　“没做就好，你又何必耿耿于怀呢？晚上我回去好好批评一下小鹏，他这样是不尊重长辈。”
　　沂卿安慰着卢佳，但他也就是说说，妻子是那么的深爱着小鹏，怎么会让自己责难他呢？更何况错又不是完全在孩子身上。
　　“不，你不要说小鹏，那都是我的错，我的话还没有说完。因为达胜的威胁，绑架小鹏，再加上孩子当时染上了毒瘾，生命危在旦夕，我实在没有别的办法，只能屈服于达胜的淫威之下。还有张勇，“上面”都是以你和孩子来威逼我，所有的一切，都是我的错，卿，现在我已经不再纯洁了，在你的面前忏悔已经失去了意义，你的决定我都尊重，但请让我以后也能经常看看小鹏，我不能失去他。”
　　卢佳说出来了心中那些秘密，心里轻松了很多，不再像以前那样压抑了，相信沂卿以后也会幸福的，以他目前的条件，找个好女孩应该不是什么难事，只是自己，对未来的婚姻已经死心了，不想再做那些让自己勉强的事情，只要孩子和沂卿过得好，那就是她的全 部。
　　沂卿不得不说自己很惊讶，没想到妻子期间受了这么多的侮辱，这些狗东西，在自己面前都有着冠冕堂皇的话语，背后竟然欺辱自己的老婆，沂卿的肺快被气炸了。但这些先不说，首要的是要给妻子一个什么样的决定呢？既然亲爱的佳能鼓起勇气把一切说出来，再让自己去作出判断，那自己有这个勇气去原谅吗？原来年轻时，两个人憧憬着纯洁美好的生活，爱情，还有亲情，发誓为了家人和幸福自己愿意奉献出包括自己生命在内的所有。但现在好像佳是做到了，可自己呢？自己能做到吗？
　　沂卿不断地在心里质问着自己，看着在自己面前自卑地低下了她曾经高傲的头颅，那黯然的目光只是默默地注视着正在被她不停搅动的咖啡。她的心里是纠结的，沂卿能感受到，佳是很不想放弃这份坚持了十几年甚至更长的感情，在她的眼里，这就是全部。但在真相和感情面前，她选择了把一切告诉自己的爱人，在她的字典里，爱情没有欺骗。
　　“佳，你也别自责，你陈述的这些固然是悲剧，是哀号，但更可恶的是张勇，达胜“上面”那几个混蛋，我不会放过他们的，他们强加到我身上的灾难，我会还于千百倍。
　　至于你所关心的，我得理理清头绪，如果硬要我现在说的话，我也给不了任何答案，毕竟这些不幸发生的初衷都有我和孩子的缘由在里面。”
　　沂卿说完，难过地握住了妻子颤抖着的手，沂卿知道，如果自己做出的决定，佳肯定会决然尊重并去做，此刻，她的心应该是凉的。
　　咖啡屋里的服务员见到卢佳这样异常的状态，担心地问道用不用叫救护车，但被沂卿委婉地拒绝了，妻子只是因为情绪波动加上紧张才走路有点颤抖，应该休息一下就好了，回到了车上，沂卿准备和妻子一起回家，回到那个目前还存在的小家中……


512 暖流蜜意
　　从咖啡屋到车上的那段不长的距离，让卢佳真正感觉到了这个世间尚存的一股暖流，心间涌动着那种蜜意，甜甜的，沂卿现在还在乎自己，抱着自己的那种力度，关爱，甚至紧张足够说明，他的心里还有着自己。紧张的心一下子仿佛有了依靠，把偎依在爱人怀里的头埋得更深了。
　　“佳，你先在躺好，我送你回家休息，至于工作，你放心，我会交代小冉帮你请假的。”
　　沂卿知道妻子一直很敬业，无论在什么情况下都会把工作的事情安排妥当才放心离开，于是沂卿最后还和她提了一下工作上的事。
　　“卿，假我已经在出来的时候请了，你不用再麻烦小冉了。”
　　卢佳说话的声音显得柔弱了，因为预计到今天沂卿突然找自己可能要谈的事情，所以事先做了准备。
　　妻子做事情还是想得那么周到，这又勾起了前些年做警察的时候的那些事，一边要工作，一边还要照顾孩子，甚至还要应付那些因为自己缉毒结下的仇家，坚决地用自己的智慧和勤劳的双手撑起了这个家。一个努力践行着自己誓言的女人，一个深爱着自己的妻子，此刻正在为自己那种无私的付出，车在马路上走着，因为这个时候还没有下班，路上的车并不多，以前两人都上班的时候，总是会因为堵车而耽误好一阵时间，但今天，虽然可以畅快地在马路上奔跑，但却没有那种高兴的念头，妻子还独自一个人躺在哪里痛苦，自责中。
　　沂卿知道她现在需要的是什么，不是安慰，不是关心，而是一个谅解，看得出来她真的很舍不得这个家。而自己此刻也很矛盾，的确不能给出答案，面对着为自己喝孩子而做错事的爱人，那每个痛心的想象画面，每当那个和别的男人滚在一起的场景一出现，他的心都揪得紧紧的，那也是他最大的痛楚所在。
　　那一个个老头的丑恶嘴脸，那一件件让自己恨之入骨的仇恨，他暗暗下决心，一定要回敬千万倍的痛苦给对方。
　　在思索中，车子很快开到了小区的停车位，从车上小心翼翼地扶下羸弱的妻子，她的脸色还有些苍白，好像还沉浸在悲伤当中，在所有的事情当中，妻子是最大的受害者，而那几个禽兽是制造这样悲剧的元凶。
　　“佳，你小心点，要不我背你上去吧？”
　　沂卿担心她力气支撑不住自己本来就不重的身体，所以轻声关心着问道。
　　“不用，我自己能走。”
　　卢佳的语气还是显得很坚决，这段小路算什么？以后的人生路还得自己一个人去走呢？再不坚强的话，软弱给谁看？突然想起了网络上流行的这句话，此刻用在自己身上是再合适不过了。
　　两人在慢慢地前行，而沂卿却在一旁精心地守护，这一切都跟其他没关系，只因为她是自己的妻子，自己深爱着的女人。
　　随着门被慢慢打开，里面的一切都是那么熟悉，所有的物件摆放都是按自己的喜好来做的，那是自己的家，至少目前是，以后……想到这里，卢佳扭头看了一眼正搀扶着自己的沂卿，两人的目光相对，顿时哑语。
　　“佳，要不你先回卧室休息一下吧？有些事情顺其自然吧，其实大家都不知道以后会怎么样？就算现在想太多也强求不来啊。”
　　沂卿柔声劝慰着。
　　“我不想回卧室，就在大厅里躺会吧。”
　　卢佳抗拒着，因为卧室里有着太多的两人的回忆，当真正面对着里面的场景，就会不由自主地回想起以前的点点滴滴，那种难以控制的情感就会如洪水般奔涌过来，在那个地方，怎么能休息好呢？所以现在的她，是逃避，是恐惧。
　　沂卿看了眼表情很不自然的妻子，理解地摇了摇头后点了下头，扶对方坐下后到卧室里拿了枕头和一张毯子出来，安顿好面前这个让自己怜爱万分的女人。
　　平时的妻子是那么的春风得意，做事雷厉风行，在别的男人眼里，这个女强人肯定会让自己的男人吃不少苦头，起码在男人的尊严上会被打压，但他们谁会知道，居家的卢佳是那么的温顺体贴，给自己最温暖的照顾，从家务到房事，每样都会给足属于男人的一切给自己，完全不像外界猜测的那样，对于这一点，每当朋友开玩笑时，沂卿总是暗自得意。
　　佳太累了，不是身体上的累，而是心灵上的，精神方面的疲劳，看着她淡淡的睡意，那种吐气若兰般的恬静，眉头微微向上皱起，那种忧郁的美同样会让人着迷。
　　“不要，卿，不要离开我，不要走。”
　　佳在说梦话，俗话说日有所思，夜有所梦，她这个时候在紧张的，肯定是她最在意的事，而自己，正是那个她心里最重要的人，正如她为了救自己于水火而不惜违背自己的意愿屈从强权一样。
　　“我不走，你放心，我那都不去。”
　　不管妻子有没有听见，沂卿都深情地对面面前这个女人说，尽管他的心里也很乱，但在这个关键时刻，妻子的哀求下，他回答的答案竟然没有丝毫的犹豫，脱口而出的那种坚定好像在给他暗示着什么。难道内心的那种面子真的可以抹杀这场旷世绝恋吗？难道自己内心的那种自私就可以让自己忘恩负义吗？沂卿在追问着自己，希望能震醒自己，无论放在何处，佳的行为都是伟大的，值得每个男人娶尊敬。
　　而此刻，沂卿的心里仿佛有了自己的答案……


513 暖流蜜意 2
　　趁着妻子休息的时候，沂卿打算去买点菜和一束花回来，他要准备一顿美味可口的饭菜和一束奔放的玫瑰来表达自己的歉意和谢意。此刻的他觉得心里轻松了不少，那个在内心纠结不已的难题在这个时候得到了答案，不再像刚才那样让自己痛苦。
　　这个时候，小鹏应该也快放学回家了，孩子这关确实也是沂卿担心的一点，昨晚那么强烈的反应确实是一种预警，他会原谅自己的母亲吗？在知道佳的缘由后还会像以前那样爱自己的妈妈吗？但无论如何，自己都必须促成这次家庭和解，否则全家人的幸福都将无情地被自己葬送。
　　很久没有自己亲手献过厨艺了，也不知道水平有没有退步，以前自己的杰作可是他们娘俩最喜欢吃的，希望今天晚饭还有出现这种温馨的场面吧。
　　不知不觉已经过了放学的时间了，就在沂卿正在做饭的时候，随着一声门响的开关，接着传来了小鹏的声音：“爸，妈，我回来了。”
　　这是孩子回来说的第一句话，这个习惯已经持续了一段时间。
　　“小鹏回来了啊？稍等一下就可以开饭了，你先做作业。”
　　沂卿的声音从厨房里飘了出来。
　　“今天怎么你亲自下厨？该不会是犯什么错误了吧？”
　　小鹏和沂卿恢复了以前的那种朋友式的相处，这点其实挺不错的，毕竟这也是一个家庭关系和谐的体现之一。
　　“别瞎说，怎么可能，你老爸可是远近闻名的模范丈夫，有损家庭幸福的事我可是坚决不做的。”
　　沂卿一手拿着锅，一手拿着勺，正汗流浃背地整着几个最拿手的小菜。门口的小鹏却顺手拿起一个盆子里的西红柿直接啃了起来。
　　大厅中的卢佳，这个时候已经悠然醒来，恰好听到父子俩刚才的对话，心里一酸，眼泪也跟着掉了出来，多么温馨的场面啊，那不正是自己所期望的状态吗？可现在却是自己在掉链子，卢佳虽然含恨，但也并没有觉得有多后悔，毕竟是自己的付出才能换来今天的团聚，如果真的不得不离开这个家，那自己也会在背后默默地祝福着面前的这两父子，希望有位更好的女人来替代着自己照顾他们。
　　“去叫你妈起床准备吃饭。”
　　沂卿见饭菜准备得差不多了，转头激动地对门口的小鹏说道。
　　“我不去，我不想和这样的女人说话。”
　　小鹏嘟着嘴，有点任性地说着，在他的心里其实怎么会不关心自己的妈妈呢？从小在她的照顾下长大，母亲的辛苦他完全看在眼里，可是那脑海中肮脏的一幕总是无论你怎么去赶都赶不走，时刻提醒着他，他的妈妈是个婊子，是个可以随便跟别人上床的女人。
　　“为什么？你这样的态度不对，你知道吗？”
　　沂卿第一反应就是痛心，这些话要是被佳听到了会有多伤心啊。
　　“我没有不对，不信你去问问她，看她怎么说，老爸，你醒醒吧，她根本就是这样水性杨花的女人，我没有说错。”
　　小鹏依然坚持着自己的判断，没有屈服于沂卿的压力。
　　“你所说的事情我都知道，总之以后你不能误会你母亲，知道吗？坚决不能，否则，你就是不孝。”
　　沂卿很多事情不能和小鹏直说，只能靠这种父亲的特权来要求自己的孩子，希望他能体谅自己的苦心。
　　两人在厨房里的对话，一句不漏地传进了卢佳的耳朵里，那种字字如针般刺在了心上，孩子对她的误会那是很深了，就算今晚孩子能在表面上原谅自己，但内心呢？会真的心甘情愿地原谅自己吗？对于这点，卢佳实在是没有把握。
　　小鹏见沂卿生气的样子，心里知道可能自己做得确实有点过分，无论她做了什么，毕竟还是自己的母亲，生养自己这么大，本就不容易，这样做是有点太自私了。于是小鹏走到大厅里准备叫醒卢佳去准备用晚餐，没有想到卢佳早就坐在了沙发上，深情的眼神里满含着慈爱，此刻的小鹏，心里觉得内疚更加深了，但还是没有办法推翻原来自己对她的定论。
　　“妈，准备吃饭了。”
　　简单而没有情意的提醒。
　　“嗯，你也快去洗洗手吧。”
　　卢佳说话时本来还想解释着什么，但小鹏说完就立刻转身离开了，目睹自己这样也没有问候一声，卢佳无奈地摇了摇头，只能用可怜天下父母心来安慰自己了。
　　餐桌上，沂卿做的都是自己喜欢吃的菜，卢佳感激地望了一眼面前这个用心的男人，在这个时候她觉得值得了，在离别前夕还能感受到爱人这份浓浓的情意，在她的心里，就是一份最重的礼物。
　　“佳，快尝尝，可能没有你的那么厚的功力，但也具有特别的味道哦。”
　　沂卿说完给卢佳夹了一大把的菜放到她的碗里。
　　“你们自己吃吧，我自己能行，小鹏你也吃啊。”
　　卢佳又想把碗里的菜转夹到孩子的碗里，但没想到刚用筷子夹上对方却迅速地把桌子上的碗移开了。
　　对此，卢佳只能淡淡地一笑，无奈的笑，但心里却痛苦到要流血，自己的孩子却在嫌弃着自己夹的菜，你觉着悲凉不？作为一个母亲最大的悲哀莫过于此。
　　餐桌上的一切不愉快，沂卿都看在眼里，心里一狠心，做出了一个让母子都出乎意料的行为……
　　“理由你应该很清楚，可能你还不知道内情吧，知道了你就会理解我的心情了，甚至你会比我更难受。”
　　小鹏完全没有惧意，反而理直气壮起来，和昨晚的态度如出一辙。


514 暖流蜜意 3
　　孩子这么的伤自己母亲的心，真的不应该，何况本来这样就是误会了她，这么一来更加地让佳伤心了。沂卿觉得自己必须改变这样的一种局面。
　　“小鹏，我跟你说了多少次了，之前的事，包括你看到的，那都是一场误会，你不能这样伤害你妈妈。”
　　沂卿的眼神很严厉，有种不可抗拒的命令意味在里面，在他现在的身上，看到了当年做警察时的威风，让那些毒贩子闻风丧胆。
　　小鹏见到沂卿这个样子吓坏了，很少见到爸爸生气到脸色铁青，难道自己真的做错了吗？难道自己见到的和感觉到的都是一个误会？他在心里不停地问着自己，但好像都没有回应，可眼前看到的一切都又是那么的真实。
　　“卿，你别骂孩子，都是我的原因，孩子这样也是我咎由自取，我认了。”
　　卢佳本来就心情不好，被小鹏这样的举动一刺激，心里更加自卑了起来，这个跟平时的她完全是两个样子，如果说内心高傲，外表热情是她的本性的话，那么现在的自卑就是一种致命的摧毁。而研究过心理学的沂卿，多少了解这一点。
　　小鹏见到母亲伤心落泪的悲伤样子，心中也不忍，好端端的一顿饭被自己这么一搅合，顿时乱了套，也难怪老爸这么生气。
　　“孩子啊，我说你妈妈受委屈被你误会不单单是她的片面之词，我还通过其他渠道证实了，你不要这么无理取闹了，发生这样的事情，你妈妈本来就心情不好，难受，你再在她的伤口上撒把盐，你觉得这个是为人子孝做的吗？话说回来，如果真的如你所说，那我应该会比你更痛心，但我了解你妈妈不是这样的人，否则我们也不会一起风雨无阻相爱那么多年。”
　　沂卿说出这样的话，心里憋了很久，一直以来，卢佳所做的一切很多都是自己感动的，没有人能这样让自己感动了，换句话说，谁也别想在自己面前让亲爱的佳受委屈。
　　小鹏听完，回想起来这两天对妈妈的那些话语，先不论对错，就严重地伤了妈妈的心，平时在课堂上老师常说要孝敬长辈，但现在自己做得实在是太过分，于是心里纠结了一下后，低下了刚才傲气十足的头，充满谦虚地对卢佳说：“妈，对不起，刚才是我不对，你骂我吧。”
　　沂卿看到小鹏终于肯承认了自己的错误，倍感欣慰，这个家也有希望了。
　　“小鹏，妈妈不怪你什么，你都长这么大了，有自己的判断是好事，但以后看问题应该更全面深入一些。”
　　卢佳并不想让自己的孩子为这个伤心难过，更不想给他幼小的心灵造成压力。
　　沂卿见火候差不多了，赶紧转移话题说：“不愉快的是就这样过去吧，都是一家人，快点吃饭吧，要不凉了就不好吃了。”
　　沂卿说完给两人都各自夹了一把菜，欣慰地看着母子两人冰释前嫌，心里憋提多高兴了。
　　其乐融融的家庭气氛是每个人都向往的，卢佳的心情明显地好转了，在孩子面前，她的胃口大开，吃了好多东西，这点让沂卿放心了不少，妻子是他觉得亏欠的人，无论如何，自己都要守护着她，在他的眼里，她是那个唯一的天使。
　　可沂卿万万没有想到的是，融洽的晚餐过后，等小鹏去浴室洗澡期间，卢佳把沂卿拉到了卧室里，平静地说道：“卿，我考虑过了，刚才小鹏那么大的排斥也是正常，我理解，为了孩子，我愿意离开。”
　　这个是艰难的决定，更是一种牺牲，在这个艰难的时刻做出这样的决定，更是体现出了一种母爱在里面，为了不影响孩子，自己选择了暂时的退出，或许时间可以淡化目前的那种尴尬吧。
　　“你怎么这样想？难道你没看到吗？孩子已经跟你道歉了，他知道自己错了。”
　　沂卿很惊讶妻子这样的思维，也很难接受对方的离开。
　　“卿，我知道在他的心里，我的那个形象还是没有改变，我们不能自私，要为了孩子啊，再说了我也不是永远离开，你要是有事，可以随时来找我。”
　　卢佳还是坚持着自己的想法，她心里认定，只要孩子好，自己做什么都可以的这种极端的做法，但她好像忽略了，她的离开，就一定对孩子的成长有利吗？
　　“你别说了，我不会让你离开的，再说了你离开也要让孩子知道，就像他误会你一样，难道你就肯定你没有误会他道歉的诚意？”
　　沂卿在极力挽留，对于她的这个决定，沂卿觉得很不可思议，一位法官，本应是理性的思维，但现在，做出这样的决定竟然如此感性，让他很不理解。
　　卢佳沉默，其实她也很纠结现在的自己，为什么此刻这么冲动，完全像变了一个人似的。
　　“我跟你说，你不仅不能走，还要和我们一起开心生活，知道吗？”
　　沂卿感慨地把妻子拉到了自己的怀里，用他坚实的肩膀来为美丽贤惠的妻子擦拭着脸上的泪珠。
　　“答应我，好吗？”
　　沂卿深情地说道，抱着卢佳的臂弯更紧了，好像生怕卢佳溜走似的。
　　卢佳的心里很感动，她感受到了爱人的真诚挽留，也体会到了对方浓浓的爱。当然，新生活的幸福快乐是她所向往的，也是这个小家庭一直在努力营造的气氛，但实现这个目标真的那么容易吗？对于这个问题，相信沂卿心中那几个恨得彻骨的混蛋不会轻易答应……


515 幸福背后的猎艳
　　妻子终于可以留了下来，沂卿觉得很开心，脑海中浮现出来了一个家和万事兴的场景，接下来就可以专门对付达胜这个混蛋了，经过家里的这件事情，达胜在沂卿的心里又多了一笔仇恨，对，他要报复，直到对方下地狱，否则，报复将永无止日。对待这个的混到只有用更狠的手段才能泄心头之恨。
　　当然，在沂卿在为着家是奔走，烦心的时候，达胜的手并没有闲着，而是根据之前“上面”和他的交易约定为由，秘密请求“上面”的援助，在这个时候，他还给对方分析了他关注的热点，卢佳的现状，如果不和他联合起来，那卢佳就注定和他形同陌路。
　　“老板，之前你交代的事情我可是一刻也不敢怠慢啊，一直在努力，但目前你也知道，招来了满身骚，陈沂卿正在疯狂地针对我，如果我倒了，对你也没什么好处，他要是发现背后主谋是你的话，恐怕会更加疯狂。”
　　达胜在这个时候陈说着其中的厉害，完全把自己描述成了和“上面”同一条船上的姿态，但他同时也知道，老狐狸不会轻易表态，在这个时候，虽然形势危急，但他会仔细审判局势，然后再来选择押注。
　　“嗯，这个问题确实比较复杂，你的现状我也表示同情，你看你能不能找陈沂卿单独谈判一下？”
　　“上面”的这话似乎值得玩味，有坐山观虎斗之意，也有劝和之态。总之不管怎么理解，他都能说得过去。
　　达胜在心里暗骂，但又无可奈何，在重大节点，他这种把戏几年来一直没改。还想把大家玩弄于股掌之上。
　　“这个不管怎么操作，还是离不开老板你的协调啊，现在陈沂卿正在风头上，我们这些老家伙他已经不会放在眼里了。”
　　达胜这样说是想让“上面”去试探一下陈沂卿的决心，是打算拼到底还是想和谈，如果自己亲自出马的话，谈蹦了就是示弱，那样再去找援兵就难了。
　　“上面”听完达胜灌的蜜，只笑不语，在他看来，这个老头曾经在大江市呼风唤雨，树敌无数，可能并没有想到自己有朝一日会被残酷地报复，可能这就是报应吧。
　　“达总你放心，如果有机会我会全力帮你的，你尽管放心，就像你说的，我们之间还有很多私底下的目标还没达成呢？呵呵。”
　　“上面”话里有话，意思直指卢佳，但帮自己的机会是什么样呢？他心里则完全没有底。
　　“是啊，我现在都还想起那天你给我的福利呢？卢佳的身子那么唯美，平时都是包裹在华丽的衣服里，可那天你真正地让我看到了什么是极品女人的身子，老板真是好眼力啊。本来我身边的那个文静还自恃漂亮跟我闹，自从那天看到了卢佳的女神般的身段之后就再也没有闹过，世间不怕不识货，只怕货比货，哈哈。”
　　达胜的话语句句说到了“上面”的心里去了，表面上是赞卢佳，实际上都是体现出“上面”慧眼识极品。
　　“呵呵，达总你还记得啊？但那都是回忆了，东西再好，也在别人的被窝里啊。”
　　“上面”的话让达胜听出了酸味出来，敏感的他立刻感觉到了时机已经成熟了，是该让他看到希望，重新夺走极品女神的机会到了。
　　“老板，凡事无绝对，我想既然你想得到卢佳，也不是没有可能，只是期间你就得冒一下风险了。”
　　达胜边说边卖着关子，也有一点点试探“上面”心中的决心和态度的意图，如果发现不对，也可以随时转向别的话题。
　　“怎么说？达总不妨直言。”
　　“上面”的反应有点急促，显示着他对达胜的话很感兴趣，体现出对卢佳追逐的一种渴望。
　　“你觉得我们合作，甚至联合张勇，合三人之力共同对付陈沂卿，结果会怎样？”
　　达胜给了一个小学生都懂的问题给“上面”意思就是让他亲口说出来，目的也是以卢佳为诱饵拉他上船，这样就不用忌惮陈沂卿了。到时只要陈沂卿倒下去，那卢佳还不是像以前那样任自己摆布玩弄？所以达胜的话不是没有道理的。
　　“上面”沉默，对于这个问题，真的是让他很纠结，达胜其实说得也不是没有道理，但陈沂卿在道上目前风头正劲，如果贸然抹杀，那必然给自己造成不良的影响，而达胜这样做，完全是为了自保而已。张勇那家伙也不会随鸡起舞，他也会有自己的盘算。如果陈沂卿拼死反抗，欧阳春那软硬不吃的老顽固也不会坐视不理，所以一不留神会彻底地给大江市的各方势力重新洗牌排位。
　　总之后果很严重，不能为了一个女人而影响领导对自己的重托，再说了，只要自己能耐心等待，会有机会出现的。何况自己还保存着那两晚和卢佳的经典光碟呢。
　　达胜见“上面”并没有说话，也知道这个老狐狸不会轻易中计，因此也没有继续往下说，否则两个人的面子上都下不去。
　　“来，喝茶，别老是谈那些不开心的事情，生活还是很美好的。”
　　“上面”见冷场出现，故意岔开了话题。
　　达胜维诺着端起了茶杯，同时，脑海中突然闪过了卢佳的宝贝儿子小鹏，他还有另外一个身份就是自己的干儿子。呵呵，这是一张绝妙的牌，如果不是突然想起，那就要错过了一个反击的绝好选择。
　　看着“上面”那幸灾乐祸的表情，达胜暗想，你这个老东西，咱们等着瞧，没有你，老子一样可以走出困境……


516 幸福背后的猎艳 2
　　从“上面”哪里出来，达胜深感到目前的形势复杂，虽然刚才没有挑明，但很多现象已经表明，这个老狐狸正在等着自己和陈沂卿来个最后一拼呢，最后他也好来个坐收渔利。不过也没关系，就算自己死了，那也要拖上他一把，陈沂卿不是一直想要报复那些逼迫他老婆的人吗？老狐狸也是其中一个，对卢佳的伤害绝对不比自己低，到时候他就等着陈沂卿这条疯狂找他拼命吧。
　　想到这里，达胜心里总算有了点安慰。接下来，他想去找一下陈小鹏那个傻小子，这个干爹的身份也是该派上用场的时候了，之前一直白白养他在身边，这么久的米钱还没付呢？现在是他回报自己的时候，无论如何也不能让他错过了，他也是陈沂卿在意的软肋。
　　因为考虑到可能陈沂卿派人暗中保护，所以达胜暗中找人把小鹏接了出来，神不知鬼不觉。而小鹏因为能见到久未谋面的干爹，也是兴奋异常，毕竟在他最艰难的时间是干爹一直在照顾着他，所以在心里，感激之情至今仍然强烈。
　　在达胜的车里，小鹏并没有拘束，跟在自家的车上一样，对达胜的背后的目的完全没有防备，可能是他认为自己的干爹不会因此加害他。
　　“干爹，你最近还好吧？怎么都没来看我？”
　　小鹏的声音里透露着快乐，没有了以前的忧郁。
　　“最近一直很忙，很多事情走不开啊，今天也是时间很紧，再说了，我们也不能一起太长时间，否则你妈妈又要担心了。”
　　达胜在小鹏面前就是一副慈父的标准形象。
　　“管她呢，她就那样，到时候我会摆平的，和干爹在一起，小鹏觉得好开心。”
　　小鹏毕竟还是个孩子，很多话说得很幼稚，他不会去想达胜目前的现状，更不会知道他的死对头是自己的亲生父亲，他的眼里只知道达胜是他的干爹，曾经对他很照顾。
　　达胜心里笑着，看来自己在这个傻小子眼里还是蛮重要的嘛，那看来接下来的事情就好办多了，如果你陈沂卿不想绝后的话，那就尽管放马过来吧，老子坚决不怕你，最后看到底是谁狠。
　　“那怎么行呢？那样你家人会担心的，你可不能这样让他们为你着急。”
　　达胜假装批评着，对于这个，达胜继续展现着他表面的正形象。
　　“哦，我知道了。”
　　小鹏低下了头，心想干爹也不是妈妈描述的那样坏啊，他们之间肯定是有什么误会。
　　“不过呢，今天干爹过来确实是有件事情想请小鹏帮忙一下，如果小鹏能答应的话，那干爹真的是感激不尽。”
　　达胜一副情绪低落，疑虑重重的样子，让谁看了都会动容，一大把年纪了，在小孩面前装着可怜，确实是不容易。
　　“什么事？干爹你快说，只要小鹏能做到的一定去给你办好，如果做不到的，也要创造条件去把事情做好，总之，有小鹏在，干爹放心。”
　　小鹏为了让达胜开心，消除脸上的忧愁，装着大人的样子拍着胸脯夸下了海口道。
　　“呵呵，先不说事情的，有你这句话，干爹很欣慰啊，一看小鹏就是个孝顺的孩子，可惜你爸妈之前还那样对你，我真的是想不通啊。”
　　达胜故意这样说，目的是让小鹏在心中产生对父母的不满，更容易接受自己接下来说的事情，孩子嘛，都有一种叛逆的心理，这个也只有他们的亲生父母能包涵，如果换作是达胜，触及到自己的利益，那必然不会被原谅，但陈沂卿不同，谁让这个孩子的身体里流着的是他的血呢？哈哈。
　　小鹏的心里的怨恨似乎被这样轻易地勾起，那种本来压制在心底的那一份不满瞬间流露了出来，于是黯然回道：“干爹，你别说了，这个话题我不想提，总之，你之前对我的那份好，我不会忘记的，没有干爹的照顾，就没有今天的小鹏。”
　　达胜现在大概也摸清了小鹏的底，看来自己之前的计划有戏，何不趁着这个傻小子在这里对自己感恩戴德的时候把事情摆出来，只要他配合，那一切都好办了。
　　“小鹏，我知道干爹这样做对你可能会为难，但干爹也没有办法，只能厚着脸皮提出来了。你父亲现在正在疯狂地对付我，想置我于死地，声称要报之前的夺子之仇。”
　　达胜并没有把真实的原因说出来，生怕小鹏不肯答应，如果用强的话，效果不会很好，反而又失去了一个对付陈沂卿的有效棋子。这样就有点得不偿失了。
　　“有这样的事？陈沂卿他到底想干嘛？他是想恩将仇报吗？真是太过分了，干爹你别怕，我找他理论去。”
　　小鹏生气了起来，对于自己老爸的这些做法，实在心里不耻，他怎么能这样呢？自己不是好好地回到家里了吗？绝对不能那样。
　　可达胜的目的并不是想让陈小鹏去找陈沂卿理论什么，因为那样并不能解决任何问题，相反会加快对方的进攻步伐。只要这个傻小子愿意跟自己走，再把卢佳给引过来，陈沂卿就没有任何选择，和木偶没有什么两样了，哈哈。
　　眼看目标就马上要实现，达胜的心里乐了起来，以前的投资看来没有白费。面前的这个小干儿子将要成为自己的小恩人了。
　　达胜的算盘打得挺好，只要他们母子到了自己手上，“上面”那只老狐狸也会有兴趣和自己谈，东山再起就没有什么困难了，卢佳不但是只绝世尤物，现在还是自己的福星……


517 幸福背后的猎艳 3
　　达胜心里盘算得还挺得意，因为一切都在向他预想的那样在发展着。如果让自己抓住这次机会，那定让那个陈沂卿死无全尸，留着这样的人在世界上对自己迟早是个祸害。
　　“小鹏，你父亲这么疯狂的行为也只有你能制止，但这种制止不是你回家去和他闹，闹是解决不了大事的，我们要用我们的智慧来让他罢手，这样既能救下来干爹，也免得误伤你父亲，你觉得呢？”
　　达胜此刻为了让小鹏心甘情愿地顺从自己，一再地说着他心里所想的话，真是用心良苦啊。
　　在这么困难的时候还能为对手着想，不是因为自己，而是因为干爹的心里本来就善良，但他实在不明白自己的父母总要跟这么一个善良的老人过不去，他们实在是太过分了，自己一定不能让他们这么胡来。
　　“干爹，你说要我怎么做吧，我听你的。”
　　小鹏下定了决心，和干爹合作，这样才能救下干爹，也能阻止父亲继续他的错误。
　　达胜高兴极了，这个傻小子终于中计了，有了他这样的态度，那一切将好办多了，多年来对卢佳的把脉，知道有了她这个宝贝儿子在手，由不得她不上钩。
　　“其实干爹是想让你回去山庄里住上几天，等事情结束了后再回来上课，不过你放心，学校我会帮你请假，同时也会给你请一个大江市最好的家教老师去给你补课，你放心好了。”
　　达胜说得很全面，现在是最关键的时刻，只要把陈小鹏请到山庄，那计划就是完成了一半。依照目前的发展看，这个问题完全没有问题。
　　小鹏听到这个要求，心里犹豫了一下，但很快就下了决定，说道：“好，只要能帮到你们化解恩怨，那什么付出都是值得的。”
　　幼稚的脸蛋上显示着与年龄不相配的忧郁，那种单纯的想法在达胜看来也是一种悲剧。
　　“真是个好孩子，干爹没有看错你，以后一定大有可为。”
　　达胜继续给小鹏灌着汤，那双曾经摸过卢佳荒草地的老手此刻又放到了她儿子上面，那种心中的征服感又在他的心头冒了出来。
　　车子迅速抄近道回到了山庄，小鹏在这个熟悉的地方，有种回家的感觉，熟悉的大厅，亲切的后花园，那一草一木都映入了眼帘，特别是自己在开始孤独时种下的小树，在这个时候已经长高了不少，叶子也变得浓密了起来，一阵微风吹过，在对着自己招手呢。
　　而背后的达胜，正在有模有样样地安排一切，在小孩面前展示着他长辈周到的一面，见到小鹏面对着一棵曾经的小树在发愣，心想这个傻小子还有这么感性的一面，照这种性格，死都不知道怎么死的。怎么就看不出他父亲陈沂卿心狠手辣的一面呢？
　　“老大，你怎么把他给带回来了？难道你要和陈沂卿死拼？不谈判了吗？”
　　老陈有点诧异，在这个时候把这个小孩挟持进来，这不是招致陈沂卿更大的仇恨吗？
　　“你懂什么？我这样就是为了和他好好谈，另一面还要做给”上面“那只老狐狸看，老子还没有山穷水尽，能量大着呢。”
　　达胜在老陈面前不再掩饰，完全地展露出自己毒辣的一面。
　　老陈被老大这么一训斥，心里很不爽，但又不能对面前这个衣食父母有什么发泄，当看到小树旁发愣的小鹏时，心中的那种怨恨顿时有了着落。
　　“是，老大英明，但我这边有了新情况，文静那贱人已经彻底倒向了陈沂卿，据内线情报，她现在是一厢情愿，陈沂卿并没有完全打算接收她，至于其中原因，好像是因为那贱人提的一个条件。”
　　老陈在犹豫着，因为这个条件会刺激到达胜的神经，毕竟自己的女人给别的男人投怀送抱确实不是什么光彩的事情，所以卖了个关子，不敢冒然说出来。
　　“说，什么原因。”
　　达胜预想也不是什么好话，但在这个时候，对于陈沂卿那边的情报，再难听也要去听，在这个生死关头，没有必要再计较那么多面子，生存最重要，在道上混了一辈子，这一点还是悟得很透的。
　　“就是她要出卖老大你的前提是陈沂卿收她做情人，我靠，这个贱人太不要脸了，这样的要求也能这样理直气壮地提出来，脸皮真厚。”
　　老陈说出了那个原因之后马上转而骂着文静，以此来缓解达胜心中升起的怨气。
　　“呵呵，哈哈，陈沂卿，你要付出代价的，你敢搞我的女人，我要让你老婆被人搞烂，你会后悔的，哈哈。”
　　达胜的脸很阴，阴得连老陈这样的刀疤男心里都有点害怕。这样的侮辱对于达胜来说，尽管自己是自身难保，但也会想尽一切办法来让对方觉得这样做是不值得的。文静只是情人，而卢佳却是你明媒正娶的老婆，这样的报复足够了。
　　老陈似乎明白了什么，在看到那个小屁孩跟着老大回来的时候就应该想到的，这只是计划的一步，老大是什么人？能白手起家，在腥风血雨中打杀过来，甚至连鲁未来那样的汉子也曾经为他出生入死，此刻应该早就看破了红尘，一切都只是为了面子，男人可杀不可辱。
　　“老大，你说话吧，我带人去把卢佳给你弄回来。”
　　老陈请缨。
　　“不，这次我要让她亲自过来，自己走进来，哈哈。”
　　达胜还在狂笑，那种凶光在眼里不自觉地冒了出来，好像看到了卢佳也同样被辱的一幕……


518 卢佳，你不能去！
　　对于老陈的忠心，达胜还是很欣慰的，一起从外面回来的兄弟现在已经走了不少，老陈一直以来虽然没有什么大的能力，但一般的事还能办得让自己满意，在关键时刻能出来挑担子，那就有心，不在乎真能做好什么，起码有颗能和自己同甘共苦的心，那就是难得的。
　　老大的心思是准备怎么做呢？不去抓自己还能主动跑过来？老大的脑子是不是被驴踢啦？好像不太正常啊。
　　见到老陈有点不得要领，于是解释道：“你看，那就我带回来的宝贝，同样，卢佳也把他当成宝贝。”
　　达胜这样诡异地解释着，老陈顿时恍然大悟，原来老大这样用心良苦，这个小屁孩别看他小，关键时刻还真能帮别人成事。
　　“老大英明，那我们现在做什么？”
　　老陈献媚般地征求着达胜的指示。
　　“等，静等卢佳着急了，我们再去发个邀请函。”
　　达胜胸有成竹道，老陈领命而去，安顿好这个小太子的起居，按照达胜的意思，对这个小屁孩一定要照顾好，别亏待了。
　　晚上，已经过了放学时间，怎么还不见孩子回来呢？沂卿和卢佳着急地等待着，电话过去学校，班主任却说是自己给孩子请的假，真的奇怪了，怎么会是这样呢？
　　“卿，这是不是另有内情？按理说，孩子不会这么平白无故出走的啊？你看他房间里的东西一件都没有少，不像离家出走的样子。”
　　卢佳心里虽然想到了些什么，但还是极力想不往那方面去担心。但这点还是被沂卿想到了，并喃喃地自语着：“王八蛋，达胜，你这是自取灭亡。”
　　“卿，你想干什么？”
　　卢佳担心着，见沂卿往外走，赶紧拉住爱人的肩膀问道。
　　“我去把那个老东西的头给割下来喂狗，让他老是做这种下三滥的事情。”
　　沂卿的心里愤怒极了，以前自己没有这个实力也就罢了，现在他被自己逼得走投无路了，还想拿这个来威胁自己，真是自讨苦吃，今天不召集人马跟他分个高下，还真以为自己怕了这个混蛋。
　　“不要，不能那样做啊，孩子还在他手上，你那套只能把孩子至于更加危险的境地。要不我们用法律的手段来对付他吧，我相信法律。”
　　卢佳觉得不能把事情再弄得混乱不可收拾了，现在最好的就是要保证小鹏的安全，而达胜这样做的最重要意图是自保甚至威胁沂卿，如果沂卿能保持淡定，用法律来强行要回孩子，那是最好的处理办法。
　　“法律？你相信法律？可我相信强权，如果他敢动我儿子一根汗毛，我让他死无全尸，如果我不给他点颜色看看，还以为是几年前呢，不知死活的东西。”
　　沂卿朝着卢佳吼道，完全把自己处于冲动之下，那种眼里冒着血光，随时会爆发的冲动让一直站在一旁流泪的卢佳觉得心头在震撼。
　　“今晚你不能去，既然达胜的目标是你，那他应该不会对孩子怎么样，我明天去找欧阳春，让他来出面协调，相信达胜会知道轻重的。”
　　卢佳心想欧阳春代表着政府出面的话，说的话应该有分量。
　　沂卿的心里充满着内疚，在这个问题上，对孩子实在是不公平啊，三番两次地让孩子陷进了灾难中，而引起这些的原因竟然是江湖仇杀。难道这就是自己的报应吗？不，之前自己还没入道的时候，还不是一样被人踩到自己的肩膀人欺负？无论如何，如果小鹏受到了半点伤害，一定要让对方付出沉重的代价，现在自己有这个能力和决心。
　　沂卿找来达胜的电话，拨了过去，威胁道：“达胜，你别太过分，你应该知道我的性格。”
　　“陈警官，可能你误会了，小鹏只是过来看他的干爹，并不是你想的那样。”
　　达胜笑呵呵地说着，心想你陈沂卿也有怕的时候吗？
　　“那好，既然干爹也看过了，我现在派人过去接小鹏回家。”
　　沂卿赶紧顺着达胜的杆子往上爬着。
　　“呵呵，还是让小鹏在这里住一段时间吧，反正他也不想急着回去。不信你可以亲自和小鹏说。”
　　达胜巧妙地把沂卿的话挡了回去，既不把关系闹僵，也能把傻小子留下来。
　　“爸爸，我先在干爹这里住几天，你不要担心，干爹对我很好。”
　　达胜把电话给小鹏，并对了下眼色，小鹏会意，配合着达胜说了刚才那话，可单纯的孩子还不知道自己正在被别人利用，真是可悲啊。
　　“小鹏，小鹏，你听爸爸说……”
　　可还没等沂卿说完，那边的电话被挂断了，沂卿气得把电话甩到了一边，骂着达胜的无耻，利用孩子来对付自己，真是卑鄙。
　　“孩子既然是自愿去的，那找欧阳春也起不了什么作用，还是我明天亲自去把孩子接回来吧，我去比较和他能说上话。”
　　卢佳心中的担忧有了些许的安慰，毕竟孩子在达胜那边并没有受苦。
　　“可你的安全，达胜这个人我真的不放心啊！”
　　沂卿一下子把卢佳拉到了自己的怀里。
　　“放心吧，有你在外面，应该不会有什么事的，再有我也是公务人员，如果出了事，你又解决不了，你可以去找欧阳春，他会有办法的。”
　　卢佳这样的考虑也算合理，沂卿忍不住深深地拥抱住了这个娇艳无比的妻子，总是在最艰难的时候能挺身而出，为了这个家，她总能义无反顾，沂卿的心里充满着感激，流露出来的是深深的爱……


519 卢佳，你不能去！2
　　深深的拥抱表达的不仅仅是感动，还有那连绵不绝的爱，特别是之前让妻子深受出轨真相折磨被家人误会的那种痛苦，沂卿在此刻感觉到了无地自容。
　　“佳，明天你去见达胜一定要注意安全啊，接到小鹏尽快回来，我会带人在外面接应你们的，如果在中午十二点之前你还没有出来，我就带人冲进去。”
　　沂卿认真地说着，语气中透露着坚决，虽然这是自己的私事，但相信未来也能理解他，无论哪位作为父亲丈夫不会去保护自己的亲人，大家都是兄弟一场，不会眼看着不管的。在道上没有通行的法律，只有各家的家法和江湖义气。只有具备这样的条件，才能在道上拥有一块立足之地。
　　“嗯，我会照顾好自己的，但你也千万不能冲动，要相信我，知道吗？”
　　卢佳也担心沂卿因为着急而冲进去，如果在平时，沂卿办事的能力是完全可以信任的，但在这个时候，她不得不叮嘱一下。
　　沂卿默然，抱着亲爱的佳舍不得松手，他在享受着那种幸福，妻子是是上天送给他最好的礼物，美丽，知性，善解人意，聪明，体贴……还有很多恨多，任何赞美的词用在妻子身上都不觉得过分，至少沂卿是这么认为的。如果说文静和佳在外貌上各有千秋的话，那内心，内涵上的比较就不可同日而语了。
　　“卿，我们先去吃饭吧，虽然小鹏不在，我们也要吃饭不是？”
　　卢佳的心依然担心和难受，但在沂卿这个男人面前却极力让自己表现出淡然的态度。
　　沂卿依依不舍地松开了那宽广的怀抱，柔弱的身子从里面释放了出来，两人吃完饭，收拾好一切后回到了卧室里，虽然心情难受，但基本上没有什么交流，各怀心事的他们，又是一夜未眠。
　　第二天，两人早早地起来，用过早餐后按照昨晚的计划各自行事去了。其实在卢佳的心里还有另外一层担心，那是一种潜意识里的担忧，昨晚到现在，总觉得有几双眼睛在阴暗处阴险地注视着自己，以前孩子被绑架的时候，达胜都会对自己存心不良，可悲的是自己还曾经为他的虚伪感动过，甚至有为他生孩子的冲动，现在想想，以前的自己幼稚了，被别人戏弄了都不知道，还在哪里感恩戴德，这次那个恶魔到底又在打什么主意呢？上天祈祷不要再对自己那样了，心里真的承受不起那样的折磨了，难道小幸福，平淡的日子真的不属于她吗？
　　来到这个会所门口，卢佳总有种心在颤抖的感觉，这个地方自己来过无数次，里面发生的故事也是自己不愿意去回忆面对的，现在再次出现在这里，也是一种无奈。
　　经过通报，卢佳顺利地来到了大厅里，那个发生很多不堪的大厅，卢佳用手轻轻撸了一下下面的裙摆，优雅地坐在了一张沙发上，静静地等待着达胜那个龌龊的人。
　　不一会，门口出现了一个阴沉的笑声，那是达胜，这个声音她是熟悉的，和这个男人的纠葛简直是馨竹难书。
　　“美人来访，难得难得啊。”
　　达胜的声音随着他的脚步同时向卢佳扑来。
　　卢佳礼貌地站了起来，看了看旁边，好像没有小鹏的身影，只是跟着一个跟班老陈，于是问道：“达总应该知道我今天不请自来的目的，小鹏在哪里？”
　　“哦，小鹏啊，他在这里很开心啊，正在上课呢。”
　　达胜微笑着说道，原来这些所谓的法官也不过如此，在亲人面前永远和对待别人的态度都是不一样的，嘴中呼喊的那种公平和公正永远只能是一句口号吧。今天不是周末，而她却毫不犹豫地请假过来，如果没猜错的话应该是要接走自己的孩子。
　　“上什么课？上课的地方在学校，不是你的白马山庄，荒唐。”
　　卢佳驳斥道，以为是达胜在忽悠自己，心里有点生气。
　　“呵呵，谁说上课的地方一定要在学校？家里也照样可以，不信的话，我可以带你去看，但你保证不能打扰孩子的学习，你能答应吗？”
　　达胜笑眯眯地说道，这种温情的牌在他这里打得不错，每个母亲在任何时间都不想孩子的学习被耽误，那怕是被变相幽禁。
　　卢佳默认，但并没有出声，她来这里的目的是要接走小鹏，如果形势变化，她会在第一时间带走孩子，这点应该可以肯定地说。
　　说完两人朝后花园走去，一路上，达胜特意欣赏着身边款款而走的卢佳，那种优雅的步调如果不是长期的习惯很难在短时间表现出来，自然地让高跟鞋敲打着名贵的地板，清晰的接触声音传来，响亮而迷人。
　　休闲的短裙子在微风中自然地摆动，而每一次波动都牵动着老男人的心弦，背上那微微凸起的内衣被带，对好像是粉红色的内衣，这种颜色让面前的这个明艳照人的少妇显得更加的具有诱惑力，法官庄重的那种气质流露出来，达胜深深地咽了一口口水。如果是以前，现在自己恐怕已经冲过去把这个美丽的尤物强行抱在怀里，但现在陈沂卿正带着一大帮人在外面候着，随时准备冲进来，这样的时候他不得不忍耐一下下面的难受。虽然现在还不是动这个女人的时候，但不远处的“上面”可是对她虎视眈眈。那圆润翘起，有节奏地摆动的臀部，那高耸的玉峰，还有娇嫩嫩的脸蛋，在冷峻的气质衬托下，冷艳无比。
　　而这一切，尽收达胜的眼底……


520 卢佳，你不能去！3
　　在达胜的指引下，卢佳来到了一个安静的小房间，小鹏真的在里面，对，他在听课，一位看起来三十多岁的男人正在拿着一本课本在他面前讲着什么，卢佳见到这一幕，心里一阵激动，本能地想冲进房间里，第一时间把小鹏带回家去。
　　但她的意图被达胜看了出来，阻止道：“卢小姐，做人要言而有信，你不要做出不该做的事。”
　　说完把卢佳拉到走廊尽头的一个偏僻的地方，愤怒的表情显露了出来。
　　“我带走自己的孩子，跟信用有什么关系？再说了，刚才我答应你了吗？”
　　卢佳并不示弱，强硬地回击达胜刚才的指责。
　　达胜用力攥着两个拳头，这那是一名法官说出来的话？分明就是一位不成熟的孩子在和自己在撒着娇嘛，但生气归生气，达胜并不是那种不懂大局的人，最后还是静下心来说道：“对，孩子是你的，但现在我这里，如果我不同意，你能把他带走吗？别以为陈沂卿带几个人在外面哪里守着我不知道，我只是不想把大家闹得两败俱伤让旁人渔利罢了。”
　　卢佳听完心里一惊，但表面上没有表现出来，这个达胜果然不简单，自己和沂卿的约定他竟然知道，但他所指的旁人又是谁呢？
　　“能和平解决最好不过了，但如果你执意不肯，那我们也没有办法，你也知道，他对于我们夫妻来说意味着什么。”
　　卢佳甩开了达胜的臭手，整理着自己的仪态，在这个外貌丑陋的老男人面前，多呆一秒都有种忐忑，更别提以前和他之间的纠葛了。
　　“难道你们谈的前提都是别人无条件接受你们的条件？笑话，告诉你，我达胜也不是好欺负的。”
　　达胜冷笑着，心想，一段时间没见，你丫的就这样不识抬举，是不是要到床上去你才知道老子的厉害？
　　鼓鼓的小白兔随着对方的呼吸而起伏，里面的它们会觉得寂寞吗？很久没有体验了，那种的快感实在令人怀念。监狱里的那一幕依然让自己的下面不争气地鼓起，那时这个所谓的法官把另外深藏着的一面表现得淋漓尽致，可能连陈沂卿那绿帽公也没有享受过老婆的那股骨子里的骚劲。
　　“哼，本来就是你做得不对，你们大人间的事，凭什么要连累孩子？”
　　卢佳的姿态摆得很高，本来就引起了达胜的不满，在“上面”哪里受了气，在陈沂卿面前也受了侮辱，现在连个女人面前还那么窝囊，心中的怒气顿时涌起，快步上前去一把拥住卢佳，直接把她推到了墙角，那张老脸紧贴着粉嫩粉嫩的漂亮脸蛋在她的耳边轻声说道：“你信不信我今天对你下面来次故地重游？”
　　语气中充满着奸邪，坏坏的笑意在耳边展露了出来。
　　卢佳没有想到这个老男人会来这么一招，竟然在自己疏于防备的时候把自己紧紧地抱住了，无论她怎么挣扎都没有办法挣脱这个老男人的手，果然不愧是练过武功的，虽然上了年纪，但力气还不是一般女人能比的。
　　“你放开我，快放开。”
　　卢佳的声音变得很急，要求的同时还不断地挣扎着，尽管她知道那是作用不大的，但放弃的话就等于默认了这样的侵犯行为。自己平时工作生活中给人的印象都是端庄规矩的，从来没有人敢在光天化日之下对自己这么强行拥抱，而达胜的无法无天在以前也就罢了，在现在他已经四面楚歌的今天还敢这样对待着自己。
　　“你还不放开？小心我老公带人冲进来，到时候你自己也跑不掉，他不会放过你的。”
　　卢佳说这样话的时候，心里也紧张，语无伦次了起来。
　　“呵呵，我达胜一生大难不少，如果我想要了你，也有办法让陈沂卿住手呢？你是不是觉得我特别伟大？”
　　达胜强行在卢佳的脸上亲了一下，甚至还故意发出了“啵”的一声声音，阴险地说出了那一番话。
　　“达胜，你在做梦，就你现在的处境？你能做什么？除了求饶，什么都做不了。”
　　卢佳气得往达胜的脸上吐了一口唾沫，狠狠地嘲笑着。因为她说的是客观现实。
　　“以前你可以这么说，但现在，有你在，我就什么都有了。哈哈。”
　　达胜笑得有点疯狂，怀里的这个美丽法官的体香被他贪婪地吸入了鼻子里，那是一种多么大的幸福啊，也是人生的一种享受。外面都在说闻香识女人，自己现在闻的这种淡淡的幽香，面前的这个女人却属于什么样的女人呢？大众情人？她没有别的女人那么骚；清新可人型？不，她有着一种成熟的美，内涵更衬托出那种诱人之处。无论怎么想，达胜都能在心中找到推翻那个结论的依据。于是脸上莫名其妙地露出了纠结之情。
　　“你混蛋，我不会让你得逞的，你……”
　　卢佳气极，每次达胜都是在利用着她，利用她做着那些自己不情愿的事，从某种意义上来看，他真的不是男人，做是不择手段，很不理解小鹏为什么还对他印象那么好。
　　“小美人，其实我日思夜想都在念着你，但我也知道，很多时候自己想要的东西摆在自己的面前，却不能去碰，因为有更大的买家在盯着她。”
　　达胜的话让卢佳听起来莫名其妙，但好像是关于自己的，难道他要把自己卖掉？
　　“达胜，我再最后说次，你把我放开，否则我自杀，到时候你什么都得不到。”
　　卢佳威胁着。
　　达胜心里一惊，那双大手……


521 山庄里的挣扎
　　达胜的双手并没有因此而停止，而是从后面的上衣下端游了进去，伸到了美女法官的后背内衣背扣上，随着那双老手的一紧一松，背扣被轻松地打开，而前面相连的饱满的小白兔因为失去了束缚而跳跃得异常的欢快，达胜那火红的眼神正一眨不眨地看着面前这个尤物，感叹道：“卢法官，没想到多日不见，这两只小宠物被你养得白白胖胖的，真是惹人喜欢啊。”
　　“你快放手啊，否则我真的不客气了。”
　　说完，卢佳见对方根本没有搭理她的意思，而自顾一边在她的胸前抚弄着，这是对她极大的侮辱，平时走在大街上，只要是男人不怀好意的眼神，她都会给予对方警告式的回应，但这个时候达胜却在自己面前强行地碰触着自己敏感的两点，那真的难以原谅，于是俯下了那高贵的头，在对方的肩膀上狠狠地咬了一口，这是情急之下的反应，不管是谁，她都会这样做，否则对方不会吸取教训，反而会得寸进尺。
　　见到面前的这一激情的一幕，老陈不得不承认他的下面已经硬得不行了，老大果然是老大，从来不拘小节，之前在窗边无意看到的他和文静那小妞玩得水深火热，招招让人回味无穷，现在和卢佳这个更漂亮迷人的女人也能弄到一起，尽管外面还有她的老公在守着，房里还有她的儿子在读书，照样在走廊里被老大玩弄着，老陈的心里兴奋得不得了，祈祷着今天达胜也能像之前对待文静那样，把卢佳也能让自己玩一下，如果真的可以好好地玩一回这样的漂亮迷人的女法官，那就算让他立刻死，那都是值得的。
　　可就在他沉迷着想入非非的时候，那声叫喊惊醒了自娱自乐的老陈，是老大，老大被卢佳用嘴咬了，好像还痛得不轻，老陈本来还想冲上去询问的，但紧接着他惊讶得眼睛睁得更大了，只见老大正扬起右手，准备一巴掌扇下去，而那个骄傲的卢佳却完全没有躲闪，正用大大的眼睛针锋相对，死死地盯着面前发怒的达胜。
　　“你个变态，你打啊，你要敢打下来，今天这事我们就干脆不用谈了，你就在这里等死吧。”
　　卢佳这时才记得内衣的背扣被解开了，才顺手到背后去重新扣起，同时整理了一下衣服，让自己的心平复一下，这个老头实在是太可恶了，竟然还敢这样非礼自己。
　　一声响亮的耳光，震开了老陈那本来合得严实的大嘴，也震下了卢佳拿珍贵的眼泪，任何女人在几个男人面前被这样的欺负，受了这么大的委屈，都会忍不住流下了用来发泄的泪水。卢佳也不例外，狠狠地对达胜说：“达胜你这个混蛋，你等着。”
　　说完要去房间里拉出小鹏，一起回家，而脸上达胜刚才流下的那五个手指印却依然清晰。
　　达胜知道她要去干嘛，还没等她转身就示意老陈把她拦住拉到里面的一个房间里去了，老陈心想，机会来了，自己终于可以和这个女神般美丽的法官来亲密接触了。
　　于是在抓住卢佳细腻的手时，那润滑舒服的手感让老陈心里兴奋极了，他的小梦想也算有了点小进展，在门口和卢佳推搡时又不小心碰到了那欢快成熟的小白兔，这时的老陈，全身好像触电了一样，麻麻的感觉，真没想到啊，哪里竟然可以这么舒服，官的小白兔就是不一样，稍微弄一下就可以这样的舒服。房间里，达胜面对着愤怒的卢佳，两人互不相让地对视着，仇恨，欲火，还有其他的一种复杂的眼神混合在一起。
　　“你不是厉害吗？那你喊啊，我告诉你别说是陈沂卿，就算是天王老子来，我现在也不怕。”
　　达胜的怒气未消，对卢佳还是老一套，说话的方式依然自大。
　　“达胜，你别朝我吼什么，你那一套在我这里不管用，我们又不是第一打交道，识相的还是早点放我们母子回去。”
　　卢佳的嘴角流下了点血丝，说话时有点不自然，脸上火辣辣的痛，但要强的她不会表现出来，她会把那种脸上的痛埋在心里，语气还保持着原有的强硬。
　　“放你们回去？本来有两种处理方式的，但自从被你蔑视之后我决定走第二天线路了，“上面”不是一直想得到你吗？那我就把你送给他，这样他就会帮我解围，而你那个所谓的老公，能做什么呢？他会为了你把他手下的那帮兄弟送上西天吗？哈哈。”
　　达胜狂笑了起来，他说的是真的，这个时候相信他派去的人已经在“上面”的别墅里，对于外面的陈沂卿，他根本不放在眼里了，只要手上的这个绝世尤物在手，孩子，丈夫都是她深爱着的人，她会屈从的，否则，别怪他心狠手辣了。
　　卢佳此刻感觉到了沂卿的危险，他还在外面等待着自己呢？12点就快到了，如果见不到自己出去，那他就会自动带人冲进来，如果那个时候“上面”的援军赶到，沂卿不是腹背受敌？想到这里，卢佳的心悬得更高了，后悔昨晚没有联络欧阳春，在这个时候，也只有欧阳春能救自己，救这个家，如果政府能出面，相信达胜和“上面”不会不给面子，否则那就是自取灭亡。
　　正在她着急地想着解围的办法的时候，达胜正一步步地向她靠近，那坏坏的笑容让她觉得有种危险向她逼近。
　　“不要……”
　　卢佳惊叫着。


522 山庄里的挣扎 2
　　卢佳的那声惨叫，是一种无奈，惊慌，但当她真正的认识到危险的时候，已经没有机会反抗了，那双达胜的臭袜子已经塞到了她那樱桃般的香嘴里，平时连路边摊都不碰的她，怎么能耐得住达胜的这双奇臭无比的袜子呢？就没差点晕过去了。
　　达胜用手指勾起了卢佳的小下巴，阴险地说道：“你刚才不是很高傲吗？你不是仗着陈沂卿在外面吗？你还真以为我不敢动你啊？太天真了吧？其实我只是在考虑是否有更好的选择罢了，现在好了，你把自己装了进来，“上面”那边很快会派人过来接应，到时候你的陈沂卿也未必保得了你。甚至连他自己都自身难保。哈哈。”
　　达胜的手转而抚摸了她那玉一样晶莹的脸蛋，端正的五官，比例恰到好处，给人一种弹指即破的忧心。
　　“嗯……嗯……”
　　卢佳的小嘴被堵上了，好像有很多话要说，在达胜在哪里叹气抚摸着自己的小脸的时候，拼命地摇着头。现在离中午12点快到了吧？到时候沂卿见自己没有出去，那肯定会带人冲进来，那样的情形的话，达胜和“上面”里应外合，沂卿就很危险了。可自己的挣扎，达胜似乎并不理睬，甚至连个说话的机会都不给。
　　“老大，我……”
　　老陈看到达胜在对卢佳调戏的时候，心中在翻滚着各种，那种龌龊的念头无数次地催促着自己，在那次因为达胜的恩赐和文静之前，他对于文静那样高端美貌的女人连看都不敢看的那种人，自从在窗边偷看到了老大和文静的激情之后，心中的那种自卑被深深地覆盖，以致于现在对于正在抚摸着卢佳的达胜都敢打扰，可能自己的这种胆大包天的行为连清醒的自己都会觉得吃惊。
　　“什么事？有话直说，扭扭捏捏得像个女人。”
　　达胜不耐烦起来，在自己正要进一步享受的时候，后面的手下竟然来打断他，心里一阵不满。
　　“老大，我想摸一下她，就摸一下，不会耽误你很多时间的。”
　　老陈终于鼓起了勇气说出了想说的话，在他的心里，卢佳就像女神一样，在内在修养上比文静更加让男人着迷，特别是敢对老大那样发脾气，正气凛然的样子完全是文静所不及的。
　　达胜被这个手下的要求逗乐了，加上现在正是用人之际，这点小小的要求对于一个跟随自己出生入死的手下算得了什么呢？达胜正要答应，但卢佳听到后正极力地挣扎着，两条在地上乱踢，不时露出了两腿间的那粉红的小内裤，十分的让人想入非非。
　　“好，你来摸一下吧，但别一副自卑的嘴脸，别看她们穿着光鲜华丽，但内心里还说定哀求着你来上她呢？只有这样她们才会舒服，把最骚的一面展现出来给你，哈哈。”
　　达胜的话对卢佳是一种侮辱，但对于面前的这两个男人来说，却是一种语言上的满足，这样语言羞辱才能得到他们想要的快感。
　　在卢佳的不断挣扎下，当然，挣扎是完全没有用的，她的手被反绑，小嘴被臭袜子堵上，俨然成为了一只待宰的羔羊。
　　老陈那双颤抖的手正慢慢地接近卢佳胸前那两只欢快的小白兔，当真正接触到那柔软的地方的时候，很明显的心中的电流在加强，眼睛紧张得闭上了。
　　见到自己这个不争气的手下这样的紧张，达胜在一旁哈哈大笑起来，骂道：“你跟了我也这么久，见的世面也不少了，但你瞧你现在这点出息？连摸个女人都紧张成这样，还是不是男人？现在我都怀疑上次文静那个女人你到底上没上？”
　　“啊，哦？上了，老大，你命令的事，我怎么敢不遵从呢？那天我把那个骚娘们弄得爽爽的。”
　　老陈的手还舍不得离开，但卢佳还在极力地使得身子向后退，这样才能避开老陈那双肮脏的手。从刚才对达胜的那种卑躬屈膝，完全就是自己最看不起的那种男人嘛，可现在却能用那双不中用的手在非礼着自己，严重理解了那种人为刀俎，我为鱼肉的无奈。
　　更可怕的是当她听到那天找过自己的文静竟然被达胜交给了面前现在正在抚摸着自己不愿意离手的窝囊废时，简直不敢相信自己的耳朵，更吃惊的是这样的不正经的女人怎么会被沂卿喜欢上？无论自己怎么不相信，但事实就是事实，达胜在这个时候没有必要骗自己，文静很可能就是那种水性杨花的女人，如果自己今天能从这里出去，那是坚决会阻止丈夫和这样的女人来往的。
　　“你玩够了没有？是不是我不说你就不打算履行你刚才的诺言啦？”
　　达胜心里有点不满老陈的拖沓，就摸一下，可这一摸却耗时一分钟，那有这么整的？小弟在下面弄女人，老大在旁边给他把风，达胜心里冷笑着，可能这个世界上再也没有自己这么通情达理的老大了。
　　“好了好了，谢谢老大。”
　　在最后离开的那一刹那，老陈狠下心来双手同时用力在卢佳的两只小白兔上狠狠地抓上了一把。
　　卢佳胸前饱满的柔软地那经得起这样的狠抓？痛得眼睛睁得圆圆的，但却喊不出来，心中很是难受。
　　“呵呵，舒服吧？从你的表情就能看出来，你是久未逢甘露啊，让我来好好让你痛快吧，哈哈。”
　　达胜边说着便顺手掀开了那薄纱裙子，里面的粉红小内裤在他们眼前露出了诱人的面目，散发出诱人的香味……


523 山庄里的挣扎 3
　　“啧啧，粉红色的小内裤哦，是不是有备而来？”
　　达胜瞄着裙底风光，看着卢佳因为紧张而夹紧的双腿，阻止着达胜的更进一步的非礼。
　　看着卢佳痛苦的样子，达胜拉出了塞在她嘴里的臭袜子，警告说：“你别乱喊，否则我会让你更加难受。”
　　“达胜，你能不能有点人性？再做这样的事情，就算你能受得了良心的谴责，也逃不出法律的制裁。”
　　卢佳瞪着达胜那皱纹脸，努力夹紧着双腿，可下面还是逃不出被达胜侵犯的厄运。
　　达胜太阴险了，知道那里是女人的致命弱点，轻轻地在下面划着圈圈，在那粉红色的小内裤上时轻时重地往下压着，尽管卢佳在极力控制着内心的，但达胜的指法实在是太厉害了，哪里敏感，那些可恶的手指就能准确地到达哪里。
　　水不争气地流了出来，沾湿了那本来明艳的粉红，印痕在慢慢扩大，而达胜的动作似乎并没有停止的意思，一直在不断地加着力度，香唇在洁白整齐的牙齿下面凹了进去，几颗小贝齿轻咬着香唇，那是证明卢佳在极力地控制着自己，但好像那种努力并没有给她带来预期的效果。
　　“老大，她的内裤湿了一大片啊，这个表面上高贵清高的女法官原来是个啊？”
　　老陈那把贱嘴总是把持不住，竟然从里面冒出来了这样难听的话，卢佳知道是在说自己，但从刚才的行为和现在的语言，卢佳看得出对方是一个没有修养，素质底下的人，所以只是冷冷地哼了一声，并没有厉声制止。
　　“呵呵，这才是刚刚开始，她更骚的一面等下你就知道了，呵呵。”
　　达胜并没有生气老陈的捣乱，而是正慢慢地挑起卢佳心中本能的欲火，让对方在生理上把持不住，掉进自己设置的疯狂陷阱中而无法自拔。
　　“你要干什么？不要，不行啊。”
　　卢佳在质问，哀求，达胜这个魔鬼在这么紧急的关头还要伸手去脱她的内裤，真是没天理啊，卢佳在心中向老天呐喊着。
　　“你的小内裤湿了，还穿着干什么？那样很不卫生的，你这样的人怎么那么邋遢？”
　　达胜的这个借口让卢佳感觉到了无地自容，如果地上有缝隙的话，她会立刻钻进去，实在是太羞辱人了。自己爱干净可是出了名的，那天不是把自己收拾得干干净净才出门的？
　　“你胡说，你快住手，不许碰我，我要接小鹏回去。”
　　卢佳反击着。
　　“好吧，既然你的嘴还这么硬，老陈，你去叫小鹏过来，让她的儿子亲眼看看自己的母亲有多么的骚。”
　　达胜煞有介事地回头对身后的老陈吩咐道。
　　“是，老大。”
　　说完就转头去准备带小鹏过来。
　　这下卢佳急了，之前因为和“上面”在别墅里的事情，小鹏的反应那么的强烈，现在竟然和他的所谓干爹，他见到了会怎么想？自己还能解释吗？还解释得通吗？
　　“不，不行。”
　　卢佳喊住了正要出门的老陈，而旁边的达胜正笑得正欢，趁她不注意的时候，偷偷在她的脸上亲了一下，那臭臭的口水正沾在了那洁白的脸上，卢佳感觉到了一种恶臭飘到了鼻子里，难受得很。
　　“呵呵，还是我们的官乖，懂事的人就是好合作。”
　　达胜继续拉扯着卢佳的小内裤，而卢佳此刻只能用那两条纤细的小做着无谓的挣扎，实际上根本阻止不了达胜的动作。
　　小内裤终于被这个魔鬼脱了下来，但好像对方还没满意，还用手指挑了起来在头顶上来回摇晃了好几圈，好像是为了炫耀自己的胜利似的。真是太可恶了，卢佳忍不住开口骂了句：“变态。”
　　对于达胜这样的脸皮不是一般厚的人来说，卢佳对他的警告和呵斥都毫无作用的。
　　“变态？更加变态的事情还在后面呢？你等沂下会看到的，我保证。”
　　达胜贼笑着，而这个面对着自己的表情在卢佳看来是多么的讽刺。
　　“你要干什么？不能，你敢那样做，我死给你看，你信不信？”
　　卢佳再次说到了死，也是迫不得已的选择，如果达胜那样做的话，她也知道自己肯定控制不住自己，让自己再次沉浸在的海洋里而没有办法用自己的理智去抗拒这样的侮辱。之前和“上面”和张勇就有过这样的惨痛的教训，所以这次她事先警告着达胜。
　　见到卢佳态度这么坚决，也知道对方并不是随口说说那么简单，万一造成了悲剧，那自己的前途也会因此而没有了东山再起的机会，陈沂卿的疯狂报复，“上面”的落井下石也是在所难免。甚至欧阳春也会借着顺应民意而对自己大行围剿，那就算再神通广大也没有办法去逃过这次大难。
　　“呵呵，好，卢小姐既然这么坚决，我也只能尊重你的意见了，但你总不能这样让你的小宝贝勾引着我的小兄弟吧？我得泄泄火才行啊。”
　　达胜以此为借口，望着那只迷人的樱桃小嘴说道。
　　老陈好奇地看着老大所做的一切，怎么也想不通为什么在这么关键的时刻不对这个美丽的女法官用强的，只要让对方快活，那这个骚娘们肯定会变得服服帖帖的，没有必要跟她这么多废话嘛。
　　“你想怎么样？”
　　卢佳担心达胜再次对她的下面用强，因为她的下面再也经不起那样的挑逗了，那个荒草地此刻已经泛滥成灾，所以只能试探性地转移达胜的注意力。
　　“呵呵，你说呢？”
　　达胜把他的长棍递到了卢佳的面前，脸上笑得更欢了……


524 山庄里的挣扎 4
　　看着达胜那黑乎乎的东西，更可怕的还传来了阵阵恶臭，真忍受不了这么肮脏的东西在自己面前摆弄，卢佳迟疑着，她实在不想屈就于这个丑陋，无耻的老男人，可自己面临的还有选择吗？
　　“贱人，你快点，我没那么多时间浪费在你的等待上。”
　　说完，那只老手又开始向荒草地游移，目的就是为了逼迫卢佳赶紧地献出她香喷喷的小嘴，达胜已经快等不及了。
　　“不，我不要，你不能那样。”
　　卢佳拒绝着，哀求着，希望达胜能良心发现，放过自己。但从达胜那诡异的笑容里，卢佳看不到任何期望中的变化。
　　正在达胜一步步地逼近的时候，那根黑不溜秋的长棍已经接触到了卢佳紧闭着的香唇。而一旁的老李急急忙忙地从门口进来，他接到了外面一个黑衣人的报告，说陈沂卿正带着人从四面八方向山庄里冲了进来。
　　这么一来，达胜刚才的好兴致一下子被冲得不见了踪影，那种的感觉立刻换成了恐惧，看来这个陈沂卿是打算跟自己来个最后的决斗了，好吧，那就来吧，谁兴谁亡还不一定呢。
　　“那现在形势怎么样？“上面”那边的答复可收到？”
　　达胜赶紧收起了那丑陋的东西，随老陈一起向外走去，当走到大门边上时，回头看了一眼卢佳，恶狠狠地说：“小贱人，等会再好好收拾你。”
　　见卢佳的脚在不停地挣扎着，侧头对老陈示意了一下，吩咐道：“去，把她的脚绑上，小嘴堵上，老子难受，她也别想好过，呵呵。”
　　达胜的心阴毒极了，卢佳听到这里，恨不得把这个魔鬼碎尸万段。
　　“达胜，你的报应马上就要到了，看你还能猖狂多久？”
　　卢佳对于沂卿的付出很感动，那是一份深沉的爱，如果他不是及时地行动，那自己现在可能已经被达胜侮辱了。
　　突然间，她又开始对小鹏的担心，小鹏还小，如果他发现自己的所谓干爹是个人面兽心的魔鬼，对他的心灵伤害应该有多大啊，以后他对别人还会有信任吗？正在发愣的时候，老陈在趁绑腿的时候，那坏手顺势在她的间摸了一把。
　　“卢法官，你的小腿可真白真漂亮啊，等我们把你老公抓到，我一定要和你睡一觉。”
　　老陈边说边红了一下脸，好像激情一刻就在眼前一样。
　　“你休想，你们的阴谋不会得逞的，老天会报应你们。”
　　卢佳在嘴没被堵上时，把心里的不痛快都释放了出来，可面前的这个龌龊的家伙好像银魂不散，那坏手在腿上摸了一把还不满足，正朝达胜刚才想去摸而没摸成的地方伸了过去。
　　“有身份，有地位的人就是不一样，这里的毛毛这么多，俗话说，下面毛多的女人，肯定很骚，你说对吗？”
　　老陈的手并没有像卢佳担心的那样一下子会冲进去，而只是在荒草地上轻轻地掠了一遍后退了回来。
　　卢佳的紧张的心里松了一口气，这个男人幸好没有动哪里，要不自己早已泛滥成灾的下面不知道还有没有抵抗力。
　　外面情形危急，自己不能和这个臭婊子在这里浪费时间，简单地把小嘴堵上后就转身往外走去，而留下那个裙子被掀开，粉红色小内裤被粗鲁地扔在一旁，下面的荒草地正毫无遮掩地展示在空气中的卢佳很是尴尬，本想让对方帮自己整理一下裙子，但因为嘴被堵上而毫无办法，无论自己怎么挣扎，对方好像并不理会。
　　沂卿因为计划周到，山庄的周围地形和入口都侦查得很仔细，所以在开始的时候对达胜的攻击进展得很顺利，很快在山庄的两个薄弱环节打开了缺口，形势开始对达胜不利了起来。
　　而达胜看到这个形势，苦苦地等待着“上面”的援兵的到来，可他万万没有想到的是“上面”的人马早就秘密地到达了山庄外围，正密切地关注着里面发生的一切，随时准备行动。
　　“他妈的，你怎么办事的？派出去的人不是说援兵马上就到吗？怎么现在连个人影都没见？”
　　达胜气得暴跳如雷，本来好好的一盘棋，现在弄成这样。
　　“应该在路上了吧？老大，会不会陈沂卿想到我们有这一招？另外派人去半路拦截啦？”
　　老陈担心在这个危急的关头达胜一生气把自己干掉，所以在极力找着借口，期望替自己缓和一下压力。
　　“但愿吧，现在那帮亡命之徒到哪里啦？你去把卢佳和那傻小子给老子提出来，我看看陈沂卿现在到底有多嚣张。”
　　达胜开始发狠了，心里念着现在你陈沂卿不让我活，那你也别想好过，我死也要把你的老婆孩子给老子垫背，让你一辈子内疚。
　　“是，老大。”
　　老陈去了，他的心在祈祷着“上面”的人赶紧来，否则自己心中的美好愿望就要落空了，而卢佳这个小美人就要在自己的眼前溜走，甚至还会遭到她的报复，毕竟刚才自己做了很多对她非礼的事。
　　“你，去让他们把陈沂卿找来，让他自己做个选择，要我命还是要老婆孩子。”
　　达胜对着旁边的一个黑衣人命令道。
　　达胜其实也是被逼急了，心里也估摸着被“上面”这个老狐狸耍了，要用这个和陈沂卿谈和，否则最后自己成了光杆司令的话，去哪里都不值钱，甚至连东山再起的机会都没有，身边的那帮所谓的朋友，兄弟都是一些吃肉不吐骨头的货色，根本没有信任可谈，现在的“上面”就是一个明显的例子……


525 山庄里的挣扎 5
　　山庄内的战斗正在复杂地进行着，而沂卿那边更加关注着妻儿的安全，据他对达胜多年的了解，心狠手辣，无恶不作。现在把达胜逼得那么急，难保他不会狗急跳墙，做出什么出格的事情来。正在他考虑着怎么自己潜入营救他们的时候，一位手下过来通报说达胜要亲自跟自己谈判，看来这个老狐狸确实是感觉到痛，有点扛不住了。
　　不过也正好，可以趁这个机会跟他要人，也不失为一个中庸办法。于是沂卿回道：“大家先停下来，我答应和他谈，看这个老东西到底有什么花招。”
　　沂卿的眼光变得凶狠了起来，完全没有在家里对待妻儿时的那种柔和。
　　在沂卿的一声令下，枪声即时停了下来，在双方人马都在场的大厅里，达胜正安然自得地坐在一旁，而卢佳被绑在了后面，被两个黑衣人架着。小鹏的手也被老陈紧紧地抓着，无法挣脱。
　　刚到门口的沂卿，看到这一幕，立刻愤怒喝道：“达胜老贼，你想干什么？快把我老婆孩子放了，否则我要把你的山庄夷为平地。”
　　“说得好，但夷为平地之前你得要为他们收尸了，呵呵，而我可能要失去一位可爱的干儿子。”
　　达胜说完，自顾自地笑了起来，他在笑陈沂卿在说着空话，根本做不到的事情，为什么要说出来呢？
　　沂卿所担心的事情现在终于摆在了自己的眼前，他此刻在心里痛恨着自己，其实早就应该想到的事情，为什么到了这个时候才悔恨呢？如果妻子出了什么差池，那自己将会内疚一辈子的。
　　“达胜，你说吧，你到底想要什么？”
　　沂卿知道，既然达胜能把人质摆在自己面前，那必然最终的目标不是这个，而是另有所图，而妻子和儿子只不过是用来谈判的筹码罢了。
　　“呵呵，陈警官果然够爽快，那好，我也只说了，我的条件是，现在你全部退出山庄，并且把侵占我们的场子的一半还给我们。”
　　达胜笑眯眯的样子，好像是吃定了陈沂卿，因为只要他们母子在自己的手上，那么久等于抓住了他的死穴，无论多大的价码，对方都会答应。
　　“你别狮子大开口，你也不想想你现在几斤几两，有资格这样跟我谈条件吗？识相的就赶紧放人。”
　　沂卿心里笑着达胜不知天高地厚，在这个时候还来这里开这么高的价码，如果不是妻儿在他的手上，恐怕现在他已经到阎王爷哪里去报到了。
　　“有没有资格，你问问我后面这两位，其他的你自己考虑。”
　　达胜依然信心满满，完全没有把陈沂卿放在眼里。尽管你有千军万马，也有面前的这两个人给自己挡着。
　　“卿，别管我，把他抓起来，法律会惩罚他的。”
　　卢佳这个时候对达胜只有恨，那无尽的恨在不断地上涌。
　　“呵呵，卢法官到底是法官，话里话外都离不开法律，但你想过没有？法律能解决一切问题吗？就拿你现在没穿内裤来说吧，法律能帮你穿上吗？哈哈。”
　　达胜心中很不满卢佳刚才的说辞，所以存心想羞辱一下她，在她的丈夫面前，在在场的所有男人面前，让大家看看平时高贵体面，美丽迷人的卢法官在这么多人面前竟然没有穿内裤。
　　“干爹，你不能这样对我妈妈，我们说好了，只要爸爸放过你，一切都结束了的。”
　　一旁一直没有说话的小鹏在这个时候说话了，他现在觉得干爹的做法跟之前和他的约定不一样，所以出口提醒道。
　　“呵呵，傻小子，你也该醒醒了，你还小，天真一下也无所谓，但现在你也该醒了，你还真以为你能做我达胜的干儿子吗？就你那傻样？给我提鞋都觉得笨。”
　　达胜的话尖酸刻薄，矛头直指小鹏那单纯幼小的心灵。
　　“够了，达胜你就是个王八蛋，连个孩子你也这样利用，利用也就罢了，还那样伤害他，你真是个禽兽。”
　　沂卿看到了小鹏的眼泪在默默地流，作为父亲的他能体会到小鹏伤心的初衷，那是一份信任，是一份亲情，现在到头来却是被自己信任的人这样恶言相向，换作谁都会受到很大的打击。
　　“少废话，老子懒得跟你们磨蹭，陈沂卿，你给个答案吧，否则，我也管不了那么多了，你老婆那么漂亮，我拿来犒劳兄弟们然后再送她上天。哈哈。”
　　达胜疯狂了，在最后关头，或许他只能表现出这样的状态才能释放他现在身上的压力。
　　沂卿正在为难的时候，突然外面来了一大群人，分乘几辆大卡车，任由外面的几个黑衣人拦阻却硬生生地闯了进来。
　　是“上面”沂卿心里一惊，这个老东西过来，如果是站在达胜那边，那自己真的一点优势都没有了，手底下的这帮兄弟可能都会被自己连累，沂卿的心在忐忑不已，正在着急地想着应对之策。
　　“你们在这里这么热闹也不告诉我一声，真是有点不把我当朋友哦。”
　　“上面”随即走了进来，却首先是盯着在达胜背后被绑着的卢佳，神情有点兴奋了起来，这个小美人果然是在达胜的手上，难怪这个老家伙要让自己出力帮他呢？可自己并没有那么笨，最好的做法是等两败俱伤的时候出面，这样自己可以随意要价，同时他们也会老实很多。
　　“你们怎么能这样粗鲁呢？快快快，帮卢小姐松绑。”
　　“上面”对着达胜身后的人指了指，说道。
　　达胜知道来者不善，于是……


526 “上面”的龌龊
　　达胜见到“上面”的到来，开始有点兴奋，以为自己的帮手到了，可当听到对方刚才那番话就知道这老狐狸是来收现成的，真是卑鄙。但没办法，这个时候他还没有表态站队出来，所以对于他的这个要求还是默认了，只见达胜手向后一挥，那两个手下会意就直接松开了绑在身上的绳子，尽管如此，卢佳还是照样被达胜控制着。
　　沂卿对于这个同样恨之入骨的人也只能且听且看，既然还不明来意，那就先看看真面目再说。可刚才看这个老东西看妻子的眼神是明显的不一样，有种渴望在里面，沂卿见了醋意大起。
　　“你们正在谈什么呢？搞这么大的排场，说来听听，我也很有兴趣参与啊。”
　　“上面”完全没有把自己当作外人，一进来那口气好像这里他是主人一样。但达胜无奈，毕竟现在人家是兵强马壮，自己还要有求于他呢？何必计较这个一时？
　　“老板，其实你来得正好，你得主持一下公道，陈沂卿占了我那么多地盘，打伤了这么多人，现在还气势汹汹地要把人带走，我说可以啊，只要你把山庄解围和还我一半之前侵占的场子，我会很乐意送还人质，但人家仗着人多势众不讲理啊。”
　　达胜抢了说话的先机，一切都是按着对他有利的方面说着。
　　“你呢？有什么要说的吗？”
　　“上面”转头看了一下陈沂卿，心想这个就是卢佳的男人，头顶上的绿光不少啊，但还是气势汹汹的样子，心里冷笑着，眼神中充满着不屑。
　　“我没什么好说的，成者为王败者为寇，用这样卑劣的手段，你不觉得很小人吗？”
　　沂卿不管对方是不是穿同一条裤子的，脸上总是充满着正气。
　　“嗯，陈警官说的可是在理啊，达总啊，这点可是你不地道了。”
　　“上面”在哪里打着哈哈，却是左边一套，右边又是一套，让人看不出他的真正意图。
　　“我们的事情就不用麻烦你了，我们自己会处理。”
　　沂卿实在看不惯这个虚伪的人在自己面前装腔作势，甚至妻子被他欺辱的那些画面在脑海里想象这，更加让他觉得难受，特别是在他心不在焉地和自己说话，眼睛却瞟向了一旁的妻子，真是可恶至极。
　　“呵呵，你这是在逐客吗？好像你是越主代庖了，我是达总请过来的，而你却是不请自来，到底谁该留，谁该走，大家都应该心里有个数了，不是？”
　　“上面”没有被谁这样下面子过，在这次被陈沂卿这样说，自然很不高兴，干脆来个回击。
　　“哼，早知道你们两个是一伙的，我也没什么好怕的了，只要把我的老婆孩子放了，我立马走人，这里让我来我还觉得脏呢。”
　　沂卿干脆来个撕破脸皮，对于对方的步步紧逼，沂卿更是勇敢迎战，为了佳和小鹏，他是义无反顾。唯一就是担心连累了手底下这帮兄弟罢了。
　　达胜大喜，你陈沂卿不识好歹，主动把”上面“这个大靠山往我这边推，我也没有办法，只能心里表达一下谢意了，但不好意思，我该拿的一点也不能少，而你该得的未必能真的回到你的身边，哈哈。但刚得意没多久，“上面”就给他泼了冷水，道：“陈警官，你也不要误会，我这次来不是为了帮谁而来，纯粹是为了你们两个，为了避免更大的伤亡，但最主要的还是希望你们两个以和为贵，毕竟以后还要在大江市的地盘上共事，伤了和气也不好。”
　　达胜虽然失望但还是可以接受，毕竟“上面”是来制止陈沂卿的，这样对自己也是一个好的保全之计。
　　“老板费心了，其实我和陈警官是一场误会，完全是误会嘛，现在不正在商量着解决吗？”
　　达胜在虚伪地说着，一切都是他在背后搞着阴谋，现在他又说是误会，真是无耻。
　　“达胜，你个骗子，你是个坏蛋。”
　　小鹏忍不住在背后骂着，引来旁边的黑衣人赶紧把他的嘴捂上。达胜在皱着眉头，这个傻小子是给脸不要脸了，既然敢在关键时刻在这里捣乱？
　　但心里虽然是这么想，表面上还是装作宽容，笑呵呵地说：“我是你干爹，我怎么会骗你呢？刚才在和你开玩笑，难道你还看不出来吗？”
　　“我呸，达胜你就不用在我面前装了，我不会再相信你，也不会叫你什么狗屁干爹了。”
　　小鹏气愤极了，骂得起劲了起来。
　　“你看看，老板，这样的孩子完全可以看得出他的父母是什么样的，那有一点礼貌啊。”
　　达胜指着小鹏对“上面”说道。
　　“上面”看这样僵持下去也不好，毕竟也要个初步的解决方案。于是说道：“要不这样吧，陈警官你把山庄周围的人都撤了，还退还四分之一的场子给达总，你觉得呢？至于卢小姐，在你们交接完场子之后，我将亲自送还，这样你们都放心了吧，我办事你们放心。呵呵。”
　　此言一出，沂卿和达胜是完全两种相反的感觉，沂卿暗暗为妻子担心，而达胜虽然没有拿到自己要求的全部，但四分之一已经很满足了，在陈沂卿这么强大的对手手上拿回这么多，算是侥幸。
　　但在“上面”的强大威慑下，两人只能默认。而卢佳却说：“我可以先住到你哪里，但小鹏得跟他爸爸回去，孩子还要上课，并且达胜要保证以后不能伤害孩子。”
　　“嗯，这个我来担保孩子的安全。”
　　上面见达到了自己带走卢佳的目的，爽快地保证道。
　　而达胜，则对“上面”这手浑水摸鱼非常的佩服，而等待着卢佳的将是什么呢？

527 “上面”的龌龊 2

    山庄此刻是人影颤动，来往的各种大汉云集，这个时候大家总算松了一口气，不管怎样，确实是不用再拼了。可对于沂卿来说，这个结果有着一种说不出的痛苦，卢佳，妻子，痛苦地带走，却在自己的眼前被痛苦地带走，这是道上的行规吗？屁，狗屁行规，自己和亲爱的佳之间不需要行规。但理性告诉他，他不能那样冲动，手底下那么多兄弟的安全需要自己忍耐。周围那些虎视眈眈的大汉正警惕地看着他，注视着他的一举一动。

    “卿，不要为我担心，我很快会回来的，做好你自己的事。”卢佳在转身时对自己的丈夫说出了这样的话，也就是刚才，她还把自己的孩子推出了火坑，她明白对方的主要目标是自己，一个无辜的孩子对他们意义不大，所以在关键时刻提出了那样的建议，“上面”不会在这个时候不卖她的面子，他们是什么样的人，混迹江湖一辈子，这点取舍得当还是懂的。

    沂卿深情地看着妻子那曼妙的身子，转身时的一刹那，给人一种飘拂的美感，那裙摆划过的波浪痕迹，动感十足，可猛然想起刚才达胜的话，妻子的里面真的没有内裤吗？记得今天早晨的时候她起床的时候还让自己去给她拿的内衣啊。哦，对，早晨肯定是穿了的，那粉红色的小内裤还是自己给妻子选的呢？可刚才达胜竟然这么肯定，见鬼，一种很不好的预感在他的心中涌起，难道达胜这个混蛋又在胁迫着妻子吗？难道。。。沂卿不敢多想，就算发生自己不愿意看到的一面，那也是妻子不情愿的牺牲。

    “老大，我们也走吧，他们都走光了。”身边一个手下见沂卿在发愣，轻步走过来提醒道。

    “哦，是吗？好，那我们也走。”沂卿心不在焉地说着，好像是在梦中被拉了回来。

    大厅恢复了原有的宁静，达胜用他的手段和凭借着自己的运气扳回了一局，心情大好，虽然美中不足，但总体上还是满意的，看到陈沂卿刚才落寞地走出去，心中更是畅快，敌人的痛苦就是自己的快乐这话还是觉得蛮正确的。陈沂卿这次真的是双输啊，赔了夫人又折兵。

    “老大，陈沂卿走了，可他漂亮的老婆也就这样放走啦？”老陈实在不甘心，因为本打算对抗结束后好好享受着这顿绝色美餐的，但却眼睁睁地看着自己垂涎的人离开，心里很不满。

    “要不你想怎么样？”达胜很明白自己这个手下的心思，自从那次利用文静给了点甜头给他，就一发不可收拾，整天想着弄女人，真是没出息，与其这样辛苦，不如让自己出息点，那个时候身边还缺少女人吗？想到这里，眼中对老陈充满着蔑视。

    回去别墅的路上，“上面”和卢佳并排而坐，本来他们两个是分开两辆车的，但在“上面”的命令下，手下会意地安排到了同一辆车上。尽管如此，卢佳还是刻意地和这个老头子保持着安全距离，每一次对方想靠近，卢佳都极力阻止着。

    “卢小姐，怎么一段时间不见，有点见外哦，我又不是陌生人，何必这样呢？”“上面”说完又想往卢佳的身边挪着他那个大屁股。

    “你别过来，我不喜欢你靠得太近。”卢佳有点紧张，之前的几次接触，本来自己对他的龌龊还是很抵制的，但在最后还是被他不知道用了什么手法，让自己最终无力抵抗，任由着他侮辱，这是段最屈辱的回忆，本来发誓永远都不要见到这个臭男人，但今天，今天自己竟然很无奈地跟上了他的车，目的也是为了救自己的小家庭，那个幸福小家不能没有沂卿。

    “呵呵，那你喜欢什么？告诉我，就算是天上的月亮我也要给你摘下来。”“上面”夸口道，目的就是为了取悦眼前的美人，一个身为人妻的美人，一个冷艳的美女法官，这些多重身份都在昭示着卢佳根本不会和这些有悖传统的恶习联系起来，但这个社会很多无奈的事情，就像现在这样，传统的卢佳正在做着不传统的事。

    见到卢佳在沉默，可能在考虑着怎么去应付着自己的时候，老头子的身子趁势挨了过去，靠近那个淡香扑鼻的美女旁边，享受着如身处花丛中般怡人的体香。“上面”不是那种动物式的肉体占有，而是享受美人相伴时的情调，尽管对于他来说，强行得到卢佳在这个时候根本不是什么难事，但他没有那么做，而是在慢慢地通过取悦这个冷美人的过程中，慢慢地打开她的心，只要那扇心门裂开一条缝，那一切都好办了，自己进去也不是不可能的。

    “你离我远点，我是有家庭的人，你这样不觉得龌龊吗？”卢佳反问着对方，是想让对方认识到自己的尴尬，从而达到收敛的目的，但在这个车里，这个狭小的空间里，老头子似乎并没有放弃的意思，在卢佳不断的警告下都没有任何的退缩，反而挨得更近了，这让卢佳很委屈。

    对方身上的烟味和口臭袭来，卢佳有种被呛到的感觉，每次呼吸都会接触到那种难闻的味道，而这种味道是从身边的这个老头子身上发出，卢佳感觉到整个世界都是黑暗的，无力赶走这样的一个无赖，难道要一直忍受着这种气味的煎熬吗？

    身在花丛中，那能不动心，老头子的手正如卢佳担心的一样开始不安分起来。。。

528 “上面”的龌龊 3

    车内的氛围变得压抑，卢佳心里其实很坚决，自从在沂卿面前坦白了所有过去之后，心里暗暗发誓，无论如何也不能让自己再去做对不起丈夫，对不起这个小家的事情。可现在眼前，这个臭男人实在逼自己逼得太紧，无论自己怎么反抗，他的那双手都在寻找着各种机会来冒犯自己，做着那些不老实的行为，真是太可恶了。

    “卢小姐，今天你怎么那么反常，以前你可不是这样的啊？我们既然有机会坐到一起，那就要开心嘛，何必这样扫兴呢？”“上面”对于卢佳的这种抗拒心里有点不满，要说女人开始装腔作势阻拦一下也是人之常情，因为那算是一种矜持的表现，放荡的女人相信没有那个男人会真心喜欢，只有那种矜持的，犹抱琵琶半遮面的女人，玩起来更具味道。

    “你有病啊？现在到底是谁做得不对？你这样做在法律上来说是性骚扰，是违法行为，你知道吗？”卢佳一听到这样莫名其妙的责怪就生气得不行，虽然社会上有很多颠倒黑白的事情，但在自己面前，绝对不能让这样的事情发生，绝对不能。

    “上面”感觉到了这个女人身上的变化，正纳闷着是什么导致她有这么大的变化呢？难道她已经不在乎自己手上的这些东西？难道她不在乎自己丈夫的感受？除非是她完全放下了心理负担。好你一个贱人，之前快活享受完了就想把我甩到一边？没那么容易。

    “卢法官真是好智慧，但没有好记性啊，以前你在我面前浪叫的时候怎么没跟我讲法律？之前你来求我的时候怎么没见你提过道理？真是可笑，虚伪。”“上面”知道卢佳虽然内心坚决，但面子上确实也比较在乎，他说的也不完全是虚构，之前的缠绵中开始确实有强迫的意思，但到后面，卢佳开始慢慢的生理变化让她迷失了自己，所以才做出刚才老头子说的那种情形出来。

    “你胡说，那都是你使坏才那样的，不是我的本意，我不是那样的人。”卢佳极力否认着，如果默认的话，老头子的手不但会在自己身上更加放肆，而且自己在心理上也失去了道德的制高点，失去了支撑的动力。

    “我胡说？看来我存一两块光碟还是很有必要的，起码防着你这样的过河拆桥的人很有效，等下到了别墅，我会和你一起欣赏，回忆一下曾经的你到底有多骚。”“上面”说得振振有词，眉飞色舞的样子和卢佳形成了极大的反差，她可能没有想到自己正在一个巨大的漩涡中难以上岸，而这个自己曾经寄予希望的男人最终却是个伪君子，真小人。

    “卑鄙无耻的小人。”卢佳心里恨到了极点，对于这样的事情发生能有什么办法呢？只能祈祷这样的小人早日得到报应，受到法律的制裁。

    “呵呵，天下乌鸦一般黑，谁也没有资格去评论，只有谁的手段高才是最终的王者。就算你们这些坐在审判席上的法官也不能担保个个清白，那个曾经是副院长的李德就是个最好的例子，呵呵。”“上面”用他的那套江湖理论在给自己说教，但在光天化日之下，他的那套理论能见光吗？

    手趁着卢佳分神辩驳的时候不知不觉地伸到了裙子里，并深入到了荒草地上，让老头子惊喜的是，里面竟然没有穿内裤，这可让“上面”在心里得意极了，这个刚才还在口口声声和自己争辩道德，争辩传统的美艳女人竟然还有这个癖好，竟然喜欢不穿内裤外出，真的是一种意外的发现。

    “卢小姐，不是我说你，刚才你怎么还在争辩呢？你看看你，连条小内裤都不穿，这样外出你觉得很妥当吗？试想一下如果在法庭上，你不小心被别人发现了，那你怎么辩解呢、你怎么维护法律的尊严呢？这不是让人家笑话吗？”“上面”一副苦口婆心的语气，让卢佳简直无言以对，心里有种哑巴吃黄连有苦说不出的强烈感觉。自己怎么跟他说是达胜那混蛋的佳作呢？又怎么说自己并不是他想象中的那样的人呢？

    “我不是你说的那种人，我有自己的苦衷。”卢佳的口气明显比之前的小了很多，更没有用目光去直视眼前这个冤枉自己的男人。

    “把你的脏手拿出来。”卢佳的手往下紧紧地抓住了正在裙子里辛苦劳作的脏手，生气地喝道。

    “呵呵，怎么？被我发现你心里的小秘密了，现在气急败坏了吗？”老头子并没有把手退回来的意思，而继续留在香喷喷的裙子里面，他的手还压在那白嫩嫩的大腿上，肌肤的润滑让他的手非常舒服，尽管被卢佳的双手极力地压制着，但手指间还是慢慢地抚摸着美女法官的大腿，让她觉得可恶得很，弄得腿根处痒痒难耐。

    “你放不放手？不放手的话，我现在马上下车走人。”卢佳威胁道，毕竟现在沂卿不用再怕他们了，今天看到了沂卿在大厅里的慷慨激扬，身边有那么多手下，根本没有必要怕他们威胁。

    “你走人？别开玩笑了，要是让陈沂卿知道，恐怕他得哭。”“上面”不屑地说道。是的，如果卢佳走人，“上面”根本不用去追她，陈沂卿也会把她送回来，否则，以现在道理在他这边，随时可以号召道上的人马把陈沂卿给灭了。

    对于自己的威胁，而老头子根本不在乎，卢佳觉得自己今天这一去，恐怕比之前的折磨来得更加猛烈。。。


529 “上面”的龌龊 4

    对于这样的味道女人，老头子见已经震住了对方内心的叛逆，现在就是需要慢慢劝导收服的时候了，于是语气又放缓了起来，但身子贴得更紧了。语言和身体这两大法宝能给他带来最好的效果。

    “我知道，你心里肯定有自己的委屈，但你也不能抹杀我们之前的肌肤之亲啊，更不能否认曾经给你带来的快乐啊。”“上面”用他那套歪理在慢慢地给身边的美丽人妻在洗脑，看到对方的表情尴尬未消，红扑扑的一片，红润的肌肤更让人遐想连篇，老头子下面很不争气地硬了起来。

    “你先把手拿出来，你难道就不能有点绅士风度？都老成这样了，还这么为老不尊，也不怕别人笑话。”卢佳想先哄老头子把那脏手拿出来，语气缓和了不少。

    “还是在里面舒服吧，你舒服，我也舒服，你不穿内裤不也是为了方便这一点吗？”“上面”歪曲着自己的理由，看着卢佳难受的样子，他的心里很痛快，而却没有注意到现在的车速慢了下来。

    正在他们两个在哪里争执不休的时候，卢佳惊讶地发现开车的司机在有意没意地通过镜子看着他们，卢佳觉得羞愧极了，刚才一直在哪里对付着老头子，却忽略了前面还有一个人正在看着他们的笑话，而自己的下面被老头子的脏手伸进去的时候那个司机肯定也看到了的，真是羞死人了。

    “你必须伸出来，马上。”卢佳边说边看向那个司机，只见司机的头有点不自然地扭了回去，天啊，原来那个人一直在看着自己，真是有什么样的老大就有什么样的手下，一群龌龊的男人，卢佳在心里暗暗地骂道。

    老头子也知道不能逼得太紧，卢佳的样子好像是很认真，好像突然被什么刺激了一下。

    正当他寻找着原因的时候，卢佳突然对着前面的司机怒道：“看什么看？你主人欺负女流你很幸灾乐祸是吧？不要脸。”

    “上面”总算明白了，原来根源在这里，卢佳是因为别的人在偷看，所以才对他的反应那么大。于是对司机骂道：“你再敢这样信不信我一枪把你崩了，不好好开车偷看什么？你平时玩的女人还少吗？”

    “上面”骂人的话怎么用在他自己身上也都符合啊，卢佳听后觉得可笑，骂别人的话同样也适合骂他自己。

    “对不起，主人，小的不敢了。”司机边说边汗水直流，唯唯诺诺的样子让卢佳从心里看不起这样的人，典型的有色心没色胆的主。

    “卢小姐，这下你开心了吧？这下就算借给他几个胆子都不敢再偷看我们一眼了，我们继续吧。”老头子色眯眯地又凑了近来，卢佳觉得莫名地讨厌，这个跟他训斥手下有什么关系啊？难道自己拒绝他就是因为一个手下在偷看，如果被制止后就要顺从吗？这个老头子真是太天真了。

    见卢佳双腿紧闭，两手挡在了大腿上，老头子的手没有办法钻进去，心里无奈，质问着卢佳道：“你怎么能这样？把手放开。我喜欢摸摸你哪里。”老头子指的哪里是裙子底下那块荒草地中的那块空隙。

    “你休想，我跟你回来是因为沂卿和达胜在交接，相信一两天就能忙完，到时候我就马上可以回家了。”卢佳说出了心中的盘算，但还没等她说完，旁边的这个男人就开始笑了起来，笑的是卢佳天真，更是笑陈沂卿同意把老婆送入狼口，两个人真是天生的绝配。

    “呵呵，先陪爷好好玩玩，其他的你就不用多想，想了也白想。”“上面”见没办法伸到下面，转而迅速地用双手压在了两座玉峰上，单薄的衣物在老头子熟练的手法上简直起不了丝毫的阻挡作用，只会增加里面的神秘感，从而不得不迎接老头子的更变态的抚摸。

    卢佳被这突然的袭击吓坏了，没有想到这个老家伙转移攻击点，直接把手压在了她的胸上，那极尽挑逗的动作，手法，果然是经历了无数美女论证的方式，卢佳感受到了那种从抚摸种传递出来的快感，这个老头子没有达胜的那种粗鲁的一面。可能是因为达胜是从底层一步步和草蜢打拼出来的经历不同，他是直接空降，是善于运用合纵连横术的高手，在各种势力和政治派别中如鱼得水。在对待女人上，虽然和达胜都是美女不离身，但他们玩弄女人时却迥异。

    卢佳咬着玉齿，强烈地保持着脑子清醒，防止自己被再次拖进那个阴谋的漩涡中无法自拔，但此刻的她，阻止老头子肆虐的手上的力气逐渐的减弱，深切地感到了峰尖慢慢地变硬，随着老头子的欲念一起起舞。

    “你不要，不能那样啊，你放过我吧。”卢佳的脑子在最后清醒的时刻努力地说出了这句哀求，她实在不想再做对不起沂卿的事情了，面对一次次爱人的原谅，自己不能再把那种宽容当作令箭啊，她更知道自己爱着那个小家，爱着小鹏，她失去了他们将觉得这个世界不再精彩。

    “为什么？难道你现在不舒服吗？你不喜欢这些吗？”老头子软语在卢佳的耳边细细地说着，声音中充满着暧昧，升华了在车内的激情气氛，卢佳的心都快要被融化了，刚才紧闭着的双腿正慢慢地随着自己的被占领的心慢慢地分别向两边叉开。

    “上面”清晰地听到了美丽的女法官粗重的呼吸，她的心好像被吊起来了一样，正在企图保留住那么一点点女人的矜持。。。
 

530 上面”的龌龊 5

    脸上那点滴间的挣扎也随着那双玉手的逐渐软化而变得更加无力，在那最后想用力掰下老头子的手无果后，卢佳轻轻地闭上了那幽怨的美眸，两行清泪随之滑下，沿着嫩脸一直流进了正在脸上疯狂地乱啃的老头大嘴中，这让一直不顾对方感受的禽兽突然感觉到了嘴中的苦涩，那不是水，是泪，甚至是有点苦涩的泪，更不是普通人的泪，而是面前这个绝色尤物的内心。老头子不得不放下了在心中强烈翻滚着的欲望。

    “卢小姐，现在不正是在努力吗？你是不是觉得刚才的动作没有让你觉得舒服呢？那我们换一个，我最怕女人哭了。”老头子像哄着小孩子一样对着卢佳柔声说着，两个平时都很强势的人，在这个时候却都展现着自己最柔软的一面，确实让人不解。

    “你放开我不行吗？难道你真的想在我身上得到你想要的满足？可你得到我的身子又能怎样呢？和你身边的那些女人有什么不同吗？我的心你是永远得不到的。”卢佳并没有让脸上的泪珠停止滑落的脚步，用她那因为激动而有点变的声音对老头子说出了那心中的愤怒。

    “与其两样都得不到，我还不如先得到一样呢？人心是肉长的，我相信终有一天你会把自己的心交给我。”老头子还是那么固执和自信，卢佳只能在面对这样这种蛮横变态的理论时更加恐惧。俗话说女人心海底针，但现在在她看来，男人心也是海底针啊。之前因为救小鹏，面前的这个老男人爽快地答应，还因此对他产生了些许的好感和信任，但现在看来，以前自己的这种想法是多么的幼稚和可笑，随便就能对待这么一个禽兽。

    老头子的手又开始动了起来，这次已经不满足于上面的游离，而是开始进入了那神秘的荒草地，也只有那里，才是攻击女人内心的快车道，只有占领了下面，那女人的内心才能任由你摆布，面前这个高傲固执的美女法官就会在自己的面前展现出她隐秘的一面，那股骚劲会表现得畅快淋漓，想起下面她竟然没有穿底裤，老头子心里暗喜，这个女人还真有不一样的一面，只要男人好好开发，那就可以很快滴撕下她的伪装，到了那个时候，自己就可以享受女神的服侍了。

    在薄薄的及膝裙下，一只罪恶的手正在朝着那神圣的地方伸了过去，那种带有某种无法阻止的欲望正在手指上燃烧，没有人能这样让他的手指在颤抖，以前的那些所谓的明星美女只是在观感上有点冲动，完全没有现在的这样忐忑，这种是发自内心的狂风暴雨，却还是没有办法如愿，面前的这个美貌人妻到底是何方神圣？在自己这样的挑逗下，就算是冷淡型的女人也会因此容光焕发，不能自持，可她只是手上的拦阻力度软化了下来，心还没有随着自己的欲望起舞，那种淡定是什么？老头子心里在挖掘着，挖掘着面前这个清高女人的深沉的心思。

    “卢小姐，你是不是对我现在的手法有点抵触？没关系，我会好好研究陈沂卿之前和那个美女之间的激情光碟的，想必那样可以学到很多东西，呵呵，到时候就不怕你不配合了。”老头子因为对方的冷淡而内心的欲望在减弱，故意提及了陈沂卿之前在酒吧里和文静和若雅的疯狂之夜，想借此来激起女人的那种报复心理，这样才会让自己体会到女人那更加丰满的内心。

    卢佳听后心里确实愣了一下，要说那个男女不会因情感而自私，尽管卢佳在审理案件时刻意秉公执法，刚正不阿，但在私人的爱情上，她也是有血有肉的，当自己的男人被别的女人霸占时，那心中莫名的痛就会越来越强烈，而“上面”刚才所说的本意就是现在卢佳心中的愤慨。但她同时心里也知道，自己并不能让其成为出轨的理由，前段时间和沂卿约定，过去的事情已经成为过去，没有必要再去计较，而以后，大家一起为以后努力奋斗，经营好目前的这个小家。这是个多么美好的约定啊，当时的卢佳非常的赞同，也真切地为了这个目标而努力奋进着。

    但现在突然她发现，达胜，“上面”，还有张勇这些所谓的黑道老大，那个身边都不会缺少女人，而沂卿以后会不会也这样对待自己呢？平时听到那些姐妹在开玩笑，男人靠得住，母猪也会上树，心中的悲凉由衷而生。

    正在思绪万千的时候，达胜的那只脏手已经顺利地抵达了荒草地的边缘。

    “上面”因为并没有受到卢佳的阻止而暗自窃喜，以为这个女人终于开窍了，无论怎样的手段都不如在对方的伤口上撒把盐，这是老头子通过刚才的实践中总结出来的。

    “卢小姐，你的裙子里面好温暖啊，让人感觉到世外桃源般的沟壑流水，呵呵，你下面湿湿的一大片哦。”老头子拿起了身边的纸巾再次伸了进去，擦拭着那从里面渗透而出的水，黏黏的，甚至还有点异味，但这个在老头子的鼻子下觉得芳香无比，让人陶醉。

    “你能不能不要那样对我？我受不了，求你了。”卢佳哀求的神情，在老头子面前的这副无奈，眉头上散发着一种求饶的神色。但尽管如此，老头子还是我行我素，手指开始进入了最后的挖掘阶段，尽管车辆进入了别墅大院里，可他却浑然不觉。。

531 “上面”的龌龊 6

   车安然地停了下来，司机本来想回头去提醒主人已经到家了，但当他转头过来的时候，发现主人已经忘我地伏到了这个美貌人妻身上，心里纠结着，想出声又怕面前这一香艳的场景消失，但不提醒等下他怪罪下来自己可担待不起，刚才在路上已经被他狠狠地批了一顿，如果再次不本分做好工作的话，那罪可要加一等，惩罚可不是一般的批评了，可能要受家法伺候，每当想到家法，那种残酷可不是常人能想到的。

    司机犹豫再三，最后还是强压着好奇心，小心地说道：“主人，到家了，是不是先下车？”声音很小，显然是担心“上面”那阴晴不定的情绪会给自己惩罚。

    “嗯，知道了，你先下去。”老头子头也不回，俯下身子啃着什么。

    司机羡慕地在离开之前回头看了一眼这样勾魂的情景，卢佳的那个很不情愿的眼神似乎在哀求着什么，但对于一头发疯的禽兽，那种哀求显然是不够的。下面的那块并不大的荒草地已经被耕耘得杂乱不堪，再次迷失在那个欲望中之前，用尽了全身的力气推开了压在自己身上的老头子，骂道：“你放尊重点，我是为什么来这里的，想必你也知道，也请你自重。”

    老头子没想到在这个时候这个美丽的女法官还能这样的克制，心中暗暗吃惊，要是前几次，她早就把持不住了，但现在明显她的下面已经洪水泛滥了啊，怎么可能呢？难道她能分裂成两种思维不成？但看着面前的这个小美人嘟着那小嘴，脸色很不自然，有可爱的一面，同时也表达了刚才的那一番话说出来是多么的艰难。

    “上面”决定加大火力进攻，这样才能再次地征服面前这个强势的女人，那种求胜的念头占据了他的脑海。

    “别闹了，你现在让我快活了，我不会亏待你的，否则的话，陈沂卿死定了，你可能还不知道吧，陈沂卿刚自己拉起来的人马想打天下，多少人对他不满和担心，都想先除之而后快。”“上面”的话说得有点道理，但里面也有夸大的成分，在这个时候说出来也是为了更加扰乱这个冷艳女人的心神，给自己趁虚而入创造更好的机会。

    “什么？沂卿有危险？不可能，沂卿不会会的，他跟我说过，自己不会有事的。”卢佳的心真的乱了，每次提到这个深爱的人处于危险中时，总有种深深的担心，今天在白马上庄里发生的一切好像也佐证了“上面”刚才的危言耸听。沂卿如果有把握，是不会让这帮龌龊的男人把自己带走的，难道他没有想到妻子会受到现在的侮辱吗？之前和这个老头子的事情他也知道，可他还是选择了答应对方的安排，其中除了实力，还有什么能解释得通呢？

    “呵呵，他是不想你担心罢了，难道他还不清楚自己现在的处境？如果这样的话，那他也做不起这个老大。之前在大厅里，我之所以没有表态，还对陈沂卿的挑衅一再容忍，都是为了你啊。”“上面”开始在卢佳面前博取感情分，让她放低对自己的抵抗力度。

    老头子果然是心存不轨，见卢佳刚才在心中累积起来的怒气逐渐消去，换成了对陈沂卿的担心，那种心累的软绵绵的身子，更加别有一番滋味。

    其实卢佳也清楚，面前这个正在侮辱着自己的老头子无非是想霸占自己的身子罢了，刚才说的那些是想干什么？不，不，就算死，自己也要和自己的爱人死在一起，不能给他这样的禽兽玷污。

    “你滚，滚，我要下车。”卢佳突然爆发，好像被什么刺激了，发疯似地要下车，“上面”被这样的场景吓坏了，以为她要被自己逼疯了一样，正惊讶地看着面前这个一直以来都是温文尔雅的的美女法官，她那种理性的思维呢？她的那种权衡利弊的习惯呢？怎么在此刻都消失了一样？要是这样的话，自己刚才所做的一切，说的那些话，不都成为了白忙活啦？

    “卢小姐，你冷静点，你这样做对陈沂卿没有任何好处，要是他知道你疯了，肯定会拼命地带人过来找我报复，可你也知道，他来我这里也就是送死的命，难道你想这样吗？”“上面”总能找到压制卢佳的借口，看到卢佳刚才只是一时的想不开，听完他这么一说，情绪也随之稳定了下来，接着就是眼泪不断地往下掉，哭泣的样子实在是让任何男人都想去保护，想去照顾的冲动。老头子也不例外，刚才还在那块荒草地上不断忙活的手，沾着满手液体的手指顾不得擦掉，张开了肩膀给了卢佳一个深深的拥抱，也只有这样，才能给对方些许安慰。

    “沂卿现在真的很危险吗？你们不是谈得好好的吗？怎么突然间就这样不讲道理啊。”卢佳伏在了那个刚才还极度厌恶的肩膀上，哭泣着，或许她已经把这个肩膀完全当作了爱人沂卿那个坚实的肩膀。

    “好了好了，我跟你保证，在你回去之前他是安全的，但以后我可能不能保证了，好吧，瞧你这个样子，那有一点法官的庄严啊，傻丫头。”“上面”来了个顺水推舟，半真半假地安慰着卢佳，对于这个女人，说实话在他的心里也是复杂的，尽管不可否认和他激情时刻有种让他觉得欲仙欲死的感觉，但始终得不到她的心确实难以抹平的伤痛。

    那只手不知不觉地放到了那两根雪白的大腿上。。。

532 “上面”的龌龊 7

   老头子的手在无时无刻地想寻找着什么，他想的只有自己内心的那种欲望的满足，而期间所做的其他努力也都为了这个目的。

    正当这两人在车中磨蹭的时候，外面的下人早已做好了准备服侍“上面”归来，端盘子洗脚的，宽衣的，按摩的，俨然一个地下的土皇帝的派头。

    卢佳为了逃避老头子的冒犯，把头扭向了一旁，极力抵制着这一切被强加的侮辱，却看到了一大帮人正在车门外看着车内的一切。卢佳的身子被吓了一跳，怎么会有这么多人在看？怎么回事？

    “上面”感觉到了卢佳的身子在抖，惊讶地抬头一看，原来是这样，也确实难为她了，心中恼怒这帮不知好歹的下人在搅乱自己的好事，但他们都是依规矩办事，这样做也并没有让他寻找发泄点，只能帮卢佳整理了一下衣服和裙子后，打开了车门。

    卢佳看到了光芒，起码没有了车内的阴暗，卢佳感激地看着面前的这帮下人，是他们在自己危难时刻救了自己，“上面”为了维护他的威严和面子而放过了自己，刚才打开车门的一刹那，卢佳还清晰地记得他脸上的恨意和不爽。

    但出来后又马上换了一副模样，文雅而谦和，在下人们的簇拥下走进了大厅。卢佳落在后面，看着这些人走进去的身影，心中还在回想着刚才在和老头子纠缠的时候对方所说的那些话，如果这些人在“上面”的挑拨下容不下沂卿那真的坏了，现在这个社会，不论那个角落，都充满着利益的博弈，万一他们勾结在一起，那沂卿可真的危险了。

    卢佳实在看不惯“上面”这样养尊处优的生活方式，连个回家还弄得这么大的排场，真是可恶至极，在当今的社会里还有这样的人渣。

    “卢法官，赶紧过来按摩一下，又不是第一次来，就不要见生了。”老头子正被一位年轻貌美的下人在揉捏着骨头，样子表现得很享受，当看到卢佳走进来之后，对着卢佳招呼着。

    “不用了，我受不了这样的方式，我不累。”卢佳回绝道，看到老头子那猥琐的样子，她的心里就不舒服，也不知道那女孩是怎么想的，在这个地方还能呆得下去？如果是她，就算饿死也不能在这个魔窟里工作生活。

    “那怎么行？是不是你对她们的手法不看好啊？如果是这样，你就放心吧，她们的专业水准在大江市来看是顶尖级别的，再说了，你没试过怎么知道呢？”老头子笑嘻嘻的样子更加坚定了刚才卢佳对他的那种猥琐的认同。

    卢佳无奈，再说旁边的一个女孩也已经走到了她的旁边，建议她躺好。可她实在不想照做，还在坚持地坐着，好像没有听见。但那个女孩好像在哀求地说道：“卢小姐，快点吧，你不按摩我就惨了。”那表情很是可怜。

    善良的卢佳尽管不情愿，但想到现在的她和之前的自己有什么两样呢？一样都是被这个禽兽在强迫着，以各种理由在自己的身上来达到他的目的。

    “卢小姐，感觉怎么样？哪里需要按摩松一下骨的，尽管提出来，她们会让你很舒服。”老头子在享受着美女按摩服务的同时还不忘了关心卢佳的感受。

    卢佳不想再理会这个男人了，跟这种人礼貌只有让他对自己更加得寸进尺，那同时也是自己排斥的方面。

    在那个小妹熟练的手法下，卢佳身上的压力确实瞬间得到了缓解，此刻的她，只想让自己的心里放松一下，美眸随着身体的松懈下来慢慢地闭上了，睡意大起，有种催眠的作用，没一会，卢佳就迷迷糊糊的，好像睡着了一样，但脑子里又能保持着一种浅浅的意识。

    这个时候，“上面”遣走了那个给卢佳按摩的美女，自己打算亲自上阵，给这个心爱的女人好好地按摩一把，可能他的手法比不上那个专业女孩，但只要用心去揉去捏，那效果也不会有太大的差别，看着卢佳躺着的玉体，那种淡淡的感觉扑面而来，让他看得很舒服，有种冲动在里面。纤细的腰际，如果能真正地体验下抚摸着，轻轻地给她按摩的感觉，那会是一种别样的享受。

    老头子的这种坏坏的心理在旁边的下人看来，真的是心知肚明，但也有种习惯了的感觉，只要来到这里的美女，只要他想做什么，那没有做不到的。有些好心的下人也没有办法，就算想帮这个可怜的女人，也是爱莫能助，唯一的就是暗暗地替她祈祷，免遭这个猥琐的男人摧残了。

    卢佳迷迷糊糊地躺着，两根玉腿还自然地伸展开来，那翘起的臀部在裙子的覆盖下显得是多么的性感，给人一种想入非非的感觉，裙子下面到底有多诱人呢？这个答案很多人都想知道，但却只有“上面”一个人才能为大家揭开这个谜底。

    老手在大腿上开始慢慢地往上，往上抚摸着，越过了裙摆，那柔软的布料感觉到了不是一般的，在这样的高品质美女身上穿的就应该高贵，得体的布料才能真正地和她的品味衬托在一起。

    老头的手并没有停下来，而是带动着下人热烈的目光一直往上移动着，抚摸着，直到那个翘起的臀部时，才缓慢地停住，柔软的地方，在裙子上的花纹和颜色刺激下的视觉，老头子忍不住服下了身子，用急促的鹰钩鼻凑到了卢佳的臀部中央，慢慢地闻吸着，从裙子里透出来的那种浓烈的体味。。

533 给卢佳按摩

   大厅里本来的气氛改变了，大家都站到了一边，等待着面前发生自己想要看到的那一幕，来这里的漂亮女人不是没见过，就连那些光鲜的女明星，有钱的女富婆，还有权贵女人但都没有眼前这个正在迷糊中静躺着的美貌女法官更具魅力，她刚才对那位给自己按摩的女孩的迁就就是一个绝好的体现。

    现在的她，呼吸得很安详，可能是在催眠中得到了些许的休息，那种内心的劳累暂且能放下，对她来说是一种解脱。

    老头子的鼻子从卢佳的臀部上做了几次的深呼吸，好像在闻着什么香味一样，非常的满足样子，而那些下人没有得到主人的命令只能站在原地等待吩咐，看到眼前的这一幕，很多人心里觉得恶心，特别是在女人的眼里，这是一种多么变态的动作？

    “嗯，好香，果然不愧是女法官，连小屁股都是香的。”老头子回头看了一眼身后的这些下人，呵呵地说着。

    “不信？你也来闻闻。”边说边指着一位同样猥琐的中年男说到。

    对于中年男来说，那是求之不得的好事，见到主人给他这个享受艳福的机会，自然是感恩涕零，唯唯诺诺地上前，答道：“是，主人。”

    只见他向前移动着，好像每一步都像是在做梦，以自己的目前条件，平时能喝这样高贵迷人的女人说句话都难，更别提能亲自上前去近距离闻着她的小屁屁了。

    正在他上前去按“上面”的交代做的时候，老头子转头对着后面的下人说道：“你们还有谁想享受一下的？这个就算是今年的福利之一了。”老头子这招也算是借花献佛，看出了身边这些人中的火热的眼神，每次那些美丽的女人在别墅里进进出出，这些下人从来不敢也没有机会接近，也是一种煎熬，现在这个清高的卢佳不是自诩自己是什么贞洁烈女吗？今天就让大家都享受一下，那怕是能羞辱一下她的傲气也好。

    正在老头子说话的时候，中年男闭上了那色咪咪的目光，规规矩矩地俯下身去嗅了嗅后，依依不舍地站直了身子，等待着主人的训话。

    “告诉大家，什么感觉？这样做，你后悔吗？”老头子严肃起来，对于面前的这个中年男说道。

    “感觉很巧妙，有种飘渺的感觉，闻到了一种淡淡的幽香。”中年男说得有点脸红，可能是在不少女同事面前，说出了男人的那种下贱，可能在以后和她们共事的时候有种尴尬。

    听到平时老实巴交的他还说出了这样的话，几个女下人心里都在嘀咕，男人真的不是一个好东西，不是他们没色心，只是自己的条件够不着，才被迫摆出一副忠厚老实的样子博取同情。

    “好，你先回去，还有谁，想亲自体验一下女法官后庭的芳香？勇敢地站出来，机不可失，失不再来，你们自己把握。”老头子兴高采烈，情绪被调动了起来，看着那几个男下人有点犹豫不决，心里暗想，又是几个有着色心没色胆的家伙，这样也活该找不到好女人。

    “主人，我。。。我。”正在老头子郁闷的时候，一个年轻点的小子站了出来，但那说话明显的不自然，可能是在这么多人的目光注视下有点不自然，但能站出来说明他还是比其他人更勇敢一点。

    “你别紧张，慢慢说，爱美之心，人皆有之，再说了，这是我给你们的福利，也是你们应该来拿的，自愿放弃那也没有办法。”老头子在鼓励着年轻人放下心里包袱。

    “我能不能又闻又摸一下？”年轻人的声音还是有点不自然，说话时额头上的汗珠都渗了出来。

    老头子心里骂着，真是个贪得无厌的小色鬼啊，但表面上，爽快地答应了下来：“好，你能这样提出要求，很好，证明你还是很有上进的欲望，我喜欢。”在这么多下人面前，他不能显得小气。

    年轻人深呼吸了一次，昂首阔步地往前走着，但那是一种竭力所为，内心中的那种心虚还是在心中涌动，但被他极力压制着。

    在众目睽睽之下，他把手放在了那个高耸着的嫩肉上，轻轻地，一圈又一圈地抚摸着，在这么香艳的女人身上能找到一种自己仿佛成功的感觉，以前的幻觉在此刻好像成真了，梦境般地游走，突然，手一紧，狠狠地在卢佳的臀部上抓了一下，脸上露出了一丝神经质的诡异的笑意。

    本来平躺着的卢佳，被这么一抓，觉得肖屁股上有点生痛，悠然抬头一看，一个年轻的男人一只手正抓在自己的臀部上，觉得很吃惊，但看到“上面”也有点吃惊的表情，喝道：“你放手，你这是在干嘛？”

    愤怒的之情在卢佳的心中被激起，在刚才自己稍微休息了一会，就被他们在这里当众侮辱，真是太可恶了。

    那年轻人在“梦境”中惊醒，看到主人那气得快要爆炸的脸庞，真的吓坏了，没想到自己的色心给自己惹了大祸，一下子跪在了地上求饶道：“主人，我错了，你放过我吧？”

    “谁让你没经允许就来冒犯卢小姐的？难道你不知道卢小姐是我们的贵客吗？在这件事情上你求我也没用。”老头子变脸，急中生智地把自己的责任撇得干净。

    “卢小姐，你是法官，这事你比较在行，就交给你处理了，不管什么样的结果，我都没意见。”老头子真是建华无比，这三两句话就把卢佳推到了前面。。。


534 卢佳遭暗算

    卢佳这个时候是最觉得无奈的，面前这个恐惧的年轻下人，如果不是“上面”的首肯，怎么可能对自己行那冒犯之举？别墅里的家法卢佳多少也知道一点，残酷到了想到都会额头冒着冷汗，难道为了满足心里的那点欲念就连命都不要了吗？如果是这样，实在难以让人信服。可现在老头子确实把这个烫手的山芋扔到了自己的面前，自己怎么处理比较好呢？

    跪在地上的年轻人还在不断地求饶，旁边的下人们虽然知道真相，但谁都不敢出声，只是眼睁睁地投来同情的目光。

    “你先起来吧，以后注意自己的言行，做个正派的人。”卢佳心里很不是滋味，感觉到了可怜之人，必有可恨之处的道理。

    “谢谢，谢谢卢小姐。”年轻人诚惶诚恐的样子，在这个时候没有想到自己没受到任何惩罚就被原谅了，如释重负，从心底里懊悔自己刚才丑陋的嘴脸。

    一旁守候着的下人无不佩服卢佳的大度，在这个事情上和“上面”的虚伪逃避完全是鲜明的对比，在心底里鄙视这这个的阴险小人，但表面上大家都保持着沉默，没有办法，人在屋檐下，很多东西都是事不关己高高挂起，免得惹祸上身。

    “好了，大家鼓掌，感谢卢法官的大度。”“上面”率先鼓起了掌声，但那做作的样子很明显，倒是下面的那些下人真心地让掌声无比地热烈了起来。

    “走吧，卢小姐，我带你去看看你的房间。”老头子微笑着对卢佳说。

    “嗯。”卢佳也不想在这个大厅里呆下去了，刚才被冒犯的那种阴影还没有消去。

    两位下人在前面带路，而老头子则和卢佳并排在走着，在上楼梯的时候，“上面”问道：“卢小姐，用不用给你准备两件小内裤？”

    卢佳狠狠地白了他一眼，心想这不是分明想让她难堪吗？明知道现在自己没有内裤，还这样问出来，真是坏透了。

    见到卢佳难堪的脸红了起来，“上面”心里暗自得意，他就喜欢看到对方这样尴尬的样子，只有这样，她才会慢慢地放下那高傲无比的姿态。

    “你不会自己想吗？还问什么？”卢佳低声反问着，并没有直面去回答。

    “哦，也是，那你喜欢什么颜色的呢？红色比较惹火，粉红较暧昧，白色代表纯洁，黑色说明冷艳。你选那种？我亲自去为你选最好的。”老头子诡异地笑着，等着卢佳怎么回答，试图把对待误导进一个讨论对方内衣的话题中。

    卢佳被这个老男人的不依不饶的变态话题给问得真的无地自容，自己从来没有和陌生男人讨论过衣服的事情，更别提是内衣了，在卢佳看来这是个私密话题，关系到自己的隐私。

    于是不好气地回道：“你随便，只要能穿就行。”

    “那既然卢小姐不介意，我就按我最喜欢的那种颜色款式买了，我比较喜欢性感，半透明的丁字内裤。”老头子开始变本加厉，好像是在自言自语，但分明是在说给卢佳听。

    “你。。。”卢佳被气得无语，这个龌龊的男人分明是在挑事，在找借口羞辱自己，但想到这个人什么事情都做得出来，与其让其把那些羞辱自己的衣物买回来，自己还不如不穿了呢，反正在这里又没多久，至多自己在房间里呆着不出去就行了。

    “你不用准备了，我这样就很好。”卢佳干脆地说道，不想再和这个男人说话，只想一个人静静地呆着，等待爱人沂卿来接自己回去。

    “呵呵，没想到啊，卢小姐这样的法官还喜欢不穿内裤，呵呵，爱好有点特别哦。”老头子还在用语言侮辱着卢佳，那种隐喻着的意思很明显，就是想让美丽的女法官在自己面前失态。

    “求你别说了，我想一个人安静一下，请你出去。”卢佳不想和这个男人在这里嚼舌头，明知道对方的丑恶用心，自己为什么还要往坑里跳呢？

    “卢小姐，我这都是为你好，有什么需要随时叫我，我等你。”老头子最后还想说什么，但见到卢佳已经转过身去，并不想再去理会她，再说下去也是自讨没趣。可能对方已经感觉到了刚才自己再故意为难她，看她的笑话。

    “上面”退出去之后，卢佳愤懑地把整个身体都倒在了软绵绵的大床上，她的心太累太烦了，现在的自己，在这宽大的别墅里，希望能在这个房间里守住一小块属于自己的空间，在这里，她希望自己能做主，把那些外面的骚扰都关在门外。

    可卢佳没有想到的是这个老头子正在布控着这一切，而她身在这个别墅里正在面临着一场巨大的阴谋，“上面”是不会让这个仙女般的女法官从自己手上轻易地滑走。

    出来后的“上面”回头看了一眼门里的卢佳，这个绝美的女人其实就那高高在上的心气让他难以琢磨，人之无欲，方能无惧，这话说得非常有道理。在这里自己就要主宰着一切。因此他吩咐了心腹把卢佳所在的房间里每个角落都监控了起来，她的一举一动甚至是抚摸一下她的下面荒草地，他都要看在眼里。

    “上面”从哪里出来，就来到了另外一个房间里检查手下所布置安排的东西是否让自己满意，首先是针孔监控，在卧室，在浴室，在外小厅，甚至在一个手下的指引下，那个秘密进去的小门也被布置得天衣无缝。对此，“上面”非常满意，眼里好像冒出和卢佳激情的场景。。。


535 卢佳遭暗算 2

    从视频画面上看到卢佳所在的卧室里，她正躺在床上，好像很累，脚上的高跟鞋正被她随意地从脚上脱落下来，给人的感觉是一种慵懒，但实际上并不是。高耸挺拔的胸部上正不停地起伏，脸色此刻很安详，“上面”看到了卢佳不一样的一种状态，没有在自己面前的那种高的警惕性，而是放松。

    “你们两个在这里给我盯着，有什么异动的话，第一时间向我汇报，还有，这里不准闲杂人等进来，免得被卢小姐发现。”“上面”临走之前交代道。

    两个下人被委派了这么香艳的绝密任务，自然喜出望外，心里简直是乐开了花，对于主人的吩咐，自然是坚决做到，在这个阴暗的房间里偷窥着角色美女，何乐而不为呢？

    “是，主人。”两人异口同声地回道。等到主人离开了房间后，两人就又回到了座位前，目不转睛地审视着躺在床上的这个特殊的女人，之前在白马山庄他们也去了，见到卢佳在大厅上被几个男人追逐着，当着自己丈夫的面被主人强硬地带了回来，猜想以主人的手段和好色，这个女人应该迟早都是他的胯下之物，现在的监控就是她被玩弄的一种方式罢了，而两人只是从主人的玩弄方式中占到了一点点的光。

    正在他们在专心监控的时候，有人敲门进来，这让他们一下子警惕了起来，仔细一看，原来是下面那个给卢佳按摩过的按摩师，她进来显得有点神秘，卢佳也从躺着的状态站了起来，显然是知道那个女孩进来。

    “卢小姐，我也不知道你喜欢什么样的，我就随意买了这两件，希望你会喜欢。”女孩是因为被卢佳刚才的善良和宽容感动，又听到上楼时“上面”和卢佳的对话，知道卢佳现在缺少什么，想给她一点点小帮助。

    卢佳看到女孩手上那两件还没有拆开包装的内衣，心里真的很感动，但同时又担心因此而连累她，于是犹豫地问道：“你这样做你们主人知道吗？”

    “不知道，但你放心，我不会有事的。”女孩知道卢佳心里担心的是什么，所以尽管她心里也害怕，但却选择了安慰卢佳，只要两个人都不说的话，那也不会有人知道，女孩天真地以为，但她可能想不到，在另一间房间里，这一幕正在被其他眼睛死死地盯着，等待着她的还不知道是什么惩罚。

    “谢谢你，这次你的好意我就收下了，但下次你不许这样去冒险，因为不值得，你家主人心狠手辣，要是知道了不会放过你的。”卢佳叮嘱道。

    “嗯，其实你说的我都知道，但我更知道你是个好人，更需要小心的是你，以前来过这里的女人，只要他看上的，从来没有能逃脱，姐姐你小心啊。”女孩说完就要离开，因为她怕离开太久别人会怀疑什么。

    “嗯，你也是。”卢佳关切的眼神，真的为这个女孩的冲动捏了一把汗。

    一天的奔波让她觉得身上有种臭汗味道，更可恶的是在过来的车上，被“上面”强行地侮辱过，身上留有他的那种古怪的味道，卢佳想先去洗澡，顺便把这两条新内裤洗一下。疲惫的她放下包包后向浴室走去。

    这个浴室果然不一般，大理石垫底，上面一看装修得金碧辉煌，里面有一个大大的浴缸，旁边有个架子，上面有洗浴用品。

    在另一间房间里，两个下人见到卢佳往浴室走去，露出了猥琐的表情，那正是他们迫切想看到的最激情的情景，于是赶紧调整了主画面，把原来的卧室转换为浴室。只见女神正慢慢地解开自己上衣的扣子，一颗。。。两颗。。。

    快脱啊，别磨蹭，两人在心里着急着，看得口水都快流了下来，多么强烈的渴望啊，随着上衣的扣子完全解开，浴室里的女神上衣很快就脱离了她的玉体，紧接着，那粉红色的蕾丝胸罩也慢慢地在背扣的脱落后离开了那个饱满的玉峰，本来被压抑着的玉峰在失去束缚后猛然地向前弹了一下，挺拔异常。

    接着应该是身上的裙子了，两人在房间里打着赌，其中高个说道：“我才她的小内裤是红色的。你猜什么颜色？谁输了谁请去按摩一次。”

    矮个肯定也不示弱，但他想对整个规则有些改动，于是说道：“只猜一种颜色好像很难猜中，要想分出输赢，我们每人猜三种吧，你觉得呢？”

    高个也觉得有理，于是先猜道：“红白黑。”心想这次自己肯定赢，这三种颜色都是女人最常穿的，以前自己偷窥别的女人洗澡时，一般都是这三种颜色，但他只是在心里暗暗高兴，并没有说出来。

    矮个暗暗地骂着，但为了显示大度，也没跟高个计较，于是猜了：“粉红，蓝，黄。”她的胸罩是粉红色的，小内裤应该是一套吧，心中在不断祈祷着。

    正当他们说完后，答案马上就要揭晓了，两人心里更加紧张了起来，画面里的这个在他们心中是女神般的女人到底是穿什么样的内裤呢？他们之间到底是谁赢谁输呢？这样的疑问在他们心中存在不超过一份一分钟，随着身上的裙子掉落下来，那完美的身段完全地展示在了监控画面前的两个猥琐男目光中，但更让他们惊讶的是，这个美丽端庄的女人，这个法院里的大法官，竟然会在出门前没有穿内裤？这怎么可能呢？完全没有想到的结果。

    而卢佳却不知情，浴室里的她正在。。。


536 卢佳遭暗算 3

    浴室里的水雾漫漫，沉浸在水里的美人则是享受这样的状态，因为这样能放松一直绷紧的神经，可以不去想那些让她烦恼的事情。

    监控房间里的两个男人看得眼珠都快跑出来了，眼前的那种美丽，晶莹还有那迷人的姿态是他们只能在梦里才能出现，而现在却活生生地出现在了眼前。正在聚精会神地欣赏着香艳的时候，突然高个说道：“你说这个情况用不用向主人汇报呢？他妈的，走的时候让我们向他汇报，到底汇报什么啊？”语气中有点不满，可能是嫉妒这样的一个美人鱼被一个老头子拱了有点不值得。

    “兄弟，大事小事，思想动态，多汇报总没有坏处，不要有什么小意见，其实人家也不是白混过来的，要是让看出来，你我就惨了，你要是不愿意去，那还是我去吧。”矮个对于这个看得比较开，并没有高个那样斤斤计较，对于女人啊，该是自己的怎么也逃不掉，不该是自己的哦，那欣赏一下也是赚了，对于面前这个绝色佳人也是一样。

    矮个摇了摇头后走了出去，而高个“哼”了一声对矮个的这番言论很是不屑，可能是对“上面”的很多作法在心中早就有了不满。

    “主人，那卢小姐现在正在浴室里洗澡，你看？”矮个洗澡这个词说得声音有点低，主要是怕“上面”责怪他乱看。

    “然后呢？还有其他的发现没？你啊，不要这么吞吞吐吐的，有什么话就说，既然让你们两个在哪里守着，就没有什么不好意思的，别人求都求不来呢，你们还这样扭扭捏捏，可别让我觉得看错人。”“上面”边吃着东西边对矮个说着，其实他的眼里看到了矮个有点脸红，不清楚是担心自己的责骂呢，还是确实看到了什么香艳的场面，毕竟是内敛了一点。

    “嗯，主人，还有，还有小莺她期间好像拿了两条内裤去给卢小姐，不清楚是不是你吩咐的？”矮个给自己定了定神，回忆起了刚才的一瞬间。

    “哦？有这等事？在这别墅里还有人敢擅自行动？真是有点不把我这个主人放在眼里了。”“上面”很生气，没想到这些下人还有对自己这么不满的，但话说回来，卢佳的魅力还是不错的嘛，竟然在这么短的时间内感化手底下的人肯定自愿地为她去冒险，真是不简单，攻心术练得还不错？

    “还发现了什么？”“上面”继续问着。

    “暂时这么多了，其他的我们会继续观察，有情况会及时向老大反映的。”矮个的心有点虚，以为自己那些地方没有做好，被主人看穿了，回答得有点底气不足。

    “嗯，做得不错，想要什么打赏吗？”老头子这样问着，对于这样整天随着自己在外面打杀的杀手来说，对于美女的渴望应该不是一般的，在压抑的环境里，只有女人才是他们最好的发泄工具。

    “主人，小的不敢，能全心为主人办事是小的荣幸。”矮个心里狂喜但又忐忑，台面上的客气话还是不断地说着。

    “你觉得肖莺怎么样？想不想享受一下她高超的手艺？如果陪你一晚上呢？我不喜欢虚伪的人，想的话就大声地说出来，这个我能为你办到，如果你喜欢装的话，那我也没办法，帮不到你什么。”“上面”对手下是诱惑为主，在强烈的诱惑面前也是检验一个人忠诚度的方式。其实他不怎么希望矮个就这么快地趴下，而要坚持自己开始时的那种选择。

    但是老头子终究还是失望了，矮个随后的表现让他鄙夷得一塌糊涂。

    “主人，是的，我需要，我想要，谢谢主人成全。”兴奋的神情，眼里放着光芒，想着怎么跟女人上床的样子真的那么让他高兴？如果那样的话，自己还不是要兴奋死去？

    “嗯，那你先下去吧，随后我会安排的，你先回去办好我给你们安排的事情，不得有误。”“上面”在最后吩咐道。

    矮个走了，老头子想起了卢佳那曼妙的身段，饱满柔软的玉峰，甚至是那洁白纤细的小腿都一样让他着迷，有时候他甚至在想，这是老天派下来惩罚自己的狐狸精吗？怎么能让自己有点茶饭不思呢？

    吃了点点心，俗话说饱暖思淫欲，这句话还是很有道理的，起码在他的身上是这样，每时每刻好像没有美女在身边晃动都觉得有点不可思议，刚才矮个不是说卢佳正在沐浴吗？那自己也好趁着这个机会去房间溜达一下，欣赏一下女人沐浴后的清凉。

    轻轻地用自己的备用钥匙打开了房门，走了进去，那心跳在莫名其妙地加速，这个在他的身上是很少见的，阅女无数的他，在离得卢佳越近的时候，心情就越激动，这种现象连他自己有时候都无法解释，难道是她的那种内在的魅力在打动着他吗？很有可能，单从外表是无法做到这种影响力的。

    正当他要往里走的时候，卢佳洗完澡，穿完浴衣从浴室里走了出来，突然看到“上面”走了进来，心里吃了一惊，但转念一想也没什么好奇怪，毕竟在这里，没有他去不了的地方，只要他愿意。可是卢佳还是想警告他，让他知道住的这几天，这里的进出还是需要给她尊重。

    “你进来干什么？难道你不懂得尊重吗？”沐浴后的清凉，浴衣包裹住的美人玉体完全吸引住了老头子的目光，对于卢佳的指责好像完全没有听到，眼里放射的只有色色的光芒。。



537 卢佳遭暗算 4

    两人面面相视，老头子脸上表情很自然，这样的场景他经历得太多了，看着美女这样的出浴清新的瞬间，但在卢佳的质问下，有点措手不及，回道：“这个，我只是过来关心一下，看看你有什么需要不？没有想到正好撞上了美女正在洗澡，真的是让本人眼前一亮啊，美女法官现在的形象更加地让本人眼前一亮。”老头子觉得自己回答得很不自然，没有了之前的那种霸气，在卢佳面前像一个犯了错的小孩。

    监控房间里的两个人见到主人突然出现在房间里，心里暗骂这个老色鬼真的不会放过任何机会啊，但女神的表现让他们两个也稍微有些许的安慰，对待这个色狼并不感冒，不像其他的那些过来的女明星，主动地往这个恶老头子的身上贴上去。

    “那现在请你出去，我现在很累，想休息了。”卢佳面无表情，冷峻得有点拒人千里之外的感觉。“上面”也感觉到了这点，但在这个时候，如果一直任由她这样下去，达胜和陈沂卿交割的时间一过，那自己在卢佳身上确实也讨不了什么好处。

    “卢小姐，卢法官，你这是反客为主啊，你再这样下去，对你真的一点好处都没有，我可以很直接地告诉你。”老头子觉得必须来硬的了，这个女人软的那套一点作用都没有。

    这个可恶的人又想用这些强硬的手段来让自己屈服，休想，这只能让自己更加厌恶这样的男人，一张丑陋的老脸。

    “在与你不相干的女人房间里，你一个大男人随便进去，算什么？起码的礼仪都不懂的人，我没什么好说的。”卢佳的语气还是没敢太强硬，只是想这个老男人尽快在自己面前消失。

    “我想说，你的内裤是哪里来的？”老头子指了指阳台上的小内裤问道。

    卢佳不说话，但心里却吃惊这个人的风收得可真快啊，没一会的时间就马上跑过来兴师问罪了，但她此刻担心的并不是自己，而是那个女孩，她还年轻啊，难道要为了自己的善良而付出代价吗？

    “其实你不说我也知道，我不怪你，是我的人做错了事，要惩罚也是惩罚我的人，我自有自己的家法。”老头子知道以卢佳的个性不会扔下帮助自己的人不管的，今天在大厅里的那一幕她都能原谅，何况现在呢。

    “这算什么做错事？是我让她去买的，难道这点小事也要向你报告吗？”卢佳急中生智，把责任往自己身上揽。希望这样能让“上面”放过那个女孩。

    “如果你说的是真的，那我放过她，但你根本说的就是假的，没想到你一个堂堂的法官竟然是这样虚伪的人，歪曲事实，作伪证，难道这就是客观吗？”老头子的声音大了起来，他觉得只有在气场上震住这个女人，才能进一步和她谈，否则她只会在心里藐视你。

    “你侮辱我可以，但不许你侮辱我的职业。”卢佳气极了，真是个让人厌恶的男人，现在的她，看面前这个老男人无论那个角度，都丑陋不堪。

    “呵呵，好吧，那我就侮辱你吧，既然你来到了我的地方，那就由我来杀杀你的傲气，让你脑子清醒一些，跟着陈沂卿那种人没有什么好下场。”嫉妒，羡慕还有心中的那种不服复杂的感觉一起直冲脑门。

    老头子向着面前这个玉一般无暇的少妇扑了过去，如同一头狼看到了一头孤独的羔羊。

    “你干嘛？你这是在犯罪你知道吗？你要理智一点。”卢佳见老头子不顾一切地向她扑了过来，有点惊慌，那种火热的眼神在说明他现在很渴求，很冲动，可能一直在自己心里的欲火一直在焚烧，让他实在是没有办法克制住自己，加上自己现在的穿着，确实让男人产生一些浮想联翩的感觉。但身为司法人员的她，第一反应是用严厉的语言来警告，希望能唤醒他那颗冲动的心。

    “呵呵，罪我犯了不少了，现在不也是好好的吗？那些所谓的条条框框都是为那些没用的人设的，你还当真啊？来吧，我就喜欢喝法官玩，你们就是法庭上一本正经，私底下都骚得很吧？”老头子直接把卢佳逼到了墙角，见到这个无路可逃的小羔羊，脸上的坏笑好像一切都在自己的掌握之中。

    看到两人在房间里马上就要上演好戏了，高个的心里酸溜溜的，非但没有因为能看到香艳的肉绽而兴奋，甚至还有一点心痛，女神就要在自己面前成为了别人的胯下之物，自己还在这里替别人高兴，心里真不是滋味。

    “喂，哥们，你看，主人真是厉害啊，马上要霸王硬上弓了，这下卢佳那娘们可要遭殃了，呵呵。”矮个并没有发现高个脸上的不愉快，而是自顾自地盯着监控画面上的纠缠的两人兴奋地说道。

    “切，那有什么好说的，不就是仗着自己有几个钱吗？他那样的手段你不觉得很不光彩吗？”高个努力控制自己的愤怒，只是让自己的不满轻微地流露，在这个节点上，他确实不想看到这样让自己心痛的场景，美丽的女人每个男人都喜欢，只能怪自己没有眼福了。

    “你怎么啦？卢佳又不是你什么人，被主人享用也是理所当然啦，你不看她那目空一切的样子了吗？真的激怒了主人，你也不想一下，主人什么时候受过这样的委屈？”矮个心里在笑话旁边这个不自量力的同伴，但语气还是没有过度嘲笑，只是委婉地劝慰。

    而房间里的香艳仍然在继续。。。


538 卢佳遭暗算 5

    卢佳被老头子一下子逼到了角落里，完全没有了退路，形势很危急，而那双老手正在她的身上乱摸，卢佳拼命地用她那洁白的玉手去阻挡这样疯狂的冒犯，但那似乎并不能起到有效的作用，反而更加刺激了对方的兽欲，白嫩嫩的脸蛋在老头子的大嘴肆虐下，已经被熏臭的唾液沾满，恶心不已，但这并不算完，那一切正在变本加厉地进行着，他试图用那粗大的舌头去撬开对方薄薄的温唇，但由于卢佳的坚决抵抗而没有得逞，他以前深入进去过，里面的那种香液是他所向往的，口水换口水的感觉很不错，特别是和卢佳这样的美人，那更是一绝。

    此刻的他，在关键时刻被卢佳的抵制惹得扫兴不已，恶狠狠地说道：“你以为你这样就能阻止我吗？你以为你退几步就能逃出我的手掌心吗？做梦吧你，告诉你，今晚识相的你就把我伺候开心满意了，否则有你好看的。”

    “你真的太可怕了，在你眼里没什么是值得你在意的，你在意的仅是你自己。”卢佳知道自己挣扎也只是一种姿态，没有多大的实际作用，这个老头子的力气还真不是般的大，本来已经清爽的身子被他这么一弄，又冒出了一身的冷汗，心中更是燥热无比。

    身上的那块遮羞布被轻易地掀开了，把整个人没有任何的隐盖，完完全全地展露在了这个龌龊的男人面前。卢佳本能地用双手去护在了胸前，同时双腿夹紧，这样能防止老头子趁虚而入。也算是一种基本的自我保护。

    “卢小姐，你现在的状态是不是很紧张啊，你我又不是第一次，放松点，不用那么做作吧？”老头子看着卢佳这个样子，好像放弃了抵抗，全力去保护那些要塞部位，不让自己有进一步的冒犯。

    卢佳被她这么一说，脸更红了，也没有了刚才那种理直气壮，这个男人真是可恶，怎么总是那么霸道？心里非常反感这种做法，于是道：“别提以前，那都过去了，你可别乱来啊，这是犯法的。”

    “呵呵，犯法？我再跟你说一次，你那套法律在我的地盘上没用，在这里，我就是法律，知道了吗？再说了，你不是法律工作者吗？那来服务我再正常不过了。”老头子的这些狂妄之词实在是没天理了，难道这样的人在这个法制社会还能存在吗？等回到单位，自己一定要写份报告，把这种现象反映上去，这样的风气再任由发展下去，必然会影响社会稳定，造成严重的后果。

    “你别太猖狂，正所谓自作孽不可活，迟早会有报应的。”卢佳警告道，在这个男人面前她看到了肩上的责任，看到了社会上一切影响着社会秩序的本原现象。

    老头子好像并没有意向和她在这里唠叨这些无关紧要的事情，面前的这白白嫩嫩的玉体正站在了自己面前，尽管对方抵触，但那都不是什么问题。那双老手用力地掰开了那横在胸前的玉手，卢佳无奈，在这么大的力气面前，虽然极力抵抗，到底还是输在了力气上，那双老手顺利地覆盖在了圆润的玉峰，用力地揉搓着，好像那样才能发泄他心中的那种欲望，而卢佳始终没有顺从她的那种暴力，越是这样，她就越反感，脑海中都是老头子粗暴无礼的那种让其反感的印象。

    突然，老头的双方迅速地往下移动，分别从下部向上挽起了那双纤细的大腿，直至把美丽的女法官推向了上面。因为身体的重心失衡，女法官被迫地用两双玉手绕住了老头子的脖子。这样一来，胸前吊着的那两个水袋子就完全地送到了老头子的嘴边，香喷喷的味道惹得他流着口水。真迷人的的嫩肉啊，里面要是有甜甜的水，那该有多好喝啊。

    “哈哈，刚才还不情愿，现在怎么把你胸前的这两个宝贝送到我的嘴边啦？是不是想让我抚慰一下你呢？”老头子停下了刚才粗鲁的动作，换作了一张笑呵呵的脸，说完还伸出粗大的舌头去吻了一下那玉峰尖，引来了卢佳的身子颤抖了一下，那本来柔软的峰尖突然变得红润而坚硬。

    “快放我下来，求你了，在上面我怕。”卢佳尽管受到了老头子的话语上的羞辱，但还是隐忍着，不得不放低语气来求他放自己下来，因为接下来的事情卢佳也感觉到，把自己推到半空中肯定不仅仅是为了好玩，还有其他的一些龌龊的目的，正是为了防止那样的事情发生，卢佳才放下姿态缓和一下气氛。

    “不行，除非你陪我喝一杯交杯红酒。”老头子开始是拒绝，接着好像提了一个卢佳很不想答应的条件，谁都知道交杯酒是什么意思，在这个时候，老头子似乎正在寻找着那个突破口，这让卢佳很惊讶，在那个最后关头，卢佳大声地阻止道：“好，我答应你，快放我下来。”

    “爽快，看来大法官说话可是一言九鼎的，我相信你。”老头子满意地放下了卢佳，那叉开的大腿的样子十分的可爱而诱惑，等下她会是什么样子呢？“上面”阴险地偷乐着，那包药粉足以摧毁她所有的矜持和高傲，让她在自己面前下贱到连她自己都想不到，这种进口的药粉是花费了不少心思，在自己的手段没有办法征服的女人身上，那是最好的选择，能最大程度地挖掘这个女人疯狂的潜能。

    而那杯罪恶的红酒，正在“上面”的手中酝酿着。。。


539 被下药后的卢佳

    房间里的气氛顿时变得诡异了起来，因为杯子里装的都是邪恶，它将让一位女神般的法官放下她以前的形象，做出难以想象事情，而开始，却是随着“上面”那不经意的微笑。

    监控房里的两人注意力更加集中了起来，这时的两人都对老头子的做法有不满，尽管这种手段他们见过用在别的女人身上过，但接受不了自己心中的女人在这种药物下变成一个荡妇，那是一种摧残，是对这个世界上的精神寄托的一种毁灭。

    “主人也太过分了，怎么能这样对待她呢？”高个似乎在喃喃自语，面对画面里的老头子拿着酒杯，那里面的红色液体在不断地摇晃着，慢慢地变得均匀，细细的粉末瞬间融化在了柔软的液体中，本来一杯美味的红酒顿时变得邪恶了起来。

    “是啊，其实主人已经得到了她，为什么还要那样做呢？”矮个边说边摇了摇头，他想不通，可能觉得他自己并不是主人吧。

    “我知道他为什么要那么做，因为面子。”高个，很肯定，他好像看出了什么。

    “你知道什么？难道主人的心思都被你看出来了？真的了不得。”矮个的话里有点好奇，也有点酸酸的味道在里面。

    “兄弟，你回想一下，之前卢佳一直不肯就范，顺从主人是吧？你想想，以主人平时的脾气那有被这样对待过？他就是那种希望别人对他百依百顺，玩别人于股掌之中的人，现在被这样对待，肯定要使出一切手段来让对方屈服了。”高个分析道，看到“上面”正一步步地向女神接近，好像一把剑慢慢地向自己刺来一样，心痛得要命。

    “你看，主人要和卢小姐喝交杯酒了，等下我们就有好戏看了，漂亮的女人我还没见过真正的骚的样子呢？呵呵。”矮个那种无所谓的语气让高个觉得很难受，鄙视这种没有同情心的冷漠之人，在他的心里，卢佳就是一朵骄傲的牡丹，而“上面”就是一坨屎，臭气熏天，两个人怎么能纠缠在一起呢？

    “是啊，一个美丽的女神就将要被糟蹋了，可怜我们这些人是心有余而力不足啊。”高个不屑道。

    与监控房里的牢骚话不同，卧室里的“上面”心里激动极了，上钩的鱼儿马上就要成为他的盘中餐，没有人阻止这一切发生，手里慢慢地摇晃着，好像卢佳正如杯中的暗红液体，在自己的掌控中无法逃离。

    “卢小姐，我准备好了，你呢？”老头子微笑着对卢佳说，看到正在赶紧整理着衣服的卢佳，心中很是欢喜，没有比这个时刻更加能让她激动的了。

    “你觉得很有必要喝这杯酒吗？能不能不喝交杯？我敬你吧。”卢佳接过了那酒杯，对着老头子说道，她实在不想和这种人喝什么交杯酒，要是让沂卿知道了，他会怎么想，再说，这个老头子提议说这样喝还不知道心里有什么阴谋呢？得防着点。

    “多余的话我不想重复，只是要你履行你的承诺。”“上面”心里很生气，看着面前被重新包裹起来的玉体，那种神秘感又在自己眼里产生，女人真是个奇怪的东西，当你看多了一个女人的身子，欲望会随之减弱，但要是她穿着各种华丽的款式在自己面前不断地晃动，那这个视觉新鲜感就让男人觉得深不可测，很有拥有。

    卢佳觉得对方这次真的不肯放过自己了，也怪自己刚才为了自救而胡乱答应了这个要求，现在木已成舟，特别是手上拿着老头子给自己倒的这杯红酒时，一切都没有商量了，那热切的目光正在等着自己举杯呢。

    “好吧，但我要你答应我，喝完交杯酒，你就出去，我实在太累了，想休息，你别再这样折磨我了，行不？”卢佳为了防止老头子等下还胡作非为，所以提出这个要求。

    “这个嘛，我们一步一步来，先做完我们刚才的约定，其他的事，等下再说，不要什么事情都搅合在一起，很没有条理性的，你知道吗？”老头子似乎生气了，对于卢佳的这种不情愿很看不惯，既然不愿意做，也不能以其他事情来要挟自己吧。

    “来吧，少说废话了。”老头子举杯做了个邀请的姿势，等待着卢佳的配合。

    卢佳知道怎么说都没有办法了，于是只能把玉手上的杯子举了起来，那是对诺言的一种履行，但是在卢佳的心里，对“上面”这种十恶不赦的人根本不用讲究什么仁慈。

    在两人手交错的瞬间，那杯邪恶的液体正按着老头子的期望的那样，流进了女法官的心堂，而对方正浑然不觉里面的不妥，以为就此让老头子离开自己的房间，自己真的不想再见到这个人了，可对方却整天阴魂不散，要不强行进入，要不就是不请自来，这样对于一个女人来说，总觉得一点安全感都没有，连晚上睡觉都不得安宁。

    “你走吧，我们的所谓约定已经做完了。”卢佳没好气，想让这个人尽快消失，可是还没说完，就觉得自己的身子在慢慢地发热，而自己要赶走的这个人也没有离开的意思，而站在一旁看着她发出诡异的笑容，那种表情是多么的阴险，换作其他任何的一个人都觉得背后是不是有什么见不得人的勾当呢？

    “我不走，我要是走了，谁来满足你呢？我的小美人，呵呵。”老头子阴险地一步步向卢佳逼近，直到对方退到床沿边上。。。


540 被下药后的卢佳 2

    背后就是床，卢佳实在是没有地方可以退了，见到老头子还在向自己逼近，厉声质问道：“你想干嘛？快出去。”身上流的血都是波涛汹涌的，她觉得自己快要爆炸了，心中有种渴望，渴望身体得到爱抚，潜意识里感觉到自己可能中了面前这个老头子的套了，刚才喝的那杯红酒根本就是被他动了手脚的，卢佳仰天长叹，怪就怪在自己太大意了面前这个男人怎么会那么好说话呢？一切都是等待着自己进套。

    “你，你卑鄙。”气极的卢佳一下子没想到合适的词，随口就这样骂道。

    “呵呵，卢法官，你有什么证据啊？可能是你自己的骚劲连你自己都不了解吧，哈哈。”老头子开始恬不知耻，对自己所做的这些恶事完全没有悔改的意思，可能是被欲望冲昏了头脑。

    卢佳的身子开始燥热不安，好像有虫子在身上咬着，痒得很，特别想得到男人的爱抚，可是现在，刚才老头子的嘲讽在耳边想起，难道自己真的要做他所说的那种人吗？不，绝对不能，否则将会成为心中挥之不去的噩梦。

    “怎么？顶不住了啊？卢法官，你们可是意志很坚定的哦，可不能让我们这些老百姓看笑话啊，呵呵。”老头子这个时候是吃定了卢佳，看着对方难受的样子，仅凭一个人意志来战胜药物的先例目前还没有出现，所以对于卢佳这样尽管意志很坚定，但也逃不出药物作用下的悲剧。

    卢佳感觉到了整个身子好像被欲望控制着，无法摆脱，火烧一样的心，眼神也开始变得有点不正常了，看着面前的老头子好像也没有了以前的那种厌恶的感觉，但仅存的那点清醒又告诉她，不可以那么做，一定不行，否则，将走向无法回头的罪恶深渊。

    在自己深陷泥潭的一刹那，卢佳拼命地迈着沉重的步子向浴室走去，或许在这个时候，只有冰冷的水流能让她燃烧的身体得到缓解，可在她打开花洒，稀稀拉拉的水流蔓延过她的头发，沿着肌肤在往下滑行，身后的一个身影正用着双手抱住了她。

    “啊，不要，你不要这样，我不行啊，不行。”卢佳的音调变得暧昧，柔软的手臂在挣扎，但却没有了之前的那种力度，在男人手臂有力的环绕下，她显得是那么的弱小。

    药力继续在她的身体里发酵，催动着她疯狂的欲望，让本来靠意志支撑的理性变得烟消云散。剩下的只是一个被水流浸湿了的，浴衣紧贴在身上，因为没有穿内衣，所以透明的衣物可以直接在目光下看到了她所有的敏感点，性感极了，男人在长叹，如果说床上的卢佳是个诱人的小猫，那么浴室里的她更像一个性感女神，没有那个男人能在此刻的她面前有反抗能力，唯一的选择就是用上男人的本能去抚慰，去做那些男人该做的事情，别无其他的选择。

    “卢小姐，你真美，美得我都不敢相信面前的一切是真的。”老头子在卢佳的耳边喃喃自语，手在随着水流重重地压在了女神般的卢佳那高耸饱满的玉峰上，非常的润滑，让人有种心动而无法自持的快感。

    些许的扭捏是女人本能地反应，在这个动作上的含义有很多，如稍微的矜持，如挑逗男人，如吸引但卢佳这个时候在老头子下部的不断摩擦，她的臀部在不自觉地向后挺去，配合着对方的暧昧。

    这是个很兴奋的信号，被“上面”捕捉到了，这个美丽的女法官正在发情，她需要自己的抚摸，甚至下面的满足，哈哈，果然，在药物的作用下，这个清高的女人已经开始把自己引向了欲望的极端，在那个状态下，端庄的少妇到底是怎么样的一种发挥呢？可能都不需要自己主动了吧？这个女人已经开始迫不及待地往自己的身上蹭了。

    “卢法官，你现在好美，比你法庭上更加让人向往，放心吧，我会好好满足你的。”老头子并不急于从根本上给面前这个发情了的女人她想要的，而是想吊着，等她把身上所有的骚劲都发泄出来后，看看她的欲望满身的丑态，比看那种岛国欲片还过瘾，因为主角是大江市的美女法官，男人眼中的大众情人，贤妻良母型的模范妻子，工作中的先进标兵。

    “快，快。”卢佳好像在呓语，眼睛是闭着的，那种神态好像很着迷，如果等她清醒后再给她看看监控记录，那种心情真的太过瘾了。

    “你想快什么？说说看，或许我可以满足你呢？”老头子故意问着，其实他大概也能猜到美丽的女法官心里想要的是什么。

    “你快进来，我受不了了。”卢佳能听清楚，潜意识里也知道这个是老头子故意让她出丑，但没有办法，她控制不住自己，药力实在是太强劲了，每一次她想用意志力去反抗的时候，努力的结果反而让自己更加无法自拔，她需要男人的抚摸，更需要那里的满足，在艰难地从嘴里蹦出那两个字的时候，没想到这个可恶的老头子还故意这样回问，如果是在平时清醒的时候，卢佳是死都不会说出这样的话的，但此刻药力已经在全身发作，她妥协了，说出了那句让她以后可能都被当作笑柄的话。

    “哦，进去那里啊？”老头子吻着她的耳根，撩起她最大的迷茫，也只有这样，她才能让自己玩得更加彻底。

    水在哗哗地流着，如同卢佳的泪，羞辱在继续中。。。

    在此推荐朋友的一部佳作《风流白领：白富美钟爱的荒唐游戏》希望有兴趣的读者可以去鉴赏。


541 被下药的卢佳 3

    在欲望中挣扎的女人往往是可悲的，但有些可悲是可以控制的，有的则是无法挽回。卢佳属于后者，她此刻的状态是完全的失控，在几次央求都无法得到老头子的回应之后，幽怨地转过了身，那张小玉嘴疯狂地贴住了老头子那大嘴巴，主动性之前连老头子都难以想象得到。

    这一幕不但让“上面”从心底里吃惊，连监控房里的那两个手下也不由得睁大了嘴巴，一直以来的女神却在一小包药粉下彻底败下阵来，可是世事难料啊。

    “主人的这招真是太绝了，对一个人见人畏的法官，对一个冰清玉洁的圣女，只要用上一小包药粉，就可以让她展现出最骚的那一面。你看看她吻得多起劲啊，我要是也能尝一下她的香唇，那就好了。”本来对“上面”还是有点怨言的矮个在哪里得意起来，很快恢复了心情，和他的主人站在了同一个战壕里，甚至竭力把自己想象成为“上面”现在所处的状态，享用着女神的服务。

    “你就在这里幸灾乐祸吧，小心被雷劈到，美好的东西可以欣赏，却不一定要占有。”高个对“上面”的所作所为还是那样的不屑，可对卢佳更加同情了。

    “你就在这里假正经吧，听你的话有种吃不这葡萄说葡萄酸的感觉，如果换作是你，我想你也会这么做的，只是你没有这样做的条件罢了。”矮个的话在讽刺，可能在他看来，高个就是个伪君子，不实诚。

    “你说什么？你有种再说一遍。”高个正在被面前的场景憋得郁闷，见矮个这样一说，本能地找到了一个情绪的发泄口，边威胁着，边扬起了右手，只等着矮个回一句就直接扇过去。

    矮个心里颤抖了一下，没想到一句戏言却被高个当了真，如果真的在工作时间闹起来，无论谁有理无理，结局都一样的悲惨。

    “我不跟你争，错过了好戏不说，最后两个人都逃不过主人的惩罚，为了一个将要成为骚货的女人，我们不值得啊。”矮个控制着自己的情绪，语气也放缓和了不少，确实这个时候闹起来对谁都没有好处，划不来。

    高个觉得也对，自己只是局外人，虽然不服，但发发牢骚也就罢了，认真起来真的不值得，于是拍了拍矮个的肩膀，说道：“兄弟，多谢提醒，刚才是我做得过了，跟你道歉。”

    “那的话，以后大家相互照应。”矮个也笑着说。

    在他们争论的时候，此刻的老头子已经把卢佳从浴室里抱到了床上面，那湿漉漉的的身子里散发着狂热的渴望，那种需要被满足的目光一度让老头子激动不已。

    两根柔软的舌头在口腔里来回地搅动，双方的口水混合在了一起，老头子感觉到了美女法官的口水是那么的甜，让人有种喝着糖水的感觉，难道女神身体上的每一处都是香的吗？

    湿透了的浴衣在老头子罪恶的双手上被黯然地离身，完全展现出来的是那种浴后的清爽，以前人们都在传，被浇湿了的身子才是最性感的，这个时候看来，果然不假。

    半跪着俯下身子的老头子，颈部被卢佳的双手环绕着，那小嘴仍然不停地狂热地发泄，在男人的身上索求着自己想要的那种快感，老头子心里则是来者不拒，面对卢佳的各种亲密，他都欣然地接受，享受着很多男人都嫉妒的目光，那才是成就感的最好诠释。

    饱满的玉峰此刻不再羞涩，在这个时候好像在对自己微笑，欢快地抖动的姿态是一种欢迎，难道它们是需要抚摸吗？柔软得像水一般的部位，当自己的胸部肌肉的阳刚和女神的柔软相触碰时，有种电流舒服地穿透着整个心脏，真是感觉太好了，特别是两条玉手环绕着自己，那种自然流露的亲密除了陈沂卿外就应该是自己了吧？

    “快点，哦，求你了。”卢佳的莺语连绵，那柔声好听得不得了，平时只见过她强硬的一面，那还能发现她竟然可以这么温柔，让人简直不敢相信，这个美女法官在自己需要的时候能这么低声下气地求欲。

    “说啊，你那里想要？你不说我怎么满足你啊？”老头子还在为难着卢佳，知道卢佳在这个时候完全控制不住自己身体上的生理需求，在药物的催发下，无法停止欲望的脚步，那洁白的大腿根上在不停地扭动着，希望能缓解上面带来的酸痒，这种感觉无论你怎么抵抗都是无法恢复到原来的正常状态。

    “那里，哪里啊，你快啊。”卢佳的眼泪在掉，可能已经感觉到了自己的悲哀，但手上的动作无法停止，并且在拼命地除去老头子身上的衣物，寻找着那根能挽救自己的救命神棍，在这个时候，她最渴望见到的东西也是以前最厌恶的东西，真是前后两重天啊。

    “别找了，在这里，你找我这个宝贝做什么？难不成你要？”老头子故作惊讶，从下面把自己的硬物握在了手里，移动着身体送到了卢佳的脸前，说道。

    “快，快放进去。”卢佳的眼神在发烫，在里面没有看到一丝的正常，和以前差别太大了，现在剩下的只是一具躯壳，里面的那些内涵，气质完全消失。

    但老头子并没有觉得失望，因为这对于自己来说也是一种突破，当移到那块荒草地的时候，下面已经水流不止，把本来的荒草地瞬间变成了沼泽地。

    老头子知道，只要轻轻把硬物放在边上，说不定就滑了进去。。。


542 被下药的卢佳 4

    房间里的大床上，纠缠在一起的两人，特别是卢佳，她这个时候无法去控制自己，所有的那种疯狂都是潜意识的，更让她不可想象的是，她竟然阻止不了自己去呼唤老头子的慰藉，竟然把那些平时都不敢去想的话现在说出了口，自己的呻吟声好像在极力诱惑着面前这个老男人。现在的她，甚至连自己都无法认识自己了。

    监控房里的两人，觉得自己下面的裤裆难受不已，在面前的这样的情景下，敢问那个男人能受得了这样的折磨？或许也只有“上面”能忍受得了，对于这一点，高个也在心中感慨：“这就是差距啊，凡事成大事者，在这一点上，必然能在极大的诱惑面前能控制得住自己的思维。而“上面”显然做得不错。”

    “你说主人为什么还在哪里磨蹭个啥呢？怎么还不进去啊？好像那个女人在让他赶紧放进去啊？”矮个有点想不通，要是换作是他的话，早就让自己好好地释放了，只有满足了自己的欲望，其他的都要靠后。

    “这个想想你也不懂，这就是要掌握个火候，到了最高峰的一个节点上再进行那效果才是最好的，现在你别看女神的哀求，主人都不加理睬，其实主人心里也是很难受，但他还是忍住了，说明这个时候还不是他想要的，你再看，女神下面流的水，两条大腿在不停地扭动，那证明了什么？证明了她身体里难受得快要爆炸了，照我估计，主人的总攻应该马上就要开始了。”高个见不得矮个的愚蠢，脑袋总是一根筋，看问题只看到表面，没有发现问题的实质。

    “哎？我怎么发现你现在像变了个人一样？刚才你不是对主人的做法很有意见吗？怎么这个时候就变成了一个优秀的看客了呢？我很想不通啊。”矮个旧事重提，如果这样的话传到主人那里，那自己的小命还有吗？于是警告道：“你可别把玩笑话当真啊，要是让主人听到，那我就完了，我完了之前，你也会玩完的。”

    “你快看，主人终于忍不住了，恢复正常了，在这么漂亮的女人面前如果还能忍得住可真的成了神仙了，但照这样看，忍了这么长的时间，主人应该算半个神仙了吧？”矮个在打着趣，看到老头子的硬物滑了进去，嘴巴边上的口水一直在流，那种比自己在做那事还上心。

    高个也看到了，看到了床上的两人目前正在融合到了一起，那种感觉是什么样的呢？其实他很想亲身去体验一下，但依据目前自己的条件，根本就是天荒夜谈，无法实现的梦。

    “啊，不好，卢佳好像很难受，主人的两只大手好像正用力地狠抓她胸前的两只馒头，好像很用劲，卢佳的表情太痛苦了，应该很痛吧，主人也真是的，一点怜香惜玉的心都没有。”矮个在真情流露，他虽然羡慕老头子的艳福，但看到“上面”这样粗鲁的虐待着卢佳的时候，又转而同情卢佳的遭遇，这么漂亮的女法官，怎么能受这样的痛苦呢？

    高个也在看，他的心像被狠狠地抓了一点，一直很高尚的女人，在床上被别人下药后摆布成这样，如果让她事后看到这样的视频，如果让她知道一切真相后，那她还愿意留在这个无情的世界上吗？

    “兄弟，你看见没？主人哦速度加快了，好像要喷了，他的表情明显的不一样了，卢佳的也一样，好像到顶峰了，牙齿咬得那么紧，是不是很享受的样子？”矮个没有得到高个的回应，但还是自顾自地说着，那种兴奋的样子有点象个孩子。

    高个看了旁边的同伴一眼，说道：“你是不是很兴奋啊，免费的激情场面，你就是喜欢看这些表面的东西，你想过以后吗？”

    矮个觉得高个又开始发神经了，他的那套矛盾的心理其实才是最傻逼的，只是自己怕他生气没有说出来，难道看看不是很好吗？为什么一定要让自己那么的不开心？

    看着里面的场面，真的是让人心气荡漾，主人的那个推进的动作，那双手完全把卢佳的玉腿给架住了，那种动弹不了的感觉才能配合着他更加疯狂地进出，一次。。。两次。。。无数次。。。

    “啊，我。。我要崩溃了。”里面传来了卢佳的声音，那声音是发自内心的呐喊，声音还是那么好听，银铃一样的调调，这个声音曾经令无数的作奸犯科之徒闻风丧胆，但最终还是在被主人这个恶贯满盈的人在迫使着求饶，真的是世事难料啊。高个这个时候才知道，原来自己这么有正义感。

    “坚持住，再坚持一会，我也快忍不住了，啊。。。”那一声最后的冲击，让老头子整个身子都软了下来，而卢佳的眼睛都瞪得圆圆的，那种极端吭奋的状态下，给了自己一种最快意的解脱，刚才身上的那种索求，那种需要别人爱抚的状态逐渐的减弱，四肢伸直平放着，原来的意识在慢慢地恢复。但下面的荒草地上流着的牛奶般的东西好像在诉说着哀思，那种东西可不是一般的东西，对于卢佳来说，是一种屈辱，是一种对法律的践踏，更可悲的是在自己这样的法律工作者面前，做着这样的事情，怎么能纵容呢？

    刚才真的是一场畅快淋漓的舒畅啊，没有什么比刚才更让自己觉得快活到云端的那种仙意，回味无穷。

    事实上一切都没有完，接下来的事情会更加让“上面”棘手。。

543 激情画面被回放

    床上现在是一片狼藉，女神和野兽的共存本来就是个不协调的事情，但目前两个光着身子的人这样躺在了一起，让在监控房里的两个手下也顿时把紧张的放松了下来，那种火在心头烧的感觉实在是一种煎熬，没有办法在这样的情景下再坚持下去。

    卢佳下面的那脏东西不时溢出来，完全叉开的双腿给了人一种远观的哀叹，在霸道面前，在阴险面前，那种所谓的正义呢？那种在法庭上的尊严呢？难道在这个时候就荡然无存了吗？

    迷糊中艰难醒来的卢佳，趴着柔软的身子，惊讶地看着面前的情景，以为是自己的幻觉，惊道：“你。。。你怎么在这里？”同时感觉自己的下面有点痛，伸手一摸，天啊，怎么会这样？刚才到底发生了什么事情？这个老东西怎么会在自己的床上？更可怕的是两个人都光着身子，手上的脏东西和交杯酒之前的情景在脑海里重演，卢佳悲愤极了，没有想到这个老东西竟然还用上了这么卑鄙的手段。

    “啊，怎么了？累死了，我要休息一下。”“上面”没有去理会卢佳的叫唤，抬头看了一下后倒头又躺下了，不一会，猪一般的呼噜声在耳边响起。

    卢佳无奈，觉得面前这个人不但无耻还无赖。只要先到浴室里去冲洗着身上那些肮脏的东西，擦拭着身子的每个角落，但这样还不解恨，沐浴露用了一遍又一遍，现在的她，觉得自己身上有着一种邪恶的东西。床上躺着的那个不要脸的老头，等下一定要找他算账，不给个说法自己是不会放过他的。心中的有种杀意在升起，对方的一再纠缠，这样下去迟早会让沂卿发现的，与其还在担惊受怕，还不如来个同归于尽，一了百了。这是一种悲哀，作为法官的她，却要在犯罪分子面前用同归于尽的这种做法，但自己又能怎么样呢？对于“上面”这样的人，如果单纯地用法律来制裁他的话，迟早要被他玩死，弄不好还要让沂卿和小鹏受牵连。

    种种的方式一再地在卢佳的脑中回荡，但心中有个不变的结论就是自己不会轻易放过这个床上侮辱自己的男人。

    忙完一切后，卢佳来到了床前，一把掀开了盖在老头身上的被子，并把空调的温度调到最低，最好把这个可恨的人冻死最好。

    “上面”不情愿地睁开布满血丝的双眼，有点红，可能就是累的结果，现在已经是午夜时分了，那个人会不困？或许也只有卢佳有睡不着的感觉。

    “你怎么还不睡啊？这么晚了，闹什么闹？”老头子有点生气道。

    “你。。。你干了什么好事，你不知道吗？现在你不给我一个说法，你休想睡觉。”卢佳没想到面前的这个男人真的这么不要脸，这样的态度真的是一下子把气头上的美丽女法官给惹毛了。

    “不就是干了你吗？那又怎么样？你难道没想起你昨晚的骚劲吗？是你求我的，还没谢我就在这里胡闹，真是神经病。”老头子好像有点晕了，这个事情的起因是他给对方下药才造成那样的，可现在他好像并没有任何的愧疚，反而理直气壮起来。

    对于这个混蛋的回答，卢佳警告道：“请你嘴巴放干净点，你不说是吧？不道歉是吧？那好，我们法庭上见。”

    说完，卢佳就准备向外走去，她心里早就思定，今晚一定要回家，不能在这个地方再呆下去了，这里给不了她一点的安全感，有的只有这个龌龊的老头无尽的骚扰。

    “你去那？没有我的允许，你认为你出得去吗？”老头子的话提醒了卢佳。

    “也对，那就麻烦你送我出去，我要回家。”卢佳的眼神里充满着怨恨，对面前的这个一再侮辱自己的男人恨到了极点。

    “回什么家啊？你不是要到法院去告我吗？不把证据拿到公安局怎么去告啊？”老头子的话在挑衅，这话的意思是在说自己根本不怕卢佳那么去做，是不是因为张勇和他是一丘之貉？还是因为他自己太自信了呢？但无论如何自己必须让这个老头付出自己的代价。

    “你这话什么意思？”卢佳问道。

    “我给你准备了刚才我们所有活动的证据，也就是录像，你自己看看吧，是否有用，你自己决定。”老头子很淡定地说着，根本没有把卢佳要去报案的话放在心上。

    “好，那我们就看看。”卢佳也想看看这个老头子到底想耍什么花样，于是答应了下来。

    “好的，那我就让人去准备。”于是从门外叫了一个手下去通知监控室。其实在老头子说话的时候，高个和矮个就已经听到了，所以正在忙着准备经过剪辑修理过并刻成了光碟，虽然两人对卢佳有或多或少的同情和向往，但在关键问题上还是知道自己的身份是什么，对老头子的忠诚度是不会改变的，这也是“上面”对把他们放在监控房间里的原因。

    两人在餐厅里边吃着夜宵边等着，大概过了一个小时的时间，卢佳觉得这段时间是漫长的，在煎熬中度过了每一秒，尽管肚子有点饿，但因为没有胃口，所以也吃得不多，一副心事重重的样子。

    “别多想了，我会给你一个交代的，你的丈夫和孩子也不会知道，这个你放心吧。”“上面”安慰着卢佳。

    卢佳没有说话，她心中在想着这个老头子会给她一个什么样的录像给她看，上面又有什么样的画面。

544 激情画面被回放 2

    没多久，高个和矮个两个人手里拿着一个袋子，小心翼翼地来到了“上面”面前说道：“主人，你要的东西我们都整理好了。”高个把袋子放到了餐桌上后，退到了一边。

    “没什么问题吧？”“上面”这么若有深意地一问，高个马上会意，同情地向卢佳望了一眼，回道：“没问题，我们两个都检查过了的。”

    看到他们主仆两人在你一句我一句地接着话，好像话里有话的样子，卢佳觉得心里不好受，感觉从头到尾自己一直在他们的圈套中被设计。

    “卢小姐，瞧你着急的样子，我们一起去好好研究研究你我的杰作吧。”老头子好像春风得意，看到了卢佳这么郁闷的样子，忧郁都那么的迷人，美女就是美女，无论什么样的神态都能给人一种美的欣赏，让人发自内心的喜欢，真不错。

    “你别得意，我不会放过你的。”卢佳重复着那句话，她不会原谅自己，更不会原谅“上面”，这个人一直是可以和达胜并列的仇人。

    “上面”在注视着面前这个又恢复了光彩夺目的女人，和之前在床上的姿态又有了一些神秘，女人就是这样，只要衣装上身，那就会给人一种别样的美感。

    “你穿内裤了吗？别到时候看到自己骚劲发作的时候连自己都控制不住往下渗水。呵呵。”“上面”在取笑着，看到卢佳背面的裙子上有何两条内裤的凸痕，故意问着，看看对方什么反应。

    “难道你就是喜欢以这种没礼貌的形式来沟通吗？”卢佳知道这个老头是在没事找事，故意用这样的话题来羞辱着自己，这就是这种人无聊的把戏，把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    “呵呵，只是关心，简单的关心。”“上面”和卢佳边走边聊，走到了他的卧室里，当光碟放进去播放出来的画面时，卢佳彻底地感觉到脑子有点晕，里面的那个女人那会是自己？自己不可能做出那样的出格的事情。

    “不，不会的，我不相信。”卢佳的声音有点哆嗦，浴室里的那个和老头子那么疯狂，那么主动的样子，分明是在求欢，她的眼神，她的动作，完全没有一点女人的矜持和羞耻，和传说中的荡妇没有什么两样。

    “呵呵，卢小姐，没想到啊，你还有这能耐，刚才你真的把我搞得累死了，连睡会的功夫都没有，可你呢？还是那么神采奕奕的样子。”老头子的话明着是责怪，潜台词则是在取笑着卢佳的放荡，和现在的样子完全不一样。

    “你混蛋，你说，你是不是在我喝的那杯红酒里下药了？”卢佳愤怒地质问道，在她的印象里，喝了红酒之后的那段时间发生了什么都很模糊，只有在这个光碟播放的时候才发现原来自己被这个老头子在欲望中挟持了。

    “呵呵，你的潜能里还是蛮让人向往的嘛？试想一下，一个艳羡大江城的美女法官，骨子里充满着骚劲，会引发多大的反响？”“上面”在笑眯眯地说着，并没有正面去回答卢佳的质问，因为那样的话会引来对方更强烈的反弹。

    “你别在这里冷嘲热讽的，直接回答我，你到底用了什么手段把我变成那样？就算你不承认，我也大概知道是酒里下药了，你好阴险啊，用这样下三烂的手段。”卢佳真的控制不住自己了，看到了在床上面的自己那种姿态，实在是愧对自己的爱人和孩子啊。

    “我这是在夸你进步啊，卢法官，你看，你在床上的动作多自然啊？表情还很迷人，那种让男人着迷的风采足以让所有的男人都拜倒在你的石榴裙下面。”“上面”丑恶的嘴脸还在替他那肮脏的阴谋在辩解，对于卢佳的愤怒却好像并不在意，他的心中有一个更大的阴谋在酝酿着，而这个阴谋的关键是要彻底地制服身边的这位美丽的法官。

    卢佳无法忍受这样的沟通方式，更没有办法面对画面上的放荡的自己，上前去直接关掉了机子取出碟带后，头也不回地往外走去。

    “有脾气，不错，你等下，我送送你。”“上面”站了起来，对于刚才自己所说的那些话，确实对于一个女人，特别是高傲的女人来说打击得有点残酷，但那也是自己计划的一部分，彻底地打击她的自尊，才能让这个女人不再那么趾高气扬，接着是一步步地侵蚀着对方的底线，这样的手段进度虽然慢点，但能让卢佳这样的女人屈服得彻底，完全成为自己手上的棋子。

    卢佳停住了脚步，她也想起了刚才在卧室里的那句话，没有“上面”的允许，自己是根本出不去的，于是只能站在哪里，更奇怪这个老头子为什么那么放心地把这张光碟让自己带走，难道他不担心自己一再扬言的报案吗？

    “好了，我们走吧，天还没亮，我送送你吧，一个这么漂亮的女人，在外面走，会很危险的。”“上面”走了出来，并带上了几个手下就到院子里去取车。

    “不用了，我自己走回去，我不怕。”卢佳倔强着，更怕沂卿和孩子看到会起误会，那样自己会更加没有办法摆脱这个老头子的阴影。

    “你也不要固执，你的安全我得负责，否则陈沂卿找我拼命，我怎么办？”“上面”说完并没有等卢佳表态就把她拉上了车。

    感受着女神般的魅力，“上面”对自己以后的那个神秘计划更加有信心了。。

545 午夜心动

    在这个时间段，整个大江市像一条沉睡的巨龙，寂静无比，放眼望去，本来热闹的都市现已随着入睡的人们一起安静了下来。打开车窗，外面清新的空气一下子灌了进来，给人一种很舒服的感觉，卢佳忍不住多吸了几口，希望能用这难得的清新来洗涤刚才难堪的记忆。

    坐在旁边的老头子，没有把目光望向窗外，尽管他知道外面的午夜大江很美，但对于旁边的娇美人妻来说，并不算什么，都说在这个时分，多少辗转难眠的男女正在缠绵不休，多少躁动的心在这个时分得到释放。如果说白天的女人是一种阳光下的美丽，那么午夜时分的女人则是月光下的皎洁。

    “上面”望着身边这个怒气渐渐消去的卢佳，她身上的那种安静，起伏的玉峰在哪里节奏感很足，每一个来回都牵动着老头子的心弦。

    “卢小姐，你看这个夜色，月清云淡，多少少男少女春心躁动的时刻？你现在要急着回去，难道不觉得有点浪费吗？”老头子说出这话时，目光没有离开过旁边的美女，看着紧闭的美眸，薄薄的香唇，吐气若兰般的恬静。

    “你想说什么？难道在这个时候你我应该谈情说爱？不觉得这是天大的笑话吗？”卢佳对于这个可怜的老男人只有憎恨，本来就粗鲁无比的臭男人竟然还和自己描述什么诗情画意，虚伪。

    “你也不要说得这么直接，很多事情我知道你心里有怨气，但也需要一步一步来解决嘛，喜欢你不是错，只是一种缘分。”老头子听到对方这么直接的讽刺，语气还是那么缓和，她发泄一下其实也是好的，刚才在床上的事情大家也是心知肚明，但自己并没有承认罢了。

    “我没心情听你闲扯，我不会原谅你的，永远都不会。”卢佳心痛地发泄道，卧室里的悲剧彻底地打击了她的自尊，一个高傲女人的自尊，那种连自己都没有感觉到的自己的风骚，彻底地奉献给了面前这个龌龊的老男人。

    “上面”感觉到了美丽的女法官身心上的创伤，用手轻轻地揽过那柔弱的，透着香气的身子，事后哄着一个伤心的女人确实不易，需要的是耐心，更需要男人的温情。

    “你别碰我，你的手我觉得恶心。”卢佳的言语还是那么决绝，对于“上面”的任何动作都很排斥，甚至反感她的任何一个表情，现在的她，只想早点回到沂卿身边，那才是她最终的港湾，可这个港湾又能给自己多久的安全呢？这个连她自己都没有答案。

    “你放松点，既然木已成舟，你不应该这样，应该拿出一点合作的姿态出来，抵触能解决问题吗？完全是小孩子不成熟的做法嘛。”“上面”并没有放下手，而是抱得更紧了，这个女人这辈子不但在事业上，甚至在私人感情上，可能都要对他产生了影响，他承认自己的心，确实动了，对女人的理解，老头子自己有着他的一番理论，那不是一种单纯的占有，更多的是利用，利用女人的胸脯去达到常规手段达不到的目的，那是最有效的，女人天生就是为男人而活，她们没有选择。

    卢佳没有想到这个老头子还要和她谈什么，合作什么，只是有点莫名其妙。

    “你说，我们还有什么好合作的？我现在只是祈祷老天让你不得好死，永远不要让我见到你，别以为你真的可以一手遮天，逃避法律的制裁，你做梦去吧，我会准备好材料，法庭上见。”卢佳把心中的仇恨都化在了犀利的语言上，句句都是毒箭，射向“上面”的胸膛。

    “呵呵，对于你说的这个我不在意，你随意，如果需要我提供什么证据协助的话，尽管来找我，但要打扮得漂亮点，哈哈。我要和你说的是，我在生意上的合作，有些时候也需要你去提供合作的话，希望你也不要拒绝，同时我也不会亏待你的。”“上面”的那套歪理让卢佳听后更加迷糊，这个老头子现在又在盘算着什么阴谋？自己身为公职人员，怎么会和他有什么生意上的往来？真是可笑，可能是他自己霸道惯了，目中无人吧，迟早他会死得很惨。

    “就算有可能，我也不会和你有任何的牵连，何况我是公务人员呢？政策和制度都不允许，你就死了这条心吧。”卢佳蔑视着，不管他的阴谋是什么，自己拒绝了，就会让他的阴谋落空，没有必要去多想。

    “呵呵，是吗？那只不过是台面上的东西，制度是死的，可人是活的，一切事在人为嘛，我想不是没可能。”“上面”并没有说出具体是什么，卢佳也没有去深究，而是断然拒绝了，两人那种针锋相对的气氛显得敌意骤起，车内的气氛再一次变得尴尬。

    而在车内昏暗的光线下，龌龊的心带动了不老实的手，随着两人的身体距离不断被“上面”拉近，卢佳嗅到了老头子身上的那股臭味，一种老人的气味夹杂在里面，难闻之极，心想这个老色鬼难道又要做什么呢？直到那只左手搭在了自己露在裙子外面的小腿上，一切都恍然大悟。

    于是卢佳警告道：“你想干什么？快点放开我，你个变态。”卢佳拼命地用手阻拦着面前的这个糟老头的侵犯，极力阻止一切的发生，本来安静的气氛被那几句话语和“上面”的欲望所打破。

    当弱小的人妻面对粗鲁的老头时，结果会是怎样呢？

546 午夜心动 2

    “不要生气，很多时候，只有双赢才是最完美的，你不觉得我们这是在双赢吗？”老头子轻声在卢佳的耳边提醒道。

    “你不要这样扭扭捏捏的，直接说好了，但说之前请你把自己的脏手拿开，我见到你这个动作恶心。”卢佳更是无所惧的样子，目光警惕地看着面前这个危险的人，他的一举一动都被她小心提防着。

    “那好吧，我就来说说。”“上面”似乎被卢佳身上的正气有所触动，在对方的那种目光逼视下，觉得也是该给对方交点底的时候了。

    “嗯，你说吧，看你还能搞出什么花样，但你作为一个成年人，要对自己所说的话负责。”卢佳顺便提醒道，见到这个色鬼真的把自己放开了，心中的紧张比刚才缓和了一点，但身上的裙子被对方弄得有点凌乱，每次和这个老头子一起的时候，都会随时随地只要对方欲望上来，都会毫无顾忌地冒犯，这样的人就这种素质，卢佳感叹这个社会的教育和道德观在倒退。

    “难道你不关心我接下来的计划吗？你不关心陈沂卿的命运吗？你看不出来他现在是一个可上可下的关键节点上吗？”老头子一下子问了好几个问题，这些问题都是卢佳想知道的，但为了不让对方牵着鼻子走，所以才没表现出来，现在他想让自己顺从他，倒是迫不及待地兜售着这些对她来说是秘密的问题。

    “那你说，看看你这个人到底有多阴险。”卢佳其实心里已经开始紧张，这个深不可测的男人总能做出很多让她惊讶的事情，特别是在自己要去报案的时候，他竟然表现得若无其事的样子，公然地藐视着法律的威严，践踏法律的约束力。

    “你能不能换一个词？难道在我身上你只能看到贬义吗？别忘了你儿子是怎么回到你身边的，但人嘛，总是此一时彼一时，在不同的时期就有着不同的利益。”老头子在这个时候说的是实话，卢佳默然，并没有去反驳什么，觉得这话说得也是在理的。

    “上面”接着说道：“你现在的这个决定很重要，陈沂卿现在的实力虽然说比达胜是强一点，但很难经受得住大江市里黑白两道的围剿，只要我一个号令。而这一切的关键都在于你，这次你的选择只有一个，那就是踏实地做我的情人，否则，连你的父亲在检察院也呆不下去。”口气中绝对不仅仅是恐吓，那些话据卢佳所知他是做得到的，能在大江市甚至西南省这些鱼龙混杂的地方，甚至国外的黑恶势力渗透的地方拥有这样的号召力的人物，做到刚才说的那些事情不是什么难事。卢佳陷入了挣扎中，对于这个男人，如同达胜以前般的霸道，但作事情比达胜更阴险，更诡秘，杀人于无形。刚才的一番话已经让她感觉到了无穷的压力，甚至连自己年迈的父亲也牵扯了进来。

    “没关系，你可以去了解，去观察，在你认为有必要的时候再和我联系，但别到了连我也爱莫能助的程度在下那个决心，因为有些人和事是走了就不会回来的了，你明白我的意思吗？”聪明的老头子不会逼着冷艳理性的女法官马上作出什么决定，给对方足够的时间来衡量其中复杂的关系，更能坚定以后和自己合作的意向，因为其中可能涉及到的面比较广，每一个知情和入圈的人都必须是不能重新全身而退的，这是潜规则。

    卢佳依然觉得压力滚滚而来，面前的这个老头子说出这些的时候让她感觉到了眼前有一个巨大的黑洞，如同无边的苍穹，不再是和以前那样是男女关系的侵犯了，而是关系到整个家庭甚至是社会的安全问题。作为法律工作者，一位有良知的人，自己真的能不管不顾吗？但真正能涉及其中的话，背后没有足够的支撑力量，那涛涛恶浪也会把自己的那点良心淹没。

    “我对于自己来说是挽救家庭和亲人，但对于你们来说，我能给你们带来什么呢？”卢佳沉默了一会，问道。

    “你的作用很重要，对我们来说是一张重要的牌，只有在关键时刻才会用上，平时不会轻易用的，一般的人物我们自己能搞定。”老头子微笑着说道，那只不老实的手又开始触到了卢佳有点颤抖着的白嫩纤细的小腿，只有那种真正的接触才会给他无尽的力量，欲望在瞬间会上涌。

    卢佳感觉到了，下面的肌肤在痒痒的，麻麻的，本能地躲闪着，看来这个老头子在回家的路上也不肯让自己安静一会，那种贪婪是无穷无尽的哦，留给自己的总觉得是一种莫大的侮辱，阴影挥之不去。

    玉手哀怨地放下，轻轻地握住了一直要往上移动的老手，她的眼神是那么的无力，不知道自己该怎么办，自从“上面”说出了这些内幕之后，感觉到自己以前想得太天真了，而沂卿正如一个勇敢的战士一般在努力作战，却不知道自己正在陷进了一个巨大的阴谋漩涡中，而那跟救他的稻草，不是别人，正是自己。

    “嗯？怎么？你的负担不要那么重，你迟早都是我的人，我不会让你和你的家庭受委屈的，放心吧。”“上面”轻轻地拿下了压在自己受伤的轻巧小手，洁白无瑕的手背，昭示着这位精致的女人将毫无选择地要投进自己的怀抱里，等待着她的将是什么呢？可能连她自己都不知道。

547 恐惧中的玉体

    反抗是那么的无力，在强权面前卢佳本来还充满着自信，在理想的支撑下，眼中散发着正义的光芒，但此刻，她在取舍上让自己很痛苦。

    “你先不要这样，对你说的话，我会认真考虑的，现在还不是时候。”卢佳在那老手进入到裙子里面前的一刹那说出了这样的话。

    “你考虑不考虑那是你的事，但现在我是没有办法不迷恋你的身子，难道你不明白你身子对多少男人具有杀伤力吗？在你面前，再成功的男人都是没有反抗力的，这也是我为什么出那么大的本钱邀请你加入的原因。”老头子的手并没有因为卢佳的拒绝而停止，固执地继续往里面摸索，裙子里面的秘密其实很多人都心知肚明，无非就是一片荒草地加上一条大峡谷，可是呢？很多男人都抑制不住好奇，可能就是因为里面有每天都在变换的风景。

    “你为什么这样一再的强迫呢？你对待女人都是这样的靠这种没有任何技术含量的手段来达到自己的目的的吗？”卢佳虽然没有动作上的阻止，但言语上还是坚持着刚才的拒绝，她现在的心很乱，没有办法作出任何决定。在老头子的手触及到做里面时，她只能在心中叹着气。

    “我只在乎自己的目标达成，至于什么手段我不关心，我在乎效率和效果。呵呵，你的小内裤真的穿上了啊？在这个时候内裤可不是什么让人高兴的东西哦，做起来不方便呢。”老头子的手摸到了最里面，感觉到了被一块柔软的布挡住了去路，心想应该是她穿上了小内裤，觉得有点兴奋。

    “你真冷血，觉得这样的生活快乐吗？身边没有一个真心对你的人。”卢佳的手放在裙子上，尽力地阻止着正在裙子里翻江倒海般折腾的老手，但那点柔软的力气根本没有办法做到。

    “我现在就很快乐，来，坐到我这里来，让我感觉一下怀抱里的倾城美女，有你在身边，整个大江市都不在话下。”老头子拉着卢佳的手，在对方很不情愿的情况下，非要让卢佳坐到了他跨开的腿间。

    “你能不能不要这样？还有别人呢？”卢佳见到老头子那有点急躁的动作，不容拒绝的冲动，委婉地劝解道，尽管那只是奢望。

    “没事，他什么都不会看的，他要是敢看，我把他的眼珠子挖出来。”老头子在欲望的催动下，开始疯狂了起来，半推半就地把卢佳拉到了自己的怀里，难以平息的那种激动在他的心中蔓延，怀抱着的是大江市有名的绝色佳人，那圆润的小屁股正在摩擦着自己下面硬了起来的硬物，飘拂下来的乌黑长发正在扫着“上面”的脸庞，淡淡的香味刺激着他的嗅觉，真是太幸福了。

    卢佳坐在这个位置上让她产生了从来没有过的尴尬，后面的臀部明显地感觉到有根正在硬起的棍子在正在顶着后面，心里有点害怕。

    “卢小姐，你的哪里有感觉了吗？好像湿了。”老头子边说边伸手进去要脱卢佳的小内裤。

    “不要，不能脱，要不回到家里沂卿会发现的。”卢佳的语气变得柔弱不堪，拒绝的理由竟然是自己的丈夫。潜意识里已经无法去抗拒达胜的强势。

    “那有什么？我不弄在里面就好了，你放心吧，这个我心里有数，你的家庭散了，谁来做 我们的掩护？”老头子想得还挺远，卢佳还没考虑好给出最后的答复，自己就先认定了下来，口气还很坚定，实在让人无语。

    “不能，真的不要啊。”卢佳还在挣扎，眼看就快要到家了，只要自己再拖上一会时间，那就可以摆脱这个魔鬼了。

    但在欲火焚烧的老头子的心里，那容得下她的半点拒绝，两只大手在她的腰间一转换，卢佳和老头子就变成了面对面，下面的小内裤也黯然地被脱了下来扔到了一边，紧接着“上面”的大嘴重重地堵到了卢佳的香嘴上，重复而贪婪地吸允着，如果说之前床上的疯狂是被暗算的话，那现在的更体现出一种无奈。在嘴对嘴接吻的同时，老头子的手轻车熟路地解下了自己的皮带，老屁股一提，裤子顺溜地滑到了地上，那雄赳赳的硬物完全地露在了空气中。

    “你干嘛？你这是做什么？”卢佳从接吻中缓过神来，发现了下面的异样，一看吓了一跳，竟然是那么的鼓胀，卢佳心里惊讶极了，如果让这个丑陋的东西进去，那还不要折腾很久？这个老东西还真的挺能耐的，一晚上能来那么多次，比沂卿还厉害，真是可怕，如果以后真的被迫委身这个人，还不知道会被折磨成什么样子呢？想到这里，卢佳的额头上流下了冷汗。

    “你说干嘛？它生气了，你得安抚一下它，我会感谢你的，呵呵。”老头子阴险的样子，用双手扶起了面前的女法官，使得下面的硬物对准了那块荒草地上的大峡谷，目光中充满着期待，那种欲望之火在心中不断地燃烧着。

    司机被“上面”刚才的一番话吓得还真的没敢看一眼，但他的耳朵却在专注地听着，如此好的夜晚，不知道多少人在家里看着禁片呢？自己现在有着现场版的，为什么不能听着享受一番呢？主角可是大江市的第一美女啊，错过了才是人生憾事。

    “啊，进去了，终于进去了，里面好滑啊。”老头子在自己的硬物推进了之后，发出了一声长长的感叹。

548 恐惧中的玉体 2

    真的进来了，在自己家所在的小区旁，两辆车就这样缓缓地停了下来，而下面却被塞进了那可怕的硬物。座位上，在那狭小的地方，两人却被迫拥在了一起，腰间被老头子的双手扶着，上下抖动，而透过车窗，卢佳清晰地看到家里的灯光还亮着，沂卿这么晚都没有睡？有点反常，不会是发生了什么事情了吧？

    “我现在要回家，家里可能出了什么事。”卢佳紧张地说着，声音在颤抖，眼神中充满着担忧。

    “啊，你别扫兴了，这个时候你那也不能去，让我尽兴了再说，不是你到了家门口就以为安全了吧？哦，舒服。”老头子一边继续着，并没有停止，还在和卢佳的对话中发出那种销魂的呻吟。

    着急的卢佳，身子在被老头子无情地摧残着，身上的每一寸肌肤连自己都觉得肮脏，等下回到家里怎么去面对期盼的爱人呢？沂卿的眼神，他的肩膀，还有孩子需要的母爱，都会让潮水般的感情不断地涌现。

    “不行啊，你能在里面，哦。”随着长长的一声叹气，那长长深入进去的硬物被拉了出来，在那温暖的暗房里突然见到阳光，沾满液体的它却显得格外的耀眼和雄壮。老头子得意满足的眼神，把美丽的女法官放到了一旁，并朝她挥了挥手后，说道：“你走吧，但别忘了考虑我对你说过的话，你也别难过，以后经历这样的事情还多这呢。”

    卢佳没有答话，伤心地打开了车门独自走了出去，甚至连她的小内裤都忘了穿上。

    走在寂静的小区花园里，根本没心情去关注身后的那两辆罪恶的车，在对方绝尘而去的时候，心里的对那句最后的提醒充满着迷茫，整个小区里唯一还亮着灯的窗户里，他们在做着什么呢？在等着自己吗？

    在思索中回到了这个期望已经的温暖的家，独自打开了家门，当面前的情景出现在自己的面前时，那种本能上的伤心，复杂的情绪不由得让她流下了眼泪，小鹏在为沂卿在包扎着伤口，那纱布上还沾满了爱人的鲜血，到底怎么回事？到底发生了什么？

    卢佳三步并作两步往前走着，急问道：“卿，你怎么啦？到底怎么回事？”看到爱人痛苦的表情，卢佳的心都快要碎了，到底是谁做的？

    沂卿看到家门突然被打开，走进了那个自己最牵挂的女人，脸上的泪痕告诉他，妻子现在并不快乐，去“上面”哪里肯定是受了什么委屈，要不不会这样的。

    “佳，你怎么哭了？我没事，就是去接孩子的时候，碰到几个挑事的，我真没事，就是一点皮外伤。”沂卿尽可能地让自己表现得轻松自然，在这样的场合下，不想让气氛太压抑。

    “还说没事，都伤到骨头了，你还硬挺着。”卢佳嗔怪着，她心里也知道，这是丈夫不想让自己过于担心。

    “达胜那边的事情已经处理得差不多了，现在大家都觉得应该过上几天的太平日子，不用再去拼死厮杀了。”沂卿虽然身上有着伤，但每当想到他身边的那帮所谓的兄弟，脸上的微笑是那么的真切在

    他的身上体现出来。

    “如果真的像你想的这么乐观的话，你身上的这个伤又是怎么解释呢？之前“上面”的保证的作用何在？”卢佳不太赞同沂卿的这种观点，在他所处的环境里，只有通过血腥才能获取利益，其中还有很多人不愿意放在阳光下来谈，因为他们所谈的根本就是见不得光的勾当。

    “佳，你是不是听到什么了呢？怎么你说的和我看到的完全是两个样子呢？”沂卿这个时候才想起，妻子是从“上面”那个混蛋哪里回来的，可能是那个老混蛋对她透露了什么，以至于妻子这样神经紧张，在极力地提醒着自己危险仍然存在，不可盲目乐观。

    “我。。。我。。。”卢佳其实这个觉得自己不能说，毕竟牵扯到和“上面”的交易和约定，如果让沂卿知道了，他肯定不会同意自己那么做的。

    “佳，你说话啊，我没事的，你不用担心我，但如果你知道什么他们的阴谋，一定要告诉我啊，我不能让我那帮出生入死的兄弟陷入危险。”沂卿声音很真切，在他的眼里，自己好像就是那个力挽狂澜的救世主，可现在卢佳的心中，丈夫分明就是一个被蒙在鼓里的可怜虫。对方的枪已经上堂，而目标却在哪里庆祝着所谓的太平。

    “你们现在很危险，我只能这么说，但我不会让这一切发生的，卿，你要照顾好小鹏。”卢佳坚定的眼神中再次湿润了。看到面前的这个家，自己是多么的舍不得啊，亲手经营的港湾却扛不住外面的惊涛骇浪的冲击，在幸福的家都要被迫分离，这样的打击换作谁都无法去承受，无法去面对，但卢佳在此刻别无选择。看到亲爱的人的痛苦和孩子的可爱，他们都不能出现任何的危险，而只有自己的付出才能换来这一切，是的，“上面”说得没错，一切都在于自己的决定。

    “佳，怎么这么说？危险来自哪里？你告诉我。”沂卿有点惊慌的眼神，现在他不知道谁在挑战着自己，仿佛一下子失去了前进的方向，对手的影子都没有感受到，真是可悲啊。

    “卿，你不要问了，这个事情一切都会过去的，总之以后要小心，只有自己足够强大了，才不至于受制于人。”卢佳讲的没有错，玉手在那受伤的手上轻轻地抚摸着。

549 沉沦的挣扎

    家里现在的这一幕，让卢佳深切地感受到了来自“上面”那股势力的威胁，对于面前的敌人，沂卿他们还是渺小的，没有力量和他们抗衡，这一点，达胜他们也看得很清楚。

    “卿，对目前的形势，你怎么看？”卢佳想了解一下丈夫的心里所想，不管怎么样，面前的这个黑洞是现实存在的，如果你没有清醒的认识，早晚会被黑洞吞嗤。

    “目前达胜确实可以缓过神来，也可能是他命不该绝，也可以说是“上面”有意倾向他，这种情况对我们很不利，但如果处理得当，还不至于撕破脸皮，和平局面还是可以维持的。”沂卿说出了心里的看法，但在卢佳看来，他还不愿意去面对那即将要遇到的困难。

    “你想过达胜会再次对你出手吗？毕竟你现在的地盘是从他手上拿过去的，你是不是应该尽快和陈莹和欧阳春建立合作联盟？他们两个是可能和你相互策应的，否则，你会面临更加艰难的局面，当敌人开始进攻的时候，你们会觉得毫无依靠，变成孤军作战。”卢佳心里苦想着，目前觉得这是最好的路，在这两个人身上都能找到和沂卿合作的理由。

    “佳，谢谢你，你总是在我最危险中的时候提醒我，如果自己那一天没有了你在身边，我真的不知道自己还能撑多久。你一定要好好的，你的脸色怎么那么差？”沂卿感慨着，看到妻子的精神不太好，着急地问道，心想是不是在“上面”那里受到欺负啦？

    “我没事，记住我刚才说的话，在你面前的敌人肯定不会善罢甘休的，会在你最麻痹的时候给你致命的一击，他们需要的不是强大的陈沂卿，而是一个羸弱的陈沂卿，这样他们才感觉不到威胁。本来达胜和“上面”也存在利益争执，但自从你出现之后，为什么他们会和好如初？正是因为你在他们眼里是共同的，目前最迫切需要对付的人。”卢佳沉重的语气给了沂卿一种压力，在这个问题上他也考虑过，但在应付这个事情的时候，他也没有办法拿出更好的办法，所以只能放在一边，而这次卢佳提起，他更深感到了不安，一个没有身在其中的妻子都能看得明白大江市道上的势力格局，着实让沂卿心里吃惊。

    “嗯，我知道，佳，你放心吧，只要你和孩子好，我做什么都可以，你就我的一切。”沂卿深情地看着美丽的妻子，在她的额头上亲切地吻了一下。

    “爸爸，妈妈，你们这是怎么啦？是不是又是达胜那个片子欺负你们了？都怪小鹏不好，让你们担心了。”小鹏很懊悔自己以前的那些不孝的行为，因为受到了达胜的挑唆，做了很多伤害了爸爸妈妈的事情，那些话换作那个父母听到都会觉得心里难受。

    “小鹏，这个不关你的事，不要多想，大人之间的一些矛盾，孩子不要掺合，好好读书才是你应该做的事情，知道吗？”沂卿正色道，确实，小鹏知道这些事情只会影响他以后的生活，对孩子没有一点好处。

    “为什么？我也是这个家里的一员，怎么不能做出属于自己的一份贡献？达胜这个虚伪的坏蛋，没有什么了不起的。”小鹏坚持着，从他的眼神中就能看出他是个迫切需要证明和补偿父母的心。

    “嗯，你的心意大人都心领了，听爸爸的话，好好学习。”卢佳劝着小鹏，心里更加难过了起来。

    面对着步步紧逼的“上面”，卢佳的心处于一种高度压抑的状态，难道自己真的要屈从那个魔头吗？而这种饮鸩止渴的方式真的能让家庭长久的安全下去？对此，对卢佳自己，也是个迷。

550 各怀鬼胎

    达胜能顺利地度过这次生死危机，一直悬着的心终于落了下来，陈沂卿竟然这么容易就范让他有了更大的渴望，可能是那小子担心自己的老婆和孩子的安全再次被威胁，所以在交接完的时候，主动提出来一个君子协定，和平共处，凡事沟通协商解决。对于陈沂卿这样的姿态，达胜心里冷笑着，但也有点不适应，和这个对手打交道也有不少的年月，从来没有见到陈沂卿在自己得势的时候表现得这么乏力。

    今天是个不错的日子，天气格外的晴朗，但灿烂的阳光背后却隐藏着一个不为人知的阴谋。达胜正是为了这件事去拜会“上面”，这个在为了自己的私利的同时，无意中也给自己帮了大忙，在这点上，自己必须有所表示，因为威胁没有完全去除，以后的日子里能用上这个人的地方还多着呢，所以有些该送的，该拜会的还是要做得周全。

    两辆豪车，一辆货车，都是满载着人和东西来到了“上面”所住的别墅里，带头的人是达胜，故地重游，对以前在这个地方发生的不愉快的事情好像都忘记了，满脸横肉笑个不止。

    大厅里，“上面”也是礼貌性地出现接待了达胜。

    “达总，你今天弄这么大的阵仗所为何事？”“上面”虽然有点感觉到，但还是想亲自听听达胜的说辞。突然间这么热情，完全没有了之前和自己争锋要地盘时的那种傲气。

    “老板，今天我所做的一切，都是只为了两个字——感谢。”达胜心情很是激动，同时也在关注着“上面”的表情反应。这个老狐狸到底以后能不能和自己走到一起，会严重影响到自己东山再起的速度，更是张勇关注的关键点。张勇之所以一直没有动静，都是这个老狐狸没有表态的原因，在这样的一种情形下，张勇是不会让自己站到“上面”的对立面去的。

    “感谢什么？我并没有做什么，一切都是你自己争取的，我只不过是顺手而已。其实你应该知道我去那边的目的，我的目的也达到了，呵呵。”“上面”不想让达胜这个反复小人太接近，也没必要让他念自己的什么人情，所以冷淡了一下。

    达胜觉察到了什么，这个老狐狸还想还不稀罕自己这么用心准备的一份礼物，但他并不想放弃，心想如果老狐狸真的很决然地拒绝他的话，就不会出来见他，所以一切都表明；老狐狸可能觉得价码还不够，需要更大的价码，于是达胜又想到了卢佳，卢佳这个屡试不爽的美人鱼。

    “呵呵，当然，如果我没有猜错的话，你是为了卢佳，当然，卢佳之所以会出现在山庄，也是我的注意，只有那样，卢佳才会心甘情愿地按我们所说的去做，你觉得呢？”达胜在暗示“上面”自己在里面贡献的分量，如果没有自己，你这个老狐狸也根本没有机会把卢佳顺利带走，陈沂卿也不会那么忍气吞声。

    “你达总的心意我还是能感觉到的，我记下了，但如果这么说的话，这个礼应该我来送才对啊。”“上面”心里有些不快，这个达胜还真的把自己当根葱，自己刚刚谦虚了一下，他马上就往里面钻，脸皮还真的不是一般的厚。

    “呵呵，那都是我应该做的，其实有很多事情我想为老板做，但可惜都被陈沂卿那小子打乱了，真的是太不把老板放在眼里了，我是绝对不会放过他的。”达胜的话说得真是直白，对“上面”的挑唆简直是连三岁小孩都能看出他内心的急迫，老头子怎么会看不出来呢？只是他这样的急躁心理可能会破坏目前正在实施的猎艳计划。

    “达总，你也不要说了，你准备干什么我不想管，只是提醒你不要妨碍我的计划就行，否则，后果你应该明白，就算你再拉十车这样的礼物过来，那也是没有办法原谅的，你明白吗？”“上面”见到达胜在极力诋毁着陈沂卿，同时又在不断地讨好自己，可能是要行动了，一直在大江市横行惯了的他，是不允许别人占他的便宜的，要是谁真的这么做了，那将会遭到他不择手段地报复。

    “哦？难道老板早就有了对付陈沂卿的计划？太好了，我能参加吗？我保证，绝对服从老板的指挥。”达胜眼前一亮，原来老狐狸一直在暗中对付着陈沂卿，很不错，能靠上这个靠山，陈沂卿的仇难道还难报吗？

    “嗯，目前还处于计划阶段，等合适的时候，会邀请达总来帮忙的，放心吧，在大江市什么事能绕过达总你能成功的？”“上面”不想太驳达胜的面子，伸手不打笑脸人嘛，也就是这个道理。

    达胜也明白了老狐狸的心思，在不到迫不得已的情况下，是不会让别人伸手进来分一杯羹的，他想独吞？达胜的第一反应是这样，没有想到这个混蛋真的想抛下多年的伙伴，一个人享受利益。

    “呵呵，我期待着，但希望老板不要忘记了我们这些一直以来鞍前马后效劳的弟兄们啊。”达胜侧面提醒着，希望“上面”不要胃口太大，如果真的到了他完全控制着大江市的时候，那自己这样的人真的活路也没有了，只剩下给他做奴隶的份。

    “当然，当然。”“上面”客套着，而心中却突然想起了那个偷走了自己的心的美丽的女法官，那个名字叫做卢佳的少妇。

551 正义的联合

    和“上面”，达胜他们不同的是，沂卿认识到了敌人势力的强大，在妻子的叮嘱下，认真考虑了这种联合的可能性，考虑到陈莹之前对自己总是不冷不热的态度，而和欧阳春更是没有多少接触，如果贸然地提出这样的合作建议，可能收到的效果甚微。当他把这种担心告诉妻子的时候，卢佳也觉得存在这样的情况，但在“上面”的进逼下，她已经没有多少时间来犹豫了，经过再三权衡，争取在给出“上面”答复之前能帮助丈夫度过目前的难关。

    其实在陈莹和欧阳春之间，卢佳和他们两个还算是比较熟悉的，相互间的信任也很到位。

    于是显得信心十足地对沂卿说道：“卿，这个事情我看还是我来联络他们吧，让你们坐到一起先通通气。虽然不能马上定下来，但也算个选择嘛，你觉得呢？”

    “嗯，看来目前的选择也只能这样了，佳，这次如果没有你，我也真的无从下手啊，但我还有一个顾虑，陈莹以前和“上面”一直来往密切，甚至在和达胜的争斗中也和“上面”配合得很好，你觉得这是不是一个难题？再有，如果陈莹不肯定合作，去告密，我们怎么应对？”沂卿说出了自己的担心，这个确实也是现实存在的。卢佳也知道，之前和小莹一起去“上面”的别墅里见面时，已经深切地感觉到了他们之间关系的不一般，听到沂卿的担心，卢佳也皱起了眉头，这点她也切实没办法把握住。

    “嗯，你说的也有道理，要不我们先去试探一下，看看小莹的口气如何？我不想做让她为难的事。”一直以来，小莹对自己的帮助是无法计算的，她们之间的那份情也是谁都无法割舍。

    “看来也只能这样了，你们姐妹之间比较好说话，你们好好交交心。”沂卿很理解地说道。

    时间已经不多了必须尽快地促成这种会面，同时又不能让“上面”觉察到。

    第二天，卢佳去了陈莹的家里，考虑到公司里可能有“上面”安排的耳目，所以在电话联系之后，陈莹兴奋地答应在家里专门恭候好姐妹的到来。

    “佳，你终于来了，最近还好吗？我忙得很，想给你打个电话都抽不出时间来。你可不要怪我啊？”陈莹亲密地挽着卢佳的胳膊，心里开心极了。

    “怎么会呢？其实我早就应该来的了，是我做得不对，呵呵。”卢佳自责道。

    两人的开场白原来也变得这么俗套，可能是多日不见的原因吧，在这段时间里，两人都各自忙着，但关于陈沂卿的事情，陈莹还是有大体的了解的，毕竟都是在这行里混的，肯定对身边的一些事情的变化有个及时的掌握。

    两人客套完了之后，陈莹首先说话正色道：“佳，你这次来肯定还有其他的事情，说出来吧，我们之间还分什么你我啊？”

    “呵呵，你啊，真像我肚子里的蛔虫，我想什么都逃不过你的眼睛，是关于沂卿的事情。”卢佳面露难色道。

    “其实你不说我也能猜到什么事，但你的这个事啊，说起来还真不好办，你不知道他面对的是一帮什么样的人，人家不但是在大江市，西南省有人，甚至天边都还有着一个更可怕的背景，以陈沂卿的力量根本是撼不动的，佳，这件事情能不能避免？”陈莹有点着急，因为她比卢佳更了解老头子的身份。

    “有是有，但。。。”卢佳欲言又止，到了嘴边的话又重新吞了回去，她不知道该不该说出来。

    “有什么话你就说吧，就算我帮不了你，也能给你一点小小的建议啊。”陈莹很认真，眼里充满着真诚，她多么不希望卢佳说的就是自己猜的那样啊，可事实总是那么残酷。

552 罪恶的真相

    房子里装修得很得体，总能感觉到小莹内心的渴望，世上有那个女人不想拥有一份永恒真挚的爱情喝一个温暖的家呢？从这个布置的搭配和结构来看，那些家具，那些壁画都多少有些温暖和凄凉的矛盾，看到这些，卢佳觉得这个时候来可能有些不合适，从目前看来，小莹心中的那个男人还是“上面”吗？他真的值得她这么付出吗？小莹应该知道他所做的那些风流事甚至其他的一些罪恶的啊，怎么还会这样呢？

    卢佳觉得现在有必要把自己在别墅里所遭受的折磨告诉她，那个可怕的阴谋不仅关系到丈夫的命运，现在看来也关系到好姐妹以后的幸福。

    “小莹，今天我看你的家里好像有点和以前不一样哦，是不是有什么喜事？”卢佳问道。

    “没有啊，你多想了，有些事情可能是强求不来的，一个巴掌拍不响。”陈莹的脸色有点落寞。

    “你可别想瞒我，你心里的那点小心思我还不知道啊？快点从实招来，免得我动刑哦。”卢佳多年来的经验告诉自己，好姐妹心里肯定动情了，在她问起的时候，脸色绯红，那是女人动情的标准表情。

    “好吧，你说得没错，但只是我的一厢情愿，并没有任何幸福可言。”陈莹有点无奈，心中的那个男人并不和自己一样的想法。

    “你那王子是谁？竟然有能耐把大江市著名的女强人的心俘虏得如此彻底？”卢佳心里惊讶，心里想着除了“上面”还能有谁？小莹的感情观如同她的事业心一样，和传统上的观念有点区别，一切都随心喜欢，其他的并不是最重要的。

    “其实你也见过，住在别墅里的那位。”陈莹有点不好意思地回道，她心里也担心这个好姐妹反对，毕竟卢佳一直以来对“上面”拿小孩来要挟她很不满。

    “还有其他的可能吗？一定非他不可吗？”卢佳最担心的事情终于发生了，但她也知道小莹不是那种随意做决定的人，她能说出这样的话，肯定是经过千思熟虑的。

    陈莹难过地说道：“我不知道，我就觉得他才是我在等待的人，尽管他有很多不对的地方。”

    “但你知道他背着你都做了些什么吗？他的罪恶可能已经超出了你的想象。”卢佳满脸愁容，对于姐妹这样的芳心暗许，也有点无奈，可能这个世界上优秀的男人很多，但真正能进入陈莹的法眼的就是这个老头子，一个真正能hold得住她的人。

    “他的花心我知道，我想如果结婚以后会收敛的。”陈莹长舒了一口气，说出这句话时，其实连她自己也没有底气，在这个男人面前，自己简直就是个小孩子，完全没有一点女强人的风范，或许她要的就是这种小女人的释放吧，只有这样，才能感觉到自己还是个女人，还有温柔的一面。

    “不是这个，他前几天还逼迫我做他的情人，你知道吗？如果他心里真的有你，他会这样做吗？难道他不知道我是你最好的姐妹吗？”卢佳有点激动，想点醒小莹从这份虐缘中走出来。

    陈莹听到这个，一下子哭了出来，那种不知道压抑了多久的伤感随着泪水涌了出来。

    卢佳看了也不忍心，也只有在自己面前，她才能有勇气表现得这么脆弱，那种心里要强的包袱才能放心地扔到了一边。

    “莹，别哭，我知道你心里难过，但我们现在还不是哭的时候，因为那个男人正在仗着他的淫威在欺压着百姓，作恶多端，为富不仁，我们不能让他这样危害社会啊。”卢佳边安慰着陈莹，边数着“上面”所犯下的罪恶。

    “他怎么能这样呢？佳，难道他真的那么冷血吗？他的心里只有自己，只要他想要的，就千方百计地，不择手段地得到，绝对不会在乎别人的看法的，你要是想去阻止，那就会招致疯狂的报复，这个就是他，一个我是那么熟悉又那么陌生的他。”陈莹心里一直不想去承认自己深爱的男人是这个样子的，刚才卢佳的话触及到了她内心最深最痛的地方。

    “莹，我有个建议，我们一起阻止他这样作恶下去，只有让他失去面前的一切，他才会真诚地对待身边的每一个人。”卢佳开始把话题引向来今天来这里的真正目的。

    陈莹犹豫了，尽管“上面”现在做了很多不该做的事，但之前甚至现在，工作上都给了自己很大的帮助，对于以前达胜的种种逼迫，都是在“上面”的帮助下才能顺利过关，达胜后来也不敢轻举妄动了，现在如果自己真的要对他下手，那在个人感情上，怎么能做得出来呢？脸上露出了为难之色。

    “佳，你也知道，我处在你们中间会很为难，这个问题让我怎么回答你好呢？”陈莹反问着卢佳，她可能感觉到了卢佳的真诚，但又实在不愿意去面对自己心里的那个占有重要位置的男人。

    “你的心情我理解，但你也不能一直活在这个虚幻中啊，我一直认为正义的力量一定可以战胜邪恶，只要我们去努力。”卢佳心里也很难过，看到好姐妹这样，心里特别不是滋味，是啊，让她直接去面对“上面”，和他为敌，对于小莹来说有点残忍。

    “你让我考虑一下吧，如果你真的决定那么做的话，你还是去找一下欧阳春吧，你们的目标是一样的，而我，现在还没有那个决心。”陈莹叹了口气，知道自己无法去阻止这些事情的发生。

553 罪恶的真相 2

    陈莹此刻是非常痛苦的，之所以让卢佳去找欧阳春是因为她会得到最大限度的保护，“上面”之所以对卢佳产生占有欲，可能是她的完美吸引了那个老头。陈莹知道，老头子对女人的挑剔是到了那种变态的地步，一般的花瓶式女人根本入不了他的法眼，内外兼修，气质佳的女人是他的最爱，而卢佳无疑是满足了他所有的标准，注定成为他猎取的目标。每每想到这里，陈莹总是无奈地对着姐妹叹气，对于这样的情况发展，她感觉到了自己的无力，面对自己无法反抗的对手，只能眼睁睁地看着一切悲剧的发生。

    “莹，你不要说了，我理解你，所以我尊重你的选择，但如果你什么时候想通了，请一定记得来找我，我们随时欢迎。”卢佳用手轻轻地擦拭去了好姐妹的眼泪，柔声说道。

    陈莹没有说话，紧紧地抱住了卢佳，那个拥抱对于她们此刻来看就是一辈子的亲情，拥抱的是一生。

    “好了，我时间比较紧，你能不能送我去找一下欧阳？我很久没见过领导了，挺想和他谈谈的。”卢佳赞同了陈莹的提议，其实找欧阳春也是在自己本来的计划之内，叫上陈莹，也是为了让欧阳春亲自来劝劝他，在卢佳的心里，欧阳春和陈莹才是天造地设的一对，只是由于两人的各自忙工作，中间的那层窗户纸一直没有人来捅破。

    “你啊，我给你卢大美人当司机算了，无忧无虑的，多好啊。”陈莹虽然心里没什么不情愿的，但嘴上还是挖苦卢佳几句。

    “我是个连车都没有的人，怎么能请得动你陈大董事长呢？丽景集团的老板，谁敢？当然除了我之外哦。”卢佳抢白了一句，顿时让两个人从悲观的情绪中解脱了出来。

    “走吧，我的卢大老板，我就免费做一次出人又出车的司机吧，但下不为例哦。”陈莹催促着，在那个本来很压抑的房子里走了出来，两位明艳照人的都市丽人，阳光下显得是格外的闪耀，那种走路时的动作真是优雅之极，走在路上肯定能吸引众多色男们的眼光。

    发丝飘飘，节奏中扭动的臀部，带动着裙摆在空中舞动着，路过之处那淡淡的幽香让那些男人贪婪地吸允着。

    “佳，上车。”陈莹打开了车门，催促着卢佳道。

    “嗯，莹，你的车帅气极了，这样霸气的车你都能驾驭得了，比那些所谓的男人好多了。”卢佳这个时候不想再聊刚才那个沉闷的话题了，如果小莹做出决定的话，会主动联系自己的，现在的她和自己，最迫切的是快乐的心。

    “哦，对了，其实欧阳春挺好的，据我所知，人家可是一直在等你，你可不能太绝情啊。”卢佳的话语随着车的开动显得有些心不在焉，陈莹并没有回答，是不是刚才没有听清？

    “莹，在想什么呢？我和你说重要的事情呢？”卢佳又提醒了一下，哼着小歌谣的陈莹突然停止了那动听的歌声，黯然道：“佳，你说的我都懂，可是有些事情觉得就差那么一点的火候，我也没办法，我希望能顺其自然，我相信对方也是这样想的。”

    “是啊，自然顺到你喜欢上了别人，你觉得这样值得吗？欧阳春是多好的一个男人啊，我要是没结婚的话，我还想追他呢？”卢佳一急起来说话就有些乱，刚才那个假设连陈莹听着都好笑。

    “好吧，我知道，这个我也会考虑的，但目前最重要的事情是办好你的事，而我的，暂时搁置。”陈莹笑着说道。

    对于自己的事情是这样的回避，卢佳也拿这个好姐妹没有办法，但愿她自己能走出那一个关口，别在“上面”这个泥潭上越陷越深。

554 拜会市长

    接下来是一阵的沉默，两人默默地在车里各自思索着，可能因为有些心结没有办法放开，一路上随着车速飘过的行人，他们应该也有着自己的烦恼吧，时间在静静地流淌着，车子很快开到了欧阳春的家门前，在这个熟悉的门口，陈莹有着以前的美好回忆。

    “莹，到了就赶紧下车吧，在发什么愣呢？”卢佳心里对于陈莹的突然分神暗自欢喜，看来这个好姐妹并不是无视欧阳春的对她的感情。

    “哦，没什么，你下车吧，我就不进去了，你们有些话我在场也不太合适。”陈莹回过神来说道。

    “莹，你想哪里去啦？你再说这样的话我就要生气了，难道你忘了当年我们是怎么一起合作对付达胜的了吗？那个时候的你，可不是这样的。退一步来说，你到了门口却不进去坐坐，那让欧阳春知道了，人家会怎么想？”卢佳极力挽留着陈莹，希望能一起进去。

    陈莹叹了口气，觉得卢佳说得也有道理，所以勉强同意了下来，当年虽然自己备受屈辱，但身上没有那么大的精神包袱，只是一心地夺回丽景，报仇雪恨，对达胜也仅仅是让对方得到了身子却永远没有办法得到她的心。

    “好吧。”陈莹简短的答案，却让卢佳松了一口气。

    可正当大江市的两大冷艳美女走进了院落的时候，停在不远处一个角落边上的豪车上的男人若有所思，他很意外竟然能在路上碰到陈莹的车，并且还开到了欧阳春的住处，更让他吃惊的是，车上还有卢佳这个贱人，他们三个人会面肯定有着什么见不得人的阴谋，男人心里有着隐忧。

    没错，这个人就是刚从“上面”别墅里出来的达胜，当年他们三人合力对付自己的情形还记忆犹新，当年实力有限的他们都能给自己造成了无休止的烦恼，更何况现在的他们呢？武警，道上势力，还有司法界，说心里话，这样的结合，无论“上面”多么神通广大，都会感到很伤脑筋。

    对 于面前的这神秘的举动，达胜心里也在权衡着，是要告知“上面”吗？还是自己作壁上观？最后来个渔翁得利，从常规分析来看，对自己东山再起是一个难得的机 会，但如果“上面”倒了呢？他们还会进一步地围剿自己，最后大江市再难有属于自己的立足之地。但话说回来，自己完全可以在“上面”支持不住的时候，暗中给 予支持，让形势往自己所期望的那样发展。对于这样的谋划，达胜似乎很满意，激情在心中重新的涌起。

    欧阳春家里，简洁而干净，每次进去都让人觉得很舒服，没有了外面的那些复杂，更多的是可以心情的放松，这个房间如同是欧阳春这个人一样，给人一种很安全的感觉，但唯一的不足，就是简单，可能在情趣方面有点让女人缺少一点点遗憾。

    “欧阳大市长，近来可好？百忙之中记得保重身体啊？否则某些人可能会担心。”卢佳随着门被打开，开起了两人的玩笑来。

    两 人刚见面被卢佳这么一抢白，顿时觉得尴尬了起来，欧阳春看着陈莹那不动声色的脸，外人还以为她是多么的不在乎呢？但内心的混乱并不能瞒住一直在关注着她的 欧阳春，那眼神，淡定的眼神深处有的是一种伤感，平常的玩笑从卢佳嘴中说出来，肯定会被聪明的小莹嘴里顶了回去，可今天的她，却出奇地沉默了。

    “呵呵，卢佳你怎么变得这么坏了？你的嘴可是用在维护正义上，而不是让你的姐妹尴尬的啊。”欧阳春赶紧给卢佳解围道。

    “好 吧，你啊，大市长都发话了，都开始怜香惜玉了，还没怎么样呢？就开始维护得这么厉害，如果你们结婚了，我可连半个字都不敢说了，否则，大市长的报复我可扛 不住啊。”卢佳以退为进，说到陈莹脸上的表情终于开始了红了起来，这得得益那句结婚的话。卢佳心里觉得猛药开始奏效了。

    “佳，你别乱说了，在市长家里，你也得注意点礼貌。”陈莹埋怨着。

    “好了，你们两个真是绝配，这么快就站在了同一阵线上。”卢佳微笑着。

    欧 阳春给两人泡了壶铁观音，看到两位故友同时造访，应该是有事情来找自己，否则他们这么忙，怎么会在这个时候一起过来呢？正在他纳闷的时候，卢佳说道：“欧 阳春，你这个市长分管的工作没做好啊，现在的大江市的治安可没见好转，到处给百姓造成安全隐患，这个责任你得担起来。”半认真半开玩笑的话，在欧阳春的眼 里好像有了点眉目。

    “大家都是兄妹，你们有什么话就直说吧，只要是我能办到的，我会尽量帮忙。”欧阳春相信她们不会对自己提出什么过分的要求，所以很信任地说道。

    卢佳看看坐在一旁并没有说话意向的陈莹说道：“这个事情，我觉得陈董事长来说比较合适，而我嘛，还是在一边聆听教诲比较合适。”卢佳努力促使着两人之间的交流，所以提出了这样的问题。

    “哦？小莹，那你先说，有什么用得上我的呢？不妨说出来大家一起商量解决。”欧阳春在陈莹面前总是免疫力骤降，说话时完全没有了市长的派头，这点卢佳用一个女人特有的敏感看得很清楚，关键在于小莹的一个主动，那一切都将水到渠成。

    可是小莹的心思，要改变又谈何容易呢？

555 拜会市长 2

    陈莹被两个人的目光紧紧地盯着，充满着期许，在这个时候平时的那种霸气瞬间不见了，三个同样心高气傲的人，三个知心好友，此时的静默代表着什么呢？是一种聆听的冲动。

    “佳，你别捉弄我了，我能说什么？那不是你自己的建议吗？还是你亲自和他说吧。”陈莹犹豫了一下还是把这个事情抛回给了卢佳，脸上充满了为难。

    “好吧，瞧你们见面就这么扭捏，我都有点不习惯了，幸好我是自己人，要是外人见到了你们两个大江市的风云人物这个样子，那还不笑掉大牙了？”卢佳笑着说道，尽量让自己放松，时间不多了，今天这个机会或许是最后一次争取和尝试。

    “现在大江市的黑道上出现了一家独大的局面，这样对很多领域的发展非常不利，对城市的治安，对小莹的集团业务，甚至对沂卿都构成了严重的威胁，而我，却成 为了那个老头的猎艳目标，我在为自己可悲，在这个问题上我无从选择，我心里再多的挣扎，也还是要选择顺从，说句心里话，我比你们任何一个都难受。”卢佳说 得很黯然，在两个好友面前，她那是真情流露，刚才的轻松气氛变得沉闷了起来。

    对于好姐妹的诉说，陈莹只是为自己感到悲哀，在那个恶徒面前，自己却付出了真感情，在好姐妹被欺负上，自己却表现得无能为力，她看向了欧阳春，这个正直的男人，在很多女人眼里，他是一个梦想中的男人，可以依靠一辈子。

    “佳，你别难过，有什么事情我们一起想办法，总会有办法解决的，放心吧。”陈莹只能这样安慰着，再多的话也说不出来，毕竟这个牵扯到“上面”。

    “小佳，具体经过是什么呢？如果那个人真的这样威胁到你的人身安全，那这是犯法，应该让法律来制裁他。”欧阳春听完后鼓励着好友。

    “如果真的有这么简单那就好了，作为法律从业人员来看，第一反应就是用法律来制裁所有的犯罪分子，可在这个特例中唯独不能，因为对方的背景实在是太强大了，我有心无力啊。”卢佳发出了无奈之声。

    “那你就这么放弃了吗？当年的达胜可谓是一手遮天，可我们不也是一起反抗吗？小莹你说是不是？”欧阳春看向了陈莹，想让她和自己一起来鼓励着卢佳，可当他看向这个暗恋多年的爱人的时候，她却把目光移开了，这点欧阳春看在眼里，心里一阵失落。

    “那不一样，达胜再强也只是江湖的独行者，他没有有足够强大的靠山，所以我们可以肆意地和他斗，但面前这个可能就是背后那个神秘人物前面的一个亲信，扳倒 了这个人，背后那个人会用更加猛烈的手段来报复。可眼前的这个“上面”也比达胜不知道强大多少倍。”卢佳说起这个人时，心里的怨恨和害怕等复杂的情绪在里 面弥漫，表情里出现了异样。

    “小莹，你的意见呢？也来说说，今天你不会只想做一个旁观者吧？”欧阳春想听听陈莹的意见，毕竟在江湖阅历上，和这方面的人打交道，陈莹更胜一筹。

    “我没什么好说的，你们两个决定就好，但万事一定要考虑周全，而每走错一步，都将是难以挽回的报复，你们面对的是一个非常残忍的男人。”陈莹没有想得过多，只是希望两边的人都不要受到伤害。

    “我觉得我们要想真正地对付这个人，那联合起来是必须的，团结一切我们可以团结的力量，这样才能更有把握达到我们的目标。”卢佳说出了自己的大体合作方向。

    欧阳春点了点头，但这个“上面”到底可恶到什么程度呢？卢佳说自己被逼迫又是何意？欧阳春都没有完全掌握这些信息。

    “小佳，你刚才说那个人逼迫你，他到底想把你怎么样？”欧阳春没有想到其他的，只是想单纯地想了解大体的情形。

    可对于卢佳来说，这样的事情多一个人知道那就是多一份羞辱，何况还是个男人呢？这些事情让他怎么说得出口呢？可是转念一想，欧阳春也也是一个可以信任的人，否则自己也不会来找他，了解事情的深层次缘由也是有帮助的。

    “他限定我近日给他答复，做他的情人，否则我的父母和小家都会毁在他的手里，我和他接触过，相信他有这个实力，所以我很害怕，有时候不知道怎么去做好。”卢佳说完，泪水奔涌而出，陈莹轻轻地揽住了亲爱的姐妹，安慰着这个勇敢而坚强的美丽人妻。。。

556 拜会市长 3

    房间里的气氛在这个时候有点沉闷，有点哀伤，欧阳春看到这样的情形，内心很是难过，一下子感到有点措手不及。在他看来，卢佳和陈莹都是那种内心很强大的女人，无论在多大的场合都没有怯场，如此大的承受能力怎么会在这件事情上，被一个人折磨成这个样子呢？心里很是气愤，同时也明白了卢佳这次找自己的目的，但陈莹刚才的举动反常似乎又有着难言之隐。

    “小佳，你先别难过，不管遇到什么事情，都要坚强，靠眼泪博取别人同情是没有任何作用的，只要我们一起努力，总会找到解决的办法的，你说呢？”欧阳春考虑再三，于公于私来看，自己的决定都是正确的。

    卢佳听到了欧阳春话里的信号，抿了抿嘴，用玉手擦干了脸上的眼泪，说道：“大哥，你放心吧，我不会轻易被打倒的，只要有我一天，那老头子的阴谋就不会得逞。”坚强起来的样子是最美的，弱不禁风不是她的习惯，在经历过无数风雨的她，绝不会让那些强权去压迫自己。

    “好，果然还是我以前认识的那个卢佳，小莹，你呢？”欧阳春这些话是给了卢佳一根救命稻草，希望卢佳和陈莹都能同时振作起来和自己一起去整治这个罪恶之人。

    陈莹突然被欧阳春问起，觉得有点突然，心里还是那么矛盾，不知道该如何去回答，这点被卢佳看出来了，她理解现在的陈莹，再逼她作出决定的话，也是一种折磨，这样的事不是兄妹能做出来的。

    “大哥，这个事毕竟不是小事，可以让小莹去考虑一下，好吗？”卢佳替陈莹解围。

    “小莹你是不是有什么难处？平时看到你和那个人走得还挺近的，我以前也提醒过你，可是你就是不听。”欧阳春想起来了，原来是那个人，那个老头子，此刻的他心里醋意四起，但极力在控制着。

    “我没什么难处，你不要担心，但你能和佳一起联合，我替你们高兴。”陈莹对欧阳春刚才的话有点过分，尽管她也明白这是一种关心，但表达方式有点轻佻了。

    陈莹的这态度直接让欧阳春觉得很尴尬，在工作中基本上没有那个下属敢对他这种态度，但面前这个陈大小姐，却对自己的关心这么的反应冷漠。

    卢佳给不知所以然的市长一个暗示，让他再大胆一点，走上前去安慰美丽的陈莹。

    欧阳春会意，三步并作两步地走上前去，出乎大胆地一把揽住了娇小的身子，心情很是激动，对她说道：“莹，不管遇到什么难事，告诉我好吗？我来解决，以后就让我来保护你吧？我这把年纪了，不懂年轻人的风花雪夜，我只想说，把你的心给我，我把一生的幸福给你。”说完，手臂抱得更紧了，生怕松手后永远会失去了那种在一起的可能性。

    卢佳看到欧阳春迈出了勇敢的一步，陈莹却不争气地让眼泪流了下来，女强人的泪是宝贵的，不会轻易流下来。

    其实在陈莹的心里，谁是自己的依靠那是再清楚不过了，之前那么迷恋着“上面”，但他还当着自己的面，毫无顾忌地玩弄着自己的好姐妹，甚至现在还要强求佳去做他的情人，那自己现在算什么？女人同样也不许男人这样对待自己，相比较之下，欧阳春从小到大对自己始终如一，那份情意自己看得像明镜似的。

    “你觉得你真能够做到吗？”陈莹咬了咬香唇，背对着欧阳春问道。

    “能，我一定能，我发誓。”欧阳春兴奋极了，亲爱的小莹的心终于开始松动了，那最柔软的情感线被自己触及。

    “那好的，你给我点时间，我要准备一下，但希望你也清楚，我不是以前那个守身如玉的女人了。”陈莹在这个时候说出这句话，其实连卢佳都觉得惊讶不已。

    “不，在我心里，不管你有什么苦衷和做过什么，你都是纯洁的，我要的是心，其他的都不是重要的，这点你放心吧。”欧阳春说的是实话，陈莹和达胜和“上面”的那些事情，他也有所耳闻，心里虽然难过，但也清楚，小莹不是那种随便的女人，这样做肯定有着她足够的理由。

    “那好吧，希望你以后记得今天说过的话。”说完后，头深深地埋进了欧阳春的怀抱里，她的心太需要一个港湾了。

    “我一定会的，我也绝对不会让那个混蛋再来骚扰你。”欧阳春坚定地说道，目光显得非常的坚定。

    看到这一幕，卢佳心里真替这两位知心朋友开心，同时也对“上面”的反抗更有信心了，然而，等待着她的，将是什么呢？

557 法院里的疯狂羞辱

    从欧阳春家里出来，卢佳觉得整片天空都是蓝的，刚才他们俩拥抱的那一幕给了她很大的震撼，是一种多美的场景啊，现在脑海中还在回忆着刚才那动人的瞬间。今天的这个大突破对于卢佳来说，是十分的重要，觉得自己的背后已经积蓄起了可以和“上面”抗衡的力量，对于老头子的威胁可以理直气壮地拒绝，相信他也不再敢明目张胆地和自己作对。

    第二天，卢佳早早地来到了办公室，因为这几天有几项工作需要加班，上面的领导亲自督促尽快完成。可她想不到的是今天对她来说是个不寻常的时间，正当她正和同事们商量和协调着工作的时候，一张熟悉和厌恶的面孔出现在了她所在的办公室门口，当卢佳看到的时候，本来紧张的工作状态瞬间地静止了，他来这里干什么？到底想要做什么？满脑子的疑问在她的心中涌现，不，自己要把这个恶魔带离这里，否则他会做出任何自己想象不到的恶心事。

    卢佳正要走过去的时候，却被接近门口的一位同事抢了先，问道：“你好，请问你有什么事吗？这里是办公区。”

    “我要找你们领导，我有重要内幕向你们领导举报。”“上面”声音较大，好像是在刻意让卢佳听到。

    “对不起，这里不是领导办公室，如果你要找领导的话，请你到办公室去预约。”那位同事很有礼貌，对于“上面”的问题，他只是公事公办。

    “哦，好的，谢谢你。”“上面”说完就要往外走，在走之前顺便往里瞟了一眼卢佳，那两束仇恨的目光相遇，火药味极重。

    在“上面”转身的那一刹那，卢佳冲他喝道：“你站住。”

    “呵呵，这位美丽的女法官有什么事？”“上面”对卢佳完全一副陌生人的态度，看到卢佳紧张的样子，他心里早就预料到了，任何一个人都会为自己的丑事在身边的同事和朋友间被传扬而着急，卢佳也不会例外。至于今天为什么要亲自前来，也是想给这个法官一点颜色瞧瞧，免得她还在鼓动别人和自己为敌。

    “你出来，我有话要对你说。”卢佳在别的同事诧异的眼光中把“上面”带到了一个偏僻的角落里，只有在这里，才会放心地和这个人谈那些话，毕竟现在人言可畏，好事不出门，坏事传千里的事情确实不少，前段时间的李德让自己难堪的教训还历历在目。

    “但我没话和你说，我要见你们的领导，我要举报你们法院里的一位女法官生活不检点，我有足够的证据证明她不配做一名伸张正义的法官。”“上面”说的每个字都显得很坚决，而且都在暗示着这个女法官就是卢佳本人。

    “少废话，你快出来。”卢佳走到了“上面”的身边，在他的耳边低声说道。

    老头子似乎不为所动，还要说着什么，但还是被卢佳强拉了出来。留下身后那些同事的一点小议论。

    “佳姐今天怎么啦？对一个陌生人这么激动？”门口的那位同事小声嘀咕着。

    “大家赶紧忙工作吧，其他的就没必要去乱想乱猜了。”其实小冉心里有预感，尽管她对面刚才的那位老头并不熟悉，但从佳姐那神态和紧张的样子，肯定手里握着什么对佳姐不利的证据，是不是达胜派过来的呢？如果是的话，那就麻烦了，达胜那个恶魔是整个世界最不要脸的人，什么事情都做得出来。

    在那个角落里，卢佳气愤地面对着“上面”，质问道：“你今天到底想做什么？你疯了吗？知道这里是什么地方吗？”

    “知道，这是我唯一能伸张正义的地方，我这是想给那些言而无信，说一套做一套的虚伪法官一点小小的教训，难道这样都不行？”“上面”把他的那张臭嘴凑到了卢佳的面前，恶狠狠地说，他想看到的就是卢佳害怕的样子，否则就不会亲自前来，而是随便找个人就可以了，但他很享受卢佳哀求的那种状态，特别是在法院这个严肃神圣的地方。

    “你伸张什么正义？你还有正义吗？你身上有的只是邪恶，迟早会受到法律的制裁的。”卢佳也不甘示弱，回击道。

    “我不跟你争论，我今天来就是让你们领导来评判，看他到底是什么意见，这个世界上是否存在公理，我手上的证据足以让那个人身败名裂，哈哈。”老头子很是自信，在这个女强人面前，只是需要向前一步，对方肯定会软下来。

    “你混蛋，你到底想怎么样？”卢佳，无奈，直接问了起来。

    “这句话应该我来说，你到底想怎么样？是用你的胸脯还是拳头来面对我？别以为你背后做的那些事情我不知道，你不就是想整垮我吗？给你交个底，你现在联合的那几个人我根本没放在眼里，他们还不够格，但是你的胸脯呢？我倒是很感兴趣，呵呵。”“上面”说完后伸出那只魔爪，想上前去抓卢佳那胸前的小白兔。

    卢佳见这个色鬼在法院里还敢对自己非礼，真是可恶，赶紧扬手挡开了那只伸过来的老手，骂道：“你放尊重点，这里是什么地方，是你能乱来的地方吗？”

    “呵呵，好吧，那我就去做我的正经事，反正我材料全部都准备好了，就等着上交，具体的你自己考虑清楚。”“上面”现在的态度好像完全没有把卢佳放在眼里，一副吃定了面前这个美貌女人的神态。

558 法院里的疯狂羞辱 2

    卢佳对这个老头的强硬态度有点无奈，现在只能劝走他来缓和一下思绪，然后再做进一步的打算。

    “你先回去，我下班后再找你谈，你觉得怎么样？”卢佳语气缓和了不少，刚才起伏的胸脯更加的明艳照人.。

    “当我三岁小孩啊？跟我讨价还价，我现在没心思和你在这里废话。”“上面”说完直接把卢佳扔在一边，佯装去找领导的样子。

    卢佳一看，真的急了，赶紧上前去一把拉住了老头子的胳膊，央求道：“你不能去，你到底能怎样？”

    “上面”觉得火候差不多了，笑着说道：“你卢佳就这么两下子，还想跟我斗？是不是高估了自己呢？”

    卢佳无语，对于这样的男人，自己心里是一阵的厌恶，那丑恶的嘴脸暴露无遗。面对老头子回转过来一步步地向自己靠近，卢佳心里确实有点慌了，心想在这个地方不会真敢对自己怎么样吧？这里可是法院，要是让同事看到，那可不是闹着玩的。

    “你想干什么？别过来，你先回去，我现在真的很忙，别再闹了。”卢佳的话语中有点乱了分寸，眼看着那只老手摸到了自己的洁白的大腿上，真的觉得悲哀极了，这到底是一个什么人啊？什么事情都做得出来。

    “卢法官，你的小白嫩大腿真滑啊，摸起来真舒服，和那些矫情的小明星真不是一种感觉，你的更有味道呢。”“上面”怪里怪气地说着，让卢佳觉得很是尴尬，这么一个男人压在自己的身上，肆无忌惮地抚摸着，直接深入了裙底里面。

    而卢佳根本没有心思和他在这里纠缠，只是苦于没有办法脱身，后面就是楼梯，平时很少有人出现在这里，同事们走的都是电梯。卢佳暗自庆幸自己还算找了个不错的地方。

    “你就是个动物，什么都不懂，就只知道发春。”卢佳白了面前这个近距离的老头，冷眼相对。

    “我今天要好好验证一下你是不是穿了内裤过来了？我发春？难道你不是吗？下面的水都流出来不少了，你还想狡辩？”老头子从卢佳的裙子里把手伸了出来后，猥琐把手指放在舌头上舔了一下，大笑了起来。

    “无耻，真恶心。”卢佳把脸别向了一边，自己的下面那些东西都敢往自己嘴里放，这么不卫生的事情都做得出来。

    “呵呵，我更恶心的事情还没开始做呢？”说完直接把卢佳的身子背了过去，欲用手去脱下面前这个美女法官下面的小内裤。

    “住手，不要。”卢佳虽然感觉到了双腿有点麻麻的快感，但还是保持真些许的清醒和理性，用小手去极力挡住了侵袭的老手，为防止内裤被脱下来，双腿被迫夹得很紧。

    “不要？不要的话那我去找领导了，你自己可要想清楚啊，我不想把时间放在这无谓的挣扎中。”老头子好像失去了耐心，更讽刺的是很多漂亮年轻的女孩子都会走这选择自己，可卢佳却完全不所动。

    “别去，啊，你不能把手指放在里面，不卫生。”卢佳也不知道自己为什么变成了这样，可能是怕被路过的同事发现，又担心“上面”去找领导，更要防止自己的身子被折磨，所有的一切都在被这个情场江湖高手所掌控着，自己的弱点暴露无遗。

    双手撑在墙壁上，臀部被迫向后弓起，加上穿着黑色套裙的女法官，这样子可真是骚啊。

    “卢小姐，你看看，你这样子对男人的诱惑力有多大啊？如果说那个人不动心，那肯定是无能之人，哈哈。”“上面”疯狂地笑着，声音是无所顾忌的。

    “你小声点，难道想让所有的人都发现吗？”卢佳在享受着身体上的快感时，还不忘了提醒身后的这个龌龊的男人别那么高调。这个时候卢佳觉得自己是那么的无奈，根本控制不了身后发生的一切，只能被动地承受着，随着荒草地上流下来的水在洁白的肌肤上流淌，她就意识到了今天的一切都难以挽回。

    随着手指的速度在下面进出越来越快，水流的速度也渐渐地变大了起来，老头子俯下身子，用那臭嘴巴深深地吸允着流淌下来的春水，脸上的神态真是丑陋之极，在那样的变态心理下，他竟然把下面荒草地上流出来的东西当作美味一样地用嘴来享受。

    “卢小姐，没想到你人不但长得漂亮，连下面流出来的水都是香喷喷的，哈哈。”老头子淫笑着说道，一脸的猥琐相，卢佳听后没差点气得吐血，这个男人说话真是下流，卑鄙。

559 法院里的疯狂羞辱 3

    楼梯间里人迹罕至，显得空旷无比，一些微小的声音都能清晰地传入在场的人耳中，甚至呼吸声都是那么的让人觉得粗重。此刻，肉欲横流的时间，暧昧的动作，在卢佳玉体上漫绕着的手，那粗重有力，让她觉得自己慢慢地开始忘却了现正正在法院，在那个神圣的地方，而她身为法官，本应该有义务阻止这些有碍风化的行为发生，可却无奈地让自己成为了主角。

    “你住手，不要。”卢佳的反抗变得更加软弱无力，并且显得形式化，感觉到了“上面”的老手在那个浑圆的臀部上恋恋不舍地抚摸着，丝丝的快感在肌肤的接触中，被眼前的这种偷情刺激下，卢佳的心都快跳出来了，之前和沂卿曾经看过一部成人电影，那里面的男女主角偷情的画面依旧在脑海中清晰回放，当时虽然没能亲身感受到影片中人物的那种激情澎湃的状态，甚至还和沂卿争论里面的情节很不真实，偷情应该是害怕的啊，怎么还会有那么销魂的快感，担心还来不及呢？可是这被沂卿当时嘲笑为无知。

    现在的她能切身体会到了，即使自己不喜欢那个人，但在特定的坏境下，偷情给大家带来的愉悦依然能激起心中的那种对爱的渴望。

    “我住手？你确定？呵呵，卢小姐，我会让你很舒服的，在这个现在只属于我们两个人的楼梯间里，你就把你的骚劲放出来吧。”“上面”怂恿着卢佳，在温声细语中让对方放下防备的心理，全身心地投入到和自己的疯狂中，可是他看到了这个美丽的女法官好像还有很多顾虑，甚至从内心底里瞧不起他这样的人，在被自己挑逗时身体没有尽情地随心释放，在她的理性抵触下，总在关键的时刻停下来，这让他郁闷不已。

    “谁要你的舒服，你赶紧先回去，我还要工作。”卢佳重复着刚才的话，想让这个男人先回去。

    “回去？我现在就想弄你，你有本事就反抗啊，看我不整死你。”“上面”恼火了起来，这个不知死活的女法官竟然把自己当成三岁的小孩在哄，如果不给她一点厉害瞧瞧，她还不知道什么叫后悔呢。

    卢佳见对方的情绪有点激动了起来，和之前认识的老头子给她遇事淡定的样子不同，今天的他更像是来找自己报复的，如果真是这样的话，那自己今天真的是太大意了，根本不应该叫他单独出来。

    “你说话太粗鲁了，根本就是一个没有教养的人，你觉得这样说话侮辱我很痛快是吗？”卢佳直言对方的那种放肆，警告对方要学会尊重。

    “你不喜欢吗？你上面的这张嘴真够虚伪的，瞧瞧你下面两腿夹着的那张嘴吧，那才是诚实的表现。”说完“上面”用手伸进了裙子里的荒草地上沾出了一大把液体，猥琐地放在自己的鼻子闻了闻，然后再送到了卢佳的香鼻前。

    “哼，真无耻，你放开我，你爱干嘛干嘛去，你自便吧。”卢佳挣扎着，不想在这里被老头子在玉体上和精神上的折磨，这份羞辱实在不是常人所能承受的。

    “放开你？想得美，你认为狼逮住了羔羊会放开吗？你太天真了，让我来教你怎么成熟点吧。”“上面”说完用手指再次进入了那个神秘的裂缝，在里面迅速地抖动着，在手臂有力和节奏快速地抖动后，卢佳试图进行过几次的挣扎，但都被老头子反手压制住了，而扭动的臀部在他的眼里是多么的性感，老头子的眼冒绿光，那种迫切想让女法官屈服的心理，促使着他加大了力度。

    被老头子在下面肆虐的鼓捣下，卢佳感觉身子被千万条虫子在咬着，痒痒的，舒服极了，而在自己身子里的那两根手指还在不断地抖动着，而每一下都能让自己进入到一个更高的状态。

    本来罩住了美丽的隐私处的裙子，在老头子的手放在里面后，裙摆就开始随着对方的动作在抖动着，来回摇晃，高档的布料和高雅的晃动，和在街上那些来去匆匆的少女，青春年少的激情，还有时尚的打扮的美丽相比，卢佳的风韵更能让男人屈服，那是一种内外兼修的完美，而老头子通过几次的和这个女法官接触，已经发觉自己没理由地迷恋上了她，她的美丽，她的谈吐，更重要的是她的气节，都是老头子喜欢的那种。

    “啊，不行啊，你快出来，我受不了了，哦。”卢佳拼命地夹紧着双腿，试图缓解两腿间的那种酥麻感，紧紧地咬紧牙关，让那倾泻的水流在不受控制地往下流淌，她有种绝望的感觉，当自己的身子不受自己节制，而是随着别人的挑逗起舞的话，那真的是一种悲哀，平时足够自信的她，在这个时候，在这个地点，被一个内心底里十分厌恶的老头子在凌辱着。

    “哈哈，你终于看到自己的内心了吧？骚得不行呢？何必让自己分裂得那么难受呢？倒不如顺从地让自己尽情享受，那多好？在这么浪漫的地方，你难道不想珍惜吗？”老头子在诱导着女法官，让自己的声音传进她的耳朵里，进一步侵袭着对方的理性，只要拿关键的一个卡被冲掉，那这个女法官就相当于彻底在自己面前缴械。

    “你胡说，不是这样的，你这个卑鄙小人，老天不会放过你的。”卢佳也彻底被激怒了，但这愤怒更像一种强弩之末，悲惨的羞辱还在继续着。

560 法院里的疯狂羞辱 4

    楼道里充斥着被动压制着的欲望，卢佳在拼命地控制着来自下面的快感的侵蚀，但无论她怎么努力，身体还在老头子的玩弄下慢慢地沉浸在里面无法自拔。

    面对着渐渐进入状态的卢佳，老头子突然把那两根手指从里面拉了出来，指尖上沾满了从里面分泌出来的水，他刻意地在荒草地旁边的大腿根处用力地抹了抹。当她看到从享受状态中的卢佳眼神里有点幽怨，可能是因为那种内心的快感突然间不见了，以为发生了什么事，回头看了一下，当她看到老头子半蹲着在下面看着自己下面的敏感部位时，脸上羞极了，转过身来骂道：“你在干什么？一个大男人在哪里看这些东西，侮辱了我，还不知道羞耻吗？”

    “呵呵，难道你光着屁股和男人在楼梯间里偷情就是所谓的道德吗？你看看你流了一地的水，跟下雨似的？”老头子在下面边边笑边说，让一只手还抓住了正想离开的美丽的女法官，看着在法院里能有这样的机会玩弄着女法官，他的内心里的征服欲望提到了最高点。

    “你。。。你。。。你别碰我，你这样的下流手段让人很无语，你知道吗？你更应该做的是反省，而不是去取笑别人。”卢佳看着老头子并没有被自己的态度所吓阻，反而变本加利了起来，对自己，他有太多的自私，太多的狂妄，随时随地都想满足自己肮脏的念头，对卢佳进行着绝对霸道占有。

    “呵呵，难道你刚才不享受吗？在我退出来的时候，你那失落的眼神我看得很清楚，你不用否认，你骗不了我。”老头子那说辞让卢佳确实也在反思，刚才的那一直暗自希望那两根手指别伸出来，那指端碰到最深处的充实感真的让人有种欲仙欲死的感觉，好像飘浮在云端，又好像在梦境中虚幻之感。那呻吟声在好像在迷糊中从自己的嘴中蹦出。

    “那不是，那只是错觉，我没有快乐，只有痛苦，你别再折磨我了，好吗？找那些愿意陪你玩的女孩去，你身边不缺少女人，我不是你要的那种类型。”卢佳为自己辩解着，但说话的底气好像一直在降低，心里的小心思好像被老头子看得很透彻，这是她最担心的事情，那个人会找到自己的弱点，来进一步控制着自己。

    “呵呵，好吧，没必要跟你闲扯，我用实际行动来让你彻底地感受清楚自己的内心有多贱，人有多骚，哈哈。”老头子话里的意思卢佳听得很清楚，就是想再次让自己承受更大的侮辱。下面的水还在荒草地上慢慢地渗出，蔓延到了脚跟处。

    说时迟那时快，老头子三两下就把自己下面挂着的硬物掏了出来，早就蓄势待发的状态让老头子见到了很满意，故意拿到卢佳的面前摆弄着，问道：“卢小姐，你觉得这样的激昂斗志，你能满足吗？”

    “拿开你那肮脏的东西，可恶。”卢佳皱着眉头，看到那根在老头子手里摆弄着，散发着臭气的硬物，抵触的心理逐渐加强。

    “呵呵，脏吗？多少女人被她伺候得快活似神仙，你等下就会再次领略到它的威力。”老头子坏笑着对卢佳说道，不管女法官怎么去抵挡，都没有办法回避即将到来的那一幕疯狂的羞辱，对于她来说，最黑暗的事情莫过于被强迫做着不愿意去做的事情，更何况是对不起自己的丈夫的是呢？

    老头子由不得卢佳的反抗，直接把她的身子再次翻了过来，这次直接让卢佳趴在了楼道的栏杆上，她放眼往下看去，时而有零星的人影在面前飘过，这时，正当她庆幸着一切没有那么严重的时候，有几个年轻的保安为了偷懒走进来坐在了楼梯上闲聊着。

561 法院里疯狂的羞辱 5

    卢佳顿时觉得崩溃，在下面的那个僻静的楼道里，上面的一些本来声音不大的响动也会因为寂静而变得明显起来，她是该恨那几个保安来得不是时候呢？还是对老头子的粗鲁和卑鄙横加指责？当然，那是肯定的，这个始作俑者就是身后的这个老头子。

    看到卢佳自从趴在栏杆上就安静了下来，“上面”觉得好奇，就顺着卢佳的目光望去，心里会意地笑了，心想还真是有趣，这回看这个美丽的女法官到底能支撑多久？为了自己的形象能有多大的意志力呢？

    站在背后的老头子审视着卢佳翘起的浑圆的臀部，有点恶作剧似的轻拍了一下，随着裙子被直接束到了腰际，雪白的肌肤在空气中滋润着，老头子在心里感叹，真美啊，简直就是仙女般的让人觉得是梦境般。

    “卢小姐，你的小屁屁好白哦，保养得不错，不知道里面是臭的还是香的呢？”老头子把嘴凑到了对方的耳边轻声说道。

    而卢佳却在全神贯注地看着楼梯口的那几个保安，他们可能是巡逻的，在值班期间在这里稍作偷懒，可倒霉的是卢佳，在老头子逼迫自己最严重的时候，他们却出现了，卢佳对老头子的侮辱只能作无声的抗议，那些话总让卢佳觉得粗俗不已，没有人能这样对待她，身后的这个男人这样做也证明他是一个极度肤浅的人，没有一点内涵和羞耻感。

    “讨厌，你小声点，下面有人，要是让他们看到，我不会放过你的。”卢佳威胁道，尽管她也知道这句威胁对老头子是多余的，对方不会因为这个而有丁点的改变。

    “是啊，我就是讨厌，看这个讨厌的我怎么来让你觉得飞起来的感觉吧，哈哈。”老头子那狂妄的态度，无所顾忌地对卢佳做着他想要做的一切，现在对于面前的这个女人，最后的阵地就是她自己的心，那颗强大的心是不容易征服的。

    “你敢。”卢佳扭动着小屁股不让老头子顺利得手，但那摇晃的动作却意外地让老头子产生了新的感觉，那是一种传统的求爱动作，跟很多动物一样，也是一种对雄性的一种挑逗。

    夹紧的双腿让臀部更显得翘起，这是一个无意中的动作，卢佳为了防止老头子的侵犯而做的措施，但这个动作的副作用却被老头子敏感地捕捉到了。

    “卢小姐，我想叫下面的那几个人上来做做观众，为我们的表演喝彩，你觉得怎么样？”老头子只是为吓吓她，本意不是这样的，是为了让卢佳放下那点不必要的抵抗，让她心里明白，自己还有很多让她屈服的理由。

    “不要，你想找死啊，要是让他们知道我这样，那我还有脸在这里呆下去吗？”卢佳坚决地回击道，同时又显得很惊恐。

    “呵呵，小美人，如果你不想出现那样很没面子的情景，那请你把你的双腿张开，小屁股更翘一点，好吗？”老头子在卢佳的耳边吹着热气说道，他喜欢一点一点地看到面前的这个高傲的女法官屈服在自己的面前，那种挖掘金子般的惊喜会不断涌现，更好地符合自己的目标，在她开始习惯于自己的这个角色的时候，离她的内心完全屈服已经不远了，到时候给她建一栋红楼，让那些表面风光，假惺惺虚伪的高官们都沉沦在里面，而卢佳这个仙女般完美的女法官就是对付他们最好的武器。

    卢佳在犹豫着，心想这个老头子是不是在和自己玩心理战？如果第一次因为这个低头，那下一次他肯定还是会以这个相要挟，那样将是无止境的折磨。

    “怎么？难道你不情愿么？你是不是觉得我不敢喊？我警告你，你可以试试，但请不要怀疑我的胆量，那我这次就让你见识见识。”老头子说完就向下面喊了一声“喂，下面几个。。。”

    还没说完，卢佳就赶紧捂住了他的嘴巴，而老头子也是适可而止，没有再出声，这次只是给卢佳看看他的决心。可也就是那声，招来了几个保安向上看了过来，那些诧异的目光让卢佳心里一阵紧张，平时在法庭上，面对那些律师和嫌疑人都没有半点的怯场，可今天却被几个保安的目光给吓住了，可能就是心里有鬼的原因。

    “你们几个在哪里干什么？这是上班时间。”卢佳急中生智，在那几个保安没反应过来的时候赶紧把这些人赶出去。

    “我们也是来这里检查一下安全通道问题，马上出去。”保安对卢佳这个冰美人还是有点畏惧的，在急忙中说出了这个理由也勉强说得过去，可他们不知道，在上面几层楼梯栏杆上趴着的卢佳已经注视着他们很长时间了。

    保安走了以后，卢佳愤怒地对着老头子质问道：“你到底想干什么？难道你是小孩子吗？做事情不计后果？”

    老头子微笑着，并没有因为卢佳的质问而内疚，而是平静地狡辩道：“我事先提醒过你的，你自己不相信而已，而我做的，只是为了证明自己罢了。”

    见卢佳哼了一声后扭开了头，于是放软了语气道：“卢小姐，把腿张开吧，我们在这里多呆一分钟，你就多一分被发现的危险，反正我是没什么的，我只是关心你，为了让你开心才那么做的，这个你应该知道。”

    “真是不知羞耻，谁让你这样啦？我不需要。”卢佳并没有被老头子的巧言所动。

    听完卢佳的话，老头子的脸一下子阴了下来。

562 法院里疯狂的羞辱 6

    老头子那阴险的脸拉了下来，预示着更加强烈的报复出现，那表情让卢佳见了可怕，从来没见过他会有这么大的脾气，比那种杀人于无形的习惯更具有无知性。

    “刚才是我给你的最后一次机会，我本以为我们之间有默契，但你多次耍弄了我，这个是付出代价的，你知道吗？不是每个人都有这样的机会。”老头子彻底地被激怒了。

    “你想怎么样？你可别乱来，这里是法院。”卢佳看到老头子在逼近，而表情十分的可怕，没有到想以前内心平静的人瞬间变得这么可怕，卢佳确实有点胆怯了，不知道这个老头子下一步要做什么。

    “我的心思你卢佳那么聪明会想不到？识相的就赶紧把你的双腿给老子叉开，别装得跟个纯情少女一般，我要的不是这个。”“上面”的火气真的上来了，可能是底下的那种欲火催发出来的，男人也同样会被自己的欲望所控制，在没有办法实现自己的目的的时候，他就会疯狂地报复，从而在对方的痛苦中获取快乐。

    卢佳见到此情景，担忧着这个变态男怎么会这样？今天在法院里见到他的这一刻就知道没什么好事，现在果然是一而再，再而三地逼迫着自己，把自己推向了绝境。

    经过思考斟酌，卢佳的两腿在慢慢地舒展开来，在老头子的面前，在他的目光的逼视下，虽然速度是缓慢的，但那种心理防线被突破是显露了出来。

    “这样子张腿有什么用？恢复刚才趴在栏杆上的姿势，把你的小屁股翘起来。”老头子的眉毛上扬，因为他看到了一个转变的卢佳，这个女人可是费了他不少心思啊，对于以后怎么用，这个还是要先征服，只有在对方无所反抗甚至是习惯了那种生活方式后才能用出最宝贵的价值。

    “不，不要那样。”卢佳觉得刚才差点被保安发现，还摆出那样不可想象的动作，就算别人看不见，自己也过不了心里这一关。

    “你不要和我讨价还价，你已经没有了那种资格。”老头子在卢佳犹豫难过的时候，上前扒开了对方的两条腿，裙子重新撩了起来白嫩嫩的小屁屁再一次展现在了面前，老头子这次并不急于去进入，而是用鼻子去闻了一下那个股沟里的味道，在他的心里想着，这么美若天仙的女人那神秘的地方到底是什么样子的，是和传统的那样流露着一股臭味吗？

    但他失望了，闻过之后并没有如同他所想的那样，会有一股异味弥漫，相反却有一种淡淡的清香，可能在很多男人眼里，那种内心的喜欢促使本人感觉到美女是连放的屁都是香的，那种爱屋及乌的意识是多么的强烈？

    “卢小姐，你的小屁屁沟里怎么是香的呢？你今天没去上洗手间吗？要不也不会擦得这么干净啊？”老头子的话题口味实在是太异类了，让卢佳实在是没有办法去适应，在这样的场合，和一位男人在谈论自己是否去上洗手间，涉及到了男女间的禁忌，还有那是多么恶心的事情啊，凭什么要拿出来说？

    “对于你说的这些，我无可奉告，希望你也能自重，很多事情不是你我能放在桌面上来说的，见你也是有点见识的人，怎么就不懂得起码的礼貌呢？”卢佳见对方让自己这样摆着姿势，却并没有马上进入，他不就是想做那事吗？想通过这样的手段让自己觉得羞辱吗？是的，他达到了，但羞辱的同时也会坚定自己原来的计划，一定要为老百姓铲除这个恶人。

    “呵呵，好，卢小姐还保存着那种女人的矜持，但在我这里，只有我们两个人的时候，你不需要那种态度，我们要尽情地放纵自己，才能取得双赢，当然了，在你面对公众的时候，你可以用另外的一面来示人，这个无可厚非，很多名人权贵都是这样的双面人。”老头子冷笑着，看来再美，再高傲的女人，也有不能免俗的一面，她在人前一套，人后又是一套。

    “没必要，我要做的是本原的自己，在什么场合都一样，你不就是想达到你那龌龊的目的吗？恭喜你，成功地强迫了我，但希望你记住，你的恶行，迟早要付出代价的”卢佳没有反抗，只是用自己的话来警示着面前这个狂傲自大的男人，所谓物极必反，否极泰来的道理还是真理，没有人能改变。

    “有个性，我喜欢，你是个性格很全面的女人，相信会有很多高人会喜欢你这一款，而我只是其中之一。”老头子在说话的时候，手已经在卢佳下面那块荒草地上抚摸着，为等下的进入做着预热的准备。

    “哼，你又想打什么主意？哦，啊。”卢佳的双腿间的敏感处被抚摸，那种感觉随着神经传到了身子的各个部位，两腿开始有些软绵绵的，一点力气都没有，那种感觉很是强烈，这只不知道摸过多少女人隐秘处的老手，现在正在对着自己做着那些肮脏的事情，实在是自己的悲哀。

    无力的支撑在老头子的冒犯下逐渐进入了状态，卢佳的情绪慢慢地变得兴奋了起来，下面的泉水在慢慢渗透了出来。

    而老头的那根硬邦邦的棍子早已做好了心里准备，红润的外面下被充血，正对着被泉水润滑了通道的地方，那期待已久的一幕出现了，可当他们正在专注的时候，身后有一双眼睛正在看着眼前吃惊的一幕，一双水灵灵的大眼睛加上张大的小嘴，足以说明眼前惊人的情景。

563 法院里疯狂的羞辱 7

    小冉因为有个私密电话要接，是沂卿打过来的，直接问她现在方便不方便，所以走了出来接听，可当她走到楼梯门边的时候，却从缝隙里发现了面前的这一切，那不是佳姐和刚才那个老头吗？怎么会这样？难道佳姐还有这么惊天动地的秘密吗？那双水汪汪的大眼睛瞪得圆圆的，不清楚里面究竟是怎么回事，佳姐是自愿的吗？如果是的话，自己进去是不是很尴尬，甚至很不礼貌呢？电话里的沂卿在催促着，问怎么不说话。

    “哦，没什么，姐夫，我现在有点急事要忙，我等下给你回过去，先这样了。”小冉生怕被里面发现，还没等到沂卿回话就赶紧挂了电话，她要弄清楚到底是怎么回事，如果佳姐是被胁迫的，自己该怎么去救她呢？这样的事情是绝对不能外泄的，否则就算救了佳姐，那对她的伤害会更加深，之前自己被达胜那混蛋逼迫的时候，也是这一种情形。小冉在心里感叹，怎么现在的权贵们都好这一口呢？

    因为里面的人都是背对着自己的，老头的身子挡在了佳姐的前面，但看到佳姐好像不时回头来看，表情显得有点紧张，她在紧张什么呢？难道这是他们第一次幽会吗？怎么会选择在这种地方呢？按理说这个主意不会是佳姐出的啊？以佳姐那样的严谨的生活作风，怎么会做出这样大胆危险的行为呢？不会，那么就只有这个老头了，但这个老头是何方神圣？让佳姐这么顺从？

    正在小冉在心里纠结的时候，里面传来了一些细微的，刻意控制着的声音从楼梯间里传了过来。

    “小美人，我进去了，你可要挺住啊。”老头双手扶住了卢佳的玉腰，臀部对着自己的下面，在那暖洋洋的，水流不止的缝隙间滑了进去，“咯吱”一声，下面向前一挺，臀部颤动了一下，那根硬物彻底地滑了进去，陷进了缝隙里面。

    “啊。”一声长叹比什么都来得舒畅，那是内心里的一种舒服的抚慰，更是在空虚时得到了满足，卢佳这个时候不知道自己是该欢喜还是哀号，背后的这个男人一而再，再而三地强迫着自己，让自己沉浸在他设置的欲海中挣扎，多么的可悲啊 。

    “就知道你喜欢这样，我给来点加速运动，觉得怎样？现在只是试运行阶段，你等着我的好事吧。”老头在笑嘻嘻地说着，下面的东西开始慢慢地加快了起来，卢佳的心混乱得很，极力想把自己那清醒的一面保持住，这颗是在楼梯间啊，万一有人出来发现，那将是不可想象的，后果很严重。

    “你慢点，我快受不了啦，啊，会被别人发现的。”卢佳在惊恐和迷离种提醒着，在和男人跟自己作对着，她的内心要面对着两个人，被生理反应淹没了的卢佳，如果本能地叫出声来，那肯定会让人发现，银铃般的声音在空荡的楼梯间回响。

    “你发骚啊，你的骚劲呢？还等待什么？叫出来。”老头子在催促着，催促着忍耐着，如果是在家里，和沂卿恩爱的时候，她的欢快叫声肯定在卧室里回响，那销魂的声音诉说着对对方的鼓励，可现在，不一样，她不能让现在的这一切被任何人发现，否则那毁灭性的打击将彻底地改变自己的人生轨迹。

    “不，我不要，啊，你赶快停下来，我都快崩溃了，哦。”卢佳坚决不从，那是他在诱导着自己，心中的底线不能丢，更不能别人这样随意地对待。

    “那我看你还能忍耐到什么时候，你内心的那种淫荡没有释放出来的话，在这个时候就能把你憋死，不信的话我们就走着瞧。”老头子边说话边继续着刚才的快速节奏，在里面最深处，硬物仿佛是闯进了深潭里面，舒服极了。

    门外的小冉明白了，这个疯狂的男人，太不会做人了，在这个时候还强迫着佳姐做着自己不喜欢做的事，相信能同意在楼梯间里做这样的事情已经是突破了佳姐的心里底线，如果她再屈从的话，那后果将更加严重，绝对不能让这样的事情发生，肯定要阻止。

    那可恶的老头，双手已经移到了佳姐的胸部，在上面不断地揉捏着，女人最敏感的地方在于胸前和下面，可是这两个地方都正在被老头占领着，佳姐会挺得过去吗？要知道在每个女人的眼里，很难经受得住这样的进攻，看到了亲爱的佳姐这样痛苦地挣扎，在享受下面快感的同时也在努力维护着自己的形象，那种优雅的忧郁，那种内心强大的脆弱。

    人的性格就是这样的，有的很强大，但一旦被突破，那很可能是一种万劫不复的失败，没有重新站起来的希望，脆弱的神经在心里是一次又一次地绷紧着。

    卢佳的呻吟声有点频繁，在老头的那种推进下，她觉得自己的最里面那块最敏感的地方被撞击得支离破碎，潜力被发觉得更加的淋漓尽致。老头子心里暗自窃喜，这个人妻在自己面前装得再强大，也难以让自己的内心被忽视。

    小冉的担心更加强烈了，佳姐现在的状态开始不受控制，她正在放纵着自己的感觉，那种随风而飘的呻吟声在门缝外都能清晰地听到，那上下楼梯间如果真有那么一个人出现呢？想到这里，小冉痛苦地思索着，到底怎么办才能防止那一切呢？

    “啪啪”的撞击声，迷离的呻吟声继续在响奏着，春色无限。

564 法院里的疯狂羞辱 8

    马上快到下班时间了，到时候出来用餐的同事肯定很多，如果电梯的人多，可能有些同事会选择走楼梯，那样的话，佳姐被发现的危险就更高了，小冉内心里真的替她着急，看到里面的两人都在忘我地沉浸在欲海里面，小冉必须要做好准备，不管自己做的是纵容还是保护，首先要做的是不能让别人看到佳姐的这一面。毕竟之前佳姐那样对待自己，那是一种比亲人还亲的关系，如果没有佳姐，那就不会有今天的自己。

    她于是稍微走开了点距离，拿出手机拨通了卢佳的电话，这是她觉得能间接提醒着他们停止的最好办法。

    在老头子的不间断地奋力拼搏中，卢佳的反抗和提醒逐渐弱化了，换之是更加高昂的呻吟声，小屁股也翘得越来越高了，甚至本能地扭动着调整位置，以让老头子的硬物更加准确地命中目标。

    “呵呵，卢法官就是聪明，能在自己的理解下很快进入了状态啊，很好，很好。”老头子得意地笑着，在这个时候能在这么刺激的环境下和大江市的美女法官享受这种天伦之乐，也算是一种突破。

    一首熟悉的铃声打破了卢佳的梦幻般的状态，而老头子更是被这手机响而感到了怒气，在这个关键时刻，那个王八羔子来打扰自己的好事？要是让自己知道，那一定要给这个不识相的人一点教训。

    老头子没有停，但卢佳还是从衣服里掏出了手机，当看到是小冉的来电时，在接之前叮嘱“上面”道：“你小声点，我有事。”

    “喂，小冉，有什么事吗？”卢佳强忍着下面传上来的电流，尽量让自己的声音保持正常。

    “姐，快吃饭了，我们一起去吧，我在办公室等你。”小冉能感觉到佳姐声音里的委屈，没差点难过得掉下了眼泪。

    “哦，这么快啊，要不小冉你先去吃吧，我这边还有点事情，好吗？”卢佳觉得有点为难，在这个时候要是真的要离开的话，那老头子肯定不会答应，一旦他发怒起来还不知道会出现什么事情呢？于是出于慎重考虑，还是委婉地回绝了小冉。

    老头子见到自己胯下的女法官这样懂得自己的心思，心里暗自偷乐着，在法院里的楼梯间的每个入口，他都让人去把门给锁上了，只留下身后这扇刚进来的，但为什么不告诉卢佳呢？那是因为他更喜欢看到卢佳担心和害怕的那种表情，对于强者，心里担心和害怕，在忐忑不安中来做某些事情，那才是最美的，毕竟那样的情况很少出现。

    “卢小姐，你很自觉嘛，是不是很享受呢？不舍得离开？哈哈。”老头子狂妄极了，随着下面推进的持续，里面的水在硬物的疏通下，越来越多地流了下来，有些已经滴在了地板上，而卢佳正在呻吟声中来回折磨，还要应付着电话里的小冉，在她的眼里，小冉还不知道她现在的处境。

    “佳姐，你现在必须回来，真的，我今天中午可是一定要和你一起去吃饭的，刚才姐夫给我来电话了。”小冉在情急的时候，说话都显得有点撒娇，甚至提到了陈沂卿的名字，在卢佳眼里，提到了丈夫对她来说是莫大的讽刺，她的下面的缝隙中正在感受着别的男人的硬物在肆意进出，心里愧疚的是自己的丈夫。

    “哦，我知道了，我尽量吧，但你还要等一会。”卢佳考虑了一下，还是答应了下来。

    “贱人，你竟然敢答应？看我不整死你。”老头子很快地付诸了行动，给卢佳更大力度的冲击，那双老手在那玉峰上揉捏得更加厉害了，明显地从劲头里感受到了对方的怒气。

    挂完电话后，卢佳坚决地回击道：“我有事，难道我就一定要在这里陪你做这些无聊的事情吗？”卢在电话中找回了些许的理性，是沂卿这个名字让她突然觉得自己不能那样，那是深渊。

    “你现在最大的事情是被我推，你知道吗？别的事情都是无足轻重。”老头子同样强硬，那态度粗鲁得让卢佳实在是受不了，委屈得眼泪都差点掉了下来。

    “你真无耻。”卢佳开始反抗，但在这个疯狂的时候，那种反抗注定是曲折的，老头子用手在她的小屁股上抽打了一下，喝道：“贱人，你给我老实点，否则你会更难受，别不知好歹。”那样侮辱的称呼都叫了出来，难道自己真的在男人的眼里是贱人吗？卢佳的心里难受极了。

    伤心难过在女法官的心里涌动着，在从荒草地上掉落下来的液体同时，眼泪再也止不住地梭梭往下滑落。

565 法院里的疯狂羞辱 9

    卢佳现在的遭遇肯定是难以想象的，在那种没有任何外在帮助的情况下，承受着一个变态老男人的凌辱，对于每一个正常的女人都是一种最大的折磨，她的眼泪和下面的泉水同时往下倾泻是最大程度上地反映了自己的矛盾心理。

    “卢法官，你怎么现在好像有什么心事吗？看你，都把整个楼梯间淹没了。”老头子的话是在嘲笑，嘲笑着这个威严的女法官现在只能低声下气地在自己的胯下暗自伤神，没有办法违逆自己的渴望，只能用自己的玉体来慰劳着。

    “没有，你快点行吗？我还有事，没时间在这里跟你耗着。”卢佳一激动，语气变得很生硬，可能是因为自己刚才想到了丈夫，他那双深情的眼睛正在注视着自己，让她觉得内疚万分，当身后的那个可恨的老头子正在不断地推进拉出那硬物时，心里更加的怨恨了起来。

    “呵呵，刚才那个电话是谁打进来的？要不要也叫进来一起玩？你放心，她进来后出去就肯定不敢乱说，我有办法对付她。”老头子阴险地笑着，说出这话时，他心里也清楚向卢佳这样传统的女人是不可能答应自己的要求的，但在以后，肯定要和她实现这个梦想，现在只是一种试探，看看这个女法官到底有多大的反应。

    “你别做梦了，那违背伦理的事情，绝对不会发生在我的身上，你就死了这条心吧。”卢佳坚决地回绝道，但心里也很吃惊，这个老头子竟然想做出那样不可想象的事情来，可见他的内心有多阴暗？这样不可靠的男人，小莹怎么会把自己介绍给他认识呢？她又怎么会爱上这样的极品男人呢？

    “呵呵，我们拭目以待，相信到时候你会很享受那种情景的，你听说过换妻吗？那也是一种不错的创意，现在不是很多人在背后操作着这种生活吗？其中还包括一些光鲜的公务员，白领等高素质的人，据我所知。”老头子似乎是在找着一些支撑材料，当然他也听说过，这是一个成年人的刺激游戏，但在法理和伦理上是不允许的，但有些人还是经受不住诱惑而铤而走险。

    下面的硬物还在不断地进出，而老头子在说话的时候还不忘了用那肮脏的双手在玉体上抚摸着，找寻他更大的灵感，而女法官那荒草地上的缝隙也在慢慢地舒展开来，在硬物的不断摩擦下，变得红润无比，脸也在老头子的话语挑逗下如红霞般灿烂。

    “你别说了，我不想听那些，你想去换的话，那你就和你老婆去吧，我对那个没兴趣，也不想去了解。”卢佳在呻吟声中缓过气来，对“上面”说出了自己的反感。

    “没关系，内敛一点没什么不好，很多少妇都是从开始抗拒到接受最后沉迷其中都是很正常的，你这只是个开端，难道你没听说西北有位女警察沉迷换妻游戏而备受社会职责吗？难道你没听说东部有位大学副教授为了组织换妻活动而受刑吗？中部有所大学的中层干部和政府官员搞换妻而被曝光吗？这些都是现实的例子，只是极少数被曝光在大众的眼前的，而那些还没有出现在阳光下的更是数不上数，所以你啊，只是心里还没有开窍，而不是接受不了。”老头子一口气说了这么多，只是想给女法官寻找一个让自己接受的这样的事情的借口，一个心理安慰，没有什么不可以的，那些例子中的人都是和她差不多层次的人，更能在认识上取得认同感，代入感。

    “那又怎么样？别人是否能接受我不管，但我是绝对不能接受的，你跟我说这些是什么意思？”卢佳现在被折磨得气喘吁吁，在老头子的面前还要保持着那种躬身的姿势，脚酸麻而软，而而下面的缝隙深处，那种快感还在全身上蔓延着，这个老头子实在是太强了，甚至比沂卿还强，能连续不断地坚持这么长时间，同时还在说服着自己，他的能力和年龄不太匹配，如果不是看到他那张老脸，还真的以为他是个年轻的小伙子呢？

    老头子此刻觉得女法官那严肃威严的声音实在有点可爱，在这个时候还保持着那种工作的语气，在胯下享受着自己的服务还能为自己的那种虚伪辩解着，这个女人如果能到换妻群体中，肯定能吸引住那多高端的夫妻，这也算是自己的一个期待。

    “呵呵，如果陈沂卿来对你说出这话呢？你会考虑吗？如果他愿意去呢？你会阻止吗？”老头子再换个角度来问道，这个问题挺到位的。

    “怎么可能，沂卿不会那样做的，我了解他，但我警告你，可别用那下三滥的手段来陷害他，做人要积点德，否则是要下地狱的。”卢佳突然感觉到有点紧张，在这个老头子突然提到丈夫的时候，那种担心，特别是沂卿被达胜几次陷害得手后，对于身后的这个老头子，能量比达胜还要大，做出的事情可能更加狠毒，所以卢佳在心里莫名地出现了一种忧丝。

    看到女法官紧张了起来，说话时也没有一点思考，而是直接地对自己说出了警告味道很浓的语气，这个陈沂卿在她的心中地位是很高的了，让“上面”感觉到了陈沂卿在这个问题上说的话分量肯定很大，说不定还真的能对卢佳的转变起到关键性的作用。

    想到这里，老头子的下面因为心情的大好而更加卖力了起来，抽动的速度加大了不少。

566 法院里的疯狂羞辱 10

    这个老头子实在是可恶，突然间又更加卖力了起来，本能的呻吟声在经过自己的控制之后还是在自然流露着，在羞辱的同时也是对自己职业的一种讽刺。

    小冉刚才因为电话莫名其妙地中断之后担心佳姐会发生什么事，又重新回到了楼梯间的门边，那条门缝还在，透过那门缝可以清晰地看到里面的情景，佳姐还是在这个色魔面前没有办法脱身，可能刚才电话被挂掉也是这个老头使的坏。看到佳姐痛苦的表情，泪眼婆娑的眼神，还有那地板上的水迹，小冉再也忍受不了别人这么欺负自己的佳姐，于时憋了一肚子的气一下子直贯脑门，两手一推，就直接走了进去，然后就是用脚向后一甩，门自然地关上了，她心里清楚，能把佳姐制服的绝对不是什么等闲之辈，至少应该在达胜之上，不能在气势上输给对方，否则不但不能救出佳姐，反而还会让自己也陷入其中。

    “上面”对身后的门被突然打开，很淡定地回头看了一眼，本来估计这是什么多管闲事的，没有想到又来了个小美女，自然喜出望外，看着对方气鼓鼓的样子，老头子觉得有点可笑，难道她要用自己柔弱的身躯为女法官挡子弹吗？

    “放开佳姐，你这个混蛋。”小冉喝道。那是一种强装出来的气势，眼神里的不淡定在闪烁，声音中也缺乏那种内心的愤怒，好像在担心对方并没有被自己吓住。

    “呵呵，来来，看看你的佳姐，现在多体贴啊，她现在舒服着呢，怎么舍得我放开呢？”老头子玩笑着，对面前的这个年轻的小姑娘，他并不放在眼里，女人他玩得太多了，什么样的场面他没见过？而小冉刚才的那种心思他怎么会看不出来呢？所以在她说完的时候，还是显得那么从容。

    惊讶的是卢佳，在里面的三人中，卢佳是最不希望第三人出现的人，但事实证明她的奢望成了幻想，小冉已经活生生地站在了自己的面前。

    “小冉，你快回去，我的事情我会处理好的，你记住不要出去乱说就好了。”卢佳在和小冉说话的时候，还呻吟着，那是老头子故意所为，在她说话的时候，加快了那种抽送的速度，让说话的频率有点断续。

    “姐，我们一起走，这里是法院，他能把我怎么样？就算他再厉害，也不能在这里撒野。”说完，小冉快步向前想推开卢佳身后的老头子，但没有想到的是自己却被老头子一个环抱紧紧地抱在了怀里，那强大的力度让小冉的柔弱的身子根本没有办法反抗。这种突如其来的戏弄是小冉没有想到的，但现在的挣扎似乎并没有起到什么作用，只是一种姿态罢了。

    “你放开我，否则我叫人了，你是跑不掉的。”小冉依然不肯放弃抵抗，虽然是身体上的力量不够，那外界，在法院里总是对方所顾忌的吧，尽管佳姐被她威胁羞辱，但自己并没有什么可怕的，如果不是担心佳姐受伤害，自己早就去报警了。

    “呵呵，真不懂事，你想到的，难道你佳姐想不到吗？可会死她为什么没有那样去选择呢？你想过没有呢？”老头子指是平静地对怀抱种的小美女说着，那是一种很平常的分析，在她们面前，他是有足够的自信的。

    “小冉，你先回去，我很快就回去找你了，这个事情我会处理好的，你不要担心。”卢佳还是趴在栏杆上，可能并没有脸面去面对着小冉，毕竟之前自己一直是以大姐姐的身份给小冉做着典范，但现在这一幕彻底毁掉了她之前的形象。

    紧接着，又对“上面”说道：“你放开她吧，她还是个孩子，我不允许你这么为难她。”

    “上面”听出了卢佳话里的意思，那是一种很坚强的心，是那种在法庭上判决犯人的不可否定，老头子感觉到了心中的一阵颤抖，在这个胯下女法官的内心能量还真的不低，经过慎重的衡量，他决定卖给卢佳一个人情。

    “好吧，既然卢法官都这样为你求情，那我就不和你计较了，但如果你想我的话，尽管和我联系，我对法院里的漂亮女法官都特别的有兴趣，呵呵。”老头子在放开的同时还不忘了用言语来冒犯一下。

    “佳姐，你真的有这么怕他吗？记得以前你告诉我，只要正义在身，什么都不怕的，我们这是在理啊，他那是在犯罪，我们是法官啊。”小冉知道一个弱女子没有办法奈何身边的这个老头，转而劝说起自己的好姐姐，但得到的回应只是一阵长长的叹息，那是一种多么无奈的表情啊，曾经理想的正义，曾经多么坚强的心，在这个时候再次被自己的无奈揉碎，在自己的下面被那根硬物进出的时候，那是对她心灵的一种亵渎，悲哀的人在这个时候只有用泪水来缓解内心的强大的压力，承受住这样的打击的人，都不是一般的人。

    “正义？你们太玩笑了吧？就凭你们？我告诉你，比你们位置高得多的人，都只是把正义摆出来冲冲门面而已，其实在他们内心里比那个都更罪恶，别天真了，那样会害死你的。”老头子这话并不全部是玩笑，也有一定的道理，本来现实中也常见这种情况，之前审理的那些案件中，那些平常冠冕堂皇的身份，在忏悔时露出了贪婪的一面，让人嘘嘘不已。

    小冉实在不忍目睹着面前佳姐被凌辱的一幕，那硬邦邦的东西竟然。。。

567 法院里的疯狂羞辱 11

    出现在小冉面前的那根粗壮的东西，甚至比达胜当年的还大，对于小冉这样没有什么房事经验的人来说，足以让其惊讶不已，刚才只是通过门缝往里面瞟着，并没有正面目睹这神秘的东西。可那正在不断地往佳姐下面的隐私处抽送着，小冉心里替这个好姐姐捏了一把汗，现在的佳姐是不是觉得下处很痛呢？那断断续续的呻吟声在那香唇里发出来，会快乐吗？

    “小冉，你先出去吧，在这里做什么？这里跟你没关系，听话。”卢佳一再催促小冉出去，主要是出于两点的考虑，一是不愿意把自己最悲惨的一面展现在同事面前，二是担心“上面”对小冉色心再起的话，自己也难以阻止，所以从各种方面考虑的话小冉都不能再呆在这里。

    “佳姐，我不能丢下你不管，不会看着你被这个禽兽欺负，难道你忘了之前我被达胜欺负你是怎么样帮助我的了吗？你可以忘记，但我永远不能。”小冉激动地说完，愤怒地再次向老头子冲了过去，扭打成了一团。

    “你疯了啊，还有点法官的样子吗？快放开我。”“上面”和卢佳之间被小冉硬生生地挡开了，看而那根一直在努力工作着的硬物也被迫拉了出来，卢佳的双腿打了个踉跄没差点摔倒，下面顿时觉得无比的空虚，在那快要到达顶峰的快感因为小冉这么一闹而消失了，尽管有点失落，但也理解这是小冉在解救着自己，为自己好。

    老头子被小冉这么一抱住，对女人又下不了手，只能在那里尴尬地站着，无奈地玩笑道：“有你这么投怀送抱的吗？快放开我，等我忙完再到床上去。”

    “你做梦吧，谁给你这个糟老头投怀送抱？识相的离我佳姐远点，否则我们报警了，你要知道，在法院里，只要我一出声，你就跑不掉。”小冉还是紧紧地抱住了“上面”边示意卢佳快跑，可是卢佳怎么跑呢？能跑去哪里呢？就算现在躲过了一劫，但以后呢？还不是很轻松地找到自己吗？

    “小冉，谢谢你的好意，没用的，只能解决，逃避不了。”卢佳黯然地说道，其实要是能彻底地了结这些年来的苦恼，那她又何尝不想呢？之前是达胜，现在又加上了一个“上面”甚至连父亲的老战友也不顾伦理地在趁火打劫。面前的一切内幕，小冉又怎么能明白呢？卢佳现在唯一的希望就是不想把这个快乐的小妹妹牵扯进来罢了。

    小冉听到佳姐这么悲观的话，心里也一阵的惆怅，刚才还用尽全身力气，拼命在维护着的决心，一下子泄了下来。

    “你快说，你不为难佳姐，你快说啊，她可是个大好人，你不能那样对她。”小冉似乎找到了难题的关键点，站起来，抬起头来对老头子说道，可话里的意思有点天真，单纯。

    “呵呵，好啊，我不会为难她的，只要她想离开，想走的话，随时可以。”“上面”斜眼看了一下正在整理着被褶皱了的衣服，有点怪异地说道。

    “真的吗？真是太好了，佳姐，你听到了吗？我们走吧，先去吃饭。”小冉松开了“上面”走到卢佳的身边拉上她的玉手就要离开，但却发现卢佳并没有随她去吃饭的意思，这个决定让小冉觉得有点奇怪，怎么会这样？难道这个色魔答应了的事情，佳姐都不敢去做吗？

    “好了，小姑娘，很多事情不是你想的这么天真，你先去忙你的事情吧，我和卢法官还有重要的事情要谈，你就别掺合了，改天我一定让你快乐一次。”“上面”说完，贼笑了一下，小冉拿时尚丰满的身段也是比较符合他的口味，可惜刚才听到这个小姑娘说被达胜那混蛋糟蹋过，看来达胜的手伸得还够长的。

    小冉本想反驳，但见到卢佳严肃的暗示后，失落地离开了，临走之时还不忘了问道：“姐，那我先给你打饭吧，你忙完了赶紧出来吃饭。”没想到这次鼓起勇气做的事情却是给佳姐添了不少的麻烦，心里有点难过地离开了。留下的是“上面”和卢佳两人在面面相视。

    老头子重新走到了卢佳的身边，那周围淡淡的体香在环绕着，这样的感觉很好，是他所喜欢的那种味道。那老手再次地伸到了浑圆的臀部，好像要再次撩起那心中的欲火，继续着刚才没有进行完的好事。

    那很掺杂着鼻屎的鼻孔在卢佳洁白清新的颈部在不断地探索着，好像是狗寻找着食物，让人见了觉得非常的猥琐，而卢佳面对这样的羞辱，只能不情愿地闭上了水汪汪的大眼睛。

568 法院里的疯狂羞辱 12

    随着小冉的身影在楼梯间里消失，清晰的脚步上也在走廊里渐行渐远，而楼道里的老头子却又开始了他那个征服之旅，不断地折磨着大江市的第一美女法官卢佳，刚才卢佳的表现让他很满意，对于问题的实质毕竟比刚才那个小丫头看得更深一点，没有和她一起胡来，如果她真的走出那个门口的话，那毫无疑问会遭到残酷的报复，在这个世界上还从来没有那个女人敢在他不同意的前提离开。

    “卢小姐，你果然是聪明人，看问题做事并没有显得鲁莽，相反是淡定和智慧。”老头子像一头狼用舌头在卢佳的玉颈上磨蹭着，所过之处都留下了口水的痕迹，让本来淡淡的体香掺杂进了一些口水的臭味。

    “那不正是你想要的结果吗？但我却是违逆了自己的本意，选择了留了下来，那并不表明是我愿意，只是迫不得已。”卢佳艰难地说出了那几行字，喉咙处在哽咽，她觉得现在的自己只是具人体躯壳，并没有任何的生气，如死尸一般地面对着现在的被羞辱。

    “呵呵，知我者，卢佳也，每天你上班的时候有没有想过刚才我们做的那事？如果你很想的话，你是怎么解决的呢？”老头子的终于抬起了头，但那手还停留在那挺拔的玉峰上，一松一紧地抓着，虽然是隔着衣服，但也让卢佳觉得有点难受，刚整理好的衣服又这样被他弄乱了。

    被对方突然问起这个问题，卢佳脸上一阵的尴尬，说实话，还真有那么几次，是因为沂卿一直在忙没有时间去过夫妻生活，那段时间让她确实感到了寂寞和压抑，内在的那种渴望没有地方去发泄，加上在和同事午间外出用餐时聊起那些夫妻间的欢快密语那个时候真的让她心里的欲望被撩拨到了极点，在当时浑身不自在，内心燥热不已。

    那种状态在她的心里是不会忘记的，也就是那天中午，她匆忙地自己走到卫生间里进行了自己尴尬的第一次，那是一个人在战斗，没有任何的男人，回想起来自己一个女人真的不容易，回到座位上，脸上红扑扑的，总感觉别人看透了她的心，心里很不舒服。

    现在“上面”突然问起这个事，看来这个老头子真的对女人的那方面很有研究，每次都是在关键的时刻提起那些话题，一步步地诱导着自己走向尴尬的深渊，用心可谓险恶。

    “关你什么事？难道你有窥探别人隐私的习惯吗？”卢佳冷冷地回答，并刻意不让自己的目光和对方接触，对于老头子那深邃的眼睛，她有种莫名的不适应，总觉得他能看透自己的心，一直有着一种阴影在里面。

    “你是在担心什么吗？这个很正常的，在和你有过亲密接触的这几次里，我觉得你的欲望需求还是很大的，陈沂卿肯定满足不了你，而我又不能随时陪在你身边，所以我打算送给你一套绝密的武器，可以随时让自己享受那方面的欢乐，那一整套东西可以折叠起来，可以放在你的包包里，想用的时候就用，呵呵。”老头子的这招真的是太绝了，在庄严，端庄的女法官面前，让她用上那一整套电动模拟器官，是一种多大的侮辱啊？是又在打击着卢佳内心的那一种传统的观念吗？刚才她回答自己的问题是闪烁其词，老头子肯定她有过那样的经历，而给她当时解困的是她手上的手指，那是多么的讽刺啊。

    “我不要，你还是留给需要的人吧，真是荒谬，自以为是的家伙。”卢佳回绝道，她不能中了这个老头的圈套，她也明白那套礼物是什么，对于女人来说，接受别的男人别有用心的礼物都是不可取的，更何况是那种礼物呢？

    “卢法官你想多了，我一个朋友是生产这个的，让我帮个忙，找个合适的人选帮他试用一下，我思来想去还是觉得卢法官你的影响力足够达，很合适试用这套产品，所以现在和你商量一下，结果呢？肯定是你要同意了，这个是没有回旋的余地的，你要明白这点。”老头子用了商量这个词，却又没有给对方决定的权利，那还不如用通知或者命令呢？真是多此一举，卢佳在心里更加的愤懑，没有谁能这样不讲道理的。

    “我不合适，你还是找其他人吧，这个事情我做不了，我不是谁的试验品，我只是一名普通人，无意做那些事。”卢佳还是回绝着，刚才的一而再再而三的退让和迁就，希望能让老头子放过自己，现在看来，他的要求是没完没了的了，如果自己付出得更多的话，他有个不如意什么的，随时都会让自己很难堪，甚至一句话把自己之前的所有努力都推翻，这更是卢佳所担心的事情。

    “你别无选择，难道你想让我在朋友面前夸下的海口不能做到？我丢了面子你也不会好过，这个你考虑过吗？再说了，这个又不是让你当着很多人的面前做，只有我在你身边嘛，没有什么大不了的，只要你用心，我想产品到底会怎么样，一目了然，那个混蛋也不用整天在我面前吹嘘他那个破产品了。”老头子软硬兼施，对于卢佳的进逼他是得心应手，如果女法官还是采取守势的话，迟早会让面前的这个老头子攻破心理的最后关口。

    在精神上摧毁对方的意志的同时，那双老手也没有停止抚摸，在那没有小内裤的裙子笼罩下，罪恶之手正在里面游荡。

569 法院里的疯狂羞辱 13

    这个男人真的要把自己逼到绝路上才甘心，没有给一点退路，在他想做的事情上，自己根本没有选择的余地，就像刚才的那个试用，那是什么试用啊，摆明了就是想看自己出丑的样子嘛。

    “上面”看到女法官在他的面前一愣一愣的，不知道怎么办，心里暗喜，只要把这美丽人妻吓住，那接下来的事情会更加刺激，她也不会有心思来抵触自己所要做的事情。

    “刚才我们还没有到达云端吧，你下面的热情开始冷却了哦？你可不能这样，如果再这样下去，我得请出我那朋友生产的神器了，哈哈。”老头子的语气里总是里不开那威胁，这也正是卢佳所反感的，在话里提到的那个东西再次揪起了卢佳的心，难道他真的要拿出来？让自己在这个半封闭的楼梯间里出丑？天啊，真不敢想象那样的事情会发生在自己的身上。

    “你不能这样，千万不能啊，你能不能为我考虑一下？”卢佳哀求着，在她的心里真的接受不了这么危险的游戏。

    老头子看出来了卢佳的担心，转而坏笑了几下，说道：“那你还不专心一点？在乱想什么呢？快点把你的小腿张开吧，我要让你的下面重新焕发青春的活力，呵呵。”老头子色咪咪的眼睛再次抓住了卢佳那神伤的眼睛，这个时候卢佳做出那样的决定是痛苦的，如果把一套那样的器具放在包包里，不小心被别人发现了怎么办？那自己在单位里还有脸面吗？

    两条小腿在慢慢地舒展开，中间夹着的是那只龌龊的老手，在裙子里面的空气中回荡，没有其他的那种暧昧和挑拨，直接进入了主题，在荒草地上拨弄着，很快找到了那入口的缝隙，

    在手指无情地进入到里面的时候，卢佳感觉到的不是痛快，而是因为老头子粗鲁的动作，干涸的通道里并没有水分来润滑，所以通道的肉壁和手指之间的摩擦度要增大，一定程度上给卢佳造成了一种痛楚。

    手指在里面缓慢地进出，抽送着，老头子感觉到手指上有一种吸力在吸着手指，很舒服的感觉，但看到面前的女法官似乎并不觉得舒服，而是有种痛苦的样子，于是奇怪地问道：“你怎么啦？不是很舒服吗？”

    “你手上的指甲碰到最里面了，有点冰凉的痛，你清点，指甲上有细菌，不卫生啊。”卢佳有点担心，但只是委婉地提出来，因为在通道里，很容易被细菌感染而产生其他妇科疾病，那样的话就麻烦了。

    “哦，原来是这样，那我可不能用自己的手指来毁掉你个完美的艺术品，要好好保护起来慢慢欣赏和品味。”在这点上，卢佳和老头子的想法是一致的。所以“上面”很快把手指从里面拉了出来，转而轻轻地抱住这个美女，换了一种方式来缠绵，那张大嘴巴重重地亲了一下卢佳的红唇，笑道：“卢小姐，很不错，近期我有个重大的活动要邀请你参加一下，期间有个重要的人物要到来，你作为法院的代表去应酬一下吧？”“上面”这是个重要的信息，这还是第一次给卢佳透露出来，可到底是怎么样的重要人物呢？“上面”却没有明说，只是大体说了一下这个事，可能是让卢佳做好心理准备吧。

    卢佳可能想不到“上面”建议她代表法院去干什么，他一个道上的江湖人物，凭什么能使唤自己的单位？这个疑问在她的心里酝酿着，但转念一想，难道是领导和这个色魔有什么纠缠不清的利益？黑白勾结？要是这样的话，那沂卿不是更加危险了吗？

    “什么人？那么大牌？让法院的人去见面？再说了要去的话也不是我去啊，我的分量不够，你还是联系领导吧。”卢佳说出了自己的疑问，想从老头子的嘴里得到答案，但却未能如愿，老头子只是淡淡地说道：“这个问题你不用操心，你完全有分量，而且到时候你的领导会给你正式的工作任务的。”

    老头子胸有成竹地说着，语气是那么的肯定，好像是预谋已久了的事情，但对于这个事情，卢佳也没有深想，在她的心里，就算去了，那也是正式地充充场面罢了，不会有什么其他的事情发生。

    老头子见卢佳沉默不已，心里其实在暗自高兴，这个女法官可能现在怎么也不会想到，到时候她就要成为别人床上的玩物了，难得领导亲临大江市，怎么样也要让领导满意，而卢佳就是老头子最大的武器，这点谁也替代不了。

    “好，如果你能通过正式渠道来邀请的话，那我就去，工作上的事情我从来不推诿。”卢佳肯定地说道，是的，在工作中她是一个很有担当的女强人，对于自己的责任从来不回避，尽管现在有可能在老头子心中在恶作剧。

    “够爽快，到时候你可要比现在更加温存哦，你啊，简直就是我的福星。”老头子紧紧地抱着高挑的卢佳的腰部，脸埋在了那高耸软绵绵的玉峰上，久久不愿离开。

    “我可以走了吧，我都耽误了一上午的时间了，下午我真的要工作了，难道你不忙吗？”卢佳想尽快离开这个色魔，和他多呆一分钟就多一分危险。

    “别急嘛，刚才我还没有放出来，现在怎么样也要给你打一发，不是吗？”老头子那神态真的扭曲到了丑态的极点，猥琐之极。

    面对着这样的无赖，卢佳心里在痛苦中挣扎。。。

570 法院里疯狂的羞辱 14

    整个楼梯间在老头子的淫威下变成了他施虐的天堂，没有别人的干扰，在那个空旷的地方，对着一位端庄美丽的女法官，用他那无耻的手段导演着面前的悲剧。

    “你的屁股摆正点，别扭来扭去的，成什么样？”老头子在对着这个美少妇心理不情愿的样子，心中就升起那种要施虐的坏念头。

    就在这个半扶半推的动作下，卢佳如同一只木偶般，一只手还被牵引着去抓住老头子下面的硬物，慢慢地上下套弄着，直至充血坚硬无比，在那个等待着破洞而进的那一刻，那是一种蓄势待发的傲视一切。

    “你真是个不折不扣的混蛋，没有你做不出来的混账事，难道你就以强迫别人做那些不情愿的事情为乐吗？”卢佳虽然屁股被迫按着老头子的意愿去摆弄着，等待着对方的硬物进入，但不甘，愤怒之情还是在内心里酝酿着。

    “你可别太过分了，等下让你好看，你也不照照镜子，现在你不也很骚吗？虚伪的女人，看我怎么弄死你。”老头子在对待卢佳的指责时并没有退却，反而是更加以硬碰硬。

    “不，那不是真的，你别污蔑我，只是你的肤浅的认为，如果我还有选择，我打死也不会和你这样的畜生在这里，更不会让你碰我。”卢佳对于老头子那种单方面的想象很是恼火，他太自傲了，没有那种的事情他也能给你想象出来。

    “呵呵，这个不用人去猜测，只需要用眼睛看一看，这个女人骚不骚，看下面的春水有多少就可以得出答案。”老头子不紧不慢地说着，显得胸有成竹的样子，而身前的这个玉一般的女人，根本逃不出自己的手心，等待着她的命运，只能是自己随意玩弄。

    小冉被迫出来之后，来回着急地回想着刚才佳姐和她说过的话，好像是话里有话，只是现在还渗透不出来。她想到了陈沂卿，想到了她那个英雄的姐夫，刚才他不还打短话叮嘱她要照顾好佳姐的吗？小冉想到这里仿佛压在自己身上的一块大石头落了地，于是赶紧掏出了手机给沂卿拨出了电话，她要把一切真相告诉姐夫，告诉佳姐现在面前的一切，她正在无奈地强迫着自己的身体去满足那些禽兽的欲望。

    “喂，姐夫，你快去救救佳姐吧，她真的很需要你。”小冉开始就直奔主题，在这个时候她不想再磨蹭什么，只想看到佳姐能安全地站在自己的面前，而能做到这样的，只有陈沂卿这个人。

    “怎么啦？你慢慢说，佳她怎么啦？”电话那头的陈沂卿心里紧张得很，在开始就被卢佳现在处于危险中的话语中，说话也变得急促，在他的眼里，卢佳毫无疑问是最重要的，而那个最关心的人在这个时候却没能见到自己，那对方是有多着急啊？

    “是一个老头子，来到单位里找佳姐的麻烦，我刚才试图去把佳姐就出来，但对方的力量太强大了，我是心有余而力不足啊，姐夫，你可要快点出现啊。”小冉在看着自己柔弱的身体，看着刚才那个大吨位的老头子在佳姐美丽的身子上乱摸，作为女人的小冉实在是看在眼里，怒在心里。

    “什么老头子？是张勇吗？还是别人？”沂卿在他的脑子里第一个就是张勇，在他的眼里，法院这个司法公正，神圣的地方，如果没有让人感到一种震慑力的话，那只有内部或者很熟悉的人才能感受到。

    “不是，是另外一个，那个人根本就是认为佳不会反抗，所以任由我苦口婆心的样子也无法影响他对佳姐的那种侵犯。”小冉在说着，语气中充满着担心，那饱满的胸脯在不断地起伏着，没有什么能让她那么急迫地担心着，想马上把佳姐身上的那个糟老头给赶走。

    “那就是他了，我知道他，放心吧，给我好好看着，我很快就会到的。”沂卿答应了下来，就立刻出门驾车往法院里赶。而此刻在那个楼梯间里，他的妻子正在遭受着一个老头子的羞辱，眼泪是止不住的哀思，更像是一种会说话的液体。

    老头子现在已经彻底地控制住了卢佳的反抗，那硬物重新在那缝隙里重游，在里面的那温软的环境中，进出之间有种热乎乎的冲动，看着那饱满的玉峰挂在空中摇晃，看着那此起彼伏的呻吟声，更加刺激着老头子内心的澎湃之情。

    “卢小姐，现在要是你老公也在这里看，那该多好啊，他应该很嫉妒我有这样又大又长的东西吧，难道你不留恋吗？”老头子的想法和设想越来越过分，同时也让留在内心底里那最担心的事情在他们的眼中是这样的渴望，老头子真是个江湖老手啊，这样的变态心理在他自己看来就是一种资本，一种玩女人所要经历的几个步骤。

    “不要，千万不要，那样他会伤心，我不能让他为我担心。”卢佳惊恐着道，不能让这个想法付出行动，在箭没有发出的时候，那还是可控的。

    硬物在里面继续着，不时订到了那最敏感的花蕾，让卢佳享受了好一阵的舒服，渐渐地忘记了刚才的勇敢的反抗和清醒的意识。

    沂卿终于以最快的速度找到了小冉，在小冉的带路下的带领下狠快来到了楼梯间的门外，当沂卿看到那一幕的时候惊呆了，从来没有像现在这样难过，感觉天塌下来一样，以前在监狱里被达胜这样侮辱过，可那并没有亲眼目睹，只是一种感觉，那种感觉很强烈，在那样无奈的悲情下，从来都是弱势的人是受害者，但那些强势的人呢？会为他们考虑吗？不会，他们只会为自己的狭隘的利益考虑。

    “怎么回事？怎么会这样？不可能的。”沂卿觉得整个天都崩塌了，在他心里，这个贤惠聪明的妻子怎么会在自己的面前被征服得这么彻底呢？面前的她正微张着大腿，让那荒草地上的缝隙更加完好地展开着背后的“上面”面前，而那丑陋的硬物正有条不紊地做着运动，每一次进出都能引起卢佳的一次共鸣。

    “姐夫，佳姐不是自愿的，她是被迫的，你可要坚强啊，佳姐的心肯定还在你哪里，现在的这些事我之所以告诉你，是因为只有才能救佳姐于无形。”小冉扶着身边的这个大男人，看着他哀伤的眼神，实在是有点不忍心。

    “不，他们不能那样，怎么可能，这个老头凭什么霸占了我的妻子？凭什么？”沂卿的声音有点激动，声音当然也惊动了楼梯间里敏感的男女，当卢佳正在着急紧张地整理着自己的衣服时，老头子一个箭步转身，楼梯间的大门被悠然地打开。

    当两个强人面对面地站着的时候，整个场景都停止了，卢佳正在手里捏着的小内裤还没来得及穿上就被丈夫看在眼里，那种尴尬之情让她觉得整个世界都在为他们两个一起静止。

    “佳，这到底是怎么回事？为什么要这样对我？”沂卿此刻最想听的就是妻子的解释，头上的那顶绿帽在上方闪闪发光。

    卢佳手里的小内裤被握得更加紧了，这个时候她不知道怎么去解释，似乎什么解释都是多余的，毕竟现在出现在自己面前的是丈夫，而那个可恨的老头子却还在哪里等待着看自己的笑话呢？

    “卿，你先别激动，我们回去后再好好和你解释，现在这里是单位，我们都给对方一点时间来冷静，好吗？”卢佳平静地说着，但当自己和沂卿的怨恨目光接触的时候，心中的那种难过是无法控制的。

    “好了，陈警官，既然你来了，那你就满足你自己的老婆吧，以后可别让她在别人面前卖弄风骚，勾引别人了。”老头子这个时候甩出了这句狠话，打算彻底地激怒起沂卿和卢佳的矛盾，这样才能让卢佳的心彻底凉到。

    “你，你好阴险啊，事情根本不是这样的，卿，你难道宁愿信他不信我吗？我可是你的爱人啊。”卢佳被老头子突然来这么一招，被打了个措手不及，虽然不能为自己鸣冤，但还可以给自己辩白着。

    想着自己下面还空荡荡一片的裙底风光，手里的小内裤显得是一种多么大的讽刺？

    “我们回去再说吧，这里的空气我觉得有点闷，我们回家再好好深入谈一次。”沂卿咬着牙关，用尽了全身的力气来说完这句话，而小冉看到这种场景，不知道自己是做对了还是做错了，但事实上，在这里的几个人中，都是有点心不甘的。

    “呵呵，你们先聊，我还有事，就先走了。哈哈。”狂妄的“上面”顺着门口出去，但让他没有想到的是，在经过沂卿身边时，被握紧拳头的他狠狠地往老头子的脸上就是一拳，随着一声惨叫，血丝在老头子的嘴角上蔓延。

571 你敢欺负我老婆？

    门口边，两个同样强势的男人再次双目相对，一个怒发冲冠，一个带血的目光直逼前方。老头子嘴角的血丝还没有擦去，那是对他的挑衅，在和他争女人，在大江市的地头上还有人敢这样对他，真是可笑，连当年风光的达胜现在都要对他俯首帖耳，你一个毛头小子刚刚拉起几个小喽啰就想来跟我对着干？真是不知天高地厚。

    “陈警官，你知道你这一拳打的是什么吗？刚才你的这拳把你的路给堵死了，别怪我以后绝情。”男人都是爱面子的，特别是在自己喜欢的女人面前。老头子用他那锐利的眼神瞟了一眼在旁边显得有点局促的卢佳，接着又蔑视这个作为丈夫的沂卿，阴险地冷笑了起来。

    “你知道你在做什么？你刚才你做了什么？别以为你手上多了几个人我就怕你，你要知道，你刚才欺负的是我的老婆，你明白吗？”沂卿对老头子的威胁心里确实有点担心，但一想到刚才他和卢佳的场景就气愤不由一处来。

    “我？欺负她？你还是问问你老婆去吧，相信一个大法官会给你一个满意的答案，至于这一拳，我会牢记在心的，你就等死吧。”老头子被顶撞，在这个尴尬的情景下，他也毫不相让地放出了狠话，其实在他的心里是有点瞧不起陈沂卿的，一个连自己的女人都保护不了的男人，在事业上怎么努力也不会有多大的出息，至少在他的眼里是这样。

    “你们别吵了，都是我的错，这里是单位，你们先回去吧。”卢佳见两人把话说得越来越重，担心他们两个控制不住，打起架来就不好了，这又不是什么光彩的事情，如果传到外面去，那自己还怎么在单位里工作呢？

    “你给我闭嘴，我还没跟你算账呢？我先收拾完他再说。”沂卿情绪激动，根本没有理会妻子的话，更不会理解她的担心，在自己和那个混蛋在理论的时候，她还敢要求自己按她的意思去做？

    “姐夫，你还是先控制一下自己的情绪，这里毕竟不是吵架的地方。”小冉劝道，想必佳姐也猜到是她把姐夫叫过来的，她会因此怪自己吗？其实这样的气氛自己也没有想到，本意只是希望姐夫过来把佳姐领走，之前进来的时候看到的是她委屈和痛苦的眼神，心里肯定很委屈，可现在姐夫来了，她还怕什么呢？为什么不哭出来？

    “哦，不吵是吧？吵架好像很女人，不是男人的风格，好，那就打架吧。”无法抑制的冲动被小冉和卢佳这么一说，倒觉得自己对待“上面”温柔了，扑上去就又给了老头子肚子上面一拳，骂道：“你个老色鬼，我让你色，我让下贱。”

    “上面”这么被打了个措手不及，肚子上挨了这么一拳，确实很痛，看来陈沂卿今天是发疯了，之前卢佳和达胜他们的事，他怎么不管？靠，觉得我好欺负是吧？

    老头子这样的心理根本没有一点处于道德下风的意思，相反他觉得自己做得天经地义，这个社会本来就是弱肉强食的社会。

    “陈沂卿你给我来真的啊？好，那我就跟你来个比划比划。”老头子接着就摆开了架势，从小练就了一身本事的他，也不会因为年龄问题上怕了这个年轻后生，一场男人间的决斗就要开始了。

    卢佳在旁边见到这样的苗头，心急如焚，如果真的扭打起来，那肯定会惊动领导，同事们也会议论起因，因为很多这里的人都认识沂卿，自己的老公和别人打架，还是为了自己，肯定会被传得风言风语，于是她扑到了两人的中间，哀求道：“你们别打了，就算是为了我，你们先回去吧。”眼泪簌簌而下，今天哭得有点多了，眼睛里有点干涸，本来明亮的眼神此刻也开始暗淡了起来。

    “你给我走开，我今天绝对不会饶了这个混账东西。”沂卿首先对卢佳的做法表达不满，他这个时候看到卢佳的眼泪觉得就是一种讽刺，这个女人怎么能这样呢？甚至敢在单位里做出那样的事情，一般人是不可以想象的。

    “卢小姐，你还是别管了，其实我早就想教训这个不要脸的家伙，自己都是快要死了的人，还能一个人跑来这里，你的所谓公司很快就要破产，你的那些所谓的员工什么的，都会树倒猢狲散。”老头子说的不是假话，在他们那个圈子里，陈沂卿一直是个另类，没有达胜的圆滑，没有张勇的阴险，他一直是那样我行我素的，心里只装着自己认为对的正义，这样的人如果在大江市独霸一方，那肯定会在不久的将来成为自己最强悍的仇敌，现在需要做的事，尽快铲除。

    两个男人心中的怒火在燃烧，一触即发的缠斗，而夹在中间的卢佳却如同是油，助长着他们心中的怒火。

    还是小冉机灵，知道这场打斗不会因为一两句话而中止，早早地去叫来几位保安，只有他们能制止这样的危急情况。

    几个保安在队长的指令下，迅速地架住两人，喝道：“你们以为这是什么地方啊？打架到别处去，这里是法院，不是你们闹事的地方。”保安队长喝令着，说完一挥手，摆了一下官架子，让几名保安把他们押了出去。当然，他并不认识面前两个正准备打架的人是谁，如果知道的话，那他绝对不会是这种语气，想必更不会有这样的胆量来对待两人。

    卢佳松了一口气，她担心的是沂卿，是丈夫，如果彻底地得罪了“上面”那他自己以后肯定不会有什么好日子过，日子也会过得非常艰难，生意上也会迫于老头子的压力而合作大减。

    见到两个为自己闹到要打架的男人离开，卢佳松了一口气，但事情总要面对的，晚上回家后丈夫的质问，到底怎么办呢？卢佳除了如实相告，别无它法，让上天来决定吧。此刻的卢佳，深深地叹了一口气，无奈地看着手里还拿着的小内裤，心中悲哀不已。

    当她转头的时候，看见小冉还站在门口，疑问道：“小冉，你怎么还不回去做事？在这里做什么？刚才你姐夫也是你叫过来的吧？”

    “是的，佳姐，我见你被那老头子欺负，我心里难过啊，想想这种事情也只能姐夫能帮忙了。”小冉不知道自己做得对还是错，但刚才听到佳姐所说的那些话，大体也知道了自己可能做错了。

    果不其然，卢佳责怪道：“小冉，你糊涂啊，现在这水是越来越浑了，严重的话还会有人丢命。”卢佳说出这话不是为别的，只是让小冉清楚里面的危害性，跟这些事情划清界限，不要再参与其中了。

    “这么严重？他们把心中的怒气发泄完了不就好了么？怎么会有那样的结果呢？佳姐，你可能担心过度了吧？”小冉觉得有点夸张，所以有点怀疑卢佳的杞人忧天。

    “一点都不夸张，还很现实，他们两个现在都是生意上的竞争对手，无论如何都会有一场决斗，但不是一个人的单挑，是实力的较量，你姐夫和刚才的那个老头差距悬殊，简直是螳臂挡车啊。”卢佳严肃地说道，说完见小冉有点后悔的意思，就没有过度地责怪，毕竟这个小妹妹还是出于好心，只不过是办了坏事罢了。

    “佳姐，我错了，我以为只要姐夫来了，你就能获救，这样我就放心了的，你知道吗？刚才看到那个老色鬼霸道的样子，我连吃饭的心情都没有了。”小冉后悔了起来，她只是考虑得不够周全，沂卿怎么可能会因为爱而放弃愤怒的权利呢？“上面”一贯独断专行，又怎么会忍气吞声？所以生下来的就是为了自己的那一点私心而用自己的命去拼了。

    “没事，但刚才的事千万不要说出去，其他的事你就不用管了，快回去做事去吧。”卢佳不想真的责怪面前这个可爱的小妹妹。反而简单地安慰着她道。

    看到小冉离开的身影，卢佳去了趟洗手间，穿上了那件不争气的小内裤，找来纸巾擦拭了一下下面荒草地上面的污物，为了保守起见，等下要去药店走一趟，本来复杂的情形不能被那样的疏忽连累。

    整个下午都是心里乱乱的，以至于有几个案子上的简单漏洞都没有发现，是同事核查后跟她说起才改了过来。

    她的心怎么能平静呢？对于她来说，今天下午是漫长的，但又好像走得飞快，漫长的折磨和飞快的时间本来就是一种心理效应，但矛盾的是同时出现在了卢佳的心理，难道就是她的心里作祟吗？担心回家，同时又想见到沂卿，祈求得到他的原谅。

    而老头子离开之后，心里也愤懑不已，没有想到一个好好的计划，在关键时刻被陈沂卿给搅了局，这让他觉得很可惜。

    经过今天的事，他们夫妻俩在日后的时间里应该会结成统一战线来对付自己，而卢佳也会刻意地区远离，这样的话，下手起来也不好动了。

    他决定找达胜来商量一下，看一下怎么样才能让面前的这件难题迎刃而解。一直和他们夫妻俩打交道多年的达胜，会对这个问题得心应手，更方便的是在某些事情上还可以交代达胜去做，没有必要自己动手，可以免去很多麻烦。

    但无论如何，卢佳是必须要得到的，自己之前的那个计划不能因此作废，那关系到老领导的根本利益，在自己的这个阵营里至关重要，不可忽视。

    风在一直吹，而青丝却在迎风舞动着哀姿。。。

572 文静的趁虚而入

    从法院里出来，脑子里一直想着的是在楼梯间里见到的一幕，之前佳跟他坦白和保证过的事情难道就是为了糊弄自己的吗？忘情的表情，沉浸在其中的欢快，难道和一个老头在一起就是那么让你迷恋？以至于把自己的家庭和老公都可以不要？

    回到办公室的沂卿一言不发，在哪里郁闷和不解，女人的心思真的如同海底针难以猜透。未来见到大哥很气愤地走进来，心想可能发生了什么事情，于是走了进来，问道：“大哥，是不是发生了什么事？是不是又有别的帮派不服气？要是的话，我带人去收拾他们。”

    沂卿抬头看到进来的是好兄弟未来，当听到刚才他的那番话的时候，心里一阵感激，这一生和这么一位兄弟肝胆相照让他心里多少有点欣慰，对于现在竟然连平时最信任的妻子都背叛他来说，剩下的只有苦笑。

    “没什么事，未来，坐，我们一起喝杯茶，大哥遇到的是私事，和你无关。”沂卿边说边从大班椅上站起来就要去拿茶叶。

    看着憔悴不堪的大哥，走起路来都显得无力，这那是他认识的那个练武之人？以前在监视白马山庄时和他有过一次交手，实在是岁月不饶人啊。面前的这个曾经的警察英雄被社会和生活折磨成心力交瘁。

    “大哥，你还是别忙了，我们就坐下来好好说说话，这段时间实在是各自忙，我们兄弟俩都没有好好聊过了。”未来和沂卿在事业上一条心，在生活中也是一对知心朋友，两人在心里承受不住的压力后，总会在两人的聊天中释放出来。

    “未来啊，最近你可要小心点，达胜和“上面”那边的动静，这两人我猜测啊，可能已经勾搭在一起了，今天我见他说的那语气，可能是要对我们动手，我们不能坐以待毙，必须警惕起来。”沂卿谈起了工作，在他心里，妻子的那事是不能对任何人说起，那是他心中永远的痛。

    “嗯，好的，大哥你放心吧，达胜那老不死的，我迟早要亲手结果了他，免得他再在人间祸害女人。”未来心中对达胜的恨依然没有减弱，如果真的能抓到达胜，这个曾经的老大和现在的仇人，他知道自己是不会放弃亲手干掉他的机会的。

    “嗯，兄弟辛苦了，大哥最近可能有些事情要分下心处理一下，兄弟们的事就劳烦你多费点心了。”沂卿平静地说道，但眼神中多少有点难以遮掩的黯然。

    “大哥，这是我应该做的，但我觉得大哥是不是心里有什么解不开的结？如果有用得上兄弟的地方，尽管说。”未来还是那么豪爽，但也不乏细心的一面，对于面前的这位老大，他多少有点了解。

    正当他们边喝茶边聊得兴起的时候，办公室的门被轻轻地打开，进来的是最近经常到办公室里来的文静，大家都比较熟悉了，所以进来的时候没有受到任何的拦阻和为难，甚至在陈沂卿办公室，她也省去了敲门的习惯。

    “呵，两位老板都在啊？看来今天我来得正是时候呢，真是不虚此行啊。”文静甜甜的笑容挂在脸上，比电视上的形象更加亲切和迷人。

    “你一个大美女今天怎么那么有空，竟然敢往土匪窝里钻？难道不怕你的人身安全吗？”未来玩笑道。

    “不怕，有陈警官这样的正义大侠在，所有怀有邪念的人都会烟消云散，不敢靠近半步。”文静人甜，嘴更甜，沂卿很受用，本来还阴云密布的脸上上出现了一丝笑容，这个时候他看见的文静突然觉得比以前美丽了，可爱了，甚至还有一点妩媚的挑逗在里面。

    “你啊，来这里永远地只有一个目的，那就是找我们的老大，要是没有见到，立马转身就走，你那点小心思我还是明白的，我就不在这里碍事了。”未来说的是实话，在她和沂卿之间的事情他也慢慢学会了习惯，那种排斥心理也开始淡化，至少在表面上不会和文静针锋相对。

    “未来哥总是取笑我，那有的事？我来这里大部分都是为了看看那些帅哥，小部分才是因为找你老大有事，并不是你所说的那样，陈警官你可别相信他胡说啊。”文静现在学会了委婉，曲线求爱的方式，经受过之前的直言和交易失败，她对陈沂卿能接受自己更有了耐心。

    一旁静静地看着面前的两人在互相玩笑着，并没有插话，面前的这个风姿绰约的女人，在自己的眼里一直是那种被照顾的小女人，但最近发现，这个女人其实不简单，能周旋在黑道老大身边的女人，绝对是胆量够过人。

    “文小姐，你今天来又有什么事呢？说吧。”沂卿一本正经地问道，而未来见到两人已经接上了话，自己在这里反而觉得尴尬，于是摇了摇头后选择了走出去。

    “没事就不能找你？你看我今天这身打扮怎么样？”文静话语中显得很暧昧，眼神中对着沂卿秋波猛送。

    经过文静这么一说，沂卿还真刻意地看了一眼这个惹火的女人，在电视上的那种知性的形象不见了，换之是一身熟女的红色的连衣裙子，滚烫卷的头发，并且还化了个浓妆，没细看不知道，细看后还真的吓了一跳，这个完全颠覆了之前对他的那种小女人的看法，展现在自己面前的是一个野性十足的女人，挺拔的胸部摆在面前跃然而出，诱惑十足。

573 文静的趁虚而入 2

    文静见到沂卿正在注视着她，眼神中有一种着迷的神色在里面，跟以前有点不一样，于是摆了几个性感的姿势和转了一个圈圈，为了让面前这个内心强大的男人更全方位地欣赏着自己，那飞舞的裙摆扰乱了沂卿本来坚定的心，心想，难道妻子也是这样对待别的男人的吗？可在家里她是那么的贤惠，矜矜业业地照顾着孩子和这个小家，怎么就在法院里发生那种龌龊的事情呢？

    “沂卿，我今天还好吧？想给你个惊喜，我可不只有电视上的那一面哦。”文静娇声说道，一副撒娇的样子，在那个男人面前都会有种怜爱之心。

    这个文静到底想干什么？竟然连称呼也改了，之前的陈警官不叫了，换成了名字，这样的称呼无形中拉近了两人的关系。

    “呵呵，那你到底有几面啊？一起露出来吧？”沂卿开着玩笑，知道面前这个美丽的女孩并没有恶意，只是一种私心罢了，一直以来都用着各种手段在讨自己欢心，可因为自己身边已经有了卢佳，这个一辈子的爱人，所以对她总是保持一段普通朋友的距离。

    “你喜欢那面，我就打扮成那面？卿，你说嘛，”文静说话现在已经放下了所有的架子，就是等待着面前这个意中人暗示着什么。

    沂卿现在的心情确实很乱，脑子里一直是卢佳前后的形象反差，现在文静出现在办公室里，依旧展示着那面，可以看出，她是一位执着的女孩，为了能喝自己在一起，甚至不介意和别的女人共享一个男人，她曾经说过，自己不必离婚，只需要和她在一起就好，但由于和妻子的爱，的誓言，断然拒绝了她的这个要求。

    “不必了，我现在很烦，你先回去吧，我想一个人静一静。”沂卿觉得自己有点动摇，于是在自己脑子还清醒的时候对文静说道，担心这样下去，自己控制不住会做出什么错事出来，别看现在这个美丽的主持人目前一副柔弱的样子，内心里绝对够强大，是一个很聪明的女人，在开始的时候示弱可以让男人容易接受自己，但一旦掌握了主动权，那本来的面目就会露出来，沂卿更加担心那一点。

    “我看出来了，但很多事情你一个大男人窝在心里根本不是事，肯定又是和嫂子吵架了吧？要是工作上的事情不会让你那么心烦意乱的，所以我想应该是家里出了矛盾。”文静善解人意道，这点文静察言观色惯了，对于这点看得八九不离十。

    “你怎么看出来的？”沂卿有点惊讶，在这个女人面前，自己就是什么也瞒不住，记得之前在他们攻打白马山庄的时候，她就前来通风报信的时候，提到过佳并不值得自己这样付出，之后又再次提到过佳一些隐秘的事情，而那些事情给了自己很大的打击甚至惹得家庭婚姻破裂。

    “你别忘了我是干什么的，我是访谈类节目的主持人，没有一点料怎么控制全场和节奏？”文静坚决地说道，在这个男人面前，既要展示着自己优秀的一面，还要掌握好这个度，不能让对方更加警惕，否则对方对自己的防范意识会更加强。

    “呵呵，也是，但我心里的事，没必要和你说，我有自己的处理方式。”沂卿不想和那些八婆一样，到处说那些家庭丑事，因为这样一来，解决不了问题，还损坏了妻子的名誉，如果一些不怀好意的人利用这些话来做对不起妻子的事情，那罪人就成了自己了。

    “对于你们男人之间的某些做法，我们女人不理解，也同样，女人之间的心思，你们男人未必知道。”文静的话，意思是想表明自己可以用女人的角度来给他分析分析。

    一阵沉默，见沂卿并没有说话，于是接着道：“你放心，我的嘴还是很严的，我只是想帮你，在大江市，除了我，你还有别的女人可以信任吗？”

    “没错，你的眼光很毒，她确实出轨了，是我亲眼所见，但我想不出缘由。”沂卿听完，好像下了很大的决心一样，脸沉沉地说出了刚才的话。

    文静听完心里暗自高兴，没有想到不用自己出马，对方就自乱了阵脚，看来自己的机会是越来越大了。

    “对于一个有着孩子的女人出轨，除了被迫就是真爱了，没有足够的诱惑，像卢法官那样美丽的女人是不会轻易做出那样的事情的，你那么聪明，这点女人的心理应该有所了解。”文静说话时还是那样的淡定，别人是很难琢磨透她心里想的是什么，但说出来后会给人一种豁然开朗的感觉。

    沂卿似乎点了点头，对于文静的提醒他倒是有几分认同，佳她不缺钱，不缺爱，唯独缺少的是刺激？但刺激只是瞬间的满足，并不能长久，之前他在楼梯间里想教训那个老头的时候，佳为什么要冲到中间去阻止？难道是怕自己伤着了那个老头吗？如果是这样的话，那对那个糟老头维护得也太过分了点。

    “但事实是改变不了的，你那样的坚守，却换来了致命的打击，看来这个付出和回报是不成正比的，你是否要考虑一下，换个角度去思考？”文静试探性地建议这，想看看面前的这个男人心里到底还有几分留恋。

    “不，我亲眼看到了，实在是无法忘记那心碎的场景，在回来的路上，我无数次地回忆着，但绝对不可能忘怀。。。”沂卿双手抱头。

574 文静乘虚而入 3

    忧心的沂卿在这个美女面前显得有些黯然，没有平时的那种果断和雄姿英发的气概，果然在家庭和爱人面前，再强大的男人也会表现出一种手足无措。

    文静在这个时候走到了沂卿的身边，拍了拍他的肩膀道：“我理解你的难处，其实我也能猜到是谁，你的无奈我看得比谁都清楚，对方要是个普通人，我相信你连杀了他的心都有，但在你面前的是一个你根本杀不了的人。”文静说着，看到陈沂卿情绪低落，心里的同情心泛滥了起来。

    “呵呵，错不在人啊，苍蝇不叮无缝的蛋，”沂卿突然发出了这样一句感慨，言外之意很明显，在他的心里，主要责任还是在卢佳，如果卢佳决意不肯的话，那对方怎么强来也达不到目的，何况那是在法院的办公楼里，随便喊一声对方都不会得逞。

    “那也是，你打算怎么办？我知道你对这种事情的发生是很难接受的，有没想过。。。”文静蹲了下去，把头伏在了沂卿坚实的大腿上，这也算是一种安慰的方式。

    “我不知道，我不知道怎么办，但我真的很爱她，很想一心一意地爱她，可怎么也没想到她会瞒着我做出那样让人不齿的事情出来。”沂卿的情绪有点激动，在怎么对待妻子的问题上，他还没有最终的答案，他的心里很矛盾，这么多年来，唯一的感情竟然说变故就变故了，没有一点预兆，如果不是范小冉让自己过去，自己可能都不会清楚那惊人的骗局。

    “卿，要不我们在一起好好过吧，我会把小鹏当作自己的孩子一样来看待的，我爱你。”文静在这个时候说出这样的话，特别是对一个受伤的男人来说，是一种极大的诱惑，沂卿虽然不能确定现在怎么去回应，但一种报复卢佳的心里在暗潮涌动着，他觉得自己很不甘，之前用自己极大的勇气已经原谅了一次妻子，但现在遇到了第二次，他不知道自己的勇气来自何方，可能也没有了勇气。

    “卿，你还犹豫什么呢？她不值得你这样，如果她不珍惜你，就让她去吧，女人的心一旦不在了，那段情感也就消失了，你何必去守护着一份没有了踪影的感情呢？我们一起不是很好吗？”文静这个时候，手在有意无意地触碰到了沂卿的下面，下面个根正在壮大的东西，她感觉到了他生理反应，但以他的自控力，还是不会轻易地和自己发生什么，只要他不愿意，自己就不会如愿。

    “你别问了，我一下子还接受不了，怎么会那样，平时我们是那么的相爱，可为什么背地里却是另外一个模样呢？我心中的那个天使怎么就变成了荡妇？”沂卿心里不甘，更无法去接受这突然的背叛。

    “我不是逼你，但既然她能那样，你也没必要为她守身如玉了，卿，我真的很喜欢你，我们在一起吧。”文静冲动地抱住了沂卿，站起来的她，更显得迷人，刚才因为触碰而膨胀起来的那东西，正在渴望着安抚，沂卿的脑子一下子更加乱了起来，没有了之前的淡定，身边的这个女人让她热血沸腾了起来，同样妖娆的身材，惹火的性感，甚至有和妻子卢佳不一样的诱惑，心里的那一道坎一旦随着自己的意志而放松，那就很容易发生错误的事情，而此刻正是沂卿最关键的时候，文静在刻意努力着，想趁这个良机把自己喜欢的男人抢到手。

    不知不觉，那柔软的身体已然坐到了沂卿的大腿上，在他的怀抱里磨蹭着，在那浓烈的香水味刺激下，沂卿好像有点迷糊，不知道现在好像是在梦境一般，而梦境中的他，看到了亲爱的佳正在和一个老头正在鬼混，做着对不起他，对不起这个家的事情，那种龌龊的事在自己面前把曾经坚定的心击得粉碎。

    “不，我不能这样，我还有家庭和妻子。”沂卿好像突然醒悟，一把推开了正在挨近自己的文静，在她的性感红唇上，沂卿连说话都是哆嗦着。

    “怎么啦？难道你还要对一位不知给你戴了多少绿帽的老婆痴情吗？”文静柔声说道，但这话却像一把尖刀刺向了正在被背叛伤害着的沂卿的心窝里。一股报复的心再次涌起，他想放纵着自己，既然妻子能做，自己为什么不能？而且还要做得比她更厉害，这样才能平衡自己的心里不平衡。

    一切都在情愿与不情愿中发生着，可这个办公室里发生的一切也预示着一个曾经幸福的小家庭逐渐走向破裂的边缘，正由于陈沂卿的内心怒火和一时的不理解，没有在查清楚事情原由的情况下，在美女主持人的诱惑下，正在做出着对家庭和爱人的背叛，如果说卢佳是在被迫地做着那些背叛的事情的话，那沂卿则是主动地去和文静做了那本不该做的事。

    矛盾和误解，亲眼所见和内幕的背后，两个本来让人羡慕的模范小夫妻，正在被误导着，沟通已然难以抹平心中渐行渐远的心，现在摆在他们面前的是一种怎样的艰难道路？

    在办公室里，欲望的缺口被文静成功地打开，如果她没有记错，这是她和沂卿第二次亲密接触，但性质是完全不一样的，第一次是自己在执行着达胜的命令，第二次是自己在为自己争取幸福。

    两张嘴在紧紧地贴在了一起，舌头相互缠绕着，在对方的嘴里索取着尽量多的口水。。。

575 出轨报复

    慢慢失控了的思维，在沂卿的脑海里充满了报复的快感，进入到了与文静的激情之中，之间舌头交织的瞬间，口水在两人的口腔中互流着，吸允声“吱吱”作响，坐在了沂卿大腿上的文静，发情了的状态在此刻恢复了那种母性的激情，双手紧紧地揽住了对方的颈部，香鼻里吐气若兰，香气气弥漫，片刻之后，两人的双唇依依不舍地分开，唇边还留有对方明显的口水印。

    “卿，你的胸膛很结实，是我喜欢的类型。”文静在沂卿的怀里喃喃自语，抚摸着男人结实的胸膛，那肌肉在她的玉指尖划过，勾起了她内心的波澜，澎湃的波涛在心中翻滚。

    沂卿没有说话，他正在尽情地享受着野外的芳香，在香气环绕的现在，脑海里不时闪过妻子在楼梯间里那种疯狂的偷情，在自己的头顶上仿佛出现了一种隐形的绿色，为什么会是这样？他不想再去纠结，他要的是快感，要的是那种心理的平衡，看着怀抱中可人的主持人文静，心里没有丝毫的爱意，更多的是报复，如果让卢佳也知道这一点，那她会吃醋吗？会和自己一样难过吗？

    “在发什么愣呢？你的下面都硬得不行了，都快顶到了我的屁股上。”文静嗔怪着，感觉不到沂卿动作上的反应，自己的玉体在他的怀里已经给了他足够的暗示，难道他是木头吗？显然不是，难道自己不够美丽？那也太显得没眼光。

    “哦。”沂卿的脸上有些红润，这个时候被一个女孩子这么一说，还直指自己的隐私处，对于一个男人来说是不怎么有面子的。于是双手开始在她的身上，胸前在摸索着，心不在焉的样子让文静心里觉得很不爽，凭什么对自己这么三心二意，难道自己在他的心里真的是那么无足轻重吗？

    文静主动去撩拨了他的下面，那硬硬的东西在迅速地膨胀，臀部上感觉到了下面撑起了一根大棍子，文静心里暗喜，心想你陈沂卿对我也不是完全没有感觉嘛，才这么轻易地动了几下，那火热的心就马上升温，表面上装出一副无所谓的样子，其实心里欲火如焚，难以控制吧。

    沂卿感觉到了对方的火辣辣的动作，在自己的敏感部位用那柔软的手在故意地撩起自己心中的那团火，很遗憾，自己确实被调动了起来，或许也是老天的安排，注定要给卢佳最大的报复。

    “卢佳，你知道了吗？你看到了吗？你的丑行是要付出代价的，你可以做初一，但我也可以走十五，我们谁也不欠谁，但你别忘了，是你自己开了这个头，既然你不珍惜这个家，那也别怪我。”依然伤心欲绝的沂卿在心里对妻子卢佳呐喊着，是在向对方示威，讨伐，但更多地是在抚平着内心的凄凉。

    身上衣服的纽扣被一颗一颗地解开，宽大结实的胸膛慢慢地展露在了自己的面前，再次看到，比达胜那老头子的好多了，男人还是年轻时雄壮啊，而达胜，那只是一种内心的毒辣，在没有吃药时那能给自己满足？

    小舌头在那坚实的肌肉上游荡着。

    “你这样做不后悔吗？你知道我是有家庭的，这样的男人很多情况下未必能给你个名分。”沂卿知道自己大势已去，至少下面已经被怀里的这个美丽的女人俘虏，发生关系只是时间问题。

    “我不在乎，我只要你的人，你是我佩服的男人，所以我这辈子跟定你了，你休想甩掉我。”文静听完沂卿的话后内心一阵感动，在这个时候他不是想着怎样去占有自己，而是站在她的角度去说出那样慎重的提醒，这样的男人起码内心是善良的。

    沂卿内心一声长叹，这个女人肯定是疯了，以为现实的社会只为她一个人存在，很多时候人却不能给自己做主，客观的事实总会把梦想击碎，目前自己和卢佳走到这一步就是很明显的例子。

    “你啊，还是太年轻了，虽然聪明，但缺乏阅历，你这样迟早要吃苦的。”沂卿笑声说道，但手却把怀里的这个女人抱得更紧了。

    “我不怕，在你身上吃再多的苦，也值得，对于我喜欢的男人，我的一切都是他的。”文静的话有点疯狂，如果放在别的女人嘴中说出来，那可能显得很虚伪，但文静不一样，她是个有思想，有主见的女孩子，说出这样的话不是一时的冲动，而是在她自己的心里已经决定了的事情。

    “你真傻，你完全可以去寻找更好的生活的，而我，可能很快就被人阴谋困杀。”沂卿感叹着女孩的烈性，同时也带出了自己现在的处境，没有什么比现在更能让他觉得身上的责任感有多沉重的了。

    “不会的，我会帮你，你放心吧，那些小人不会得逞的。”文静这时停止了在胸膛的享受，安静地伏在了沂卿的肩上，小声地说道，语气好像还很坚定。

    “我自己的事情自己处理，我不会让女人为我去冒险。”沂卿还是那种性格，虽然有些事情已经超出了他自己的承受范围，但还是坚决一个人去扛，英雄主义和大男子主义可见一斑。

    文静没有说什么，只是在心里更加坚定了对这个男人的认同，他就是自己想要找的人，另外的一只手滑到了沂卿的裤裆上，腰带的扣很迅速地自然松开，而那只小玉手滑溜溜地进入到了里面，那硬硬的东西正被完全地握在了那只玉手里，被把玩着。。

576 出轨报复 2

    沂卿有时候问自己，什么地方值得这个女孩子如此的用心？那样她不会后悔吗？但愿她不是一时的激情。他在心里默念着，而下面的裤裆却在美丽的女主持人玉手的翻弄下，那个硬物赫然出现在了对方的手中，上下套弄着。

    “今天我才仔细看清楚了，原来你的可以这么大，之前那次因为太昏暗，没认真去欣赏，看来今天你给了我哥不小的惊喜呢？”文静说出了这个话眼里含春，仰头看着面前的沂卿，有点撒娇的意思，现在她的眼里，才真正地感觉到沂卿就是他的男人，千言万语都没有手里拿着这个东西实在。

    “喜欢吗？你的哪里未必装得下。”沂卿说得很隐晦，对着这个曾经在节目中访谈过自己的美女主播，想想当年那个缉毒英雄的自己，在录制节目时一本正经的样，完全是背负声名所累，现在好了，那个美女主播现在安然地躺在了自己的怀抱里，把弄着自己的下面，好像很满足，难道她不知道如果那种欲望上来，那个硬物就要上战场，去耕耘着她下面的那片荒草地吗？

    或许她想的就是这样，沂卿爱抚着她乌黑的秀发，在那瀑布似地散落下来的时候，那种淡淡的发香在鼻子边上散布，沂卿轻轻地闭上了眼睛，他想在这样舒服地休息一下，但就在这个时候，他突然感觉到什么地方突然间进入了暖暖细润的包围中，舒服极了。

    眼睛幽幽地睁开，看到了面前的一幕，自己下面的东西正在文静的把玩中进入了口腔里，正在享受着小舌头和贝齿的轮番服务，温润的口水在上面弥漫着，沾湿了它的每一寸角落。

    “太舒服了，静，你真是太体贴了，我现在才发现，希望不会太迟。”沂卿在温柔地抚摸着那秀发，感慨地说道，更贴切地说是感动。

    “我喜欢给你这样，你舒服了，我就高兴，亲爱的，我们以后会幸福的，如果你想要，我随时都可以给你。”文静的话让沂卿觉得很惊讶，自己到底什么让她这么大的决心？如果这不是一时的冲动的话，那又是多么深层的爱呢？

    “静，你没必要这样，如果我们真的有缘分，那也是平等地在一起，没有必要这样一个劲地付出，那也不是我想要的，在一起就要好好地幸福和开心。”沂卿真诚地说道，在这个时候，他心里感谢着面前的这个女孩，尽管之前他对她有成见，可能她走过弯路，但现在，她站在了自己的立场来考虑问题，特别是主动地为自己付出，那本来属于女孩子羞涩的一面。

    文静在沂卿看来是勇敢的，对于沂卿的关心和提醒，嗔怪道：“我愿意，我喜欢，我就是要看到你开心，不能被那些不要脸的人气到。”耍着小性子，摆着小性格，而放在面前的那个硬邦邦的东西正在她的手里威武雄壮地屹立着。

    听完这么温暖的话，沂卿感动得一把把面前的这个知性的女孩抱在了怀里，久久不舍得放开。

    “你干嘛啊？我来让你舒服吧，这么抱着挺别扭的。”文静挣脱了沂卿的双手，重新蹲在了他的面前，右手抓住了那根长长的东西往嘴里塞去。

    在边上下塞进塞出后，眼睛的余光瞟向了沂卿，关注着对方的表情，看看舒服与否，以期能及时地调整着方位。

    “静，可以了，你坐到这里来。”沂卿边脱着她的裙子里的小内裤，边说道，在这个办公室里，这样的情景下，外面是人来人往的下属在为工作奔忙，而作为老大的沂卿，却正在和美丽的女主播在办公室里正在准备上演着一场激情的场面。

    两人都感觉到了对方的热情澎湃。。。

577 出轨报复 3

    在这个本来办公的地方，沂卿忘却了它本来的作用，而此刻，两个欲望中的男女正沉浸在自己相互间的那种渴望之中，希望从对方哪里得到自己想要的那种满足。

    而那扇虚掩着的门也懒得去反锁，只顾着两人一起的这种感觉，在沂卿的要求下，美丽的女主播会意一笑，坐到了他坚实的大腿上。

    “再坐过来一点，这样会更加方便。”沂卿手里还拿着刚从文静裙子里掏出来的小内裤在她的头顶上摇了几圈，好像战利品一样，这样的待遇不是每个男人都有的，对于文静这样高端美丽的女孩来说。

    “呃，这样可以了吗？好像这样也舒服一点。”文静柔声说着，也有点自言自语，在这样的大胆动作下，完全可以和当天在白马山庄里和刀疤男的那次屈辱相比了，但那是被逼迫的，而这次是自己自愿的，性质不一样。

    “嗯，你下面出来了很多润滑剂，情感很细腻。”沂卿在裙子里寻找着那个突破口时，不小心触碰到了那从缝隙里流出来的水，有点黏黏的，但可以减少摩擦。

    “就你坏，那还不是因为你啊？老是挑逗着人家，如果你不那样，我怎么会这样？”文静的话语中带着沂点女孩子的娇羞，惹得沂卿心间荡漾了起来。

    “我怎么坏啦？要说啊，是你的迷魂大法太厉害了，我已经晕头转向了，你得对我负责。”沂卿说这话故意为难着文静，想看看这个女主播的危机应变能力如何。

    “就你坏，坏到了极点。”可他完全没有想到用情已深的文静，纵然有千般智慧在此刻也是白痴一个。说起话来也到了蛮不讲理的地步，这点让沂卿很无奈。

    “呵呵，那我进去啦？你可要小心哦，要不你会很难看。”沂卿转移着进攻方向，在裙子里游移的手，紧紧地握着那硬物正要往里面送，而本来花俏美丽的裙子，在此刻的作用竟然只剩下了遮住里面的一块薄薄的布料。

    文静用手轻绕住了面前这个男人的颈部，而他却用那双手扶住了她的纤腰，迷离的眼神在美丽的女主播眼里浮现，在这个时候，面对着的是喜欢的男人，嗯，对，就这一点就足够了，内心里的那种冲动完全和达胜以前不一样，这是一种真爱，不是逢场作戏，也没有被迫，所以她要好好地享受着这一切给她带来的快感。

    而沂卿，卢佳的身影突然在他的脑子冒了出来，这是他第一次主动地，没有任何的被迫成分在里面的出轨，那种心情的低落开始在他的心中蔓延，不知道怎么滴，在这个时候，想到了楼梯间里卢佳本来端庄得体的穿着，在那时变得那么的肮脏不堪。

    女人天生是敏感的，特别是在这种关键时刻，文静感觉到了，这个男人在自己面前变得心不在焉，卢佳和他的感情真的深得如此的彻底吗？以至于既然对方出轨了，还是要那么的牵挂，这是一厢情愿还是另有苦衷呢？

    “卿，你专心一点，我知道你难过，但你不能让那对奸夫淫妇看笑话，你也是个男人，你要给他们你强悍的一面。”文静在鼓励着正在和自己一起战斗的男人，希望这样能激起他心头熊熊的战火。

    “我不知道，遇到这种事，我i会不由自主地想起她，想起那肮脏的场面，我控制不了自己。”沂卿心里很悲伤，在骂着自己，骂自己没有，连个报复都是那么的不中用，这就是触景生情？

    下面停止了抖动，停止了动作，但两人融合在一起的东西还在纠缠着，美丽的女主播用那纤纤玉手抱住了面前这个伤感的男人，此刻的他，在她心里，简直就是一个小孩。

    正当他们在悲伤中的时候，办公室的门被突然推开，进来的是未来，样子有点匆忙，根本顾不上面前尴尬的一面，但当他看到办公桌上扔着一条女式小内裤时，眉头一皱，心里有些气愤，现在都什么时候啦？还在这里儿女情长。

    沂卿和文静见未来突然闯进来，也没有被自己的这一幕所影响，知道可能发生了什么重大的事情，于是对文静说道：“静，你先回去吧，我们有工作要忙了。”

    文静心里有点不平衡，现在自己是什么状态？凭什么你因为工作就把我甩到一边？但当看到沂卿根本没顾得上她，只顾着把她放了下来，拿上了办公桌上的那件小内裤递到了她的面前道：“快穿上，别着凉了。

    文静在下面被挑逗得欲水横流，现在突然中止，心里憋屈得不得了，既然这个罪魁祸首是鲁未来，于是就话锋转到了他的头上，质问道：“现在有什么大不了的事？在这个关键时刻；来打扰你大哥的好事？”

    “不好意思，我无可奉告，你还是赶紧回去吧，大哥真的没时间陪你玩，就算他想，我也不会让他这么浪费时间的，告诉你，现在你的态度就不配做大嫂，明白吗？”未来也在气头上，被文静刚才那火药味十足的话给点燃了，于是针锋相对了起来。

    “你们别吵了，该忙啥忙啥去吧，现在工作要紧。”沂卿发话道，在这个时候，时间就是金钱，在这点上，沂卿不会犯糊涂，但刚才文静的那一席话就体现出了她和亲爱的佳之间的差别，佳是绝对不会那样对待自己的，只会在关键时刻无私地给自己最大的帮助。

    文静哼了一声，右手拿上了那件小内裤，抬起玉腿，慢慢地往上，划过小腿，大腿，直到那荒草地上。

578 红颜引来的祸水

    美丽的女主播那件可爱的小女裤在她那柔软的玉手中演绎着非常唯美的动作，本来未来还对她不屑一顾，但当看到那蕾丝小衣物慢慢消失在裙子里的时候，他忍不住多瞟了几眼，这个是任何一个男人都难以放过的好事，沂卿注意到了这一点，心想，这个女孩真的不简单，能把男人的心思悟得这么透彻，实在是难得。她那紧慢有度的节奏，总是在男人的目光最迫切地想知道下一步是怎样的时候，她却停顿了下来，深深地勾住了那好奇心。

    “你们男人啊，都是色鬼，说你们还不服气，没有女人在身边，你们根本就没有办法活下去。”文静嘲笑着，当声音响起的时候，愣在一旁还没回过神来的未来着实打了一个激灵，刚才怎么自己好像被灌了迷魂药了一般，怎么会是这样呢？

    “静，你别闹了，要是你想听，那就留下来吧，但别影响我们工作。”沂卿如是说着，看着那靓丽的身影，他的心久久难以平静，只是在一旁暗自叹气。

    文静听到心爱的人这样说，让自己在旁边参与，那说明他已经把自己当作了自己人，心里一阵狂喜，但好像看到了鲁未来脸上露出了不爽的神色。

    “大哥，这个，好像不太好吧，这颗是极度机密的信息。”尽管有些难为情，但想到大家的前途，关系到兄弟们的安危也管不了那么多了，于是直白地说了出来，他只是对事不对人。

    “没事，这个文静我相信她，你放心吧，有什么事情我来负责。”沂卿脱口而出这句话，他觉得自己有足够的理由相信面前这个真诚的女孩，刚才从温存中可以感受到她真诚的心火，那绝对不是能装出来的。

    文静虽然很感谢沂卿的信任，但因为鲁未来说得对，不想让沂卿夹在中间感到为难，于是说道：“我现在还有事，就不耽误你们工作了，谢谢你的盛情款待，我不会忘记刚才那一刻的美好的。”文静眼睛紧紧地盯着沂卿说道，在他们目光触碰到的那一刹那，她向他展露了一个迷人的微笑，这样的态度表明着她并不后悔对他的付出。

    “也好，那你在外面注意安全，有什么事随时来找我。”沂卿开始关心起了这个曾经冷漠着的对象，跨越了那一条线之后，一切都是那么的自然。

    未来敏感地捕捉到了两人之间的情感变化，是在今天大哥从外面回来之后产生的质变，心想这个不应该啊，大哥是那种能把持住自己的男人，这一直是他佩服的一点，现在怎么那么快就转弯了呢？

    “未来，你说吧，文静出去了。”沂卿提醒了一下沉思中的未来。

    “哦，是这样的，我们好几家的场子被砸了，很多商户也拒绝向我们交管理费，这点大家都很恼火，其中肯定有人在搞鬼。”未来对内幕也不是很了解，只是猜测，但沂卿知道，他这个猜测是对的，里面应该有“上面”影子。

    “兄弟们伤势如何？有没有及时救治？”沂卿最关心的是和自己一起闯天下的兄弟，而不是财产，只要人，以后一切都会有的。

    “还好，受伤的几个兄弟都直接送到了医院里，医药费是我们出的，对于对方这么猖獗，下面的人都盼望着你能统领大家报仇雪恨呢。”未来在这个时候说着，眼睛在不知不觉产生了一种忧伤。

    “嗯，是的，这个仇一定要报，但不是现在，而是在我们有足够的能力把把对手直接拼得趴下的时候。”沂卿强调着这个。

    未来点了点头，不时闪过的美丽女主播那迷人的倩影，这个女人不简单，但个性上又和大嫂大不相同。

579 爱的呼唤

    在办公室里和未来就对方的挑衅做了安排，尽量把损失降低，道上的规矩是以和为贵，但这次敌人的侵犯不会轻易停止，因为沂卿知道，对手“上面”不是一个能让自己活下去的人，要不承认他和妻子之间的关系，可那样的话，自己头顶上的绿帽将伴随一辈子，要不就和他拼个高低，可那样按常规的打法，自己必死无疑，尽管身边有欧阳春和陈莹的暗中相助，但这个“上面”神通广大，在高层的人脉很广，甚至可能还有幕后老板，欧阳春未必能顺利使用自己的权利。所以这一切都是很明显的，唯一能反败为胜的是非常规办法，只有这样，才能帮助走出困境。

    沂卿在回家的路上思索着，内心同时也盼望着妻子能在家里等待他，跟他道个歉，服个软，这样能给自己一个原谅她的台阶。可是心的另一面又是男人的自尊，不想在这个问题上的大度被别人当作笑柄，曾经堂堂的一位警察精英，连妻子都保护不了，竟然让她跑去偷男人，这样的悲剧换谁都是一个沉重的打击。

    车子很快就到了所在的小区，安顿好一切之后，回到了那扇熟悉的家门，这个时候的妻子会在里面吗？她还会给自己那句温暖的关心话吗？她的眼神还会那么柔情似水吗？这一切一切的问好在沂卿的脑海中出现，他的内心渴望着，渴望着那份亲情，爱情能重新回来。

    犹豫着打开了家门，出现在眼前的是意外也是情理之中，妻子还是和往常一样在厨房里忙碌着，小鹏在做着作业，似乎并没有什么大事发生一样，对于这样的情景，沂卿的火气却莫名地上来了，今天发生那么大的事情，她竟然若无其事的样子，实在让人气愤。

    小鹏首先看到了爸爸回来，在写字台座位上站了起来打了个招呼：“老爸，你回来了啊！”

    “嗯，你先做作业，很快就可以吃饭了。”沂卿的话语中难免一种伤感之情，说话时也很敷衍，没有进过厨房怎么就知道很快就可以吃饭了呢？

    如果是往常的话，现在他肯定是放下所有的东西，换上家居装进厨房给妻子帮忙，但现在却没有那么做，而是心不在焉地坐在大厅的沙发上看着电视，心里却还在受着白天法院里那一幕的折磨。

    不一会，卢佳从厨房里忙完走了出来，她知道沂卿回来了，只是不知道怎么开口，内心里还希望他能像往常一样到厨房里来帮忙，但最后却没有等到，心里失落极了，难道真的要针锋相对吗？

    “卿，你回来了啊？今天辛苦了。”卢佳本来是很关心地问着，但在沂卿的眼里却成了莫大的讽刺。

    “是啊，今天很累，很忙却还要跑到法院去坏了别人的好事，到底是我不对啊。”沂卿在说着风凉话，完全没有去看卢佳的表情，只顾着发泄自己的心中不满，在他看来，一切都是妻子和那个老头子的错。

    “陈沂卿，你到底什么意思？有话你直接说，别这样阴阳怪气的。”卢佳一肚子的委屈也不知道往哪里撒，本来想在家里好好地和自己的丈夫把事情的原委说清楚，寻求这个最值得信任的男人的帮助，可现在没有想到对方却在伤口上撒把盐，心里难受极了。

    “我阴阳怪气？你怎么不问问你自己到底做了什么？你心里还有这个家吗？还有我吗？”沂卿肚子里的火气迸发了出来，他们是第一次这样激烈地争吵，一对让别人羡慕不已的帅哥美女的组合，在传统夫妻问题上爆发了战争。

    “我。。。我那是有苦衷的，你怎么不问问我的难处？”卢佳心里知道自己理亏，在气场上就矮了沂卿一截，所以语气柔软了不少。

    “这样的事情也能用苦衷来做借口吗？难怪你之前和我坦白的那些都是有苦衷的，我被你骗得好苦啊。”沂卿一冲动就把之前的那些事情说了出来，而这些话却更加加重了卢佳内心的伤痕，在外面被那些强势的老头欺负，在家里还要受到丈夫的折磨，心理压力一下子达到了极点。

    “到底你还是没能相信我，之前你的心里也在耿耿于怀，好吧，我心也累了，你随便怎么说吧，我实在无话可说了，就当我目前的一切都是我咎由自取吧。”卢佳望了丈夫一眼，这个高大的身影之前总能在自己最困难的时候给自己力量和支持，可现在随着岁月的推移，也慢慢地产生了质变，真是岁月无眼啊。

    沂卿听完妻子的这番话，心里狠狠地触动了一下，但很快又给自己找到了反驳的理由，这是她的以退为进，这也是司法界最惯用的伎俩，那种博取同情的话竟然可以用到家里，真是太可笑了。

    “你继续装吧，你那套或许在别人那里还管用，但在我这里不行，因为我是陈沂卿，我太了解你了，卢佳。”沂卿冷笑着，表情上看不到一点的宽容，可能是因为心中的那个结还没有真正的打开，或许他需要一些时间来反思。

    “你真是冷血，这样的话也能说得出来，我们夫妻那么多年，难道你就没有一点难过？”卢佳的心里开始凉了，这件事情虽然大部分的责任在自己，但对方也不能这样无理取闹，拿自己的人格来玩笑，那是一种侮辱，而亲人说出那样的话，痛苦还会增加一倍。

    起伏的胸口在荡漾，美丽的脸庞在惆怅，卢佳的芳心在滴血。

580 坚守的爱

    沂卿刚才确实过于激动了，导致了话说得比较过火，卢佳那悲泣的话语让他内疚，有点想跟妻子道个歉，但一下子也拉不下那个脸，加上今天白天的那件事，无论是那个真正的男人都难以忍受的，目睹那龌龊的场面是对作为丈夫的他最大的打击。

    “你。。。你要是觉得心痛，那你就不该做那些见不得人的事，再大的借口也有解决的办法，你那是饮鸩止渴，绝路一条，你知道吗？对方是什么人？是黑道大哥，雄霸大江市的黑道人物，这种人除了利益，还会跟你讲什么人情吗，你醒醒吧。”沂卿语重心长，在妻子面前不忍心说得太过分了，刚才的那些话确实不是那么中听，也是一时的激愤，但还是不希望自己的妻子走上这条不归路。

    “你怎么就知道这是一条不归路？如果不那样，那我们连缓冲的时间都没有，会被对方直接整死，这点你不会不清楚，前些天我和小莹一起去找欧阳春的时候，也担心过这一点，难道以你的冲动和面子就能战胜对方吗？”卢佳本来想戳一下丈夫的痛处，可鉴于现在的气氛，还是采取了一些能缓和关系的词语。

    “今天，也就是今天，刚刚结束了和你的表演，他就开始对我所在的场子进行了挑衅，打伤了我不少兄弟，你说这是什么？如果你只会用软，那他就会一直吃定你，让你永远翻不了身，但你迟早会有被他玩腻的一天，而那一天，就是你绝望的开始。”沂卿情绪激动，恨不得马上让卢佳认识到自己的良苦用心，回归到家庭中来，可这样又谈何容易？毕竟妻子是那种很独立很有主见的女人，在她认定了的事情，别人很难娶改变什么。

    卢佳听丈夫这么一说，心里一阵担忧，没有想到“上面”的行动来得那么快，这种报复会把沂卿的力量扼杀在萌芽状态。只要他采取高压姿态，那么别人就没有办法去和沂卿合作，否则就是飞蛾扑火，一样的送死。

    “不敢相信吧？呵呵，如果你有时间，随时可以亲自去看看，看看你所服侍的老头的真正面目，到底是多么残忍的一个人，这样的话，可能你会彻底地结束对他的奢望。”沂卿言之凿凿，站在自己的立场上尽量地拉着已经站在了悬崖边上的妻子。

    “我相信不相信并不重要，重要的是你现在怎么去面对危机，毕竟那才是真正的关键，如果处理不好，我们就成了他们眼里的羔羊。”卢佳说出了沂卿心中的担忧，是啊，如果没有有效的措施，那等待就是灭亡，而到那个时候，妻子就很可能真正地没有任何的反抗能力，自己的小家庭都掌握在了对方的手里，难道还有任何的选择吗？所以说，这不但是生死之战，也是为了坚守那份永恒的爱。

    “我已经交代了未来，在没有查明对方真正目的和胃口之前，先暂时忍住，同时也在琢磨着用非常手段来解决，那样我们的机会更大一点。”沂卿经过刚才和卢佳的争吵，情绪在共同的敌人面前变得淡化，妻子现在问起这个问题，他如是说道。

    “你联络了陈莹和欧阳春了没？你要清楚，欧阳春是站在政府的层面上来说话的，这个不管怎么说，“上面”都会给三分薄面，而小莹可以和你呼应，牵制对方，但你只是单纯地靠自己的力量来处理这些事情，真是鲁莽啊，现在不是逞英雄的时候，而是生死存亡的时刻，这点希望你能看清楚。”卢佳一席话点醒了沂卿，句句说到了重点上，让沂卿由衷地佩服。

    美丽的容貌同样兼备超人的智慧，在那贤惠包容下不乏一颗优雅的心。

581 坚守的爱 2

    本来剑拔弩张的夫妻，似乎到了这个时候才意识到真正的灾难来临，与其在内耗，还不如共同去对敌，对于今天的局面的到来，小夫妻也早有预感，之前曾经去和陈莹和欧阳春谈过，在这方面，他们两个在黑白两道上有着一定的影响力，这个是沂卿这个新手是无法比拟的，只要他们站在了自己这一边，那周围的那些摇摆的人也会有所考虑，不至于一边倒。可怕的就是“上面”通过欧阳春的领导给他施加压力，这样会影响卢佳的布局，如果他真的要走这一步，那也不是完全没有顾虑，动静越大，那越会引起他的领导对立面的反弹，这样的话，授人口实，对他们的前途更加不利。

    “卿，我觉得我们应该去找欧阳春他们俩一起开个会，这样才能大家一起商量出一个好的应对办法。”卢佳提议道，对于刚才纠缠不休的出轨问题两人默契地都不再提起，因为对于他们两个来说，这是个雷区。

    看着妻子那缜密的思维，每句话都能说到点子上，而自己则更像一个跟班，这样的女人，怎会选择屈服“上面”的威胁呢？不愧是名牌大学毕业出来的，分析问题头头是道，让人不得不佩服。

    “嗯，我同意，我也很想见见他们，陈莹也很久没到咱们家来了吧？”沂卿对妻子的提议积极回应道，在他看来，这样的见面是很有必要的，一来是诚意，二来是给相互间交个底，这样配合起来更加默契。

    “那这个我来安排吧，现在菜都快凉了，快去吃饭吧。”卢佳看了看餐桌上的饭菜，皱起了眉头。

    看着小鹏还在房间里没出来，沂卿走了进去，担心刚才和佳的争吵影响到孩子，有点愧疚地走了进去，见到小鹏一动不动地坐在床上，很难过的样子，眼泪都快掉下来了。

    “怎么啦？是不是哪里不舒服？”沂卿关心地问道。

    “爸，你刚才说的是真的吗？妈妈真的做了那种是了吗？”小鹏没有回答他的问题，而是提出了让他尴尬的一个疑问，而这个问题让沂卿不知道怎么去回答好。

    一阵的沉默，他不想谈论这个问题，更不想和孩子说这样的事，毕竟他还小，知道多了这样的事情对他的成长不利。

    “小鹏，快出去吃饭，大人的事大人会处理好的，爸爸答应你，以后都不会妈妈吵架了，好吗？我们一家人开开心心地过日子。”沂卿尽量安慰着孩子，在他的眼里，孩子是无辜的，无论发生什么事，他都不应该受到牵连。

    “我要你回答我，刚才我问的是不是真的？我之前说她这样，你怎么不相信我？你还天真地劝我，可悲啊。”小鹏对卢佳很是不满，在他的眼里，曾经的母亲形象彻底被颠覆，他接受不了一位母亲对家庭的背叛，更可恨的是背叛的对方是仇人。

    沂卿听完心里一阵愕然，小鹏怎么知道得这么多？刚才自己实在是太大意了，和卢佳争吵的时候应该考虑到孩子的存在的，不应该当着他的面说出那些不该说的话。

    “小鹏，快去吃饭，有些事情不是你该了解的事，你刚才的那些话说得确实很过分，以后不要再提了。”沂卿准备用强势压制着小鹏准备打开的话题。

    “你们在磨蹭什么呢？还不赶紧出来吃饭？”卢佳不明就里，进去房间催促道。

    小鹏看到卢佳进来，眼神里透露出了仇恨，这个小家庭瞬间变得战云密布，大战一触即发。而这一切，卢佳看在眼里，心里也想到了个大概，侧视了一下沂卿，只看到他严肃的脸色上一言不发。

    “有什么话，吃完饭再说吧，再不吃饭的话，就凉了。”卢佳说了这话黯然地离开了房间，作为一位女性，有什么比家庭和孩子对于她重要的呢？可在这个家，她第一次感觉到了如此的彷徨，觉得自己又站在了人生的十字路口。

    沂卿看着妻子失落的背影，内心一阵怜爱，复杂的心情，如果放在刚才争吵的激烈时候，看到这种景象，会有一种快感油然而生，但现在他没有之前那么抵触和狂热了，倒是小鹏的态度让他很不放心，孩子现在处于叛逆期，如果不加好好引导，他会根据自己的主观判断来确定事情的是非。

    “快出去了，你别瞎想了，不是你想的那样，记得，千万别让你母亲再因为你难过了。”沂卿提醒着儿子，因为在他看来，这个事情是自己喝卢佳之间的矛盾，不能牵连孩子，那样会对他的心理成长产生不利的影响。

    “老爸，你怎么还这样维护着她？你真不男人，亏你还做过警察，还是精英呢？”小鹏激动地说道，冲动让他的脑子里一片混乱，有的只是那种不满的发泄，根本不会考虑到自己的话语是否合适和礼貌。

    “混账，有你这样跟长辈说话的吗？没大没小的，她是你妈妈，我是你爸爸，你说话不能这么放肆。”沂卿生气了，这个儿子正在走向极端，而且走向极端的过程中有点忘我。

    小鹏害怕了，平时很少给跟他黑脸的老爸此刻生气的样子实在是太可怕了，于是把满腹的怨恨藏在了心里，快步甩门而出。

    三人坐在了餐桌上，面对着的是卢佳为这个家准备的饭菜，而彼此间似乎并没有任何话题，小鹏愤恨地只顾低头吃饭，而卢佳和沂卿关注着的是这个孩子，心里沉重了起来。

    隆重推荐朋友的《夺妻恨》作者：莱高潮，有兴趣的读者可以去拜读一下。。。

582 可怕的阴谋背后

    整顿晚饭在沉闷中吃完了，小鹏在最后连声招呼也不打直接回到了自己的小房间里，这样的态度让卢佳不知道该说什么好，这就是自己的家庭，最亲的人对自己都没有一点包容，何况这个错对还没个定论呢。看着儿子的身影消失在了房间里，卢佳对着门口摇了摇头。

    沂卿本来想说着什么，但转念一想，这个问题还是要小鹏自己认识到这样不对才行，自己只适合从中疏导。

    “你也别太在意孩子，过段时间他会认识到自己做得不对的，毕竟你是他的妈妈。”沂卿宽慰着难过的妻子，但这并不代表他能放下法院里那一龌龊的一幕。

    卢佳没有说话，默默地起身收拾着餐桌上的碗筷，这一切她不想再争辩什么了，强扭和辩解根本都是她想要的，清者自清，在初衷上，这件事情她依然认为是对的。

    沂卿并没有多说什么，或许这件不愉快的事情发生妻子责任难免，但他知道那并不全是她的错，可能“上面”那个老头子从中用了什么卑鄙的手段迫使妻子就范也不一定。

    两人就这样零交流地忙着家务，心事重重地做着休息前的准备，压抑在心里的很多话都无法倾诉，只能留在内心深处自己承受着来自各方面的压力。

    第二天一大早，卢佳不想再因为自己而影响孩子的学习，早早地起床给父子俩准备好了早餐，然后上班去了，根本没有和他们打照面，她现在想逃出那个压抑的家，出来外面透透气。

    在办公室里忙完了昨天留下来的一些手尾工作后，办公室里的其他人也陆续到了办公室，大家都友善地打着招呼，可卢佳在那苦涩的微笑下隐藏着一颗不易被发现的心。尽管大家不知道，但逃不过小冉的眼睛，昨天因为看到自己没有办法救出被胁迫的佳姐，找了沂卿过来，没有想到结局竟然是大家都受到伤害，而沂卿无论自己怎么解释都无法相信佳姐是被胁迫的，在他的冷笑中看到了冷漠，看到绝望，可能是他太看重这份感情了，眼睛里无法容下哪怕是一丁点的沙子。

    “佳姐，你好点了么？”小冉轻轻地走到卢佳的办公桌前，关心地问道。

    “我没事，你去忙吧。”卢佳没有心情理会任何人，今天她忙完工作后还要去欧阳春的家里和他们会面，到时候沂卿也会出席，只是不敢肯定沂卿还会不会开车来接自己，毕竟昨天晚上两人闹得很不愉快。

    小冉看着卢佳那忧郁的样子，说话时那个微笑的表情也显得是那么的僵硬，知道她确实想一个人静一静，所以很听话地回到了自己的办公桌上忙自己的工作去了。

    正在卢佳用忙碌来麻痹自己的时候，包里的手机响了起来，卢佳内心一颤，真希望是沂卿给自己打来的啊，可希望越大，失望也越大，那是她最厌恶的一个人打来的电话。

    “你还想干嘛？请你以后不要再来打扰我，谢谢。”卢佳看到电话显示着“上面”的名号，接起来就直接来了这么一句话。

    “呵呵，就那么一点小挫折就这样了啊？看来陈沂卿那窝囊废并没有原谅里，不过这样也很好啊，你过来我这边，而陈沂卿那小子就交给我来处理吧。”上面仍然自顾自地说着，明知道卢佳不会从他，还要这样说，只是表明一个态度，有他在你的身后做支撑，他陈沂卿根本不敢对你怎么样。

    但还没等他说完，对方直接挂了电话，“上面”显得有点得意，对方的夫妻关系果然如自己预想的那样，这样只要自己集中力量把陈沂卿赶尽杀绝就可以顺利得到了梦寐以求的美女法官，那美丽的身子实在让他夜思梦想。

583 卢佳的作用

    这个不要脸的东西竟然还打电话来骚扰自己，真是太可恶了，卢佳在心里狠狠地骂着，本来今天的心情就很不好，现在这个电话过来更是雪上加霜。一旁的小冉虽然看在眼里，但似乎并不能做什么，对于这个大恩人，好姐姐，她只能在心中暗暗地为她祈祷，希望她能尽快重回幸福快乐的生活去。

    忐忑的上午过去了，卢佳收拾好东西，请了个假，准备去欧阳春家和他们几个会合，商量着拿出一个对付“上面”的有效办法出来，只要大家团结一致，就不用去怕敌人的挑衅，对于小莹和欧阳春，卢佳很信任，毕竟以前有过战斗友谊，对付达胜那恶魔的时候，可是他们三人最宝贵的回忆。

    但她有点失落，都这个时候，沂卿也没有给她打个电话，看来他是不会来接自己过去了，可怜的自己只能打车过去，想到这里就悲哀。

    正当卢佳失望地走出法院大门时，看到丈夫正往办公楼的大门走了过来，卢佳意识到了这是专门来找自己的，内心一阵狂喜，看来自己之前的担心都是多余的，沂卿并没有想象中的那么小心眼，一切都是自己想多了。

    “卿，你怎么来了？我正准备过去呢。”卢佳内心乐坏了，但表面上还是故作镇静地说道。

    “反正是同路，我就顺便过来接你了，再说我们是夫妻，如果不一起过去，那不是显得我们不和谐，给人家看笑话了吗？”沂卿平静地说道，看着美丽的妻子，那高挑的身材，靓丽的容貌，充满风韵的味道，确实是摧毁男人抵抗力的最大毒药，难怪那些能多看一眼绝不会错过的男人肮脏的目光总是在妻子的身上搜索着什么，恨不得自己长双透视眼，看到衣服里面的洁白肌肤。

    “哦，这样啊，那我们快走吧，可别迟到了。”卢佳听完丈夫话里的意思，透露着面子或者是虚伪，无非就是担心别人说他为人不男人罢了，还要维持那种家庭和睦的假象。

    在车上，卢佳很久没有坐在自家的车上了，她有驾照，但为了照顾沂卿这辆车自从买了后就一直让丈夫开着，自己则基本上没有动过，也从没有向沂卿张口要过钥匙。

    “卿，今天他又给我打电话了，示威的味道很浓，你要小心，我感觉他的大动作就要来了。”卢佳想了想还是提醒一下丈夫要早作准备，“上面”一旦真正的出手，那必将是狂风骤雨般地袭来，如果被打个措手不及，那结局一定不可想象。

    “哦？他又给你打电话了？就聊这些吗？”沂卿的回应醋意十足，每每想到这个老不死的和妻子有联系，就忍不住想骂娘，他目前也只能做到这样。

    卢佳敏感地捕捉到了沂卿的不快，但心里还是忍着，毕竟这是在说正事。

    “是的，我是在给你打个预防针，不是跟你存心闹矛盾，希望你能正视，别到时候因为自己的意气用事而毁了你手下那些人。”卢佳刚才的柔情被眼前的这些回应态度击得粉碎，难道这个男人就是要声言坚守一辈子的爱人吗？他就用这样的行动来践行诺言的吗？如果是这样，那真是悲哀，原来那个诺言是如此的廉价。

    “谢谢，我们会做好准备的，我们内部没有问题，关键是要做好欧阳春和陈莹的工作，只要他们肯鼎力相助，那对付那个老东西还是把握增加不少。”沂卿觉得卢佳的这种担心根本就是多余的，自己那边已经交代未来密切关注，对于“上面”的一再挑衅采取坚忍和待机打击的策略，而他则更多地寄希望于能和欧阳春和陈莹合作，这样他才有底气和那个老东西拼死一搏，妻子卢佳就是他和欧阳春，陈莹之间的桥梁，如果没有卢佳的出面，他们两个想必也不会正眼瞧自己一眼，按级别，欧阳春比自己当警察时大好几个等级，俗话说，官大一级压死人，何况是好几个级别呢？而陈莹本来在生活接触中就有点瞧不起他，只是碍着卢佳的面子而虚伪地应和着，但内心里的那种鄙视还是被沂卿觉察出来了。

    卢佳沉默着，自从昨天那事以后，自己和丈夫之间的话总觉得有种隔阂在里面，难以逾越。车子经过了半个小时，终于开到了欧阳春的房子前，卢佳远远地看到了小莹和欧阳春在门口相迎，在快到的时候，卢佳给陈莹欧阳春发了一条短信，所以才有现在迎客的这一幕出现。

    两人站在一起是多么的般配啊，就像平时很多人羡慕和赞美自己喝沂卿一样，在他们的身上，卢佳怀念着之前和沂卿幸福快乐的日子，但自从达胜出现在他们生活中后，一切都成为了幻影，是那个人毁了自己的一生幸福，卢佳的脸上每次想到这里都显得很落寞。

    “到了，快，屋里请。”两人笑容满面，敏感的卢佳一眼就看出了正在热恋中的情侣，欧阳春一边和卢佳和沂卿握着手，一边说道。

    “好的，好的，领导辛苦，一直没有机会来探望老领导，实在是我的错。”沂卿因为之前在公安局里呆过，而欧阳春一直是管着大江市的政法方面，所以称为老领导。对于沂卿的这样称呼，欧阳春也觉得妥当，回道：“以后有机会多见面，多聊聊，可不能发达了就忘了老朋友哦。”

    “领导见笑了。”沂卿谦虚着，边随几个人一起走进了大厅，接下来这个时刻将是决定大江市利益格局的一次会议。

584 秘约之谋

    四人走进了大厅里面，欧阳春拿出早就准备好的上等珍藏铁观音来款待几位知心好友，特别是小莹和卢佳，这两位和他算是很熟悉了，只是陈沂卿，和他还有点隔阂。今天他还准备跟卢佳说一件事，就是和小莹已经商量好了，打算低调地拿证注册结婚，但不主张大摆酒席，只是和身边的亲朋好友简单地吃顿饭就行了，如果像他们这样在大江市有头有脸的人操办酒席，那肯定会授人口实，在这个关键时刻冷箭难防啊，特别是张勇那老乌龟，不会放过这个绝好的机会的。

    “来，大家品尝一下，给点意见。”欧阳春改不了那当官的套话，好像并没有意识到今天会有所不同。

    “呵呵，领导客气了，领导的眼光肯定不一般，能看上的东西会是劣品吗？”沂卿在心里是极度奉承着欧阳春，更是希望能得到对方的全力支持，所以每句话都小心翼翼的样子。

    但这并不能改变陈莹对他的偏见，而刚才那些表情和话语，更引起了她对陈沂卿的反感，觉得这个人怎么配得上那么美丽动人的卢佳呢？低声下气，阿谀逢迎，完全把当年的警察气节丢弃得干干净净。

    卢佳虽然并没有太大的感触，但也敏感地觉得丈夫做得有点过了，巴结欧阳春的意图很明显，心中也更加担心他的处境，可能是他太需要欧阳春的帮助了，所以才一改以前的高傲。

    “沂卿，昨天你那边好像出事了吧？怎么？大江市道上的新贵也有人敢惹？”欧阳春问道，其实大体的情况他也清楚，只是想听听当事人亲口怎么说。

    “是的，是有人专门来找麻烦，但这个人的实力非我所能与之较量，所以还是希望领导能出来主持公道啊。”沂卿的话语是一种求和的之态，当然如果他直接说出那背水一战的态度，恐怕面前的这些人都会在心里笑话他，因为实力实在是太悬殊了。

    “这个问题很关键，我们现在就算一起跟他较量也未必是对手，你让阿春怎么给你主持公道？”陈莹说话了，在她看来，让欧阳春去找“上面”简直是自找没趣，根本讨不了什么好，这个陈沂卿真是太鬼精了，竟然怂恿自己的未来老公去冒险。

    陈莹的气愤话被卢佳深切地感受到了，她是想维护欧阳春，更是表达了对沂卿的不满，扪心自问，沂卿刚才的话说得确实是有失妥当。

    “其实这样的形势大家都很清楚，团结起来就能给对方很大的压力，如果是单打独斗，那就是自寻死路，大家说呢？”卢佳赶紧圆着场，缓和了刚才紧张的气氛。

    “哦，是啊，既然现在对方开始了进攻，那我们也不能坐以待毙，同心协力来应对。”欧阳春赞同卢佳的观点，再说现在也不是有私心的时候。

    “那依照目前来看，我们该怎么办？”沂卿诚恳地问道，刚才的小心思被陈莹呛了后就没再敢表现出来，诚心诚意地商量了起来。

    “其实可以这样，他不是在找你麻烦吗？我可以在治安会议上提议开展在全市范围内的严打，整顿治安，量他再大的能耐也不敢和政府作对，如果敢乱来，那就是群体性事件，直接提请省里来干预。”欧阳春的这招很高明，自身的力量有限的前提下，给对方哪些恶势力无形中划了条红线，跨过，那就会引起国内高层的关注，而此刻，无论你身处什么高位，都不敢干涉这样的整顿。

    沂卿暗自佩服，在这个计策上，欧阳春站在了高处来思考，轻易地给自己解了围，而这样的严打中，虽然自己也有所损失，但换个角度来看，那是变相地在保护着自己。

585 春莹婚约

    听完欧阳春这么一说，大家都心里有了底，其实这也是他这几天得知“上面”要动手后想的应急方式，自从上次和卢佳见面后谈及合作应对“上面”的咄咄逼人态势后就想到这一天的到来，发生只差一个借口罢了。

    “这个办法不错，但只是权宜之计，要想真正地达到把对方压制的话，还得想其他的办法，因为以他的能量，只要能拖过这段时间或者主动到省里去活动公关，这个办法就会形同虚设。”卢佳说出了自己的担忧，但也肯定了这个办法是现在所急需的缓兵之计，因为自己这边的时间并不多。

    “我也赞同佳的办法，这个问题上我们必须要去面对，逃避是解决不了问题的，据我对那个老头的了解，他是绝对不会轻易地放过任何他想得到的东西，别幻想着他会随着时间的推移而遗忘。”陈莹点了点头后说道，这些话是提醒大家一定要坚持不懈地做好预防工作，千万不能粗心大意，否则说不定“上面”突然攻击会让你的全部人马都完全覆灭。

    沂卿听完后刚才放松了点的心又马上提了上来，同时他们的话让他更加深切地感觉到如果只是单纯地防御是改变不了根本的，只有彻底地掌握主动权，像对待达胜那样去消灭他，才能彻底改变现在的局面。

    “嗯，既然这样，那对于我们来说，只有一条路了，不能和平相处，那就不是你死就是我死的选择了。”沂卿说出这话来时，眼里冒着火花，一改刚才对于欧阳春表现出来的奴相，本来的面目出现在了大家的面前。

    欧阳春心里一愣，感觉到了陈沂卿不会是池中物，只是暂时在自己弱势的时候无奈的一种选择，在他真正地走到高处的时候，自己或许都不会被他放在眼里。

    “嗯，沂卿说得也有道理，但那都是长久之计，目前我们不应该被这些负面信息完全困扰，我们的生活中也需要喜庆的一面，现在我准备告诉大家一个好消息。”欧阳春在肯定沂卿的说法时也顺时把自己和陈莹的婚事告诉一下身边的密友，特别是卢佳，不仅仅是他们的牵线人，更是因为她的努力，自己和小莹才能捅破那层砂纸，走进婚姻的神圣殿堂。

    “哦？这么快？恭喜恭喜啊，你们终于修成正果，我对你们的决定很高兴。”卢佳有点感动，这段感情跟自己和沂卿顺风顺水不一样，他们的爱是那种绵绵细雨，一直在流淌着，更多的是一种关爱的升华，当到了一定的程度上时，自然地变成了一种爱，甚至亲情。

    陈莹的脸有点羞红，不说话就是代表着默认，一个大集团的董事长，在真正面对自己的婚事的时候，是一种羞涩，尽管她见过不少场面，但在这件事情上，还是第一次，回归一下女人的本色也是正常。

    “真是太好了，你们能走到一起，是达胜他们怎么也想不到的事情。”沂卿虽然感到意外，但更多地是联想到怎么对付达胜那伙人上面，刚才那话是他的第一反应，同时不但是心里这么想，也形成了声音发了出来，让在场的人都觉得他不是真心的祝福，起码不是他们想要的，如果单纯地从利益上来考虑的话，那也太没有人情味了。

    如果不是好姐妹卢佳在场，陈莹可能要对陈沂卿发脾气，她不甘心自己的婚姻被当成一种利用，这个男人真是窝囊废，靠着自己的妻子在那里挣扎，如果没有卢佳的关系，这种男人自己还真的一点也不屑于和他有任何联系。

    阴沉的脸色，沂卿再次感觉到了陈莹的厉害，这个女人虽然妖艳，但和卢佳完全是两种性格，大小姐惯了的她，一语不中听就可能马上翻脸。

    “哦，是啊，谢谢你们的祝福，我们会很幸福的。”欧阳春肯定看得出里面的不悦，于是出来圆着场，他不希望自己的这份快乐被这样的搅合。

    “那你们打算怎么安排？如果用得上我的地方，可千万别忘了，小莹可是我i的好姐妹，我是不允许你委屈了她的。”卢佳是女人也是过来人，当然明白女人的心思，人生或许只有一次的婚姻，谁不想办得隆重一点？抛弃女强人的身份不说，陈莹也是个女人，她的心思肯定也是这样。

    “我们想先简单地和身边的亲人简单吃个饭，也算是对我们领证的一个交代，酒席的话以后再考虑，一切从简。”欧阳春说得有点心虚，注意着卢佳的表情，因为陈莹和他已经商量好了的，只是卢佳刚才说出了那样的一句话，让他感觉到这个密友会反对，以为是自己刻意这样去亏待小莹。

    “欧阳春，你这样可不行，那怎么可以？是我们家小莹配不上你还是让别人看到给你丢脸啦？人生大事怎么能简单的便饭可以打发的呢？”卢佳确实在为陈莹鸣不平，脸色充满着对欧阳春的讨伐。

    欧阳春此刻不知道该怎么对她解释，如果再说那就是越描越黑，只能把求救的目光投向了未来的妻子。

    “佳你别错怪他了，那是我的意思，他本来也是和你一样的考虑的。”陈莹主要是不想让“上面”知道这件事，因为可能会引起对方的不满，从而影响婚事的进行，但那是内在话，在现在的场合也不方便说出来。

    “你啊，还没真正进门就这样护着他，看他以后怎么欺负你吧？”卢佳笑着说道，知道陈莹这样的决定肯定有她自己的苦衷。

586 婚事风波

    在那个会议上顺势公布了自己的婚事之后，陈莹一直在默默等待着，心里有种不祥的预感，那就是“上面”的反应，以前在他和陈莹的心里，都把对方当作了自己的爱人，但随着时间的推移，陈莹突然发现，原来实际上并不是那么回事，他只是想在需要的时候占有自己的身子，并不是真正的喜欢自己。

    平时欧阳对自己关爱有加，新婚的情侣总有点如痴如醉，每当有空闲的时候总会在第一时间给自己打电话。

    今天上午的时候，陈莹正在办公室里处理着文件，好几天没有在公司里办公两了，堆积如山的文件在秘书处源源不断地送了进来，一上午忙得不可开交，这时，电话响了起来，陈莹看都没看一眼，以为是欧阳春又打电话过来了，拿起手机就直接说了起来：“欧阳，我现在很忙，有什么事晚上回去再说。”

    可话还没说完，电话那头就传来了“嘿嘿”的笑声，那声音有点沙哑，但很熟悉，除了“上面”还有谁？那个自己紧张地等待着的电话终于出现了，这个老头到底是怀着什么样的意图来找自己呢？

    “小莹啊，我的小美人，晚上你想回哪里去啊？”“上面”阴阳怪气地说着，他没有想到一直喜欢着自己的陈莹会在最后离自己而去，选择欧阳春更是让他不能接受的地方，那是一个站在自己对立面的男人，这个男人正在让自己的行动受阻，而陈莹选择了他，那就是变相地和自己为敌，这个曾经在床上和自己翻云覆雨的美女强人，自从自己入主大江市以来，一直追随自己征战的女人，帮手，今天做出了这样的决定，他想知道其中的原因是什么。

    “跟你无关，我的事不用你管。”陈莹直接严词拒绝回答。

    “哦？是的，我们都没资格干涉对方的生活，但我想提醒你的是，你曾经是我的女人，过去是，现在也是，以后也不能离开。”“上面”的口气显得很强硬，他不能让这份侮辱放在自己的头上，那样对于他的理解来看，等同于头顶上戴了顶绿帽。

    “你凭什么说这句话？我的事情只有我自己能做主，别人也包括你，没资格。”陈莹气愤地回道，听到刚才那句话，心彻底地凉了，原来自己一直呆在一个这么霸道强势，占有欲极强的老头身边。

    “难道你忘了之前你说过的话？你决心和你那位小白脸过日子？他是伪君子，伪君子比真小人更可恨。”老头子对于陈莹的离去还是有点不舍得，因为在身边的女人如流水般走过的时候，陈莹依然能多次引起他的注意，每次的酣畅淋漓的享受，每次那出水芙蓉般的清新，在这位大江市美丽优雅的女强人身上给了他太多的怀念，在朦胧中产生了对她的玉体的依赖，但同时也清楚，那并不是爱，只是一种迷恋。对于这点，陈莹的心里也清楚，只不过以前在这位老头身上投注的情感太多，一个女人在离弦的箭难以回收中慢慢陷进了这个情感泥潭。

    幸好在卢佳和欧阳的点拨下逐渐意识到了自己在情感道路上走错了方向，只有重新调整，那幸福的脚步才会慢慢地向自己靠近。

    “诺言，呵呵，你还提这个，连我自己都瞧不起自己，诺言那只是自己麻醉自己的苦药，没有任何的作用，能在这样的情景下自我麻醉的女人，最后的结局都不会有什么好结果，所以，我选择退出。”陈莹哽咽着，这个男人提起这个，他什么时候给过自己承诺？有的只是对自己的伤害，真是无耻。

    电话那边好像感觉到了话语里的味道，沉默了起来。。

587 陈莹的泪水

    对方的沉默对陈莹来说是个莫大的讽刺，在自己已经下定决心要随欧阳春的时候，对方的一个电话过来打破了自己的平静，但换个角度来看，这个电话也是自己一直渴望的，或许是想得到这几年付出的一个说法吧。在她自己的心里也不明白是什么。

    良久之后，话筒那边的声音响起：“小莹，我们见个面吧，想当面给你祝福。”

    “我不想见你，也不会见你。”陈莹的语气很坚决，如果是平常，“上面”的邀请对于她来说是个高兴的事情，可现在，身边有了欧阳，她就觉得要守住这份爱。

    “上面”听到这个回答心里很生气。但他了解这个美丽的女人的性格，如果是硬碰硬，那是不会实现自己的目的，所以他只能继续柔声劝说：“我们的见面很简单，有些话是需要当面说的，不会做什么让你担心的事情。”

    对方低声下气的样子一下子让她有了想见面的冲动，对于一个曾经付出过感情的男人，她也有很多话想要说，或骂，或哭，或感叹，在这些年中的种种伤心都想全部倒出来让对方知道，当你真正失去的时候再懂得珍惜，那已经晚了。

    “好吧，那今天我忙完再过去。”陈莹的声音很低，因为那是一种妥协的姿态，是对以前的伤害的妥协，尽管这样瞒着欧阳去见以前的老情人是不对的，但她也压制不住内心的那种冲动，就是想过去和对方见个面。

    “嗯，这样才乖嘛，宝贝，你好好忙吧，到时候我再重重地补偿你。”“上面”的这些话别有深意，在话筒那边似乎在传递着一种信号。

    此刻的欧阳春正沉浸在新婚的幸福中，他可能想不到在这个时候，他亲爱的小莹内心会再起波澜，甚至和以前的那个大魔头再次地纠缠在一起，多么悲催的事？同样这样的局面也不是卢佳所希望的。

    陈莹挂掉电话，在心绪烦乱中艰难地处理着手中的文件，那老头的身影一直在她的脑海中浮现，尽管她曾经努力地不去想，但还是会在她无法控制地出现。

    一整天就这样在纠结中度过了，脑子昏沉地从公司里出来，准备往“上面”的别墅赶去，一步步地再次掉进那个老头子的罪恶的圈套中。

    正在她发呆的时候，旁边的电话响了起来，是谁呢？在这个时候来电话，突然心里一紧，好像自己做了贼一样，不会是欧阳吧，如果是他的话，那自己怎么回应呢？肯定不能说是去别墅，因为现在的自己不能喝以前一样随意了，自己的生活也属于对方的一部分，陈莹深刻地体会到了这一点。

    “喂，那位。”陈莹小心翼翼地问道

    “是我，你现在哪里呢？我们一起吃个饭吧？”卢佳很随意地回答着，好姐妹之间在私下场合一般比较随意。

    “佳，不好意思，我现在去工地上处理点急事，今天可能不行，要不我们改天吧？”陈莹用善意的谎言来唐塞着，这件事情卢佳也不能知道，因为她一直是反对自己和“上面”的关系的。

    “哦，这样啊，那好吧，那你也要小心点，工地上注意安全。”卢佳叮嘱道。

    两人各自挂了电话，陈莹长长地舒了一口气，那种烦乱的思绪也跟随着回到了她的脑海中，这次赴约不知道对方到底想耍什么花样，但肯定的是这个老头肯定不仅仅是为了要跟她说几句话，但顾不了那么多了，冲动已经占据了她理性的头脑。

    很快到了别墅，那座熟悉的建筑，里面住着一位褒贬不一的老头子，在这里，他就是皇帝，没有人敢反抗，而她自己，曾经也幻想着能成为这里的女主人。

    美丽的女强人正一步步走进那险恶的阴谋。。。

588 别墅会面

    从车上下来，花园里忙碌着的下人都停了下来给这位在他们眼里未来的女主人行注目礼，最近她来的次数太少了，是不是出了什么问题？或者说是太忙了呢？在这些下人的眼里，陈莹可是比其他的那些什么模特啊，明星什么的要好得多，那些人都是靠这个生活的，可陈莹这个女强人不一样，她看中的是那份情，而不是他们主人手里的钱，这是最大的区别。

    走到大厅里，并没有像预料中的那样，“上面”会安然地坐在沙发上看着报纸或者电视，正在她猜测着老头子的去向的时候，一位下人走了过来，轻声说道：“陈总，主人在卧室里等你，他因为身体不舒服，没办法下来迎接你，很抱歉。”

    刚听到生病了的时候，陈莹心里揪了一下，本能的担心和女性的柔情在她的心中涌起，没有谁能这样让她突然有这种感觉，没有习惯性地回应下人，她一个人急匆匆地往卧室赶去，对这里的布局她太熟悉不过了，所以轻车熟路地来到了“上面”所在的卧室，只见一个沧桑无比的老头正躺在软床上，脸色凝重，看到陈莹进来，在努力地挣扎着，好像要坐起来的样子，但最后还是没有成功，终究被所谓的病魔击倒，重新倒了回去。

    看在眼里的陈莹快速地走向前去扶住老头子，安慰道：“你看你，病得这么严重，还要逞能，不要命了啊。”这么在乎自己的男人，尽管老了些，但他的心没老，既然这么在意自己，为什么不能为了这份情而收收心呢？要知道鱼和熊掌是不能兼得的。

    “小莹啊，我这次是快不行了，但你能过来看我，我很高兴，到底还是你的心里有我啊。”“上面”强力支撑着，声音却显得有点微弱，和上午的电话里那种高昂的状态完全不一样。

    其实陈莹心里也纳闷，上午电话时不是好好的吗？怎么突然就变得这样的不堪？但当她看到眼前的这一切时，以前的情感一下子从冰封状态涌了上来。

    “你啊，好好休息，别想太多了，我只是过来看看你，你不是还有话要当面说吗？”本来想这是最后一次见面，但话到嘴边又忍住了，面前的这个可怜的老头，怎么可以那样去给他的伤口上再撒把盐呢？

    “难道你真的要结婚吗？你真的要离我而去？”“上面”握住了陈莹的玉手，那润滑的肌肤在粗糙的老手里显得是那么的不搭，但他就是感觉到舒服，那种与众不同的气质一直是他不愿意放手的原因，达胜曾经多次想吃掉陈莹，但都被他的严令所阻止，这是陈莹所不知道的，同时他又不会专情于她，这也是事实。

    陈莹被老头子这么一问，默默地点了点头，为这份没有结果的悲情再次流下了眼泪，轻声说道：“是的，这个世界上没有不散的宴席，既然都知道没有结果，那就没有必要再纠缠下去，我理解你，同时也希望你能理解我。”说出这话时，陈莹鼓足了勇气不去看面前这个虚弱的老头，生怕看到他那深邃的眼神后会心软，这次本来就不应该过来的她，经不住以前回忆的催发，到底还是决心决定不了自己的双脚，最后还是来了。

    “难道我这个样子也没有办法让你回心转意吗？你情愿丢下这样的我不管？我不相信。”“上面”紧紧地抓住了那双无暇的小手，恳切都问道。

    “你不要问了，这是不会有任何改变的，我和他已经领证了，在法律上，我们已经是夫妻，你何必再纠缠呢？难道人总是等到失去了才懂得珍惜吗？”陈莹被对方逼问得情绪有些激动，联想到之前自己一直在苦苦地等待着，那种孤独谁又能明白呢？而面前的这个多情的老头子而夜夜在春宵，哪里有半点对自己怜惜之意？

    “不行，领证了你就去和他离婚，总之，你要回到我的身边。”“上面”生气了，在他的无理要求被拒绝的时候，在他的女人做了别人的新娘的时候，他却不能正视这一切，竟然有点小孩子脾气，这点让陈莹看起来有点可笑，一向睿智的男人，在面对这样的小事情，竟然如此的幼稚。

    “你不觉得你这样很霸道吗？为什么要听你的？你又有什么资格这样做？”陈莹看到这个老头子刚才虚弱的身体一下子恢复了生机，觉得刚才的那一幕装病的样子是多么的可笑，冷笑着自己的眼泪竟然是这么的廉价。

    “因为我是你的男人，你不能离开我，离开我你是不会幸福的。”“上面”恶狠狠地说道，好像他心里的底气很足，对于陈莹的决意离去，他很有信心能把她抢回来，这里面不一定是爱，更多的是占有欲和面子问题在作祟。

    “你太自信了吧，你把我看成什么啦？你的玩偶？还是你玩女人时的观众？”陈莹也生气了，这个自私的男人真的从心底里就没有把他看成是人，而是物品，那种随意丢放的物品，用的时候唤来，乏味的时候唤去。

    “那又怎么样？本来我还打算和你好好谈谈的，可你呢？有个谈的样子吗？既然你决心和那小子混，那我也不是省油的灯，但你记住了，以后我不会再给你手下留情，你就等着后悔吧。”老头子的身子霍地翻身起床，刚才的那种病态瞬间消失，而面前站着的是一位愤怒的魔头，并且眼里泛起了色咪咪的目光，嘴角坏笑不止。。。

589 别墅会面 2

    “上面”一下子像换了一个人一样，立刻变脸成了凶神恶煞的样子，甚至目光中不乏猥琐。陈莹心里感觉很不舒服，这个心灵丑陋的老头真面目彻底地暴露了出来，让本来还心存丝毫幻想的她在此刻完全地坚定了之前的所有做法。

    面对一步步逼近的“上面”，陈莹质问道：“你想干什么？”

    “我们之间还有什么事吗？既然很久没有和你欢乐了，改日不如撞日，就现在吧。”阴险的笑容挂在脸上，猥琐的目光紧盯着陈莹鼓鼓的胸前，那是导火索吗？

    “你可别乱来，我不愿意，我是不会同意的。”陈莹紧张地后退着，尽管自己之前和这个老头无数次同床共枕，但没有一次是这样被逼迫的，之前的他，对自己极尽温柔和绅士，但那都是假象吗？只要你不顺从，马上可以变成一头饿狼向你扑过来。

    “呵呵，你不需要表态，做好接下来该做的事情就好了，你明白了吗？”老头的姿态很强硬，没有给别人任何拒绝的机会，陈莹的心里厌恶到了极点，他又是那副想控制一切的嘴脸，心里思定这次坚决不从。

    “你休想，做你的春秋大梦去吧，从今往后，我们互不相欠，恩断义绝。”陈莹不想再看到这个老头，说出刚才的那番话，可能对以后的生意上会有一些影响，但长久来看，能摆脱这个人的控制，还是利大于弊的。

    “想一刀两断？有那么容易的事吗？先别说生意上，就连情感上你也未必能完全放下，你就别那么任性了，来，我们销魂一下。”老头上来拉住她的手，就要往床上走去，可被陈莹死死地站住，没有给他任何让步。

    “你放开我，我要回去。”陈莹好不容易甩开了他的老手，转身就要往外走的一刹那，老头子粗鲁地冲上前去拦腰抱起了高挑的陈莹，转身抛在了软绵绵的席梦思上，惊吓过度的陈莹还没缓过神来，那恶魔般的身体就压了上来，让她的身子不得动弹，此刻的陈莹到了绝望的边缘在整个大江市，多少倾慕者在她的眼前晃动都没能让她的芳心起到一丝的波澜，可悲的是曾经芳心暗许的男人在这个时候竟然对她用强，这分明是给她受伤的心上再撒把盐。

    “来吧，小美人，都老夫老妻了，你还想怎样？是不是我们来次角色扮演？莫非你喜欢这个吗？”老头在嘻嘻地笑着，看着在自己身体的压制下不能动弹的美人，心里得意着，千方百计地想腾出手来强制脱下陈莹的衣物，可几次都被强烈挣扎的陈莹破坏了。

    气急败坏的老头抡起老手就直接给了陈莹两巴掌，这是次破天荒的动作，这个老头平常都是以柔力来对付女人，诱惑至上，但这次却狠下心来对陈莹动手，那脸上红红的五指印上诉说着悲哀，正是这两巴掌，打醒了还在幻想中的她，在情感的漩涡中来回挣扎的女人，只有在最绝望的时刻才能清醒地对自己有个认知。

    她没有流泪，也不再反抗，任由那头压在自己身上的野兽在贪婪地撕扯。薄薄的衣衫在无法阻止那魔爪的侵袭，一片片的布料在空中扬起。

    那黑色的蕾丝内衣完全地展现在了老头面前，鼓鼓的上面，在内衣的衬托下，显得更加挺拔，因为私生活除了老头和以前的达胜外，没有任何的男人碰过这么隐私的地方，尽管随着年龄的增长，但因为保养得当，没有变样下垂，反而增加了不少成熟的风韵，之前因为都是你情我愿，老头子忽略了欣赏，轻易得手的东西都是不加珍惜，而这一次，很可能是自己面对女强人的最后一次欢乐，所以显得更加依依不舍。。。

590 别墅会面 3

    卧室里的一切都好像为这一幕悲哀，是这个老头子葬送了一份美好的姻缘，所有在别墅里的下人心里，陈莹早已经是他们的女主人了，在能力，内涵和修养上都比那些铜臭味浓重的所谓美女好多了，但可惜他们的主人却心不在焉地错过了这位贤妻，甚至在最后时刻，还往对方的伤口上撒了把盐。

    现在陈莹的眼里，面前这个老男人已经俨然成为了一个无赖，身上名贵的衣物被他禽兽般地撕得粉碎，自己的身上的每一个部位都毫无保留地展示在了他的色眼下，他疯了，彻底地疯了，此刻的他，脑子里没有了一丝理性，好像是自己最后那的句离开激怒了他吗？对于这一点，她并不确定。

    “小美人，你不是要跑吗？你能跑到哪里去？你的丽景集团吗？还是你的副省长陈战胜哪里去？我现在告诉你，那都没用，我现在要你，谁也阻止不了，哈哈。”“上面”血红的双眼在发着绿光，说的话暗示的意思也让人觉得恐怖，以为这个疯狂的老头要做什么，感觉自己就是一盆祸水，走到哪里就会祸及对方。

    “我警告你，别不要脸，做什么事情都要有个规矩，我一人做事一人当，你没必要拿其他人来威胁我。”陈莹强硬地回击道，老头的无耻让他觉得恶心。

    “哦？是吗？什么规矩？在我的眼里，达到目的就是规矩，结果最重要，你有什么不服气吗？”老头子的双手重重地压在了她柔软的峰尖上，用力地压了下去。

    “啊，你想把我压死啊？”陈莹本能地喊了一声，感觉到了胸闷，单薄的身躯被这么一用力就有被压到底的感觉，很难受。

    “呵呵，知道痛了？以前这么用力你不是说很舒服吗？怎么现在就不舒服了呢？外面有了男人就是不一样，我就想不通了，那个欧阳春有什么好？值得你这样不顾一切地投奔？”“上面”的话里酸酸的，对陈莹的决意离开心有不甘，但他也知道这个要强的女人在这个时候是不会回头的了，

    这时的“上面”有点男人的味道了，知道了自己的女人离去是一种痛苦，没有了刚才的那种霸道，变回了小男人的本色，陈莹的内心里好受了一点，其实那个女人不希望自己被心仪的男人在乎呢？即使是女强人也不例外。

    “我的决定不用你来指手画脚，我的人生我来做主，你是我什么人？有什么资格来干涉我的私生活？”陈莹定了定刚才乱了的神，这可能是这个狡猾的老头乱神的诡计，自己不能这样就入套，狂妄的人总要受报应的，如果给自己一个走出别墅的机会，那将永不回头。

    “我和你睡了多少次？恐怕你都记不清了吧？你说我们是什么关系呢？你不会睡完提上你的石榴裙就忘了晚上床上的那一切销魂的场面了吧？”老头子特意提起这些话来羞辱她，让她不要忘记以前自己度过的那些欲仙欲死的夜晚，扪心自问，那是在自己陶醉下的一种错觉吗？

    “不要说了，你赶紧放开我，你这样算什么？不觉得有失身份吗？”陈莹不顾对方的老手还停留在胸前那柔软的山丘上，厉声喝道，但好像效果也并不是那么的明显，老头子还在坏笑中揉捏着，这样的挑逗放在那个女人的身上都会在生理上有所回应，毕竟那是一种本能，谁也阻止不了那样的悲剧发生，这个在陈莹这样的自控力极强的女强人身上也未能幸免，老头轻轻地拉下了她黑色的蕾丝小内裤，随着荒草地上渐渐地露出了真面目，那一切涓涓细流出现在了沟壑之中，而这一幕尽收在“上面”的眼底。

    “小美人，你的上面很敏感嘛，你看，上下连心啊，只要在上面那两个小山丘上动一动，下面就溪流不止，让人心中荡漾。”“上面”阴险地笑着，看着陈莹那敏感的地方在释放着美丽的水花，老头子的下面硬起的硬物在雄壮地鼓起，瘫软在床上的陈莹在那不争气的欲望左右下不知道怎样才能彻底地摆脱面前的窘境，他知道，事情发展到这一步，老头子是不会轻易地放自己走的，对男人的那点心思她太明白了，他想得到自己，想在自己身上拿回他想要的那点面子，但她的心中很是悲哀，欧阳，欧阳怎么办？此刻的自己不仅仅属于自己，还有另外一个男人在看着，如果让面前的这个老头得逞，那以后怎么去面对自己的丈夫欧阳呢？

    这时的她，必须得反抗了，这个老头不能把她当成以前的自己。

    “你不能那样，我现在有老公了，你快住手。”陈莹努力地挣扎着，但双腿在发软，因为有一只老手已经开始在她荒草地上的沟壑间深挖着，让她下面的泉水显得更加的汹涌。

    “我知道，但他那是在抢我的女人，戴绿帽也是他活该，没有人会顾虑这一点，你放心吧，他不会知道的。”老头子的老手在沟壑间努力地抖动着，促使那种电流在美丽的女强人身上迅速地传播，难以自持。

    在那样的销魂舒服的感觉麻醉下，陈莹反抗的声音变得柔弱了起来，尽管她极力想抬起那双玉腿，可不管她怎么努力，还是没有办法让它顺利地抬起，平放在床上，向两边叉开，这是老头子拉开的姿势。

    接下来想必陈莹也意识到了危险性，一旦那个事实变成难以改变，那对欧阳的歉疚将伴随着她的一生。

591 别墅会面 4

    陈莹想夹紧双腿，可无论她怎么努力，也没有办法跨过夹在中间的那根粗壮的脚，眼看那丑陋的东西就要从裤兜里掏了出来，陈莹心里真的急得冒出了火花，怎么办好呢？

    “你。。。你等一下。”陈莹知道阻止是肯定不行了，这个老头现在就像一头蛮牛，要做的事情是十头牛都拉不住的了。

    “哦？小美人，你还有更刺激的玩法吗？真是太好了。”老头子以为陈莹突然开窍了，准备要配合自己，所以有点惊讶。

    “你不能这样就进去，那样不行。”陈莹委屈地说道，脸色有点羞红，看到那个久违的丑陋的黑乎乎的东西，难为情地说着。

    “怎么？以前可都是一直这样的啊，现在怎么就不行了？你别闹了，我都快忍不住了。”“上面”做出一副难为情的样子来，看到这个陈莹嘟着嘴，双手护住她的那块荒草地说着。

    “你这次要戴套，无论如何要戴。”陈莹小声说出了自己的要求，在无法阻止这个疯狂的老头子的侵犯时，只能尽量地降低对自己的危害，因为以前这个混蛋总是不肯戴套，不做任何的保护措施，还喜欢把那些脏东西留在里面，这点让她很不满。

    “我不戴，你是担心那个小白脸吧？他妈的，抢了我的女人还想让我戴套？凭什么？”老头子发火了，声音很大，似乎已经传出了门外，要是等下自己出去被那些下人的目光包围，那怎么办？自己之前在他们面前的形象是那么的端庄和得体，这下怎么去面对她们呢？一个偷汉子的女人吗？

    “那你不能碰我，如果不小心怀孕了怎么办？我现在可是有老公的人。”陈莹痛苦地说着，这样做确实不对，但又能怎样呢？这个已经变态的老头是不会轻易放过自己的，从刚踏进这个别墅大院的时候，心里就有预感，出去的时候是不会如同进来那么容易的。

    “呵呵，怀孕了更好，那你就帮我生个孩子出来，以后卢佳再帮我生一个，那你们两个姐妹花就一起做我的孩子的母亲，那不是很好吗？”老头子得意忘形地说了起来，这个绝对不是无意中说起的笑话，而是在他内心里酝酿着的计划，记得有一次达胜和他说起之前卢佳答应了他的生孩子计划后的那一刻，“上面”立刻心潮澎湃了起来，脑子里想象起来了和卢佳这个仙女般的女人一起生活的快乐家庭景象，现在陈莹也步入了人妻的行列，这两个女人在大江市的男人心目中的分量绝对不一般。

    “你做梦，我不会做那样缺德的事情的，你就死了这条心吧。”陈莹把头扭向一边，双手依然死死地护住了那个最危险的缺口，“上面”无奈，只要起身说去拿那所谓的套套，但他心里别有一番打算，在拿到那小小的东西之后，用针头在那个顶端扎了几个洞口，这样的话戴了也跟没戴一样，而且还能在陈莹不知情的情况下顺利地让她接种，等到真正怀孕的时候，每一个女人都不会轻易对自己的第一个孩子下手的，到时候再亲自出面做做她的工作，应该还有回旋的余地，那个时候欧阳春就算再反对也不可能轻易剥夺一位年轻新生命。

    思定之后，“上面”拿着手上那只被扎得千疮百孔的小东西回到了床前，当着陈莹的面温顺地戴了上去，笑着对陈莹说道：“小美人，按你的要求，我装上了安全装置，你该放心了吧？你可要好好配合哦，和之前我们一样，呵呵。”老头子的嘴笑起来咧得开开的，笑容的背后却隐藏着陈莹并不知晓的一个阴谋。

592 别墅会面 5

    “上面”用了另外一种口气和她说话，还真有点不适应，女人般的柔和，失去了往日男人的雄壮威严，难听一点则是娘娘腔。

    但他说的话让陈莹确实觉得难为情，什么叫好好配合，自己被强迫成这样还要配合吗？是什么逻辑？心里的气愤油然而生，这种人真是太霸道了，竟然用这种办法来对付自己。当她看到那戴了帽子的黑乎乎的东西在自己的面前晃动的时候，仿佛意识到了什么。

    随着那本来叉开的双腿的并拢，刚准备进入的老头笑呵呵的表情瞬间一停，喝道：“把腿给老子张开，耍我？也不看看自己算什么东西？”

    陈莹被这样的表情吓到了，跟随这个老头这么些年，第一次见到他黑脸，难道就为刚才的小事吗？虽然自认为比较了解面前的这个老头，但他黑脸之后的动作她还着的捉摸不透。

    “你想干什么？别乱来。”陈莹对于正俯身上来的“上面”警惕，本能地提醒着。

    “嘿嘿，怕了吧，温顺点，这样我们会玩得很开心，收起你在公司里的威风，在我的床上，你仅仅是个女人，知道吗？”“上面”俯下的身躯又重新站了起来，刚才那样只是为了吓吓面前这个自大的女人，没有他，可能对方还在达胜的淫威下生存呢？在这点上，她应该感谢自己，可现在她却忘恩负义地跟着别的男人跑了，“上面”越想越气愤，用手蛮横地剥开了并拢着的玉腿，在那荒草地的中央，黑乎乎的东西“咯吱”而入，好像是刺破了一只空气球。

    陈莹痛苦地闭上了眼睛，在这一刻，她觉得自己很无能，面前的被强迫无法被阻止，脑海中不仅仅是自己的痛苦，更有欧阳的呐喊，他或许比自己更加难受，自己的妻子，自己的爱人，正在别墅里被别的男人揉捏着，那种精神上的侮辱达到了极致。

    她没有再去反抗，眼神在呆滞着，自己叉开的双腿在另外一个角度看来是多么的风骚，但她知道，那并不是真实的自己，现在心里只有唯一的一个男人，那就是欧阳。

    “臭婊子，快说话，当我是什么？空气吗？”男人正在下面努力地耕耘着，气喘着对她喊话道，可他想不到，在这个时候的陈莹心灰意懒，而他的话却是一种没有任何效果音响。

    老头子见对方没反应，更加恶毒的一个想法出现在了脑海里，只见他顺手拿过了她的挎包，从中找出了手机，在寻找着号码。

    陈莹心里出现了一种不祥的预感，这个混蛋到底想干什么？总之不是什么好事，这种疯子要是疯狂起来不会让你有什么好日子过的。

    终于，“上面”忙活的手停了下来，冷笑道：“小美人，没想到啊，这么短的时间就把手机号码的备注名给改了，哈哈，改成老公了，很亲密很幸福嘛。”

    陈莹无语，那是欧阳在一次恩爱后，当着她的面改的，说她一直在人前要强，也需要一点柔情的东西，而这些细微的举动，正好体现这一点。

    “跟你无关，你把手机还给我，那是我的隐私。”陈莹冷言严肃道，她担心这个老头会做出什么过分的事情让问题更加复杂，所以一再催促着。

    “跟我无关？现在你躺在谁的床上？在为谁服务？你他妈的要知道，现在你是我的女人。”突然变脸的老头着实吓了陈莹一跳，对方心乱了，陈莹意识到对方可能是长期以来的那种得意忘形被彻底的打破，一下子接受不下这样的现实。

    老头的手指也随之一按，拨出键轻轻响了一声，号码立刻显示出了拨出状态，老头子的阴险笑容又重新回到了脸上，他在等着看陈莹的笑话呢，看看这个女强人怎么对自己的新婚老公撒谎。

    陈莹看着老头递过来的已经被接通的电话，里面正传出那个熟悉的声音，是欧阳，那沉稳的声音正从里面传了出来，陈莹无奈地拿过电话，讽刺的是，老头的那黑乎乎的东西正在自己的下面肆虐着，而电话那头的老公正在温柔地关心着自己，实在让她难以忍受这样的反差。

    老头子在下面更加卖力了起来，速度比之前更快了，陈莹和欧阳春在电话的应付着，注意力难以集中，这个老头太坏了，分明是想让自己出丑，在自己和欧阳说话的时候，他竟然每次都能顶到里面的最深处，那本能的呻吟声到了嘴边喉咙上却被她艰难地压了回去。

    “小莹，下班了还在忙啊？可要注意身体，你想吃什么？我做好等你回来一起吃。”温暖的关怀，对于正在被别人逼迫的她来说是多么的需要啊。

    “嗯，谢谢你，欧阳，你做的，我都喜欢吃，哦，啊。”陈莹柔情地说道，说得老头嫉妒心大起，一使劲，让她本能地叫出了那奇怪的两声。

    “莹，你怎么啦？”那边紧接着敏感地感觉到了陈莹可能遇到什么，着急地问道。

    “哦，没什么，忙着和你说话，被笔扎了一下，没事的。”陈莹找着借口，但目光狠狠地白了一眼正在看着她出丑的“上面”。

    “照顾好自己，我等你回来。”欧阳春最后叮嘱道。

    挂完电话的夫妻俩，这边的陈莹心里更加内疚了，相对于那么关心自己的丈夫，自己现在正在做着什么？自己还是人吗？特别是面对着正笑个不停的老头，更加恼怒了起来，一切都是因为他。

593 别墅会面 6

    撒谎中的女人也别有一番风味，嘴上口口声声说是有多爱，感情有多深，但背着男人却能把谎话圆得这么完美，难道这不算是一个讽刺吗？

    “小美人，刚才你说谎时候的神态真美，我都赶不上了。我真的很不明白，你们的所谓真爱是用谎言堆积起来的？”老头的话里那种讽刺的意味浓重，让陈莹听起来很不舒服。

    “如果不是你，会出现这样的事情吗？真是虚伪和阴险的男人。”陈莹把头扭向一边，不想再去面对这个丑陋的男人，不仅仅是心，连现在他的样子，在陈莹的眼里也变得可恶非常。

    老头见到高傲的女强人有冷落他的意思，故意在她柔软的山丘上重新抚摸起来，那两个红润的尖尖顿时硬了起来，虽然陈莹竭力让自己不去想那方面的事，但终究敌不过自己内心的那种涌动的欲望。

    “啊，你别动哪里，我受不了。”陈莹用自己纤细的玉手挡开了干枯的老手在尖尖上的抚摸，那动作好像能直击她的心中，点燃那憋了很久的冲动，温润的小嘴轻咬着贝齿，洁白的齿痕印在了薄薄的唇片上，这一切，老头都看在眼里，扭动着的身子暴露了女强人心中的战争。

    “我来满足你，怎么能让你这么痛苦呢？你看看你，来吧，我们一起欢乐。”老头诱导着迷糊中的小美人，在她起伏越来越大的胸前，那高耸的山丘在摆动，揉捏着水一般柔软的地方。

    “不，不要，我不能那样，我有老公的，欧阳，快，快来救我。”喃喃声中的陈莹，声音中满是哀求，希望在这个曾经的恩人身上唤醒一点良知，能放她一马，但随着下面进出传过来的那种快感彻底击碎了她的幻想，她已经到了没有选择的地步。

    “有老公那又能怎么样？像你刚才那样，不也一样轻易地骗过去了吗？呵呵，所以，那都不是问题，好好享受，好好快乐才是现在最主要的。现在告诉我，你想要什么？我来满足你，哈哈。”老头真的疯了，把人间传统的一面，几千年祖宗留下来的道德约束都扔到了一边，无情地把面前的这位名声在外的丽景集团的当家人狠狠地控制在自己的床上，竭力使对方屈从于自己的淫威，按龌龊的想法来做，真的是太可恶了。

    陈莹手脚变得软软的，慢慢跟随着老头的动作进入到了状态，而思想中存留的那一丝理性却还在挣扎着，在头脑的下边部位完全投降式的变得顺从的时候，它还在极力地摇晃着，不是奢求这样能真正地走挣脱，而是一种姿态，表明她是被迫的，不是心甘情愿地被面前这个老头羞辱。

    “你混蛋，只有你这样的混账人才会说出这样的话，你得到我的肉体，却永远得不到我的心，在你身边的女人全部都是这样的，他们仅仅是爱慕你身上的权力或者金钱，只会把廉价的肉体送到你的嘴里，而她们的心，只会属于她们的爱人，哈哈，你是只可怜虫，没有人同情的可怜虫。”陈莹放纵地笑着，笑声听起来是那么的凄凉，被这个老头凌辱的时刻，她在嘲笑着自己，嘲笑着这个男人，当年达胜同样侮辱她时，忍辱负重救父亲，仇恨满身的她，终究没能达到报仇的目的，就是拜这个老头所赐。

    下面的速度在她说话的过程中明显地加快，那“咯吱”声响由零散变成了声线，好像一曲哀歌，欢送着无力反抗的女强人。

    胸前硬起的山丘在舞动着内心的欲望，那挣扎着的柔体仿佛就是一团滚烫的火苗，燃烧着两人的灵魂，久久难以灭去。

    泪水无声地流下，浸湿了陈莹美丽的眼眸。。。

594 别墅会面 7

    脸上的泪水对正在疯狂索取的老头没有任何的影响，逐渐被拖进欲望漩涡的美丽女强人在身体的敏感处感觉到的舒服传遍全身，老头的手法轻巧而得道，陈莹的身上的每个毛孔都渗出了微汗滑滑的，非常的性感。

    “小美人，现在越来越觉得你迷人了，风韵更上一层楼啊，是不是被不同的男人用过后更容光焕发？”老头话不遮拦，难听之极，但陈莹在这个时候似乎没有反抗的能力，正在老头的调教下变得温顺，目光中也没有了刚才的坚定，脑海中的那种信念和传统上的抵制也正在失去效用。

    “哦。。。”长长的一口香气从女强人的小嘴中呼出，这是一种销魂的状态，老头看在眼里，心中断定这个要强的女人在这一刻已经沉浸在了自己的享受之中，只要再来电猛烈的药，那她会陷得更深，虽然她只会在床上缴械，清醒之后还是要恢复到自己的对立面，但无形中这样已经给她的心里留下了阴影和祸根，以后在自己面前也不再有之前的硬气，每当想到自己和欧阳春那小子，她就要愧疚和底气不足。

    “哈哈，再加把劲，你会更加舒服，是不是觉得深渊对顶端在颤抖？是不是觉得你在仙境？”老头在引导着陈莹的想象，让对方幻想着自己此刻的幸福，这样才能彻底地消除内心底处的那一丝的抗拒，完全地走进现在的疯狂中。

    “呃，啊。”陈莹没有回应，只是在不断地出着气，发出颓废的声音，双手紧紧地抓住老头子的胸膛，结实的肌肉正被她的玉手抓出了一道道痕迹，男人没有觉得有半点疼痛，相反那是自己调教出来的成果反应。美丽的女强人在挣扎中屈服了，眼前的这顿美色在尽在掌握之中。

    “上面”诡异地笑了起来，双手抚摸着美丽的女人身子上的每个角落，在她的身上探索着自己想要的满足，这样是平衡自己失去她的愤懑。

    “陈莹，你也有今天，现在就是你抛弃你的老公和别的男人一起的出轨时刻，你所谓的老公头上的那顶绿帽就是你亲手给戴上去的。这就是你要的幸福吗？”老头把心中的蔑视说了出来，他要让陈莹听到，听到她自己所做的一切是对她和欧阳春的侮辱。

    “不，我不能，我要回去。”陈莹似乎有点在欲望中醒悟过来，可恨快老头就感觉到了她说出那话时的无力状态，柔软的双腿摆在面前一动不动，双手在拼命地想从床上爬起来，可那臀部却无力地躺着，荒草地上的春色依然，在硬物的慰劳下显得更显生机勃勃。

    “呵呵，是吗？那你回啊，如果你真的还有勇气和力气走出这扇门的话，我绝不阻拦。”老头的话更像是在自言自语，卢佳没有直接去回应着他，自顾自地在床上挣扎着，要爬起来的努力却被一次又一次高峰似的冲击所击溃。

    刚才欧阳的话还不时地在耳边出现，简单的关心，充分的信任，却换来了自己无情的背叛，老头那种霸道的强迫让她身在狼窝里无法脱身，在最初的反抗中一再败阵，最后陷进了这个无法回头的漩涡，甚至在对方的一步步诱导下，配合着那肮脏的动作，这到底是为什么？老天要这么对待她，此刻将成为她一生中难以抹灭的羞辱，还有愧疚着丈夫的信任与忠诚，他的痴情是自己无法面对的。

    “你放手，你拉出来啊，我要回去，看在你我朋友一场的份上，放我走吧。”陈莹一遍又一遍地重复着，她知道刚才“上面”说的是风凉话，自己不会轻易被他放走，如果他真的有诚意，就不会继续在自己身体上肆虐，完全没有停止的迹象。

    “小美人，你的话怎么现在变得这么俗气了？上面叫拉出来？拉什么出来呢？”老头故意在找茬，为难她，其实大家心知肚明的事情，从嘴里说出来那就很不雅了。

    “哦。。。啊。。。”又是两次香气从嘴里呼出，下面的动作真的让她觉得很舒服，欲仙欲死之感，尽管刚才极力在要求对方停止那样的动作，可在这个发情时段，需要多大的勇气来支撑？可她还是说了出来，让在迷离中的自己能明白自己正在做错事，严重的话会致使一段美好的婚姻因此而坎坷。

    “心口不一哦，你看看你，一边在享受一边在指责我，我的劳动难道就没有办法得到你的半点肯定吗？这个是你的不对，你得反省一下。”老头的话慢慢变慢了速度，针对着这个哀艳的玉体，流露出更进一步的意向，他要让她成为自己的武器，直击到欧阳春的胸膛，这就是与自己作对的代价。

    陈莹心里的柔弱处被对方说了出来，但那不争气的身子却一再地表现出那种沉迷的姿态，就像是吃饱饭时的打嗝，自己根本没有办法控制，呻吟的样子是最迷人的，会吸引着无数的男人的好奇和征服成就欲，那是他们动力的源泉，而自己那样的声音却在无形中怂恿着对方更加变态地折磨着自己。

    “你胡说，那是你在下面搞鬼，我是不会妥协的，你混蛋。”陈莹不顾平时的形象，对这个老头骂出了愤怒的声音，她必须要表明自己的态度，一遍又一遍地告诉自己，自己是被迫的，只要自己坚持住，那个混蛋就不会得逞，这样也能让自己对欧阳的愧疚之心稍微有点减轻。

    而“上面”见到还没屈服的陈莹，羞辱更加变本加厉了起来。。。

595 别墅会面 8

    陈莹被完全控制在了“上面”的床上，对于老头的冒犯没有丝毫的反抗之力，见这样的姿势开始乏味，慢慢地强制着美丽的女强人翻过身来，两手往前趴着，而玉腿半跪着，翘起了的臀部傲然地立在了老头子的面前，陈莹不知道自己怎么会有这样的举动，也不明白为什么自己不知不觉地随着老头的安排摆出了这样恶心的势，但要恢复过来已经晚了，只见老头双手扶住了她的腰间，而那黑乎乎的东西已经再次顺着缝隙滑了进去姿。

    “小美人，还是这样舒服，比刚才的好多了，瞧，你上头的那两个小山丘，跳得多欢啊。”老头望向了陈莹的胸前，确实是因为重力的原因，没有任何的阻挡而完全被松开，显得很有动感。

    陈莹知道这个龌龊的人说的是什么地方，双手抱着自己的粉脸，不想去注意那被对方紧盯着的眼神，那眼神里充满着嘲弄和鄙视，冷笑的背后是那变态的折磨方式，实在是让人难以忍受。

    这样的姿势使得对方进入得更加深入，每一下都恰的面前摇晃着到好处地触碰到了最里面那一小块敏感的神经，麻醉着她最销魂的心灵，她深切地感觉到了这一刻的到来，仿佛欧阳伤心的眼神在盯着自己。

    正当陈莹再次愧疚落泪的时候，背后的那头野兽下面一挺，一股热流涌进了自己的体内，填满了本来空虚的通道，陈莹一阵惊恐，质问道：“怎么会这样？你不是已经做了安全措施了吗？你上面的套呢？”

    “在上面啊，我没动过，可能是你里面太不顺畅了，摩擦久了就破了吧？这个谁又知道呢？”老头在极力隐瞒着，在陈莹慌乱的眼神下，无论对方怎么不相信也不会承认是自己在套子上做了手脚，不管如何，目的已经达到。

    “你这个小人，别狡辩了，你知道要是怀孕了，后果有多严重吗？你有没有为我想过？”陈莹在慌乱中回过神来，愤怒极了，面对这样的无赖加小人，她现在除了指责，别无其他更好的方式来发泄自己心中的不满。

    “那有什么？怀孕了就生下来，我养也行，你要养，那我也不会说穿，总之，我们之间的孩子是事实，谁也改变不了。”老头厚颜无耻起来，才刚刚播了种，陈莹完全可以用事后避孕法来去除，他竟然想到了这么远。

    “哼。”她不想再和这样的小人讨论这样隐私的问题，既然事情已经发生，那也只能自己来处理了，这个孩子是绝对不能要的，但这是自己的第一个孩子，作为女人来说，多少是有点舍不得的。

    默默地走向浴室，在里面面对着洒下热水的花洒，冲洗着身上男人的臭味，这一晚，是她继达胜强迫之后的又一个新仇恨。

    而“上面”现在的心情是复杂的，他开始抽起了烟，以前很注意养生的他，在这个时候竟然也不自觉地拿起了烟，目光透过朦胧的烟雾望着远去的陈莹，这个陪伴自己这么些年的女人，脚步有点蹒跚，可能是自己刚才的动作过于粗鲁了。

    在这一刻，他瞬间觉得自己和这个女人彻底完蛋了，以前玩过无数的女人，但自己从来没有这样的留恋，在他的心里，陈莹不仅仅是一位陪床的女人，更是事业上的好帮手。

    在她最后离开的幽怨的眼神中，他黯然地低下了头，既然没有和平分手，那就这样吧，以后的日子将是刀光剑影来说话。

    陈莹把车开出了院子，出门时来了个加速，她没再回头再看一眼这个伤心的地方，接下来要做的就是迎接自己的新生活，和这个老头的纠葛也就这样了，但心头却出现了一个大胆的计划。

596 浓情蜜意

    车子一路飞驰，随着她凌乱的思绪，在道路上狂奔着，现在的她，就想尽快回到家里，在自己的丈夫身边，偎依着，寻找一个可以休息的港湾。如果说之前还有一丁点的犹豫和奢望的话，那么现在就是彻底地放手了。

    回到家里已经半夜了，今天不是周末，按照习惯应该是早早的休息的，但 家里的灯还亮着，是欧阳正在等着自己回来么？他肯定很担心自己，想到这里，陈莹一阵的感动，真正的爱来自无声息的关怀，开门进去，当隔在两人中间的那扇房门被打开的时候，陈莹看到了正着急往门边走来的欧阳，他好像是听到了门响动的声音往这边急忙走来的，随着门被急促关上的瞬间，外表强势的女强人一下子扑到了爱人的怀里，内心的创伤已经让她实在是透不过气来，唯有在丈夫的怀里才能得到一丝的喘息。

    “春，让你担心了吧？对不起。”陈莹的眼泪流了出来，带着对欧阳春的歉疚，不单是今晚上的背叛，还有之前对这份爱的不专心。

    “小莹，你别说了，那都过去了，我们之间不需要对不起，只要你安然回来了就好。”欧阳春柔声说道，在他的眼里，这位青梅竹马的女强人本不应该让自己这么要强，很多男人该做的事情，她都揽到了自己的身上，这不是天生的，而是在她的身上经历了太多的风雨，很多现实事情逼着她必须坚强，之前被达胜用阴险的手段威胁就是那样，如果是别的一般女孩，早就被打击得崩溃了，可陈莹不会，她一直在坚强地扛着，用自己的智慧来挽救着身边的亲人和事业。

    陈莹再次被感动，一双玉手紧紧地抱住了心爱的男人不肯撒手，最后还是欧阳春感觉到妻子应该是饿了，说道：“莹，你还没吃饭吧，赶紧吃点东西。”

    在餐桌上，几个家常小菜整齐地摆在上面，每一个都是陈莹喜欢吃的，欧阳春牵着她的手，深情地说道：“也不知道你现在的口味变了没，我只是按之前自己的观察总结出来你的口味才胡乱做了这几个菜，如果你不喜欢，我下次可以努力做得更好。”

    面对这样的幸福，其实餐桌上的菜已经不重要了，因为有了一颗男人的心，那就已经足够。

    心里的乌云在此刻慢慢散去，现在挂在她脸上的是女人温柔的笑容，是那么的幸福，那么的甜蜜，脸上的泪痕还没有完全消失，而副市长厚实的双手却已经在擦拭着，此情此景，没有夹杂着任何的虚伪和做作，是一种真情的流露，更是一种爱的表达。

    “春，你对我这么好，值得吗？你有没有想过另一面的我？不是你想象中的另一面？”陈莹感动之余，低声问道，虽然问题有点理性，但在内心深处还是希望丈夫如自己期望的那样给出答案。

    “那都不重要，重要的是你能幸福，我们能走到今天这一步，我觉得自己很幸运，也很满足了。”欧阳春脸上洋溢着幸福的笑容。

    “好吧，我们一起努力，先吃饭吧，看见你做了这么多好吃的，我的肚子已经开始叫哥不停了。”一向爽朗的陈莹把双方从情感的深处拉了出来，转移了一个轻松的话题。

    欧阳春会意，笑着展现出男人的风度和浪漫，给妻子拉开了一把椅子，鞠躬着伸出了右手，示意请上座。

    陈莹抿了抿小嘴，大方地坐了上去，这是丈夫给自己的礼遇，为什么不接受呢？

    “下次啊，我也要学学做一手好菜，把你养得白白胖胖的，安心做家里的小猪。”陈莹这样亲切的呢称让欧阳春觉得一阵温暖。

    “好啊，但不要太辛苦，如果你喜欢白白胖胖，就算你不养，我也会自己变成那样，呵呵。”他都不知道自己怎么会那么油嘴滑舌，完全不像他的风格，在单位里的同事都只看到他严肃认真的一面，但在妻子面前，他却像换了个人似的，这点连他自己都觉得惊讶。

    是的，爱情的魔力是强大的，不仅仅是欧阳春有这样的感觉，连陈莹也不例外，虽然以前对“上面”也有过温柔，但和现在不一样，现在是还有种幸福在里面，淡淡的幸福。

    陈莹虽然知道那是欧阳春的小幽默，但还是忍不住笑了一下，嗔道：“小滑头，什么时候也学会了这一套？跟你那些下属学的吧？”

    两人就这样你一言，我一语地轻松说笑着，仿佛忘却了在他们的周围正有着危险向他们扑来，“上面”这段时间正恼怒着欧阳春组织的严打，感受到了这是针对他而来，张勇也给他分析着面前的态势，当然了，在“上面”心里，也清楚这个张勇也不是什么省油的灯，他在极力鼓动自己对欧阳春下手，是想渔翁得利，无论那一方得手，他都稳坐钓鱼台立于不败之地，所以，对于他的决定，也不仅仅只是考虑欧阳春和陈沂卿那一边，背后的黄雀也不得不防。

    卢佳和陈莹这两个大江市的美女在他的眼里都成了水中月，可望不可即，这点让他很恼火，也不甘心，可是考虑到事情不能做得太张扬，否则让领导知道自己为了两个女人而把大事置之一边而不顾，那必然会受到重罚。

    既然自己不能做得太直接，那就让张勇来吧，把他自己的小算盘也绑架上自己的战车，阴险的“上面”觉得这一招才更加的稳妥，也消除了身后的黄雀之患。

597 阴险的老头

    在这个时候，“上面”打算逼着张勇做出选择，虽然这样有一定的风险，但根据他掌握的信息，张勇早就和卢佳结下了梁子，目前的情况下，只要他往前推一推，张勇是个聪明人，应该不会像达胜的选择那么愚蠢。可这个推法也要掌握火候，让张勇心悦诚服的同时，也要卖力去给自己冲锋陷阵，这样才是最理想的状态。

    最近的这几天，大江市仿佛回到了原始时期，宁静得完全没有任何的波浪，卢佳和沂卿对于这样的形势都有种不详的预感，担心这是风暴来临前的宁静，“上面”不可能就放弃这一切，一下子变回了好人。

    “卿，最近那个老头和达胜他们有什么行动没？他们还在为难你吗？”卢佳虽然还没有完全和自己的丈夫和好，但工作上面的事情从来不会耽误，该了解的了解，该问的就问。

    妻子的公私分明沂卿能感觉到，但没有点破，还是一如既往地有问必达，同时也叮嘱她要小心，防止“上面”这个老头子背后使刀子。

    “目前还没有，但我能肯定，这帮老不死的东西绝对不是赋闲在家，而是在策划更大的阴谋，而他们要冲破的第一关就是欧阳春设置的严打防线。”沂卿目光淡定，心底里一切都了然于胸。

    “我们现在好像只有防守，这样下去我觉得有种等着别人来揍的感觉，我们是不是应该走出去？其实张勇也是我们可以争取过来的对象，他在“上面”那边也经常得不到他的信任，有点不得志的样子，这些都是同事私底下议论出来的，没有不透风的墙，既然他们之间有间隙，我们就可以尽量利用，扩大我的力量的同时也削弱了对方的势力。”卢佳虽然心有不愿，但为了大局，她只能把那晚在尹向阁的羞辱暂且放在一边，全力支持丈夫走出困境。

    沂卿陷入了沉思，他的这位曾经的上司让他是感觉到复杂，毕竟有恩于自己，也曾经闹翻过，甚至侵犯过卢佳，那是给自己戴过绿帽的男人，对于这点，自己的心理关就很难过去。

    “佳，你先别说，我得想一想，有些事情在心理不是说能忘记就会忘记的，它是永远的心痛。你明白吗？”沂卿难受的心里，把奔涌而出的话对着妻子诉说了出来。

    “好吧，我理解，但我想说的是，这件事对我的伤害更大，因为是我亲身经历的，直接被侮辱的是我，只是目前的形势你也知道，不仅仅是你我之间的事，还有小莹他们，你的那帮兄弟，而我们却只是因为私心而放弃合作争取的话，怎么才能去服众呢？”卢佳语重心长地说道，希望这样能让丈夫的心里好受些，她知道自己的身上已经不再如恋爱时那般纯洁，而玷污强迫过自己的那几个老头都还在面前耀武扬威，忍辱负重未必不是条可行之路。

    “你先别急，会解决好的，你好好工作，注意保护自己，别像上次那样让别人有机可乘。”沂卿叮嘱着，可在无意中提到了两个人之间的红线，让双方一下子意识到了尴尬，沉默了起来。

    正如小夫妻俩对话的这样，另外一边，“上面”也正在往张勇处赶去，他要找张勇，让其利用自己的公安局长身份来影响欧阳春的决策，更重要的是能拉拢稳住这个老狐狸，在接下来的时间里能更好地为自己所用。

    而张勇却一直在等待，等待着更大的利益降临，在他的心理，并不是一定要投在那一边，而是让自己成为那个关键少数，这才是博弈中弱者的最好选择，他断定，就在这些天，肯定会有人登门拜访，谈及合作，但他可能没有想到，这个“上面”会动作这么迅速，甚至他的想法也存在副作用。

598 美艳而可怕的分赃

    在女人看来，贞洁是最重要的，甚至比她们的命都宝贵。而有些男人把女人当作物品或者交易的筹码，用来获取更大的利益，“上面”和张勇在这里都属于这样的人。他们都在期待着和大江市的两位美丽而风韵无边的冰艳美人一起共度良宵。当然了，这也是很多男人的梦想，只是“上面”之流已经付诸了行动，而其他那些只是想想罢了，并没有实际上的行动。

    对于“上面”的突然光临，虽然思想上有了一定的心理准备，但他的心里更希望先和陈沂卿谈一谈，因为“上面”一贯都是命令和强迫性的让自己去做事情，摆出一副让自己无法拒绝的姿态，那是每个人心里都不爽的态度，但陈沂卿不一样，以他目前面临的形势和之前两人的师徒关系，他更倾向于求，如果自己许以更大的诱惑，那卢佳成为自己的囊中之物也不是没有可能。

    在进门和寒暄过后，张勇也逐渐进入了状态，面对这个大江市的龙头大哥，他这个黑白两面里混的人也得低头哈腰的，这也是他这个老狐狸的习惯，遇强则弱，遇弱则强。

    “张老弟，最近不知你可否考虑清楚了？”刚才的那些寒暄的笑容一扫而光，换之而来的是一种若有所思的样子，。

    “考虑什么？最近的严打让欧阳春折腾个没完，那有时间考虑其他的啊？”张勇心想，你不就是想来让自己选择站队吗？我才不那么傻呢？做你的先锋，等我的人都打没了，你再来捡便宜，我现在已经不是之前求你给个立足之地的那个张勇了，现在你也有来求我的时候？那就拿出个求人的样子出来啊？

    他的心里不屑，但表情上还是恭维献媚着。毕竟对方的力量远在自己之上，他的背景也深不可测，可能并不是代表着他自己，而是背后另有其人。

    “是啊，这个欧阳春看来是活腻了，总是挡着我的道，要不是领导有吩咐，我早就干掉他把你推上去了。”“上面”露出难色，可他很快就反应了过来，这话对于张勇来说是消极的，明眼人都知道他对欧阳春的那个位置垂涎已久，但苦于省里的领导需要这么一个正面的人来撑撑场面，一直没有得逞。

    张勇听完脸上一闪而过的落寞，回道：“张某人何德何能？敢和欧阳市长争位置？其实我现在已经廉颇老矣，不去奢望那么多了。”虚伪的推辞着，这是官场上的常态，口是心非，把自己放在一个明可退，暗可进的位置。

    “非也，张局长还可以百尺竿头更进一步，起码在老夫的眼里是这样的，领导那边也不是十分肯定的口气，只要我稍加陈述大江的情况，他一句话就能改变西南省内所谓的潜规则，你就放心吧。”“上面”感觉到张勇的痛处，长期被年轻自己不少的欧阳春压着，心里确实是不好受，另外一面，虽然张勇对女色也不怎么感冒，但对卢佳却情有独钟，每次和他谈及这个名字，都能看到沉静的眼神中发出一阵绿光，这一变化对于沉寂大江市官场的老狐狸来说，是个明显的信号。所以要顺利打开张勇这扇窗，还得靠官位和女人来做敲门砖。

    “老板此话怎讲？莫非是拿我们这些小的开玩笑，寻开心吗？”张勇这些话有期待，但也严重怀疑其中的可行性。

    “或许其中的奥妙还得陈战胜来给你解读解读，还记得当年我怎么帮的陈莹吗？如果不是我，陈莹现在还可能控制在达胜手里，可自从我出手之后，陈战胜，丽景集团，甚至还有达胜，不都乖乖地归到了领导的旗下了吗？而我，只是你们之间的一个中间人”“上面”难得谦虚了一下，第一次在张勇面前述说着他的背后那个人的能量，竟然能影响甚至左右陈战胜的仕途，能量真的能通天？张勇不敢想象，自己一个小小的厅级干部，能进入对方的法眼吗？

    “哦，是这样，那还要老板在领导面前多多美言啊，我张勇以后可全靠你了。”先不说事情办得怎么样，好话先说出去，这样也是让自己多点希望，但潜意识里感觉到今天“上面”给了自己这个诱饵，肯定还有难题让自己去选择，天下没有免费的午餐，这点多年的阅历清楚地告诉着他。

    “这个自然，你能更上一层楼对我也是有好处的，起码比那个自以为是的欧阳春好，呵呵，我会尽力斡旋的。”“上面”笑呵呵地说道，是为张勇的心动起来而高兴，这样的话，接下来对付陈沂卿他们的事情就好办多了，至于卢佳这个美丽优雅的女法官，他还是想自己独自留存，那次在法院的楼梯间里的享受，让他真的难以忘怀，特别是当陈沂卿突然出现在面前的那一刹那，刺激极了，这对小夫妻的情感从此会在中间留下隔阂，在他们每个恩爱的时刻，自己的身影都可能会出现在他们的脑海里，每次想到这样的情景，他都觉得很有意思。

    “呵呵。”张勇的笑声有点特别，觉得里面有点逢场作戏的味道，人总是贪得无厌的，送上门来的好处，自己为什么不要呢？

    “张老弟，现在的大江形势也有了新变化，如果我没估计错，陈沂卿应该也很快会来找你，到那个时候，你该怎么办？可不要和他们纠缠不清啊，这是一句忠告，领导会不高兴的，呵呵。”“上面”阴险地提醒着。

599 美艳而可怕的分赃 2

    “呵呵，老板其实不必言之过早，很多东西不是一两句话可以说清楚的，我们还需要更多的。。。呵呵。”张勇这话有点吊胃口，在他看来这些话还是不要在“上面”面前展露出来，一来没必要，只要对方能清楚自己的心思就好，这也是一种提高价码的手段。

    “呵呵，张老弟的意思我明白，这个我们会给你一个满意的答案的，放心吧。”“上面”在需要张勇的时候，对于对方的一般要求，还是尽量满足，毕竟这也是一种安抚，但红线越过，那就另当别论了。

    “我的意思是，老板如果有用得上我的地方，我会尽力帮忙，肯定不会等闲视之，陈沂卿这小子以前还是我的下属呢？两他也弄不出什么风浪出来。”张勇刻意在“上面”面前贬低着陈沂卿，有意无意地降低“上面”对他的担忧，也间接地减少了对方对自己的压力。

    “他是你的下属，所以你就搞了你下属的老婆，你真行，连自己人的老婆你也抢。小心报应会来。”“上面”看着张勇在分散他对今天来的目的，故意刺了一下他的痛处。

    张勇面子上一阵的尴尬，没想到对方在这个时候提起这个问题，在他的人生当中，也只有卢佳值得他背受这个骂名，没有人能明白他内心里对卢佳的狂热，因为陈沂卿一直在自己的手底下做事，所以没敢放手去把卢佳弄到手，直到那次机会，也是唯一的一次，他终于在尹向阁里如愿以偿了，心中的那种激动无法用言语去言表。

    “这个都是过去的事情了，你又何必拿出来挖苦我呢？对于你，可能是小事，但对于我，那需要很大的勇气，毕竟我和她之间，甚至陈沂卿之间，共同的朋友实在是太多了，出发点也不会和你一样的单纯，我需要考虑得更多。”张勇脸上甚至有了一点愧疚，如果以后再次和卢佳见面，她还会那么恨自己么？

    “不，如果你想得到你的梦中情人，那就跟我合作，她将成为我们之间的女人，一个呼之即来的美丽女法官，你想象一下，庄严的法官制服挂在你了美丽的卢佳身上，任由着上面的严肃刺激着自己的每一根神经。你觉得那样的情景过瘾吗？”“上面”试图把一幅憧憬着的画面展示在张勇面前。

    “这个恐怕不容易吧，别说卢佳性格刚烈，聪明的脑子也让我们感到未必能胜过，陈沂卿那关就更加难了。”张勇的心明显的动了，在老头子的鼓动下，好像还没对决就开始谈起了分赃。

    “这个好办，如果我说自己在法院里都成功地强迫卢佳为自己服务，无奈地在楼梯间里疯狂地恩爱的事情，你会相信吗？”老头子有点得意，在男人面前每次提到卢佳为自己的下面服务的时候，那都是男人面子上的光环，面子无形地得意着。

    “有这种事？”张勇的嘴张得大大的，如果对方说的是真的，那卢佳真的要面临怎么样的威胁才会就范？甚至冒险在自己的单位里和男人做着那些见不得人的事？

    平时在朋友圈子里，在张勇面前，卢佳总是展示着完美的一面，和陈沂卿之间的夫妻幸福，也是张勇相信的，但内心里的嫉妒深埋在里面，无人能干涉。

    “呵呵，当然，所以说啊，只要我们合作，我们想和她在哪里做就在哪里做，男人的事男人来解决。”老头子再次刺激着张勇的决心，在美色和权力上的诱惑，是每个男人都难以做到的。

    “你说到我的心头上去了，很感动，陈莹那边是个硬骨头，在公司里一呼百应的状态，只有中国能做到政策持续。

    卢佳无形中被推进了一个火坑，在猥琐的大火中苦苦挣扎着。。。

600 恶梦来临

    “上面”的诱惑越来越强烈，对于张勇来说，确实是实现他那卑劣目标的途径，可是其中也有很大的风险，第一的主导人不会是自己，而是面前这个老头，所以张勇还在犹豫，一旦卢佳真正地落在他的手里，自己恐怕想见一面都难。

    “老板的话字字如金，对我的帮助也很大，但你也知道，我一个人也没办法马上作出决定，我得先听听那些元老的意见才能作出最后的决定。”张勇委婉地回应道，并没有把话说死，因为能得到卢佳的承诺让他燃起了欲火，包厢里的那晚的味道非比寻常，一直在困扰着自己的美梦，每当夜幕降临，他总会在脑海里想象着这个美丽的女法官现在正在干什么呢？是在辅导孩子的学习？还是在做着美味佳肴？当出现对方和陈沂卿在卧室里恩爱的想象时，不争气的命根可耻地硬了起来，紧接着脸有点不自然，是嫉妒的效果。

    “上面”有点失望，这个大江市的地头蛇没有给予他预期的回答，他那狡猾的小眼睛里透出一种精明的光芒。

    “既然张局长还有难处，我一个人扛下来也无妨，只是领导那里不好交代，毕竟你已经在他哪里挂了名。”“上面”最后的希望就是压在了这句话上，诱惑的力度达不到张勇的心里需求，但这句潜在的威胁或许能扭转乾坤。

    张勇听后还是有所触动的，老头的背景是他一直留意的，也曾经背地里安排人去调查过，但都没有办法了解清楚，如果明目张胆去问的话，那也不会得到什么真实的信息，因为对方想让你知道的话，自然会主动告诉你，不想你知道也有其中的理由，鱼太大了，也会招风，各种议论都会传入居心叵测的人耳中。

    “不不不，老板的事我怎么能袖手旁观呢？我确实需要和那些老顽固沟通一下，还希望老板能谅解一下啊。”张勇表现出一副无奈的样子，那虚伪的表情让“上面”看了都有点不舒服，这一刻，他算是重新认识了面前这个人，和达胜相比，他更加危险，日后必定成为自己的心腹大患。

    “好的，这个没问题，毕竟家里的事情多，你的那些兄弟也是有些有肉的，出了什么问题，确实也很麻烦，安全第一嘛。”老头的话酸酸的，莫非他已经和陈沂卿勾搭成奸了吗？老头的心中升起了一股寒意。

    张勇双手合十，一副千恩万谢的样子。心里却又种莫名的担心，“上面”这样的态度恐怕是要出手了？目标是陈沂卿还是自己？但严打期间他真要动用手里的关系为他开路的话，矛头指向谁，谁就倒霉，陈沂卿和欧阳春已经抱团应对，而自己呢？对“上面”却是一种力量悬殊的争斗。

    “嗯，老板的理解我永世难忘，对您的恩泽，我以后一定鞍前马后地服侍你。”张勇献媚的功夫不是特别的到位，毕竟是武夫出身，后来也一直在大江市混着治安管理，或许这也是他始终得不到赏识提拔的原因。

    “张局长公务繁忙，我也不做打扰了，以后有时间我们在好好放松一下。”“上面”不愿再在这里和张勇说着这些场面话，刚才说的那些重点，一定程度上对方还是有动心的，但一个成熟的老狐狸，不会在头脑发热的时候做出任何的决定，而是会有一个过渡期来研究，这也是张勇的习惯。

    “老板用过餐再回去吧，你看，我都叫人去准备了，我还有很多思想上的问题要向老板你汇报呢。”张勇一下子没有找到合适的借口，随口说出了一句官场上面的话，这点让“上面”觉得很不舒服。毕竟人在江湖，却心恋官场，他骨子里瞧不起这样的人，要是像领导那样，找个像自己这么得力的代理人，那是最好不过的了。

    “我还有其他事，有时间过来别墅玩，我给你介绍几个经典的野味，你一定会喜欢的。”老头最后说道。

    “呵呵，谢谢老板，我一定会尽快过去的。”张勇见老头确实没有再谈下去的必要，心想今天的老板来这里是他的唯一目的，带着厚厚的大礼过来，却没有达到自己的目的，心里一定很郁闷，哪里还有心情来吃饭呢？

    送别了“上面”，张勇在心里盘算着，现在倒向那一边都是不精明的，甚至连得到卢佳的希望都会破灭。如果陈沂卿赢得了争斗，那自己离卢佳也会更远，如果倾向老头子，那结论刚才已经盘算过，有点为难，第三种可能就是自己中立，伺机而为，在陈沂卿无法关注的时候，一举把卢佳拿下。

    最近每当他兽欲横发的时候，都想着那个刚从达胜处脱身出来的文静，这个女主播给人一种风情，如果不是上次达胜脑筋发热，非要和“上面”对着干，自己也没有机会尝试大江市电视台的当家花旦。可他万万没有想到，这个时候的文静的心已经在陈沂卿哪里了，接触频繁的他们在身体上也有了亲密的接触，也就是说，陈沂卿利用无形的手在影响着张勇这张牌。

    床榻上的软风拂面，每次心满意足的他，对美貌的主持人有种警惕防范心理降低到极致的状态，在无意中透露着自己的计划，因为那是他为了显示自己实力和智慧的方式，男人好面子，张勇也不例外，特别是在自己喜欢的女人面前。

    柔软的心和坚硬而黑乎乎的东西总能背道而驰，欲望之火恒久不灭。。。

601 大厅里的温存

    一场本不该出现的严打扰乱了整个大江市的黑道秩序，甚至影响到了官场上的工作，欧阳春目前的主要工作都放在了这个事情上，期间省里的个别领导已经开始探听风声委婉地说情，这种情况欧阳春第一反应就是“上面”开始不适应了，如果软的不行，那他很可能铤而走险，强力打破这个僵局。如果出了什么大的漏子，那这个责任首先是自己来负责，在他的心里，这相当于一场赌博。

    在家里，陈莹偎依在丈夫的臂弯里，这是女人柔性的一面，在工作场合或者应酬中，她从不出现在欧阳春的身边，主要是出于两方面的考虑，一是丈夫的工作性质和自己的独立要强的性格。二是为了减少“上面”和达胜对丈夫的注意力，从而降低他的安全。

    “春，你工作努力无可厚非，但也要注意安全，有些话表达得不要太直接，这样更容易和别人沟通。”陈莹自从结婚以后，给欧阳春的印象改变了不少，让他之前担心的两个要强的人在一起会有矛盾，但现实说明这都是杞人忧天。

    “知道了，你的每次提醒都让我心里暖暖的，到底还是自己的老婆啊，比之前的朋友更进了一步。呵呵。”欧阳春爽朗的笑声，听起来和“上面”的那种低沉的声音完全不同。

    穿着丝质睡衣的陈莹，里面并没有穿内衣，柔软的布料隔着的是丈夫宽大的手臂，不时触摸到得那一阵水一般的柔软，激荡起市长大人淡定的心，自古英雄难过美人关，何况现在是法定夫妻了呢？

    木讷的丈夫呆呆地停顿着那罪恶的大手，陈莹会意，故意用自己的玉手牵引着丈夫的大手进入到了自己的睡衣里面，女强人在外总比踏实在政府里呆着的正直丈夫的阅历宽广。她感觉到了一点颤抖，是的，春有点不自然，好像是拘束，难道是他还没真正地融进婚姻里面么？

    对于陈莹的主动，欧阳春内心惊喜着，但又担心这样会破坏妻子对自己的好印象，担心这是妻子对他的试探，所以开始抵触性地拒绝着，不敢往睡衣里面伸去，但陈莹的执着，坚决的态度让他逐渐放弃了原来的矜持。当他的厚实大手摸到了那双柔软的小山丘的时候，心都快跳出来了，在大厅里德感觉和卧室里完全不一样，环顾周围的一切，不一样的刺激在他古板的脑海中尝到了新鲜感，难怪现在的男人都喜欢出去外面偷情或者包养什么的，更多的是现在自己感到的视觉冲击吧。

    欧阳春开始在妻子的眼神鼓励下，大胆地抚摸了起来，轻轻的，慢慢地揉捏着，紧接着掀起了那覆盖在雪白肌肤上的柔软布料，妻子的小腿本能地并拢着，并不是害怕什么，而是一种做作，挑起对方的欲望，就跟大街上的裙底风光一样，不仅仅是为了看女人的内裤，如果是的话，那沙滩上的泳装让你看得眼花缭乱，但在大街上的情景不一样，每当那些少男少女穿着性感迷人的衣装出现的时候，那一扭一摆的优雅和挑逗足见她们的诱惑力。

    正因为如此，才出现了那么多把持不住的男人的性骚扰事件。而此刻，欧阳春当然和那些人不一样，他面对的是一位绝色美貌的妻子，甚至妻子还鼓励他改变着，情趣难道就是由色情发展而来的吗？

    欲望之火在他的眼中逐渐地燃烧，几乎烧掉了他平时的庄重和理性，男人是被潜在的雄性动物本性和那双罪恶之手打败了，游离在润滑的玉体表面，呼吸声正在急促起来，环绕着他们每个人的心房。

    陈莹的心也开始醉了，丈夫的坏坏的手正如电流般在身上流淌。

602 大厅里的温存 2

    在这样的环境下，欧阳春在陈莹的逐渐引导下，慢慢地进入了状态，这段时间的共同生活，陈莹觉得丈夫的内心世界里不是不浪漫，而是需要去开发，这样给他一个开头，适应后一切都会好起来。那坏坏的大手摸索在睡衣里面挺拔的山丘。陈莹的脸颊绯红，桃花般的娇艳。

    “春，你老实告诉我，你是什么时候开始喜欢上我的？”陈莹娇滴滴地问道，她很好奇，一个男人愿意为心爱的女人坚守，甚至不在意她的过去，已经很难得了，何况欧阳还那么优秀，身边肯定不缺乏追求他的女人。

    “这个。。。这个问题可以不回答么？”欧阳春露出了为难的面容。

    “为什么？你这么一说，我还非得知道了，跟我相关的秘密你可不许隐瞒。”陈莹心里担心了起来，一向严谨的欧阳在这个时候竟然不想说出自己的往事，里面不会有什么自己接受不了的尴尬事？

    “我如果说出来，你可不能生气啊。”欧阳春见妻子那么坚持，不想让心爱的人失望，于是鼓起了勇气来满足妻子的好奇心，同时心里也做好的被责备的准备。

    陈莹点了点头，期待着丈夫说出心头那个隐藏多年的小秘密。

    “我。。。我高三那年偷看过你洗澡，当时被你的冰清玉洁完全吸引住了，内心里空荡荡的，好像被你的美丽掏空了一样。”平时无论在多大的场面演讲，他都没有紧张，但这时在说出内心秘密的时候，他的额头渗出了汗珠。

    陈莹很是不解，也万万没有想到，在自己青春期就完全被身边的一个哥哥般的男孩偷窥，而这个男孩现在还成为了她的丈夫，自己的小山丘还被对方重重地压着，她的双耳在感受着对方销魂的呼吸声，整个大厅里鸦雀无声，任由时间在流淌，欧阳春一再拼命地道歉着，怀抱中柔软的玉体被自己的爱抚弄得更加的软绵绵。

    “自己年轻时真的有那么好看吗？你到底偷窥过几次？知道自己那么做是不是很猥琐？”陈莹一连串的问题袭来，让还身处在沙发上的欧阳有点不知所措，他更关注的是妻子是否可以原谅他。

    “我错了，是我一生中最纠结的过错，直到现在我都不知道自己该不该去怪自己，尽管只有一次，而这一次却让自己找到了爱的目标，一直坚守到现在的动力，当时的情形我还记忆犹新，一辈子不会忘记，那晚上你在沐浴时的完美，比我心中的女神还要美丽，如果说男人看到了不心动，那都是鬼话。”欧阳春纠结着，站在妻子的立场上去看，自己做得确实不对，侵犯了对方的隐私权，而站在自己自私的位置上来考虑的话，那一次让自己彻底地喜欢上了这个美丽聪明的小妹妹，对自己的爱是一种寄托，更是促使他更加努力工作的动力。

    陈莹的脸上慢慢恢复了常态，他打算原谅这个木讷的爱人，在情感方面的呆板。

    “那现在你得到我了，毕竟和以前你看到的不一样了，有没有落差啊？”女人都喜欢听好听的，尤其是关于自己的外貌品位上。

    “比以前更成熟了，消除了稚嫩的味道，各有千秋吧。”欧阳春考虑了一下后回答道，他就是一个老实而正直的人，一般不说假话。如果不适合说真话的时候，他宁愿不说，选择沉默。

    “呵呵，你什么时候学会油嘴滑舌了？老坏蛋。”陈莹这样娇骂着，其实内心还是很得意的，女为悦己者容，其他的男人说再多的恭维话也不如丈夫一句夸赞，这个时候的她，已经很满足了。

    陈莹还沉浸在甜言蜜语中的时候，欧阳春的大手却顺利地移师到了下面的荒草地上，企图去堵塞住那奔涌而出的小泉，但在这些男女之事上的笨拙让陈莹也觉得无奈，当他拿起那沾满液体的大手亮在妻子的面前时，陈莹都觉得有点不好意思，好像是在询问她，这个怎么办？

    “你干什么？尝一下不就知道怎么回事啦？”本来是一种气话，气这个木讷的丈夫怎么可以这样对待自己？把自己里面流出来的东西摆在自己的面前耀武扬威，难不成是在邀功么？可自己现在需要的是他的深入，可并没有，于是她就赌气地说了这么一句。可结果真的让她喷血不已，欧阳春竟然，竟然真的把那沾满液体的手指放到了嘴里，用舌头轻轻地吸允着。并不时皱着眉头。

    “怎么样？味道好吗？那多脏啊？叫你尝你还真的这么做？”陈莹见到丈夫难受的表情，心里内疚，关心地说道。

    “没事，等下我去漱口，不会让你恶心的。”欧阳总是那么的善解人意和体贴着，陈莹一阵感动，爱意在心中迅速地升起，那樱桃小嘴紧密地帖了上来，她不会在意丈夫嘴巴上的那些液体，而是在乎他关心自己的那颗热心。

    “嗯，嗯。”接吻时的突然，麻醉了男人的心房，那厚实的大手被陈莹的小手再次引导放在了自己的荒草地上，欧阳春会意，悄然地把自己的中指和食指伸了进去，那块人迹罕至的地方，温润而愉快。

    口水对着口水，之前和那些臭男人都没有现在这样用心在接吻，而是一种勉强的态度。陈莹下面的感觉慢慢地传来，有一种释放，一种享受，更是一种被爱沐浴时的幸福。

    呻吟声在接吻时悠然传出，“吱吱”的吸允口水声也在交响，汇成一曲爱乐，响彻大厅。

603 大厅里的温存 3

    夫妻两人忘情地纠缠在了一起，那一场风光如果被人看到，将成为大江市里的爆炸性丑闻。或许在很多的市井百姓眼里，这些平时工作光鲜，生活优越的人距离他们很远，因而产生了一种神秘感，好奇心促使他们疯狂地窥视。

    欧阳春的手指开始并不懂得模仿平时的进出抖动，而是放在了里面一动不动，这可急坏了陈莹，在他的怀抱里，下面的痒痒难耐，他怎么就这样呢？放在里面一动不动地，是在等待自己的索求么？陈莹一下子弄不懂丈夫的想法，可她哪里知道欧阳春并不是刻意所为，是真正的不懂。陈莹狠了狠心，开始慢慢地扭动着自己的身子，臀部上上提，往前移动着，希望用自己的相对运动来形成对方手指上的进出动作。

    欧阳春一下子蒙了，以为是陈莹的不舒服是因为他的手指伤到了妻子的下面敏感地方，于是赶紧往外拉出，可就在手指到达洞口的时候，陈莹一把拉住丈夫的大手，重新塞了进去，并且在那小嘴里深情地输出了一口气，一种很满足的神态，欧阳春似乎意识到了刚才的暗示，在欣喜和惊慌中开始默认了陈莹的控制，他那只手在妻子的紧握下，慢慢地进出着。

    “莹，你喜欢这样的感觉么？这样有什么好的？”欧阳春在陈莹忘情地享受着荒草地上传过来的快感时打破了沉静。

    陈莹突然悟出了什么，这样的自己是有点失态了，平时那么落落大方的姿态，在这个时候怎么就控制不住了呢？难道这是之前几年和“上面”一起养成的坏习惯吗？

    “我。。。哎呀！你怎么问起这个啊，难道你不喜欢？”陈莹说话时还保持着原有的手指进出的速度，刚才那种美好的回味还在脑海里回荡。

    “只要你喜欢，我也觉得没有不可以。”欧阳春淡淡地回答着。

    陈莹微微一笑，下面的手自然地松开了，而欧阳春却主动地承担起了这个重任，并且在陈莹的暗示下加快了动作，在那个潮湿的缝隙里，时而a抠挖，时而剧抖，让那本来就很紧张的妻子发出了高昂的声音，夸张的发丝在微风中飞舞，窗外繁星点点，那种安静的夜景在两人的激情之下完全变得暧昧了起来。

    陈莹的不断呻吟声中，电话却在这个时候不争气地响了起来，到底是谁呢？来得真不是时候，本来欧阳春想伸手去接的，可被陈莹一手挡了下来，现在这个关键时刻，谁的电话都是个骚扰。

    但可恶的电话响了一次还不行，第二次紧接着响了起来，这次欧阳春没有去接，而是专注着为陈莹服务，可陈莹转念一想，还是接了起来，是卢佳，这个时候来电话有什么事呢？不愧是自己的好姐妹，连这个时候都能来电话破坏。

    “佳，现在来电话，有什么事么？”陈莹没时间和卢佳在唠家常，单刀直入地问道，在说话的时候有种不自然的感觉。

    “是张勇，他要见沂卿，你觉得他们应该见面吗？”卢佳感觉到了电话那头的气氛有点不对劲，但又不好点破，只是赶紧说道，想听听好姐妹的意见。

    “张勇，应该见啊，毕竟他主动提出来，也是有意向合作嘛，那样我们就可以斩断“上面”的一条手臂，对我们有利啊。”陈莹上气不接下气地说着，心想这个木讷的丈夫这下倒好，在接电话的关键时刻，却在哪里卖力地弄着自己，难道他没想过会一旦控制不好，会丢人吗？

    “嗯，好吧，我知道了，你还是集中精神玩吧，注意身体。”卢佳最后的这句话意味深长，值得玩味，陈莹却在这边“咯咯”地笑着，姐妹连心，不点自通啊。

604 销魂的顶峰

    好姐妹的电话打破了刚才渐渐进入的和谐状态，特别是刚才好姐妹的那句话，陈莹忍不住笑了起来，是那么的开心，心想，如果她和陈沂卿在一起欢乐的时候，自己也一个电话过去，她应该会觉得不好意思吧。

    “怎么啦？亲爱的，什么事这么让你开心？我的手指都快要断了。”一边好奇妻子怎么换了一副笑容，一边不得不放慢了之前的速度。

    “是佳，她刚才在电话里就感觉出来了我们在做这个，你说这个姐妹太了解我了，什么事情都瞒不过她。”陈莹苦恼的样子特别的有味道，表情很丰富，一下子让欧阳春有了疯狂的冲动，轻轻地放下怀抱中的妻子，迅速站了起来把下身的衣物脱掉露出了那神秘的东西，雄壮的样子让陈莹觉得意外而惊讶，没有想到自己的丈夫那里原来这么厉害，挺拔异常，看来他内心里不是没有想法，只是没表达出来，在这个方面长期的忍受寂寞让一个本来很有魅力的男人变得内敛了。

    陈莹微笑着，很欣赏的样子，在这个时候反而更加鼓励着欧阳春往前走一步，那种随时准备战斗进攻的状态从他的眼神欲火中能表现出来，真是这个人间最寻常的事情在特殊的时刻就能把冰块融化。

    “春，上来吧，我想要。”陈莹开口说道，说完主动轻轻地躺在了沙发上，那姿势是少有的开放，把自己最神秘的地方展现在了丈夫面前，没有半点的防范，等于把自己的一切都完全交给了这个男人。

    欧阳春默默地上前，在那泉涌般的缝隙下快速地滑了进去，自然而舒服，陈莹的表情是那样的陶醉。

    “哦，真好，加油，快。”陈莹埋怨着丈夫的缓慢，在这个时候就是要迅速，一蹴而就。

    一直如同工作般的埋头苦干，但效率却难以满足妻子的需求，欧阳春急了，问道：“莹，我这样你觉得不舒服么？但我怕我要是加快速度，你会觉得痛。”欧阳春呆呆地说着这些小孩般的话，但初衷是好的，因为是关心，替对方着想。他知道自己的那个东西实在是涨得厉害，很大很长。

    “不会，你躺下，我在上面吧，春，你不要有心理负担，做回你男人的本色就好。”陈莹知道不能逼得太急，否则丈夫会有心理负担。

    欧阳春顺从地听了小莹的建议，但也迷惑着，之前不是男人一直在上面，而女人在下面的吗？怎么会是这样？小莹又在玩什么新花样吗？

    在疑惑中，他自己的那个黑乎乎的东西重新进入了温暖的小窝里。欧阳春本能地呻吟了一声，在下面被动的接受果然不一样，那种舒服的感觉让人有种飘飘欲仙的状态。

    “莹，你累了吧，还是让我来吧？瞧你，都满头大汗了。”欧阳春在呻吟声中不忘了关心地问道。

    “哦，啊，我快要死了，哦，舒服。”陈莹的里面突然因为顶峰的到来而一下子喷出了很多水，顺着硬物流了出来，而在那些水的刺激下，欧阳的冲动而洪水般涌了出来，男人的顶峰到来也是一种最大的释放。

    两人紧紧地抱在了一起，在这个时刻，是最值得纪念和回味的，刚才那种突然从高峰处掉落下来的高昂。

    过了好一会，欧阳从茶几上拉出了一沓纸巾，擦拭着下面的脏污，但不可避免地在沙发上留下了明显的痕迹，那是今晚努力的结晶。

    “走吧，我们一起去浴室里冲洗一下。”陈莹从丈夫的身子上起身，温柔地拉着他的手，一起往浴室里走去。

    “莹，这次要是怀孕了就生出来吧，我想要个孩子。”欧阳春一副期待的样子，仿佛孩子马上就出来一样，可他以前见过小鹏的时候，很是羡慕他们一家人的幸福，那种很和谐的家庭气氛一直感染着他。

    “嗯，我知道，我尽量吧，孩子我也喜欢，一个家里没有孩子也不完美，不是么？”陈莹支持着丈夫的想法，她也期待着自己尽快成为母亲，那样的话，有个踏实的感觉，否则总是觉得自己的灵魂在飘荡。

    浴室里，睡衣在玉体上褪去，在水珠的衬托下，那种晶莹剔透的美在陈莹身上性感地展示了出来，只有她，在这个时候刺激着欧阳春的下面再次雄壮了起来，陈莹这个时候觉得有点累，感觉到丈夫异样的目光，正注视着她完美丰满的玉体，担心他又来一次，于是后退两步道：“春，别闹了，我们先歇息一下，真的太累了，达胜这段时间大事尽管没弄，但小摩擦不断，让人实在是烦死了，我没去找他算账，他倒是自己送上门来了。”

    “他那是狐假虎威，没什么大不了的，只要“上面”倒了，他也是死路一条，目前他被陈沂卿也逼迫得只能跟随老头子的脚步了，他的这些行为很可能就是“上面”所指使的。”欧阳春在血液高涨的时候，还能说出这样的话，思维还比较清醒，这点让陈莹有点惊讶。

    突然，她想起了卢佳刚才的电话，于是说道：“张勇想和我们谈条件，你怎么看？毕竟他和你在工作上也没怎么和谐，有没有合作的可能呢？”陈莹眼睁睁地看着丈夫，在张勇这个问题上，没有人能比欧阳春更了解这个大江市的公安局长了，一起工作，摩擦不断，虽然不喜欢这个张勇，但在关键时刻，只能安抚，这样或许能让对方保持中立，来静观其变。

605 窥视美艳的卢佳

    在和陈莹他们沟通了之后，卢佳和陈沂卿打算去和张勇秘密会面，而从文静那边收到的信息，沂卿知道了张勇目前的现状是想得到一些自己渴望已久的东西，但具体是什么，张勇并没有在她面前透露出来，每次都是一个神秘的微笑。这个不得不引起了沂卿的好奇和警惕，自己曾经的老领导到底想在自己身上获取什么样的东西呢？而自己这边又有什么对他有这么大的吸引力呢？这个在见面时需要探听清楚的。

    见面的地点对于卢佳来说是个隐藏在心里的痛，在那个地方，她感觉到了一种尴尬，更要命的是还在丈夫身边，张勇真的是用心良苦啊，但碍于办事要紧，更不想让沂卿察觉，引起更大的误会，所以只能硬着头皮前往，尽量克制着自己不往那方面去想。

    “哎呀，陈总，卢法官到了，欢迎欢迎，快里面请。”张勇今天穿着格外的正式，为了显示自己对这次会面的重视，还亲自到门口来相迎，当看到卢佳陪同着陈沂卿从车里走出时，他的表情瞬间变得吃惊，仿佛面前突然出现了一位仙女一般，梦想中的女神出现在了眼前，她的每个优雅的动作都在展示着自己的魅力，更牵走了他的心。出神地望着正向自己走过来的美丽女法官，上佳的气质远远地打动着他，激动在心里如潮水般地袭来。

    手下看到一旁的领导正出神的样子，面对越来越近的沂卿夫妇没有反应，所以低声提醒了一下道：“局长，他们到了。”

    张勇的情绪转换是何等的快，毕竟有多年在官场和黑道上混的经验，什么样的人物没见过？在大江市甚至西南省的地盘上，他是一个公认的矛盾斡旋人。

    “局长，请。”沂卿像以前那样称呼了一声，无形中拉近了两人的距离，增进了亲切度，毕竟现在过来谈的是合作。

    三人并排地往尹向阁里走去，这次张勇安排的还是之前和卢佳见面的那个包间，这是他刻意所为，想提醒卢佳不要忘记那重要的一刻，那段春宵给他们之间留下的回忆。

    环绕着美女的体香，感觉是那么的好，如果今天晚上事成，那美丽的卢大法官以后就很多机会陪伴在自己的身边，也能时常见到这位晚辈。

    沂卿并没有感觉到张勇异样的眼神，而是边走边和这位老领导谈些以前的旧话，而张勇则心不在焉地应付着，不时用热辣的目光射向旁边的卢佳，那丰满的小山峰是否还那么柔软呢？下面的荒草地还温润吗？现在她有没有那种感觉呢？

    随着步伐挥动的裙摆，优雅地扭动着的臀部在带动着婀娜的身姿，每一个动作都吸引着暗中关注着的张勇，卢佳正是他今晚最大的目标。

    三人落座，年轻漂亮的服务员端上了美味的茶点，本来安静的包间里顿时变得人气十足，为了显示信任和诚意，张勇挥手示意身边的几个下属离场。

    “今晚是我和陈总叙旧的时间，你们先出去。”张勇一副领导的模样，头也不转一下，冷冰冰的言语。

    但面对卢佳和沂卿时却是另外的一种态度，热情似火，特别是不时瞟向卢佳的眼神，开始有些失去了警惕。

    “局长，这次你能在这个危难的时刻来拉我这个曾经让你失望的下属一把，实在是感激不尽啊。”沂卿还继续把自己的姿态拉低，目的是想让张勇站在高处，没有任何心理负担地把自己心里想得到的东西和盘托出，这样知道对方的要求，也好找出应对的计策，要知道交易的筹码也要合理，否则亏本生意谁会去做？

    “佳，你怎么闷闷不乐的样子？大家都是老熟人了，赶紧给局长敬杯酒。”沂卿其实也知道，之前妻子被张勇伤害过，但他却不知道是在现在自己坐的这个包间里，那屈辱的一幕曾经上演着。

    “张局长，我敬你一杯，希望你我们的合作能顺利。”卢佳淡淡地说道，没有任何多余的话，甚至连表情都显得是那样的冷冰冰的。

    “谢谢，弟妹现在是愈发光彩照人啊，这样完美的人，怎么就便宜了你小子了呢？要好好珍惜啊。”张勇说话似乎有点深意，暗地里注意着沂卿的反应，但当他看到还是笑容满面的他时，却心里冷笑了几声，看来这小子对卢佳也是腻味了吧，在自己这样的话语中并没有什么尴尬的表情，显得是这么的自然。

    “这个自然，领导放心，言归正传，局长要我做点什么才能让合作顺利呢？你也知道我现在急需你的帮助。”沂卿试探性地问道。

    张勇开始一愣，没有想到还没开始多久，并没有达到他觉得合适的那种气氛，陈沂卿的问题已经把他推到了墙角。

    “这个，对你陈总来说也不是什么难题，只要你稍加点一下头，那我们的合作就马上生效，当然我也会送上一个大的见面礼。”张勇下了决心说着，但最后还是心里不太确定，陈沂卿会答应吗？毕竟卢佳还坐在他的身边，一旦说了出来，那事情会有两种选择，一是皆大欢喜，二是反目成仇。

    “你说吧，不必绕弯子，我们都是警察出身，爽快是我们做事的风格。”沂卿感觉到了，心中的痛楚再次在心中涌起，那老狐狸不时窥向妻子的眼神中有种热辣的火花，如果像自己担心的那样，这次交易将成为他最痛苦的选择，而张勇的脸上一直保持着得意的微笑，让他觉得厌恶不已。。

606 窥视美艳的卢佳 2

    三人同场聊起这个话题，张勇其实也是顾及到卢佳的表情，毕竟这个陈沂卿未必能真正驾驭得了妻子，看到她那坚定的眼神就有点没有底。何况这又是和她相关呢。

    “呵呵，好的，你既然这么急着知道价码，那说出来也无妨，在我决定帮助你度过难关之前，你卢佳得跟我住一个月的时间。”张勇的险恶意图被完全摆了出来，说出这样的话也昭示着完全把自己推到了功利性的一面，赤裸裸的一场交易，没有任何的人情来讲究。

    “你他妈的混蛋，你敢再说一遍吗？”陈沂卿虽然心里有点预感，但一下子证实了自己的担心后再也忍不住了，一下子愤怒地站了起来，手指着张勇喝道。

    门外的几个大汉开门冲了进来，见到两个男人正怒目相视，担心领导安全出问题，警告道：“陈沂卿你放尊重点，否则我对你不客气。”

    “你算什么东西？滚出去。”沂卿也毫不示弱，冲着刚才的那个张勇的下属骂道，现在的他是不可能平静下来的，如果是之前他们和卢佳是背着自己在偷情的话，那么现在却是明目张胆地向自己索要自己的妻子了，这样过分的要求还算有诚意来谈判吗？

    相反的是卢佳，表情异常的平静，和沂卿对比鲜明。只见她淡淡地说道：“坐下来吧，愤怒不是解决问题的办法，反而会让自己更加的愚蠢。”

    沂卿本来就有气，见卢佳这么一说，更加郁闷了起来，反问道：“难道你想被这个老不死的侮辱吗？也不看看自己多大年龄了，竟然为老不尊，有这样的想法，难道他忘了他和你父亲的关系了吗？这是乱伦，让任何人都觉得不耻的行为，你卢佳身为法律工作者能接受？”怒气还没有消去，美艳的妻子在被侮辱的话语面前能这样的淡定，也是出乎他的意料的。

    张勇见到此情此景，卢佳的态度比陈沂卿更加成熟和淡定，虽然还不能明确这个美少妇心里的所想，但至少这个是面对困难和对待谈判应该有的商量态度。

    “嗯，卢佳这点做得很好，佩服，处惊不变。”张勇背靠着沙发，懒洋洋地目睹着面前的一切，一边是暴跳如雷的昔日得意门生，一位是威严无比，淡然处之的大法官，对比是多么的鲜明，也难怪卢佳一次次地背叛却能安然的主要原因。

    “过奖了，你可知道如果我想解决问题，我完全可以以你同样的方式直接住进别墅里，那样没有一点风险，而你呢？呵呵。”卢佳对正要站起身离开的张勇说道，脸上还是很平静没有半点的波澜。

    “那是你的问题，不是我该考虑的，因为这里面的猫腻想必你也清楚，既然我能找你们出来谈这个问题，那就会想到这点。”张勇也不示弱，面对自己被拿出来比较，丝毫没有自卑的迹象。

    那是心理战，也是一种间接讨价还价的途径，可是美女法官到底还是在黑白两道混迹多年的张勇面前显得有点稚嫩，尽管气场上不输给对方，但在于内心的那种挣扎，却尽收张勇眼底。

    看着完美的身段，在这个芳香蔓延的包间里，回想起那晚香艳的场面，张勇的心里如潮水般澎湃，之前的女神现正在和自己讨价还价，在她的心里，盘算着为自己的丈夫索求更加高的回报，只是唯一的变数是旁边的陈沂卿，在这个圈子里，作为老大的他，如果连自己的女人都保护不了，传扬出去，相信对他以后的发展会大大不利。

    “还谈什么谈？我们回去，就算这个混蛋再怎么说，我也不同意你那样做。”陈沂卿激动还没有消去，刚才看到张勇说话时那目光更加直接地射向了卢佳的身子，完全没有顾及到他作为丈夫的男人的心情，实在是欺人太甚，是可忍孰不可忍，沂卿的拳头被自己捏得紧紧的。

    “呵呵，你们现在来去自由，我张某绝不强求，但对于卢佳，我还是表示有点遗憾，本来是双赢的事情，却被一个莽夫给糟蹋了，实在可惜。”张勇的话再次刺痛着沂卿的心，自己的妻子难道还能拿来作为交易的筹码的吗？别人或许能做到，但他不行，如果真要那样做，还不如杀了他。

    “陈沂卿，你就别再装了，你是什么人我还不知道吗？还不是为了脸上的那点脸面？其实你的问题很简单，我们订立一个秘密协议，替你保守秘密不就行了吗？一个连国家机密都能出卖换取性命的警察，还在我面前耀武扬威，告诉你陈沂卿，从那一刻起，你在我的眼里就是一坨屎，你知道吗？我现在虽然游走在黑白两道，但我有自己的原则，和当年在战场上为国浴血奋战一样，没有丝毫的改变。命可丢，但尊严必须留存，但你做不到，所以现在希望你能务实一点。”张勇一段话，勾起了沂卿最悲剧，最不愿提起的恨事，也正是因为这样，他不再是警察，也正是这样，时常在妻子面前显得愧疚和自卑。

    卢佳是知道这些事情的，在她美丽的眼眸里，在为爱人担心，更加痛恨张勇的卑鄙，自己的目的没有顺利达到，却翻起旧账来打击沂卿的自尊，从而达到自己的险恶目的。

    “张勇，你太过分了。”卢佳呵斥着张勇，高耸的山峰在呼吸加促中起伏不断，诱惑的力量无比的强大，张勇色咪咪的眼神在哪里游荡，恨不得两只魔爪一下子扑上去。

607 窥视美艳的卢佳 3

    可能卢佳并没有发觉，在她生气的时候，那霸气的流露更更突显她完美的气质，给男人一种耳目一新的印象。

    “小卢，你生气的样子更像一个男人的气质，比你老公好多了，他就是个孬种，跟这样的人过一生，你不觉得委屈吗？”张勇现在完全把沂卿忽略，在这个时候只顾着讨好身边的卢佳，分化他们夫妻之间的感情。

    沂卿现在确实是理亏，不得不低下了头不再言语，可能那曾经背叛的羞辱是他的命门，痛楚，用不想回忆的黑暗。

    “你们不要再说了，是的，我曾经做过不耻的事情，但那又能怎么样？你们不也一样做过吗？五十步笑百步，你们有资格取笑我吗？”沂卿反驳着，甚至不惜把为自己说话的妻子也拉扯进其中，这是他自私的一面，更让卢佳感觉到愕然和伤感，原来她自己在丈夫的眼里就是个挡箭牌这么简单，但顾全大局的她也理解和包容爱人的过错，没有明显地计较，但脸上难免地挂上了一层落寞。

    “呵呵，你又知道什么？我们就做了，你又能怎样？”张勇迎面直上，没有任何的羞耻感地面对沂卿的质问，但阴险的张勇无形中已经把卢佳强行地拉到了自己的一边，这一点沂卿却浑然不觉。

    “你们这对狗男女，做了那些缺德事，别以为别人不知道，总有一天你们要付出代价的。”沂卿被气愤气昏了头，冲口而出的话，带着内心的闷气，完全把卢佳推到了对方的怀抱里，可他完全没有发觉刚才还义正词严的妻子，此刻变得沉默，冷漠的表情下充满着失望，这就是自己在丈夫心目中的形象，呵呵，自己真是太天真了，以为经过自己的努力，一切都会好起来，但事实证明了自己是多么的幼稚。

    “我先走了，你们真无聊，正事没谈成，却自顾着吵架了。”卢佳抛下了这么一句话，就要站起来往外走去。

    可还没等他走到门口，却被张勇的老手一把抓住，暧昧地笑道：“小卢，事情都没谈完，你这个主角怎么能就这么离开呢？你看沂卿正在思考着该怎样决定呢？”

    “你放开我，下流。”卢佳看到张勇一只手紧紧地抓住她，另外一只手冷不防地摸了一把她圆润的臀部，软绵绵的手感使得猥琐的老头心头一阵畅快，在绝色的美人身上的每个部位都是让人向往的，而翘起的后面，正是对男人的诱惑点之一。

    “呵呵，又不是没碰过，你紧张什么？放心吧，有我在，没人敢伤害沂卿一根汗毛，总之，他的事也就是我的事。”张勇被美人迷醉，朦胧的双眼看着完美的身段，得体的穿着，那磨砂高贵的蛋黄色的裙子，一次次地刺激着他的视觉，那深藏在体内的色心再也隐藏不住了，爆发出来只在那一刹那中。

    “你放手，卿，快来帮我。”卢佳拼命地挣扎着，冲着坐在沙发上冷艳旁观的丈夫喊道，但回应她的是墙体中的回声，期盼已久的丈夫却还木然坐在原地，不知道对方是什么原因，可能没有听到，卢佳在自欺欺人地想着，又重新呼唤了两次，依然和之前的一样，她彻底死心了，明白了现在眼前懦弱自私的丈夫，而张勇被陈沂卿的冷漠态度鼓励着，对卢佳的身子侵犯更加肆无忌惮起来，那种如同野兽发春般的疯狂，在卢佳这个女神身上寻找着什么，可能是那种感觉，给他带来神秘感的地方，绝对不是那失望的眼神，让他更加贪婪地在自己的梦中情人身上索取着，满足着，沂卿却还在那呆呆地看着，不知出于什么原因，眼前的一切好像与他并不相干，哪怕是自己的妻子深陷其中。

608 张勇的霸占

    挣扎中的卢佳似乎并没有唤醒一边木讷着的爱人，在冷漠的无视中对着这位曾经亲切地称呼为叔叔的长辈，那曾经的敬重已经荡然无存。

    “张勇，你要明白你的身份，我们都是司法界的，懂得你这是犯罪吗？快放开我。”卢佳求救不成，搬出了法律，希望这样能阻止这个饿狼般的禽兽。

    可这话对张勇没有起到期望的作用，张勇还是我行我素地做着自己想做的事情。手轻轻地搭在了卢佳的背后，慢慢地抚摸着，一圈，两圈，美丽的女法官反感极了，扭动着那圆润翘起的小臀部，试图挣脱龌龊的张勇的玩弄，却无奈反而增加了对方的情趣，刺激了欲望，紧接着是用自己鼓起的裤裆紧贴着少妇的背后在摩擦着。

    沂卿烦躁地搓着自己的头发，面前的这一切他不是没看到，而是事情来得太突然了，目前也急需取得张勇对自己的支持，一旦自己得罪了这个昔日的上司，那无疑是把对方推到了“上面”那边，对自己来说是雪上加霜，严打的最后期限眼看就要到了，接下来那将是最残酷的时间段，能否挺得过去是关系到自己手下兄弟的性命和前途的大事。

    “沂卿，你老婆可真有辣味啊，把我的下面都抓痛了，呵呵。”张勇狂笑着，话里的字眼像一根根针一般飞向了沂卿的心窝，顿时感觉生痛生痛的。

    “你们男人真是个冷血动物，快放开我，你们还有哪怕是一点点的廉耻吗？”卢佳痛苦地挤出了这些话，但下半身却紧紧地掌握在了环抱着自己的那个禽兽身上，那可恶的爪正在大腿根处游走着，好像在寻找着什么，又似乎在摸索，在享受，卢佳尽量地夹紧着双腿不让对方进来，可越是这样，张勇的好奇心就越重，强行分开了女法官纤细的玉腿，用他那两只淫荡的魔爪侵蚀着女神最神秘的区域。

    “小卢，小时候叔叔想看看你下面都没有机会，现在可是二进宫了哦，你的下面还是那么润滑，是不是长大后，里面的水就会多起来了呢？”变态的张勇用着小孩般的语气在调戏着卢佳这个晚辈，确实是在她读中学的时候，张勇因为工作关系经常去她家里聚会，可那是还很单纯的卢佳，除了亲切地称呼着对方叔叔外，并没有感觉到这个禽兽还有这样见不得光的想法。

    “你真是个魔鬼，除了这些俗套，你还能做什么？你不愧对你现在坐的这个公安局长的位置吗？你怎么对得起大江市的百万民众？”卢佳群情激昂，在呵斥着张勇的挑逗言语。

    可转念一想，在中学时候已经发育得亭亭玉立的美丽少女，身边总有那些青春期的小男生偷偷地递上情书，表达着爱的暗示，可一心只想着学习的她和陈莹一起追逐了各自的梦想，并没有把这些事放在心上。可万万没有想到的是，道貌岸然的张叔叔却是只披着羊皮的狼，他所做的那些事情简直让人作呕。

    “呵呵，谁让你那么漂亮？如果说我不应该变成这样，那么你也有责任，因为你整天在我的面前飘来飘去，那让人有犯罪的冲动的外貌内涵，相信每个男人都抵挡不了，而这个窝囊废却捡了个大便宜。现在也不怕告诉你，你结婚的那天，我还想去偷拍你们的洞房花烛夜呢？但最后还是极力控制住了那个想法。看着你和别人去做，我心里不舒服，我要的就是亲自让你疯狂地在我的胯下求饶。”张勇的哈哈大笑起来，时而又阴郁得让人发怵。

    沂卿开始慢慢地醒悟，这样的屈辱忍耐下去，会让张勇更加瞧不起，刚才不断地辱骂自己就是个明证。

609 张勇的霸占 2

    妻子的凄厉的呵斥声没有影响到张勇的侵犯的进度，却唤醒沂卿本来呆滞的眼神，他的妻子正在遭受了最痛苦的逼迫，作为丈夫的他，却熟视无睹，确实让妻子心凉了，以至于紧靠一介女流的力量来对抗张勇这个武夫。

    “哈哈，真是太好玩了，没想到当着别人的面玩他的老婆的感觉是这么好，而且还是大江市的第一美人。”张勇沉迷在卢佳的梦幻般的体香中，完全一副胜利者的姿态，忘记了现在他来这里的初衷。

    “张勇，你放开我老婆。”沂卿扑了过来，之前那种担心被刚才这个混蛋的讥讽刺激得完全抛到了脑后，特别是那肮脏的大手正在妻子神圣的部位上揉捏着，妻子难受的表情尽收眼底，在他看来，此刻的佳完全像是在地狱里翻滚一般。

    “你？你有种过来？要是我不帮你，你就等着“上面”来收拾你吧，没人能救得了你，之前欧阳春想出的那些花招，我想也没有第二次机会了，那个老头不会让自己被别人算计两次，不信你可以试试。”张勇淡定地说着，尽管他现在不希望对方在自己玩得开心的时候冲过来破坏掉，但如果实在无法阻止那一幕发生的话，也无妨，因为在这个时候，他的初步目标已经达到，完全可以扬长而去，留下这对悲伤的夫妻。

    “你。。。你真卑鄙，除了佳，你想要什么？”沂卿开始慌乱，病急乱投医，情急之下问了这么个笨问题，不是他看不出今晚张勇的目标是冲着卢佳来的，而是在自己的老婆被对方紧紧抱住的时候那种愤怒和悲伤，还有无奈。

    “我对其他的都不感兴趣，只对这个小尤物，我的女神。”张勇还夸张地当着沂卿的面亲了卢佳一口。

    “卿。。。”卢佳叫了一声自己的丈夫，痛苦地摇了摇头，在她的心里，其实不知道怎么去劝说他，无论自己怎么样说，都是对他的一种伤害。

    见到陈沂卿止步不前，站在原地像极了一只斗败了的公鸡，垂头丧气的样子没有了往日的光芒，甚至更加可耻的是，当他看到面前的张勇在强行玩弄着妻子两只柔软的小山丘时，控制不住地硬了，因为平时他和卢佳恩爱的时候都是很和谐的，你情我愿的那种，但现在张勇强迫着妻子做出了另外一面，难受的表情，挣扎的动作，还有扭捏的臀部，实在是性感诱人极了，如果不是自己的妻子，恐怕他都控制不住自己，和张勇一起分享着美餐。

    “呵呵，小卢啊，你怎么叫都没用的，我答应你，只要让我玩得开心，我定帮你和陈沂卿解围，放心吧，沂卿在我手下干了这么长时间，没有功劳也有苦劳，我不会见死不救的，前提是你要让我玩得开心哦。”张勇的嘴脸越来越无耻，总是喜欢落井下石，这已经不是第一次遇到了，这个混蛋除了趁火打劫，根本就没有任何的诚意。

    “你拿什么保证？你让我怎么相信你？”卢佳见无法挣脱，只好缓和地跟他谈着，可沂卿却信以为真了，疯狂地喊道：“佳，不要，你不能这样，我们是夫妻啊。”沂卿的语气是那么的柔和，在他看来，妻子仍然是爱着自己的，不会轻易地和那些企图心很强的老头谈妥协。

    “我不需要任何保证，如果你信不过我，那你们请便吧。”张勇没有被卢佳引进一个怪圈里，因为现在主动权在他的手里，如果被卢佳这么一混淆，主动权肯定会被抢去。

    “张勇，你别欺人太甚，趁人之危算什么本事？枉我之前叫你老师，你真是个衣冠禽兽，没有任何的羞耻心。”沂卿扑了过来，拼命地想救出妻子，但却被门旁的两个保镖拦住了，沂卿面对的还是张勇那张阴险的笑容。

    “呵呵，我们是公平交易，没有什么欺负不欺负人的。陈沂卿，这单生意对你有利，其实你的心里没有什么放不下的，只是你的面子上过不去罢了，呵呵，虚伪。”张勇的话直接击倒了沂卿的痛楚，是的，面子上是他考虑的问题，也是最重要的所在，道上混要的就是义气和面子。

    “张勇，你何必勉强呢？年轻漂亮的，我可以给你找，但我的妻子你不能碰，绝对不能。”沂卿还故意强调了两次，一个男人的最大警告。

    “呵呵，除了小卢，她美妙的身段能吸引我，别的女人我i没有任何兴趣。”张勇也很固执，但他的选择确实到了分量，在那个柔软的臀部和小山丘上，真正地体验到了一个高端大气女人的真实所在。要说女官员，无论你在事发前多么风光，但你要是东窗事发后，在监狱里，那就是张勇说了算，其实在官场上就是这样，你死我活的，在那个昏暗的监狱里，张勇也曾经玩弄过几个本来是他上级的女人，那种刺激的快感或许可以理解为成就感，落魄的人就如粪土，任人宰割，无法反抗。

    “你放开我，你这么无耻，什么女人得不到？何必为难我呢？我很普通，不值得你这样。”卢佳委婉地说道，企图用降低自己的身段来稀释对张勇的那种变态的吸引力，在心理分析上，张勇有点极端的倾向，可能是一手遮天惯了，没有把别人放在眼里，想得到什么就会不择手段地得来，记得上次自己被他侵犯得逞就是这样的手法。

    “呵呵。。。”张勇边笑边更加猛烈地羞辱着怀抱里的美丽女法官。。。

610 张勇的霸占 3

    包间里的一切都乱了，名为谈判，名为合作，但里面的场景并不是别人想象的那么回事，因为谈判的双方地方并不平等，一切都更像是城下之盟，沂卿没有多少还价的余地，更多地是在忍耐，那个老头却好像是看到了沂卿的底线，疯狂地进逼着，受苦的还是卢佳，现在，两只老手如铁钳般紧紧地抱着她不放。

    女人在情急之下，总有自己的小武器，但张勇根本不会把这些放在眼里，在他看来一个小女人都搞不定，那怎么在大江市混下去？如果让那些下属知道，还不笑掉大牙吗？

    大意需要付出的代价往往是沉重的，随着一声狼嚎，张勇的双手本能地松开，目的是弯身下去护住那只被重重踩了一下的脚。

    卢佳趁着这个机会闪到了一边，并没有如常理般去到沂卿的身边，因为在她看来，面前的两个男人都不可信任，尽管是丈夫，尽管他有难处，但在自己危难的时候，他竟然狠心地把自己当作交换的筹码，让她的心凉到了极点，严重动摇了她对爱情的忠贞。

    “贱人，你敢踩我？”怒容尽现的张勇，一改刚才的好耐心，愤怒的目光如透视般射向了美丽的卢佳。

    “那是你自找的，我有权利保护自己的安全。”卢佳正义凛然的态度，再次展现了在法庭上的维护公理的气质，双眼并不畏惧激射过来张勇猥琐的目光。

    “这个臭婊子，还以为你在法庭上呢？告诉你，这里是我的地盘，你老公都默认了，你还想着出去？笑话，要是那么容易让你走出去，那我不是在大江市白混了那么多年了吗？”张勇在美丽的女法官面前猖狂到了极点，话语中直白和龌龊，根本看不出是维护大江市治安的公安局长，卢佳是为百姓寒心，更是为政府有这样的败类而失望。

    “但我更明确地告诉你，这里是国家的地盘，并不是你个人的，你现在的威胁和恐吓都是违法的，对我的伤害更是犯罪，你知道吗？”卢佳真正地和这个曾经的长辈老头扛上了，整个人威严无比，得体的妆容增添了不少美艳，周围好像散发着光辉。

    “呵呵，好吧，你这么厉害，你的小嘴这么能说，就让我来亲自领教你那甜甜的小舌头吧，哈哈。”张勇换了一副表情，朝着卢佳站着的角落走了过去，不管怎么样，嘴上的功夫不能代表什么，因为在这个包间里，暴力才是力量的代表。

    “你别过来，你真以为自己一手遮天吗？”卢佳心里恐惧，但表面上还是尽量镇定，在这个狭小的空间里，她已经没有时间去恨那个懦弱的丈夫，面前正在袭来的危险正让她感觉到了无比的绝望。

    “呵呵，放心，我这次来肯定会给你带礼物过来的，等下让你下面装得满满的回去，我保证。”穷凶极恶的样子和在平时工作中接触的那个张局长，生活中的张叔叔完全不一样了，现在面前的这个是色狼，是恶魔，更是一个要挟着自己的黑道老大，黑暗的一面。

    “呵呵，有品位的人就是不一样，连穿着的裙子都是让人遐想连篇，里面穿着是什么颜色的小内裤呢？高耸的小山丘到底需要多大的笼罩呢？甚至这个冷艳的女法官的内心里是不是和外表不太一样？另一面有着狂野呢？”卢佳在他的眼里已经如同羔羊了，在那个角落里默默地等待着自己享用，跟古代皇宫里的嫔妃一样，一辈子的命运就是等待皇帝的临幸。

    俏媚的脸上散发着正义，曲线是那么的完美，总之女法官上的每个部位都令张勇非常满意，残暴的揉虐就要开始了。。。

611 张勇的霸占 4

    邪恶的笑容挂在张局长的脸上，那种志在必得的姿态似乎让卢佳没有办法去反抗，也不知道如何去反抗。丈夫死灰般的表情，一动不动地站在哪里，或许只考虑到他的那帮兄弟们，他所谓的事业。又或许是因为之前在法院里看到自己和“上面”纠缠的那一幕，心里仍然没有办法释怀，借此机会报复自己。卢佳不希望看到第二种情况出现，比较之下，更希望是丈夫的无奈选择。

    “你挣扎啊，你不是不情愿吗？平时每次都是你温柔文雅的一面，什么时候也给你叔叔一点不一样的新鲜感啊？哈哈。”张勇再次狠狠地抱住了美女法官，臭嘴在温润的脸庞上乱啃一通，任由卢佳在不断地抗拒，也无济于事。

    “恩。。你走开，走开。”高跟鞋跺在名贵地板上的响声有节奏而响亮，裙摆在空气中舞动着，混杂在周围的香气，张勇贪婪地吸允着，而那双老手丝毫没有停止在山丘上的再次抚摸，上衣的纽扣也在抚摸的过程中被一粒，两粒，三粒。。。地慢慢放开，套在裙子里的衬衫被轻易地拉了出来，卢佳觉得这是莫大的讽刺，因为就在今天早晨穿衣的时候，为了缓和气氛，卢佳还撒娇般地让丈夫帮自己把上衣穿上并扣上纽扣，但可悲的是脱下这件衬衫的却是另外的一个男人。看着自己的衣服被解开并慢慢地脱了下来，她自己完全失去了自主权，在对方的大手的控制下，填满脑海里的是羞辱，无法言语的那种悲痛。

    就在刚才自己的衬衫飘然而落得时候，沂卿的拳头猛然一握紧，卢佳以为他要来解救自己了，心中突然燃起了一点点希望，但很快，她的这种希望马上被眼前的一切给否定了，那紧握着的拳头重新松开，意味着她又要独自面对张勇这个变态，他那粗鲁的动作明显没有沂卿那么会怜香惜玉，连揉捏自己最敏感的地方的力度也显得那么的粗鲁，每一下抓下去，都会在美女法官的脸上留下痛苦的表情。

    “怎么？好像你不开心？”张勇神秘地一笑，本来还在上面快活的老手瞬间滑落，来到了美女法官的腋下，趁着对方不注意，往上面神秘地一揉，那是让人发笑的神经所在，不管人心里有多么的不痛快，只要一接触到别人的手，总会发出自然的笑声。

    “呵呵。。。”卢佳也不例外，被张勇这么一整蛊，脸上甜美的笑容如花，美丽极了。

    “小卢啊，你看，你笑起来多好看啊，不要破坏现在我们的快乐时光啦，你也别担心回家被老公骂，一切有我呢，他要是敢对你不好，看我怎么收拾他。”张勇说出这样的话并没有用眼去看陈沂卿，现在的这个曾经的警察精英已经彻底地在自己面前屈服了，一个连自己老婆都甘心让别人玩的男人，又有什么尊严呢？

    “你真卑鄙，我们的事跟你有关系吗？”卢佳被刚才自己的笑声惊呆了，没有想到张勇会给自己来这么一手，一边对自己无情地侵犯，一边更想让自己配合着他达到羞辱自己的目的。

    “我这是把快乐和你一起分享，怎么能算卑鄙呢？你说那个卑鄙的人愿意把笑声带给别人的？呵呵，你想不想多笑几下呢？”张勇的话有狡辩，有威胁，更有挑逗，真是个危险的人物。

    卢佳更加担心的是对方还有什么自己没有想到的阴谋用在自己身上，让她更加难堪，在丈夫面前更加难以回头。

    眼泪在明亮的大眼睛里黯然流下，没有了之前的那种气势高昂，在内心里女人般的脆弱顷刻间涌现。或许这就是命运吧，女人在这个方面难以做到主导位置，张勇的手在她的荒草地上胡乱抚摸，莫名的痒痒的感觉再次出现，这是最阴险的动作，她的弱点就在这里，之前的“上面”也是用这招来对付她倔强的心，而且还屡屡得手，最后会把她整个人拉进那罪恶的漩涡里，难以上岸。

    “不要，不要摸我哪里，不要。”卢佳不但拼命地用手阻止着对方的大手，而且脸上楚楚可怜的表情更像是哀求，哀求她不要让自己放下最后的那一点点尊严，毕竟自己的丈夫还在身边，以后回去还要给小鹏一个完整的家。

    “为什么？只有在哪里，我才能更觉得自己像个男人，征服小卢你这样的绝色女人才是男人真正的价值所在，哈哈。”张勇没去管卢佳的哀求，自顾自地进入到了那块神秘的草地上，并且冷不防地用两根手指夹住其中的几根乌黑的荒草往上一提。诡异的笑容呈现在张局长的脸上，得意非常。

    “啊，痛，不要，不要拔。”卢佳顿感疼痛，那是自己的下面被弄痛了，张勇真是鬼点子不少，在不断地折磨着自己来取得他所谓的快乐，变态无极限啊。

    “哈哈。。。知道痛啦？让你清高，我警告你，如果还在我面前摆一个冷冰冰的神情，看我等下怎么收拾你。”张勇换了一副威胁的脸孔。

    美人的玉手在粉嫩的脸上轻轻地拭去泪水，希望自己能够更加坚强，爱情和男人一样不可信任，或许过了今天，男人在她的心里已经成为了鄙视的对象，那些人只有龌龊的交易和变态的折磨。

    “你们会遭到报应的，男人没有一个好东西。”卢佳忍不住诅咒着，怨恨的眼神射向了一边沉默着的丈夫陈沂卿。

612 张勇的霸占 5

    怨恨是完全解决不了任何问题，在这个包间里，主导的是张勇，只要他的欲望未灭，那这种屈辱就无法停止。卢佳也深知这一点，更可笑的是，本来应该保护弱者的张勇，却主动成为了欺凌他人的罪犯，而且受害人还无法将他惩治。身为法官的卢佳，没有比在这个时候更痛苦的了。

    荒草地上乌黑一片，在那敏感神经的传送下，那老手的每一次的触碰都引得卢佳的双腿间一紧，麻麻痒痒的感觉让她是那么的矛盾，给她带来快感却又承受羞辱，不时迎面射来的奸邪的目光好像穿透了她的心，粉嫩的缝隙好像无法阻止对方的进入，当然，那是手指。

    “小卢，你的小屁屁扭什么？是不是不够爽？”张勇注意到了卢佳的一些抵触的动作，影响了她要彻底地让对方顺从自己，甚至挑起这个冷艳女法官的情欲，和自己一起在欲海里遨游。

    而身边的那个绿帽丈夫，曾经的得力干将，目前只能在旁边那里痛苦地挣扎，受到的不仅仅是妻子的哀怨责怪，更多的是自己良心上，道德上的折磨。而张勇，自私地，不顾一切地得到卢佳的决心正在用他的手指表现出来。

    “不要进去，手指上的细菌很多，不卫生。”自知怎么做都不能打消对方被冲昏头脑里的冲动，卢佳只能轻声阻止着，她的臀部也不再拧动，这更加方便了张勇那罪恶的手指的侵犯。

    “不进去怎么行呢？难道你想用你那小香嘴来替我解闷吗？呵呵。”张勇边说边轻佻地用另外一只手的指头提起了卢佳的小嘴尖，臭嘴在卢佳还没反应过来的时候就凑上去享受了一把香吻。

    沂卿在旁边看着自己的老婆被张勇这样肆无忌惮地羞辱着，每一个动作都是那么的火爆，以前在家里温暖的席梦思上，有些大胆的动作记得妻子都是拒绝的，可是如今，在这个混蛋的强迫下，一步步地放下了自己的底线，做着那些很不情愿的事情。

    “老领导，现在我们还是谈正事吧，时间也有点晚了。”沂卿想转移张勇的注意力，间接地解救妻子，所以轻声地说道。

    “别烦我，现在正忙着呢？呵呵，不过你老婆下面的水可真多啊，估计是想要我来满足她了。”张勇看着一边傻站着，说话时还小心翼翼的沂卿，出来几年，像换了一个人一样，警察时候的那种干劲和骨气都消失殆尽了。

    沂卿看到了面前让自己吐血的一幕，黯然地低下了头。。。

613 张勇的霸占 6

    沂卿看到了张勇对妻子的逼迫越来越严重，心里开始着急起来，想救也不敢救的心理真的很难受。可能他和卢佳的心里想的不一样，卢佳认为凭借和欧阳春夫妻联合，对付“上面”没有问题，但沂卿却更加清楚目前的形势，在自己的地盘上已经有了那种山雨欲来风满楼的感觉，最近不断收到下面兄弟们的求救信息，他的心里实在是按耐不住了，严打的结束意味着对方全面挑战的开始，而现在的小打小闹已经给了他强大的压力，这不得不让沂卿重新来审视自己的位置。

    “呵呵，沂卿，真舒服啊，你老婆的下面可以这么润滑，你看，轻易地就进去了，这可是她的优势啊，别看她平时一副法官的严肃表情，要真正地到了发情的时候，那才叫一个神仙般的享受。”张勇的声音传了过来，发愣的沂卿心里像被针刺了一般，但又无可奈何。

    妻子无声无息地承受着这一切，在那个禽兽般的老领导面前，老得像他父亲一般大的老头，不但在动作上，身体上折磨着她，言语上的伤害可能更加让她感觉到残酷。

    身体的撞击声也在这个时候响起，声声入耳，扰乱了他的心弦，佳怎么可以不反抗呢？难道这是她想要的吗？在这个时候，沂卿偷偷地用眼睛瞄了一眼，佳的小嘴微微张开，不时是那种本能的声音传出来，急促而压抑，这或许是她现在的心情写照吧。看到这个沉浸在漩涡里的妻子，心痛得让男人的尊严全无。

    “啊。。。啊。。。不能那样，快出来了，不要在里面。”卢佳好像呓语，又好像比什么时候都清醒，在这个禽兽的身上，卢佳完全靠那存留的一丝意识来挣扎着，那肮脏的污物在里面是对自己最难以启此的噩梦。

    “呵呵，啊。。。怎么能不给你送点礼物呢？这就是我对你的奖赏，快来受用吧，哈哈。”在这个顶峰上的男人，哪里还管别人的感受，卢佳的那句话对张勇来说根本起不了任何作用，他还是按自己的高兴来做着这些。

    “啊，不，不。”卢佳感觉到了缝隙里面的东西在冲刺，好像是要排泄了，心里更加紧张了起来，拼命地往外推着禽兽，可她那柔弱的力气怎么能够阻止张勇的疯狂，只见在这时，他下面一挺，嘴里深深地吐出了一口大气，处于高峰时的那种快感慢慢地降了下来，眼前的这个绝色尤物身体里已经留下了自己的宝贵的精华，心情十分的大好，猥琐的笑容出现在了脸上。。

614 张勇的霸占 7

    银白色的液体在慢慢地渗出，卢佳整个身子瘫软在张勇的怀里，眼神非常的迷离，困乏的玉体如同海绵般柔软，让人抚摸起来手感特别的舒服。张勇轻轻地用老手拍了拍她的玉背，喘着粗气地面向沂卿说道：“沂卿，谢谢你老婆的奉献啊，今天我玩得很尽兴，以后我想玩她的时候再联系你，你可要大方点哦，呵呵。”

    刺耳的字眼让沂卿的耳朵嗡嗡作响，但面对着张勇的邪恶，此刻的他无可奈何，没有办法去反驳，甚至教训这个老领导。

    “既然玩得尽兴了，那我们是否可以谈谈正事了呢？”沂卿急着想把话题扯到工作上，因为多一分拖延，自己的那些弟兄们就多一分危险。

    “不急不急，先让我的小美人休息一下，你看，香汗淋漓的，下面那滑落下来的都是未来的子孙啊，你可要好好保护好。”张勇在这个时候说的话更像一个流氓，在对着女法官逞着威风，神情好不得意。

    “张勇你真是个疯狗，你这样做难道就不怕我怀孕吗？你作为一名领导，知法犯法，真是可耻。”卢佳用尽了全身的力气，恨恨地骂着，在她现在的眼里，张勇这个人面兽心的东西已经比什么都可恨了，千刀万剐也不为过，而丈夫对于自己遭遇的冷漠也让她死了心，她不断地告诉自己，这份原有的，在心里幸福万分的爱情，亲情，完蛋了，以后的自己，要开心，好好照顾小鹏，而面前的这个生活多年的男人，他不配。

    “呵呵，这样敬业的女法官，是我最欣赏的人，看你认真的样子，我只能说，也是你吸引别人的内涵之一，现在我理解了达胜和“上面”一再追逐你的原因，你的这些亮点都是别的女孩无法比拟的。”张勇叹了口气，在他的人脉圈子里，不缺乏权贵好色之徒，但他们对情人的看法是惊人的一致，动物式的玩弄和精神上的蔑视，但在卢佳身上，达胜和“上面”却给出了不同的答案，在他们的话语中能听出一点敬意和爱慕，开始他还不怎么相信，但自从体验过美女法官的正气浩荡之后，确实深深地认同了那两人的看法。

    在张勇无耻地说着的时候，卢佳正拿着纸巾擦拭着缝隙间流出的脏污，心里在暗暗地发誓，以后无论那个男人，都别想碰她，自此以后，对男人彻底的死心，自己要重新生活，开始新的幸福。

    老手在换过力气之后，重新又凑了过来，完全把一边着急的沂卿晾在了一边，在张勇的眼里，面前的这个玉体是百摸不厌的，润滑的肌肤里透出一股让人心旷神怡的气息，也正是这样，他反复而不觉得厌倦。

    “小美人，别擦了，让我再舒服舒服。”张勇说完就把臭嘴递了过去，那是一种索吻。

    卢佳厌恶地扭开了头，随着那大嘴的接近，嘴巴里透出的那种臭气熏天的气味让她实在忍受不了，浓烈得能把人熏昏。

    “不要，你滚开，我走了，至于你们之间的事，我哦不想再管。”卢佳厉声说道，说完怨恨地看了一眼丈夫，或者说是以后的名义上的丈夫，坚强地站起了身子。

    本来还以为卢佳会像刚才那样服帖地顺从自己，没想到面前的她却来了个一百八十度大转弯，没有半点畏惧和犹豫。

    “你这是干嘛？别闹了，我们刚才不是做得很完美吗？难道你想爽过了就不认账了吗？”张勇的话里有点调戏的味道，但表情上还是露出了惊讶的表情。

    “张勇，我告诉你，以后别烦我，否则让我爸知道了，肯定会找你拼命的，你可别忘了，你们以前在部队时的关系，可悲的是你现在却变成了禽兽。”卢佳提起了自己的父亲，那位慈父虽然在战场上出生入死，每次都自豪地提起自己的光辉经历，但却不知道旁边还有一个禽兽战友霸占了他的女儿，讽刺一次次地上演。

    张勇本能地把放在卢佳纤细小腿上的老手缩了回来，是的，她说的没错，自己的这个老战友性格耿直，只信理，如果真的知道自己的闺女被欺负，甚至是被自己出生入死的老战友欺负，他那性格不找自己拼命才怪呢？这事要是闹出去，那在大江市，局长这个位置肯定难保，所以在权衡过后，他选择了暂缓。但盯着卢佳的靓丽背影，下面的硬物始终保持着战斗状态，丝毫不能松懈下来。

    一旁散落的衣物被重新拾起，沂卿默默地帮着妻子拿着华丽的裙子，和诱惑的内衣，那是他们一起去挑选买回来的，可没想到在这里却成了讽刺。

    “你别动我的东西，我不干净，别弄脏了你的手。”卢佳自贱着，更多的是反语，也正是因为丈夫的懦弱和无能，才造就了现在自己的悲剧，对这个曾经爱慕的男人，现在留下的只有恨，情感的裂痕已经无法挽回，那只有让时间来抚平心中的那种哀伤。

    “佳，你别这么说，我心里也难受啊。”沂卿聂聂地说着，愧疚妻子，难受的心一直在痛，可他又能怎么样呢？

    “呵呵。。。”冷笑的卢佳，伸手夺下了丈夫手里拿着的衣物，冷眼蔑视了一眼，自顾自地把身上的衣服穿上，在优雅华丽的衣物衬托下，那种光辉的形象重新回到了这位美女法官的身上。

    张勇看在眼里，心中的欲望还在流淌，淡去的冲动重新回到了脑海，邪恶的发生只在一念之间。。。

615 夫妻表演缠绵

    张勇的目光异样引起了卢佳的注意，这个让人厌恶的禽兽难道邪念又起？刚才自己搬出了自己的老爸来吓唬他，明显的让他心里顾忌了一下，在这个利欲熏心的时刻，难道又把持不住了吗？想到这里，卢佳的心又悬了起来。

    看着心中的女神整个穿衣过程，只见罩罩在她的手臂间重新挂起，两手反扣到玉背上熟练地把扣子一扣，美丽的小山丘在罩罩的衬托下显得更加挺拔丰满。紧接着纤细修长的玉腿一伸一抬间，玉手沾着小内裤往上一提，包裹着翘起的臀部，而前面的那荒草地上还有几根漏出的黑毛，在张勇看来，性感极了，冲动的情绪在逐渐地累积，看到刚才让自己享受着幸福的地方，里面如同温泉般的暖和，湿润无比，自己的硬物在里面遨游着，跟仙境一般，别看美女法官现在一本正经的样子，和刚才的状态有天壤之别，其实是外表冷峻，内心狂野，只要你用心去开发，和她的内心产生一种共鸣，那就能得到她最强烈的回应。

    女神般的法官终于把裙子传完，对着从包包里拿出镜子整理了一下头发，一切没有问题之后，一个完美优雅的转身，让身边的两个男人仿佛面前有点星光闪耀的感觉，太完美了，身姿和动作是那么的自然，是一种修养，本能的肢体动作，却能演绎得这样动人心弦。

    “小卢，你等等，这么急着走干嘛？我知道，刚才是我不对，我不该对你那样。刚才你也说了，我和你爸是战友，生死交情，可是你是你，他是他，我对你的喜欢不能因为你爸爸而消失，那是两回事嘛。话说回来，沂卿的事情你就不管了吗？你们这么多年的情感和生活，你们爱情的结晶小鹏呢？你可不能因为一时的冲动啊。”张勇的话在为自己狡辩，又有点语重心长，但真正触动卢佳心房的的是小鹏，还是那个老问题，对男人失望不能让孩子来承受这个痛苦。

    “无耻，张勇，我是不会原谅你的。”卢佳说的每句话都是一种恨意的体现，对这里的男人，包括自己的丈夫，曾经的爱人陈沂卿，现在也懒得去搭理。

    “沂卿，你安慰一下你的老婆，她好像需要点火辣的场面，我还没见过你们夫妻俩在床上缠绵的情景呢？我估计一定很不错，哈哈。”张勇疯狂了，在这个时候被卢佳冷漠的姿态激怒了，本来他还想宽慰几句的，但刚才卢佳的冷语让他有一种莫名的羞辱她的冲动。

    沂卿听到张勇这样的话，心里一阵的心慌，怎么会这样，自己现在和妻子闹得这么僵，以她的性格，是不会答应的。一时找不到方向的他，只能把目光投向了妻子，见到无动于衷的她，转而又看向了张勇，那个你自己看着办的表情对沂卿的为难熟视无睹，他铁了心想要看那种火爆的场面，其实在张勇看来，夫妻明知道有旁人在偷窥，他们还要在做的话，那就属于表演了，在一位熟悉的人面前表演着男女欢爱，那是一种什么感受，作为两个有司法经历的夫妻，无论如何都是一种羞辱，身体上的，精神上的。

    沂卿无奈地走到了妻子身边，正要伸手去拥抱卢佳的时候，卢佳猛然用玉手把他的手打开，恶心地说道：“陈沂卿，你滚开，你之前的那种骨气呢？难道都被狗叼去了吗？”

    “佳，对不起，这次你就当帮帮我吧，我也是没有办法啊。”沂卿恳求着，在妻子面前要求这样的事情确实不是男人所为，男人有保护自己爱人的义务，可现在自己面对强势的张勇一再逼迫，对妻子被别人玩弄却无动于衷，他恨不得狠狠地扇自己几巴掌。

    “你不是男人，以前是我错看了你，我警告你，别碰我，你这属于强奸，知道吗？”卢佳声音提高了不少，在这个时候，她不能妥协，如果退让，那就意味着以后会更加的艰难，没有回头路走了，这个张勇的狠毒奸计实在令人发指。

    沂卿扑通一下，双腿着地，跪在了妻子面前，这个动作让卢佳心里为之一颤，男人在有旁人在的时候，不顾尊严跪在了自己的妻子面前，面子上是多么的无光？

    “佳，我不配再要求你什么，但这次，我真的无路可走了，只要我过了这个坎，我再好好补偿你，你让我做什么都行。”眼泪瞬间滑落，在这个哀伤的时刻，沂卿这位曾经的警界精英，铁汉的形象，眼泪对他来说是多么的奢侈，但在这个时候，却流了下来，面对着自己的妻子，他不要了尊严，更不要什么面子，为了那帮在外面打拼的弟兄们，他只能这样低三下四，只求未来有个机会让他去复仇，甩掉头顶上的那顶绿帽子。

    卢佳见到这样的情景，无奈地叹了口气，说道：“你这又是何苦呢？你知道我也是心力交瘁了，张勇这样的人，你觉得还可信吗？”当着张勇的面，她也好无忌言。

    “我别无选择，否则，我是不会这样的。”沂卿黯然地回答道，他知道妻子这是有妥协的迹象，毕竟她对自己还是有感情的，刚才的决绝只是一种内心的不甘，对自己之前的表现愤怒的一种发泄。

    “你先起来吧。”卢佳蹲了下去，哀莫过于心死，就算是对这份感情有个交代吧。

    一旁安然坐在沙发上看着的张勇并没有什么大的感触，心情激动地期待着夫妻火辣缠绵的到来。。。

616 夫妻表演缠绵 2

    卢佳的心软并不代表她是回心转意，而张勇对沂卿的弱点一再利用，不但在对方心中种下了仇恨的种子，而且更让自己在这场博弈中迷失了自己的位置，是的，现在陈沂卿不得不依赖于他，但如果这一关能顺利度过，或者说“上面”没强压了下去，那么在鲁未来的强势帮助下，陈沂卿的势力发展必定迅猛，到那个时候，张勇会觉得更加难受，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    “沂卿，开始吧，别浪费时间了。”张勇坐在沙发上淡淡地说道，看着面前的夫妻情绪安定了下来后，催促着。在他心里想象中的那个激情画面一定很有趣。

    卢佳白了张勇一眼，恨恨地说道：“张勇，你这个匹夫，迟早要遭报应的，老天不会放过你这样的魔头。”

    沂卿担心妻子说这些话激怒张勇，赶紧地用嘴堵住了卢佳的香唇，用心地吻了起来，在这个包间里，除了张勇之外，其他的也没什么尴尬的，自己就权当他是透明的。除了安慰自己外，沂卿现在别无选择。

    “小卢，好好做好现在的表演先吧，其他的事情我们容后再说，改日我会去拜访你爸爸的。”张勇不理会卢佳对他的诅咒，反而笑呵呵地点起了一根烟抽了起来，好像在欣赏着一部激情片，而主角就是闻名大江市的模范夫妻，这才是亮点。

    深情的接吻，舌头在口腔里大口大口地吸允着，那口水相互传递所发出的“吱吱”不断地挑动着张勇的心弦，别看他正在悠然自得地抽着烟，眼睛眯成了一条缝似的，但却一眨不眨地盯着眼前这幅壮观的春宫图，专门为他表演缠绵的两人那手也纠缠在了一起，卢佳的情欲好像被丈夫轻易地激发了出来，正情不自禁地由被动转为了主动，其中一只手竟然伸进了沂卿的裤裆里，偷偷地抓住了那拱起的东西，抚摸着，这可是他这么多年来熟悉而未敢多看的地方，多年来享受着它给自己带来的服务，那种神仙似的飘渺感至今还能回味出来。

    而沂卿弯起的手却在卢佳丰满的山丘上轻轻地揉捏着，和张勇这些人的动作不一样，他是边揉着，边用手指挑逗着妻子的山丘上的顶尖，使其迅速地硬了起来，这最敏感的地方直接穿透了卢佳的新房，也是刺激她欲望的最直接诱惑，在那无边无际的欲望海洋里，她只能选择了更加猛烈的动作来回应，身上那种渴望逐渐强烈，导致了下面的小玉手紧紧地抓住了黑乎乎的硬物来强使自己内心得到镇定。

617 夫妻表演缠绵 3

    夫妻两人在缠绵上产生的共鸣吸引住了张勇的目光，原来这个美丽的女法官是这样才容易进入状态，看到她闭上美眸，在享受着丈夫给她带来的快感，尖上的那种触摸感给她的震撼是别的那些禽兽没有办法给她带来的，沂卿温柔的动作，嘴里在她的耳边呼出的热气，引导着她内心的欲望，在泛滥，在朝着沂卿奔涌而来，直至交融在一起。

    一旁看得入神的张勇不由自主地起身，悄然飘到了卢佳的身后，伸出了那双魔爪，蹲了下去，由玉腿根部慢慢地往上游移着，肌肤之间在敏感地接触着，更是一种忍耐的考验，这哪里是一种缠绵？分明是对她的克制度的挑战。

    卢佳的双腿显得软绵绵的，没有一点力气，下面酸麻极了，不知道从哪里伸进来的手，在她最需要抚摸的时候，给了她这么大的满足，从裙子里面透出的那种快感迷糊了她的思维，根本不想管沂卿为什么会有那么多双手来抚摸她，让她舒服，只是知道她现在的心里爽到了极点，每一个动作，每一秒都不想停止，时刻保持着这样的状态，急促的呼吸声证明了一点。

    “卿，快点，往里面伸去。快。”卢佳好像呓语着，根本没有去注意到沂卿惊讶的表情，张勇瞪眼冲沂卿示意不要声张，无奈的他只能按着张勇的过分要求来做。没有想到自己会有这么一天，头上的这顶绿帽还有自己亲手染绿的一部分，比之前更加鲜艳了。

    张勇听到了美人的呓语索爱，毫不犹豫地拉下了小内裤，那根最长的手指故地重游地进入了温润的世界里，手指在里面感觉到了肉壁的收缩，紧紧地钳住了本来就不粗的手指，虽然生过孩子，但这个小美人的里面空间还是让人神往，和她的外貌一样倾城，内外兼修也不过如此。

    搅动的手指在下面肆意而为，像极了打闹天宫的孙大圣迫使着卢佳的两条玉腿不断地向里并拢来降低体内来的神经传输，痒极了。

    “卿，慢点，我快不行了，下面好舒服，好难受，慢点。”卢佳再次发出那样撩人的言语，沂卿却只能在哪里惊讶，而动作在张勇锐利的目光下不得不继续着，在心里希望妻子能从欲望的顶端恢复过来，发现并阻止张勇这个混蛋的可耻行为。

    可她失望了，此刻的卢佳并没有也不愿意去睁开那双美丽的大眼睛，潮水般的液体从她那只泉眼中流出，沿着玉腿，在丈夫的四腿交叉处，粘到了沂卿的肌肤上，是一种更加悲剧的讽刺。

618 夫妻表演缠绵 4

    享受中的女人是最可怕的，更可怕的是以为只是和自己的丈夫在缠绵的人，卢佳的心理效应被自己推到了顶峰，自然而然的呻吟声，此起彼伏的声浪在这个漂亮的女法官的喉咙里发出，是那么的动听，让人浮想联翩，而蹲在下面的张勇更是心里激动着，看到了卢佳发自内心最浪的时刻，任何女人在她的内心都有一扇门，只要你能打开，那她就会以自己最浪的一面来迎接你，这个话看来并不假。

    “小卢，你刚才和我做不用心啊，呵呵，你瞧瞧你现在，才是最迷人的时刻。”张勇看着开发得也差不多了，满意地朝还在呻吟声中的卢佳笑道。

    卢佳心里一惊，张勇这个禽兽什么时候来到了自己身边？而这一切，沂卿怎么不告诉她呢？刚才他那话分明是在嘲笑着自己，还在快感中的神情被这一惊吓立刻由于身体一紧张而回到了常态，丈夫的双手直直地摆在自己面前，而下面的荒草地的缝隙里的那只可恶的手指却是禽兽张勇的，原来自己刚才一直是在被这两个男人耍弄，真情付出换来的是羞辱，想到这里，卢佳的内心悲恸到了极点，朝着沂卿就直接是一巴掌，绝望地呵斥道：“陈沂卿，你真不是人，这辈子真后悔认识你这个自私无耻的人，伪君子比真小人更可恶。”

    “佳，不是这样的，你误会了，其实张勇过来我也觉得意外，本来还想告诉你的，但因为犹豫拖延了时间。”沂卿后悔着，但一下子不知道怎么对妻子解释，只能临时拼凑起这些逻辑不清，没有什么说服力的语言来搪塞，但在对方看来，更加显得没有诚意，只是敷衍，连一点承担的勇气都没有，卢佳心凉了，再次凉到了极点。

    “你的脏手拿开，别碰我，你们两个男人来吧。”卢佳一手扇开了张勇还在下面耕耘着的老手，此刻的她没有感受到一点快感，仅仅剩下屈辱的心。

    “真是个婊子，爽完了就翻脸不认人，你以为你是谁啊？不知道被多少男人玩过，我知道的就有几个，你需要说出来吗？我要是沂卿，也不会和你这个烂女人再过下去，你以为一个男人为你戴绿帽是多么光荣的事情吗？哼。”张勇说的话很毒，很难听，每句都像一根刺一样扎到了美丽的女法官的心窝里，柔软的地方那经得起这么恶毒的攻击？

    “你们真是无耻。”卢佳气得接不上话来。

    “喏，你的小内裤，拿上，继续去接客去吧，哈哈。”张勇没有半点怜悯，更多地是为了自己的一时快意。。。

619 夫妻表演缠绵 5

    张勇手上的那条小内裤在不断地晃动几次卢佳想抢回来穿上都没有成功，沂卿觉得这样对待妻子实在是有点过分，于是劝道：“局长，还给她吧，别为难佳了。”

    “我做什么需要你来教吗？给我站一边去。”张勇的声调异常地高，不会因为调戏的是对方的妻子而有所收敛，只会更加霸道，因为那样才更给他带来快意。

    沂卿没想到自己只是这么轻轻地劝解会让张勇情绪这么激动，黯然地退到了一边，温顺得像只羔羊，心里叹了一口气后，暗自为妻子祈祷着。

    “呵呵，你来抢啊，求我啊，或许我一下子心想开了，就会发发善心还给你。”张勇的一改刚才对沂卿的怒容，嬉皮笑脸地对着卢佳这个小美人诱导着。

    “变态，大不了不要了，也不会在你这个禽兽面前低头，你做梦吧。”卢佳还是那副高尚的法官威严，不耻在张勇这样的小人面前死三下四，在她的心里，原则性的问题比一条小内裤重要得多。

    “哦？这么刚烈？这是在会所里，不是在你的法院，你没有必要这么装，在这里没有人在乎你那装逼的样子。”张勇说话开始粗鲁和直白，卢佳脸上红扑扑的一阵，眉头皱成了一团，在她的内心深处，最厌恶的就是没有素质的人，在政府这样的执政单位里，竟然还有张勇这样粗鄙的人，真是悲哀。

    “你胡说，请你不要污蔑别人，对别人的名誉的损坏，那是违法行为。”卢佳顺口而出，根本没有考虑到目前在这个包间里只有丈夫和张勇这个禽兽共三人在场。职业的习惯充斥着这位职业女性的意识里。

    “我污蔑你又怎么啦？我刚才还和你融为一体了呢？你去告我啊？呵呵，要不要你的绿帽丈夫去作证？看他敢不敢？”张勇猥琐的目光紧紧地盯着卢佳起伏的小山丘，在那两座峰间的沟壑是多么的诱人，刚才抚摸在上面的柔软此刻还意犹未尽，想想刚才的柔情，和陈沂卿温存时流露出来的浪荡，张勇的欲望开始荡漾了起来。

    “沂卿，你还不接着完成你刚才的任务？你看你老婆都快等不急了，裙子里面都脱得光光的就是为了等你呢？你可别浪费了，在领导面前好好表现一番小哥推车啊。哈哈”张勇不再理会一边生气沉默的卢佳，又开始要求沂卿做他们为难的事情，而这一次跟刚才不一样，而是明确地点名要求最最深入，最直白，最美艳的夫妻大战表演。
