《绿帽森林(西幻h)》


章节目录 1，小镇美人

    诸神之战后，诸神陨落。人类的世界亦受到波及，万年的文明毁于一旦，前人类的诸多智慧结晶被埋葬，与诸神殿一起被森林与荒漠吞没。

    幸存的人类再次在这片大陆活动时，文明已经回到了冷兵器时代。地广人稀，那些人迹罕至处多是机遇。于是那些不愿意一辈子被困在村子里碌碌无为的人们拿起了武器，踏上了探险的路。

    这是个勇士与剑的世界，

    这是属于冒险者的世界！每一处的小酒馆里都是英雄的传说！

    去附近的集市上买酱油的小美第二次路过小酒馆，再一次听到了英雄王的故事，吟游诗人口中的冒险故事是剑与美人，是血，是数不尽的刀疤，是金币，是艳遇。

    小美拉着她的小毛驴驻足在酒馆外，她手里的小篮子被她紧紧攥着。她想她的未婚夫了，她的未婚夫名叫阿呆，是个冒险者。叁年前他第一次走出小村庄，在村口他拉着她的手，说他必定会成为新一任的英雄王！等他寻到诸神与前人类的宝藏，他要用最闪耀的宝石为她装点嫁衣！

    叁年了，阿呆哥虽然每年都会托人给她带些银钱，他却从没回来过。送来东西的人总说他在远方，探险的队伍需要他所以走不开！小美却总觉得那些人看自己的眼神带着惋惜与同情。小美的奶奶总把一句话挂在嘴上——相信女人的直觉！

    小美相信自己直觉，她觉得她的阿呆哥在外边有了别的女人！但送钱回来的人哪里会说呢？

    小美人如其名，是附近几个小村庄里有名的清丽美人。这会美人站在酒馆门口蹙眉似有忧愁，酒馆的老板搓着手就跑了出来，一直站到了小美面前，只为了多闻两口美人身上让人迷醉的体香。

    “小美你又来买酱油啊？”

    小美微微低头，脸上露出恰到好处的羞涩笑容，伸手把垂在脸颊边的发丝撩到耳后，轻轻柔柔的叫了来人一声：“阿武哥。”

    阿武被一声叫软了身子，歪歪扭扭的往酒馆里跑，还不住回头叮嘱小美：“小美你等一下。”

    小美轻柔的“嗯”一声，就见才刚进门的阿武又出来了，手里还提了一只小瓶子，他手往前一递：“呐！今天刚开封的酒，可香了，拿回家做肉菜放点提味。”

    小美嘴里说着：“每次白拿阿虎哥的东西，多不好意思。”

    手却已经把那小小酒瓶接了过来放进了篮子里。小美人手柔软的感觉似还在上边，阿武乐呵呵的收手，催促小美：“快回去吧！天黑了你一个女孩子家路上不安全。”

    小美柔柔谢了他一声，骑上小毛驴走了。阿武见小美走远，把与小美人接触过得那只手簇到鼻子下深深吸气，他为什么白送小美东西啊！不就是为了能正大光明摸摸她的手嘛！

    回去的路上路过肉店，小美进去找阿黑哥买了斤猪排骨打算晚上炖排骨汤，出门时她就觉得篮子里分量不对，小美停住脚步，回头冲着阿黑哥微微一笑，在阿黑哥的角度看过去，小美盈盈的大眼睛里含着因为感动而起的水气，那笑哦，令人怜惜。阿黑哥心里升起一股子救助弱小的自豪感，心想着这小美也太痴情了些，就这么等着和音讯全无的人叁年，要是她哪天想开了，愿意嫁给自己，那该有多美！

    阿黑哥的笑容和切肉的案板一样油腻，小美心里恶心，面上还是挂着她最甜美的微笑，低头羞涩的提着那明显重了许多的篮子坐上了小毛驴。

    等她回家一看，果然，除了她买的一斤排骨，还多了二斤精瘦肉。

    晚饭少而精致，味道很香，可独居的小美孤单又寂寞，推开窗户，入耳都是别人家团圆的声音，或欢笑或吵闹，只有她，孤零零的一个人。

    她真的好难！小美关上窗子，趴在桌子上哭的肩膀一抽一抽的。

章节目录 2，偷窥美人自慰

    小美哭累了，心情也好了许多。她起身收拾了碗筷拿去厨房洗，窗子就在旁边，一抬头就能看到外边的小树林。

    小美看到有对男女追逐欢笑着进了小树林，她甩掉手上水珠，又觉得不开心了。

    夜里洗澡的时候她在房间那落地穿衣镜前慢慢脱掉了自己身上的裙子，转着身体欣赏着镜中的自己。她的皮肤像牛奶那样白，奶子又大又圆还很挺，腰肢纤细就如鲜花的嫩梗，穴儿前的毛发被剃的干干净净，可以隐约看到肉嘟嘟的一点蚌肉，她的屁股圆又翘，双腿胖瘦合适，笔直修长，就连她的脚趾都是圆润完美的。

    小美在镜子前扭动腰肢，白嫩的手指从高耸的奶子上往下滑动，嘴里呻吟着叫道：“阿呆哥哥～”

    她侧过身体，欣赏自己曲线玲珑的侧影，抬起对着镜子的那边肩膀，手托起大又圆的奶子，咬着唇悠悠看向镜子，清纯美丽的脸上欲态尽显：“我美吗？阿呆哥哥？”

    门外窗外屋外树上和站在对面屋顶上拿着古董望远镜的人伸手在裆里疯狂撸动，都想大声告诉她：“美！你美！整个小镇你最美！”

    可他们不敢出声，怕被小美人发现以后见面尴尬，对小美抱有幻想的男人，谁不想给小美留个好印象呢？他们只要这样看看就很满足了！

    小美眼里起了泪，慢慢越聚越多，最后经营的泪珠儿像水晶滚过白玉颊，落下去湿了乳尖。偷窥的众汉子齐齐咽了口唾沫，想化身为那滴泪，挂在她淫艳的乳尖。

    泪珠儿颤颤巍巍挂在乳尖上，小美的手在自己身上游走，轻轻张着嘴喘息：“阿呆哥哥，亲亲小美，摸摸小美，小美想要。”

    偷窥的汉子们热血沸腾了！啊他的小美妹妹啊！你别哭！你就算自慰都这样美丽，脆弱的让人怜惜！

    小美的手终于伸到了小腹下，在刮去了阴毛的丘起处流连，她夹紧了双腿，含羞带怯的看着镜子中的自己，最后还是因为太不好意思扭开了脸。她张开腿跪了下去，手指贴在腿心里前后磨动，嘴里不住的浪叫哭求着：“不要……不要这样阿呆哥哥，别惩罚小美……求求你进去……求你插进去，在小美流水的骚穴里使劲的操干吧阿呆哥哥！”

    屋子外，几根鸡巴被它们的主人狂撸，他们很羡慕阿呆！他们也想做小美的阿呆！

    “小美受不了了，呜呜呜，阿呆哥哥快把你的大肉棒插进来，小美要～啊嗯～小美要！”小美半跪着扭动身子。想象着她的阿呆哥哥正坏心思的用他火热的肉棒磨自己穴口就是不插进去。

    小美闭着眼睛哭泣浪叫，终于把自己摸的上了高潮。她抽搐着，手下却不停，还在自己穴口磨动，扭着身体媚叫不断：“哥哥不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要！小美不要了！小美要坏了！小美……啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！哥哥好厉害！唔嗯好厉害！！！”

    她这次没叫阿呆的名字，对着自慰的小美自慰的汉子们终于不用羡慕嫉妒恨阿呆了，他们都觉得这声哥哥是叫他们，闭着眼睛想象着小美被自己大肉棒操坏的模样把自己撸的射了出来。

    释放后的男人们还舍不得走，因为屋子里的小美还没穿上衣服呢！

章节目录 3，胸夹腊肠

    小美觉得很舒服。

    虽然不能插进去，只在穴外磨一磨她就舒爽的很了。她还是处女，她的第一次要和她的阿呆哥哥一起。

    把自己摸爽的小美觉得还不够，她继续在穴口磨动手指，高潮中的身体不受控制的抽搐抖动。她也不压抑自己，因为她这房子建在小树林中间，对面的房子离这边也挺远，没有邻居的她放任自己大声浪叫。

    她像是真正被男人玩坏那样哭泣求饶，偶尔还会撑起身子对镜撑开自己肉肉的蚌肉露出小穴，叫着：“哥哥你看，小美被你操的流水了。”

    “哥哥，小美爱你，小美爱你的大肉棒，哥哥狠狠操小美吧！小美想被你操坏。”

    她一手撑开穴儿，一手捧起自己的大奶子，眼泪汪汪的对着镜子里的自己露出最纯最欲的表情，明明一脸无辜，眼睛却媚的要勾坏了人。

    “哥哥，好哥哥，小美奶子大不大，小美奶子好痒，小美要哥哥吃小美的大奶子。”

    她放开了自己穴儿，半跪起来对着镜子揉弄自己奶子，一边揉一边叫：“啊啊啊……好厉害！哥哥要把小美奶子揉坏了。”

    她把自己奶子使劲挤压，嘴里娇喘着：“好羞人，阿呆哥哥好坏嗯啊～把小美奶子压成这形状了。”

    因为小美独居在小树林，外边的汉子们才敢这么肆无忌惮的偷窥，他们就知道！他们就知道！他们的小美妹妹可厉害了！怎么可能高潮一次就不玩了？

    射精后软下去的鸡吧又被小美叫的硬了起来。几个汉子使劲把自己眼睛往屋里看！心里噢噢噢噢噢的乱叫！

    “小美妹妹真好看！”

    “小美妹妹穴儿真美！”

    “小美妹妹叫声真浪！”

    “想把自己鸡巴给小妹妹用。”

    小美对着镜子揉弄自己的大奶子，媚着眼神叫了一声：“哥哥～”

    外头偷窥的汉子齐齐在心里回了一句：“哎！好妹妹～”

    小美羞涩的抱着自己奶子，柔柔说道：“让小美用大奶子夹住哥哥的大肉棒好不好？”

    屋外的汉子们齐齐在心里回答：“好啊！快用你的大奶子帮哥哥撸出来！”

    小美想象着自己跪在阿呆哥哥面前给他乳交的情景，身体兴奋的不住颤抖。她拿出一根腊肠夹在两只奶子中间揉搓，夹的那火腿在乳沟里上下的晃动。

    “啊啊啊！哥哥的大肉棒好棒啊！”小美低头嗦在腊肠上，闭着眼睛羞的满脸通红。

    最后还是因为穴儿痒的受不住，小美又摸了一会穴儿，浪叫着又高潮了一次才起身去洗澡。

    直到小美洗好澡出来睡觉后，这群偷窥的男人才恋恋不舍的回家去了。

    路上他们都咬牙攥紧了拳头给自己打气：“小美这么美！我一定要娶小美！”

    不出意外被不远处同样心思的男人扑来一顿暴揍。

    打人的人大言不惭：“你知道什么是喜欢吗你就敢和我抢小美！”

    被按在地上打的人激昂的回骂道：“你知道什么是喜欢？你就是馋小美身子！你下贱！”

章节目录 4，想要兔子吗

    这是个藏在森林里的远离小镇的小村庄，人们日升而起，日落而息，过着自给自足的生活。村民手里难得有几个钱，就算有钱，在这远离繁华的地方也没处花。

    今天天气很好，小美牵着小毛驴，挎着小篮子，想要去森林里捡些蘑菇挖点野菜。她穿着一件嫩黄色裙摆刚好到膝盖的碎花小裙子，戴着一只草编装饰着粉色玫瑰的阔檐黄色帽子，脸上画了清爽的淡妆，花边圆头平底鞋的绑带缠绕在她嫩白纤细的小腿上。

    就算没人看，也要做美美的小仙女呐！

    她人儿白净，穿的也

    鲜亮，就算树冠遮挡了太阳，林下的小美还是好像会发光。早早出来打猎的烈叔腰上挂着四只野兔，手里提着叁只野鸡。他刚钻出灌木丛就看到打扮的美美的小美把小毛驴绑在树上，提着她的小篮子往那边的灌木丛里钻。

    烈叔停下了准备回家的脚步，做贼一般往四周看了看，见这深林处没有旁的人才摸着嘴往追着小美那边去了。

    小美正蹲在地上挖野葱，突然身后灌木沙沙作响，她回头去看，就见灌木丛里伸出个满脸大胡子的脑袋，这脑袋先是转着眼睛看了四周一眼，目光落在小美身上，咧着嘴呵呵笑着跳了出来，伸手打招呼：“呦！小美！”

    见是熟人，小美突突乱跳的心终于安稳下了，却又换做了另一种紧张。她红着脸，双手不自然的抓着小篮子，糯糯着声音：“烈叔。”

    一身毛，长的像头壮熊的烈叔往小美身边凑过去，伸长了脖子看她小篮子里的东西，完了啧啧嘴！“小美你吃这些能吃饱吗？”

    小美眼睛水汪汪的，眨着眼睛不敢看烈叔，他凑的太近，她全身骨头都酥酥的麻。小美退后一步，侧过头大头喘气，烈叔走了许多路，身上热烘烘的，凑她这么近，他的体味挤走了氧气，让她呼吸困难。

    烈叔见小美女侧过头露出细白修长的脖颈，她耳尖红红的，上边细细的绒毛都看的清楚。小美是真美，他看她一眼，身下的鸡巴都硬的跳起来了。

    烈叔听到小美细如蚊蝇的声音说：“我喜欢吃蘑菇。”

    他大笑出声，伸手摸在小美脖颈上，粗糙的手指在跳动的血管上来回滑动，小美轻轻的发着颤。她想要躲开，又觉得被摸的很是舒服，正为难该怎么办，就听烈叔凑过来小声问她：“小美你想吃野兔吗？”

    小美怯怯的转过头，两只眼睛水汪汪的，像被猎人捉住的可怜小鹿，她咬着嘴唇可怜兮兮的看向烈叔，又低头看向他挂在腰上的野兔，垂下眼皮想了很久，慢慢点头：“想吃。”

    烈叔的手从脖颈滑下，捉住了小美高耸的奶子：“你让叔摸摸，叔就给你一只兔子怎么样？”

    小美侧着身体要躲，被烈叔伸臂圈住了腰，她脸色爆红，喏喏着说：“两……两只。”

    烈叔大笑：“好好好！你让叔摸摸，给你两只兔子。”

章节目录 5，美女快乐棒

    可怜的小美像个被巨熊捉住的小白兔，瑟缩着被抱进了怀里。

    烈叔的熊掌从小美脖颈滑下，隔着衣服揉捏着她又大又圆的奶子，小美咬着嘴唇，被揉的全身发软。白嫩纤细的小美女窝在又黑又壮满脸毛的大叔怀里，白嫩与黝黑，纤细与粗壮，形成强烈的对比。

    烈叔看着大老粗一个，手里动作却是温柔，不一会儿小美就细细的喘息起来。她伸手想要挡开男人在胸前作乱的手，烈手见状一把捉住她两只手捏在她身后。双手被捉，小美这下只能挺着奶子被揉。

    “烈叔，烈叔……我不要兔子了。”

    小美突然怕了，她扭着身体做着反抗，可这点力气哪里够男人看呢，捉到手的小美女他哪里会轻易放开？她这扭来扭去的模样，只是让烈叔更饥渴的想脱光她而已。

    “为什么不要了？烈叔揉的你不舒服吗？”

    小美红着眼睛，泪汪汪的。她不说话，烈叔就只当她是害羞，男人低下头啄在小美唇上：“别怕，只摸摸你，不会放进去的。”

    小美睁着一双无辜的水眸，怯怯的抓着男人胸前的衣料：“真的？”

    男人粗糙的手指灵活的解开小美衣领的扣子，拨开领口，就见小美女粉色的蕾丝胸罩，这是繁华城镇上才有的美丽胸衣，镂空的蕾丝性感迷人，是他们这个贫瘠小镇上不会有的东西。

    烈叔的手指从蕾丝胸罩边缘探进去拨弄小美乳尖的豆豆，诱哄着手里单纯无辜的女郎：“叔怎么会骗人呢？你看看这树林里，叔就算想做什么，也没有地方啊！”

    粗糙的手指不住磨着敏感的乳珠：“叔只是想让你舒服一下，不会要你疼的。”

    小美咬着牙无助的承受着，她不知道该不该信烈叔说的话。正犹豫着，烈叔解开了她胸前绑成蝴蝶结的胸衣系带，小美饱满的大奶子蹦跳了出来。

    胸前肌肤接触着空气，双手还被捉着，小美羞臊的快要死了。不住缩着身体把奶子往烈叔怀里送。想要把自己藏起来。

    烈叔哪里肯如她愿，这对大奶子他垂涎许久了，这会终于能明明白白的看上一回，哪里肯让她把它们藏起来。

    烈叔捉住小美身体不让她动，他一手捉着小美双手，只一手玩弄两只大奶子忙的很。手里这对奶子又大又圆饱满弹性，粉红豹尖尖颤巍巍的。听着小美被揉的哼哼唧唧的呻吟，烈叔口干舌燥，低头一口叼住小美一只奶子大口吮吸。

    小美被吸的忘了害羞，她闭着眼睛挺着身子把奶子往烈叔嘴里送，嘴里叫着：“啊～啊～”

    小美的声音软糯甜腻，这会小小声的淫叫就像只叫春的猫儿，挠的他心也痒，肉棒也痒，于是直愣愣的竖了起来戳在小美屁股上。

    小美感觉屁股下被顶的不舒服伸手去捉，入手火热粗壮一根，她喘息着问烈叔：“阿叔，这是什么？”

    烈叔涨红着脸暧昧的笑着：“这是美女快乐棒。”

    小美顺势撸了两把感受这棒棒的长度：“快乐棒？做什么的？”

    “当然是让你这样的美女快乐的。”烈叔的手撩起小美的裙子，隔着内裤摩挲她微微湿润的穴口：“把这大肉棒从这儿放进去，你就会很快乐，所以叫美女快乐棒。”

    小美瞬间知道了他说的是什么，手里会滚烫的大肉棒真的烫手一般，她急忙放开他的美女快乐棒，低下头羞的不敢再抬头。烈叔却不知羞，他坏笑着问小美：“想不想看看叔的美女快乐棒？”

    小美想看却不敢开口，正低头犹豫着，那边烈叔已经拉下了裤子掏出了紫黑的粗壮肉棒。小美一声惊呼，只觉得从茂密毛发里长出的这根棒子丑的不能看，心里觉得丑，眼睛却被粘一般看的目不转睛。

    烈叔看她一副惊住的模样乐的大笑：“叔的快乐棒大不大？”

    小美脸色通红，扭捏了半天才说了声：“大。”

    烈叔很是得意：“可惜叔这大肉棒不能插进你的小穴里，哎。叔给你看了快乐棒，你的穴儿也给叔看一下吧？”

章节目录 6，精液涂抹奶子

    她的阿呆哥哥都没看过的小穴，这会在这深林灌木丛后被一个黑熊一样的糙汉子扒下了内裤，被分开腿仔细的看。

    扶着树干提着裙摆叉开腿被看穴让小美觉得羞耻，烈叔不但看，他还凑近了去闻，小美颤着身子嘤咛，眼里带起了泪。

    身下单手撑地半跪在她腿下的男人不但去闻小美小穴，他还伸长了舌头舔在了小美穴口。正扶着树干要哭的小美突觉得一个湿软温热的物体舔在了穴口，她惊叫一声就要跳起来，烈叔眼疾手快一把捉住了她的细腰，用蛮力按住了受惊的小美。

    温热的呼吸喷在身下，湿滑的舌头在小美穴口来回的舔弄，小美怕极了，她抱着树干哭了起来。烈叔这会很忙，没有时间去去安抚小美，他抱着小美女大腿专注的给她舔穴，一直把她的哭声舔成了淫浪的媚叫。

    小美两股颤颤全身酥麻，她很怕，说好的摸摸变成了舔穴，她被他肆意且无休止的纠缠。泪水糊了眼，小美想要哭泣，可声音不受自己控制的柔媚勾人起来。

    最后她想起自己每天夜里对镜自慰的日子，突然就想要放纵自己。烈叔舔的她好舒服！比自己摸的时候不知舒服的多少倍，有种被侵犯的感觉。

    每一下揉捏都过电，每一下舔弄都让人发疯，小美抱着树干磨蹭着自己裸露在外的奶子，尖叫着喷了烈叔一脸骚水。

    “啊啊啊！小美！小美不行了！”

    烈叔没想到小美高潮竟会潮吹，这一股淫水喷出直接给他洗了个脸，烈叔起身撩起衣服抹去脸上淫水。小美失神的跪跌在地上。她的穴儿不住的收缩喷着水，她的衣服挂在臂弯，上半身裸露着，两只大奶子因为高潮充血挺立，看着比之前还大了几分。

    烈叔看小美这一副被玩坏的模样，叹息一声掏出了自己硬邦邦的肉棒，站在小美面前欣赏着小美的高潮后身体快速的撸动着。

    “小美。”

    小美抬起头呆愣愣的：“嗯？”

    “叫两声给叔听听。”

    小美的视线停在烈叔前后撸动的手上：“叫什么？”

    “刚刚叔弄的你舒服吗？”

    “舒……舒服。”这话说完，小美不好意思的侧过头去。

    烈叔喘着粗气：“有多舒服？”

    这下小美不愿意再回答他了，只低着头不说话。

    “哎……”烈叔又是一声叹气，心说没被男人睡过姑娘啊脸皮就是薄。他在小美面前半跪下去，对着她那对大奶子撸着自己火热的鸡巴。

    “被叔揉奶子，你的大奶子舒不舒服？”

    “被叔吃奶你的大奶子舒不舒服？”

    “被叔舔穴你舒不舒服？”

    小美脸儿爆红，低下头去就是不说话。烈叔无奈，只得再往前一步，一手去揉小美充血挺立的大奶子一手撸着自己鸡巴，听着小美女骚浪的呻吟把带着腥臊气的浓精全射到了小美奶子上去。

    滚烫的热精打在皮肤上，

    腥臊的精液味道熏的小美直欲昏厥。烈叔伸手把那精液抹匀在小美两只丰满的大奶子上，直到它们都晶莹的反着光才停手。

    他从腰上摘下两只野兔一只野鸡放在小美手边，伸手又揉了她奶子两把，这才起身钻出了灌木丛。

    一直到烈叔走了很久之后，那些抹匀在皮肤上的精液都干了，小美这才颤抖着身体呻吟一声起身穿好衣服，捡起撒在草丛里的蘑菇提着野兔野鸡回家去了。

章节目录 7，出发！白鹿森林！

    小毛驴迈开四条腿哒哒哒的往前跑，坐在毛驴背上的小美只觉得自己全身臭烘烘的全是男人精液味道。她不敢往路上去，怕遇到熟人被人闻到味儿。

    进村后她牵着小毛驴战战兢兢从小树林里斜插路往家去，直到关上了门她才捂着胸口长舒口气。小美伸手捂着脸颊，觉得自己热的烫手。

    野外被脱衣爱抚，情欲的快感过后她开始厌弃自己，觉得自己不该被除了阿呆哥哥外的人碰触身体，还让他把精液抹在自己胸前。

    小美哭着慢慢脱掉了自己裙子，落地镜前，她侧过身体看自己前凸后翘的身体，胸前奶子的乳珠还在不知羞耻的充血挺立着。小美觉得很是难堪，她跪地捂脸大哭，觉得自己对不起外出冒险养她的阿呆哥哥。

    浴室里，小美边哭边清洗身体，洗了很久很久，一直把皮肤搓洗的泛红才罢手。午饭吃的是她被摸身体换来的兔子，烤的金黄的蜜汁兔肉吃进嘴里似乎也没有那么香了。

    夜里时小美突然惊醒，听到靠床的窗子被什么东西轻轻的拍打着，

    她不敢开灯，蹑手蹑脚走过去小心的揭开窗帘一角，看到窗子外站着个男人，因为天色太黑看不起清是谁。

    小美不敢出声，只抱着腿靠墙坐下去怕的颤抖。她觉得可能是烈叔，也可能是白天在灌木丛里时被人看到所以想来占她便宜。

    窗外轻敲的声音没持续多久，那人见没人来开窗也就走了。小美却是吓的一晚上没睡，第二天天刚亮就收拾了东西骑着小毛驴出了村子。

    她要去找她的阿呆哥哥。

    月光小镇上，小美从酒馆买了一张公国地图，去铁匠铺子买了一把锋利的匕首，小美戴上了买来的刺客面巾遮挡她美丽会引人垂涎的脸，骑着她的小毛驴往白鹿森林去。

    上次来送东西的冒险者说他们从白鹿森林来，据来送东西的冒险者说，那是个美丽且富饶的森林，遍地都是宝石原矿与黄金。她要去那里找她的阿呆哥哥！从今天起，她也是位冒险者了！

    白鹿森林里，坐在火堆前烤大蜘蛛的的男人突然觉得鼻子发痒，一个没忍住对着火堆大大打了个喷嚏！坐在男人对面的骑士眼疾手快挪走了自己手里那串烤蜥蜴避免了烤肉被加进戴胜的口水。

    “真恶心。”银甲骑士这么说道。

    戴胜揉着鼻子，心说怎么突然鼻子发痒，难道是感冒了？听到骑士说恶心，他点头附和：“是有点恶心，恶心也要吃呐！那些可可爱爱的东西琳娜又不许我们吃。”

    琳娜是智慧女神殿的祭司，肤白貌美大长腿，是个自带光效的大美女，自从和琳娜组队，森林里一切毛茸茸都从戴胜的菜单上划掉了。自此他只能吃野菜烤蜘蛛，幸好白鹿森林里的昆虫个头够大！像琳娜那样的美女，谁忍心让她落泪呢？

    也只有面前这个爱好烤蜥蜴的木头呆子不懂琳娜的好。

章节目录 8，玫瑰女爵

    住在蔷薇镇的玫瑰女爵收到了来自王宫的邀请函，公国的王子殿下今年满18岁了，国王为他的儿子举办了隆重的成年礼。精心打扮的玫瑰女爵坐在四匹红马拉的华丽马车上，掏出小镜子欣赏自己无双的美貌。

    玫瑰女爵今年20岁，是个满身风情的标志人儿，她有一头厚重的黑色长卷发，绿色的眼睛像两块美丽的祖母绿宝石，她的鼻子小又俏，红唇丰润艳丽。

    她生的这样美，独自欣赏尤不满足，于是车窗问骑马跟随的骑士：“骑士，我漂亮吗？”

    马背上坐姿挺直的骑士声音正直：“是的我的女爵，您人如其名，像玫瑰一样娇艳美丽！王子殿下一定会被您迷的晕头转向！”

    她的骑士依旧嘴甜，玫瑰女爵很是开心。像骑士抛了个媚眼：“请你上车来吧骑士，你这样夸赞我，女爵我愿意为你绽放！”

    骑士很是犹豫：“可是您这次是要去让王子爱上您的。”

    玫瑰女爵在马车里拉低了自己胸前的衣服，她柔软白嫩的大奶子就这样跳了出来，随着马车前行不住的上下跳动。正直的骑士从不撒谎，他遵从自己心意跳上了马车。

    马车里很快就传出暧昧的声响，玫瑰女爵的领口被彻底拉开，正直的骑士像个渴奶的孩子埋头在玫瑰女爵胸口大口吮吸这她丰美的奶子，手里抓着她的大奶子揉的不亦乐乎，玫瑰女爵的叫声骚浪淫媚。

    一路上都是她“哦哦哦！！！你真是个技术绝佳的骑士！我为你淫水泛滥！”

    的叫声。

    马车上下左右的晃动，前边赶车的马夫像个没有思想的木头人，任是女爵如何浪叫他都面无表情矜矜业业的赶着马车。

    白鹿森林入口处，小美骑在小毛驴背上听到女人不知羞耻的淫声浪语，狐疑的转头去看，就见一辆华丽的马车从身后驶来，擦身而过时小美惊讶的看到马车里的有个全身赤裸的女人被一个帅气的男人按在窗口吃奶抠穴，马车里的女人看到小美惊讶的瞪大的眼睛，不但没有害羞，还冲着这路边的旅人抛了个媚眼。

    直到马车消失在森林深处，小美还没收好自己被冲击的叁观，原来有钱的贵族小姐们这样开放淫乱的吗！

    小美觉得自己耳朵都要被烧掉了，她拍打着毛驴往森林里去，自己则从背包里掏出一张白鹿森林的地图仔细的看起来。

    叁个铜币一张的白鹿森林精标地图，哪里有什么野兽哪里是矿区哪里有森林酒馆都标的清清楚楚。小美照着地图驱赶着毛驴，她准备先去最近的森林酒馆去打听下阿呆哥哥的消息。

    森林酒馆说是酒馆，却不单单卖酒与食物，这里是冒险者们歇脚与交换信息的地方，也是冒险者们出售宝物买卖装备的地方。

    此时正是正午，森林里光线最好的时候，所有的冒险者都去寻找他们的机遇了，酒馆里冷冷清清两个人坐在一起闷声喝酒，屋门被推开撞的风铃发出清脆的声响。本来昏昏沉沉想要睡过去的老板与侍者一下来了精神，转头见门外伸进来个小巧的脑袋，见惯了蒙面兜头的人，老板与侍者一眼就看出这个被刺客面巾遮挡了半张脸的是个年轻的姑娘，那一双眼太过水润明亮了，就算面巾挡住了脸，却也挡不住她的美貌。

    侍者起身热情的迎了过去：“美丽的女士，有什么可以帮助你的吗？”

    小美扭捏着走进这间小酒馆，低下头怯生生的不知道该怎么开口。她不说话侍者也不着急，就那么安静的等候在一旁。

    “我……”小美绞着手指：“我想向您打听一个人。”

    侍者笑的眼儿弯弯的，手却已经伸到了小美眼前：“问人问路十个铜币。”

    小美第一次遇到给自己要钱的男人，心里隐隐有些失望，那伸到眼前的手带着酒气，小美懵懵的，从口袋里摸出十个铜币递到了侍者手心。

    “我想问下，你知不知道有个叫戴胜的冒险者。”

    “戴胜吗？”侍者摸着下巴仰头望天：“我想想……知道哦，半年前来到我们白鹿森林，长得眉清目秀的那个小伙子是吧？”

    小美听到她的阿呆哥哥果然在白鹿森林，急忙问道：“他在哪里？”

    侍者摸下巴的手再一次伸到了小美面前：“十个铜币。”

    小美长大了嘴发出一声“啊……”。

    “不是已经给过了吗？”

    “一个问题十个铜币。”

    小美心里隐隐有了怒意，还是不情不愿摸出十个铜币放在了侍者手心，侍者喜滋滋收了铜币，喜笑颜开：“今天早上还见到他呢，说是要去寻找传说中光明龙的埋骨地。”

    小美掏出白鹿森林的地图，上面并没有标注光明龙的埋骨地在哪里。她咬着下唇，问侍者：“光明龙的埋骨地……在哪里？”

    侍者这次没给她要铜币，他咧着嘴挂着职业假笑：“我也不知道哦。”

章节目录 9，白鹿森林三人行

    小美带着失望从森林酒馆出来，她牵着她的小毛驴，准备自己去森林里转转，说不准运气好能碰到她的阿呆哥哥呢！

    白鹿森林巨树参天，树冠与树冠相互交错，阳光被遮挡在树冠外，因为不见阳光，树下很少长草，更因为来来往往的冒险者们时常出入，低矮些的灌木藤蔓都已经被清理掉了，树干上挂着简易的指示路标，看着不像是森林，反而像谁家时常打理的巨木林。

    小美手里捏着地图，牵着小毛驴仔细辨认指示路标上潦草的字迹，确定了方向后往林深处去。毛驴脖子上的铃铛叮叮当当的响，小美手里捏着匕首，心情有些紧张。

    叁年了，她第一次离她的阿呆哥哥这样近。待会见到阿呆哥哥，她该先说什么呢？叁年未见，也不知道她的阿呆哥哥有没有饿瘦？他见到自己会是什么样的表情呢？肯定是惊讶又欣喜的吧！

    被小美念叨着的戴胜此刻正在爬上树干给智慧女神殿的琳娜祭司摘果子，琳娜是个不食人间烟火的美女，她喝水只喝早晨花上收集的露水，吃的只吃新鲜的蔬果，她也就如早晨的花儿一样芬芳，像新鲜的蔬果一样清爽。最重要的是，她衣料轻薄，且穿的很少，她露在外边的胳膊纤细美丽，她开叉的领口总兜不住全部的奶子，它们太大了，总是跳脱着挤出大半来，她时常从开叉长裙露出的双腿白嫩修长。

    琳娜，是美好的化身，她让男人看一眼就欲罢不能。戴胜不止一次幻想过把琳娜推倒树干上爱抚她修长的腿，只可惜一起组队半年，他只看过追光把琳娜推在树上爱抚她修长的腿，他却还一次也没摸过。

    人活着总该有点追求，他现在的追求就是琳娜，他不止想爱抚她的腿，更想摸遍她的全身，让她在他身下尖叫颤抖！他不否认对琳娜他没有爱情，只想征服她美丽的身体。

    戴胜脖子挂着满满一袋子果子安全落地，他把袋子递给琳娜，半路却被追光接了过去，追光转身去溪边洗果子，琳娜弯着眼睛凑到戴胜身前，高耸的奶子堪堪停在戴胜胸前一指的距离。

    “谢谢你哦。”她这样对戴胜说。

    闻着琳娜身上迷人的体香，戴胜几乎要忍不住想揉在她胸乳上，他退后一步，回道：“举手之劳，不用说谢谢。”

    琳娜见他退后也没再往前去，她笑的优雅：“我就喜欢你们种族的男人，谦虚又知礼。”

    戴胜听琳娜说“你们种族”，心中觉得奇怪，这个有龙生存的大陆是有矮人与精灵的，可琳娜看着并不像纤细轻盈的精灵，她身形高挑，也必不会是矮人的。

    她说他谦虚又知礼，他就不可能再去问她的种族了。也不知是不是被心中想法影响，两人独处，戴胜觉得气氛暧昧又尴尬。他伸手握拳在嘴前轻咳一声：“白鹿森林真有光明龙的埋骨地吗？”

    琳娜捂嘴轻笑：“我们又不是死灵法师与炼器师，找龙的埋骨地做什么呢？”

    智慧女神殿的祭司突然轻佻的抬指点在戴胜胸前：“我们啊，是来找光明龙穴的。”

    戴胜被琳娜手指点在胸口，只觉的有股电流从尾椎骨直窜上了头顶，整个头骨盖都在酥麻过电。一起半年了，琳娜终于向他伸出了手，他一时欣喜就想握住琳娜的手亲吻上去。去洗水果的骑士追光适时出现，他声音没有起伏，问道：“你们在做什么？”

    琳娜被捉当场也不尴尬，反而转身蝴蝶一样扑了过去挂在了追光身上：“亲爱的骑士，我饿了。”

    追光从袋子里掏出水果递给琳娜：“饿到饥不择食吗？”

    琳娜攥着拳头轻锤追光肩膀，腻着声音骂他：“怎么会呢？让你胡说！”

    追光的话惹怒了在一旁的戴胜，他暗暗握紧了拳头心说他一定要睡到琳娜！给追光送一个亮眼的绿帽子！

章节目录 10，痴汉王子阳台啪

    去王宫的路上，玫瑰女爵被阿瑞斯骑士在马车里操干了一路。从马车里下来时她整个人都好似在发光，散发着一种名叫色气的魅力。她被揉肿的大奶子鼓鼓囊囊的包裹在衣服里，她被操软了宫口后似乎连着腰肢都一起变的柔软，每走一步都轻轻带着娇喘。

    王子站在宴会厅门口迎接来参加舞会的贵族小姐，到玫瑰女爵时，他被她带着雾气的水润大眼吸引，她的脸颊带着健康的红晕，身上散发着一股迷人的气味，每吸一口都让他心跳加速。不可否认，只一眼，他就被她深深地吸引了。

    王子握住玫瑰女爵的手舍不得松开，把迎接贵族小姐的活儿扔给女官就拉着玫瑰女爵躲进了花草掩映的露天阳台。王子拉着玫瑰女爵刚到阳台就迫不及待的把她推进了灯光照不到的阴影里。

    王子赞叹到：“你真美啊！女士，我迫不及待的想要亲吻你艳丽的小嘴，和你连接在一起。”

    玫瑰女爵喘息着把肿胀的大奶子往王子胸口蹭：“您的优雅帅气打动了我，请接受我的身体吧王子，我想送给你快乐！”

    真是个可爱的女士啊！王子这样想着，手已经撩起了玫瑰女爵的裙子，迫不及待脱了自己裤子，在这小小的阳台上插进了玫瑰女爵的身体。他一边大力抽插着一边问身下嗯嗯啊啊的女人：“你怎么这么湿？”

    玫瑰女爵娇喘不停：“我一见到殿下就觉得小腹发热，不知不觉就湿了。啊王子！再大力一些。你真是个有力的男人！”

    王子被夸，火热的大肉棒又弹跳着粗大了几分。玫瑰女爵压抑着声音尖叫着：“啊啊啊！！！！！好大！好热！”

    王子也喘息着赞叹道：“哦！真小真紧，湿滑舒服。你的小穴真会吸。”

    一墙之隔的门里就是人影憧憧的宴会厅，宴会的主角这会却在阳台的高大盆栽后和玫瑰女爵激烈的做爱。

    守在阳台门口的侍卫官手伸在裤子口袋里按住勃起的鸡巴，心想着一会去找哪个贵族小姐约会好呢？

    舞会已经开始，舞会的主角却不见了人影，书房里批阅文件的国王听说此事气的摔了手边的水晶酒杯！这可不是普通的皇家舞会，这次是为了给王子选妃的相亲舞会，这会身为主角的王子却没了人影，国王怎么能不气！

    书桌后的国王大发雷霆：“找！给我找！”

    不久后国王身边的侍卫官带来了王子与蔷薇镇的玫瑰女爵一见钟情，天雷勾动地火，在阳台就一起快乐的消息。

    国王也有过年轻的时候，一听这消息拍着手哈哈大笑着起身，拉起他的侍卫官说：“走！一起去看看！”

    宴会厅里，国王低调的饶了一大圈从外边去了阳台，一靠近果然听到生命和谐的啪啪声与女人娇媚的呻吟，声音似哭似诉，明显是被操干的太过厉害，已经受不住的样子。

    玫瑰女爵觉得自己肚子快要被顶穿了，王子不愧是一代代优选下来的基因，果然又粗又大天赋异禀，玫瑰女爵被操干的淫水横流，她眼里带着泪，已经没有心思媚叫，每一下都是颤抖的哭泣。

    王子一点也不知道怜香惜玉，只知道按着玫瑰女爵的后腰使劲律动。国王在一旁看的直摇头，忍了又忍还是没忍住从盆栽那茂密的叶子后面伸出半个脑袋，骂道：“蠢小子！女人哪里是这么睡的！”

章节目录 11,逃跑路上被阿瑞斯操

    玫瑰女爵惊悚的尖叫打破了舞会快乐的气氛。

    一个高跟的华丽黄金鞋子随着这声尖叫打着旋儿朝着国王的脑袋砸了过去！“嘭”一声正中国王脑门。纯金的鞋子分量很足，可怜的国王刚冒了个头就被砸晕了过去。

    鸡巴还插在玫瑰女爵穴里的样子也是一声惊呼，裤子也来不及提抽出鸡巴就向着国王扑了过去：“爸爸！”

    玫瑰女爵原地升华！她难道是达成了“一鞋砸死了国王”的成就？她似乎已经看到了阴冷的水牢，老虎凳，辣椒水，烧红的烙铁与吃人脚趾的老鼠在等着她。

    国王的侍卫官摸在国王脖颈动脉上，发觉手底下血脉跳动十分有力这才放下心来：“只是晕了过去。”

    王子这才放下提着的心，转头看到他的甜心美人儿还一身狼狈的呆立在原地，她无措的模样让他的心揪疼，王子提起裤子穿好，伸手为玫瑰女爵收拾好散乱的头发与裙子，不舍的轻啄她芬芳的嘴唇：“我的甜心！你用鞋子砸晕了国王。”

    玫瑰女爵双手紧紧握住了裙摆，觉得自己在劫难逃，她快哭出声来。王子见不得她这难受的表情，爱抚着她的脸，把自己的令牌塞进了玫瑰女爵手里：“甜心，你跑吧！赶紧回到你的城堡，等国王醒来消了气，我再去找你。等我啊！甜心！”

    玫瑰女爵握着那还带着体温的令牌，眼里含着泪，一步叁回头的离开了舞会厅，坐上她的马车连夜出了王宫。

    “全毁了！”她坐在马车里捂着脸呜呜呜的大哭出声：“阿瑞斯，你知道吗？全毁了！本来还想让王子爱上我，现在虽然让王子爱上了我，我却用鞋子砸晕了国王！这下可怎么好！我还怎么当王妃啊阿瑞斯！”

    阿瑞斯骑士把玫瑰女爵揽进自己宽阔的胸膛里，抚摸着她浓密的长卷发安慰着她：“国王只是晕过去了，没事的，你还有王子的爱，爱情会让他保护你的，我也不会让别人伤害你。”

    玫瑰女爵抬起头深情的与阿瑞斯对视，而后又捂着脸大哭起来。

    “可是我好害怕呜呜呜！”

    阿瑞斯的手从玫瑰女爵的裙子下伸入，从她小腿处慢慢往上揉捏，直到摸到了她被王子操干的肿起来的小穴，阿瑞斯并起叁指插入玫瑰女爵满是淫液的粘腻小穴慢慢抽插：“别怕，我会让你快乐的。”

    玫瑰女爵的哭声渐渐被呻吟取代，她才穿上没多久的华丽晚礼服被阿瑞斯脱下扔在一边，全身赤裸的女爵跪在车里双手抓着车窗被阿瑞斯操干的一路淫声浪叫。

    “啊啊啊！阿瑞斯我的阿瑞斯！女爵我的骚穴要被你捅烂了啊啊啊！”

    “用力哦哦哦我的阿瑞斯！你是我所有骑士里最有男人气概的那个！”

    “哦～哦～阿瑞斯！用力！用力哦～不要怜惜我，我是贵女里最骚浪的那个！只想被我的骑士抱在怀里操！”

    前边赶车的马夫这次也不淡定了，他一手赶着车，一手伸进裤子里听着女爵的浪叫撸着自己的鸡巴。

    哦！他多想也操一次他们美丽的女爵啊！

章节目录 12，悠闲的森林时光

    白鹿森林很大，小美在白鹿森林里转了两天，别说她的阿呆哥哥了，就是别的冒险者都没遇到一个。她从刚进森林时的忐忑不安到现在的安逸淡然，不觉得这是一个人的冒险，反而像一个人的郊游，上午时她去河边打水，竟在岸边遍地的卵石里捡到一颗绿色的宝石原矿，去草丛里挖野菜时又挖出一小块狗头金。

    小美兜里揣着宝石与金子，也不急着找她的阿呆哥哥了，蹲在河边翻了一下午的石头，竟真又让她翻出了叁块狗头金与一块绿色宝石。

    捡到金子的快乐只持续到了夜晚来临前，太阳落山后小美坐在撑开的帐篷里咬着袖子哭成了个泪人，空阔森林的夜里，孤独与恐惧再一次笼罩了小美。幸好白鹿森林没有攻击性强又聪明的猛兽，小美才不至于太害怕。

    帐篷里，抱着腿的小美抹着眼泪，心说要不明天她去森林入口的酒馆等着吧，阿呆哥哥总不能一直待在森林里不出去的。这么想着，小美带着满脸泪痕蜷缩着睡了过去。等太阳再一次露出灿烂的脸，小美去小河边洗漱时又在河心看到一块闪着光的狗头金。

    于是又是翻石头翻金子的一天，到了夜里，小美又一次抱着膝盖哭出声。和走了叁天还在森林外围转圈的小美不同，戴胜一行叁人已经快进入森林腹地。越靠近腹地，毒虫蛇蚁慢慢多了起来，个头也慢慢越来越大，外围的蜘蛛不过比普通蜘蛛大一些，到现在脸盆大的蜘蛛挂在巨树斜刺出的枝丫上。

    戴胜手里捏着罗盘躲在追光与琳娜身后，琳娜祭出法杖，水流在空中凝出水箭刺向挂在高处向他们吐丝的毒蜘蛛，蛛网被水箭冲破，脸盆大的蜘蛛直直砸到地上，追光手里的长剑挥出，蜘蛛还在半空就被一分两半，落地像个多汁的浆果爆了开来，绿色的腥臭汁液四溅，喷在树干上发出滋滋滋的腐蚀声，发出一股更令人作呕的恶臭味道。。

    琳娜与戴胜看着那被腐蚀出一个大坑的树，一起向后退了两步，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    “好恶心的蜘蛛！”琳娜捂着鼻子满脸嫌恶。

    追光皱眉看着地上的蜘蛛尸体，回头问戴胜：“只有这条路吗？”

    戴胜摆弄着手里的罗盘：“那倒不是，这条最近。”

    毕竟森林本无路，想怎么绕路都可以，可绕路有什么用，白鹿森林里蜘蛛到处都是，怎么绕都会有的。

    追光俊俏的脸上很是不耐烦，他皱眉深深看了琳娜一眼，转身继续往前走。树上的蜘蛛很多，树后藏着小狗一样大小的蜥蜴，时不时就要出来咬人，而蜘蛛和蜥蜴，都有剧毒，碰不得沾不得，要是被蜘蛛丝碰到或是被汁液炸一身，必定要烂了那儿的肉，要被蜥蜴咬上一口，那整个人怕都要死在这森林里了。

    琳娜与追光走在前边，一人放水箭打落蜘蛛一人挥剑斩杀，就在两人几乎耗光了体力，戴胜终于采齐了要用的草药在追光的头盔里点燃，新鲜的草药过于湿捂出一股浓烟。

    头盔被绑在了棍子下被抬着走，辛辣刺激的味道一路弥散，树上的蜘蛛跳下树与树后的蜥蜴一起仓惶逃窜。

    追光抹了把额头上的汗水，面无表情道了声：“多谢。”

    戴胜听到这声谢笑出了一口大白牙。

章节目录 13，发情的女祭司

    休息的时候，戴胜把剩余的草药切碎榨汁和着头盔里燃尽的草药灰捏成个团子后又搓成条状放在石头上晒干。

    戴胜正忙着，突然闻到一股很独特的香味，馥郁的甜香，缠绵的让人呼吸都乱了，他停下动作回头看去，问身后两人：“你们有没有闻到什么味？”

    追光嚼着早上烤的蜥蜴干，见戴胜转头看过来，他脸色臭的很，声音不耐烦的说：“没闻到！”

    倒是琳娜，平时清清冷冷的大美人儿这会眼波流转，含情带羞的从戴胜脸上转了一圈，最后又停在了追光冷峻的脸上。她把颊边的金色卷发撩向耳后，起身往外走：“好热，我去找个水潭洗个澡。”

    大概是到了一天里最热的时候，琳娜脸色潮红，大颗的汗珠从额上滑落。戴胜狐疑的伸手摸向自己额头，别说汗了，灰都没有，怎么琳娜就热成那样？

    衣着清凉的大美人扭着腰从戴胜身边走过，一阵热意带着馥郁的甜香烘在脸上，戴胜还没反应过来，他两腿间蛰伏的巨兽已经抖擞着身体站了起来，把裤子顶起了一个小帐篷。

    追光看着只闻到气味就勃起的戴胜，皱眉扔下手里的蜥蜴干，再看他神思向往的模样，更是厌恶，有些人无法摆脱的，却是另一些人向往的。他拍拍手站起来向着戴胜说：“我去探探路，戴胜你留在这儿看着行礼。”

    戴胜伸手进裤兜里按住突突跳动的鸡巴，点头说好。追光提着剑往另一边去了，一直消失在丛林深处，但戴胜知道，他必定是绕路去了琳娜身边。戴胜百无聊赖，捉了条蛇开始煮蛇汤。锅里的汤咕嘟咕嘟的滚着泡泡，戴胜把香料扔进锅里，心里躁动难安，最后他还是没忍住扔了汤勺往琳娜去的方向追了过去，一路小心翼翼，戴胜拨开藤蔓，闻到清新的水汽，琳娜娇声呻吟的声音也清晰起来。

    戴胜猜的不错，追光出去后饶了个大圈，最后去了琳娜洗澡的水潭。

    他到的时候琳娜正光着身子沉在水底抱着一块大石头磨蹭着，追光站在潭边冷眼看着水底如同一条水蛇的女人，面无表情伸手脱自己衣服，他面上表情冷硬，两腿间粗长的鸡巴却火热挺立。他一步步走进潭水里，伸手拉着琳娜如海藻左右飘动的头发将她拉起来。

    “你就这样饥渴吗？一会都等不了，自己先蹭上了。”

    平日里不识人间烟火的美丽祭司一双眼睛温柔的似乎能滴出水，她的眼周染上了粉色，看着魅惑又单纯。琳娜被追光抓着头发拉起仰着脸半跪在水里，听到追光的话，她的眼睛更红了，伸手去扯追光的胳膊，嘴里带着羞愤的哭腔：“你放开我！”

    追光冷笑，不但没放开她，空着的手还揉上了她挺立白嫩的大奶子，琳娜闭上了眼睛，哭泣里带着颤抖。

    追光见琳娜这带泪享受的模样心里更气，揉捏在她奶子上的手便重了几分，嘴里嘲讽着：“你这么骚，信徒们知道吗？”

    琳娜紧闭着嘴巴不说话，只听着追光继续恶语相向：“他们知道表面纯洁的琳娜祭司其实是个离不开男人的骚货吗？”

    “他们知道你只会自己脱光了衣服挺着身子把奶子送进男人嘴里吗？

    “他们知道象征着童真的你主持女神的祭典前还在求着我操你吗？知道站在祭典台上的你其实穴里全是我刚射进去的精液？”

    琳娜挺着身子把奶子往追光手里送，嘴里却在哭泣：“不要说了……求你不要说了。”

    她仰着头去亲吻追光的嘴唇，被追光侧头避开了。被拒绝的琳娜发出小猫似的一声呜咽，扭着腰在追光腿上磨蹭着自己下身。

    “童真的象征。”追光嘲讽的大笑出声，一把拉起琳娜伸腿挤进琳娜两腿间，那条腿在琳娜穴口前后磨动，不一会整条腿上就全是琳娜湿粘的淫液。

    “真骚啊！”追光的手指掐在琳娜奶子上，琳娜全身一滞后软软倒进了追光怀里，她头靠在追光肩膀上，呻吟哭泣着：“不！我不是！”

章节目录 14，水潭中挨操

    “不是什么？”

    追光低头在琳娜耳边：“不是骚货？没有求操？”

    他的手在琳娜后背游走：“那你现在在做什么？”

    他的手伸进腿与穴相贴的缝隙，再从手里抬起，他张开五指，指缝间连接着条条透明的膜，随着手上水流下落，那淫液张开的膜破碎成一条丝线，从追光手指上垂下，末端还坠着一颗小水珠，在空中上下跳跃着。

    琳娜伸臂使出全身力气把自己往追光怀里藏：“不要说了，别这样对我。”

    追光推开她，琳娜后仰着倒进水潭里砸起好大一朵水花。追光站在原地不动，冷眼看着蜷缩在水底的女人。

    “出来。”他说。

    琳娜把自己抱成一团侧躺在水底无声流泪，她的头发如一捧金丝炸开在水底左右摇动，朦朦胧胧的遮挡住了她的脸。

    追光见她不动，半跪下去捉住她手臂将她扯起来。“哗啦”一声水响，水潭里开出一朵美人作蕊的花。琳娜带着满脸水珠仰着头与追光对视：“追光，你就从没喜欢过我吗？”

    追光眼神都没有闪烁一下，只抽起一侧的嘴脸来嘲笑她的天真：“智慧女神殿的琳娜，你凭什么觉得我会喜欢你？”

    躲在远处灌木后的戴胜看到这儿气的攥紧了拳头，他求而不得的琳娜，追光却从不知道珍惜。

    追光说着不喜欢，手却在琳娜两只大奶子不住揉捏，琳娜难堪的伸手握住追光手腕：“既然不喜欢，你何必委屈自己。”

    追光低头咬住琳娜耳朵：“你觉得自己挺美的，我操你就是我占了便宜？就不该觉得委屈？”

    琳娜咬着下唇低下头去，被追光掐着下巴抬起头来，琳娜看到他眼里毫无情绪，只有黑暗深不见底。  她想开口说些什么，追光却不想再听她说任何话，他手上用力把琳娜按在岸边，琳娜还要反抗，追光的手捏在琳娜大腿内侧的软肉上。

    “可藏好你的尾巴。”他说。

    琳娜睁大了眼睛，一瞬后撑在追光胸口的手软了下去，整个人都似认命的不做任何抵抗，被追光翻过去从身后插进了淫液泛滥的小穴里。

    “手用点力撑住，可别被操的撞烂了脸。”

    琳娜闭着眼睛，她想忍住娇吟，可身体上的快感让她无法忽略。追光的身体与她过于契合，他只插进去就让她受不了了，更何况这样深深顶弄，在敏感点上细细研磨。

    才几下琳娜就被操干的浪叫呻吟起来。追光伸手拍在她蜜桃似的俏臀上，厌恶的骂她：“骚叫什么！是想被人看你怎么被操的么？”

    琳娜失神的摇头，小小紧致的肉穴紧紧绞着追光粗长的鸡巴，她因为种族的关系，肉穴生的与普通女人不同，是怎样的不同也就只有追光自己知道。其中妙处他自然不乐意说的，只他每次都想狠狠折磨她，想把她操哭操的软成一滩让她哭着求自己，可每次鸡巴插进去，不等她哭，他就先被她夹的射出来。

    追光黑着脸抽出自己射精后半软的鸡巴，再去看琳娜，那被捣弄了许久的穴口已经紧紧闭合在一起，完全看不出刚被狠狠操干过。他射进去的精液也都被她吞在穴里一点也没洒出来。

    追光心里有气，抱过琳娜在怀里对那一对大奶子又是一通搓揉，直把琳娜玩的又一次高潮，这女人痉挛着身体尖叫出声，他去看她身下，那穴口还是紧紧闭着，连丁点淫液都没流出。

    追光抬手对着那紧闭的肉穴就是一巴掌，琳娜被打的全身一颤，就见追光扔下她转身走了，临走还骂了声：“真贱！”

    被喂饱的琳娜脸色恢复了正常，她看着追光离开的背影，坐在地上抱住了自己膝盖。

章节目录 15，等待

    偷窥了全场的戴胜看到追光走远才急急从近路往回走。追光肯定是又要绕一大圈路假装从森林深处回来的，所以肯定是他先到休息点，完全不用担心被他们发现他偷看他们水中做爱。

    可心中好气愤！追光对琳娜又是拽头发又是打屁股，操进去的时候动作也不温柔，大开大合顶的琳娜那样凄惨，也不知琳娜这样美丽的女孩子为何会找追光这样的男人！

    戴胜坐在锅前，气愤的折断手里的枯枝扔到火上，锅里半冷的蛇汤慢慢被加热，香味瓢了出来。

    追光回来时戴胜正把肉段舀进碗里，他远远问道香味，问戴胜：“煮了什么？这么香。”

    戴胜把手里的碗递给追光：“蛇。”

    追光低头看着碗里几个肉段，抬手接住那碗，和戴胜组队半年了，他还是用不惯筷子。戴胜看他把筷子当小棍子扎在肉段上，低下头给自己重新舀了碗肉汤。

    喝着手里肉汤，戴胜装作无意问了句：“琳娜怎么还没回来。这澡洗也太久了吧？”

    追光喝下最后一口肉汤抬手抹干净嘴：“我去找找。”

    戴胜嗯了一声，低着头慢慢喝着汤，心里却在盘算着别的事情。

    ——

    小美把一块狗头金使劲塞进袋子中，费了很大劲才把袋子绑起来，这两天她捡金子捡的开心，几乎要忘记自己是来找她的阿呆哥哥的。

    小美看着手里装满金子的袋子，决定先去森林酒馆把这些占地方的狗头金换成金币。

    她骑着小毛驴往森林酒馆去，远远就听到熟悉的浪叫，小美惊讶的看着从对面而来的马车，车夫还是那个车夫，车上的美女还是那个美女，美女身后的骑士俊美非常，却青天白日里开着车窗在美女身上费力耕耘。小美清楚的看到男人的大掌是怎么抓揉着那贵族小姐白嫩的奶子。

    马车路过小美时，玫瑰女爵也认出了这个几天前擦身而过的姑娘，当时她露在面巾外边的眼睛惊讶的大睁着，呐！就和现在一模一样！

    玫瑰女爵气喘的对着小美微笑挥手，冲着小美抛出一个飞吻。她身后的男人不满她的分心，玫瑰女爵一下被顶穿了宫口，她抛飞吻的手僵在半空，仰着优美的脖子发出一声令人脸红的娇吟。

    “阿瑞斯……阿瑞斯……啊啊啊！！！！我不行了！要……要起飞了啊啊啊！！！”

    小美烧红着脸望着远去的华丽马车目瞪口呆，身下肉穴里不知怎么的热了起来，轻而缓的瘙痒着。

    小美不好意思的低头把面巾往上拉起一些，驱赶着小毛驴往森林酒馆的方向过去。

    狗头金被酒馆老板倒出来摊在桌面上，按着含金量被分成了叁堆，最后只换了五十个金币。

    五十个金币对冒险者们来说只算小钱，买几件装备买几瓶药剂也就没了，但对小美来说无疑是比巨款了，在小镇上时大家买菜都只用的到铜币，这五十个金币在月光小镇上够吃用好几年了。

    小美收好金币，找酒馆侍者买了些干粮与药剂，出门的时候被酒馆侍者追出来塞了本常用药石小册子，酒馆活计说：“这些都是制作药剂用的，来往的冒险者都想着杀进森林腹地去寻找遗迹，没几个人愿意在森林外围做采集。冒险者小姐你若愿意，寻找金子的时候可以顺便采集一些药石，这可是又轻松又赚钱的活啊！虽然费时间，却不会有危险。”

    说着就又递给了小美一个带盖子的大背篓。

    “采集的话免费送个筐子呢。”

    小美揭开背篓盖子看到里面有几样采集用的工具。她想着既然找不到阿呆哥哥，她就在外围捡捡石头采采药，顺便等阿呆哥哥冒险出来。

    她接过背篓背在自己身上，向侍者点头：“好！”

章节目录 16，准备，进入腹地

    身后发出窸窸窣窣的响动，戴胜咽下嘴里的肉转头去看，琳娜娇若无骨的枕着追光肩膀被他打横抱在怀里。那眼角的媚态风情，一看就是被男人好好疼爱过得样子。

    戴胜装作什么都不知道，两口喝完手里的汤收拾了锅碗，琳娜经过他身边时已经没了那催情的暖香，只剩了满身清新的水汽。

    追光放下琳娜后就坐到了一边去擦他的剑，戴胜注意到琳娜并起腿拘谨的侧坐着，掏出果子与干净的水递给琳娜，问道：“马上就要进入森林腹地了，看这蜘蛛蜥蜴越来越多越来越大，不如休整两天，等我多采点药草做点药粉香料备着？”

    琳娜不说话，追光停下手里擦剑的动作，皱着眉头：“我刚往里面走了一段路，森林腹地里光线很暗，各种蛇虫特别多，我看到了花尾蜈蚣，我还闻到似乎有鬼血藤的香味。”

    他抬头扫了眼琳娜：“神殿真确定白鹿森林有那东西吗？”

    戴胜也抬起头看向了琳娜，他一直以来都很爱惜生命，从不去没有把握的地方，比如像森林腹地、火地深渊、大雪山他就从不进去的。这次遇到琳娜，答应与他们一起深入白鹿森林腹地，他确实下了很大决心的。

    可听追光说的，越往里走越是危险，他们还只是在腹地外围，深入至少还得四五天，也不知道里面都有什么。琳娜是很漂亮，可他们只有叁个人，真能安全出入这毒虫毒藤遍地的腹地吗。

    琳娜低着头似在沉思。最后她抬起头来，坚定道：“已经走到了这里，就没有再退回去的道理。追光，这只是任务里危险度最低的白鹿森林。”

    戴胜咂嘴，危险度最低吗？可他也才出来冒险叁年，证书也才二星，是个妥妥的弟弟，被那花尾蜈蚣咬一口可就救都救不回来了。琳娜眼波流转，从追光脸上停到戴胜脸上，她对这个眉清目秀的年轻人微微一笑：“没什么大问题，我和追光会好好护着你的。你只需要给我们指出道路就好。”

    追光不可察的哼了一声，他把剑挂回腰间，伸手向戴胜：“药石图册给我一份，需要什么一起采挖一些，进入腹地后怕是采不到药草了。”

    琳娜也起身往外走：“还得准备好食物，水就不用准备了。”

    琳娜是个水系魔法师。

    也不知道为什么，智慧女神殿的祭司本该主修精神力，可琳娜却是个水系魔法师。

    琳娜去寻找食物，追光去采集药草矿石，戴胜留在原地制作能用到的药包。

    戴胜作为人类冒险者，他们的职业就叫冒险者，主探测勘探采集，目前会一些制药与装备修理。每年去冒险者工会考试升星就能学习更高阶的技能，像魔法剑术格斗技巧等等所有技能只要能学就都可以学习。是什么都会一些，但什么都不精的那类职业。

    叁个人在腹地外准备了叁天，储物空间里堆满了食物与各种药剂药粉药包。戴胜整理着身上修理一新的装备，一手捏着匕首，一手捏着罗盘，手指腹地，大喊一声：“出发！”

    琳娜挥舞法杖给叁人加了个水系屏障，追光在前，琳娜殿后，叁个人整装出发！

    昨晚没更，今天还是得更，啊，我好累，想睡觉

章节目录 17，国王的绿帽

    采集叁天的小美又换到了一百个金币，她把矿石药草递给森林酒馆的侍者时这年轻的男子随口提了一句：“小姐你有时间的话去大城镇冒险者公会拿个证书吧。”

    小美伸手在口袋里捏着衣料，声音软软的：“没有证书就不算是冒险者吗？”

    酒馆的侍者和小美也算熟悉了，听她这样问挠了把后脑勺，不好意思的说：“啊这个我也不清楚，似乎是这样的，没有证书的人寻找遗迹只能被叫做旅人。有了证书冒险时就能得到公会的保护，也可以在工会领任务与获得情报，发现了遗迹后上报给工会会有冒险所得的额外奖励呢。似乎是被叫做……贡献点，可以换取很多市面上没有的东西。”

    小美收好侍者递过来的金币，弯着眼睛点头：“好呀，有时间一定去。”

    心里却想着她要冒险者证书做什么？她只是来找她的阿呆哥哥的。

    ——

    王宫里。王子已经守着国王叁天了，王宫里的医生也来看过了，都说国王呼吸平稳，只是睡着了，可谁睡觉会一睡叁天不醒的？

    王子忧伤的吃掉盘子里的牛排，听到国王在睡梦中发出开心的笑声，腻歪着声音说梦话：“小宝贝你真美！你柔嫩的皮肤比丝绸还顺滑。”

    王子面无表情咽下牛排端起红酒，听到他的爸爸淫笑着说道：“我的甜心宝贝，把你的屁股翘起来。”

    刚喝进嘴里的红酒化成一捧水雾从王子嘴里喷出来。“咳咳咳咳咳！”可怜的王子险些把肺咳出来。国王的侍卫官只得过来给他们的小王子拍背，劝说他道：“王子，这里有我守着，您去休息会吧！”

    王子正想义正言辞的拒绝，躺在床上的国王又是一声喟叹：“哦！甜心你的奶水真甜！”

    王子眼睛不受控制的瞟向床上说梦话的国王，就见他嘴巴开合着：“看国王我的猛龙入洞！啊！我真是个苦命的国王！吃的是饭，射的是奶！”

    “噗！”就算是皇室礼仪都没法约束住王子喷笑出声，侍卫官见他们的小王子五官扭曲忍的辛苦，再一次劝他道：“王子殿下，我来守着国王陛下，您还是去休息吧！”

    已经强忍不住大笑的王子伸手捂着嘴，肩膀一抽一抽的离开了国王的卧室。忠诚的侍卫官终于请走了爱父心切的小王子，他长舒口气，揭开了国王身上的被子，他提起国王的裤腰往里看，看到国王那根非同一般的肉棒，侍卫官惊呼一声：“创世神啊！”

    国王的裤子被放开，侍卫官去打开了另一侧的门，低声向门外说着话：“是的夫人，国王确实需要您。”

    雕花的房门被打开，一位穿着华丽长裙的美丽贵妇人被侍卫官迎了进来，是国王的侧妃，她一边往国王身边走一边问：“我那碍事的儿子终于走了吗？怎么会有这么不懂事的孩子呢？他竟在这儿坐了叁天叁夜！”

    英俊的侍卫官面带微笑，他伸手扶在贵妇人后腰上：“是的夫人，比起王子，明显国王更需要您。”

    他放低了声音在贵妇耳边耳语：“我也是。”

    贵妇人一下心花怒放，转身与侍卫官拥吻在了一起。她身上华丽繁复的衣裙被侍卫官一件件脱下扔在地上，在自己丈夫面前被侍卫官脱衣服，贵妇人被刺激的全身颤抖，她大又软的奶子被侍卫官随意的玩弄着，在还躺着国王的大床上，属于国王的女人被国王的侍卫官操干的颤抖连连。

    国王还沉浸在梦里，他满脸春色，张口低喃：“哦！我的宝贝！你可真甜！”

章节目录 18，王子到达森林

    即使被枕边人当面戴了绿帽子，国王依旧无知无觉，甚至还做着春梦。

    第二天王子来看国王，见他眼窝深陷形容憔悴，压不住的担心着国王的身体，医生依旧看不出国王有什么毛病，只能给他喂营养药剂。王子在一旁看着医生给国王管下了好大一碗药水，心里在想着去请神殿的祭司好还是东方族民的医师好。他正想的出神，没注意到床上的人睁开了眼睛。

    睡了五天的国王翻身坐起伸了个懒腰，一眼看到坐在在床边的王子，国王觉得头晕眼花，他嫌弃的挥手：“一大早不去陪着你的姑娘坐我房间做什么？去去去！”

    王子正要说话，门外呼啦啦涌进一大堆人，王侧妃挤在人群最前边捏着真丝小手帕擦眼泪：“我亲爱的！你吓死我了。”

    王侧妃占了国王的怀抱，医生们只好站在一旁，国王安抚的拍着爱妃的背，一抬头看到手拿各种器械的医生，当下暴怒：“拿着这些东西围着国王是想造反吗！都出去！”

    医生们只得又低着头出去，国王被王侧妃娇喘着压倒在大床上深深亲吻，等人走光了，国王猛然抬头见王子还站在门口，他老脸一红，正想训斥着没眼色的儿子，突然想起舞会阳台。国王拥着王侧妃问王子：“和你在阳台上的那只小野猫是哪家的贵女？”

    王子一瞬脸白，心想着若国王要治女爵的罪他该如何才能平息国王的愤怒。

    “她……”

    王子正犹豫着怎么开口，就听国王道：“行了行了，恕她无罪，毕竟是我偷看在先，怎么好意思治罪被看的姑娘。”

    国王再次挥手驱赶没眼色的王子：“去吧去吧！去找你的姑娘吧！若相处的好，不妨正式带来给你的父亲我好好看看！”

    王子一听国王这样说欢呼一声跳起来就跑，跑了一半又回来替国王关上房门，他伸进一颗脑袋，笑的像个大傻子，咧着嘴向国王说：“那我去找我的姑娘了！父亲母亲你们玩的尽兴！”

    被国王一拖鞋甩在门上。

    这一天，王子骑着一匹白马冲出了王宫，守大门的侍卫被马蹄子甩了一脸土，他吐掉嘴里的土，问身边的哥们儿：“怎么回事，王子腰带上挂着一只女士高跟鞋？”

    他的哥们点头：“纯金的！”

    “王子为什么腰挂女士高跟鞋？”

    他们苦思冥想，突然握拳锤掌恍然大悟：“哦！难道这是最新的时尚！”

    王子身披金色战甲，腰带上别着金色高跟鞋一骑绝尘，他要去蔷薇镇寻找他的甜心！那个胸大腰软穴紧水多的美人儿！他爱上她了！他要她做他的王妃！

    他要做她的英雄！身穿金甲，从天而降！

    王子仰头看着头顶的大太阳呼呼直喘粗气。太阳太大，金甲被晒的滚烫，王子一路往蔷薇小镇去，他先是扔掉了头上的金头盔，然后又扔掉了身上的金铠甲，最后扔掉了脚上的金靴子。轻装赶路，果然舒服了好多。

    从王宫去蔷薇小镇要穿过白鹿森林，王子日夜赶路，等他到白鹿森林时终于……中暑了！

    疲惫的白马驮着同样疲惫的王子，摇摇晃晃的进入了白鹿森林。

    “啊！我……我好像看到了撒旦的召唤！”中暑的王子觉得胃里一阵恶心，他抱着马脖子弯腰干呕，再直起身体时只觉得头晕眼花，眼前一黑就从马背上掉了下来，金光闪闪的王子掉进了草丛里被掩盖了光芒。

章节目录 19，森林里互吃下身

    小美现在已经是个合格的采药姑娘了。她每天牵着小毛驴，熟练嗯挖草药，挖矿石，再由小毛驴驮着药石去森林酒馆换成金币。一百金币可以换一只钻石币，她现在已经赚了叁个钻石币了，她现在是月光小镇的小富婆了！

    小美坐在毛驴背上，欢喜的捏着无色透明的钻石币细细的看，突然眼角有金色一闪而过，小美收起钻石币，狐疑的向发出金光的地方看过去。

    她跳下小毛驴往发出金光的地方去，拨开草丛，她一声惊呼，是个金光闪闪的年轻男人！他有一头柔顺的金色长发，被一根金色的发带低低绑在脑后，他穿着金色的丝绸上衣，金色的丝绸长裤，往下看，果然看到金光闪闪的丝绸面的鞋子，她看到他十根手指上十个镶嵌着大宝石的金戒指，带着宝石戒指的手里护着一只黄金的女士高跟鞋。

    啊！他好帅！虽然光芒太闪，她看不清他的脸，但他真的好帅！

    迷迷糊糊中，王子看到有个满身圣光的女神在给自己擦脸，他向着女神伸出手，虔诚的喃喃着：“善良的女神啊！我……哦好软！”

    小美正在把沾了溪水的帕子放在王子额头，她慢慢低头，看到王子那戴满了宝石戒指的手盖在自己高耸的胸上，甚至还抓了一把。

    小美只觉得一股电流从乳尖噼里啪啦的炸开，电的她全身酥麻，她红着脸不由得一声轻喘。

    王子迷离着眼睛，他看不清眼前的景象，只觉得一片光明，只有眼前的女神是唯一的色彩，他伸出另一只手，两手一起揉捏小美的胸部，喃喃赞叹：“仙女……好软，好舒服，这……难道就是天堂？”

    只是被摸摸奶子，而且是隔着衣服，小美见这躺在草地里的人神情恍惚一副不清醒的样子，于是放心的放任自己荡漾的心，她红着脸微微向前挺着身体把胸部更往前一点方便他摸。

    啊！在无人的森林里被揉奶子！

    她好久没有被碰过身子了！他揉的她好舒服！小美解开胸前的扣子，自己解开胸衣的扣子露出奶子来，她的奶子又大又白很是饱满，粉色的乳头兴奋的充血挺立着，每被这金光闪闪的男人摸一下都酥麻过电，小美闭着眼睛扬起头露出纤长的脖子轻轻的喘息。

    王子的双手时而揉弄时而抓捏，小美的大奶子被揉的乳波荡漾，小美跪在草丛里加紧了双腿，她看到王子被顶起了帐篷的金色稠裤，她红着脸伸手覆在上面慢慢揉着。

    他好大！隔着薄薄的布料都能感觉到它可怕的尺寸，小美心里又是荡漾又是害怕，手底下却不停歇，一直慢慢揉弄着王子勃起的大鸡巴。

    王子本就昏沉的脑子因为充血更是昏沉了。被仙女揉鸡鸡他很激动，但身体完全动不了，只能手上变着花样的玩她的大奶子。

    小美的乳尖被捏住拉长，她忍不住娇吟出声，本来只在裤子外揉捏的手不知何时伸进了王子裤子里。他是真的大！又大又烫！

    小美撸着王子的大鸡吧，王子舒服的直叹息，一把拉过小美就吻了上去，他的舌头伸进她的口腔里搅动，小美觉得气都喘不上来了，她的心跳越来越快，呼吸越来越急促，止不住的呻吟从两人想接的嘴角逸出，她的大奶子紧紧贴在王子的胸膛。他的手不知何时伸进了她的裙子，在她紧贴着小穴的布料的抠捏。

    小美高潮了，她在森林里再一次被男人摸的高潮了。

    她哭泣着被王子拉坐到了胸膛上，她的内裤被往旁边拉开，王子湿热的舌头舔进了她剧烈收缩着吐出淫水的小穴里。

    小美被爽的不住淫叫。王子被掏出的大鸡巴就在眼前，小美口干舌燥，又怕自己的叫声引来别的旅人，于是心一横低下头含住了王子的大龟头，嗯嗯嘤嘤的吞吐起来。

    以前她与阿呆哥哥还小，想要，又怕破了处女膜，偷吃禁果就是这样弄的。这会与一个陌生男人在森林里互吃下身，她又是紧张又是兴奋，酥麻的全身都泛起粉色。

    终于她被王子舔的喷了他一脸，王子被她吃的射了她满满一嘴。

    小美收拾好自己，害羞的看着这个睡过去的男人，决定捡他回去照顾他的身体。这样英俊的男人，被森林里的怪兽吃掉可怎么办？

章节目录 20，奶油蘑菇汤

    小毛驴身上挂着金光闪闪的王子，好似挂着一根金皮腊肠。小美牵着小毛驴一路去了自己搭在水边的帐篷，小毛驴被压的龇牙咧嘴的不乐意，一到地方就甩着蹄子把王子摔在地上，而后撒开蹄子去喝水。

    小美费了好大力气也没搬动这人高马大金光闪闪的男人，无奈擦了把汗放弃了搬他进帐篷的想法。幸好驴子把他扔在了树荫下，不然这中男人又得被晒坏。

    从山涧流下的溪水很是清凉，小美绞了帕子给他擦脸，又喂了他许多水，到了夜里时王子才醒过来，他撑起身体，看到不远处跳跃的火苗，火上架起的锅里也不知在煮着什么，咕嘟咕嘟的响。

    清醒后的王子下意识的想要去握腰后的长剑，一模之下竟摸了个空，他惊慌的把自己摸了个遍，高跟鞋还在，钱袋还在，令牌还在，戒指还在，项链还在，独独缺了他的长剑与匕首。

    王子回身四顾，发现还缺了他的马。不过这些都不重要，他还活着，这比什么都好，救他的人为了安全拿走他的剑也很正常，他完全可以理解，救他的人也不像想要他命的样子，他饿的犯恶心，那就去看看他的救命恩人给他留了什么食物。

    王子起身往火堆边走，才走了两步就觉得天旋地转，胃里更是一阵恶心，他蹲在地上低下头“哇”一声吐出一口酸水，原地躺下再也不敢动一下。只有躺下他才觉得呼吸顺畅些，没那么恶心想吐。

    小美坐在小毛驴上，她提着一只大灾难前遗留的玻璃油灯仿品，从森林酒馆回到她的帐篷处。

    小美左手提着一只熟的野鸭子，右手提着一只小篮子，小篮子里放着几块干面包与熟的熏肉块，都是她从森林酒馆买来的。

    她把东西放到火堆边去看那金光闪闪的男人，玻璃油灯照在王子脸上，躺在草丛里的王子眯起眼睛努力想看清拿着油灯的人。看她身影身高，应该是个年轻的姑娘。他礼貌的开口：“晚上好，善良的女士，感谢你救了我。”

    他说话虽然有气无力，但掩盖不了声音优雅好听的事实，小美不自在的低下头柔着声音说：“不用谢。”

    “你……你要吃些东西吗？我买了熏肉干与面包，还煮了奶油蘑菇汤。”

    黑暗遮盖了小美的美貌，但温柔的声音依旧让人心动。王子盯着油灯后看不清脸的姑娘，有气无力道：“那就谢谢你了，我正饿的没有力气。”

    小美提着油灯的手紧了又松，她把油灯放在地上去扶躺在地上的王子，把他的胳膊搭在自己肩膀：“还有力气吗，我扶你去溪边坐着吧，汤在那边，那儿也亮一些。”

    清甜的香味不住的往王子鼻子里钻。是和玫瑰女爵完全不同的香，玫瑰女爵甜腻像朵玫瑰，这扶着自己的女孩闻着让人想到溪边随风微摆的清新小花。最重要的是，这体香，他似乎在哪里闻到过，像是在绮丽的梦里，他的手能感受到她花瓣样滑腻的皮肤，让他的手心轻轻的痒起来。

    王子抬起手一声轻咳压下自己不该有的想法，小美扶着王子坐在火堆不远处，她从篮子里拿出一只碗，揭开锅上的盖子，奶油蘑菇汤的香味止不住的往王子鼻子里钻，王子不由得看向正在盛汤的小美，正想夸赞她做饭的手艺，不想却被她的美丽吸引了目光。

    这是个看起来不过十五六的年轻姑娘，一头浓密顺滑的黑色长直发，巴掌大的精致小脸，细又弯的眉毛，眉毛下一双水盈盈的大眼睛在火光下闪着光，她的鼻子生的小巧可爱，嘴巴也小小的，很是饱满，像熟透的多汁浆果，看起来很有食欲。

    王子看着小美的脸，不由得咽了口口水，正好小美放下汤勺捧着碗起身，随着她站起来，王子的眼睛被她撑的衣服鼓鼓囊囊的胸部吸引，一时间心里只有两个字——好大！

    她明明看着才十五六，胸部却发育的这样好！很凑巧，王子是个大胸控，大胸的女人对他有着致命的吸引力，一见到女人高耸的胸部，他就不受自己控制的起了反应，想摸，想揉，想吃！

    这可太失礼了！王子这样想着，羞愧的低下了头。那碗冒着热气与香气的奶油蘑菇汤就这样送到了王子低下的脸前，热气升腾，扑了他满脸。

    小美蹲在王子面前，声音甜甜软软：“呐！请喝。”

    王子滚烫着脸接过小美手里的汤，拿起勺子小小抿了一口，王子手里的动作顿住了，他在小美惊慌的目光中慢慢抬起头，扬起一个真诚的笑容，赞叹到：“好喝！”

章节目录 21，同住帐篷

    “真的？”小美的眼睛瞬间亮起。

    “嗯！好喝！味道很棒！”王子捧着汤碗由衷的赞叹。小美的笑很明艳，像春日的阳光般有感染力，王子跟着她扬起嘴角，大口喝完了蘑菇汤，把碗递给小美：“我还能再来一碗吗？”

    “当然可以！”

    第二碗蘑菇汤很快被端过来，王子学着小美掰碎了干面包泡进汤里，就着熏肉干暖暖的吃了碗蘑菇汤泡面包。

    吃饱后的王子也没那么晕的想吐了，他们坐在小溪边聊天，王子是个很有见识的男人，他说的那些地方小美都没有去过，可她是个好听众，满脸崇拜的看着王子时让他很有满足感。于是气氛很是融洽，一直到要睡觉的时候犯了难，帐篷只有一顶，白鹿森林的夜晚可不是个美好的地方，那些白天还算安静的大虫子趁着夜色出来狂欢，像突然狂暴一样遇到个活物就发疯的攻击，直到一方逃跑或被吃掉，每到夜里，冒险者们只能躲在魔法帐篷里。

    所以哪怕小美虽然很是害羞还是邀请王子同睡一个帐篷，一开始王子还很有绅士风度的拒绝了，直到他看到一只脸盆大的彩色蜘蛛和手臂粗的花腿蜈蚣咬在一起向他滚来。

    王子手摸向腰后摸了一把空，眼看着那两只一看就有毒的大虫子离他越来越近，王子后背冷汗直冒，呲溜一声窜进了小美的帐篷。

    他抹着额头上的冷汗：“啊！真可怕！”

    话落没听到回应，王子回头，就看到换了一身吊带睡裙的小美，她高耸的胸部看着更诱人了！

    “咕咚——”

    王子咽下了一口口水，和小美愣愣的对视。眼看着她睡裙下两颗小豆豆在饱满的大奶子上硬挺起来，王子悄悄攥紧了手，他僵硬的转过头去，掀开帐篷一角往外边看，那两只大虫子还在打架。

    他喉咙干的要冒烟，咳了一声尴尬开口：“这是冬天的魔法帐篷吧？怎么不买个夏天用的细纱魔法帐篷？”

    又透气，又挡虫兽。

    小美不自在的遮挡着自己奶子，怎么办，只被看了一眼她就想被他摸。小美红着脸低声开口：“

    细纱帐篷很贵。”

    王子虽然养尊处优，却不是不知人间疾苦，他暗暗记在心里，明天就去给她买个细纱帐篷！她救了他的命，只送一顶细纱帐篷好像根本不够呢！

    帐篷里空间有限，两人都很不在自在，谁也不肯躺着，于是各自占了一角，坐在地上抱着膝盖开始聊天。

    “对了，我还不知道你叫什么名字。你看起来好小，十五六的样子。”

    小美柔柔开口：“我叫小美，二十岁了。”

    王子听她说自己20岁了满脸惊讶，而后想到她这长相似乎是东方族民，他们这一族人普遍脸嫩。于是又忍不住多看了几眼小美，哦！童颜巨乳熟女身！他要不行了！

    正聊着天，小美就看到对面金闪闪的英俊男人低头捂脸，她吓了一跳，急忙问：“你……你怎么了？”

    王子挫败的呢喃：“没怎么，只是在批判自我。”

    小美没听清他说了什么，于是小心问道：“你……说了什么？”

    王子抬起头猛搓自己脸：“没什么，我是王子，18岁。”

    他顿了一下，诚恳的问到：“你有没有看到我的剑，没有它在这森林里我不踏实。”

    小美喏喏低头很不好意思：“你的剑是我拿的。你拿着剑，我不踏实。”

    王子心说你与我一起不是更危险吗？男人可比刀剑危险多了。可他不能这样说，这样对女士说话很不绅士，且会让她更焦虑。绅士的王子安抚着对面美丽脆弱的女士：“没关系，女士保障自己的安全是优先级。”

    小美心里酥软，她红着脸：“你离开时我会拿给你的。”

    王子点头笑的和善，他点头：“好！”

章节目录 22，大肉棒磨穴口

    两个人坐着聊天，聊着聊着头一歪睡了过去。

    刚入夜这不透气的帐篷里闷热的很，熬夜坚持不睡的两个人这一睡就睡的沉，迷迷糊糊中王子热的受不了脱了身上衣服。后半夜时森林里温度渐渐降了下来，因为离山涧小溪近，帐篷里更是冷了几分，一开始热的受不住的两个人因为寒冷本能的寻找热源，他们越来越近，最后抱在了一起。

    身影修长的金发年轻男人无尾熊一样抱着怀里小小的黑发女孩，她对他来说小巧又精致，弓起的背刚刚好嵌进他的怀里，她挺翘圆润的屁股压着他的肉棒，他的胳膊就不甘示弱的压在她鼓鼓的大奶子上。

    睡梦中的王子无意识的收握着手指，踩奶的猫一样慢慢的揉着小美柔嫩的大奶子。小美无意识间轻轻的哼叫着，她在王子怀里扭动着身体躲避着抓揉在胸部的大掌。她不动还好，这般扭动躲避，挺翘圆润的屁股就不停磨蹭着王子勃起的肉棒，加上柔媚的叫声，王子的手更加急切的揉弄着小美的身体。

    小美被揉的慢慢清醒，睁开眼睛，帐篷里很是黑暗，她感觉到身后王子竟赤裸着身体，有根火热的大棒子死死戳在她股缝里。他身体火热与呼吸深重，她的睡裙不知何时被推高在脖子下，王子的手就那样肆无忌惮的搓揉着她的奶子，黑暗的夜里，还不清醒的头脑，情欲来的直接又激烈。小美挺起胸部把香软的大奶子往王子手里送，嘴里嗯嗯叫着转过身去寻找王子的嘴唇，主动伸出小舌探进王子嘴里与他深吻。

    她全身过电的酥麻，小穴里热热的痒，小美难受极了，扭着腰在王子勃起大肉棒上磨蹭着穴口。睡梦中的王子终于因怀里不一样的感觉慢慢清醒，他以为只是一场春梦，没想到真是美人自己投怀送抱，当即主动加深这吻，手里用了力气去揉捏小美香软的大奶子，一只手慢慢脱下了美人已经湿透的内裤，王子翻身把小美压在身下，捉着自己充血的大肉棒在小美被淫水打湿的穴口前后摩擦。

    “啊～啊～”一股强烈的快感从穴口升起，小美被蹭的失声浪叫。王子的手指找到她敏感的阴蒂，按住细细的研磨，从没有过的强烈快感冲击着头脑，小美高声尖叫，身体打摆子似的颤抖着，穴口剧烈的收缩，大口大口的淫水泛滥的吐出，只觉得身体里空虚的厉害，想要那在穴口磨蹭的大肉棒狠狠捣进去。

    小美抱着王子使劲把自己往他怀里挤，不停地纠缠着他的舌头让他亲吻自己。过剩的口水从嘴角滑落，小美两眼迷离，扭着身体在王子胸膛上磨着自己乳尖。

    她想尽了办法让自己更快乐，王子却松开了她的舌尖扬起头来，小美不舍的追过去，还是让王子唇舌远离了自己，她哼声邀请他：“还要，还要～”

    她听到王子因沾染了情欲而磁性的笑声，就觉得他又俯身靠近含住了她的耳垂，小美激动的挺着身体媚叫着，听到他说：“我进来了，我要插进你身体里去。”

    小美突然清醒，她推拒着王子压下来的身体，他火热的大肉棒还在她穴口前后摩擦，带出了小穴深处更多的淫液，那儿已经泥泞不堪，每一下滑动都发出粘腻的水声。

    王子察觉出她的抗拒，不解的问：“怎么了？你不想要吗？明明已经这么湿了。”

    小美小小声的哭泣道：“不要，我还是处女，我好害怕。”

    王子磨蹭着小穴的动作不停，他大喘气着：“可我好难受，怎么办，憋的好疼，你不想要吗？你明明这么想要，身体都已经准备好了。”

    小美扭着身子呻吟，分明是在邀请，手底下却在推拒着拒绝。两叁下后她是真的哭了，她好想要，可又想把第一次留给阿呆哥哥，小美哭泣着求王子：“就这样，只在外边蹭蹭好不好？”

    王子是个很有绅士风度的男人，既然女士说只要蹭蹭，那他就只蹭蹭好了。

    小美的双腿被王子要求着紧紧夹紧，幸好王子天赋异禀，他的肉棒又长又粗，火热的长鸡巴被小美穴口的蚌肉包着，在夹紧的大腿根部进进出出。火热的鸡巴挤压着嫩穴口，小美与王子一起发出舒爽的叫声。

    “舒服吗我的甜心，叫出来，叫出来给我听听。”王子这样要求着。

    小美带着哭腔的颤抖声音娇媚动人：“啊～王子～好舒服……小美从没这样舒服过，快一些，小美要被您勇猛的操死了啊啊啊！”

    王子哑着声音大笑出声：“这就要死了吗，我的大肉棒真操进你的嫩穴那才叫舒爽呢！”

    小美扭着腰肢：“我……我要把第一次留给我的阿呆哥哥。”

    正在奋力耸腰的王子闻声一怔，他伸手玩弄小美那对喜人大奶子：“我的甜心美人，那第二次可以给我吗？”

    小美脸色通红，直觉得不该这样，可她都被他弄的淫水乱流了，他的大鸡吧还磨着她敏感的嫩穴口……都已经这样了……半晌后她羞涩的点头

    。

    “好。”小美弓起身体颤抖的说着。

章节目录 23.饥渴的子宫

    在森林腹地中艰难求生的戴胜怎么也想不到，就在同一个森林，她的未婚妻被别的男人脱光了衣服又揉奶子又是磨嫩穴，被弄的淫水肆流一次又一次尖叫高潮。

    他满门心思都只想着一件事，怎么才能占有琳娜美丽的身体。

    浮在半空的琳娜在魔法的光辉下圣洁的让人无法抗拒，“咔咔咔咔咔”随着结冰的声音响起，全身都分泌着毒液的几只凶狠绿魔蜥被冻成巨大的冰雕，追光换上了双手中间，跳起来砸在冰雕上，绿魔蜥碎成千百块渣渣掉落在草地上。

    探险进入到这里，戴胜的技能已经完全用不上，他只能跟在两人身后捡捡战后的掉落。就像现在，他蹲在一只绿魔蜥尸块前掏出匕首挖它绿色的眼珠，绿魔蜥的眼珠是上好的珠宝，也是一种珍贵的药材。

    眼看着天快黑了，追光停下前进的脚步抹了把额头的汗，一言不发的掏出了最高等级的魔法细纱帐篷撑好：“天快黑了，就在这儿休息吧。”

    他掏出地图仔细看着：“按照地图，明天我们就到森林的中心点了，到时可能会有场恶战，今晚就好好休息吧。”

    琳娜也同意这样的提议，她魔力消耗严重，需要好好休息，不然明天怕会出什么意外。琳娜都同意了，戴胜自然也没有异议，他清理掉地上的绿魔蜥尸体后从储物戒指掏出了蔬菜肉与一整套的刀案锅铲，吃了一路的烤蜘蛛烤蜥蜴，今天必须吃顿好的。

    天黑之前，一锅色香味俱全的烩菜完美出锅，从来只吃水果的琳娜都馋的递过来了碗。吃饱喝足，叁人追着最后一丝天光钻进了帐篷。

    睡到半夜时戴胜被生命大和谐的声音吵醒，虽然那魔法帐篷隔音，可因为帐篷离的近，他还是听到了琳娜娇媚的淫叫。

    琳娜的声音真好听，娇媚如丝，如如泣如诉，连细碎的喘息都撩人心弦。

    戴胜动也不敢动，睁开眼睛，看到纱帐后两人模糊的影子，似乎用的是后入式，平日里高贵的琳娜动物一样趴在地上，追光在她身后掐着她的腰狠狠地操干着。

    追光的帐篷里，琳娜被操干的泪流满面，身后的男人，她爱他啊！可他从来没有爱过她，甚至对她带着浓浓的恨与恶意。他进去自己身体时从没有温柔过，每一次冲撞都似乎想把她操死，他与她做爱，开口的从来只有羞辱。

    “嗯～！！！”琳娜闭着眼睛扬起了自己优美的脖子，她的肉穴剧烈的收缩着，使出了全身的力气想夹的他快些射给自己，反正他认为她要的只是他的精液，那就快些射给她吧！别折磨她了。他不知道他的身体与她多么契合，他不知道他的碰触对她来说有多难以抗拒，只插进来，她都酥麻的快要高潮了。

    追光被夹的险些射出来，他努力自持直喘粗气，缓过那阵快感，他抬手重重打在琳娜翘起的臀肉上，咬牙怒道：“骚什么！这么急着想要？”

    琳娜被打的一声闷哼，她回过头想要看看追光，可夜里黑暗，她只能看到他模糊的身影。她微张着樱唇喘气，每一声轻喘都像带着春药。

    追光皱着眉又是一阵大力的操干，琳娜的身体都被顶的一下下往前去，他不能停下来，一停下来就要被琳娜养了妖精似的骚穴吸的全射给她。

    “啊啊啊！！追光！嗯！追光！”琳娜挺着身体，她脸色潮红，肉穴里淫水已经泛滥。

    追光没好气的骂：“骚叫什么！”

    琳娜的声音越发娇媚：“我要……嗯～我要……”

    追光伸手揉按在琳娜敏感的阴蒂上，鸡巴进出间带出大股大股的淫水，琳娜本就迷糊的脑子更迷糊了，只能遵从本能淫声浪叫。

    追光趴在琳娜背上恶意开口：“你真贱啊琳娜，被强操都能叫成这样，明知道我特别恶心你，你也忍不住在我身下发骚。”

    他发力顶入琳娜宫口，看琳娜像突然被关掉电源的娃娃一样止住了所有动作，身体直挺挺的，嘴里发出“呃……呃～”的声音。

    “你看你多骚，被骂竟还能高潮。爽吗？舒服吗？还想要我操你吗？”

    琳娜的宫口紧紧箍着追光的大龟头，她已经被情欲俘虏了所有意识，只骚叫着想被操干，想要精液。

    “好爽嗯……好舒服……追光操我啊～，追光嗯……我要追光操我，射给我，射满我。”

    追光的手再一次落在琳娜的翘臀上，他讽刺道：“童真的象征在男人鸡巴下求操。哈！真够骚贱的！”

    迟迟收不到精液的子宫分泌出更多的激素，琳娜已经忘记了自己是谁，她只是个只想被射满的骚穴，想要被操干，被填满。

    “求你操我。”她脸上挂着泪珠，扭着小蛮腰对追光发浪。肉穴里层层媚肉全都似活了过来，有无数的小嘴吸吮着追光的鸡巴，还想再讽刺琳娜几句的追光一下被吸的射了出来。

    终于吃到精液的子宫瞬间不再作妖，琳娜一下松懈，倒地睡了过去。追光气的发疯，最后也没有什么好办法惩罚这睡过去的女人，他气的很了，使劲去抓了两把琳娜弹性十足的大奶子，琳娜被抓的猫一样轻轻哼叫两声，反而是追光，被猫挠了一样收回手，挫败的躺了下去。