【绿帽婚纱照】（1-酒店奸情） 写这文的原因，是最近听一个朋友说他们某个认识的人开个摄影工作室，看着如果妹子漂亮就想办法或强或骗把妹子上了，不管是人妻还是一般拍写真的普通妹子，漂亮身材好就不放过。最后载了，是因为上了一个有点背景的哥们妹子，之后载在那个哥们手上，而且听说还废了第三条腿。顺便我自己yy一下淫妻的绿帽情结………对了顺便透露一下那家工作室，是在广州农林下路附近的一家工作室，名字叫xx墨婚纱摄影工作室，广州的朋友如果有去过这家工作室那就小心了。

    原本是留下美好回忆的婚纱照，结果变成了妻子给我戴绿帽的淫荡写真，虽然我有淫妻的想法，但这样的事情发生在我的身上时真是欲哭无泪加怒火中翻滚…事情还得从下面说起……

    澳门黑沙滩，在这个秋风瑟瑟，有一点微雨但还带有暖意的傍晚，一对新人正在拍摄他们的婚纱照，那对新人就是我和我老婆，我叫阿辰，和老婆小蕙长跑了七年后，今年总算登记结婚了，我们是登记了酒席被家里人迷信地订在了过年之后所谓好日子，于是在这段时间，我和小蕙在调了快三个月的时间后就找了一家小蕙闺蜜推荐的摄影工作室进行婚纱照的拍摄工作，并且外景选择了我求婚的澳门进行拍摄……原本美好回忆的旅行拍摄，只是我在这发现了我本不该发现的事……

    正在帮我们拍摄的这个摄影师，哦，或者叫色淫师，叫阿珅，就是我们在的那个工作室的老板加色淫师，而正在帮忙拿着反光板的那个又高又瘦的是阿珅的助手叫浩子，而拿着大包小包的是化妆师小米。

    阿珅在拍完了我和小蕙在日落中接吻的照片后，就结束了今天也就是澳门最后的拍摄了，回到酒店后，我发现我漏了一个背包在沙滩上，于是回头拿…

    在等电梯的时候，我突然听见在电梯侧面的阳台上有人说话，仔细一听，居然是阿珅和浩子，刚想过去打招呼，但谈话的内容令我一愣……于是我贴墙站在那里细细听……

    浩子：「珅哥这妞真他妈正点，操，今天那件低胸的婚纱，我当时都快忍不住想上去捏着，俯身那几张，我都快看见乳头了，只是想不到这妞这么听话，叫她真空真是真空。」

    阿珅：「哼，不是你以为你珅哥我是吃素的啊，落在我手中还想逃啊，开玩笑拉，干了这么多次，那次不是爽死的，对了，那个药带了没有，今晚靠它玩了，只是那个傻逼在得麻烦点，今晚你记得怎么做拉。」

    浩子：「珅哥放心啦，那个药带了，还带了那只吃了就睡得像死猪的镇静剂，今晚喝酒完我下药去那瓶水，那傻逼保证睡得死死的，第二天不到十二点不会醒。」

    阿珅：「那就好，操，小心使得万年船，那傻逼家里好像有点背景，不过真是很久没干过这么整点的妞了，那胸又挺但又软软的，太他妈不科学了！」

    浩子：「我就喜欢她的那双脚了，穿着丝袜高跟，不论是踩着和我足交还是用双脚帮我撸都爽，上次给撸着不到五分钟就射了。」

    阿珅：「就你这出息，怪不得上次操她不够十分钟就射了，操，都六点多了，你快去下面的自助餐拿位置，我回去房间准备准备。」

    听到这里，不用想我也知道那个傻逼就是我，只是我一时想不明白小蕙什么时候和为什么给他们干过了……听到他们的脚步声，我立马闪入了走火通道中，等脚步声远去，我连包都不去拿了，直接回到房间。不停喘气，小蕙看见我这样于是问我：「老公，怎么啦？不是去拿包么？包呢？干嘛喘气啊？」

    我看着小蕙，还是那么可爱那么清秀，仿佛一个清水芙蓉一般的女子，到底隐瞒着我多少事……一米六五高的小蕙此时已经脱了婚纱换回了一条卡其色无袖连体裤，一头还带着今天才造发型的大波浪卷发，光着脚丫子满屋子在翻箱倒柜找东西，那对36d的胸部鼓鼓地顶着那条连体裤，随着她转身，下蹲，起身，俯身不停地弹跳着，我不禁想到阿珅他们的话，小蕙没有穿胸罩，真空着？

    小蕙回头看我呆呆地站在那里，假装怒气冲冲：「发什么呆啊！快帮我找双鞋子啊，忘记放那个箱子了，裸色那双高跟鞋啊！」

    我默默地开始找鞋子，一边找边想，我今晚要不要让小蕙又入狼口，还是看看小蕙到底在别人的胯下是如何的样子……在不停纠结和翻滚着的心思中，我来到了晚饭的餐厅中，平时看着还挺觉得好人和专业的两个人我突然觉得他们还恶心和猥琐，不停奉承着我和小蕙，而且我怎么看他们都是在盯着小蕙的胸部看，眼神是那么的淫荡和色眯眯。

    我的心思完全不在食物上，而是不停地想着小蕙和他们两只色狼之间的事，而且他们两个不停给我敬酒，我也就能挡就挡不能挡就喝掉，那个化妆师小米什么时候拿了一块牛扒给我我都不知道，我随口一吃，我操，辣死我了，呛到不行的我，开始看台上有什么可以喝的，浩子不失时机地给我递过来一瓶水：「哎呀，辰哥呛到了？来喝口水解解。」我一看水，联想到阿珅和浩子的话，这水绝对有问题！可是我怎么不喝……我拧开瓶盖，发现这是未开封，难道不是这时下手！？脑中快速想着前后联系和可能性，只能拼命咳嗽掩饰未能喝水……小蕙这时还很贤惠地一边拍我的背一边问怎样……我决定赌一把！喝了一口水，同时观察浩子的眼神，浩子果然在我喝水的时候眼中漏出得意和搞掂了神色，当水接触到我的舌头我立马装咳嗽，把水喷了出来，拿着那瓶水，走向洗手间，路上还不停装着喝水的样子，其实都含在口中，在洗手间把那瓶水全倒了，换上自来水，在装水哪会我决定了，我要看看小蕙在别人胯下是如何的，反正已经发生小蕙已经给我戴过绿帽……

    拿着那瓶自来水坐回桌上，一边咒骂这酒店的厨师不会做菜一边观察阿珅和浩子他们的神情，一边大口大口喝着水，他们那奸计得逞的神情我越看越恶心，于是转头望向第二处，等等……为什么这个化妆师小米也流露出一副奸计得逞的神情…那个微微上翘的嘴角，那个笑容明显就是你中招了……难道他们都是一伙的！？我疑惑地看向小蕙，小蕙倒是什么也没有发生一样，继续和阿珅浩子他们说笑着……我心中突然想到，难道小蕙也知道他们要做的事！？我心爱的女人也背叛我？真是心碎的节奏啊……

    喝完那瓶水，估摸着时间，开始不停打呵欠，阿珅他们三都漏出了期盼甚至不耐烦的神情，我知道我该配合他们的时候了：「今天不知道怎么的，好累啊，而且头晕，不知道是不是喝多了，小蕙，吃饱没有，我们回房吧？」

    小蕙放下刀叉：「肯定是你喝多了，刚才说你又不听，回房洗澡睡吧，阿珅我我们先回去了，你待会把照片拿给我看吧。」

    我决定带小蕙离开，我这时已经开始动摇了，到底该不该看看他们怎样对待小蕙，回房的路上，小蕙就是不停说着拍婚纱照这事，说阿珅他们的团队很专业，说她闺蜜在这里拍的怎样怎样，我开始有点不耐烦甚至有点羞怒，你都给人上了，还得不停说，这不是羞辱我吗。好，我决定看看你到底在别人胯下是怎样的，到底是不是骗了我七年！

    回到房我穿着衣服，倒床就睡，当然是装的，看小蕙接下来有什么行动，可是小蕙居然只是换衣服，洗澡，穿了套睡衣跑上床看着电视，小蕙刚开始还叫我起来洗澡，可是我装着酒上头醉死了，嗯嗯两声就继续装睡。当我们在房间待了可能一个小时之后，有人敲门！我当时在想，阿珅？浩子？结果小蕙一开门，我听到居然是小米的声音。

    小米：「小蕙姐，辰哥怎样了？没什么事吧？」

    小蕙：「醉死了，叫都叫不醒，有什么事嘛？」

    小米：「珅哥叫我告诉你，今天拍的照片有预览效果图看了，叫我喊你过去看看呢，你现在过去还是怎样？」

    小蕙：「可是……」小蕙此时回头看了看我……想了一下……「好吧，我待会就过去，我先换件衣服。」

    小蕙回到床边又推了我几下喊我，我就是装死不理她，我就要看看她到底怎样……小蕙看我没反应，换身衣服就过去了阿珅他们的房间了。当我听到门锁上，立马冲到门边贴耳听着外面的声音，听到隔壁房门一关，阿珅他们的房间就在我们隔壁，阳台都是隔着一道墙而已，此时真是感谢澳门威斯丁的酒店设计！

    我快速伸头看了看隔壁的阳台，他们只是把落地玻璃门关上了，没有拉门帘，但是这样我不可能一直看着啊，左思右想，突然想起我那部htc的备用机有个功能是可以充当无线摄像头转去电脑。我找个东西把手机能架着就可以了！立马转身去找东西。找来找去只有一个衣架有夹子，还好是固定的，我于是把手机夹好把手机伸到隔壁，我在这边看着电脑……

    此时小蕙做在床边，捧着电脑应该是翻看着照片，阿珅则在旁边指指点点说着什么，浩子和小米则是在收拾东西。突然阿珅一只手搂住了小蕙，小蕙楞了一下，用手推了推阿珅的手，可是没有成功，阿珅一边这样搂着小蕙一边继续和她看着电脑，小蕙脸的越来越红，阿珅则是看着越发猥琐。

    此时浩子，来到门前的桌子上倒水，我模糊看到好像他把什么药丸放入水中搅拌着，那里太暗，看不清。他妈垃圾的htc摄像头！之后他又倒了一杯水，拿着两杯水，把放了东西那杯递给了小蕙把另外一杯递给了阿珅，阿珅一边说说笑笑一边喝了那杯水，小蕙也跟着喝了几口……阿珅继续搂着小蕙看着电脑说着什么，但搂着她的那只已经不安分起来了，开始有抚摸的动作，可以看到手已经不时触摸到小蕙的乳房下沿，小蕙则好像有点在默默忍受着，看不到反抗的迹象。慢慢地整只手都放到了乳房上，小蕙此时应该开始呼吸急促了，因为乳房是她的敏感地带之一，而小米和浩子也在搂着接吻抚摸对方……莫非他们是玩群交？！

    这样的情景维持了可能有一两分钟，阿珅突然放开小蕙，站了起来，小米和浩子也停了下来，阿珅和小蕙说着话，然后转头和小米还是浩子说着什么，之后小蕙把房卡递给了阿珅，我一看这里，立马放下东西，冲回房间，打开门锁，重新躺在床上，装着死猪。

    门在我躺下那一刻就滴的一声打开了。接着我听见两个人的脚步声，阿珅一边推我一边喊我：「辰哥，辰哥，你怎样啊？」这样来回了几遍，「操，这傻逼睡得真死，那药真管用，今晚有得玩了，刚才你给小蕙那杯东西放的啥？。」阿珅一边推开我一边坐下来说。

    「我操，珅哥居然看见了，我也不知道具体是啥，我那哥们就说可以催情，可以玩得更加hi，不过反正主要是待会小米给她抹的那精油，他妈那才是硬货，百试百灵啊，真是不懂为毛有这样的药品，就是得抹到阴核才最大效果这点不方便外，他妈真是神药！比杜蕾斯那个什么g点刺激剂还有用。」浩子一边拉开某个包的拉链一边说。

    阿珅：「那就可以啦，他妈衣服都带齐了吧，今晚玩完了，不知道得什么时候才能再玩，虽然下个星期有个新的妞可以玩了，但是玩了这么多，就觉得这个爽，扭扭捏捏的，但是操起来又放得开，有偷情feel，我喜欢，他妈的，上次在影棚那里差点没爽死，一边抱着操一边舌吻，还喊得那么大声，对了，我上次在影棚操她时那件马甲带来嘛，最喜欢她穿那件了！」

    浩子：「带来了，都带来了，连伴娘那件小礼服我都带来了，那次帮伴娘试尺寸，只肯给我足交了，没干到，今晚得要她穿着给我干一次，不然遗憾终生啊！」

    阿珅：「顶你个肺，你就喜欢干伴娘，都不知道是什么嗜好，新娘不喜欢，每次都找伴娘下手，又不喜欢干逼就爱足交口交颜射口暴这些，内射多爽，那次我不是内射的！」

    浩子：「切，不是我把她那个伴娘闺蜜干得服服帖帖，她能到我们这给我们玩？不过也得多谢她那个好闺蜜，从那次她做伴娘开始给我干到，到嫁人了还时不时回来找我来一炮，不是她和小米给力，忽悠到小蕙，我们都不能玩，真应该给她一个好炮友奖，珅哥，东西找齐了，三双高跟鞋和这几套内衣是不是都拿过去？」

    阿珅：「对，算了，把她整个包都拿过去，看看今晚有没有时间，要她穿遍那几套礼服婚纱干一遍外，看看有没有衣服看着好看的要她也穿上干一次，把药给我，今晚得金枪不倒啊，不然真是亏死。」

    浩子：「来，珅哥，给你，这可是正中的美国货，包你今晚一晚金枪不倒，小米化完妆没有？」

    阿珅：「应该可以了，我们过去吧，待会记得架好录像机，妈的，上次都歪了，待会小米又去钓凯子？」

    浩子：「小米现在老厉害了，钓凯子都是猛男那种，现在都说我的小鸡鸡了，哎……对了，珅哥，今晚能不能玩到3p啊，一直不是你上就是我上，都不肯3p.」

    他们一边说一边走出房间，我立马跳起来贴到门上，听着外面的动静，听到门开关了两次后，我又等了一会，走向阳台……一边走一边想，原来是小蕙的闺蜜的祸害，操……又把手机伸过去，这时，所谓的拍摄已经开始了，小蕙穿着今天在沙滩那件蓝绿色抹胸小礼服在床上摆着各种姿势给他们拍摄着，刚开始还是很正常的姿势，慢慢开始变得不正常了，小蕙叉开双腿，双手伸到私处抚弄着，接着把自己双手按到双乳上，跪着露出一副渴求的表情，又转过身，趴在床上，拉起裙子，露出屁股，回头看着阿珅和浩子他们含着手指，阿珅不停在拍摄不停要小蕙做出各种难堪下流又淫荡的动作，慢慢地小蕙的那件小礼服一边的胸已经露了出来，她自己捏着乳头，手放到自己的私处，一脸淫荡的表情…阿珅则很高兴跳到床上拍了……

    这时我房间里的电话突然响了，我急忙冲回去接电话，一个朋友喝高了乱打电话，我好不容易挂了，回去一看，浩子已经脱光了在床上，挺着他那条鸡巴站在小蕙侧边，而小蕙则跪坐在那里一只手扶着他的鸡巴伸出舌头做舔他龟头的动作，而且小蕙居然已经换了一套衣服，是她选的那套紫色的伴娘小礼服，阿珅在不停拍摄，小蕙则不停换着动作，用手撸着浩子的鸡巴，舔着他的睾丸，阿珅对着小蕙的脸一阵狂拍，浩子也拿着相机在不停的拍照，接着小蕙把鸡巴含进去不停吞吐着，自己居然还自慰起来，一边自慰一边帮浩子口交着，阿珅则是不停拍照…浩子期间还躺在床上撅起屁股，要小蕙来了一次毒龙……口交不停变换着花样，之后浩子突然推倒小蕙，开始给小蕙口交起来，阿珅则移到旁边拍摄，一边拍着一边掏出自己的鸡巴，在在小蕙身边要小蕙撑起来开始口交着，这期间小蕙一边帮阿珅口交，一边时不时停下喘气，看来浩子帮她口交得很舒服，这样过来几分钟……阿珅又移开，浩子则继续帮小蕙口交着，之后变成了六九，阿珅则一边拍着一边时不时自己撸几下。

    浩子在六九了一轮后，跪了起来，扶着小蕙的一只脚，开始吻着舔着，我这时才发现，小蕙穿着紫色的丝袜和那双今天穿过的鱼嘴蓝色高跟鞋，浩子一边舔着小蕙的丝袜腿一边揉捏着小蕙那丰满充满弹性的乳房，腰部还不停耸动着，估计是在触碰小蕙的私处，阿珅拿着相机移到小蕙已经在床沿外头上，又要小蕙开始口交起来……这期间，小蕙被他们两人一人一边揉捏着乳房，一边给浩子用鸡巴触碰她的私处和吻着她的双脚，一边帮阿珅口交，又舔又吹。

    这样被他们玩弄了一会，小蕙被浩子拉了起来，双手被拉到两边架着，向前俯着身子，那对丰满的乳房一边裸露着，一边还在紫色的小礼服中若隐若现，浩子就这样开始和小蕙做爱了，没有戴套，没有任何措施，直接插入了小蕙的阴道中，小蕙在给他们玩弄调戏了这么久之后，那留着淫液空虚发痒的阴道此时应该已经很迫不及待地迎着浩子的鸡巴了吧，因为我看见小蕙那化了精致妆容的脸上充满了满足和舒爽的表情，浩子开始不停坐着抽插，小蕙的表情越发地丰富，从皱眉到有满足的笑容再到不知道是舒爽还是疼苦的皱眉……浩子就这样干了小蕙十多分钟，而阿珅则不停变换着角度拍下小蕙被浩子干的情形，最后快二十分钟的时候，小蕙已经扶着桌子，浩子则扶着她的腰不停抽插着，而且我已经隐约听到小蕙的呻吟声，之后浩子死死地顶着小蕙的屁股，抖动着，我知道浩子已经把精液射进了小蕙的阴道，毫无保护下地射进了子宫也可能……小蕙估计也高潮了，我看见她身体明显僵硬了，表情只是闭着眼张大嘴巴……我知道小蕙高潮时就是这样的表现。浩子射完，抽出鸡巴，放开小蕙，小蕙立即跌坐下去，喘着气，浩子接过阿珅手中的相机，阿珅把小蕙抱到床上，将小蕙的双腿按成了m字型，把早已经硬到不行的鸡巴插入了小蕙的阴道，又一次在毫无保护措施的情况下小蕙的阴道向别的男人开放了。

    阿珅正常体位地干着小蕙，一边干一边用手揉捏着小蕙的乳房，还俯身去吸小蕙的乳头，时不时来一个舌吻，还不停地揉弄着她的阴核，浩子一边拍摄一边时不时地伸手去摸小蕙的乳房或者拉着小蕙的手给他打飞机，阿珅用传教士体位这样干着小蕙，只是不停地抚摸，舌吻，揉捏乳房，要小蕙整个人抱紧他，阿珅干了小蕙也是二十多分钟，最后又内射在小蕙的阴道里。

    阿珅站起来，和浩子来了一个givemefire~在那里哈哈哈大笑，此时我仿佛陷入了一个很奇怪的情况，我很愤怒，但是从小蕙给他们干开始，我一直很兴奋，看他们一边干着小蕙我一边打着飞机，自己感觉自己从来没有这么硬过，不知道为什么，心里酸酸的，但又好像有什么在蠢蠢欲动破壳而出……

    此时，阿珅和浩子把小蕙从床上架了起来，可以看见小蕙一脸满足但是又带有一丝丝渴望什么的神情，阿珅架着小蕙，浩子七手八脚地把那件小礼服扒拉了下去，又找出一件白色的婚纱给小蕙穿上，我发现那件婚纱是小蕙选来选去，决定结婚那天穿的白纱，那是一件收腰鱼尾一字肩的白纱，此时居然成为他们玩弄小蕙的情趣之物。

    穿好婚纱，他们又给小蕙换上了白色丝袜和裸色的高跟鞋，要小蕙穿好白色的手套和戴上白色的头纱，又是一轮色欲之戏……

    阿珅要小蕙站起来，搂腰抱着小蕙，伸头进头纱里和小蕙舌吻着，一只手则按在小蕙的乳房上不停抚弄着，他的鸡巴则顶在小蕙的小肚子附近，要小蕙套弄着他的鸡巴，而浩子此时不停拍照，这样弄了一会，浩子也加入了，他们掀起头纱轮流和小蕙接吻，两人四手一人一手揉捏一个乳房，阿珅令一只手不停抠弄小蕙的私处，浩子则不停抚摸小蕙的屁股和背，而小蕙的双手则套弄着他们的鸡巴，而且架设在旁边的其他相机开始自动拍摄，闪光灯闪个不停，明显设置好了自动拍摄。

    之后他们要小蕙跪了下去，要小蕙给他们轮流口交，小蕙此时非常卖力地给他们口交着，不论龟头还是整只鸡巴还是睾丸，她都舔一遍，再含进去吞吐，而帮另外一个人则套弄着还时不时抚摸一下龟头，用大拇指刺激马眼……而他们依然一人一边揉弄着乳房或者按着小蕙的头把鸡巴死死顶进小蕙的喉咙。

    口交了一会后，他们把小蕙拖到床上，浩子拉起小蕙的双脚，要小蕙给他足交，而阿珅则是面对浩子跨坐在小蕙的脸上，双手挤压着小蕙的双乳，我明白他是要乳交还要小蕙能舔到他的屁眼。浩子扶着小蕙的双脚，鸡巴不停在两只裸色的高跟鞋之间抽插而过，之后他脱了小蕙的一只高跟鞋，把脚底的丝袜撕了一口子，把鸡巴插入那个口子里面享受这丝袜的光滑还有小蕙嫩足的特殊触感，而拉起另外一只脚舔弄着白色的丝袜和裸色的高跟鞋。而阿珅，一边用小蕙的双乳玩乳交，一边还要小蕙舔弄他的屁眼，可以看见小蕙的头有时会抬起，估计是舌头够不到，要抬起头才能。突然，浩子抱着小蕙的一只脚，而腰部挺起一动不动，阿珅则看着浩子哈哈大笑，我明白是浩子忍不住射精了，把精液射在了小蕙的丝袜和脚底之间，浩子楞在哪里一会，又恢复了舔弄小蕙的丝袜和高跟鞋，之后抽出已经软了的鸡巴，把那只高跟鞋给小蕙穿上，居然要小蕙把他的精液踩在高跟鞋里面，浩子给小蕙穿好高跟鞋，坐在一边，拿起相机又拍摄起来，阿珅则继续乳交着。

    阿珅把小蕙整个人调转，要小蕙趴在床上，撅起屁股，把婚纱推倒腰间，半蹲在哪里又一次插入小蕙的小穴中，又开始抽插起来，浩子走到小蕙头前抓着小蕙的头，又要小蕙给他口交起来，小蕙经历了刚才的两次性交后，估计体力消耗挺大，口交断断续续，一只手明显撑不住身体，小蕙只好双手撑着，单单用口给浩子含着舔着，后面的阿珅则不停地抽插着，不停变换着抽插的速度和深浅，小蕙这样又给他们干到了高潮，整个人扒下去，而他们根本不理小蕙的情况，阿珅躺在床上，浩子把小蕙拉起来要小蕙给阿珅玩起女上位，阿珅扶着小蕙的大腿又快速地抽插起来，浩子则继续要小蕙口交。看着那张床在明显的震动着，可以知道阿珅是多么大力地干着小蕙，而浩子不停顶要小蕙换着口交的方式……他们就这样干着小蕙，不停地换着体位，交换着干小蕙的小穴和口，最后一起把精液射在了小蕙的头纱上，之后要小蕙给他们添干净鸡巴上残留的精液，而且还拍下了这一幕。我这会已经撸出了自己的第三发……

    这一夜，小蕙就这样给他们轮流地干着，不停换着体位，不停换衣服，期间休息的时候浩子还给小蕙不知道喂了什么药，小蕙居然潮吹了一次……

    凌晨四点多的时候，小米居然带着一个黑人回来，他们要小米给小蕙重新化妆，化妆时小蕙还不停帮他们三个打飞机和足交………之后化完妆，就真的变成了群交，三个男人和两个女人，两个女人又不停给三个男人换着干，直到都倒下了……

    那个黑人后来在众人都倒下的时候，还要小蕙穿着那件红色的马甲黑色的网袜和高跟鞋把小蕙干了一次…………

    到清晨六点多的时候，我实在熬不住了，撸了一晚上射了不少，在冷风中颤抖着，收拾好东西，我疲倦的回到床上，倒在床上我想，我到底怎么了，小蕙到底怎么了……迷迷糊糊中我睡着了……

    一觉醒来，一看时间，下午两点……小蕙已经回到房间，睡在我身边，脸色看不出什么痕迹，我掀开被子，她身上整齐地穿着睡衣，好像什么都没有发生过一样……我看了看地上的高跟鞋，里面都有白色的一层污迹，而我打开小蕙的行李，发现她的内衣居然都不在……估计是给他们拿去了……

    看着熟睡的小蕙，我知道我还爱她，但是不知道为什么，心里好像有着什么发芽了，不停骚动着……我拿起电话，打给一个人：「喂，排骨么，帮我查几个人……」【绿帽婚纱照】（２-影棚春色）回到广州，小蕙一个星期都不让我和她做爱，推脱不舒服，累了，一个星期后才肯给我，我知道是那晚玩得太疯狂，她身体吃不消。而我在这一个星期中，等着排骨的通知……我叫他们帮我查了阿珅浩子他们的底细，而且要搞清楚，小蕙什么时候开始和他们搞上了……

    回去后的第五天……排骨中午给了我电话，晚上空出时间，带我去他们的工作室……

    那天晚上，我特地早早离开公司，在阿珅他的工作室附近吃饭，等着排骨。

    大概七点多，排骨到了，还带着两个人，一个高高瘦瘦的叫电鼠，一个矮矮胖胖的叫快手。排骨为啥叫排骨，因为他真的很瘦很瘦，肋骨清晰可数，我们是一起玩到大的死党，排骨原本是警校毕业，可是出身连累了工作一直都是一个小片警，他家一直都是各种偏门各种做，白云南海两地混偏门提起排骨家都得给三分面子。

    排骨把情况给我说了一遍，阿珅浩子都是大学同学，毕业就开了这家工作室，刚开始还算本分，可是后来就开始想方设法把去哪儿拍婚纱照的新娘子拍写真的妹子或强或骗或诱把人家给上了，小米则是他们以前的大学师妹，本来就是学校有名的公车。而给他们各种药物的人是浩子的死党，他们有时也会把搞上手的妹子给他玩。而且每次都会拍照和录像，作为威胁的工具和留念。而他带来的两人，电鼠是专门做电脑数码相关的非法事情，窃听监视简直就是吃饭喝水一样轻松，而快手则是开锁行家，曾经入了公安部门的重点监控对象，后来给排骨家给摆平了就一直跟着排骨混。

    排骨让我等到十点多，阿珅工作室所在的那栋商厦少人了，我们四个人鱼贯而入，来到阿珅的工作室，快手开锁就如开自家的门一样，一捅一拧开了。电鼠先去停止了安全监控的工作，还赞叹一句：我操！他妈人民银行的金库都没有这么好的监控设备！全高清摄像机！之后我们开始到处翻看阿珅工作室的东西，寻找着他们拍的照片，可是翻来覆去半个小时，那几部电脑都是正常的婚纱写真照，没有其他的，这时电鼠问到：这里还有其他的房间没有？

    突然想起他楼上还有一层是影棚和选礼服的地方，我们四个人沿着楼梯爬上去，开始仔细地寻找着，很快快手就找到一个小隔间，里面就有一台电脑，可是密码锁着……电鼠过去插个u盘，按了一会键盘，那部电脑就赤裸裸地咯。之后电鼠站起来做了一个请的手势，我明白，余下的该我自己来了，排骨拍拍的我的肩膀，带着电鼠快手出去了。

    进入这部电脑的硬盘，发现这货居然共有六块都是4tb的硬盘挂着，而且前面的五个已经满了，第六个也80%的空间没有了，我点入第六个硬盘，发现里面都是一些女的名字，我在靠后的位置发现了小蕙的名字，一打开，里面有几个文件夹，标注了时间和地点。我点开了那个写着影棚试衣间的文件夹，里面又分开了照片和视频两个文件夹，我点开视频的文件夹，里面有着几个视频文件，基本都是时间编号，只有一个是命名为精华的，我点开那个视频，画面就是在影棚那张贵妃椅上面拍下去的……我突然明白为什么阿珅这个工作室的安全监控都是高清摄像机了，因为这样就能方便记录他们干女人的情形了。画面中小蕙正靠在贵妃椅上，穿着一件红色的马甲黑色的丝袜和黑色的高跟鞋，吊袜带和马甲是一体的，小蕙下半身除了丝袜就只有一条红色的t裤，头发随意的披散着，丰满的双乳在马甲的聚拢功效下更显得丰满，乳沟深深直直的一条在哪里。画面中阿珅正站在一边享受着小蕙的口交，而且不停地用相机拍摄着，浩子则在另外一个角度拍着。小蕙正卖力地舔弄着阿珅的鸡巴，那丁香小舌不停舔弄着阿珅的鸡巴，从头到尾，一点一点地认真舔弄着，舔完了，先在龟头上在添几下，之后一口含了进去，开始吞吐起来，一只手在阿珅的两只睾丸上不停捏拿着，阿珅停止拍摄，一只手按在小蕙的头上，控制着小蕙的进出深浅，时不时还按住小蕙的头，要鸡巴顶入喉咙，之后浩子则不停换着位置拍摄小蕙给阿珅口交的镜头，这样的口交进行了快五分钟，之后阿珅拉起小蕙，自己坐到贵妃椅上，要小蕙坐到他的大腿上，一只手搂着小蕙，另外一只手拉小蕙的手到他的鸡巴上要小蕙把他撸着，之后把手放到小蕙那丰满挺拔的乳房上开始揉捏着，嘴巴则在另外一只乳房上不停吻着咬着，还隔着马甲的布料去咬小蕙的乳头，小蕙把头仰起，嘴巴微微地张着，明显很享受的表情。这样玩弄了小蕙一分多钟，揉捏乳房那只手一路摸去小蕙的小穴上，而搂着的那只手则开始不停捏着空出的那只乳房，阿珅一边抚弄小蕙的小穴，一边开始用舌头去添小蕙的耳垂，还有节奏地伸入耳洞中去搅动着，小蕙的三个敏感点都受到攻击，头靠在阿珅的头上嘴巴张得更开，帮阿珅撸着鸡巴的手开始加快了速度，另外一只手紧紧抱着阿珅，生怕阿珅会突然不在的样子，这时我发现桌面上有只耳机，我戴上耳机，马上听到小蕙那软糯的声音。

    阿珅，好舒服，好舒服……啊……啊……哪里…别，别揉了，啊……好舒服……呜……不要。小蕙在阿珅的上中下三路的侵犯下，已经有点失神的状态，随着阿珅的双手和舌头的玩弄，小蕙不停地呻吟着。

    对，小蕙，你要尽量放开自己，把我当成你的男朋友，老公一样，这样拍出来的效果才会自然才会漂亮。阿珅一边把头埋在小蕙的双乳间一边说着。

    人家…人家都已经这样了，啊…还怎样才算放得开啊？啊……不要咬那么大力，啊……小蕙应付着阿珅的，一边呻吟一边说着。

    来，你再想想，如果我是你老公，你怎样做才会令你老公我高兴？阿珅正在引导着小蕙，让她自己想着怎么主动……

    啊…怎样令老公高兴啊，我老公喜欢我…啊…喜欢我，啊…啊…小蕙抵不住阿珅的抚弄，开始不停呻吟着…

    老公喜欢什么？阿珅继续一边上下其手去袭击着小蕙的敏感地带一边继续用言语引导着小蕙。

    浩子一边靠近拍照一边把一瓶东西倒入正在抚摸小蕙小穴的阿珅手中。

    啊……老公…老公喜欢小蕙被插入的时候大声呻吟，喜欢小蕙跪着，啊……不要把手指伸进去啊。小蕙正闭着眼睛享受着阿珅用手指轻轻抚弄她的阴户，但是阿珅突然把手指伸入了她的阴道中。

    老公喜欢小蕙跪着干嘛？阿珅一边抠着小蕙的小穴一边继续引导着小蕙。

    呜~喜欢小蕙跪着给老公口交，别抠了，好痒，好麻…呜…小蕙一边说出我的性好一边带着哭腔求饶。是的，我喜欢小蕙跪着给我口交，喜欢做爱的时候小蕙大声呻吟，因为小蕙的声音既软糯又有点嗲，听着很舒服很爽，而小蕙跪着口交时，抬头看我那瞬间的眼神，媚眼如丝则令我一直欲罢不能。

    嗯~老公喜欢小蕙跪着口交，那小蕙该怎么做呢？阿珅不听小蕙的求饶，手指依然抠着，抽插着小蕙的小穴，我可以看到阿珅的手指粘付着丝丝的淫液，每每抽出的的瞬间，我都可以看到更多的淫液跟着阿珅的手指流出，且有些会粘连成丝状在手和阴户之间。

    小蕙一话不说，原本在套弄阿珅鸡巴的手也死死抱着阿珅，头靠在阿珅的身上，身体开始慢慢的僵直，而双腿则夹紧阿珅的手，口中气喘吁吁，双目紧闭……我知道小蕙此时高潮了，小蕙高潮时就是这样的情形，身体发僵发硬，口不能言，最多最多就是一声长长的呻吟……

    阿珅这时则一边紧紧抱着小蕙吻着她的脸一边让一旁的浩子各种特写，而且镜头明显主要都是在脸上，小蕙在高潮之后，整个人都软了，整个人都靠在阿珅的身上，一动不动，不停喘着气，那对玉乳随着她喘气的动作不停起伏着，看着十分诱人，小蕙的脸上有股令人悸动的潮红，双眼微微睁开，那娇喘从那微微张开的两片红唇中滑出。

    阿珅给浩子使了个眼色，浩子转身离开了镜头范围，而阿珅则抚摸亲吻着小蕙，小蕙被吻到双唇时，随即激烈地回应着阿珅，两人犹如恋人一般热吻着，两条舌头不停搅缠着，相互吸允对方的舌头……

    小蕙经历这么一吻后，原本已经娇喘连连的身体，此时已经变得更加慵懒，双眼变得迷离，她被阿珅放落贵妃椅上，一只脚微曲放在椅上，一只脚伸出椅外踩在地上，那只鞋跟有着起码十二厘米高的漆皮高跟鞋此刻在影棚的灯光下闪烁着令人莫名着迷的光泽，而那只被黑色丝袜包裹着的脚，那曲线仿佛时时刻刻勾引着你去抚摸去亲吻去玩弄，而被头发凌乱遮挡住的脸上，可以看出小蕙正在回味着刚才那一阵高潮。

    浩子此时拿着一杯水，一边搅拌一边走向小蕙，来，小蕙姐，喝杯水休息一下之后，我和珅哥先出去一下，叫小米来补下妆，之后我们继续哦，刚才的表现太棒了，真美！太诱人了

    小蕙艰难地爬了起来接过浩子递给她的水，一口气把那杯不知道是不是已经加料的水一饮而尽，小米此时进来开始给小蕙补妆。

    小蕙刚才表现美极了，那么诱人，那么性感，我要是男人肯定被迷死了。

    小米一边给小蕙画着嘴唇一边奉承着小蕙。

    可是我觉得羞死人了，我和我老公都没有这么激烈过感觉。小蕙那潮红未退的脸色，给小米这么一说越发绯红了。

    哎呀，证明你投入嘛，拍照代入了角色，迷死人的女皇啊！你要放松，那样才会自然才会好看的，女人不趁着年轻时把最美好的留下，难道等七老八十才后悔当初没有留下最美的时候么，女人就得趁着年轻，把自己最美好最漂亮的留下来。女人最美的时候一个是穿着婚纱照一个时在性爱的时候。

    可是…可是这样感觉好对不起我老公哦，我还没有给第二个男人这样接触过身体呢……但是感觉真的好强烈哦小蕙拿起镜子，看着镜子里面的自己，有点不好意思说到。

    哎呀，艺术嘛，你就当做是为艺术献身，艺术往往都是需要自己身体力行的。小米一边补着粉一边继续说着，而且，女人一辈子守着一个男人，以后安安分分做好妻子，到性生活时你连性幻想都不知道怎么想，这样还能留点回忆呢，女人啊，最怕就是太过麻木，一辈子就这样过了，什么都没有留下。

    可是…可是这如果让我老公知道了，我怕离婚都有可能…而且，我突然感觉好对不起他哦，虽然他的确是不算保守，可是这样的写真我怕……小蕙看着小米，潮红非常的脸上流出后悔的神色。

    哎呀，没有人叫你主动给你老公看的啊，况且这叫私密写真，就是留给自己年轻的回忆，你看看你那个闺蜜不也是么，她那套比你还精彩呢，要珅哥还有浩子一起上场给她做模特，而且珅哥是专业的，放心，不会有事的。小米打断小蕙，一脸认真的说着。

    她呀，她一直都这么前卫加大胆的，都不怕给她老公知道，我都没有她办法，只是想不到她居然拍了那么露骨的写真。小蕙被小米转移开了话题。

    就是嘛，你闺蜜可厉害了，很多女孩子都没有那么勇敢和那么大毅力去下决心把自己最美好的时光留下呢，我都替她们可惜。小米一脸惋惜状，好像真的替那些女的抱打不平。

    我知道，可是……这样就算这样，我还是觉得有点对不起我老公，虽然的确把最美好的留下了，但这样好像很不好嘛……小蕙懊恼着。

    哎呀，有啥办法，你老公又不能陪你拍，有些顾客的老公肯陪着拍嘛，那样不就好了，可是你老公看样子那么保守，不会拍这个的。小米一边弄着头发，一边说着。

    他……不提了，对了，我和你说个事，不知道为啥，我抹了那个精油之后，下面一直痒痒的，是不是有什么副作用还是什么啊？小蕙放低声音问道。

    哦，痒啊，那是精油渗入皮肤造成的，没事的。小米一边收拾东西一边说道。

    不是啊，是…是我的阴道里面啊…小蕙脸色异常绯红……

    哦哦…那个啊，这是这精油的一个小副作用，有些人头几次用是会这样的，我再帮你抹一遍，那样会好点小米一副恍然大悟的样子。

    啊…这样啊，我看不用了…小蕙一脸惊讶又带点羞答答。

    恩，是的，这些纯天然的植物精华嘛，有些人会感觉是大点的，听说这样是非常适合使用的哦。小米笑眯眯的说着。

    哦……这样啊，怎么感觉这个都羞死人的。小蕙双手扯着马甲下缘的蕾丝花边把头低得不能再低了……双腿夹得紧紧的。

    好了，小蕙，我们继续拍摄吧，争取在剩下的时间拍完，之后我们就能收工了。阿珅一边走入镜头一边说着。

    啊……好。小蕙明显是给阿珅吓到了，看来刚才是出神了。

    好咧，余下就是刚才我们说好的那些了，待会不会真的有性交的，只是借位，小蕙你可以放心的。阿珅一边说着一边把衣服脱掉。

    呃…好的，可是…可还是觉得不好……小蕙看着阿珅脱衣服，不好意思把头扭到一边。

    没事，艺术嘛，总有一点牺牲的，当初那么多前辈们被骂色狼变态不也是画裸体拍人体，只不过他们没有搞懂美是怎样的而已，男人可以赤裸裸一丝不挂，可是女人嘛，性感和诱人的就在于遮遮掩掩之间，得有衣服在身上才会显得身体的美，那些前辈们虽然是开路者，可是嘛，他们没有搞清楚女人身体的美该怎么表达。阿珅一脸深沉地说着，好像这事的确就是这样的。

    嗯，可是…刚才我已经情不自禁地给你口交了，而且…而且你也把我弄到了高潮，接下来还是算了吧……我觉得可以了。小蕙看着阿珅，非常不好意思低着头，双手捏在一起。

    啊，这样啊，作为一个婚纱写真从业工作者我肯定是非常愿意接受顾客的意愿的，但是从艺术工作者的方面来说，我是非常不赞成你这样的，不把美好的留下，这是错的，要不你再拍一些单人照？阿珅面不改色心不跳，说起这屁话来居然无比真诚。或且你闺蜜当初拍照的时候可是面不改色心不跳啊，对了，刚才不好意思，我是情不自禁加上要你放松更加投入这个主题上，才会那样的，你别想太多。喂喂~阿珅你不用这样明说自己现在的状态吧，我看着这段的时候，真是服了这人。

    嗯，那个，没事，我明白的。嗯………好吧，我再拍一些单人的吧……小蕙的语调突然变得有点轻松了。

    好咧，那我们开始吧，来小蕙，你侧卧倚在椅的扶手上，左手支着头，右手随意搭在大腿上，双脚前后………阿珅光着上半身开始指挥小蕙摆出各种动作拍摄着，但是基本上都是怎么性感怎么摆，而小蕙则十分听话配合着，就这样拍摄了十多分钟，当阿珅指挥着小蕙双脚跪在贵妃椅上，双手扶着椅背背对他们回头看着镜头的时候，意外发生了，小蕙左脚膝盖一滑，整只脚踩在了地上，身体差点整个摔倒了，而阿珅则在小蕙要摔倒瞬间一个跨步，一把抱住了小蕙，但还是摔倒了，只不过阿珅躺在地上，小蕙坐在了阿珅的身上，而且刚好坐在阿珅的鸡巴所在位置，小蕙先是一愣，再是好像触电一样整个人要跳起来，可是穿着十二厘米高的高跟鞋，双脚未站得稳，又是向前一倾，双手压在了阿珅的身上，就好像推倒了阿珅坐在阿珅的身上，而此时原本在一旁拿着反光板的浩子，突然拿起另外一部相机，拍起来，你们先别动，小蕙姐这样的状态美极了，就像征服了珅哥一样，绝对符合主题，让我拍几个先。浩子一边拍着一边让他们别动。

    啊…拍完没有，让我起来，好像扭到脚了。小蕙一边说一边扶着椅子磨磨蹭蹭地站起来。坐到了椅子上而且脸色变得越发绯红。

    啊，扭到了，哪只脚，让我看看，是这只么？阿珅非常积极地发问着，并且跪在那里捧起小蕙的左脚脱掉高跟鞋，开始轻轻转动着。

    小蕙估计是疼得挺厉害的，皱着眉头，任由着阿珅摆弄着她的脚，但是原本已经慢慢平复下来的气息，又慢慢开始急促起来，阿珅却继续摆弄着小蕙的脚，只是动作原来越大，从脚腕的转动拍打慢慢变成一只手按着大腿一只手转动着，而按着大腿哪只手，时不时不温不火地缓慢抚摸着，偶尔把手触碰到阴唇，而小蕙则一边皱着眉头，一边用手遮挡自己的小穴和按着阿珅的手，但是阿珅还是不停得或抚摸或按捏着小蕙的大腿，而另外一只手也变成了隔着丝袜去抚摸她的小脚丫，最后变成了用舌头去舔弄小蕙那丝袜脚。小蕙在这个过程中，除了呼吸变得越发急促，脸色绯红外，就是阻止阿珅再次触碰她的小穴，并且言语上阻止阿珅的行为，但是却没有更多的动作……阿珅一边观察着小蕙，一边继续这样慢慢地调戏着她。

    阿珅在这样温吞吞地调戏了小蕙一会后，随着小蕙呼吸的急促，鼻音的加重和身体不停微微扭动着，他突然放下原本正在舔弄着的脚，双手撑开小蕙大腿，给小蕙口交了起来，小蕙明显给阿珅的突然袭击吓到，惊呼一声，双手推着阿珅的头，用力摆脱着阿珅，嘴上喊着不要，可是阿珅一边舔吃着小蕙的小穴一边用力死死地按着小蕙的双脚，小蕙就是不能摆脱阿珅，并且随着阿珅口交的进行，小蕙慢慢软了下来，原本是推开阿珅头的双手变成了按着他的头了，口中开始发出阵阵低浅而诱人的呻吟声，仿佛挑拨着阿珅的性欲和他的身体，双脚慢慢越过了阿珅的肩膀交叉缠在了他的背上，双腿死死地夹着阿珅的头，她自己的头靠着椅背，向后仰去，紧闭双眼，只由着阿珅舔吃着她的小穴自己则享受着。

    阿珅见小蕙已经再次陷入了情欲之中，则开始松开双手，把手伸去了小蕙丰满的双乳上，从开始的轻轻地按捏到越来越大力地按捏着双乳，丰满的双乳在阿珅的双手中变化着各种形状，而小蕙的呼吸则越来越急促。

    阿珅帮小蕙口交了一会后，挺直身体抱住小蕙，把头埋入了双乳之间，开始舔弄，轻吻和咬着，小蕙也手脚并用地死死抱着阿珅，任由阿珅去玩弄她的双乳，呻吟声音越来越大，偶尔低下头亲吻着阿珅的头发和额头，口中不停的说：舒服，嗯…好舒服，就是这样…

    阿珅一边吻向小蕙的小嘴，一边站起来，弯着腰和小蕙舌吻着，一只手把小蕙压在椅背上，一只手继续不停揉捏着小蕙的乳房，小蕙的嘴巴被堵起来后，呻吟变得时断时续，能听见小蕙的呼吸已经乱了，双手绷紧着，十只手指刮着椅子的布面，想拿着什么到手中。

    当阿珅都呼吸变得困难时，两人分开了，而且两人嘴巴上还连着一丝不知道是谁的唾液，或者是两人早已经混合的了，小蕙的眼中充满了渴望还有以前和我在床上时有着的那种深情一眸。阿珅坐下抱着小蕙，轻轻吻着小蕙的脸，问到：小蕙，你说老公喜欢你跪着给他口交，那如果我是你老公，那你现在该怎么做？

    

    小蕙先是白了他一眼，接着有点调皮地看着他，你又不是我老公，我干嘛要做什么。说话的时候，小蕙双眼瞄向了阿珅的两腿之间，眼神闪烁，而说这话的时候，还一边娇喘着一边有点接不上气的感觉。

    我只是说如果嘛，你看，刚才自然地投入，不是又拍了不少精彩而美丽的镜头嘛，浩子把相机给小蕙看看。阿珅一边抚摸着小蕙的大腿，一边叫唤着浩子。

    对对对对，蕙姐你看，刚才那些，棒极了，很久没有看到这么棒的片子了，表情多么诱人。浩子一边把相机递给小蕙一边奉承着小蕙，双眼则不停地看着小蕙丰满的双乳。

    啊…这些…这些羞死人才真的，哪有这样拍人家的，讨厌，看着好淫荡啊。

    小蕙红着脸，不知道是真的发怒还是有意地给阿珅和浩子一人一记粉拳，嘟着嘴，目不转睛地看着相机屏幕，阿珅和浩子则是讪笑一下。

    来，我们接着把最后的拍完吧。阿珅一脸认真做出一副我就是专业的表情把话说着。

    可是…我觉得真的已经够了…小蕙红着脸，还未完全平复的呼吸此时不知道是因为紧张还是期盼什么，突然又变得急促起来。

    真的么？真的够了？阿珅一转身，一只脚跪在小蕙双腿之间紧紧地贴着小蕙的小穴，一只脚站着，双手扶着椅背，低着头死死地低着小蕙抬着头看他的双眼，这样就真的够了么，不怕留下遗憾么？阿珅一边说着一边用贴着小蕙小穴那只膝盖顶着小蕙的小穴说道。

    嗯…够…够了…我们结束拍摄吧，嗯…嗯…啊……好，拍吧…拍吧…别再顶着我了…小蕙原本已经说出要求拒绝接下拍摄的话了，可是阿珅一边用膝盖顶着小穴一边手挑起小蕙的下巴，又给小蕙一个湿吻，小蕙在这个湿吻后又改变了主意。

    好，那我问你，你老公喜欢小蕙跪着口交，那小蕙会怎么做啊？阿珅一边得意地笑着一边把手按在小蕙的乳房上问到。

    哼，那是人家的老公才能享受啊，不过嘛…我今天可以为艺术牺牲一下…嗯…小蕙娇哼一声，一只手按在了阿珅的鸡巴上，一边说着一边滑下椅子，跪在地上，一口把阿珅的鸡巴含进口中，吞吐了一番之后一只手扶着鸡巴，用舌头不停地舔弄着，龟头，肉冠，一路向下，最终舔弄到了两个睾丸上，一边帮阿珅套弄着鸡巴一边轮流把睾丸吸入口中不停嘬吃着。阿珅的鸡巴在小蕙的口交下越发变得坚挺，变得硬实，小蕙明显感到他鸡巴的变化，把鸡巴再度含入口中，但是这次只是叼住龟头，抬头望着阿珅，此时小蕙应该是满眼春色。

    阿珅明显给小蕙如此的挑逗下再也把持不住，一把拉起小蕙，一转身把她压在了椅子上，小蕙背对阿珅跪在椅上，双手扶着椅背，阿珅一手拨开小蕙的t裤一手扶着鸡巴对准小蕙的小穴，正当我以为阿珅就这样插入的时候，阿珅居然是扶着鸡巴用龟头不停磨着小蕙的阴唇，而小蕙也是一愣，回过头，看着阿珅一脸疑问。而浩子不停轮流换着相机不停地拍着。

    小蕙啊，我们是专业的，我们只是借位拍摄哦，你懂的啦。阿珅一边用龟头磨着小蕙的阴唇一边满脸得意又猥琐的笑说着。

    嗯，我明白了…可是…小蕙一脸忍耐的神色，欲言而停。

    可是什么？阿珅一脸猥琐故作不明所以地问到。

    没…没…没什…呃…………小蕙话未说完，阿珅轻轻一挺，把龟头插入了一点，小蕙给这么轻轻的一插，发出了似呻吟又似惊呼的一声。你不是说只是借位拍摄么…怎么…怎么插进来？小蕙满脸春色地质问阿珅.

    啊，我没有插入啊，小蕙必然是太敏感了。阿珅一脸无辜说着的同时，鸡巴却开始慢慢插入龟头又快快地抽出。

    啊…你还说没有，明明就是有插进来。小蕙娇慎着。

    那你是不是想我插入啊？阿珅继续挺动着鸡巴浅插着小穴问到。

    嗯…嗯…不想，我才不想你插入呢，我就是…嗯…啊…小蕙欲据还迎，明明已经知道阿珅再侵犯着她的小穴，但又不用实际行动的阻止，而是自己还微微调整身体去迎纳阿珅的鸡巴，阿珅则不断加深插入的幅度，从刚开始只是龟头慢慢插入快速抽出到现在慢慢插入停留一会再慢慢抽出，不断加大刺激小蕙的力度。

    唔…阿珅，你插进来吧，我好想要…我想要性交，想要性交啊。小蕙终于忍不住了，在阿珅的一再挑逗和刺激下，终于开口向阿珅求取了。虽然我明白这可能是药物的作用，但是我不知道为啥，我突然觉得好心酸，小蕙在和我性交的时候都没有这么大胆向我索要过，每次都是我主动，小蕙一喊累了不舒服了，我就停了，可是对着阿珅，她却不断愿意忍受着阿珅的挑逗和引诱，而且不断地表现出，明知道不对但却继续走下去。小蕙到底是有意地还是受了药物刺激才这样，我开始发问自己，到底我在平时是不是做错了什么？还是七年了，小蕙开始厌倦我了……七年之痒？我突然跳出了这个想法，看了这个视频这么久，我脑海中只有为什么小蕙要这样，还有就是好像不停对着自己说，你看小蕙多淫荡，多欠人操，明知道不对还继续，必然是有意的，你看下去，看她怎么被操，看她在别人鸡巴上怎么欢愉，我一只手握着鼠标，一只手早就不能自己地放在了鸡巴上，我看着小蕙在视频里面的表现，不知道为啥，鸡巴比平时还要硬，而且有种莫名的兴奋。

    小蕙，你说什么？再说一遍。阿珅得意地笑着说，一边把停留在小蕙小穴中的鸡巴轻轻地抽动着。

    我要性交，我要你插进来，我要你…啊……小蕙听话地又说了一遍，话未说完，阿珅就大力地把腰一挺，整只鸡巴都插入了小蕙的小穴中。

    啊…对，就这样，插进来…啊…小蕙终于得到了她想要的，背对镜头的脸上此时应该有着满足的笑容和喜悦。

    阿珅则二话不说，双手扶着小蕙的腰不停用力地抽插着小蕙，两人的肉体在碰碰撞中不断啪啪啪的响着，我可以看见阿珅的两只睾丸不断随着抽插的动作而拍打着小蕙，小蕙随着阿珅的抽插，慢慢又扶着椅子变成了趴在意思的靠背上，而阿珅则不断贴着小蕙而进，抽插着响小蕙索取着舌头，吸允着。

    阿珅把小蕙转过身来，一抱，小蕙双手双脚紧紧抱着阿珅，阿珅抱着小蕙的屁股一边走一边插着，小蕙只知道不停的呻吟着，偶尔会吻一下阿珅的肩膀或者脸颊，大部分时间就是呻吟再呻吟……

    阿珅抱着小蕙走了一圈后，把小蕙放到椅子上，一只手扶着高跟鞋的鞋跟一只手拿着小蕙的丝袜脚把小蕙的双腿分开，大力地干着小蕙，小蕙窝在椅子上，随着阿珅的深入，慢慢地加大了呻吟的声音。阿珅在最后的十五分钟里，就是这样要么把小蕙的双脚架在肩膀上干着小蕙，要么把小蕙双脚并拢放到一边侧着身子去干她，余下就是分开双脚，大力地干着，在十五分钟后，小蕙在高潮过后，整个人软趴趴回味着高潮时，阿珅也把精液射进了小蕙的小穴之中…………

    镜头最后就是小蕙躺在椅子一边回味着高潮的余韵，一边帮阿珅清理着鸡巴，而小穴中则流出一股白色的液体……浩子一边近距离拍着一边不停拿捏着她的乳房。

    咳咳……阿辰，我们搞定了。排骨此时站在门口大力地咳嗽了一下提醒了我他们的存在，我回过头，先是一愣，过来帮我把视频关了，拍拍我的肩膀，已经在这边装好了监听设备，手机那些电鼠会想办法再做监听，而且电鼠把这边的监控信号弄了出来，你可以随时看到这边的情况，呃…还有就是要不要我找个人跟着小蕙？排骨说着把我拉出那个小房间，我此刻的心情依然未能平复，既充满了莫名的情欲冲动又有着难以言明的怒气，但却不停有股声音好像在说，是不是很刺激？是不是觉得很爽？是不是未见过自己的女人如此疯狂？来啊，让她去啊！让她给你见识更多你未见过的她啊！是不是觉得自己很废物？自己女人为什么明知有不对还继续着拍摄？为什么心甘情愿可以给别人操？别说只是药物的影响！你想过自己有什么不对的地方么？

    心中这把声音一直徘徊着，就像另外一个自己不听对着说着。我目光呆滞做在那里，看着电鼠和快手在那边忙前忙后，而排骨一边咬着泡泡糖一边吹着泡泡站在我身边，不时拍拍我的肩膀，见过没反应就叹一口气。之后我自己怎么被他们拉出阿珅的工作室，怎么去喝酒了怎么在排骨家的酒店过夜我都忘记了，我只是记得喝酒后，排骨不知道怎么安排了一个女子，身材和小蕙差不多，也是穿着红色的马甲黑色的丝袜和高跟鞋，我把她当成了小蕙，一次又一次地干着她，射了就要她给我口交，硬了再插，我忘记了到底干了那个女的多少次，只是醒来后，我的身体好像被吸干了一样，鸡巴一阵发痛。

    我拿起电话，上面一条排骨发来的短信。扑街仔，我告诉小蕙你条粉肠昨晚和我们喝多了，在我家睡了，别他妈回去对不上口供，要吃什么电话前台，别他妈吃我的鱼翅鲍鱼，喝点粥，给哥们省点，有什么事就电话我，我现在先回去派出所晃悠了。对了，他妈你要做那班蛋散的时候，记得告诉我，别脏了自己的手，有些事得兄弟去。

    看完短信，我心头一热，平时虽然看着没正经的，但是绝对不会给你背后捅刀的兄弟果然是可以信得过的。翻开备忘录，上面标记着离婚礼还有一个月……
【绿帽婚纱照】（3-游艇桃色，桃色伴娘） 那晚之后，我变得越发留意小蕙的一举一动，甚至感觉自己有点变态的倾向，不论我们出门逛街还是在家一起吃饭还是做爱，我每时每刻都在关注着她，想从任何一个蛛丝马迹中发现她到底要怎样，想要明白为什么要这样对待我，和阿珅浩子发生关系，而且在澳门那晚的疯狂到底是为什么。

    但是小蕙就如以往一样，和我嘻嘻哈哈，撒娇卖萌，而在我外出上班回家时又贤惠的给我煲好了汤煮好了饭等着我开饭，还叽叽喳喳不停吐槽今天逛街那家店不划算那家店坑，菜市场那个大婶又好心多给了几颗菜那个卖鱼的又给了不新鲜的，我甚至有时会有一丝错觉，我看到那些都是梦或者是我的幻想，但是每每我在公司打开那些视频和那些照片，我都清醒地知道，这一切的确确确实实发生了，而且还是很多次很多次……

    只是我不知道小蕙为什么能隐藏地那么好，就如什么也没有发生一样，如果我不是无知知道这事，我或者的确不知道小蕙已经如此待我。而且在我开始监控阿珅和小蕙的手机还有电脑开始，发现他们基本没有什么联系，最多都是平常的交流和就我们婚纱照的事有着一些讨论，而且家里也在拜托电鼠装了监控设备后，也没有发现小蕙有什么异常的行为，就如平常一样，在我家的时候除了在家宅着就是出门逛街和买菜。阿珅工作室的监控也没有出现过小蕙的踪影，好像在澳门那晚之后就结束了一样。

    而我每天上班除了处理必要的事务，其他时间都是不停在翻看那些视频和照片，希望能从中发现小蕙是怎样和阿珅他们勾搭上的，是从何时开始的……可是单单就那些视频照片根本无法得出准确的结果，我只能大概推敲出，那个命名为精华的视频大概是我们和阿珅接触后的一个月或者一个半月之间，而且那些有着时间命名的都不是我们开始去他们工作的时间，是已经开始了拍摄后的了，基本上都是第一次拍摄之后的。

    而我在翻看那些视频的时候在内心中滚滚翻腾酸苦中燃烧的怒火中却有一把烧得更加旺的欲火，我充满矛盾地看着那些视频和照片，一边想从中得出我想要的东西，一边却是若如毒药一样上瘾地看着小蕙和阿珅浩子他们的各种淫戏，看着小蕙化着精致妆容穿着各种原本是应该圣洁高贵的婚纱和礼服在阿珅和浩子的胯下各种承欢，看着她半推半就或者心甘情愿由着阿珅浩子各种淫虐，看着她在性交中任由阿珅浩子各种内射口暴颜射最后顺从听话地用口做着事后的清洁工作，看着她在满足后流淌着精液的脸上露出的愉悦……我那已经痛苦地快变成一把碎片的心却被那不知道在何处窜出的欲火所包围着，就如在海中漂流的遇难者一样，明知道海水喝不得却拼命地喝，不停地喝，想凭那那些盐水来解渴结果却越喝越渴……我就是这样，明明是想找到一丝半点小蕙从何时出轨的信息，结果我是吸毒一样，每天都要翻看那些视频，一遍又一遍地，有时是一边看着一边撸管，有时是强忍着那股莫名的欲火回到家中和小蕙做爱，一边想着视频中的景象一边狠狠地操着小蕙，好像我变成了阿珅浩子一样……那些怒火痛苦酸楚和那莫名的欲火在射精那刹那都随着精液一起排出了体外，之后整个人变得分外的轻松。

    这样过了快十天……这会我一边撸着管一边看着小蕙和浩子口交的视频，视频中小蕙穿着一件长拖尾的低胸白纱跪在浩子身下，长长的头纱盖住了小蕙的脸和浩子的鸡巴，小蕙穿着白色蕾丝手套的双手一边撸着浩子的鸡巴抚弄着睾丸一边用着那条柔软的丁香小舌舔弄着龟头，仰着头，双眼如丝地看着镜头也就是看着浩子，随着镜头一阵抖动，只见浩子抽出鸡巴，用手扶着，把鸡巴顶着小蕙的脸，精液一股一股地射到了小蕙盖着白纱的脸上，而我也在小蕙掀起头纱伸出舌头把浩子鸡巴上残留的精液舔进口中的同时把精液射到了纸巾上……我一边擦干净自己的鸡巴一边调出阿珅工作室的监控视频，看着各个角落的情况，平时除了看到他们工作就是偶尔会看到阿珅或者浩子把女的带到工作室各种淫戏，我也没有怎么特地留意他们的工作室的监控，只是有时会调出来看看……但是突然我发现了一个人的身影，小蕙！？我给这突然的出现的身影吓了一跳，正在拉拉链的双手一哆嗦把自己鸡巴夹了一下，我疼得直流眼泪，看着监控的画面，那酷似小蕙的身影转过身来，一看，居然是小蕙的那个害人闺蜜婷婷。

    话说小蕙的这个闺蜜，已经是小蕙认识有十多年了，初中的同桌，高中的同校，大学的舍友……基本上是我和排骨的那般过来的了，但是排骨是两肋插刀而婷婷是背后捅刀。婷婷身材上基本和小蕙差不多，除了比小蕙矮一些，胸部没有小蕙那么大，面容没有小蕙那么立体之外，而且小蕙和她经常是你穿我的衣服我穿你的衣服，而且发型也一样是卷发，远远地看着背影我有时都认错。

    我看着婷婷突然出现在阿珅的工作室，刚开始还在射精后的放空期，有点懵，她为啥会出现在这里，之后猛地想起，她和浩子是好炮友的关系！而且是她把小蕙拉到这个工作室的，说全市最棒，没有之一……要不是她小蕙会出轨么！？我想到这个问题，我其实也不敢说确定她就是主要的原因，但是……就是因为她我们才去的阿珅的工作室。她绝对就是那个元凶！

    我那原本已经随着精液而去的怒火突然又燃了起来，我恨不得把她压在身下千操万肏！把她拉去给人当成最最最下降的妓女一样免费干，把她扔去公厕做一个精液厕所。但是这也只能在脑海中想象一下……

    我赶紧放大画面，看了下时间，是一个小时前的~于是我把一个小时前的全部监控都调了出来，发现是浩子带着婷婷到了工作室，之后婷婷非常熟门熟路地自己过去了影棚那边坐在沙发上看着ipad，而浩子则在外面的接待间吃着东西，之后浩子也入到了影棚那里。

    我见浩子入到影棚，立马戴上耳机，听听他们到底有没有说什么。

    浩子：「哟~已经在看啦，怎样精彩不？」

    婷婷抬头一看浩子，满脸充满轻蔑又带有嫉恨的神情，「哼，想不到一次比一次精彩，你和阿珅是不是该感谢我，给你们这么好的一个货色。」

    浩子坐下抱着婷婷一只手搂着她一只手按在她的乳房上，「能不感谢你么，我的好女王好老婆好情妇，小蕙真是很久没有遇到过的极品呢，哈哈……」

    婷婷：「是不是比我身材好样貌美床上又骚又显得高贵呢？」一边说一边用一只手渐渐用力地捏住了浩子的鸡巴，浩子给婷婷突然这么一捏，猛地一喊。

    浩子：「啊……我操，别这么用力行不，捏坏了怎么用…嘘……别别别捏了，我操，你怎么就这么小心眼的，不就是说她极品么，你吃什么醋啊，又不是你这个我的好老婆，我不就是偶尔才操她一下么。」浩子拿开婷婷的手，隔着裤子揉着自己的鸡巴一脸疼苦。

    「偶尔操一下，只不过经常要她给你口交和足交是吧，那这次是你第几次操她啊？」婷婷指着ipad问着浩子。

    浩子：「这次啊，第一次啊，那次阿珅和她那傻逼老公刚好有事，拍完就走了，我和她就做了啊，而且那次我就操她操了快五个小时呢，爽死了。」说完浩子还一脸得意，而我则在回想那一次是我和阿珅都早走了，而小蕙则和浩子干了快五个小时。

    婷婷：「哼，第一次就操了五个小时，都不知道说她贱还是欠操还是她老公喂不饱她，那你爽死了，怎么还在啊，你诈尸啊！「说完猛地一拍浩子的鸡巴，浩子疼得跳了起来双手捂着鸡巴。

    浩子：「操……都说过别这样拍我的鸡巴了，都不知道你是神经病还是真的这么恨她，每次说她都冤鬼上身索命一样，你要是那么恨就别打我你抽她去啊，神经病。「

    婷婷站来一摔ipad，「我能不恨她么！初中成绩和我一样，样貌也差不多为什么她就那么招别人喜欢，我就不，高中为什么她能被老师特别关照，有什么活动演出都是她去而我是替补，大学为什么能给别人称作班花系花而我不是！

    凭什么她就能嫁给好老公，而我嫁个老公整天手高眼低，说就天下无敌做就无能为力，连做爱都不坚持不了十分钟，难道是我差嘛？你不看看你是多喜欢操我，第一次就双眼冒火。为啥她老公就能比我老公好，我就要她有朝一日身败名裂，要她老公不要她，要她变成人人唾弃的贱人！」

    我突然有点明白为啥婷婷要拉小蕙去阿珅那里了，这是十多年来的积怨和嫉恨，婷婷虽然样貌啥的和小蕙差不多，可是性格差太多了，婷婷真的小心眼很多很多，而且很有心机，可是那种心机属于稍为有点社会阅历的人都会知道的那种，而她的老公，当初她是觉得他老公家里十分富，结果结婚后才发现自己当初嫁入豪门的梦就只是个梦，她老公家在我们这边压根就没有豪门的影儿，或许在他乡下可能是豪门级别的，当初婷婷还在我和小蕙面前数落了她老公，在小蕙面前大吐苦水，而这些只是她想要小蕙身败名裂的第一步…可是她就没有想到我要是恨她恨起来她和她老公不也得过得不安生么？

    浩子：「我操，你们女人真可怕，这些事都能恨起来，她不是你好闺蜜么，怎么你还恨她，还介绍和帮我们啊，当初不是你和小米，我们估计也只能用强的操她了，既然这么恨她还和她这么好干嘛，人家可是真把你当好闺蜜吧。」

    婷婷：「你根本不明白，这是多大的仇多大的怨，旁边一朵红花你永远是绿叶，你能不恨么？」

    浩子：「我觉得绿叶挺好的啊，你看我在阿珅身边做绿叶多好，他能操我也能，他能玩我也能，这不是挺好么？」说完一脸淫笑看着婷婷。

    「你就知道操女人，我都不知道当初为什么那么喜欢你，她比我多受到关注我就认了，可是她每次都回来和我说活动多么多么无聊谁谁谁又递情信给她，我就怒火中烧。」婷婷一脸无奈和愤恨坐下，又拿起ipad看了起来。

    浩子：「你不是喜欢我的大鸡巴么，第一次就说给我干得死去活来的，那晚穿着伴娘礼服给我干了六七次还说不够，害我鸡巴疼了一个星期，不过想起就爽，你丫是不是想多了啊，或许人家真的就是和你分享一下呢。」

    婷婷：「还不是你给我喂药，还有小米的忽悠给我擦的药，那晚射得我全身都是精液，我都没说你呢，我都不知道你为什么这么变态，喜欢射去脸上还有丝袜和高跟鞋里面要我踩着一堆精液和你做爱，你说我为什么喜欢你这个变态呢？

    不是我想多而是她就是故意！」

    婷婷说这些的时候一只手不停地摩擦着浩子的鸡巴可是双眼却没有离开ipad上。

    浩子：「我都说了，因为你喜欢我的大鸡巴啊！别说了，来来来，你换衣服，我去吃颗药，之后来一发，新买的伴娘小礼服，丝袜和高跟鞋都在那边啊。」

    婷婷爱理不理地瞅了一眼浩子说到：「哟，又吃药啊，又要操我六七次啊还是昨晚操太多硬不起来啊？」

    浩子一脸猥琐淫笑道：「嘻嘻，果然是我的好老婆，这样都知道，昨天把上次钓到的那个伴娘从早上化妆开始一直到昨晚晚宴，我变着法子玩她，化妆时新娘在隔壁和阿珅口交，她就给我足交，中午人家的老公和兄弟团在门外和姊妹团叫门的时候，阿珅在拍照我就在房间里面当着新娘操她，射了还要新娘给我用口舔干净了呢，昨晚就在酒店操了她四次，累死我了，我不吃颗药怎么侍候你是不，哎，你倒是去换衣服嘛。」他一边说一边走出影棚走到了那个接待间，拿出药吃了。

    而婷婷则在里面轻哼了一声，接着脱去她穿着的齐逼小短裙和靴子换着伴娘的小礼服和高跟鞋，婷婷：「游艇那次是你第一次操她？怎么她肯给你操啊？」

    婷婷一说到游艇，我立马想起是那一次了，就是我刚才在看的那个视频…

    …当时还是夏天，我和小蕙已经和阿珅他们接触了快三个月在内景都拍完后，我借了朋友的一条游艇拍外景，之后那次拍快一半的时候，家里突然有点事，我和就走了，之后还补拍了一次，阿珅当时也和我一起走的，只是想不到小蕙那次居然和浩子干上了，还干了快五个小时，准确的说在视频中浩子干了四个小时二十六分，因为我看过那个视频，全程只有浩子，我脑中情不自禁地想起那个视频的画面……

    视频一开始小蕙穿着一件长拖尾的低胸白纱跪在甲板上，长长的头纱盖住了小蕙的脸和浩子的鸡巴，小蕙穿着白色蕾丝手套的双手一边撸着浩子的鸡巴抚弄着睾丸一边用着那条柔软的丁香小舌舔弄着露在手外的鸡巴和龟头，仰着头，双眼如丝地看着镜头也就是看着浩子……

    浩子：「小蕙姐真会舔，比当初婷婷拍的时候棒多了，怪不得当初婷婷说你是学什么会什么，你看你多快就领会了我想表达的意图，对，就这样，随着手的动作去添鸡巴…不是，去添棒身。」浩子一边指挥着小蕙怎样去口交，一边享受着。

    小蕙则是面色潮红，双眼含春地望着浩子，时而把鸡巴含进口中用舌头搅动，时而闭着眼侧过头去舔弄整条鸡巴时而就用手撸着鸡巴舔着睾丸，就这样不停重复着……直到浩子抽出鸡巴，用手扶着，把鸡巴顶着小蕙的脸，小蕙闭着眼任由精液一股一股地射到了盖着白纱的脸上，浩子重重地呼吸着，鸡巴死死地顶在小蕙的脸上，感受着那层薄薄的头纱的滑腻和隔着那层头纱化着精致妆容有着水嫩皮肤的脸蛋等着在射精后慢慢软榻下来。

    小蕙紧闭双眼，化着精致妆容的脸上那些飞射出的精液顺着她那美丽的轮廓向下流淌着，头纱上的精液也缓缓地滑动着，最终投过头纱和已经射到脸上的精液汇在一起，向嘴角流去。浩子的鸡巴终于全部变软了，他拿开鸡巴，小蕙睁开双眼，水灵水灵的双眼闪烁着无限的春意，好像还在乞求着什么一样，浩子挺动了一下鸡巴，小蕙好像突然明白了什么，双手轻轻掀开了头纱，黏在脸上的精液和头纱上的精液在头纱掀开的同时，拉出一条散发着淫秽味道的线，最终断开又甩回脸上，那条精液甩到小蕙下巴的时候我仿佛听到了一声极细微的「啪」，这一声极细微的啪，就好像是浩子犹如当年的欧洲殖民者一样，在新大陆上打响一枪，宣告着这是他们新的殖民地一样宣告着小蕙是他新的一个胯下之奴。

    小蕙掀起头纱，伸出那软软的舌头，先是舔干净了龟头上残留的精液，之后张开檀口，把浩子的鸡巴含进口中，不停吮吸着，那红红的双唇和浩子那黝黑的鸡巴成了一个强烈的对比，那画面我不知道为啥，好像闻到了小蕙的香水和那唇膏的香味混着鸡巴上那精液的腥臭味变成了一种无比催动人情欲的幽香，每每看到这里我都情不自禁的射出一发又一发的精液。

    「嗯，还没有换好啊，这裙子新买的，我第一个就给你穿，每次看见你穿伴娘的小礼服我就鸡巴硬得发痛啊。」我给浩子这一句话从脑海中的画面抽离回到了电脑前。

    「你以为我就像你这个变态吃药一样啊，咕的一声就完了，我还有脱还要穿，每次有新衣服回来都要我过来和你做，都不知道你这个变态为什么这么喜欢我穿伴娘礼服和你做，每次做还得射一发到裙摆内衬上，我问你，为什么小蕙那次在游艇上会和你做了？」婷婷一边穿着丝袜一边说着。

    「哦，那次啊，原本阿珅打算就是拍完了就找机会支开小蕙那个傻逼老公爽爽快快的操她一次，所以用了一只药效强很多的药，我那个哥们说了，吃完就想着做爱，而且我又混着一种不知道是类似摇头丸还是什么精神科药物的一起给她吃了，那次我怎么说她是怎么做，最后还晕了，不是我那个哥们警告我说混药很危险，估计每次都这样做了，不过话说有阿珅，那种药不用也行啊，小蕙不是给她忽悠得神魂颠倒么，什么私房密照，什么艺术，怎么这么多无知少女和脑残人妻会信呢。」浩子跪在地上帮婷婷穿上高跟鞋，伸出舌头舔了一下她的丝袜腿继续说道：「而且啊，我刚开始觉得小蕙是知道阿珅在忽悠她的，但是还是自己跳进来，我也不知道是阿珅真是这么能忽悠啊，还是她本来就老公喂不饱真的欠操，而且现在除了没有试过肛交，他妈啥没试过，还试过带她去ktv穿着婚纱和公主服啥的操了一晚上呢，你都没试过吧，说起来那个视频还在阿珅那里没拉到电脑上呢，对了，在澳门那晚，还给小米带回的黑人给操了呢，哎，我要你过来穿新礼服做不就是因为你第一次就和我做就是穿着伴娘礼服么，我都不知道是不是因为你才这么上瘾要操伴娘。」

    说完就和婷婷吻在一起，两个人的舌头不停交缠着，婷婷口中发出嗯嗯的轻轻轻吟，浩子的一只手已经伸入裙底挑拨起她的阴唇和阴核。

    听完浩子这么一说，我就明白为什么小蕙那次在游艇外景后，说头晕了两天，原本我以为是吹了风着凉有点感冒，也解开了我一直不明白为什么小蕙在视频中那么听话，现在才明白是浩子给她吃了精神科的药物，而且还给他们带去ktv操了一晚上，我顿时陷入一种难以明言的痛苦和憎恨，但却有着一份好奇，我想看小蕙在ktv的那晚……

    两人这样舌吻了一下，浩子站起来脱裤子，婷婷一边扯着小礼服的裙摆和浩子说：「我就说她是欠操，去ktv那样的地方都肯做，还给黑人干过了，只要我把那些照片和视频发出去，我就能看她怎样身败名裂和给千人万人知道她是多么淫荡，好乘着本小姐今天心情不错好好奖励你一下，今天你想怎样我都随你。」

    说完她就发出一阵淫荡又夹着得意又带着种种猖狂的笑声。

    「哟，看来你今天心情真的不错嘛，那今天我们好好乐一乐了，来先给我足交一下，好久没试过给你的丝袜高跟搞了，鸡巴老想念你了，昨天那个伴娘除了骨感，足交一点都不爽，还是婷婷你会来。」浩子一边淫笑一边躺在地板上，那根黝黑的鸡巴早已经在药物的作用下变得坚挺，婷婷穿着象牙色的蓬蓬裙白色的丝袜和一双裸色的高跟鞋，坐在那张沙发上，双手捧着ipad看着小蕙和浩子在游艇上的淫戏，双脚并拢夹着浩子的鸡巴，开始上上下下撸动着，看着这个画面，我好像突然觉得坐在沙发上的那个是小蕙，而躺在地上的那个是我，我的鸡巴能感受到哪高跟鞋皮革特有的光滑和粗糙所带来的快感，龟头能感受到丝袜那柔滑的触感，仿佛就发生在我上身，我撸着自己的鸡巴，脑海中浮现了小蕙和浩子在游艇上的一幕……

    小蕙在给浩子口交之后，换了一身衣服，一条红色的抹胸的小礼服，黑色的丝袜和红色的高跟鞋。小蕙坐在游艇边的沙发上，一只脚踩着浩子的鸡巴，不停的摩擦着，另外一只脚甩开了高跟鞋，用黑色的丝袜去按摩着龟头，只听见浩子喘着粗气呻吟着，不知道是疼还是爽，小蕙脸色依然一片有别于平时在性爱中的兴奋的绯红，娇艳欲滴，原来被浩子颜射过的脸上还能看见一道精液流过淡淡的痕迹，就如一道若隐若现淫靡的纹身一样。

    浩子：「对，小蕙就是这样，用你的鞋跟刺激一下我的肛门，啊…对就是这样，爽，这只脚别停，继续动，对…就这样来回的……啊……爽。」

    小蕙十分听话地照着浩子的话去做，用那细细的鞋跟去刺激着浩子的肛门，就如在开挖这什么一样，转来转去，而那只穿着黑丝的脚一刻不停的，踩着鸡巴来回的摩擦着……而小蕙自己一只手按在自己的乳房上不停地搓揉着一只手伸入裙子里面，应该是在自慰着。

    小蕙檀口微张，是不是用舌头湿润一下那火一样炽热的红唇，眼中烧着熊熊的欲火一样，时而轻轻地哼哼，时而浅浅地呻吟着，伸入裙底的那只手，进进出出，刺激着自己。

    小蕙这样一边帮着浩子足交，一边自慰着，直到自己高潮了，发出一声满足的呻吟……头靠着游艇的边栏，双手随意地放在两边，一个紫色的跳蛋从小蕙双腿间掉下，落到甲板上，滋滋滋的声音就如一首愉悦的性爱之歌，浩子把摄像机放在一旁，站起来双手拿起小蕙的双脚夹在鸡巴上，不停快速地抽插着，那被一双黑丝脚夹着的黝黑发亮的鸡巴犹如一条黑龙一样在一层深如浓墨的黑云中不停穿插翻滚，最后口吐白水射向黑云。

    浩子站在那里挺着鸡巴，那黝黑的鸡巴一抖一抖地把精液射出，精液飞溅，丝袜上，脸上，丰满的乳房上，都被被那腥臭的精液溅射到了，而小蕙依然在高潮的余韵中，任由浩子把精液射到她身上，浩子在射完后，一手拿着小蕙的右脚一手扶着鸡巴，把残余的精液都涂在了脚背和脚底下，之后帮小蕙穿好高跟鞋，拿起摄像机，镜头从那那只被涂画精液了右脚一路向上随着精液的痕迹拍去，黑色的丝袜和红色礼服上那白白的精液分外刺眼，就如罂粟花的花液一样，是毒药的来源，吸引着你的眼球，镜头最后停在小蕙还在享受这高潮余韵的脸上，那化着精致妆容的脸再次沾上了白白的精液，双眼轻轻闭着，节奏有点乱地呼吸着，那射到脸上的精液慢慢地滑动着，一点一点地从下巴滴到哪丰满的乳房上。浩子一把按住小蕙的头压向他已经有点软的鸡巴上，小蕙嗯的一声，檀口就被浩子用鸡巴撬开插了进去，小蕙被浩子强行口交着，没有反抗，还在反应过来后，开始主动起来……

    「啊…死变态，又射到我脚上，待会踩着滑腻腻的，恶心死了。」我给婷婷的话又从脑海中拉回到了电脑前，浩子已经不知道什么时候拿着婷婷的一只脚，拿开高跟鞋把鸡巴插顶住脚底在射精了……

    「不是喜欢你这脚么，不把我的精液射满你的脚做好记号我怎么能安心。」

    说完还把高跟鞋给婷婷穿上，婷婷眉头一皱，哼了一声，浩子拉起婷婷，转身一坐把婷婷拉到自己的腿上坐着，一手搂着婷婷一手扯着婷婷那就蓬蓬裙的裙摆去擦自己的鸡巴。

    「你是狗啊，还得做记号，每次都射在脚底上，我踩着恶心到不行，累死我了，撸了这么久。」婷婷挨到浩子身上，又拿起ipad看了起来。

    「你最近越来越不行了，帮我足交这么一会就喊累，以前可不是这样啊，小蕙那次在游艇又是给我操又是给我足交都没叫累啊，啊…别捏。」浩子没说完婷婷就一手捏到了他的鸡巴上，。

    「你还提那个贱人，你是不是觉得那个贱人现在比我好啊，足交是吧，看我捏烂你的鸡巴还足交什么操什么。」婷婷一听到浩子说小蕙一句，就突然像怨妇一样的神情令我深深地明白她是多么怨恨小蕙，女人的恨真是有点不明白。

    「我操，我错了行不，你别老是这么人格分裂一样，一提小蕙就怨妇似的，真他妈捏坏了你看我不叫十几个猛男操死你。」浩子一边求饶一边拿开婷婷的手。

    「来啊，叫啊，别十几个，几十个猛男我都能吃得下，反正我老公又满足不了我，捏坏你的鸡巴，你就给我找男人来啊。」婷婷拍着浩子的脸可是眼睛一直看着ipad，看着小蕙在游艇上给浩子怎样淫虐。

    「我操，我怎么舍得你给别的男人操嘛，你就是我的嘛，我就是开开玩笑，我还想你给我再生个儿子呢。」浩子猥琐地吻着婷婷那露在礼服外的乳房说道。

    婷婷：「还要，给你生一个还不好啊，又不用你养又不用你管，除了不叫你爸你还想怎样，不是这样你能这么风流快活在外面玩女人？」

    我听婷婷这么一说，突然觉得这女人略不按正常人思路来，给她老公戴绿帽子就算了，居然还要她老公给浩子养儿子，简直是无法跟得上思路啊，等等…

    …要是小蕙突然说有了孩子……我该不该去做一次亲自鉴定，阿珅和浩子每次和小蕙做都是不戴套的，我一时觉得有点心寒。

    浩子：「切，你以为我想的啊，原本打算是三十后才要孩子的，结果你又不吃药，有了有什么办法，你自己当初还不是以为是你老公的，还好说我。」

    婷婷：「那你倒是戴套啊，次次都不肯戴，那次有了我一开始还以为是阿珅的不是你的呢，整天就射到丝袜上脸上高跟鞋里，你个死变态射在我子宫里的次数我都能数出来。」

    「哎呦，我操，说得好像是谁逼你似的，我叫你来你就来，叫你给我操逼就给逼操，阿珅只不过哄你两句就立马脱了给人家操，还好意思说我，别他妈整天乱嚼舌头，要是我把你的那些视频照片发到网上你一样身败名裂。」浩子听婷婷一说完，嗖的一下站起来，扯着婷婷的头发死死把婷婷按在了椅子上。我一直以为浩子就是那种嬉皮笑脸不怎么会动怒的人，想不到发起火来这么狠。

    浩子：「我他妈告诉你，你自己还有你介绍过来那些女人都是心甘情愿给我们操的，懂不？你也是，小蕙也是！我觉得小蕙比你好怎么了？她就是比你身材好，逼就是比你紧比你嫩，乳房就是比你大比你挺比你软，别在我还有阿珅面前耍动作，就你那些心机还不如小蕙的聪明，你以为你能挑拨我和阿珅关系，我只不过是不理你，要是理你，就像上次那样，带几个人把你操到你老公都不认得你，还有别他妈死变态死变态的叫，我要射去那里就那里，老子的爱好就是喜欢射你高跟鞋里，操你妈的别再挑战我的底线。」

    「别别，我知错了……别像上次那样了。」婷婷听到浩子这么一说，顿时有点慌了，明显浩子曾经做过令她都心有余虑的事。

    浩子一把扯下婷婷的内裤，把小礼服的裙摆推到腰上，挺着鸡巴插入婷婷的阴道中。「看来我今天不把你操服了，你还是不知道厉害，操你妈的，不是射到你子宫的次数你能数么，今天给我数着我插了多少次，输错一次我就找人操你一次。」说完就扶着婷婷的腰用力地抽插起来。

    「啊…我知道了，我知道了，一，二，三，啊……四…啊……」婷婷给浩子这么强硬地插入，带着哭腔开始数着浩子插她的次数，而我再次回想起了小蕙在游艇给浩子操的画面……

    小蕙换回了那条白色的拖尾白纱，站在桌子旁边双手扶着桌子，裙摆被推到了腰间，浩子在后面双手穿过小蕙的腋下死死地用力地握住那地娇嫩又丰满的双乳每次都是重重地插入小蕙的阴道。

    小蕙那时的双眼已经有点显得迷乱，任由着浩子这样粗暴地干着她操着她。

    浩子：「小蕙爽不爽，下面是不是很满足，给我操得是不是很畅快？」

    小蕙：「啊…是，下面好满足，啊……好爽，今天下面觉得空虚了一天，现在好满足，好爽啊……呜…你轻点，别这么大力，啊……」

    浩子：「那你觉得我操你操得舒服还是你老公，还是阿珅操你舒服？」

    小蕙：「不要问我这么……啊…这么…这么难堪的话题好不好，我…嗯…我就知道现在下面好舒服，你轻点，求你了。」

    浩子突然用力加快了速度抽插了起来，「那你说谁操你操得舒服？」

    小蕙给浩子这么突然一用力，先去大声的喊着叫着，接着说：「啊…是你，和浩子你做最舒服。」

    浩子：「说操，不要说做，谁操你最舒服？」

    小蕙：「呜…浩子…浩子操我最舒服，嗯……。」说完浩子立刻放慢了速度，用手把小蕙的头扭到一边和小蕙舌吻起来，就如一对夫妻一样，深情地吻着，交流着彼此的唾液，身上那洁白圣洁的婚纱此刻却如一套天下最性感最妖媚的情趣制服一般催动着浩子的情欲，婚纱上的蕾丝就如网一样困住身体内所有的欲望，任由欲望在体内爆发，洁白柔滑的丝袜仿佛就像一条条勾人魂魄的枷锁，把人都吸引在那个身体上。

    浩子把小蕙一翻，把她压下桌子上，小蕙躺在桌子上被他一拉，穿着白色丝袜的双脚架在肩上，浩子一边舔着小蕙的丝袜一边慢慢地抽插着，小蕙闭着眼享受着浩子这么温柔的干着她，穿着白色蕾丝手套的双手紧紧抓住桌边，嘴中发出阵阵勾人魂儿的呻吟。

    一阵电话铃声把我从脑海一下拉了回来，我一边拿起电话，一边看着监控中的浩子和婷婷，婷婷此时已经被浩子架着双手站在那里从后插入地干着，我其实没有多留意电话里那个人说啥，我只是知道一件事，速回老家，工厂出事了，我一直在看着浩子干着婷婷，好像那个被干的女人就是小蕙……

    我一直反复拉动着监控的时间轴，看着婷婷被浩子颜射的画面，旁边的电脑播放着小蕙被浩子在游艇上的奸淫，撸着发痛鸡巴，直到自己撸不动了，射不出任何东西了，才作罢，匆匆赶回家中，收拾东西。

    回到家中，小蕙不在我家，只是饭桌上留着饭菜，还有一张字条，亲爱的老公，我出去和婷婷逛街了，自己乖乖吃饭，我今晚回我妈家，爱你的亲亲小蕙留。

    我看着字条，看着婷婷的名字，我心里一阵发酸和愤怒，我拿起电话，拨通了小蕙的手机，只是却只能转到留言信箱，我突然好像想到什么……拿着电话呆呆地站在那里。

    那晚在车上，我不停地做着梦，梦里是小蕙不停被阿珅浩子最后不知道是谁在一遍又一遍地奸淫着，在我们拍过婚纱的影棚，在游艇上，在车上，在酒店……最后我梦到在我们的婚礼上小蕙穿着洁白的婚纱跪在一群男人的中间被那群男人一个接一个的干着，被精液射到脸上乳房上婚纱上丝袜上，高跟鞋里都是精液，随着小蕙的移动精液流到那裸色的高跟鞋上到处都是，原本洁白的婚纱丝袜和手套在精液的浸淫下慢慢带着一层黄色……
【绿帽婚纱照】（4-欲海邪梦)那晚我急冲冲回到老家，四个小时的车程加上那天撸得太多，而且在车上不停做噩梦，整个人都有点虚了，一下车，急忙找到工厂的负责人问清情况，结果还没等那个工厂负责人开口，后面突然涌进来一班村民，高喊着，黑心企业违法征地，毁我农田，还我公道。

    我转过头来刚想解释一下，结果突然给人一推脚下一滑，整个人突然向后倒去，原本站在一个大楼前楼梯的我就这样滚下去了，而最终我好像头撞到了什么才停下来，在失去意识前，听到有人喊，出人命啦！我当时第一反应是，那？那里出人命了……之后我就不知道了……嗯…我在那里？我记得……我怎么好像有点想不起东西？晕晕的，我这是……「病人这是颅内出血，有血块……」「准备手术室，叫家属签字！快！」

    这两个医生和这个护士好像有点脸熟？哪儿看见过？嗯…这是阿珅？浩子还有小米？嗯～阿珅和浩子怎么在这里？他们按着我的手干嘛？「哟，辰哥，醒了，没事我们打一针就好。」

    阿珅看着我一脸奸笑说到，之后我看见小米在推针筒，阿珅浩子按住的双手，我不停挣扎着双脚乱蹬，大声叫喊着，突然，我看见穿着洁白圣洁婚纱的小蕙和穿着性感伴娘小礼服的婷婷出现在我身旁，两人一左一右按住我的双脚，我眼睁睁看着小蕙分明想说什么的，可是一张嘴，一句话也说不出来，只听见小蕙不停在说：「辰，相信我，没事的，打一针就好了，你会很快活的，相信我，我爱你……」

    小蕙婷婷还有阿珅和浩子死死地按住我的手脚，小米则面无表情的用针筒抽着针水，我能感受到自己的身体渐渐地变得冷冰…是小蕙居然帮着阿珅浩子他们么还是什么其他原因？我看着小蕙那一脸甜美的笑容，不知道为什么我觉得这是一种带着淫邪和饱含这肉欲的笑容，好像期待着什么一样。

    而婷婷则是一副我成功把你最爱的女人变成了荡妇的胜利者表情……阿珅浩子分明在哈哈大笑着可是我一点都听不见他们的声音。

    「哎呀～辰哥，忘记这针得鸡巴硬着才能打，来，阿珅浩子把他绑起来！小惠姐和婷婷姐来给辰哥口交，把他的鸡巴吹硬了，我好打针。」

    我躺着的床突然立起来了，不知道怎么阿珅浩子一人一根束缚带绑起我的双手双脚，之后退到一边双手一压，床突然就陷入的地下，刚好停在了小蕙和婷婷跪着能够给我口交的位置。

    小蕙伸出她的檀香小舌轻轻地舔弄着我的鸡巴，从龟头开始一点一点地慢慢舔刮着我的鸡巴直到睾丸那里，而婷婷则是相反方向和我口交着。

    不一会儿，我的鸡巴已经在那里硬到不停地抖动着，我低下头看着和我口交的小蕙和婷婷，分明想说不要，可是依然一句话也说不出来，好像突然变成了哑巴一样，心里分明却火急燎烧的，想阻止小蕙和婷婷继续这样，可是自己却分明很享受着这一刻两个女人的口交，婷婷喊着我的龟头不停用舌头舔弄着马眼，小蕙含着一边的睾丸舔刮着，我张大嘴巴好想吼叫出来，可是依然无法发出一点声音，我分明好像看见自己愉悦的表情，紧闭着双眼享受着胯下两女的口交……「好啦，小惠姐和婷婷姐别再和辰哥口交了，阿珅和浩子都准备好了，你们快去吧，我要给辰哥打针了。」

    突然小米出现在我面子叫开了小蕙和婷婷，而我听小米一说阿珅和浩子准备好了，抬头一看，他们两个已经一丝不挂在那里站着，而小蕙和婷婷站起来，分别走向了阿珅和浩子，两两拥抱在一起，开始舌吻着。

    「辰哥鸡巴这么硬了，这样打针最合适了，来，我给你打一针，包你没事。」

    小米一手握住我的鸡巴一手拿着针筒推出一丝丝药液，我惊恐地看着小米想挣扎开来，束缚带紧紧地捆绑着我，小米抬手一扎，针头就刺进了我的鸡巴，我原本以为是一阵巨疼，可是却一点感觉都没有，我惊魂未定看着小米，突然发现小米穿的护士装居然是那种情趣护士装，怎么暴露怎么少布。

    我第一次发现小米身材也不错，起码能给七分了，要不是胸太小，我能给八分。

    「都说了，没事的嘛，你看现在你的鸡巴不是依然这么坚挺这么硬实。」

    小米一边撸着我的鸡巴一边倚在我的身上说着。

    我不知所措地挣扎起来，小米这时却开始舔弄我的乳头一只手撸着我的鸡巴一只手轻轻揉捏着我的睾丸。

    「你看，小惠姐和婷婷姐现在正在给阿珅口交呢，小惠姐给人口交的样子真是迷人极了，那么妩媚，那么动人，她给你口交时你一定很爽吧，这样的美人跪在你的脚下，用那香软的舌头和似玉无骨的双手去舔吃去抚弄你的鸡巴一定很爽吧，可是你看，现在她却跪在别人的脚下帮别的男人口交着哦，是那样的认真和动情去帮阿珅口交着，我看她好像生怕阿珅的鸡巴会熘走一样，双手居然都用上了，啊～小惠姐现在真的像一个妓女啊，穿着婚纱的妓女，居然穿着圣洁的婚纱在老公面前跪在别的男人脚下做着这么淫秽的事，辰哥你看，你快看，小惠姐双手紧紧地握住阿珅的鸡巴伸出舌头在死命的舔弄着他的龟头啊，多么淫荡啊！辰哥你现在是不是很爽？看着你的老婆在别人的胯下卖力地讨好着那根鸡巴的主人，像一个妓女一样花样百出地讨好着别人，露出各种求欢的表情，你现在心里是不是很爽？还是很疼苦？我知道你一定是很爽的，不然鸡巴怎么会这么硬？自己分明在旁边，可是看着心爱的老婆却在别人胯下做着妓女婊子一般的事自己的鸡巴居然如此地硬龟头不停分泌出前列腺液，辰哥，你一定是一个变态吧！还是你喜欢淫妻？还是你自己在家里满足不了小惠姐的需求？还是小惠姐在这身圣洁的婚纱之下是一个不折不扣的荡妇？」

    小米倚在我的身上在我耳边不停诉说着。

    我想反驳小米所说的，可是一开口，我依然如一个哑巴一样，一句话都说不出来，我自己分明已经着急得满头大汗，心里不停否认着小米所说，可是自己却突然有点不能坚持自己的否认态度，自己在看小蕙在阿珅浩子胯下承欢时的视频时，分明怒火中烧，心里酸酸的，却不停翻看着小蕙的各种视频和照片。

    我承认，在我得到了那些视频和照片后，我每次看都十分兴奋和有着强烈的性冲动，每每看到小蕙身穿婚纱或者各种礼服和阿珅浩子作出各种淫戏时，自己就不由自主地开始撸管或者在那晚把自己的欲火发泄在小蕙的身上，特别是看到阿珅和浩子在毫无安全措施的情况下把精液射入小蕙的阴道和子宫，之后那些精液从小穴流出时就觉得特别性奋，一看到小蕙化着精致妆容的脸上和那洁白的婚纱中露出的酥胸上流淌着精液的时候，我就莫名冲动，是一种想要小蕙就沐浴在别人的精液中的冲动。

    而每次看到小蕙在事后十分乖巧地用口和舌头去清洁阿珅和浩子鸡巴上残留的液体时，我那种射精的冲动就达到了极致，每次我自己如果在撸管，必然会反复看小蕙在事后乖巧地舔吃着鸡巴上剩余的精液，彷佛视频中的那只鸡巴就是我的，而且我看着阿珅和浩子玩弄其他人妻和女生的性爱视频和照片，慢慢居然也会把里面的女主角代换成小蕙。

    甚至看到一个在自己婚礼中和洞房花烛夜时，跟阿珅浩子在自己婚房里面各种乱交的人妻性爱视频时，我甚至有幻想小蕙如果那样时，我会不会很性奋？自己的确很矛盾，明明想结束这样的行为可是就如毒品一样，一发不可收拾，成了一种依赖一种瘾。

    「辰哥想看小蕙给阿珅射到那里呢？是射到嘴里吃下去呢？还是想看见小惠姐被精液洗脸呢？我觉得辰哥一定是想看见小惠姐给精液射到一脸都是，任由精液流淌着，流到那对丰满的乳房上，之后用手指把那些精液刮干净吃到嘴里是吧？辰哥怎么想我还不知道么？我现在可是辰哥你肚子里的蛔虫哦，辰哥是不是想射精啊？别急啊，待会先看小惠姐给阿珅他颜射先啊，看她怎样给阿珅做事后的清洁时才射也不迟啊，忍住啊辰哥，阿珅肯定很快就射的了，你看，阿珅都在扶着小惠姐的头不停大力抽插了。」

    小米一边用指尖轻轻刮着我的鸡巴一边在我耳边耳语着。

    我望向小蕙和阿珅那边，阿珅紧紧地抱着小蕙的头，用那条黝黑的鸡巴不停大力地插入小蕙的口里，小蕙双目紧闭任由阿珅抽插着，这时我突然听见浩子大吼一声。

    「啊～快起来～婷婷，我要射去你腿上。」

    浩子一把拉起婷婷一只手按在左边的乳房上搂住她一只手扶着鸡巴顶在婷婷的右腿上不停滑动着，我看见浩子的精液不停从龟头喷出，顺着婷婷的大白腿一直往下流去，好多好多量的一条一条流向脚上踩着的那对裸色高跟鞋，就好像倒了一杯粘稠的牛奶在婷婷的腿上，根本就不像精液的量。

    我好像离浩子和阿珅他们好远，可是却又好像我就在他们身边一样，能看清每个动作每一样事物，我看见了婷婷嘴角还挂着她的口水，我能看见她穿着那件紫色的伴娘小礼服上有各种水迹，我能看见那些多到不像精液的精液慢慢流入她那只裸色的高跟鞋里，我能听见她喘着粗气，口中若有若无地轻轻呻吟着。

    我扭头一看，婷婷不知道什么时候已经在我身边，我吓了一跳，婷婷一边含着自己右手的食指一边满眼含春地用左手摸着我的身体，从我的胸部一直向下，直到握住我的鸡巴，另外一只手也沾着口水抚摸着我的龟头。

    「辰哥，浩子没给我精液喝，我要喝你的，我要你给我好多好多精液喝，好不好嘛？小米，你要不要喝？小蕙说她老公的精液好好喝哦。」

    婷婷一边抚弄着我的鸡巴一边说到。

    「辰哥，你看，阿珅射了，射在小惠姐的脸上呢，哇，好多啊，真的好像是洗澡一样啊，婷婷，辰哥快射了，你还不快跪下去用口来吃，」

    小米突然握住我的鸡巴上下撸着，婷婷一听小米说我要射了，立即跪了下去，用口含着我的龟头，舌头不停搅动着。

    我望去小蕙那边，只见阿珅握住自己的鸡巴对着小蕙，精液就像尿液一样喷射着，小蕙张嘴闭着双眼，双手捧在胸前，好像正在进行着什么仪式一样，大量的精液在小蕙的脸上，头发上，嘴里，那双穿着蕾丝婚纱手套的手上还有那对在抹胸婚纱里面的乳房上，可是阿珅好像却还没射完一样，精液不停从鸡巴里射出，粘稠的精液缓慢地流动着，刚射到脸上的还没流下去，新的又射来了，最终我看见小蕙上半身白花花的一片全是精液，而阿珅把鸡巴插入小蕙的嘴里说：「今天射得有点少，下次存多几天再给你用精液洗澡啊，今天先洗洗脸吧，这样皮肤才会好嘛，精液最美容了，特别是对你这样的荡妇，好，把浩子鸡巴也吃干净吧，话说浩子你今天射得也少啊，是不是昨晚干太多了。」

    我先是吓得目瞪口呆，精液像尿液一样射了小蕙上半身都白花花一片了浩子把婷婷一条腿都射得满满得了，还说射得少，再就是我看见小蕙像一只听话的小狗一样先是把阿珅鸡巴上残留的精液都吸吮干净之后扭过头把浩子鸡巴舔吃干净，之后就是低下头舔吃射在手上的精液，好像享受人间美味一样，欣喜若狂，而我分明闻到是一阵腥臭味，可是这种腥臭味我不知道为什么，闻起来好像令人有种难以言明的令人想继续闻下去。

    「辰哥，你看小惠姐是不是很淫荡？被精液射了白花花一脸，那长长的睫毛上都挂着精液呢，哎呀，那对丰满的乳房上的精液都能当衣服看了，远远望去都以为是一件薄纱了，在老公面子换着花样帮人家口交，给人颜射还听话地帮人用口做清洁，现在还享受着精液饮料，辰哥，你最心爱的女人其实是一个荡妇哦，是一个只有肉欲和精液就能活下去的婊子哦，辰哥，你难道不知道小惠姐是多么淫荡么？你不知道小惠姐做过多少对不起你的事么？要不要我一件件告诉你啊？我和你说哦，小惠姐那次在ktv啊，穿着婚纱相妓女一样给……啊，辰哥你要射了么？快射给婷婷姐吃，婷婷姐最喜欢吃精液了，就像小惠姐那样，婷婷姐也是一个只要精液和肉欲就能活下去的婊子呢，自己明明都结婚了，还和浩子阿珅他们纠缠着，是他们随叫随到的妓女哦，还帮浩子生了个大胖孩子呢，她老公还不知道戴了一顶大大的绿帽，还帮浩子养着孩子，对了辰哥，你现在看着小惠姐满脸都是精液，跪在那里吃着精液心里是不是很爽？是不是很疼苦？是不是觉得自己很纠结？是不是想结束这样的行为？辰哥，不用这样哦，你只要看着小惠姐给阿珅浩子两个怎样淫虐就可以了，你只要自己爽就可以了，不用管小惠姐哦，小惠姐就是一个你用来满足欲望的工具，来吧，看着小惠姐这淫靡的一幕，把精液射出来吧，射到婷婷姐的嘴里，用你的精液喂饱这个妓女。」

    小米就像一个魅魔一样，不停在我耳边轻轻耳语着，一只手又不停地套弄着我的鸡巴。

    我看着小蕙在那里不停舔吃着精液，心里一阵疼苦，可是回想着小蕙刚才和以前那些淫荡的行为，我心头又涌起一阵莫名的性奋，小米好像真的是我那条蛔虫一样，这时突然加快了套弄我鸡巴的速度，婷婷也好像知道什么似的不停用舌头舔着我的龟头，我终于忍不住，精关一松，精液就射了出来，婷婷死死地含着我的鸡巴不停吞吃着我的精液，可是很快我发现有点不对劲了，就像刚才阿珅那样，精液像尿液一样不停喷射着，婷婷很快就来不及一一吞吃下去，精液开始从嘴角溢出，最后她实在吞不及了，松开口，我的鸡巴就像水管一样不停把精液射到她的脸上，婷婷就像刚才小惠那样跪在我的脚下，任由精液射到她身上，而婷婷却不停说着好多，好浓，好喜欢……我射了一会终于把精液全部射完了，而婷婷也和小蕙一样上半身白花花的一片，到处都是精液，婷婷此时已经在不停地把身上的精液送到自己的嘴里，一边吃一边说：「啊，好久没有这么多精液可以吃了，浩子那个死鬼天天操其他女人，都快虚了，根本吃不饱，啊…好好吃。」

    我目瞪口呆地看着婷婷，小米又贴上来，用手指不停在我胸前画着圈圈耳语到：「辰哥，你知道么，那个针是可以把你的欲望化成精液射出来的哦，你有多大的与欲望就能射出多少精液啊，你看婷婷不是给你射到一身都是了么，好多好浓好粘稠哦，而且哦，这个针特别对那些喜欢看自己的老婆女友被人淫虐被人玩弄的死变态特别有效果哦，你就是最好的证明了，射了这么多。」

    我心里在不停反驳着小米的说的话，我不是她说的那样……可是现在我自己却说不出一句话也感到自己的反驳有点无法立足，难道我就是小米所说的那样，是一个喜欢看自己妻子被人淫虐玩弄的死变态？小米不停地在我耳边重复着她的言论，我不知道为什么有点无法思考了，小米说话就如自己的心底喷薄而出的一样直达脑海。

    当我开始有点空白的时候，婷婷突然站起来，指着我咬牙切齿说道：「你这个臭男人，你老婆在你面前给人淫虐玩弄你还这么兴奋，还不停看别的男人怎么玩弄她，你就是一个变态，你留着这条鸡巴也是祸害，我今天就要替小蕙把你这个死变态的鸡巴清理掉！」

    说完，婷婷张开嘴一口把我的鸡巴吞进去用力一咬，我惊慌地想摆脱这个束缚好拉开这个神经病，可是我越挣扎越被束缚带拉扯得更加紧，我感受到自己的鸡巴一点点被咬断，那种痛楚估计这世界上也就女人生孩子一样吧……我绝望地看着小蕙，只见小蕙还不停地舔吃着那些精液，阿珅和浩子站在那里不停淫笑着观看小蕙这淫荡的一幕。

    我慢慢闭上双眼，身下那剧烈的痛楚越发厉害，我听见咔的一声，我惊恐地浑身一震……我浑身一震，嗖的一下坐了起来，伸手一摸，还好我的鸡巴还在。

    刚才是我做梦了？对了，我这是在哪里？我回过神一看，原来是在一个沙滩。

    沙滩？我什么时候在沙滩上了？我扫了一眼周围的环境，完全陌生，根本想不起我什么时候来的这里。

    我突然听见阿珅的声音。

    「对，小蕙和婷婷这样肩并肩斜着身子，好～看镜头……」

    阿珅一边在指导着小蕙和婷婷怎样摆姿势一边拍着，理我大概十多米的距离。

    「好，我们到那个亭子里面拍几张，拍完就收工。」

    阿珅一边往亭子走去一边和浩子交头接耳着什么，正当我想着他们说什么的时候，他们的声音却在我的脑海中直接响起。

    浩子：「珅哥待会我想操小蕙啊，好久没操过她了，想死我了。」

    阿珅：「好啊，我也很久没操过那个荡妇婷婷了，待会我们比赛看谁最后射，赢了就能操小蕙一个月。」

    浩子：「好啊，不过小蕙那个逼那么紧，我怕待会赢不了你这个老炮手啊，要不待会轮着操小蕙和婷婷，看谁先射？」

    我一听，急了，这两个是当我透明么，打算待会操小蕙和婷婷，而且还要用小蕙做比赛的奖品。

    我大声叫喊着小蕙，可是小蕙和婷婷两个穿着香槟色的蓬蓬裙小礼服有说有笑地一起走去那个海边的亭子里面，压根没有听到我的喊叫，我一看这情况，这不是羊入虎口么，于是拔腿就向那边跑去，我一抬脚，这才发现我的脚就像绑着千斤石头一样十分沉重，每抬起一脚都需要花费极大的力气，我艰难地向那个亭子走去，可是那个亭子却在移动一样，一直保持着十多米的距离。

    还当我在艰辛地走向那个亭子的时候，阿珅他们已经开始对小蕙和婷婷上下其手开始了他们的淫戏了。

    阿珅和浩子在小蕙和婷婷的侍候下把衣服脱光了，她们一边脱一边被双手不停抚摸着身体，一边还不停亲吻着阿珅和浩子已经裸露的皮肤。

    脱完了他们的衣服，小蕙和婷婷很乖巧地跪下开始帮他们口交起来，而我已经绝望地停止了向那个亭子的步伐。

    我呆呆地看着小蕙用心地帮浩子口交着…而我无能为力阻止这样的事继续发生着。

    心里那种疼苦不知道是什么地方发出，就如原本不停流淌的河流突然被冰封住了一样，我原本该有的希冀都破灭了，我原以为小蕙会拒绝他们的，可是小蕙却像别人的女友老婆一样乖巧地帮忙脱衣口交，是那么自然。

    很快，阿珅和浩子的鸡巴在小蕙和婷婷的口舌之下变得又粗又硬，他们要小蕙和婷婷并排坐在亭子的长椅上，一边一个拉开双腿开始插入小穴里面开始了他们的性交比赛。

    这时我好像突然就在他们旁边一样，听清他们所说的一切和所做。

    阿珅一边大力插着婷婷一边说：「婷婷，待会要我让我赢了浩子啊，让我好能操小蕙一个月，我多拍些视频和照片给你去把小蕙搞得身败名裂啊。」

    婷婷一脸满足地淫笑着：「啊……啊……好…我待会就把浩子的精液用我的小穴吸出来，你要多操多拍小蕙，我要把那些她的淫照发到满世界都知道，阿珅，你操得我好爽……啊……啊……」

    浩子满头大汗地操着小蕙，「我操，你妈的，婷婷，还说是我的好情人，居然帮着珅哥，待会你就知错！小惠姐，爽不爽，我操你是不是很爽？你待会也要让珅哥早点射哦，好让我继续操你。」

    小蕙满脸绯红，双手搂着浩子的脖子，不停的呻吟着，就是断断续续说着：「恩～啊…啊…爽，爽啊，好舒服，浩子你操我好爽，嗯～啊……谁都可以啊，射在我的子宫里，你们谁先射都可以继续操我啊…啊…」

    我一动不动呆呆地看着他们的性交…听着小蕙的话，我感觉我已经心死了……但心底那把欲火却烧得更加的勐烈了。

    「啊～辰哥，你果然是一个喜欢看自己的老婆给人淫虐的变态呢，你居然在旁边看着老婆给浩子操，自己却在撸管，你果然是一个大变态啊，让我帮帮你吧，不要用手了，用我的小穴吧，我想你用精液冲刷我的子宫哦，就像小惠姐让阿珅和浩子那样，不戴套，把精液都射到子宫里哦，你一定很喜欢吧，大变态辰哥。」

    小米突然出现在我的身边，穿着一件小蕙和婷婷都穿过的紫色伴娘小礼服，而我自己却不知道什么时候我居然开始在撸着自己的鸡巴，我头脑一片空白，小米一把把我一推，我居然坐在了小蕙他们旁边的一张椅子上，小米一手拉起裙摆一手扶着我的鸡巴对准她的小穴一坐，就搂着我不停扭动着腰和我性交起来。

    「辰哥，你看哦，小惠姐真的是一个只要能性交就行的婊子啊，不论是阿珅还是浩子，她都可以接受啊，只要能满足她的欲望，我想可能以后就连一只公狗都能操她吧。小惠姐一开始只肯给阿珅和浩子一个一个来操，到后来，一起玩3p都还觉得不能满足，小惠姐其实就是一个婊子，只是你没有发现，她只是在你面前才那么的端庄和圣洁，在你看不见的地方她就是一个活生生的妓女，只要鸡巴能满足她，你看，阿珅和浩子轮流操她，她的表情是多么满足，是多么愉悦，她和你性交的时候有这样么？辰哥，你就承认你是一个喜欢看老婆被人淫虐玩弄的变态吧，我懂的，你只不过是放不下面子而已，来吧，承认吧，承认小惠姐是一个淫荡的婊子吧。」

    小米不停扭动着她的身体，死死搂住我舌头不停舔着我的耳朵而在耳语着。

    我呆呆地看着小蕙不停给阿珅和浩子轮流操着插着，我能感受到自己的心跳跳得很快，我好像能感受到小蕙的小穴外面的两片嫩肉在鸡巴抽插时所产生的快感，我彷佛能明白了小蕙的那种愉悦的表情是从何而来。

    「辰哥，你还不相信小惠姐是一个荡妇婊子么？我告诉你啊，在澳门那一夜，小惠姐给那个黑人操得都不省人事了，只会不停说爽和舒服，你要不要看看小惠姐是怎样给黑人操弄啊？」

    小米一边啃咬我的肩膀一边问着我，我未来及反应，突然看见了那个在澳门操过小蕙的黑人出现在阿珅他们一盘。

    「辰哥，那个黑鬼的鸡巴好大好粗好长的哦，我给这个千人操万人插过的小穴他都能插得慢慢的哦，每次插好像都能插到子宫尽头，好爽哦，小惠姐那晚肯定是给插到爽得找不到北了。」「yo～man，letmefuckthisbitch」

    那个黑鬼一拍浩子的肩膀，浩子给立即让开了。

    那个黑鬼抱起小蕙，我突然发现小蕙的衣服变成了澳门那晚最开始那件紫色的伴娘小礼服，就是小米所穿的这件。

    黑鬼把小蕙面对着我抱着，就像抱着婴儿撒尿的动作一样，只不过是他把那根长长的鸡巴插入了小蕙的小穴里。

    我呆呆看着那个黑鬼轻轻松松把小蕙抱着不停抽插，小蕙只会不停呻吟着，我能看见小蕙的小穴被撑得极大，那条鸡巴每一次的抽插都会带出大量白色的泡沫，黑炭一样的鸡巴和粉嫩的小穴形成了十分巨大的差异，我感觉自己的鸡巴不停颤抖着，好像要爆炸一样。

    「辰哥，你看吧，我没有骗你吧，小惠姐就是一个婊子哦，给一条这么大的鸡巴插入那个粉嫩紧致的小穴居然不喊一声疼，只会不停地呻吟，一脸的满足，而你呢，分明看得很兴奋，却不敢承认自己是喜欢看自己老婆被人操被人插的变态，要不我问问小惠姐？」

    小米停止扭动身体，转过头看着小蕙。

    「小惠姐，我问你哦，你喜欢大鸡巴不？喜欢被人操不？喜欢吃精液么？」

    小米一脸认真的问着小蕙，而小蕙在那个黑鬼的抽插下早就有点神志不清的样子，口水沿着嘴角流出，两只乳房被剧烈的性交甩出了那件伴娘小礼服，不停起伏着。

    「啊……我，我喜欢大鸡巴，最喜欢大鸡巴，喜欢大鸡巴插入的小穴…啊……好满足，好爽，好舒服，我喜欢精液的味道，我喜欢吃精液，精液最好吃了，我最喜欢男人的大鸡巴了，特别是一起操我的小穴和嘴巴，好爽哦……啊……顶～顶到子宫了，好爽啊……啊……」

    小蕙被黑鬼用力的操着，把他那条又黑又长的鸡巴用力地插入了小蕙的子宫中。

    「辰哥，你听到了吧，小惠姐都承认了，你就承认吧，承认了你们就幸福了。」

    小米伏在我的肩膀，就像一个魔鬼一样，不停引诱着我承认我是一个喜欢看自己老婆给人操给人玩的变态。

    我心里很矛盾，我有点不明白自己到底想说什么……我心口一闷……开始剧烈的疼痛着，而小蕙这时已经被那个黑鬼内射了，那个黑鬼把精液一股一股地射入小蕙的子宫中，满溢的精液冲小穴中沿着鸡巴不停流出，我看到这里，心头一紧……「啊……」

    我大喊一声，一身汗地醒了过来。

    当我醒来后，躺在医院的病床上，一睁开眼就看见排骨和小蕙一个坐在病房的沙发上，一个伏在我床边睡着了。

    排骨看我醒了走过来：「我操，你他妈终于醒了，还以为你丫会变成植物人，吓死老子和你老婆了，小蕙，你老公醒了。」

    小蕙给排骨一拍，睡眼惺忪地醒过来，看着我，眼泪一下子就涌了出来，「你终于醒了，吓死我了，爸妈刚走呢，你现在怎样啊？」

    小蕙一边抹着眼泪一边说。

    我看着小蕙，满脑子都还是那个梦中的事，想说点什么却又无言以对。

    「先让这个傻逼休息一下吧，毕竟睡了一个多月，都睡懵了，你今晚先回家休息吧，既然醒了就没事了。」

    排骨试着让小蕙离开，他应该是想小蕙不要太担心我。

    在小蕙磨磨蹭蹭和我说了些无关紧要的事后终于走了，而我则问排骨这一个多月来的事。

    「你丫是怎么给人推倒的，现场没监控，想查都无从查起，对了，这一个多月我一直叫人跟着小蕙，还有就是，我他妈失算了。」

    排骨靠在床边一边抽烟一边和我说着。

    「我也不知道，当时太溷乱了，很突然就给人推倒了，小蕙这一个多月怎样了？你怎么失算了？」

    我无力地靠在病床的上，两眼无神看着墙壁。

    「我本来是打算从给浩子药的那个溷蛋下手的，结果那个溷蛋突然消失了，后来我一查，他妈市局里面有个鸟人是小米的姘头，我当时动用了市局里面一些资源，结果那个傻逼就这样收到风声跑了，再之后我一查，发现了一件事，小米那贱人她妈姓万，她爸是阿珅的大伯，我一开始把一些细节给漏掉了，真是对不起你，这事有点复杂了。」

    排骨狠狠地说着，把烟头一捏，扔出窗外继续说道：「小蕙在你昏迷这一个月，白天在这里照顾你，晚上嘛，有时在家里有时就会去了珠江帝景那个小区，不过我的人进不去，那栋楼是姓万和那批头头们的宿舍所在，保安做得太好了，我建议你还是等好点再查看那些视频吧，我已经叫电鼠锁起来了。」

    我听完排骨这样一说，心头一疼又晕了过去…【绿帽婚纱照番外】（失身伴娘) 我正在专心致志地看着屏幕上在试运行的的程序，到了关键处又突然崩溃了，我都不记得这是第几次程序突然崩溃了，在公司正处于上升阶段的我，这次负责公司一个十分重要的项目，老总说了，成了，我可以自己有自己的办公室和团队，不成，那我估计也就这样了，最近压力太大了，每晚都熬夜赶项目进度，最近都冷落了我的女友小蕊了。

    小蕊是我的大学师妹，当时一直都对她抱有好感，可是当时不知道是怕表白被拒绝还是觉得自己没办法给到小蕊一个安稳的生活，直到我在易网公司工作了几年算有了点盼头了才敢跟小蕊表白，结果小蕊原来也是对我有好感，但她一直等我主动表白，结果等了我这么多年。当时我真是觉得自己是一个大傻瓜，不过想到自己是一个有点逗逼的理科男能找到小蕊这样一个女朋友我也就觉得自己傻也没啥问题了。

    小蕊是那种邻家小妹的样子，有点小圆脸，笑起来甜甜的，有着一把及腰的长发，161cm的身高显得小巧可爱，但是她腿会显得有点长，不知道为什么我很喜欢她那双穿36码鞋子的脚，小蕊一穿上丝袜和高跟鞋我就觉得有推倒她的冲动，不过这样的机会没有多少，小蕊喜欢穿百褶裙，所以基本都是光着腿或者穿薄薄的肉丝，只有穿超短裙时才会穿上黑丝或者深色的丝袜，再配上高跟鞋，每次这样我多累多能推倒小蕊来一发，对了，小蕊的胸部有着傲人的d杯哦，这是我做梦都会笑醒的事。

    喂喂~呆呆瓜，看我漂亮不？小蕊一边喊着她对我的专属呢称一边一路小跑过来。我抬起头，原本十分懊恼的心情一扫而空，小蕊穿着一件灰色的抹胸伴娘小礼服，双脚踩着一双目测跟高在8cm灰色的高跟鞋，那对雪白的d杯小白兔在没有绑好带子的版小礼服里面活奔乱跳着，头发随意地盘在了头上用一只筷子插着，嗯……小蕊在家时头发就是这样弄的。

    啊，太好看了，我家小蕊穿啥都这么好看，后天估计除了新娘就没有人能比得过我家小蕊了。我赞叹着小蕊的穿着同时我的小弟弟也用实际行动证明了我的赞美是真实的，它已经高高的举起了，变得又粗又硬……突然想起我已经好多天没有和小蕊做爱了，这段时间真实冷落小蕊太多了。

    「就你嘴甜，晓丹的婚礼是明天啊，不是后天啊，你记不记得的啊，你的木头脑袋都不知道除了这些程序还记得啥，哎，帮我绑好后面的带子看看会不会太紧了。」小蕊说着走到我身旁转过身背着我。

    我站起来，「哎，晓丹的婚礼是明天么，不是后天么，我这脑袋，这都记错了。」帮小蕊绑着那些带子看着那双肩嫩滑的皮肤闻着小蕊的体香，这么多天没有释放过的性欲一下子全都涌出来了，突然用双手抓住小蕊的双乳，不停揉弄着，从小蕊的肩膀开始吻起，一直吻到小蕊转过头和我舌吻着，小蕊平时很少这么主动地和我接吻，看来小蕊最近也是压抑得很厉害了。

    小蕊的一只手不停摸索着，寻找我那早就硬到不行顶着她大腿的小丁丁，是的我的身高也就167，小蕊穿上高跟鞋比我还高，我那不争气的小丁丁勃起也就8厘米左右，刚好达到医学上的正常性交尺寸，不过硬度还是可以的，要说一夜数次还真不行，最多也就两次，惭愧啊……还好我能公主抱小蕊，虽然也就几米的距离……

    我们不停舌吻着，我双手在小蕊那丰满的双乳上不停抚弄揉捏着，而小蕊则从隔着裤子抚摸着我我的小丁丁到伸手入裤子里面握住它不停套弄着。当我正想公主抱小蕊到床上更进一步时，我的手机响了，我正恼火谁在这时给我电话时，一看电话上的名字是丁总，立马停止了手上的动作，深呼一口气接通电话，「喂，丁总，您这么晚电话过来有什么事呢？」

    而小蕊在我停下动作的时候先是呆了呆，转身看着我正忙着工作的电话，正要转身走开，不过看了看我那顶着睡裤微微鼓起的地方，调皮笑了笑，突然双手把裤子一拉，顺身跪下用那软软的舌头舔了一下我的小丁丁，我先是一愣，可是电话那头丁总还在提问着问题，我不敢分心，之后由着小蕊乱来。

    小蕊在用舌头把我的小丁丁都舔了一次后，终于把它含进口中，不停地吞吐着，不时吐出来用手一边帮我撸着一边舔着，把伴娘小礼服拉低一点露出更多乳房的时候的时候还和我深情对望，哦~不对，是眼中充满了小孩子恶作剧成功的得意。而我只能死命忍住这触觉和视觉上的极致的快感，我当时是的确很想大声地呼喊出来的，可是丁总还在不停唠叨着一堆问题，我还要不停回答一堆问题，可是快感不停积累着，而我只能用力扶着电脑桌努力装着平静，不停解答着和说出各种解释给丁总听。

    终于，所有的快感汇成了我要射精的力量，已经多日无发泄过的精液终于在今晚全部喷射而出，小蕊察觉我要射精时想吐出我的小丁丁已经太迟了，精液先是射在了她的口中，接着她吐出的我小丁丁后精液一喷一喷地全射在她的脸上，她惊诧地想有所动作，可是我多日未宣泄过的精液太多了，这一股脑全喷出来量多力度大速度快，她躲都躲不开，大部分全在她的脸上了，那些在身体里面憋得太久的精液黄白色的，一条一条挂在脸上，我看得一阵激动，第一次口暴第一次颜射居然这样发生了。她一脸嫌弃的样子打了我一拳，就跑去无时间做清洁去了，而我还在和丁总的电话中，最终丁总在通话了半个小时后拍板决定我要连夜出差帮一个项目组收拾烂摊子，因为客户那边已经一团乱了。

    我走入睡房，小蕊已经清洁完了那些精液，还穿着那件伴娘小礼服拿着我用上个项目得到的奖金买的卡西欧自拍神器和iphone5s在不停自拍着，还叽叽喳喳不停在微信上和她的姐妹淘们说个不停，估计是在说明天婚礼的时吧。

    「小蕊，不好意思，明天晓丹的婚礼我可能去不了，丁总要我连夜出差帮一个客户解决问题，不好意思啊。」我满脸愧疚地和小蕊说着。

    「没关系拉，你工作要紧，明天就算你过去也没有什么事可以做啊，我来帮你收拾行李，你自己收拾总是掉三拉四的，出差几天啊？」小蕊虽然看着没事一样，可是我知道她心里面是不愉快的，因为说要陪她参加晓丹的婚礼已经两个月前就说好了，突然这样的安排换做是我也会不开心的。

    我收拾完行李又安慰了小蕊一会后，丁总安排公司的车已经到了楼下，我就告别小蕊踏上我的苦憋出差之旅，这一去居然去了四天。

    回来后，小蕊闷闷不乐的，那天晚上我想和她做爱居然不肯，估计是在生我的气呢，哎，这女人啊，说不生气其实都是假的，又得哄她开心了，还好这次帮忙收拾烂摊子和自己负责的项目都十分顺利做完了，丁总对我大加赞赏，升职加薪不说，还特意给了我公司不多见的一个月长假！总算熬出头了。假期第一天，小蕊上班去了，小蕊公司居然在周末要加班，也是第一次。而我则一边鼓敲着小蕊因为我给她升级6splus哄开心而淘汰的5s，一边看着最近不知道为啥最近一年喜欢看的绿帽淫妻凌辱女友的色文，有时还把小蕊给代入文中去，顺便把用了多年的索尼l36h里面的那张内存卡拿出来打算把数据都保存到电脑里面把手机寄回给我爸用结果手一抖，内存卡一弹出飞到了床底下。

    我趴在地上发现床底那条缝太小了，只能一边用手电筒照着一边在不停乱摸，突然我摸到了一张光盘，用手指捏着拉出来，一看，一张普通的白色碟面的cd，上面写着，晓丹婚礼伴娘小蕊。我一看这名称，自言自语到：「这是小蕊在晓丹婚礼的照片或者视频么？」

    反正闲着没事干，我把光盘塞进电脑，一打开就是几个视频文件，结果一点开第一个我顿时面红耳赤……

    我点开第一个视频，只见小蕊的闺蜜晓丹穿着婚纱面对着镜头跪在床上，后面一个男人扶着她的腰用着这个应该叫老汉推车的体位不停操着她，晓丹的两只乳房不停地前后晃动着，晓丹的乳房比小蕊还大，毕竟晓丹算是那种肉弹型的美女，大胸肥臀的广东女人真不多见，我顶着晓丹两只不停摇晃着丰满的乳房，我的小弟弟不停充血中，在婚纱这么神圣又性感的装扮加成下，我的小丁丁海绵体里面血液更加的多了……

    晓丹满脸满足，有一声没一声地呻吟着，我一边想着这晓丹怎么把自己的私密视频也放在这碟子里面了，一边准备撸一撸，因为刚才刚好在看一篇色文就是穿着婚纱出轨的，这情景令我欲罢不能啊。结果手刚喷到自己的小丁丁突然想到晓丹的老公身材没有后面操着她的那个男人那么好，晓丹的老公虽然我没见过几次，但是绝对没有后面操着她的那个男人那么好的身材，我先是一惊再是一诧！这男人是谁？晓丹出轨了？为什么这视频在这里？没让我想完，那男人要晓丹说的话把我彻底惊呆了……

    晓丹一边被操着一边说：「啊~小蕊~你看到这视频我知道你会帮我保守秘密的，啊~因为你的秘密…我~我也知道，我们是好闺蜜是…不是…你要帮我保守秘~密啊，说不定你也会和我一样，喜欢上这种感觉的。」晓丹一说完视频就结束了。

    我一听晓丹说完，心头一颤，什么？小蕊的什么秘密？我连忙点开第二个视频，看看到底这是什么情况，一打开，我就有点崩溃了。

    视频中，小蕊穿着那件灰色的伴娘小礼服被一个我没有见过的男人搂着坐在一辆车的后座上，那那人双手不停在小蕊的双乳上揉捏着，小蕊不知道是不是喝醉了居然不阻止那男人的动作，还有着妆容的双眼眼神空洞洞的望着前方任由那个男人不停玩弄着本该是我专属的d杯嫩乳。

    突然有个男人说话了。「浩子这药真的这么神？吃了就这么听话？」这应该是坐在前面的的人说的。原来搂着小蕊的那个男人叫浩子。

    浩子：「废话，这可是最新的产品，市场根本找不到的，是我的好哥们给我的，吃了这药，问啥说啥叫做什么就做什么，而且十分听话，不信，我给你演示一下，小蕊，你有没有男朋友？是不是处女？上次做爱什么时候？」

    小蕊很机械地回答浩子问的问题：「有男朋友了，我不是处女了，上次做爱是上个月了。」

    浩子：「怎样，厉害吧，待会再喂她吃那药，她就求着我们操她了，哎呦~我操！肥龙你他妈先别激动把车开好行么，这突然急刹想撞死我啊，小米你有没有在拍啊？」

    浩子刚说给小蕊喂药，开车那个就突然急刹了一下，我也知道了车上除了小蕊还有三个人，搂着小蕊的浩子，开车的肥龙，在拍视频的小米。

    肥龙：「不好意思，一时激动，这也太爽了，这妞操起来一定爽，今天早上我看见她就想操她了，比起新娘那种肉弹型的，还是这种娇弱妹子合我口味，对了，浩子，上次你给我看的那个女人能不能给我操一次？叫小惠还是什么的，女神啊！」

    小米：「就想着自己爽，待会先把老娘侍候舒服才能过去，整天就想着操女人，怪不得珅哥说你龟头控制大脑，浩子你这变态，玩个女人都得一直录着，比珅哥还恶趣味。」我听到小米说话，居然是女的！？

    肥龙：「我操，我那能还珅哥比，珅哥没千人斩都百人斩了，不是新娘不玩，那个漂亮有气质的新娘子在你们这里拍婚纱照不给珅哥和浩子操到的，珅哥牛逼到都在人家洞房花烛夜在新房操人家老婆了，浩子都伴娘专精多少年了，珅哥操新娘，浩子就在旁边操伴娘，我这能沾沾珅哥和浩子的光，能操这伴娘妹子不激动一下么，你不知道我在印尼的森林多久没操过女人了」

    浩子：「好了，小米你也别为难肥龙了，他不是刚从野人状态回到正常人么，待会先要肥龙把你操爽了再过来不就行了，小惠啊，看有没有机会吧，珅哥最近都爱死她了，先把药给喂了，这药就是起效有点慢，小米把药给我。」浩子一边说一边拿过一个瓶子，拿到小蕊嘴前，命令小蕊把拿药喝了下去。

    肥龙：「我操！一定得给我操一次啊！哎！到了到了到了，嘻嘻~小米，快，等我把你操爽了，我就能操这小美人了。」

    小米：「顶你的肺，等你能把我操爽了再说，就怕是没插先射了。」

    之后视频在镜头摇摇晃晃了几下就结束了，而我看完这个视频心头一痛，小蕊那晚给人奸淫了？还是两个人轮奸？我很难过，我心爱的小蕊居然给人奸淫了，而我还差点就蒙在鼓里。可是我自己却发现自己的小丁丁居然比刚才看着晓丹给人操时更加硬了，难道是因为我最近都在看绿帽淫妻凌辱女友的色文令我有了心理上的转变？

    我自己都有点惊奇这个想法，可是未细想多少，自己又迫不及待地点开了第三个视频。

    视频一开始，就看到小蕊坐在床边，眼神依然空洞洞的，浩子光着身子从镜头外走进来，坐到小蕊身边，一只手拉起小蕊的手放到他的小丁丁，呃……大鸡吧，浩子的鸡巴真的好大，比我大了不知道多少……待会这大鸡巴要插入小蕊的身体？小蕊能吃得消？奇怪，为什么我想到的问题居然是这些。

    「小蕊，今晚你不回家男朋友会找么？」浩子拉着小蕊的手放在他的大鸡巴上不停撸动着，一只手则不停抚摸着小蕊的大腿。

    「我男朋友出差了，可能后天回来吧，今晚我不回家也不会找我的。」小蕊依然机械地回答浩子的提问。

    「哈哈~好！那我们玩到明天晚上再回家好不好？」浩子满脸淫贱的笑着，推倒小蕊不停亲吻着那对丰满的乳房，双手到处摸索着小蕊的身体，小蕊在药物的影响下毫无反抗地由着浩子不停侵犯着。

    浩子突然站起来，「看来春药还没起效啊，一点反应都没有。看来还是得叫那鸟人搞点能听话又能像正常人一样的，这药吃得都像尸体一样，不喂点春药压根没搞头。」之后走出了镜头外，一会又回来了，手上拿着两条，嗯~丝袜！！！是我最爱的丝袜，浩子拿丝袜回来要小蕊穿上么？

    「来，小蕊，把丝袜穿上，之后跪着给我口交。」浩子把丝袜扔给小蕊命令到，同时拿出手机不知道是要拍小蕊给他口交的视频还是怎样。

    小蕊听完浩子的命令，毫不犹豫地坐起来脱了还穿在脚上的灰色高跟鞋，开始穿起丝袜，我这才发现居然丝袜也是灰色的，有着很宽蕾丝边的长丝袜。我看到这里，我居然不由自主地想起凌辱女友文那些内容，想看小蕊接下来如何给浩子奸淫，我好变态啊……

    「喂，珅哥，你那边什么情况了，在操着新娘子晓丹了还是怎样？」浩子原来是打电话给那个在晓丹那边的阿珅，看来那边已经干上了。

    「操，居然都第二发了，你也太快了吧，回到新娘子家才多久？你都在开始第二发了，操，我才刚开始呢，刚要这个小婊子穿丝袜开始给我口交呢，不是新拿这只药起效慢，估计刚才在车上就已经开始了，下次不如给小惠试试，真的听话死了。」浩子一边和阿珅通话一边一只手伸入小蕊的礼服里面抚弄着她的乳房。小蕊还慢条斯理地穿着丝袜，不理浩子的动作。

    「不是那只新药起效慢得死，是说这只威力加强版春药起效慢得死啊，晓丹穿着婚纱给你操还是旗袍？我操，已经换旗袍在操拉？晓丹这种大胸肥臀的穿着旗袍差点害我没忍住今天在她家就要她穿着旗袍给我口一炮，穿肉丝也是性感死了，下次要她和小蕊这婊子一起穿旗袍给我们一起操吧，嗯~对~小蕊先舔一下再含进去，对，这婊子刚开始给我口交呢，待会你过不过来，肥龙说操爽了小米再过来操小蕊，你过来的话看看能不能把小惠拉出来给肥龙玩玩，肥龙说小惠他女神啊，哦，不过来啊，那你记得早上早点跑，不要给人家老公发现了，哈哈~好那先这样，我这也得爽了。」浩子站在那里和阿珅通话中，而小蕊穿好丝袜和高跟鞋很自然地跪在浩子脚下开始口交起来。浩子十分有意地侧着身子对着镜头，这样就能拍到小蕊给他口交的全部镜头了。

    小蕊开始机械地来回舔弄着浩子的大鸡巴，浩子用手机拍着小蕊给他口交的样子他自己则是好像小蕊技术不怎样好的样子，小蕊的口交技术我自己觉得是一等一的棒的，每次小蕊给我口交我都忍不过五分钟，可是浩子应该不这样觉得吧。

    「小蕊，来，舌头再伸出点，用舌尖舔，对，手握着抬高鸡巴舔，好，用掌心摩擦龟头，对就是这里，另外一只手去轻轻按摩我的会阴处，对就是这样，啊~爽……」浩子在小蕊机械地舔弄吞吐他的大鸡巴一会后，终于忍不住开始教小蕊怎么去口交了，看来浩子的确不满意小蕊的口交，而我……我这时心中只是充满了一种莫名的色欲之心，想看见小蕊给浩子奸淫，看见小蕊疯狂性交的情景……我明明可以拉进度条，可是我却在这里一点一点得等着……我不知道自己是不是变态了还是本身自己就有很严重的绿帽情结，反正现在我心跳得很快很快……左手不停撸着自己的小丁丁……

    浩子站在那里不停教着小蕊口交的方法，十多分钟后，估计是站着太累了，浩子坐到床上，又口交了一会，浩子突然站起来走出镜头外，回来时手拿着一个什么一脸淫笑。

    「小蕊把这这个双震穿蝶穿上，好好玩的哦！」浩子把一个紫色的东西拿出来让小蕊穿上，我定格放大画面一看，差点没吐血。居然是一个蝴蝶之后上面有一个假鸡巴，带子刚好组成一条内裤一样，我明白这是什么玩意了。这是一个带遥控的情趣玩具，当初在一个成人论坛的帖子上见过，那个楼主还说搞得他老婆高潮不断，当时因为有图就多看了几眼，所以把这个东西记住了。除了那个假鸡巴能振动，蝴蝶的触角和那个弯弯的尾巴刚好能顶住阴核和菊花附近，两个马达一起振动，所以叫双震穿碟。我一看这玩意，顿时热血澎湃，小蕊要给浩子怎样玩弄？

    「我不会穿，我…我…我不想穿，怕疼，这么大，我想它插进去。」小蕊拿着那套双震穿蝶，双眼望着浩子拒绝着他的要求。

    「操，这药效是不是快退了还是怎样，他妈居然不听话了，操你妈的，叫你穿就穿！唧唧歪歪的！」浩子一把提起小蕊扔到床上，还甩了小蕊一巴掌，拿过那套双震穿蝶手忙脚乱地压在小蕊身上一边扯开她的内裤一边把那套双震穿蝶给她穿上。我都没有打过小蕊一次，浩子居然摔巴掌给小蕊，我这有点不高兴了，可是不高兴还不高兴，我却更加期待浩子怎样去玩弄小蕊，我明白我这是绿帽情结爆发了。

    「操，下面终于出水了，再玩你一会，包你待会求着我操你，小婊子看我今天把操死你，起来，跪着给我口交，爽了给你喂点养颜护肤的精液。」浩子不管小蕊给那只假鸡巴插入阴道引起的疼痛的惨叫连连，还要小蕊继续给他口交。

    小蕊不知道是怕浩子再打她还是药效还没有退，小蕊有点想哭的样子，眼睛红红的，不过还是听话地跪在地上给浩子口交起来。浩子一手拿着那个双震穿蝶的遥控器一手不停伸入小蕊的小礼服里面玩弄那只嫩乳，我能听到马达嗡嗡嗡的声音，证明小蕊下面正在受着前中后三路的夹击，不知道小蕊能忍到什么情度，我只是听见那马达嗡嗡嗡的声音不断加大，而小蕊身体颤抖的程度越来越大，呼吸声从缓慢到急促再到完全凌乱了，有一口气没有一口气的。

    刚开始还能帮浩子口交，到最后，已经完全是趴在浩子的大腿上，一只手扶着浩子的大鸡巴偶尔伸出舌头舔一下，其他时间都是不停地喘气，发出一声呻吟，喘气，发出一声呻吟。

    浩子不停地调节着振动的强弱，而小蕊在春药催动和情趣玩具不停折磨下，终于不管浩子的鸡巴开始不停地呻吟着了，一开始只是若有若无地嗯哼着，慢慢声调不断提高声音不断放开，终于变成了大声的呻吟。

    「小婊子这么快就爽到不会给我口了，哪能只有你爽没我爽的，让我操烂你的丝袜腿。」浩子看小蕊已经不能再给他口交了，把小蕊拉到床上推倒拉起小蕊的左脚把他的大鸡巴从丝袜的口子插入到丝袜和大腿之间开始操着小蕊的丝袜腿。小蕊丝袜的蕾丝边我目测有五厘米宽，而浩子的鸡巴插入去之后，从那蕾丝边的宽度来比较看，起码有十七八厘米，太他妈变态了，这鸡巴插入去小蕊能受得了嘛？我的小丁丁才8厘米！小蕊阴道8厘米之外的地方都是处女地啊！等等！那只假鸡巴最少都有10厘米长，就是说我小丁丁未插入过的处女地给一只假鸡巴给夺走了！我脑中飞快地想着的问题居然是这些，我突然有点莫名的性奋在涌动着。

    小蕊不停大声的呻吟着的同时，双手不停地抓着床单扭动着身体，而左脚死死地给浩子抱着。浩子抱着她的左脚一边吻着舔着丝袜包裹的嫩足和高跟鞋，鸡巴不断在丝袜和那有着嫩滑皮肤的大腿之间来回摩擦着，能看到那灰色的丝袜被鸡巴上小蕊的口水和浩子的分泌物渐渐地润湿了。浩子喘着粗气，动作越来越快，调节小蕊穿着那个双震穿蝶的节奏也乱了，小蕊给浩子这样乱调节着振动频率而变得更加躁动不安，时而高声呻吟时而只剩下喃喃细语一样，身体不断地在扭动翻转，可是左脚一直给浩子死死地抱着在玩弄。

    突然小蕊身体弓起来变得坚硬，大声地呻吟着，下体好像失禁一样喷出了水，难道这是传说中的潮吹？！我目瞪口呆的看着这个画面，小蕊居然只是给一样情趣玩具就玩弄到高潮而且潮吹了！我不敢相信这画面，小蕊平时高潮最多就是死死地抱着我，而且这么多次性交才高潮了两次，而现在居然只是给一只情趣玩具就搞到了高潮，难道这真是浩子喂了春药的关系？

    我还在不停思索着但是浩子突然的吼叫打断了我，「我操你妈啊！居然潮吹了！想不到你他妈居然会潮吹！好久没有给这样玩就潮吹的婊子了！操！爽啊！」浩子也感到了意外，可他一边咒骂着鸡巴一边还不停在丝袜里面不停来回摩擦着，之后就射精了，看见白色的精液射在了丝袜里面，一些渗出了丝袜，里面一大片水迹，浩子射完，抽出那还半硬的鸡巴，跪爬到小蕊的头上，「操你妈的，给我舔干净了！太他妈爽了。」浩子一手拿着他的鸡巴不停地在小蕊的嘴唇边要插入去，可是小蕊这时居然死死地闭着嘴，就是不给浩子的鸡巴插入口中。

    「操你妈的，又开始不听话了，爽死你自然就开口了！」浩子看小蕊不肯给他口交，拿过拿过双震穿蝶的遥控器把振动频率调到最大，小蕊原本就还在高潮的余韵中，这样突然一阵猛攻，自然无法忍受，啊的一声还没叫出，浩子就把鸡巴插入了小蕊的口中。小蕊不停地挣扎着可是躺在床上的她给浩子死死的压着，鸡巴不停地抽插着一下又一下地插入小蕊的口中。我看着这画面，小丁丁早就在自己左手的撸动下射出了精液，感觉精液的量比平时还多好多，而且射完了，小丁丁居然比平时还硬，我真是服了我自己的变态，女友给人玩弄凌辱居然还这么兴奋，太变态了，可是那种比自己操着小蕊的兴奋的感觉太爽了。

    当我拿纸巾清理完自己的手，视频不知道什么时候结束了，我连忙点开第四个视频，只见视频一开始，浩子就已经在操着小蕊了，而且是手持着摄像机在拍着。

    小蕊躺在床上，体位不用说就是传教士位了，浩子一手拿着摄像机一手不停揉压着右边被拉开衣服的d杯嫩乳，小蕊侧着头呻吟着，原本盘在头上的头发已经散开，双手抓着床单由着浩子不停地操着。

    「小蕊，你除了男朋友，还有那个男人像我这样操过你？」浩子问到。

    「除…除了男朋友你是第二个这样操我的男人，啊…太深了…」小蕊一边呻吟一边机械地回答着，可是语气明显已经没有一开始那么呆了。

    浩子：「喜欢给男人操么？喜欢吃大鸡巴么？喜欢吃精液么？」

    小蕊「：「啊~啊~喜~喜欢给男人操，喜欢吃…啊~吃大鸡巴，精液~啊~精液不喜欢吃！」

    浩子：「不喜欢吃精液啊，那我不操你了好不好？」说完真的就停了下来。

    小蕊：「啊…别~不……不要停。」

    浩子：「想我不停啊，那你该怎么说呢？」

    小蕊：「我…我…我喜欢吃精液，快！快插进来！呜…啊……」

    浩子哈哈一笑再次抽插起来，小蕊则是满脸地满足了的神情。

    浩子：「都说你会求着我操的了，今晚好好操你，操死你！待会肥龙过来再一起操死你这个婊子！」

    这时摄像机给浩子扔到一边角度刚好在他们的斜后方，我看见浩子的大鸡巴不停地插入小蕊的阴道中，而小蕊那双丝袜脚死死地缠在浩子的身上，一只高跟鞋不知道去了哪里，另外一只那灰色的鞋面上有着一条类似精液流淌过的痕迹。浩子的鸡巴不断没入在小蕊的阴道中，估计已经插入我那未触及过的处女地了，只见浩子的的鸡巴出出入入带出各种分泌物因为摩擦而发白的泡沫附在小蕊的阴唇外，因为角度的问题，我只看见浩子不停这样操着小蕊到射精，而小蕊在这期间第二次高潮了。

    我看完这个视频亟不可待地点开了第五个视频。视频一开始，小蕊给肥龙抱着坐在沙发上，小蕊双手扶着沙发的扶手面对镜头，肥龙从后面操着她。

    肥龙：「小蕊，我的鸡巴大不大，小米说我的是牙签，气死我了，快说！我的鸡巴大不大？」

    小蕊：「呃…龙哥你的鸡巴，啊…啊…大，好大！好爽，插着我下面好舒服，好像什么在刮着我一样~啊~」

    浩子在画面外说着：「废话，小米那个不知道多少比我还粗的鸡巴插过的无底洞，你这个当然是牙签了，小蕊这个紧如处女啊，别他妈废话，快认真操，就怕你熬不住三分钟就射了，不过没事，我这有药，要就跟我说，别害羞，哈哈哈。」

    肥龙：「干你妹，小蕊下面好紧，刚才在小米那完全没有感觉，下面空空的，怎么都插不到一样，小蕊下面一插进去就好像吸着我的鸡巴一样，好爽，啊…不行了，射了！不戴套就是爽啊！内射他人女友就是爽！」

    浩子：「我操，你他妈新记录啊！九分钟，快让开，小蕊明显没满足，滚一边拍视频去，让我满足一下小蕊饥渴的阴道和子宫去。」

    肥龙把小蕊放到沙发上，双脚架在扶手上，小蕊只懂喘着气，耸拉着头，灰色的伴娘小礼服已经不能好好地遮挡身体，双乳右边裸露在空气中，左边也若隐若现地，灰色的丝袜已经各种水迹，高跟鞋的鞋面上有着不知道是精液还是其他体液的痕迹，头发凌乱不堪。

    浩子一手扶着鸡巴一手把小蕊的右脚一推开插进去早已经各种体液和精液流淌着的阴道里，开始抽查起来。小蕊给浩子已插入，抬起头又开开始呻吟着，慢慢地双手无力地抱着浩子埋在双乳之间的头，而浩子不停地换着抽插的速度和深浅，还叫肥龙拿了那个双震穿蝶过去给他当按摩棒用，不停地刺激小蕊的阴核和乳头，肥龙后来看不过去，拿着摄像机走到小蕊身旁开始要小蕊口交，我这看见肥龙的鸡巴，不长顶多和我一样八厘米左右，可是鸡巴上好像嵌着一堆树根一样的血管，怪不得小蕊刚才说什么刮着她。小蕊看见他的鸡巴想也不想就含进口中，开始吞吐着。

    浩子：「肥龙你什么时候又回去印尼做土著？有机会把那个小惠带出来给你玩一下啊，那个真是女神级的，不过最近阿珅十分迷恋她啊，不过没事，又有新的骚货能操了，我和阿珅已经搞到手了，还是一个警花哦，拍婚纱照穿着警服的，结果那个她那个傻逼教师老公，他老婆在影棚给阿珅操着时还在和我讨论怎么拍照，我也是服了我，越来越牛逼了。」

    肥龙：「我操，你们牛逼啊！除了小惠那样的女神级的，连警花都操了，就不怕怎么死都不知道。」

    浩子：「怕个鸟，那个小骚货，给我们搞上第二天就自己跑过来装模作样说要我们删了视频要我们负责，结果半推半就又给我和阿珅在影棚操了半天，还好那天下雨没啥生意，后来要小米给她化妆换婚纱操了一发，结果现在敢和她老公说有任务，晚上过来和我过夜，都不知道是不是本来就欠人操还是女警都有m倾向，喜欢我捆着她操，前天你回来前，我还在家里要她穿着警服给我干呢。」

    我听到他们的对话，不禁在想这伙人到底奸污了多少女人。

    肥龙：「我操，你们他妈还招人不，我回来给你们当打杂算了，对了，你们怎样玩过小惠啊，说来听听，好让我先爽爽。」

    浩子：「操，小惠能搞到手我当初都不敢相信，不过能操到就不管了，从影棚到游艇到酒店到ktv到阿珅家里都玩过了，印象最深就是在澳门，他妈给老黑给操了，那晚真是爽到不行，什么鬼婚纱礼服都换过，基本没睡，从晚上九点多一直玩到第二天七八点才送她回房间，当时还留下了她的内衣和丝袜做纪念呢，以为没什么机会再玩了，结果前段时间她老公住院了，我们知道后又玩了她一个月，她也厉害啊，能给我们操了一晚上第二天还去医院照顾她老公，有次带她去认识的那家ktv，模拟场景，婚宴后新娘给客人奸污，就那晚玩了一通宵，婚纱，伴娘礼服，旗袍晚装都换着来了一次，爽得我不行，阿珅却不知道是太爽射太多还是怎样，结果那晚后半段就看着我操小惠，笑死我了。」

    他们居然一边操着小蕊一边是无忌惮地讨论着怎样玩别人的新娘子，而我却有点想看看这个他们口中的小惠到底是何许人了，不过现在我还是看着小蕊给他们玩弄的视频而热血澎湃，又撸出了一发，我默默地扯出纸巾，默默地擦着手，画面中小蕊只剩下无意识的呻吟而机械地舔着肥龙的鸡巴，而浩子和肥龙还不断的聊着怎么玩那个小惠。

    从他们聊的内容上，我知道了小惠在哪里给阿珅和浩子玩过，玩过什么体位，玩过什么模拟情景，还知道小惠是半自愿地给他们玩弄，而我也越发想看看小惠这女人了。而且也知道了，小蕊是给晓丹哄着喝了他们兑了药的水才给他们操上的，在婚宴后就已经在酒店给他们口交了一次，之后才分开一个去了新娘晓丹家一个来酒店操小蕊。他们一边聊天一边操着小蕊，中间不是浩子操着小蕊就是肥龙操着她，他们两个人不停地换着花样玩着小蕊，哪一晚我不停看着那张光盘里面的十多二十个视频，直到自己的小丁丁完全不能勃起了才把光盘放回原地，而期间，我接到一个小蕊的电话，电话中小蕊说加班要通宵，可是我却听到嗡嗡嗡的马达声，那个声音我太熟悉了，那是双震穿蝶的马达声，我装着平静骂了她老板几句，之后就安慰她好好干，之后就挂了，而我心中却是更加的兴奋，小蕊今晚又给人操了，虽然有点醋意，可是那种快感却掩盖了一切。

    过了一个星期，小蕊又说要去加班还是通宵，而我也不做任何反对，只是安慰她，等她出了门，我又在床底下摸出光盘，而这一次光盘已经变成了两张，第二张上面写着，小蕊婚纱。那晚我看着小蕊穿着洁白的婚纱给阿珅和浩子奸淫的视频再一次打飞机到丁丁不能勃起为止，之后每隔一段时间小蕊就会需要通宵加班，而光盘数也越来越多，晓丹有时也会出现在视频里面，晓丹穿着婚纱小蕊穿着伴娘小礼服，给阿珅浩子和肥龙奸淫着，或者两人穿着旗袍或者小蕊穿着各种礼服，而且他们说过的那个警花我也看见了，穿着被修改过的了警服，超短的警裙配着吊带丝袜和过膝长靴上半身还是现在的制式警服，可是已经修改得十分贴身，那个警花和小蕊都这样穿着给他们奸淫和玩弄着，而我也期待小蕊的通宵加班……

