    《绿帽男的幻想》

    作者：welovewifer

    第一章

    「我到酒店了，今天好累！」老婆发来微信，我没有马上回她，继续在电脑上和陌生人聊。

    「我老婆很漂亮，是空姐。」我发给对方。

    「真的？」对方附带了一个不相信的表情。

    「我发些照片你看看。」我发过去几张倩倩遮住脸的穿制服的照片。

    「靠，真是空姐啊！」这次附带了一个色表情，我微微一笑继续打字：「我靠！」对方发过来一阵惊呼，「御姐啊！」

    「是的，你喜欢？」我故意问。

    「大爱啊，我最喜欢御姐了！看你老婆的照片我鸡巴现在就硬啦！」对方回答。

    「你喜欢就好！那咱们就交个朋友吧？」等对方发过来几个握手的标志后我将他加到「同学」目录下。

    这时我才回复老婆的微信「今天没有延误？这几天听说很多航班延误啊！」「还好，今天挺正常，视频吗？」老婆回复。

    视频联通后老婆漂亮的瓜子脸出现在屏幕上，「你在干嘛呀？」老婆刚刚洗完澡，穿着睡衣躺在床头，头发还是湿的。

    「没干嘛，在电脑上写点材料。」我冲着屏幕上的老婆笑。

    「干坏事了吧？嘻嘻憋不住笑了你啊！」老婆笑嘻嘻地说，她笑起来两个酒窝很大很漂亮。

    「就算是干坏事也很正常吧，老婆不在身边的男人寂寞哟！」我嬉皮笑脸地说，「老婆让我看看你吧！」

    「色鬼！」老婆笑着拉远镜头让她的上半身出现在镜头里，她身上没穿内衣就套着一件旧的纯棉白 T恤，T恤薄薄的布下面是她两个结实的乳房。

    「把T恤撩起来啊！」我色色地说，「老公好想你啊！」

    老婆面带桃花，一只手举着手机一只手撩起 T恤露出乳房。她这两个饱满的乳房颤颤悠悠的，乳头暗红，有些涨起，顿时房间里充满了春色。

    我偷偷截了好几张图。

    「行了吧？」老婆到底露出羞色，脸色有点不自然地放下 T恤，「你这个大色狼！」

    「不够！你一出去就这么久，我都憋坏了！」我继续引诱她，「让我看看下面。」

    老婆笑着摇摇头，不说话，脸色绯红。

    「来嘛好老婆，满足一下老公嘛，老公好可怜啊！」我继续哀求，想看看老婆有没有可能突破自己的底线。

    还是不行。

    「好啦老公乖啊！明天就回了，明天好好陪你！」断开视频前老婆安慰我说，「嘻嘻，今晚再忍忍，明天我要收作业的啊！拜拜！」

    跟老婆拜拜后我将电脑与手机连接起来，把刚刚偷拍的老婆照片存在电脑里，一想起将来某一天可能会把它们发给另一个男人看我就兴奋不已。

    但是今天，只能洗洗睡了。

    躺在床上我身体里的淫妻欲望无从发泄，但我也不想发泄掉，我喜欢带着它睡觉，这会让整个夜晚回味无穷，还有可能带来一个刺激的春梦。

    迷迷糊糊中一场春梦果然走进我的脑袋里。

    在一栋豪华别墅的超大房间里，倩倩仅穿着内衣侧卧在房间中央的大床上，身材性感火辣。一个同样身材火辣的妖艳女人牵着一个胖男人走进来，胖男人肚大腰圆，胯下的家伙硕大无比，像一条蟒蛇一样悬着。

    妖艳女人看见床上的倩倩朝胖男人一笑，拉着他来到床边。胖男人坐在床边，他肥大的身躯让床垫陷下去一大截，妖艳女人拉起倩倩让她依在胖男人怀里。胖男人一手握住倩倩漂亮的乳房，一手摸着她圆润的臀，撅起肥厚的嘴去亲倩倩。倩倩莲藕般的双臂拥在胖男人肥猪般的腰上，修长的大腿和他那肥粗的双腿夹在一起，见胖男人亲她，倩倩抬头张嘴相迎，亲了一会儿倩倩发出呢喃般的呻吟。

    胖男人双手捧在倩倩纤细的腰上将她举起，让她骑坐在大腿上，一双肥手贪婪地在她白嫩光滑的背脊和臀部上下抚摸，不时用手指刮蹭腋下揉弄菊门，很快就让倩倩「唔、唔」地大声呻吟起来。倩倩闭眼垂直头，双手无力地搭在胖男人的肩膀上，用力伸出香舌让胖男人吞吸，胯部紧紧压在胖男人的巨蟒上来回扭动。

    胖男人盯着倩倩充满难耐表情的脸咧嘴一笑，回头看站在他身后的妖艳女人，妖艳女人立即回报他一个暧昧的笑容并向他竖起一个大拇指，那讨好的表情仿佛在恭维胖男人强大的男性魅力。胖男人得意地拍拍倩倩的屁股示意她起身，然后扶起自己的巨蟒对准倩倩柔软的洞口。倩倩缓缓坐下，巨蟒缓缓滑入她的下体，倩倩漂亮的瓜子脸因巨大的刺激而曲扭，嘴越张越大。到完全坐下后，倩倩仰面朝天嘴完全张开成一个圆形，嘴里发出一声娇柔的长叫「嗷……」

    倩倩和胖男人用各种姿势在床上交媾，坐姿，仰卧，骑马式，后入，每一种姿势让倩倩获得一个高潮后胖男人就换姿势，他和倩倩仿佛都有无穷的体力，不断地追求高潮。这时妖艳女人突然来到我的身后在我耳边说：「看见没，这才是真正的男人！哪像你这个窝囊废，鸡巴软蛋一样都快没有了，哈哈哈……」我低头一看，自己的阴茎竟然缩成了小小的一点，尿道口上还有精液不断流出！我羞愧难当惊恐地看着妖艳女人同样漂亮的瓜子脸，「这、这怎么回事？」妖艳女人继续朝我大笑，我更加羞愧，但眼睛仍旧不自觉地被倩倩和胖男人吸引。胖男人正后入倩倩，他揪着倩倩的马尾辫像骑马一样一下下地撞击着她，他那巨大坚硬的肉棒在倩倩娇嫩的屁股里进进出出让倩倩发出发情母马般的嘶鸣。一股热流直冲下身，我竟然高潮了！一股股精液从尿道口缓缓冒出……

    醒来后天已经亮了，下面涨得像一根铁棍，我继续躺在床上回味昨晚的春梦，那身历其境的感觉是任何A片都比拟不了的。我回味着倩倩和胖男人做爱的细节，尤其是倩倩的表情，还有妖艳女人那羞辱的眼神和嘲笑。我忍住没有撸管，因为倩倩今天就回来了。

    巨大的候机楼里人群熙熙攘攘，我坐在车里看着人们从到达厅出来，有人兴高采烈地与家人相拥，有人形单影只地打车离开。我漫无目的的看着，只有偶尔出现的美女能锁定我的目光。

    倩倩一行人出来的时候总是会吸引人群共同的注意，空姐嘛，美丽的象征！高挑的身材，标致的容貌，尤其是那被鲜艳制服包裹得恰到好处的身体，再正经的男人也会不自觉地对她们行注目礼。倩倩和闺蜜雅琪走在最前面，她倆说说笑笑，尽管长时间的飞行让她们的脸上带有疲态但丝毫不影响她们身上散发出来的魅力，我看见她俩一路经过的男人们纷纷有意或无意地注视她们，这让我很自豪。

    看见我的车倩倩和雅琪朝身后的同事挥挥手便过来了，两个人都是标准的大眼睛瓜子脸美女，且是肉感型的身材，制服马甲和长裤把她们的胸和臀裹得紧紧的，我在车里贪婪地欣赏着她们婀娜多姿的步伐，尤其是雅琪。

    「嗨，帅哥！」雅琪笑眯眯地冲我招呼，她明亮的大眼睛里仿佛通了电总能让我心神荡漾。

    我接过小姐们的行李放到后备箱，雅琪上车时我狠狠看了一眼她被裤子包得紧紧肉肉的屁股。

    我很喜欢雅琪搭我的顺风车。雅琪家正好在我们家和机场之间，我们送她回家已经很多次了，每次都能近距离欣赏她，看她的身材，闻她的香水，听她的声音，这都是让男人格外享受的元素。有时候听着后座俩人嘻嘻哈哈的说笑，我脑子里会出现自己将这对双珠左拥右抱的香艳画面，那真是一种享受！今天更是如此，要知道这几天我忍了多少次了！被撩拨起来的性欲在我身体里聚集着，这让我今早看见门口的保洁阿姨竟然都有点感觉！

    好不容易捱到家，进门我就抱住倩倩亲，倩倩好像也很饥渴，她紧紧搂着我用力吸我的舌头。我俩喘息相拥倒在沙发上激动地相互抚摸，我伸手到倩倩的马甲里隔着衬衣揉搓她的乳房，她抓住我暴涨的肉棍用力捏。就在沙发上我剥光倩倩和自己的下半身，让她跪着，让她浑圆肉感雪白的屁股对着我，急不可耐地将鸡巴插进去。「哦……」我和她同时发出一声销魂的呻吟。

    我俯下身贴在倩倩的背上，双手伸进她雪白的衬衣抓住双乳用力揉，伸舌头舔她衣领后漂亮的脖子，倩倩转过头来伸出香舌和我热吻。

    等插入时快感的潮涌温度稍稍降低，我直起身，双手捧着倩倩的细腰开始抽插这个扎着高高的发髻、穿着白衬衫红马甲但却光着下身的美女。可就当我雄心壮志地准备好好在美艳老婆身上驰骋纵横一番的时候意想不到的事情发生了，昨晚春梦的场景突然出现在我脑袋里，就是那个胖男人抓住倩倩马尾辫驰骋的场景，这让我还没回过神来就竟然射了！

    而且还射得很厉害，我的身体在倩倩屁股后面不住抖动，将我这几天存起来的精液毫无保留地射向她的身体深处。甚至当倩倩发觉异样转过来看的时候射精还没完全停止，我的身体在她眼前尴尬地抖着。

    倩倩刚刚兴奋起来，她的胸口还在用力地起伏，肿胀起来的阴唇湿润得光滑发亮，而我的阴茎却缩成软软的一条从里面滑了出来。「就射了？」她迷茫地问，但马上意识到自己失言了，连忙安慰尴尬不已的我。「靠！刚才可能太兴奋了。」我自我解嘲地说。

    倩倩坐在沙发上平静了一会，起身去洗澡的时候捏着我的耳朵说：「这下我相信你这个星期没干坏事了！」

    看着倩倩光着屁股小跑进洗手间我突然感受到一阵虐心的刺激——我老婆现在很想要，她很想要一根坚挺的鸡巴插进去，可我阳痿早泄满足不了她……这绿帽癖的独特自虐心理刺激得我心里立刻生出一团火，鸡巴竟然又开始发涨了！

    我起身冲进卫生间，倩倩正在淋浴下抚摸自己的乳房，我将她推在墙上，骂了一句「你个骚货！」架起她的双腿就插了进去。

    热气腾腾的淋浴淋在我身上，为了证明自己我杀气腾腾地一路猛操搞得通常做爱不大喜欢叫的老婆忘情销魂放声呻吟，「嗯……啊……啊……」

    卫生间施展不开，操了一阵后我横抱起倩倩来到床上，我让她仍旧跪着从后入，她湿漉漉的屁股再一次撅起在我眼前，显得又大又圆。菊花是琥珀色的，小小的很可爱，阴户肿胀起来了，像一个大馒头，上面粘着乌黑的阴毛。这个屁股两个小时前还在飞机客舱里端庄地展示给旅客看，现在却淫荡地撅在我眼前，我挺枪直入深深地插进去，枪立刻被紧紧箍住往里吸。我模仿胖男人的动作抓住倩倩的头发向后扯，倩倩的头扬起来，这时的她真像一匹赤裸的母马，浑身雪白，肌肉健美，性感极了！开始抽插后我稳住心神不去想梦中的场景以免又早泄，一阵阵快感随着抽插从下身涌来，倩倩扬头呻吟。

    最后到倩倩高潮时我贪婪地回味梦中场景，品味胖男人巨大肉棍插入倩倩小穴和妖艳女人嘲讽带来的羞辱感，混合着倩倩阴道湿热的包裹带来的触感，再一次喷射而出。

    「老公，今天好舒服！」高潮后半眯着眼睛的倩倩不想动，她躺在我身边搂着我懒懒地说，「你今天好厉害啊！」「对作业情况满意吧？」「嗯，满意，一百分！」倩倩闭着眼甜甜地笑，「证明你没干坏事。」「你先去洗澡我好困想睡一会。」说完她迷迷糊糊睡着了。

    射精后心里的邪欲消失了，只留下对老婆的爱怜，我支起头看着倩倩，看着她漂亮的脸蛋，轻抚她修长的胳膊、纤细的手指，听她轻轻的呼吸。看了一会儿我起身去洗澡，走进卫生间的一瞬间我的心突地跳了一下。我回头看着床上的倩倩，在原地站了好一会我拿起手机打开静音，对着倩倩一张张无声地拍起来……

　　第二章
　　自从被春梦里的妖艳女人嘲笑后，绿帽欲像春草一样在身体里疯狂发展，我越来越沉迷于绿妻带来的羞辱感，这种感觉让我兴奋、颤抖、畅快，我很快就突破了自己设定的底线，开始将倩倩的性感照片发给网友，在他们对倩倩的猥亵言语里品味这种格外刺激的感觉。

    今天倩倩又飞美国去了，我一个人在家。有个空姐老婆的好处就是她经常晚上不在家，我可以自由自在地玩。洗完澡我舒舒服服地坐在电脑前，喝一口冰凉的可乐，心情愉快地上线了。

    「小鲜肉肉」还没上线，打开他的空间，倩倩睡着时我偷拍的照片被他贴在了最新的日志里。照片里倩倩露出雪白的大长腿和仅穿着小小内裤的屁股侧睡在床上，白色的维多利亚内裤紧紧地箍在她浑圆的臀部！照片有好几张，有露出腰一下所有身体部位的，还有近景特写贴近她私密部位的，将她屁股缝拍得纤毫毕现。好刺激！出卖老婆的自虐感一下子涌上心头，我的小心脏开始用力地跳动。

    看「小鲜肉肉」和其他人的留言更加刺激。「小鲜肉肉」给日志的标题是「我的性感御女姐姐女神日常照更新」，他留言说：「看着姐姐的照片我的鸡巴硬得无以复加，你是我的女神！姐姐，让我狠狠地插入吧，让我的大鸡巴安慰你那饥渴的水蜜桃屁股啊！」其他人说什么的都有，无一不让我感觉刺激、兴奋，「姐姐屁股好美，想插！」「姐姐真骚啊，屁股真漂亮！」「哥们啥时候插姐姐时直播啊！」「想要姐姐，想搞死她！」「我对着姐姐撸了，爽！」

    ……

    「呼……」看完日志我长呼出一口气，揉了揉自己涨起来的肉棍，一阵快感涌来非常舒服。

    「都是些小屁孩啊！」我一个个查看留言的人的ID和他们的空间，心里不由的感叹，「现在的小屁孩真不得了，这么点点大就口口声声要玩人妻、熟女什么的！」我那个时候最多是偷偷看一看从同学那拷贝来的 A片，哪有这么多花样？

    不过少年和熟女这个题材确实不错，一个精力无限、情窦初开一个欲望无穷、经验丰富，每每一想起来就让我兴奋。这也是我乐于和「小鲜肉肉」这样的中学生玩这种游戏的根本原因，让一个不知身在何方的小屁孩通过我可以随便欣赏老婆成熟美妙的身体，意淫她，对着她的屁股撸，嘿嘿，真的好刺激！

    最刺激的是意淫倩倩和「小鲜肉肉」，我在视频里看过他，长得挺帅的，确实有股现在影视圈里流行的小鲜肉的味道，看脸倩倩应该会对他有好感。每次和「小鲜肉肉」聊完一个人无聊地躺在床上的时候，我的脑子里就会不由自主出现一个个倩倩和他发生的激情故事，这些故事陪我度过了很多个寂寞的夜晚。

    今天下午看了一部小早川怜子的新片，恰恰就是熟女和少年题材的，小早漂亮的脸蛋、成熟的气质和令人销魂的表情看得我心潮澎湃，自然而然地，倩倩变成了片中的小早。

    倩倩被「小鲜肉肉」和另一个男孩脱光了绑住双手靠在床头，「小鲜肉肉」将倩倩双手举过头顶按在墙上，倩倩那对结实的乳房明晃晃地呈现在两个乳臭未干的少年眼前。

    「小肉肉，小宝，你们把我放开啊！」倩倩紧张地朝他们叫喊，小宝是我家邻居小孩的名字。两个小子痴呆状地盯着倩倩的胸没理她，然后一人一手抓住一个乳房玩弄，像揉面团一样，倩倩圆润漂亮的乳房在他们手里变成各种形状。玩了一会而两人同时开始搓乳头，强烈的刺激让倩倩叫出了声，「啊，啊，哦……」乳头很快涨了起来。「嘻嘻！」小肉肉看着倩倩肿胀的乳头嘻嘻一笑，低下头将它含在了嘴里，「哦……」倩倩又一声叫了出来。这边的小宝没有含乳头，他将倩倩的脸扳过来接吻，在他的嘴就要贴上倩倩的嘴时，倩倩张嘴将他的舌头迎了进去，原本哭丧的脸突然变成销魂的表情。「嗯，嗯……」接吻时两人发出缠绵的声音，倩倩用力吸小宝的舌头，再把自己的舌头伸出来让他吸，再吻舔他的嘴唇……就像和我接吻时一样。

    在倩倩和小宝热吻时，小肉肉已经将她的乳头吸成了一颗葡萄，粉红的又大又硬，见他们接吻很爽，他凑热闹去舔倩倩的耳朵，又将倩倩脸扳过来和自己接吻，小宝又舔耳朵。倩倩就这样轮流和两个少年热吻，香延四溢，脸上全是口水。

    吻够了，小肉肉开始进攻倩倩下面最重要的阵地，他用手指在倩倩阴户上若有若无地抚摸，手法专业得和AV男友一样。小宝仍在专心和倩倩热吻，仿佛他对接吻有特别的热爱。倩倩我知道肯定是的，吻多久她都喜欢。

    「噢！」一阵销魂的叫声随着小肉肉的抚摸从倩倩嘴里发出，但随即又被小宝的舌头堵住了。小肉肉时而用指尖刮擦倩倩肿胀光滑的阴唇，时而轻搓她豆蔻般的阴蒂，倩倩舒服得胯部不自觉地扭动，「哦，好舒服啊，小肉肉你真棒！」倩倩吐出小宝的舌头朝小肉肉媚笑……

    最后的场景是两个小屁孩一前一后夹击倩倩，他们稚嫩清瘦的身体和倩倩成熟性感的身体形成了鲜明的对比，在两人奇大的肉棍的抽插下倩倩大叫着不停地高潮……

    痛快地撸了一把后一夜无梦，第二天一大早我就醒来了。吃过早餐换好运动衫，我开车出门去健身。

    「加油，最后一次！」嘉玮在耳边怒吼激励我完成最后一次深蹲。

    做完这一组，我感到大腿严重充血像要爆炸了一样，这让我对今天的训练效果很满意。「今天练得不错啊，哥！」嘉玮表扬我，他是我和倩倩的私教。我笑了笑，疲惫地点点头，头上的汗珠像雨点一样往下滚，「嗯，今天还、还行！」

    嘉玮比我矮一点，他穿着一身压缩衣，浑身肌肉鼓鼓胀胀地站在我跟前。他是城东体校毕业的，毕业后辞去中学体育老师的职位到健身房当了教练，因为薪水更高，还因为他觉得这样可以更多地接触社会，将来机会更多。他当我们的私教有一年多了，我和倩倩都对他很满意，很热情，很专业。倩倩可能比我更满意，因为他是女会员追捧的明星教练，好多女会员慕名而来要跟他。

    「靠，今天真爽！」我指指自己的大腿，「我去洗澡了，今天辛苦你啦！」「哎好的哥，好好休息吧！注意回家别喝酒啊！」嘉玮笑着叮嘱我，「倩姐好久没来了啊，你得督促她呀！」

    我看着嘉玮的背影，他发达的臀大肌高高地翘起随着行走的动作夸张地扭动，难怪女人喜欢啊！我心想。我喜欢他其实也是这个原因，意淫强壮健硕的他和倩倩是我健身时的一大爱好，尤其是那种他就站在你身边而你心里却在想像他如何搞你老婆的感觉，格外刺激！健身本来就是一件促使荷尔蒙分泌让人性欲旺盛的事，健身房里男男女女身体里都欲望充盈，每个人都有自己打发这些欲望的方式吧！

    在装修豪华的卫生间里，闻着淡淡的檀香，我锁上门坐在马桶上休息，手里慢慢撸着自己半硬不硬的肉棍。这是我的一个习惯，一是可以休息一下，二是可以撸一发，如果某天健身时意淫嘉玮和倩倩让自己特别兴奋的话。今天没什么撸的兴致，就在我准备起身时听见外面进来了两个人，听声音年纪不大。

    「我跟你说这个健身房美女特别多，尤其是少妇，就是你最喜欢的那种类型！」「屁，哪有啊？刚才你又不是没看见，鸟都没有！」「哎呀现在是上午嘛，人多的时候是晚上，那时候你再来看看，全他妈是美女，那些少妇一个比一个漂亮！」「真的？」「绝对不骗你！你们班主任那水平在这只能算中等。」

    应该是两个中学生，我不禁一声暗笑，现在的中学生怎么得了啊！

    「不会吧？那么夸张！一中高圆圆在这还只能算中等水平？」「嘿嘿，是有点夸张啦！不过你看看这个，就知道也没那么夸张了。」「我操！这个可以啊！我操真的不错，不错，漂亮！还有吗？」「嘿嘿，没骗你吧？这是会员活动时照的，别的照片我就没有了。你来入会啊，撩她就看你的了！」「操！真不错，我都有点感觉了，把这个妞带到家里好好操一顿就太爽了！」「嘿嘿，还有更爽的呢？她叫林倩倩，是个空姐！」「空姐！我操，我操！」

    我的心「砰」的一下跳起来。

    「我操，难怪气质这么好！老子就差没玩过空姐了，嘿嘿！」「你看她旁边那个也不错吧？也是空姐，叫李雅琪。」「嗯，不错，不错！操，老子办会员去，将来撩到这两个骚逼带家里来个双飞，哈哈哈！」「嘿嘿，走！」

    ……

    卫生间又重新安静下来，只有我重重的心跳声在回响，少年猥亵倩倩的话让我感到无比的刺激，我呆呆地站着，肉棍膨胀得向上翘起。本来应该撸一发了，可我舍不得，我还想听听那些猥亵的话。于是我坐下，干坐在马桶盖上等，希望两个小屁孩办完会员回来换衣服继续聊倩倩和雅琪。

    可等了很久两人都没来，估计办完卡就走了，更有可能这两人根本就不健身，办卡的目的只是撩妹的！「操，现在的小屁孩真他妈会玩！」我在心里咒骂了一句，想起身去洗澡，但身上的淫妻欲已经被撩起来了，想撸一发又不甘心，觉得不够刺激。

    拿出手机，色友们都不在线，玩不了语音猥亵老婆的游戏，看「小鲜肉肉」贴子，有点刺激但没有新鲜感了。我像一只抓耳挠腮的狒狒，不知该怎么发泄。

    忽然在好友名单里嘉玮的头像一划而过，我本能地将他划回点开，他的头像是自己的筋肉照，公狗腰上八块腹肌象征着啪啪啪的超强能力。我兴奋地看着这条公狗腰，满脑袋的淫妻欲刺激着我去做点什么，最后头昏脑胀的我用颤抖的手指给他发去了一张倩倩的私密照！这是一张倩倩睡着时只穿内衣拍的照片，发出的那一瞬间我感到刺激极了，这正是我需要的感觉！不过残存的理智还是让我在后面附加了一句话来掩饰，「教练你看倩倩的身材有进步了吗？调皮表情」过了好一会嘉玮回复了一句，「嗯，真不错！倩倩身材很棒啦！」这句话很规矩，看起来没有任何不良心思，但他在后面附加了一个色表情。这个表情他用得很巧妙，可以解释为恭维倩倩的身材也可以看作是兴奋起来的暗示。

    我接着发了第二张照片，这次更加露骨，是一张倩倩胸部的特写，话也更露骨，「你看倩倩的胸怎么样？」这次马上就有回复，「不错啊，很挺很饱满啊！再加上适当的锻炼会更好。」「但我感觉她的奶子没有以前那么挺了。」「那是被哥你玩的吧？一连串色表情」

    嘉玮看似调侃的话刺激到了我的兴奋点，让我更加疯狂，「想看她的奶子吗？」「想啊！一长串色表情」

    于是一张倩倩乳房的特写传到了这个她经常见面的人的手机上，我兴奋得身体开始抖了。「真漂亮！你老婆的奶子又挺又圆，手感肯定不错，真想握住玩一下！」嘉玮在健身房混了这么久，背后的各种风流韵事肯定都清楚，绿帽男肯定也见过不少了，他这样挑逗的回复让我确认了这一点。

    我又发了一张倩倩洗澡前脱光衣服的背影，残存的理智让我保留了最后的底线，没发倩倩露脸的裸照，但这张照片已经十分性感了，倩倩弯下腰去褪脚踝上的内裤，浑圆的臀瓣像两个半桃一样饱满，在纤细的腰线下勾勒出夸张的曲线，乳房悬在弯下的胸口像是两个鼓胀的木瓜，散发出熟透的香味。

    「好性感！哥，我硬了！受不了，我得撸了！」嘉玮的话正是我期待的，我渴望这种奇异的刺激，我的阴茎重新涨成了一根指向天空的铁棍，在自身重力和膨胀力的作用下上下弹跳。太刺激了！这是我第一次和认识的人玩这种游戏，和认识的人玩与和不认识的人玩感受完全不同，有一种真正将自己的变态展现出来的真实的羞耻感，这种感觉刺激得我发狂！我持续地和嘉玮聊天，将自己的绿帽癖完全展现了出来，换来他对她猥亵的语言，等到一张照片的新鲜感过去了就再发一张。

    最后嘉玮射了，他发来一张自己射得满身都是的照片，他的肉棍果然像我预料的一样雄伟无伦，龟头像一个硕大的蘑菇乌黑发亮，「谢啦哥！倩姐的身体实在太棒了，终于忍不住了！」「不客气啊！我也很爽，还要谢谢你呢！」我竟然这么坦诚却无耻地说。「怎么样？我的鸡巴大吧？看到了是不是在想像……哈哈哈！」嘉玮调侃的话又刺激了我一下，我再也忍不住了，抓住棍子一通狂撸，精液打在卫生间的门上「砰、砰」作响。

    「照片别外传，也别让倩倩知道了啊！」回家后我嘱咐嘉玮。

    「当然啦哥！以后我们常玩啊！」

    「好的！」我心里一热。

    下午倩倩回来了，虽然脸色很疲倦，但头发仍然整整齐齐扎在脑后，人显得很职业、端庄。我搂着她，手伸进制服里握在一只乳房上，想着嘉玮的话「真想握住玩一下」我兴奋了，下面开始快速膨胀顶在倩倩的小腹上。「你这个色狼，刚进门就想啊！」「当然啦，老婆这么漂亮我能不想？」倩倩以为我立刻就要，忙说：「那也得等等啊，我得先洗个澡，身上难受死啦！」

    「好吧，你洗个澡，吃点东西，然后我们去健身吧！」

    「啊？」倩倩端庄的脸蛋上一片愕然。

　　第三章
　　「哒哒哒！」我一看，「大力金刚」上线了。「大力金刚」是东北人，长得五大三粗，大约二十五六岁，在一家公司干夜班保安。见我在线，他很快给我发来语音邀请，「大哥，在啊？嫂子的照片有新的了吗？」「有了，你想看？」「当然啊，想死我啦！」

    我一张张将最近拍的倩倩发给他，有正常拍的也有偷拍的。正常拍的是倩倩的制服照，倩倩准备去上班或刚下班的时候，有倩倩摆好姿势的也有我们搂在一起合拍的。偷拍的主要是倩倩睡觉的时候，有全身的也有局部的。「大力金刚」对每一张照片都会品评一番，都是猥亵淫污的话，「我靠，嫂子这身材太骚啦！」「嫂子的骚穴真肥，只怕整天想男人吧！」「哥你老婆真是空姐吗？操，这屁股，老子真受不了啊！」「哥下次别遮嫂子的脸啊，我要让她给我吃鸡巴，射她脸上！」「哥，下次带嫂子来让我操啊，你就在一旁拍照！」「哦，嫂子这奶子真他妈挺，你看着我吃啊！」

    ……

    「大力金刚」的每一次评论都让我兴奋不已、邪欲丛生，聊天的氛围变得越来越淫秽下流。

    「这么漂亮的老婆你竟然想让别人操，你真贱啊！」「是的，我就是个贱货！」「你个贱货，老子干你老婆的时候你就想在旁边看是不是？」「是。」「你就想跪地上求老子操你老婆是不是？」「是」「就想舔我和你老婆的结合处是不是？」「是。」「嗯，你个贱货真太贱啦！你老婆知道你这么贱吗？哈哈哈，她要知道你这么贱肯定不要你啦，她会心甘情愿跟老子上床，撅起屁股让老子操，因为老子才是真正的男人……」

    聊天最后变成了纯粹的意淫，我光着下身，鸡巴翘起一弹一弹地跳动，耳机里的语音信号不断注入我的耳朵让我越来越兴奋，最后，快感像装满水的桶子溢出多余的水一样难以抑制，我猛地抓住鸡巴狂撸，一股股精液喷射而出……

    「哥们，这样玩爽吧？」「嘿嘿，是的，真爽！」「那就好，我们各取所需啊，我看你老婆的照片真的很过瘾，今晚可以好好撸一把了！」「……」我无言以对，毕竟欲火除去后我恢复正常，有些话说不出口了。

    「说真的，哥们，你什么时候让你老婆露脸啊？真的很想看看她长什么样啊，肯定很漂亮！」「你想得美吧！老子让她露脸你再给老子来个什么艳照门什么的老子还怎么做人？」心里这么想但嘴里还是说：「嘿嘿，以后吧！等咱们再进一步相互了解了再说吧！」「唉，好吧！那你能把你老婆QQ给我吗？」「以后吧，以后吧，现在给你去撩她会把她吓坏的，毕竟她还不习惯跟人撩骚啊！」「唉，好吧！」

    笑话，把老婆QQ给你让你跟她聊，你把我卖了怎么办？当老子是傻子啊！

    第二天是情人节，和倩倩约好了晚上一起去看电影。倩倩中午飞回来我们一起吃了点东西，她就迫不及待地洗澡上床睡觉了，飞了一个通宵累坏了。

    下午五点我把她叫醒，她头发蓬松迷迷糊糊地起来，伸个懒腰胸前鼓鼓胀胀的十分诱人，我色色地搂着她摸了一把。她没有拒绝我，任由我摸，将头靠在我肩上眯起了眼睛。可就在我摸得性起从她背心里抽出手想向下摸的时候拦住了我，「老公，对不起今天不能去看电影了！」「怎么了？」「唉，雅琪今天和她老公吵架了，很难受，我就约了她来家里……」说完缩着脖子看着我，一脸的歉意。「啊，今天可是情人节啊！电影很好看啊！」嘴里这么说，其实我心里乐开了花，又可以看到李雅琪那性感的屁股了！「对不起啦，老公！下次一定好好陪你！」「那晚上怎么办？」「嗯……你又要睡书房了……嘻嘻！」「唉！」

    雅琪果然没让我失望，虽然还是春寒料峭的天气，她仍然打扮得非常性感，修长的大腿和浑圆的屁股裹在黑色的打底裤里魅惑迷人，身上套一件小棉袄显得娇俏可爱，当然这都是我接过她脱下的大衣后才看到的。倩倩看见我盯着雅琪的眼神丝毫不吃醋，甚至还调戏我，「怎么样？你没吃亏吧？」说得雅琪低下头抿着嘴笑。

    真他妈性感！这两个妞进房间的时候我从后面看去，两人屁股和大腿上都没有一丝赘肉，臀部和整条腿浑然一体，曲线撩人。

    老婆和闺蜜八卦的时候老公就负责订餐订活动订宵夜，等一切都安排好了，她俩什么都不问，跟着我就出门了。

    吃完晚饭照例是KTV，倩倩和雅琪超级爱K歌，什么流行歌都能唱，也许是心里少年时的浪漫梦想还没消失吧，唱起来相当投入颇有几分专业的味道。我呢，照例喝着啤酒欣赏着眼前两位美女的妙曼身材，想着心中所想的事情，有时候被左右簇拥着唱一首，惹得年轻的服务生频频从门外投来羡慕的眼光。

    「遇见你就有好心情……」俩妞手拉手合唱李纹的快歌，两对长腿随着开心的节奏在我眼前扭动，美不胜收！我脑袋里的画面也同样美丽，倩倩全身赤裸跪在床头，一只黑色的大手抚摸着她雪白的屁股。一个身材巨大的黑鬼站在倩倩身后搂着同样赤裸的李雅琪热吻，李雅琪杏眼含春淫笑着抓主黑鬼巨大的鸡巴对准倩倩的洞口……靠，不知不觉带入了昨天看的黑鬼系列！

    美女们唱尽兴时我却积攒了浑身的邪欲不得发泄，心里暗自打算赶紧回家等她们上床后到网上找点刺激，可老婆还很兴奋一点没有想回家的意思，「要不做SPA 去吧？先泡个热水澡再按一按，哇，肯定好舒服！最后再去宵夜，哈哈！」「耶！」雅琪也喝了不少酒，兴奋地在 KTV门口和倩倩一起大叫。我的天！今天这俩妞是疯了吗？我心想。

    我把她们带到了碧熙 SPA，城里最豪华的地方，这对方我也是第一次来，毕竟对这种正规的 SPA中心没什么兴趣。

    漂亮的邻班将两个醉醺醺的美女领走了，我则被一个男的领进了男宾部，泡了个滚烫的澡后酒意去了一些，感觉浑身通透舒爽。那男的将我带进一间光线幽暗的房间，房间装修得简单而有品味，地板是怀旧风格的实木，一只小巧的落地灯被放在角落上发出足够照明但又显得温暖私密的光线。房间里生着檀香，真正的檀香，不是普通按摩院的假檀香，闻起来很舒服，让人心底躁动。

    我点了个看起来比较漂亮的技师，她进来以后我感觉自己被骗了，「他妈的标题党！」我在心里暗骂。这女的起码四十以上了，老就老吧还化个浓妆，再加上发福的身材，俨然一个广场舞大妈的形象。按照以往按摩的经验，一般按摩院都是标题党，这也可以理解。没想到在这么高档的地方还是一样，妈的碧熙，老子以后再也不来了！这个技师还穿着超短裙制服，她那粗壮的腿让我没有任何兴趣去猜内裤颜色了！

    正当技师准备让我躺下的时候有人敲门，技师将门打开一条缝和外面说了几句，让进了带倩倩她们走的邻班。

    「老板，真不好意思！」邻班抱歉地笑了笑，「您同来的女士好像喝多了，她们现在都睡着了，我叫不醒她们，所以来向您请示是不是还需要给她们做SPA？或者让她们继续睡也行，我们也会确保照顾好她们。」

    「嗯，还是给她们做吧！按照你们的流程进行就行了，等我这边做完再去接她们。」「那请您给她们选技师吧！」邻班递过来一本女宾用的菜单。

    我翻开菜单心砰地跳了一下，里面除了女技师竟然还有男技师，如果和男宾这边一样不是标题党的话那就都是些强壮的猛男！厉害啊碧熙，都是些富婆来玩的吧？我心里压抑了一晚上的欲望重新又开始升腾了。

    领班安静地站在一旁等待，技师默默地在床尾整理用具，我装作漫不经心地前后翻着菜单，心里在激烈地斗争要不要给她们点两个男技师。AV里那些光头肥技师将女客刺激得在按摩床上发骚、主动翘起屁股挨操的场面不断在脑子里播放，我的心重重地敲动，淫妻欲此刻不断地诱惑我让这些发生在自己老婆身上。要真是这样怎么办？倩倩会有什么反应？雅琪那怎么交待？我心里不断地在提问、评估。

    「老板，要不您点这两位吧！她们是我们这技术最好的！」邻班很从容地向我推荐了最后两位女技师技师。邻班的话将我拉回了现实。哈哈！想太多了吧？我不禁嘲笑自己的荒唐。

    技师是河南人，经验倒是非常丰富，很会聊天，手法也不错，她用她带河南腔的普通话跟我说，「老弟你别嫌姐姐老了，姐可是行家，手法好滴很，准保让你舒舒服服的！」确实是行家，她很快就试探出了我的本意，早早将我的鸡巴抓在了手里。我仔细看她的脸，发现她五官还算端正，不算太丑。我将手放在她的大腿上慢慢摸，端详着她的脸，享受着下身传来的快感。

    一边按摩一边慢慢聊天，我知道了她姓叶，就叫她叶姐。叶姐四十五了，一年前离婚，带着一个十岁的儿子。

    「女宾是你老婆？」叶姐问。「是的，另一个是她闺蜜。」「你怎么不给她们点男技师？我们这男技师很厉害的哦！」「哦？」叶姐的话让我心头又热了。

    「是啊，好多女人都在我们这做SPA就是冲他们来的啦，哈哈！」「是吗？」「当然啦，一个个都是帅哥猛男，女人哪有不喜欢的？还有好多男客专门带老婆来享受呢！」「真的？」「是啊，好多男客年纪大了嘛，那方面能力不行了，就带老婆来这里玩。也是疼老婆的一种方式嘛！」

    叶姐的话让我迅速兴奋了起来，鸡巴一瞬间就在她手里涨成了一根笔直的棍子，这让她吃吃地笑起来，「哦哟，看来你也是个喜欢戴绿帽子的！」

    我尴尬地不知怎么回答。

    「嘻嘻，你别害臊啊，叶姐我见得多啦！好多男人都有这嗜好。」叶姐一边说一边经心撸我，她娴熟的手法让我特别舒服，只感到一波波快感源源不断被她制造出来，「有些男的让男技师给他老婆做，自己就坐在一边看，那场面火辣得，啧啧！」

    这是我第一次和人当面聊这个话题，羞耻感对我的冲击超过了我以往的预计，我不好意思接叶姐的话，呆呆地躺在那，只是鸡巴比以往都要硬，像是要爆炸了一般。

    「哟，还不好意思了啦！」叶姐放开我的肉棍，起身去关了灯，我就什么都看不见了。然后她将我扶起来，坐到我身后让我靠在她怀里，她鼓胀的胸靠着很舒服。她左手重新握住我的肉棍，右手轻轻抚摸我的乳头，嘴贴在我的耳边热辣辣地说：「来，告诉姐姐，你喜不喜欢看别人干你老婆？」「喜欢。」我的声音是干涸的，我的身体沸腾了。

    ……

    生平第一次我被人现实调教了，在按摩院被一个技师调教了！虽然那应该还称不上是真正的调教，但它的确让我体验到了现实调教独有的真实的羞耻感。当着别人的面承认自己内心那些没脸见人的想法，说出那些难以启齿的话，原来这么刺激！两个小时的时间里我几近失控地被叶姐调教着刺激着，沉浸在羞耻感里无比快乐，要不是叶姐最后让我射了我肯定会一直这样玩下去。

    叶姐伺候我洗完后让我躺在床上休息，临走前她亲了我一下，「宝贝，以后想玩就直接来找我啊！」

    我朝她笑了笑没说话，两个小时的极度亢奋让我累坏了，我得好好休息一下。

    来到休息大厅，倩倩和雅琪已经在那了，俩人一边聊天一边吃水果。做 SPA果然对女人有用，倩倩和雅琪面色红润越发显得光彩照人。

    「老公，走我们请你宵夜！」倩倩亲昵地搂着我的胳膊。我看着她漂亮的嘴唇，想起就在刚才我对叶姐说：「我想要老婆舔男人的屁眼，用她的嘴巴给男人吃鸡巴。」

    「今天真的谢谢你啦，大帅哥！把老婆借给我，害你没过上情人节！」雅琪搂着我另一只胳膊，「你想吃什么随便点，我请客！」

    我看看左右两个美女，心想她们肯定想不到我刚才躺在叶姐的怀里说了多么不要脸的话，「我想让一个男的干我老婆，就在我家床上当我的面狠狠地干她。」「那你干什么呢？」「我就在一旁看，亲眼看他的大鸡巴插到我老婆的小穴里。」「舔结合部吗？」「嗯！一边舔老婆的阴蒂，一边眼睁睁看着男人的鸡巴在眼前抽插。」

    ……

　　第四章
　　「咳，小胡你在想什么哪？」处长冲我喊到。「哦，没、没有！我刚才在想您说的那个方案。」处长吓了我一跳，我回过神赶紧敷衍。「要集中精神啊，这次的任务是厅长亲自领导，做不好可就要挨批评了！」「哎，好的好的，不好意思！」厅长是个狠角色，想起他那张阴寒的脸就让我有些不寒而栗。

    叶姐给我打开了一扇窗。现实调教的刺激程度比网络、语音调教高多了，以前由于担心各种后果一直没敢迈出这一步，现在在不经意之间就迈出去了。迈出这一步以后发现也没什么可担心后怕的，于是我开始纵情地享受那份独特的刺激。最近一段时间只要倩倩去外地过夜我就会去找叶姐。

    刚才我正在回味昨晚的刺激，下身在办公桌下涨成了一个大包。昨晚叶姐还是把我搂在胸口躺在按摩床上，一边撸我一边对着我的耳朵讲故事。

    「肯特长得高大威猛，比你高起码一个头，你在他面前啊就像个小朋友！我把他的裤子脱下来一看，乖乖，不得了啊！他那鸡巴又黑又大活像条蟒蛇啊，我都差点吓出了声！你老婆见了浑身顿时就软了，因为她天生是个骚货嘛，她只要看见男人的大鸡巴浑身就会发骚、发热，下面的水会留个不停！肯特看见你老婆很兴奋，他一把把你老婆搂着就亲，手还去摸她的奶子，你知道的，就是隔着你老婆的空姐制服那样去摸，摸得你老婆舒服死了，都叫出来了！告诉姐你老婆叫什么？」「叫……叫林倩倩。」我没想到叶姐突然会这样问，也没想到自己只是稍稍犹豫就说了。「你告诉姐林倩倩是个骚货。」「林倩倩是个骚货。」「林倩倩喜欢被黑鬼操。」「林倩倩喜欢被黑鬼操。」「刺激吗？」「好、好刺激！」第一次亲口说出倩倩的名字刺激得我有些结巴。「嗯，真乖！那黑鬼看见你站在旁边就命令你去脱你老婆的衣服，你会去吗？」「会的。」「你怎样脱？」「我先脱她的……」「说林倩倩！」「哦，我先脱林倩倩的裙子，把她腰上的拉链拉开，往下剥，裙子就掉下来了。然后脱林倩倩的裤袜和内裤……」

    好不容易捱到会开完，我放下东西就溜进了卫生间，关上门急不可耐地掏出了硬梆梆的肉棍。我坐在马桶上，闭着眼睛回味叶姐的一个个故事。

    「脱光林倩倩以后你就看见她的逼都肿起来啦，湿了一大片啊，哈哈！她发骚地对你说老公我要，我受不了啦！啊……啊……」叶姐模仿倩倩在我耳边呻吟，「这时你也受不了了，你对倩倩说好老婆你真骚啊，今天老公给你准备了一个大黑鸡巴保证让你爽死，哈哈！然后你亲手握着肯特的鸡巴对准你老婆的洞口，亲眼看着这个黑鬼把鸡巴插到你老婆的逼里去了！然后你就站在那看着肯特趴在你老婆身上玩你老婆的奶子、吃你老婆的奶头，用他那超大的鸡巴爽你老婆的骚洞，在她的骚洞里面磨啊磨啊。你看见林倩倩的骚逼被他的鸡巴撑得好大，水越流越多！」

    「你老婆本来看你在旁边还有点不好意思，但肯特的鸡巴太大太硬把她的阴道塞得满满的，一磨起来，哎呦！整个阴道都酥了，舒服得不得了！所以才磨了几下你老婆就受不了了，也顾不得你就在旁边她就叫了起来，叫得那个骚哦，啊……啊……啊……好舒服啊！哦……老公，我受不了啦……太舒服啦！」

    「你看见你老婆发骚你也受不了啦，你竟然脱了裤子掏出鸡巴，当着你老婆的面就撸！哎呦你那样子可真丑啊，我都说不下去了！看见自己老婆被别人搞自己竟然还兴奋，还好意思当着面打飞机，啧啧啧！你还边撸边叫呢，哦……啊……老婆，我也好舒服啊！我的小鸡巴好舒服啊！」

    「肯特看见你那贱样高兴极了，他把你的头按在林倩倩的小肚子上，眼睛正对着他们的结合部。你就看见他那黑粗鸡巴在你老婆粉红色的逼里插进插出，把你老婆的逼搞得湿得一塌糊涂，一汪汪的水往外溅，像撒尿似的！哎呦把你老婆爽得哟，啧啧……」

    「你知道的啦，有钱人最喜欢玩空姐了，尤其是你老婆那样又漂亮身材又好的！有个富豪老总坐了你老婆的飞机后看上了她，就派人把她弄到办公室玩呢！那老总梳个背头，梳得油光发亮的，是个大胖子，肚子大得就像个孕妇，下巴上一圈肉，看起来就像没有脖子。他穿着衬衫，背带裤，右手戴着个大金戒指，夹着一根又粗又长的雪茄。你老婆刚刚下班，还穿着空姐制服呢，跪在他两腿之间津津有味地吃他鸡巴！你老婆两手捧着他的大鸡巴像个宝贝一样，一会儿把鸡巴头整个含在嘴里吸，一会儿用舌头舔，从鸡巴头往下舔，舔到卵蛋子上，又往上舔。老总人虽胖但鸡巴巨大，像一根旗杆一样立在那，两个卵蛋黑黝黝的就像牛卵子，哎呦吓死人了！林倩倩，你老婆啊，看见这么大这么硬的男人鸡巴身上就软了，热了，那小逼里的水啊又像自来水一样往外冒啊！她边舔边扭屁股，那样子骚得不得了，下面痒得不得了！」

    「老总边喝红酒边抽雪茄，那样子看起来爽翻了！他色迷迷地盯着你老婆的领口，看见里面穿着黑色的奶罩。他放下酒杯和雪茄，解开林倩倩的衣领，伸手进去玩她的奶子。林倩倩的奶子又大又结实，被他抓在手里揉。哦，他好会玩哦，不愧是玩女人的高手，林倩倩被他玩得好舒服，奶子又痒又涨，舒服得都叫了，哦……哦……」

    「老总看见你老婆的那骚样很满意，他把她拉起坐在自己腿上，就像 KTV的小姐那样坐，和自己接吻。女人骚起来就想接吻啊，你知道吗？」「知道。」「你老婆现在就很想接吻！她双手紧紧搂住老总的脖子，嘴用力贴在老总的嘴上，伸舌头和老总的舌头搅在一起。一会儿你老婆的嘴就吻红了，口红也花了，但你老婆一点都不在乎，她太兴奋啦，她把他俩的口水吃下去，还把胸脯挺得高高的让老总玩奶子。」

    「隔着空姐制服摸够了老总就把你老婆上身脱光了玩奶子，他的肥手在你老婆胸脯上揉来搓去的，把你老婆的两个奶头玩得翘得笔直，往外面伸出来好长，哎哟那样子真是丑啊！活像发情的母猴子，哈哈！你老婆受不了了，嘴里就叫，哦……好舒服……哦……插我……干我……」

    「老总听了也受不了了，他把你老婆放在沙发上，让她撅起屁股跪着，把她的裙子、丝袜、内裤扒下来露出她那光溜溜的大屁股，还有湿透了的骚穴。你老婆的骚穴像鲤鱼嘴一样一张一合的，好饥渴哦，就等着一根大肉棍填进去啦！老总把住他的大鸡巴对准你老婆的穴口，龟头刚刚挤进去一点点你老婆就骚叫了出来，啊……啊……真是个骚娘们啊！老总的鸡巴真长，完全插进去以后还剩一大节在外头，但他的肥肚子顶在你老婆屁股上把你老婆的屁股挤得都变形了，你老婆爽得啊，屁股狂抖！」

    「老总插起来以后你老婆更受不了了，要知道她从没尝过这么大这么硬的鸡巴呀！那根大鸡巴把她的阴道填塞得满满的，每一寸娇嫩的地方都被挤到了，被紧紧的压着、撑开，然后又被不停的摩擦！你老婆感觉自己爽得都要缺氧了，脑子里什么都没有了，只知道她的下面要爽，啊……要爽，要更爽，哦……你老婆什么都顾不上的放声尖叫！」

    「林倩倩身材很棒，腿又长又细，屁股好翘，奶子好大好挺，她是航空公司身材最好的空姐，可是现在她却跪在沙发上被一个肥猪一样的男人干！那男人肥得像一头发情的公猪，他巨大的身躯和林倩倩形成巨大的反差，他的大肚子压在她屁股上把屁股瓣挤到两边合都合不拢，肚子上的黑毛刮着屁眼痒得不得了！除了下面被超大鸡巴插，林倩倩的嘴也被男人用手指玩。男人的手指也很肥，像一条条肥虫插在她的嘴里玩她的舌头玩她的嘴唇，玩得林倩倩的口水不停往下流，啊……啊……林倩倩这个漂亮空姐，你老婆，像一个玩具一样被一个有钱人玩，被玩坏啦！」

    「爽吗，弟弟？来呀，你都硬成这样了，来吧，射给姐姐，射出来！姐姐喜欢看你射！来，来，射啊，射啊！哦……哦……真棒，真棒！再射点，多射点，哦……真棒，真棒，姐姐就喜欢看你射，哦……嗯……」

    「今天想听什么故事？」「嗯……能讲一个老婆和小孩干的吗？」「小孩？什么小孩，多大的小孩？」「嗯……高中生行吗？」「哈哈，这样啊！你好下流哦！」「嘿嘿……」「那好今天姐姐就给你讲一个林倩倩被小孩干的故事，被高中生干。」

    「林倩倩同事里边有个大姐，四十多岁了，也是个大美人，她儿子读高中成绩不太好，因为林倩倩是高材生嘛，所以这个姐姐就请林倩倩去她家给儿子补课。倩倩到她家一看，哦哟，几年不见孩子已经长得又高又壮了啦，比倩倩足足高了一个头，还很帅，鼻子高高挺挺的，眼睛大大的，由一个小孩活脱脱变成了一个小帅哥啊！但毕竟还是孩子，见到林倩倩这么漂亮的美女，小孩马上脸红了，腼腼腆腆的不说话。倩倩也有些不好意思，当着这个小帅哥她也突然有些害羞，也不知道说什么好。」

    「你老婆的同事大姐什么都没察觉，她收拾好东西告诉你老婆说有事要出去一下，拜托她好好辅导孩子就走了。屋里空荡荡的只剩下你老婆和那个小帅哥，她坐在小帅哥旁边不知怎么的心跳得好厉害哦！最苦恼的是因为坐得太近了，小帅哥身上的味道时不时的传到你老婆的鼻子里，那味道怪怪的，又甜又热，你老婆一闻到就觉得身上发热！」

    「小帅哥挺聪明的，你老婆讲了几道题他就明白了，这让他们俩都很高兴，不知不觉俩人就越坐越近，最后你老婆的胸贴在了小帅哥的胳膊上。你老婆猛然发觉以后羞得脸都发烫了，但她又不好意思突然拉开距离，那太尴尬了嘛，所以就只能继续贴着。这么贴着，你老婆感到小帅哥的胳膊很强壮，上面肌肉鼓鼓涨涨的压着自己的胸很舒服，这感觉让你老婆头晕，她感到自己下面湿了！」

    「晕晕乎乎的又讲了几道题，你老婆一低头突然看见小帅哥的鸡巴竟然从短裤的裤腿里伸出来了！原来小帅哥一见到你老婆就被她的魅力迷住了，然后你老婆又一直用奶子贴着他的胳膊，现在终于克制不住，鸡巴勃起了！小帅哥的鸡巴又粗又长，根本不像一个高中生的，那龟头红通通的像一个大蘑菇盖，就是那种插进去能刮到阴道深处，让女人欲仙欲死的鸡巴！你老婆看见这么吓人的大家伙顿时心脏狂跳，完全晕啦！要不是手脚仅剩的一点力量在支撑，她肯定倒在地上了！」

    「小帅哥满脸涨得通红，他抬头看看你老婆，紧张得结巴了，林、林阿、阿姨，我、我不好意思，我、我受、受不了啊！你、你别说、说了……你老婆也结巴了，她只能喘着说话。」

    「突然，小帅哥伸手抓住你老婆的奶子，隔着衣服用力捏！他边捏边说对、对不起，林阿姨，我、我真的忍不住啦！啊……你老婆被小帅哥捏得又疼又痒，一点反抗的力气都没有，只能无力地说，别，不、不要啊……」

    「就那样坐着摸了一会儿奶子，小帅哥爆发了！他站起来，把你老婆上半身放倒在书桌上，竟然动手去解她短裤的皮带！你老婆浑身发软，她瘫软在书桌上无力的迷迷糊糊的喊，小健，不、不要啊……她只能眼睁睁看着小帅哥脱去她的热裤、内裤，将自己光溜溜的屁股和水淋淋的小穴暴露在他面前。」

    「小帅哥呆呆的盯着你老婆的小穴看了一会儿，忽然嗷的一叫，挺起鸡巴对准穴口就插了进去，舒服得你老婆骚叫一声，哦……等到小帅哥开始抽插，你老婆立刻就忍不住了，啊……啊……啊……叫床声好骚啊！」

    「林倩倩从没被这么大这么硬这么烫的肉棒填满过，那滋味能让一个女人发疯！她只感到自己阴道里涌来的强烈快感代替了思维，她就那么趴在那让这个小孩狂操，她只想要更多的快感，她任凭自己乱叫……小帅哥也疯狂了，他从没现实看过女人的逼，而且还是这么漂亮的一个阿姨的逼，而且还让他插进去了！他疯狂地操林倩倩，就是你老婆，用他那超大的鸡巴品尝着你老婆逼里每一寸嫩肉，享受你老婆滚烫的骚逼把他鸡巴夹得紧紧的快感，用他年轻的身体撞击你老婆性感的屁股。射了也不拔出来继续操，很快又硬，又射了又硬……」

    「小帅哥就那样操了你老婆一下午，最后你老婆爽得筋疲力尽趴在那一动不动，小帅哥把她抱到床上，搂着睡了一觉才恢复。」

    「呼」撸出一发后我吐了一口气，爽是爽，但是确实感觉有些疲劳了。自从认识叶姐后，这一个月我几乎有机会就去找她，在她那撸得多不说，在家里、单位上回味她的故事撸的也不少，等于是我这一个月撸管的次数比以前多了好多。这样玩再好的身体也吃不消啊！

    我坐在马桶上眯了一会，感觉精神恢复了一些，穿好裤子，整理好衬衫就回到了办公室。弄好处长要的方案草稿，最后又检查了几遍就发过去了。

    在快下班的时候倩倩发微信过来了，联通视频后她一脸惺忪地出现在屏幕上。洛杉矶现在刚刚早上四点，她就要起床准备出发了。「嗨，老公，你马上下班了吧？」「是啊！」「嘻嘻，我就要上班了，所以赶紧跟你聊下，等着我哦，明天早上就回来了！」「等不了啦，憋死了！快让我看看你！」「哎呀，你小声点啊，你在单位呐！」「嘿嘿……」

    倩倩又在镜头前让我看了身体，我看她那个样子也有些兴奋，估计是早晨起来性欲高涨才要跟我玩视频的，于是我趁机撩拨她，「舌头伸出来」「搓奶头给我看」「嗯，真乖个小骚货」

    ……

    当然，所有的姿势都截屏了。

　　第五章
　　林家三姐妹站在一起聊天，成了宴会上最亮眼的风景，全场的人几乎都将目光投到了她们身上，每个人都在感叹林家豪怎么就养出了三个这么美艳的女儿。我一直死死盯着林嘉嘉，贪婪地用眼睛享用她那漂亮的脸蛋，幻想自己站在她身后和她做爱。

    林嘉嘉是倩倩的姐姐，前名模，嫁给一个富豪后就退隐当全职太太了。林嘉嘉虽然和两个妹妹一样，都是大美女，但她具备独特的稳重气质，言行举止总是那么的优雅得体，这大大增加了她在我心中的魅力值。成熟美艳御姐范最能激发我的性欲，每次看见林嘉嘉我心里总是莫名兴奋。三个人中的小妹妹是林桃，还是大学生，个性外向，活力四射、精力无限，身材惹火，经常穿着暴露地出现在我眼前，肆无忌惮地将姐夫的目光吸在她那深深的沟里。

    「老公！」倩倩从后面扑到我肩膀上，悄悄在耳边说，「爸让我叫你吃完饭跟他回家去一下。」「哦，好的。」我脑袋里出现了岳父大人的形象，高大威严、不苟言笑。林家豪，嘉里集团董事长，集团事业遍及全国，与政府高层关系极为密切，是本市不折不扣的权势阶层。我娶了他的二女儿，因此被普遍看成是官场仕途极有希望的明日之星。

    「哦……哦……」倩倩一声声销魂地叫床，我抱着她的屁股兴奋地抽插着。下午岳父大人给我透露了好消息，我即将被提拔当副局长，这让我异常兴奋！副处长直接提拔副局长，连跳两级！这其中的价值，连城啊！我立刻就会是市里最年轻的局级干部，这将让我今后的仕途获得巨大的年龄优势。地位的提升最容易让男人兴奋，从岳父大人家里回来后我一直很亢奋，所以我回报岳父大人苦心栽培的方式就是，干他女儿！我已经把林倩倩干出两个高潮了，正在向第三个迈进。

    连续高潮对于女人来说强度是递进的，倩倩第三次高潮的时候放声尖叫、浑身乱抖，像触电一样。高潮后倩倩累极了，我一松手她的屁股就塌在了床上，雪白的屁股缝中间是湿淋淋的阴唇，上面一缕缕粘着黑色的阴毛。「老公……你今天好猛，啊……我好舒服，我要先睡一下……」筋疲力尽的老婆勉强挤出一丝笑容就睡过去了，没像以往一样留意我是不是也高潮了。我骑在她屁股上，鸡巴凶猛地怒指天空。

    没有什么犹豫，我拿起手机将倩倩拍了个遍，有全身有局部，有前有后。给老婆盖好毯子，我拿着手机走进洗手间，锁好门，坐在马桶上，登入 QQ.不是不想射，是我忍住了。在干倩倩的过程中我看着她欲仙欲死、任人鱼肉的样子，看着她雪白的背、扭动的腰肢、宽大的臀部、琥珀色的菊门，淫邪的欲望逐渐在心里升起、累积，那个念头抓耳挠腮地刺激、撩拨着我，最终竟然让我在最后关头强忍住没射！我脑子里就一个念头，我要打飞机！

    鸡巴上沾满了倩倩的体液很滑，一只手撸上去很舒服。我一边慢慢地撸，一边和 QQ好友们打招呼，这时的我好像真正找到了自己，感到特别刺激和满足。

    只有嘉玮回复了，一想到嘉玮那浑身的肌肉和他那硕大的肉棍我就觉得刺激，我赶紧问他，「现在方便聊吗？」「方便啊哥，好久没和你聊了，嫂子还好吗？」这家伙每次都是暧昧地直入主题，很轻易就让我放开了。

    「好啊，刚刚把她干晕了！」「真的啊，哥你厉害啊！那嫂子现在在干嘛？睡着了？」「是啊，我干了她三个高潮，现在睡得不省人事了。」「嘿嘿，哥你太厉害啦，简直就是偶像！我现在正郁闷呢，好久没啪啪了，鸡巴涨得好难受！」「你我现在给你看看嫂子要吗？」「要、要，哥你太给力啦！一连串赞。」

    我挑了一张倩倩光背的、一张背部远景全身的、一张乳房特写的、一张屁股特写的发给他，看着倩倩的裸照一张张上传上去，想到看她的那个人一定正掏出鸡巴仔细品味，我感到一阵刺激。

    「哦，倩姐越来越漂亮啦！屁股好翘啊，这都是我这个健身教练的功劳啊，哈哈！哦，看着倩姐的翘屁股真想插进去啊！哥你真是个性福的人，有这么性感的老婆每天可以干，我这样的单身狗一憋就是半个月，天天晨勃到痛醒啊！每次你老婆来健身我就难受得要命，盯着她的屁股恨不得插进去，要不就把她摁在墙上下面，她下面好性感啊，鼓起来就像个小山包！……」

    嘉玮下流的话让我很兴奋，我感到一阵阵充电一般的刺激，鸡巴上的快感随着缓缓撸动的手平稳持续地涌上来。

    又发一组照片，换来更多更污的嘉玮猥亵倩倩的语言。嘉玮不愧是健身房的老油子了，他很会玩这种绿帽游戏，他开始慢慢把我带进去，让我身历其境地感受那份被羞辱的刺激。他开始有目的的引导我，一点点开发我的羞耻感，这一点我能感觉得到。但我不会点破，我想被他引导。明明知道对方心怀不轨地引导自己却心甘情愿地被他引导，那感觉真他妈贱！

    「……我把你们带到贵宾瑜伽房，中午那里一个人都没有，我把门反锁，搂着倩姐开始亲她。倩姐看见你旁边有些放不开，你就跟她说老婆别害羞啊，老公很喜欢看你和嘉玮干！于是倩姐就放开了，她当着你的面和我接吻、吃我的舌头，边吃还边说啊老公你喜欢看就好，你好好看啊，今天让你看个过瘾！我抱着你老婆，用一只手摸她的屁股，她的屁股好翘，圆鼓鼓的就像颗桃子。我整个手掌抱在屁股上沿着她的内裤边摸，插到她的屁股缝里，靠！里面好热！摸了屁股我又摸她的奶子，她奶子好结实，沉甸甸的，一对大奶子！你见我搂着你老婆又吻又摸的，把她搞得性欲勃发的样子，你就受不了了，当着我们的面掏出鸡巴撸……」

    「……我把倩姐放在动感单车上让她撅起屁股，我扒下她的紧身裤，哇，她那淫荡的骚逼已经湿透了。我站在她后面把大鸡巴掏出来，对准她的洞口慢慢的插进去，把她爽得嗷、嗷叫！等我开始操，她更受不了啦，嗷、嗷的放声大叫！你就站在倩姐前面，趁机你把自己的鸡巴塞进她嘴里，我们一前一后夹击她！操了一会我们把倩姐抬下动感单车，把她放到登山机上面，我站在她后面把鸡巴插在她逼里，然后我们一起开始登山！每蹬一步就被我抽插一次，这是你老婆最爽的一次登山机训练啦！她被我插得站不稳，你就在前面扶着她……」

    「……你帮我把你老婆的手绑在卧推架上，我把她双脚分开从后面插她，你就跪在前面舔她的阴蒂。哦……好爽！你老婆从没被这样玩过，阴道里塞个大鸡巴，阴蒂还被自己老公舔，双重刺激！倩姐站在卧推架前，踮着脚被我俩玩，爽得尖叫！更爽的是我又开始打她屁股，啪、啪、啪，把她雪白的屁股打得通红，哈哈，林倩倩没想到会被我打屁股，高贵漂亮的空姐被健身教练打屁股，哈哈哈！丢人啊！林倩倩觉得很丑，但又觉得很爽，她心里有种说不清的感觉，好像越羞耻越刺激！她慢慢的开始有快感了，她喜欢被打屁股的感觉，我越打她越舒服，哈哈！最后我让你解开你老婆，把她抱到床上，你在她下面垫着，抱着她的两条大腿分开对着我等我来插……」

    精液喷射而出射在我自己脸上，我感到前所未有的满足，一种身心都被满足的满足。刚才的游戏让我获得了极致的巅峰体验，我舒服的靠在马桶上，任凭精液从脸上滴下、阴茎疲软地塌在阴囊上，内心没有了更多的欲望。嘉玮在故事里故意把我带入，那带给我很强很真实的羞辱感，尤其是他说我抱着倩倩分开大腿让他操和他打倩倩屁股的部分，让我格外兴奋。在他的引导下我慢慢卸下自尊的面具，开始参与他的故事。我告诉他我会把倩倩的屁股垫高一些让他插得更舒服，我问他要不要把倩倩的上半身抬起来好让他吃她的奶子、要不要我在后面给他推屁股，甚至还问他干完后能不能留下来过夜……这是我第一次在熟人面前展现出这一面，阴暗面被暴露出来带来了更强的羞耻感，让我兴奋得浑身发抖。

    这之后一直没和嘉玮联系也没去健身，虽然回想起来让我热血沸腾以致还撸过一次，但始终觉得不好意思。毕竟对于一个正常男人来说，这个事太丢人了。

    「现在还没睡？」现在是凌晨两点，我躺在床上鼓起勇气给雅琪发了一条信息。「还没，怎么啦？笑脸」雅琪马上就回复了。「没什么，刚看你还发个朋友圈呐！」「哈哈，今天有点事耽搁到现在才回家，随手发个朋友圈。调皮表情」「老公不在就出去鬼混啊？」「敲打表情。哪有啊，今天开车回老家一趟，累惨了！」「明天有空吗？」「有啊，什么事？」「明天陪我去看个电影？」

    按理说我不应该给老婆的闺蜜发出如此暧昧又明显的邀请，果然硬着头皮发出去以后对方迟迟没有回复我。勾搭自己老婆的闺蜜，对方翻脸了？说不定一个截图已经发到老婆手机上了吧？我心里七上八下。但是，李雅琪看起来真的对我是有意思的啊！每次见面她那双大眼睛看着我总显得格外含情脉脉，隔三差五就要到我们家里来睡、像小老婆似的口吻跟我说话，倩倩不在的时候像大老婆似的关心我……这一切在我看来都是她对我有意思的证据，只差我伸手去捅破那层窗户纸了。

    可现在我捅了，那层窗户纸竟然没破！我像被泼了一桶凉水，顿时清醒了一些，李雅琪对我特别的原因很可能只是因为她是倩倩的闺蜜，女人对待闺蜜的老公可能都是这样的！我脸有些发烫，心里赶紧想编什么理由向倩倩解释。

    「好啊！你来接我？刚刚洗澡去了。」迟来的回复让我大大松了一口气，对雅琪的欲望重新又回到我头脑中，我兴奋地设想明天可能发生的事情，刚才慌乱的情绪被抛到九霄云外。

    真是洗澡去了还是纠结了很久？睡着前我心想。

    雅琪个子和倩倩一样高，但她更加肉感一些，身体显得比倩倩更加丰满，因而她身上有着一种更加风韵的性感。这种性感今天被她剪裁合身的法式连衣裙表现得淋漓尽致，坚挺的胸，结实的臀，健美的大腿，在薄薄的布料包裹中时隐时现。

    带着一丝娇羞的笑容，雅琪坐在副驾驶座上，脸上红扑扑的，两条修长的大腿白晃晃地刺眼睛。她的香水很好闻，让我莫名兴奋。「什么电影啊？还非得要我陪你去看？」「法国电影，爱情片，你肯定喜欢的。」……我们若无其事地闲聊着，都按捺着心里的那份激动。

    「嗯……嗯……」放映厅暗下来后，我抓住雅琪的手，她没有拒绝，我知道自己得手了，便毫不犹豫地揽着她的腰吻她，她浑身都在抖，很快就发出了细小的呻吟。

    我解开雅琪胸口一颗纽扣，手探到里面握住了那我意淫多年的胸部。那是一只丰满而又结实的乳房，手感沉甸甸的。这可是李雅琪的奶子啊！今天终于被我握在手里了，我无比激动。

    雅琪也很激动，她的身体很烫、不住地颤抖；她的胸因为急促的呼吸而用力上下起伏；她的眼泪最终止不住地滚落了，落在我和她紧贴的脸颊上。

    「怎么了？」我低头问她。她没有回答，只紧紧地靠在我胸口。很久才抬起头在黑暗中看着我，我能感到她那双大眼睛传来的深情，「带我去酒店！」她决绝地说。

    在希尔顿酒店的豪华套房里我和雅琪疯狂地做爱，我把她压在身下用力地抽插她，让她跪在床上我猛烈地撞击她的屁股，让她骑在我身上放肆地扭动腰肢，我俩尽情地发泄着内心的欲望。激情过后，我们相拥躺在宽大的床上。

    眼泪再一次落下，我抬起雅琪的下巴，「怎么了？不开心？」性感的下巴摇了摇，雅琪笑着看我，眼睛水汪汪的，「我太开心了！你知道吗，从第一次见到你我就喜欢你了。」第一次？那是六、七年前了吧！我疑惑地看着雅琪。

    「第一眼见到你我就喜欢你了，可是你是倩倩的男朋友。」眼泪再次滚滚而下，「我不能和倩倩争你，虽然我那么爱你！」我擦去雅琪脸上的泪水，柔声安慰她「别，别哭！」「于是我找了一个比我大二十岁的男人结婚，因为他不会整天在家，不会来烦我，我可以好好的想你！唔唔……」流泪慢慢变成了啜泣。

    我看着这个终于吐露心声的女孩心里百感交集，所有的疑问终于有了答案，原来她的那些行为是情不自禁地想要靠近我！我又爱又怜地看着她，轻轻地吻她，温柔地抚摸她丰满的乳房。

    「唔……嗯……」很快又动情了，我手向下移覆在她的阴部轻轻地抚摸，用中指压在阴蒂上缓缓地揉动，「啊……啊……」雅琪舒服得张开嘴呻吟。这可是李雅琪啊！我心里感叹到，航空公司的性感偶像，被我搞定了！我翻身压在雅琪身上，将再次勃起的鸡巴塞入她的身体，慢慢抽插。

    又是一次高潮。我想雅琪在她老公那里肯定很少得到高潮，否则她刚才高潮的时候不会显得那么陌生和激动，浑身抖得想筛糠一样，语无伦次地大叫，和我刚刚破掉倩倩处女那会儿一样。

    「我做你的小三就好了！我也爱倩倩，我不能伤害她，但我又这么爱你！」雅琪躺在我怀里说，「我想了很久，这样最好，我情愿待在幕后，只要你让我和你在一起就行！」多好的女人啊！我在心里感叹道。同时我也觉得这是一个很好的状态，不是吗？有个性感人妻让你玩还不用承担任何后果！

    我高兴得将李雅琪的乳头含在嘴里，她的乳头比倩倩的大些，含了没几下就涨起来了……

　　第六章
　　这几天倩倩和雅琪都不在，一个飞欧洲去了，一个飞美国去了。难得有空闲，吃完晚饭我兴冲冲地来碧熙找叶姐。

    叶姐今天穿得很暴露，白背心黑短裤，胸口硕大的奶子就像两个球，帮我脱衣服的时候奶子颤颤悠悠的。我好奇地抓了一下，叶姐笑着骂我，「哎呦，你个小色鬼吃姐姐的豆腐啊！」

    脱光后我熟练地跪在按摩床上，撅起屁股。一阵舒服的酥麻从肛门传来，叶姐将一根滑溜溜的肛门棍插了进来，「哦……」我情不自禁地哼了一声。叶姐咧嘴一笑坐在床边，用她那粗壮的手抓着肛门棍缓缓地在我菊花里抽插，一阵阵酥麻感传来，我感觉头顶都舒服得起鸡皮疙瘩了。

    插了一阵我的鸡巴开始流水了，有些涨却又没有勃起，这是男人被玩菊花的真实感觉。叶姐伸手握住我的鸡巴慢慢揉，感觉很好。

    「你领导姓什么？」叶姐今天要讲领导玩倩倩的故事，这个题材让我很兴奋。「他姓马。」「嗯，他很凶，你特别怕他是吗？」「是的，看见他就不舒服！」「所以嘛，领导要玩你老婆你一点都不敢反抗啦！你不但不敢反抗还得乖乖地站在一旁伺候他。」「……」叶姐今天的故事有点重口，我一时还不能适应。

    「嘿嘿，接受不了啊？」叶姐嘴里的热气喷在我耳朵里很痒，「太重口了吗？哈哈，老弟等下你会爽得不要不要的喔！」爽得不要不要的？我想像着马实为那双阴寒的三角眼，他在厅里是不折不扣的土皇帝，各级官员的升降全在他一念之间，在他面前我常常心惊胆战生怕一句话说错就得罪了他，那自己的仕途也就完蛋了。据说厅里有个处长在跟他汇报工作时不对他胃口，眼看着他脸色越来越差最后一着急竟然给他跪下了。想像这样一个角色来玩淫妻对于我来说心里负担真的有点大。

    胸口就像压着一块石头，有些闷，但叶姐的话继续在耳边想起，「晚上你和倩倩都睡下了，这时有人按门铃，你开门一看是领导，领导的秘书告诉你今天晚上领导给你面子睡你家了，要你好好伺候。你赶忙说谢谢领导赏脸。然后你赶忙跑到卧室对林倩倩说倩领导来了你赶快出来接待一下！」

    「林倩倩一听是你领导来了连睡衣都不穿就穿着内衣跑了出来，看见领导她骚得不得了，一下钻到他怀里搂着他脖子说领导你总算来啦，人家下面痒死啦！你领导哈哈大笑，搂着你老婆的腰说她真是个小骚货。」

    我有些感觉了，下面开始膨胀。「你一般怎么称呼领导？」「马厅长。」」嗯，你跪在地上帮马厅长脱鞋，然后又帮他脱衣裤，马厅长这时抱着倩倩玩她的奶子。

    「林倩倩对你说你赶紧给马厅换衣服，厅长忙了一整天一定累坏了！你连忙跑进卧室拿出你自己的睡袍，刚准备给马厅脱衣服，倩倩冲你嚷说你拿错了，拿我专门给厅长准备的啊！这时你才想起来你老婆专门给马厅备好了睡袍的。你赶紧给马厅道歉，马厅今天倒很和气，他一笑说没事没事，下次注意就行了。说完他把手插进倩倩的裤子里摸。」

    「你亲手给马厅换睡袍，脱他内裤的时候你看见他的鸡巴了，他的鸡巴大不大？」我脑袋里冒出马实为的形象，五十多的老头子，花白的头发梳个背头，人倒是不像一般领导都那么大腹便便的，他比较清瘦，能有多大鸡巴？我不知道怎么回答，叶姐接着说「他的鸡巴巨大！你脱了他裤子看见他的鸡巴就像一条蟒蛇一样吊在那晃晃悠悠的。他是天生的大鸡巴男人，最会玩女人了，所以你老婆才心甘情愿想被他干呀！」

    「给马厅长披上睡袍后你特别留意不去系腰带因为你知道他喜欢披着，为什么呀你知道吗？」「……」「因为鸡巴太大了嘛！系上腰带会压在里面不舒服的，这种感觉你这样的小鸡鸡男是不会知道的，明白吗？」我想像着马实为清瘦的身材披着睡衣，下身垂着一根粗大的鸡巴，扶着我的手、倩倩搀着他的胳膊缓步行走的场景。他好像是皇帝，倩倩是他的妃子，而我就像是个太监。我兴奋起来了。

    「你扶着马厅长坐到沙发上，给他倒了一杯他最喜欢的牌子的红酒，然后在他脚边跪下给他捶腿，一边捶一边说厅长今天咱厅里边的全体大会开的时间太长了，您在上面坐了一整天真是辛苦了，待会让倩倩好好伺候您！哈哈，哪里哪里，这还不是为了工作嘛！马厅长喝了一口你到的酒说。真的，我坐在下面看您在上面挺了一天真的很心疼，毕竟您这大年纪了，您可太重要啦，您要是成天这么累着，累倒了咱们厅里可怎么办啊！你的马屁拍得正好，马厅长很受用，他拍拍你头说小胡不错，指着他身边的位置叫你坐。听见领导表扬你兴奋极了，但你不敢表露出来，你赶忙庄重地说谢谢厅长，您真是过奖了！你在他身边的位置挨着边缘坐了半个屁股，小心翼翼地把马厅的腿捧起放在自己腿上轻轻地捶。」叶姐的故事太逼真了，她描述的这些官场细节就像真的一样！我不禁好奇难道她在官场混过？

    叶姐今天的故事明显与以往不同，让我心里生出一种奇怪的感觉，很心塞，但又觉得刺激，想继续听下去。我转头看看叶姐，她似笑非笑地看着我，「刺激吗？贱货！」这是她第一次这么叫我。我点点头。叶姐脸上浮现出一丝轻蔑的笑，「哼哼……」继续抽插我的菊门，一阵酥麻快感让我眯起眼睛。

    「有这么漂亮的老婆却想让别人操，你真贱！」叶姐冷冷地说，「自己却在这撅起屁股让人玩屁眼，真是个没用的玩意，我真替你老婆害臊，找了你这么个贱老公！」叶姐突然开始羞辱我，这让我始料不及，但又觉得好刺激。我全无反应地趴在那，由她插我的菊门、撸我的鸡巴。

    「哼哼，你个贱货，这么骂你也没反应！被骂得很爽是吧？」她一边说手上一边用力。「哦……」我被叶姐的手弄得很舒服，「嗯，好爽！」

    「你给马厅长锤腿的时候他把你老婆抱在怀里，扒下奶罩吃她的奶头！哦……哦……你老婆被他吃得好舒服啊，坐在他怀里使劲扭屁股，奶头涨起来好长活像头母猪的奶头！」我想像倩倩的乳头涨得像母猪一样两三厘米长，那羞耻的画面让一阵刺激从心里涌上来。

    「倩倩被吃得好爽，她忍不住捧起马厅长的脸吃他的舌头，把他的舌头含在嘴里吸，把他的口水吃下去！咕……咕……马厅长口水好多，倩倩喝了好多啊！她越喝越兴奋，下面流好多水，滴在马厅长的大鸡巴上滑溜溜的！」

    「马厅长想操你老婆了，这时你应该替他撸鸡巴，撸硬了好操。」叶姐附在我耳边说，「你愿意替他撸吗？」

    我的脸被这个下贱的问题问得发烫，给马实为撸鸡巴？想像这个画面我就感到有些反胃，但又觉得莫名的刺激。我点点头。「要说出来。」「我给马厅长撸鸡巴！」说完一阵虐心的感觉涌上来，伴随着刺激。

    「嗯，好贱！」叶姐继续在我耳边说，「你这个贱货，给领导撸鸡巴很刺激吧？刺激吧？刺激吧？你是天生的贱货，背着老婆做这些贱事就兴奋！」啊！叶姐快速地抽插我的屁眼，巨大的酥麻感不停地涌来，让我头皮发麻。不过鸡巴她已经没撸了，我感觉要是这时她随便撸几下我肯定就会射了。

    失去刺激的鸡巴不断流水。

    「马厅长的鸡巴手感怎么样？」「嗯……好大，好硬……」「沉甸甸的是吧？」「嗯……」「比你的大，比你硬是吧？」「嗯……」「说出来！」「马厅长的鸡巴比我的大，比我的硬！」「你老婆更喜欢他的鸡巴，因为他操她操得更舒服是吧？」「是的，他操倩倩操得更爽！」「哈哈，你个小贱货！好了，今天就这样啦！」说完叶姐伸手在我鸡巴上撸了两下好像给奶牛挤奶一样我就射了，精液打在按摩床上啪啪作响。

    洗完澡叶姐让我躺在她怀里，头枕在她两个大肉球上，她用手掌给我按摩，轻搓我的乳头，麻麻痒痒的挺舒服。

    「老弟，怎么样，今天刺激吧？」「刺激，射得好爽！」我吸一口烟，笑了笑，感觉舒服得像神仙，心里不由得赞叹叶姐到底有水平。

    「嘿嘿，现在你不嫌姐老了吧？」叶姐高兴地在我耳边说，「那些年轻的小妮子漂亮是漂亮，但她们没经验呀，哪能像老姐姐一样把你伺候得这么爽了？你凭良心说是不是？」我心想也确实是的，玩个年轻的技师也就是打个炮，也就比干自己老婆新鲜刺激一点，叶姐这样玩真玩到我心坎里去了，太过瘾了！「叶姐，说真的你这样玩特别过瘾，比干那些年轻小妞爽多了！」我一边说一边摸着叶姐光滑的大腿，「不过我有点奇怪你这是从哪学的啊？以前没见技师这么玩过啊！」「培训的啊！公司专门请来外面的老师教的，还只教姐这种年纪大的，说是年轻的一般害臊学不会。我想也对，年轻妞儿面皮薄，玩这些准得臊死！」

    真牛逼啊，碧熙！不愧是最高档的水会！我在心里暗叹，那我一定要去办张VIP 了。叶姐伺候着我睡了一会，醒来又吃了点水果、点心，我精神焕发地回家了。

    晚上简单准备了一下星期一任职讲话的内容，那将是我第一次以副厅长身份的讲话，我很激动。想像一下到时候的场景我就难以平静，我，不到30岁，将坐在主席台的末端，面对着厅里大大小小数百名科、处级干部发表自己分管工作的思路、观点，其中还有不少我的同学、学长，那将是多么荣耀！自尊心极大的满足让我感觉自己无所不能，更让我亢奋，准备完讲话稿，洗完澡，我仍然感觉浑身燥热。

    刚刚躺下电话就来了，是林嘉嘉，我脑海中立刻浮现出她那高大的个头、高挺的鼻梁，她成熟迷人的微笑，还有紧实的屁股。

    「妹夫，恭喜你啦！」林嘉嘉的声音非常有磁性，听起来很舒服，「姐姐真替你高兴！」「哦，谢谢！」我不知怎的，跟林嘉嘉说话总是不由自主地很小心，完全找不到开玩笑的感觉，「姐你也知道，这主要还是咱爸帮忙的结果，我真是要好好感谢他！」「那也有你自己努力的功劳在里面嘛！你要不优秀咱爸想帮也帮不上啊？」「嗨，哪里哪里！比我优秀的多了去啦！」

    「妹夫，今天姐给你打电话主要是想说……」林嘉嘉主要说的是他老公生意上的事，那是本地最大的地产公司，他们的生意在我当上副厅长后和我发生了直接的关系。我心里很清楚这是岳父大人帮我到达这个位置的主要原因之一。

    和林嘉嘉将有很长时间的通话，这时我还光着身子。我没去找衣服穿，反而伸手向下在鸡巴上摸起来！

    「姐，我明白，我会……」我一边说一边摸阴茎、睾丸，还摸肛门，就好像摸给林嘉嘉看。「嗯……是的，我们公司……」林嘉嘉说话的时候我伸出舌头舔手机，就好像我在舔她。这种感觉真奇妙！我很快就一柱擎天了。

    我竟这样兴奋起来了！我为自己发明的新玩法而高兴。

    我经常意淫林嘉嘉。一米八的个头，她和我一样高，我时常好奇干这么高的女人到底什么滋味？不用像我干倩倩一样要稍微蹲下一点才能从后面插入吧？腿那么长，摸着特别过瘾吧？阴蒂会更大一些吗？再一个林嘉嘉走秀的时候表情那么骚，干起来是不是也那么骚？我曾经趁倩倩不在整晚看她的高清内衣秀，她那放电的眼神风骚的笑容真把我魂都勾走了。

    这样玩确实很龌龊，但，有什么办法呢？确实有快感啊！我还在液晶电视上放了一部 A片，看着片里黑鬼纤毫毕现的大黑棒子在美艳白人女主肉洞里抽插，听着林嘉嘉的声音，感觉跟她做爱差不多了。我无声地对着电话说，「哦……嘉嘉，我的宝贝，我的骚逼，操得爽吗？舒服吗？哥的鸡巴大吧？……」

    「那好，姐这里先谢谢你啦！等倩倩回来上家里来吃饭，我亲手给你做……」林嘉嘉一边说我一边射，等她说完我也基本射完。「姐，别那么空气啊！咱们是一家人嘛，给你和大哥服务是应该的啊！不过你亲自下厨我是一定会来吃的，早就听倩倩说你厨艺了得……」

    挂了电话我脑子里还是林嘉嘉，她只系着一件围裙在炒菜，我在后面搂着她，一手握奶一手摸逼，「姐，你真高！」我一边舔她的脖子一边说。

    一会儿倩倩的电话来了，约我视频。接通视频看见她已经起床了，穿上了空姐制服化好妆准备要去飞行，那边是早晨了。我看见她制服下饱满的胸有些性起，毕竟刚刚只是勉强撸了一炮，就要她摸胸给我看。「唉呀，人家已经收拾好了，又会给你弄乱的！」老婆娇声说，语气里没有多少拒绝的意思，反而像在烘托气氛。

    我假装凶狠地做了个表情小妞就从了，对着镜头摸自己的奶子，用手掌罩住整个奶子轻轻地揉、摸，动作惹火极了。「把衣服解开！」我命令道。「不要……」小妞抗议。「快点！」我凶狠地说。小妞顺从地解开领口和胸口的扣子，露出里面雪白的罩着白色胸罩的双乳，美不胜收！对着镜头自抚双乳让倩倩受到了刺激，她的手和身体在轻微颤抖，呼吸声也加重了。

    在我的要求下老婆最后脱掉了乳罩和裙子，躺在床上，穿着敞开的空姐制服和裤袜表演自摸给我看，我一边看一边不停地截图。在我的引诱下倩倩最终把自己脱光，双腿大大分开对着镜头摸逼，和 AV女优一模一样……

    老婆被我开发到这个程度让我很自豪，她现在已经完全接受视频做爱了，这让她很兴奋。每次只是做个样子地抗拒一下，毕竟还是个脸皮薄的女人嘛！

　　第七章
　　我搂着倩倩坐在我宽大的电脑椅上，倩倩全身赤裸跨坐在我大腿上。

    「哎呀不要看这些嘛！好丢人的！」

    倩倩靠在我胸口无力地抗议，可其实她已经兴奋起来了。「你看看这个帖子，」我没理她，点开一个帖子一点点往下浏览，「这个帅哥鸡巴好大！」

    我故意说「鸡巴」这类词刺激她，同时一手扣在她的下面轻轻揉阴蒂。

    我感觉是时候进一步引导老婆了，所以她从美国一飞回来我就拉着她看夫妻交友论坛。里面一个个下流的故事、图片让她深受刺激，下面水流成河。

    「嗯……」倩倩呻吟了一下。我转过头从侧面看她，她长长的睫毛和清澈的眼睛漂亮极了，鼻子高挺，嘴唇性感地翘起来，微微张开，那销魂的声音就从那里发出来。

    虽然说害羞，但她还是看了帖子。贴子的内容是一对夫妻和大学生裸聊的经过，还配了图，图中大学生的鸡巴又长又粗。这对夫妻将镜头对准妻子，老公在后面抚摸她，将她的大腿分开对着镜头摸阴蒂，大学生则将镜头对着自己的鸡巴，双方用这种直白的方式相互刺激。

    「宝贝，下次老公也带你这样玩好吗？」

    见老婆动情我趁热打铁地刺激她，同时手指在她阴蒂上重重地揉，另一只手握住乳房搓乳头。

    「啊……」倩倩又叫了出来，「不、不要，好丑……丢人……」

    「嘿嘿，高贵空姐背着别人给陌生人看奶子看下面，确实好丢人！好丑！」

    说完我手上感觉倩倩下面冒出一股水，「但是真的好刺激哟！把自己最私密的部位白白给不认识的人看，把自己最宝贵的东西白白让人去猥亵，让臭男人用来打飞机，真的好刺激啊！」

    「啊、啊……」

    倩倩闷叫两声，她完全瘫在我怀里了。

    我见时机到了便把倩倩放到沙发上，压在她身上把鸡巴捅进泛滥成灾的阴道里开始干她。等到她快高潮的时候我在她耳边问，「刺激吗宝贝？」

    「啊……好、刺激！」

    「下次老公带你这样玩好吗？」

    「啊……嗯……」

    「老公拍你照片给别人看，拍性感照，拍奶子拍屁股给别人看，免费送给别人打飞机，好吗？」

    「啊……好……啊……快、快点……」

    性起的老婆在我身下兴奋地扭臀送胯，我收敛心神一通快速的抽插。

    洗完澡倩倩穿着睡衣，乌黑的长发湿漉漉的，她坐在梳妆台前吹头发，蜜桃型的臀部压在凳子上曲线迷人。吹干头发倩倩上床依偎在我身边，我搂着她，看着她漂亮的脸和白嫩的胸口忍不住又去吻她。「唔……」老婆的唇好软。我伸手进她衣领抚住一只乳房轻轻摩挲，很有弹性。「刚才刺激吗？」

    「嗯！」老婆轻轻点头，没抬头。「下次给我拍好吗？」

    我边吻边问。「别……」老婆口吐热气，声音干枯。

    「我想玩……」

    「你不觉得亏吗？」

    「我觉得好刺激！」

    「唔……」老婆紧抱我和我用力互吻。

    「刺激是刺激，可我害怕！」

    老婆偎在我怀里说。「怕什么，不露脸就行了嘛？你看那么多人玩，都是不露脸的。」

    「嗯……你要是真想玩，我、我听你的……」

    老婆声音细若游丝地同意了。我大喜过望，「老婆你真好！」

    说完就让倩倩平躺，我压在她身上将鸡巴插进她小穴里，里面仍然潮湿温热。「又可以了？你今天好厉害哦！」

    老婆语带惊喜。「今天我要好好奖励你，宝贝！」

    我用力亲了她一口开始用心抽插。「嗯……」林倩倩闭眼呻吟，面带桃花。

    倩倩连休两天。

    第二天我们一起回了她娘家，中午和岳父对酌把他灌得尽兴而眠，我自己也颇有几分醉意，看着和老婆坐在一起聊天的美艳岳母竟然颇有几分动心。

    岳母以前是个演员，美艳如花，经心保养和运动让她看起来也就是女儿们的姐姐，四十出头的样子。

    我倒在沙发上装睡，眯着眼欣赏岳母，她尖尖下巴下面是丰满高耸的胸，臀部和女儿一样是漂亮圆润的曲线。

    我想像着自己站在她后面将她推倒，从她那圆润的屁股插入，她舒服得回过头看着我呻吟，眉头舒展。

    倩倩站在一旁捂嘴微笑，「妈，你好享受！」

    然后宽衣解带，上来和我舌吻。

    高潮时我揪住岳母的头发往后拉，她像母马一样兴奋地昂首嘶鸣。

    高潮过后岳母拉我到卧室，在那间海天苑九号豪华宽大的拉着红色窗帘的主卧里，我躺在岳父的床上一左一右搂着两个美女的屁股和她们舌吻。

    「响儿，你好厉害！我被你操得要升天了！」

    岳母淫荡地叫我作哥哥。

    「当然啦妈，响哥是最厉害的！你看他的大鸡巴，又起来啦！」倩倩妖媚地说。

    我让岳母俯卧在床上，我压在她背后插进去，鸡巴插进去的瞬间她爽得尖叫，我一边抽插一边附在她耳边说，「婉华，你身材保持得真好，奶子还是这么结实。」

    「啊……啊……」岳母被我插得不住呻吟，「嗯……都是为你保持的……」

    再次把岳母干到高潮，岳母稍稍发福的身体在我身下狂抖、尖叫。

    重新休息的时候变成了林嘉嘉在我怀里，被我抚着奶子跟我舌吻，岳母趴在我肩上对她说，「嘉嘉，好生伺候你响哥！」

    身下是林桃吃我的鸡巴，津津有味地将棍身上的粘液舔吃干净。

    老婆倩倩则坐在床边，用小叉插起一块西瓜喂我，「老公你辛苦啦！」

    ……

    醒来时身上盖着毛毯，原来我竟睡着了！香甜的午觉让我感觉浑身舒坦、精力充沛，伸了个懒腰，想起春梦不禁一阵兴奋，开车上反复品味。

    晚饭简单吃了一点，收拾好我就拉着倩倩坐在电脑椅上，趁着开机的时间把她脱到只剩内衣，我喜欢穿一点的女人。

    点开帖子的时候她有些紧张，看到我发布的她自己的性感照时脸更是唰的一下就红了。

    就三张穿着内衣的照片，一张胸一张屁股一张背影的。

    我逐一查看留言，开始大多是赞美加挑逗的，「哇，这么棒的奶子！给我玩玩吧？」

    「屁股真赞！撅起让我干吗？」

    「身材太棒啦，女神啊！加我QQ啊！」

    ……

    到后面污言秽语慢慢就多了，「一看就是骚货！来尝尝哥的大鸡巴吧！」

    「这屁股欠干，痒得不行吧？贱货！」

    「骚娘们，贱货，奶子翘那么高！天天出去偷人吧？」

    ……

    倩倩终于被刺激得抖了起来，我伸手一摸，湿透了，我一阵兴奋！「刺激吧？」我小声问。

    「啊……啊……好过分，他们！」倩倩靠着我颤抖地说。

    「嗯，漂亮空姐背地里发性感照，白白给别人看自己奶子、屁股，」我脱下倩倩内裤，让她叉开腿骑在我腿上，一手扣住她湿透了的逼，用中指给她打飞机，「还被别人骂骚货、贱货，真是亏啊！」

    「啊……别这样说……」

    「做这么亏的事还觉得刺激，还流这么多水，真是好贱啊！」

    「啊……啊……」倩倩已经摊在我身上了。

    「被别人看着奶子骂贱货刺激吧？越污越刺激是不是？」

    「啊……啊……」

    「是不是？是不是？」

    「啊、啊……老公快、快点……」

    倩倩用力抓住我扣逼的手腕大叫……第二个回合在床上，我让倩倩骑在我身上，我们紧紧相拥，一边研磨下身一边热吻，这是倩倩最喜欢的姿势。

    「让别的男人看你我确实觉得很兴奋，我爱你，倩！」

    「嗯，我也爱你，只要你喜欢我愿意让别人看，哦……」」

    被别人污刺激吗？」

    「嗯……说不清，感觉好气，但又控制不住身体发抖，下面会湿……」

    「真棒，宝贝！我就喜欢你这样，长得这么漂亮骨子里却是越污越兴奋。」

    「啊……别这样说……响哥……用力！」

    倩倩又一次高潮后昏睡，我坐在床边摸着她光溜溜的屁股，鸡巴仍然高高翘起。我拿起手机拍完她，重又打开刚才的帖子品味色男们对她的各色留言，撸着自己回味刚才的感觉。这可是第一次带老婆玩淫妻游戏啊！「正式开始卖老婆了！」

    一阵虐心的刺激涌上来。

    雅琪是个善良的女人，她最终无法忍受了。她无法忍受面对自己最好的朋友，但却做了对不起她的事。于是她辞职了。办辞职手续是倩倩陪她一起去的，回来后倩倩哭成了泪人。雅琪给倩倩的理由是厌倦了当空姐，想换个环境，倩倩一直无法理解，我看着她心里也不好受。想到雅琪必定也在家里痛哭，我心如刀割。

    第二天倩倩上班去后，我第一时间开车感到雅琪家。

    这是一套在城北高档小区里的独栋别墅，雅琪正在等我，开门就扑进我怀里，饱满的乳房用力压在我胸口。

    先做爱，一个回合下来后蜷在我怀里伤感，我哄哄她，「倩倩也一样，哭死了！」

    「我知道她，我们在一起这么久了，我舍不得她！」

    「以后还是在一起嘛，你可以上家里来啊！」

    「不行的，我没办法面对！以后我来你们家你不许碰我，就像以前一样！」雅琪看着我决绝地说。

    「啊……」我还在幻想今后左拥右抱呐，「一点都不能碰吗？忍不住怎么办？」

    雅琪破涕为笑，「忍不住也要忍！我知道你想我，但是我真的没法接受，你知道吗宝贝？」

    说完她温柔地吻我。

    好吧，不能左拥右抱眼前的机会可不能放过！我抱起雅琪放在床边，分开双腿，对着中间伸出舌头。雅琪的毛不多，而且还修剪了，像女优一样整整齐齐的在阴户上一小块，我很喜欢她这样的性格，大胆泼辣不害羞。雅琪和我做爱很主动，这一点她和倩倩完全不同，她会主动向我索要，主动脱我的衣服，甚至会主动在我射了又休息好后挑逗我，想再来一次。

    我舔着她那光滑粉嫩的大阴唇，心想她老公肯定没玩过几次，要不颜色怎么这么浅？大阴唇充血肿胀起来后像开花一样，里面包裹的小阴唇、阴蒂都出来了，我用舌尖舔阴蒂，雅琪在上面舒服得啊、啊直叫。一阵怜爱之情涌上来，看来雅琪真是没怎么满足过，这样舔就算是倩倩也只是舒服地扭扭腰，哪会这么激动？

    我卖力地给了她三次高潮。第一次是传统式，我压在她身上，高潮时女神般的她失神大叫，样子很丑。第二次我让她骑在我身上，顶峰来临时她狂乱无章地用力甩臀，把我的肉棒甩出来后又急忙塞进去。第三次我从后面干她，这一次她上半身无力地瘫在床上，只大腿支着屁股任由我操，高潮时我看见她琥珀色的屁眼猛烈地收缩，整个身体也在抖，高潮后直接昏睡了。

    抽出肉棒，白色的精液从光滑肿胀的阴唇间流出。

    真漂亮！我默默地说了一句。

    我的精液终于从李雅琪的逼里流出来了，这个逼属于我了。

    这个逼，这个人，真他妈漂亮！李雅琪有着比林倩倩更深的眼眶，鼻子也更大，这让她有一种更性感狂野的味道。

    有别于倩倩的东方美，那是一种有些像西方女人的美丽，这是她让我最动心的地方。

    我这些年朝思暮想意淫这个女人的裸体，想像她的奶子是什么样子的，她的逼是什么样子的，现在终于实现了！李雅琪的奶子是木瓜型的，阴唇很肥，毛修剪得整整齐齐很淫荡的样子，现在都属于我了！我坐在床边的沙发上，点了跟烟，静静地看着床上的女人，心潮澎湃。

    晚上我让雅琪跟我回家，但她不答应，她没法面对背着倩倩和我好的现实，更别说和我睡在倩倩的床上了。我也不想睡她家，那是没必要的风险，多少偷情男女是被临时回家的配偶逮住的啊！反正做也做够了，今晚都不太可能还有兴致，就各睡各家吧！晚饭后又是一通缠绵吻别，我回到家也十点多了。

    洗完澡，躺床上和雅琪视频聊天，竟然聊了通宵！恋爱的感觉真奇妙，我感觉自己回到了大学时代，心里充满了青春、甜蜜的味道。雅琪在镜头里也是这样，她仿佛变成了少女，笑得甜甜的。直到窗外天空白亮起来我们才发觉，雅琪甜蜜又满足地对我说，「亲爱的，今天我太开心了，谢谢你！」

    眼睛笑得弯弯的像月亮，「你今天好好睡一觉啊，我不来扰你了！」

    「嗯，雅琪，我爱你！拜拜！」

    闭上眼睛才感觉困极了，我立刻就睡着了。

    香甜一觉睡到傍晚，醒来时天色已经黄昏。我感觉下身有点异样，一看，自己竟然勃起了！还勃得挺厉害，内裤被顶得很高，看来恋爱真能激发男人的荷尔蒙分泌。我撸了几把，好舒服，很久没有享受过撸这么猛的晨勃鸡巴的快感了，真他妈爽！但性欲也终究敌不过肚子空空的感觉，饿了一天，我得出去好好吃一顿。

    饱暖思淫欲真是不假，吃饱饭我身体里又升起一丝邪欲，没有什么犹豫我立刻打的到了碧熙。进房间直接点了叶姐的号，等她的时候我感觉自己竟然特别兴奋，这是怎么回事？

    叶姐进来看见是我，笑了一下就让我躺床上，很快就把一根戴着指套的滑溜溜的手指插进我屁眼，另一只手撸住我的鸡巴开始玩。哦……我闭上眼，一阵阵酥麻的感觉传上来直冲头顶。

    ……

    「你老婆林倩倩被男人搞到床上玩，你不去救她，却撅起屁股让我在这里插屁眼，你真不是个男人啊！」

    ……

    「你好贱啊！那男人搞完你老婆，你竟趴在床边又让他插屁眼，你们夫妻一起伺候他是吧？」

    ……

    在叶姐的故事里我越来越贱了，已经沦落到用嘴替男人舔鸡巴伺候男人搞倩倩、被奸夫插屁眼的地步，每当听到这个部分我身体里仿佛有火在烧，强烈的精神刺激让我无比兴奋，精液就会爆射出来。

    完事后叶姐笑着替我洗干净身子，一看还有时间，她一边给我按摩一边聊天。

    「老弟，你这样子玩得爽，想不想试试更刺激的？」

    「还有更刺激的？」

    「当然啊，我师傅比我更厉害呐！」

    「你还有师傅？」

    「哎，姐不是告诉过你姐是跟人学的这些嘛？」

    「哦……」

    「我师傅，哈哈哈，她会让你爽死昵！」

    我越听越有兴趣了……

　　第八章
　　没想到的是，叶姐的师傅竟一个二十出头的年轻女孩！女孩姓陈，矮个体瘦，人工锥子脸和巨乳，满嘴的广西口音，典型的 KTV小姐。

    按照叶姐的介绍，我来到了陈的工作室，说是工作室，其实就是租在旧居民楼的两室一厅。房间的装修很旧，老旧的地面、沙发和床，密不透光的窗帘让整个居室显得毫无生气，但阴沉的气氛里却包含着一股异样的刺激，不知怎的我初次步入这个房间心跳得很厉害。

    女孩表情冷漠地看着我，吸一口烟，她纤瘦的身上穿着黑色的皮衣皮裤，「你就是小叶介绍来的绿帽奴？」

    口气好大，见面就称叶姐小叶，叫我绿帽奴！

    我有些尴尬地站在她跟前点点头，尽量笑着和她对话，可女孩没等我说几句就不耐烦了，「还逼逼啥呀，你个贱货过去床上躺着吧！」

    贱货？刚见面就开骂，我面子有些挂不住，而且女孩一直都没给我好脸色，我心里很有些不爽。但我还是按照她的话躺在那铺着印迹斑驳的床单的床上。

    女孩把我干了！我怎么都没料到会是这样。

    女孩将一个假阴茎穿在胯部，用力压着我的双腿让我的菊门露出来，像男人操女人一样扭动胯部用假阴茎抽插我，一边干一边骂用极污的话羞辱我。

    我竟没有抗拒，任由女孩干我，女孩的脏话我很兴奋。

    「你个老贱骚货，背着老婆让老娘干，你真贱啊！」

    「你个老骚狗，背着人让老娘干屁眼很爽是不是？啊，是不是，是不是？」

    ……

    边干边骂还边撸，我的鸡巴被她撸得暴硬，但又被菊门里的胀痛酥麻感软化，就这样一直反复变硬变软地循环。

    倩倩和雅琪会想得到我这个样子吗？不仅被这个瘦小丑陋的 KTV小姐骂了，还让她干自己屁眼，还兴奋得呻吟了！「哦……哦……」

    「哈哈，你个老狗，看你舒服的个贱样！我最恨的就是你这种人，表明人模人样，背地里一个比一个贱！来，叫声妈！」

    「妈、妈……」

    「哈哈哈哈，真贱啊，老子干死你！」

    女孩兴奋起来，她用力地送胯干我。「来，吃妈妈的口水……」

    女孩对着我的嘴滴下一滴滴白色的唾液，我已经精虫上脑了，大张嘴接住然后吞下，然后兴奋得「嗷、嗷」叫。

    「嘿嘿，乖儿子啊！来，射出来给妈妈看！」

    女孩开始快速抽插和撸我，可就在我要射的时候她停住手用手指用力捏住我的龟头，我的鸡巴立刻就软了。

    「嘿嘿，不会让你那么快射的！你这么帅，今天老子要好好玩玩你！」

    女孩凑过来拍拍我的脸。

    射了我往往就恢复正常了，一般就会让叶姐按摩一下就走了。这是第一次品尝被强制软下来的滋味，结果是欲望更盛，邪欲支配着我听从女孩的指令跪在她两腿之间为她进行口舌服务！

    女孩舒服地靠在床头，支着一只腿，点上一支烟深吸一口，「小叶啊，这次的奴不错，你调教得很好！」

    不知道叶姐说了些什么，只感觉她对女孩很恭敬，女孩跟她说话时口气很大，「……嗯，很好，我很满意。就这样吧！」

    女孩将电话丢在一边，一只手放在我头上，闭眼享受我的口舌服务。「贱儿子，给妈妈舔舔屁眼。」

    女孩被我舔得很舒服，声音变得沙沙的。

    「哦……哦……」女孩舒服得弓腰扭臀，我知道那种酥麻的感觉有多奇妙。

    「嗯……不错……哦……钻进去……嗯……」

    女孩躺在床上双手枕在脑后享受着我的服务。我，一个高大帅气成熟的已婚男人，认识她还不到一个小时就趴在她胯下，心甘情愿用舌头舔她那最肮脏的地方，人生真的不可思议！看表面你永远想象不到一个人背地里的反差有多大。

    可能表明越光鲜的人越容易背地里阴暗吧，大自然的平衡法则。

    我独自躺在家里床上，手握着暴涨的肉棒，浑身血往上涌，心脏急速跳动。

    陈小姐房间发生的一切此时仍然让我心跳不已、兴奋异常。

    我回忆起自己一个七尺男儿、堂堂的副局长趴跪在那肮脏的床上让一个小姐插屁股，还下贱地听从她的指挥，时而叫妈妈，时而叫主人，时而贱笑，时而大叫……那股下贱的味道，此时仍然强烈地刺激着我，让我躺在床上狂撸自己鸡巴！我一边撸一边回味女孩的话，「你个贱货，表面光鲜其实贱得不得了！」

    「哈哈，看你这么仪表堂堂，其实却这么下贱，老子越骂你越兴奋，哈哈哈！」

    「来，给老子笑一个，要笑得下贱，笑得妩媚啊，哈哈哈！」

    「说你喜欢妈妈插你屁眼，要说得骚点啊，哈哈！」

    ……

    我回想起自己不要脸地朝女孩媚笑、说着」

    主人，奴才屁眼好舒服啊！」

    「妈，我和老婆都是您的贱奴！」

    ……

    一股强烈的刺激涌上心头，龟头猛地一激，又射了。这时已经射不出任何东西了，已经地六次了！稍稍平静下来，身体又热了。

    终于又忍不住了，我又开始麻木地撸自己，鸡巴都有点痛了，但还是想撸。

    撸了一会鸡巴还是半硬不硬，但就是很想要高潮。有些困了，我闭上眼睛慢慢撸。

    脑子里就出现一副画面，陈女孩赤裸身体坐在我和倩倩的床上，我跪在她胯下提供口舌服务。「哟，你老婆这漂亮啊！」

    女孩看着墙上的结婚照说，「难怪！老婆越漂亮老公越贱越容易当绿帽奴，这规律真是没错啊！」

    「唔……好舒服！小贱货舔屁眼挺在行的啊，哈哈！」

    女孩头枕双手惬意地靠在倩倩的枕头上，双腿大大分开，脚踩在我的背上，「看，你老婆被我兄弟干得多舒服，嘴张那么大，哈哈哈！」

    我侧头看过去，只见倩倩和一个男的相拥而坐，倩倩正满面春光娇笑着跟他热吻，下面一跟粗大黝黑的肉棍将两人连在一起……睡梦中感到有人在抚摸自己，我慢慢醒来，知道是倩倩回来了。

    倩倩已经洗漱完毕躺在我身边，正轻轻抚摸我，她漂亮的脸蛋含有一丝春意，笑着说，「宝贝你又不老实啦！」

    我这才意识到自己的鸡巴竟然正暴涨着，想起梦中的场景我心里一荡，就贴上了倩倩的唇，倩倩也立刻搂着我和我热吻起来。

    老婆的身体散发着沐浴液的清香，嘴唇舌头温润湿热吻着很舒服。

    我突然想起自己今天做过的丑事，一阵异样的刺激猛刺心头。

    我的嘴和舌头今天舔过一个淫贱无比的 KTV小姐的屁眼，此时却被高贵美艳的老婆含在嘴里，老婆死都想不到自己竟间接舔了一个小姐的屁眼吧？倩倩又体贴地俯下去给我口交，她怎么都想不到今天我的鸡巴被小姐用脚踩、用脚趾夹，她等于是间接地在舔那个小姐的脚吧？倩倩让我趴在她身上插入，她怎么也想不到我今天也是用这个姿势被小姐插了吧？

    这一幅幅下流无比的画面和眼前温柔美丽的老婆形成巨大的反差，剧烈的刺激让我身体紧绷喘不过气来，龟头变得无比敏感，「噗」地一下喷射而出！这时倩倩也刚刚好达到高潮，我滚烫的精液让她更加刺激，她兴奋得「啊、啊」

    尖叫。

    「老公你今天好猛啊……」

    倩倩搂着我的脖子心满意足地说。「是吗？嘿嘿，以后还想不想我这么猛？」

    「想！」倩倩调皮地笑。

    第二天下班，晚上陪倩倩逛商场，我很少陪她逛，但这段时间为了安慰她失去雅琪的伤感已经陪过几次了。

    豪华的购物中心通明透亮，空气中飘着淡淡的香水味很好闻，倩倩穿着白色连衣裙显得腿很长，她和我十指交叉缓步闲逛于一个个大牌门店中。

    「嗯，这个款式是今年新出的，那一款是去年的，但都是很时尚的，好多明星都用呢！」

    Channel 店里的服务员年轻漂亮，热情地给倩倩介绍。倩倩可有可无地随性看着手里的包包，显然没什么兴趣，这带点忧郁的恬淡气质让她显得特别有魅力，我知道这是她仍然不开心造成的。

    「这个不错啊！」我指着深红色的包包说，那是倩倩偏好的颜色。

    倩倩看我一眼，甜甜地一笑，美极了！

    最终什么也没买，但倩倩心情好多了，回到家少有地主动向我索爱，「老公，谢谢你这么贴心陪我！我好爱你！」

    女人就是这样的，你让她感动了她就容易动情，就会用自己的身体来回报你。

    今天不知道为什么我对倩倩特别心疼，我温柔地压在她背上插入，用心舔她的脸颊、耳洞，我要让她好好享受一番。可能是有罪恶感吧，毕竟我不是因为和她感情不好了才跟雅琪在一起的，而且还偷拍她那么多照片放网上。

    「嗯……」倩倩很快就呻吟了……背后式和骑马式各给了她一次。

    身心都获得满足后的女人特别温柔。今天我极力温柔用心讨好，不停说情话，倩倩的高潮果然来得猛烈，高潮后果然更加柔情似水。

    「你还没射呀？亲爱的！」

    倩倩依偎在我身旁，声音懒懒的。我看着她笑了笑，没说话。倩倩将下巴枕在我胸口，像猫一样迷媚地朝我笑，「那……我来伺候你啊！」

    手指挽了一下头发就俯身下去将我的鸡巴含在嘴里。

    「嗯……」一阵快感涌上来。老婆口舌虽然不专业，但毕竟很少给我口，尤其是做爱之后鸡巴湿乎乎的情况下，她不嫌脏主动口我让我很感动。

    口了一阵我没什么反应，鸡巴还是硬梆梆地翘着，丝毫没有要射的迹象，倩倩爬上来附在我耳边小声说，「亲爱的，想拍我让别人看吗？」

    啊！我以为自己听错了，楞住了。「嘻嘻，我想让你开心，来啊！我去打扮一下。」

    说完径直下床去卫生间了！

    我躺在床上，半天没反应过来。本来准备就在倩倩嘴里射了算了，哪知道天上掉馅饼了！早知道对老婆温柔耐心一点就能收获这么大的回报，我还费脑筋设计怎么一步步引导她干嘛呀！

    倩倩将头发梳好，稍稍化了妆，穿着内衣站在我面前的时候我重新兴奋起来了，但那是绿妻的邪欲兴奋。倩倩不知道其中的区别，她不知道一个被淫妻欲控制的男人会变成一头狼，会毫不犹豫地出卖老婆，她还以为老公是刚才那个柔情似水的男人呢！

    「嗯，手搭在沙发上，翘起屁股，翘高一点，嗯对，好骚啊！」

    「自己抱着奶子，往中间挤，嗯好性感！」

    「右手插内裤里，再进去一点点，哦……好肥的阴户啊！」

    「骚货，吃中指！吃骚点！」

    「内裤拉下一点，再下一点！」

    ……

    姿势越来越风骚，画面越来越暴露，气氛越来越淫荡，我们夫妻同时被自己的行为刺激着，都越来越兴奋。

    我让倩倩换了七八套内衣外加裤袜，摆了无数风骚诱人的姿势，还引诱她穿上空姐制服拍暴露照，镜头里的她和网上的色照没什么区别了。真正刺激的是拍照的这个过程，这个下流行为本身让倩倩不断受到刺激，这也是为什么女人拍性感写真通常会兴奋，有的甚至会兴奋到让摄影师钻空子的原因。当老婆欲火高涨、眼神迷离的时候我觉得差不多了。

    我拉着倩倩坐在电脑前，摸下面她又水流成河了，滑滑热热的。「宝贝，你自己发贴好吗？我喜欢看你自己亲手发。」

    「嗯……」老婆声音细不可闻。

    这一招让倩倩身体轻轻抖了起来，亲手发自己的性感照给别人看，就像让女人自己出去卖一样。「这张没那张性感，用那张吧！」

    「嗯……」老婆拿鼠标的手不停颤抖。「这张怎么样？」

    「嗯……还、还行……」

    「这张好性感，显得你奶子好大！」

    「哦……是吧！」

    「哦……淫荡空姐只穿内裤让人看，真骚啊！」

    「啊……」

    ……

    「哦……老公，好、好舒服……」

    我将老婆的奶头含在嘴里吸。

    「嗯……上、上面一点……」

    我将手指稍稍移上一点，压在阴蒂正中心揉。

    ……

    「宝贝你看，有人回复了！」

    「嗯……啊？」

    老婆从享受中睁开眼。「说得好下流啊！倩，你读给我听。」

    「哦……骚、骚、骚姐姐奶、奶子好大，我好喜欢！」

    「空姐啊，我喜欢，让我……操、操啊！」

    「哥们，你老婆、老婆好性感，让我干好、好嘛？」

    「这个肥、肥、肥……逼……想操啊！」

    ……

    「老、老公，进、进来！」

    我抑制着浑身沸腾的兴奋将暴涨的鸡巴插进倩倩的身体，倩倩「啊！」的一声浪叫，显然舒服极了。一插进去，我就感到鸡巴被她湿热的阴道死死夹住，一股快感直冲头顶。

　　第九章
　　「当绿帽奴的精髓就是一个贱字，那不是一般的贱，什么偷窥老婆和别人做爱啊，那不叫贱。

    绿帽奴的贱是要贱到骨子里，要想像自己是个性无能，好好的老婆自己却没能力操！自己搞不了自己老婆了，连做男人都不配了，那才叫贱，你才会真正体会到那种心理刺激！比方说你领导在家狠狠干你老婆，你兴奋得不得了但鸡巴硬都硬不起来，缩在肚皮下面像个小毛毛虫，那没用的样子被你老婆看在眼里。你不仅不知羞耻还不要脸地奉承领导说，领导您才是真正的男人！」

    我坐在办公室走神，想起陈女孩一边慢慢撸我一边给我说的话。

    这些话又像是引导我又像是在刺激我，让我感到无比兴奋的同时又加深了对绿帽奴的认识。

    的确，想像自己处于一个更加弱势的地位比单纯的意淫倩倩和别的男人做爱更加刺激，那有种自甘堕落的味道在里面，自甘堕落能带来巨大的下贱感。陈小姐的话说出了我心底深处朦朦胧胧无法描述的感觉。

    新的情节让我办公桌下的裤裆上搭起了高高的帐篷。

    恰好这时嘉玮发来一个信息「哥，好久没来锻炼了，最近太忙了吗？」

    「哈哈，没有忙，上次跟你玩完后有点不好意思啊！」

    欲火焚身的我想也没想就回了一个挑逗十足的信息。嘉玮果然立即上道，「哈哈，哥别不好意思啦！大家都这么玩玩嘛，很正常啊！又有倩姐美照了？让我过过瘾啊！」

    我毫不犹豫地发了最近倩倩摆拍的照片给他。看着照片里倩倩清纯的面容、性感的身体，还有一张张照片里高耸的乳房、挺翘的屁股、结实的大长腿，我想像着自己阳痿插入不了，无福消受，而嘉玮的肉棒硬得像根铁棍，轻而易举就插入的场景。

    「嘉玮谢谢你关照倩倩啊！我硬不起来，倩倩已经好久没有高潮了。我没用，你才配拥有倩倩。」

    倩倩的阴道被嘉玮粗大的肉棒填得满满当当的，满足的表情让人销魂，她回头和他接吻，性感的嘴唇被嘉玮含在嘴里，我站在旁边谄媚地讨好他……玩得嗨的时候差点写下了这样的话发过去「嘉玮你鸡巴那么大，比我大多了，你才配拥有倩倩，我这么贱不配把这小鸡巴插到她身体里」好在是在办公室，还抱有一丝警惕，没完全让欲望控制自己，因此总算没在小年轻面前表现得那么贱。

    冷静下来后我庆幸自己把持住了，否则以后真没脸见人了！

    从卫生间出来，洗手的时候看着镜中的自己，三七分头梳得整整齐齐，英俊的脸上透着成熟与稳重，「嘿嘿！」我心里一笑。

    晚上又是独守空房，不知怎的想起了岳母，可能是前两天看了她发的朋友圈吧！我躺在床上，打开岳母的朋友圈一张张欣赏起来。

    冻龄美女，这是现在对岳母这种女人最流行的称呼，照片中的岳母五十出头的人看起来不到三十，身材火辣，表情甜美体态风骚。

    岳母喜欢旅游、运动，朋友圈里满满的都是她在各地旅游或是健身房做运动的照片。

    再加上天性乐观开朗，她在照片里时而嘟嘴，时而翘臀，有时端庄，有时性感，尽情展示自己的魅力。

    一张张看过来犹如看明星的写真，标致艳丽的脸让我百看不厌。

    当看到一张岳母微微嘟起嘴的照片时，那满满的少女风和成熟女人韵味混杂的感觉让我硬了。

    这张照片让我产生一种错觉，岳母仿佛变成少女，我捏着她的下巴让她抬起头，她羞涩地说，「响哥……」

    「婉华……」一手抚住高耸的乳房，我朝下吻去。

    岳母的脸型和女儿们不一样，她长着一张鹅蛋脸，精致的五官在脸上以完美的比例分部，美不胜收。

    我捧着她小小的脸庞亲吻，再滑下去抚摸乳房，另一只手在她臀上摸，很快我们都动情了。

    我将岳母带到床上，脱光她，让她跪着，她纤细的腰和宽大的臀组合起来活像水蜜桃。

    可就在我要插入的时候竟发现自己的肉棒是软的，像条虫一样无力地垂着！我气急败坏地撸，好不容易撸得硬了些，刚要插入，却又软了！又撸，再插，又软，这样循环了好几次，眼看着自己垂涎已久的美艳身体摆在面前却享用不了！

    「响哥，快来啊，我受不了啦！」

    岳母回过头迫不及待地催促。

    正当我满头大汗、无计可施的时候，旁边出现了一个猛男，身材高大，浑身肌肉，胯下一根巨大的肉棍足有一尺长，一动不动地向天翘起。

    我依依不舍地让开位置，猛男毫不谦虚地占了，双手搂在岳母腰间，稍稍挺腰肉棒就滑了进去，将那湿透了的肉洞涨得鼓鼓的。岳母原本难耐的表情立刻变得眉舒目展，舒服得下巴高高抬起，一头黑发像瀑布一样洒在雪白的背上。

    「啊……」岳母娇叫一声，眯着眼耸动屁股去套猛男的肉棍。

    猛男的脸看不清，有点像嘉玮又有点像某个男明星，但让我深受刺激的不是他的脸，而是他浑身线条清晰的肌肉和那个超大的肉棍，肉棍直挺挺地向上翘着，又粗又长，光看着就能感受它的分量。

    岳母从没被这样的男人身体干过，她被他搂在怀里插的时候，双臂紧紧抱着猛男的背，脸紧紧贴在猛男鼓胀的胸肌上。「啊……啊……」岳母发出销魂的呻吟，「好舒服啊……」嘴里含糊不清地说着，同时抬起头像猛男索吻。

    猛男微笑着，伸出舌头和岳母的缠在一起，岳母发出满足的「唔……唔……」声。

    猛男用一只手搂在岳母腰上就轻松将她抱起来，另一只手搂着另一个站着的女人，我仔细一看竟是林嘉嘉！林嘉嘉身材高大，几乎和猛男一样高，她浑身赤裸，将自己的奶子紧紧贴在猛男的胳膊上，猛男的大手覆盖在她屁股上抚摸。

    林嘉嘉好像特别兴奋，她紧紧抱着猛男的腰，胯部压在他大腿上用力摩擦，下巴搭在猛男肩上，面颊潮红，眯着眼睛也发出「唔、唔」声。

    林家两个我垂涎已久的女人正被一个男人搞，但我好像一点也不嫉妒，反而很兴奋。

    我似乎能感受到岳母和林嘉嘉的快感，好像我能感受到她们被一只巨大坚硬滚烫的肉棒插在阴道里的感觉似的。

    我兴奋地趴在猛男脚下观看，看岳母娇嫩的阴道被涨得鼓起来，又替林嘉嘉着急，她的阴道等得受不了了吧？这个大肉棒插进她的阴道她会多么舒服啊，整个阴道的肉被挤压得紧紧的，然后开始抽插，龟头、棒身和阴道壁产生强烈又润滑的摩擦，这会产生多少强烈的快感电流啊！嘉嘉你现在就想要了吧？

    为了安慰林嘉嘉，我爬到她屁股后面，猛男用手指将她的臀峰拨开，我将自己舌头湿透，用舌尖钻进她漂亮的菊花。「哦……」林嘉嘉舒服得大叫。

    舔了一会儿，床上换人了，换成林桃跪着。

    猛男一手抓住她的马尾辫用大肉棒用力撞击她那新鲜娇嫩的屁股，林桃粉红色的阴道口被肉棒撑得大大的，透明的淫液源源不断从里面流出来把床单打湿一大片，「啊……啊……」林桃用她那甜甜的嗓音呻吟，嗲嗲的，「妈妈，我好舒服……我受不了啊……哦哦……」

    「哈哈，小浪蹄子，」岳母浑身湿透跪在女儿旁边，挺着她丰满的奶子笑得一抖一抖的，眼睛贪婪地盯着猛男的身体，「这下你爽到了吧？还不谢谢这位大哥哥！」

    林桃之后竟换成了林倩倩！

    倩倩有些反抗，「啊……不、不要啊！」

    可岳母和林桃一左一右将她按在床上，岳母淫笑着说，「哈哈，倩儿你现在喊不要，待会就知道爽啦！」

    她和林桃一人抓住倩倩一条腿分开对着猛男，倩倩扭动着身体反抗，却仿佛是在猛男的铁棍目前发骚。倩倩的阴唇已经肿大，被淫水打湿，亮晶晶的。

    猛男插入的时候岳母和林桃死死盯着她们的结合部，眼里放出妖艳的淫光，倩倩闷声发出「嗯……」的呻吟，身体不由自主地绷紧。

    没插几下倩倩就被征服了，她在猛男身下忘情呻吟，那种销魂的声音我从来没听过。猛男压在倩倩胯上的臀部肌肉粗壮、线条分明，像一台不知疲倦的肌肉马达。

    最后终于轮到林嘉嘉，猛男站在她身后将肉棒从两腿间插进去，完全插入后两人刚好都以自然直立的姿势站立，身体刚刚好贴在一起。猛男很自然地从后面搂着林嘉嘉，一手环腰一手扣乳，林嘉嘉身上向后靠在猛男怀里，两人的姿势自然得就像恋人普普通通地搂抱着，完全看不出已经是插入的了。这让我震惊，如果肉棒不是超长这是做不到的。

    猛男抱着林嘉嘉的细腰微微扭动臀部抽插肉棒，林嘉嘉反手搂着猛男的脖子侧头和他热吻，整个画面既充满柔情又性感，所以林嘉嘉和猛男的做爱最让我销魂。

    我呆呆地趴在那看，直到林嘉嘉大叫高潮……林家四美里我最垂涎的是岳母和林嘉嘉，虽然倩倩和林桃也同样美丽动人，但毕竟一个是职业女性一个是学生，不像前影星和名模全职太太那样能把每天全部的精力都放在保持魅力上，以致达不到她们那个艳若桃花的程度。

    用艳若桃花来形容岳母和林嘉嘉毫不过分，每天精心的保养和勤奋的锻炼让她们身上没有一丝赘肉，马甲线、蜜桃臀、比基尼桥、反手摸肚脐是标配，两人的身材仿佛是现役的维秘签约模特。

    看猛男干她们两人特别刺激，就好像亲临AV片现场一样。

    相比之下倩倩和林桃身上就肉肉的，身材比较普通，但倩倩是我老婆，猛男干她的时候我心里的淫妻刺激最重；林桃是大学生，看着青春靓丽的年轻女孩被猛男的大屌干也是刺激异常。

    看着林家四美和猛男在床上翻云覆雨、共赴巫山的香艳场面，我感觉自己都痴了！猛男以一敌四毫不吃力，他从容地将四美一个个干到高潮，恰好等到第四个高潮时第一个又兴奋起来，于是他又干一轮。

    一轮又一轮不休止，整个房间充满了女人销魂的呻吟，那张大床变成了纵欲的淫窝……我迷迷糊糊醒来时心仍然跳得很快，下身一柱擎天硬得发疼。

    犹如亲身经历般的梦境感觉是如此逼真，让我欲火焚身。

    我抓住硬得像根铁棍一样的肉棒慢慢撸，强烈的快感源源不断彪射出来，舒服得让我眯眼。

    我重新闭上眼回味那将四美拱手让人的又酸又涩又刺激的自虐感。

    可是意淫毕竟比不了做梦，真实感差太远，总有种没搔到痒处的感觉，因此我迟迟舍不得射出来。勉强撸了十几分钟，我一骨碌坐起来，体内有火烧一样想做点什么。可到底想做什么自己也不清楚，就是想要再刺激一点、更刺激一点，最好是象梦里刺激得魂都飞了一样！

    可是能做什么呢？什么也做不了！难道我还能去外面找一个男人跟他说我的鸡巴硬不起来，求你来操我老婆吧？他不当我是神经病才怪！

    我突然想起了嘉玮，想起了上午跟他玩的那一场，我顿时心潮澎湃、邪欲升腾！我最终下定决心拿起手机，我豁出去了，我渴望对嘉玮说出那些下贱的话，我要在他面前下贱……可这时我突然发现，倩倩就睡在我旁边呐！

    我哑然失笑，真是精虫上脑啊！老婆就睡在旁边竟然没意识到，仅仅是因为做了那样一个梦，绿帽欲的威力真猛啊！

    没办法，没得玩了，我只能乖乖躺下，搂着老婆的细腰，又抚摸她结实的乳房，聊以慰藉体内刚刚沸腾起来的血液。我绝不能冒着被发现的风险玩绿帽，那样真不知道老婆会有什么反应。

    塞翁失马焉知非福，老老实实搂着老婆睡下来以后却又做了个春梦，艳福不浅！

    「老公，」倩倩穿着黑色紧身V领T恤、蓝色低腰牛仔裤，显得清爽又性感，闪身让我门，有些诧异地掠了一下耳边额头发，「这么早啊？」

    我放下手里的早点，有些激动，「想你嘛！昨晚都没睡好！」

    倩倩抿嘴一笑，「你是兴奋得睡不着吧？」

    「嘿嘿，」我笑了，急切地问，「怎么样？昨晚开心吗？」

    「嗯，」倩倩笑着点点头，「好舒服，小蒋真的不错！」

    说着她调皮地拉我到那个上下铺单人床前，轻轻拉下睡在床上一个小伙子身上的被单，小伙子下面一根硕大的肉棍就出现在我眼前。

    倩倩轻轻地用手指触摸肉棍，有些兴奋地说，「你看，他的肉棒又粗又长，皮肤的颜色也很好，真是又干净又漂亮呢！」

    我仔细看着这根大家伙，棒身很长很粗，上面血管缠绕，龟头不大不小，颜色黑中带红，确实是一根有吸引力的男性器官。这根器官昨晚和我老婆共度良宵，老婆肯定很满意。

    「真好，」我兴奋地笑着亲了一下倩倩，「你开心我就开心了！」

    倩倩回亲了我一下，「谢谢你，老公，你真体贴！尽管你的那个很小，但你肯却用心帮我找到这么棒的，我爱你！」

    「哈哈，你是我的乖老婆啊！我不疼你疼谁呢？」

    我搂着倩倩的腰小声笑道，「我帮你们打了早点，让小蒋吃得饱饱的好陪你！」

    「你打了生煎包吗？」

    「没有，怎么？」

    「小蒋喜欢吃生煎包，你快去打些来吧！」

    「哦，好嘞！」

    第十章

    我打回生煎包小蒋已经起来了，他坐在床边吃着东西冲我微笑。我把正冒着热气的生煎包放在书桌上，倩倩关好门回来坐在他身边，用她修长的手指捏住一只喂他吃。

    我冲小蒋笑了一下，「小蒋，怎么样？昨晚没累着吧？」「没有，」小蒋笑着说，「倩姐很疼惜我呐，生怕把我累了！」倩倩抿嘴笑着没有说话，继续喂他吃早点。「哈哈，你客气了，我这个老婆我可清楚了，」我笑着看着倩倩，「她看见帅哥可没那么客气！」倩倩瞪了我一眼。「我没骗你吧？」我问。「没有，没有，」小蒋连忙说，「我做梦都没想到倩姐这么、这么……」倩倩和我都瞪着他，好奇他想说什么。「高端！」小蒋用了一个让我们有些摸不着头脑的词，「我的意思是倩姐这么漂亮，身材又这么棒，我从没接触过这种档次的女人。」倩倩松了一口气，笑眯眯地又喂了小蒋一只生煎包。

    「哈哈，她确实是不错！」我得意地说，「就算在空姐里面她的条件也是少有的啊！」「确实是的，」小蒋看着倩倩的下身，「倩姐的腿真长啊！……」「你也不错啊！」倩倩低着头害羞地说，「我就喜欢你这样干干净净，又高又帅的男孩！」

    我轻轻咳了一下，他们俩才回过神来。倩倩不好意思地把吃剩的早点包好，提出去扔到垃圾桶。我趁她不在跟小蒋说，「说真的我还要感谢你啊，小蒋！我满足不了她，你知道的，觉得很对不起她！」「也是，倩姐这么漂亮，那对她来说太残忍了！」小蒋点点头，「所以我昨晚很卖力的……」「谢谢你！这是一点小意思，你一定不要客气！」

    我将一张卡塞在小蒋手里，用力压着不让他推辞，「你帮了我的大忙啊！」「那、那好吧……」小蒋推辞了一会没办法收了。

    「嗐，我有时候真的觉得倩倩不该属于我！」我苦恼地说，「我自己鸡巴那么小，小到插进去女人都没感觉，却找了个她这么漂亮的女人，简直是暴敛天物啊！」「哥你别这么说，男人主要看事业嘛！」「什么事业啊？」我更加苦恼了，「连自己女人都满足不了，还谈什么事业？老实说，我真的觉得你这样的男人才配拥有倩倩那样的女人。」「……」

    「小蒋你这个暑假有什么打算？」「哦，我打算就留在寝室学习算了，下学期就要考研，压力也挺大的。」「这样啊，你既然不回家，干脆就住我家去吧？」

    我高兴地说，「这样一来倩倩想来的时候不用大老远的跑你这里，你也可以不用操心后勤服务，安心学习，岂不是两全其美？」「啊？」小蒋仿佛被我说的惊住了。「我还可以按天给你报酬，每天按这次的报酬算，」我兴奋地说，「一个暑假下来也是一笔不小的收入啊！」「哥，你说真、真的？」小蒋不相信天下还有这么好的事。

    这时倩倩进来了，高挑的身材上一双乳房结实而饱满，性感极了，我转头坚定地对小蒋说，「真的！」

    倩倩抬起头将手机关了，天真地问我们，「什么真的？」我和小蒋相视一笑。

    告诉倩倩我的决定后，她的脸瞬间红了，一脸的娇羞。她偏着头眼睛看着别处，半天没说话，突然对我说一句，「你出来一下。」

    我有点吃惊，难道她不愿意？可话都说出去了呀！但站在小蒋寝室门外以后我感觉倩倩嘴角微微上翘暗含春意，就放心了。「我知道你对我好，可是让他上家里也太冒险了吧？」老婆一双大眼睛水汪汪地看着我，「万一碰到熟人怎么办？

    万一家里来人怎么办？」

    原来如此！老婆并不反对，只是女人心细，事前总会考虑到各种危险，我心里一阵暗笑。

    「碰到熟人就说是亲戚的小孩放假不回家嘛？」我搂着她的纤腰缓缓地说，「家里来人就说是我老家亲戚的孩子，放假不回家，不过每天你可要把房间收拾好，不要玩得太嗨了留下什么蛛丝马迹！」

    「去死啊，谁玩得太嗨啊！」倩倩用力锤了我一拳，瞟着我问，「那你睡哪？」

    这时我才恍然大悟，这才是老婆真正的问题啊！我故作认真地说，「当然睡主卧呀！要不我睡哪？」「那……那、那我睡、睡主卧啊？」倩倩吞吞吐吐地说。

    我又是一阵暗笑，「对啊，我们三人睡一起嘛！」倩倩有些着急了，「我、我才不要三个人睡呢，太别扭啦！」「那……你跟他睡嘛，你们睡主卧。」我柔声说。「可是那也太委屈你啦！」倩倩撅着嘴看着我，她只要不好意思就会不自觉地撅嘴。

    「哈哈，我早就想好了啦！」我小声笑着，「你们睡主卧，我睡客房，让你每天玩得痛痛快快的！前面是故意逗你哒！」

    「你这死人！」倩倩重重锤了我一拳，瞪着我说，「又不是我要他住家里的！」

    继而又调皮地笑道，「不过我会补偿你的！」

    「怎么补偿？」「你想不想听我们昨晚怎么做的？」一阵刺激直冲脑门。

    ……

    一阵阵刺激不停地传来，我慢慢睁开眼睛，发现倩倩正含笑看着我，同时缓缓地撸我，我的肉棒暴涨着像根旗杆。

    倩倩的笑容显示她认为我一定会开心得不得了，但她却不知道这一次她坏了我的好事，不知道我心里有多郁闷！春梦里那身历其境的感觉是无比珍贵的，它能让我不用现实绿妻就获得绿妻的真实刺激，太难得了啊，唉！

    「你这个色狼，又做色梦了吧？鸡鸡翘得这么高！」老婆媚眼如丝地看着我说。知道我做春梦就不要搞醒我啊，大姐！我心里大喊，嘴上却温柔地说，「老婆你真体贴！」

    「那你告诉我你梦见什么？」倩倩贴着我躺下，结实的乳房紧紧压在我胳膊上。

    「我梦见啊，你跟那个小帅哥在一起偷情！」我故意说。「你又来了！跟你解释了嘛，人家是刚进公司的新员工什么都不懂，我就是稍微对他热情一些让他感觉温暖一点嘛？」倩倩急着解释，但手上的活一点都没松懈，我舒服地享受着。

    「你当我会信啊？你电视看多了吧，还让人家感觉温暖一点！」我故意说，「那小子又高又帅，你会没感觉？」

    这说的是昨天倩倩回来给我看她们在欧洲驻站时外出拍的照片，里面有个小年轻每次照相都和她站在一起，笑得异常暧昧。我问倩倩怎么回事，她说小伙子叫郑少云，是公司新分来的飞行员，然后就是上面那一通解释。

    其实我看着照片很兴奋，但我故意要装作吃醋，逗老婆嘴里说着和某个年轻小伙子的事情更有现场感。

    「哎呀，老公你相信我嘛！我怎么可能背着你干什么事情？」倩倩着急地说，似乎是为了讨好我，她趴下去给我吹。

    「唔……」一阵快感袭来，我舒服地闭上眼。我当然相信老婆了，她是那种特别单纯的女人，单纯到她给出的那个天真的理由十有八九是真的，尽管她漂亮得很容易让男人不放心，但我绝对相信她。

    不过我的欲望不想相信她，我闭着眼享受着她的口舌伺候，脑袋里冒出一副淫荡的画面。

    在法国老婆她们驻站的酒店房间里，飞行员、空姐的制服，女人的内衣、丝袜，凌乱地仍了一地，郑少云坐在沙发上，老婆侧身坐在郑少云腿上，两人激情拥吻。郑少云年纪虽小但经验丰富，一边和倩倩亲吻一边娴熟地抚摸她的乳房，把倩倩的乳头刺激得涨大翘起像颗山东大花生。

    「姐，你帮我撸撸。」郑少云拉着倩倩的手放在他肉棒上。这根肉棒和我梦里的一模一样，又长又粗，倩倩一把握住还长出一把。

    「哦……好爽！」郑少云兴奋地说。「哼……」倩倩也兴奋地发出恼人的鼻音，两人的嘴里发出黏腻的口水声，让房间的气氛格外淫荡。

    「姐，」郑少云激动地说，「你真美！我进公司一看见你就喜欢你了。」

    「哦……是吗？」倩倩眯着眼睛含含糊糊地说，「就是在医务室遇见的那次？」

    「嗯，那天你真美啊！」郑少云贪婪地吮吸倩倩的舌头，「你穿着浅红色的连衣裙，头发扎得紧紧的，我从没见过那么美的女人！」

    「哼……」倩倩笑了，仍然闭着眼伸出舌头让对方猛吸，「真的那么喜欢我？

    我可不是乘务员里最漂亮的，当时蒋莹就在我旁边啊！」

    「哦不！姐，你绝对是最漂亮的，蒋莹比你差远了！」郑少云激动地说，边说边见缝插针地猛吸倩倩的香舌，「再说她还没结婚呢，嘿嘿！」

    「哦……我知道，」倩倩被郑少云吻得越来越兴奋，用力撸手里的大肉棒，「你喜欢人妻是不是？小伙子都喜欢美艳熟女是不是？哦……」

    「哦……是、是啊，姐……」郑少云兴奋道，「美、美艳熟女是、是小伙子的最爱，我们同一批进公司的小伙子看、看着你们这些姐姐们就流、流口水！」

    「哈……你们这些小、小色鬼！」倩倩闭着眼兴奋地笑着，「刚刚参加工作不知道好好学业务，就、就知道想大姐姐……」

    「那、那只能怪你们太性感了，」郑少云激动地喘着气，「你、雅琪姐、罗子君、赵美琳、彭玲，你们可是公司里公认的五大性感偶像啊，每个小伙子都意淫你们！我、我今天能和你做，真的太、太幸福了！」

    「哼……小、小色鬼，」倩倩被郑少云的话刺激得更加兴奋，她反过来猛吸他的舌头，「我就知道你、你不怀好意，每次都盯着人家的胸看！」

    「哈哈，我不光盯着你的胸，我还盯着你的屁股、腿！你在我前面的时候我就狠狠地盯着你的屁股，看你的内裤！在寝室里我看着你的照片打飞机！哦……

    好爽啊！」郑少云用力捏倩倩的乳房，捏得变形了。

    「哼……色、色鬼，小色鬼……」倩倩被捏得不住喘气。

    「不光是我，周铭、张会理、大刘、大志……大家都意淫你们，我们总有一天要把你们几个捉住关在一起，脱光了干，干死你们！谁叫你们这么漂亮，这么骚……」郑少云越说越兴奋，他把倩倩的乳头含在嘴里狂吸。

    「啊……」不知是被郑少云的话刺激到了，还是被他吸乳头刺激到了，倩倩仰起头大声呻吟，「你们、你们真坏，小、小年纪就这么污……」

    「那只能怪你们自己，谁叫你们这么骚？」郑少云激动地说，「结了婚还打扮得这么性感，喷那么重的香水，我闻到了就兴、兴奋！」

    「啊……」，倩倩激动地说，「我、我知道你喜欢！」「哼哼，」郑少云用舌尖猛撩倩倩的乳头，「你们还那么大方，主动和我们聊天，搭讪我们，关心我们，知道那会让我们多兴奋吗？」

    「啊……不知道啊！哦……哦……」倩倩被撩得娇声阵阵，「你兴奋了，可以告诉我啊！」

    「倩姐，我真的好爱你！我要你，我要你！」郑少云光着屁股抱起倩倩将她放在床上，他的肉棍在下身像旗杆一样翘着。

    「来吧，宝贝！我是你的……」郑少云挺起他的大肉棒插入倩倩湿透的洞穴……

    一场激烈的盘肠大战之后，倩倩躺在郑少云的怀里，慵懒地和他亲吻，这是她最喜欢的事后亲密方式。

    「宝贝，我早就喜欢你了！」倩倩温柔地笑着，「那次在医务室见到你，我在心里说哇好帅！」

    「真的？」

    「嗯，其实人妻也喜欢少男啊！」倩倩嘻嘻笑道，「又高又帅，又能干！」

    「难怪，难怪你对我那么热情！」郑少云恍然大悟，「还来帮我打扫房间卫生！」

    「嘻嘻，就是要诱惑你，让你看，让你闻，让你兴奋！」倩倩兴奋地说，「看你色色的样子我就兴奋！」

    「真不愧是人妻啊！」郑少云又摸倩倩的乳房，「真骚！」他顿了顿又问，「那雅琪姐她们也这样吗？」

    「嘻嘻，不告诉你！」倩倩狡黠地说，「但人妻还有个好处可以告诉你。」

    「什么？」郑少云不解地问。

    「你以后可以到我家里玩……」倩倩附在郑少云耳边说。

    「什么？」郑少云疑惑地看着她，「你老公不在？」

    「他喜欢看你干我！」

    ……

    第十一章

    雅琪是个很有行动力的人，离开航空公司后她去做平面模特，竟做出了名气！

    藉由平面模特的名气她又逐渐向 T台发展，现在又有了一定知名度，开始出现在国内各大品牌的秀场，对于半路出家的模特来说，她不啻为一个奇迹！当然这也得益于她美艳的面孔和骄人的身材，以她的条件，本就是个模特的料子，在航空公司实在是埋没了。

    倩倩很为她高兴，看见她走秀就既羡慕又开心又难过，当然随着时间的推移她慢慢习惯没有雅琪在身边以后，难过的情绪减少了很多。我也很为雅琪高兴，更多的还有骄傲与兴奋， T台上、商场里、街边广告牌上那个性感美艳的尤物是自己的情人，哪个男人会不骄傲？

    尤其是新华街边一张巨大的广告牌上，雅琪穿着雪白的内衣，婀娜多姿地靠在墙上，最让我骄傲，哦，应该是兴奋！每次路过看着雅琪双乳高耸的样子任由路人欣赏，我就莫名兴奋，我知道这是我的绿妻嗜好在蠢蠢欲动。

    但我很不愿意那样对雅琪，那样对她负罪感很强，这应该是恋爱中人的基本情感吧！当年和倩倩谈恋爱的时候，别人多看她一眼我都很不爽。

    「嗯……响哥，」雅琪被我从后面进入，趴在床上呻吟，「好舒服……」

    「我也是，宝贝，」我用力挤压雅琪雪白的翘臀说，「你好棒，宝贝！」「嗯…

    …哪里棒嘛……」雅琪一边享受我的抽插一边撒娇，「哪里都棒，尤其是这个大屁股！又大又结实！」「哈……坏人，人家屁股哪里大了嘛？」

    ……

    高潮后又温存了一会，雅琪下床给我端她煲好的汤。这是她最让我心动的地方，美丽无比却又非常贤惠，不仅家里收拾得井井有条，还做得一手好菜，这一点她完胜倩倩。可见女人小时候家里条件差一点，从小就不得不承担家庭责任并不是什么坏事。

    汤真的很好喝，鲜香无比。雅琪依偎着我，温柔地看着我喝，我轻轻抚摸她的乳房，她微微笑。

    「今天看见你的秀了。」我说。

    「啊，是哪个？最近好像没有新上的计划呀！」

    「欧丹的那个，」我笑着捏捏她的乳头，「好性感！」「不许你看！」雅琪笑着掐我的大腿，「我是不得已，你以为我喜欢穿着内衣给男人看？」

    「那是，」我抗议道，「别人都可以看，反而我不能看啊？」「嘻嘻，那好像逻辑也不对啊？」雅琪调皮地说，「最可以看的应该是你才对啊！但我就不许你看，听见没有，听见没有？」

    「哎呦，哎呦，你别掐啊！」我疼得汤都差点撒了，「不看，不看，保证不看！」

    雅琪就是这样的女人，她比倩倩更有主见，不会像倩倩一样什么事我哄一哄、劝一劝就改主意，她想好的事情往往会坚持下去。看她端着汤碗走出房间的背影，臀部高翘，双腿修长笔直，我想起今天看到欧丹内衣秀的场景。当时好多同事在一起，几个刚工作的小伙子看着雅琪穿着内衣婀娜风情的样子兴奋不已，不知是谁说「李雅琪真性感，要是我能找她做老婆就太幸福啦！」惹得大家一阵哄笑…

    …我感觉我慢慢的又硬了。雅琪回到床上，一摸，见我又硬了，她吃吃地笑，笑我是个

    种马。我翻身压在她身上，一顿热吻，但终究还是没做，雅琪没时间了，她要去赶通告。雅琪收拾好吻吻我就走了，留我在她闺房睡觉。

    我睡在雅琪香喷喷的被窝里，很快就进入梦乡，一个激情春梦。

    「雅琪你真高啊，你有一米七几？」马实为端着酒杯坐在沙发上问。「一米七六，马厅长，」雅琪不好意思地撩了撩额前的头发，「傻大个一个，哈哈！」

    「哪里啊？你可真是个尤物，我最喜欢高个美女了！」马实为将酒杯放到我手上，色迷迷地搂着雅琪的肩膀，另一只手在她高耸的乳房上抚摸。

    雅琪穿着一套雪白的内衣，双峰插云，性感四溢，她顺势靠在马实为怀里，娇声说，「只要马厅长您不嫌弃就好！」

    「嘿嘿！」马实为笑得十分猥琐，他伸舌头给雅琪，雅琪立即张嘴含住。

    「喂，我说老马啊，你这手下调教得好啊！」另一张沙发上一个大腹便便穿名贵西服的男人搂着倩倩，一只肥手在她胸上摸，「他贡献的这两个妞真是极品，哈哈！」

    「嘿嘿，那当然！」马实为傲慢地说，「当领导的不玩手下几个女人那不白当了？你说是不是小胡？」

    「那是当然了，」我站在马实为身边赔笑，「下属的女人就应该是领导的嘛！

    刘总，我是天天盼着马厅长上我家里来，厅长肯玩我的女人那是看得起我！刘总，您今天千万别客气，您放开玩，我今天保证给您当好后勤，这俩妞今天会肯定会把您们伺候满意了！」

    「哈哈哈，」刘总大笑，捏住倩倩的下巴问，「是不是啊，倩倩？」

    「嘻嘻，」倩倩娇笑，「刘总您也不能嫌弃我啊！」

    「嘿嘿，真乖啊，我的小宝贝！」刘总手插进倩倩内裤里，满脸兴奋地说，「我也喜欢玩高个美女哟，今天一定好好玩你！」「哦……谢谢刘总！」倩倩被刘总摸得身体发软，「能让您玩是我的荣幸！」

    「哈哈哈哈……」刘总和马实为两人同时放声淫笑。

    ……

    客厅里、卧室里，一瘦一胖两个老头子把我高挑美艳年轻的老婆、情人按在沙发上干、跪在地上干、抱在床上干，前后合干，干完睡觉，起来又干……我家成了这两个老淫棍的淫窝，家里一片狼藉，倩倩和雅琪被他们干得娇喘连连、欲火焚身、高潮不断……

    一觉醒来我的肉棒暴硬，竟把被子顶了起来！我兴奋得情难自已，一把握住鸡巴就撸，梦中各自耻辱的画面和自己下贱的样子不停刺激着我的大脑，让我猛烈地发射了！精液把雅琪喷香的被子搞得一片腥臭！

    完事后虽然对雅琪有内疚感，但身体的感觉实在是太爽了，这点内疚感很快就被满足感替代了。等我洗完澡，收拾好出来，想起梦里马实为和雅琪口舌交缠、马实为用他那巨大的肉棍抽插雅琪让她趴在床上尖叫高潮的场景，我又硬了。

    怎么玩？犹豫了一会，我就被欲望控制了，我连上QQ，在一个本地群上传了一张，雅琪的阴部特写！

    那种刚刚开始淫妻时的紧张刺激的感觉又回来了！我的心脏怦怦猛跳，全身轻轻发抖，哦……这种出卖自己最珍贵女人的感觉真……刺激！

    我饥渴地等待着别人的留言，一条，两条，三条……看照片的人越多我越感觉刺激，「我是个变态，主动让别人看自己漂亮女人的隐私」留言的人越多这种感觉越强烈真实。

    「哇，好逼！」「哦，名器啊，哥们让我插吧！」「哈哈，骚男人，让老子干你女人！」……我兴奋地撸着，看着群友的留言，心想你们想不到看到了李雅琪的逼吧？

    「嗨，你好！你老婆逼很漂亮，聊聊吗？」一个人私信我，「好啊！」我不假思索就回了。加好友后对方给我发来一张肉棒的照片，怒发冲冠、通体通红，「嘿嘿，一般，只有19厘米」他说。这个尺寸惊人的肉棒把我撩到了，让我更加兴奋，我马上给他献上一张雅琪的照片，圆润的臀部微微张开露出里面娇嫩的菊花。

    「好漂亮的屁股！」对方说，「真想插啊！你也想看我插吧？」「好想！」

    我回答。「嗯，看我的大鸡巴缓缓插进你老婆娇嫩宝贵的蜜洞里，你会感觉特别刺激！」他说，「因为你就是这样的人，你就是想看比你更大的鸡巴让你老婆满足，那会让你觉得自己很没用，而你喜欢觉得自己很没用！」

    「是的！」

    「你其实喜欢被别人看不起，被鄙视，那会让你兴奋！你知道自己很变态，但你就是会兴奋！」

    简直说到我心底里去了，我自己都没说得怎么清楚过！我被他撩得热血沸腾，精虫上脑了，按照他的指令不断给他发雅琪的私照，越发越兴奋，越兴奋越想发。

    只不过我还保留最后一丝理智，把雅琪的脸都给遮了。

    「嗯，真不错！你老婆确实是美女，」对方说，「想看我对着你老婆撸吗？」

    「想、想！」我激动起来了。

    一根超长的铁棍出现在我的眼前，一看就是年轻人的，鲜红火热，手也是细皮嫩肉，握住一把还长出一把，说实话这么长的肉棒在现实生活中很少见了。这个年轻人将雅琪的一张全身照放在电脑屏幕上，肉棒紧贴着屏幕，对着雅琪头的位置，从容不迫地撸。看得我浑身发颤，心跳如鼓，血往上涌。

    「怎么样，爽吗？」

    「好、好爽！」

    「我的鸡巴大吗？」

    「好大！」

    「你是不是很崇拜？」

    「唔……很崇拜！」

    「嗯，这么大的鸡巴是不是应该占有你老婆？」

    「是的，美女就应该属于大鸡巴男人！」

    「你鸡巴那么小就不配拥有美女作老婆，有了就应该主动献给我！把你鸡巴拿出来看看！」

    我的肉棒虽然也涨起来了，但比屏幕上的至少短一半，对方鄙视地讥笑，我反而更加兴奋，我更不要脸地说，「我的小鸡巴真的太小了，我就不是个男人，我根本不配拥有老婆！我的老婆就该是你的！」

    「不光是你老婆，你也是我的！你鸡巴这么小，只配当我的奴才！」

    「哦……是的，我是你的奴才，我鸡巴太小，只配伺候你！」「哈哈哈，」

    对方狂笑，「老子今天真高兴，快叫老子灌精爸爸，老子给你老婆灌精！」

    「爸爸，灌精爸爸！」兴奋得不能自己的我竟真的叫他爸爸！

    「求爸爸！」

    「爸爸，求你给我老婆灌精，求你灌满我老婆的骚逼！」

    ……

    「哈哈哈……」对方在狂笑中射了，白色的精液喷得满屏都是。我也疯了，竟然当着他的面呻吟，像女人一样！我不顾脸面地当着他喷射了，把雅琪的床又弄得一塌糊涂……

    太刺激了，在阴暗面做下贱的事情竟然这么刺激！我一个将近30岁的成熟男人，在旁人的眼中成熟稳重、事业有成，背地里竟无耻地叫一个小屁孩做爸爸！

    小男孩往往为了羞辱同龄人而说「我是你爸爸」、「 XXX是我儿子」这样的话，以表现

    对对方最大的羞辱。所以对于一个成年男人来说，还有什么比主动承认自己是 XXX的儿子更羞辱的事情？尤其是，不光承认，还为此而兴奋到当着对方的面自渎，这应该是一个男人能做的最贱的事情了吧？

    我也弄不明白自己这次怎么这么疯狂？事后聊天得知对方真的是个小伙子，刚刚读大一，恢复理智的我瞬间脸发烫，我竟然在一个小屁孩面前那么贱！想到这有些后怕了，小屁孩不懂事，万一拍了我的视频到处炫耀自己收奴什么的怎么办？顿时我额头有点冒汗，深悔自己太冒失了。

    「哥，我是学心理学的，你别不好意思啊，人都是这样的！

    「小屁孩说。

    「怎么说？」我郁闷地回复。

    「这是人类的一个基本心理现象，」小屁孩振振有词地说，」

    人都有心理阴暗面的需求，这是为了释放社会压力而生成的心理调节机制。」

    「哦？」

    「要不社会上怎么会有这么多人喜欢SM呢？SM是我们心理学研究的一个重要课题，研究表明，真正沉溺在SM中的往往是社会地位较高、个人素质较高的人群，这种人群会真正沉溺在行为反差带来的刺激当中。」

    「是吗？」我渐渐来兴趣了。

    「嗯，我们专业课学的。比方说我看到的案例里，女的有富裕家庭的家庭主妇、职业女性、明星、模特，男的有企业高官、官员、老师，都喜欢被羞辱、虐待，尤其是喜欢被比自己社会地位地的、年龄小的人羞辱、虐待，这里面的心理机制是很有意思的。」

    第十二章

    看到自己按照他的要求把我对他的昵称改成「乖儿子」我就哭笑不得，但却又很听话地改了，而且平时还经常跟他聊天。他经常给我科普心理学上的知识，让我更加理解自己和旁人的心理需求，让我跟他玩的时候心理负担减少了很多。

    「哥，你之所以觉得作我儿子特别刺激就是因为我年纪比你小很多，这会造成反差感，如果让你作一个年纪比你大很多而且社会地位比你高的人的儿子，反而不会这么刺激了。」「还有一种方法可以制造反差感，就是你想像自己当熟人的儿子，尤其是年纪和你差不多的同事或朋友，你试试，也会很刺激的。」「哥，怎么样，现在兴奋了吗？你到卫生间轻轻叫我一声爸吧！」「儿子，你发老婆照片啊！老爸现在硬了，快来用你老婆孝敬爸爸啊！」「嗯，乖儿子！哈哈，老爸被你伺候得好爽！多叫几声老爸，爸爸马上就要射了！」

    在这些对话的场景中，我总是被这个小屁孩刺激得无法自持，不停发雅琪的私照给他，哆哆嗦嗦、不要脸地对着电话喊爸爸，无耻地当着他的面呻吟、自渎，渴求他的嘲笑讽刺羞辱刺激自己的神经。

    我感觉自己真成了这个大一小屁孩的奴，他仿佛有魔力让我离不开他的变态游戏，让我沉迷于扮演下贱角色的快感刺激中。这种游戏的一大特点就是持续时间长，一天里可以断续地利用空余时间不停地玩。上午会议间隙躲到洗手间发几句下贱的文字然后继续去开会，中午在办公室轻轻对着手机语音聊，下午回家的车上忍不住了可以对着车载电话大声无耻地叫「爸爸」，最后在家里射出来，才结束一天的兴奋。

    现在我就躺在雅琪床上，戴着蓝牙耳机，浑身赤裸，「爸爸，现在插进去了。」

    「嗯，好的，什么感觉？」对方问。「嗯……麻麻的，有点涨……」我微微颤抖地回答。「舒服吗？」「挺、挺舒服的……」「哈哈，那当然啦，菊花被人捅，男人更风流啊！」小年轻兴奋的说，「将来爸爸上你家把你们夫妻都干了，你和你老婆一样撅起屁股让爸爸干，多刺激？」「嗯……是、是的，」我身体抖起来了，「爸爸你是我们夫妻的主人，我和老婆都是你的奴，都撅起屁股让你干！哦……」脑中出现我和雅琪都跪在地上屁股对着一个小伙子，小伙子狂笑着任意干着我们的画面让我兴奋得血液都沸腾了，肛门里传来的酥麻感让这种兴奋更加真实，我很想射了。

    可是我射不了，我的阴茎上带着一个弹力极强的男用贞操锁，阴茎被柔软的锁身牢牢包裹住根本无法充血勃起！这叫射精控制，小孩说这也是羞辱刺激的一种方式，一个男人能不能射精也被另一个男人控制，这难道还不羞耻？

    的确是这样的，戴着这个贞操锁我能感到那种深入骨髓的羞耻，一个男人当着自己女人的面硬不起来，这是最大的羞辱了，这是每个男人心底的噩梦，但这种羞耻又转化成刺激让我欲罢不能。特别兴奋的时候我很想脱掉贞操锁射出来，但又舍不得脱下来，舍不得那让人迷醉的下贱感。于是就这样纠结着，今晚跟小孩从七点玩到了凌晨两点，玩了七个小时！而我仍然兴致高涨，我感觉自己真成了小孩的奴了，在他指挥、控制下陪他玩了七个小时！

    这小孩也真能玩，玩七个小时一点也不见疲累，好像还越来越兴奋。他明显是天生的 S，羞辱我、控制我、指挥我让他特别兴奋，我表现得越贱他越兴奋，我越听他的话他越兴奋，而相同的，我也越兴奋，我感觉我和他是配上对了。我不敢想像将来他真的来雅琪家和我们玩现实，情况会失控到什么程度！

    「哈哈哈哈，」陈女孩用手指插我的菊门，一边大笑，「你真贱到家啦！但也不用担心啦，你这样的情况还是有的，只不过不多啦！」她咯咯笑个不停，「不仅要淫妻，还叫一个小孩子作爹，还要故意把自己搞阳痿！唉我真服了你们这些老男人，一个个都是奇葩！」

    「嘿嘿，我就是奇葩，就是贱啊！」我兴奋地回头朝陈女孩贱笑，菊门上传来的酥麻感很舒服。

    陈女孩用力插我，火辣辣的眼神盯着我，「你们这些男人啊，一到中年一个比一个变态，真让我这几年开了眼了！」她笑着说，「我叫个兄弟来让你贱一下敢玩吗？」

    「好啊！」精虫上脑我不假思索地答应了，只听到陈女孩冷笑几声，用QQ联系了一个人。当真有个年轻小伙子半裸着站在我跟前的时候，我蒙了。他身高不高，四肢很粗壮，有点四肢发达头脑简单的感觉，尤其是裹在内裤里的家伙，一大团，大得有点吓人，我看着他感觉脑袋有些晕。小伙子嘿嘿一笑，「姐，又一个老变态啊！」「嗯，贱得不行，又要插屁眼又要认爸爸的！」陈女孩一阵冷笑。

    当着两人的面跪在地上被插菊门，还被冷笑嘲讽，我感到莫名刺激，龟头异常兴奋。

    「哈哈，你看这贱货鸡巴翘得什么似的，好兴奋啊！」陈女孩对小伙子说。

    「喂，怎么啦，你爸爸来了又害羞啦，头抬起来啊！」她又对我说。

    我抬起头，小伙子故意把他的下身对着我，嘿嘿笑着。「叫爸爸啊！」陈女孩说。「爸……」我真的叫了，声音很小，我感觉自己浑身都燃烧起来了。

    「好儿子，」小伙子兴奋起来了，他摸着我的头说，「给爸脱裤子！」

    我直起身双手拉住小伙子内裤两边缓缓向下，整个房间都安静下来了，小伙子和陈女孩屏息盯着我的动作，他们仿佛也被我的动作刺激到了。

    小伙子有个巨大的肉棒，晃晃悠悠地垂在胯下，陈女孩说，「你爸爸鸡巴长什么样？说给我听听。」

    「好大，好粗，黑黑的……」我颤抖地说着，突然感到头被陈女孩推着向前靠近眼前的大肉棒，很快它就贴在我鼻子上了。「你应该怎么伺候你爸爸呀？」

    陈女孩魔鬼般的声音在耳边响起，「一个贱绿帽奴应该怎么伺候自己的爸爸干自己老婆？」

    难道我真的要去给男人口交？这个声音在我脑袋里不断回响，但体内火烧一般的欲望和耳边蛇一样诱惑的声音让我的嘴越来越靠近那个黑黑的巨大家伙，嘴慢慢打开。最后终于，我竟真的含住了一点点！

    我的身体在剧烈地抖动，几乎都跪不稳了！

    「我操！」身后陈女孩大叫，然后我感觉菊门被她的手指凶猛地捅进来。

    ……

    那晚我的变态嗜好升级了，第一次我在现实中扮演了一个绿帽奴的角色，我跪在了一个男人的脚下，在性欲的驱动下我做出一个男人能做的最下贱的行为。

    在开车回家的路上我内心充满矛盾和内疚，走出这一步对自己会带来什么后果？对我的家庭会带来什么后果？这两人会在房间布置针孔摄像机吗？视频要是流出来我会怎么样？

    我心情沉重地走进家门，好在这两人是收费的，而且收费不菲，应该不至于用视频要挟吧？那不等于自断财路？这样想我心理稍有安慰。

    可刚刚洗完澡，那淫邪的感觉又来了！毕竟刚刚经历了人生第一次，兴奋不可能消退得那么快，我回想起自己跪在地上为那个男的打飞机的样子，又恶心，又兴奋。我忍不住又伸手到自己裤裆里。

    这时不知怎地，脑袋里竟出现了岳母的影子。我想像我抱起岳母放在大腿上，趴掉她的 T恤，扯掉乳罩，她的双乳像两只大白兔一样在我眼前晃荡，我抓住一只，兴奋得不得了，这可是朝思暮想的岳母的奶子啊！我老练地刺激手中鼓胀的乳房，很快岳母就动情了，「哦、哦……」仰着头呻吟。我把乳头含在嘴里吸，她叫得更销魂了。

    我又扯掉岳母的内裤，一手扣住那肥厚的阴户玩，一会儿用手掌揉整个阴户，一会儿用手指刮阴唇，再用手指揉阴蒂。岳母估计从没经历过这样的玩法，她「哦、啊、咦……」地叫了起来，下身随着我的手不停扭动，蜜洞里水流成河。

    我把舌头塞进岳母嘴里，她立刻用力猛吸，双手紧紧抱住我的头。岳母双目紧闭、满面桃花，我心里暗自得意，这下岳母被我搞定了。

    于是主角换成了李强，就是陈女孩的兄弟。这个五大三粗的猛男坐在我宽大的沙发上，大腿上坐着我的尤物岳母正拼命吸他的舌头，李强搂着岳母的腰，摸着她浑圆的屁股。

    我站在李强身旁，穿着那条弹力贞操裤，阴茎被弹力十足的面料紧紧包裹在里无法勃起，我像仆人一样手里端着酒杯，陪着笑地伺候李强。

    李强的手法似乎特别厉害，随便摸几下岳母就被他刺激得娇喘呻吟，性欲高涨，我趁机拍马屁说，「爸您真厉害，随便几下就把这骚货搞兴奋了！」

    「嘿嘿，那当然，你爸我天生是玩女人的高手，」李强得意地说，「你们家的女人都应该给我玩，都 TM当老子的性奴！」

    「嘿嘿，那当然！」我谄媚地凑近李强笑道，「您才是真正的男人，天下的女人都该是您的性奴！爸您先喝口酒，可别累坏了！」

    「嗯，」李强张嘴喝了一口我喂的红酒，「乖儿子！快去看看你那漂亮老婆什么时候回来，爸爸今天要玩个双飞，哈哈哈！」说完他抱起岳母上了床，岳母一声娇呼被他插入了。

    正好这时卧室外出来脚步声，我连忙出去一看，是倩倩回来了，穿着深蓝色的空姐马甲和长裤，显得很帅气。倩倩刚把行李放好，回头看见我赤身裸体只穿着贞操裤，便娇羞地问「李……来了？」我兴奋地回答「是的，他等你都等急了呢！现在正在玩咱妈呢？」

    倩倩捂着嘴笑，然后有些尴尬地问「我……我就这样进去还是换衣服？」

    「嘿嘿，就这样进去呀，」我贱贱地笑着，「当然就这样进去啊，他最喜欢看你穿空姐制服啦！」于是我拉着倩倩进了卧室。

    卧室里李强正起劲地干着岳母，他跪在岳父宽大的铺着奢华的黑色羊绒毯的床上，挺动他强壮的臀肌干着岳母浑圆雪白的屁股，岳母被他干得趴在床上忘我呻吟。他那巨大的肉棍在岳母阴道里进进出出把倩倩看得目瞪口呆，胸口不住起伏，我凑到李强身边，「爸，倩倩来啦！」

    「哈哈哈，」李强大笑，张开胳膊将倩倩一把搂到怀里淫笑，「美女你总算回来了，老子等你等得好苦啊！」说完就隔着衣服摸倩倩的胸。李强的手仿佛有魔力，倩倩马上就兴奋起来了，「哦……哦……」头靠在他肩上兴奋地呻吟，张嘴吃进李强伸过来的舌头。

    我在旁边看着李强同时御我家双女，刺激得不得了，感到一股股热流从下身涌上来，说不出的舒服。我亲手解开倩倩胸前绷紧的扣子，将李强的手放进去，贱笑地说，「爸，玩里面，里面手感好！」

    就这样李强一边摸倩倩，我一边替倩倩脱衣服，很快我就把她脱光了。倩倩赤裸的身体如同汉白玉的雕像一样漂亮，屁股就像她妈妈一样浑圆挺翘，下面黝黑发亮的阴毛和雪白的皮肤形成鲜明的对比。李强让倩倩和妈妈并排跪在床上，两个屁股几乎没什么区别，同样的圆同样的白，李强的大手覆在倩倩的半边屁股上摸，「哈哈哈，空姐的骚屁股，老子今天要好好玩玩！」说完他把中指插进倩倩的阴道，用大拇指压着菊门，一阵猛扣，在他老练手法的刺激下倩倩竟然喷潮了！倩倩头往上仰，大声尖叫，屁股狂抖，一股股透明的淫水从阴道往外猛喷。

    看到李强把倩倩玩成这样我兴奋极了，身体里的热流越来越旺，像要烧起来一样，「爸您太厉害了，儿子太崇拜您了，您随随便便就让女人喷潮，您真是我厉害的爸爸！」「哈哈，儿子，」李强一手搭在我肩膀上，一手拍着倩倩狂抖的屁股，一边用力干着岳母的屁股，「看到了吧？男人和男人是不一样的，爸爸玩女人这么厉害，你是应该把家里女人都让给我吧？」「是的，是的！」我兴奋得狂点头，「爸爸您才是真正的男人，我必须把家里的女人都让您来干才对，我这么贱的男人就不配拥有女人！」「嘿嘿，好儿子！」李强拍拍我的头，指指我下身，「下面好爽吧？」「嗯，好爽！」我兴奋得声音都哑了。

    「嗯，好儿子！去给爸倒杯酒来！」李强大笑，「打电话把林嘉嘉和林桃都叫来，爸今天心情好赏你们全家一顿好操！」

    「啊……？谢谢爸爸，谢谢爸爸！」我激动得手足无措，竟跪下向李强磕头。

    第十三章

    「哦……老婆，好舒服！」

    我抱着倩倩，肉棍插在她湿热的肉洞里，舒服地说，「你的洞洞越来越好玩了！」

    「嗯……是吗？」

    倩倩闭着眼睛说，「我也好舒服……哦……」

    我扭动胯部有节奏地抽插着，继续用故事刺激怀里的老婆，「我还喜欢幻想你在飞机上被男人干，被男人按在卫生间的马桶上扒下内裤干。男人最喜欢干空姐了，鸡巴涨得超大无比，插在你的逼逼里一下一下的干你！」

    倩倩的肉洞被我的话刺激得冒出一股滚烫的水，浇在我的肉棒上让我浑身一抖，她娇声回应我，「哼……你喜欢看就在旁边看呀，看着你老婆被人干好刺激啊，看着那些色狼干我，插我，哦……」

    我兴奋得猛插，倩倩浪叫出来。

    我们夫妻已经习惯做爱时相互意淫了，当然，应该说是倩倩已经习惯了这个，这是我苦心引导的成绩。从最开始的看色友留言，到配合我的绿妻意淫，倩倩也变得越来越容易被这种淫乱的感觉刺激到。

    这是那个大一小屁孩教的，他告诉我老婆这样引导都会成功。结果证明他说对了，漂亮的空姐也不例外，对老公都是不设防的。倩倩的变化反过来又加深了我的绿帽倾向，背着自己老婆按别人的指令来诱惑她，让她变得越来越淫荡，会产生很强的刺激感，这种感觉让我越来越着迷。

    「是的，」我喘着气说，「我就喜欢看别人干你！我喜欢看别人的大鸡巴在你逼逼里插，看别人摸你的阴蒂、奶头！你让我看吗？」

    「哦……让、让你看！」

    倩倩兴奋地说。

    「让我看你刺激吗？」

    「刺、刺激！哦……老公，快、快一点……啊……哦……」

    我抱着倩倩的屁股用力撞击，在语言和身体的双重刺激下她非常兴奋，上半身趴在床上，眼睛迷蒙地闭着，嘴里胡乱地嗯、嗯，乌黑的长发散乱地披在她雪白的脖子上、脸上。

    倩倩被我的话刺激得背上都红了，她宽阔的肩让她平时是行走的衣架，但现在却红成一片。下面更是湿得一塌糊涂，让我感觉肉棒简直就是插在水里。看到老婆被自己按照别人的意思诱惑刺激成这样，我感觉特别刺激，很有些出卖老婆的淫妻感。

    脑袋里又出现小屁孩的话，「引导老婆要趁热打铁，越是她兴奋的时候越要抓住时机往下引，能让她自己说出下贱的话是最好的！」

    于是我把倩倩的屁股按下去让她趴在床上，我压在她背上，下身继续抽插，嘴贴在她耳边方便说话。

    「在飞机上让别人干好不好？我特别想看你穿着制服让别人干！」

    「哦……你好坏……」

    倩倩把脸埋起来，但并没有表示反对。

    「来，乖嘛，让老公爽一下，说你是怎么让人在飞机上干的！」

    「哦……好下流……」

    倩倩嘴埋在床单里，声音瓮声瓮气的，停顿了一会，「就、就是上次在飞航班的时候，有个旅客，老、老是盯着我看。」

    「什么人？」

    「你想是什么人？」

    上次我选的是个年轻帅哥，为的是让老婆适应过渡一下，今天应该可以加重一些口味了，「是个有钱的老板。」

    「嗯……啊……」倩倩一时没明白我的意思。

    「就是那些最喜欢玩空姐、包养空姐，自以为是的富豪啊！」

    倩倩跟我抱怨工作的时候经常说的一个话题就是有些老男人自以为有些臭钱，最喜欢纠缠她们，在航班上故意找空姐聊天，送东西，有些甚至直接提出来要包养，更让她生气的就是有些姐妹竟然真的同意！这样的事情让她非常看不惯。

    果不出我所料，这样的人设对倩倩形成了强刺激，「讨厌，你恶、恶心……」

    可她的反应却反而让我更加兴奋，我卖力地扭动胯部，一下下扎实地抽插挤压那酥软的屁股和肉洞，让倩倩舒服得不住呻吟。

    同时我贴着她的耳朵，往里强行灌入热辣刺激的语句，「嘿嘿，富豪玩空姐，好刺激啊！空姐这么漂亮，像天使一样，却被龌蹉的有钱人玩弄，被那些恶心的肥头大耳的老男人抱在怀里干！好变态好刺激！」

    「哦、哦……」

    倩倩被我的话刺激得浑身发抖，抑制不住地发出诱人的呻吟。

    「越变态越刺激对不对，老婆？」

    我重重撞击倩倩的屁股，「告诉我你怎么让那些老男人干的！」

    「唔……」倩倩长长地呻吟了一声，也许是脸埋在床单里憋气，她侧过头小嘴微张不住吸气，翘起的嘴唇非常性感。双眼紧闭，不知是我的抽插还是故事的设定让她眉头微蹙，一脸难耐的表情。

    「来吧，宝贝，」我继续诱惑，「他是一个大胖子，一身的名牌，一上飞机就色迷迷地盯着你！」

    「哦……」眉头皱得更紧了。

    「头等舱只有他一个人，每次你给她服务他就盯着你的奶子，从衣领看你的乳罩，你转过身他就盯着屁股看！」

    「啊……」呻吟声在颤抖。

    「等你再过去的时候他忍不住了，一把把你抱着坐在他大腿上，一只手扣着你的腰，一只手摸你的胸。你也不知道怎么的，竟然被他摸得好舒服，浑身都酥了！」

    「哦……哦……」

    「然后他解开裤子让你摸他的鸡巴，你一摸吓了一大跳，你猜怎么？」

    「怎、怎么……」

    声音一抖一抖的。

    「他的鸡巴巨大，有一个矿泉水瓶那么大，又特别硬，你抓着就像一根铁棍！

    你抓着就不想松开了！」

    「嗯……」倩倩被刺激得一声闷哼。

    「喜欢大鸡巴吗？」

    「喜、喜欢……的……」

    「接着他又开始摸你下面，手从裙子里伸进去隔着内裤摸，舒服吗？」

    「哦……可、可以……」

    「他好会摸哦，手指头刮阴唇，揉阴蒂，你的小妹妹舒服得像花一样张开了！」

    「嗯……哼……」

    「花芯张开狂流水，是吗？」

    「哦……是……的……」

    「你水多吗？」

    「多……我、水多的……啊……」

    「哈哈，这个男人就知道你水多，其实是个骚货的，后面他怎么玩你的？」

    「他、他把我按在座椅上，从后面、后面插进来，哦……」

    「哦，漂亮空姐在飞机上被有钱人干，好刺激！还有呢？」

    「他一边插，一边摸、摸我，的胸……」

    「隔着衣服摸的还是伸进去摸的？」

    「伸进去摸的……」

    「整个手握住奶子了？捏奶头了吗？」

    「捏、捏了，他握住我的胸，用手指捏、搓乳、乳头、头……」

    「他的鸡巴把你填满了吗？抽插的时候舒不舒服？」

    ……

    我和倩倩都被我们自己编的故事刺激得神魂颠倒，我让她骑在我身上，我坐在床上，抱着她的细腰。我们疯狂地扭胯摩擦，忘情地将故事情节编写得越来越下流。

    「那个老男人好下流，他把我带到卫生间，让我撑在马桶上干我！」

    「哦……老婆，他是在卫生间干你吗？」

    「是、是的，老公，他在卫生间干我，用他的大鸡巴干我！」

    「哦……我说怎么找不到你了，我就在卫生间外面敲门啊！」

    「哦……老公！他实在干得太舒服了，我不好意思答应啊！」

    「嗯，是的，这样的有钱人最会玩女人的！鸡巴又大又硬，技术又好，你被他玩肯定会爽得受不了的！他是不是就喜欢我在外面敲门？」

    「哦……嗯……是、是的，他一边干我一边在我耳边说就喜欢当你老公面干你，这样才爽！他还、还、还要我把门打开。」

    我没想到老婆已经被我引导到会主动增加绿帽情节了，她的话让我意外惊喜，一股热流冷不丁地从下身冲上来，差点泄了身。重振旗鼓后我给了她几十下又深又沉的，舒服得她哼叫连连。

    「然后呢？」

    「然后你就进来了，就、就看他干我……啊……」

    「看他的手抓着你的奶子是吗？」

    「哦……是、是的……」

    「看他的大黑鸡巴插在你的小妹妹里面是吗？」

    「唔……哦……」

    「你当着我的面被他抱着摸奶子，被他大黑鸡巴插花芯，还跟他接吻把舌头伸到他的肥嘴巴里！」

    「啊！」老婆被我的话刺激得一声尖叫，浑身筛糠一样发抖。

    「被猥琐的男人玩你其实好兴奋，你们这些空姐其实整天幻想被猥琐的旅客干，越猥琐越刺激！尤其是当着我的面，当着老公的面被猥琐男人干你更兴奋，是吗？是吗？你全身的细胞兴奋得都要爆炸了！」

    「啊！」伴随我的怒吼倩倩一声长长的尖叫，终于受不了了，她瘫在我怀里全身狂抖，下身噗噗狂泻，淫水将我们的结合部湿得一塌糊涂。我紧紧抱着她的细腰贴着我的肚子，肉棒暴涨插在那滚烫的阴道里，充分享受阴道灼热水灵的触感和美妙挤压；脑袋里不断播放的却是老婆穿着空姐制服被一个身高体壮的胖子捧着腰从后面抽插的画面，品尝着那奇异的精神刺激。

    最后我将一股股浓精射入老婆身体。

    不知睡了多久，醒来时天已经黑透了，「唔……」倩倩有力无气呻吟了一声，迷蒙着眼亲了我一下，「好舒服！」她微笑起来美得像个天使。

    我手放在她屁股上，看着她性感的鼻梁和嘴唇，忍不住去亲。她回吻我，我俩的舌头在齿间轻轻交缠。我又有些性起了，我的手指顺着屁股缝向下，先摸湿淋淋的阴唇，又去摸菊门。我用中指轻轻揉菊门的嫩肉，再轻轻向下压，插进去了一点点。

    「哼……」倩倩性感地哼了一声，屁股夹紧，娇羞地看着我笑，「今天够了……」我亲了她一下，「真的够了？」

    她笑着点点头。

    获得满足的女人仿佛重获新生一般精力充沛，洗完澡倩倩非要拉着我去健身，我本不想去，但看见老婆穿着性感的压缩衣裤，心一跳就同意了。

    我根本就没心思健身，躲在嘉玮的办公室看着楼下嘉玮若无其事地认真教老婆上课，老婆毫无防备地在嘉玮面前抬头挺胸、弯腰翘臀，我很兴奋。

    嘉玮突然发了一个微信给我，「哥你要无聊就看看我电脑里 H盘下的Lm文件夹吧，密码是 169！」

    打开一看，是几百个 G的视频文件，我猜到可能是什么了，心脏兴奋地跳动起来。

    嘉玮的文件夹里全是他跟会员玩的视频，我吓了一跳，这么多！原来他真的没有吹牛，俱乐部里真的有这么多会员跟他玩了。

    更让我吃惊的是，我仔细一看，里面竟有一大半是他跟会员夫妻玩3P的！随便点开一个，竟然是那个我平时比较留意的长得很知性的孟美女，我顿时心里一跳。

    孟美女大约三十多岁，听说是医生，长得高高瘦瘦，她老公好像是做生意的。

    视频里孟美女躺在老公怀里，上半身被老公抱着，被嘉玮干得双眼迷离、神魂颠倒。

    她老公也神魂颠倒，像个痴呆一样死死盯着两人的结合部，小小的鸡巴兴奋地翘起，龟头通红，被孟美女的手指夹着胡乱地撸。

    我平时还挺垂涎这个孟美女，每次遇到她总会用眼神在她背后上下猥亵几十遍，没想到早就被嘉玮干了，妈的！

    本来没太大兴致的，这下好了，来劲了，又想意淫老婆了！

    正好看到了 Lqq的文件夹，这肯定是倩倩的了，我激动地点开，果然都是我发给嘉玮的照片。我一张张浏览，虽然都看过了，但这些照片是保存在嘉玮的电脑里，就好像倩倩正躺在他怀里一样，看起来就格外刺激。这时正好看到一张美照，屏幕上的倩倩明眸皓齿，只穿着内衣坐在沙发上冲我笑，双峰饱满挺翘，特别美。

    我盯着屏幕出神，很快嘉玮就出现了，他赤身裸体，浑身健硕的肌肉，下面的肉棒如同擀面杖一般沉甸甸地悬着。嘉玮走到倩倩身后，倩倩回过头去朝他娇笑，「怎么才来！

    「说完便靠上他胸口，两人相拥而吻……

    第十四章

    「唔……」倩倩和我接吻时会发出这种迷人的呻吟，现在她在嘉玮的怀里又发出了这种声音。嘉玮一边吸倩倩的香舌，一只手轻轻握住她一只乳房缓缓揉搓。

    倩倩另一侧坐着郑少云，他一手搂着倩倩的腰，一手握住她另一只乳房，也像嘉玮一样缓缓地抚摸，同时用舌头舔舐倩倩的耳朵。被两个年轻强壮的男人温柔爱抚，倩倩呻吟不断，画面香艳无比。

    倩倩转过来和郑少云吻，将他的舌头含在嘴里吸，再将自己舌头伸进他嘴里，唇舌的美妙刺激让两人胸口深深起伏。

    「倩姐……」郑少云刚开口就被倩倩制止了。倩倩声音销魂，「叫我师傅。」

    「师傅，你好美！」

    」

    哼，「倩倩风骚一笑，」这么美的师傅给你玩，开心吧？「「开心！」郑少云淫荡地说，「漂亮师傅就应该给徒弟玩嘛！」

    说完他指了指嘉玮，「可是嘉玮哥就没得玩了，怎么办呢？」

    「哦……」

    倩倩呻吟一声，眯着眼承受两人抚摸自己敏感的乳房，「那你说怎么办呢？」

    「你叫我师叔也来玩吧？」

    郑少云色迷迷地说。「哦……你这个小色狼，玩着师傅还惦记着漂亮师叔！」

    「嘿嘿，谁让你们俩这么漂亮啊？漂亮师叔也应该给徒弟玩嘛！」

    「嗯……好吧……」

    倩倩话刚落音，雅琪就走进了画面，她像倩倩一样穿着雪白的蕾丝内衣，蜷曲的长发披散着，性感又美丽，宛如天使。雅琪站在郑少云面前，低头含笑看着他。郑少云看呆了，他抬手搂住雅琪，手掌贴在雅琪圆润挺翘的屁股上，半响才说话，「师叔你太美了！」

    「小色狼，」雅琪甜笑，「师叔来了，你可要好好玩哟！」

    「哦……我会好好玩的，」郑少云鼻子贴在雅琪肚脐上吸气，少妇体香让他陶醉，「师叔我好喜欢你！」

    说完他站起来，比雅琪高半个头，他紧紧抱住雅琪，双手在雅琪背上、臀上乱摸。贴上雅琪性感的唇，郑少云迫不及待地伸出舌头和雅琪的缠在一起，肉棒像充气一样迅速翘起来，指向空中颤颤巍巍。

    雅琪顺手握住，一边仰头和他接吻，一边缓缓套动。

    这边倩倩和嘉玮则躺在沙发上，倩倩被嘉玮搂着要，头枕在嘉玮肩上，也是一边舌吻一边缓缓撸着手里的大肉棒。

    场景一直在转换，最开始是在健身房嘉玮的办公室，后来又换到酒店套房，再换到雅琪家，最后换到我家停住了。四人在我家客厅的大沙发上、卧室的大床上翻云覆雨、尽情交欢。先是郑少云和雅琪、嘉玮和倩倩，再换成嘉玮和雅琪、郑少云和倩倩，两个年轻小伙子用他们超大的肉棒轮番干着我的两个女人，让她们获得无与伦比的快感和高潮。

    同时也让我获得了无与伦比的快感……直到听见嘉玮上楼梯的脚步声，我才从这香艳的梦幻中醒来，眼前仍然是屏幕上性感的倩倩对着我笑面如花。

    我不慌不忙关掉文件夹，打开浏览器装作看新闻，嘉玮和倩倩进来了。倩倩脸色红彤彤的，头上往外冒着蒸汽，快干的紧身衣汗湿了，紧紧贴在身上，更显得胸部挺拔，「今天练得好痛快，谢谢你嘉玮！」

    「哈哈，倩姐是你今天自己状态好！真的练得不错！」

    嘉玮倒了一杯水递给倩倩。

    倩倩几口喝完一整杯水，就到高级 VIP私人换衣间冲凉去了。嘉玮在我旁边坐下，叹了一口气说，「倩姐真是越来越性感了，陪她训练简直要命啊，哥！」

    「嘿嘿，哥们这是你的幸福啊！」

    我笑着说，「这么漂亮的会员上哪找？」

    「那是！」嘉玮迅速切入正题，「怎么样，最近有新照吗？」

    我拿出手机给他看最近拍的照片，有臀部特写、内衣写真还有今天和倩倩做完爱后拍的她睡在床上的美照，内容和以前拍的没什么不同。不同的是这是第一次当面给嘉玮看倩倩的照片，我拿着手机一张张亲手翻给他看，嘉玮贪婪地盯着我的手机，呼吸都变重了。这样的场面让我心跳加速、血流加速，异样的淫妻刺激在身体里鼓荡。

    越来越激动，我突然脱口而出，「我把这些照片考到你文件夹里，你慢慢看吧！」

    「好啊！」嘉玮说。我连上电脑，亲手将倩倩的照片剪切到嘉玮的文件夹，就像亲手把倩倩送进他的怀里一样。做完后我将鼠标让给他，「你随便看吧！」

    「谢谢你啊哥！」嘉玮接过鼠标，眼神意味深长，他的眼神似乎告诉我他还期待更多的东西。

    倩倩在隔壁冲凉的水声传来，一下击中了我，我激动地说，「我去拿她的内衣！」

    然后我按指纹打开我和倩倩专用的 VIP换衣间，里间淋浴房的玻璃门关着，倩倩在里面冲凉，她刚刚换下的压缩衣、内衣就堆在衣柜里，我拿在手里还有热气。

    我把倩倩的湿衣服递给嘉玮，他眼睛都放光了，他激动地捧着捂在鼻子上猛吸，「唔……」兴奋地发出销魂的感叹，「好香！」

    我站在嘉玮对面，看着他当我面毫不顾忌地闻倩倩的衣服，把刚刚还贴在倩倩身上的黑色弹力内裤和运动胸罩放在嘴里亲，用舌头舔，看着他的裤子搭起高高的帐篷。

    「哥，你帮我撸一下呗！」

    嘉玮舔着倩倩乳罩内侧，很随便地说。

    到这一步我已经没有多少理智了，我伸手隔着裤子抓住他的肉棒。

    「裤子脱了撸！」嘉玮说。

    我褪下他的长裤和内裤，他的肉棒蹦了出来，棒身又粗又长，龟头涨得像一颗蘑菇头，红通通地闪闪发光。虽然不像我意淫时那么夸张的巨大，但在普通人中也算很大的了，我一手抓住龟头还在外面！

    我的意识已经被绿帽的刺激烧糊了，我痴呆地套动手里的肉棒，身体发软、不住颤栗。手里坚硬肉棒的触感让我身体发烫，脑袋里只有一个念头──这个肉棒插到倩倩身体里她会爽死！

    「哦……好爽！」嘉玮舒服地呻吟，「倩姐身上真香，闻着就想射了！」

    「健身的时候就想了吧？」

    我问。

    「是啊，看着倩姐的屁股真想摸，她的漂亮太漂亮了，」嘉玮兴奋地描述，「然后把她推到墙上，扒下裤子就干！一边干一边闻，哦，好香！哦、哦……」

    说到兴奋处，嘉玮拿着倩倩的衣服又捂在鼻子上猛吸。

    我蹲下来，像一个真正的绿帽奴一样专心给嘉玮打飞机。为了让他更舒服，我握住他的睾丸轻轻抚摸，另一只手的大拇指和食指、中指成环状握住肉棒最敏感的龟头下面的颈部快速套动。

    嘉玮立刻发出了舒服的呻吟，这让我更加兴奋。

    「哦……撸得太好了，」嘉玮摸着我的头，「哥你真棒，表扬你！」

    我没料到嘉玮会象对小孩一样摸我的头、表扬我，更没料到这竟让我的绿帽奴的感觉更加真实，我兴奋得发抖。我竟然抬头看着嘉玮，冲他笑！

    嘉玮顺势用手摸我的脸，这一刻我真的感觉自己是他的绿帽奴了！嘉玮射的时候我没有躲，我像AV女优一样让他射在自己脸上、脖子上。滚烫的精液让我感到自己无比下贱，这让我浑身狂颤，血液好像全都沸腾起来，兴奋达到了巅峰，我感到尿道口有液体流出来了。

    嘉玮射完我们两人都清醒了一些，我红着脸用纸巾擦拭他的精液，看都不敢看他，然后把倩倩的内衣放回原处。刚刚放好倩倩就出来了，我立刻闪进去，「我也洗一下。」

    没敢抬头看她。

    洗的时候，狂撸，射了好多。

    洗完出来，倩倩全都收拾好了，正在和嘉玮闲聊。完全清醒下来的我更不好意思了，目光跟嘉玮完全没有接触，叫上倩倩很快就走了。

    开车上我有些后悔，闷闷不乐地不说话。跟叶姐、陈女孩和李强玩绿帽没关系，因为他们不认识我，但今天冲动之下跟熟人玩了，不知道会有什么麻烦啊！

    这小子办公室没有摄像头吧，不会被他要挟吧？

    可是回到家没多久，绿帽欲又重新袭来。回想起那刺激的场面，那让人心跳的狂乱的感觉，我的身体又开始慢慢发热了。

    到睡在床上，我搂着自己老婆纤细的腰、抚摸着她丰满的乳房时，心里想的却是自己当绿帽奴为绿帽主打飞机的事。我很快又勃起了，尽管今天已经射了两次，我的阴茎被倩倩的屁股压着翘不起来，生疼。

    倩倩第二天一早就飞了，空姐都是这样，上午的航班她们常常要提前很早去准备。大约六点多，迷迷糊糊吻了一下，就听见她关门的声音。

    睡到十点多起来，我无所事事，下面硬得像根棍子。睡在床上撸了一会，脑袋里闪过各种念头，最终我起床挑了几套倩倩最性感的内衣装在健身包里，洗漱完毕就出门了。开车时有些抖手。

    「哥来啦！」嘉玮笑得很自然，就像昨天的事从来没发生，这让我放松了一些。

    「嘿，」我却笑得有点尴尬，脸也有点烫，「有时间吗，到你办公室聊聊？」

    「哥，别担心啊，」嘉玮很坦然，「我就是纯玩的，主要自己喜欢这个，要不也不会有这么多会员跟我玩是不是？你刚刚玩这个难免有些心理负担的。」

    「是的，确实有点，」我脸还是很烫，「呵呵，毕竟还要在社会上混啊，哈哈！」

    「哥你放心，我可以以人格担保，绝对不会影响你的正常生活，」嘉玮说，「我的原则是你情我愿，就是图个开心而已！」

    他这样说我放心了一些。

    「哥，我感觉你的绿帽奴欲还是挺强的，昨天感觉怎么样？」

    他直入话题。「挺刺激！」我回答。

    「给男的撸管感觉很贱吧？」

    「是的。」

    「越贱却越感觉刺激是吧？」

    「是的。」

    「你的绿帽奴欲确实很强，」嘉玮毫不掩饰地说，「你现在光跟我说这些就觉得刺激了，是吧？」

    「是的，我确实兴奋了！」

    我说，「我给你带了点东西。」

    我拿出倩倩的内衣放在桌上，一堆，有白色的黑色的红色的蓝色的，有蕾丝的弹力的超薄的，娇娇嫩嫩堆在一起。嘉玮看着这些，眼睛又放光了。他起身锁了门，拿起这堆东西捂在鼻子上狂吸。「唔……好香，好爽！」

    他陶醉地说，「哥，来撸吧！」

    我颤抖着跪在地上，再一次把嘉玮的裤子褪下。「哥把裤子全脱下来，」嘉玮坐在椅子上，「今天时间大把，让你过够绿奴瘾！」

    我全身都燃烧了，全身都沉浸在刺激中，我感到脑袋有点晕，热烘烘的，像发烧了一样。我看着嘉玮，他浑身肌肉结实，没有一丝肥肉，公狗腰散发着诱人的男性魅力，下面是一根擎天大柱笔直地指向天空。嘉玮展开双腿冲我笑，我也笑了一下就爬了过去。坦诚相见以后我无所顾忌了，这更刺激，我可以专心扮演自己绿帽奴的角色，专心追求那份触动心底的刺激。

    我的高潮是跟嘉玮一起来的。

    我一手撸他的一手撸自己，头上套着一条倩倩的粉红色内裤，眼睛看着他，听他编织的故事。

    「……我把鸡巴抽出来，让倩姐跪在床上从后面插，你就钻到倩姐下面舔我们的结合部。

    倩姐本来有点抗拒我，但被你一舔上她浑身都软了，快感一波波从阴蒂扩散开。

    同时小逼逼里又被我的大鸡巴插着，这双重的刺激没有女人能受到了，于是她就放弃了，撅着屁股趴在床上任我干。

    倩姐的屁股好大好白啊，圆得像两个球，干着真太爽了！小逼逼又特别紧，裹得我鸡巴好舒服，我越干裹得越紧，裹得越紧水越多！我俩的水全流你脸上，你就张嘴喝。

    水停了你又去舔阴蒂，水来了你又喝，哈哈哈……」

    嘉玮竟然有很高的文字天赋，他的故事编的栩栩如生，把我和倩倩描绘得很真实同时行为又很不真实地淫荡，这极大地提高了故事的刺激性，让我无比陶醉。

    最兴奋时我基本丢到了理智，跟着他的引导玩着一个个刺激的游戏环节，我估计要是倩倩看见我头上套着她的内裤像个受虐狂一样只露两只眼睛，还跪在嘉玮两腿之间，她会神经错乱的！

    射精的时候一个朝天一个朝地，只不过都是我在撸。我卖力地快速套着嘉玮的大棒子和我自己的小棒子，像个卖力的家庭主妇。这时嘉玮没再讲故事了，他拿着倩倩的内裤吻香味，闭上眼享受这最后的巅峰快感。另一只手放在我头上，就像倩倩给我口交时我放在她头上一样，那样能增加自己的征服感，同时也增加了我的被统治感、下贱感。

    高潮时我脑袋中的画面停留在倩倩跪趴，嘉玮从后面插入，我在倩倩下面舔的场景。

    倩倩撅起的屁股大得不像样，一点都不像她平时的屁股，像AV女优的。

    嘉玮的肉棒变得更长了，像黑人的，像一条蛇一样在倩倩的肉洞里进进出出，蛇身上湿透了，亮闪闪的。

    我张大嘴巴接住他们流下来的淫液，如同喝圣水，一滴都舍不得漏掉。

    倩倩被嘉玮插得太舒服了，她直起身侧过头和他接吻。

    我从下往上看，只见嘉玮双手环抱倩倩的胸，倩倩抬手向后搂着嘉玮的头，两人的舌头紧紧的缠在一起。

    倩倩高潮时他们的淫液从她的肉洞猛烈喷出，倩倩用手指点我的额头，娇媚地说，「老公快接住，全都要喝下去哟！」

    第十五章

    「啊、啊……」

    雅琪发出高潮前的尖叫，「老公、老公、老公……」

    失神的呻吟伴随着高潮来临，雅琪头抬得高高的，全身紧绷，第三次泄身了。

    雅琪到美国拍写真，我们一个月没见面了。她一回来，我立刻赶到她家，一见面什么都没说就上床，大战三个回合。

    洗完澡我们才来得及拥在床上缠绵，说情话。我摸着她鼓胀的奶子，手感非常好，她的手在我小腹来回撩拨，偶尔摸摸我的肉棒。

    「想我吗？」

    「想，想死了！」

    「我也是，在那边好想你在身边，陪我睡觉。」

    「色鬼！」

    「嘻嘻，就是想嘛！好想像现在一样躺你怀里。」

    「……」

    「你怎么想我的？」

    「想你的大屁股、大奶子！想干你！」

    「咦，你好下流！！！」

    骂完却用力亲了我一下。

    「哈哈！」我温柔地握住手里的乳房轻轻揉捏，用手指搓又硬起来的乳头，同时低下头吻这个怀里的美人。「唔……」又动情了，雅琪轻轻呻吟，伸手抓住我的肉棒轻轻套动。

    「老公，」雅琪突然问，「幻想过我跟别的男人做爱吗？」

    我愣住了，像被她敲了脑袋，「难道她发现了什么？」

    「嘻嘻，」雅琪俏笑，「我在知乎上看到的，男人都有这情结吧？绿，帽，癖……」

    「唔、唔……」

    我顿时冒汗，无言以对。

    「幻想自己最珍爱的人跟别人性爱，」雅琪逼视我，「幻想别人进入自己老婆身体，却反而让男人兴奋无比，这好奇怪啊……」

    我心脏猛跳，小时候干坏事被父母发现时的紧张感又回来了，却听见雅琪说，「嘻嘻，承认吧！你下面出卖你啦！」

    这时我才感觉肉棒在她手里已经硬成了一根铁棍！

    「老公，我喜欢你这样，」雅琪贴着我的耳朵陶醉地说，「这说明你爱我，把我当你的老婆了！」

    「呼……」早说啊大姐，你要吓死人吗？我顿时松了一口气，「怎么突然想起这个？」

    「在美国无聊，看知乎无意间看到的，」雅琪娴熟地套着我的肉棒，「男人越是爱自己老婆，这种反应就越强烈！唔……我好喜欢你这样！」

    可怜的缺爱女人！我怜爱地看着她，忍不住吻她，下身被套动产生的快感和这种怜爱结合在一起产生了奇妙的化学反应，我兴奋起来了。

    「你喜欢这样？」

    我在她耳边说，「你喜欢我幻想你跟年轻帅气的猛男做爱？猛男把你压在床上，下面硬得像一根铁棍插到你的小妹妹里，一边干还一边吃你的奶头？」

    「啊……」雅琪发出一声呻吟，显然被刺激到了，她侧着头没有看我，漂亮的脸颊红了。我看在眼里兴奋不已，她此刻仿佛成了任我宰割的猎物。

    「就在这个床上，换成猛男抱着你跟你接吻！他会紧紧抱着你的腰，抚摸你的奶子，搓奶头。你也会去撸他，他的鸡巴好长，你把它撸得像一根笔直的擀面杖，然后对准你的小妹妹慢慢坐下去。哦……那感觉好舒服，小妹妹被填得满满的直达花心！你就坐在他怀里，搂着他的脖子扭屁股套他的擀面杖，小妹妹爽得要融化！」

    ……

    「老公，干我！」

    我的故事终于让雅琪受不了了，她沙哑地说。

    一次对于我俩来说全新的高潮体验，我和雅琪都达到了前所未有的快感高点。

    我躺在床上哑然失笑，世间的事情就是这么奇妙，绿帽引导过程在雅琪身上原来根本不需要，这个妞自己就跨出了这一步！嘿嘿，想想就让我心跳。人和人的确不同，雅琪属于外向型个性，容易接受新事物，对事情的理解也和倩倩不同，绿帽情结对于她来说反而成了我们感情的象征。仔细想想也确实如此，我只有在意淫雅琪和倩倩的时候才会产生强烈的兴奋，这说明什么？不得不佩服雅琪对事情超脱的理解能力。

    「怎么这么开心呀？」

    雅琪洗完回来看见我笑，「嗯？」

    「明知故问！」我说。「嘻嘻，」雅琪趴在我身上，笑着舔我的乳头。

    雅琪和倩倩虽然是闺蜜，但其实是两种完全不同的女人，一个火辣外向一个知性内敛，一个健康性感一个高挑苗条，雅琪会热情地主动向我索爱，倩倩则被动许多。我脑袋里幻想过多少次跟这两个风格迥异的美女左右逢源啊，要是能那样真是享尽齐人之福了！事到如今那看来是不太可能实现了，却意外地发现雅琪也能让我玩淫妻了！聊胜于无，今后让这两个姐妹花在幻想的世界里相会吧，嘿嘿！我默默地浮想联翩。

    从这以后，我和雅琪之间多了一个游戏，前戏的时候她会在我耳边说着一个个让我兴奋不已的故事，等把我刺激到血脉喷张的程度再让我插入，她能让我的精液像子弹一样爆炸喷射。

    「那个帅哥带我到酒店开房。

    一进房间他就急不可耐地脱我衣服，把我的外套、裙子、内衣、内裤一件一件脱掉，让我光着身体站在他面前。

    然后他就开始抚摸我，他的大手搂着我的腰，然后往上滑，摸我的背，摸我的胸，轻轻的揉轻轻的捏，哦……好舒服！然后手又向下滑，覆盖在我的屁股上，轻轻摩擦，好痒！然后他蹲下，分开我的腿，在我那、那里舔……唔……舔我的小妹妹，哦……他的舌头好热，钻进去舔，好麻好痒，我的腿都软了。

    然后他让我给他脱，我一件一件脱下来，发现他好强壮，身上全是鼓鼓胀胀的肌肉。

    我忍不住去摸他的胸肌，好大！他拉着我的手去摸他下面，我吓了一跳，那家伙在我手里涨起来像个大号手电筒，我一只手根本握不住，我顿时身体都软了。

    他就把我抱起来走进卧室，把我放在床上，压在我身上就插进来了……」

    「在纽约拍写真的时候，摄影师叫迈克，他猛追我，每天收工他都约我出去玩。

    我经不住他的纠缠就同意了，答应跟他出去吃一次晚饭。

    吃完饭他又邀请我去他家喝一杯，我不好意思拒绝就去了。

    他家特别豪华，有游泳池、健身房还可以泡温泉，好多好玩的，尤其是有一个我特别喜欢的壁炉。

    我们就在壁炉前喝酒，他故意灌我，很快我就醉了。

    我说不行我要回家了，他搂着我说不让我走，除非让他喂我再喝一杯才放我走。

    我没办法只好答应。

    于是他让我坐在他怀里，头靠在他胳膊上喝他喂的酒。

    他好坏，倒了好大一杯，每次只喂一小口，还要求每喝一口就要跟他亲一下！

    他的舌头好烫，每次亲的时候都钻进我嘴里，还同时抚摸我的胸。

    他的手好温柔，摸得我好舒服。

    他有时候还用嘴来喂我，把酒装在他嘴里再灌到我嘴里，哦……他让我躺在地毯上，舔我，舔了好久。

    嘴含着我那里舔，就像接吻一样，唔……他一点都不嫌脏，把我那里的水都吃到肚子里去。

    然后他又让我起来，给他舔。

    我把他的家伙吃到嘴里，哦……我也温柔的舔他，把他舔得好舒服，我好兴奋……我跪在壁炉前，他从后面插入，好硬好舒服……」

    「你的这个小兄弟可不老实，当着你的面他对我客客气气的，一口一个大哥、嫂子，可背着你就老是对我动手动脚挑逗我。

    有一次咱们去看电影，他就在暗中偷偷摸我。

    先是摸我大腿，摸得我又麻又痒，然后又把我裙子撩起来手伸进去摸，隔着内裤摸那里。

    我又紧张又害怕不敢告诉你，你却在认真看电影一点没发觉。

    他摸了好久，把我摸得浑身发软，下面湿了好多。

    我没办法只能逃跑，我跟你说我不舒服去上厕所，你这个家伙却毫无反应。

    谁知道我刚刚进洗手间他就跟了进来，从后面一把抱住我，然后飞快地把门锁上。

    我被他吓死啦，一动都不敢动。

    他把我按在墙上脱我的衣服，脱光后就摸我的胸，他的手好大，一只手掌就能抓住一个乳房。

    他还吃我的乳头，用舌头舔用嘴吸，我身体都软了。

    然后他自己也脱光了，让我抓住他那里，我没办法只有抓着。

    他那里好大，又粗又长，活像一条蟒蛇。

    然后他让我转过身手撑在马桶上屁股对着他，他从后面插进来……还有一次冬天你不在家，好像是去出差了，他上我们家要我煮饺子给他吃，还说什么好吃不过饺子好玩不过嫂子，吃着饺子玩嫂子，好痞！

    我没办法只能煮给他吃，煮的时候他就在后面闹，抱着摸胸摸屁股，手一有空就让我摸他那里，煮饺子的时候哪有那么多空闲嘛？吃的时候也不好好吃，让我喂。

    他把我放他腿上，让我喂一颗饺子喂一口酒，边吃边摸我。

    摸够了就插进来，要我一边扭一边喂他，哦……他真的太下流了，老公！吃完饺子他让我跪在床上，又是从后面插进来的。

    他的那里好大好硬，插进来涨得我好舒服。

    插的时候更舒服，我都感觉自己要飞起来了。

    最后他还要我陪他睡觉，不让穿睡衣，光着身子搂着睡，第二天早上你回来之前才走……」

    完美的女人。性感、漂亮、专一、不要名分，还陪你玩淫妻！更特别的是，雅琪是学中文专业的，文字功夫很好，又是从她女性的角度来编的，所以她的故事比起一般的绿帽文更细腻，给我带来的感受格外逼真。

    筋疲力尽之后一夜无梦，睡得格外香甜。第二天一大早就醒来了，我躺着没动，轻轻抚摸雅琪的乳房，光滑，饱满。雅琪很快也醒了，睡眼惺忪地看着我，样子妩媚极了。我吻了她一下，「你昨晚好疯！」

    「喜欢吗？」

    雅琪微笑。「喜欢得要命！」我又吻她，「你怎么知道那些东西的？

    「「嘻嘻，网上看帖子学的，」雅琪吻我，「男人年纪大了很多都喜欢的。」

    「是吗？」」有人专门做研究的，发了问卷调查， 70%三十岁以上的男人或多或少有这个幻想，四十岁以上的更多！

    「雅琪认真地说，很有学术范，」这个比例投射到全社会数值基本不变。研究的结论是老婆应该配合老公的这个幻想，嘻嘻，善待老公！「「靠，还有做这种研究的！」

    「哈哈，搞心理学的人是这样的啦，净研究些稀奇古怪的东西！不过实践证明他们研究得没错啊，你昨晚射好多！」

    雅琪笑眯眯的看着我。

    我忍不住又吻了她，这么好的女人。

    「其实，我也感觉很刺激的，」雅琪回吻我，身体在我怀里慢慢扭动，手摸到我的下身，「女人是感性动物，跟自己最爱的人一起做色情的幻想很容易让女人动情的，可以说是特别容易动情！」

    「那种感觉就好像是终于进入了你内心最隐秘的地方，跟你一起下流、堕落，跟你之间再没有秘密，你知道这会让女人多么陶醉吗？宝贝……」

    雅琪动情了。

    我摸她光滑的肉丘，湿了，很湿。于是我将早已涨起的肉棒对准她，轻轻滑了进去。

    「嗯……」我和雅琪同时舒服地呻吟。

    雅琪转过身，我俩面对面侧躺在床上，她在上面的大腿曲起勾住我的腰，让我的肉棒方便插入。「宝贝，要不要我给你幻想？」

    「要！」

    「我给你一个特别刺激的！」

    「我有一个朋友叫Dunkan，他是个黑人！」

    这个情设可是绿帽文的经典啊，我一听心就猛跳了一下。

    「Dunkan身高两米，特别喜欢健身，浑身都是健硕的肌肉，简直就是个巨人。

    你知道的，黑人的那里天生特别大，Dunkan这么高，他那里就更大了。

    他把我脱光以后，一只手搂我的大腿，一只手搂我的胸，轻轻用力就把我从背后托在他怀里，他的大家伙顺势就插了进来，直接顶到花芯。

    然后他微微扭动胯部，就这样毫不费力地把我托在空中就开始干我了。

    唔……他的大家伙把我的小妹妹撑得好紧，每次抽插都把我撑死、抽空，我的小妹妹从没体会过这种感觉，我要被他刺激死啦！他的手好大，抓着我的奶子好像抓个小馒头在手里玩，他是玩奶子的高手，把我的奶头搓得好长！」

    「他一边干我一边玩我的奶子，还一边舔我的耳朵，我实在受不了了，他就要我把舌头伸出来给他吃。我用手搂着他的头，侧过来把舌头用力伸出来好长，他一张嘴就全吃进去了！他好会吃啊，吃得我舌头发麻，好像要被他吸去一样…

    …吃得我嘴里都要来高潮了！」

    「这时你在哪里知道吗，宝贝？」

    「我在哪里？」

    「你就躺在我们下面，睁开眼睛就看见他的大家伙插在我的小妹妹里！他的大黑棒子，在你老婆雪白的只属于你的身体里抽插，插得好深，你老婆雪白的屁股和他强壮的身体紧紧贴在一起！你也是光着的，你躺在下面看兴奋得不得了，你的下面翘得笔直的，但跟他的比起来就是一只小鸡鸡！你好贱，看着黑人干你老婆不仅不生气还兴奋得不得了，你死死盯着我们下面，还不知羞耻地当我们的面打飞机！ Dunkan好厉害，干得我流好多水，你在下面张嘴接住喝下去……」

    当雅琪说到我去舔他们的结合部的时候，我实在忍不住了，一声闷吼，精液像爆炸的炮弹一样射出来灌到她阴道深处……

    第十六章

    这次市里干部调整大会规格很高，调整几个厅的一把手竟然来了市委书记。

    市委陶书记身材高大，典型的北方汉子，梳着整整齐齐的大背头，威风凛凛地坐在主席台中央。

    「嘿嘿，送屁股关系大会！」

    江峰在我耳边说。「唔……什么？」

    江峰平时就是大嘴巴，我没把他的话听进去，漫不经心地玩手机。「你知道为什么刘勇他们几个上得那么快？」

    江峰小声说。「你又知道？」

    我还是没理他，他要说什么我也听说过，只不过没兴趣在这跟他八卦。「我当然知道，」江峰有些恼火，「我有消息！」

    「你拉倒吧，」我头也没抬，「你那点消息就没靠谱过！」

    江峰是厅办公室主任，酒量惊人，跟我是极其随便的朋友。

    「这次绝对靠谱！」

    江峰压低声音说，「他们给陶送女人不假，但你知道吗？他们送的是自己老婆、小姨子、小三！！！」

    「什么？」

    我顿时心脏猛地一跳，抬起头看着江峰，「你说什么？」

    江峰很得意，「陶是个老色鬼这大家都知道，但是只有少数人知道他最喜欢玩的是人妻、少妇。要想往上走，把老婆送他玩是最快途径，只要他玩爽了，至少提拔一级！」

    他的话听得我脸热心跳，我尽量用平静的口吻说，「真的假的，这你怎么知道？」

    「嘿嘿，消息渠道就保密了，我只能告诉你绝对可靠！」

    江峰得意了，「刘勇他老婆是舞蹈团的演员这你知道的吧？又年轻又漂亮，身材又好，刘勇想尽办法把她送到陶的床上，陶很喜欢！听说陶还经常到刘勇家里过夜呐，嘿嘿，在家里亲手伺候领导，刘勇这还能不串得快吗？」

    在自己家里伺候领导玩自己老婆，天哪！这么火辣的绿帽主题在现实生活中真有？我抬头看着主席台，感觉书记非常有派头，这让我突然想起一句话「权力是男人最好的春药！」

    我突然感到江峰的话也许是真的，书记给人最大的印象就是精力旺盛，手腕强硬，喜欢别人对他俯首帖耳。这样的男人充满了控制欲和征服欲，玩别人送上门的老婆岂不是最有征服感的事情？

    整个与我无关的干部调整大会终于让我提起了兴趣，我沉浸在想像中，热血沸腾。一幅幅香艳火辣的画面在我脑中出现，随后被更香艳火辣的画面替代。

    我想像着刘勇的舞蹈演员老婆穿着一套白色的情趣内衣骑坐在一条长椅上，双手并拢撑着椅面，低着头，长发垂着遮住了脸；白色的蕾丝胸罩在扣在线条漂亮的背上，几根带子一样简单的内裤缠绕着饱满得像蜜桃一样的臀部，两腿美腿曲在长椅两侧，脚上穿着高得夸张的高跟鞋踩在地板上。美女一动不动的坐着，时间好像都静止了，一个让男人血脉喷张的美女等待插入的画面！

    然后陶书记和刘勇出场了，陶书记身材高大健壮，刘勇不知怎么的显得非常瘦小苍老，甚至还有些驼背。书记浑身赤裸，下身宛如一尊加农巨炮向上方45度角翘起，一动不动，显示出与书记年龄完全不相符的凶猛和霸气。书记手搭在刘勇手臂上，从容自信地走过来。刘勇穿着一条内裤，抬着手臂，弓身低头，像太监一样搀扶着书记。

    书记在美女身后站住，盯着她看了一会，就像是皇上对贡品满意了，他微微点了一下头。刘勇连忙轻轻托起美女的屁股让她翘高一些，然后将贴在肉洞口的带子拉到旁边，向书记露出自己老婆的肉洞。书记屈膝沉腰，巨炮插进肉洞。刘勇赶忙爬到书记身后跪下，书记坐在刘勇背上开始享用美女，他庞大的身躯仿佛随时会压垮瘦小的刘勇。

    ……

    会还没开完我就在自己办公室洗手间撸了一发。刘勇像太监一样服侍书记的剧情极度虐心，让我兽血沸腾。

    晚上是林嘉嘉夫妇宴请马实为，为的当然是上次她跟我说的事，我费了好大劲才把马实为约出来。拉了江峰和赵琳作陪，赵琳是政府办公厅副主任，和我同龄，平时和我是关系非常好的朋友，她和这次的项目有业务关系。赵琳一身职场打扮，非常干练，可剪裁贴身的套装却又凸显出她高耸的胸部，容易让人想入非非。

    和赵琳相反，林嘉嘉打扮得极尽美艳，波浪般的长发扎成一束披在一侧肩上，高腰裙让她的模特身材对男人形成更加强烈的视觉冲击，简直就像一只美丽的蝴蝶坐在我们这些人中间。我坐在她对面，心想这样的女人只怕没有男人能拒绝。

    可惜饭局是一个需要集中精力应对的场合，要不我非得在脑子里把林嘉嘉好好意淫一番。

    「哎，你这个大姨子可真漂亮啊！」

    赵琳边夹菜边小声说。

    「超模嘛，还能不漂亮？」

    我小声说，顺便给赵琳夹了一块串烧。

    「林家四美名不虚传，」赵琳说，「你当了林家女婿可有福啦，前途也是大大的！」

    「嗨，瞎说啥哪？！」

    我在桌下给了赵琳一脚。

    赵琳抿着嘴笑，我觉得好美。

    「赵美女跟我们胡局聊什么啊，这么开心！」

    马实为说，「来，我敬赵美女一杯！」

    赵琳二话不说，端起杯子就干了。

    ……

    你来我往，觥筹交错，社会上的饭局就这么回事，纯熟浪费时间和资源。但又不得不为，谁也突破不了。不过今天这个饭局的气氛格外热烈，男人们都很兴奋，我知道那是因为林嘉嘉。马实为和江峰跟林嘉嘉不知喝了多少杯，他们干完林嘉嘉喝一口，这他们也甘愿。

    而我，则是因为赵琳。

    赵琳跟我属于同龄人，同一年进入政府，同时从最底层开始打拼。忘了什么时候认识她的，好像是有一年系统表彰年轻干部，我和她都上台领奖了。认识了以后很聊得来，很喜欢她那种直来直去的性格，像个男人一样爽快。

    赵琳其实很漂亮，只不过没有达到倩倩和雅琪那种美到妖艳的水平，但在政府工作这么多年她身上出来了一种理想、干练的气质，这种气质配上她漂亮的五官和凹凸有致的身材，很有感觉。

    酒喝得太快了。饭局大约才进行到一半，桌上的人都半醉了。马实为、江峰和林嘉嘉老公开始嘴上放炮，林嘉嘉趴在了桌上。

    我，则把手插到了赵琳两腿之间。

    赵琳也趴在桌上。她没有任何反映，但我能感觉到她的腿在用力夹着我的手。

    凭着醉意我用力将手插进去，抚摸她大腿内侧，我说不清今天自己为什么这么兴奋。

    她的腿松开了，任由我抚摸。

    散场的时候我没征求她的意见就对大家说我负责送她回家，她什么也没说就跟着我走了。

    路过大学城的时候，我拐了进去，开了一间房。

    最近玩绿帽太多，好久没有正常做爱了。这天晚上我和赵琳纯粹的男欢女爱，竟然也非常投入非常刺激。我们变换着各种体位、姿势，疯狂地取悦对方，这种感觉似乎离我很远了。我给了她三次高潮。

    第二天早晨在校园的鸟鸣中醒来，发现我们紧紧相拥睡在一起，头还有点涨，才感觉昨晚确实喝多了。

    什么也没多说，洗完早我们到街上吃早餐，然后开车上班。一路上嘻嘻哈哈地斗嘴，和平时一样。只是她临下车的时候我问什么时候再约她，她笑得有些羞涩，「再说吧！」撂下这么一句场面话就走了。

    赵琳羞涩起来竟这么有味道！我坐在车上看着她的背影发呆。

    电话响了，是倩倩，「老公，在干嘛呢？」

    「在边想你边撸。」

    「流氓！！！」边骂边笑，「明天就回来了，我们在购物，要不要给你爸妈带点什么？」

    「不用了吧，你上次给他们带的鱼油应该还没吃完呢！」

    「哦，对了，鱼油！过几天就快吃完了，我差点忘了！嘻嘻，你真是他们的好儿子啊！」

    我心里一阵温暖，真是好女人啊！比我还惦记着我爸妈。

    说起来我真是个有福的人，老婆、情人都是好女人，不仅都很漂亮，还都性情温和、善解人意，还都很听话，对我百依百顺。前两天约赵琳，她什么也没说就出来了，陪我渡过一个激情的夜晚又什么也没说就自己上班去了。后来才听说那天她本来要去陪单位领导出去应酬的，她竟然推掉，搞得领导对她很有意见！

    当晚我在她单位外面等她，见面后紧紧抱着她狂吻！

    但另外一方面，女人们越是温柔如水，我的绿帽情结却越强。可能是反差吧，越是好女人，把她们拱手送人带来的自虐感就越强，刺激也就越强！接倩倩电话的时候，我已经意淫她有一会了，手里的肉棒涨得无比坚硬。

    我想像倩倩爱上了一个男人，而不只是跟他做爱！老婆精神上的背叛带来更深刻的心理刺激，虐心得让我无比亢奋！

    倩倩和一个男的相拥靠在公园的栏杆上，男的双手挽住倩倩的细腰，倩倩双臂勾住男的双肩，头靠在他胸口。两人不时说着什么，嬉笑着，男的时不时吻倩倩的头发，倩倩时不时亲亲男的脖子、胸口。倩倩偶尔抬起头，男的低下头，两人接吻。倩倩微微张开她温热的唇，男的轻轻贴上，舌头伸进倩倩嘴里，倩倩微吐舌头迎接。吻到陶醉时，倩倩伸手勾住男的脖子，男的双掌向下用力揉捏倩倩的翘臀，两人的身体紧紧贴在一起、嘴里发出销魂的呻吟。

    场景转换到一间洒满阳光的房间，倩倩和那男的坐在白色的沙发上，气氛非常浪漫。

    倩倩坐在那男的怀里，巧笑倩兮，娇羞可人。

    那个男的感觉年纪和我差不多，成熟英俊，很有魅力。

    他赤裸身上，身材健美有型，胸大肌宽阔厚实。

    倩倩只穿一件肉色的内衣，胸部饱满挺翘，头发舒服地披散在漂亮的锁骨上，性感极了。

    倩倩懒洋洋地靠在男的怀里，眼光流动，调皮地和他卿卿我我，一会儿翘嘴佯装生气，一会儿哈哈大笑，一会儿撒娇求爱，好一对热恋中的情侣！

    他们还有对话！

    「……爱我吗？」

    「爱，爱到骨子里啦！」

    「嘻嘻，爱到骨子里有多爱？」

    「爱到骨子里就是每天都想闻你的味道，亲你的嘴，搂着你睡觉，和你爱爱……」

    「啊……」倩倩轻轻的尖叫，女人最容易被这样的话刺激到了，「还有吗？」

    「每天都想看见你，抱着你，抚摸你，喊你的名字，舔你的舌头、脚尖，进入你的身体……」

    「唔……」倩倩陶醉了，「亲爱的我好爱你……」

    倩倩仰头索吻。

    男的低下头吻她，两只大手捉住娇翘的双峰用力揉捏。

    倩倩转过身将男的轻轻推到，反手到背后解开内衣的搭扣，捉起男的双手放在自己乳房上，金色的阳光洒在她柔美的背上……学心理学的都是怪物，这种玩法就是小屁孩教我的，果然刺激无比，我心想你们都他妈成天研究些啥呀，太他妈流氓了吧！玩过第一次之后就上瘾了，这样幻想自己老婆不仅身体，连心都不属于自己了，带来的精神上的刺激更深刻。

    老婆真的不爱自己了，更能让男人觉得自己无能、卑微，连老婆的心都送给别人，还有什么比这样的男人更猥琐、下贱的？因而虐心更强，刺激也就更强。

    雅琪的男人角色定位是个老男人，权势熏天、万人之上的那种。雅琪跟着他再也不用自己为生活打拼，不用出去抛头露面，只需要安心地在他身边小鸟依人、享受他带来的呵护就好了。老男人对雅琪非常宠爱，雅琪对他除了爱恋，甚至还有一丝崇拜。女人天生崇拜强大的男人嘛！

    男人经常陪雅琪度假。雅琪穿着比基尼，身材性感惹火，在海边拍写真，在泳池游泳，累了就回到男人身边休息，喂男人喝酒，帮他点雪茄，搂着男人的胳膊在棕榈树下睡觉。男人想要了，雅琪就起来，娇羞地为他舔，脸上带着笑意。男人睡着了，雅琪就为他遮阳、举扇驱虫，眼里充满爱怜。

    雅琪是男人的好老婆，把他们豪华的庄园管理得井井有条。每天早晨雅琪早早起来，吩咐厨房准备男人最爱的食物，安排佣人们的工作，自己看书、写作，运动。晚上男人回家总要夸赞雅琪贤惠，雅琪开心地为他更衣，陪他吃饭喝酒。

    「老公，我明天想和倩倩出去逛逛街行吗？」

    雅琪依偎在男人怀里，娇柔可爱地问。「当然可以啊，」男人爱怜地回答，「你想干什么我都同意！」

    「谢谢你，老公！」

    雅琪亲昵地搂着老公撒娇，「你不会觉得我不乖了吧？」

    「当然不会，你是我心里最好的女人！」

    男人爱怜地抚摸雅琪的头发。

    雅琪开心地将脸贴在男人胸口乖巧地说，「老公，我一定要做你的乖老婆！」

    第十七章

    好久没来碧熙了。这天几个女人都不在，又不想玩陈小姐那里的重口味，突然想起叶姐那里口味适中又不乏刺激，舒舒服服地射一炮的感觉也不错，就来了。

    叶姐还是那么从容，话不多，笑容淡淡的但也亲切，直截了当就开始了。她给我说了一个隔壁老王的故事。

    「你对门邻居叫老王，是个老色鬼，他早就盯上你老婆了。有一次他终于抓住一个机会，你不在家，你老婆下班一个人回家。你老婆拿钥匙开门半天打不开，他出来帮忙，弄了好久终于打开了，你老婆为了谢谢他就邀他进屋喝茶。」

    「他们一边喝茶一边聊天，老王口才很好很会聊，把你老婆逗得哈哈笑。你老婆本来就对他印象不错，觉得他素质又高人又博学，这一下见他还这么风趣就印象更好了，跟他聊得很开心，慢慢的跟他越坐越近。」

    「老王见机会来了，就趁你老婆去厨房的时候在她茶杯里下了药。你老婆喝了一些，很快就发作了，浑身发烫，下身充血，特别想被人搞。老王趁机贴着你老婆坐，慢慢伸手把她往自己身上搂。你老婆没有抗拒，她特别想要，就连老王她都觉得特别有魅力。老王搂着你老婆，另一只手就去摸她的奶子。老王是老色鬼，特别会摸女人奶子，你老婆忍不住叫了出来。」

    「老王趁热打铁，让你老婆摸他的鸡巴。你老婆一摸，浑身都烧了，老王的鸡巴巨大无比！你老婆从没见过这么大的鸡巴，比你的至少大一倍，她抓住后舍不得放开，一直抓在手里。老王见时机到了，就把你老婆放在沙发上干了。他的能力特别强，泄了又干，干了又泄，把你老婆干出无数高潮，让你老婆体会到了爽得升天的感觉。最后把她干晕了，直接睡在沙发上，老王趁机拍了好多她的裸照。」

    「第二天你老婆清醒过来，她才知道原来跟男人做爱真正高潮的滋味是那么爽，以前跟你做爱都白做了，她感觉好刺激。但是她是个正经女人，她又急又气自己竟被邻居老头迷奸了！这时她接到了老王的电话，她在电话里指责老王迷奸她，但老王威胁说拍了她裸照，她吓倒不敢说话了。老王让她过去，威胁说如果不听他的就在网上发她的裸照，她没办法只能去了他家。」

    「去了老王家还有什么好结果？当然是又被干了一顿，你老婆被老王的大鸡巴各种干，站着、跪着、趴着、躺着，爽到各种淫叫，淫水像河一样流。干到后来她性欲起来了，她撅着屁股求老王干她，求老王的大鸡巴插进自己的骚逼；主动去吃老王的舌头、鸡巴，在他面前发浪，就是为了让老王再多插她一下。最后她又爽得升了天！」

    「你不在家的这几天你绝对想不到自己老婆被隔壁邻居当成了性奴，隔几个小时就叫去干一顿，每次都干晕。你不知道自己老婆竟被一个老头子征服了！」

    「你回家以后听你老婆说起老王帮她开门的事情很高兴，特意请他吃饭喝酒。

    于是这个用大鸡巴征服了你老婆的人坐在你家里，跟你喝酒聊天。你让你老婆做菜招待他，替他倒酒。你老婆好紧张，好后悔跟他发生了那样的事情。」

    「你很快就醉了，倒在沙发上睡着了。

    老王竟然让你老婆坐在他腿上，当着你的面扒她的衣服。

    你老婆吓死了，不让，但力气没有老王的大，又不敢出声，就被他扒光了。

    老王当着你的面掏出他的大鸡巴让你老婆摸，你老婆就软了，由他玩。

    老王抱着你老婆直接就在你身边做了，他把大鸡巴插到你老婆逼里慢慢磨，你老婆爽得直翻白眼。

    你老婆在你身边跟别人做，又害怕又羞耻，可这种羞耻又刺激她，让她特别兴奋。

    老王一边干她，一边让她说下流话，你老婆不肯，觉得太对不起你，就捂着嘴不说。

    老王就逼她，说要不就说下流话，要不就当他的面亲你，否则就曝光照片。

    你老婆没办法就选了亲你，她觉得这样对你好一些，没有那么背叛你。

    哪知道她的嘴一贴上你的嘴，那羞耻感就被瞬间放大──一个女人当自己老公的面跟别的男人做，还去亲自己不知情的老公，还有比这更不要脸的吗？于是你老婆一瞬间就高潮了，那高潮特别强烈，是你老婆有史以来尝过的最爽的高潮，她爽得浑身狂抖，淫水狂喷。

    这个高潮后，老王没有放过你老婆，不停地在后面干她，她又来了几次高潮！」

    「到了晚上你们睡觉以后，你睡得死猪一样。你老婆前面被干得太爽了，这时又想要了，她想要你操她，可你一动不动。你老婆自己摸了好久，可越摸越兴奋，最后她实在忍不住了，她打了电话给老王。老王知道你老婆会忍不住的，他在电话里淫笑，让你老婆说淫话。你老婆开始不愿意，后来实在忍不住了，就躺在你旁边说了。」

    「王大哥，我、我好想要你的大鸡巴……我的骚、骚逼都湿透了，求你来干我好嘛？」

    「哈哈，你终于听话啦！快开门吧！」

    「你老婆赶紧下床去开门，门一开就俩人抱在一起狂亲。

    老王一边亲一边摸你老婆奶子，摸得你老婆舒服得要命。

    老王又要在你身边干你老婆，你老婆半推半就同意了，带着老王进了你们的卧室。

    老王让你老婆趴在你身边，他从后面干。

    他让你老婆亲你，抱着你，还轻轻的在你耳边说老公我好爱你！你好像还听见了，迷迷糊糊地说老婆我也爱你！你老婆吓得魂飞魄散，高潮就来了，来得好猛，竟然比前面那次还猛！你老婆拼命捂住嘴不敢叫出来。

    性欲退下去以后你老婆清醒过来，她非常后悔，觉得自己太下贱了，她躺在你旁边默默流泪。」

    「哪知道第二天你专门去打了一片钥匙给老王让他保管，说怕以后老婆再丢钥匙什么的，拜托他关照你老婆。老王哈哈大笑说一定一定，你老婆羞得满脸通红但又不敢说什么。更料想不到的是你一高兴竟然邀请老王搬过来住！你搂着你老婆说王大哥这么熟了，又一个人住，你们家里那么多房间空着，干脆一起住人多热闹，还能好好照应她。你老婆想着你将来去出差家里就她和老王两个人，想到老王的大肉棒，身上就发热，她不由自主地说好。」

    「老王搬到你家的当晚，你老婆莫名兴奋，但她下定决心控制住自己，不能再堕落下去了。她向你求欢，可你竟然很快就射了，这反而让她更加兴奋，她在你身边翻来覆去根本平静不下来！最后她还是失控了，身体里的欲火最终还是让她走进了老王的房间。」

    「老王那晚一反常态对你老婆特别温柔，让她靠在自己胸口温柔地抚摸她，缠绵地跟她接吻，主动口她，让你老婆躺着温柔地抽插她。这让会让女人的心理特别满足。你老婆那晚获得了前所未有的身心上的极度满足，做完后她第一次没有马上离开，她躺在老王怀里任由他摸她，最后竟然还主动亲了他一下！」

    听到这，一直血脉喷张但又克制住不射的我冷不丁一下喷了出来，倩倩主动去亲丑男的场景好像重重地拨了一下我心里的哪根弦，我一瞬间就失控了！叶姐笑着帮我擦洗，「怎么样，还行吧？

    「我满意地点点头。

    「下次来我接着给你讲。」

    叶姐笑起来酒窝很漂亮。我拉着叶姐在我身旁坐下，摸她的大腿，偶尔摸摸她的奶子。她的奶子虽然不那么坚挺了，但仍然很大，沉甸甸的。摸了一会她说，「好啦，今天你也尽兴了吧？那边还有客人等着呢！」

    「客人很多吗？」

    我有些好奇，「有我这样的吗？

    「「嘻嘻，」叶姐捂着嘴笑，「太多啦！到你这个年纪的男人多多少少都有点这爱好，蛮正常的。

    「「太多了？」

    「是啊，点我这个年纪技师的基本都是的，要打炮干嘛不点个年轻漂亮的？」

    「都有些什么样的给我说说。」

    我来了兴致。

    「嗯，都是普通人嘛，」叶姐顿了顿，「像你一样的，看上去很平常的样子，到这里来偶尔发泄一下心底的欲望。各种年纪都有，最好笑的是一个大学生，他喜欢让我用真名讲她女友被各种人那个，讲到性起他好兴奋哟，嘻嘻！」

    「叫什么名字，说给我听听！」

    我兴奋地说。

    叶姐点了一下我额头，「你这个家伙！」她让我躺下，替我盖好毛巾，「好好睡一下吧，回家的时候别拉东西了。」

    果不其然梦中继续了叶姐的故事，倩倩蹲在一个男的身前，房间里月光如水，非常浪漫。

    倩倩柔顺的长发披散在雪白光滑的肩膀上，大眼睛妩媚地向上看了一眼，温柔地笑着张开性感小嘴将手里粗大的肉棒放进去。

    吸，舔，再吐出来伸出舌头舔棒身，舔卵蛋，动作很熟练，男人坚硬粗大的肉棍跟倩倩精致性感的小脸形成让人心跳的感官反差。

    男人似乎很满意，他示意倩倩起来。

    倩倩站起来，含情脉脉地看着男人，将自己贴上男人的身体，将自己的蜂腰贴在男人肥大的肚子上，双手勾住男人的脖子，伸出舌头和男人的缠在一起，嘴里发出甜美的声音。

    男人双手滑倒倩倩翘臀上抚摸那迷人的曲线，肥大的手掌揉捏娇嫩的臀峰，一只手又滑上去捉住一只坚挺饱满的乳房揉捏。

    技巧纯熟，手法老练，倩倩的乳头像充气一样翘起伸长，男人用手指捏住往外拉。

    「噢……」倩倩销魂地呻吟……男人身体庞大、肥胖，小腹隆起像一个游泳圈，头发稀疏，是个典型的中年丑男。

    可倩倩却似乎对他充满爱恋，在他怀里撒娇承欢，仿佛他是世间少有的帅哥型男。

    美艳性感的少妇和丑陋肥胖的老男人搭配在一起，还宛如情侣一样恩爱缠绵，画面会让正常人作呕，但却让我无比兴奋。

    倩倩娇俏地将男人推倒在床上，男人巨大的鸡巴像一根旗杆一样竖起，长度惊人。倩倩娇媚地抚摸这根巨棒，朝我的方向瞟了一眼，仿佛在说有这个东西才是真男人，胖丑有什么所谓？你十分钟就要射了，再帅再年轻又有什么用？

    倩倩骑在男人身上，男人的肉棒将她的阴道填塞得满满当当。完全充满的感觉让倩倩舒服得轻轻呻吟，然后开始扭动她娇翘的臀部。肉棒超强的硬度让抽插无比销魂，倩倩大声呻吟，更加用地扭动臀部增加快感。倩倩舒服得趴在男人身上和他舌吻。

    完全不像和我做爱，倩倩需要控制力量防止我提前射精，倩倩在这个男人身上可以肆意索取、纵情发泄，可以毫无顾忌地享受快感。

    男人的鸡巴永远都不会疲软，更不可能射精，他可以无止境地满足倩倩，直达倩倩精疲力竭。

    倩倩欢畅地扭着，叫着，笑着。

    高潮来了尖叫，趴在男人身上温存一会又笑着开始扭，再呻吟，再尖叫……

    醒来后我兴奋极了，鸡巴涨得发疼。

    梦中的故事让我感受到真实的羞辱，自己连一个老男人都不如，自己老婆在他身上才能获得最充分的满足。

    我赶忙按铃叫叶姐，可她正在给别人服务过不来。没办法，只能自己撸了。

    在水会自己撸管，太搞笑了吧？

    正当我犹豫不决的时候叶姐进来了，看见我的样子她抿嘴一笑，「我估计你睡起来又想要，就赶紧过来了，没想到真是的！」

    她坐在我身边，两手专业地握住我翘起的棍子开始撸，「做梦了是吗？」

    「嗯。」

    「说来听听！」

    于是我把梦里的情节说给了她听，她笑着说，「你丢着家里漂亮老婆不干，跑来这里玩打飞机。人家没老婆的却拿你老婆泄欲，谁玩得高级？你确实是不如人家啊！」

    「啊？」

    「不明白？玩女人的男人高级还是打飞机的高级？更何况这是你自己选的，就更说明你 Low啊！」

    叶姐笑道，「尤其是，别人越说你 Low你还越兴奋！爱作贱自己的男人是最没用的男人，不配有老婆！有老婆就应该主动送给真正的男人，自己躲到阴暗的角落里玩自己就行了！」

    「噢……好刺激！」

    「躲在角落里偷偷看真正的男人玩自己老婆，不仅不生气，还兴奋，鸡巴翘得比跟老婆做爱还高！你这样的窝囊废简直就是人间奇葩，连老婆都守不住！不是别人要来抢你老婆，而是自己就是忍不住要犯贱把老婆送出去！那些早就盯上你老婆的男人心里肯定在暗笑，根本不用动手，你迟早会主动把老婆送到他们鸡巴上去！」

    「噢……噢……」

    「你那个漂亮老婆要知道你是这么个窝囊废肯定会当场晕倒，她怎么可能想得到你仪表堂堂的一个男人，背地里却是这么个贱货！越比不上别的男人越兴奋，别人鸡巴越大越硬你越兴奋，别人把你老婆搞得越惨你越兴奋！

    别人玩美女，你却爱打飞机，你真是个没用的东西！干脆你给自己带个贞操锁，把自己搞阳痿算了！别人在你床上爆操你老婆的时候你就在旁边看，鸡巴又硬不起来，你就跪在那流着口水看，兴奋了鸡巴流水出来，像个关不紧的水龙头。

    你要是更贱一点，你干脆给那男的当儿子，把他的大鸡巴捧在手里伺候，说谢谢爸爸操儿子的媳妇！他要是累了你就给他推屁股，让他玩你老婆不费力！他要是喜欢你就给他舔屁眼，舔得他好爽，鸡巴就涨得更大，操你老婆就操得更舒服……」

    第十八章

    陶书记玩人妻的传闻仍然让我很兴奋，那种上级利用权威玩下级老婆的虐心情节这几天一只回旋在我脑中，时不时就让我激动起来。

    刚好这天在办公室接待了郑老板，一个霸气十足的男人，产业规模跟岳父大小差不多，属于顶级富豪了。郑老板因为一件事情在我的办公室当着我的面把公司办公室主任训了个狗血淋头，最后不解气随手就是一个耳光打得那个主任晕头转向。那主任跟我年纪差不多，被打了之后一个屁都不敢放，还不停的道歉。

    郑老板走后，他的霸道仍让我惊魂未定，心跳得厉害。可很快他就让我联想起了书记，我想着郑老板是不是在公司里也玩下属的老婆？那个主任那么窝囊，要是郑老板要玩他老婆他敢说不吗？

    他会不会像别人传的，领导玩自己老婆的时候还在旁边服侍？

    我有点激动了，我脑袋里出现一个声音，「下属给领导玩自己老婆是应该的呀，下属应该听领导的命令，应该表现得乖嘛！」

    我想像着郑老板干一个下属的老婆时，拍着下属的肩说：「你不错！」，下属下贱媚笑地说，「谢谢老板！」

    画面转换到一栋摩天大楼，无比奢华，门口站着目不转睛的保安，对进出的人严格检查。

    这是郑老板的旗舰办公楼大楼，楼内是一个自成体系的世外桃源。在这个世界里郑老板是至高无上的统治者，所有男员工都是他儿子，所有女员工都是他的性奴，包括男员工的家属。

    郑老板从他宽大的床上醒来，亲了一口怀里的倩倩。倩倩穿着紧身内衣，性感的粉红内裤，被郑老板搂着睡觉，腰紧紧贴在他肥厚的肚皮上。倩倩甜甜一笑，「主人您醒了，睡得好吗？」

    郑老板笑着捏了一下倩倩的下巴，「不错，睡得很舒服，你伺候得不错！」

    倩倩娇笑地说，「谢谢主人夸奖！您天赋异禀，昨晚我的魂都要飞了！」

    「哈哈，」郑老板很高兴，他粗大的手掌在倩倩小腹抚摸，「小乖乖，来亲一个！」

    倩倩转过来对着郑老板，轻轻贴上他的嘴，伸出舌头和他的轻触、纠缠。在顶楼的奢华套房里，早晨的阳光洒满房间，我的老婆和郑老板搂抱在床上缠绵香吻。

    吻完倩倩跪坐在床上扎头发，她性感的细腰在晨光中扭动，一条小小的内裤裹住浑圆臀峰中间的夹缝，性感极了！倩倩扎好头发跳下床，打开卧室大门，我站在门口，兴奋地轻轻喊她，「老婆！

    「倩倩看着我的样子捂嘴娇笑，」昨晚刺激吧？「「嗯，好刺激！」

    我兴奋地小声说，「我贴在门缝听你们做爱的声音，那种想看又看不到的感觉好煎熬、好刺激！」

    「嘻嘻，那就好！」

    倩倩笑道，「主人早晨夸奖我了！」

    「啊，真的？」

    我激动地说，「那太好了，谢谢你伺候好我爸爸！」」谢什么啊？

    「倩倩抗议，」他是你爸爸，也是我的主人啊，伺候好他是我的责任啊！

    「「哈哈，那是，那是！」

    我说，「伺候好他是我们共同的愿望。」

    「这还差不多，」倩倩说，「你快去准备早餐吧，主人今天想喝黑咖啡！」

    「哎，好嘞！」

    我忙不迭地去了。

    郑老板赤身裸体只披着一件睡袍坐在沙发上喝咖啡，听下属汇报工作。我和其他男的都是赤身裸体只戴着一个贞操锁，阴毛剃得干干净净，这是公司规定的装着要求。我们跪在他跟前汇报各自负责的工作。倩倩和副总裁唐总的老婆可可还有人力资源部经理李总的老婆娜娜穿着性感的比基尼伺候在郑老板左右，倩倩将郑老板喝了一口的咖啡杯端在手里。

    「嗯，任务都完成得不错，」郑老板听完我们的汇报，随意地摸着站在旁边可可的屁股说，「照这个趋势，我们年底的营业额就会超过嘉里集团，成为本地的老大！到时候……哈哈……老子要把嘉里也吞了，让林家豪也跪在这里叫老子爸爸，老子当他面搞他老婆！」

    「爸，」我献媚地说，「您要让我岳父做您儿子何必这么麻烦嘛！我找几个人给他下点药不就行了？」

    倩倩有些羞涩也有些激动地说，「主人您想玩我妈的话我带她过来就是了，她尝过您的本事肯定就离不开您了！」

    「哈哈，你们不知道，」郑老板靠在沙发上，让可可跪在胯下为他口，「真正有成就感的是打败别人，让他品尝失败的痛苦，心甘情愿地叫我做爸爸，亲手把自己老婆送给我玩！就像你唐总，当年你的公司被我收购了以后不是被我虐得要死？后来还不是乖乖认我作爹，献上你的这个漂亮老婆？」

    他边说边淫笑着摸可可的脸。

    「爹，」唐总下贱地说，「您的伟大是我丝毫不能比拟的，我当年敢跟您对抗简直是不知天高地厚，说起来我就羞愧得无地自容！幸好您后来还愿意收我作儿子，跟着您我才感到人生找到了归宿！我和可可愿意一辈子服侍您，伺候您！嘿嘿，伺候您我才感到最幸福！我以前真是太蠢啦！」

    说着唐总就兴奋了，贞操锁顶端有一丝丝精液流了出来。

    「是啊，爸爸，伺候您才是我最喜欢的事情！」

    「爸，服侍您我好过瘾！」

    ……

    我和李总纷纷附和唐总，说着我们就都兴奋了，精液像鼻涕一样挂在下身一丝往下流。

    「哎呀，你们三个大男人，」倩倩在一旁笑，「也不看看自己的样子，当着主人的面就流精，也不怕主人笑话！」

    「嘿嘿，倩姐，我们就喜欢这样，」年轻一些的李总贱笑着说，「我们就是爸的贱儿子，哈哈！」

    郑总惬意地闭着眼享受可可的口舌服务，听着我们的马屁。我们这些一一被他打败收服的男人的马屁让他非常受用，巨大的成就感让他总是性欲强烈，很快他的鸡巴就涨大到像一个巨大的旗杆一样傲然耸立了。我盯着看，心里犹如有锤在重击，怦怦直跳！其他两个男的和我一样。倩倩和娜娜满脸桃花，心神荡漾的样子，可可则兴奋难耐地狂舔狂吸。我隐隐看见可可光溜溜的阴唇上湿得闪闪发光了。

    不知是天生的还是后天征服感激发的，郑总的鸡巴粗长得不像常人的，像一根黝黑的铁棍竖在那里，足有一尺长！虎视眈眈地盯着我。我无数次亲眼看见倩倩在它的抽插下丢盔弃甲、神魂颠倒、失去理智。我无数次想，也许现在我和他这样的关系就是命里注定的，否则我的鸡巴怎么那么小？还天生有绿帽癖，喜欢看他玩我老婆。

    郑总把可可和娜娜都操了一遍，算是对唐总、李总工作的认可。他们四人各自心满意足地走了，我和倩倩还伺候在他房间里。

    郑总摸着倩倩的乳房说，「不要怪我偏心，待会有你爽的！」

    「真的？谢谢主人！」

    倩倩脸上这才重现喜色。

    来的人竟然是陶书记！

    陶书记的巨屌和郑总是一个级别的，我为陶书记脱光衣服换上长袍，他的鸡巴在我眼前晃晃悠悠的让我心慌意乱。

    我为他们一人点上一根顶级哈瓦那雪茄，奉上一杯红酒，然后跪在陶书记胯下提供口舌服务，很快我就让他一柱擎天了。

    然后倩倩趴在沙发背上，屁股对着陶书记。

    陶书记站起来，我将那巨大的肉棍对准倩倩湿透的肉洞引导他缓缓插入。

    陶书记微微摆动身体抽插倩倩，享受倩倩湿热紧小的肉洞，但仍然抽着手里的雪茄和郑总聊天。

    安排好陶书记，我钻到郑总胯下为他甜菊。

    我用力扳开郑总肥大的屁股，把脸塞进去，伸出舌头舔、钻他充满折皱的菊花。

    郑总喜欢舔菊花，他舒服得将一只腿踩在沙发上好让我舔得更深，一边和陶书记聊得哈哈大笑。

    ……

    我又一次射在了办公室里。

    下班回家的时候和局里小宋一起坐电梯。

    小宋很懂事，年纪轻轻为人处事就已经很周到了，在电梯上聊天时恭恭敬敬，态度和谦虚低调。

    「胡局，」小宋说，「要不我送您回家吧，省得您忙了一天还要开车，咱们住得这么近，每天早上我再来接您就行了。」

    「呵呵，」我回答前脑子里已经转了无数个弯，小子想跟我拉关系！这以后不就可以天天接送我了？我能这么轻易就让你拉上关系？……

    「不了不了，你也辛苦！到我家还得多绕十几分钟呐！」

    「不会！」见我搭理，小宋有点激动了，「这个点咱们那不堵车，很快的，最多不到十分钟！」

    本来对小宋还有些好感，现在看见他为拍马屁就原形毕露的样子有些反感，我说，「哈哈，算了算了，老婆还等着我把车开回去用呢！」

    「哎，那没问题啊，」小宋仍然自顾自地说，「嫂子想去哪我给您们当车夫呀，能为领导家人服务是我的荣幸啊！」

    我彻底反感他了，收起笑容，淡淡地说，「好了到了，明天见啊，小宋！」

    没等他搭话就走了。

    以小宋的智商这下肯定意识到自己失态了，我感觉他呆在了电梯里。「嘿嘿，小崽子，你就跟老子装吧！」

    回到家，其实是一个人，倩倩飞航班去了。我随便弄了点吃的，吃完坐在电脑前看前几天上传的倩倩和雅琪的照片帖子。看着看着想到了小宋，想到他搂着倩倩倒在我的床上。他让倩倩跪着，从后面干，他年轻紧实的小腹撞击倩倩圆润的臀部。

    我立刻兴奋起来了！

    我想到我站在小宋旁边，像今天他对我一样讨好地笑着，「爸，您看我老婆还行吗？」

    「嗯，还行吧！」

    小宋说，「逼还算紧。去给爸倒杯酒来。」

    「是，爸！」

    幻想自己当领导的奴才很刺激，那种权力下的被征服感很虐心。我没想到幻想自己当比自己社会地位低的人的奴才更刺激！也许这种地位差距互换带来的虐心感很强，所以刺激就很强吧？

    这种感觉一找到，我就紧紧地抓住开始疯狂的意淫！我幻想给小宋端来了酒，喂他喝了一口，他哈哈大笑，兴奋地抽插倩倩，和倩倩双双高潮，内射她。然后我为他做清洁，用湿毛巾仔细地擦拭他年轻的鸡巴；将他杂乱的阴毛刮得干干净净，再用湿毛巾彻底擦干净。然后伺候他躺在床上看电视，喝酒抽烟打游戏。

    小宋比较瘦，他让倩倩搂着他，他头枕在倩倩丰满的胸脯上，手里拿着游戏手柄，目不转睛地盯着墙上的显示屏玩王者荣耀。我跪在床边，手里端着酒杯，不时喂给小宋喝；不时将他嘴里的烟拿出来弹掉烟灰再放到他嘴里。

    玩了一会我问小宋，「爸您饿不饿？要吃点东西吗？」

    小宋盯着屏幕说，「吃点肯德基吧！」

    于是我用手机点外卖，到了后拿着喂给小宋吃。吃完小宋要小便，他又舍不得游戏，我就拿着尿壶到床上让他躺着尿。大便就没办法了，只能我背着他到洗手间放在马桶上。拉完了我替他擦干净，洗干净，他有兴趣的话还给他甜菊服务一下。总之就是伺候好他，让他在我家享受最好的服务，保留全部精力干好我老婆！

    这种情设好刺激！我快活地品味着里面浓浓的贱意，把自己想像得越贱越好，想像成一个不要脸的、毫无廉耻自尊的男人，在一个小年轻面前无耻扮演儿子、奴才的角色。

    小宋性欲上来他就会停止打游戏，干倩倩，这时是我最兴奋的时候。我按照他的指令将倩倩摆成各种姿势方便他干，他最喜欢的是后入。他喜欢让倩倩跪在床上，他跪着从屁股插入。他的鸡巴尺寸巨大，将倩倩阴道填塞得满满的，挤压得紧紧的。倩倩被他的尺寸征服了，闭着眼睛大声呻吟。高潮后倩倩主动和他接吻，长头发瀑布一样披散在雪白的后背上。我的性感御姐老婆和干瘦年轻的小伙子搂在一起，脸上带着笑意，缠绵地纠缠舌头。

    为了更好地伺候小宋，我又打电话叫来了雅琪和赵琳，两个美女一进门就脱光爬上床。雅琪让小宋躺在床上，她趴在小宋两腿之间将他的大肉棒含在嘴里，卖力地吃的同时含情脉脉地看着他的眼睛。赵琳和雅琪趴在一起，伸出长长的舌头舔他沉甸甸的睾丸。

    小宋认识雅琪，他兴奋地问她是不是那个模特？我贱笑着说，「是的，爸！

    这就是李雅琪。」

    「嘿嘿，」小宋兴奋地说，「你个龟儿子可以啊，还给老子招来了明星！」

    「哈哈，谢谢爸爸夸奖！」

    我兴奋地说，「我的女人就是爸爸的女人，李雅琪今后是您的了，您随时可以玩她！还有这是赵主任，您应该认识的，今后也是您的！」

    小宋仔细一看，更兴奋了，「操，老子今天还能玩咱们办公厅著名的冰山美女啊！哈哈，今天一定要玩个过瘾！操，赵主任你原来奶子这么大啊！」

    倩倩这时候撒娇，「宋哥我不干啊，来了新人你就把我丢一边，刚才干我的时候还那么猛！」

    「哈哈哈，我的小姐姐，」小宋淫笑道，「不会忘的！人人有份！今天我要干得你们三个骚货丢盔弃甲，让你们知道我的厉害！」

    「太好啦，宋哥我们等着你来操！」

　　三个美艳熟女美女娇声说。
　　第十九章
    好久没见林桃了，今天看见她发育得更诱人了，有胸有臀，打扮得也跟姐姐们差不多性感，虽然还只是个大一的小妹妹。

    和林桃一起的是她的小男朋友，油头粉面，听说是某高官的儿子，和林桃也算是门当户对。

    “阿俊，这是二姐、二姐夫。”

    林桃向男友介绍。

    阿俊看到倩倩，眼睛都直了，只随便跟我打了个招呼，目光就黏在倩倩身上。

    倩倩没有察觉，热情地招呼这对小情侣。

    小男友的眼睛抓住一切机会钻进倩倩俯下身的领口，盯住转过身后的屁股。

    年轻小伙子用眼睛猥亵自己老婆让我很享受，但我不能直视现场，只能用余光看。

    “阿桃，最近学习紧张吗？”

    倩倩和林桃挨着坐下，抚摸她的头发。

    两姐妹的胸在我眼中已经基本在同一个尺寸了，两个高耸的胸部挨在一起很有视觉冲击力。

    林桃旁边是阿俊，他的目光虽然没有再直射倩倩，但我肯定他正和我一样在拼命使用余光，在倩倩身上、脸上拼命扫描。

    诱人的两姐妹聊着，两人的男伴罕见地在旁边耐心相陪，都不吭声，各取所需。

    人妻美妇对小男孩的吸引力我是领教过了的。

    十七八岁的男生，在网上发布的帖子里，无一例外的都是要找熟女，有的甚至明确要求要四十岁以上的。

    这种现象在过了二十岁以后的人群中才会有所改变，才慢慢回复到年轻女人身上。

    当然，到了四十岁左右，男人又喜欢年轻的了，十七八岁最好，这也许就是男女性欲发展不同步的具体表现吧。

    这个阿俊，我估计也就十八，他看倩倩时眼里几乎喷出火来！他也许没想到他的行为同时也让熟女的老公很刺激，因此会在一定程度上默许他，甚至纵容他。

    不过也许他想到了呢？他会故意做得出格一点来试探我是不是有绿帽癖吗？

    想到这我有些激动，我甚至有点想让他意识到我有绿帽癖、让他知道我会默许他更出格一些。

    他要是知道了，会天天跑我们家里来吗？当我的面搂着倩倩，头埋进倩倩胸口温柔乡拼命吸拼命舔？一边和倩倩接吻一边抚摸只穿着性感内裤的屁股？哦想到这我开始涨了，鸡巴在裤子里越来越硬，我只有翘起二郎腿紧紧压着。

    或者他会趁我不在家的时候来？他对倩倩说，“二姐，我好想你啊！”

    倩倩会怎么说？她会解开自己胸口的纽扣，露出乳罩，对他微笑，“来，阿俊！”

    吗？当阿俊摸她奶子的时候，她会熟练地隔着裤子摸他的肉棒吗？动情后她会牵着他的手，带他到我们的床上，他们相互脱衣服，然后相拥着接吻吗？甚至她会主动压在他身上，表情销魂地主动吻他吗？然后坐起来，将他坚硬的肉棒对准自己滚烫的蜜洞坐下去，发出销魂的呻吟？和他像爱人一样双手十指交叉地握住，用力扭动曲线迷人的臀部挤压他年轻坚硬的肉棒，像爱人一样做爱？我在老婆和小姨子还有小姨子的男朋友面前硬了，我自己都感觉可耻！我紧紧用大腿夹住，趁她们没注意时熘进了卫生间。

    熘进卫生间也没用，反而越来越兴奋，在变态欲望的只配下我脱掉裤子坐在马桶上继续下贱的意淫。

    客厅变成了淫荡的世界，就像电影里的妓院一样，老婆和小姨子裸体坐在沙发两侧，淫贱地朝阿俊媚笑。

    “来呀，小帅哥！”

    老婆斜靠着沙发，两腿分开对着阿俊淫笑，“到姐姐这来，哦姐姐的骚逼好痒！”

    阿俊淫笑着坐在老婆身旁，手握着老婆挺翘的奶子把玩，“哦我的好姐姐，我想死你啦！今天一定要好好玩玩你的骚逼！哦，都湿成这样啦，哈哈！”

    阿俊老练地扣摸倩倩敞开的阴户，就像在ＫＴＶ给小姐扣逼一样。

    这时林桃走过来，骚浪地说，“俊哥，你可不能只顾着玩熟女哦！我的小骚逼也好饥渴哦，你也要给我扣逼哦！”

    阿俊搂着林桃用力亲了一口，“嘿嘿，你们大小骚逼都跑不了，我今天要把你们操升天！来，你先帮我扣这个大骚逼，你看这骚逼颜色多暗！”

    小姨子坐在老婆旁边，捋了一下垂下来的长发，修长雪白的五指并拢压在老婆阴蒂上熟练打转揉磨，“嗯姐姐今天真的发情了，俊哥你看，姐姐的小阴唇都肿起来啦，闪闪发亮呢，哈哈！”

    “哦你这个小浪蹄子，”

    倩倩舒服地呻吟，“手活越来越好啦，摸得我好舒服！”

    “俊哥，把你的大鸡巴放到我姐的骚逼里来吧，”

    小姨子对阿俊浪笑，“你看我姐，骚逼都在张嘴向你要吃的啦！我要有个鸡巴都想干她了！”

    老婆的逼被妹妹扣得舒服得一张一合的，活像是在向不远处阿俊暴怒的大肉棍讨吃。

    阿俊“嗷”

    的一声叫，“我操！你们两姐妹太他妈骚了，老子受不了了！”

    说完把鸡巴插到倩倩水流成河的肉洞里。

    “啊”

    老婆发出一声销魂的尖叫，“好大！”

    阿俊开始抽插以后老婆的尖叫变成了浪叫，“啊、哦嗯好大”

    阿俊趴在倩倩胸口得意地笑，“嘿嘿，爽吧？我的好姐姐，我的鸡巴给力吧？”

    “啊好舒服好爽”

    倩倩销魂地呻吟，“好弟弟，你的鸡巴好、好给力好硬好大”

    阿俊一手搂着倩倩的脖子，一手抓住一只乳房用力搓，“嘿嘿，我的鸡巴可不是吹的！尝过的女人没有不上瘾的，都会哭着喊着求我再干她！哦姐姐你的奶子可真是极品啊，真特么有弹性！”

    “啊啊哦”

    倩倩被阿俊干得不停呻吟，双手紧紧搂着阿俊的背，修长的美腿大大分开，曲起支在床上特别性感。

    随着抽插的进行，倩倩越来越兴奋，呻吟越来越忘我销魂，逐渐带着了哭腔，“啊哈嗯哈哼哼”

    阿俊淫笑道，“好姐姐，爽吧？骚逼要飞起来了是吗？从来没这么爽过吧？

    你都要被我干哭了吧，哈哈哈！“

    “啊哦你好好坏”

    倩倩死死搂着阿俊，手指都掐到肉里去了，“姐姐是好、好爽啊啊要飞了唔”

    “嘿嘿，真好，”

    阿俊淫笑，放开乳房，捧着倩倩的脸盯着欣赏，“太漂亮啦！我的好姐姐，你真的太漂亮了！”

    “啵！”

    说着他用力亲了一下倩倩的嘴，又伸舌头去舔那高高翘起的性感嘴唇。δΗμЪāoǎn.còm倩倩回吻他，伸出舌头回应他的舌头。

    舌头的刺激让倩倩更加兴奋，嘴里的呻吟更加销魂，小腿从后面紧紧夹住阿俊的大腿。

    “唔我的小宝贝，就是这样，”

    阿俊不停抽插，语气越来越兴奋，“就是这样，你的反应真好！夹紧我，让我好好干你！让哥好好干你的大骚逼！哥会让你哭、让你嗨、带你飞！”

    “啊、啊唔”

    倩倩的语气也越来越淫，“哥、俊哥我要飞、飞了嗯哈你干死我啦哼唔”

    “说、说你喜欢哥的大鸡巴以后天天要哥干”

    “啊喜欢你的大鸡巴天天要你干！哦哥哥的大鸡巴太爽了，爱、爱死哥哥的大鸡巴”

    倩倩和阿俊的表演把林桃看得欲火焚身，她躺在他们旁边淫荡地摸自己，手指熟练地在阴蒂上打转，“怎么样俊哥，我这个姐姐好玩吧？”

    “太特么好了，你个小骚货今天立功啦，回头我好好干你！”

    阿俊兴奋的说。

    “嘻嘻，你说话可要算数哦！”

    “当然，我会专门玩你一天，”

    阿俊捏着林桃尖尖的下巴，“整整一个白天，不停地干你！怎么样？”

    “哦”

    林桃脸上露出难耐的表情，手指快速地搓阴蒂，“那我会被你玩死的！你可不能反悔哦”

    “你会被我玩死的，哈哈！”

    阿俊一边抽插姐姐一边玩妹妹的奶子，“你姐姐今天就会被我玩死，哈哈哈，你们两姐妹真太他妈漂亮了！我要干、干、干，干死你们！”

    他用力干了几下倩倩，引得倩倩又是一阵尖叫。

    林桃被阿俊的话挑逗得兴奋地爬起来，从后面抱着阿俊索吻。

    她疯狂地吸着阿俊的舌头，骚逼紧紧贴着阿俊的身体磨，活像ＫＴＶ里卖身的贱货，“俊哥，我还有个姐姐，也是美女，我妈妈也是美女，我都带你去玩！”

    “嘿嘿，这就乖啦！”

    阿俊扭动胯部用鸡巴抽插姐姐，让妹妹把脸塞在自己屁股里舔菊，舒服得“操”

    了一声，“你们林家四美今后都是我的女人！”

    “老公！”

    门口传来敲门声，是倩倩，“你在里面待多久啦？阿桃她们都走啦！”

    沉浸在淫梦中的我这才清醒过来，手里的肉棒硬得像根木棍，“哦，好的，我马上就好了！”

    看看表，靠！在里面待了快一个小时了。

    林桃不会觉得姐夫有毛病吧？待下面消了涨我就出了卫生间。

    看见倩倩在收拾茶几上的杯子、零食，俯下身的胸显得特别伟大，屁股在一步裙的包裹下活像个水蜜桃，太诱人了！我忍不住从后面抱住她，双手从衣服的下摆伸进去抓住乳房，下身紧紧顶住屁股。

    “你这个家伙，”

    倩倩直起身让我抱着，手按在我的手上，“在里面想坏事情了吧？”

    “嗯，”

    我拉着倩倩的右手放在正在膨胀的鸡巴上让她抓着，“想得特别下流，鸡巴都涨疼了！”

    “哼、哼”

    倩倩抿嘴轻笑，眼睛闭上了。

    “我在想你跟阿俊”

    我在她耳边挑逗。

    倩倩身体轻轻抖了一下，“是吗？”

    她小声回答。

    “我看他眼睛老往你身上瞟，他应该很想搞你！”

    我继续挑逗。

    “嗯，他是老偷看我的胸”

    倩倩回应说。

    “他还偷看你的腿。他夹着自己的鸡巴，肯定是硬了！”

    “啊是吗？他好像是一直翘着二郎腿的”

    “他可能想看到你的内裤。”

    “嗯有可能”

    我们紧紧抱着站在客厅，闭着眼相互抚摸，气氛越来越热。

    “我把你的扣子解开让他看胸好吗？”

    “唔随你”

    倩倩胸口起伏。

    我解开倩倩衬衣胸口的扣子，她今天穿着雪白的蕾丝边丝质内衣，坚挺的乳房曝露在空气中，我一手一个捧着，沉甸甸的，缓缓的揉，就像在展示给阿俊看。

    “他应该喜欢这样玩你的胸。”

    “嗯应该会嗯”

    倩倩身体软了，头向后靠着我的肩膀。

    我吻她，她回吻我。

    我把她的内衣解开，露出雪白的乳房，乳头在空中微微颤抖，我非常轻地抚摸，轻得就像在抚摸果冻。

    “真漂亮，阿俊肯定想死了！”

    我轻轻说，“他一定想这样握着，这样搓乳头。”

    “啊”

    倩倩呻吟起来，胸口用力起伏，手用力捏我的肉棍。

    “你背对着的时候他盯着这里看，你知道吗？”

    我隔着裙子抚摸臀部，手感非常好。

    “啊我怎么会知道”

    倩倩回答。

    “我看见了，他每次都盯着你的屁股！他肯定想干你的屁股，你知道吗？”

    “哦我、我知道的”

    “让他干好吗？”

    “听、听你的你让他干我我就让他干”

    哦，真刺激！倩倩越来越会配合了。

    我抱着自己老婆，引诱她刺激她，她也回应我刺激我，我们相互刺激让对方越来越兴奋。

    我让倩倩上半身趴在沙发背上，把她的裙子、内裤脱掉，再让她一条腿搭在沙发背上，她的阴部就完全打开了。

    我俯下身在她耳边说，“阿俊正在看你，你叫他的名字。”

    “哦”

    倩倩颤抖着，微微张嘴，“阿、阿俊”

    说完背都红了。

    我看着倩倩被刺激得通红的背，热血沸腾，我继续说，“你说阿俊看姐姐的逼！”

    “阿俊看、看姐姐的、的逼！”

    说完倩倩背上鸡皮疙瘩都起来了！我兴奋地摸着老婆的背，想象着把她的屁股展现给后面的阿俊看，老婆似乎成了我的玩具。

    “说阿俊看姐姐骚逼！”

    我有些失控地说。

    “阿俊，看姐姐的骚、骚逼”

    “阿俊快来干我！”

    “阿俊快来干我”

    “阿俊我要你的大鸡巴！”

    “阿俊我要你的大鸡巴”

    我把自己硬得无以复加的鸡巴插进老婆洪水泛滥的肉洞，滚烫的肉洞紧紧夹着我的棍子，一阵激烈的快感直冲头顶，让我有点头晕。

　　我搂着老婆的腰开始抽插，把话题朝着重口味的方向引导
　　 第二十章
　　“老公，”

    倩倩躺在我怀里慵懒地说，“刚才你好勐啊！”

    “舒服吗？”

    我轻抚她的乳房。

    “好舒服！”

    倩倩亲了我一下，显然很满意。

    “额，”

    我拉了拉被子，将倩倩光滑的肩膀盖好，继续抚摸她的腰，轻轻抚摸圆润的屁股，“那样说刺激吗？”

    “哼”

    倩倩嘴吐热气，“真的很刺激耶！就是有点不好意思啊，下次看到桃子她们哈哈！”

    “那有什么关系？”

    我将倩倩搂紧些，贴着我的小腹，“她们又不可能知道！这就是夫妻之乐，关起门玩点变态的比平时刺激多了！”

    “嗯，真的好刺激！”

    倩倩用大腿轻轻摩擦的的大腿。

    “等下再玩好吗？”

    我问。

    “玩什么？”

    她问，“还是阿俊？”

    “不了，”

    我有点兴奋地说，“玩视频吧？让上次那个男的看你。”

    “啊？”

    倩倩似乎有点紧张，“又便宜他啊？”

    “嘿嘿，好久没玩了，有点想了！”

    我淫笑。

    “把你的漂亮老婆白白给别人看？让你老婆陪别人聊天？”

    倩倩伸手抓住我的肉棍，“你好变态啊！”

    我也伸手摸她下面，我们相互刺激，“嗯，我是好变态！我喜欢让人占老婆便宜。”

    “还有呢？”

    倩倩兴奋地套我的肉棍。

    “我喜欢让你陪别人聊天，你跟他说变态的话，让他爽！”

    我也兴奋地揉她的阴蒂。

    联系好对方，我将卧室灯光调暗，让倩倩的脸隐藏在暗处，大部分身体也朦朦胧胧地看不清，然后发起了视频。

    视频接通，一个男的戴着墨镜坐在镜头前，他是“中皇”，我选了好久才确定的视频对象。

    我当然不会选“小屁孩”

    来，万一他在倩倩面前揭我老底，说我叫他“爸爸”

    怎么办？这个男的估计年纪稍比我大一点，玩视频的经验很丰富，玩了几次每次都把倩倩刺激得欲火焚身，任他摆布。

    我对他挺满意，有打算把雅琪和赵琳都送他手里。

    “哇，倩倩好漂亮，”

    中皇在麦克风里说，“身材真棒，我想死你啦！准备好跟我一起嗨了吗？”

    “嗯准、准备好了”

    倩倩声音有点抖。

    我躺在她旁边，拿着视频头对着她的身体，搂着她的肩，亲了一下她的脸以示鼓励。

    “哈哈，老公也在呢！倩倩今天好幸福，老公陪着跟别人玩刺激，好幸福哟！”

    中皇笑嘻嘻地说，“告诉我，是不是老公陪着更开心？”

    “那当、当然啊”

    倩倩忸怩地回答。

    “哈哈，那上次单独找我玩，玩得不嗨是吧？”

    中皇笑。

    “哪、哪有单独找你玩！你”

    倩倩着急了。

    我心里直想笑，但想象倩倩背着我找他玩刺激又觉得好兴奋。

    “哈哈，开玩笑呢！”

    中皇说，“好了，倩倩跟老公接吻吧，就当跟我接吻好吗？”

    倩倩按照他的指令侧过头吻我，我感觉她嘴唇滚烫，嘴里呼出的空气温度奇高。

    我回吻她，同时调整好视频头的角度，确保中皇能朦胧地看见我俩在暗中接吻。

    “嗯，真棒，倩倩！”

    中皇说，“和我接吻舒服吗？”

    “嗯”

    倩倩咿唔道，“舒服”

    “叫我的名字！”

    “中皇”

    我感觉倩倩含含煳煳叫名字的时候，身体在轻轻发抖，对女人来说和老公接吻时叫别人的名字是个不小的刺激。

    “嗯，好棒！”

    中皇说，“我的倩儿真棒！来让我看看你的奶子。”

    我坐起来，将视频头对准灯光下倩倩高耸入云的两只大白兔，心里一阵刺激。

    “我亲手把自己老婆最私密的地方给别人看，他毫不费力就看到我老婆精心保养的奶子，就好像我老婆好贱似的，”

    我心想，“谁让她找了个贱老公呢？比ＫＴＶ的小姐都不如，送上门给不认识的人看身体！”

    一边想我一边兽血沸腾，下身变得特别敏感。

    想着，我抓住一只兔子，用力揉，揉得都变形了。

    “嗯，好棒！”

    中皇在视频中表扬倩倩，“倩儿真棒，你有个好老公！把你的奶子这样玩给我看！”

    “哦”

    倩倩呻吟道，“别、别这么说，好下流”

    “嘿嘿，这样说才刺激嘛，”

    中皇说，“你也觉得很刺激是不是？”

    “嗯刺、刺激”

    倩倩在床上苦闷地扭动。

    “嘿嘿，”

    中皇看到倩倩已经被他挑起欲望兴奋地尖笑，“来，老公玩倩儿的逼给我看看！”

    我激动地将视频头对准倩倩下面，让倩倩分开双腿，一只手分开阴唇，手指梳理着阴毛，就像ＡＶ里男优的手法一样。

    “唔，真漂亮！这个逼我喜欢，又嫩又骚，阴蒂就像个小鸡鸡，哈哈哈！”

    中皇兴奋地说，“倩儿，你老公正把你的逼送我看呐！嘿嘿，你们这些贱货，白白送上门给我占便宜！”

    中皇的话同时刺激到了我们夫妻两人，倩倩在床上扭动得更厉害了，我也浑身发抖。

    我仔细看，倩倩也在抖，奶子在微微颤动。

    “倩儿你听到了吗？来，说点骚的给我听听！”

    中皇说。

    “哦嗯”

    倩倩呻吟着，扭了一会，始终没说话。

    “老公去开导开导倩儿！”

    中皇说。

    兴奋中的我什么也顾不上了，不管老婆有多难为情或正在怎样跟自己的羞耻心抗争，我伏在她耳边说，“倩，我好兴奋，我喜欢把你的逼送给别人看，我喜欢让自己老婆被别人占便宜！”

    我兴奋地贴上她的嘴吻她，一边吻一边说，“快说点骚的，就像上次一样，那样好刺激是不是？”

    “啊”

    倩倩嘴里发出长长的颤抖的呻吟，这是她兴奋到极点的表现，“老、老公，我、我的逼好痒”

    “再说！”

    我兴奋地说。

    “我的奶子好、好痒”

    我和中皇兴奋地听着。

    “我喜欢让别人看我的、我的逼”

    “你就是个逼女人！”

    中皇说。

    “我就是个逼女人！”

    倩倩说，“我的逼好肥，我老公让别人看我、我的逼！”

    “你想要大鸡巴！”

    中皇说。

    “我想要大鸡巴，想要你的大鸡巴！”

    倩倩说得越来越流畅。

    最后，在中皇的调教下，我和倩倩疯狂地给他表演了一场ＡＶ秀。

    我像男优一样干着倩倩，又像导演一样考虑角度和姿势，心里只有一个目的就是让视频头后面那个人看得更爽更刺激，这种为他服务的感觉让我特别着迷。

    倩倩估计不清楚我的这种心理，她可能以为我只是因为单纯的暴露她而兴奋。

    她自己就是这样的，在暗中把自己美好的身体暴露给不相识的男人看，把自己最隐私宝贵的东西随意让人猥亵糟践，让她深受刺激。

    我俩在性欲的支配下，在视频头前疯狂表演，就像两只发情的动物“你啊，”

    赵琳摸着我的额头说，“工作太拼了，要懂得爱惜自己懂吗？”

    “你爱惜我就好了！”

    我微笑着亲她的脸，轻轻她抚摸刚才汹涌澎湃的乳房，乳头还有些硬。

    赵琳回吻我，她香艳的嘴唇还在发烫，刚才的高潮还没有完全消退。

    “唔”

    她嘴里发出甜甜的呻吟，我双手抱住她的屁股轻轻抚摸。

    洗完澡天已经黑了，我和她手拉手在校园里散步。

    我们只有在这个时候这种地方才敢这样，毕竟就在自己的城市，很容易遇到熟人。

    这里就是我们第一次偷情的那所大学，赵琳因此爱上了这里，每次开房都选这里。

    每次事后她都拉着我在夜幕中散步，放松而惬意，她说她读大学的时候经常幻想和一个我这样的男生谈恋爱，手拉手在学校里散步。

    我拉着她，想着难怪她一直对我这么好，原来是有情愫在里面，我很符合她年轻时浪漫幻想的形象。

    要是我当年追求她，只怕是随便就得手了。

    “嘿嘿，”

    我心想，“现在还不是一样，随便就得手了。可见女人啊，只要对了她胃口，也是很看得开的，尤其到了这个年纪。”

    路过灯光篮球场的时候看见一群男生赤裸上身在打球，我拉着赵琳站在场边阴暗处看，看着就兴奋了，我将她搂住，手伸进她衣服里抚摸她的乳房。

    赵琳没动。

    我看着场上男生们活力四射的的样子，兴奋地揉着赵琳饱满的胸。

    赵琳是那种充满了职业女性气质的美女，年纪又刚刚好，她自己可能意识不到，她正是那种年轻男孩们最爱的熟女。

    我总是不自觉地幻想，一个年轻的高大男孩从后面抱着她，她兴奋地回头跟男孩接吻，同时主动摸男孩的下面。

    男孩勃起后，她拉开男孩的拉链，掏出男孩硕大的肉棒在手里熟练地套。

    男孩兴奋得不得了，紧紧搂着她，在她胸上乱摸。

    男孩的样子让她更兴奋，她嘴角翘起，笑着加快手上的动作，没多久就让男孩失控乱射。

    精液的气味让她心跳、让她兴奋，她转过身，拉着男孩的手放在自己屁股上。

    她紧紧搂着男孩热吻，将自己的舌头伸进男孩的嘴里让他吸，将男孩的口水大口大口吞到肚子里。

    等男孩再次兴奋起来，她牵着男孩走进卧室，跪在床上屁股对着男孩引诱他插入赵琳还是没动，她被我摸得很舒服，乳头有点充血了，有点硬。

    我捏着乳头轻轻转，她轻轻哼了一声。

    赵琳的呻吟让我更加兴奋，我把她的手按在我下面，她随即给我按摩。

    硬起来后我打开拉链，她抓住便熟练地套动。

    “哦”

    我舒服得也轻轻哼了一声，一阵阵快感源源不断地传上来。

    我兴奋地去摸她下面，却被她拦住了，看她意思只是想帮我撸一发。

    我就随她撸我，享受一次也不错。

    赵琳和大学生，这个主题让我觉得非常刺激，比倩倩和大学生、雅琪和大学生都刺激。

    为什么？我也解释不清楚，也许各人气质不同吧。

    赵琳干练、职业的气质和大学生搭在一起的淫乱场面最能产生刺激感，这也许就是ＡＶ里熟女片女优大都以职业女性角色出场的原因吧！我想象着我开车将赵琳送进一所漂亮的大学校园。

    赵琳穿着职业装、一步裙，跟在我后面。

    我敲开一件宿舍的门，里面是一个高大英俊的男生，腼腼腆腆的。

    我对他说，“你好，你喜欢的熟女来了。”

    男生看着我身后的赵琳，眼睛都直了。

    赵琳朝男生微笑，很大方地走到他面前说，“喜欢我吗？”

    不等男生说话，她踮起脚尖亲吻了男生，拉着他的手放在自己腰上。

    男生搂着她，跟她接吻。

    赵琳高兴地笑了。

    我把门锁好，看着赵琳和男生坐在床边接吻。

    赵琳让我解开她胸口的扣子，露出她饱满的乳房，就像两个雪白的馒头裹在胸罩里。

    男生出神地盯着她的乳房，她拉住他的手放在上面。

    男生担心地看看我，赵琳笑着说，“别担心，他喜欢看你这样！”

    男生明白了我有绿帽癖，便放心地抚摸手里的乳房。

    男生显然很少接触女人，他兴奋得手都在抖。

    赵琳让我帮男生脱衣服，男生有点不好意思，赵琳对他说，“放松宝贝，这是他应该做的，他是绿帽奴！”

    我帮他们都脱光，赵琳跪在床上对男生说，“来吧，宝贝！干我，今天一整天我都是你的！”

    在另一个场景里，赵琳变成了波动的角色。

    赵琳穿着低胸连衣裙坐在家里的沙发上，一个身体健壮的黝黑的男生坐在旁边。

    男生说，“嫂子，大哥他究竟是什么意思啊？他让我带你去看电影，让我陪你，他还说”

    “他还说什么？”

    赵琳轻轻地问。

    “他还说今晚我可以睡在你们家里。”

    男生说。

    “啊？”

    赵琳害羞地说，“他、他这样说啊！”

    男生靠近赵琳，手放到她背后说，“嫂子，哥还跟我说，他想让你陪我睡！”

    赵琳很吃惊，“啊？他真的这样说？”

    “是的，他说他其实很想看你和我在一起！”

    男生的手搂在赵琳的腰上，“他说你性欲很强的！”

    “哪、哪有啊！”

    赵琳脸红了，她害羞地低下头，“他怎么跟你说这些啊，真是的！”

    “嫂子，”

    男生拉着赵琳的手说，“我其实一直很喜欢你！”

    “别这样说！”

    赵琳的手被男生拉着放在他大腿上，赵琳别过头，但手没有抽回来。

    男生亲吻赵琳的耳朵，一边亲一边说，“嫂子我好喜欢你，每天都想你！每天一边想一边撸，我太想要你了！”

    “啊”

    赵琳被男生刺激得声音发抖，“你别这样，我、我”

    男生的手抚上了赵琳的胸，他隔着连衣裙轻抚，同时将她紧紧搂着贴住自己。

    “嫂子，”

    男生激动地说，“你摸摸我。”

    赵琳仍然别着头，但手开始慢慢抚摸男生的大腿。

    “哦”

    男生呻吟道，“嫂子你真好，我好激动！”

    说着男生开始解赵琳胸前的连衣裙绳子，赵琳拉着他的手不让他解，“别，别这样！”

    “嫂子你就让我吧，”

    男生兴奋地揉赵琳的乳房，另一只手将赵琳的脸转过来对着他，然后吻她，“嫂子我想死你了！我天天对着哥发我的照片打飞机啊，你怎么能忍心这样对我！”

    “啊？他发我的照片给你，”

    赵琳颤抖着说，“供你打、打、打飞机？”

    “嗯，”

    男生激动地亲赵琳的嘴，边亲边说，“大哥对我太好了，他怕我饥渴，经常发你的照片给我。我拿着你的照片在被子里打飞机！”

    “哦好过分，”

    赵琳被刺激到了，她松开拉着男生的手兴奋地说，“你们好下流！”

    男生贴上赵琳的嘴，将舌头伸进去，同时解开绳子放出她的乳房，拉下乳罩兴奋地揉捏。

    赵琳嘴里发出一声，“唔”

    手紧紧抓住男生的大腿。

    男生将赵琳的手放到自己裤子里，赵琳抓住他硕大的肉棍用力搓。

    男生将赵琳脱光，问，“嫂子，坐上来吗？”

    “嗯”

    赵琳点头。
　　
　　 第二十一章
 “哦，好爽！”

    我舒服地呻吟。

    可就在我要射的时候雅琪却停下了，汹涌的快感戛然而止，那种感觉很难受。

    “让我射吧！”

    我求雅琪。

    “不！”

    雅琪坚决地说，眼神很可爱。

    “你不让我射出来？”

    我问。

    “不让，”

    雅琪看着我，“我不让你高潮，我要你憋着！”

    “憋多久？”

    “一直憋着，从今以后你不能有高潮！”

    “为什么？”

    “因为你是绿帽老公，我喜欢让你这样。”

    一股浓浓的绿意！我被刺激到了，我躺在雅琪怀里，兴奋地和她接吻，勐吸她伸到我嘴里的舌头。

    虽然损失了一次高潮，可被自己的女人控制射精，让我感觉很虐心，很刺激！娇艳如花的雅琪浑身赤裸，格外惹火。

    她搂着我，跟我接吻，舔我的乳头，抚摸我全身，可就是不去碰我的肉棍，这让我欲火焚身。

    更要命的是她还在耳边挑逗。

    “以后都不许射知道吗？你只能看着别的男人干我，看着别的男人在我身上享受高潮，看着别人痛痛快快地射，看着我在别人身上高潮！我要给你穿贞操裤，让你硬不起来。让你很兴奋但下面却是软的！你会喜欢那种感觉的，一个大男人面对自己的女人下面硬不起来，干不了她，插不进去，只能眼看着别人插进去，好虐心啊！”“宝贝，你喜欢这样吗？嗯，不让你射刺激吗？”

    “刺激”

    “被我控制射精很刺激？”

    “嗯”

    “觉得自己很贱是吧？”

    “嗯”

    “嗯，真棒，”

    雅琪表扬我，好像是表扬她的宠物小狗，“我的宝贝好诚实！好贱，嘻嘻！”

    “好刺激！”

    我兴奋地说。

    “现在可以射了吗？”

    雅琪问。

    “嗯，好吧！”

    我回答。

    雅琪抓着我暴硬的肉棍快速套动，没几下我就爆发了。

    这样的游戏太刺激了，我感到前所未有的满足。

    我亲了亲雅琪的脸，“好爽！”

    我说。

    雅琪抿嘴笑，“我喜欢这样伺候你！我喜欢让你舒服！”

    雅琪的话让我很开心，我拉过她搂在怀里，吻她厚实的性感的嘴唇。sんμＢàＯāＮ。℃ǒΜ雅琪闭着眼回应我，亲我的唇，舌头伸出来和我的纠缠着。

    我一边吻她一边抚摸她饱满结实的乳房，她的乳头翘得很高。

    “好啦，”

    雅琪推开我，“再刺激我，我又想要你了，可你已经不行了，嘻嘻！”

    她跳下床对我说，“我们最好快点，要不然赶不上电影了！”

    说完迅速跑进洗手间。

    我躺在床上回味刚才的性游戏，心里很满足。

    我的情人可以跟我这样玩绿帽意淫的游戏，简直太他妈爽了！我感叹自己真的是捡到宝了！电影是雅琪爱看的类型片，韩国爱情片，画面唯美，男女主角颜值都很高。

    可我总对这种片子提不起兴趣，我感兴趣的是怀里的女人，身材性感迷人。

    我默默地抚摸雅琪的胸，开始是隔着衣服摸，后来伸进衣服里摸，雅琪都没动。

    但当我摸到兴起想玩点刺激去摸她下面的时候，她拦住了我的手，“不要，会受不了的！”

    她笑着在我耳边说。

    没办法，只好住手。

    雅琪对这个片子很感兴趣，我不能打断她。

    “你知道吗？”

    雅琪小声说，“这个片子是根据一位美国作家的小说改编的。”

    “哦？韩国电影改编自美国小说？”

    我有点好奇。

    “是的，”

    雅琪说，“小说的故事结构很朴实，但反映的主题很深刻，得了奖的。”

    雅琪很爱阅读，这是她和倩倩很不一样的地方。

    我觉得她个性上的独特之处就来自于她的这个特点。

    看完电影去吃的韩国菜。

    雅琪很浪漫，她喜欢这样的对应。

    在她熟悉的韩国小店里，我们吃着烤肉喝着啤酒，非常自在。

    为了身材雅琪很少喝啤酒，但今天她喝得很高兴，毕竟我们有近一个月没见面了。

    雅琪喝得俏脸红彤彤的，更增添了她的美艳！“谢谢你没有在电影院打断我。”

    雅琪用一大杯生啤跟我碰杯。

    “回去我好好伺候你！”

    她咬着我的耳朵说，娇俏的表情让我心动不已，恨不得当场就把她按在榻榻米上。

    但我心里想的并不是干她，从电影院开始我就在想让她跟中皇视频的事。

    把自己的女人一个个主动送给别人看，让他无条件欣赏她们私密、宝贵的身体，用自己的女人来取悦他，这让我莫名兴奋。

    “那你准备怎么伺候我？”

    我搂着雅琪的腰。

    贴着她的耳朵问。

    “随你！”

    雅琪低头笑。

    我喂她一口啤酒，她顺从地喝了。

    “那我带你玩视频吧？”

    我趁着酒意说。

    “啊！跟别人玩视频？”

    雅琪有点吃惊，“你是说裸聊？”

    “嗯！”

    我兴奋地亲她的耳朵。

    雅琪深吸了一口气，“你会觉得很刺激是吧？可我有、有点怕啊！”

    “我会兴奋死的！”

    我搂住雅琪亲她的嘴、脖子，兴奋地说，“戴个面具就不怕了，另外我会把光线调暗，看不到脸的。”

    雅琪胸口用力起伏，本来就丰满的胸显得更加伟岸，“对、对方是谁？”

    “不认识的色狼、饥渴的小男生、一心想免费看别人老婆的猥琐老男人，”

    我忍不住去摸雅琪的胸，手感非常有弹性，“他看你的身体打飞机！”

    “那、那不让他占便宜了？”

    雅琪靠在我身上让我摸胸，声音很小，几乎听不到。

    “是的，你白给他看，”我兴奋地说，“白白让他占便宜，让他爽！我会很兴奋，我有淫妻癖啊！把这么性感的你白白送给别人占便宜，哦好刺激！”

    雅琪身体有点抖、软软的，我一只手伸进她的衣服里摸她的奶子，她没反对。

    好在我们是在一间小小包厢里。

    兴奋中我把她放倒，压在她身上摸大腿和屁股。

    我越摸越兴奋，“你也会兴奋的！我拿着你的奶子给对方看，把你腿分开让别人看你下面，露出会让你兴奋的，对吗？”

    “哦”

    雅琪深深地呻吟了一声，“我、我不知道，那样好丑，好、好紧张”

    我看着雅琪因为紧张而被刺激得有些迷乱的样子，我非常兴奋，她显然是属于那种因紧张刺激感而兴奋的女人，这种女人最适合被调教。

    那些成了Ｍ的女人都是这种体质。

    一想象雅琪被别人调教我就兴奋。

    “是啊，”

    我兴奋地刺激雅琪，“那样真的好丑！躲在黑暗中把奶子露出来给不认识的人看，把小逼逼掰开给别人看，真的好刺激啊！”

    “嗯”

    雅琪深受刺激，“你好黄”

    等到在家真正玩的时候，雅琪被那强烈的感觉刺激得失能了。

    她躺在床上身体瘫软任我摆布，只是不停地抖着。

    我把她脱光，只戴了一个遮眼部的蝴蝶面具。

    把卧室灯都关了，只用视频头上的自带光源。

    中皇第一眼看见雅琪的身体就兴奋地叫起来，“我靠这么性感！”

    当中皇发现雅琪已经是失能的状态时，他用更加肆无忌惮的话来刺激她。

    “快，把她的腿掰开让我看看骚逼！”

    “哦，这骚逼啊，水流成河了！真骚啊！你把毛捋一捋，我看看阴蒂。”

    “哇都肿成像个小鸡巴啦，哈哈！你捏一下看看！哦，好爽，我要撸了，忍不住了！”

    “奶子给我看看，快、快！哦，太爽了！太爽了！这奶子真好看，像大馒头！”

    “靠近点，看看奶头！嘿嘿，这么硬啦！”

    “你搓一下我看看哦，真刺激，真刺激！再搓，再搓！”

    “哦、哦，好爽，我要射了！快让我看看脸！”

    “操这么漂亮啊！太漂亮啦，太漂亮啦！我受不了啦！哦这嘴太性感了，真想把鸡巴插进去！你亲她给我看，快、快！”

    我贴上雅琪的嘴唇，按照中皇的指挥吻她的唇、舔她的唇、将舌头伸到她嘴里。

    还舔她的脸、鼻子，我猥亵雅琪给他看。

    我感到雅琪的嘴在剧烈地抖动。

    雅琪完全沦陷在中皇和我共设的游戏里了，她沉沦在淫邪的精神与感官的交缠刺激中，毫无反抗地任由我们牵引。

    最后我一边在后面干她，她对着视频头大叫“老爷干我，主子干我”

    疯狂的发泄后相拥昏睡，我又做梦了，我梦见自己变成了古代的将军，在战场上勇勐无敌、所向披靡。

    雅琪变成了我的夫人，她风华绝代。

    我们在一起彷佛吕布与貂蝉，项羽和虞姬，英雄和美人出现在战场上的画面无比浪漫美好。

    可场景转换到室内画风就逆转了，变得淫邪无耻，让人血脉喷张、兽血沸腾。

    中皇变成了丞相的儿子，他高枕在我的床上，雅琪被他搂着躺在他身边，正妩媚地亲吻他的手指。

    “父亲大人，”

    我一个魁梧的将军居然跪在床边称这个乳臭未干的年轻人为父，“这次侥幸得胜归来，全仗父亲大人洪福齐天！还望父亲大人在丞相那里多多美言啊！”

    “嘿嘿，那是当然，”

    中皇说，“你既然投靠我门下，我自然会保举你。这次你在外面很争气，给我和丞相在皇上那露了脸，我很满意！”

    “啊，谢谢父亲大人夸赞！”

    我拱手跪着，兴奋得满脸红润。

    “此外你这些年也很听话，对我的孝敬也很好，”

    中皇边说边摸雅琪的臻首，雅琪顺服地伏在他胸口，“我的这些儿子中我对你最满意！”

    “啊，谢谢父亲大人，谢谢父亲大人！”

    我激动得频频磕头，“孩儿平日时时牢记父亲大人的教诲，日日恪守父亲大人的家规！孩儿的心早就臣服于父亲大人，在外边的日子不能接受您的教诲，孩儿日夜寝食难安。”

    “是吗？”

    中皇笑着问雅琪。

    “真是这样的，世子大人，”

    雅琪捂着嘴笑，“他呀，每日晚间就会发浪，求着我象世子大人一样坐着，然后舔我的脚丫子，让我象世子大人一样踩踏他。浪起来了，就求着我模彷世子大人掌他的嘴，用您赐的宝贝捅他后庭。那样子别提多骚情了！”

    “嗯，”

    中皇满意地说，“这就是我的好儿子！把裤子脱了让我看看你下面修行的如何了？”

    我脱掉裤子，一根萎软得如同一条蚕虫的阳具挂在股间，虫嘴上一丝亮晶晶的粘液垂下来。

    “嗯，不错！”

    中皇眼中放光，他抚掌夸赞说，“软细无力，你的阳具快修成极品了！我的儿子中以你的修行最好！”

    “父亲大人，”

    我兴奋地说，“孩儿在外虽然日日饥渴难耐，可没有一次违例射精！孩儿日日想着刻苦修行，把自己这根多余的东西修到无形，把孩儿修成父亲大人的宦奴，日夜伺候父亲大人！”

    “好、好、好，”

    中皇淫笑，“好一个日夜伺候！你堂堂一个大将军说出这番话，让我十分受用！老实说，驯服你这样一表人才、威风凛凛的将军总是让我兴奋得不得了，嘿嘿！”

    他说着，忍不住手伸到自己裆里揉。

    “请父亲大人让孩儿口舌伺候！”

    我盯着中皇的裆部，激动地说。

    “嘿嘿，来吧！”醒来后鸡巴暴硬，我抱着半梦半醒的雅琪又做了一次。

    一边回味春梦一边抽插，我很快一泄如注，又搂着雅琪昏昏睡着。

    第二天醒来已是中午，雅琪已经走了。

    我的鸡巴又是立起的，我兴奋地回忆昨晚的梦，被绿的欲望重新占领大脑，越来越强。

    没多久，我按下了嘉玮的电话。

    “喂，哥好久不见啊！”

    电话里传来嘉玮年轻的声音。

    我的心因为兴奋砰砰地跳，“啊，哈哈是啊好久不见啦！”

    “哥，怎么样啊？最近还好吧？”

    “嗯，挺、挺好的！”

    虽然心里火烧火燎，但仍然不好意思开启绿帽的话题。

    “倩姐还好吧？好想她呀，哈哈！”

    “她挺好的，你想她什么？”

    “嘿嘿，想倩姐身材啊，还有丝袜啊，嘿嘿！”

    话题顺利切入。

    “现在有空吗，想不想玩她丝袜？”

    我激动地憋着气说，胸口象压着石头。

    “好啊，想！怎么玩？”

    嘉玮兴奋地说。

    “你来我家怎么样？”

    “好、好，太好啦，嘿嘿！”
　　
　　 第二十二章
　　我飞快地赶回家等嘉玮。

    嘉玮到了后，我很快就失控了，理智完全被性欲占据，怎么刺激怎么玩。

    嘉玮当然是非常乐于见到我进入这样的状态，他不遗余力花样百出地刺激我、诱惑我、引导我在精神的畸欲中越陷越深。

    最后我终于跪在嘉玮的脚下叫他做“爸爸”

    了！这个过程其实并不漫长，也就一个多小时吧。

    一开始是他玩倩倩的内衣，我为他撸管，然后他用各种言语刺激我，让我的脑袋里上演各种绿帽奴伺候主人的虐心画面。

    我越来越兴奋，然后就没有然后了，我就开口叫了“爸爸”。

    我在自己家里和一个年轻人玩起了变态游戏，我扮演他的儿子，我奉承他、伺候他，听他的话，对他贱笑，我很兴奋，他也很兴奋。

    我为嘉玮口的时候他靠在沙发上喝红酒，我珍藏多年的好酒。

    电视上播放的是倩倩的私密视频和各种我们在闺房私拍的做爱视频，这些以前都没给嘉玮看过，现在我全奉献出来了。

    我跪在地上，嘴里是嘉玮沉甸甸的鸡巴，有点腥。

    我非常兴奋地舔、吸，这根滚烫的东西彷佛直接刺激我的大脑，每舔吸一下我就兴奋多一点。

    我想象倩倩就在旁边看我，我们眼神锁定但无言，倩倩主动帮我扶着肉棒让它直立方便插进我嘴里“嗯”，嘉玮舒服地呻吟，“儿子你伺候得真好，爸爸的鸡巴好舒服！”

    “谢谢爸爸！”

    我抬起头淫笑着说。

    此时嘉玮躺在沙发上，双腿搭在我肩膀上，我的头夹在他胯部，刚好张嘴就可以含住他的肉棒，这种姿势让嘉玮非常舒适。

    嘉玮有点喝嗨了，他看着电视上的倩倩，此时倩倩正裸体躺在床上风情万种地看着镜头。

    “给我来一发，儿子！”

    他兴奋地说。

    “好的，爸爸！”

    我开始卖力地前后摆动脖子。

    我穿着贞操裤，这是绿帽奴玩现实的标配，否则射精后理性恢复游戏刚开始就结束了，不过瘾。

    但贞操裤也有一个问题，就是绿帽奴只要不射精，他就一直处于亢奋的非理性状态，他就会一直沉浸于游戏中出不来、不停地追求被羞辱被虐心的感觉，换句话说他就一直被绿帽主控制着。

    如果绿帽主别有用心的话，此时的绿帽奴是很危险的。

    我现在就是这样。

    我非常兴奋，非常想射精，但硬不起来，贞操裤紧紧包裹着我的鸡巴让它丝毫不能动弹。

    鸡巴上传来的兴奋和无力感混合在一起，不断刺激着我的感官和神经，我沉醉其中不可自拔。一段时间后精液开始流出来了，带来缓缓的、绵绵的快感。

    贞操裤的表面慢慢被打湿，就像我尿裤子了一样。

    这样的设计对绿帽奴来说也是一种羞辱——穿着湿裤子在别人面前献丑，彷佛是个阳痿男人。

    好在嘉玮不是坏人。

    射了三次，兴致消退后他就不玩了，他让我脱下贞操裤当他面撸。

    我跪在他面前，一边叫他“爸爸”

    一边撸。

    他配合着刺激我，摸着我的头答应着。

    疯狂的游戏，疯狂的高潮！我感觉把身体里所有精液都射出来了！我射了以后嘉玮立刻就离开了，没有任何客套的废话，毕竟冷静下来以后，尴尬啊！从这一点我觉得他很专业。

    绿帽奴性欲的特点是很容易死灰复燃，因为那是一种对精神的刺激，不像普通性欲一样容易满足。

    半小时以后我呆坐在沙发上，回味着刚才的刺激，又兴奋起来了。

    我发信息给嘉玮，他哈哈笑着拒绝了，“哥，我今天真的够了，你自己想办法啊，哈哈哈！”

    这就不地道了！我焦虑地躺在沙发上，脑袋里快速地思考怎么发泄最好。

    想了一圈没有满意的答桉，倩倩雅琪都外出工作了，赵琳要陪家人，找中皇？周末肯定也不在线，在线也不可能玩这个。

    只能玩我的老本行了，我闭上眼。

    第一个场景是红毯。

    我化身为体育明星，应该是某个球队的头号球星。

    我西装革履，头发梳理得油光发亮，走在某个颁奖仪式的红毯上。

    倩倩长发披肩，穿着奢华的时装，挽着我的胳膊，开心地摆各种ＰＯＥＳ给两边的记者拍照。

    一对金童玉女。

    颁奖，获奖感言，我意气风发。

    倩倩在台下光彩照人，频频吸引记者的镜头。

    她身边坐着球队老板，一个虽然一身名牌，但气质猥琐淫荡的胖子。

    场景转换到一间装修豪华的卧室，在一张超大的床上，胖子抱着倩倩的臀部正在勐干。

    倩倩还穿着刚才的衣服。

    “嗯、嗯、哦、哦”

    倩倩销魂地叫床，“哦好舒服哦好爽”

    “嘿嘿，我的乖乖小宝贝，小心肝，”

    胖子用他肥厚的手指揉倩倩的乳房，俯下身舔她的耳朵，“倩倩小宝贝，爽了吧，爽了吧，哈哈哈！”

    我躺在最下面，正在舔他们的结合部。

    我快速地舔倩倩凸起的阴蒂，不时用嘴巴吸，胖子巨大的肉棒就在我额头上摩擦。

    前后的双重刺激让倩倩尖叫着高潮了。

    稍稍休息一下就开始喝酒，胖子喝威士忌，倩倩喝香槟，我为他们倒酒。

    两人一边喝一边接吻，胖子搂着倩倩，将他肥大的舌头伸出来，倩倩张嘴接住。

    倩倩的嘴很大很性感，牙齿很漂亮，她含着胖子舌头的样子让旁边的我非常兴奋。

    我跪下来为胖子口，我将他疲软的肉棒吸得慢慢膨胀。

    倩倩看着我给胖子口，她很兴奋，她将大腿压在我头上摩擦。

    胖子抬起这条大腿，分开，我心领神会地去舔中间。

    阴唇，菊门，慢慢突出来的阴蒂，用舌头在阴道口刮。

    倩倩开始娇滴滴地呻吟。

    胖子让倩倩跪在沙发上从后面干，我趴在他后面，掰开肥大的屁股舔菊门。

    胖子最喜欢这样，他浓厚的精液一股股射向倩倩的体内。

    晚上胖子搂着倩倩睡着了。

    倩倩嘴角似乎还有笑意，她头枕着胖子的胸口睡着。

    我给他们拉上毯子的时候，倩倩醒了，她冲我甜甜一笑。

    “亲爱的，”

    倩倩小声说，“我现在睡在你老板的怀里，我喜欢陪他睡觉！”

    “哦”

    我说，“亲爱的！”

    “你美艳如花的老婆，”

    倩倩妖媚地看着我，“正被别的男人抱着，他刚刚内射了你老婆！”

    “哦”

    “这样你满足吗？”

    倩倩问，“兴奋吗？”

    “满足，兴奋！”

    我说。

    “好啦，”

    倩倩摸摸我的脸，“你今天也累了，去休息吧！”

    “亲爱的，晚安！”

    我们吻了一下，互道晚安。

    倩倩恬静地闭上眼睛，双手搂着胖子的腰，舒服地睡了。

    我替他们盖好毯子，轻轻走出去，关上房门。

    第二个场景是内衣秀。

    台上雅琪和其他名模同台，穿着性感内衣，或丝袜，或裤袜，妖娆地走在梯台上展示美妙的身体台下是一群男人，一群西装领带的男人，不是富豪就是高管，边和酒边聊天边欣赏台上走过的美女。

    雅琪个子最高，宽肩宽背，天生的衣架子，她穿着一套连体内衣加裤袜出场，性感的身材让台下赞叹一片。

    美女们随着音乐摆动身体、扭动腰肢，魅惑无边。

    我坐在观众中间，对着身边老男人的耳朵小声说，“爸，您看怎么样？”

    老男人满头白发但红光满面，身材挺拔，他笑着点了点头。

    秀结束后我到后台找到雅琪，“待会跟我走啊！”

    我小声说，“有人想见你。”

    雅琪笑着点点头，有点害羞，“谁呀？”

    我在她耳边说了，她惊讶地说，“真的？他又来我们这视察啊！”

    我开车，老男人和雅琪坐在后座，方向是雅琪家。

    老男人可能是晚餐时酒喝多了点，在车上把雅琪搂在怀里就睡着了。

    我从后视镜看雅琪，她无奈地被搂着，一动不敢动，调皮地朝我笑。

    “你去泡一杯茶来，要浓一点。要毛尖，爸喜欢喝毛尖！”

    雅琪冲我说。

    边说她边替老男人脱去外套，换上拖鞋。

    “爸，您今晚喝太多了，真让人心疼！”

    我喂老男人喝了一口茶，将茶杯放在茶几上，然后跪下给他轻轻捶腿。

    “就是，您真不乖！”

    雅琪坐在老男人身边，挽着他胳膊撒娇。

    这个老男人显然是个大领导，外地来视察的大领导。

    为了仕途我认领导作了干爹，还献上自己的女人。

    “唉，”

    老男人说，“还是你们疼爸爸，别人是恨不得把我喝死！”

    “那可不是？”

    雅琪说，“这家伙天天在家里念叨您，说想您！说多亏您才有他的今天！”

    “哦，是吗？”

    老男人问，“还说了什么？”

    “他还说您是他见过最伟大的男人，他呀，心甘情愿把我、把我献给您！”

    雅琪有些害羞。

    “嗯”

    老男人手伸进雅琪的衣领。

    “爸，您确实是太厉害了，”

    我谄媚地说，“您这个年纪御女还是那么厉害！我是真的服了！”

    老男人显然喜欢被奉承着一点，他眯着眼睛看着我。

    “上次您肯过来玩，我受宠若惊，但后来伺候您时才真正被震撼了，服了！”

    我说，“我觉得只有您这样的男人才配拥有女人，天下所有的女人！”

    “哈哈哈，您看，”

    雅琪笑道，“这个家伙崇拜您到什么地步了！”

    在我和雅琪不断的奉承下，老男人终于开始面露微笑。

    这让我非常高兴。

    雅琪不断地试探、勾引，她慢慢脱掉自己的衣服，拉着老男人的手放在自己乳房上。

    又去亲吻他的嘴，舔他的嘴唇，舔他的乳头。

    然后慢慢解开老男人的皮带，让我脱下他的西裤，内裤。

    露出一个巨大的家伙，像一条垂在半空中的蟒蛇，完全不像是一个老男人的。

    雅琪看了我一眼，然后攀上他的肩头去吻他的嘴。

    我心领神会地慢慢接近那条蟒蛇，先是在大腿上轻锤，抚摸，然后是小腹，臀部，睾丸。

    见老男人没有任何反对的意思，我最终双手握住这条蟒蛇。

    老男人还是没有任何表示，任由雅琪亲他的嘴，于是我很肯定他来了兴致了。

    我异常兴奋地说，“爸，您是真正的男人，我、我从没见过这么大的家伙！”

    “嗯”

    老男人的哼声里充满了满意的情绪。

    我更加受到鼓舞，我也知道我越是奉承，他会越兴奋。

    他这样手握大权的人，不仅要玩女人，还要从女人的男人那里获得崇拜、奉承才会真的兴奋。

    “爸，在您的这个大家伙面前我有了一种真正的自卑感，”

    我一边慢慢套动一边说，“为什么人和人的差别就那么大呢？老天爷太不公平了！真的，您这样的男人才配玩女人，我们这些没用的男人只配跪在你跟前伺候您！”蟒蛇慢慢膨胀，竖起来了。

    “哦”

    雅琪看着那大得吓人的尺寸，声音颤抖地说，“您今晚可要好好干我，我想死您的这个东西了！”

    “嘿嘿，”

    老男人终于兴奋了，他让雅琪在他身上坐下，将那暴怒的蟒蛇从她臀部吞入。

　　   
　　 第二十三章

    第三个场景是在我家，但女主人变成了赵琳，男主人变成了小蒋，就是那个爱吃小杨生煎、要准备考研的小伙子。

    小伙子终于同意搬到了我家，在我家认真复习准备考试。

    “你呀，这下满意了吧？”

    赵琳说。

    “嘿嘿，满意了，满意了，”

    我抱着赵琳的腰开心地说，“你对我真好！”

    “你这个大色狼，”

    赵琳笑吟吟地说，“真是拿你没办法！好啦放开我吧，我得去陪他了！”

    “嗯嗯，去吧，去吧，好好玩！”

    我兴奋地说。

    “记得做红烧肉！”

    赵琳离开厨房时嘱咐我，“他最爱吃了。”

    “好的，知道啦！”

    我说。

    我腰上系着围裙，兴奋地看着赵琳走进书房。

    没多久里面传来了赵琳的呻吟，撩人心魄的声音让我在厨房里心跳不已。

    我努力定了定神，继续做饭。

    “哥，真谢谢你让我住过来！”

    吃饭的时候小蒋向我表示感谢。

    “嗨，不客气啊！”

    我给他夹了一块肉，“你在我们这可以安心复习，你嫂子又可以安心陪着你，一举两得嘛！”

    赵琳听见我的话，抿嘴一笑，没说什么，夹了一块肉送到小蒋嘴里。

    “来了就放心住下来，安心学习，”

    我说，“你嫂子会照顾好你，她呀可喜欢你了，哈哈，天天盼你来！哥就负责给你们搞好后勤，保证让你们没有后顾之忧！”

    我抿了一口杯子里的白酒。

    我的话让小蒋有点不好意思，虽然他刚刚干了我老婆，他尴尬地低头吃饭。

    “你这个大嘴巴！”

    赵琳啐了我一口，柔声对小蒋说，“你哥就是这德行，高兴起来就乱说话，你别理他啊！来，吃菜。”

    我兴奋地看着餐桌对面赵琳和小蒋坐在一起，赵琳关切地给小蒋夹菜，就像无微不至照顾小弟弟的大姐姐。

    “你就睡主卧，我睡客房，”

    我又抿了一口酒，“待会我就把你的行李搬进去。”

    “啊，不用，不用，”

    小蒋连声说，“哥你太客气了，我、我睡书房就行了。”

    “那怎么行！”

    我说，“你现在是重点照顾对象，当然要给你提供最好的条件。”

    “那就谢谢大哥了！”

    小蒋说。

    赵琳夹了一块红烧肉送到他嘴里。

    “这段时间你只管专心学习，其它的我来安排！”

    我说，“哥负责给你搞好后勤，你需要什么随时跟我说。你姐就专门陪你，保证你能放松好、休息好，全力保障你的学习质量！”

    “哎好咧，谢谢哥！”

    小蒋高兴地看了一眼赵琳。

    赵琳佯装生气瞟了我一眼。

    晚上赵琳推门进来，她穿着性感的吊带睡衣，嘴唇有点肿，头发有点乱。

    “你确定睡这里？”

    她柔声问。

    “刚才干什么了？”

    我搂着她的腰激动地问。

    “摸了，亲了呗！”

    赵琳说。

    “怎么摸怎么亲的，说细点！”

    我激动地说。

    “他把我抱在床上，这样摸胸，”

    赵琳给我演示，“然后手伸进去抓着揉。然后又接吻，吃我的唇，把我的舌头勾到他嘴里吸！”

    “哦操！”

    我兴奋地说。

    “我好兴奋，他摸得我好舒服，”

    赵琳一边抚摸我一边在我耳边说，“我下面好痒，好想他插进来”

    “他插了吗？”

    我问。

    “你想让他插进来吗？”

    赵琳问。

    “想！”

    我回答。

    “你想让他把他的大鸡巴插你老婆身体里是吗？”

    赵琳问，她的手伸到我裤裆里摸，把我逐渐膨胀的鸡巴拉出来。

    “嗯！”

    我回答。

    “你还想伺候他是吧？他干你老婆的时候你像个奴才一样在他旁边伺候，听他的话是吧？”

    赵琳说。

    “哦是的！”

    我声音开始颤抖。

    “老婆，家庭都送给别人，自己甘心当别人的奴才，”

    赵琳说，边说边撸我，“甘心让一个大学生占有你的一切，你才兴奋，才刺激！你真贱，好贱！”

    “哦、哦、哦”

    我被赵琳刺激得开始呻吟。

    “待会你老婆就要陪他去睡了，你却只喜欢躲在这里打飞机，”

    赵琳说，“告诉我是不是？你是不是好贱？”

    “是、是、是哦”

    我兴奋地呻吟，“我好贱，我只会打飞机，好贱”

    我在赵琳手里一泄如注。

    赵琳帮我擦干净后让我睡下，在我额头亲了一下，“乖，好好睡吧！”

    “嗯，你好好陪他！”

    我说。

    赵琳轻轻吻了我一下，微笑，眼睛很大很甜美。

    然后转身走了。

    第四个场景我家变成了在大学校园里，女主人变成了倩倩，小蒋考上了研究生，我是小蒋的导师。

    “小蒋，这是你师娘！”

    我给小蒋介绍倩倩。

    “师娘好！”

    小蒋弯腰鞠躬，很有礼貌。

    师娘好，“

    倩倩笑着看小蒋，“别客气，快进来吧！”

    进屋后倩倩热情地招待小蒋，给他泡茶，端来各种水果，热情地陪他说话。

    我看小蒋的眼中充满了惊喜，显然他没料到倩倩这么漂亮。

    我放心地去了书房。

    偶尔从书房偷看客厅，俩人进展得非常好。

    倩倩也对小蒋很满意，她喜欢这种文质彬彬类型的。

    倩倩紧紧靠着小蒋坐着，大腿贴着大腿，说话的时候手放在他的大腿上。

    一边聊天倩倩一边抚摸小蒋的大腿，动作很自然，气氛也很自然，彷佛俩人是熟识的恋人。

    小蒋的手慢慢搭在了倩倩的腰上，倩倩似乎有些害羞，她看了小蒋一眼然后低下头笑。

    “师娘你好美！”

    小蒋说。

    “是吗？”

    倩倩惊喜地说，依旧粉嫩的脸上一抹绯红，“你喜欢我？”

    “太喜欢了，”

    小蒋趁机环抱倩倩的腰，还在她脸上亲了一下，“我最喜欢你这样漂亮的熟女！”

    倩倩娇羞地笑，低着头，“你不嫌弃我老就好了！”

    “怎么可能？”

    小蒋兴奋地抓住倩倩的乳房，用力揉，“你这样的熟女可是我的梦想呀！”

    “嘻嘻，是吗？”

    倩倩娇笑。

    “当然啊，从高中开始我就喜欢熟女，”

    小蒋激动地说，“大学里做梦都想认识一个你这样漂亮的熟女！只不过没机会而已。”

    “嘻嘻，所以你就来考研了？”

    倩倩捂嘴笑道，“来认识导师的老婆？”

    “哈哈，是一部分理由。”

    小蒋笑道。

    “你这个坏小子，”

    倩倩靠到小蒋怀里，任由他把手伸进衣服里摸，“读书目的都不纯！”

    “有你这么漂亮的师娘，我会幸福死的，还读什么书！”

    小蒋淫笑道。

    说完小蒋低头找倩倩的嘴，倩倩抬头迎上，唇舌相接。

    客厅里风情弥漫。

    缠绵了一会俩人牵手去了卧室，我躲在书房看得刺激得不得了，龟头特别敏感，稍微撸撸就会射。

    很快卧室就传来了倩倩的呻吟，“嗯、嗯、啊、啊”，这美妙的声音就像春天的猫叫在抓挠着我的心。

    我把耳朵贴在门上听，用心体验那看不见的春色，想象年轻小伙子怎样和自己老婆做爱。

    慢慢的，我感觉自己流精了，一股绵长、温暖的快感缓缓传来，特别舒服。

    晚饭是叫的外卖，因为我实在不想做了，身心都获得满足的情况下我舒舒服服在书房睡了一觉。

    倩倩和小蒋睡在卧室，想来也是甜美一觉。

    快六点的时候都睡醒了，三个人都是神清气爽的样子。

    倩倩笑着对我说，“你没做晚饭是吧？”

    “嘿嘿，没有，睡着了！”

    我也笑。

    “点外卖吧，”

    倩倩说，“点两份小杨生煎，小蒋喜欢吃！”

    小蒋见到我还有些尴尬，没有说话。

    吃饭的时候倩倩和小蒋坐在一起，我坐在他们对面。

    倩倩喂了一个生煎包给小蒋，“今晚就搬过来吧？家里床软，睡得舒服一点，早晨我可以给你做早餐，比食堂有营养。”

    “嗯、哦”

    小蒋瞟了我一眼。

    “哈哈，你不用看他！”

    倩倩笑着说，“他呀，巴不得你搬过来！”

    我给小蒋夹了一个生煎包，朝他微笑，“搬过来吧，师娘好照顾你。”

    “谢谢老师！”

    小蒋激动地说。

    大学四年单身狗，一天到晚想女人，考上研究生一夜之间什么都有了，我心想，这反差也太大了，想不激动都不可能啊！看着老婆和小蒋坐在一起，一个成熟美艳一个生涩新鲜，我又想，成天都说导师潜规则女弟子，就没见人说导师给男弟子送福利啊！到底还是个利益问题，男弟子获利了谁还到外面去乱说？两年下来文聘学位有了，还玩了师娘，一分钱没花玩熟女人妻，这种好事哪里去找？

    当年读研读博的时候自己怎么没碰到这种好事？我心想。

    晚上去搬小蒋行李，倩倩也要去。

    她穿得很清凉，短裤Ｔ恤，秀出一双大长腿，彷佛二十几岁的少女。

    看她打扮得这么妖艳，我都有点担心被别人看出什么来了，不过转念一想现在这也不算什么了。

    果然小蒋他们宿舍楼里进进出出总是碰到各色女人，都不是年轻女孩，大家也都心知肚明是怎么回事，没人特别尴尬或不好意思。

    遇到男的帅气或女的特别漂亮的，还会眼露羡慕多打量几眼。

    “我同学发信息给我说师娘你真漂亮！”

    我在收拾小蒋行李的时候他对倩倩说，他俩坐在床边。

    “我看看。”

    倩倩拿过小蒋的手机看，吃吃地笑。

    小蒋的宿舍充满了汗味和不知名的腥味，和我读书时宿舍里的味道一模一样，我当然清楚那是什么。

    回忆那时候自己在宿舍里撸管的情景，我有些兴奋。

    倩倩也挺兴奋的，她一路上像个小女生一样不停地跟小蒋嘻嘻哈哈，贫嘴嬉闹，把小蒋撩拨得很兴奋，进了寝室当着我的面就搂了她的腰。

    此时俩人已经抱着坐在一起了，倩倩对我说，“老公你把灯关掉。”

    我关掉灯以后，借着窗外的光，看见小蒋的手放在了倩倩的胸上。

    他另一只手搂着倩倩的腰，紧紧贴着自己，倩倩的头靠在他胸口。

    “哦”

    倩倩轻轻呻吟。

    她抬起头，双手勾住小蒋的脖子，贴上他的嘴，鼻子发出含煳不清的甜美的声音。

    男生宿舍的味道似乎刺激了倩倩，她格外兴奋。

    她解开小蒋的拉链，掏出肉棒缓缓地撸，舌头伸进他嘴里让他含住用力吸。

    过了一会，倩倩在小蒋两腿之间蹲下去，把他涨起来的肉棒放到嘴里，深深地插进去咬住，小蒋发出一声舒服的呻吟。

    很快小蒋的肉棒就变成了一根笔直的棍子，暴怒地向天上翘起，他已经兴奋得不行了。

    倩倩也兴奋了，我也兴奋了，我一直坐在他们旁边的椅子上看。

    倩倩喊了一声“老公”，同时她拉着小蒋站起来靠在书桌边上。

    我会意地帮倩倩脱衣服，Ｔ恤短裤，乳罩内裤，脱得精光。

    小蒋站在倩倩背后，胯部稍稍下沉，再向上一顶就插入了，倩倩销魂地一声轻叫。

    叫得我心里腾地一跳，双腿发软就蹲了下去。

    倩倩一只手按在我头上靠近她的小腹，我张嘴含住她翘起来的阴蒂，小蒋的肉棒擦着我的下巴。

    “唔”

    倩倩发出放肆的销魂的呻吟。

　　    
　　 第二十四章
　　“姐，你看这个怎么样？”

    倩倩穿着一件Ｔ恤走出来。   “好是好就是你胸太大啦，绷着啦！”

    林嘉嘉笑着说，说得店员都笑了，我也笑。

    “讨厌，快说到底怎么样？”

    倩倩笑着说。

    两姐妹出来逛街，我跟班拎包。

    其实很讨厌干这个活，但是今天不一样，今天有林嘉嘉，还有就是今天两姐妹都穿得很短。

    齐大腿根的短裤让两人的腿显得突兀的长，四条白花花的笔直的长腿在我眼前晃动，美不胜收！我一个上午都老老实实跟在两姐妹后面，安心享受美景，尤其是林嘉嘉的，她一米八的身高下两条性感的大腿有着无与伦比的诱惑力。

    只要有机会我的眼睛就把她锁定，尤其是大腿和臀部连接的部位，幻想自己从后面插进去。

    一个上午，商场里虽然人不多，但我还是收获了无数艳羡的男人眼神。

    中午吃饭两姐妹先去点菜，我在厕所蹲，听到隔间一个男的打电话。

    “我操那俩女的真特么漂亮，穿得又骚，你赶紧过来看啊！”

    “我骗你干屁啊，真的，其中有个肯定是模特，比你还高，真太漂亮了！看得我鸡巴都硬啦！”我一听就知道他说的是谁，顿时来了兴趣，希望能再听到些更污的话。

    可惜那男的说完就挂了，然后匆匆忙忙走了，估计是赶着去看美女。

    到了餐厅门口，我看见姐妹两坐在靠里面的位置，餐厅前台有两个小伙子站在一起低声说话，不时朝倩倩她们那边张望。

    我猜应该就是刚才那个男的和他刚刚赶过来看美女的朋友，两人几乎没注意到我进来了，都在偷看倩倩和林嘉嘉，其中一个还在用手机偷拍。

    我心里一阵暗笑，没管他们直径走了过去。

    巧的是在等上菜无聊玩手机的时候我打开ＱＱ，正好看见群里有人发了倩倩和林嘉嘉的照片，就在这家餐厅！发照片的人留言说“今天餐厅遇见美女两枚，太他妈漂亮了，大家淫她们啊！”

    我马上意识到群里那人就是前台的两个人之一，看着接着发言的各种污言秽语，我兴奋了。

    我也发言，“操太他妈漂亮了，老子鸡巴都翘了，我要是你上去就干，扒了两个骚货的短裤干大白屁股！”

    看着对面的倩倩和林嘉嘉，她们在聊八卦。

    再看看我写的这段话，按下发送键，我的心激动得蹦蹦跳。

    那人立马艾特我说，“是啊，真特么想干，拖回去抱到床上干死她们！”

    我也艾特他，“你想干哪个？”

    “两个都行啊，一个高大冷艳，一个甜美性感，嘿嘿，谁都舍不得，”

    那人说，过了一会又补一句，“还是高个子吧，老子从没日过这么高的妹子！”

    “是啊，日这么高的妹子估计腿都不用弯！”

    我补充道，“矮的也漂亮啊，最好是你日高个的，矮的给你舔菊！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿”

    那人发出一串淫笑。

    那人又发了一张照片，这张里面有了我，他说，“真想上去干啊，我把兄弟叫过来了一起看，恨不得一人干一个，可又来了个男的，真扫兴！”

    “那男的一看就喜欢戴绿帽，让他给你们兄弟舔鸡巴！”

    我说。

    “嘿嘿嘿嘿嘿”

    又是一串淫笑，“是的，一看就是个绿王八，老子干的时候他肯定贱逼一样给老子舔菊，哈哈哈”

    “说不定干完还要你到他家再干呢！”

    我说。

    “哈哈哈，肯定的，跪在地上求老子去他家接着干，给老子当儿子！”

    那人说，说完后面接了好多绿帽奴的留言，“你来我家干我老婆啊，我给你当儿子！”、“来干我老婆吧，我给你推屁股！”、“我想给你当儿子伺候你干我老婆！”“和谁聊呢？”

    倩倩冷不丁对我说，说着就坐了过来，“给我审查一下！”

    吓得我赶紧关掉ＱＱ，打开微信同学群，“嘿嘿，同学群在说段子呢！”

    倩倩也没真看我的手机，她挨着我坐下，在我耳边小声说，“今天眼睛享受够了吧？”

    “什么？”

    我不明白她的意思。

    倩倩笑着没说话，给我发了一条微信，“今天姐姐穿得这么清凉，你看够了吧？”

    “哪有？”

    我回答。

    “没事啊，我可以理解的，她那么漂亮我不反对你看她。笑脸”

    倩倩发。

    “还是老婆贴心。色脸”

    我发。

    “嘻嘻，给你创造个机会吧！机智脸”

    信息刚刚发过来，倩倩起身说，“我去一下洗手间！”

    “嗯，去吧！”

    林嘉嘉漫不经心抬起头应了一声，又看手机，她标致的脸漂亮极了。

    老婆什么意思啊？我心想，给我和林嘉嘉创造机会？难道想姐妹一起和我双飞？嘿嘿，真是想多了，老婆就是调调小皮，跟老公小暧昧一下吧！可要是真的跟两姐妹双飞那就太美了！我想象着跟倩倩和林嘉嘉脱光跟我滚床单的样子，很是激动。

    “妹夫干我！”

    林嘉嘉回头用她那摄人魂魄的大眼睛看着我说，“我好痒，好久没满足了。”

    林嘉嘉的老公又矮又胖，我总是怀疑他满足不了林嘉嘉。

    我总觉得他的鸡巴应该连林嘉嘉阴道的三分之一都插不到。

    这样的一个极品高个美女，三十多快四十的年纪，怎么解决生理需求？我总是很好奇。

    “你看，纤纤好可爱！”

    林嘉嘉把她的手机递给我，纤纤是她女儿。

    我拿着她的手机，闻到一股香味。

    我暗中深吸那味道，感觉很舒服。

    “纤纤真可爱！”

    我说。

    林嘉嘉坐过来挨着我翻其它纤纤的视频给我看，我立刻想象自己伸手揽住她的肩膀，吻她性感的嘴唇，同时手从衣服下面伸进去摸她的胸。

    我一边想象一边深深吸气，陶醉在她迷人的身体香味之中。

    “纤纤再可爱也没你可爱，我的小宝贝，啵！”

    我亲了一口怀里的林嘉嘉。

    林嘉嘉娇羞地笑，“谢谢老公夸奖，啵！”

    她回亲了我一下，然后顺从我的引导躺在我怀里让我抚摸乳房。

    “老公我也要嘛！”

    倩倩贴在我背上，搂着我的脖子撒娇，“我也要亲亲嘛！”

    “啵！”，我亲了一下倩倩噘起的嘴，“哦哈，我的小宝贝吃醋了！”

    我伸手抓住倩倩的乳房揉，用手指捏奶头。

    林嘉嘉这时坐起来，也搂着我的脖子，舔我的耳朵。

    我转过头跟她接吻，舌头伸到她嘴里。

    两姐妹一左一右贴着我，我搂着她们的肩，左右逢源地接吻，再三个人一起舌吻。

    “今天老公带了两个兄弟过来，你们可要好好伺候哦！”

    我看着床边站着的刚才那两个服务员对两姐妹说。

    “好嘛，老公，我们一定会好好伺候的！”

    两姐妹看着床边两个小伙子翘起的大鸡巴春心荡漾地说。

    “帅哥，来呀！”

    倩倩下床牵着第一个小伙子的手说，“想干我吗？”

    “帅哥，咱们上床吧，”

    林嘉嘉搂着后面赶来的小伙子说，“好好干我！”

    我站在床边，看着两姐妹跪在床上被两个服务员干得神魂颠倒，叫床声骚气冲天。

    “阿响？喂！”

    耳边传来林嘉嘉的声音，我回过神来，尴尬地笑了一下，“哈不好意思，刚才想别的事了！”

    “没关系，老吴也经常这样，”

    林嘉嘉笑了笑，“男人是丢不开工作的。”

    她这随便一笑，慵懒又成熟，美极了！我不禁脱口而出，“你好美！”

    林嘉嘉看着我，没说话，一直看着。

    我也看着她，根本不管倩倩是不是马上回来。

    她的头发蓬蓬松松地系在脑后，脑后是窗外金色的阳光，她宛如希腊神话中的女神。

    我抓住她的手，她没有抽回去，让我抓着。

    那一刻美得时间彷佛都静止了。

    “我喜欢你。”

    “我也喜欢你。”

    回到家我还很激动，但我小心掩饰着，绝不能让倩倩看出什么来。

    晚上倩倩睡了以后，我给林嘉嘉发去一个表情。

    她很快回了一个。

    我再发一个亲吻的表情，她也回了一个亲吻的表情。

    我发“明天见？”，她回“好的。”

    难以置信，梦想多年的林嘉嘉就这么简单地搞定了！我兴奋地在心里呐喊、大叫，我太高兴了！我接着想明天怎么安排，酒店？家里？还是酒店吧，家里怕倩倩回来发现什么。

    酒店的话，是郊区人少的还是城里的豪华酒店？最后我决定到城里最豪华的酒店订个总统套房，只有那里才配得上林嘉嘉。

    心情激动地躺在床上遐想，迷迷煳煳睡着了。

    “嗯、嗯、嗯、嗯”

    女人有节奏的呻吟传来。

    在我预订的总统套房里，在那张超大的床上躺着一个高个美女，她身上压着一个男的，正在有节奏地抽插。

    女的是林嘉嘉，男的竟然是陶书记！陶书记趴在林嘉嘉身上，双手抱紧她的背，下身紧紧顶着林嘉嘉有节奏地抽插。

    林嘉嘉双腿大大张开，屈膝支在床上，双手紧紧抱着陶书记的背和他热吻。

    陶书记低下头去吃乳头的时候，销魂的叫床声就从林嘉嘉嘴里倾泻而出。

    林嘉嘉一阵尖叫，高潮了。

    陶书记起身，拔出肉棒。

    肉棒还是暴怒地翘着，显然还没射。

    我走过去跪在地上用温热的毛巾包住肉棒，轻轻擦拭棒身，再是睾丸，会阴，擦得干干净净。

    然后给书记披上睡袍，点燃一支烟，放到陶书记嘴里。

    “书记，休息一下吧！”

    我扶着陶书记的手下床，坐到沙发上。

    “你这个姐姐不错，”

    陶书记点了点手里的烟，“长得漂亮，下面也很舒服。”

    “嘿嘿，谢谢书记！”

    我笑着说，“我本来还想她是不是太高了您不喜欢。”

    “还可以的，”

    陶书记笑着说，“你当我老了干不动高个子啦，哈哈！”

    “不敢不敢！”

    我见陶书记高兴，趁机拍马屁，“您还干不动啊？您那家伙事我看了都害怕啊！”

    “哈哈哈，你小子真会说话！”

    陶书记大笑着说。

    “真的！”

    我谄笑着说，“您的家伙事确实是天赋异禀，尺寸又大，还硬！您看林嘉嘉的反应就知道了，那个欲仙欲死呀！我是甘拜下风！”

    “哈哈哈哈！”

    陶书记仰头大笑，他得意地说，“不过给你说个实话，这官当得越大呀，是性欲越强，身体好像也在变化，我现在感觉比年轻时还能干！”

    “权力是男人最好的春药嘛！”

    我说。

    “好像是这个规律。”

    陶书记说。

    “而且权力越大，需要的征服感越强，您是不是有这体会？”

    我问。

    “嗯，是的！”

    陶书记说，“就是特别想干别人老婆，这个时候最兴奋，心理的感觉也是最满足的。”

    “是的，到您这个级别肯定需要特别大的征服感才能满足。怎么才有大的征服感，当然是占有别人的女人啊！”

    我附和他说，“所以我们这些作下属的就应该积极把自己老婆献出来，为您做好服务啊！”

    “嗯，”

    陶书记赏识地看我一眼，“不枉我栽培你！”

    “书记您过奖了，”

    我激动地说，“我是心甘情愿为您服务！看您心里舒坦了，我真的就满足了！”

    “可能我天生就是当下属伺候领导的料！”

    我补充道，“您看我岳母您还有兴趣吗？”

    “陈婉容？”

    陶书记思索道，“就是上次你带来吃饭的那个？挺漂亮的嘛！”

    “您知道我岳父是谁吗？嘿嘿，您一定感兴趣！”

    我媚笑。

    “谁？”

    “林家豪，嘉里集团的董事长，”

    我说，“干他老婆您应该会很享受的。”

    “哦？”

    陶书记眼睛都亮了，“上次还跟林家豪在高峰论坛上碰过面，他老婆就是陈婉容啊！”

    “是的。”

    陶书记的睡袍慢慢升起来了，像个大大的帐篷，他脸上的兴奋溢于言表。

    我解开他的睡袍，双手握住肉棒慢慢抚摸，肉棒舒服得一跳一跳的。

    “里那个就是林家豪的大女儿，我老婆是他二女儿，都送到您胯下干了，”

    我也很激动，“我再把他老婆带来给您干，还有个小女儿上大学的最后干。

    您把他的女人都占了呀！“

    陶书记深深吸了一口气，再吐出来，“操，好啊！”

    “林家豪见自己女人全都被您干嗨了，就会乖乖的跑过来给您当儿子，伺候您，臣服于您超强的性能力！”

    我继续说，“就象我现在一样跪在您脚下亲手为您撸管！”

    手里的肉棒变成了一根铁棍！“嘉嘉，醒醒，”

    我轻拍林嘉嘉的脸，“陶书记让你过去。”

    “啊？哦，好的！”

    林嘉嘉睡眼惺忪地睁开眼睛。

    我拉着林嘉嘉来到客厅，她看见陶书记坐在沙发上，腿间笔直向上竖着一根巨大的肉棒，不由得嘤咛叫了一声。

    我让她骑到陶书记身上，她翘起屁股的时候蜜穴里的水止不住地滴出来半夜醒来下面涨得生疼，肉棒硬得像石头，顶着倩倩的屁股。

    我扒下倩倩的内裤，插了进去，温暖潮湿的夹压感让我舒服了一些。

    我开始抽动，快感随即汹涌而来。

    我想着梦里的场景，但当想到林嘉嘉骑在陶书记腿上疯狂扭腰、陶书记抱着她宽大的屁股的场景时，我就立刻飚了，精液毫无征兆地喷射出来，冲向倩倩阴道深处。

    之后我迷迷煳煳睡着了。

    第二天起来倩倩已经上班去了。

    我洗了个澡，开始打扮自己，突然想起了昨晚的梦，下面立刻开始勐烈膨胀，这我才意识到自己有多么喜欢林嘉嘉。

    绿她的快感竟然和当初刚刚开始绿倩倩时的同样强烈！房间是让秘书开的，我把房间号发给林嘉嘉，激动地坐在房间里等她。

    门铃响起的时候吓了我一跳，声音彷佛特别大。

    我开门，林嘉嘉站在门口，美得可以用妖艳来形容了！倩倩和雅琪、赵琳都很美，但她们还不能说是妖艳，只可以用美艳这个词。

    妖艳是古人用来形容美到能祸国殃民程度的词，比如妲己。

    现在林嘉嘉站在我面前，妖艳这个词就跳入了我的大脑。

    完美的脸，顶级的身材，还有倩倩她们所缺乏的、模特独有的那种摄人心魂的妩媚气质，林嘉嘉的妖艳让我光看着她，下面就会膨胀。

    我让进她，关好门，什么也没多说，我们紧紧抱在一起。

    我把她顶在墙上，疯狂地吻她，舔她。

    舔她的脸，鼻子，眼睛，脖子，我简直要把她吞到肚子里。

    我们疯狂地做爱。

    累了就睡，醒了又做，饿了就点东西吃，吃完又做。

    我们在房间待了二十四小时。

    “我其实一直很喜欢你，”

    林嘉嘉躺在我怀里说，“从倩倩带你来的第一天就喜欢了。”

    “我也一直喜欢你，”

    我亲吻她的唇，“非常非常喜欢，你太美了！”

    “啵”

    我们吻在一起，又开始做爱。

    第二天不得不离开了，都是有家室的人，出来二十四小时几乎是极限了。

    分别时我们依依不舍地接吻，就像初恋情人那样。

    这样的反应对我们来说其实挺奇怪的，但就是自然而然地流露出来了。

    我们对此都没说什么，也没表示有什么奇怪的，只是随着自己的情感流露深情地吻对方，像初恋情人一样用依依不舍的眼神看对方。

    林嘉嘉走后我竟有些伤感！我用手机给她发信息“嘉嘉，我爱你！”，“响，我很爱很爱你！”

    她马上回复，我感到心里穿过一阵幸福的暖流。

    从此我有了四个女人，个个美艳如花。

    我想自己一定是受到了上天的眷顾，才能有如此艳福。

    工作上也很顺利，年底做了几件漂亮的政绩工程，领导很赏识，再加上岳父的人脉，顺利扶正了。

    我，不到四十岁，正厅级干部，有四个漂亮的女人。

    我认为自己是人生赢家了醒来原来是南柯一梦，我躺在床上自失地一笑，想林嘉嘉竟然想到做了这么复杂的一个梦！

　　    
　　 第二十五章
　　“滴滴滴，”

    有好友上线了，我一看是上次在餐厅偷拍我们的服务员。

    那次以后我加了他，时不时给他发倩倩的私密照，他享受的同时肯定想不到就是餐厅偷拍的那个美女。

    我又经常带倩倩去那家餐厅，让他偷看偷拍，跟他一起在群里用文字猥亵倩倩。

    中间时不时发几张倩倩的照片，遮住脸，让群狼猥亵。

    嘿嘿，这就是同一个人，你们看吧，淫她吧！我玩得很兴奋。

    今天我很兴奋，兴奋到想给他发倩倩的艳照。

    我先发了一张倩倩戴乳罩的照片，“哥们，这是我老婆，献给你享用！偷笑脸”

    “靠，真性感啊！”

    他说，“哥们你喜欢被绿？”

    “是的，羞涩脸，我喜欢戴绿帽！”

    我说。

    “嘿嘿，老婆越性感越容易想戴绿帽！得意脸”

    他说。

    “是啊，老婆漂亮就有这问题，”

    我说，“我以前没这毛病的！羞涩脸”

    “嘿嘿，奶子这么挺，明显欠揉啊，”

    他说，“奶罩也漂亮，这种绿色的蕾丝奶罩显得很高贵，看着就有感觉！”

    “你喜欢那就太好了，”

    我说，“我生怕你没感觉呢！”

    “语音吧，”

    他说，“打字太累了。”

    “好的！”

    我正喜欢语音。

    他的声音有点粗，痞痞的，聊绿帽很有感觉，我有些兴奋了。

    “这是同一个角度脱了奶罩拍的！”

    我又发一张。

    “嗯，不错，”

    他说，“奶子果然挺，脱了奶罩也没下垂。”

    “奶头不大，你喜欢吗？”

    我说。

    “喜欢，我就喜欢这样小小的奶头，含一会就翘起来了，很骚的！”

    他说。

    “奶子侧面还能看见血管呢！”

    我说。

    “是啊，黑黑的。”

    他说。

    “这是正面拍的，您看怎么样？”

    我又发一张。

    “不错，性感！”

    他说，“木瓜奶，嘿嘿！”

    “有感觉吗？”

    我问。

    “有啊，我鸡巴都翘了！”

    他说。

    “要是我能给你撸就好了，”

    我说，“这样你看我老婆照片看得舒服。”

    “是啊，嘿嘿，那得多爽啊！不过咱们慢慢来吧，”

    他说，“找个合适的人玩绿帽确实不容易，有缘分咱们再往下发展。”

    “是的，确实不容易，”

    我说，“我玩了这么多年也没找到合适的，限制因素太多了。”

    “我看位置咱们好像是同一个城市的，”

    他说，“慢慢来，不急吧！”

    “好的，”

    我说，“那只能委屈你自己撸了，感谢你肯看我老婆照片！”

    “嘿嘿，你真是个好奴！”

    他说。

    “谢谢，应该的！”

    我说。

    聊了一个多小时，给他看了倩倩全身，最后注意力聚焦在一张臀部的照片上。

    倩倩香臀高翘，圆润的臀峰之间还能看见菊花和阴户，他特别喜欢。

    我用语言极力讨好他，让他充分体会到高高在上被人奉承的快感，终于让他射出了痛快淋漓的一炮。

    “真特么爽！”

    他说，“你是个称职的绿帽奴。”

    “谢谢，为你服务，”

    我说，“你爽了我就爽了。”

    “你射了吗？”

    他问。

    “还没，舍不得射！”

    我说，“嘿嘿，好刺激！”

    “流精了吗？”

    他问。

    “流了，好多！”

    我说。

    “我感觉一边伺候你一边流精比射还爽！”

    我说。

    “是吗？”

    他说，“我还以为绿帽奴最后也要射出来才爽呢！”

    “嘿嘿，不是，”

    我说，“我以前是这样，但现在慢慢发现其实过程最刺激。一个大男人让别人绿自己的时候鸡巴软塌塌的，还兴奋得往外流精，那感觉真的好贱！这最能刺激我。”

    “哦，这样啊，我知道绿帽奴喜欢下贱的感觉，但还不知道这些细节。”

    他说。

    “是这样的。”

    我说。

    “绿帽奴喜欢当别人儿子，你今天好像没有这样啊？”

    他说。

    “我本来想的，但今天感觉已经很刺激了，”

    我说，“就想留到下次算了。我喜欢细水长流，嘿嘿！”

    “嘿嘿，你还真会精打细算啊，”

    他笑道，“下次你作我儿子啊，我特别喜欢这个，听到绿帽奴叫我作爹我就兴奋！”

    “好啊，”

    我说，“你多大了？”

    “２１，你呢？”

    他说。

    “那太好啦，我３５，”

    我说，“给年纪小很多的人作儿子最刺激了！”

    “我也是，”

    他说，“我特别喜欢让年纪比我大的人叫我作爹！”

    “那咱们说好了啊，”

    我说，“下次我就叫你爸爸了。”

    “好嘞，没问题！”

    刚和服务员再见，中皇就上线了。

    他发现我在，立刻发了信息过来，“在啊，方便吗？”

    “方便。”

    我刚刚回答，中皇的视频就拨过来了。

    中皇赤裸出现在镜头里，“哎，哥们现在想玩吗？”

    他冲我说。

    刚刚被服务员刺激得精液长流，我还在兴奋中，我对着屏幕兴奋地说，“想啊，太想啦，哥们！”

    “嘿嘿，那太好了，”

    中皇也兴奋地说，“我正想放一炮，你快来伺候我！”

    “好嘞，爸爸！”

    我再一次精虫上脑，又疯狂了，我贱笑着说，“儿子这就伺候您！”

    “爸今天想玩我老婆还是小三，”

    我说，“还是两个都玩？”

    “两个骚货都玩！”，中皇靠在椅背上一边撸他那粗大的肉棒一边说。

    “好嘞，爸！”

    说完我开始发倩倩和雅琪的新照片给他看，都是遮了脸的，但其它部位都非常香艳。

    “嗯，好爽，”

    中皇兴奋的说，“你他妈真有福气，两个女人都这么漂亮，我操！”

    “嘿嘿，最后还是您最有福气啊，”

    我下贱地说，“您收了我，这两个女人还不是落到了您手里？奶子、骚逼、屁眼都被您看光了，嘿嘿！”

    “嗯，那也是，”

    中皇兴奋地撸着，“嘿嘿，以前这两个漂亮女人怎么也想不到会被我看光，被我调教吧，哈哈哈！”

    “来说点刺激的给我听听！”

    中皇又说。

    我正好把那天的梦说给了他听，中皇听了后连连喊爽，手里的肉棒越发膨胀，竖着活像一根擀面杖。

    “嘿嘿，照这个感觉再说一个，真他妈爽！”

    中皇说。

    “那就假设您是皇上吧！”

    我想了想说，“我是您的丞相，您临幸到我家，我叫我的妻妾侍奉您。您坐在我家大堂正中间，我跪在您脚下，倩倩和雅琪一人一边依偎在您左右。我”

    中皇突然打断了我，“这个太常规了，不刺激，说一个虐点的，来劲点的！”

    “哎，好的，爸！”

    我说，“让我想想。”

    “那就这样吧，我是一个大公司的中层干部，工作经验丰富，技术好，您是新招的员工，公司安排您当我的徒弟，”

    我说，“嘿嘿，这时先委屈您一下哈！”

    “嘿嘿，这个有意思！”

    中皇笑着说。

    “师傅很关心徒弟，徒弟也很好学，徒弟业务进步很快。有一天我去卫生间，突然听到隔间有奇怪的响动。我通过隔板的缝隙看，发现是你在里面。你坐在马桶上打飞机，手里的鸡巴大得吓人，足有一尺长！我当时就惊了，您的超大鸡巴给了我强烈的震撼。因为我的鸡巴特别小，所以当看到一根那么大的鸡巴竖立在眼前的时候，我无比嫉妒和自卑。同时又有一种崇拜和兴奋的感觉，我盯着你的大鸡巴，浑身发热，心里有一种莫名的躁动，下身非常难受。我不自觉地伸手去摸自己下面，结果刚碰到我就射了！虽然快，但是好爽，一阵阵快感传来，哦，好舒服！我一下子射了好多。”

    “从那以后我就忘不了你的大鸡巴了，整天想象自己拜服在你的脚下当你的奴才，伺候你伺候你的大鸡巴，吃它舔它。您上卫生间我总是跟着去，偷看你打飞机，同时想象我老婆骑在你身上，插入你的大鸡巴的样子。我被你的大鸡巴征服了！”

    “这样的日子一天天过去，我无时无刻不被跪在你脚下的欲望煎熬。终于有一天我忍不住了。那天晚上下班后我叫你留下加班，等人都走光后，我叫你到我的办公室。我让你坐在沙发上，然后我在你面前跪下了。我向你诉说了我的欲望和煎熬，告诉你我偷看你打飞机以及对你大鸡巴的崇拜，我请求你同意收我做奴。你有点意外，不过很快就恢复了。你笑着说你的鸡巴确实很大，有很多人崇拜，但没想到连师傅也征服了。”

    “你说要作你的奴不是不行，但必须要献上自己老婆，那就意味着师娘要献给你，不知道我愿不愿意？我连忙说愿意。于是你笑了，你让我爬到你双腿间，然后你摸着我的头问我想怎么称呼你？我说我想叫你作爸爸，你同意了，于是我第一次叫了你一声爸爸。叫完我觉得好舒服，全身都轻飘飘的，下身传来一阵阵快感，心里非常畅快。”

    “然后你让我拉下你的拉链掏出你的鸡巴，当我如愿以偿地将你的鸡巴握在手里的时候我兴奋极了，我问你我可不可以吃？你点头同意了。于是那天晚上我跪你双腿间，你靠在我办公室的沙发上，手放在我头上，舒服地享受我给你的口舌服务。那是我第一次为男人口，我用心地舔、吸、含、撸，心里就一个想法，要伺候好你让你爽！”

    “那之后我说服了老婆，让你成了我家的主人。白天你和我老婆一起到处玩，我到公司上班，晚上我回来伺候你们做爱。”

    “嗯，还行，但还不够刺激，”

    中皇说，“再说个更虐的。”

    “那就这样，我是一个公司的大老板，您是我的司机。我每次去做按摩都是你开车，然后你在外面等我。有一天你私下找到那个小姐给了她一笔钱，你就知道了我的秘密。每次我都让小姐一边编绿帽意淫故事给我听一边帮我打飞机，我有绿帽癖。你又给了那个小姐一笔钱，让她每次讲故事的时候有意加重口味，慢慢引诱加深我的绿帽癖。在小姐的引导下我的口味越来越重，慢慢的我仅仅听她说老婆怎样和别人做爱不够刺激了，我需要参与其中，当对方男人的奴才够刺激了，我有了绿帽奴癖了。这时你又给了小姐一笔钱，让她引导我意淫你，幻想当你的奴，伺候你玩我老婆。这次你又达到目的了，按摩小姐逐渐将你加入到故事中，让我想象你这个司机在家里干我老婆，而我还跪在你脚下称呼你为主人，为你服务。这下贱的剧情每次都让我兴奋不已，但我不知道事后她把我的反应都告诉了你。你仍然为我开车，为我服务，叫我作老板，但你知道了我背地里叫你作爸爸。”

    “你继续给了小姐一大笔钱，同时给了她一些药片。小姐开始给我在水里下药，让我每次性欲更加强烈。强烈最疯狂的地步时小姐提议让在外面等待的你进来一起玩，我同意了。在包厢里你扮演绿帽主，我扮演绿帽奴，我全身赤裸跪在你面前不要脸地叫你作爸爸，为你撸，直到有一天疯狂到为你口。从那以后我就离不开你了，每次性欲来了都需要吃你的药片，都需要跪在你面前扮演下贱的角色，说下贱的话，做下贱的事我才能满足。逐渐地我把游戏场地转移到我自己家里去了，就在我那个豪华别墅负一楼的一间偏僻小房间里，那是你的房间。深夜里我趁老婆睡着后就熘到你的房间，你会放一片药片在我嘴里，很快我就会变得极度兴奋。然后我就会一脸贱笑跪下，叫你作爸爸，求你责备我，关心我，骂我，羞辱我。然后我还会为你撸，为你口，我还会一边服务一边下贱地问你舒不舒服。等你射了我再当着你的面不要脸地自撸给你看，然后一通爆射。”

    “等我完全依赖你以后，你提出了你的要求，就是要真的上我老婆倩倩。你要我给倩倩下药，然后你来迷奸她。我当然大怒地拒绝了，我直接就把你开除了。你走的时候冷笑着说让我别后悔，我也冷笑。”

    “可是最终后悔的人是我。我没想到自己对你的药片上瘾了，没有它我浑身难受，有欲望却又兴奋不起来。很快我就开始被折磨，像毒瘾发作一样地煎熬。

    终于我受不了了，我打你的电话，你让我到你的出租屋见你。见到你我就给你跪下了，我在你面前痛哭，我求你给我吃一片药片，求你虐我、让我伺候你。你冷笑，你问我现在后悔了吗？我说后悔了。你骂我是个贱货，让我认错。我哭着磕头，说爸爸我错了，我是个贱货。“

    “磕到你满意以后你说好吧原谅我了，但问我想清楚了没有。我连忙说想清楚了，只求你给我一片药。于是你满意地给了我一片，我迫不及待地吞下，终于兴奋起来了，我感到身体里充满了性欲和渴望，我终于正常了。我终于可以兴奋地当绿帽奴了，我笑着叫你作爸爸，满足地为你服务，让你各种爽。我在你的出租屋里伺候了你一下午，到晚上，我当司机开着车载你回到了家。我为你安放行李，铺床铺被，伺候好你以后你给了我另一片药片，我将它投到了倩倩的水里。”

    “当晚你就睡在了我的床上。倩倩喝下药水后身体兴奋但意识昏迷，你在我床上上了她，上的时候我在一旁伺候。你满意地放完几炮后我为你和倩倩擦拭干净，倩倩仍然昏迷，你抱着她睡了。天亮时你才回到自己房间。”

    “就这样，每天晚上我和倩倩都吞服你的药片。你每天晚上都睡在我的床上，天亮才离开。倩倩身体没有任何不良反应，反而精神更好，脸色更加滋润。神奇的药片。”

    “直到有一天你说不用给倩倩和我喂药了，你直接走进我的房间，倩倩很自然地和你拥抱接吻，让你进入她的身体。我也很自然地保持着兴奋状态跪在一旁伺候你们做爱。那晚我们三人实现了和谐完整的绿帽主奴家庭关系，你成为了我家的新主人。”

    “第二天，我到银行将家产全部转移到你的名下，将公司股份全部转让给你。当我拿着这些材料跪在你面前时，你抱着我老婆哈哈大笑说我做得好让我去公司上班。我兴奋地说是爸爸”
　　   
　　 第二十六章
　　陶书记到年龄了，退了，同时退了一批领导，马实为也在其中。

    我自然接位，成了市里最年轻的正厅级干部。

    一时间各种祝贺、恭喜，各种意气风发。

    新书记叫周武，五十出头，也是北方人。

    各种拉关系的活动之后，我和周武的私人关系近了很多，为以后的工作打下了很好的基础。

    当然在大脑深处我们的关系更近了，他已经当了我多次的绿帽主了。

    倩倩一身性感内衣从卧室里出来时我正在厨房开酒，倩倩有些担心地说，“老公，我感觉周书记不太满意。”

    “啊？”

    我有点吃惊。

    “他也不怎么主动说话，也不怎么喝酒，我们给他敬酒他才喝一杯”，倩倩蹙着眉头说，“对我们好像也不太感兴趣，我和雅琪贴着他，他都没什么反应。”

    “啊，这可怎么办？”

    我着急了。

    “我感觉他可能对年轻的感兴趣，”

    倩倩捋了捋头发，“他这个年纪的男人大都喜欢年轻女孩，要不我叫桃子过来吧？”

    “啊，不要吧？”

    我苦笑。

    “舍不得了？”，倩倩狡笑，大眼睛盯着我，“我和雅琪就舍得是吧？”

    “哪有啊？”

    我说，“桃子还小嘛，他不一定喜欢啊！”

    “我知道你舍不得，”

    倩倩说，“但你想，将来你拥有了桃子以后还是会忍不住找把她往外送，现在让她陪一下不一样的？再说难道现在看你的大ｂｏｓｓ和你清纯甜美的小姨子你不刺激？”

    “刺激是刺激，可是”

    我说，“要不叫姐姐和妈妈来怎么样？”

    倩倩捂着嘴笑，“亏你还是男人，姐姐和妈是哪种人的菜你忘了？上次周书记他儿子玩得有多ｈａｐｐｙ你忘了？”

    “哦，也是！”

    我拍拍额头，“那好吧，你打电话叫桃子来吧！”

    倩倩的话让我想起了上次为拉周武的关系招待他儿子的事。

    小周叫周小龙，还在本地大学读大三。

    虽然还没走入社会，可作为管二代，他的社会经验已经很丰富了。

    知道我想通过他接近他爸，第一次约他吃饭他推辞了，说是学业太紧没时间。

    第二次我带着林嘉嘉和岳母直接去学校找他，他一看见车后座端坐的美艳熟女，立马就答应了。

    饭是在最豪华的酒店吃的，在那间私密的包厢里，周小龙坐在主位上，林嘉嘉和岳母一左一右陪着他。

    菜上齐以后服务员将包厢门关上，同时表示没有要求她们不会进来打扰，作为这里的常客在座的都很清楚这话里的意思。

    等门关好我端了一杯酒走到小周身边，笑着说，“小周，学习紧张，哥很感谢你答应出来坐一坐！今天你就好好放松放松，这两位美女就是你的了，你想怎么玩就怎么玩！”

    周小龙张开双臂搂着林嘉嘉和岳母的肩，兴奋地笑着说，“哈哈，那就谢谢胡哥啦！这两位美女可真迷死人啊！”

    林嘉嘉和岳母都打扮得和外围女一样，浓妆艳抹，性感撩人，全身喷了浓浓的香水；长发风骚地搭在一边肩膀上，露出修长的脖子；露肩装露出胸口白花花一大片和深深的事业线，显得无比美艳性感。

    听周小龙说话，她们都颔首低笑。

    周小龙左看一下右看一下，兴奋地笑，“这两个姐姐真他妈正啊！哥你哪里找来的呀！”

    “嘿嘿，”

    我不好意思地笑着说，“她们啊，一个是我岳母，一个是我大姨子。”

    “嗯，”

    周小龙说，“胡哥那可谢谢你啦，我实在是太喜欢了，今天我就不和你客气啦！”

    “小帅哥，”

    林嘉嘉搂着周小龙的脖子娇笑着说，“你可不用跟他客气，他呀，你玩得越嗨他越舒坦！”

    周小龙立刻会意，他兴奋地一挑眉毛问我，“胡哥原来你也喜欢这一口？”

    “哈哈，”

    我尬笑，“是、是啊，你放开玩，放开玩，嘿嘿！”

    “嘿嘿，”

    周小龙将两个美女用力搂到自己胸前，一手抓住一个豪乳用力乱揉，兴奋又凶狠地说，“那老子就真不跟你客气了，老子最喜欢这样玩！你们这些当官的拍马屁都排出绿帽癖了，哈哈，老子最喜欢你们这些贱货啦！”

    说完他竟让岳母站起来趴在餐桌上，让林嘉嘉拔掉岳母的内裤，掏出他的肉棒撸。sんυbàＯΑй。ＣΟΜ撸硬了对准岳母的肉洞，直接在包厢就干了起来！周小龙兴奋地叫了声“爽啊！”，就抱着岳母硕大浑圆雪白的屁股用力干。

    岳母开始呻吟，林嘉嘉在侧面抱着周小龙和他接吻。

    我则血涌上头、兴奋地站在原地看着那跟进进出出的巨大肉棒子。

    包厢里顿时春色无边！很快岳母就高潮了，她娇声大叫在周小龙身下颤抖，两只脚蹦得笔直。

    抽出湿淋淋的鸡巴，周小龙瞄准了林嘉嘉，他让她也趴在桌上罪过罪过，新书记刚来就意淫人家和人家家人，尽管是意淫他们占自己便宜，可也不好啊，哈哈哈！可谁让你是书记呢？对于绿帽癖来说权势这么大的人可是绝佳的意淫对象呀，臣服于权力、对权力表现出奴性，真的让绿帽癖欲罢不能！不知道单位里还有没有和我一样癖好的人，反正上班下班，见面打招呼，是什么都看不出来的。

    但关上办公室的门或卫生间的门，就和外面隔绝了，做什么都没人知道。

    我有时在办公室，但大多数是在卫生间，因为办公室总是关着门不好。

    i坐在马桶上一边撸一边幻想新书记抚摸倩倩的屁股，或者和倩倩睡在一起，或者跪在倩倩性感的屁股后面抽插，总是让我兴奋无比，总能射出一大股浓稠的精液。

    有时候还幻想其他人也这样，也躲起来偷偷意淫新书记干自己的女人，比如刘勇、江峰，比如各厅的年轻处级领导。

    我想象他们也向我一样有绿帽癖，猥琐地躲在卫生间意淫自己老婆让新书记干，猥琐地打飞机，然后道貌岸然地走出卫生间。

    官场有多少人为了巴结上司搞出了绿帽癖啊！晚上回到家，倩倩已经做好了饭。

    吃饭，喝酒，让倩倩也陪我喝。

    因为心里有股邪欲，我故意灌倩倩的酒，要她陪我多喝。

    一瓶洋酒竟然见底了！性欲加上酒意，我想疯狂发泄一下。

    可刚刚让倩倩跪好，我提枪准备上马的时候才想起来，我要怎么发泄啊？正常做爱肯定不满足的。

    和中皇视频？可今天我脑子里想的是新领导啊！可我总不能告诉老婆吧，那不得把她吓死！这时我才意识到，这种欲望和倩倩一起是没法发泄的。

    脑袋晕晕乎乎的，我耷拉着头跪在倩倩身后半天没动静。

    倩倩也晕的，趴着不动，眼睛闭着应该是睡着了。

    没办法，只能将就一下了。

    我看着倩倩的俏脸和光熘熘的身体，一边摸她一边想象她和周武的场景撸了一发。

    把倩倩放躺，盖好毯子，自己去洗澡。

    洗完出来困意全无，我关了卧室的灯和门，到书房抽烟。

    每支烟的头几口总是特别舒服，我深深地吸入然后突出，再加上刚刚撸了，又洗了个热水澡，此刻感觉非常惬意受用。

    我随意在网上浏览，不经意就看到了林嘉嘉的照片。

    真是美艳啊！我死死盯着林嘉嘉那张美艳的脸，既有女性美又有中性的帅气，美丽和英气混合交融的感觉最让男人受不了，唯一的想法就是性交。

    难怪每个艳丽超模都是富豪的追逐目标。

    我想起和倩倩谈恋爱时第一次见到林嘉嘉的感觉。

    怦然心动是最贴切的描述，尽管当时我很爱倩倩，可勐然看见林嘉嘉时，纯粹原始的性吸引力仍然让我的心脏止不住地勐跳。

    美艳，高大，完美的身体上没有一丝多余的赘肉，但胸和臀又异常饱满圆润。

    再加上化妆和衣着打扮时尚又性感，简直就是完美的性感偶像，纯为激发男人的欲望而生的女人。

    我死死盯着照片中林嘉嘉的屁股，真想站在后面插进去，或伸舌头狂舔！我感觉下身又开始涨了。

    搜索更多林嘉嘉的图片，写真、照片、走秀、站台、拍片，一张张看，美不胜收。

    又搜视频，内衣走秀视频。

    打开第一个，林嘉嘉穿着一套黑色内衣款款走来，笑容甜美，步伐妖娆。

    看了没几分钟，我发现自己又硬了。

    又掏出来撸，边看边撸。

    可是不过瘾。

    我拿起手机看林嘉嘉的朋友圈，里面有她发的自拍照。

    我痴痴地盯着放大的照片看，忍不住去亲、伸舌头舔那张美艳的脸蛋，同时嘴里喃喃自语，“嘉嘉你这个骚货，我的小骚逼”

    很刺激，但还是不过瘾。

    我闭上眼，想象自己把视频里的林嘉嘉抱在怀里。

    一手搂着她的背，一手摸胸，手掌盖在那浑圆饱满的乳峰上，温柔又有力地揉摸，林嘉嘉舒服得发出甜美的哼声。

    “嗯”，林嘉嘉面带春容，目光含情，“响哥，好舒服”

    “啵”

    我亲一下林嘉嘉的嘴，“我的小宝贝，我的嘉嘉宝贝，哥今天让你舒服死！”

    “嗯”

    林嘉嘉娇声呻吟，“谢谢响哥，好哥哥，你好久没玩我了！人家快渴死了，今天你一定要好好玩我”

    我把自己想象成章回小说中的大官人，林嘉嘉成了里面的娇妇淫娃。

　　    
　　 第二十七章
　　好久没健身了，明显感觉肌肉力量差。

    今天总算有一点时间，我简单吃了点就开车去健身房。

    虽然要见到嘉玮，但由于下午开了个超长的会，身体和精神都被折磨得筋疲力尽，因此心里没有一点想法，就想专心健个身。

    有时候觉得这样挺好的，没有色情带来的罪恶感。

    换衣服的时候碰巧又遇到了以前偷听过聊倩倩的两个孩子，都是中等个子，一个瘦点，一个白白胖胖。

    “那个空姐好久没来健身了吧？”

    小胖说，“我是好久没看见她了，你见过吗？”

    “没有，”

    瘦子摇摇头，“被你忽悠办了卡以后就没见过她几次，妈的！”

    隔了一会瘦子又说，“哎，不过见过她几次也值了，她真漂亮！”

    “是啊，”

    小胖略有所思地说，“那样的极品可太少见了，健身时穿得又漂亮，哎，看到她就觉得舒服！”

    “你觉得她多大了？”

    瘦子说，“我肯定她已经生过孩子了，嘿嘿，标准的熟女！”

    “我觉得她应该还没生孩子，应该不超过３０吧！”

    小胖说，“感觉她还非常坚挺！”

    两人说到色情的内容就压低了嗓音，但我还是能隐约听到他们的对话。

    瘦子笑着问，“你是说她哪里挺啊，哈哈！”

    “嘿嘿，哪里都挺，奶子、屁股，还有逼逼，哈哈，”

    小胖淫笑着说，“她的逼逼好肥啊，鼓起来好高，每次看得我好兴奋！真想把头塞她大腿里舔，吃她的肥鲍！”

    “我靠你真变态！”

    瘦子说。

    “靠，那你想玩什么？”

    小胖说。

    “嘿嘿，我想吃她菊花，哈哈！”

    瘦子淫笑道。

    “靠，你更变态！”

    小胖说。

    “靠，小兔崽子！”

    我在心里咒骂。

    本来想好好健身的，两个小鬼一通瞎聊让我脑海中一会是小胖狂舔倩倩阴蒂、一会是瘦子用舌尖钻倩倩菊门，倩倩被两人弄得难耐呻吟的场景。

    我又有点魂不守舍了。

    定了定神，换好衣服出来，嘉玮早在等我了。

    “哥，”

    嘉玮还是那么阳光帅气，“你好久没来训练啦，今天我们练核心啊！”

    练了一会两个小孩过来和嘉玮打了个招呼，我问他们是谁？“两个富二代，”

    嘉玮说，“胖的老爸是做房地产的，瘦的老爸是做贸易的。：ＳんúＢǎΟΑй。℃oΜ你认识他们？”

    我含蓄地将他们聊天的内容告诉了嘉玮，嘉玮哈哈大笑，“这两个小鬼，还在读高中呢，却特别早熟！经常跑我这里问女会员的情况，张口就是看上了哪个熟女人妻，问多少钱能拿下，哈哈，笑死我了！”

    想起这两个乳臭未干的小孩装成熟的口气我也笑了，“哈哈，这小屁孩，下面毛都没长齐吧！”

    “哈哈哈，是的，我有时候也这么想！”

    嘉玮说。

    嘉玮问，“不过，听他们那样说倩姐你应该还是挺兴奋的吧？”

    “嗯，确实有点！”

    我说，“还好我没激动起来，嘿嘿！”

    “他们怎么说的？”

    嘉玮笑着问。

    这时我意识到嘉玮是故意的，但我还是回答了，我把小胖和瘦子的原话说了一遍。

    “说得好辣啊，”

    嘉玮说，“倩姐要真的被他俩弄上床可太香艳了！”

    我看了嘉玮一眼，没说话。

    嘉玮看着别处，也没说话。

    “嘉玮，”

    我说，“到你办公室去休息一下吧！”

    “好嘞！”

    嘉玮高兴地说。

    嘉玮躺在他办公室后面ＶＩＰ浴室里的长椅上，惬意地双手抱头，粗壮的胸肌大得吓人。

    更吓人的是他的肉棒，怒发冲冠，尺寸惊人，光看着就让我的心脏不停受到重锤。

    我两只手握住它，细心地上下套动。

    嘉玮不时发出赞叹，“哦好爽！哥你撸得真好！”

    受到他的表扬，我会兴奋得更加卖力。

    一手握住他的睾丸轻轻揉，一手快速套肉棒颈，专业得像叶姐一样。

    现在我不需要嘉玮说那些如何如何倩倩的话来刺激我了，为他撸管这个行为本身就足够刺激了，下贱感很足。

    因此现在当我欲望上来的时候，我需要的只是嘉玮让我为他服务就够了。

    我们俩都没有说话，嘉玮享受我的手活，欣赏电脑屏幕里倩倩的照片，我享受自己手活带来的心理感觉，各取所需。

    下面越来越敏感，几乎碰一下就会射精。

    嘉玮问，“哥，你下面硬了吗？”

    “硬了，”

    我兴奋地说，“好想射！”

    “那你想我控制你的高潮吗？”

    嘉玮问。

    “想！”

    我兴奋地说。

    “嗯，那你向我请求吧！”

    嘉玮说。

    “嘉玮，”

    我下贱地说，“请你控制我的高潮行吗？”

    “哥，”

    嘉玮兴奋地说，“别叫嘉玮了吧，叫个刺激点的称呼吧！”

    “哈哈，是的！”

    我下贱地说，“你想要我叫你什么？主人还是爸爸？”

    “叫爸爸吧，”

    嘉玮兴奋地说，“刺激点！”

    “爸爸！”

    我声音不大地叫了一声。

    “哎，乖儿子！”

    嘉玮兴奋得声音都有点哑了，“嘿嘿，你老婆认为你是她的大男人，却没想到你是别人脚下的贱儿子，哈哈哈！”

    我感觉到手里的肉棒勐地硬了一波，自己下面也翘得更高了。

    “哦，”

    我亢奋地呻吟，“我好贱！背着老婆，给别人当儿子，哦爸爸，请你控制我的高潮好吗？”

    “好的，我的乖儿子，”

    嘉玮兴奋地说，“从现在开始，你想射要经过我的同意，记住了吗？”

    “记住了！”

    我兴奋得勐套嘉玮的肉棒。

    正好这时屏幕上是一张倩倩近照，光彩照人，美极了！嘉玮让我和倩倩说话，我看着倩倩，说出了下贱至极的话，“老婆，你看我在给我爸爸打飞机！我喜欢伺候我爸爸，我喜欢当他儿子，你想不到吧？你老公好贱，是个贱货！”

    嘉玮勐烈地喷射了，粗大的肉棒在我手里勐烈收缩。

    我兴奋地紧紧抓住这条巨蟒，快速套动，彷佛在撸自己，彷佛快感也传到了我身上。

    我兴奋得想撸自己，想得到一个畅快的高潮。

    可嘉玮紧紧盯着我，只要我手稍稍有向下的趋势他就提醒我要受他的控制。

    想射又被别人控制的感觉非常下贱，这反过来又增加了兴奋度，就更想射。

    又被控制，下贱感更强，更兴奋一个通向无底洞的完美螺旋，这样下去不知道会把绿帽奴折磨成什么样？兴奋中我把嘉玮正在喷射的肉棒对准我的脸，让他射在我脸上，就像ＡＶ里女优一样。

    为什么会这么做我解释不清，只是觉得越乱越刺激。

    当嘉玮射完，我感到满脸黏煳煳的，满鼻子的腥味，这让我更加兴奋，下面极度渴望被触摸。

    可我抑制住伸手去摸的冲动，难耐地左右扭动屁股，承受着要射不射憋屈的煎熬。

    嘉玮像ＡＶ里男优一样抬起我的下巴，喘着气、笑着看着我，“乖儿子，你叫爸爸的时候我射得最爽！”

    “爸，”

    我也笑，“做你儿子、看你射我好满足！”

    “嗯，乖儿子，”

    嘉玮摸我的头，“爸爸鸡巴大不大？”

    “好大！”

    我边说边撸手里正在萎缩的肉棒，像撸一条软绵绵的大肉肠。

    “将来把爸爸的鸡巴亲手插你老婆逼里好吗？”

    嘉玮问。

    “好！”

    我坚定地回答。

    “爸，我伺候你洗澡好吗？”

    我问。

    “好啊，”

    嘉玮笑着说，“但我要先给你上个贞操锁，怕你被热水一冲就飙了，哈哈哈！”

    嘉玮的保险柜里有好多贞操锁，有不锈钢的，有硅胶的，有橡胶的；还有半截式的，全包式的；还有透明的，不透明的，总之很多款。

    “这些都是给我的绿帽奴儿子准备的，”

    嘉玮说，“嘿嘿，儿子好多啊！”

    他拿了一个黑色高弹力的给我，让我等下面软了以后再戴。

    可我刚才实在是太兴奋了，好一会儿下面还是直挺挺地翘着。

    嘉玮让我用力捏龟头，我用食指和大拇指捏住涨得表皮透明的龟头。

    一用力，肉棒竟然迅速软了下去！我将贞操锁内径撑开套在萎缩的阴茎上，将下摆套在睾丸上，然后扣上锁套，拉紧。

    我感觉下面被整个包了起来，阴茎想抬头可一动也动不了。

    手摸在贞操锁表明阴茎也没有任何感觉。

    嘉玮兴奋地说，“嘿嘿，这下你的鸡巴感觉不到任何外力刺激了！你只会有心理上的刺激，哈哈，尽情享受吧，你会嗨到流精！”

    这种感觉真的很诡异，你明明很想射，可阴茎感受不到刺激！更要命的是想硬也硬不起来，这不等于是被太监了吗！无法发泄的欲望会把人拉进怎样的地狱？我看着那一柜子的男用贞操锁，感到了一瞬间的恐慌。

    原来还担心嘉玮会偷拍视频威胁，现在才知道根本没必要，绿帽男会自己一步步掉进来！“走吧，乖儿子，伺候我洗澡去！”

    嘉玮说。

    “好的，爸爸！”

    我站起来，身体微微发颤。

    为嘉玮洗澡的过程下贱极了，我感觉自己似乎变成了一个女人，正在伺候自己的老公。

    我为嘉玮抹沐浴液，然搓揉，然后用水仔细冲洗。

    嘉玮舒服地站在淋浴下任由我忙，洗下面的时候他的肉棒慢慢在我手里苏醒，胀大，最后又变成了一根硬邦邦的擀面杖。

    然后他让我给他口。

    我蹲在他胯下，任由热水淋在他身上然后流到我头上，我模彷倩倩给我口的动作卖力地口他。

    下身无法发泄的欲望控制了我，我只想再贱一点，再刺激一点，好想射出来啊！我觉得我已经到了他要我做什么我都会去做的状态。

    嘉玮射在了我嘴里，他让我吞下去，我吞了。

    穿好衣服，嘉玮问倩倩在不在家，我说她飞美国了，这几天都不在。

    他说去我家，我毫不犹豫地答应了。

    嘉玮在客厅里享用我珍藏的美酒和倩倩从世界各地带回来的美食，巨大的显示器里播放的是更多倩倩的写真。

    我坐在嘉玮旁边陪侍，倒酒，端食物，放视频，撸，口，还有陪聊。

    在老婆和我的爱巢，我只穿着一个男用贞操锁，周围的环境是那么熟悉和亲密，可我成了别人胯下的狗。

    老婆，你现在在哪里，在做什么？你知不知道老公在家里做什么？“乖儿子，”

    嘉玮抬起胳膊对我说，“来，到爸爸怀里来！”

    刚刚为嘉玮撸玩一发，我正在打扫卫生。

    嘉玮喝得有点多了，脸色有点红，熏熏然的。

    我放下手里的毛巾，走到他身边坐下，像女人一样依偎进他怀里，头枕在他粗壮的胸肌上。

    嘉玮搂着我的肩膀，手慢慢移到我的胸部，抚摸我的胸肌，彷佛我是个女人。

    我被他的动作刺激到了，心砰砰跳，不知道他想干什么。

    “你知道，”

    嘉玮说，“我一个人从台湾来，在这里无亲无故，很孤单的。”

    喝了一口酒，他继续说，“而我又健身，每天身体里的荷尔蒙很多，一个人根本发泄不了。更要命的是，嘿嘿，我每天都得接触美女，一个个性感得不得了！你知道那种感觉吧，哈哈，太难受了！”

    “嗯”

    我小声说，双手不自觉环抱嘉玮的腰。

    “那段时光太难熬了！”

    嘉玮又喝一口酒，“后来慢慢的有了你们这样的朋友，呃，我是说你们这样的绿帽奴，才好一点！”

    “不过你知道吗？”

    嘉玮喝了一大口酒，“其实我真正上过的女人不多，呃，大概也就两三个吧！”

    我抬头迷惑地看着他。

    “哈哈，是的，呃，”

    嘉玮大笑，“其实真正上绿帽奴的老婆是不那么现实的，真正能接受的女人非常少，尤其是倩姐这样年轻漂亮的！接受的那几个其实是年纪很大的本来就想出去找帅哥的富婆，哈哈哈哈！”

    “我真正上得多的是绿帽奴本人！”

    嘉玮捏捏我的下巴，笑着说，“我才发现自己其实是男女通吃的！嘿嘿，你明白吗？”

    我一下子感到脸烫，心跳不已。

    背着倩倩，在自己家里，当别的男人的狗，还被他干了！这简直下贱到了极致！嘉玮淫笑着看着我，“乖儿子，你想用你的屁股伺候爸爸吗？就在你和你老婆的床上！”

    “想！”

    我激动地点点头。

    （待续）
