　　书名：绿帽老公俏娇妻
　　作者：fenghaige

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　“老公，今天你和东哥去洗澡了？”
　　“是啊，老婆。”
　　“那你看到东哥的牛子了吗？”
　　“看到了，老婆。”
　　“嘻嘻，他的牛子什么样啊，老公？”
　　“怎么，很想他了呀？”
　　“嗯，嘻嘻，不是老公叫人家和东哥好的吗？人家还不是为了老公嘛？”
　　“那你就那么着急呀，着急看人家的大鸡吧牛子啊？我的小骚逼。”
　　“坏老公，这么说人家啊，人家不是啊。人家只是想有个心理准备啊。”
　　“嘻嘻，那我就告诉你啊，东哥的牛子很小啊，没有老公的粗大啊。”
　　“啊？不是吧，真的吗，那人家和他搞破鞋会不会不爽快啊？老公。”
　　老婆有些幽怨，有些失望。
　　“那你喜欢什么样的牛子啊？老婆。”
　　“嘻嘻，喜欢象老公你这样的鸡吧啊，又长又粗大的啊。肏得人家小屄爽死了啊。”
　　“呵呵，就知道你喜欢大号的牛子啊，我刚才是逗你的，其实东哥的牛子比老公的还要大一号呢。”
　　“真的啊，老公，这么好啊。不过是软的时候粗大吧，那勃起以后什么样啊？洗澡怎么鸡吧也会勃起吗？那别人看见不笑话他吗？”
　　“你想啊，软的时候粗大，硬了以后能小的了吗？”
　　“嘻嘻，真的啊，太好了，老公，给老婆找到这么好的大牛子情人啊，老婆好爱你啊老公。就不知道大号的牛子能不能持久啊，别中看不中用啊。”
　　“你放心啊，我们试过了，他性能力可持久了。”


　　第01章

　　“老公，今天你和东哥去洗澡了？”
　　“是啊，老婆。”
　　“那你看到东哥的牛子了吗？”
　　“看到了，老婆。”
　　“嘻嘻，他的牛子什么样啊，老公？”
　　“怎么，很想他了呀？”
　　“嗯，嘻嘻，不是老公叫人家和东哥好的吗？人家还不是为了老公嘛？”
　　“那你就那么着急呀，着急看人家的大鸡吧牛子啊？我的小骚逼。”
　　“坏老公，这么说人家啊，人家不是啊。人家只是想有个心理准备啊。”
　　“嘻嘻，那我就告诉你啊，东哥的牛子很小啊，没有老公的粗大啊。”
　　“啊？不是吧，真的吗，那人家和他搞破鞋会不会不爽快啊？老公。”
　　老婆有些幽怨，有些失望。
　　“那你喜欢什么样的牛子啊？老婆。”
　　“嘻嘻，喜欢象老公你这样的鸡吧啊，又长又粗大的啊。肏得人家小屄爽死了啊。”
　　“呵呵，就知道你喜欢大号的牛子啊，我刚才是逗你的，其实东哥的牛子比老公的还要大一号呢。”
　　“真的啊，老公，这么好啊。不过是软的时候粗大吧，那勃起以后什么样啊？洗澡怎么鸡吧也会勃起吗？那别人看见不笑话他吗？”
　　“你想啊，软的时候粗大，硬了以后能小的了吗？”
　　“嘻嘻，真的啊，太好了，老公，给老婆找到这么好的大牛子情人啊，老婆好爱你啊老公。就不知道大号的牛子能不能持久啊，别中看不中用啊。”
　　“你放心啊，我们试过了，他性能力可持久了。”
　　“好啊，你说露馅了吧，嘻嘻，你们是不是肏小姐了呀？”
　　“呵呵，老婆，被你猜到了啊，我承认是肏了两个小姐的屄，不过那也是为了试验一下东哥的性能力嘛，是为了给老婆你摸摸底啊。嘻嘻”“我去，狡辩，就说你们男人好色得了，还为了我呢？明明是借机享受，切～”“下次不敢了，老婆大人别生气嘛。”
　　“我倒不是生气你玩小姐，是怕你招上性病，小姐和什么人都肏，那屄能干净吗？你想玩我帮你找小姑娘，老公，下次不许肏小姐了啊”“是，老婆，为了防止染病，我们都带了安全套的。”
　　“那也要小心。”
　　“嗯，知道老婆是为我好，谢谢老婆，嘻嘻。”
　　“死样子吧你，那你们是在一个包房里肏的呀？”
　　“是啊，你猜怎么着，东哥那大牛子勃起后足有8寸长，象小孩的手臂那么粗，那把小姐给肏的，直叫唤啊，呵呵。”
　　“嘻嘻，下一次叫唤的就是你老婆了。”
　　“呵呵，是啊，老婆，一想到你的小逼要被他的大牛子肏了，我就为你高兴啊。心里觉得好兴奋啊。”
　　“你这个活王八，老婆养汉偷人你还高兴啊？真是变态死了，嘻嘻”“不是变态，是因为爱你啊，所以才希望你得到快活啊。”
　　“嗯，我知道啊，谢谢老公这么惯着我玩。我会一辈子只爱你一个的。虽然和别人搞了破鞋，但真爱还只有你一个啊。”
　　“我知道的，所以放心你让出去偷人养汉啊，我的养汉老婆，呵呵。”
　　“老公对我这么好，我也想让老公你得到更多的快乐啊，老公有喜欢的美女吗？老婆可以帮老公做媒啊。”
　　“呵呵，老婆，老公给你找相好的可没想得到什么回报啊。”
　　“得了吧你，别装蒜了，我还不知道你啊，见到美女就迈不动步了，今天给你机会了，你要不用我帮忙我可不管你了，呵呵，让你老婆被人家肏的时候一个人手淫吧，嘻嘻。”
　　“不要啊，老婆，那好吧，我说，其实啊，东哥的老婆小娜我就十分的喜爱呀，你们两个好上了，人家的老婆也孤单啊，所以……”
　　“呵呵，你想换妻呀，老公，我和他，你和他老婆，呵呵，亏你想的出来呀，真是聪明啊，这样大家都不吃亏了，心理平衡啊。呵呵”“是啊，老婆，你觉得好不好啊？”
　　“那就这么定了啊，到时候东哥肏了人家，人家就给你提媒呀，嘻嘻。”
　　“好老婆，怎么谢你好啊？”
　　“谢什么啊，就不知道她老婆是不是色情中人，会不会答应呢？”
　　“呵呵，老婆，怎么成了色情中人了啊，不是性情中人吗？我的色老婆，你好色啊。呵呵，没事的，一般来说，女人会听男人的，实在不愿意就算了。你还怕你老公没有情人啊。”
　　“那倒是不怕，不过你一说换妻，说到人家心里去了，这么玩最好，我一定争取这次我们交换成功！”
　　“老婆出马，一个顶俩啊，呵呵。”
　　“那是啊，对了，你跟我再说说东哥吧，人家有点想他了。”
　　“嘻嘻，还没肏小骚逼就痒痒了啊，我跟你说啊，老婆，东哥身上都是肌肉块，可健美了，那大牛子跟外国人的似的，又粗又大，要是插进你的小逼里去，一定美死你了。呵呵，怎么，出水了呀……”
　　“让你说的，坏老公，净说这些淫荡的话，人家现在好想要他啊……”
　　“想要他怎么的你啊？”
　　“想要他抱着我，爱我啊……”
　　“然后呢？”
　　“然后，肏我啊……”
　　“用哪里肏你啊？”
　　“用东哥的大鸡吧，大牛子啊……”
　　“呵呵，老婆，你真的想啊？”
　　“是啊，人家都出水了啊，老公，快，你现在就是东哥，快肏我啊。”
　　“好啊，老婆，哦不，小惠，我是东哥，我要肏你，我亲爱的小惠弟妹。”
　　“啊，东哥，来吧，来肏小惠的逼逼吧，小惠给你了，都给你了啊，我的大鸡吧牛子啊。”
　　这时，我把勃起的大鸡吧笔直的深深插入了老婆的小逼中，嘴里狂乱的叫着：“小惠啊，东哥肏你的逼了，啊，东哥想你好久了，终于肏到了啊，谢谢你啊，我的小骚逼。”
　　老婆这时也进入了角色，仿佛我真的变成了她的野汉子，嘴里也叫起来：“啊，我的野汉子，你要肏就肏吧，人家都给你了，我的大牛子亲哥哥，东哥哥啊，牛子好粗啊，长啊，硬啊，小逼好美啊？”
　　为了更加的逼真，我又问：“弟妹，东哥哥的牛子和你老公的谁的大呀，谁的粗啊，谁的长啊，你不怕你老公知道你和我搞破鞋呀？”
　　老婆已经进入了角色，回答说：“嘻嘻，不怕的，人家老公很开放的，人家给你肏了，你也要把老婆给人家老公肏好不好啊，这样大家就谁也不会吃醋了，好不好啊，东哥，舍得吗？”
　　我学着东哥的口气说：“好啊，就这么说定了，你老公肏了我老婆后就不会再吃醋了，我们就可以经常的在一起肏屄了啊，呵呵，大家一起玩，换妻，交换着玩……
　　隔天，老婆说有事要告诉我，让我早点回家，我回到家，看见老婆打扮的整整齐齐，还画了妆，穿了漂亮的衣服，楚楚动人的坐在梳妆台前，看见我回来，一下扑进我怀里，在我耳边说：“老公，人家有个好消息要告诉你。”
　　“什么好消息呀？”
　　“今天中午人家约了人出去吃饭啊。是约了东哥啊。”
　　“是吗？”
　　我的心狂跳起来。
　　“老公，我们的幻想今天就要实现了啊，老公，你开心吗？”
　　“我……当然，我开心啊，老婆，你终于就要得到你梦寐以求的了。”
　　我嘴里这么说着，心在狂跳，一时之间说不出是一种什么感觉。
　　老婆何等聪明，知道我对她的爱使我有了醋意。于是吻了一下我的脸，小声说：“老公，你是知道的，我最爱的人永远都是你，你要是不希望我去，我可以不去的，就算他再会玩，牛子再大再硬，我也不稀罕的，老公，你说我去不去呀？”
　　聪明的老婆很会刺激我的情绪，她知道她一说这样的话，我是一定会兴奋的，果然，我感到一种从未有过的兴奋，牛子一下子硬了起来，我亲了老婆的嘴唇一口，那感觉是依依不舍啊，对她说：“你去吧，老婆，你不是一直都渴望被又粗又大的鸡吧肏一次吗？这次机会来了，就不要放弃了，去吧，好好的开心一下，不过回来后你要给我讲讲你们那淫荡的故事啊。还有，不可以让他伤害你，知道吗？”
　　“嘻嘻。”
　　老婆笑了，她知道她这样的问我，我一定会答应她的。“放心吧，老公，阿东也是你的朋友啊，他不会对我不好的，我预感到今天一定收获很大哦，嘻嘻，包括她老婆和你说不定也会因为这次的约会走到一起呢。所以啊，老公，你可不吃亏呢？老公啊。”
　　“呵呵，是吗？但愿可以啊，不过现在重要的是你啊，这一次一定要小心不可以让自己受伤啊，你知道啊，他的鸡吧真的好大啊。”
　　“我知道的，还是老公心疼我啊，说，我回来的时候你要不要看到我偷人的痕迹啊？”
　　天啊，我的骚荡的老婆啊，连这都想到了啊，这句话令我热血澎湃啊，想到一起去了啊，还没等我提出，老婆就知道了，有这样心有灵犀的老婆我还求什么呢？”
　　你们这是第一次搞破鞋，我不想他射在你的阴道里面啊，你让他射在套子里，然后带回来给我看，我要看他能射多少精液。”
　　“那好啊，我就让他射在套子里面啊，嘻嘻，老公，你还是留一手了啊，嘻嘻。”
　　“呵呵，快去吧，养汉的老婆，给老公戴绿帽子还这么的理直气壮。呵呵。”
　　“当然理直气壮了，是老公支持的啊，呵呵，老公，你真舍得老婆给别人肏啊，那可是肉和肉的结合，是别人用真正的男性大鸡巴肏你老婆的小屄啊！老公，你很大方哦，嘻嘻，那我去了啊，老公，老婆要出去养汉了啊。”
　　“去吧，老婆，这是老公允许的，所以不会对老公造成伤害的，去吧，小婊子……呵呵。”
　　“呵呵，老公，你喜欢戴绿帽子我就给你多多的戴几顶啊，让你的脑门都变成绿色的，嘻嘻，活王八呀，嘻嘻，活王八亲老公。嘻嘻。让老婆出去偷人养汉啦，嘻嘻。”
　　“肏你妈的，你就刺激你老公吧，呵呵，小婊子，快去吧，一会野汉子鸡吧都涨暴了，就等你去给他肏呢，还这儿啰唆。”
　　“好，不开玩笑了，我去了，老公。”
　　老婆娇骚的看了我一眼，红着脸儿，扭捏的走向门口，看得出，她有意识地夹着双腿的，可以想象她下边的淫水已经流了很多了。想不到一个老公支持的偷人行动会为她，为我都带来这么大的刺激。
　　老婆走后，我一个人无聊上网浏览黄色网站，找了一些换妻、乱伦的小说看。
　　时间大约过去了四、五个小时，我听见钥匙开门的声音。我急忙跑到门口，老婆回来了，我看到老婆的样子有些梨花带雨的样子，头发有点乱，表情有些不自然。
　　进了屋就倒在了沙发上，我急忙接过她的提包，给她脱了鞋子。急于想知道事情的经过。但看到老婆很累，也不好意思问。老婆眯着眼睛看着我的样子，噗哧一声笑了。我在她身边坐下，老婆握着我的手，这时，我们都感到一种特别温暖的情意在彼此心中流淌。我想不到老婆出墙回来后，我们会感觉到这种回归般的亲密感觉。我小声问：“你们～。”
　　“嗯。”
　　老婆点了点头，二人心照不宣，都知道，终于发生了。
　　“怎么样？感觉好吗？”
　　“好累啊。不过今天好享受啊。老公。”
　　“是吗？比我们每次都好吗？”
　　“也不是啊，不过，就是觉得好有激情啊。”
　　“呵呵，是吗？那你觉得满足吗？老婆。”
　　“嗯，是啊，相当的满足啊，很刺激啊。老公，谢谢老公啊。”
　　“满意就好啊，老婆，是不是很累啊，他没弄伤弄疼你吧？”
　　“没有啊，老公，他对我真的很温柔很温柔的，想不到你们男人对自己心仪的女人会那么的小心啊。嘻嘻。”
　　“是啊，男人对喜欢的女人是很温柔的呢。你们一直做了吗？做了这么长时间啊？”
　　“没有啊，我们去吃饭了，然后去他家了。”
　　“你们好大胆啊，他老婆不在家吗？万一撞到了……”
　　“放心吧，他老婆在国外呢，之前通的电话，连号码都是国外的区号，差不了的。”
　　“呵呵，奸夫淫妇想的好周到啊。”
　　“去，说的那么难听。嘻嘻。”
　　“那你们做了多久啊？”
　　“大概有两个小时呢。”
　　“那也很长时间啊，我看看我的宝贝老婆给他弄坏了没有啊？”
　　说着我为老婆脱下了裙子、乳罩和内裤。
　　“检查吧，嘻嘻。就知道你不放心啊。”
　　老婆任由我脱光了自己。我看到老婆的乳房上有一些吻痕，乳头勃起着，红红的。光滑细腻腰上、臀上，身体各处的皮肤东一块，西一块的都有一些吻痕。我不由得兴奋不已，在老婆的那些地方轻轻的抚摸着，问她：“疼吗？老婆，这些都是他亲的呀？”
　　“嗯，是啊，都是他吻的，不疼，他吻的时候有些激动，就留下痕迹了，老公。”
　　我知道吻痕是不疼的，过几天就会消失了。想着老婆被吻的时候一定叫床连连，呻吟不已的。我又看老婆的阴唇，发现阴唇红红的，翻开大阴唇看到里面的小阴唇也是鲜红色的。一定都是给阿东肏的，有些红肿。“老婆，这里没弄疼吧？”
　　“没有，嘻嘻，老公这么心疼我啊。都没弄疼，他干的挺好的，还舔那里了呢，嘻嘻。”
　　“那就好。”
　　我长出了一口气。
　　“老公，你看到人家被别人肏的痕迹了，人家还得到了他的精液呢？”
　　“在哪里呢？”
　　“在包包里呢。”
　　我打开老婆的提包，里面有和塑料袋，袋子里面是一个系口的套子，拿出来一看里面是乳白色的男人精液。有好多啊，量的确很多。
　　“你们做了几次啊？就一次吗？”
　　“没有啊，做了两次，第一次他把精液射在人家的小嘴里了。嘻嘻。来，老公，你闻闻。”
　　说完，把小嘴凑到我的鼻子前，我一闻，果然她嘴里有男人精液的味道。
　　“你还为他口交了啊？”
　　“是啊，做了69式的，不过你放心，他把鸡吧洗的可干净了，勃起后那么老长啊，我好喜欢啊。就品尝了，嘻嘻，弄得腮帮子都酸了。”
　　“那射完了，你把他的精液都喝了呀？”
　　“嗯，喝了，又热又烫的精液射了那么多啊，我都喝了，嘻嘻，真好喝啊。”
　　“天啊，你们干的好过瘾啊。”
　　“是啊，老公，你是不是吃醋了呀，嘻嘻，别吃醋了，老公，告诉你一个好消息，我发现东哥家的嫂子也是性情中人呢？”
　　“怎么说呢？”
　　“那时候东哥不是给嫂子打电话了吗？你猜嫂子怎么说的？”
　　“怎么说的？”
　　“嘻嘻，不告诉你，让你着急一下。”
　　看到我猴急，老婆故意吊我的胃口。
　　“好啊，你这个小狐狸精，老公让你出去养汉了还敢吊我胃口，看我怎么收拾你？”
　　我有手在老婆的腋下抓痒，老婆最怕的就是这个。
　　“啊，哈哈哈，不要啊，老公，我说我说。”
　　老婆求饶了。
　　“快说。”
　　“呵呵，东哥打电话的时候啊，嫂子就说，阿东啊，你现在和谁在家呀，阿东说就我自己啊，嫂子说鬼才相信你呢，我出国学习，你那大号的牛子没有人疼哪里受得了啊，不过警告你不许叫鸡啊，免得招上病。”
　　听到这里我连连点头称赞嫂子想的周到，就和我一样。
　　老婆又接着说：“东哥就说不会的，这点原则还是有的，嫂子就说：算了，我也不管你了，叫鸡必须戴套子的，阿东就说老婆你在国外也要注意，外国艾滋病很多的，嫂子笑说我招上病回去把你们家人都传染得了，听这话，好像意思是嫂子和东哥的家人乱伦似的，嘻嘻，东哥也笑了，说都说外国人的鸡吧大，跟马的似的，问嫂子有没有尝试过，嫂子说有啊，而且不止一个呢，还跟黑人试了……虽说两人是半开玩笑说的，但一听就能听出来很多内容，嘻嘻。”
　　听后，我心里想原来现在的人的思想都差不多啊，都是这样生活的啊。看来不止我和老婆是这样啊，年轻人都喜欢玩的。
　　老婆又说：“后来，阿东问我，我出来玩会不会影响家庭和睦，我就说绝对不会的，你放心吧，我老公很开通的，不计较我找快乐的，借机我给你做媒说，你既然和我好了，那你老婆和我老公会不会觉得不开心啊，你猜怎么着，东哥马上就说，希望她老婆能和你在一起，还说她老婆没问题，就不知道老公你是不是个开通的人，如果是，肯定就能一拍即合的。嘻嘻，老公，怎么样，这次舍出老婆来，也得到回报了吧，我们说好了，等嫂子回来就大家约出来一起聚会一下，然后就～～～。”
　　“就怎么样啊？”
　　我心里充满了期待。
　　“大家就一起来个夫妻交换乐逍遥呗，嘻嘻～～开不开心啊，老公。”
　　“其实我还是最喜欢你。别人对我都不重要～～。”
　　“去死吧你，嘻嘻，明明想着人家的老婆，还这么说，你这张嘴最会哄女人了。”
　　我一边舔老婆刚被阿东肏过的小屄，一边拿过装了东哥精液的套子，小心地解开，把那些她野汉子的精液一下吸进嘴里，很浓的卤味，又咸又滑的，老婆张开嘴，我俩一边亲吻对方的嘴，一边共同品尝老婆情人的精液，我对老婆说：“老婆，我要把它放进你的屄里，籍着它的润滑肏你的屄，老婆于是和我对转成69姿势，我舔老婆的嫩屄，老婆啯我的牛子，阿东浓稠的精液沾满了我们夫妻的性器，这时我的鸡吧已经很硬了，老婆用手摆弄着我的鸡吧，笑说：“老公，怎么听人家肏了你老婆的屄就这么兴奋啊？”
　　“是啊，老婆，你看，这牛子都硬成这样了，所以你说你出去偷人养汉对我们的性生活真的是一种刺激啊。这回你信了吧，老公不但不恼你，还要谢你呢，嘻嘻。”
　　“可不嘛，老公，还真的是这样啊，嘻嘻，那以后人家为了你可要放开了搞了，老婆可成了真正的“大破鞋”了，嘻嘻，老公喜欢啊。老公，你牛子这么硬了，肏肏老婆的屄吧，这可是东哥刚刚肏过的新鲜的浪屄呢，里面还有情人哥哥的精液啊。”
　　“你叫他什么啊，情人哥哥啊，嘻嘻，老婆那么喜欢他啊，这么亲热的叫他啊，那他叫你什么啊？”
　　“叫我老婆啊，嘻嘻，叫小老婆。”
　　“那他叫你老婆，你不叫他老公吗？”
　　“叫了你会不会吃醋啊，嘻嘻，肯定不会的，看你这兴奋劲，就知道越叫老公你就越开心，越兴奋啊。告诉你吧，人家也叫他了啊，叫他二老公，以后你是人家的大老公，他是二老公，好不好啊。嘻嘻。有时间我让你俩一起肏我，咱们三人好好的玩玩，嘻嘻，好不好啊，王八老公？”
　　这时我们采取了男上女下的姿势，我再次把沾满她情人精液的大牛子插入老婆那同样沾满了她情人精液从而湿滑无比的火热阴道。我那粗硬的大鸡吧一下滑进老婆流着阿东精液的小屄里，鸡吧进入的很顺利，因为太湿滑了。我来回抽送，屄里发出“卟叽卟叽”的响声，声音很大。
　　“好啊，一起玩，我们俩先一起肏你，我肏你屁眼，让他肏你的屄，然后，再让他肏你屁眼，我肏你的屄，籍着他的精液肏，嘻嘻，然后我俩再一起肏她家嫂子，嘻嘻。”
　　我们一边肏着一边说着这样刺激的话语，我觉得无比的兴奋，这是我们夫妻做爱从来没有过的，老婆也感觉到了，说：“老公你今天好猛啊，看来你真的喜欢当活王八的感觉啊，可是老公要轻点肏人家的屄屄，人家还要给东哥留着肏呢，要是肏坏了小屄，那边的二老公会不高兴啊，嘻嘻。”
　　“对呀，现在我老婆有两个老公了啊，我听老婆的，老婆要是不让肏，我就自己手淫出来。”
　　“那你就手淫啊，我要看你手淫出来，嘻嘻。”
　　“好啊。”
　　说着，我从老婆屄里抽出鸡吧，上面满是阿东的精液。就用手撸弄起来。老婆笑嘻嘻的看着我。在老婆面前手淫也让我觉得无比的刺激。看了一会，老婆心疼地说：“老公啊，别自己弄了，还是肏老婆的屄吧，自己手淫不舒服啊。”
　　“那我也怕把你的小屄肏坏了啊，到时候我俩做老公多对不起你啊，老婆。”
　　听了这话老婆感动的热泪有些盈眶，伸手抓住了我的鸡吧，放在自己胸口乳房上按压着，又伸出舌头来舔鸡吧头，嘴里说道：“不会的，老公，人家的屄怎么能给野汉子肏，却不让老公肏呢，人家是逗你玩的，放心吧，小屄这么润滑不会肏坏的，人家那些做小姐的，每天10多个人肏还不是好好的嘛，再说了，你们都这么疼惜我，舍不得肏坏我的。嘻嘻。来吧老公，还是肏屄吧。”
　　我听了觉得有道理，于是，再次和老婆抱在了一起，我们的心理涌现出一种无比的甜蜜和温馨。我让老婆骑在我的身上，采取倒灌腊的姿势，这样老婆在上面容易控制肏屄的力度。我们又疯狂地肏了起来。
　　“老婆，你说，东哥的大牛子肏你的时候，都是怎么肏的啊，能顶到你的子宫吧？”
　　“是啊，老公，东哥的大牛子真不是盖的，牛子头那么老大啊，跟小鸡蛋似的，整根进去的时候能顶到子宫口上，那滋味可美了。”
　　“那和老公比是不是比老公的牛子好多了呀。老公的牛子没那么大。”
　　“呵呵，说真的，老公你别生气啊，东哥哪里都没有你做的好，不过要论牛子长和粗硬，比你要好一点，嘻嘻。”
　　“我不生气，我早就知道他牛子大，要不能跟你说让你找他吗？呵呵，老婆，这下过瘾了啊。老婆，我想你现在把你和他肏屄时叫的话，再叫一遍，我想听听。”
　　“好啊，老公，我是这么叫的：东哥啊，不，老公啊，我的野汉子啊，你的大牛子好硬啊，好长啊，肏的人家的小屄好美啊，嘻嘻。”
　　“那他怎么说的啊，我也想听啊，老婆。”
　　“他就问我啊，我的小婊子啊，那你说我和你老公的鸡吧谁的好啊，我看你老公的牛子没有我的大吧，呵呵，他能满足你这个小浪屄吗？我就说，还是二老公你的鸡吧大啊，还是你肏的小屄美，干的人家水多多啊，屄都浪死了啊，二老公最棒，最会肏屄了啊。嘻嘻，怎么样啊，老公，我们就是这么叫的啊。”
　　“呵呵，你们真会享受啊，还有什么啊？还有更淫乱的吧？”
　　“是啊，还有呢，东哥还问我，咱们两个搞破鞋，给你老公戴绿帽子了，那你老公不就成活王八了吗？他乐意吗？我就说，乐意呀，他本来就是个活王八嘛，一个脑门矫绿矫绿的活王八，呵呵。”
　　“我去，这是阿东说的吗？我怎么不信呢？这是你编的吧？我把老婆给他肏，他就会这么损我啊？”
　　“嘻嘻，这的确不是东哥说的，是我说的，我的活王八老公，嘻嘻，人家知道你喜欢听嘛，我的王八老公，金王八，银王八，不如我家的活王八，嘻嘻，绿帽子王八老公啊，你肏的人家又要高潮了啊。啊～～～。”
　　“好啊，你敢逗我啊，臭老婆，看你的王八老公怎么收拾你？”
　　说着，我的屁股用力的向上抛顶，干的老婆咿咿呀呀的叫。“啊，好美啊，老公，原来出墙的感觉这么美啊，老公，谢谢你啊，让我出去搞破鞋，偷人养汉啊，我是妓女是婊子啊，是王八老公的养汉老婆啊，被野汉子肏完回来还让老公籍着野汉子的精液肏我，老公啊，你就是让我去死我都乐意啊，你对我好的真是没话说啊。老公。好爽啊，人家有两根大牛子了，拥有了啊，我的大牛子啊，我爱啊，美死了啊，我要啊，肏死我吧，啊啊啊，死了都值得啊～～”
　　看到老婆这样的美，这样的狂乱，让我觉得做的一切都是值得的，看来我没有做错，让老婆红杏出墙是让我们生活更美好的最佳选择，进而我想到了更加刺激的性交方式：乱伦！和搞破鞋一样一定也会十分的刺激和享受的，那种违背人伦道德的快感是其他任何性交方式都无法比拟的。
　　“老婆？”
　　“嗯？”
　　“还有人说喜欢你呢？想和你那个……”
　　一听这话，老婆认真了，“真的吗？谁呀？”
　　“也是个鸡吧大的呢。”
　　“真的啊，快说是谁呀。”
　　老婆就喜欢大号牛子。
　　“你没发现我老爸看你时的眼神吗？总喜欢盯你的乳房和下身呢……”
　　“我去，要死啊，你让你老婆乱伦啊？不过他真的是经常偷看我啊，嘻嘻，人家长的美嘛。那爸真跟你说了要肏我呀？”
　　经过这次的开放，老婆显然觉得一切皆有可能，也乐于尝试了。
　　“那你说你要不要啊？”
　　我没有回答，反问道。
　　“去死，我要和你爸乱了，我和你老爸生个孩子，给你当弟弟，嘻嘻。”
　　“求之不得，嘻嘻，要生个女儿更好，二十年后我给她开苞，呵呵。”
　　“没正经的。那你和你妈肏吧，省的你妈寂寞，嘻嘻。”
　　“行啊，老婆，不行了，老公牛子涨了，要肏屄了。”
　　“来吧，老爸，来肏你儿媳妇吧。”
　　“天哪，又开始了。”
　　下一个野汉子居然要成为他老人家了。我不由在心里一阵呐喊。
　　老婆用小手拔开小屄，嘴里叫着：“亲公公，来肏我吧。嘻嘻，对了，到底爸和你提过想肏我没有啊？”
　　我笑了笑，“倒是没有提，不过，你说还用提吗？从眼神都看出来了，再说你那么美，女追男隔层纸，你稍微主动一点，再含蓄的透露一下老公喜欢当王八，那你说能不成吗？呵呵。”
　　“也对啊，老公，就你心眼多，呵呵，诱惑他老人家啊，真不是吹的，那太容易了，呵呵，那可说好了，我可要尝尝你爸爸的老牛子了，嘻嘻。到时候人家就有你的、东哥、还有老爸的三根大牛子了，嘻嘻，也不知道能不能受得了呢？”
　　“尝吧，我相信那一定是另外一种无与伦比的刺激享受，乱伦啊！想想都受不了啊。你还想三人一起肏你呀，你好骚啊老婆。不行了，我要肏屄了啊。妈妈，啊，我要肏妈妈的屄了啊。”
　　我也有些狂乱，陷入了强烈的乱伦幻想，举起大牛子一下捅进老婆的嫩屄。
　　快速的抽送起来。
　　老婆叫着：“好儿子，肏的妈妈爽死了，嘻嘻。”
　　我听了，忍不住的激动啊，也叫着：“妈啊，儿子肏妈了，肏妈妈的小骚逼了啊。妈你爽不爽啊，儿子的大鸡吧好不好啊？”
　　老婆笑嘻嘻的在我耳边说：“怎么样，感觉是不是和你妈妈乱伦一样爽啊，嘻嘻，你那么喜欢乱，哪天让你乱一下啊？”
　　“怎么乱啊，和谁乱啊？”
　　“和你妈呗。明知故问。”
　　“能行吗？”
　　想到40岁的美丽妈妈那美轮美奂的玉体，那是我从小的憧憬啊！
　　“事在人为啊，没准你妈妈也想着你呢，早就想和你乱伦了呢，也说不定呢。
　　再说，你看现在我和东哥肏上之后，现在东哥家嫂子已经搞定了，你100％能肏上，要是你爸爸肏了我，我们肯定能让你肏到你妈妈的，有经验了都，嘻嘻。
　　老公，原来你先让我和他们乱，是想我也帮你弄上美女呀？嘻嘻。好聪明啊。舍不出老婆的人就得不到别的女人啊，你说是不是啊，老公。”
　　“是啊，呵呵，那你乱不乱啊，我要和我妈妈乱伦，你就和我爸爸肏屄。好不好？不是开玩笑的，是说真的肏屄啊——乱伦肏屄。”
　　“那你说，你爸爸的牛子是不是真的那么大啊？”
　　看来我刚才的玩笑老婆是当真了，这会惦记起她的大号牛子了，呵呵，话说回来，女人既然已经迈出了偷人养汉这一步，索性就会让自己完全的开放了。不过说起老爸的鸡吧，倒还真是很大的，老婆肯定会喜欢的。于是，我就对老婆说：“我爸的鸡吧真的很大号的，我们也经常一起洗澡的，我还能不知道吗？嘻嘻，到时候我们可是上阵父子兵了，一起肏你，一个肏屄，一个肏屁眼，好不好啊，老婆？”
　　“好啊，老公，到时候我和老妈伺候你们一老一少两个大牛子，嘻嘻。放心吧，一定能成的。”
　　“那你有机会也要和你亲爸爸乱伦啊，你也尝试一下至亲乱伦的滋味啊。”
　　“一定的啊，老公，嘻嘻，老公啊，你说我们两个怎么这么好啊，都能想到一起去啊。”
　　“是啊，嘻嘻，娶了你这么骚浪的老婆是我这辈子最开心的事情啊。”
　　“我也是啊，能嫁给你这么开放的老公是我最大的运气啊。让我有机会享受别人享受不到的乐趣啊。”
　　“是啊，我们是天生一对啊，老婆我要射了啊。”
　　“射进来吧，和东哥的精液混在一起吧，嘻嘻，人家给你们俩生个不知道亲爹是谁的杂种儿。”
　　“啊，好啊，太好了，要是生个男孩，长大了就让他肏他妈妈你，要是生个女孩我就和阿东轮奸她。好不好啊，老婆。”
　　“好啊，但是不能伤害她啊，她是我们的宝贝儿啊。”
　　“我射了，啊啊啊啊”随着马眼一阵的酸麻，整根鸡吧电畅无比的酸痒着挑头抽动，鸡吧头涨抖，一股股的精液射入了老婆的阴道。和阿东的精液一起为老婆完成了一次淫荡的洗礼。




　　第02章

　　一个星期后，我们夫妻约了东哥和嫂子共进晚餐，那天老婆和东嫂打扮得都分外妖娆，本来就是两个大美女，再加上精心装扮，即使电影明星也会自叹不如。
　　坐的时候，两个美女坐里面的位子，我和东哥坐在外面，当我准备坐在老婆身边时，东哥主动要求我坐在她老婆的身边，还笑说：“怎么？你们这老夫老妻的在家还没近乎够啊，出来吃饭还得挨着呀？呵呵。”
　　我一听正中下怀了，就坐到了她老婆丽娜的身边，一股沁人心脾的芳香传来，四目交接，都是脉脉含情的，东哥则坐在了小惠身边，两个人的眼光里充满了互相吸引，勾魂的眉目传情着，毕竟都肏过了，感觉更亲近了。我们吃喝了一会，聊的十分投机，由于喝了些酒，加上彼此都知道对方是很开放的人，不一会，东哥就把小惠搂到怀里了，看到他们那样亲密，丽娜的身体软软地靠在了我的身上了，我早就想抱她了，这时忍不住把手搭到她的肩上，丽娜顺势和我靠在了一起，外人看起来还以为我们是和自己的老婆说悄悄话呢，其实不知怀里的人儿却是对方的老婆。大家，你看看我，我看看你，具是喜笑颜开，各得所需。又过一会，不但是搂抱在一起，而且男人的手开始在女人的身体各处的撩拨抚摸都有了，呵呵，真是好啊，我借去洗手间的机会给丽娜使了个眼色，我离席走到外面，不一会，丽娜跟了出来，看看四处无人，我一把将她的身子搂在了怀里，嘴里叨念着：“我那漂亮的小嫂子啊，可想死我了啊。”
　　说完了，紧紧拥抱住她，嘴唇压在了她的唇上，她舌送丁香，探进我的嘴里，两个人甜蜜地亲吻起来，这个吻很长，良久才不舍的分开了，四目相视，美女含羞垂首，脸儿红红的，吃吃笑着。在她耳边呢喃：“嫂子，一会我们去跳舞，好不好？”
　　“好啊。”
　　说着话我们二人向他们那边望去，不知何时，我那俊俏的老婆已经倒在了她那野汉子的身上，二人正在接吻，东哥的手已经伸进了我老婆的衣服，在抚弄她的乳房呢！丽娜看到了，嘴里道：“真是的，好害羞啊，都这样了啊，嘻嘻。”
　　“那我们也这样啊，好不好啊，嫂子？”
　　“随便你了，烦人，一会再说嘛，嘻嘻。～”“嗯，那好，那我们先进去吧。一会再说。嘻嘻。”
　　我们进去后，阿东看到我们回来急忙放开老婆，冲我不好意思的笑笑，我也报以一个微笑没说什么，这时，老婆头发有点乱，她瞪了阿东一眼，意思是怪他弄乱了自己的头发，丽娜却善解人意的为老婆整理了一下，老婆和丽娜这时嫣然成了一对好姐妹，我提出饭后去跳舞，大家都赞成，于是我们打车来到野玫瑰夜总会。要了包房，四人便进去唱歌，唱了一会，又开始跳舞，当然是搂着对方的老婆跳舞了。
　　随着音乐翩翩起舞，亲密的动作越来越多，这一对不时的瞥向另一对，这种交互的刺激令动作越发的大胆，亲嘴摸乳，甚至摸向屁股阴部。呵呵，四人越来越嗨，已经无法忍受。老婆找个机会在我耳边轻声说：“老公，我要和东哥到上面开房去，502号房间，呵呵，你要把握机会啊，老公。”
　　说完冲冲我一使眼色，又向丽娜一颔首。我笑说我知道了，不一会，东哥假装喝多了，要去开房休息，我老婆说，看东哥喝多了，我去照顾一下，说完，两人半搂半抱的上楼去了，包房中剩下我和丽娜，我早已忍不住了，抱住这美人就亲上了，手伸进了她的衣服握住了柔软的乳房。
　　“我们也上去开房吧。嫂子”“好啊，随便你喽，嘻嘻。”
　　上了楼上客房，我想选择在东哥和我老婆的隔壁房间，这样干到高潮的时候方便去他们那个房间，来个四人连床大战。丽娜看出了我的心思，没有说什么，我们互相搂抱着开了房。一进门，我就迫不及待地把她一把搂在怀里。嘴里念叨着：“我那漂亮的小嫂子，想死弟弟了。”
　　说着，我的嘴已经贴到了她粉红的桃腮。两人气喘吁吁的扒光了衣服，我看到丽娜的身材是那样的匀称苗条，乳房还是那样的挺立，乳头呈粉红色，象两粒熟透的樱桃，小腰十分纤细，肚皮白嫩光滑，没有一点褶皱，一个玉臀丰满细嫩，白白翘翘的，下面一双笔直光滑的玉腿，想不到丽娜的裸体是这样的完美，我心里暗暗庆幸，得了这么美丽的女人，真是有福气，看来先让老婆给他老公肏完全是正确的选择，换来的是如此美妙的人儿，呵呵。
　　我紧紧的抱住丽娜的身子，亲吻着她的嘴唇，她把舌头探进我的嘴里，我贪婪地吮吸着她甜甜的香舌。手在她浑身抚摸起来，啊，那感觉，真是滑不留手啊。经过一段美妙的前戏，我用手试探性地摸她的小屄，发觉已经淫水淋淋了，我知道是时候了，把她放到床上，她分开了双腿，我埋首在她的两腿之间，仔细观赏她的小浪屄，只见阴毛稀疏，颜色很淡，阴毛不长，很柔软，下面的小屄粉红饱满，阴唇不大，微微闭合，遮住里面的小阴唇，我用手把阴唇扒开，里面细嫩鲜红的小阴唇上水滴淋漓，真是个好屄啊，我由衷地赞美着，闻了闻，幽香中有一丝淡淡的女性体骚。刺激得我的鸡吧硬到极限，我提起牛子，龟头一下顶到阴门，在淫水的润滑下，噗哧插了进去。
　　丽娜的屄又火热又有弹力，紧紧套住了我的大牛子，我一下下的抽查，插到了底，丽娜兴奋地叫了起来。
　　我一边来回的抽送，一边在她耳边说着淫话，挑逗着她。
　　“嫂子，怎么样啊，弟弟的鸡吧肏的好不好，美不美啊？”
　　丽娜一边娇喘着，一边配合着我的抽送，嘴里浪叫着：“弟弟啊，美啊，肏的人家好美啊，好爽！”
　　我得到了鼓励，肏的更加的卖力，一边肏一边继续抚摸她的屁股、乳房和全身，并且不断地亲吻她，真的好爱这个女人啊。丽娜知道我那么喜欢她，笑嘻嘻地说：“看你，象个馋猫，那么喜欢人家啊？”
　　“是啊，嫂子，太喜欢你了啊，嫂子是小弟的梦中情人啊，不知道在梦里爱过多少次了，今天终于实现了梦想，就是死了也心甘了啊。”
　　“嘻嘻，真会哄人啊，你老实说，你这张油嘴，哄过多少小姑娘和你上床了呀？”
　　“没有啊，嘻嘻，嫂子，就你一个啊。”
　　“我去，怎么可能，男人就是会说，当着一个女人就不说别人好，当着别人你也会这么说的。”
　　“不是啊，嘻嘻，就只有喜欢嫂子你一个，真的，有了嫂子我还能看上谁呀？是不是啊？”
　　“明知道是谎话，听着就是舒服啊，嘻嘻，你这小子啊，用力啊，人家好美啊。啊啊啊。”
　　“嫂子，我和东哥比怎么样啊？谁干的好啊？”
　　“你干的好呗，你干的人家舒服死了啊。”
　　“可我觉得我的鸡吧没有东哥的大啊，嫂子不喜欢大的吗？”
　　“嘻嘻，你的鸡吧也不小啊，男人要有自信啊，每个女人都喜欢大号的鸡吧的，不过我也喜欢你这样不大不小的啊，嘻嘻，每个男人的感觉都是不一样的，各有各的好处，嘻嘻。”
　　因为都是成年男女，又都是开放的人，所以我们谈论起这些都没觉得不好意思。我又问：“嫂子除了东哥还和多少个男人搞过啊？”
　　“没有啊，就你一个嘛。嘻嘻”“我去，说死也不信，还说我油嘴，你也一样啊，怎么可能就东哥一个呢？还不从实招来。”
　　说着，我耸动屁股，鸡吧在她的屄里一通猛干。干的她连连叫着。嘴里说着：“好啊，亲汉子，我说，人家被大概十几个男人干过吧，记不清具体几个了，反正就是偷人了，无所谓了，啊啊啊，亲老公，你好猛啊，比你东哥还会肏啊，给你玩死了啊。”
　　“嫂子，这就对了，都是性情中人，大家就不要太矜持了，被多少人干过都不介意了，重要的是嫂子现在能和我好，我就知足了啊。”
　　“说真的，我们这样和跟别人搞不一样啊，你看，我老公和你老婆在搞，我和你又这样了，感觉和他们那些人的关系不一样啊，就像一家人似的啊。”
　　“是啊，嫂子，你知道吗？我喜欢老婆和东哥好，只要老婆开心，我觉得没有什么的，她最爱的是我就行了。你说是不嫂子。”
　　“嘻嘻，你东哥也是和你一样，真是臭味相投，他也喜欢老婆出去风骚，好像老婆偷人养汉，给他戴上绿帽子，他就特别的高兴，真是活王八啊。”
　　“是啊，我们都是王八，那你们俩呢，要是没有我们这样的老公，你呢有个机会享受到那么多丰富多彩的性爱吗？”
　　“是啊，要是都保守，互相监督，对方玩不着，自己也玩不着啊，这就是观念开放的好处，与人方便自己方便嘛。嘻嘻。”
　　“对呀，我要是不让老婆和东哥搞，我哪有机会和嫂子你这样啊。现在我更加坚定了让老婆偷人养汉的信心和决心了。呵呵。”
　　“看你那王八样吧，嘻嘻，你们男人没一个好东西，一肚子花花心眼儿。我们女人要的是爱，爱情，懂不懂？”
　　“我们难道就没有爱情吗？嫂子，我爱你呀。”
　　“去吧，爱个屁呀，嘻嘻，是爱嫂子的肉体、爱嫂子的屄屄吧？嘻嘻。”
　　“嫂子，你好骚啊，这话都说得出口啊，我爱死你了。”
　　“你们男人啊，越来越不像话了，就知道找刺激，搞破鞋不算，还要玩换妻，我们都是被你们教坏的，想当初我们把爱情想的多美好，一尘不染的，现在，被你们教成淫妇浪娃了都。”
　　“呵呵，时代不同了，年龄也不同了，小女孩的思维现在能不变吗，正常啊。对了，嫂子，我听说你出国还被外国人黑人肏过呢，说说是什么感觉啊？”
　　“你听谁说的啊，我们夫妻的悄悄话你都知道啊，我知道了，肯定是阿东告诉了小惠，小惠又和你说了是不是？”
　　“既然我是愿意当王八的男人，当然就愿意听老婆和情人的悄悄话了，也是无意中听到的，嫂子不介意吧。”
　　“有什么介意的，咱们俩都这样了，你就是人家的二老公了，索性告诉你，但你不许嫌人家骚逼浪货呀。”
　　“嫂子不知道吧，嫂子越是骚逼浪货，老公我越是喜欢的，呵呵。”
　　“嘻嘻，忘了，你们都是变态的，嘻嘻。就喜欢老婆卖骚的。”
　　“是啊，快说说啊，被老外的大鸡吧干是什么感觉啊。”
　　“不是不说，是怕你们这些中国弱小男人自卑，告诉你吧，外国人的那大牛子，足有你们的一个半长，粗出一圈来。尤其是黑人，那大鸡吧又黑又粗又硬的，不但能插到屄里肏，简直能插进子宫，那感觉就像是子宫的花朵被肏得开放了一样，你明白吗？”
　　“我明白，人种不一样啊，比不了的。”
　　“是啊，而且坚持的时间也久啊，干肏就是不射，把人家屄里的淫水都肏干了也不射精，持久力相当的好，后来就抹润滑水。”
　　“那嫂子受得了吗？说的我都心疼了。”
　　“嘻嘻，算你小子有良心，知道心疼人。”
　　说着丽娜主动献给我一个深吻。
　　“你和几个外国男人搞的啊？”
　　“一共是两个，我不是自己，是和另一个女的一起被肏的。他们一个白人肏我，那个黑人肏我妹妹，然后交换，黑人肏我，白人肏她。再后来，就是两个男人一个肏我的屄，一个肏我的屁眼，然后轮奸我妹妹……”
　　“原来嫂子是和你妹妹一起被肏的呀，妹妹看来也是性情中人啊，上阵亲姐妹啊，想想都受不了啊。”
　　“怎么，是不是心痒了啊，那有机会我把我妹妹也介绍给你吧，她可不像我这样温柔啊，狂野着呢。这次要不是她一定要尝尝被黑人干的滋味，我还不敢去试呢。”
　　“是吗，嫂子，那是求之不得啊，嫂子你对我这么好，我该怎么谢你啊？”
　　“都是一家人了，还谢什么啊，嘻嘻，谁让我们之间关系这么特殊呢？”
　　“嫂子，外国人那么猛，是不是把嫂子都弄疼了啊，弟弟可心疼呢。”
　　“可不嘛，肏的屄都肿了，当天都走不了路了，哪被那么厉害的家伙玩过呀，这回可算是领教了，真屄养的过瘾了。不过，要是天天都这么过瘾，肯定是受不了的。试试就行了，可不能长期那么弄。”
　　“还是我们这样民族的鸡吧好吧，民族的才是世界的嘛，是不是嫂子。”
　　“是啊，所以说啊，你们不要有什么自卑的，外国人的过瘾是过瘾，但不适合长期的，我们中国女人也受不了，还是和你们玩好，有种美好的感觉，做爱也比较温柔，很舒服的感觉。就像是……”
　　“就像是大鱼大肉虽然好吃，但总吃油腻伤身，还是青菜豆腐好，怎么吃也不腻，是不是，呵呵。”
　　“对，是啊，嘻嘻，说的十分准确！”
　　“那嫂子你再说说，你和东哥做爱的时候，有没有幻想过别的啊，比如别的男人女人，不一样的性爱什么的。”
　　“有啊。你们呢？”
　　“我们也是啊。我常让小惠把我当成东哥，一边肏一边让她叫，听着都来劲。我有时也把她当成嫂子你，两个人配合，感觉比什么都不说高潮来的快，也更满足。”
　　“呵呵，你们呀，存心不良的男人，都这样，我和阿东也是一样的。他肏我的时候也常叫小惠的名字呢，那时候不知道小惠是谁呢，还有一些她女同学的名字，一叫就兴奋多了。毕竟两个人常年在一起缺乏新鲜感，叫别人的名字就像真的和那人肏了一样，亢奋，嘻嘻。”
　　“那她会让你叫别的男人名字吗？”
　　“会啊，叫别的男人名字，有时候是他的同事，有时候是我的同学、同事。”
　　“那你是什么感觉啊嫂子。”
　　“感觉就像被其他男人干了一样，特别兴奋。有时候他还让我想象被很多男人轮奸呢，嘻嘻。”
　　“原来你们也是这样啊，我还以为就我们夫妻这样呢？嘻嘻。”
　　“看来你和阿东真是知己呀，都想的差不多啊。”
　　“是啊，嫂子，我要更加的珍惜你啊，我会叫小惠也同样珍惜阿东的。”
　　“你真好，我的二老公，嘻嘻。”
　　“哪里好啊？”
　　“哪里都好。”
　　“最好的是哪里啊，快说。”
　　我猛烈地把鸡吧一通猛插猛肏。“最好的是思想。还有就是……嘻嘻……鸡吧……牛子……嘻嘻。不来了啊，人家羞了呀。那人家最好的是哪里呀？”
　　“是小屄屄啊，我最亲最爱的小浪屄，小美屄，小香屄。呵呵”“好你就肏呗，用你那又粗又长的大牛子用力的肏翻老婆的小浪屄、小香屄吧，嘻嘻。使劲啊，老公，亲汉子，偷人养汉搞破鞋的滋味真爽啊……”
　　在她放荡的叫床声中，我的鸡吧暴涨到了极限，在丽娜又滑又紧的阴道里来回活塞般的抽送，火热的屄壁把鸡吧的龟头刮摩得酥痒难耐，我把她的身体翻过来，让她跪在床边撅起屁股，我站在床下，采取立交的姿势，再次的把鸡吧从后面插入小屄，这种姿势我个人是很喜欢的，鸡吧插入的也深，每次抽送都能碰到里面的子宫颈。一边继续肏，一边还可以用手在她的屁股上抚摸或轻轻地拍打。双手把住屁股两侧的髋部，鸡吧深深地抽查。有时还可以把手伸到她的胸前，握住一对柔软的乳房玩弄乳头。并不时的用嘴在她雪白的嫩臀上啧啧的亲吻。
　　“啊，亲老婆，我的小美人，我要来了，可以射在你里面吗？亲爱的。”
　　我每次和其他女人做爱都会征求女人的意见，看是否可以在体内射精，这是对女人的尊重，也是考虑到规避怀孕的风险。因为是和阿东换妻做爱，我们都知道对方是安全的性伙伴，所以在肏屄的时候，我是没有戴安全套的，因此快感十分的强烈，现在我要射精了，丽娜心有不甘的说：“野汉子，多玩一会嘛，这么快就射精了啊，还没玩够呢。”
　　“好嫂子，一会我们再来第二次吧，和你做爱太快乐了，休息一会我们还可以继续玩，今天一定要让嫂子你满意。也不辜负我们好一场，有这么好的机会。”
　　“以后机会有的是，嘻嘻，我们都玩交换了，这么好玩的游戏难道你玩一次就满足了吗？嘻嘻，人家才不干呢，要玩就玩个够本才好，是不是啊。不过你们男人有了我们两个可不许在外面再花钱玩小姐什么的了，知道吗？”
　　“对呀，我的小老婆，有了你们，我们还去外面找小姐干什么啊，外面的女人哪有嫂子你和我的小惠好啊，千人骑万人肏的，屄都不干净啊。”
　　“知道就好，你们男人啊，就这点不好，看到漂亮脸蛋，再看到一个好身材，什么险都敢冒了，也不管那些妓女有没有病。以后不许你们出去乱搞，要搞就领到家里来，干净的再肏，放心我们不会吃醋的，我们要支持你们肏干净屄，要玩大家一起玩嘛，人多还热闹，嘻嘻。”
　　“蜇～谨尊太后娘娘裔旨，呵呵，嫂子你真是善解人意呀。”
　　“本来就是嘛，现在不趁着年轻好好享受性爱的快乐，等到人老珠黄了，想玩都力不从心了。”
　　“对啊，我们要好好的享受生活，尽情的肏屄，认真的搞破鞋，努力的实现当王八的理想……”
　　“嘻嘻，去你的吧，怎么还一套一套的啊，你可真逗乐，嘻嘻，你要射就射在人家的屄里吧，为你破例了，别人可不允许的呦。”
　　“没事的，嫂子，要是怕怀孕，我就射在外面。”
　　“射里面吧，人家吃药了，不会中标的啦，你算人家的二老公，哪能不让老公射里面呢，嘻嘻，你随便吧，射哪里都行的。”
　　“呵呵，还是小老婆知道心疼人啊，我那大老婆都不如你呀，那我可射了啊。让我的营养液好好的浇灌一下小老婆的花心啊。”
　　说着肏着，我感到龟头一阵麻痒，迫在眉睫的出精感袭来，我飞快地肏了几下，一股股的火热精液间歇性地喷射而出，浇灌进丽娜阴道的深处。丽娜知趣地保持姿势不变，任我射精完毕，把鸡吧抽离她的身体后，才活动了一下身子，找了一块湿巾，擦拭阴道流出的精液。性交后的两个人都有些疲惫，我们相抱着躺在床上休息了一会，我去卫生间放水洗澡，丽娜说和我一起洗，“我们来个鸳鸯浴吧，老公。”
　　我笑笑说“好啊。也不知道东哥和我家那位怎么样了。”
　　“嘻嘻，惦记你大老婆了啊，还怕阿东把你老婆的屄肏坏呀。”
　　“那到不是，不过是好奇嘛。”
　　“那我们去偷看，好不好，嘻嘻。”
　　“好啊。”
　　听她这么说，我也来了精神，觉得这个小女人真是精灵古怪，什么花样都有。
　　“我们偷偷进去，上来的时候我看到他俩那屋门没反锁，我们不穿衣服就这么进去，偷看他们，一定很刺激，很好玩，是不是老公。”
　　这么说的时候看到她眼里闪着光，一幅馋涎的样子，活像个妖精，哈哈“好啊，我们先洗洗，洗完不穿衣服就过去，呵呵，一想到可能被服务员看到咱俩一丝不挂的样子就觉得好兴奋。”
　　“好，就这么办，我们这叫胆大妄为呀，嘻嘻。”
　　我们这么决定后就开始洗澡。那真是浪漫啊，和大美女洗鸳鸯浴啊，洗澡的过程当然少不了一番亲密的调戏，我不说过程，大家可以自由想象，呵呵。洗完澡，我们擦干了身子休息了一下，让身体干透，然后只穿上拖鞋下了地，打开房门向走廊瞭望了一下，左右无人，我便拉着丽娜悄悄出去，几步远就是老婆和野汉子的屋门，门上挂着“请勿打扰”的牌子，我一手牵着丽娜的手，一手拧开把手，果然没锁，不由暗自对丽娜生出一些敬佩来，门无声地开了，这时，从总台那边忽然冒出来一个服务员向这边走来，似乎看到了这边一男一女两个裸体，我们闪身进了屋，心怦怦直跳，丽娜说：“看见了吗？”
　　“好像是看见了，不过她也许会以为是自己的错觉吧，呵呵”“嘻嘻，好刺激啊，我们看看。”
　　我趴在门镜向外看，那个服务员走到这个房间的时候转头张望，我们就知道她的确是看到了，然后她捂嘴笑着跑开了，我俩相对看看对方，吐了吐舌头。
　　老婆和东哥正在里面的套间床上，老婆也是裸体着，骑在东哥的身上，采取女上男下的姿势，阿东手把着老婆的屁股，一上一下的正肏得欢，老婆咿咿呀呀的叫着：“啊，老公啊，好爽啊，干到底了，啊啊啊……”
　　处于极度快感中的两人，丝毫没有察觉我俩的到来，干得正起劲呢，我们便在门外欣赏活A片，阿东果然持久，他们先肏的，却还没有完事，相比之下，我自叹不如，我望了望丽娜，丽娜冲我一筋鼻子，又冲自己老公一挑大拇指。我有点讪讪的笑了笑，丽娜的小拳头在我身上轻轻锤了两下。我们锁了门，继续欣赏他们做爱，只见阿东那条又粗又大的鸡吧，在老婆的屁股中间出现又消失，进进出出的好不快活。老婆嘴里乱叫着：“亲老公，野汉子啊，妹妹的屄给你肏了啊，肏死了啊，肏飞了啊，亲哥哥，啊，我爽啊。”
　　阿东也叫着：“我的亲老婆啊，你汉子的鸡吧也好爽啊，要来了啊，老婆，我要射了啊。”
　　看来他们也肏的差不多了。这时老婆便坐在阿东的身上不再抽送鸡吧，说：“不要射啊，我不动，一会就把快感压下去了，你忍一下嘛。”
　　“不行的，鸡吧插在屄力还是会射的，先拿出来吧。”
　　“好的。”
　　说着，老婆起身把阿东的大鸡吧抽离自己的阴道，那大鸡吧奢棱露脑，青筋暴露，涨成酱紫色，果然粗大无比，两人的性器分开后老婆就依偎在阿东的怀里，不再去碰那根鸡吧，两人说着话，阿东先说：“亲爱的，你说他们两个这会在干什么呢？”
　　“肯定在肏屄呢，嘻嘻。”
　　“嗯，肯定是，你说我和阿明比，谁肏屄比较厉害呀？”
　　“当然是你了，亲哥。”
　　“真的吗？呵呵，我哪里厉害呀，你倒是说说啊。”
　　“你牛子大，又长又硬啊，插进屄里感觉涨涨的，来回一肏，感觉屄都酥了啊。”
　　“那你老公的牛子肏你的时候没有这么大这么硬啊？”
　　“也挺好的，不过，还是和你肏屄美，嘻嘻。”
　　“是不是因为有新鲜感啊，而且有种偷人的快感啊。”
　　“可能是吧，毕竟夫妻天天在一起，怎么说也有个审美疲劳吧，感觉也不那么敏感。”
　　“我们也是，我和小娜也是一样，就觉得没有和你在一起这么好，呵呵。”
　　“都一样的，嘻嘻，早知道换妻这么刺激，早就应该交换着玩了，以前的光阴都浪费了。”
　　“是啊，感觉就是好嘛，真不一样啊，小惠，以后你们俩就是我们俩的公用老婆，我们俩呢，就是你们俩的公用老公，我们打破现在的一夫一妻制，来个共产共妻，呵呵，实现共产主义吧。”
　　“嘻嘻，这么个实现法啊，好啊，我老公没问题的，咱俩搞破鞋我老公都知道，还挺支持的，而且他可喜欢嫂子了，肯定愿意的，就不知道嫂子对我老公啥想法，愿意不愿意呀。”
　　听到这，我深情地看着怀中的美人，小声问：“愿意不愿意呀？”
　　丽娜这时笑着大声说：“不愿意也得愿意呀，要不我多吃亏呀，你们三个一伙就背着我，嘻嘻。”
　　我在她乳头上一捏，她哎哟叫了一声，外面的对话惊动了里面的一对野鸳鸯，我和丽娜牵手走了进来。看到我们俩竟然一丝不挂的出现在门口，老婆和阿东多少有点吃惊，“这是怎么回事啊，你们俩……这是……怎么进来的啊？”
　　阿东有些疑惑。
　　丽娜上前在自己老公翘立的鸡吧上用手指弹了一下，嗔道：“还不是你这色鬼，看见人家的老婆好，馋的都不行了，上来开房都忘记了锁门。告诉你。我们俩是来帮你俩看门的，这要是被别人进来看见还得了啊？”
　　我听到丽娜这么说了，也在一边附和：“是啊，呵呵，你们在这给我戴绿帽子不算，还想让天下人都知道我是活王八呀？亏得我们丽娜细心，知道你们忘记锁门，特意来给你们把风的。你看看你，阿东啊，你在屋里肏我老婆，我这当老公的不但心甘情愿的戴绿帽子，还得给你们把门，说，怎么谢我啊？”
　　阿东见我跟他闹，索性也跟我闹，“那是必须的呀，这就叫高风亮节嘛，阿明，你的层次就是高啊，高，实在是高，嘿嘿。”
　　老婆在一旁也笑了，“你们两个山货，在这就说好听的吧，我就没见过把门光着屁股把的，你们这叫借把门之机，行偷情肏屄之实。假公济私。嘻嘻。”
　　一句话说的大家都笑了。丽娜白了老婆一眼，依旧不依不饶：“是吗？我们就假公济私了，怎么地吧，你个小狐狸精，就许你搞我老公的大鸡吧，就不许我搞你老公的大牛子啊？天下哪有这个理呀？是不是啊？呵呵。”
　　老婆听了，哪是饶人的货啊，嘴也相当的厉害：“哼，就搞你老公了，怎么地吧，不但搞了，咱还是组织批准的搞破鞋，咋地咋地吧，咱老公批准咱搞地，而且还得要求搞出花样，搞出水平，搞出高潮，最后搞出小人儿来，你管得着吗？嘻嘻。”
　　丽娜听了，上前笑骂道：“你这小骚屄，你搞破鞋还得理了呢？看我不撕烂你的嘴。”
　　说着假意去撕小惠的嘴，小惠也假装放泼，叫道：“来呀，为了夺取你老公这块阵地，我和你拼了。”
　　“好，为了男人，为了大牛子，谁怕谁呀，视死如归了今天。嘻嘻”两个美女说叫着，已经扭到了一起，不过没有真的厮打，而是你搔我的腋下，我抓你的痒痒，弄的笑成一团，两人那姣好美妙的身子纠缠在一起，乳房贴了乳房，大腿靠上大腿，一时肉浪翻飞，荡笑声声。
　　看到两个老婆嬉闹，不由令我们两个男人开怀不已，她们两个不但不互相嫉妒，还能开怀笑闹，真是让人又爱又怜，这样的尤物哪个男人能不疼呢？两个美女撕闹了一会，就搂在一起亲起嘴来了，原来抓对方痒的小手改为了在对方那美妙的肉体上抚摸起来。并且用手拿自己的乳头在对方的乳头上蹭，那景象看得人血脉喷张。她们俩象是故意做给我们两个男人看一样，互相爱抚着对方，一边还冲我们两个男人坏坏的痴笑，并且娇声呻吟！即使是刚射精不久的我也忍不住再度勃起，阴茎涨的生疼，龟头涨得冲出了包皮的束缚，涨的硕大，包皮被肿胀的大鸡吧头顶得翻到了龟头下的肉棱处。我也顾不得羞耻了，忍不住用手握住阴茎慢慢的来回套弄起来，再看那边的阿东，那刚刚就半软的鸡吧现在竟然自己挑头站立，又大有涨的。此刻也忍不住用手按压在鸡吧的根部，任龟头钻出来。老婆和丽娜见状，笑嘻嘻地爬到我们俩的身边，老婆伸出两手，一左一右的握住我和阿东的鸡吧，揉捏起来。丽娜则把两只手伸到我和她老公的胯下，为我们揉搓卵蛋。丽娜说：“看看你们两个，鸡吧都硬个獗的了，是不是受不了了啊？”
　　老婆也打趣道：“怎么，没见过美女玩同性假凤虚凰啊，看你们俩这鸡吧硬的，来，让我比比看谁的牛子长。”
　　说完，竟然把我和阿东的鸡吧拉到一起，贴在对方的鸡吧上，我的龟头顶到阿东的鸡吧根部，他的龟头也顶在我鸡吧的根部，老婆把我俩的鸡吧靠在一起仔细地比较起来，这下，我只觉得阿东的鸡吧火热的贴在那里，感觉象有电流流过了鸡吧一样，麻麻酥酥的，不由气喘吁吁，十分的羞臊，毕竟没有和同性的生殖器接触过啊。看阿东也是脸红了，有些不太自然的样子。丽娜也过来帮忙，双手一起把两根又粗又大的鸡吧攥在一起，那两个鸡吧是那样的粗大，甚至两个美女的小手都攥不过来。比较之下，粗细长短都差不多，感觉是阿东的鸡吧略长一点点。老婆说：“好像是东哥的长啊，你说呢，娜娜？”
　　丽娜看到我俩有些尴尬的样子，噗哧笑了出来：“你看你们两个大男人，怎么还这么不好意思啊？其实我看都一般长，一般大，倒是阿明的牛子长的白白净净的，龟头也红红的，比较好看呢，嘻嘻。”
　　听丽娜这么说，知道是照顾我的自尊心，不由得冲她微笑着，丽娜也含情脉脉的在看我，真是心有灵犀啊。老婆看到我俩这样的默契，有点呷醋也故意说：“可是我就喜欢牛子发黑的，牛子嘛，就应该是又大又黑的，肏屄才舒服呢，就像东哥这样的大牛子，女人是最爱的了，是不是啊，老公。”
　　叫着老公，却在向着阿东献媚呢。我和阿东对望了一眼，使个眼色，我抱过了他老婆，而他则抱过我老婆，嘴里叨念着：“好啊，我们两个男的都比过鸡吧了，你们两个女的也比比屄吧，看看谁的屄美，谁的屄紧，谁的水多……”
　　我也附和着：“是啊，你们的老公都比了，该你们俩做老婆的比了。”
　　说完，不由分说，把她俩的腿就劈开了，交叉着叠放在一处，我扒开了丽娜的小屄，示意阿东一下，阿东则扒开我老婆的小屄，进行比较起来。只见在灯光的照射下，两个美人的小屄象两朵盛开的牡丹花一样，屄心嫩肉红艳艳的，淫水淋淋，就像花蕊上的露珠一样，在男人大手的拨弄下，那屄心一开一合，就像婴儿的小嘴儿。我问阿东：“你说谁的屄美呀？”
　　阿东笑道：“当然是弟妹的了，你看谁的美呢？”
　　“我看啊，当然是嫂子的屄美了，哈哈。”
　　一旁两个女人都笑骂道：“你们男人啊，总是人家别人的老婆屄好，屄香。”
　　“还说我们呢，你们刚才不也是说人家的老公牛子硬吗？还好意思呢？呵呵。看你们俩骚的，都流淫水了啊，是不是等大鸡吧肏都等得着急了呀？”
　　老婆接道：“是着急了，怎么了，你们不着急呀，不着急牛子硬什么呀，嘻嘻。快来吧，老公们，快用你们的大牛子肏你们的老婆的小屄屄吧。”
　　老婆说这话用了老公们和你们的老婆这样的称呼，让大家觉得有种四位一体的亲密，仿佛大家的老婆老公都是公用的感觉呢！
　　阿东说不着急，你们俩的小屄就像婴儿的小嘴，真漂亮啊，你们先亲个嘴吧，亲出的水多点，我们再肏。我和阿东吧两个美人的小屄凑到了一起，把那扒开露出的红红嫩嫩的屄肉往一块一贴，老婆和丽娜都亢奋地叫起来，可见她俩的小屄是何等的敏感，看到美女屄儿贴着屄儿磨豆腐，并且亢奋得直叫啊叫，让性爱快乐到了极点。有了一种成就大业的快感，她们磨啊磨，乐在其中了之后，我和阿东都放开了手，老婆和丽娜就自己用手扒开小屄，把阴蒂往对方的阴蒂上磨啊磨的。那淫水一直的流啊流，把床单都弄湿了。半晌后，女人发出了长长的一声呻吟，丽娜小屄中淫水扑簌簌的射了出来，射的老婆屄上也都是，老婆也奋挺了几下阴部达到了高潮。
　　女人的高潮是可以连续的，看到她们磨镜高潮了，我们俩也再也忍不住了，还是分别扑到对方的老婆的身上，把自己那涨的不能再忍耐的鸡吧卟叽卟叽的刺进对方老婆的阴道，然后疯狂地进行又一轮的抽插。这种奸淫一直进行着，肏着干着，说着最淫荡羞耻的话语和淫浪的笑声交织在一起，肏了几百下后，交换位置，又分别肏进自己老婆的嫩屄，再肏几百下，再换到对方老婆的屄里肏，由于是第二次肏，我和阿东都非常的持久，这样几次三番的轮奸，多次交换着肏干，最终在对方老婆的阴道内射出了双方浓浓的精液，一场换妻大战才结束了。
　　性交后的四人都非常的疲惫，也不管谁和谁是夫妻了，我和阿东搂着对方的老婆沉沉睡去了。
　　第二天一早醒来，我看到丽娜趟在我的怀里，却不见了老婆和阿东，丽娜早醒了，正痴痴的望着我，我给她看的不好意思，没话找话：“你醒了，他们俩呢？”
　　丽娜笑道：“你睡的真死，我们三个早都醒了，本来还想叫你起来再玩的，不过看你那么累就没忍心叫你。他们俩上街去了，你老婆说要买衣服，和我老公去逛商场了。”
　　“是吗？他们俩还真是难舍难分了啊。”
　　“是啊，是不是吃醋了呀，嘻嘻。”
　　“不会呀，其实吃醋只有一点点而已，看到我老婆和你老公在一起，我就特别兴奋呢。”
　　“是吗？嘻嘻，真是天生的活王八呀，你们男人啊现在怎么都这样啊，本来老婆偷人是多丢人的事啊，要放在以前不离婚也打得天昏地暗的了，现在可到好，好像老婆不偷人养汉都活不起了似的，嘻嘻，真是绿帽满天飞的时代啊，嘻嘻。不过可就便宜我们女人了，随便出去搞破鞋，也不怕被捉到，嘻嘻。”
　　“是啊，现在的确是这样啊，不瞒你说，每次我老婆出去偷人养汉我都感觉特别的刺激，回来还要让她把过程都详细的描述一遍呢，每当这个时候我都兴奋到极点。你说，这是不是有些变态呀？”
　　“我觉得不是变态，这正说明你是爱你老婆的，让老婆开心放荡你才会感到幸福快乐，这说明你是个无私的人，不像有些男人只顾自己开心，把老婆当成自己的私人物品，看的严严的，一点自由都不给，哪里还有快乐呢？这点你和我老公很像的，难怪你们能成为好朋友，还玩这种……”
　　“哪种啊？”
　　听她说了一半，我故意追问。
　　“就是这种嘛……就是……夫妻交换……嘛……嘻嘻……人家不好意思嘛。”
　　说着，粉颊不由红了。
　　“还不好意思呢？忘了你昨夜那浪劲了呀，什么大牛子啊，大鸡吧啊，叫的那个浪啊，呵呵。”
　　“那也是被你们男人教坏的……都是你……你这个野汉子……嘻嘻嘻”说着，小拳头轻轻地往我身上敲着，呵呵，那感觉连骨头都酥了。我怀里抱着美人的裸体，久久舍不得放开，那细皮嫩肉柔软的肉体仿佛没有骨头一般，恨不得男人化在她的身上，流进她的身体里面去。想想星期天应该陪丽娜去哪里玩玩，以增进彼此之间的感情，就在耳边问道：“他们逛商场，那我们去干嘛呢？大星期天的，咱俩也出去玩玩吧。想去哪儿？”
　　“那你说吧，你说去哪我就跟去哪儿。”
　　“是吗？呵呵，夫唱妇随呀？”
　　“去你的，人家是有老公的人，谁和你夫唱妇随呀？你们男人啊，得了便宜还卖乖。就知道玩我们女人，拿我们女人开心，嘻嘻。”
　　“你们就不开心吗？呵呵，说真的，丽娜，我真后悔认识你太晚了，因为我觉得和你在一起那感觉真是太好了。”
　　“嗯，人家也是，原来以为夫妻交换这回事一定是有些别扭、难受的，没想到能和你这么的合拍。”
　　“要不干脆就这么交换着过吧，我想天天和你在一起呢。”
　　“没良心的，你这样想可不行呦，想想能对得起你老婆吗？再说我也对不起我老公啊，本来我们在一起不是因为家庭不和睦，而是因为爱我们的配偶才想出这个法子来大家取乐的，是不是，要是破坏了规矩就不好了，到时候大家都会很伤心的。再说了，你现在看我好，那小惠就不好吗？哪里比我差呀？只不过你们男人啊，长时间的两个在一起就出现审美疲劳了，玩腻了就想换，也不想想，换了之后，还是和原来一样会有玩腻的时候呀，我们呀，在一起就要是这样的玩才有意思呢，要是天长地久在一起就不美妙了呀，这个道理还不明白吗？”
　　听了丽娜一番颇有见地的话，我犹如醍醐灌顶，大梦方醒，真想不到丽娜年纪轻轻就有这么精辟的见地，独具慧眼，看事情这么剔透。不由自叹不如，心生敬佩，连连道：“亲爱的，我服你了，想不到你对此竟有这么高深的见解，的确，要是那样的话我们就失去了偷人、交换的乐趣了，时间久了一定会生厌甚至后悔的，我现在懂了，我们都要珍惜自己的伴侣，在对方允许的条件下来进行夫妻交换，这叫独乐乐不如众乐乐，只有这样我们才能体会到伴侣交换的乐趣，性爱才会随时都充满了新鲜感，我们的生活才会更加快乐和美好！”
　　“嘻嘻，这么想就对了，我的二老公，你就当小二吧，小二永远比老大有滋味，嘻嘻。”
　　“当老二就当老二，让你看看我的大老二吧，嘻嘻”说着，把她的小手往我的鸡吧上按下去，丽娜一伸手抓住我的鸡吧，看它已经又硬起来了，笑着说：“完了，它又硬了，又要来折磨人了呀，嘻嘻。”
　　“不折磨你……折磨谁？”
　　我故意大喘气。
　　“老公啊，不要啊，我们又不是以后就不在一起了，别玩的太拼命，对身体不好的。我们女人到没什么，你们男人太耗精力的。乖，今天我们出去玩，等到晚上或者明天，老婆再陪你哦。到时候你想怎么玩就怎么玩，还不都听你的吗？”
　　我说：“那好吧，老婆是心疼我了，我听老婆的，不过，我想听你说说我们男人这跟鸡吧都有些什么别称啊？你要是说的多，说得好，我今天就饶了你，要不，哼哼，就让你尝尝被大鸡吧强奸的滋味。呵呵。”
　　“缺德，你们男人就喜欢听女人说脏话，嘻嘻，不过就满足你一下吧，让你知道老婆我的知识那是相当地渊博地，要说别的不会，要说你们男人这根鸡吧啊，我可是专门研究过地。”
　　“那你说说啊，看知道多少？”
　　“你听着啊，它叫：鸡吧、牛子、阴茎、老二、阳具、肉棒、小弟弟还有……”
　　“知道的真不少啊？还有什么啊？呵呵。”
　　“还有……还有……大屌、小鸟……大卵子……”
　　听到这我不由大笑起来。
　　“大卵子可不是啊，那是称呼睾丸的，哈哈。”
　　丽娜也笑了，“是啊，这个好像不对呀，嘻嘻。”
　　“好了，能说出这么多也不错了，老实说我知道的也就这么几种，看来，老婆你仔细的研究过男人的鸡吧呀，哈哈。”
　　“不是研究鸡吧，是研究鸡吧的别称，嘻嘻，你不要在这偷换概念啊。”
　　“呵呵，小浪样，一点都不吃亏的。”
　　“那是啊，老公，我们走吧。”
　　“好，出去玩去，你说是我们两个单独去还是给他们打电话一起去？”
　　丽娜想了想，“单独的吧，人家想和你单独相处一天。下次再大家一起玩吧。”
　　和我想的不谋而合，但我还是忍不住逗她：“那你不想你老公吗？”
　　“我去，想啊，那不是有你老婆陪着呢吗？活王八……嘻嘻，快走吧，穿衣服。”
　　唉！被她打败了，看来这个女人比我厉害多了，说不过她了。




　　第03章

　　又一个周日，我和老婆在家看影碟，那是我精心搜集到的一部国语对白的日本乱伦片子，制作之精美堪称精品，影片描写了兄妹二人发生了爱情，不能控制发生了乱伦之事，但其父母强迫妹妹嫁给富豪之子，却被性虐，不堪忍受，奋而自杀，哥哥赶到时看到最爱的妹妹倒在血泊，于是割断了自己的手腕……男女主人公堪称帅哥美女，清晰度也极高，涉及到性爱场景虽然也有露阴生殖器插在一起的场面，但制作采用唯美的表现手法，看上去画面极美，干净，而且虽然是乱伦题材但有深度的思考，及其感人，是一部不可多得的好片。因为片子制作精良所以特意和妻子一起观摩。我和老婆一丝不怪的坐在沙发上津津有味地欣赏着，看到一半正精彩处，画面上出现兄妹二人在海边无法控制感情，激情澎湃的接吻，然后彼此脱下了衣服，正要发生兄妹乱伦的野合，感觉老婆已经动情，我的鸡吧也硬了起来，这时却听见门铃响起来，真是扫兴，我俩慌忙穿上了睡衣，关了电视，简单收拾一下，便去开门，打开门一看，却是妹妹小玲，拎了一大堆东西出现在门口，小玲经常搞突然袭击，有时妹夫出门她就搬到我家来住。
　　“你们在家干什么呢？我叫半天门也不开，我差点以为家没人呢？”
　　“我们看电视了，没有听见门铃。”
　　我说道。
　　小玲看到我和小惠都只穿着睡衣，窗帘也拉得严严的，噗哧一声笑了，“你们呀，在家里肯定没干好事，嘻嘻，看窗帘拉的这么严，怕有人偷看哪？呵呵”“没有的事，嘻嘻，再说了就算干啥事了还能怎么的呀，夫妻俩干啥还不让啊？”
　　小惠和小玲嬉笑着，平时姑嫂二人最要好，甚至比姐妹还亲。小玲看DVD还开着，拿过遥控器去开电视，我一看，急忙说：“别看了，这个不好看。呵呵，少儿不宜呦。”
　　小玲冲我一矜鼻子道：“哼，那才得看呢，少儿不宜我这少女最宜，嘻嘻。我们俩有时候也看的，有什么呀？”
　　她说的是她和我妹夫文峰，我和小惠拿她是最没办法的，没法子，开了电视，屏幕上就出现：《兄妹迷情》四个字，一看序幕就是A片，她才不管，越是这样的片子越是好奇，要仔细看看，不由分说，拉着她嫂子一起坐在沙发上看，我一看既然已经被她看到了，索性就让她看吧，这种片子简直就是蛊惑人犯罪，不知道看后我那漂亮的小妹会受到什么启发，呵呵，由她们去吧，没准受了教育也想来一次兄妹乱伦呢，想到着，感觉自己的心怦怦直跳，看了一眼妻子，小惠白了我一眼，似乎看出了我的心思，冲我笑了笑，又看了看小妹，冲我使个眼色，示意我先回避。我知趣地躲进了卧室，毕竟和亲妹妹一起看一部描写兄妹乱伦的A片，会让妹妹感觉十分的尴尬的，于是我选择了回避。片子在放着，激情戏一幕幕的上演，沙发上的姑嫂两个看得津津有味，因为毕竟女人都喜欢看这种美女帅哥故弄玄虚的悲情剧，其实骨子里宣扬的是性解放和乱伦，我的脑子有些乱，心里想的全是我怎么样和妹妹发生性交的事情，就像电影中一样，一时间急得心乱如麻。不一会，只见老婆慢慢站起来，向卧室走来，小玲没察觉，显然已经被剧里的情节和激情场面所深深吸引了。小惠进来看见我呆呆的站在门口，注视着看录像的小妹，捅了我一下，笑问：“你看什么呢？”
　　我缓过神来，“没……没看什么？你怎么不看了？”
　　老婆看我一副魂不守舍的样子，又看到我下面的小弟弟在睡衣前支起了帐篷，心里早已明白了八九分，她伸手在我下面抓了一把，攥住我变硬的鸡吧，笑着把嘴凑到我的耳边，低声说：“怎么了？老公，是不是想干了呀？”
　　我点点头，小声说：“嗯，是想了。”
　　“嘻嘻，想谁呢？是想我还是想……”
　　说着冲客厅的小妹一颔首。
　　“当然是想你了，老婆。”
　　我急忙遮掩着，心里不由得一阵纳罕，今天是怎么了，难道我真的有乱伦情结？怎么那么想和小妹……
　　老婆看我言不由衷的样子，继续追说：“别瞒我了，我还不知道你存的什么心吗？咱俩做爱的时候你就多次让我扮成你妹妹，让我叫你哥哥，你叫我亲妹妹的，怎么？不好意思承认自己喜欢妹妹了？”
　　我见老婆揭了自己的老底，只好搪塞道：“那是为了增加刺激嘛，是幻想的……”
　　老婆见我含糊其辞，进一步的试探我：“真的吗？可别怪我没给你们兄妹创造机会，我告诉你，刚才看录像的时候小玲可是动情了，双腿都绞在一起摩擦，肯定是下面出水了，你要有那个想法，今天是最好的机会了，一会看到片子中的兄妹二人自杀殉情，她一定会对此深深同情，从而对乱伦会产生理解和同情的态度，今天你不上她，再可很难找到这么好的机会了，老公。”
　　我听了老婆的话，觉得实在是有道理，因为事情就是象老婆分析的那样的，再看看老婆，一脸的真诚，我知道老婆是真心的想满足我长久以来的乱伦欲望，是在成全我。于是我抱过老婆，亲了一口，说：“谢谢你，老婆，我知道的，我是没问题的，可是我怕小妹会因为一时冲动，以后会后悔的。那样，我为了满足自己，不时害了小妹吗？
　　我这做哥哥的怎么能让自己最爱的妹妹背负这么沉重的精神包袱呢？“妻子听了我的话，怔怔地看着我，眼泪忽然一下流了出来，”
　　老公，你真好，你的心真的太好了，从来也不会为了自己让我们女人受一点伤害，就冲你这一点，我这辈子跟你值了。你放心，我去和小妹聊聊，她就会打消顾虑的，说不定还会很主动的来引诱你呢，嘻嘻。“妻子这时破涕为笑，女人真是很容易动感情的，她们的情来的快，转变的也快，这一点比男人要强的多。我搂着妻子，在她耳边说：”
　　我亲爱的，我这一辈子也报答不完你对我的好。“老婆笑嘻嘻地说：“那你就给我多找几个大牛子来玩啊，嘻嘻，就算是报答人家了，老公，我去了啊，去给你和你妹妹做媒了啊，等我的好消息吧。”
　　说完，老婆在我的龟头上用力一弹，我吃疼弯下腰去，老婆得意地扭着大屁股出去了。
　　我心急如焚地等着，一会录像结束了，却不见老婆和妹妹起来，两人在低低的细语着什么，妹妹还不时的回头看向我所在的卧室这边，脸儿红扑扑的，面露羞涩，一会又低声地笑起来。好一会，才见老婆在妹妹的脸上作势一掐，妹妹便躺倒沙发上去了，老婆起身再次走回来，对我说：“你小子艳福不浅啊，想要什么就有什么，我和妹子说完了，她都同意了，而且，我保证，以后她也不会对此有心理阴影的。”
　　我高兴得跳起来，兴冲冲地问，“你都和小玲说什么了，怎么这么厉害啊？”
　　“嘻嘻，你老婆我是谁呀，专业拉皮条的，快去吧，和你亲妹妹享受一下兄妹亲情乱伦的乐趣吧，嘻嘻，不过，不要忘记了你承诺我的呦。”
　　“承诺你的什么呀？大鸡吧牛子啊？呵呵”“对，而且不止一根呦，嘻嘻。”
　　这次老婆没有娇羞，而是大方地承认。
　　“好，一定办到，到时候，我和你公公说说，让他肏肏他这个漂亮的儿媳妇。
　　哈哈““那也行啊，就怕你不敢去说，还不知道你，怕你老爸象耗子怕猫，嘻嘻。
　　到时候我自己出马，你只要在背后默默支持就行了，嘻嘻。快去吧，别在这贫嘴了，妹妹都等急了。“我抱过老婆的脸蛋，在老婆的嘴上用力亲了一口以示感谢，就兴冲冲地走进了客厅，看到小妹在沙发上半躺半卧，用手玩弄着发梢的头发，看见我来到身边，脸一下就红了，双手捂着脸趴下去，嘴里撒娇地叫着：”
　　嗯？
　　好害羞啊，嘻嘻。“看到妹妹这样子，心中的爱意立时装满了。我做到妹妹的身边，搬过妹妹的脊背，妹妹就势双臂搂住了我的脖子偎进我的怀里，我抱着通体幽香的亲妹妹，不由得兽性大发，恨不能立刻就把勃起的大鸡吧插进妹妹的小屄去性交。但我忍住了，我知道，我应该询问妹妹是否真的心甘情愿，而且更重要的是以后不能有思想负担，不能悔恨，我要亲自问清楚，然后才能做这件普通人都不敢做的事情。我们亲密地拥抱着，我感到妹妹的呼吸和我一样的急促粗重，她的双臂象两条蛇一样缠在我身上，抱得是那样的紧，显然她的激动比我还要强烈，她也意识到了即将发生的事情是何等的激动，甚至是壮烈。我抚摸这妹妹发育的丰满柔软的身体，亲密地在妹妹的脸上，嘴唇上来回地吻着，妹妹以同样的热情回吻着我，同时嘴里含混地叫着：”
　　哥……我要……我要你。给我……
　　啊……给我啊！“天啊，我那冰清玉洁的小妹现在似乎变成了一个荡妇，是那样强烈地要求着和亲生的哥哥发生乱伦的交媾！这固然是受了电影的蛊惑，还有老婆的开导，但似乎在妹妹的身体内和我一样对乱伦的近亲相奸有着同样强烈的渴望和迷恋！我忍了忍勃发的肉欲，在妹妹的耳边轻轻地问，”
　　你真的准备好了吗？
　　真的不后悔吗？要知道我们要做的事情是被世俗所不容的，是被认为是最无耻最下流的事，你真的决定跳进这个火坑吗？“我故意把所有难听的字眼都说出来，为的就是让妹妹知道这么做的严重性，避免因为一时的冲动留下无尽的后悔。妹妹定神望着我，大眼睛里秋波闪耀，郑重地对我说：”
　　哥，从小我们就要好，你一直都是我的保护神，我知道你喜欢我，我想好了，就让我们结合吧，只要嫂子不介意，我不会后悔的，真的，以后你要对嫂子和我都好点，不要辜负我们对你的爱，那就好了，哥，来吧，来爱我吧，妹妹我也要爱你，哥。““可是我们这样做还会对妹夫不公平啊。他会不会伤心啊？”
　　妹妹笑了，“他呀，才不会呢，再说了，你以为嫂子能让你妹夫闲着吗？嘻嘻，哥，你净瞎肏心，到时候你只要能舍得嫂子给我家那个活王八肏就行了，嘻嘻。”
　　所有的可能性都考虑好了，所有的问题都不存在了，老婆，你想的真是周到，照顾到了每个人的心情，老婆啊，你太伟大了！我心理负担一旦解除，欲望的潮水便奔涌不停，倾泻而出。我和妹妹颤抖着剥除了身上衣服的舒服，双双一丝不挂地搂抱在一起，我们亲着吻着，我在妹妹胸前的乳房上亲吻吸吮舔啯着，在妹妹的腰上、屁股上疯狂地抚摸，我象一只野兽般地，在妹妹的大腿上揉搓，我分开大腿，我扑到妹妹的双腿之间，扒开妹妹那朵娇嫩的鲜花瓣膜，舌头来回舔阴蒂、阴唇、伸进里面吸吮肉洞内的蜜汁，这是我亲妹妹的小屄啊，今天破例给哥哥亲了舔了，妹妹和我一样的激动啊，手儿握住了我的大鸡吧来回套弄啊！
　　嘴里叫着：“哥哥啊，来吧，来干你妹妹啊，妹妹让哥哥满意吗？哥喜欢吗？啊啊啊！”
　　我再也无法忍耐，勃起的鸡吧顶上了妹妹的阴门，在淫水和唾液的润滑下，轻松地吧龟头滑进了妹妹的阴道，我知道，只要我再一用力，就要完成了一次哥哥和亲妹妹的乱伦了，我注视着妹妹的脸，妹妹脸上闪过一丝癫狂的表情，我正准备插入，妹妹的手已经在我的屁股上用力地一按一压，不等我插，妹妹已经用力按压使得我的鸡吧整根插入了妹妹滑腻火热的阴道，看来妹妹比我还要求强烈呢，一旦生殖器结合在一起，所有的伦理道德就都不存在了，剩下的就只有生理上强烈的需求亟待满足了，不可抑制地，快感袭来，不由自主地鸡吧在阴道内来回抽送，摩擦出的快感传遍了全身各处，每一个细胞。我们疯狂地乱伦着，肏着，激情四射，我的鸡吧在小屄中来回飞快地抽送着，阴茎根部撞击着妹妹外阴部发出啪啪的响声，肏屄的咕叽咕叽之声不绝于耳，我和妹妹忘情地交媾着，不知何时，老婆已站在我们的旁边，颔首观摩着老公和亲妹妹的乱伦相奸。妹妹看到嫂子在一旁看，有些不好意思：“啊，嫂子，你看什么啊，羞了人家呀。”
　　小惠在一旁也看得心颤体痒的，一边抚弄自己的乳头一边笑道：“看的我都有点受不了了，想不到你哥和你肏屄竟然能这么激动，这么猛，比每次和我做爱有力多了。还是乱伦过瘾呀，哪天我也得试试，嘻嘻”“嫂子！”
　　小玲听老婆这么说，有点下不来面子了，“你还说呢，就是你，都是你，要不我们也不会……不会……呀……啊啊”女人永远都要把责任推给别人，明明自己愿意的，却非要把自己说的很无辜，好像没事人一样。小惠这时站在妹妹的头前，妹妹一下抱住了老婆的大腿，还把嘴凑到老婆的下阴处，老婆就势分开玉腿，小玲一下含住小惠的阴蒂，一通猛舔，舔得老婆不住叫唤，小玲笑道：“看你还胡说不？”
　　说着，嘴上一通猛舔，这下老婆淫水狂流，小玲一边舔一边对我说：“哥，你快看嫂子的淫水都流成河了，你快肏肏嫂子吧，要不她的屄都痒死了。嘻嘻。”
　　“好啊，亲爱的，要不你也趟下来，我轮流肏你们俩。”
　　我来了兴致，来个一箭双雕一定非常爽！
　　“嘻嘻，你要轮奸我俩呀，那好，今天就给你轮奸吧。”
　　老婆愉快地接受了这个邀请，趴在了妹妹的身上，去亲妹妹的嘴，摸妹妹的奶子，她是喜欢这个调调的，我老婆喜欢和同性的女人玩的。一边把屁股撅起来对着我的鸡吧，我在妹妹屄里肏了几下，抽出鸡吧，就势插入老婆的屄里，来回抽送起来，这样的肏老婆一会再肏妹妹一会，轮流奸肏着两个美女，真是世上无比的享受啊！最后，在极度的亢奋中，我感到射精要来临了，这时我的鸡吧是插在老婆的阴道里的，我就对她俩说：“我要来了，射给你们俩谁呀，美女们？”
　　老婆听了，笑道：“还要问，你今天和你妹妹第一次肏屄，当然是要灌溉她的小屄了，咱俩总肏，总射的，快拿出去，插妹子屄里去，好不好啊，妹子。”
　　小玲连忙把小屄迎凑过来，嘴里说着“好，哥，那你射在我里面吧。”
　　我急忙问：“你是安全期吧？别再种上小人啊。”
　　妹妹听我这么说，羞臊极了，想到可能会和亲哥哥乱伦怀孕，多么的羞耻啊，脸红着道：“没事的，哥，你射吧，我是安全期呢。”
　　我听了急忙从老婆的屄里抽出牛子，一下插入妹妹的阴道，飞快地抽送了几次后，把一股股的阳精射入了妹妹的阴道深处。
　　射精后的鸡吧还没有软，依然半硬着在我妹妹的阴道里倔强地插着，我依然恋恋不舍地抱着我的小妹不愿意放开，老婆在后面靠过来，说：“这里地方小，咱们几个上床上去休息吧，聊聊天，好不？”
　　我说好，却不放开小妹，而是让鸡吧插在小妹的屄里，双手兜住妹妹的屁股，把小妹的身子端着抱起来，就这么插在一起，走进了卧室，小妹觉得有趣，就搂着我的脖子，任我插着走，老婆笑道：“看看你，好像哪辈子没肏过屄似的，都射精了还舍不得拿出来呀，真是的。”
　　小妹在我身上只一味地吃吃笑，也不答话。进了卧室我把小妹放到床上，还是不抽出鸡吧来，老婆这时过来了，左手里拿了一条热毛巾，右手端了热水，道：“快，我给你们俩洗洗吧，可不许弄的我的床单上都是你们的精液。我还得洗。”
　　小妹笑道：“我偏偏就要弄到你床上，哥，你把鸡吧抽出来吧，我要往你们床上尿，洗洗。”
　　我抽出鸡吧，小玲作势要尿，旁边的老婆手疾眼快，一下把热毛巾捂在小妹的屄上，笑骂道：“看你咋尿，我给你堵上，嘻嘻。”
　　这下小妹没辙了，吃吃笑起来，下了地，蹲坐在热水盆上，老婆笑道：“小骚屄，来，嫂子给你洗洗。”
　　小妹乐得她嫂子伺候她，笑道：“谢谢嫂子了，用了你老公的鸡吧，还得让你给我洗屄，嘻嘻，真不好意思啊。”
　　老婆一边撩水给她洗屄，一边笑道：“这不是看你和你哥乱伦有功嘛，辛苦了，所以呀，伺候伺候你，嘻嘻。”
　　“嫂子，那我一会也给你洗嘛，我和我哥能乱伦搞上破鞋，还多亏了嫂子你的开导呢，我和哥应该谢谢你才对呢，嘻嘻。”
　　“就这张嘴好，伺候到不用你伺候，不过，有机会把你家里妹夫的大牛子借给嫂子玩玩就行了，舍得舍不得啊，咯咯。”
　　“舍不得，嘻嘻，我要把老公和哥哥的牛子都霸占了，不给嫂子玩，嘻嘻。”
　　妹妹和老婆闹惯了的，此刻又闹开了，老婆已经认真地把小妹的屄里屄外都清洗干净了，这时却把手指插进小妹的屄里，掐住阴核用力一捏，笑道：“是吗？你这小骚屄，这回给你家妹夫也戴上绿帽子了，他和你哥一样，都当上活王八了呀，呵呵，改天咱们举行一个仪式，欢迎他加入王八联盟，不过，你要想和我争牛子，可得掂量掂量，能忍住我掐就行，嘻嘻。”
　　小妹吃疼，嘴里求饶了：“不敢了，嫂子，哎呀大不了把他们的鸡吧让你先玩，先肏你，我拣剩下的还不行吗？饶了小妹吧。”
　　“这还差不多，嘻嘻。”
　　老婆给小妹擦干净下身，又要帮我洗鸡吧，小妹抢过来说：“我给我哥洗吧嫂子，你休息一会吧。别太累了，我给你们俩洗。伺候你俩一下。”
　　“你个小浪蹄子，嫂子屄里没有精液，不用洗，你给你哥洗吧。”
　　“好的嫂子。”
　　小妹说完把我的鸡吧按在水里仔细地里外清洗，小妹边洗边把玩着鸡吧，嘴里说：“哥的鸡吧真大，软的时候还这么长呢，嘻嘻。”
　　老婆就逗他：“怎么，你们俩一起长大的，以前没看过你哥的牛子吗？”
　　小妹羞道：“没怎么仔细的看过，不过，哥撒尿的时候看到过，嘻嘻，那时候年纪小，也没有这么大呢。”
　　“好啊，小浪货，看不出来从小就偷看男孩的鸡吧啊！怪不得现在这么浪呢，从小培养的呀，咯咯。”
　　“才不是呢，那时候是好奇嘛，你就没好奇过吗？”
　　小妹白了眼她嫂子，幽幽地说。
　　“还真是不好奇，因为呀，你嫂子我那时候早就开始和男人肏屄了，不用在偷看了，直接就用身体来亲自体验，啥样的没见过啊。嘻嘻。”
　　“真能吹，我都不信。”
　　小妹笑道。
　　这时我的牛子也被小妹洗干净了，洗完后，小妹把我的鸡吧一下塞进了嘴里，用舌头舔的干干净净的，我猜小妹是喜欢柔软的鸡吧在嘴里的感觉！老婆收拾了一下现场后，我们三个就都赤裸着躺到床上，我躺在中间，左边妹妹，右边老婆，左拥右抱着两个香喷喷的玉体，扯过一条被子把三个人都盖进去。并头而卧。聊起了悄悄话。
　　我先想到了现在性交后小妹对和亲哥哥发生的乱伦之性是不是有了后悔的情绪，就问小妹：“老妹，和哥哥做了这样乱伦的事，现在后悔不后悔呀？”
　　小妹搂着我轻声说：“不后悔，只要哥哥能多多珍惜妹妹，不要辜负了我就行了。”
　　“我怎么会呢？我就是怕你思想上有顾虑，怕你是一时冲动，事后又后悔，因为，毕竟乱伦是为人所不齿的行为。”
　　“我不这么想，哥，我觉得时代都发展到什么程度了，周围一切都在变，我们的传统观念也该变一变了，其实，仔细想想，乱伦也没有什么不好的呀。”
　　“但是从古至今，人们的观念里是不允许乱伦行为的呀。”
　　我说道。
　　老婆接道：“你说的那是古代社会，那时封建统治者为了压迫人民，才不允许这个，不允许那个，再就是怕乱伦生育会使人口素质下降。现在我们都是有自由的人，何必去管那些呢？那你说乱伦到底有什么危害呢？根本就想不出来嘛。”
　　这次轮到我来解释了，我说：“这个问题其实并不存在，我们现在完全有能力控制受孕，想不受孕太容易了，试想连受孕都不可能，又怎么会生儿育女呢？”
　　妹妹插话道：“还有一点，也说明乱伦不是坏事，你们看，现在的社会诚信度多么的低下啊，人与人之间根本就没有信任存在，即使夫妻，嘻嘻，这么说你们别有什么想法啊，即使夫妻也未必是真心相待的，你们看现在有多少骗婚的呀，骗色骗财的到处都是，在这样公信力低下的社会里，亲情是相对最可靠的感情了，那么和亲人之间发生性关系就相对安全得多了。至少亲人之间不会欺骗呀。是不是？”
　　老婆接道：“小妹说的对，我再说一点，你们试想，假如有一天世界爆发了核战争，最后人都死了，只剩下一对母子或者一对父女，或者姐弟、兄妹，那么他们有责任延续人类的种族，这个时候如果还抱着乱伦可耻的想法就会造成人类种族的消亡，那么他们这种不乱伦反倒是罪过了，是不是？”
　　我接道：“不光是战争，说点现实中可能发生的事情，比方一对亲人，也说是父女母子或兄妹姐弟可能会因为轮船失事而流落孤岛这种事发生，那么可能会很多年住在一起，这时他们怎么办？首先是要解决性饥渴的问题，成年人有性欲要求是正常的，相反拼命遏制情欲在我们现在的社会里被认为是不人道的，那么他们是不是应该发生乱伦行为呢？而且因为不知道何时会获救，心理的绝望必须要通过爱来转变为希望，爱的动力只有对方一个才能给呀，这时发生乱伦应该也是可以理解的。其次，既然在这种特定条件下发生的乱伦可以被意识形态所接受，那么，在其他的非特定条件下为什么就不能被接受呢？这是说不通的呀。”
　　“还有还有，”
　　小妹继续直白的表达着自己的观点，或是非常急于为自己刚刚的乱伦交配寻找借口，急忙补充：“我觉得乱伦不同于强奸，强奸是强迫行为，而乱伦是自愿行为，强奸才犯罪呢，两个人自愿结合是两厢情愿的，当然我们不是说登记结婚，那样是不可以的，所以我们做起来应该是可以不受约束的呀。那么乱伦就是任何人都无权干涉的行为了。总之，不对第三方造成伤害就不应该是犯罪的，你们说对不对呀？”
　　老婆接着叙述：“太对了，其实我知道很多国家对亲人间乱伦都是持既不支持也不反对观点的，只是认为那是隐私不愿评述而已。希腊神话父女、母子都是可以性交的，而且被认作是伟大的和美好的行为呢，在古代有的国王死后，儿子即位要娶身为皇后的母亲为妻，还被认为是很自然的呢，我们中国古代也有许多乱伦的例子，非常的多，至今人们还愿意聊那样的话题，只是不愿意对此表达自己的看法罢了，中国人害羞嘛，还有日本，现在日本最流行的A片都是乱伦片，人们最喜欢的A片都是细致入微的描写乱伦的片子啊，我们中国也是一样，你上网看看现在的情色小说里面换妻和乱伦的最多了，这说明什么？说明人们对乱伦越来越迷恋了，都在跃跃欲试呢！”
　　小妹接着说：“据说在台湾也有这种家庭乱伦的事情呢，只是没有人有勇气去证实。这点我最佩服一位博士了，就是敢于说实话，还公开阐述了乱伦和换妻没有道德上的问题，同性恋也应该合法化，还说这是人权、是自由！真是伟大的观点啊！”
　　是啊，我和老婆都点头称是。我们三个人聊着互相开导着，逐渐的都达成了共识，那就是乱伦不但不是可耻的行为，而且好处多多，只是由于中国人的封建意识太浓，才不能公布于众，但谁又能知道背地里发生多少好事呢？
　　我好奇小妹居然懂得这么多，就问她：“你怎么懂这么多啊，小妹？”
　　小妹笑道：“这些歪理都是嫂子灌输给我的呀，看了那个片子，觉得那对兄妹太傻了，为什么要自杀呢？两人去一个陌生的谁也不认识自己的地方去开开心心的在一起多好啊，嫂子就和我聊剧情，说着说着吧，就说到对乱伦的看法上了，嫂子给我讲了许多道理，真是句句都在理，说道人家的心坎里去了，这坏蛋一边说还一边摸人家，弄的人家下面出了好多的水，痒痒的，好想做爱。然后嫂子看我这样了都，还问我如果有机会敢于尝试一下真正乱伦的感觉吗？那种违背传统道德观的大胆行为此时此地就能发生，还说她不介意把老公借给人家用呢？嘻嘻。人家也是看电影里面的帅哥好像哥哥你的，而且里面做的又那么美好，所以嫂子说去叫你的时候，人家就没拒绝嘛。嘻嘻”老婆笑道：“其实还有一个原因你没说呢。”
　　妹妹对老婆道：“你敢说，我不理你了。”
　　老婆笑了笑没有开口，我却急于想知道，就央求她们告诉我，“我们做都做了还有什么秘密是不能说的呢，我好想知道啊。妹妹。”
　　老婆在一边也说：“是啊，告诉你哥哥吧，我们都认为是正常的，你还不好意思呢？嘻嘻。”
　　“那好吧，其实啊，其实我以前看过哥哥你的那个……鸡吧啦……那时候就有过幻想的。还有就是……人家和老公做的时候，他也喜欢我叫哥哥的名字呢，一直以来都有幻想和哥哥那个……知道老公不会反对，而且嫂子主动提出让我和哥哥做，那就是大家都赞成，有大家的支持在前，自己也有需要在后，那么、所以今天就答应了，嘻嘻。”
　　听了妹妹的真情表白，我为自己的杞人忧天感到好笑，原来妹妹对乱伦的观点比我还开放的，知道了妹妹绝对不会有心理阴影的事实，而且我还帮妹妹完成了我们共同的多年的愿望，我真是无比的欢乐，生活真美好啊！




　　第04章

　　“老公，你又要出差呀？”
　　“是啊，公司派我去外地检查工作。”
　　“又剩我一个人在家了，我会害怕耶。”
　　“那你在家找个伴陪陪你吧。”
　　“只能这样了，找谁来好呢？”
　　“你随便吧，要不叫阿东来？呵呵，不但能陪你，还能肏你呢？”
　　“嘻嘻，好是好，但那样我第二天还怎么上班啊，休息不好啊。那死鬼一干人家就一整夜，累死了。”
　　“那叫谁来好呢？”
　　“要不叫你老妈来吧。”
　　“也行啊，但我得走10多天呢，老妈来陪你，老爸自己在家我也不放心呀。”
　　“那就叫老妈和老爸一块过来嘛，人多还热闹。”
　　“好啊，那就这么办吧，呵呵，你可要把握住机会呦。”
　　“把握什么机会呀？”
　　“老妈是医院的护士长，每两天一个夜班，到时候，等老妈上夜班去，家里就剩你和老爸的时候，呵呵，你不是早就想试试你老公公的大牛子吗？这不就来机会了吗？”
　　“死鬼，就你点子多，嘻嘻，人家那不也是为了让你高兴吗，嘻嘻，谁叫你那么愿意当活王八？几天没人肏你老婆就跟丢魂了似的。”
　　“是啊，就这点爱好，呵呵，不过，老婆，你让爸妈来陪你是不是早就想好了，等老妈上夜班去，你可以在家和你老公公来点猫腻呀？哈哈。”
　　“才不是呢，你要不往那想，人家还想不起来呢？你个活王八，就喜欢别人肏你老婆，我这做儿媳的要是和自己老公公通奸，那不时成了‘爬灰’了吗？多丢人呀！”
　　“有什么丢人的呀，其实这都不算乱伦，因为我爸和你没有血缘关系，要是和你亲老爸、我岳父通奸那才是真正的乱伦呢，是纯父女乱伦，呵呵。想想都觉得受不了，刺激死了。”
　　“老公真的这么想让我被你爸肏呀？”
　　“是啊，做梦都想啊。但关键是你自己乐意不乐意呢？你要是不乐意老公不勉强你的。”
　　“我呀，怎么样都行，嘻嘻，你高兴就好了。”
　　听到老婆这种态度，傻子都知道女人是100个乐意的表示。
　　“等我走了以后，咱俩手机联系，你把细节都告诉我呀。其实我也不容易呀，老婆在家被别人肏，我自己在外面一个人只能靠手淫发泄呀，多可怜啊。”
　　“什么被别人肏啊？你老爸是别人吗？是自己家人啊！这叫肥水不流外人田！
　　嘻嘻。““是啊，不是别人，别人咱也不给他肏，是不？我老婆的屄多金贵呀，哪能谁想肏就给呢，这也就是我亲老爸，换一个人想都别想，呵呵。”
　　“哦，就你爸亲呀，那我爸就不亲呀？”
　　老婆说完这句话，忽然觉出有语病，不由羞红了脸。
　　我也听出她说错了话，不由笑起来，“你爸也亲，其实你和你爸才是最亲的呢？呵呵，你这肥水也得往你爸那块自家田里流一流啊，要不哪天把你那小浪屄给你爸再奉献一次啊？嘻嘻。”
　　老婆见我拿她开涮，假装生气地说：“那就不用你肏心了，我和我老爸是我们父女俩的事，别说没肏，就是哪天肏了也不告诉你，叫你干着急，嘻嘻。”
　　“别的呀，老婆，求求你了，可不能不告诉我呀，那样我得急死啊，呵呵。”
　　“死王八样吧，嘻嘻，来我看看脑门绿成什么样了？嘻嘻。”
　　“绿成王八样了呗，比绿毛龟还绿呢？呵呵。”
　　“嘻嘻，老公，是你自己说的啊，我可没说啊。”
　　“对，是我说的，你没听人说过一句顺口溜吗？‘老公随便玩，混个好人缘，老婆随便干，早晚能提干，老公不叫玩，你就没人缘，老婆不让干，早晚要完蛋，要想生活过得去，这头上必须顶点绿。’呵呵。”
　　“嘻嘻，真好玩，还一套一套的呢，感情老公你这王八当的还有理论基础呢，咯咯。”
　　“那是呗，呵呵，这夫妻过日子啊，第一是老公得大方，给老婆自由，舍得老婆出去偷人养汉，第二是老婆要够开明，懂得享受生活的乐趣，还要和老公一条心，互相支持，不互相猜疑嫉妒，那样生活才能有无尽的快乐。”
　　“看来老公你是真大方啊，舍得老婆出去偷人养汉，自己甘当活王八，默默在背后支持着老婆啊，老公，嫁给你人家好幸运啊，能尝到这么多不同的男人、不同的鸡吧，不一样的各种性爱，人家好幸福啊，老公就冲你这么对我，就算是让我为你去死我都愿意呀。其实女人要的是爱，第二才是性爱，一个女人一生能享受到那么多的性爱还求什么呢？你看老婆再怎么乱来，被多少人肏那都只是性，不是爱呀，在人家的心里，永远只有老公你一个，真的，让我为你去死我都干。”
　　说完，我那美丽的俏老婆依偎在我的怀里，主动凑上火热的嘴唇，给了我一个长长的香吻。
　　“那我怎么能舍得呢？老婆在我心中是神，老婆的快乐才能使我感到快乐，只有我为老婆去死，怎么会让老婆为我去死呢，永远也别想，呵呵。”
　　“可人家真的是感谢你啊，老公，这么宠我，人家要怎么感谢你呢？给你找几个小姑娘玩吧，让你给处女开苞，好不好？要不老婆玩的乐翻天，老公却自己手淫，多不公道啊，嘻嘻。”
　　“不要，我总觉得给处女开苞是作孽的事情，因为女人的第一次给了哪个男人就会一辈子爱那个男人，人家把第一次给了你，想想那是多大的责任啊，要是没有做好在一起一辈子的打算，最好不要这样伤害人家。有的女人不在乎还好，要是遇到一个在乎的，就是害人了。”
　　“你心真好，老公，这么的为别人着想啊，你的心是什么做的啊，太好使了，老公，你知道吗？就冲你这一点，世界上没人能比得上你！”
　　“呵呵，少给我戴高帽子啊，要戴就多戴几顶绿帽子吧，呵呵，对了，要是可能的话，你把和老爸的做爱经过录下来吧，包括怎么引诱，说的话等等，等老公回来看，那就算是对我最好的奖励了。”
　　“呵呵，我也想到了，就知道你想知道经过，人家以为你只是想让人家亲口给你描述呢？还要录下来啊？那不成A片了吗？嘻嘻。”
　　“那才好呢？到时候咱俩一起看，你来解说，讲讲当时的过程、心理，再对照录像上的过程。呵呵，那得多刺激啊，想想都受不了了。”
　　“嘻嘻，就你心眼多，能想出这种法子来，好，我设计一下，你不是有个偷拍的摄像头吗？到时候我从第一天开始，只要是单独和老爸在家的时候我就录，统统都录下来，让你回来看个够，好不好？”
　　“好啊，就这么办，太棒了，老婆，那你从现在开始就先适应一下在录像下生活，要不到时候怕你心理有障碍，会不自然的。”
　　“真有你的老公，我怎么觉得自己快成AV女优了呢？嘻嘻。”
　　“不行了，老婆，你看，我这鸡吧硬成这样了都，快插进去肏肏吧。”
　　“不地嘛，人家的屄还留着给你爸肏呢？嘻嘻”“求求你了，老婆，就肏一下嘛，老公真是涨死了啊，求求你了，把你要给老爸肏的屄给老公肏一次吧。”
　　“嘻嘻，好吧，看在你愿意让老爸肏你老婆的面子上，就给你肏这一回啊，下不为例呀，嘻嘻。”
　　我和老婆嬉闹着，享受着这种情调，这时老婆分开了双腿，我勃起的大牛子笔直地插入了她的阴道，整根浸没，来回抽送起来。
　　“啊，老爸啊，公公啊，肏的儿媳妇美死了，老公公的牛子好大啊……”
　　老婆知道我喜欢听这样的叫床。不顾羞耻地浪叫着。
　　“啊，叫的好，小淫妇，啊，老公公肏的美不美啊？有没有我儿子肏的你美呀，我的俏儿媳？”
　　“比你儿子肏的美啊，爸呀，你的牛子最好了，儿媳妇和你爬灰，你乐不乐啊？”
　　“乐呀，自从你嫁给我儿子那天起，爸就想肏你的小屄了啊。宝贝，真美呀！”
　　“人家嫁到你们家来，就是伺候你们爷们的大牛子的，嘻嘻，少的肏完了老的肏，人家的屄屄都受不了了呀。”
　　“你这个小骚屄，那我肏了你的屄，我儿子肏谁去呀？”
　　“让你儿子肏他妈呀，你肏了你儿子的老婆，就让你儿子肏你老婆呗，那样才公平嘛，嘻嘻，行不行啊？”
　　“那不是母子乱伦了吗？多可耻啊？”
　　“嘻嘻，有啥可耻的啊，现在都流行这么玩儿，嘻嘻，儿子都得肏他妈，再说可耻就可耻呗，越可耻越好玩，嘻嘻。”
　　“那成啥了呀？儿子从她妈屄里生出来，又回到屄里去了，呵呵。”
　　“不过回去的不是人了，只是鸡吧了，人长大了回不去了，咯咯，只有牛子能回去，回去肏妈的屄屄。嘻嘻”老婆这时完全进入了角色，仿佛正在跟他老公公在肏屄，说着刺激的淫话。我的牛子涨硬到极点，老婆的淫水也特别的多，鸡吧飞快地在屄里进进出出，老婆也在我耳边叫着：“啊，儿子，肏妈妈的屄了，儿子你的大牛子真硬啊，真粗啊，肏的妈妈的小屄好美啊，妈和你乱伦了啊……”
　　老婆一方面满足着我做王八的快乐，把我当成我爸肏她，一方面也了解我的淫母欲，自己扮演成我妈的角色，让我尽情的欢肏！有这样的老婆配合，这屄肏的别提多爽了，我也叫道：“妈妈，啊，妈妈，儿子又回来了，回到妈妈的屄里来了，妈，我的亲妈啊，儿子的牛子好不好啊，是不是比我爸的牛子还好啊，妈，咱们俩乱伦了呀，妈你乐吗？”
　　老婆模拟我妈的话语：“啊，儿子啊，妈妈乐呀，不但乐，还美死了，其实妈早就想让儿子你肏妈妈的屄了，妈妈和你爸肏屄的时候就想着那是你在肏妈妈的屄呢，你有恋母情结，妈也有恋子情结呢，要是早知道你也乐意和妈妈肏屄，妈妈早就让你肏了，妈每天都盼着儿子你能闯进妈妈的屋里，扒光妈妈的衣服，用你那又粗又大的牛子插进妈妈的屄，肏妈妈，强奸妈妈的屄，啊，太好了，儿子乱伦的滋味太美了，妈妈要永远和儿子乱伦相奸，妈妈和儿子搞破鞋喽，嘻嘻……”
　　听着老婆的叫床声，我亢奋到了极点，颤抖的声音在老婆的耳边轻声问：“老婆，你说我要真和妈肏屄能不能行啊？”
　　老婆听出了我是认真的，也了解到了我的内心是真的在想把幻想变成现实，老婆也激动了，声音颤抖着在我耳边说：“应该能行的，当妈的都是爱儿子的，老公，你那么想肏你妈的屄，何不试一下呢？再说你妈才40多岁，身材保持的那么好，人也漂亮，正是性欲最旺盛的时候，你别看你妈平时很端庄的样子，其实到了床上，只要方法得当，卖卖力气，让女人享受到足够的爱意和性的快乐，女人比男人还更容易接受乱伦这种事呢，所以我觉得你应该能实现你的愿望，再说我如果让你爸肏了，你也应该肏你妈的，要不感觉对不起妈妈呀。”
　　“可是我觉得好难啊，我从小就怕我妈，只要我妈稍微一生气，我就连看她一眼都不敢了。何况是勾引呢？唉，我真是没用啊。”
　　“呵呵，”
　　老婆笑了：“其实呀，这才更说明你从小就依恋你妈呢，你是因为爱你妈才不敢惹她生气的，你妈稍微一生气你就觉得比什么都难受了，嘻嘻，老公，看来你爱你妈很深啊！”
　　“可能是吧，现在虽然不怕了，但有时候看到美丽的妈妈有时候忧愁，我真是觉得比我自己受罪还难受呢。”
　　“嘻嘻，看来你们是母子情深啊，一切都是该着啊，嘻嘻，我觉得吧，要是你爸和我发生关系了，那你妈和你肯定没问题的了。我们只要注意不要肏之过急就会一切OK的，老公，到时候我帮你做工作，肯定能让你实现肏你妈的心愿，嘻嘻。”
　　我听了，心中有些忐忑，开玩笑地和老婆说：“你一口一句肏你妈，听着怎么好像你在骂我呀，呵呵。”
　　老婆也笑了：“可不嘛，知道的是在商量怎样帮你和你妈乱伦，不知道的就以为咱俩在对骂呢，嘻嘻。”
　　“不管怎样，还是得谢谢老婆大人。”
　　“我也一样得谢谢我的王八老公呢，嘻嘻。”
　　“谢我什么呀，谢我给你找各种各样的牛子肏屄呀？嘻嘻。”
　　“是啊，这么多牛子老公都给我了，那不得谢谢吗？嘻嘻，所以呢？我也得给老公多找几个又美又浪又紧的小屄呀，这样才对得起我甘愿当王八的老公呢，嘻嘻。”
　　“呵呵。”
　　在不停的调笑淫语中，我已经肏了500多下，随着高潮的到来，我的鸡吧一阵酸麻，再也无法控制，终于把一股股的精液全都射进老婆子宫里。
　　事后我搂着老婆，嘱咐道：“老婆，你记着，等到和老爸肏屄的时候就这么叫春呀，这么叫最刺激了，你能不能叫出口啊？”
　　“估计是不能啊，第一次和老公公爬灰，能搞上都不错了，害羞都来不及，哪能叫得出口啊？嘻嘻”“那要是老爸让你叫呢？你叫不叫啊？”
　　“那就叫！嘻嘻，人家怕你爸笑话人家是骚屄浪货嘛。”
　　“那你是不是骚比浪货呀？”
　　“不是嘛，嘻嘻，就算是也是你教的，谁让人家的老公愿意做王八呢？人家想不当骚屄浪货也不行啊。”
　　“就是嘛，我得收拾东西了，明天就出发了，小骚货，在家好好玩啊，回来听你的好消息，呵呵。”
　　“你去吧，老公，保证完成老公指派的光荣任务，利用一切有利时机，完成公媳乱伦大业，同时抓住有利战机，用奴家的小屄将老公公的牛子围拢吃掉！等你出差回来，我就成了你爸的小老婆了，到时候，你就是我儿子了，嘻嘻。”
　　老婆一通调侃，说的我也忍不住笑了。于是收拾好行囊，打了电话让妈妈爸爸到我家来小住几天后，于第二天上午买了软卧票，乘火车出行。
　　一路上，心里惦记家里的情况，想着妈妈上夜班后，家中剩下爸爸和老婆，孤男寡女同处一室，会发生些怎样浪漫温馨的情事呢？老婆又是怎么诱惑的她老公公呢？想着想着，不由得下面居然硬了，在过道里坐不住了，进入我所在的卧铺车厢，里面是四张床铺，其他三人都在，分别是一对年轻夫妻和一位中年女人，看看四个人都是年轻人，心里感觉挺惬意，我比较喜欢和年轻人在一起，好色的本性，呵呵，打量了一下同屋的人，那位妻子看上去20多岁，长的眉清目秀的，唇红齿白，个子不高，属于小巧玲珑的那种，她老公看上去很斯文，个子也不高，白白净净的，戴一副金丝眼镜，看上去很像公司白领；另一位单身的女人看上去年纪比小夫妻稍大一点，但似乎比我要年轻几岁，身材高挑，细眉毛，丹凤眼，胸部很丰满，穿着V字型黑色卫衣，显出略深的乳沟和乳房的丰满，腰部也不肥不瘦的，这是个冷眼看不是特漂亮的女人，属于看着不讨厌、很顺眼，还非常耐看，看久了越看越好看那种。我和中年女人在下铺，那两个小夫妻在上铺，两人却不睡自己的铺，而是挤到一个床上去了。
　　我躺在床上，心想，这样的长途车，要是有个浪漫的艳遇该有多好，这个中年女人看着真是不错，不知道能不能弄上手？这么想着，便不时的偷看她几眼，发现她也不时的再打量我，两个人的目光一经接触，就各自避开，看向别处，这时陌生人常遇到的事情，不熟悉的人总是要经过一些眼神间的沟通才会逐渐的熟悉起来的，我拿出随身带的手提电脑，随便上了个网站，一边看电脑一边继续观察那女人，她在一本杂志，但看得出她和我一样心思并不在书上，不知是有心事还是感觉无聊，她经常把目光投向车外，车窗吹进的微风撩起她的头发，我在对面望去，真的是很美的感觉，趁她望向外面，我便盯住她的脸仔细的看，我感觉到她察觉了我在看她，但她并没有动，只是用眼神的余光扫了我一下，保持着姿势没变，我不好意思长时间盯着人家看，就把目光投到电脑屏幕上，但眼神的余光还是逡巡着她，这时我瞥见她也在看我，看了足有10多秒钟的样子！才把目光移开。这样的来来回回的你看看我，我看看你，却谁也没有说话，只是眉来眼去的，偶尔目光接触到一起，也会互相的看对方几秒钟，心里就有种甜美的快感，又有一次目光接触上了我没有逃避，盯着她看，让她知道我在看她，让她知道她吸引了我，呵呵，她有点害羞地把目光移开，好一会，谁也没看对方，又有一次，我又去看她，她忽然盯住我看，没有躲开目光，这一次是我被她看的不好意思了，急忙躲闪，心里想着这样也不是办法，要尽快和她熟悉起来才行，我感觉她并不讨厌我，可能我看着比较斯文，又带着电脑，不像个坏人吧，呵呵。我看出她很无聊，想到能不能利用电脑做点文章，想来想去，决定先开口和她讲话，于是，在又一次的对看时，装作无意似的问了她一句：“你是到哪里呀？”
　　这句话是同行的陌生人间常问的一句话，比较礼貌，也不让人提防，她说：“去大连，你呢？”
　　她不但回答了我的话，还问了我去哪里，我觉得这样的开端很好，就有一句没一句地聊了起来，交谈中我告诉了他我的名字叫罗明，也知道了她名字叫秦雪，在一所学校做微机老师，这不由得使我心中高兴找到了话题，于是就聊起电脑来，我就假装请教有点问题让她过来帮看看，她于是坐到了我的旁边，指点了我几下，其实我早就是会的，故意想让她坐过来而已，身边传来她身体的幽香，不由心中荡漾起来，想要挑逗她，又怕对方产生这人轻浮的印象，从而反感，虽然已经聊了很多了，但还是没敢轻举妄动，只是觉得比较投机，也是天助我也，这时上面那对小夫妻因为耐不住寂寞，此时竟然搂在一起亲吻起来，又是吻又是摸的，还弄出响声来了。我看看他们，又看看身边的女人，两人都笑了笑，是啊，年轻小夫妻嘛，可以理解啊。我趁机对她说了句：“坐长途车是挺无聊的哈，呵呵”她目光注视着我说：“是啊，好在你带了电脑，能玩玩游戏什么的。”
　　我说：“是啊，你玩吧，喜欢上网什么的就玩吧，不用客气。”
　　她说：“那多不好意思啊。”
　　“没事的，坐车最无聊了，喜欢玩就玩吧，没事的。”
　　“谢谢。”
　　她说了谢谢，接过鼠标，熟练地打开几个网页，找了一些视频歌曲什么的，问我喜欢不喜欢，我就说喜欢，两个人欣赏起音乐来了。但我的心思却不在电脑上，而是不时的注视她那雪白纤细的脖颈，乌黑发亮的秀发和那淡淡的女人体香，于是我不停地在她的耳边用轻轻的声音和她聊天，我知道这样会让她感觉很舒服，说不定如果她动心了就有可能达到目的，那将会使我有一个浪漫的旅程呢，果然，在这样的耳鬓厮磨中，她逐渐放松起来，两个人也不在正襟危坐了，而是随便的靠在一起坐着，我试着无意识地将手搭在她的肩上，她居然没有反对！有门！
　　又到了一首很动人的情歌，看得出她很喜欢那首歌，我也很喜欢，两个人都投入地欣赏着喜欢的歌曲，她有些伤感，不知道是不是勾起了一些不愉快的回忆，她忧伤地把头靠在了我的肩膀上，我不失时机地轻轻搂住了她的腰，随着音乐我陶醉在那温馨的拥抱里，这样的依偎着，两个陌生的灵魂靠近了，我的手握住了她的手，在我开始抚摸她的手心时，她没有反对。我在她的耳边轻声的赞美着她：“你的手真好看，知道吗？你很漂亮啊。”
　　“是吗？咯咯，不是啊，我怎么会呢？”
　　“真的，何必说谎呢？和你同路觉得不那么寂寞了。”
　　“嗯”她随便的答应着，脸有点红了。
　　这样的过了一个小时左右，我们更加的熟悉了，也更加的亲密了一些。这时，我的手机响了，是老婆来的，问我几点能到，还告诉我爸妈已经来了，让我放心，末了，还骚浪地小声说，妈妈一会就去医院了，家里就剩下她和我爸了，今晚上可能就会有好事，嘻嘻，我就说先这样吧，到时候在打电话沟通。
　　她听我打电话，有些想回到自己那边去了，我心想如果她回去可能会冷下来，那就前功尽弃了，怎么办呢？
　　我想到老婆在我电脑里下载了一些女人喜欢的电影，不如试试，看她是否喜欢看，于是我说了几个名字，问她看不看，果然她说很喜欢看，而且有一部是她找了很久很想看的呢？正好我电脑里有，于是，又找到了理由，呵呵，我们便坐在一起看电影，这次，我不会再失去机会了，一定要挑逗她动情，我的双手环抱在她的腰上，试着探进她的卫衣，手掌按在她的腹皮上，只觉嫩嫩的滑滑的，柔软细腻，温热平滑，没有一丝赘肉，她侧身望着我，星目含春，似笑非笑，眼中有些娇羞的神色，这时上边的夫妻两个发出一些声音，似乎女人在呻吟！这也刺激了下面的我们，我只觉得阴茎勃起了，涨乎乎的，秦雪看到我牛仔裤的前面鼓囊囊的男性隆起，笑着问我说：“你QQ是多少啊，咱俩加成好友吧。”
　　于是我们各自上线，加了对方为好友。我继续环抱着她，这时两个人相处已经快2个小时了，我觉得是时候了，再秦雪小腹上的手一手上行，一手下行，上行的收探进了她的胸衣，握住她的一只奶子，轻轻揉搓，奶子柔软硕大，乳头都硬了。下行的手穿过小腹，探进真丝内裤里面，柔柔的阴毛，火热的阴门，中指尖在阴蒂上来回画圈，秦雪哪里受得了这样的双重刺激，身体酸软，倒进我的怀里，娇喘吁吁，只是嘤咛。我上面的手又搜到她的另一只乳房，在两只乳房上来回的交替抚摸，下面的手指却不敢深入，怕她不许。这时她假装不允，嘴里说着：“不要啊，”
　　手抓住我在她下身摸的手往回拉了一下，却又往里一压，把我的手更深地按进她的裤衩里面，那意思其实是要求我对她的小屄进行更强烈的刺激呢！我心领神会地试着探入小屄，只觉得湿滑无比，原来她早就出了淫水。我们转过身，正面拥抱着，我开始吻她，大胆地把手伸进衣服里面四处抚摸起来，她的手解开了我的腰带，拉开了我的拉链，一把攥住了我勃起的大鸡吧，来回的套弄。
　　我再也受不了了，一下把她放倒在床上就压了上去，这时已是深夜了，我顺手关了车厢里面的灯，这时上面那对男女什么东西掉了下来，很响的一声，我急忙过去拣起来，是手机，过去递了上去，心想是两个人在亲热的时候手机不小心掉了下来。上面的男人说：“不好意思啊，麻烦您了。”
　　我说：“不客气，要不你们两位下来住吧，反正下铺空着一个呢。上面怕不安全的。”
　　上面的男人往下面一看，见我和秦雪滚到了一个床上，不由冲我笑了，说道：“好的，谢谢两位了，我们打扰你们了，呵呵。”
　　于是夫妻两个下了床躺到秦雪的铺上去了，这下双方更是没有秘密可言了，我说：“没关系的，都是年轻人，理解万岁喽，呵呵。”
　　那边秦雪从身后搂住了我，我急忙再度和她拥抱在一起，颤抖着开始脱衣服，不一会，两个人就完全赤裸了，那边的男人想到了什么，下地去查看了一下门是否锁好，我注意到他留神偷看我和秦雪，尤其是看得出她很喜欢秦雪，心想这也是一位性情中人啊！回到对铺，去脱她老婆的衣服，小妇人不肯，只听轻声的呢喃声说：“不要啊，人家能看到，难为情死了。”
　　男人色急的小声说：“没事的，他们也在做呢。”
　　“那也不好啊。”
　　“忍不住了，老婆，而且早就想试试在车上做了，感觉一定很爽的。”
　　断断续续地听到夫妻的悄悄话，我觉得好笑，这时秦雪那火热的身子已经完全的和我贴在了一起，我挺鸡吧就要插入，不料秦雪抓住我的鸡吧不让进入，我奇怪地问：“亲爱的，为什么啊？”
　　“不行，我怕，那个……人家不是安全期呢。”
　　“哦，这样啊。”
　　我傻眼了，出门的时候也没有戴套子啊，这可怎么办啊，都到这程度了，要是不肏屄，那得难受死！怎么办呢？
　　“可是我没有随身戴避孕套啊。”
　　我对她说，有些沮丧。
　　“嘻嘻，那可不行呦，没办法了，那只好就这样了。”
　　女人很坚持，不允许我进入，其实我如果稍微用强，还是能肏了她的，但我是天生的尊敬女性的，女人不允许我是绝对不会强奸的，尽管事后估计谁也找不到谁，那也不可以，正在发愁，对面的男人递过来点东西，“大哥，这个给你。”
　　我伸手接过他递过来的两个套套，心里感激得想叫他爹，“太感谢了，兄弟。”
　　“呵呵，大家都一样，理解，嘿嘿，大哥可悠着点啊。”
　　“彼此彼此啊，你们也一样啊，呵呵。”
　　我接过套子，撕开了，把鸡吧套好，这回再插入的时候秦雪很配合地任我插入了，我们蒙着被子开始肏屄，8月的夜晚也是很热的，加上这样剧烈的运动，不一会，我就肏得大汗淋漓，却不好意思拿掉被子，毕竟对床的两个会看到，有点害羞，却听到对床的运动幅度也非常的大，男人也叫热，我索性做个表率，把被子掀开扔到地下，那边见到我这么大胆，那女人这次倒是来了开放劲，对男人说：“反正大家都是这样了，我们也拿掉被子，好热啊。”
　　男人便也把被子扔到了地上，夏夜即使是夜晚，天也不是完全的黑掉，车厢内隐约还是能看到人的，雪白的肉体反光度高，这下大家裸体性交场面暴露在对方的眼前了，抛开了羞耻心，反倒觉得更加的刺激了，我来回的肏着美女秦雪，秦雪配合地一下下奋挺着，咿咿呀呀地叫着床。那边的女人听到了，不甘示弱地也叫了起来，仿佛在比看谁被肏的更爽，叫的更动听呢？我们肏着身下的美女，忍不住地不时窥探对方性交的场面，看到一根大鸡吧在屄里面进进出出的美景，更加的刺激自己卖力地肏着身下的美女，女人开始的时候害羞，但等到这么开放的场面出现了，就开始适应了，不但不再害羞，还觉得是十分好玩的事情，也不时偷看对方的“战斗”呢！
　　肏了一会，累了，我说歇一会再弄吧，秦雪也有点累就说好，于是我从她屄里拔出鸡吧，扶起秦雪，两人坐起来，这下我们不肏了，对面那两位也不好意思接着肏了，如果大家都在肏屄那互相谁也不会笑话谁，但这时我们停了，感觉就有点象在看他们俩表演春宫一样，男人也从老婆的屄里抽出了牛子，和老婆坐了起来。
　　向我们这边看来，彼此都有些羞人答答的，我主意到男人的鸡吧不时很粗大，那人的皮肤却是一流的雪白如银，乳房坚挺，属于不大不小的那种，身材小巧玲珑，要是搂在怀里一定十分的舒服。那边的男人和女人也偷眼看我和秦雪，男人看到我的鸡吧十分的粗大，不由伸出大拇指比划了一下，我笑笑。然后那男人色迷迷地盯住秦雪雪白的肉体看，秦雪有点害羞，但出于礼貌却也不好躲避，毕竟人家贡献的套子，要不我们俩也玩不上，小妇人看到我鸡吧那么粗大，又看看他老公比我稍小的鸡吧，竟然色迷迷地向我抛来眉眼，难道她是喜欢大号鸡吧？我盯着她的眼睛看，她就害羞地低了头，眼睛四处飘。那边秦雪更是眼睛不时地飘向男人的胯间，显然也有些想法，男人也在和秦雪眉目传情，毕竟都是年轻人，都是喜欢帅哥美女的，而且对性事都充满渴望，男人赞美秦雪道：“嫂子的身材这么好，是不是做模特的啊？呵呵”秦雪道：“好什么呀？不如你爱人呢，看她皮肤多好啊，那么白。”
　　两个女人这时凑到一起，你夸我的皮肤白，我夸你的身材好，互相的吹捧，交谈中得知男人名叫子华，女人名叫羽菲。我和男人见状，使个眼色，我小声在男人的耳边说：“你看，要不一会我们换换？”
　　男人连忙说：“好啊，就不知道她们乐意不乐意呀？”
　　我小声说：“哥们你放心，没问题的，不过你舍得老婆给别人弄吗？”
　　“大家交换谁也不吃亏的嘛，嘿嘿。”
　　“她不是我老婆啊，是刚刚认识的呀！”
　　“啊？是吗？大哥你太厉害了，刚认识就上了呀？”
　　“呵呵，是啊，你想好了没有，要换可别后悔呀？”
　　男人看了看秦雪，这样好的女人，不试试太可惜了，“她们俩同意就行！”
　　“嘿嘿，那好办。”
　　我起身去拉秦雪，男人也抱过自己的老婆，但就在各自要回到床上的时候，我同时也搂住了羽菲，子华也去拉秦雪的手，羽菲顺势就靠进了我的怀里，子华和秦雪也互相的拥抱住了，秦雪望望我，脸红了，瞪了我一眼，又微笑起来。她心里看来也十分的喜欢这样交换伴侣的玩意呢，羽菲看看她老公子华，子华对老婆笑笑，又冲我努了努嘴，羽菲美目飘向我下面的大鸡吧，给了她老公一拳，嘴里嗔道：“你们好坏呦。”
　　身体却紧紧地靠了过来。我一把把羽菲小巧的身子抱进怀里，她是那样的轻盈，双脚一下就离地了，我托着她的身子，嘴巴含住她的乳头吸吮了起来，羽菲不失时机地抓住我的鸡吧，吃吃笑道：“好大的牛子啊，嘻嘻”那边子华抱过了秦雪，两人亲密地亲吻起来，现在的男女真是开放啊，短短的时间里就乱在了一起！秦雪躺下，子华就骑了上去，这边我把羽菲放到床边，挺枪插入了小屄！一场群交进行得如火如荼，在男人们耗尽了体力，高潮到来之后，我和子华分别在羽菲和秦雪的阴道内（套子里）射了精，才结束了这场性爱盛宴！事后，我们大家聊了很多，以增加彼此的了解，并交换了联系方式，交谈中得知，子华和羽菲原来和我在同一城市工作，子华的确是公司的白领，他所在的公司竟然还和我的公司有业务上的互补，羽菲是一所医院的护士，那所市内最大的医院！天哪，居然这么巧，那护士长不就是我妈妈吗？
　　这下真是遇到了知己，真是相见恨晚，子华和羽菲都是28岁，他们对性爱的态度几乎也和所有的白领一样，是开放和互相包容的，他们也参加过类似换妻俱乐部的的派对活动，所以今天在火车上才会和我和秦雪发生这样的事情，秦雪和老公离婚了，现在是单身，有个女儿已经6岁，在她妈妈那照顾，她所在的学校离我老婆的单位不远。说起离婚的事情，秦雪似乎有些难以启齿的原因，我们也没有多问，相信以后她愿意说的事后大家自然会帮她出主意的，然后大家约好等到旅行结束回到本市，相约进行一次夫妻交换联谊派对，到时候我会把老婆交给子华，了却欠他的清债，呵呵，在交谈中我得知秦雪也是开放的女人，和前夫在这方面没有矛盾，但不知道为什么会离婚，交换派对我们也约了秦雪参加，秦雪称自己现在是单身贵族，没有老公的，不知道参加换妻是否合适，我们就安慰她，大家更多的是比较知己，不是一定要规定什么条条框框，希望她能加入到我们的大家庭中来，秦雪便愉快地答应下来。一路上居然呢遇到这么多位知己，我感慨命运的安排是这样的眷顾于我，大家是那样的志趣相投，要是早些年一定会结拜成兄弟姐妹，但现在已经不时兴那种社会关系了，现在流行的已经是俱乐部会员的组合形式了，大家可以更加的自由的随意交往，放纵，却不必背负任何的责任！
　　浪漫的列车之旅结束了，在车站我们恋恋不舍地分手，相互吻别！回想这一路上的艳遇真是乐不可支，不但认识了秦雪这位红颜知己，还结交到子华和羽菲夫妻，这三个人以后都将成为我圈子中的同好，浓情蜜意尽在不言中，试想还有什么比这更让人高兴的呢？




　　第05章

　　夜间一个人在宾馆无人相伴，也不知道老婆和老爸在家里在干什么？正躺在床上寻思，老婆却打来电话。
　　“喂，老公吗？”
　　“是我，老婆。”
　　“你到了吗？”
　　“安全抵达，你在干嘛呢？老婆？”
　　“我呀，刚洗完澡。老妈上夜班去了。”
　　“老爸呢？”
　　“老爸在洗澡呢。嘻嘻”“哦，那一会你们干什么呀？”
　　“干好事呀，老公，怎么样，老婆不在身边是不是想女人了呀？要想就别憋着，找个小姐打一炮吧，嘻嘻，不过要急得戴套呦！”
　　“不干了，在车上干了，呵呵。”
　　“什么？在车上，老公真有你的啊，怎么有艳遇呀？快说，怎么回事？”
　　“呵呵，是啊，遇到两个美女呢，而且还和其中的一位的老公一起肏的呢！”
　　“啊？有这样的好事啊，嘻嘻，运气这么好啊。”
　　“是啊，而且都是咱们本地的，我和她们约好了，有机会让她们肏你呢？老婆，怎么样？”
　　“不怎么样，你呀，又拿人家给别人肏呀，乱应承什么呀，真是的。”
　　“呵呵，先不说这个了老婆，这事等我回去慢慢说给你听，快说，今天你单独和老爸在家，能不能肏上啊？”
　　“嘻嘻，这个啊，应该没问题的啦，人家已经想好主意了耶！”
　　“是什么主意呀？说给老公听听啊。”
　　“不想告诉你，谁让你拿人家的身子和外人做交易的？人家生气了！”
　　听到老婆撒娇，真恨不得立刻飞到她身边扒光衣服肏她一通！
　　“不是做交易呀，老婆，是觉得她们人都很优秀，最多我领回家给你看看，然后你自己决定要不要搞还不行吗？老婆，快告诉我啊，你想怎么诱惑老爸啊？
　　老公急死了呀，你要不说都睡不着觉啊！““嘻嘻，真是活王八呀，老公，就这么着急让你爸肏人家呀？嘻嘻，老实告诉你吧，一会爸出来我就说肚子疼，让老爸帮我揉揉，这样既不越礼，又可以让爸摸了我的身子，十有八九会动情的，即使爸装正经，人家也不丢面子，最多也是他不懂得照顾家人嘛，嘻嘻。”
　　我听了这个主意，简直佩服得五体投地，暗赞老婆太聪明了，这样的办法太完美了，试想：如果这么做，出于对儿媳的关心，老爸一定会帮老婆揉肚皮的，二人肌肤一旦接触，很容易做文章，男人见了老婆如花似玉的身子，并且还用手摸了，老婆只要稍稍的呻吟一下，扭腰作态一下，男人哪有不动欲念的？除非是柳下惠在世！再有，万一老爸不好意思动自己的儿媳，忍住了不去越礼，人家作媳妇的也只是让你帮揉揉肚皮嘛，是治病，人家也没勾引你什么啊？这样进可以起到最好的诱惑作用，退又可以保全颜面，除了这个办法恐怕没有比这更十全十美的主意了！
　　一时竟然呆了，心想：老婆也许可以做一个将军，这办法是不是有点象兵法呀！电话那头在问：“老公，你说这办法行吗？”
　　我连忙回答：“行，太好了，我再补充一下，如果摸的诱惑力不够的话，你就试着说我在家的时候，用热肚皮贴你的冷肚皮，一贴热乎就不疼了，如果老爸给你一贴，嘿嘿，那滋味可不是人力自己能控制得住的，呵呵。”
　　“嘻嘻，真有你的，老公，人家知道了，一会老爸洗完澡出来，我就照你说的办，人家开着手机，老公，想不想听听自己老婆和自己老爸的现场直播呀？嘻嘻。”
　　“想啊，想死了，老婆，你也知道我就这点爱好啊，你把手机现在就放在睡衣里面，一会要是睡衣脱了，就放在床边，这样能听得清楚，呵呵。对了，老婆，你现在穿的什么呀？”
　　“好，都听你的，王八老公，自己干不着，还想听墙根儿呢？嘻嘻，做王八看来也不容易呀，尤其是做一个出色的活王八就更难了，嘻嘻，一会你爸肏人家的小屄你就自己手淫啊，嘻嘻，人家现在呀穿的是那件半透明的真丝睡衣，里面光着呢，乳罩和内裤都没穿，嘻嘻。”
　　老婆那件真丝睡衣是半透明的那种，穿在身上里面如果不戴乳罩能看见胸前两粒乳头的凸起，下身不穿内裤能若隐若现的看到阴部的黑三角！穿这件睡衣诱惑男人是最棒的选择了！
　　“那太好了，那件睡衣是最好的选择了，老婆，一会你要投入哦，就当我听不到好了，你怎么做老公都不怪你的，对了，录像都弄好了吗？等我回去想看你的小浪样，呵呵。”
　　“嘻嘻，老公最好了，放心都搞定了，为了这个人家下午都没去上班，鼓捣了一下午呢，嘻嘻，回来人家犒劳你啊，老爸洗完了，我们先不说了啊……”
　　说着，老婆便不再出声，听到她合上手机，却没有关机，隐约听到老爸在问：“是阿明的电话吗？路上顺利吗？”
　　听到老婆说：“阿明来电话说到了，一切顺利，让我告诉您放心呢？”
　　“哦，那就好。”
　　“爸，我陪你看电视吧，来，吃苹果吧，刚从冰箱拿出来的，都削好了。”
　　“你也吃吧，小惠。”
　　“嗯，咱们一起吃吧，嘻嘻。”
　　然后听见两个人边吃苹果边随便聊着不相干的话题。
　　过了一阵子，就听见老爸在问：“怎么了，小惠，哪里不舒服啊？”
　　然后听见老婆说：“嗯……有点肚子疼。”
　　“怎么样？要紧吗？要不要去医院看看啊？”
　　老爸关切地问。
　　“不要紧的，可能是吃凉着了，啊……好疼……爸……”
　　“我给你倒点热水吧。”
　　“不用了，老毛病了，我这胃就是有点胃寒，喝热水也不管用。”
　　“是哪里痛啊，肚脐上边还是下边啊？”
　　“是下边啊……唉呦……”
　　看来老婆疼得还真厉害呀！呵呵“那不是胃，是肚子疼，家里有没有药啊？”
　　“没有啊。”
　　“我出去买吧，吃什么药好呢？”
　　“没事的，爸，不用了，揉揉就好了。也没啥大事，买啥药啊？”
　　“那，用不用我帮你啊？”
　　“好啊，爸，那麻烦您了，您看我这不争气的肚子，真是的……”
　　“没事的，你躺这吧。”
　　“嗯。”
　　“是这吗？”
　　“嗯，是的，就是那，对……”
　　想象着这时老婆一定是躺到在沙发上，老爸的手正在老婆的肚子上来回的抚摸，老婆那几乎赤裸的身子都暴露在老爸的眼前，啊！真受不了啊。太刺激了。
　　那边又传来老婆的声音，那声音已经有点娇喘：“啊……老爸，就是那里，嗯，再往下一点，啊……”
　　这简直是充满了诱惑的声音啊！
　　听得出老爸的声音也是在强力的控制着情绪：“是……这里……吗？啊……
　　小惠……你好点……吗？““嗯，好多了爸，真麻烦爸了，人家舒服多了……那就麻烦您多揉一会吧……嗯……啊……嗯……“我感到自己的鸡吧充血涨的生疼，鸡吧勃起到极限，我脱下裤子和裤衩，看桌上有宾馆提供的套子，取过一个套在鸡吧上，然后手握着鸡吧用力地套弄起来。
　　“惠……好点了吗？还疼吗？啊……惠……”
　　老爸的声音颤抖不已！我想他现在已经和我一样牛子肯定也早就硬了！
　　“还是有点疼啊……爸……”
　　“那可怎么办呢？”
　　“阿明在家的时候最会治我这病了，只是那办法不好意思跟您说啊。”
　　“都病成这样了，还有什么好不好意思的呢？快说啊。”
　　“就是……就是……”
　　“就是什么啊？”
　　“那人家说了，爸别笑人家啊，就是阿明用他的热肚皮在人家的凉肚皮上贴一会，就不疼了，可灵呢。”
　　“是吗？那……这个……”
　　显然，老爸是在犹豫该说什么才好。
　　“哎哟……好疼啊……今天怎么比……平时还疼啊？哎哟……哎哟……爸，帮我啊，您帮帮我吧，疼死了啊，哎哟……”
　　老婆装的真像啊，要不是事先商量好的，连我也会以为她真的是病了呢。
　　“小惠……那……这样吧……要是这个办法可行的话，你看，阿明又不在，就让爸帮你用肚皮贴贴吧，实在是爸看你疼，爸好心疼啊……”
　　“那只能这样了啊……那好啊……爸，那就麻烦您了，你看我……让您肏心了……”
　　“不肏心，不肏心……”
　　呵呵，是不肏心，我心道：马上就不止是肏心了，还得肏屄呢，呵呵。
　　这时听到一阵衣服的索索声。然后听到小惠的声音：“啊……爸，您的……
　　肚皮……好热……啊，人家……好……舒服啊……嗯，对，啊啊……爸的身体好壮实啊，嗯，啊……““啊……小惠啊，你……真美啊……”
　　“是吗？人家美吗？爸喜欢就好啊。”
　　“是啊，惠……啊……”
　　“爸，您，您这是……干嘛呀？”
　　（是不是老爸拥抱住我的老婆了？我手淫的速度加快了……
　　“这样贴的紧点嘛，惠啊……”
　　“嗯，是啊，嘻嘻……嗯……爸……啊……哎哟……爸……您……”
　　“惠，你太美了，你真是象仙女下凡啊，爸好喜欢啊……”
　　“爸，你干嘛啊？嘻嘻，人家会痒的啦……爸爸坏坏呦……”
　　“惠呀，来，压到爸的身上吧。”
　　“嗯，好啊……爸……您怎么脱人家的衣服啊……嘻嘻……爸要干什么呀？
　　唔，不嘛，人家羞了呀，爸……嘻嘻……嗯……不要嘛……爸爸坏，吸人家的奶子啊，啊啊……““我漂亮的好儿媳，你太漂亮了啊，爸是一时冲动啊，你太美了啊……”
　　“不要紧的呀。爸，爸是喜欢人家啊，人家也开心啊，嘻嘻，爸要真是那么喜欢人家就来嘛，嘻嘻，爸爸不正经呀……连媳妇都弄呀……嘻嘻。完了，都把人家脱光了呀，爸，这里都有反映了，硬了啊，爸爸坏嘛……”
　　这时，传来一阵“啧……啧”的亲嘴声，然后，听到小惠的惊叫声：“哇，爸爸这里好大喔，人家怕怕耶。”
　　“不要紧的，好媳妇，爸会轻轻的弄啊……”
　　“啊，不要啊，爸真要插进去啊？那人家也只好顺从您了啊，爸爸不正经啊，搞自己的儿媳妇呀……啊……爸，舔人家那里了啊……不要嘛……那里脏啊……
　　耶耶耶……舔人家的小豆豆哩……啊，受不了啊，爸你的舌头好热啊……啊，……“一想到老爸在舔我老婆的屄，我感觉到要窒息的亢奋！再想到一会爸的大鸡吧就会插进我老婆那女性特有的性器——小屄里来回肏、不停抽送，我简直要疯狂了！我奋力的摇动自己的鸡吧，恨不能立刻插进我妈的屄里去肏我妈！不一会，小惠又叫了：”
　　它进来了啊，好硬啊，这么粗啊，太长了，好充实啊，爸，您可轻点肏人家呀？人家的小屄怕吃不消啊……““啊，小惠啊，爸也知道这样不对呀，可爸真是太喜欢你了啊，忍不住了啊，就这一次好不好啊，就给爸弄一次吧，啊，啊，啊……”
　　“您都插进去了，不让也不行了呀，那您就肏吧，既然已经给您了，您就尽情的乐一次吧，爸，其实，您真是特有魅力啊，你的牛子也好棒哦……”
　　（奇怪，两人怎么都忘记了这是在治病呢？呵呵）这时两个人已经在肏屄了，我只听见那边传来一阵“啪啪”的肏屄声。两个人有一会都没说话。只听见咿咿呀呀的叫床呻吟声。又过了一会，听见爸爸说：“惠，你转个身撅起来，爸从后面肏一会。”
　　“好吧，爸您和您儿子一样啊，都喜欢这个姿势啊，嘻嘻。”
　　“是吗？呵呵，遗传啊。”
　　“可不嘛，嘻嘻，你们父子俩呀，一样的色呀”“是吗？那也是因为你太美了呀，正常人谁能不喜欢啊？”
　　“是吗？嘻嘻，人家哪有那么美呀？爸，您说我和妈谁漂亮啊？”
　　“当然是你了呀，你妈都多大岁数了，哪有你漂亮啊？”
　　“那也不一定啊，爸，其实妈一点也不老啊，妈才40多岁，正是性欲旺盛的时候呢？”
　　（俩人一边说着，牛子和屄可一直没停地‘啪啪’地肏着）“那倒是啊，但你没听说过老婆都是人家的好吗，可能是夫妻在一起时间长了，没有兴趣了吧？”
　　“那你们适当地增加一些新鲜感啊，就不会觉得厌倦了啊。”
　　“再怎么增加新鲜感也没用啊，这么多年了，哪有年轻时候那种感觉了呀？”
　　“嘻嘻，爸，那您现在肏人家感觉怎么样啊？”
　　“感觉太美了啊！”
　　“还是的啊，这不就有新鲜感了吗？你和妈也试着换换做爱的对象嘛，总是两个在一起不行的。”
　　“还是你们年轻人思想开放啊，我们做不来啊，呵呵。”
　　“还好意思说您做不来呢？那你现在连您的媳妇都搞了呀，嘻嘻，您还说这话呀？”
　　“这……嘿嘿”“真的爸，只要您和妈思想上想通了，我相信双方都会体验到性爱的快乐的，嘻嘻。”
　　“我现在是想通了，可你妈那，我也不能去给她找相好的呀，呵呵。”
　　“不用现找啊，现成的行不行啊？”
　　“谁呀？”
　　“嘻嘻，您现在肏了您儿子的老婆了，要不也让您儿子肏肏您的老婆呀，这样大家都公平了呀，嘻嘻，好不好啊？爸”“啊？那能行吗？那不是乱伦了吗？你妈她和阿明不能同意的。”
　　（看来老爸是同意了，我心里呐喊：我同意！
　　“嘻嘻，阿明没问题的啦，您儿子您还不知道啊，见了女人眼睛都直了，老实说阿明有好多相好的呢，而且您儿子还挺愿意当王八的！经常鼓励我偷人养汉呢，所以我和您乱伦肏屄的事情我不准备瞒着他呢！嘻嘻，他还跟我说过他小时候都15、6岁还和她妈一个床睡呢，还摸他妈的咂咂呢？嘻嘻。他有乱伦恋母情结呢！至于妈妈，我看得出来，妈现在挺饥渴的，只要您同意了，我们女人我了解，只要被她儿子搞舒服一次，女人是不太介意乱伦不乱伦的。这样一来，以后我和爸也可以正大光明地肏屄了，对大家都是好事啊，我们俩以后在这方面也要好好地孝敬您和妈妈，您说呢？”
　　一席话，说的老爸连连称是！“那这样最好了，难得你们小夫妻俩有孝心啊！呵呵，媳妇啊，你和阿明是不是商量好了啊？你今天这病是不是……”
　　“人家刚才真的是肚子疼了耶，您看您，得了便宜您还这么说人家，人家不依嘛……”
　　“呵呵，不管怎么样，爸今天算是最开心的了，爸得谢谢你呀，说想要什么？
　　爸给你买。““嘻嘻，不说，要是给爸肏了屄就要爸给媳妇买东西，那媳妇不成了卖屄的了吗？嘻嘻，人家可不能落下这个名声。”
　　“小骚屄，就你心眼最多，呵呵，爸爱死你了，可爸真是想送你点啥。”
　　“那一会您就在媳妇屄里射精，送媳妇一个儿子吧，嘻嘻，到时候我给阿明生个弟弟，嘻嘻。”
　　“小浪货，这话也说得出口啊，真有一套啊，呵呵。”
　　“那您说您愿不愿意听啊，要是不愿意听浪货就不说话了。嘻嘻”“愿意听，愿意听，好久没这么开心了呀，媳妇，你感觉爸的牛子有没有我那儿子肏的好啊。”
　　“比您儿子肏的好啊，媳妇美死了，啊，啊，您是人家的亲汉子啊，啊，爸爸老公啊。肏的媳妇屄心子都要烂了呀，爸，您也是人家的亲老公啊，人家有两个老公啊，一起来肏人家啊……人家和老公公爬灰了，乱伦了，啊啊啊”（两个老公，好像远远不止呦！
　　“啊，是，你是我的亲媳妇，是我儿子的大老婆，是爸的小老婆啊，小老婆啊，爸好舒服啊，等我儿子回来，我俩一起肏你啊，两根大硬牛子，一根肏小屄，一根肏屁眼，呵呵，媳妇，你是老爸的亲妈呀，啊，妈，儿子来孝敬您了啊，肏你妈妈的小浪屄了，啊……”
　　“嘻嘻，老爸坏坏呦，管媳妇叫妈了，儿子肏亲妈的屄喽，真羞臊呀，你那大牛卵子，把妈的屄干的都上天了啊，嘻嘻，使劲肏吧，妈的亲老儿子，嘻嘻。
　　和妈妈乱伦啊！““啊，媳妇，现在真想看到阿明和她妈肏屄呀，亲儿子和亲妈乱伦肏屄，大硬牛子肏她亲妈的小骚屄，咕叽咕叽的肏那得多过瘾哪！”
　　“嘻嘻，是啊，等他们回来咱们四个来个连床大干怎么样？大家在一起，想怎么玩就怎么玩，你们那大牛子想咋肏屄就咋肏屄，您说好不好啊，我的亲爸老公亲儿子！”
　　“好的，到时候咱们自己家开‘联欢会’嘿嘿。到时候把亲家和亲家母和请来，让亲家公也肏肏她的亲女儿，好不好？”
　　“嘻嘻，老爸坏，人家还没和亲爸有过呢，人家当着婆家人的面就跟自己亲爹乱伦，多羞臊多丢人啊，人家不要嘛～”“嘿嘿，羞臊也是自己家人，有啥丢人的，肉烂了在锅里呢。”
　　“那就一切由公公做主，嘻嘻。公公别把媳妇的屄卖给外人肏就行，嘻嘻，人家在家里当婊子，也不能在外面当啊，您说是不？嘻嘻。”
　　这时公媳两个已经肏出了性高潮。听老爸叫道：“宝贝儿，公公要射了，射在里面行吗？”
　　“你随便吧，嘻嘻，怎么舒服就怎么射吧！”
　　“那可不行，说是说笑是笑，可不能真给爸生儿子呀，嘻嘻，那差辈了。”
　　“那您就射在人家的嘴里吧，人家要尝尝爸的精液呢！”
　　“好，啊！阿！啊！射了啊！”
　　这时我仿佛看到爸爸手掐着大牛子一股股的白精射了老婆一脸、一嘴，老婆伸出舌头舔嘴角的精液的样子！在一阵无与伦比的快感中，我的高潮随着千里之外的公媳两人一起迸射了，我用力来回撸着大牛子，精液射了一套子！射精后两人应该去洗澡了，因为听不到，是我猜的。
　　我也取出湿巾擦拭自己的鸡吧！又过了一会，似乎是两人躺到了一张床上，说了一会你爱我，我爱你之类话，逐渐声音小了，响起老爸特有的鼾声。又过了几分钟，听见老婆声音传来：“在吗？老公”“在，”
　　我声音都带着颤抖。
　　“你们做完了呀。怎么样？和我爸肏屄爽吗？”
　　“嗯，挺爽的，老公，爸的鸡吧挺大的，不比老公你的牛子小呦，肏的人家小屄好美呀，嘻嘻，谢谢老公成全呀。”
　　“还客气上了呢？呵呵，你幸福不就等于我幸福吗？你忘了，老公是什么来着？”
　　“嘻嘻，是啊，忘了老公是活王八了，就喜欢自己老婆被肏，老公啊，人家都录下来了，等你回来欣赏啊。”
　　“好的，谢谢老婆了，等我回去一边欣赏，你一边给我讲解啊，讲述一下当时的心理感受，一定刺激极了！”
　　“那是啊，嘻嘻，老公刚才一直在听啊？”
　　“是啊，一直在听了，老婆真骚啊，没治了！”
　　“老公啊，真坏，这么说人家啊，还不是你喜欢的吗，嘻嘻，老公是不是受不了手淫了呀？射没射精啊？”
　　“射了，射在套子里了。”
　　“可惜了，人家要是在你身边就给你射到嘴里，然后喝掉，嘻嘻。”
　　“刚才爸射到你嘴里了吧？你是不是喝了呀？”
　　“是啊，射了好多呢，一点都没浪费都喝下去了，嘻嘻。”
　　“等我回去咱们全家联欢，呵呵。”
　　“你都听到了啊，嘻嘻，人家已经说通老爸了，不反对你和老妈乱伦肏屄了，这回就算你强奸你妈都没事了，嘻嘻，老公你的母子乱伦美梦就要实现了耶！”
　　“还不是多亏了老婆你嘛，老公记着你的功劳呢，功劳簿上一桩桩一件件都记得清清楚楚的了，呵呵。”
　　“嘻嘻，老公，人家想你了，刚才老爸肏的人家好爽，现在老爸睡了人家还想挨肏呢，但不好在累老人家了，嘻嘻。”
　　“那你想怎么样啊？老公现在也回不去呀，老公也没有翅膀啊？不会飞啊。”
　　“人家想出去找找乐子去，你让不让啊老公？”
　　“都这么晚了，不安全啊，老婆。再说你想玩什么去呀？真的还没玩够啊？”
　　“人家这不是请示老公呢吗？老公要不让去人家就不去了，嘻嘻。人家单位的小鲁约了人家吃宵夜，凭直觉就知道他是想和人家干那个啦，老公，我能不能去呀？”
　　小鲁我认识的，是老婆单位的同事，人长的高大帅气，老婆早就说过小鲁挺迷恋她的，看来，两个人已经约好了趁我不在家的时候偷偷约会了。我能怎么样呢？有心不同意还怕老婆失望，同意又觉得时间太晚了，老婆刚和她公公做过爱，怕老婆身体受不了。我试着说：“我看还是不要去了，明天要上班的，太贪玩身体受不了的。”
　　“哦，那好吧，我告诉他我不去了。”
　　听出老婆的口气里有点失望，因为我知道老婆是很喜欢小鲁的。两个人以前曾经约会过几次，有过亲吻、拥抱和抚摸什么的，因为老婆一直很喜欢小鲁，想好好的跟他谈一次恋爱，不想那么快的把自己交给他，所以一直都只是好朋友的关系，今天看来老婆准备以身相许、把自己的身体奉献给她心爱的男人了，我有点后悔，就又对她说：“不过，既然都约好了，不去会显得你不讲信用的，要是身体没问题的话还是去吧，我是心疼你呀老婆。”
　　老婆听了我的话，忽然抽搭起来：“老公，我不想去了，我觉得我好对不起你，你总是包容我，还说自己喜欢当王八，喜欢有别人肏我，其实我知道你虽然能看得开这些，但心里还是舍不得我的，你放纵我是因为你爱我，老公，我可以不去的，真的，为了你我什么都可以放弃的。”
　　我听到老婆的哭泣，心里觉得挺不是滋味，我们这是怎么了，难道我们真的要靠放荡自己才能得到一点爱与被爱的快乐吗？我们所做的一切到底是对是错呢？唉，生活真是说不清啊！然而如果我们回到原来一滩死水的生活，那样不死也没有任何的快乐吗？唉，可能各有各的缺憾吧，人生没有十全十美的事情啊！想到这，我安慰老婆道：“老婆，你也知道的，我们俩才是世界上最相爱的两个人呢，所以我希望你得到任何一种你身边能触及得到的快乐，而且我是真心的喜欢你这样，如果你事事都为我，不去自己快乐一下，我才觉得痛苦呢，那样压力会好大，嘻嘻，所以你去玩吧，老公支持你的，老公有的确是有这个癖好，喜欢你出去偷人养汉，你出去搞破鞋吧，玩的开心点，但别太累自己了，知道吗？明天记得煮点王八汤喝，呵呵。”
　　老婆听了，破涕为笑道：“就等你这个王八回来把你煮了呢，嘻嘻。”
　　“等我回去把王八老公的精液射进你的王八汤里，到时候，有两个王八的精华给你补身子，你就美了吧，嘿嘿，补好了身子，好给外面的野汉子肏啊，呵呵。”
　　“你这活王八，这可是你准许的啊，嘻嘻，到时候，老婆给野汉子肏坏了屄屄，你可不许哭啊。”
　　“小骚逼，自己也不知道保养自己的屄，你就乱搞吧，看把屄搞坏了你还拿什么过瘾？呵呵”“屄坏了就拿屁眼接待你们这些大驴鸡吧，大狗牛子，嘻嘻。”
　　“呵呵，小骚样，快去会野汉子吧，别让人家等的太急了，看一会都手淫射出来了，到时候牛子软了，想肏屄都硬不起来了。”
　　“你以为人家象你呢，喜欢自己老婆被别人肏，然后当王八手淫呀，切～”“呵呵，我乐意呀，当王八我高兴、我过瘾，我舒服怎么地吧？”
　　“嘻嘻，不和你说了，人家去和野汉子幽会去了呀，王八老公，拜拜喽。”
　　“快走快走，要不一会我反悔了该不让你出去养汉了。”
　　“嘻嘻，老公才不会呢，老公最讲究了，说出来的话就跟板子上钉钉子一样，不会反悔地，老公支持老婆当养汉老婆，当婊子的，嘻嘻，再说老公还等着老婆回来汇报肏屄流程呢，嘻嘻。好了，不说了，老婆要出去偷人养汉了啊，嘻嘻，你准许的啊，去给老公戴绿帽子喽，嘻嘻，老公喜欢戴绿帽子，老婆以后就给老公戴好多好多的绿帽子喽，到时候老公可不许闹我呦，嘻嘻。你是人家的大老公，人家以后要发展23456号老公，到时候让他们一大帮男人当着你的面轮奸我，我要一大堆的鸡吧都来插我的屄，精液射上它一大杯，咱俩一起当牛奶喝，嘻嘻。
　　好不好啊？““你就啰唆吧，一会那位快急死了，呵呵。”
　　“嘻嘻，老公，我边和你说话边把衣服都穿好了，还化了个淡妆，我俩约的10点，现在出门时间正好，嘻嘻，我厉害吧，王八老公，886。”说完老婆在电话里亲了我一下，又来一下，说：“这下亲老公的嘴，这下亲老公的鸡吧，嘻不过一会老婆的嘴就要亲小鲁的嘴了，会亲很久，还会亲小鲁的鸡吧，也会啯很久，嘻嘻，老婆的这身子会任小鲁玩弄，会让他亲奶子，摸屁股，还会让他的大牛子插进你老婆的小屄里面，嘻嘻，忘了告诉你了，人家见过小鲁的牛子，勃起的时候比你的要大要长，嘻嘻，人家都等不及了，下面的小屄屄都流淫水了，嘻嘻，出去被野汉子肏屄去喽，老公，这可是你自觉自愿让地呀，嘻嘻。”
　　“好啊，原来鸡吧都看过了啊，我说怎么这么大吸引力呢，非去不可的，呵呵，去吧，那你还开着手机吧，我在这边听着，好不好？”
　　“嘻嘻，不好，这次，人家要保留一点隐私了，保留一点神秘感，人家是在和鲁哥哥谈恋爱呢，不可以给老公知道的，嘻嘻，等你回来，人家再告诉你嘛，好不？”
　　我暗笑老婆花样就是多：“好吧，那你明天给我打电话，让我知道你的小屄没被那小子肏坏。”
　　“OK，老公886，老婆搞破鞋去喽，嘻嘻。”
　　说完老婆挂断手机。留给我一个无法入眠的想入非非、光怪陆离的夜晚。




　　第06章

　　第二天起床已经接近9点，试着拨打老婆的手机，通了。老婆懒洋洋的声音传来，我问：“你在哪里呢？老婆。”
　　“在家呢，老公，人家还没起床呢？”
　　“昨夜玩的好吗？”
　　“唉，累死了，老公，一夜都没有睡觉，小鲁干了人家3次，今天回来走路屄都疼，肏肿了。”
　　“这死小子，看我回去找他算账去！”
　　“不要了，老公，是人家自己愿意的呀，你找人家算什么帐啊，嘻嘻，人家现在下身光着呢，用热毛巾在外阴做热敷呢，热乎乎挺舒服的，嘻嘻。”
　　“你们去哪里玩的呀？”
　　“去他家玩的，他老婆也出差了，嘻嘻，正好留下我们俩在家有机会搞破鞋，嘻嘻。他好不容易得到机会肏人家，太卖力气了，嘻嘻。”
　　“那现在就你自己在家呢？爸呢？”
　　“爸和妈上街去了，嘻嘻，昨天爸肏完人家妈好像看出点啥来了，吃早饭的时候看着我和爸暧昧地笑，但没说什么。老公，露馅了呀，嘻嘻。”
　　“呵呵，那也没招啊，所谓家家做烧酒，不漏是好手嘛，只要是家丑不外扬，妈不会说什么的。”
　　“我看还是你早点回来吧，早点和你妈妈勾搭成奸，那样大家就都心照不宣了，谁也不会呷醋了。嘻嘻。”
　　“好啊，老婆好好保养好小屄，别天天老公不在家就拼命出去挨肏，身体要紧呀。”
　　“哪有天天肏屄呀，那不就是昨天晚上吗，都赶到一起了，今天妈妈晚班不上，我也能好好休息一下了，你爸要肏屄，让他肏你妈去，嘻嘻。”
　　“老婆说说你和昨夜和小鲁搞破鞋的事吧，老公想听嘛。”
　　“嘻嘻，老公又想体会一下做王八的快乐啊？”
　　“是啊，都等不及了啊！”
　　“嘻嘻，那人家就招供了，我俩呀，先是出去到饭店吃了点东西，喝了点小酒，嘻嘻，他送了人家99朵玫瑰呢，他说他老婆出差了，然后借着酒劲人家就跟他去了他家，上床开肏，嘻嘻”“就这么简单啊？”
　　“当然不是了，人家是良家妇女当然要矜持一下了，嘻嘻，不过也没太矜持。”
　　“都怎么肏的呀，就是用鸡吧插呀？没玩点花样吗？”
　　“色鬼，就想着老婆被人家玩花样呢，开始的时候当然是摸啦，然后他就一头扎进人家的大腿根，用舌头舔人家的屄屄，他喜欢人家喜欢的什么是的，恨不能把舌头掉进屄里去呢，那个卖力呀！然后人家看到他的大鸡吧好可爱啊，又粗又大，龟头红红的，就含进嘴里了，你也知道人家就喜欢吃牛子嘛，嘻嘻，再后来就是人家躺在床边，劈开腿，他把大鸡吧捅进来肏了，嘻嘻。”
　　“怎么，没戴套啊？”
　　“没有啊，人家想把自己完整的交给鲁哥哥嘛，就没要求他戴套，老公不会反对吧？”
　　“不是老公要反对，是怕你染上什么不干净的病嘛。”
　　“才不会呢，你不知道，小鲁是有洁癖的人，一般的女人他都嫌赃的，从来不去外面找女人的，却一点也不嫌我，对人家的屄呀，屁眼呀都肯舔，想不到他会这样，我开始还以为他一定会戴套呢，但他却没有戴，你说奇怪不？”
　　“是啊，一般洁癖的人都是性冷淡，这小子之所以这样对你，那也是因为我老婆也干净，他太喜欢你了，呵呵，便宜他了。”
　　“人家也是因为知道他干净，所以才肯啯他的牛子的，老公，你不知道，小鲁的鸡吧一点异味都没有，可干净呢，这样的男人你说咱以后是不是应该长处才好啊？”
　　“呵呵，只要老婆爱他，你知道我的，老公没有意见。”
　　“嘻嘻，那好，那人家以后多爱他一点吧。”
　　“好啊，你接着说，肏完了射精射在哪里了啊？”
　　“第一次射进人家的阴道里面了，然后，嘻嘻，你更想不到吧？然后他居然嘴亲在人家屄上，把流出的精液都喝了。”
　　“真有一套啊！”
　　“是啊，人家看他这样，就亲他的嘴，和他分享他的精液……”
　　“还有你的淫水。”
　　“嗯，是啊。这就是第一次射精，然后我们就休息了一会之后，我就舔他的牛子，这次是老婆主动的呢，嘻嘻，不一会，就又硬了，人家就骑在他身上，肏呀肏，然后又换他在上面，再然后又换成背后插入，总之，换了好几次姿势，这次他又射了，射在人家的脸上了，弄的满脸都是他的精液！嘻嘻！这是第二次啦。”
　　想到老婆被情人射满脸精液的淫荡模样，我不由心旷神怡！“那第三次呢？”
　　“这两次下来就基本快一夜了，然后我俩睡了一会，最后一次是早晨醒来的时候肏的，他的牛子已经不怎么硬了，但他说舍不得我的屄，想和人家的小屄屄亲密接触，谁想，弄来弄去的就又硬了，于是，人家又挨了一次肏，这最后一次人家没让他射精，人家心疼他，怕他累着啊，嘻嘻。”
　　“这怜香惜玉的事做反了呀，怎么成了女人怜香惜玉了呢？呵呵”“是啊，这小鲁，肏的人家屄都疼了，也不知道怜惜人家，可不象老公知道心疼人家。”
　　“那是啊，不过我想那小子也是因为太爱你了才会干这么多次的，呵呵，能理解！”
　　“那人家可遭罪了呢，现在还用热毛巾热敷小屄呢，嘻嘻，爸妈回来了，咱们先不说了啊，我得收拾一下，等你回来在向你交代呀。嘻嘻”和老婆聊完，心里放心了，但有点心疼老婆，这时老板打电话来通知去开会，我便忙公事去了。
　　工作比预计的提前完成，只用了6天，这6天里每天都和老婆通电话，掌握着她和她公公乱伦的实况转播，令我的差旅时间过得有滋有味，这几天老婆和老爸又肏了三次屄，有一次，老妈不知道是不是故意临时回来了，差点撞到，好在事先做了准备，才没被捉奸在床，呵呵，老婆笑说好紧张，象间谍搞游击战一样，我笑说那就不是间谍，而是“奸谍”了，强奸的奸！说完两人大笑。这之间和秦雪、子华、羽菲都分别通了几次电话，阿东和丽娜也来电话问候，说象我和老婆了，问我什么时候回去，给我接风。
　　6天后，我终于结束了工作，踏上返程的列车，这次同车厢的是两个军官和一个老大妈，没有了艳遇的旅程枯燥乏味，便打游戏，睡觉。
　　回到家又值深夜，我没有直接回家，心里寻思妈若去上夜班，小惠可能和老爸在家鬼混，万一撞见大家都尴尬，于是给小惠打了电话，果然老婆正在和老爸性交，听说我回来了，装做没事似的问几点到家，我谎说半个小时后，给他们一个恢复准备的时间，老婆却说：“什么？一个小时后啊？那好啊，用不用准备晚饭呀？”
　　我在电话里小声骂道：“小浪货，那半小时你让我在外面溜达呀？是不是正肏的爽呀？赶紧肏完，我要回去了。”
　　老婆在电话里道：“是是，嗯对，对。
　　那好吧。“呵呵，鬼知道这么打电话外人谁能知道是怎么回事！话是这么说，我还是在一个小时候打开了家门，四处看看，一切都整整齐齐，偷情的公公和媳妇早就收拾好了一切，小惠给我在热饭，我故意问：”
　　老爸和老妈呢？不在家啊？
　　“小惠大声说：“妈妈值夜班去了，老爸和朋友打麻将，这不也才进屋，和你脚前脚后。正好你们爷俩一起喝点吧。”
　　老爸从客房出来，居然穿着外套，我心里好笑，心想，刚才还光着腚在肏我老婆呢吧？这会却把外套穿上，弄得好像刚从外面回来一样。真有意思。也不说破，对老爸说：“爸，我给您买了点好酒，咱俩喝点吧。”
　　老爸态度镇定：“酒还真得少喝，对身体不好。小惠也一起喝点吧？”
　　小惠也过来坐下，对着肏过她屄的爷俩：“我不喝，你们喝吧，我伺候你们爷俩。”
　　我冲她眨眨眼，小惠冲我一笑，这句伺候你们爷俩在大家心里都是一语双关啊，心照不宣！说是伺候，不光是伺候爷俩喝酒，还伺候爷俩睡觉呢，呵呵。
　　我知道老爸喝完酒睡的沉，几杯酒下肚，老爸便去睡了，我和老婆进了卧室，我惦记看她和老爸乱伦的录像，老婆看我猴急的样子，噗哧笑了，我问她：“刚才做完了没有啊？”
　　“做完了。怕你回来撞到，肏的可快呢？嘻嘻。”
　　“那射精了吗？”
　　“嗯，都射进人家的屄里了。没来得及洗呢。这不知道你喜欢看吗？嘻嘻”“是吗？那我摸摸。呵呵”我把手伸进老婆的裤衩里面，在小屄上一摸，果然湿滑无比，我性欲大发，让老婆把电脑打开，我要边看老婆和老爸爬灰，一边籍着老爸的精液继续肏老婆的屄！老婆开了电脑，调出视频，然后坐到我的腿上，手就伸进我的裤衩，攥住我的鸡吧套弄起来，屏幕上出现那天的场景，老婆穿着薄纱睡衣出浴开始，然后老爸出来，再到老婆装肚子痛，和老爸贴肚皮，再到后来两个人越抱越紧，开始抚摸亲吻，脱对方的衣服，然后老爸勃起的大鸡吧插进老婆的小屄，两人的淫态百出，淫声浪语都清晰纪录下来！看得我热血澎湃！再也无法抑制性欲，抱过老婆，一把扯下了她的睡裤和裤衩，硬邦邦的大牛子往小屄里一下就捅了进去。籍着老爸的精液的润滑，鸡吧进入的十分顺畅，来回一通猛肏！老婆小声喘息着：“你们爷俩轮奸人家呀！老的肏完少的接着肏哇，啊！”
　　“对，就是轮奸，这叫父子同屄！呵呵！”
　　“可不是嘛，你看那电脑里是你爸肏人家，这你又肏人家的屄，嘻嘻，比一比看看你们爷俩谁的牛子硬，肏的时间长啊！”
　　“谁肏都一样！只要老婆爽就好！啊！老婆你真骚啊！你看那电脑里，你那小骚样啊，真迷人啊！那小屄让老爸的牛子给捅的，直翻翻啊！”
　　“是啊，你看老爸的牛子那多老长，多老粗啊，那牛子真硬、也是真能肏啊，那么大岁数了，不比你肏的时间短呢？人家的屄给爸的鸡吧肏的可美了，嘻嘻。”
　　“呵呵好啊，没肏你屁眼呀”“没有，人家的屁眼等着给老公你肏呢！等下次你和爸一起肏人家的屄，我就让爸肏我的屄，你肏我屁眼好不？”
　　“好是好，但你得先灌肠，洗干净里面，再抹上润滑油。要不赃还疼。明天吧，我和老爸挑明了，然后来个父子同肏屄，怎么样？”
　　“好啊，灌肠那是一定的啊，不过老公啊，你先别着急玩群交，你还没肏你妈呢，得先找个机会让你和你妈乱伦了，然后大家挑明，那多好啊。”
　　我暗自佩服老婆想的还是周到！“肏我妈可不那么容易了，我总是觉得女追男，隔层纸。这男追女可是隔坐山哪。”
　　老婆笑道：“放心，有办法实现你的愿望，妈不是也喜欢没事的时候上上网吗？你找几篇母子乱伦的美文，放到桌面上，给妈看看，然后留心妈的反映，如果表现出害羞和激动，就说明妈是对此感兴趣的，然后，再用点这个，你看这是什么？”
　　说完从床头抽屉拿出一瓶东西，“这是日本产的女子催情水，能有效的增加女人的欲望，放一点在水里，原本的欲望会增加，嘻嘻，到时候你就大胆的进攻，很容易达到目的！”
　　“还是老婆周到啊，谢谢老婆啊。”
　　“嘻嘻，不用谢我，不过我想妈要是真是反感乱伦，不愿意和你这做儿子的肏屄，那就没法勉强了，要是有那种想法的话，就会顺其自然，跟着感觉走，跟你乱伦。”
　　“的确是这样的！那你和爸爸也在跟前吗？”
　　“傻瓜，那还不泡汤啊，当然是给你和妈创造独处的机会了！我和爸说好了明天去外面的，老公把握好机会呦，一定会有所收获的，嘻嘻。预祝你和你妈乱伦肏屄成功！”
　　“不辜负领导的信任，保证完成乱伦任务！呵呵”“那就祝贺你和你妈肏屄快乐！嘻嘻”“那我也祝贺你和我爸肏屄快乐！”
　　“独乐乐不如众乐乐，大家好才是真的好嘛！嘻嘻。”
　　“对了，老婆，你今天是不是安全期呀，老爸射进你的屄里了，我也射你屄里，那你怀孕怎么办啊？”
　　“今天还真不是安全期，要是怀孕就生孩子呗，就不知道生出来是你的种还是你爸的？嘻嘻，比较迷惑。”
　　“还真是啊，就是亲子鉴定也未必能测出来呀，因为我和爸是一个血缘啊！”
　　“那是啊，嘻嘻，想想都受不了，生个孩子不知道是你儿子还是你弟弟了？
　　嘻嘻。““真不是安全期呀？那我在外边射吧，这样要是怀上制定就是老爸下的种了，呵呵”“不嘛，就不，就射里面，就让他不是到是谁的种嘛，嘻嘻。”
　　老婆按住我的屁股，不允许我的鸡吧抽离她的阴道。
　　我达到了射精的高潮，只好把精液扑愣愣地都射进老婆的阴道了。
　　“完了，这回不但是当王八，没准还得当哥哥爸爸呢？呵呵。”
　　“嘻，要这么说，也不一定是爸的种呢？还有小鲁呢？他那天也把精液射进人家的阴道了，要是怀孕也可能是小鲁的呢，嘻嘻。”
　　“呵呵，就像韦小宝似的，老妈是韦春芳，老爸根本就不知道是谁？呵呵，婊子一天肏屄的男人多了去了，知道谁的牛子是最好使的那个呀？”
　　“人家可不是婊子啊！嘻嘻，人家逗你呢，人家才不会怀孕的啦，能那么笨吗？早都吃药了，嘻嘻”“我就知道，所以根本就没担心，呵呵。”
　　“老公咱们去洗洗吧，然后好好休息一下。”
　　“嗯，好的。”
　　说完，我和老婆去洗干净了，相拥睡去。




　　第07章

　　第二天是星期六，我在家休息，老婆说加班就出去了，不一会，老爸接到电话，说是约了朋友打麻将，也出去了，我知道那是老婆打来的电话，是约了老爸去宾馆开房通奸去了。留下机会给我和妈妈，我急忙到客厅的电脑上在桌面放上我精心挑选的两篇乱伦美文，一篇是《恋母日记》另一篇是《母子情》相信许多喜欢乱文的朋友都看过，文中有细致温存的母子乱伦性交的刻画，可谓细致入微。文中又论述了乱伦的美好，为乱伦行为的辩白等，是不可多得的乱伦教科书！忽然又有了一个更好的主意，我何不扮成妈妈的QQ好友，从这个角度来了解妈妈的内心感受岂不是更好吗？想到这里，我便回到卧室打开手提电脑，上了网，申请了一个新的QQ号码，起名字叫做：“禁忌的爱”然后添加妈妈的QQ号码为好友，只等妈妈上线。
　　妈妈起床后，照例简单的吃了点早餐，然后就坐到电脑前，不一会，我看到我添加好友的申请通过了，知道妈妈已经上线了，就有一打没一打地和妈妈闲聊着，先熟悉嘛，然后才能聊那些禁忌话题！
　　我惦记妈妈是否看到了乱伦小说，我偷偷打开房门，看到妈妈的屏幕上出现了打开的文档，隐约的看到正是那篇《恋母日记》我心中暗喜，看妈妈一页一页看的很仔细，心想：“我亲爱的妈妈啊，不知道你看了别人母子的乱伦那么的甜美，心里会有什么感想呢？是否自己也愿意进行一些尝试呢？”
　　这时我和妈妈已经聊的很熟了，我的幽默和玩笑令妈妈十分的受用，不一会，就引为知己，无话不谈了。
　　我说：“你多大了？美女？”
　　妈妈：“45岁了，老了，你呢？小男孩？”
　　我：“我25岁了。”
　　妈妈：“嘻嘻，和我儿子一般大，你得叫我阿姨了。”
　　我：“阿姨，那我就这么叫你吧，呵呵。”
　　妈妈：“好啊。呵呵”我：“您有几个孩子啊？阿姨”妈妈：“我有两个，一个儿子和一个女儿。”
　　我：“您真幸福啊，阿姨。”
　　妈妈：“是啊，都长大结婚成家了，我也没什么操心事了。”
　　我：“想想你们那时候，条件不好，还要照顾孩子，一定很不容易吧？”
　　妈妈：“是啊，难得你这样的年轻人还知道这个，那时候真是不容易，经济落后，物资都贫乏，那时候养孩子很难。”
　　我：“那您一定吃了不少苦吧？”
　　妈妈：“当然了，你们现在的人不会理解的，那时候饭都吃不饱，还要尽可能的满足孩子，大人经常挨饿呢？”
　　妈妈我爱你，我一定要给你我最好的爱！看到这，心里由衷的感动，好想谢谢妈妈啊！
　　我：“您真是伟大的妈妈啊！现在很多人离婚了都不要小孩子，怕给自己增加负担，和您比起来，简直是天壤之别啊。”
　　妈妈：“是啊，我有时候真的不理解，孩子是妈妈身上掉下的肉，我是宁可自己受伤害，也要不顾一切的保护我的孩子的，现在有些人怎么会这样呢？唉，人心都变了！”
　　我：“是啊，阿姨，我虽然没有孩子，但我也能理解，和配偶比起来，孩子更重要啊，有的夫妻感情已经崩溃，但为了孩子却不选择离婚，这是一种煎熬，但因为对孩子的成长有利，他们就义无反顾地选择了这样的生活方式，我觉得这样的父母也是很伟大的。”
　　妈妈：“是啊，看不出你年纪不大，心眼还挺好呢？呵呵”我：“不养儿不知父母恩，呵呵，这道理我也懂的。”
　　妈妈：“看来你对你的妈妈一定很孝顺啊？”
　　我：“是啊，我记得有一句名言说：一个自然的人是爱他的子女，而一个有教养的人是爱他的父母的。呵呵。”
　　妈妈：“说的真好，其实做父母的倒不一定非要孩子怎么孝顺自己，只要孩子们过的好，好好生活，快乐幸福，父母就很高兴了。”
　　我：“是啊，母爱的伟大之处在于她是不求回报的。”
　　妈妈：“对，说的真对，能问一下，你的妈妈今年多大年纪了？是做什么的啊？”
　　我：“我妈妈比您小两岁，是做教师的。”
　　妈妈：“哦，那你爸爸呢？”
　　我：“我爸爸很早就和妈妈离婚了，我跟着妈妈过的。”
　　（对不起呀，老爸，我只是为了引出下文，胡说了，看到别揍我啊，嘿嘿）妈妈：“哦，这样啊。那一定很不容易吧？”
　　我：“是啊，为了我，妈妈一直都没有再婚，可能怕继父对我不好吧。”
　　妈妈：“是吗？那真难为你妈妈了啊？”
　　我：“是啊，妈妈张的特别的漂亮，追她的人可多了，可是她从不给别人机会，有时候有人给她介绍对象，她就开玩笑地说我这辈子要嫁就嫁给我儿子了，和我儿子过一辈子了。”
　　妈妈：“唉，真是伟大的妈妈啊。”
　　我：“是啊，我结婚后，才明白了作为一个守寡的女人会有多难，那种心理和生理上的孤独是多么的可怕，妈妈那么年轻，一个人的生活肯定是非常的难受啊！”
　　妈妈：“是的，我是女人，能理解那是什么滋味。”
　　妈妈：“你结婚几年了？有孩子了吗？”
　　我：“结婚三年了，又离婚了，没要孩子。”
　　（顺口胡扯）妈妈：“为什么离婚啊？”
　　我：“唉，我妻子说我不爱她，说我只爱我妈妈。”
　　妈妈：“怎么会这么说啊？”
　　我：“因为……可能是我的原因吧……”
　　妈妈：“到底怎么回事啊？”
　　我：“我从小就跟妈妈过，对妈妈有一种不同寻常的依恋，我知道就是这个原因，我妻子不理解。其实这也不是离婚的根本原因，还有别的事情。”
　　妈妈：“能告诉我吗？”
　　我：“因为，我和她同房的时候很少。”
　　妈妈：“是吗？你不喜欢和她那个？”
　　我：“因为，我和妈妈在一起的时间多，冷落了她，她觉得受不了。”
　　妈妈：“你是说你和你妈妈在一起？”
　　我：“是，我不单是心理依赖妈妈，其实，我从小就和妈妈一起睡，直到18岁那年……”
　　妈妈：“你的意思是？……”
　　我：“阿姨，说出来你能理解吗？如果你不理解或者看不起我，那我还是不说了吧？真的是有些难以启齿啊。”
　　妈妈：“阿姨能理解你，你说吧，是不是和妈妈发生了那种事啊？”
　　我：“嗯，我知道，和妈妈发生关系是被这个社会所不容的，很多人都会唾弃我们，但是，你知道吗？我无法自拔，因为我是那样的爱我的妈妈，因为我妈妈为了我吃了那么多的苦，我就是为妈妈死都愿意，妈妈也同样会为我死，我们母子的关系其实就像是，就像是夫妻那样的，你明白吗？……”
　　妈妈：“阿姨明白，唉，这也是没办法的事，你也不要太难过了，其实就冲你对妈妈的这份爱，我觉得就值得敬佩了，即使是发生母子之间乱伦的事情，也没什么大不了的，谁又能保证这个世界上是不是有很多人都有过和你一样的经历呢？只是不说破，背地里进行就好了。别人也没有权利干涉！”
　　（心中暗喜，妈妈原来对乱伦是理解和支持的啊！看来有门了！
　　我：“其实不想说的，可真的是不愿意憋在心理呀，只能在网上找个陌生人倾诉心声，阿姨不会看不起我吧？”
　　妈妈：“当然不会了，阿姨能理解你的，只是要做的秘密一些，要是给外人知道了，你们母子就完了，知道吗？”
　　我：“我知道的，阿姨，嘻嘻，本来以为没人能理解我呢？想不到还有阿姨你这样的善良的人，谢谢阿姨啊。”
　　妈妈：“不用谢，其实你很勇敢啊，想想你妈妈也那么的不容易，一定和你一样承担了很重的心理负担呢，既然做都做了，就不要辜负了妈妈知道吗？不要背负了乱伦的罪名，最后还要去后悔，那样就太让人伤心了。”
　　我：“我知道，阿姨，我会一直对妈妈好的，绝不辜负妈妈。这辈子我决定和妈妈厮守终生，不再结婚了。”
　　妈妈：“那也未必是好事，要知道，妈妈比你大20多岁，过几年妈妈就老了，性欲就会减退，那样不是耽误了你吗？其实我想你妈妈还是会希望你找到一个知心的妻子，毕竟母亲的心愿是让儿子获得幸福嘛，要是你为了妈妈终身不娶，那妈妈可能会背负压力的。会觉得对不起你的。”
　　我：“那可怎么办啊？怎么才能两全其美呢？”
　　妈妈：“我想想看啊，能不能这样呢？你尝试找一个对母子乱伦能够理解的女人？这样大家能够在一起玩乐，不过前提是你要给你妻子一些自由才行……我说的不一定对，但好像只能这样的。”
　　我：“是啊，看来只能这样了，不过说起来容易做起来难啊，慢慢碰吧。”
　　妈妈：“嗯，是啊，不好找，总不能和介绍人说你想找一个骚女人啊，嘻嘻。”
　　我：“呵呵，是啊，那成什么了啊？”
　　妈妈：“不过还有一个办法，可以尝试通过潜移默化的熏陶，让女人变的能理解这种事的。女人容易随着接触的事情改变自己的！”
　　我：“对呀，我怎么没想到啊，现在资讯这么发达，很容易得到一些书籍、图片、电影什么的，多看那些东西，人自然就改变了啊！谢谢阿姨提醒啊。”
　　（和我想到一起去了啊，呵呵）妈妈：“嘻嘻，谢什么啊，都是做妈妈的，真心的希望你和妈妈都能过的快乐嘛。”
　　我这就有一篇文章，写的真感人，细致的刻画了母子爱情的美艳，给你发过去吧，希望你喜欢，也希望有机会能给你的爱人看到，也许能改变一点对母子乱伦的歧视。“（说完，母亲居然把《恋母日记》发了过来！
　　我：“好的，谢谢阿姨，我看看啊。”
　　妈妈：“少儿不宜呦，嘻嘻，很黄很黄的，嘻嘻。我都看不下去了，嘻嘻。”
　　我：“是吗？呵呵，动情了呀？嘻嘻。”
　　妈妈：“嗯，有点。”
　　我：“那更得看了，呵呵”（发了个亲吻的红唇的表情）妈妈：“好坏啊，嘻嘻。”
　　（中间停了一会，假装在看小说，也希望给妈妈一点时间看另外的一篇《母子情》我：“我看了，写的太刺激了啊，看得都受不了了啊？阿姨怎么会有这种小说啊？”
　　妈妈：“嗯……是别人发过来的。”
　　（是不是自己也在奇怪，这样的小说是谁放在桌面的啊？老公还是儿子？
　　我：“那阿姨喜欢吗？”
　　妈妈：“嗯，嘻嘻。”
　　（这下机会50％了啊！
　　我：“看了之后有什么感想呢？嘻嘻，阿姨是不是也有恋子情结呀，要不不会喜欢那个的啊。”
　　妈妈：“可能是吧，可能所有的母亲都会依恋自己的儿子吧，有时候连自己也不知道吧？”
　　我：“那阿姨的情况岂不是和我和妈妈一样吗？那您的儿子他也爱您吗？”
　　妈妈：“他怕我是真的，嘻嘻，谁知道他爱不爱啊？嘻嘻”（妈妈，我爱你呀，爱的都快发疯了啊！
　　我：“那要是他也有恋母情结，你会不会和他做爱啊，就像我和妈妈那样啊！”
　　妈妈：“我不知道啊，这要看他啊，我想如果他真的象你深爱你妈妈那样的深爱我的话，也许会给他吧？”
　　我：“嘻嘻，那既然这样，你会不会主动出击呢？”
　　妈妈：“不会吧，那多难为情啊？女人怎么能那样呢？”
　　（是啊，女人还是接受爱比较容易，大多不会主动的）这时，我偷看客厅中的妈妈，已经在看另外一篇《母子情》了。我想是时候了，就到厨房到了一杯橙汁，加入了一点“日本苍蝇水”端到客厅，对妈妈说：“妈，给您喝点饮料吧。”
　　妈妈看到我，脸莫名的有点红，问道：“你才起床啊？吃饭了吗？”
　　我说：“我在做单位的报表，不饿就不吃了。”
　　（看到妈妈把文章最小化了）我怕妈妈害羞，就说，我去作表了，还是希望给妈妈一点时间，调节一下，然后喝下加料的饮料后，我再做进一步的事情。
　　妈妈：“嗯，你忙你的吧，我也是没事瞎聊呢？嘻嘻。”
　　我又回到卧室继续撩拨我那魅力妈妈的春情。
　　我说：“您在忙吗？阿姨？”
　　妈妈：“不忙啊，刚才去了卫生间。”
　　（不说和儿子在家，是不是心理有鬼怕对方知道啊？呵呵）我：“哦，阿姨，看了那个小说下边都有反映了啊。嘻嘻”妈妈：“是吗？嘻嘻，那你想怎么做啊？”
　　我：“想和妈妈那个了。可惜妈妈不在家啊。”
　　妈妈：“那怎么办啊？”
　　我：“阿姨能不能帮我啊？”
　　妈妈：“怎么帮你呀？”
　　我：“就是在网上做爱啊，阿姨做过吗？”
　　妈妈：“没有啊，那怎么做啊？”
　　我：“就是说一些做爱的话，然后通过想象达到高潮啊。”
　　妈妈：“还可以这样啊，人家没试过。”
　　我：“想不想试试啊？”
　　妈妈：“随便你了。”
　　（只要女人说了这句话，就什么都听你的了！
　　我：“那现在我脱下内裤了，我的那个都硬硬的了，你帮我摸摸啊？”
　　妈妈：“好啊，那就帮你摸吧……嘻嘻，感觉好奇怪啊。”
　　我：“嗯，阿姨的手好美啊，摸的人家的鸡吧好爽啊，现在人家来亲阿姨你的嘴吧了，啊，好甜啊……”
　　妈妈：“嗯，好啊，给你亲吧。”
　　我：“阿姨好美呦，我吃阿姨的乳房吧，就像儿子吃妈妈的奶一样的……”
　　妈妈：“嘻嘻，你坏啊，想你妈妈了吗？”
　　我：“嗯，阿姨，不如我叫你妈妈吧，行吗？”
　　妈妈：“行啊，你叫吧。”
　　我：“妈妈啊，儿子的鸡吧硬了啊，好像肏进妈妈的屄里面啊，妈妈要儿子吗？要吗？”
　　妈妈：“好啊，要，要儿子的鸡吧，来吧，插进妈妈的屄里吧，妈妈给你了……”
　　（我看到客厅中的妈妈喝下了饮料，手指伸到了两腿之间……
　　我：“妈妈啊，你把手指插进屄里，想象一下是儿子的鸡吧在肏你呢，好吗？”
　　妈妈：“好啊，人家听你的，小鬼头，真会玩，嗯，儿子啊，用力吧？”
　　我：“这是在干什么啊？妈妈，妈妈和儿子肏屄叫什么啊？”
　　妈妈：“叫乱伦啊，是妈妈在和儿子乱伦呢！”
　　我：“乱伦的滋味美不美啊？爽不爽啊？”
　　（学着淫文中的对白）妈妈：“太美了，太爽了啊，早知道乱伦的滋味这么美，妈妈早就和儿子乱伦了啊”（听出来了，也在引用淫文）我：“啊，好美啊，妈妈，儿子要射了啊。”
　　妈妈：“真的吗？嘻嘻，这就是网络做爱呀，一点也不好玩的，嘻嘻。人家还没有高潮呢。”
　　（一会就有好玩的了，一会让儿子亲自肏你的屄吧，妈妈！
　　我：“那我们下次再做，好吗？”
　　（一定要留下伏笔，下次说不定还有别的机会！
　　妈妈：“好吧，嘻嘻，再见喽。”
　　我：“下次我们再聊，今天谢谢你了，阿姨，不，妈妈，嘻嘻。”
　　妈妈：“嘻嘻，不客气，大儿子，嘻嘻”我：“886”妈妈：“886”下了线，看到妈妈一边看书，一边在摸自己的下身，知道淫书加上催情剂的作用已经让妈妈春心荡漾了，我于是走出卧室，来到妈妈身后，关切地问：“妈妈，坐久了会累的，儿子帮你按摩一下吧？”
　　妈妈已经关了文档和QQ，看到我出现，还这么关心她，高兴地说：“好啊，真是有点累呢。给我按摩一下后背吧。”
　　我说：“坐在椅子上不方便啊，妈，你坐到床上去吧”（上床干啥都方便啊！嘻嘻）
　　妈妈：“好啊。”
　　我和妈妈来到卧室，我让妈妈躺在床上，就开始在妈妈的后背上轻轻的按摩起来，妈妈的后背好软啊，我来回的按压着，经意不经意之间的手掌多次光临妈妈那柔软而充满弹性的玉臀，妈妈舒服地嘤咛起来，嘴里称赞：“好舒服呦，阿明，嗯……”
　　我知道妈妈此时欲火正炽，我要进一步的挑逗妈妈的欲望，以便和妈妈共享鱼水之欢！就说：“妈，要不你把睡衣脱下来吧，那样按摩会更好的。”
　　妈妈嘴里说着：“是啊，今天屋里好热耶。”
　　然后在我的帮忙下脱下了睡衣，整个上身赤裸了，妈妈害羞地用手掩住胸部，还是趴着的姿势，我看到妈妈那纤细的柳腰，后背那雪白的肌肤，忍不住把嘴贴到上面吻了一下，嘴里到：“妈，你真美，嘻嘻。”
　　然后继续按摩起来，这次我的手又不时的在妈妈的两肋出来回的滑动，并不时的插到睡裤里面摸弄玉臀，感到妈妈的身子火热并颤抖着，嘴里嘤咛着，呢喃着，呻吟着，我有些迷乱了，一边按摩一边嘴里叨念着：“妈，热了的话，就把裤子也脱了吧。”
　　妈妈说着：“那怎么行啊？”
　　“反正就咱们两个在家，怕什么的呢？”
　　说着，我试着去脱妈妈的睡裤，妈妈没有反对，反倒抬起身子任我去脱，我索性把内裤一起扒了下来，这下妈妈完全的赤裸了，我继续着我的按摩，这时已经不是按摩了，我有些迷醉的在妈妈的身上只是来回的抚摸，偷空悄悄的脱下了自己的衣服，我要做最后的冲刺了啊，妈妈啊！我来了，我心里呐喊着，妈妈全身雪白柔软，皮肤光滑而富有弹性，是那样的美艳动人，我再也忍耐不住，一边按摩着妈妈，一边慢慢的把自己的身体压在了妈妈的后背上，妈妈感到我把她抱住了，头向上仰起，深吸了口气，我双手伸到妈妈前面，这样我和妈妈的身体完全的贴合了，我拿开妈妈挡在胸前的手，抱紧了妈妈，妈妈嘴里说着：“你要干嘛啊？啊……”
　　我嘴里叨念着：“妈，我爱你啊，你真美，好喜欢啊。”
　　说完我躺到妈妈的身边，紧紧抱住妈妈的身子，在妈妈的唇上热吻起来，同时我那勃起的大鸡吧贴在了妈妈的肚皮上，妈妈此时已经春心大动了，嘴里说着：“你这坏小子，不行啊，我是你妈呀。”
　　但身体的强烈需要却使得她舍不得脱离我的拥抱，我和妈热吻着，品尝着妈妈嘴里的甘甜，手在妈妈的乳房上来回的游走，妈妈亢奋地抓住我的鸡吧，亲密地在手里抚摸着，嘴里胡乱的叫着：“啊，儿子，不可以啊，这是乱伦啊，快放开妈妈啊。”
　　但手却不舍得放开我的鸡吧！同时妈妈的舌头还探入我的口腔，和我的舌头纠缠在一起，那母子间亲密的热吻，燃烧着乱伦的欲火！越来越炽热！
　　“妈妈，你不要我吗？难道你不想吗？”
　　“啊，可是，不可以的呀！”
　　妈妈的声音细如蚊蝇，在乱伦的情欲里理智在挣扎！但此时此刻这种挣扎是那么的无力！“妈妈，还记得我从小就和妈妈一起睡吗？那时候我们也是这样的搂着的啊，妈，好久都没和你这么亲密了啊，儿子想你了……”
　　“儿子现在长大了，要陪媳妇一起睡了，不能再和妈妈这样了，因为儿子长大了啊，再和妈妈这样就不好了啊……”
　　“可是我好想妈妈啊，想妈这火热的身体，想吃妈妈的咂咂，想妈的一切啊！
　　不能和妈妈在一起，儿子好痛苦啊！““嘻嘻，真的吗？傻儿子啊，真的那么想妈呀？”
　　“嗯，连做梦都想啊，今天看到妈妈的身体，实在是控制不住了啊，妈，你就成全儿子一次吧……”
　　“小冤家啊，妈也想你啊，可是妈不能啊，你有了老婆就不能和妈妈在一起了啊，再说这……这成什么了啊？我们俩是亲娘俩，是亲母子啊，这不成了……”
　　“你说啊，妈妈，成了什么了啊？”
　　妈妈的脸红的象熟透的苹果，声音小的几乎听不到：“这样就成了乱伦了啊，妈妈感到好羞耻啊，啊……”
　　妈妈的呻吟颤抖着，显然内心在激烈的挣扎着。
　　“可是妈妈，你真的不想吗？不喜欢吗？这样又怎么样呢？只要我们不说，谁又能知道啊？”
　　“但是，妈妈还没有准备好啊，心里还很乱，小明，你难道就不怕吗？要是做了，又怎么对得起你爸爸和你老婆小惠啊？这太不好了啊！”
　　“妈妈，难道你没看出来爸爸他和小惠两个……”
　　“不要说出来，小明！”
　　妈妈打断我，显然妈妈也看出了爸爸和我老婆之间的勾当了。
　　“那既然妈妈你都感觉出来了，既然他们都能做，我们为什么就不能呢？”
　　“小明，妈都明白了，你也是知道他们的丑事了，所以咱们母子是同病相怜啊，好，妈妈答应你，不过，你要等妈妈准备好，我们再……”
　　妈妈这时手在来回的套弄我的鸡吧，语气里充满了幽怨。
　　“妈妈，那你是情愿等了……”
　　我看着妈妈手里我的鸡吧更加的坚硬了，涨的生疼！
　　妈妈盯着我的鸡吧，舔了舔嘴唇，渴望的神情是掩盖不住的，但妈妈还是说：“小明，你容妈妈做点准备吧，妈实在是难为情啊，就这么的做出母子乱伦的事，妈觉得自己好淫荡啊！”
　　我的手指在妈妈的阴唇上来回的抽插，妈妈的淫水已经流的我手上全湿了，我试图把鸡吧插进妈妈的屄里去，但妈妈拼死挡住，不让鸡吧接触到小屄。到这种程度我知道今天是一定要肏上不可的，妈妈在犹豫，看来只能采取另一个办法了，于是说道：“既然这样，那儿子也不好勉强妈妈啊，不过妈妈既然答应了人家，可要说话算话，不可以黄牛哦。”
　　妈妈听了忙说：“人家既然已经同意了，怎么还能骗你呢？从小到大，妈妈什么时候骗过你啊？”
　　“既然是这样，那我扶妈妈起来吧。”
　　我假意去扶妈妈，两手在妈妈的腋下轻轻托起，妈妈让开抓住我鸡吧的手，扶床准备起身，冷不防我忽然一把将妈妈拦腰抱住，按倒在床上，膝盖在妈妈的两腿之间顶住了，两下一分，妈妈双腿大开，我的手握住鸡吧，往妈妈的两腿间一顶，妈妈这时双手被我的肩膀挡住，想反抗又够不着，腿被我的膝盖顶开了合又合不上，只有眼睁睁被插的份儿，妈妈见我使诈，急得眼泪都要掉落下来，嘴里道：“妈妈都答应下次给你了，却又诓我做什么啊？”
　　我说道：“要是不这样，妈妈又要推三阻四的了，既然妈妈答应了人家，儿子现在就和妈妈配成一对！”
　　妈妈无奈。叹了口气，放松了身体不再抵抗，任我把根粗大的鸡吧捅进自己的肉屄，嘴里只说：“冤家，妈今天背上了乱伦的恶名，妈也认了，只是既然事已如此，儿子不可以做负心的汉，妈妈也算没白疼你一回。”
　　“妈妈，你放心吧，我既然和妈妈好了，就不会反悔，以后儿子会加倍的孝顺妈。”
　　“小冤家，都这样了你还叫人家妈？”
　　“嘻嘻，是我的老婆，不过人家叫惯了妈，一时也改不了口啊，呵呵。”
　　“儿子你要轻点的肏啊，你的牛子那么大，妈怕小屄受不了啊。”
　　“妈，啊不老婆，嘻嘻你放心吧，妈妈肯放下尊严，给儿子肏屄，儿子哪里还敢狂逞啊，儿子要用心的疼妈妈的小屄，一定把妈妈肏的舒舒服服的呢。”
　　“嗯，算你有良心，啊！人家的小屄都好久没尝到这么大的鸡吧了，我的小老公你要轻点肏啊！”
　　听到妈妈叫我小老公，我真是心花怒放啊，鸡吧插的时候采取三下浅插，一下深插交替的方式，这样会让女性产生强烈的性快感同时避免插疼，同时边插边亲吻妈妈的嘴唇、脖子、耳朵等处，这一招令妈妈十分的受用，身子上下的抛挺，娇喘连连，我还不时的去含妈妈的奶子，吸吮奶头。妈妈反抱住我，手指深深地抓进我的肉里，双腿大大的分开，配合我急风暴雨般的抽送，一会感觉妈妈的屄里淫水激荡，妈妈被我肏的浪叫连连，高潮迭起。我便改用次次到底的插法，妈妈几乎被肏得抓狂！嘴里胡乱的叫着：“啊，儿子啊，你真会玩啊，妈不行了，儿子啊，妈的亲儿子啊，你的鸡吧怎么这么会肏啊，妈美死了啊，小屄美上天了啊！”
　　我见妈妈得趣，心里也喜，嘴里问道：“妈，儿子肏的好不好啊？”
　　“嗯，肏的好。小屄真美啊！”
　　“妈，儿子的牛子硬吧？”
　　“硬啊，儿子，不单硬，还长……”
　　“那妈觉得我和老爸谁的牛子长，谁肏的好啊？”
　　“儿子肏的好呗，儿子的牛子是最好的，你爸的牛子没你的好，嘻嘻。”
　　“呵呵，儿子的牛子再好也是妈屄生出来的啊，就是从妈这出来的，是妈生的好，呵呵，现在儿子又回来了，不过身体回不去了，只有牛子能回来了……回来肏妈妈来了，啊……”
　　“嘻嘻，你爸要是知道你和他用一个屄，还不知道是什么感想呢？”
　　“呵呵，老爸现在说不定也在用我老婆的屄涮牛子呢，你计较不计较啊？呵呵，其实多好啊，妈，你看我爸肏我老婆，我肏妈妈你，这样大家都很开心，各得其乐！以后咱家人肏屄就可以完全的不用顾忌、光明正大的随便玩了。”
　　“唉，今天妈妈什么都给你了，还会计较你爸和你老婆吗？只要你不生气就好。”
　　“我不生气的，还觉得挺高兴的呢，妈，因为都是我最亲的人嘛，只要家人快乐，我就会快乐啊，这正是我的心愿呢。那你呢？妈，你是高兴还是不高兴啊。”
　　“开始的时候不高兴，现在妈有了和你这个事，妈不在乎了，嘻嘻。”
　　“呵呵，妈，那改天我们全家一起开心啊！”
　　“妈呀，那能行吗？大家互相看着啊，多羞臊哪！”
　　“那才有意思呢！要的就是那个羞臊劲呢，呵呵。”
　　“死儿子，真花花呀，那你妹妹和你妹夫能答应吗？”
　　“妈妈，我就说实话吧，其实，我和妹妹早就在一起了！”
　　“啊？是吗？什么时候的事啊？”
　　“有两个多月了。”
　　“全乱了啊，你们就乱吧，那你老婆知道你这些淫乱事吗？”
　　“不但知道，还加入进来了呢。我和妹妹，她和妹夫，我们经常这样在一起交换着玩呢。”
　　“都疯了，你们这些年轻人，啥都敢干啊，看来妈是老了，跟不上你们了。
　　嘻嘻““这样不好吗？生活本来就应该是丰富多彩的嘛，要不人活着有什么意思啊？”
　　“也是，你们赶上好时候了，现在开放了，要放到以前，要是女人偷人养汉，男人当了王八，那还不得羞臊死啊，还是现在好啊，绿帽满天飞，男人也不在乎，女人也自由！想怎么玩就怎么玩。”
　　“是啊，妈妈。”
　　我来回的肏着，高潮感觉要到了。
　　“现在不但不觉得羞臊，相反，小惠要是出去和别的男人约会偷人养汉去，我反倒觉得特别有成就感，说明我老婆迷人，有男人喜欢呢，呵呵。”
　　“当王八都不介意呀，我的儿，你倒是真的大方啊，那你爸和小惠到底是怎么回事啊？”
　　“爸和小惠搞破鞋我是知道的，而且我还支持的。”
　　“看来家里就剩下我了，剩下你们都乱了啊。”
　　“也不是，其实我和小惠是什么也不瞒对方的，包括我对妈妈你的爱，小惠都理解，还鼓励我要好好的爱妈妈呢，但老爸还不知道我和妈妈你乱伦的事呢，不过我想老爸都肏了我老婆，我肏他老婆老爸也不好意思反对吧？呵呵。”
　　“你小子，给自己老爸戴绿帽子，真有你的，嘻嘻。这么多年你妈妈我那么多的追求者，你爸都没当过一次王八，这次唯一当了一次王八，还是自己儿子给扣的绿帽子，嘻嘻。”
　　“那以后有机会多给老爸戴几顶啊？”
　　“去，你让你妈被别人肏啊？”
　　“嘻嘻，只要我的老婆妈妈开心，那有什么不行的呀？真的，妈，你就没幻想过，被好几支大牛子轮流肏、一起玩好几支鸡吧吗？”
　　“多羞臊啊，倒是也幻想过，想想都脸红啊，哪敢想真的去做呢？”
　　“呵呵，妈，事情都是人做出来的，现在这个时代讲的是实现一切能实现的理想，只要你想过，就能做到！”
　　“真的呀？要是有可能那样的放开的玩一次，天啊！那会是什么样的感觉啊？”
　　妈妈一脸的向往。
　　“妈妈，一点一点就会实现了，等有机会我、老爸、妹夫我们三个把鸡吧都奉献给妈，妈让我们怎么玩就怎么玩，我们都听你的支配，好不好啊？嘻嘻。”
　　“去你的，嘻嘻，就能拿妈妈开心，嘻嘻。”
　　妈妈嬉笑闹骂着，用手捶着我的后背。当然妈是舍不得用力的，我这个大鸡吧的儿子让妈妈又回到了年轻的时代了，我端详着怀里可人的妈妈，虽然徐娘半老，但风韵犹存，眼角虽然有一点点皱纹，但更显出成熟女性的风姿绰约，脸上白里透红，皮肤光滑细腻，身材不胖不瘦，柳腰只堪一握，小腹平坦光滑，丝毫不见一点赘肉，全身雪白细腻，乳房硕大坚挺，乳头是迷人的粉红色！臀部的嫩肉柔软如棉又十分的紧绷，玉腿修长光洁，不由得由衷的赞叹妈妈真是天生的美人坯子，宁可干40岁这样的女人，也比其他生的一般的20岁的女孩完美！阴门上阴毛稀疏柔软，衬托得那粉红的阴唇象鲜花一样红艳迷人，而此刻我的大鸡吧正严密的插在花心里面来回的耕耘着！
　　随着鸡吧的抽送，淫水在鸡吧与小屄的交合处渗漏而出，我爱怜地边肏边亲吻妈妈的脸蛋，亲吻妈妈的红唇，为妈妈梳理鬓角的秀发，妈妈埋首在我的怀里，发出嘤嘤的呻吟声，仿佛在诉说着千言万语，诉不尽的爱的话语在母子亲情的交媾中温暖着彼此火热的春心！我预见到一个即将完全开放的家庭生活即将出现，那是我梦寐以求的幸福生活的开端，是我幻想了无数次只能在梦中出现的场景在现实中即将展现！我怀着无比期待的心情迎接那一刻的到来！此时，乱伦的狂涛已经汹涌澎湃，性爱的快感已经临近，在母子二人阴阳性具一次次的猛烈碰撞中，我感到射精的强烈快感迫在眉睫，在最后时刻到来那一刻，我深深地把我的大阳具挺进、再挺进，插入妈妈的最深处，我发出一声野兽般的嗥叫！一股股伴随着快感的精液射进了妈妈阴道的深处！妈妈配合我的射精，紧紧地搂住了我，似乎怕射精后这种交媾的美妙快感消失，想要极力挽留住我的鸡吧一样，阴道收缩、夹紧我的鸡吧！令我射的更加的彻底，我的子子孙孙啊！进入他奶奶那依旧青春的肉体深处。我们抱了很久，时间都似乎停止在这一刻！交媾后母子二人舍不得马上的分开，依旧紧紧地搂抱着，二十多年母子之情、彼此深深的爱在这一刻得到了完美的宣泄！我那逐渐变软的阴茎舍不得离开妈妈的性器。在里面就那么的插着，继续和我亲爱的妈妈亲吻着、爱抚着，汗水！濡湿了床单，证明着这场性爱是何等的激烈！剧中的两个人是何等的满足！良久，我们相互搀扶着做起来，交合在一起的性器分开，我的精液一股股的从妈妈的屄里流出来，流到床单上，妈妈看着自己的小屄，又深情地看看我，脸儿红了，羞臊得低下头，用湿巾简单的擦拭了一下，找到裤衩穿上连忙下了床，我也简单的擦拭了身体，和妈妈一起收拾残局，母子偶尔眼神一接触，都感到十分的羞愧，整理完床铺，妈妈就去洗澡，我要一起洗，妈妈浪丢丢地看着我说：“不要嘛，一会他们都回来了，看见不好，以后不是还有机会吗，嘻嘻。”
　　说完，红着脸跑进了浴室。丢下我一个人，痴情地回味！




　　第08章

　　“老婆，晚上家里有客人来，买点菜回来。”
　　离下班还有大约两小时的时间，给老婆打电话。
　　“谁要来呀？”
　　“还记得上次我和你说的在出差的时候在火车上认识的朋友吗？子华和羽菲呀！”
　　“哦，记得呀，他们是什么样的人啊？领到家里好吗？”
　　“放心吧，同道中人，羽菲还是妈妈医院的护士，我听妈妈说，他们夫妻特别仁义的。”
　　“哦，那就好，买菜包在我身上了，还有什么事吗？”
　　“呵呵，还有啊”我小声嘱咐：“晚上你好好打扮一下，饭后我们有‘活动’呵呵。”
　　老婆听出了我指的“活动”是什么，小声笑道：“嘻嘻，怎么？老公，今天又准备让人家肏我呀？”
　　“嗯，你准备一下吧，他们夫妻都来。”
　　“那他老婆你都肏过了吧？”
　　“是啊，上次说好回到本市找机会咱们四个一起玩，今天晚上就是机会，呵呵。”
　　“嘻嘻，那好啊，我先去洗澡做脸，然后买点快的，喝酒吗？”
　　“喝呀，记得买瓶红酒，羽菲喜欢。”
　　“好啊，小老婆喜欢你就买呀，嘻嘻，那要不要买那个呀？”
　　我知道老婆指的是安全套，“买一打吧，就不知道一打能不够用呢？”
　　“你想搞几次啊？嘻嘻，够了，好了，老公白白。”
　　“白白。”
　　到家的时候天已经有点擦黑了，老婆回来的早，已经准备好了丰盛的晚饭。
　　老婆今天特意洗了澡，吹了头发，化了淡妆，打扮得楚楚动人，上身穿着件紧身黑色V领T恤，乳房半露，乳沟显得很深。下身是一件超短的牛仔短裤，露出一双修长浑圆的玉腿，短裙紧紧兜住肥大的屁股，显出身材的姣好，真是既高雅又性感，看到老婆打扮的这么漂亮，不由上去把老婆搂过来，亲了一口，老婆推我一下道：“不要，弄脏人家的妆，怎么样老公，看人家这样行吗？”
　　我赞道：“老婆，今天打扮的真美呀，一会子华看到你魂都被你勾去了，呵呵。”
　　“嘻嘻，是吗？也不知道他喜欢不喜欢呢？”
　　老婆的神色有点幽怨、有点担心、还有点向往。
　　“一定会喜欢的，我老婆这么漂亮的女人，哪个男人能不喜欢啊？呵呵，看来你还是很用心的哦。”
　　“还不是为了你吗？活王八，嘻嘻，找人回家肏自己老婆，亏你还是个男人，呸。嘻嘻。他帅不帅呀？”
　　“比你老公我稍差那么一点点吧，一会你就知道了，你要不喜欢可以拒绝。”
　　“嘻嘻，光帅有什么用啊，那个东西怎么样啊？”
　　“和我的差不多吧，没有阿东的大，但也挺能持久的，嘻嘻，这不是知道老婆喜欢这样的牛子吗，特意领回来给你爽啊。”
　　“去吧，还不是你肏了人家的老婆，要老婆被人家肏给你还债。”
　　老婆用手点着我的头，揭我的老底。
　　“天地良心啊……”
　　“嘻嘻，对，还有一点就是你喜欢当王八嘛，嘻嘻。”
　　“这倒是真的，呵呵……”
　　我们夫妻说笑着，门铃响了，我过去开门，老婆在客厅门口俏立着，子华和羽菲进来，我和子华握手，和羽菲拥抱了一下，看得出，两人都精心的打扮了一下，子华穿着一件米色的T恤，下身穿一件紧身的牛仔裤，裤子前面鼓起一个大包，脚穿一双休闲鞋，带有一股书卷气。羽菲穿着水蓝色的短款连衣裙，也精心的做了头发，画了妆。身上有一股淡淡的香水味，我拥抱她的时候她笑着伸开双臂，怕我碰到他手里的鲜花。子华把手里提的酒递给我，原来他们也买了红酒，我笑着说客气什么呀？两人进屋我就给他们介绍：“这是我老婆小惠，这是子华、羽菲。”
　　老婆礼貌地和子华握手，又和羽菲抱了一下，顺便接过羽菲手里的花，互相打量了一下，老婆冲我一笑，让进客厅，两人在沙发上坐下。我端出水果递过去，说你们二位随意坐，我和小惠去厨房端菜，羽菲急忙说我去帮忙，老婆把她按在沙发上，说不用你动手，都是现成的。进了厨房，我悄悄的问老婆：“怎么样？看他们夫妻俩如何？
　　老婆笑道：“真的不错，一看就都是有素质的人，羽菲这么漂亮啊，老公你眼力不错啊。”
　　“子华呢？老婆喜欢吗？要是喜欢，今天的事就这么定了。”
　　“你说定就定啊？我看还不一定吧？”
　　我以为老婆没看上子华，急道：“怎么，你不喜欢他呀？”
　　老婆白了我一眼，害羞的低头道：“光我喜欢就行吗？人家的老婆那么标致，也不知道人家喜欢不喜欢我这黄脸婆呢？”
　　我听了，笑道：“那你就想的多余了，老婆永远都是看人家的好，他老婆是挺漂亮，但毕竟天天在一起，哪还有新鲜感啊？再说了我老婆也不比她差嘛，你这样的哪个男人会不喜欢呀？要有信心嘛，嘻嘻，一会我问问子华。喜欢不喜欢我老婆？”
　　“去你的，哪有那么问的啊？那成什么了啊，他要是喜欢我自己还看不出来呀？谁象你那么笨！”
　　“是啊，呵呵，我笨我笨。”
　　不一会，满桌子丰盛的饭菜就摆上了桌，坐的时候我和子华坐对面，老婆要坐到我身边，我和子华都笑说那怎么行，挨自己老婆有啥意思，天天挨还挨不够啊？必须换着挨对方老公坐才行，于是老婆羞答答地坐在子华身边，羽菲坐到我身边。我和子华喝啤酒，羽菲和老婆喝红酒，我们边吃边聊起来，很快大家就都熟悉了，子华很健谈，不时的开些色情玩笑调节气氛，逗的大家哈哈大笑，气氛非常热烈，酒喝的也很快，不一会就都感觉到有些醉意了，席间注意到他和老婆不时的眉来眼去，我知道两个人都被对方的气质所吸引了，我也不去干涉，只一味的装醉往羽菲身上靠，羽菲也不说什么，只是不时的笑着推开我，对我老婆说：“看你老公，净占人家便宜，嘻嘻。”
　　老婆笑道：“那是因为你太迷人了呗，男人都喜欢你呀。”
　　羽菲说：“还是嫂子气质好，我长的小，怎么打扮也就那样，不像嫂子你身材那么好，象模特一样，我明哥真有福气，娶了你这么漂亮的老婆。”
　　“嘻嘻，娶了我人家也不知足啊，总是惦记人家别人的老婆呢，还真是那句话说的好啊，老婆都是人家的好！”
　　“是啊，我们家子华也是一个德性，嘻嘻，男人都这样，没有好东西。”
　　听他们这么说，我接道：“还说我们男人没好东西，那还不是你们女人太可爱了吗？呵呵，你们要都跟丑八怪似的我们就老实了，呵呵。”
　　子华也接道：“是啊，不是我们男人不正经，是你们女人太迷人，呵呵。”
　　说的大家都笑了，羽菲掐了他老公的嘴一下，笑道：“学的油嘴滑舌！就知道给女孩灌迷汤，说，骗了多少小姑娘了啊？”
　　子华眼睛瞥着小惠，道：“哪有啊，嫂子在这呢，你净胡说。”
　　老婆笑道：“有相好的就有呗，子华长的这么帅，和谁好那是她的福气，再说了，还是自己愿意的，要不谁还能扒她们的裤子不成？
　　嘻嘻“子华笑道：”
　　还是嫂子向着我，嘻嘻。“说完搂过老婆的肩膀，笑嘻嘻地要和老婆单喝一杯，老婆说：”
　　喝就喝，来，我和我弟弟交杯喝！嘻嘻。
　　“看到两个人喝交杯酒，我和羽菲也吵着要和喝，这时大家都有点醉，老婆吵着要跳舞，我娶放了音乐，关了大灯，子华就搂过老婆，两人摇摇晃晃地扭动起来了。我和羽菲喝过了交杯酒，羽菲就靠进了我怀里，大眼睛眯成一条缝，色迷迷的看我，那边子华和老婆跳着舞，却是越抱越紧，子华的手在老婆的后背，玉臀上已经开始抚摸了，看到他们已经动情，羽菲也在等待，我觉得是时候了，抱住羽菲亲吻起来，手也伸进了羽菲的裙子里，去她光滑的大腿。一曲终了，四个人都坐到沙发上，由于很热，大家都松了纽扣，我和羽菲坐在一起，旁边老婆靠着子华，仿佛对方的配偶才是自己的一样，是那样自然的就交换过去了。我换了一首摇头HIGH曲，老婆来了舞瘾，象风一样滑到客厅的中央，搔首弄姿的跳起热舞，羽菲看老婆跳的那么好，十分羡慕，连连叫好，老婆过来拉羽菲一起跳，两个女人跳着笑着，我和子华看开心地看着我们的老婆，小惠这时不知怎么的跳着跳着突发奇想，竟然开始解身上的扣子，看到这一幕，我和子华不由激动地叫好起来，我鼓励着叫道：”
　　好啊，老婆，继续脱！“老婆笑嘻嘻地边跳边脱，还帮羽菲脱下连衣裙，两个女人继续脱着，随着音乐跳着脱衣舞，一边冲我们做着自摸等动作，并展示自己的躯体各部位是多么的美丽，诱惑着我们两个男人，我没想到老婆会这样大胆，看得热血澎湃，那边，羽菲不甘示弱的也脱光了衣服，两个女人一丝不挂了，两具灵蛇般的美女裸体不时的变换着姿势，乳波臀浪此起彼伏，胸前的奶子在欢快地跳动，柳腰在左右款摆，肥臀在转圈扭动！阴部那毛茸茸的三角区在暗淡的灯光下时隐时现！这样跳着舞着，老婆跳到子华的身边拉过他的手，把他拉起来，另一只手拉起我，“来，你妈也来嘛，嘻嘻，大家一起跳，今天我们好好的乐一乐，嘻嘻。”
　　我和子华对看一样，站起身下了场，一边跳，一边脱下上衣，女人见了，不答应，让必须下身也要脱光！女人都脱岗了，男人怕什么！我解开腰带脱下裤子，裤衩前面已经支起了帐篷，子华也是一样，羽菲过来一把扯下我和子华的裤衩，我俩只好脱下了裤衩，羽菲两手握住我俩的两根鸡吧，拉到身边，我们这时再也不顾羞耻了，四个男女在舞池里狂跳乱扭，跳着裸体舞，我来回摆动屁股，让大鸡吧以根部为轴，转起了车轮！大家看了都喝彩起来，子华也学我的样子转，却不得要领，转不起来，大家这时已是欲火中烧，但却不急着做爱，因为这种大家一起裸体跳舞太有趣了，都想享受一下这种不一样的乐趣，一曲终了，我们四个又坐回沙发，大家都有点累，休息了一下，大家你看看我，我看看她，已经不再那么害羞，接下来老婆换了慢四舞曲，这次我和子华把对方的老婆紧紧的拥抱在怀里，在舞池里慢慢的扭动起来，这次身体充分的互相接触了，贴在一起了，爱抚着，亲吻着，我的鸡吧硬的发胀，边跳边找到羽菲的小屄，试着往里插，羽菲握住我的鸡吧帮助找到洞口，把龟头在洞口来回的研磨，淫水渐多，粗长的鸡吧逐渐进入火热的肉洞中，我们就这么插着继续跳着舞。那边子华从后面搂着老婆的裸体，双手按在老婆的乳房上，鸡吧贴着老婆的雪白的屁股，往两腿间顶，手在乳房上抚弄，老婆弯腰配合鸡吧插入小屄，然后老婆手扶着茶几撅起屁股，子华就来回抽送鸡吧，肏了起来。我坚持着和羽菲跳了一会，再也忍不住肏屄的快感，我们移动到沙发那，我坐到沙发上，羽菲跨骑在我身上，我们便冲动地肏了起来！这时音乐已经停了，客厅里只剩下我们两对男女“啪啪”的肏屄撞击声和欢快的叫床声。
　　正在我们肏的正爽的时候，我的电话响了，我边肏边接电话，是妹妹打来的，原来她已经说服了妹夫准备今夜来我家和我俩交换肏屄！我告诉他们家里有客人，是我的同好夫妻在这，问他们介意不介意多认识我的朋友夫妇，妹妹听了，有点犹豫，妹夫却极力赞成，是啊，哪个男人不喜欢群交呢？我捂上话筒，悄悄问大家：“我妹妹和妹夫要来，大家是什么意见，子华你和羽菲愿意和我妹妹妹夫一起玩吗？要是愿意他们一会就过来。”
　　正肏得过瘾，大家都希望越刺激越好，子华和羽菲都说不介意，大家一起玩最好，我笑对子华说：“算你小子运气好，本来今天是来肏我老婆的，没想到还搭上一个妹妹。”
　　羽菲被我肏的高潮迭起，就问我是不是已经和妹妹乱伦过了，乱伦的滋味是不是很棒？我笑着说：“是好过了，至于滋味嘛你们就猜吧，想要知道是什么感觉自己回家去试试就知道了。”
　　正聊着，妹妹和妹夫就到了，大家见面都不感到陌生，相反一下就融合到一起了。
　　真是挺奇怪的。然后，我们三对重新抓对分组，这次是子华先肏我妹妹，妹夫肏我老婆小惠，我还是肏羽菲。下一轮我肏我妹妹，子华肏我老婆，妹夫肏羽菲，总之每个男人和每个女人都要一一肏到！最后在女人忘情的呻吟和男人兴奋的嘶吼中，男人们纷纷射精，精液弄得到处都是！一场性爱的盛宴结束了。




　　第09章

　　又一个出差归来的日子，晚上8点到家，打开房门，发现老婆竟然不在家，是不是又出去野了？心里嘀咕着，却看见茶几上压着一张便签，上面写着老婆给我的留言：我最最最最亲爱的老公：见字如面，这几天我妈妈出门去太原我舅舅家了，我娘家那边就剩老爸一个人在家了，这几天我搬回娘家去住了，陪陪老爸，顺便安慰一下他老人家的寂寞，尝试一下和爸爸LL的快乐（LL是我和老婆的暗语，是乱伦的缩写。老公不会反对的吧？嘻嘻，老婆是不是很骚啊？不过，老公，是你自己要的啊，你不是也说人家越淫荡你就越喜欢吗？还说让人家多给你戴几顶绿帽子，你要当活王八吗？嘻嘻，这回我看能不能让你岳父给你戴上绿帽子，我想那一定是另有一番情趣吧？嘻嘻，好了，不多说了，祝老婆我和老爸LL肏屄快乐吧，嘻嘻。（你要是寂寞了就手淫吧，嘻嘻）下面落款是：永远爱你的老婆：惠。
　　看到老婆的留言，不由得头脑一阵的发热，鸡吧勃然挺起。字条是昨天留的，那么昨晚不知道他们父女两个是不是已经上演了父女乱伦的好戏了，好期待呀！
　　我脱下衣服和裤子，手握住硬邦邦的大鸡吧，想象着老婆劈开双腿任她爸爸肏弄的场面，那会是何等的刺激啊！一边想一边用力来回套弄着！心想现在要是有个女人肏一下才好，于是给子华打电话问他们夫妻在干嘛？子华说在家呆着呢，没有事，问我是不是想羽菲了？我笑说：“是，老婆回了娘家，剩下一个人无聊啊。”
　　子华说：“那来我家吧，正好羽菲也念着你呢。”
　　我笑说：“借你老婆用用呗？”
　　子华笑道：“见外了不是，咱们谁跟谁呀？还用借？换着过都行啊，哈哈。”
　　那边传来子华的笑声，不一会又传来：“唉呀，老婆，你怎么掐我啊？”
　　然后传来羽菲那娇滴滴的声音：“明哥，你什么时候来呀？”
　　“我一会就到。”
　　“嘻嘻，嫂子不要你了啊，那你来吧，正好人家也想你了呢，哥。”
　　“好的，马上就到。”
　　我急忙穿好衣服出门开车，一会就到了子华家楼下，上楼敲门，羽菲开了门，见了我，兴高采烈的就扑进我的怀里！“死鬼，什么时候回来的呀？”
　　“呵呵，我才回来的，小惠给我留条说回娘家了，这不一个人没人要了，就跑你们家来了。”
　　说完，紧紧抱住羽菲那较小的身子，亲密地在她唇上亲吻着！
　　子华见我到了，笑着说：“看看你们俩，象哪辈子没见着似的，快进来，别让人家看见！”
　　我搂着小惠进了屋，脱下外衣，小惠问我吃过饭没有，我说吃过了，不过好几天没洗澡了，身上都臭了，想洗澡。小惠说正好今天烧了热水，她和子华才洗过，还有水，你去洗吧，我笑说：“好，一会弟妹给我搓澡吧，呵呵。”
　　羽菲笑道：“去吧，一会我过来。”
　　子华也笑道：“需要的话，我俩一起给你搓搓，哈哈。”
　　我说好啊，就跟羽菲进了浴室，脱光了衣服躺进浴缸的热水里，好舒服啊！羽菲伸手抓住我的一把来回套弄了几下，笑着说：“这个小坏蛋，是不是要干坏事啊？嘻嘻。”
　　“它想你了呢，看啊，都硬起来了，呵呵。”
　　“是啊，你看它，长大了耶，嘻嘻。”
　　我嘴里说脏，其实身上很干净，见了羽菲的漂亮身子，哪里还有心思洗澡啊？
　　一把就把她拉过来，羽菲惊叫道：“人家的衣服啊，都弄湿了。”
　　我笑嘻嘻地不肯松手，羽菲瞪我一眼，又噗哧笑了，“看你急的那样，嘻嘻，人家脱了衣服陪你洗吧。”
　　说完解开浴袍的带子，任衣服滑落到地上，迈进浴缸，他家的浴缸正适合两个人一起洗，大小正合适！我抱住羽菲就亲了起来，手滑到她两腿之间，摸她的小屄，手指插进阴道里。羽菲道：“不要啊，看弄进水去，洗澡你也这么不老实。”
　　“嘻嘻，弄进水去才好，正好洗洗，洗干净了我们好肏啊！”
　　“你说人家不干净啊？那一会不给你肏了，嘻嘻。”
　　羽菲撅了嘴捶了我一拳。
　　我俩一边嬉闹一边亲着，摸着，洗着澡，我问：“子华干嘛呢？”
　　“听说你要肏他老婆，给你准备铺床呢，你看多支持啊，你们这些有绿帽情结的男人啊，当上王八就比当上领导都高兴，嘻嘻。”
　　“那是啊，不会享受这其中乐趣的人永远也不懂的。呵呵。”
　　我想肏羽菲的屁眼，就问羽菲家里有没有灌肠的工具。羽菲说有，在柜子里找出灌肠器和甘油，我给羽菲灌肠了三次，把直肠和肛门洗的干干净净的，羽菲灌完肠又要给我灌，我笑问为什么？羽菲笑道：“一会玩的时候你就知道了。”
　　也给我灌肠三次，洗干净我的肛门和直肠！我猜是不是可以让子华插我的屁眼呢？
　　我从小手淫的时候就喜欢拿一些小东西插屁眼，例如笔管，玻璃试管什么的，长大后就用插肛器插屁眼，和老婆肏屄或者手淫的时候，也钟意在屁眼里插着插肛器玩，那样会令我高潮来的快，来的强烈无比，我觉得自己可能有同性恋的癖好，但还没有，只是希望有机会能让真正的鸡吧插进我屁眼里去肏玩，我想那一定是十分刺激的！今天灌了肠，我预感到可能屁眼会尝到被鸡吧插的美妙滋味，不由得既紧张又兴奋。我就问羽菲：“你把我屁眼灌干净了，让谁插呀？”
　　羽菲不回答却笑道：“不知道你喜欢不喜欢呢？”
　　“我喜欢啊。”
　　我回答。
　　“嘻嘻，那就好，子华刚才也灌肠了，一会咱们三个一起玩的时候，你们俩……不是都有鸡吧吗？……嘻嘻。”
　　我明白了，可能一会羽菲想让子华插我的屁眼，或者让我插子华的屁眼！想不到我多年的梦想今天会在子华和羽菲的身上实现，老实说我不太喜欢同性恋，但我想那也许是没有遇到过真正钟意的美男或者是感觉不对，但我那么喜欢屁眼被插入，难道不时潜意识的喜欢同性恋吗？我真的不知道。
　　这时，门外传来子华的声音：“你们洗好了没有啊？床我都给你们铺好了，要玩上床玩去吧。”
　　我回答道：“就好了。”
　　又简单的冲了冲水，穿上子华的浴袍，搂着羽菲的肩膀走出浴室，子华在门口看见我们出来，冲我一努嘴道：“卧室在那边，床我都收拾了，你们俩进去吧，浴室这我来收拾。”
　　我笑道：“谢谢啊，看这支持力度，你这忙里忙外的伺候我们，以后我可天天来啊，呵呵。”
　　羽菲也笑道：“是啊，你看我老公，人家来肏他老婆，你看把他乐的，真是天生的活王八，嘻嘻。”
　　子华笑道：“你们少埋汰我，就像你不那样似的，哪次上你们家去不是好吃好喝的供着，老婆脱的一丝不挂的送上来，将心比心，这不一样吗？嘻嘻，好像就我一个愿意当王八，你不愿意当似的，哈哈。”
　　说完大家都笑了。子华收拾浴室，我和羽菲来到里屋卧室，看到窗帘已经拉上，2米宽的大床上铺的整整齐齐，一尘不染。床头放着一盒安全套。心里暗叹子华想的周到。关上大灯，只开了床头的红色台灯，立刻卧室里充满了温馨的暖色，我和羽菲并排坐在床边，象新婚的夫妻一样，我端详着女子姣好的面容，羽菲也含情注视着我，我转身抱住了她那软软的身子，羽菲较小的身体被我抱了起来横放在膝盖上，我开始吻她，解开她的浴袍，抚摸她发烫的裸体，羽菲任我亲吻、抚摸着，微微娇喘，颤抖着解开我的浴袍，立刻再度双双赤裸相对了，我的鸡吧头微微翘起，正在变硬，羽菲低头看到，笑着伸手去握住了，手指伸到它下面抚弄卵蛋。我则紧紧抱住那细小的腰肢四处的抚摸，身材细小的女人抱在怀里感觉是最棒的！那种惹人爱怜的感觉是高大女人身上体会不到的，我个人特别喜欢羽菲这样的体态较小女子，玩着特别的舒服！我们正亲密的亲吻抚摸的时候，子华进来了，见到我和他老婆已经一丝不挂地搂在了一起，笑着说：“你们这就开始了啊？也不等等我，呵呵。”
　　我笑着说：“忍不住了呗，谁让你老婆这么漂亮呢？哪次一看见她我就受不了，你来的正好，咱俩轮奸她吧，呵呵。”
　　羽菲听了，在我鸡吧上用力一捏，笑道：“不想好事！说的真难听，你们男人怎么这样啊？说的我们女人就像一点尊严都没有似的。”
　　子华笑道：“话粗理不粗，本来今天就咱们三个人，就得是轮奸你嘛，呵呵。”
　　说完，也脱衣上了床躺到我和羽菲的旁边，我抱过羽菲，把她放到我和子华的中间，羽菲假意挣扎，边笑边说：“你们俩要干嘛啊？把人家放到中间，真要轮奸我啊？嘻嘻。”
　　我道：“那是啊，谁跟你开玩笑啊？你问你老公，是不是？嘻嘻。”
　　子华笑道：“老婆不是早就想玩二龙一凤了吗？今天叫你愿望实现，呵呵。”
　　羽菲看看我，又看看她老公，笑嘻嘻的说：“那好啊，你们一起来吧，一起来肏我吧！嘻嘻。”
　　说完左手抓住我的鸡吧，右手抓住子华的鸡吧，一起套弄起来，我看到子华的鸡吧也已经胀得又粗又大了，心里忽然想，要是这根鸡吧插进我的屁眼里，那会是怎样的舒服刺激啊！
　　想着，鸡吧在羽菲的手里硬了起来，我凑到羽菲跟前，亲吻她的嘴，手去摸着她的奶子，子华在后面摸着羽菲的大腿和屁股，一会我和子华的牛子都勃起得如同小钢炮一样了，我问子华：“咱俩谁先来呀？”
　　子华笑道：“你先来吧，你是客人，当然是客人优先了。”
　　我推让道：“不不，那多不好意思啊，还是你先来吧，我一会再肏……”
　　“那怎么行，必须是客人先请……”
　　看到我俩谦让起来，羽菲骂道：“两个死鬼，是不是都不愿意肏我呀，那好，我不陪你们了。”
　　说着，作势要起来，我一看急忙拦腰抱住她，笑道：“呵呵，我们逗你呢，我先来我先来，呵呵。”
　　说完翻身压了上去，羽菲笑道：“你们就装吧你们，嘻嘻。对了，羽菲，要不要戴上套子啊？”
　　羽菲道：“不用，一会谁要插屁眼再戴吧，嘻嘻老公，我让明哥先肏我了，你先休息一下，欣赏我俩现场表演吧，嘻嘻。”
　　我挺枪上马，大鸡吧一下就插入羽菲的小屄，来回抽插起来。子华在旁边看着，用手撸着鸡吧。
　　肏了一会，我把羽菲转到上面，采取女上男下的姿势肏，这种姿势也是方便子华可以肏羽菲的屁眼，子华看到羽菲白白的屁股，就伸出手指，去挖她老婆的屁眼，手指很容易的就插了进去，子华问道：“你灌肠了呀？”
　　羽菲道：“是啊，我和明哥都灌肠了，一会你插我俩的屁眼吧，嘻嘻。”
　　我听了心里一动，子华笑嘻嘻的说：“好啊，现在我就插你的屁眼，至于明哥嘛，人家不乐意那么玩吧？呵呵。”
　　我笑道：“谁说我不乐意呀？我早就想试试屁眼被肏的感觉了，今天既然都洗干净了，就试一下吧。不过现在你还是赶快肏你老婆的屁眼吧，咱们来个前后夹击，呵呵。”
　　子华把鸡吧套上一个套子，然后我扒开羽菲的屁眼，子华把鸡吧顶在他老婆的屁眼上，试着小幅度的来回肏弄几下，由于屁眼有甘油的润滑，鸡吧很容易插入了进去，我感到羽菲的屁眼里子华那硬邦邦的大牛子挤了进来，我的牛子和子华的牛子只隔了一层薄薄的肉膜贴靠在一起！我来回抽送时能感觉到子华的牛子的蠕动！那感觉就像也和子华在摩擦牛子一样！羽菲这时小屄里插着我的牛子，屁眼里插着子华的牛子，别提多爽了，我俩开始的时候慢慢的肏弄着，随着这种抽插的熟练，动作逐渐的加快，不一会，羽菲就爽得大叫起来：“啊，老公啊，你们肏死我了啊！你们的大牛子啊！我的屄呀！我的屁眼啊，都好爽哦。
　　这也不是轮奸啊，是一起奸人家啊！……爽死了。“这样的混合性交令我的快感来的好快，我感到射精的压迫感，心想不能这快就交货，于是抽出了鸡吧，子华也抽出鸡吧，提议休息一会再玩，于是我们三个并排躺在床上休息，羽菲在中间，我们两个男人一左一右，象护花使者一样，羽菲拉过一床被子，三人盖在一起！
　　休息了一会，我俩的鸡吧自然软化了，又挺了大约10几分钟，觉得是时候再度开站了，这一次，羽菲把我和子华的鸡吧并到一起，鸡吧贴着鸡吧，用小嘴在两根鸡吧上亲吻，舔啯！那口交的快感加上对方鸡吧摩擦的快感混在一起，不一会我们的鸡吧就又硬了，这次还是我先肏，我把鸡吧插入羽菲的屄里来回肏了100多下，又抽出来。插入她的屁眼再肏100多下，肏的有些累，羽菲心疼地对子华说：“你看明哥肏我累的，你在后面给他推着点屁股，这样能省点劲。”
　　于是子华就在后面推我屁股，一次次地把我的鸡吧推进他老婆的屄！一边推，一边摸我的屁股，笑道：“阿明你的屁股真白，象女人的屁股一样，呵呵。”
　　我这时鸡吧在插羽菲的屄，肏的十分的亢奋，见子华摸我的屁股，心里也欢喜，子华一推一推的，他那根鸡吧在我后面不时的碰到我的屁股，十分心痒。不由得回手捉住子华的大牛子，用手抚摸。子华见我如此，便将鸡吧贴到我的屁股中间摩擦，屁眼直感到鸡吧头的火热，我兴奋得叫：“啊，子华，你要插进去吗？
　　来吧，把你们的鸡吧插进我的屁眼吧，鸡奸我吧，啊……我想要，啊。“子华此时鸡吧上还套着安全套，用手指在我的屁眼插了几下，觉得十分的光滑，就用手扒开我的屁股，把火热的牛子头顶在我的屁眼上！鸡吧用力向里面一顶，就滑进了我的屁眼！以前我经常用插肛器，因此屁眼不十分的紧，加上甘油的润滑，子华的牛子不是特别的粗大，因此鸡吧插入并不疼痛，等鸡吧整根进入屁眼进而钻入直肠的时候，我感到屁眼内是那么的充实和胀满！火热的牛子比插肛器要舒畅十倍！把我胀的满满的！热乎乎的！牛子那柔软的肉感比任何的工具都来得畅美！子华插入后，关切地问我疼不疼，我兴奋地说：“不疼，啊！太好了啊，想不到鸡吧插进屁眼会感觉这么的舒服啊！以前真是没有体会到啊！原来屁眼被鸡吧插是这样的爽啊！”
　　子华也笑着说：“现在你体会到了吧？为什么那么多人迷恋同性恋，就是因为这种感觉太好了，是女人都无法提供的啊，那些人是迷上屁眼被插的快乐了。”
　　“是啊，要知道这样早就给你插屁眼了啊，子华，你真好啊，肏我吧，啊啊。”
　　现在我和他们夫妻二人都肏到了一起了，我的鸡吧插在他老婆的屄里！而她老公则用鸡吧在插我的屁眼！这等于是我和他们夫妻一起在肏屄，都参与进来了！
　　羽菲也在下面浪叫着：“明哥，这下你知道了吧，嘻嘻，其实肏屁眼是很爽的事情啊，我老公他就喜欢被鸡吧插进屁眼去肏的，这回好了，你们俩可以互相肏屁眼取乐了呀，嘻嘻。”
　　我笑道：“其实我以前也想过找个男风的，但我的要求比较高，喜欢长的女性化的才行，所以一直没有合适的，想不到阿华也爱这口，这回算是找到了，呵呵。”
　　子华说：“我也是，有段时间特别迷恋网上那种人妖，就是那种男人通过一些方法做出乳房，优美的身段那种，和泰国有些人妖不一样的，不死那种吃激素，把鸡吧都吃成不能勃起的，鸡吧和正常男人一样大，但其他地方完全都是女人那种，要是能玩到那样的一个，真是死了都值得！”
　　我笑道：“这点和我完全一样！我也喜欢到痴迷的地步呢！”
　　子华道：“真是知己同好啊！”
　　说完，鸡吧来回的肏着我的屁眼！我也来回的肏着羽菲的屄！
　　一边肏一边叫：“啊，羽菲啊，我的小老婆，二老公肏的好不好啊？”
　　羽菲笑道：“肏的好，肏的小老婆好爽啊，那你呢？我的二老公，被我老公肏了，那你不就是我老公的老婆了吗？嘻嘻，是不是啊？”
　　我叫道：“是啊，人家是你的二老公，也是你老公的二老婆呢？呵呵。现在咱们的老公在用他的大鸡吧肏人家的屁眼哦，嗯，好舒服哦。”
　　感觉自己有点女性化了，说话也有些娘娘腔，真是奇怪，难怪同性恋的男人有娘娘腔，原来被肏的时候真的会变的！
　　子华拍着我的屁股，边肏边叫：“哦，我也好爽啊！看你肏我老婆，我觉得自己真是活王八啊！从今后你是我老婆的二老公，也做我的小老婆好不好，你老婆是我的女老婆！你是我的男老婆！啊，爽啊！一会你也肏我吧，我也给你当男老婆！啊啊啊啊！”
　　我的快感越来越强烈，鸡吧肏屄的快感和屁眼被鸡吧肏的双重快感交织在一起！快感就加倍的强烈！在一阵不可抑制的快感到来后，我的鸡吧一阵酸痒，一股股精液射进羽菲的屄里，屁眼里的鸡吧肏的快感使得这次的射精的快感加倍的电爽！更绝的是，射精后的鸡吧依然不软！屁眼里的快感支撑着鸡吧还是硬硬的插在羽菲的屄里！这时，子华也快速的抽插了几下，然后鸡吧顶得深深的，大叫着：“来了，啊。”
　　我紧紧地收缩屁眼，夹紧他的鸡吧，那鸡吧就在屁眼里挑动着射精！射精后，子华抽出鸡吧，我感觉到屁眼一空，鸡吧又在羽菲屄里肏了几下，一阵阵的射精又来了！又射出来一些！难道屁眼里被插满会抑制前面的鸡吧射精吗？我不知道！但我却体验到了，鸡吧抽离身体时的空虚感，这时我才理解女人在做爱后鸡吧离开身体后为什么会那么的需要男人安慰，因为那种空虚感的确是很难受的！想到这里，我连忙抱住羽菲，亲吻她，抚摸她，给她安慰！子华这时也凑过来亲吻羽菲，同时亲吻我的嘴唇！我们三个的嘴贴到了一起！伸出舌头和另外两个人的舌头纠缠在一起，亲吻、吸吮！我看看美丽的羽菲，帅气的子华，心里想着：这样的一对壁人夫妻，今天居然能同时得到他们的爱抚！还有什么能比这样的做爱更刺激呢？我左手搂着子华，右手搂着羽菲，我们三个就这样亲亲密密的互相爱抚中休息着！淫靡的气氛笼罩着，这是超越了性别的界限的热爱！子华摘下套子，里面射入了很多的精液，我的鸡吧也抽离了羽菲的阴道，两个男人的鸡吧上都是精液淋漓！羽菲张口含住我软化了的牛子，仔细的舔吮着鸡吧上的精液！我看羽菲为我服务，心想我也该为他老公服务一下！于是抱住子华的屁股，毫不犹豫地把他的鸡吧含进嘴里，一股精液特有的味道钻进鼻孔，我为子华仔细地舔着鸡吧上的精液！他鸡吧那软乎乎的口感十分有趣！而我的鸡吧被羽菲火热的嘴包裹着，同时我的嘴里含着子华鸡吧，这样双重的快乐令我颤抖不已！
　　子华调整了一下位置，和我转呈了69的姿势，在羽菲为我舔鸡吧的同时，子华的嘴巴也从他老婆的嘴里接过我的鸡吧，和羽菲轮番的舔着我！这令我鸡吧的快感又增加了一倍！羽菲也调整着姿势，在和丈夫一起给我口交的同时，把下体和子华呈并排，把她的小屄也凑到我的面前，小屄口一张一合，仿佛恳求着我去吻它！我于是就一边啯着子华的牛子，一边舔羽菲的阴门，羽菲的阴道里流出的都是我自己射进去的精液，这样又被我吃了回来！呵呵，一个小屄、一根牛子，同时摆在我的面前，我交替的舔吮它们！爱抚它们！子华和羽菲夫妻两个！我爱你们啊！他们的性器被我清理的干干净净！子华的鸡吧逐渐的变硬！勃起！再度恢复了雄风！我用手拿过子华勃起的鸡吧，让鸡吧头顶到羽菲的小屄上，来回的摩擦！再试着把鸡吧插进阴道，而我则舔着两人性器的交合处！这样的玩着，良久地刺激着，我鸡吧上也传来阵阵火热的快感，子华和羽菲交替的吮啯令我的鸡吧不一会就发疼变硬了！
　　这时，子华从羽菲口中接过我的鸡吧继续吸吮，却示意羽菲坐了起来，掉转身子，让羽菲和我并头睡，羽菲识趣地把小屄凑到我的鸡吧跟前，同时把嘴巴凑过来亲我的唇和他老公的牛子！而子华此时却是在亲吻我牛子的同时，开始舔老婆的屄了！
　　现在的姿势又变了！
　　现在是我和羽菲一起舔他老公的牛子！而子华在牛子被我俩亲舔的同时，开始用嘴巴和手轮流的玩我和羽菲的性器！
　　我和羽菲在舔子华的鸡吧的同时，不时的互相亲吻！羽菲边亲我，边笑着道：“你看我老公的牛子啊，又这么硬了，嘻嘻，男人舔男人的鸡吧，感觉好奇怪哦。”
　　我在子华的龟头上啧的亲了一下，回答道：“呵呵，这根鸡吧味道还不错嘛，我喜欢啊，你看我舔你老公的鸡吧是不是特开心啊！”
　　羽菲亲了我的嘴巴一下，接道：“是啊，其实我知道你们男人喜欢看我们女人搞同性恋，嘻嘻，其实，我也喜欢看你们俩互相舔鸡吧呢，真好玩啊！老公你呢？喜欢和阿明互相舔牛子吧？嘻嘻。”
　　子华听到我俩的话，也接口道：“是啊，喜欢啊，我喜欢死了，只有男人才知道怎么舔，舔哪里，用多大劲最舒服啊，我不单喜欢舔你野汉子的大鸡吧牛子，还喜欢这根大牛子捅我老婆的屄呢，呵呵。看到你们俩在我面前肏屄，我也特别的开心呢。”
　　说完，用力地舔羽菲的阴蒂，同时用手来回撸我的牛子，再用嘴啯我牛子的龟头，嘴里叫着：“啊，阿明啊，看你的牛子硬的，想肏我老婆的屄了吧？啊！”
　　我也叫着：“想了，啊，子华，我要肏你老婆的屄，快让我肏吧！”
　　子华故意问羽菲：“啊！老婆，阿明要肏你的屄呢！你想让他肏吗？同意吗？”
　　羽菲笑道：“想啊，老婆是骚货啊，就想搞破鞋啊，就想让阿明的鸡吧肏我的屄啊，老公让不让我搞啊？嘻嘻。”
　　子华笑道：“不让啊，不行啊，那怎么能行啊？哪有当着老公的面搞破鞋的呀？真羞臊啊。呵呵，你看你的小屄都流水了，阿明的鸡吧也都硬了，看来是真想肏屄了呀，呵呵，那你们俩求求我吧，求好了就让你们俩肏屄，呵呵。”
　　我笑着说：“啊，不行了，牛子胀死了，那就求求你吧，子华啊！求求你让我肏肏你老婆的屄吧！再不肏屄牛子就胀死了。求你了，成全我一次吧，啊，好想肏你老婆啊，想死了呀！呵呵。”
　　羽菲也笑道：“是啊是啊，老公，你看人家的野汉子的鸡吧都硬成那样了，人家的小屄也想死了呀，亲老公，好老公，就让野汉子肏老婆的屄屄一下下嘛，嘻嘻，再说了，你看你当王八多舒服啊，脑门矫绿矫绿的，最好看了，求你了老公，就让老婆被野鸡吧肏肏屄吧，啊？行不行啊？嘻嘻。”
　　子华见我俩求的有趣，笑道：“呵呵，看来，今天不让你们俩的鸡吧和骚屄肏上一回，你俩都得憋死了，哈哈，那好吧，阿明，我同意你们俩搞破鞋了，请你肏我老婆的屄吧，呵呵，不过你要好好肏哦，我老婆的屄就拜托你了，呵呵。”
　　我听了这话，故意端起了架子：“不行，那成什么了，我当着人家老公的面肏人家老婆，这样做很不好！不行不行，这事不能干。呵呵，羽菲，这回我还不干了呢，除非你老公求我肏你，要不啊？坚决不肏！”
　　羽菲笑得花枝乱颤，对子华说：“完了吧，这回人家还不干了呢，你想看人家肏你老婆还看不着了呢，叫你的色，嘻嘻，想当王八都当不上了，看你怎么办？
　　嘻嘻。“子华做出一副可怜相，笑道：“唉，看来这年头当王八都费劲啊！看来只好求爷爷告奶奶了，呵呵，大哥别生气嘛，刚才我是开玩笑的啦，求求大哥行行好吧，我老婆就乐意让你肏啊，你不肏她的屄，她的屄就得闲出屁来，得刺挠死，求求你了，用你那伟大的鸡吧肏我老婆的骚屄吧，我当王八都乐意了，你就肏她的骚屄一回吧，呵呵。”
　　大家嬉笑着，我得趣极了，真是开心无比，“呵呵，那好吧，看在你是诚心诚意想当王八的份上，你老婆这个屄我肏了！不过，也不能白肏，肏屄是很辛苦的工作，这劳务费是少不了地，呵呵。”
　　羽菲笑的忍不住了，亲了我一口，又给了我一拳，笑道：“你是不是要死啊？
　　还行这样的呀？肏人家老婆的屄还管人家要钱啊，呵呵。“我笑着说：“也是啊，有点欺负人是吧？呵呵，那好，就不要钱了，不过，你老公要拿屁眼抵债！一会把屁眼给哥肏肏，咱就算两清了，呵呵。”
　　子华装成女声笑道：“嘻嘻，不要嘛，人家还是黄花处男的呢，不要肏人家的屁眼嘛！呵呵。”
　　说完，用手拿着我粗大的鸡吧，另一手拨开老婆的阴唇，拿鸡吧头子往屄里杵，用我的龟头摩擦羽菲的阴蒂和阴门，这下我俩都兴奋得受不了了，子华对我笑道：“怎么样？看我服务的好不好，主动把你的牛子往我老婆的屄里杵，这是什么精神啊？是无私的奉献精神！”
　　我和羽菲同时笑道：“纯粹是王八精神，呵呵。”
　　子华笑道：“对，还真是王八精神呢？呵呵。”
　　说着又开始舔我的鸡吧和她老婆屄的交合处！我看子华这么为我和他老婆服务，十分感激，心想：他现在也很兴奋，我何不为他服务一下呢？想到这里，伸手去攥住子华那硬邦邦的大牛子，一下含进了口里，在龟头上吮吸起来！羽菲把手指插进老公的屁眼！抠的子华直叫爽！让我肏他的屁眼，我看了看羽菲，羽菲嘻嘻笑道：“你想肏我老公的屁眼啊？那你就肏啊，我没意见的，你们男人喜欢就好啊，嘻嘻。
　　正好我欣赏一下。“听了羽菲的话，我急忙抱过子华的屁股，虽说是男人，但那屁股还真是又细又白，弹性十足惹人喜爱。我在他屁股上亲了一口，叫道：”
　　好香的屁股啊！“又用舌尖和羽菲一起舔湿了屁眼，然后让子华跪在床上，撅起屁股，把鸡吧顶住了屁眼，试着抽插，几下便在口水和甘油的润滑下挤进了子华的屁眼，子华兴奋地叫着爽，屁眼收缩夹紧了我插进去的鸡吧！我开始抽送，手伸到前面摸着他的大硬牛子手淫着！羽菲在旁边看的脸红体痒的，连问子华舒不舒服，明哥鸡吧肏的屁眼爽不爽，子华叫着好爽！羽菲过来和我一起摸子华的鸡吧，还伸嘴去含他的鸡吧！子华叫着要肏屄的时候，羽菲就把屄凑到子华的鸡吧前面，子华一下把鸡吧插进了老婆的肉洞！鸡吧肏着自己老婆，屁眼被老婆的情人肏了！
　　双重的刺激令子华大叫过瘾！肏着子华的屁眼，想到刚才肏羽菲的屄，又被子华肏自己屁眼的情景，现在换到自己肏子华屁眼，竟然也这么的爽！干了一会，我让羽菲也跪倒在我的面前，我肏一会子华，再肏一会羽菲，轮奸着夫妻两个的屁眼！三个人混乱不堪的杂交持续了整整一夜，我和他们夫妻两个轮流的肏屄、插屁眼，并接受玩鸡吧、屁眼被牛子插！花样翻新的爱着、享受着美妙的肉体刺激！
　　在男人们都三次射精以后，才一起去洗澡，然后并排躺到床上休息！
　　羽菲躺在中间，两手再一次把玩着我和子华的牛子，我们聊了起来。
　　羽菲说：“今天是我这辈子做爱最爽的一次了。轮流被你们两个肏屄和屁眼，你们看我的屄都被你们俩肏肿了呢！”
　　我笑着说：“我也是啊！我爱你们俩，今天是你们夫妻俩让我体验到了不一样的性爱，我太爽了，不单当着你老公的面肏你，而且，还和子华肏了屁眼，想不到男人和男人肏也这么的爽啊！我想我骨子里是有着同性恋情结的，鸡吧插在屁眼里的感觉我爱死了呢！”
　　子华接道：“是啊！以后我们还可以经常在一起吧！”
　　羽菲笑道：“你们两个大男人也不害羞，放着女人的小屄不肏，却非要走后门，嘻嘻，那你们俩以后做同性恋人吧，不过我听说人家同性恋者都有一方当女的，你们俩谁做女的呀？”
　　我笑道：“我们俩就轮流做女的，谁屁眼被肏的时候谁就是女的，这样岂不是更精彩吗！”
　　羽菲道：“那以后你们俩好上了，单独约会吧，嘻嘻，想想都好玩，我老公和我二老公成了同性恋人了呀，那你家嫂子还不生气呀？嘻嘻。”
　　我笑道：“不会的，你嫂子你们还不知道吗？思想可开放了，就连乱伦都能接受呢！”
　　子华听了，来了精神，“是吗？那你是说你们家乱伦了呀，快说说，是怎么回事？”
　　我见瞒不住了，只好实话实说，“既然我和你们夫妻已经都好到这种程度了，我也不瞒你们俩说，我从小就有恋母情结，说起来我能肏上我妈的屄还是小惠帮的忙呢！”
　　然后就把小惠如何和我爸爬灰，我是如何当的王八，后来又是怎么肏了我妈的屄的这些事和他们说了一遍。
　　子华听后，羡慕不已，连夸我娶了一个好老婆，真是受用终生！
　　羽菲也笑道：“真想不到你家都开放成这样了，真让人羡慕，幸福死了啊，这样大家都能获得别的家庭获得不了的幸福了！老公，咱家什么时候能象明哥家这样啊？”
　　子华笑骂道：“你个小骚狐狸，怎么？看人家家里乱伦羡慕了呀？你放心，只要你们女的主动撅腚给男人，哪个男人能不乐颠颠的上去肏哇，呵呵，只怕到时候你一个屄忙不过来呀！”
　　羽菲笑道：“唉呀，那也值得呀，就像今天似的呗，你们俩两根大牛子轮流的肏人家，人家不也应付过来了吗？嘻嘻，老公，你乐意也让你爸用大牛子肏我吗？还有你弟弟……看上去那牛子也不小啊……嘻嘻，人家可不介意挨肏呢，嘻嘻。”
　　子华笑道：“明哥在这儿呢，这多亏不是外人，你听听，我这媳妇多骚啊，这话也说得出口，呵呵。”
　　我笑道：“那有什么啊？还不瞒你们说，今天你们嫂子回娘家去了，计划也让她亲老爹，我那老丈人肏她这做女儿的屄呢！怎么样？那才叫真正的父女乱伦呢！”
　　子华笑道：“嫂子这么孝顺也真难得呀，其实，老人更需要这方面的抚慰呀。”
　　羽菲道：“是啊！明哥，我们以后也要学学你和嫂子，多回家和爸爸妈妈肏肏屄，安慰安慰老人的寂寞才是呀！”
　　我说：“你们有这个心就好，算我没看错你们，不过，在做的时候要注意点方法，比如象我家这样一点点的来，不要急于求成，而且要尽量的隐蔽一些，家里人自己知道就行了，千万别给外人知道了。”
　　羽菲笑道：“那是啊，我们都是有身份的人，可不能弄漏了呀。嘻嘻，乱伦，想想都觉得好刺激啊，要是真做出这样的事情来，不知道会多刺激呢！啊，真想尽快的实现啊，老公，人家想乱伦嘛，好不好啊？”
　　子华摸着老婆的乳头，感慨地说：“是啊，我也想啊，放心吧，就凭你这么漂亮，一准没问题的，我觉得平时我爸就总盯着你的乳房和屁股看的，要不是因为顾忌我的感受，说不定早就忙活你了，呵呵。你要是主动去诱惑的话，一定能乱成的！”
　　我在旁边也鼓励道：“是啊，女追男是最容易的了，而且有老公支持你乱伦爬灰，你还怕什么的呢，到时候让他们父子俩一起肏你的小屄，前面一根牛子肏屄，后面再来一根肏屁眼的，呵呵，上阵父子兵嘛！”
　　羽菲用力捏了我的鸡吧一下，骂道：“感情上阵父子兵是上的这个阵呀，嘻嘻，坏死了你。”
　　我们三个调笑着，计划着乱伦的事，这时，我手机响了，我去接来一看是老婆来得电话，号码是岳父家的，我笑说是你们嫂子来的电话，可能是给我报喜来的，说不定已经和她爸搞上手了，呵呵。羽菲和子华嚷着也要听听，我叫他们别作声，就按了免提键，这样老婆那边说话我妈就都能听见了。
　　“喂，老公啊？你在哪里啊？”
　　“我在外面啊，你还在娘家呢？”
　　“嗯，是啊，老公，想没想我啊？嘻嘻。”
　　“想了呀，老婆。”
　　我边说着边捂住话筒，冲羽菲和子华挤挤眼睛小声说，想听一段香艳的对话吗？羽菲和子华笑着点点头。
　　我于是接着和老婆说：“那老婆想没想我啊？”
　　“想了呀，嘻嘻。”
　　“老婆想我哪了呀？”
　　“想老公的大牛子了，嘻嘻，老公，人家不在身边老公的牛子有没有肏别的女人的小屄呀？嘻嘻。”
　　“你说呢？老婆，呵呵，你猜猜呀？”
　　“还能不肏？嘻嘻，不肏就不是我老公了呀，还不知道你？嘻嘻。啥时候让你那大鸡吧闲着过啊？”
　　“今天可没有啊，老婆，今天老公可乖了，因为我知道今天是个特别的日子呀，今天我老婆就要和她的亲爸爸乱伦了呀，老公就等着听老婆的好消息呢。然后老公好籍着我老丈人的精液肏你呀，呵呵。”
　　“嘻嘻，死老公，就知道你想等着肏我呢，活王八老公，想知道我刚才干什么了吗？”
　　“想啊，老婆，干什么了啊？肏上没有啊？呵呵，快告诉老公啊，老公都着急了啊。”
　　“嘻嘻，就让你着急，急死你，嘻嘻。听老婆搞破鞋的消息还这么着急，嘻嘻，真是活王八啊，嘻嘻，王八，你说你自己是不是活王八？说了就告诉你，嘻嘻。”
　　我听老婆一口一个王八的叫我，还有子华和羽菲在场，即使都是自己人，也觉得有些臊的慌，脸有点热。但觉得很刺激，就急忙承认着：“是是是，老公是活王八，是老婆养的活王八啊，快告诉我和你爸肏了没有啊？”
　　老婆笑道：“怎么？承认自己是活王八了，那你说你乐意不乐意让你老婆我偷人养汉？给你戴绿帽子啊？愿不愿意多戴几顶绿帽子，让多多的男人肏你老婆啊？愿不愿意心甘情愿的当活王八呀？”
　　老婆知道我爱听这些，故意说这些话来取悦我，但她哪里知道她的话都被外人听到了啊！羽菲和子华听着，笑嘻嘻地不吱声，我看看他们俩，有些不好意思。不过没办法，索性放开脸造吧！呵呵！
　　“承认！我是活王八啊，老婆，老公最乐意让你偷人养汉了，你给我戴的绿帽子越多老公就越高兴啊！老公让你出去搞破鞋，领回家来搞也行啊，最好是当着老公的面被多多的大鸡吧肏你的小屄，老公最爱看了，最爱看你挨肏了！所以老公支持你和你爸搞破鞋，支持你乱伦啊，不行了，老婆，老公的牛子都硬了，快说你和你爸到底肏屄了吗？啊，好期待啊！”
　　老婆笑着说，声音有些甜腻，有些发抖，还有些淫荡。
　　“嘻嘻，老公啊，告诉你吧，我已经和我爸肏屄了，而且肏了不止一回呢，要不是担心我爸年纪大了，射精多了对身体不好，真想和他老人家肏一宿呢，嘻嘻。”
　　“真的啊，太好了，终于和你爸乱伦了呀，快告诉我，感觉怎么样啊？爽不爽啊？你爸的牛子大不大啊？你们是怎么勾搭成奸的啊？”
　　“我在娘家不是就我和我爸俩在家吗，我就穿的很暴露的睡衣，故意让乳房和大腿不时的显露出来，我爸就忍不住总看我啦，晚上吃饭喝了一点小酒，可以增加胆量嘛！然后我就洗澡，故意忘了拿浴衣，让我爸进来给我递浴衣的时候，故意让他看到人家的裸体，嘻嘻，人家被看到就做出害羞的样子啦，那种样子男人最喜欢了，嘻嘻，那时就看到我爸下面已经硬啦，知道没有问题的了，人家说让爸爸给帮忙擦背，我爸嘴说不好，但没有拒绝，来给人家擦背的时候，人家故意假装脚滑，就跌入他怀里去，然后老爸抱住了我，就控制不住了……嘻嘻……”
　　“啊！太爽了吧你？然后接着说啊，是怎么肏的啊，老公想听啊，啊。”
　　“然后我爸抱住了我的身子，我就闭上眼搂住他，嘴里叫着‘爸爸啊，抱我啊’，我爸激动地就紧紧搂住了我，大手揉搓着我的奶子和屁股啊，嘻嘻，人家被侵犯了，却没有抵抗，反倒是咿咿呀呀地叫着，我爸开始亲我，我就把舌头伸进他的口腔里，这时，我爸就顺理成章地脱下了睡衣，嘴里叫着我的名字‘小惠啊……你真美啊……爸想你啊……’，我怕爸胆怯，就鼓励他说，‘我也想你啊，爸爸，小惠最爱爸爸了，爸爸来爱我吧，小惠本来就是属于爸爸的’，还帮助爸爸脱下衣服，用手去握着我爸的牛子摇，嘻嘻，我爸的牛子可大了，硬邦邦的可粗了，这时啥也不顾了，抱起我就进了卧室，把我放在我妈的床上，在他和我妈睡觉的床上就把我给肏了啊，大牛子插进了他亲生女儿的小屄！肏了起来！啊～～好爽的感觉啊，老公，人家淫水流了好多啊！你高兴吗？老公，我和我爸终于……乱伦起来了……啊……”
　　听到这，我十分的兴奋，鸡吧又硬了起来！老婆问我：“怎么样啊？老公，是不是现在牛子硬了啊？嘻嘻，身边有没有方便的屄肏啊？嘻嘻。”
　　老婆只是这么一问，没想到这时子华和羽菲见我的牛子硬了，就一起用嘴轮流啯我的牛子，然后羽菲把我的牛子坐进自己的屄里，女上男下的肏了起来，发出“啪啪”的声音，羽菲也兴奋得发出了叫床声，我把自己想像成岳父在肏我老婆，十分的亢奋，老婆听到声音不对，笑骂道：“还说没找小姐，听见你们都肏上了。”
　　我只好承认是在子华家和子华羽菲在一起呢，老婆问道：“你什么时候跑去的呀，你在和羽菲肏屄呀？是不是咱俩通话他们都听到了啊？”
　　我说是的，听到这，羽菲不再隐藏，笑道：“嫂子，我在和明哥肏屄呢，我老公在旁边看着呢，嘻嘻，嫂子，小妹在这里祝嫂子在娘家肏屄快乐了啊，嘻嘻。”
　　老婆一听叫道：“唉呀妈呀，可羞臊死了啊，怎么他们俩也在啊？这事都给人家知道了啊，我这脸可往哪搁呀？”
　　子华笑道：“呵呵，嫂子，不用怕，咱们谁和谁呀，还能上外头说去不成，在羞臊也是肉烂在锅里，再说了，听明哥说了你们家里乱伦的事，我们羡慕还来不及呢，哪里会笑话你们呀。我和羽菲还说呢，要学习你们，也和家人试试乱伦的美妙滋味呢。”
　　羽菲也说：“是啊是啊，嫂子，你们的家庭开放比我们领先多了，但我们也不能落后啊，我和子华也要和家人乱伦！快步赶上你们，不能让你们落下呀！”
　　老婆听了，笑骂道：“你们几个花货算计我，等我见到你们的，把子华那小牛子撅折，把羽菲的小屄撕烂，叫你们再肏屄，嘻嘻。”
　　羽菲笑道：“只怕嫂子没等把我的小屄撕烂就给你老公的鸡吧肏烂了呢，嘻嘻。”
　　子华也笑道：“是啊，只怕我的牛子没被嫂子的小屄咬断，就被明哥的屁眼夹断了呢！”
　　他故意不说撅折，而说被嫂子的小屄咬断，显然意在调戏小惠。
　　老婆听说惊讶道：“天哪，你们三个在搞什么啊？怎么还搞上同性恋肏屁眼了啊？不怕生艾滋啊？看我不在家你们都疯了呀？咯咯～～”羽菲笑道：“怎么就许嫂子搞乱伦，就不许我们搞同性恋呀，天下哪有这个道理呀？嘻嘻，说真的，你老公和我老公互相插屁眼可好看了，我可喜欢看了，嘻嘻，他们男人原来也有被肏的欲望啊，嘻嘻。你老公鸡吧肏着我的屄，屁眼被我老公插着，前后夹击，都爽歪了，嘻嘻。”
　　老婆笑道：“他还有功了，这活王八，嘻嘻。”
　　羽菲也笑道：“就是就是，他们男人都是活王八，嘻嘻。”
　　“就是呗。都是王八，嘻嘻，羽菲，你老公现在干嘛呢？鸡吧闲着呢？没和我老公一起肏你的屁眼啊？”
　　“没有，在那欣赏我被肏呢，嘻嘻，嫂子你来就好了，还能让我老公肏你的屄。”
　　“嘻嘻，那我过去呀？”
　　“好啊好啊，快来吧嫂子，我老公掐着鸡吧等半天了都。嘻嘻。”
　　“我才不去呢？嘻嘻，我在这陪我爸呢，你老公掐着牛子等，我爸那也掐着鸡吧等着呢，嘻嘻，我就一个屄，也分不开身啊！”
　　“那还不好办，大家都上一张床上不就行了吗，两根牛子一起肏你，插屄和屁眼，这不正好吗？”
　　“说的也是啊，嘻嘻，你们先肏吧，等下次有机会的吧，咱们都在一起玩，羽菲，现在就辛苦你了啊，让你同时伺候你老公和我老公的两根大牛子。嘻嘻，有机会嫂子报答你啊！”
　　“嘻嘻，怎么报答啊？给我多找几根大号牛子啊？嘻嘻，那小妹先谢谢了啊！”
　　“小骚逼，美的你吧，有大号牛子我自己还留着玩呢？你就扒屄等着吧，嘻嘻。”
　　“嫂子看你说的，咋那么抠门呢，有牛子大家一起玩嘛，嘻嘻，我有好牛子先给你玩还不行吗？嘻嘻。”
　　“嘻嘻，就不给，就不给，馋死你。你有好牛子我就跟你抢，嘻嘻。”
　　“嘻嘻，还跟我抢呢，你老公的牛子都插在我的屄里了，你说是谁抢谁的，嘻嘻。”
　　“也是啊，这个活王八，看回家我怎么收拾他，胆敢趁我不在私自肏屄，嘻嘻。”
　　“还说人家呢，你趁老公不在，私自把屄给你爸肏，不时更羞臊吗？嘻嘻，羞臊死了呀，给亲爸乱伦啊，想想都羞臊的不行了。嘻嘻。”
　　“就让我爸肏，我们乐意，嘻嘻，乱伦真过瘾，乱伦真愉快，你想乱伦还乱不上呢，咋地呀？我老公让的，老公支持地，老公乐意当王八呀，而且是自己老丈人送的绿帽子啊，嘻嘻，怎么样？”
　　“嘻嘻，我的小骚屄嫂子，这话你都说得出口啊，真不知羞臊啊，嘻嘻，明哥，你看你老婆，咋那么骚啊？是不是你教的呀？嘻嘻。”
　　我接道：“是啊，是我教的，告诉你们，你嫂子越骚屄，我就越爱她，呵呵，女人不骚，还有啥意思啊？是不是？你说呢子华？”
　　子华笑道：“可不嘛，羽菲，你没事也多向嫂子学着点，让自己的思想更加的开放些，我和明哥一样，就喜欢骚的，呵呵。”
　　羽菲笑道：“你们这些活王八，跟你们学还能好？嫂子，以后咱们俩好，不理他们男人，把他们的鸡吧憋死，嘻嘻。”
　　老婆笑道：“怎么？看他们男人搞同性恋，你骚屄也刺挠了？嘻嘻，也好，咱俩来个女同性恋，让他们瞅着。嘻嘻。”
　　羽菲道：“不过说真的，嫂子，你和你爸乱伦的感觉是不是特别的刺激啊？
　　我也想试试呢？“老婆道：“唉，这么说吧，那种偷偷摸摸、违背伦理道德的快乐是什么也比不上的。我现在想开了，什么人伦道德呀，都是自欺欺人的话，束缚人享受终极快感！我想我现在和我爸乱伦了，我老公也和他妈肏屄了，我们家以后的性活动会更加丰富多彩的，嘻嘻，自己都觉得期待呢！”
　　羽菲羡慕道：“那以后会不会大家在一张床上集体乱伦群交啊？”
　　老婆道：“嘻嘻，我想那一天就快来到了，这已经不成问题的了，到时候也欢迎你和子华来加入啊！”
　　羽菲道：“谢谢嫂子，我们一定来，老公，你说呢？”
　　子华：“一定来，一定来。我和羽菲也和我妈她爸乱伦，到时候我们来个连床乱伦肏屄大赛，看谁玩的好？”
　　老婆笑道：“真要是那样就太好了，嫂子我在这里先预祝你们俩尽快的乱伦成功，获得更加美好的乱伦肏屄快乐！嘻嘻。”
　　羽菲道：“你也一样啊，嫂子，你放心地陪你爸好好的乱伦肏屄吧，不用担心你老公，我和我老公正在轮流的和你老公肏屄、肏屁眼呢，保证把你老公照顾的舒舒服服的。嘻嘻。”
　　老婆：“嘻嘻，那好啊，那就麻烦你们了，不过也别太累了，肏坏了我老公，我可不饶你们啊，嘻嘻。”
　　羽菲：“放心吧，你老公不把我肏坏就不错了，还能累坏他呀？告诉你，我屄都给他俩肏肿了，你也不说来帮帮我，给他俩肏肏。”老婆笑道：“你看，我这不是有事吗？嘻嘻，没事的，好妹妹，辛苦了你啊，屄肏肿了嫂子给你揉揉，嘻嘻，嫂子谢谢你了啊。”
　　羽菲道：“嘻嘻，嫂子领情就好啊，别人家把小屄给你老公肏，你再不高兴，再吃醋，嘻嘻。”
　　老婆道：“小骚逼，你嫂子我是那小气的人吗？嘻嘻，再说，就好像你老公没肏过我的屄似的，也没见你吃醋生气呀，你都那么大方，我还能那么小气呀？
　　嘻嘻。“羽菲道：“就是就是啊，嘻嘻，嫂子，妹妹想你了，想吃嫂子的屄了，嫂子，妹妹爱上你了，嘻嘻。”
　　老婆道：“嘻嘻，嫂子也爱你呀，自从那天你明哥请你俩来家里，嫂子就说不出的喜欢你，嘻嘻，妹妹，以后让你老公和我老公肏屁眼，咱俩磨屄，好不好啊？嘻嘻。”
　　羽菲道：“好，妹妹以后就是嫂子的老婆了，嘻嘻，你老公是我老公的老婆，嘻嘻。真好玩……”
　　老婆道：“好了，不说了，我爸回来了，我又要忙一会了，嘻嘻。”
　　羽菲道：“真好，你爸回来又要肏你的屄了啊，嘻嘻，好羡慕你们父女情深啊！”
　　我听了，也鼓励道：“老婆放心地和你爸好好玩玩吧，老公开心死了，听到你爸肏你的屄，比我自己肏还过瘾呢，老婆，好好让你爸多肏肏你的屄吧，真来劲啊！”
　　老婆笑道：“还用你说，这回你不让肏还不好使了呢，嘻嘻，活王八样吧！
　　我的老公老婆们，一会聊啊，小女子乱伦去也，嘻嘻。“子华和羽菲一起道：“祝嫂子乱伦肏屄快乐！”
　　老婆：“谢谢，也祝你们群交肏屄快乐，同时预祝你们早日乱伦肏屄成功！
　　再见“说完，便不再说话，却没有挂断电话，意思是想让我们听到她被她爸肏的现场直播吧？我暗暗纳罕！女人要是开放起来真比男人还要厉害啊！果然，那边传来父女两个的调笑声。
　　“老爸啊，你怎么才回来啊，人家想你了耶。”
　　“乖女儿，爸也想你啊，就出去这么一会，宝贝女儿就想老爸了啊？呵呵”“那人家不是刚刚的和老爸你好了吗？人家能不想爸吗？嘻嘻。”
　　“唉，都是老爸一时冲动啊，做出这对不起你妈和你老公的事情来，爸不是人啊。好后悔呀。”
　　“爸，既然做都做了，后什么悔呀，爸你放心，阿明他不在意这些的，你可能也知道，他在这方面是很开放的人。”
　　“我知道阿明不会计较的，但你妈知道了一定会不开心的啊。”
　　“爸，你和我妈这么多年，妈就一直没有别的男人吗？”
　　“这……”
　　“爸，人家都和爸这样了，爸还瞒我吗？”
　　“也是啊，不怕闺女笑话，你妈原来也有过情人，而且还是……”
　　“老爸啊，怎么净说半截话呀？你要急死女儿了。”
　　“老爸是说不出口啊，呵呵。”
　　“嘻嘻，老爸都和女儿搞破鞋了，还害羞呢？嘻嘻。”
　　“看你说的，什么叫搞破鞋呀？多难听啊，呵呵，好，爸告诉你吧，你妈的情人是你大舅！”
　　“啊？真的吗？他们是兄妹耶！怎么会这样呢？嘻嘻，是不是老爸你不能满足我妈呀？”
　　“那倒不是，怎么说呢？你妈以前在娘家的时候就和你大舅最好，我也是偶然才知道的，你大舅有时候来咱家，我就躲出去，你还记得不？”
　　“记得啊，你总是加班，嘻嘻，原来是给妈妈和舅舅创造在一起的机会呀！
　　嘻嘻，老爸，你很大方耶。““这也是没有办法的事情啊，兄妹乱伦，说出去羞臊死了啊，索性肉烂了在锅里嘛，就睁一只眼闭一只眼呗。好在，你妈除此以外也不出去乱搞，就这一个我还能不谅解吗？”
　　“老爸，你真伟大，女儿爱你，嘻嘻。”
　　“宝贝儿，老爸也爱你啊，你是我的掌上明珠，让老爸为你去死老爸都乐意，可偏偏就发生了这样的事，老爸有错啊。”
　　“嘻嘻，老爸不用自责了，妈妈都和舅舅兄妹乱伦了，咱们父女乱伦怎么了？
　　嘻嘻，爸，也许咱们家人的血液里就有乱伦因子，就喜欢做别人家都不敢做的事情，嘻嘻。爸，那你呢？有多少情人啊？是不是也和我姑姑她们乱伦过啊？
　　““你还真猜对了，也许是天意吧，我之所以纵容你妈和你舅舅的乱伦，可能也和我自己对乱伦的观念有关吧？其实当你妈妈和你舅舅幽会的时候，我也不时去上班，多数时候是上你姑姑家去的，呵呵。”
　　“那舅妈和姑夫都知道你们这些花花事吗？嘻嘻。”
　　“能不知道吗？呵呵，不过，大家都是一样的心理，这就叫肥水不流外人田嘛。”
　　“嘻嘻，真想不到，原来以为你们那个时代都很保守的，想不到也这么开放啊，甚至比我们还要开放呢！嘻嘻。”
　　“呵呵，其实，人类自从古代到现代性欲都是一样的不该压抑的，咱们赶上好时候了，乱伦也没人管，要是古代就得判极刑。”
　　“是啊，嘻嘻，现在只要自己乐意和狗性交都是自由的，嘻嘻，老爸，咱们是赶上好时代了，嘻嘻。”
　　“所以呀，呵呵，老爸还怕你不接受这样的事呢，现在老爸放心了，原来我的宝贝女儿也是个小骚货啊，呵呵。”
　　“老爸！人家是你女儿啊，这么说人家啊，人家骚屄还不是老爸遗传给我的嘛，嘻嘻。”
　　“只要你愿意就好，老爸是怕你兴奋过后就后悔了，现在好了，以后咱们家会很开心的，呵呵。”
　　“那以后我和妈一起伺候你，行不行啊，老爸？”
　　“行啊，你妈会同意的，呵呵。”
　　“老爸啊，嘻嘻，看你这牛子又硬了，是不是又想肏女儿的屄了呀？嘻嘻”“是啊，老爸没出息啊，呵呵，来，快让老爸用鸡吧捅两下，去去火啊！”
　　“嘻嘻，老爸来吧，把你的鸡吧插进来吧，女儿要和老爸乱伦哩，嘻嘻。”
　　“啊，进去了啊，女儿的屄好紧啊！真柔软啊！”
　　“爸的牛子好粗好硬啊！又这么长，妈平时能受得了吗？嘻嘻。”
　　“你妈呀，可喜欢我的鸡吧了，你妈就喜欢粗大的，你舅舅的鸡吧就可粗大了，呵呵。”
　　“是吗？那以后有机会人家试试舅舅的鸡吧行不？嘻嘻。”
　　“随便啊，呵呵，你舅舅是个大色鬼，呵呵。”
　　“爸，使劲肏吧，让我们父女做乱伦的结合吧，啊啊啊啊啊”“啊。好啊，爸来了，来肏女儿的屄了，啊，嘻嘻，啊啊啊啊。”
　　“嘻嘻，爸肏了女儿的屄，就是女儿的什么了啊？”
　　“就是女儿的老公了，呵呵，爸爸给女儿当老公，啊，真羞臊啊，啊。”
　　“就是啊，就是羞臊死了啊，嘻嘻，爸肏了女儿的屄就是女儿的老公了，女儿给爸当老婆，当婊子啦，啊，嘻嘻。”
　　“好啊，我的宝贝女儿，我那漂亮的小老婆，我那淫荡的小婊子女儿啊，爸的牛子肏的小屄美不美？爽不爽啊？肏的小屄浪不浪？舒畅不舒畅啊？小屄要不要爸的牛子狠狠的肏啊？”
　　“啊！爸爸啊！女儿好美啊，小屄好浪好浪啊！爸的牛子好粗好硬好长啊！
　　肏的女儿的小屄好爽好舒畅！女儿愿永远和爸爸肏屄、乱伦啊！啊！爸爸啊，咱们父女乱伦好舒畅啊！乱伦的感觉好美啊！啊！使劲肏女儿吧！女儿的一切都愿意奉献给我最亲爱的爸爸啊！““好女儿啊，爸爸也感觉好爽啊！想不到可以和自己的宝贝女儿做爱、肏屄啊！以前都死幻想啊！女儿这么美、这么浪，老爸好喜欢啊，乱伦的感觉超级棒啊！爸早就想尝尝女儿的芳香了！今日一尝果然是味道芬芳啊！呵呵。”
　　“好色的老爸呦！你好生淫荡啊！连亲生女儿的肉味都要品尝啊！怎么样啊？
　　今天终于如愿以偿啦！女儿没教爸爸失望吧？嘻嘻，女儿的肉味香不香？小屄浪不浪？现在是肉在砧上，想不给尝也不赶趟啊！嘻嘻，老爸尽情的品尝吧，女儿就尽情的给爸爸浪啊！嘻嘻，老爸啊，女儿的亲老公！还不快快活活的叫声娘？
　　嘻嘻。““呵呵，女儿好骚荡啊，哪能给老爸当亲娘啊？不过既然女儿这么浪，当亲娘又何妨？爸的亲娘啊！妈！我的亲妈啊！爸恨不得化在女儿的身上啊！对，女儿的浪屄使劲的夹紧爸爸的鸡吧！啊！我的亲娘啊，女儿啊！娘！”
　　“嘻嘻，老爸不知羞臊！管自己的女儿叫亲娘！大儿子，鸡吧真的好长！乱伦肏你亲娘！嘻嘻，亲娘的小屄好浪，配合我的亲爸爸搞破鞋！嘻，老爸肏啊，女儿就要浪，管他什么伦理和道德，都是放屁，父女乱伦肏屄，才是天经地义！
　　老爸你说是不是啊？““对，女儿说的真对，美肉孝敬老爸，我们父女乱伦，今日肏了女儿屄，这辈子死了也值得！”
　　“嘻嘻，老爸不愧为女儿的知己！只要日后多多宠爱你这女儿，女儿是爸爸的娇妻，小屄屄叫你享尽人间欢乐！我那王八老公，最是开放！今日你我父女乱伦，还是老公支持的呢！”
　　“啊？真的吗？没想到！女儿你竟然嫁得如此金龟婿！如此明白事理！既然如此，你咱们父女乱伦肏屄，就更不用顾忌！”
　　“嘻嘻，可不是咋地！晚上女儿也不回去，等妈回来让你享受一龙戏二凤的乐趣！母女两个屄，让你大牛子轮流肏，嘻嘻！”
　　“女儿想的周到，只怕老爸上了年纪，体力不济！嘻嘻，要不叫你弟弟来帮衬？你们姐弟也可以乱伦肏屄！还有她们母子俩，早就乱伦了，老爸我还经常和你弟弟轮奸你妈的屄呢！”
　　“嘻嘻嘻，太好了，这样一来再也没有啥秘密了，赶快打电话，叫妈妈弟弟回来群交乱伦肏屄！”
　　“女儿别着急，等爸肏完地，机会有的是，还怕没有鸡吧肏你的小屄？呵呵，老爸要射精了，女儿小屄是不是安全期？”
　　“嘻嘻嘻，不管是不是安全期，老爸尽管射，大不了女儿给自己生个小弟弟！
　　生个儿子又是小弟，想想都有趣。““嘻嘻，可不是咋地，既是爸的儿子，又是爸的外孙，这辈分都是乱了！不过别瞎搞，真要是生个弱智儿，那可就后悔都来不及！”
　　“嘻嘻，女儿开玩笑地，老爸射进女儿屄里吧！女儿早就避孕乐！不会怀孕的！”
　　“啊！啊！啊！老爸来了，一股股的，都射进你屄里了！啊！好爽啊！这些精液都是你弟弟，嘻嘻。”
　　“啊！老爸的精液好烫啊！女儿的小屄给你射得满满的，射进来这么多这么多小弟弟，嘻嘻，老爸，其实女儿我也是爸的精液变地！”
　　“你是爸精液里最美的那个变地！呵呵！当然，还要感谢你妈的屄，没有你妈屄，就没有有你这个小狐狸！嘻嘻……”
　　“嘻嘻，所以人家要孝顺你，也要我弟弟孝顺我妈屄！我和弟弟都是妈妈屄里出来的，有机会鸡巴肏回屄里，重新去耕地！”
　　“嘻嘻，你是女儿家，没有鸡吧，你是挨肏的，用啥去耕地？”
　　“嘻嘻嘻，虽然人家只有屄，也能孝敬老妈呀！可以用手儿轻轻摸，可以用小嘴舔吸吮，还可以屄贴着屄磨镜啊！这是我们女人特有的方式，那滋味，你们男人是不明白地！嘻嘻。”
　　“呵呵，那好啊，老爸经常在A片里看到，你们母女要是当场表演，老爸一定旁观欣赏个够！”
　　“嘻嘻，还能不让老爸看？老爸不单要看，还要轮奸我和妈两个骚屄！那才过瘾呢！再说了，女儿没有鸡吧孝敬妈妈，还有我那王八老公呢，到时候让他代替女儿，用鸡吧孝敬妈妈的屄！嘻嘻。”
　　“嘻嘻，那老爸我不也成活王八了吗？那样好不好啊？呵呵。”
　　“就是好嘛！当王八最好了，嘻嘻，我的王八老爸！”
　　“好！当就当吧，我是女儿的王八老爸，王八老爸支持你妈和你老公乱伦肏屄还不行吗？呵呵。那你得告诉老爸，老爸是什么样的王八老爸啊？”
　　“是大鸡吧的王八老爸，嘻嘻，老爸好坏啊，净让女儿说这羞臊的话，嘻嘻。”
　　“那你喜欢不喜欢王八老爸的大鸡吧啊？呵呵。”
　　“嘻嘻，喜欢，女儿最喜欢老爸的大牛子了，不单是喜欢，还是爱，爸，女儿爱你，爱老爸你的大鸡巴，嘻嘻。”
　　“女儿的哪里最喜欢老爸的大牛子啊？”
　　“嘻嘻，当然是小屄啦，是小骚屄，小骚屄最喜欢老爸的大鸡吧大牛子，嘻嘻。”
　　“那喜欢老爸的大鸡吧牛子对小屄干什么啊？”
　　“对小屄肏啊，喜欢爸的大牛子肏小屄呗！一下一下的插啊、肏啊！嘻嘻。”
　　“肏谁的小屄啊？”
　　“女儿的呀！”
　　“那叫什么事情啊？”
　　“叫乱伦！叫父女乱伦啊！嘻嘻，老爸，人家说的好兴奋啊，老爸真坏！”
　　“女儿喜欢不喜欢父女乱伦啊？”
　　“喜欢啊！最喜欢了！要是不喜欢今天也不能给老爸这么肏了！嘻嘻，乱伦的感觉最美了啊！老爸，人家还想要啊！还想让爸爸的鸡吧肏屄！没肏够啊！嘻嘻。”
　　“好啊，不过，咱们不能一次都肏够了，得留点精神啊，要不下次能那么有念想吗？呵呵，是不是？”
　　“嗯，也是的，以后咱们要经常在一起的，那就留着屄，下次再给老爸肏，嘻嘻。”
　　“老爸也留着牛子，下次玩的时间长长的，嘻嘻。”
　　“嘻嘻，坏老爸！”
　　“去洗洗吧，乖女儿。”
　　“嗯，老爸，你也来一起洗吧，女儿给你洗，把女儿的鸡吧洗的干干净净的。
　　嘻嘻。““什么时候成了女儿的鸡吧了啊？呵呵。”
　　“嘻嘻，肏了女儿的屄就是女儿的鸡吧了，嘻嘻，现在老爸的鸡吧我和妈妈一人一半！”
　　“爸就这一根鸡吧，一人一半不废了啊，呵呵，要说卵子是两个，你和你妈一人一半还差不多，呵呵。”
　　“嘻嘻，废就废呗，省的这老头不干好事，就知道肏人家小屄！嘻嘻。”
　　“女儿还不是乐不得的嘛，呵呵，你这母狗不撅腚，我这公狗也上不了前啊！
　　呵呵。““得了便宜还卖乖，臭老爸！嘻嘻。”
　　“好了，去洗吧，乖！”
　　“人家要老爸抱着人家去嘛，嘻嘻。”
　　“我的小姑奶奶，呵呵，淘气！好，老爸抱着老姑娘去啊，呵呵。”
　　“嘻嘻，就是嘛，就像小时候一样，老爸把我尿尿，嘻嘻。”
　　“呵呵，好，女儿身子真轻，和小时候一样，嘻嘻，只不过，现在女儿是熟透的蜜桃了，不单能抱着，还能玩了、能肏了，呵呵。”
　　“老不正经的，嘻嘻，快走吧，嘻嘻。”
　　“走喽，洗澡去喽，呵呵呵呵呵。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　一段父女乱伦的精彩对话结束了，我和子华、羽菲的乱交也结束了，我着急要赶回家去，因为我知道，老婆、岳母的小屄还在等我去关照呢！




　　第10章

　　很久没有见到秦雪了，不知道她最近过的怎么样了？偶尔打打电话，都在忙工作，也没好意思多聊，又一个休闲的假日，只有我和老婆在家，忽然很想秦雪，另一方面很想让老婆和秦雪认识一下，因为在我的心里始终最爱的，除了老婆小惠，另一个女人就是秦雪，她身上特有的优雅气质是别的女人所不具备的，想到这些，有些魂不守舍，一个人发呆。老婆见到我这副模样，好奇地问我是怎么了？
　　我们之间是从来不撒谎的，我就坦诚相告，我在想另一个女人，那女人就是秦雪，不知道她现在怎么样了？自从上次离别，一直都没有再见面，老婆听了心里一动，问我是不是很喜欢她？我就直说是很喜欢，老婆问我是哪种喜欢？是不是和喜欢羽菲啦，丽娜啦一样，我说有点不一样，其实我喜欢秦雪甚至超过了你！
　　那次在火车上的艳遇令我和子华一起玩了她的身体，但在那之后，我思念的不仅仅是她的美丽的外表和她诱人的身体，还十分惦记她过的是不是快乐？我对秦雪是又爱又怜。老婆听了，思考了一会，叹了口气，对我说：“既然这么想念，那约出来见个面吧，你是不是顾忌我的感受，怕我伤心才不约她的，因为你害怕破坏我们之间的约定，怕自己真正爱上秦雪？”
　　我坦言是这样的，我怕自己会爱上秦雪而不能自拔，因此破坏自己的家庭，伤害我最爱的老婆。所以即便是很想，也不愿去爱她。老婆听了依偎在我的怀里，献给我一个吻，幽幽地道：“我就知道是这样，不用担心，我相信你，老公，你对我们的爱情这么没有能够信心吗？再说你现在要知道，我们现在已经不仅仅是夫妻关系了，我和你爸爸已经发生了乱伦，还和我爸爸发生了父女相奸的事情，而你也和你妹妹、妈妈、和我妈妈都发生了乱伦的关系，这些事情我们都互相了解。我们家现在已经不可能有任何成员脱离开这种肉欲亲情了，试想如果有一天我们俩不在一起了，我们这些乱伦丑事宣扬出去，我们谁还能活的下去？所以现在我们的已经是真正的分不开的了，因为我们掌握对方的秘密太多了，也许只有死才能分开我们，你难道不懂吗？再说了，我也是女人，我知道你既然那么喜欢秦雪，她也一定十分的爱你，一个女人爱她的男人却得不到，我了解那是什么滋味，于情于理你都应该去找她，好好的爱她，安慰她，同时我希望你让她知道，我老公爱的女人，我也一样的会以礼相待，你的老婆不是个不解人意的女人！”
　　听了老婆的一席话，我点头称是，再次有种醍醐灌顶的醒悟，佩服老婆如此的识大体，善解人意。我老婆这点是任何女人都比不上的，我把老婆抱放在我腿上，笑道：“老婆说的对，这么看来倒是我对咱们俩的感情缺乏信心了，其实我不是没有信心，我只是怕自己太喜欢别的女人，老婆会吃醋啊。老婆这么的优秀，自己也会觉得对不起你的。”
　　老婆笑道：“少来，净说没用的，快去打电话联系你那情儿去吧，要不我看你魂都要飞了，嘻嘻。”
　　“那你呢？老婆，不如我联系她咱们一起见个面吧，你不想和她认识一下吗？
　　顺便给我把把关，呵呵。““有病啊你，嘻嘻，自己搞破鞋泡马子让老婆把关，哪有你这样的啊？”
　　“呵呵，这不是有这个机会吗？你真不想见识一下她有多吸引你老公我啊？
　　一起去嘛！大不了以后你偷人养汉老公也帮你相亲去呀，呵呵。““那多难为情啊？你想让我看着你搞破鞋呀？嘻嘻，我倒是无所谓，我是怕人家好人家的女孩不适应，再吓着人家，嘻嘻，我老公那得多心疼啊，嘻嘻。”
　　“让你说的，不能的，秦雪其实也是很开放的女人，上次我和子华轮奸她和羽菲的时候，很放的开的。那次还说好要我介绍你给她认识呢。”
　　“嘻嘻，是吗？那要是这样的话，我就去会会你心目中的大美女、梦中情人吧。”
　　听到老婆肯去和我的情人见面，我十分的感激，连忙就拿起手机拨了秦雪的号码。接通之后，传来秦雪那娇滴滴的声音：“喂？谁呀？”
　　“是我啊，明哥，你在哪里呀？”
　　“哦，是明哥啊？这么久也不给人家打电话，你是啥意思啊？是不是都把我忘了呀？”
　　听出秦雪的语气里带着埋怨。我急忙道歉：“对不起啊，雪，最近单位一直派我在外面出差，给你打电话你有时候又说忙，所以一直没见上面。”
　　“切，还是心不诚，要想见还能难倒你呀，我才不信呢。”
　　我心里感到愧疚，连忙道歉，希望能请她吃饭赔礼道歉，秦雪说：“那好吧，一回来接我吧。你们这些男人啊，需要人家的时候才想联系人家，这样很不好哦！”
　　我涎脸笑道：“哪有啊？真是想的紧啊！我多喜欢你，你自己还不知道吗？说心里话，我其实真的很爱你，但正因为如此，我才不敢过多的和你在一起，我很怕爱的深了，会伤害到我的家庭，也伤害了你，所以尽管我每天都想你，但却一直忍着！我的这份苦你了解吗？”
　　秦雪沉默了一会，显然我的话打动了她，忽然她叹了口气说：“唉，阿明，我明白你的苦心，我也是和你一样的心理，我也很想你，但我也怕自己会爱上你，从而破坏了你的家庭，也伤害到我自己，那样我会感到内疚和心痛啊，所以，我借口忙也是怕陷进去，但是越是这样心里越想，你知道吗？”
　　刹那间，我明白了秦雪和我是一样的想法，也许我们俩天生就是这样的关系，没法走的太紧，但又会因为相思而受苦。继而秦雪又说：“唉，不想那么多了，我们别出去了，你来我家吧，我想你了，我现在需要男人，需要刺激，呵呵。不过，你不怕嫂子生气吗？”
　　我沉吟了一下，还是决定实话实说：“其实，你嫂子已经知道我们的事情了，我没有瞒她，上次我们在一起的时候回来就对她说了，你知道她也是性情中人，思想也很开放的。而且我们俩在这方面对彼此都是理解和宽容的，她很理解我们俩的这份感情，她还说想见见你，和你好好的聊聊，希望和你能成为要好的姐妹呢。”
　　秦雪沉默了一会，问道：“真的吗？要是那样就太好了，难得嫂子这么通情达理，我要是不同意倒显得自己小气了，那好吧，你和嫂子一起来我家吧。”
　　挂了电话，我对老婆说秦雪同意大家见面，老婆倒显得很紧张，换了衣服，又认真的打扮了一下，我想女人都想在男人面前和同性相比能占个上风吧，然后我们就驱车奔秦雪家驶去。
　　当我和老婆出现在秦雪的面前时，我们三个都有些吃惊，显然秦雪也精心的打扮了一番，看得出她和老婆是同样的心理，生怕在情人面前比不过另一个女人，只见她画了淡妆的粉脸白里透红，一双乌黑的大眼睛秋波流转，乌黑的长发在脑后随意的扎了一下，更显得落落大方，身上穿一件黑色的吊带丝质及膝短裙，下面一双小腿莹白圆润，露出整个肩膀和后背雪白的肌肤，茉莉香水的气息是淡淡的芬芳，此时的秦雪简直是惊为天人，不仅是我看了喜欢，就连老婆看了，也暗自惊叹，我和老婆的目光相对，老婆冲我微微一笑，翘了翘大拇指，赞扬我有眼光。秦雪显得有点紧张，声音有些不自然，但还是大方地寒暄道：“明哥来了，这位就是嫂子吧，你好，我是秦雪。”
　　老婆微笑着回答：“你好，我是小惠，很高兴认识你，常听我老公念起你，原来这么漂亮啊。怪不得阿明那么想你呢，嘻嘻。”
　　老婆这么说着，没有表现出一丝一毫的酸劲，而是坦然轻松地说出这些话，显得自己对此并不介意，这让秦雪也暗自惊讶，气氛顿时轻松了许多。秦雪也急忙笑着说：“嫂子太过奖了，我哪里能和嫂子相比，嫂子才是真正的漂亮呢，我和嫂子一比，简直就是草鸡见到了凤凰呢！”
　　说的老婆也十分受用，两个女人便牵着手来到客厅。茶几上已经备好了茶品水果等物，秦雪招呼老婆吃，却把我扔在一边，我心里明白这是两个女人在适应对方，互相表示好感，却故意都不表现出对我的好感，以免对方吃味。心里不由一叹！真是我的两个好知己啊！
　　两个人又闲聊了一些女人的美容美体的话题，我偶尔插上几句，却不得要领，逗得两人发笑，不一会，老婆和秦雪就已经很熟了，老婆说和秦雪有种一见如故的感觉，秦雪也说看我老婆有些面熟，似乎在哪里见过似的。聊到上学的经历，两个人居然曾经在同一所学校读书，说到班级。居然是同一届的！这可真够巧的，不过老婆不记得小学有秦雪这个同学，两人又深入探讨了一下，原来秦雪原名叫秦雪情的，是后来上了大学才改了名字叫秦雪的，秦雪听到老婆姓程，便一下想起老婆的名字是程淑惠，是不是也是改了名字，老婆也说是！天啊！居然这么巧！
　　两个人曾经是初中同学！只不过后来一直没有联系上！10几年过去了，曾经的小姑娘现在都出落成标致的大美女了，哪里还敢想认啊！这样一来两个人更亲了，彻底把我扔到一旁，两人促膝聊起了家常。
　　看到她们姐妹两个越聊越投机，我看在眼里，喜在心上，虽然有点被冷落，但心里明白她们越要好，最终我受益越大，呵呵！
　　两人聊着上学时的趣事，不时爆发出格格的笑声，谈到现在的生活，秦雪触动了伤心事，告诉老婆自己离婚了，老婆问：“为什么离婚，是不是因为第三者啊？现在男男女女的都很开放，如果因为这个离婚实在是没有必要。”
　　秦雪道：“不时因为这个，是因为我前夫提出离婚的，他……现在……只喜欢男人！我们夫妻在一起实在是太痛苦了！”
　　说完，泪水在眼圈打转。
　　老婆道：“原来是这样啊，那离就离了吧。不必伤心，这样的男人倒也少见，不过还是理解他吧，毕竟这种事他自己也没有办法控制的。你一个人过日子也真不容易啊！”
　　转身冲我说道：“老公你知道吗？雪情原来在我们班级可是校花级的人物啊，学习成绩也好，人又老实，那时候老师最喜欢的就是她了，雪情，不用难过，以你这么优秀的条件，我相信你一定能找到一个真正疼你爱你的好男人的。”
　　秦雪叹了口气：“唉，哪有那么容易啊，淑惠，不瞒你说，我现在可真羡慕你呢，找到这么好的老公一辈子都会对你好的。”
　　老婆听了，笑道：“他呀，对我倒是挺好的，就是人太色了，见到美女就想据为己有，嘻嘻。”
　　我听到老婆这么说，急忙辩解，“哪有的事情啊，我才没有啊，你可别当着你同学的面乱说啊！呵呵。”
　　老婆眯起眼睛飘着我，冲我矜了矜鼻子。又挪逾地说：“是这样吗？嘻嘻，我还不了解你吗？难道你会转性不成。”
　　秦雪看了看我，脸一下红了，低声道：“淑惠，请你不要怪我，我也是上次出差才和姐夫认识的，我们其实没什么的。”
　　老婆搂过秦雪，在她脸上轻轻掐了一下，小声道：“其实我都知道了，你就不要隐瞒了，听说那次你可是一人和两个男人一起做的呢，你们四个人一起是不是？嘻嘻，不过我不会介意的，你可能不知道，我和阿明在这方面是比较开放的，不瞒你说，我这老公的情人比较多，有的甚至还是我给他找的呢！嘻嘻，不过话说回来了，我老公也给我找过情人，大家扯平了，嘻嘻，倒是你，跟了我老公这种烂人，委屈了你才是真的。”
　　秦雪的脸更红了，笑道：“让你说的，好像我是多贞洁的女人似的，其实咱们都一样，哪个女人不希望被男人宠爱啊，现在又这么开放，我现在都看开了，年轻的时候不玩，到老了想玩也玩不动了，那不白活了一辈子啊？你说是不是？”
　　老婆听了，点头称是：“对，太对了，那既然这样，你对我说实话，你爱不爱阿明？”
　　秦雪羞答答地看了看我，点了点头。
　　老婆一见，叹了口气，转而又笑了笑，“真是孽缘哪！老公，你过来。”
　　我走过来，老婆一手拉我的手，另一手拉过秦雪的手，把我们的手放到一起，郑重地说：“现在，老公，我有件事要宣布，既然老天安排了你们相遇，我想一切都是命中注定的缘分。你记着，雪情是我的同学，也是最好的朋友，我知道她是很爱你的，你们两个是深爱着对方的，现在我把她交给你，你要好好的爱她，不可以辜负她，知道吗？雪情在感情上受过伤害，我们要象对自己和对待亲人、配偶那样的珍惜她，怜爱她，以后我们三个人就三位一体吧，雪情，你放心我对你们的感情不但不会嫉妒，还会竭力的维护，以后我不光是要让阿明疼爱你，就连我自己也会和你象亲姐妹一样好的，你愿意吗？愿意有一个阿明这样的老公和我这样的一个姐姐吗？”
　　秦雪握着我的手，看了看我，又看了看老婆，“淑惠，你是说，以后我们三个在一起？……这……这样能行吗？”
　　老婆道：“有什么不行的，既然你们俩那么爱对方，我也不想失去老公，那不如我们姐妹一起分享他好了，你要是不愿意，那我也可以退出，成全你们……”
　　“不！淑惠，不可以，你能这样大度，这样为我着想，我感激都来不及，哪里还能强占明哥呢，那样我还是人了吗？我……我什么都听你的就是了！”
　　“这就对了嘛，嘻嘻，你们又不结婚，犯不了重婚罪的，不过私下里结一下婚我想不会有什么关系吧。你呢？老公，乐意不乐意娶我这漂亮的妹子啊？嘻嘻，多余问了，心里都乐开花了吧？嘻嘻。”
　　我笑道：“我是101个乐意呀，呵呵。”
　　说完，迫不及待地要把秦雪拥入怀中。老婆推开我，笑道：“看你那急色样，真没出息。一会有的是时间让你抱她，现在，你们俩要宣誓，永远爱对方，还要拜天地、喝交杯酒。”
　　“好啊。那就赶快拜吧，呵呵。”
　　说完，挽着秦雪的小臂，面对面的拜了三拜，老婆象个司仪一样主持交拜，然后又倒了两倍酒，我和秦雪喝了交杯酒，老婆笑说大礼已成，夫妻入洞房吧，秦雪不依，拉过老婆非要三个人一起喝交杯酒，还说老婆这么成全她，以后她和老婆一定双栖双飞，任何时候都必须要“三位一体”我一起挎过她们两个的小臂，三个人一起喝了一杯交杯酒，我左面搂着老婆，右面搂着秦雪，三个人亲亲热热的走进卧室。并排躺在床上，因为秦雪今天是新娘子，我和老婆一起为她宽衣解带，秦雪羞人答答地任我二人将她的衣服脱得精光，露出一身雪白的美肉，然后我和老婆也脱得一丝不挂，老婆本来说要出去把洞房留给我们两个独享，但秦雪说什么也不依，“既然说要‘三位一体’，姐姐怎么说话不算啊，今天说什么也不能让你出去，我们一起伺候老公！”
　　老婆没办法，只好依从。笑道：“好，那既然这样，你们两个今天主肏，我作陪帮衬好了，我这做大老婆的，有责任体恤妹妹的”秦雪对我说道：“姐姐这么说，那以后我就是老公的二老婆了，嘻嘻。”
　　又冲老婆说道：“嫂子做大，我做小。我们一起服侍老公吧？不用这么关照我。”
　　老婆笑道：“好啊，我做大，你做小，都够委屈你了啊。”
　　“只要能让我和明哥在一起，我高兴还来不及呢，怎么会委屈呀。”
　　老婆笑着拿起我的鸡吧道：“可是咱老公只有这一根鸡吧啊，这以后咱们俩都要肏，也怕他不过来啊，那怎么办呢？”
　　秦雪笑道：“那就可着嫂子呗，嫂子玩够了，妹妹再玩呗。”
　　老婆笑道：“那怎么行啊？那妹妹多吃亏啊，还好像我欺负妹妹似的。”
　　秦雪笑道：“那怎么办啊？那嫂子有什么高招啊？”
　　老婆笑道：“要不，我给你再找个大鸡吧给你玩啊？到时候，咱们就都有的玩了，嘻嘻，还可以交换着玩呢！”
　　秦雪笑道：“那太好了啊，就不知道，咱老公允许不允许呀？”
　　老婆笑道：“他呀，不用管他了，他最喜欢老婆被人肏，自己当王八了，嘻嘻，不信，你问问他乐意不乐意？”
　　秦雪笑道：“老公，你乐意吗？乐意别的男人用大牛子肏我吗？”
　　我笑道：“别听你嫂子胡说，我那是和你嫂子玩的没有新鲜感了、不过瘾了才想到那个的，你是我的小老婆，我自己还没肏够呢，我谁也不给，就自己留着玩，呵呵。”
　　老婆笑道：“好啊，原来你是嫌我不新鲜了啊，我不干，人家哪里不新鲜了？
　　就小老婆的屄香、新鲜是不是？你说你说啊？嘻嘻。“我笑道：“本来就是嘛，咱们俩就是年头太久了嘛，花样都玩不出什么了，你说你的屄接待过多少男人的鸡吧了啊，还能新鲜了吗？呵呵。”
　　秦雪笑道：“啊？真的呀？嫂子，那你也太幸福了吧？嘻嘻，尝过那么多了啊？”
　　老婆笑道：“别听他胡说，咱老公有个癖好，就喜欢别的男人用大牛子肏自己老婆的屄，我被别的男人用大牛子肏屄，还不都是他愿意的嘛，他还特别喜欢在旁边看着呢，真是活王八啊，嘻嘻。雪儿，以后你可要小心了，说不定哪天他就找回来几个野男人来轮奸你呢？”
　　秦雪一听，忙道：“不要啊，老公，人家才不要被野汉子轮奸呢，人家不行的，好害怕的哦。”
　　我笑道：“她吓唬你呢，别听她胡说了，和她肏过屄的都是我们的朋友或亲人什么的，而且事先都是和她商量好了才玩到一起的，哪能找一些坏人来干自己老婆呢？她是故意吓唬你的，我们爱玩，但我们也不会冒险的，知道吗？”
　　秦雪听了，松了口气，“嘻嘻，那样还行，省的心里害怕，不过老公你一定要在人家跟前，人家才能不害怕啊。”
　　“当然了，我的小美人，呵呵。老公要在旁边看着他们肏你，老公在旁边保护着你呀。呵呵。”
　　“老公你真好，这么大方，嘻嘻，看来人家以后有的玩了啊，嘻嘻，好期待啊。”
　　“那老公现在就先肏你吧，你摸摸老公的大牛子多硬啊。”
　　说着，把秦雪的手放在我勃起的大牛子上，让她摸，秦雪小手攥住我的牛子，轻轻的来回撸，嘴里渴望地叫道：“啊！好久没享受到老公的大牛子了，还是上次在火车上肏的呢，想死小屄了啊！”
　　我笑道：“是啊，老公也想死你了啊，记得上次和子华、羽菲我们四个初次相识大家玩的就好开心啊，老婆，想他们吗？”
　　“有点想，但最想的还是老公你啊！嘻嘻。”
　　我们一边说着淫话，我一边紧紧地把秦雪搂在身上，在她的乳房上亲吻，在她的屁股上抚摸，不时地吻她的嘴唇，吸吮她的舌头，大手在她娇嫩的身体上四处抚摸，不时吸吮她的乳头，舌头在她的脸蛋上、乳头上、腰上、屁股上四处乱吻！挑逗得秦雪气喘吁吁，小浪屄中淫水四溅，在我玩弄她玉体的同时，她也同样反吻着我，并不时的用手玩弄我的鸡吧和卵子，她芳香四溢的、柔软细腻的美妙肉体另我享受到畅快淋漓的快感，恨不得化到她身体里面去，我的鸡吧勃起到极限，再也无法忍耐，秦雪也已经迫不及待地需要我去肏干她了，她那握着我鸡吧的小手把我的鸡吧拉近了自己的两腿之间，把我的龟头往自己的小屄上顶，幽怨的眼神中充满了期待，嘴里叨念着：“快，啊，老公，来啊，人家要你啊！来干我啊！我要嘛！”
　　龟头一经接触美女那火热柔软的阴唇，立刻就燃烧了，籍着淫水的滋润，顺利滑进秦雪的阴道，随着美女一声长长的舒畅的嘤咛“啊！～～”我和秦雪的性器完全的结合了，我来回抽送着鸡吧，抽插着秦雪火热细腻的阴道，鸡吧摩擦着阴道壁，强烈的快感令两个人急促地喘息、呻吟着，老婆在旁边看着，羡慕地说：“看你们俩性交真让人羡慕死了，我和老公很久都没有这么激动过了，看来做爱还是要找野汉子，肏的才舒服，才过瘾啊！老夫老妻哪里会有这样的激情啊？”
　　秦雪听了，不好意思地呻吟道：“啊，嫂子，别笑话我了，人家这也是好久都没有做爱了，才会兴奋一点的，嫂子不要取笑人家嘛。”
　　老婆笑道：“不是取笑你，我是说真的，这做爱就像吃饭一样啊，老是吃一种菜根本就不行，天天吃再好吃的菜也吃腻了，就得适当的换换新菜，才好吃呢！”
　　我笑道：“老婆说的是啊，还真是这么回事啊。老婆，你看我和小雪肏屄是不是也想肏了呀？你想肏屄就加入进来呀，咱们三个一起玩嘛！”
　　秦雪也赞同道：“是啊，嫂子，来呀，咱们俩一起陪老公玩啊！”
　　说完，拉着老婆的手，把她拽到身边，不由分说地揽住老婆的细腰，小嘴含住了老婆的乳头吸吮起来。老婆顺势把身体依偎进我的怀里，此时老婆的身体跨进我和秦雪之间，我和秦雪一前一后的开始玩弄老婆的身体，一边玩，一边没停歇地把我的鸡吧和秦雪的屄快速的肏弄着！秦雪一边承受我鸡吧的肏屄一边和老婆亲吻着、抚摸着、手指在老婆的屄里抽插着。老婆被前后夹击，浪荡地笑着，呻吟着，嘴里叫着：“你们俩就肏你们的屄嘛，干嘛还蹂躏我啊？人家欣赏你们搞破鞋肏屄还不行吗？嘻嘻，非得找人家垫背呀？嘻嘻，这成什么了啊，好浪啊，嘻嘻。”
　　这时老婆的全身都趴在了秦雪的身上，我则下到地上，站着肏屄，看见眼前两个美女的小屄几乎都靠在一起，不由得玩心大起，把根鸡吧在秦雪的屄里插一会，就拔出来，转而插入老婆的小屄里，这样来回交替的肏着两人的屄，体会着两个不同小屄的感觉，秦雪的屄比老婆的屄要紧小一点，肏起来紧绷绷的十分受用，而且屄很深，插起来十分舒服，老婆的屄相对淫水较多，感觉上松一些，但屄比较浅，肏的时候龟头能撞到子宫颈，也十分的舒服，老婆的屄老婆和秦雪被肏得兴起，搂抱在一起忘情地亲吻对方，手也在对方的乳房上、屁股上玩弄，看到两女这么的亲热，我心里分外的高兴，肏得更加起劲！三个人缠绵着，忘记了世界上的一切，完全陶醉在性爱的快乐中！肏两个屄不同的快感交替感觉着，令我的快感来得很快，不一会，就感觉到射精的迫在眉睫了，真舍不得这么快就出来啊，于是，我拔出鸡吧，准备歇一会再肏，老婆和秦雪见了，都笑我没用，我笑道：“你们俩的屄是两种不同的快感，这么肏谁受得了啊？我还算比较能肏的呢，现在就感觉要射精了，呵呵。我休息一下再肏你们吧。”
　　她们正在得趣，不免有点失望，老婆笑道：“现在真想有个鸡吧肏屄啊，不管他是谁，都让他肏进去！”
　　秦雪也道：“是啊，老公，你把人家吊在半空中了，不嘛，人家要肏嘛，要鸡吧嘛！人家的小屄好空虚啊！”
　　我觉得有些不好意思，也难怪她们不依，肏屄肏到一半，任哪个女人也受不了啊！以中国人的性能力，一个男人要想同时令两个女人满足的确是有点困难，我也怕她们俩不满足，不能尽兴！想了想，道：“老婆，要不，咱们找个人来一起肏吧，不是老公我无能，我实在是怕你们俩不能尽兴啊，你们要是不满足我也会十分难过的！”
　　老婆笑道：“也行啊，就是不知道小雪乐意不乐意呀？”
　　秦雪此时也正在发骚，哪有不乐意的道理，急忙说：“你们决定好了，我没有意见的，一切都听老公和姐姐安排好了。”
　　我笑道：“那好吧，我就找子华来吧，小雪和他也肏过的，省的陌生，好不好啊，亲爱的？”
　　秦雪一听是子华，脸一下红了，想起上次在火车上的性事，羞答答地说：“好吧。”
　　我见秦雪的样子，笑着调侃道：“怎么样？老公细心吧，是不是也想子华的鸡吧了呀？嘻嘻。”
　　秦雪笑骂着，小拳头轻轻锤在我身上，“人家才没有呢？才没有呢，就是你，你最坏了，嘻嘻。”
　　我一把搂过秦雪，在她的唇上轻轻一吻，笑道：“想了就说想了嘛，我又不会吃醋，呵呵，看你呀，还装什么呀？”
　　老婆接过话头：“就是啊，屄都肏过了，还害臊什么啊，嘻嘻，你快打电话吧，就说我也想他的大牛子了，嘻嘻。再告诉他，说我老公牛子不行了，让他赶快过来救急，嘻嘻。”
　　三人调笑间，我拨通了子华的手机，子华听说我和老婆还有秦雪在一起，笑道：“怎么？大哥是不是一个人应付不过来了呀，要小弟出马帮衬一下不？”
　　我骂道：“可不就是要你帮忙吗？啰唆什么，赶快来吧，有好事等着你呢？把雨菲也带来，呵呵。”
　　子华笑道：“好啊，我马上就到！你可告诉嫂子和小雪，把小浪屄准备好了，扒开屄等着我啊！嘿嘿。”
　　老婆接过电话笑道：“这不是嘛，我和小雪都扒开屄等你呢！就等你的鸡吧一到，我们好把你的精液吸干呢，嘻嘻，敢不敢来呀？”
　　子华道：“不敢是孙子，呵呵。”
　　放下电话，不一会，子华就到了，进屋看见我们三个赤裸裸的在床上乱搞，子华急忙脱了衣服，不由分说，先抱过秦雪亲了一口，嘴里道：“小雪在这呢，亲爱的，可想死我了啊！上次分开真是舍不得啊，想不到今天能和你鸳梦重温啊。”
　　秦雪看到子华，也不觉得陌生，顺从地偎进子华的怀里，笑道：“我也想你了，嘻嘻，怎么就你一个人来，雨菲呢？我也挺想她的。”
　　老婆在一旁笑道：“是不是正和雨菲干好事呢？雨菲不放你走啊？嘻嘻，都不是外人，一起来玩多好啊！人多热闹，也能多玩点花样啊！”
　　子华笑道：“有嫂子找我就是下刀子我也得来呀，雨菲倒是想来，可惜没在家啊，和他哥哥，就是我那大舅哥，出国玩去了，呵呵。”
　　老婆笑道：“是吗？那你不是闲着了吗？老婆不在，身边多寂寞啊，有没有美女陪呀？”
　　子华笑道：“可不寂寞呢吗，他们兄妹俩快活去了，这家里剩下我大舅嫂和我了，呵呵。”
　　老婆笑道：“你大舅哥出国怎么不带老婆，却带妹妹去呢？难不成是他们兄妹之间有什么勾搭不成，是不是借这机会……嘻嘻。”
　　子华笑道：“就是啊，我也是这么觉得啊，不过既然我大舅嫂不介意，呵呵，我到乐得随他们的意呢，正好有机会和我大舅嫂亲近亲近呢，我大舅子羽凡走的时候人家都说了，我领我妹妹走了，你嫂子可就麻烦你照顾了，记得要细心点呦，让你嫂子开心知道不？回来要是你嫂子说你没陪好她，我可生气呦！呵呵。都这么点我了，难道还不知道怎么做吗？呵呵。”
　　老婆笑道：“真是各取所需、各得其乐啊，嘻嘻，羡慕死个人儿哩，嘻嘻。
　　那结果怎么样啊？你们俩勾搭成奸了吧？嘻嘻。“子华道：“那天送走飞机，我们俩就去外面吃饭，喝了点酒，然后回家就……呵呵。“老婆道：“就什么了啊？说呀！”
　　子华道：“象嫂子你说的，就勾搭成奸了呗，不但奸了，还奸了一宿呢，呵呵。”
　　老婆又问：“死样吧，嘻嘻，那雨菲和他哥呢？在国外是不是也勾搭成奸了呀？你也没关心关心？嘻嘻。”
　　子华笑道：“能不关心吗？昨天来电话雨菲都告诉我了，在泰国呢，兄妹俩一块玩人妖呢，那人妖能用牛子肏她的屄，还能同时被他哥肏屁眼，玩到高潮的时候，他哥把她的屄也给肏了，也不管什么亲兄妹，乱伦不乱伦了，呵呵，你说这多窝心哪，哈哈。”
　　老婆笑道：“拉到吧，我还不知道你，还能窝心？高兴还来不及呢，你们这些活王八男人啊，就喜欢老婆被别人肏，什么乱伦啊、换妻啊，你们都乐得象中彩票一样，嘻嘻。”
　　子华笑道：“还真说对了，嫂子，雨菲告诉我的时候，我就觉得可兴奋了，牛子梆梆硬的，我大舅嫂被我给肏的……她也说我乐意当王八，你说怪不怪？”
　　我接道：“这有什么好奇怪的，现在十个男人有九个都喜欢这么玩，时代潮流嘛，再说越开放对家庭和睦也越有好处嘛，最怕的倒是两个人都偷偷摸摸的在外面搞破鞋，第一不利于夫妻间的互相信任，第二也不安全，碰到坏人怎么办？
　　还不如大家都开诚布公，并且互相交流，这样肉烂了在锅里，大家都快活，你们说是不是？“大家听了，都点头称是。
　　我又对子华说：“现在小雪和你嫂子都是我老婆了，小惠是大的，小雪是小的，我刚才都轮奸她俩半天了，你是后来的，你先挑一个，先肏谁？”
　　子华笑道：“那我就先肏大嫂吧，明哥，你和大嫂肏屄的机会多，和二嫂肏屄的机会少，你肏小雪吧，一会再交换，好不好？”
　　我笑道：“你小子真是懂我的心思，没白和你好一回，呵呵。那就这么办吧，二位美女看这么着行吗？”
　　老婆笑道：“行啊，怎么肏还不都是肏啊，最后我们俩的屄还不是都得给你们这俩大牛子肏啊？嘻嘻，那弟弟你就先来肏嫂子吧，嘻嘻。”
　　说完迫不及待地扑进子华的怀里，小手抓住子华的大鸡吧就揉捏起来，子华笑道：“看把我嫂子急的，呵呵，就那么想我的牛子啊？呵呵。”
　　老婆笑道：“就想了，怎么地吧，你哥的牛子就是没有你的好啊，嘻嘻。没有你的大、没有你的硬，嘻嘻。嫂子就爱你的鸡吧，嘻嘻。”
　　子华笑道：“大哥你看看，嫂子这也太骚了吧，呵呵。”
　　我笑道：“你嫂子要不骚就不是你嫂子了，呵呵，来，小雪，咱俩也肏，你和她比比，我就不信，我们小雪就没她骚？哈哈。”
　　秦雪听到我们都这么的开放和淫荡，也放开了，女人在这方面是不肯输人的！
　　“老公，人家的屄都痒痒了，老公牛子硬了吗？快来肏人家啊，嘻嘻，老公，人家也要和华哥搞破鞋，一会华哥肏完嫂子，你要让他那大牛子也使劲肏人家的小屄嘛，老公你在旁边欣赏老婆和他搞破鞋，好不好啊？嘻嘻。”
　　老婆听了，故意笑道：“不行，子华的鸡吧是我的屄专用的，只能肏我，就不给你肏，馋死你的小屄，嘻嘻。”
　　听到二女争野汉子的鸡吧，我觉得有趣，不觉鸡吧高举一柱擎天，我和子华让老婆和秦雪并排躺在床边，腿曲起呈M型，我和子华站在地上，把涨得梆硬的鸡吧捅进秦雪和老婆的屄里，肏了起来，一边肏一边欣赏旁边的一对的动作，象比赛似的，都十分的卖力。肏了大约100来下，我和子华使个眼色，抽出鸡吧，交换了位置，我的牛子插进老婆的屄，子华则插进了秦雪的屄里。两个女人一见，互相望了一眼，都羞涩地红了脸，但却没有动，任我们交换着肏进了自己的屄里。
　　秦雪笑道：“哎呀，真的交换了啊，你们真的这就轮奸我们了啊！”
　　我笑道：“是啊，那还能光说不练啊？小美人儿，你快好好感受一下，我俩的牛子谁的大？谁肏的爽啊？”
　　秦雪一边咿咿呀呀的叫，一边断断续续的说：“都好啊，都是好样的啊，我的大牛子老公们！你们真伟大啊！你们的牛子真硬！真粗啊，老公，你快看看我啊，我的屄给野汉子的大牛子肏了啊，华哥啊，我的野汉子啊，你的牛子真长啊！
　　老公，我觉得自己好爽啊，给你们肏的好爽啊！啊！啊！啊！“我也兴奋起来，一边看着子华狂肏秦雪，一边在老婆的屄里来回抽送着牛子！
　　老婆被我干的也是气喘吁吁，嘴里叫着：“啊！真好啊，大家一起玩就是好啊！
　　老公！用力肏我啊！使劲！使劲啊！我太爽了啊！你们俩的牛子一个比一个有劲啊！我要牛子！我要鸡吧！啊！啊！啊！使劲肏我！轮奸我吧！“说完，甚至搂过秦雪和她狂热地亲吻起来！此时此刻，仿佛整个世界都沸腾起来了！我们每个人都完完全全地融入了性爱的狂涛中了，再也没有任何事情能比我们更快乐的了！
　　雪白的肉体在扭动着，肉浪翻滚起伏着！性器的交合发出卟叽卟叽的声响，肚皮相撞发出啪啪声，男人剧烈的喘息，女人放荡地呻吟！各种不堪入耳的淫词浪语无所顾忌地叫喊出来，女人们放荡地浪笑着，汹涌澎湃的情欲在此刻被毫无保留地释放出来！
　　再一次的交换后，我们变换了姿势，让两个女人并排在床边手拄着床，弯下腰撅起屁股，这次我又插入了秦雪，子华也再次进入了老婆的体内！这使得女人获得了无可比拟的享受！我让子华尽量的和我一起射精，并说：“一会你射精的时候，射进我和我老婆的嘴里，我射精的时候射进你和小雪的嘴里，好不好？”
　　子华说好，于是我们就这么决定了，在我的高潮到来的时候，我问子华怎么样了，子华说快了，不过还要等一会，于是我就把鸡吧顶在秦雪的屄里不动，等着，过了一会，子华说要射了，我就和他一起继续肏，只是为了能一起射精！在一阵极度的快感到来后，我和子华都拔出鸡吧呈69的姿势躺到床上，握着鸡吧对着对方的嘴巴飞快地套弄着，秦雪把嘴巴凑到我的鸡吧前，老婆则凑到子华的鸡吧前，随着一声野兽般的呻吟，我射了，子华和秦雪张开嘴一起含住我的鸡吧，一股股浊白的精液先喷进秦雪的嘴里，秦雪含住龟头吸吮了两口，在我还没有射完的时刻，让出来给子华吸，剩下的精液继续射进子华的嘴里！我射的量好多啊！
　　子华和秦雪的嘴唇和舌头在我的龟头上一起含着、舔着！射精后的鸡吧渐渐变软、缩小！子华和秦雪的嘴唇贴在一起亲吻着，分享着彼此口中的精液，舍不得吐出来，就都咽了下去！几乎同时，我含着的子华的鸡吧开始射精，一股强烈的卤味冲进我的口腔，白色的精液从涨的发紫的龟头的马眼中射了出来，滑滑的液体进入我的嘴里，我急忙啯了两口，老婆的嘴巴接过去继续的吮吸着，子华比我射的还要多，交接间，一些精液射到老婆的脸上，老婆笑嘻嘻地不以为意，继续吸吮着，然后我和老婆如法炮制，分享着野汉子的精液，等到我和子华都射精完毕后，我们四个人亲密地拥抱在一起，四个人的嘴唇交互的贴了上去，四个舌头互舔着其他人的舌头、嘴唇，这次我们四个人是真正的合为一体了，我们彼此含情凝望着，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　一场轰轰烈烈的性宴结束了，我们四个清洗了身体后，就挤在床上互相搂抱着休息，我们是那样的爱其他人，以至于性交后也舍不得各自离去。秦雪枕着我的胳膊依偎在我的怀里，老婆则被子华拥抱着睡在另一头，我们闲聊起来。秦雪好奇地问子华：“华哥，羽菲和她哥哥真的做了那个吗？今天听你说，我还有点不信呢？那多难为情啊，从小一起长大的亲兄妹，做爱多难堪啊！”
　　子华笑道：“真的没有骗你，是羽菲亲口告诉我的呢，还给我说她哥哥的鸡吧多大、多长，两人肏屄的时候的确是有点难为情，毕竟是兄妹乱伦啊！但正因为难为情肏的才充满了激动和负罪感，那种心灵和肉体一起颤抖的感觉别提多刺激了呢。”
　　秦雪将信将疑，“真的是这样吗？事后会不会有罪恶感和后悔啊？”
　　子华道：“这就看自己怎么想了，在决定走这条路之前最好还是想好，下定决心的好，要不事后可能真的会后悔的，这事你问明哥和嫂子吧，他们在这方面比我有经验。”
　　秦雪显然对乱伦的事情有些疑惑，这也说明她对此已经产生了兴趣，看她询问的眼神，我决定告诉他我家发生的那些乱伦的故事。
　　“小雪，你听着，我家的事情只限于咱们几个圈内的人知道，你和子华已经和我们夫妻合体了，所以也没必要瞒你们，告诉你吧，我已经和我妹妹、我妈妈都乱伦过了，你嫂子也和我爸爸也就是她老公公乱伦过了，不仅如此，就在几天前她还和我老丈人也就是她的亲爸爸发生了乱伦关系，所以乱伦对于我家人来说已经不是什么了不起的问题了。”
　　秦雪听了显然有点吃惊，问道：“既然这样，那么大家互相之间都知道了吧？
　　会不会互相的吃醋和嫉妒，影响家庭的和睦啊？“老婆笑道：“妹妹，怎么会呢？我告诉你，这种事不但不会影响家庭和睦，相反还会促进家庭成员之间的感情更加的亲密呢！你想啊，我们每个人都得到了自己梦寐以求的性爱，这在没有乱伦的时候是想都不敢想的，以前我哪里会想到会让我的亲爸爸肏我啊！但是，现在不但有老公肏我，还有爸爸肏我，我又怎么会不开心啊，再说我妈妈那也会除了爸爸还有我老公去疼爱她，她能不高兴吗？
　　再也不会吃醋啊！这样一来，大家的性伴侣都多了，生活变的丰富多彩了，所以对每个人而言都是收获啊！又怎么会吃醋嫉妒呢？在我老公家也是一样，公公和我搞破鞋，按理说我老公应该生气，但是同时我老公也肏了自己的妈妈，也就是爸爸的女人，大家扯平了，而且都多了一个玩伴，谁还有理由生气呢？你说是不是？所以乱伦如果是大家心照不宣的进行，每个人都得到好处，绝对是不会醋海兴波的。“秦雪听了，若有所思的点点头，自言自语道：“是啊，这样一来大家都会很开心的，是了，是了。”
　　我见秦雪样子似乎也有意尝试，乘机蛊惑道：“所以乱伦对于我们现代的家庭来说是很不错的选择，小雪，你如果认可我们的这种做法，希望你也能大胆的进行乱伦的尝试，让自己和家人都得到不同凡响的性快乐！”
　　秦雪听了，脸一下红了，不好意思地说道：“教你们一说，人家也懂了，看来乱伦的确是有许多的可取之处呢，明哥，真羡慕你们，能肏自己亲爱的妈妈屄，能让爸爸肏自己的小屄，家庭乱伦！啊！想想都刺激啊！不瞒你们说，其实在家里我也注意到我爸爸也是特别的喜欢我的，尤其是我长大后，长的这不是也不错吗，嘻嘻，爸爸总是借各种各样的机会触摸我的身子，或者亲吻我，但没有进行过性交，但我从他的眼神中看得出他的渴望，他是特别想玩我的，可能是碍于父女之情才压抑自己，没有过分。”
　　老婆笑道：“那你呢？妹妹，你爱自己的爸爸吗？嘻嘻，其实都不用问的，爸爸如果疼爱女儿，做女儿的十有八九是非常爱爸爸的，既然如此，为何不把我们自己的身体交给爸爸，让他尽情的享用呢？做女儿的怎么能忍心看爸爸承受相思的痛苦煎熬呢？嘻嘻，妹妹，要是姐姐是你，早就扒开屄，让爸爸肏了，把一切我们女人的美好都奉献给爸爸，我们能把自己的身体给外人玩弄，却不给爸爸玩，这也说不过去啊！”
　　秦雪疑惑地问：“那能行吗？爸爸如果不要我怎么办？要是以为我是淫妇荡娃怎么办啊？会不会恼我啊？”
　　我笑道：“你就放一百个心吧，绝对不会，我们都是过来人，不会骗你的，只要你主动一点，诱惑爸爸巧妙一点，最重要的是要让你爸知道你爱他，并愿意为他付出一切，再就是经常对他说他抚摸你是多么的舒服，你多么想要，那你爸爸一定会肏你的，相信我。”
　　秦雪听了，眼中充满了憧憬的神色，看得出她是多么的爱她爸爸，也许她是属于有恋父情节的女人，我们的一番开导令她茅塞顿开。秦雪真心诚意地对我们说道：“看到你们的爱是多么的无私，多么的伟大啊！明哥，你能肏你妈屄，这对我也是一个激励，我也要让我爸肏我屄，我知道这并不难实现，可是我害怕我妈妈知道了会不开心，我还需要一个男人肏我妈屄，这样我妈妈的心里才会平衡，才不会出现家庭矛盾，可是到哪里去找一个肏我妈屄的男人啊？”
　　我笑道：“要不我去吧，你家阿姨是不是长的向你一样美啊？如果是的话，那算是便宜了我了，呵呵。”
　　秦雪笑道：“你放心吧，我妈长的比我还好呢，和我妈比我简直就是丑八怪呢，嘻嘻，明哥出马是最好了，都是自己人，不能便宜别人嘛，这样太好了，你肏我妈屄，那我就可以和我爸自由自在的肏屄了，嘻嘻。谢谢你啊，老公。”
　　说完，搂过我，在我的脸上“波”的亲了一口，又娇笑着把头埋进我的胸膛里。小手摆弄着我软软的鸡吧。
　　“到时候啊！我让我爸肏我的屄，你肏我妈屄，嘻嘻，我们也大家一起乱伦！
　　好不好啊？老公，你喜欢不？“我听了，激动得搂住秦雪，在她耳边放纵地说：“我一百个喜欢，一万个喜欢啊！到时候我要好好的欣赏老婆你被你爸爸乱伦肏屄的妙态呢！那一定是美极了！”
　　秦雪含羞奋力地点点头：“那老公你帮我吧，我们一起搞！嘻嘻，我感觉自己现在就像个破鞋啊！嘻嘻。”
　　老婆笑道：“本来就是破鞋嘛，我们都是破鞋，嘻嘻，你和我们这些破鞋混在一起，不是破鞋也变成破鞋了，嘻嘻，你开心不开心啊，乐意当破鞋吗？嘻嘻。
　　我们不但搞破鞋，说不定哪天我还当婊子去呢？让更多的男人，各种各样的大鸡吧肏我的屄呢？怎么样？你敢不敢当啊？嘻嘻，给咱们老公把绿帽子带的多多的，嘻嘻。“秦雪笑道：“嫂子敢我就敢，不过，嘻嘻，前提是咱们老公要同意才行，嘻嘻。”
　　我听了，急忙说道：“同意啊，带绿帽子我倒是不在乎，不过当了婊子，让各种各样的男人肏屄不行啊，那样会肏出病来的，对你们的身体不好啊，我怎么舍得啊，你们玩、开心、搞破鞋我都不反对，都支持你们，但不顾身体的玩我不赞成，身体搞出病来可不是好玩的呢！”
　　老婆一听，噗哧笑了，“你看咱老公，还当真了，好像我们真能去当婊子似的，就是去也是找干净的玩玩尝尝滋味罢了，还能真的整天去卖屄呀？嘻嘻，那样我们可真成了破货，没人要了，嘻嘻。”
　　秦雪也笑道：“老公这是心疼咱们呢？嘻嘻，谢谢老公这么疼人，嘻嘻。老公对我们这样好，我们的屄就是让老公肏烂都心甘情愿的！”
　　子华笑道：“你们的老公这回成好人了，我这个外人就没人疼喽！”
　　老婆知道子华吃味，笑道：“怎么没人疼啊，他是我们大老公，你是二老公嘛，你这当小的鸡吧香啊，最吃香了，我们谁不疼你疼到屄里去啊！再说了，我们一个是老公的大老婆，一个是二老婆，你呢？还记得上次咱们一起玩的时候，你不是做了老公的小老婆了吗？怎么忘了啊？嘻嘻。”
　　说完，小手把玩着子华的牛子玩。秦雪听了，觉得奇怪，“怎么，你是男的啊，怎么还做了老公的老婆吗？
　　这是唱的哪出戏啊？“老婆笑道：“这你又有所不知了，咱这二老公和大老公不但是喜欢女色，就连美男也喜欢呢！上次我们大家群交的时候，人家这二位可是鸡吧走了对方的后门的，肏都肏过屁眼了，还不算是夫妻吗？嘻嘻。”
　　秦雪听了，奇怪的表情看着我和子华，想笑还不好意思笑，还有点皱眉的样子，显得有点滑稽。嘴里道：“真的啊，看不出来啊，你们还好这个呢？嘻嘻，这也有点太那个……那个了，同性恋肏屁眼啊！嘻嘻。”
　　我笑道：“其实我们都不是同性恋，只是玩到高潮想试试是什么感觉罢了，不过试过之后感觉真的不坏，我尤其喜欢屁眼里被牛子插着肏，再用自己的牛子肏屄的感觉，真是棒透了！小雪，你也试过屁眼和屄同时被牛子肏的感觉吧？你说是不是特别爽？呵呵，但我发誓，我还是喜欢女人的。”
　　秦雪笑道：“别解释，越解释越假，嘻嘻，就是同性恋又能怎么样啊？现在的GAY多了，不都挺开心的嘛，哎呀你们就承认了吧，嘻嘻，我们不告诉别人啊，嘻嘻。”
　　我笑道：“唉，小雪现在算是学坏了，一个多好的青春玉女啊，活活的被我们这帮禽兽给糟蹋成这样了！呵呵，现在人家是搞破鞋加换妻、乱伦、什么都会了，连同性恋都搞上了，下一步就该玩兽奸了。”
　　老婆听了，笑道：“就会了，就搞破鞋了，就乱伦了，怎么样？怎么样？来，小雪，咱们给他们搞个同性恋看看。”
　　说着，竟胯骑在秦雪的两腿之间扒开自己的肉屄，又扒开秦雪的肉屄，把翻开的嫩肉一下贴在一起，耸动着，磨起了豆腐，嘴里还笑道：“你们看啊，这就是同性恋，这就是女人搞同性恋，就是这么搞的，这叫磨豆腐，也叫磨镜，我们女人没有牛子，就靠摩擦外阴唇达到高潮，你们看啊，嘻嘻。”
　　秦雪开始的时候在笑，故意做出浪样子给我们看，但摩擦了一会，真的十分的电畅！不由哼哼起来，“啊！啊！姐姐，真的好舒服啊！姐姐，想不到我们女人自己也可以弄的这么舒服啊！好姐姐，你是从哪里学到这个本事的啊！真好啊！
　　使劲啊！啊！啊！“老婆笑道：“舒服吧？我以前上学的时候同寝室的大姐教我的，那时候她当我老公，我做她老婆，我们就是这样玩啊！啊！好美啊！好久都没玩了，真舒服啊！啊！啊！”
　　两个女人一边互相磨屄，老婆一边两手握住我和子华的鸡吧，把我俩的鸡吧往一起拉，笑道：“你们俩也表演一个男人同性恋看看吧，嘻嘻。”
　　然后把我俩的牛子贴在一起，子华那火热的牛子和我的牛子被老婆用手握在一起，紧紧的贴上了！牛子又已经勃起了，老婆笑道：“我们俩女人磨屄，你们俩男的就磨牛子玩吧，嘻嘻”我就拿着牛子，用硕大通红的大龟头去摩擦子华的龟头，用茎部摩擦他鸡吧的茎部，还不时的用牛子去捅对方的卵子，用自己的卵子去贴对方的卵子！老婆和秦雪看到我们俩弄的有趣，也更加卖力地磨屄，玩弄对方的乳房，并不时的亲嘴儿！子华现在可激动了，牛子勃起得越来越大，于是不再满足磨牛子了，我和他呈69姿势，含住对方的牛子头，开始口交，我自我感觉男人间做爱口交还是最舒服的，因为都是男人知道男人的敏感点在哪里，所以刺激起来特别到位。子华含着我的龟头，用舌头舔着它，还去舔茎干和卵子，弄得我酸麻无比的！我嘴里含着他的牛子也卖力地舔啯着！等到两人的牛子都硬得要爆炸了，这时需要肏屄了，那边的两女着玩的过瘾，看到我们俩挺着大牛子过来了，笑嘻嘻地分开贴在一起摩擦的小屄，这时两人的小屄上都已经是淫水淋淋了，就像晶莹的露珠挂在花瓣上，煞是好看！老婆两手扒开小屄，露出里面鲜红的肉瓣，笑道：“看你们那大牛子硬的，又要肏屄了吧，嘻嘻，谁先来肏我的屄呀？”
　　子华笑道：“我来吧，”
　　说完，跪倒老婆的腿间，牛子头顶住鲜红的花瓣，龟头在花瓣上来回的摩擦，挑逗阴蒂，老婆被撩拨得直叫！“啊，好人，亲汉子，快插进去吧，求求你了，肏我的屄～啊，进去啊！我的大牛子！”
　　子华见状，故意不急于插入，多刺激她一会！又在老婆的外阴摩擦一会，老婆痒的只叫：“亲爹啊，求你了，别逗人家了，屄好痒啊，快肏进去啊，我的亲爹啊！”
　　我在旁边笑道：“小骚屄，她是你亲爹，那我们成什么了啊？不都小一辈了吗？呵呵。”
　　老婆才不管这些呢，把个小屄向上乱抛，迫不及待的要鸡吧尽快的插入，子华见挑逗的差不多了，才腰力一沉，整根鸡吧刺入了老婆的阴道！两个人你来我往狂野地肏了起来！
　　这边，秦雪也学老婆的浪样，扒开鲜红的小屄，让我肏她，我也和子华一样在花瓣外阴用牛子的龟头摩擦了一会，待到无法忍受时，才噗哧一声插了进去，又一轮火热的性交开始了……

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！