　　　第１章发现端倪
　　「这事终於搞定了！」
　　凌晨两点多，将手文件整理好的我伸了一个懒腰，拿起放在一边的车钥匙，
准备回家。
　　我宋海涛，是一家营企业的会计！其实只是一名实习会计。
　　不过公司很欣赏我出用工的表现，下个月，我应该就能转正了……想到那种
场面，我就忍不住兴奋的嘿嘿一笑，毕竟转正之后，待遇会好很多。
　　……「有条短信？」
　　来到车，我忽然发现手机面有一条未读短信。
　　「老公，我今天晚去闺蜜家玩，就不回来了。你下班之后就早点休息吧。」
　　「这周已经是第三次去她的闺蜜家住了！关系还真是好啊！」
　　我将手机放回袋，小声的嘀咕着。
　　我老婆杨妮，是大学时代的系花，我花了足足四年时间，才将她搞定，让她
为我的女人。
　　说实话，每当想起这个事，我都会感觉到很骄傲。
　　从大学到现在，我们已经在一起了好几年，但是我还是没有一种腻歪的感觉，
而是整天都想着和她在一起。
　　「老婆跟着我也算是辛苦了，等我真正转正之后，一定要好好的犒赏她一下。」
　　一边换挡，我一边这样想着。
　　我和老婆住在望海市南区的一个普通的小区里。
　　但是我很知足。
　　打开房门，看着满房的馨，我忽然感觉自己忘掉了所有的疲惫。
　　将外套挂在衣架之后，我给自己倒了杯，准备睡觉。
　　这时候，我的手机响了。
　　刘泓？虽然有些疑惑，但是我还是接通了电话，毕竟这刘泓也算是我的一个
死了。
　　「哥们，长话短说！给我沖一百块钱花费！」
　　「哥哥啊，大晚的，你让我怎么帮你沖？明天的吧。」
　　我苦笑一声，开道。
　　「不行，我现在要等一个非常重要的电话！所以你一定要帮帮我！」
　　「那好吧！我去淘宝给你沖一下！记住，以后要请我吃饭啊。」
　　「没问题！」……挂掉电话，我将杯放在一边，来到书房，打开了电脑。
　　「我支付宝里似乎没什么钱了，先用老婆的账号吧！」
　　登陆淘宝之后，我才想到自己的支付宝里没钱了。
　　退出登陆之后，我想了想老婆的账号，然后才开始登陆。
　　老婆很喜欢在网购物，所以我每个月都会给老婆存入一些钱。
　　「有一笔易没有确认？」
　　刚登陆，界面就弹出了这个一则消息。
　　我点击了弹出的链接，很快，浏览器跳转到了我的购物清单中。
　　「是一套内衣？」
　　随意看了一眼，我打算关页面。
　　不过忽然我注意到了一条信息。
　　「冈本安全套？」
　　老婆在三天前用淘宝网购了一盒安全套。
　　应该不会吧！我迟疑的看着这则消息，怔怔的出神。
　　我和老婆都还年轻，的确是没有什么要孩子的计划，所以每次我们亲密的时
候，都会用到安全套。
　　但是这都是我去店里买，而且因为冈本的很贵，我每次都不会买的。
　　只是这一次，为什么老婆要网购一盒呢？已经确认收货了！而且收件人的确
就是我老婆。
　　看了一眼收货地址，我心中更加疑惑。
　　或许老婆有事瞒着我？脑海中忽然蹦出了这样一个想法，我吓了一大跳，使
劲的摇了摇脑袋。
　　不会的，老婆不是那种人！此时，我忽然看到了电脑桌的珍珠摆台。
　　那是我们结婚时候专门定做的，面的老婆笑的很甜，很纯！虽然心中有这样
的想法，但是我还是鬼使神差的退掉了老婆的淘宝账号，然后也清除了自己的登
录记录。
　　做完这一切之后，我登陆手机支付宝，从银行卡里转过一些钱，然后用自己
的账号帮刘泓了话费。
　　「我记得平时安全套都是放在这个地方的。」
　　我来到卧室，打开了柜，看到了里面散放着的安全套。
　　没有冈本的！会在哪呢？一边这样想着，我一边发疯似得在房子里寻找。
　　五分钟之后，我颓废的跪在洗手间的地。
　　怔怔的看着马桶旁边的纸篓。
　　准确的说是看着里面那一团白的纸巾……用过的安全套，白的液体。
　　为一个人，不用太仔细的看，也能明白，这到底是什么，这到底代表了什么！
　　平静下来之后，我来到客厅，一寸一寸的仔细寻找着……
　　第２章私人侦探
　　终於，我在老婆的鞋柜里面找到了一个黑的小包，打开之后，我看到了那盒
已经开封的冈本安全套。
　　十个装的套盒里，还有六个未开封的静静的躺着。
　　三天前才刚刚确认收货，到现在竟然只剩下了六个！呵呵！呵呵！痛苦的我
蜷缩在鞋柜旁，无助，无力，织在我的心。
　　「妮妮，我今天带你去看电影好吗？」
　　「妮妮，我们今天晚不回去了好吗？」
　　「妮妮……」
　　一幕一幕，再次出现在我的心，可惜，它们已经无法再让我怀念。
　　为什么？我要知道她为什么要背叛我！」
　　深吸一，我的心燃起一络的火焰，我真的不明白，难道说我对她还不够好吗？
　　将一切小心翼翼的收拾妥当，然后我来到卧室，看着曾经馨的合影，我内心
五味杂陈。
　　……再次清醒过来，已经是第二天中午了，稍微适应了一下刺眼的光，我走
出卧室，看到老婆有些惊慌的挂掉电话。
　　「老婆，你在干吗？」
　　我做出一副关切的表，开道。
　　「都怨你，吓到我了！我刚才在和朋友聊天呢！今天晚我们准备一起聚聚。」
　　「好啊！对了，我能一起去吗？」
　　「咯咯，都是我们女人，你去干什么。好了，赶紧洗脸刷牙去吧。」
　　「嗯！」
　　走进洗手间，我发现垃圾桶已经收拾好了，真是庆幸，如果不是昨天晚刘泓
找我话费，我现在估计都还蒙在鼓里。
　　……草草的吃了点饭，我找了个由，离开了家！因为我发觉呆久了，会噁心。
　　「怎么才能调查清楚一切呢？」
　　坐在车里的我这样想着。
　　这时候，电话响了。
　　是公司人事部主任的电话，今天是周六，难道找我有事？「小宋啊！我是赵
主任！你实习期的表现很好！公司打算结束你的实习期。从下个星期开始，你就
是公司的正式员工了。」
　　「真的吗？谢谢赵主任了！」
　　「没事，你好好干就够了！」
　　客套了几句没营养的废话之后，我挂断了电话……如果是昨天之前，得到这
个消息，我一定会兴奋死了。
　　但是今天，我一点都兴奋不起来。
　　这时候，手机再次响了起来……看了一眼号码，我接通了电话。
　　「嘿嘿，兄弟，昨天你真是帮了我大忙了！现在有时间吗？我请你吃饭！」
　　「好啊！」
　　二十分钟之后，我来到了和他约好的地方。
　　老远的，我就看到了一个体重超过两百斤的胖子朝我招手。
　　看到他那欢实的样子，我心里稍微放开了一点。
　　「刘泓，你材保持的还是这么好啊！」
　　「哥啊，别打击我了行吗！我订好了桌子，今天好好喝一杯。」
　　「没问题！」……「你现在竟然学狗仔队？」
　　「什么学狗仔队啊！我是私人侦探。昨天晚，我负责帮一个人找他老婆出轨
的证据，蹲在荒地里一宿，不过终於还是让我抓到了。」
　　「还不是一样嘛！」
　　「嘿嘿！对了，哥们，你有没有兴趣跟我干？我们两人联手，一定能天下无
敌的。」
　　「还是算了吧！不过先说好，以后我有用得到你的地方，你可不能不帮我啊！」
　　「说什么呢！一个电话的事！」
　　这胖子了的肥，说话笃定有声。
　　和刘泓分开之后，我开始考虑怎么进行我自己的计划了……还是先跟踪一下
看看，到时候应该就有收穫了。
　　晚，刚刚吃过晚饭，老婆就甜甜一笑，道：「老公，我出去了哦！你在家里
不许吃哦！」
　　「放心！尽量早点回来，知道吗？」
　　「嗯！」
　　一边说话，老婆一边从鞋柜拿过一双紫的高跟鞋。
　　被紫丝袜包裹的小脚放入鞋中，让坐在沙发的我有些看呆了。
　　说实话，老婆那双可的美脚很好，玩一辈子，我都不会觉得厌烦。
　　只是现在，它们已经属於另外一个我不认识的人了！穿好高跟鞋的老婆稍微
抚摸了一下蓬松的发，然后向我招了招手，离开了。
　　「今天晚，一切应该都能落石出了！」
　　给自己带一个鸭帽之后，我离开了家。
　　第３章醉生梦死
　　蓝湾别墅区！一路尾随的我发现老婆进入了前面灯火辉煌的蓝湾别墅区。
　　有些不好办了！蓝湾别墅区是望海市最好的富人区之一，出入这里，需要凭
证。
　　自己根本不具备进入的资格。
　　但是我老婆却没有经过任何审核就通过了，显然，她已经不是第一次来这里。
　　难道就这么算了吗？深吸一，我忽然想到了那个神通广大的刘泓。
　　他或许有办法帮自己！「你要去蓝湾别墅区？那可是富人区啊！你去做什么？」
　　「你别管了，你就说你不能让我进去吧！」
　　我没有回答刘泓，而是直接开门见山。
　　电话那的刘泓稍微迟疑，道：「你在哪个门？」
　　「东门！」
　　「那还好！你直接去吧，剩下的我来搞定。」
　　说完，就率先挂断了电话。
　　我看着东门那十几个穿着整齐制服的保安，心里有些打鼓。
　　这孙子不会是在骗我吧！不过到这时候了，说什么也要试一下！想明白之后，
我咬了咬牙，整理了一下衣服，然后直接朝前走去。
　　「有事？」
　　我才刚刚接近，两个保安就走了过来。
　　我刚要说话，在保安室里走出一人，开道：「放行！」
　　「知道了，队长！」
　　我暗暗松了，报之一笑之后，才快速的走了进去。
　　富人区就是富人区啊！看着奢华的装饰，我在心中不觉感慨……跟丢了！在
别墅区转了一圈，我发现自己跟丢了。
　　根本不知道我老婆到底去了什么地方。
　　「进来了也终究没用！」
　　暗暗歎了，我准备离开。
　　就在此时，不远的七号别墅门开了。
　　一位大腹便便的中年人自语道：大晚的，哪找个修电脑的呢？「这位先生，
你家电脑出问题了吗？」
　　我心中一动，急忙凑去，问道。
　　「嗯？你是谁？」
　　「我是星辰科技售后人员。刚才给我们公司的客户维护了一些设备！如果你
电脑有问题的话，我可以帮您看看。问题不严重的话，我能帮您解决！」
　　「那你跟我进来吧！」
　　这中年人仔细打量了我一番，最终点了点。
　　之所以这样放心，是因为这个别墅有无比完备的监控和防盗系统。
　　任何地方只要出现问题，保安能在一分钟之内赶到。
　　「好的。」……「这才是真正的有钱人啊！」
　　换一双拖鞋的我看着别墅里面的装饰，忍不住感歎了一声。
　　「电脑在二楼书房，就是楼梯拐角左边的房间！」
　　「嗯！」
　　答应下来之后，我快步来到二楼，打开书房之后，我看到了一个十三四岁的
小萝莉正郁闷的坐在电脑前面。
　　「叔叔？你是谁？」
　　「我是来帮你修理电脑的！让开一下，让我看看电脑怎么了，好吗？」
　　「嗯！你一定要修好哦！我等下还要看动画呢。」
　　「没问题。」
　　在我答应的时候，穿着紫睡衣的小萝莉光着脚跳到了一边。
　　只是显卡松动了！看了一眼，我就看出了电脑问题所在。
　　这其实很正常，因为大学四年，我主修的就是计算机。
　　因为问题很简单，所以自然是到病除。
　　不过在修好之后，我没有着急离开，而是快速的点开一个隐的页面，很轻松
的来到了小区的内部网络中。
　　在线用户真多啊！看着一个个显示出来的代码，我喃喃自语。
　　给自己留下了一个随时能侵入的缝隙，然后我快速的退出，这时候，我也听
到了接近的脚步声。
　　「嗯？你是谁？」
　　我转过去，看到了一位仅是包着浴袍的美。
　　「好丰满的体啊！」
　　只是看了一眼，我心中就有了判断。
　　不过现在不是欣赏美女的时候，我轻笑一声，恭声道：「我是电脑维护师。
　　来帮着修电脑的。」
　　「是啊，叔叔是来帮忙修电脑的。」
　　「哦！这样啊！修好了吗？」
　　「嗯，只是一点小问题。我帮着修复了，另外我加固了一些硬件，以后不会
再出现这种问题了。」
　　一边说着，我一边退出满是代码的界面。
　　「太好了，又能看动画咯。」
　　看到那小萝莉如此高兴，这美没说什么，只是平淡的笑了笑。
　　……富人的钱就是好赚啊！我只是帮着修理了一下电脑，就得到了两千块的
报酬。
　　这让已经离开别墅区的我满是感慨的绪。
　　「现在不过九点，难道说我要回家吗？」
　　有些烦躁的甩了甩脑袋。
　　我猜测，此时我的老婆正在别人的舒服的着。
　　而我，只能在大街发泄着心中的不满。
　　这不行！我也要找个地方发泄一下。
　　这般想着，我鬼使神差的来到了一酒吧。
　　点了一打啤酒之后，开始买醉……「为什么？为什么要背叛我？」
　　想不明白，我怎么想都想不明白！所以我只能喝，使劲喝，最终我不省人事。
　　我能记得的最后一件事，就是我被一个女人拉着离开了酒吧。
　　第４章绝美妇人
　　「我这是在哪里？」
　　第二天，当我再次清醒过来的时候，发现自己躺在一张柔的大面。
　　因为昨天喝得太多，现在前额非常疼。
　　「嗯？」
　　我转过去，看到的是一位还在沉沉睡着的美。
　　睡梦中的她带着点点笑意，让我忍不住多看了一眼。
　　等一下！我低看了一眼，才发现我没穿衣服。
　　也就是说，昨天晚自己和她发生了关系？这时候，这位美女似乎被我吵醒了。
　　缓缓的睁开眼睛，娇笑道：「你醒了？」
　　「昨天晚的事我很抱歉！」
　　虽然从她的表看不出丝毫生的样子，但是我还是赶紧道歉。
　　这美不在意的摆摆手，道：「没事，互利互惠而已！我昨天晚也很舒服！」
　　「哦！」
　　「对了，你早想吃点什么，我去给你做一点！」
　　一边说话，她一边从暖的被窝中走出来，那两颗颤巍巍的玉兔也在瞬间跳动
着。
　　「我……」
　　「怎么？昨天晚没玩够吗？」
　　看到我死死的盯着自己的体，这美咯咯一笑，然后主动凑了过来。
　　「咋地咋地！」
　　看着主动送来的美食，我没有犹豫，而是直接张开大，咬住了那略微发黑的
蓓蕾。
　　「哦！轻一点！」
　　虽然这样说，但是她却是死死的按住了我的。
　　渐渐的，我们两个人再次回到被窝，经过一，早就休息好的小兄弟也已经蓄
势待发。
　　「年轻就是好啊！再深一点……」
　　双手死死抓住被子的美微微张开樱桃小，露出满目欢愉的神。
　　「怎么感觉自己像是鸭子呢？」
　　看着下承欢的美，我忍不住这样想到。
　　不过这没有关系，因为我的确也很爽，这就够了！
　　这美和我老婆不同，她在表现的很风ｓａｏ！
　　而且花样极多。
　　整个早，我不知道弄了多少次，只知道我离开的时候，都有些了。
　　「你表现的很！以后我还会找你的！」
　　这里我离开的时候，这美和我说的话。
　　说实话，到现在，我都还不知道她的名字。
　　但是我已经觉得这不重要了。
　　以前我很感玩一，也很感在外面吃。
　　但是现在被老婆伤到之后，我就放开了。
　　和美疯狂了一，内心没有一丝的负罪感。
　　回到家之后，我舒服的泡了一个澡，才感觉体稍微放松了一些。
　　「真是三十如狼，四十如虎啊！」
　　坐在沙发的我深吸一，到现在，我的双还有些发。
　　不过回味起和她昨天的疯狂，我还是觉得很值得。
　　四十多岁的女人，玩起来就是有味！在这一点，自己的老婆真的赶不。
　　想到老婆，我的心再次刺痛，不知道她现在是不是已经在另个人的下来了。
　　还是说，大早的，还要再玩一次……这时候，钥匙开门声响起，我转过去，
看到欢呼雀跃的老婆走了进来。
　　「老公？你起得这么早？」
　　看到我坐在沙发，她略微有些意外。
　　我看了一眼墙的挂钟，道：「已经八点多了！我等会要去公司一趟。」
　　「去公司？今天不是休息吗？」
　　「之前我有点账目弄错了，我打算去修改一下。」
　　「嗯！那我去给你做点吃的？」
　　如果过去，老婆如此慇勤，我一定会很高兴。
　　但是现在，我一点都高兴不起来。
　　「算了，我等下下楼随便吃点就好！对了，我记得你走的时候穿着一条丝袜
来着，怎么现在没了？」
　　老婆表微微一变，道：「昨天晚在闺蜜家不小心刮坏了，所以让我丢了，怎
么？难道我这两条美不好看吗？」
　　「当然不是，只是有些好奇而已！」
　　「老公，我感觉你最近怪怪的，是不是有什么事啊！」
　　我摇了摇，道：「小傻瓜，瞎想什么。昨天累了一晚了，去好好休息一下吧！」
　　「哦！那我去休息了！你也不要太累着，钱不是一天两天赚回来的。」
　　离开家之后，我有些五味杂陈。
　　老婆的确还是很关心我。
　　只是……哎！或许老婆有苦衷吧！开车之前，我在心中这样暗暗告诉自己。
　　「宋哥，今天不是休息吗？你怎么还来公司？」
　　刚刚走到厂区前面，执勤的保安就好奇的问了一句。
　　「没办法，来加加班！」
　　「真勤快啊！」
　　保安一边说话，一边用遥控器打开大门，放我进去。
　　停好车的我很快来到了办公室，给自己倒了一杯咖啡之后，我熟练的打开了
电脑。
　　「本来我以为自己用不这个技能了，现在看来，我还是比较适合做黑客啊！」
　　一边无比熟练的敲击键盘，我一边喃喃自语。
　　第５章主动视频
　　大学阶段，因为主修计算机，我十分入。
　　在大二的时候，我曾经深入的学习过一段技巧，那就是关於怎么做黑客！当
时，我已经小有就，但是后来，为了我老婆，我放弃了继续学习。
　　因为我知道，常在河边走，早晚鞋子都会的！一旦我出事，老婆就会为我担
心。
　　现在想想，我似乎想的太多了。
　　或许在她心里，自己真的无足轻重。
　　一边这样想着，我一边抬起，看着放在桌面的，老婆笑的甜甜的照片。
　　那曾经纯真的笑容，现在似乎真的已经彻底离自己远去了。
　　默然无语了好一会，我再次开始操作。
　　几分钟之后，我轻易的利用之前留下的漏进到了蓝湾别墅区的内部论坛。
　　「看起来似乎很正经啊！」
　　我一边浏览着，一边小声嘀咕。
　　这些业主在这里讨论的都是一些毛蒜皮的事……恩？这里似乎有一个隐的页
面？检查了好几遍，在我准备退出的时候，忽然注意到了一个隐的链接。
　　这种链极为不起眼，就算是电脑高手不仔细检查，也很难发现。
　　「需要验证密码！」
　　想要打开链接，但是却发现需要验证密码。
　　「不太好办啊！」
　　我有一万个方法突破这层封锁，但是任何一种方法都会惊动防火墙的应，到
时候，自己一定会在瞬间被发现。
　　「看样子我还需要想其他办法啊！」
　　歎了，我暂时放弃了进攻。
　　恩？在打算清除痕迹，原路返回的时候，我注意到了一张图片。
　　「没想到啊，她竟然也是这个别墅区的业主。看样子，可以在她动点脑筋。」
　　……「老公，你回来了吗？」
　　「没有，我公司这边还有很多事要理！估计下午才能回去，你有事吗？」
　　虽然已经理完了所有事，但是我还是撒了一个谎。
　　「哦，这样啊！那你下午要早点回来哦，我做好饭等你。」
　　「嗯！」……「刚才是我的错觉吗？为什么感觉她很兴奋呢？难道说……」
　　想到这里，我再次打开一个网页，然后输入了自己家里电脑的ＩＰ地址。
　　随着少许缓冲，我的屏幕面出现了家里的画面。
　　「我猜的没错，她果然是开着电脑！现在我远程监控，我倒要看看，你还能
完什么把戏。」
　　最开始，一切都很正常。
　　不过很快，手机铃声传到我的耳朵中。
　　是老婆的手机！很快，已经换了紫睡袍的老婆出现在我的视线中。
　　「好美！」
　　刚刚洗过澡的老婆，脸蛋红扑扑的，看起来，真的好可。
　　在我喃喃自语间，老婆拿起手机，并未接通，而是犹豫的看着。
　　「看样子，这应该就是那个夫了。」
　　看着老婆那犹豫的样子，我心中暗歎了。
　　「喂！」
　　「亲的，怎么现在才接电话？」
　　老婆轻声说话之后，一阵略微急躁的声音就从听筒中传出。
　　「我刚才在洗澡，才刚刚听到。」
　　老婆娇滴滴的解释了一句，那魅惑的样子，让我的心狠狠揪了起来。
　　这是曾经单单属於我的撒娇表，是曾经让我无比难忘的可表。
　　可是现在，我心中唯一的感觉就是噁心！「这样啊！我现在没事，你来陪我
如何？」
　　「今天就算了吧！」
　　老婆稍微迟疑之后，犹豫着拒绝了。
　　「算了？」
　　「嗯，我有点感冒了，体不太舒服！」
　　老婆犹豫着，说出了这么一个似是而非的理由。
　　「这样啊！你现在在电脑前面吗？我们开视频吧。」
　　电话那的人再次提出了一个要求。
　　「那好吧！」
　　在我心中默念拒绝他的时候，老婆答应了下来。
　　而且很快，就主动打开了对话框。
　　「嘟嘟……」
　　视频连接的声音响起，如同压死骆驼的最后一丝稻草，将我心中最后一丝幻
想压灭。
　　「呵呵，呵呵！」
　　此时，除了这样苦涩的笑容，我不知道还能怎么做，呆滞坐在座椅的我看着
老婆依旧美艳的容颜，觉得越来越陌生。
　　第６章歇斯底里
　　「你现在真好看，我恨不得直接飞到你边。」
　　视频接通之后，老婆的耳麦中传来了深沉的声音。
　　我深吸一，快速的操纵电脑，打算通过视频连接的代码进行向定位，以此来
确定对方的位置。
　　很快，在我的操作下，一排数字出现在电脑的屏幕。
　　查到ＩＰ地址之后，我快速的将它输入电脑，很快，我露出了一丝颓废的笑
意。
　　我之前的猜测完全正确。
　　这ＩＰ地址是来自蓝湾别墅区。
　　唯一让我觉得有些遗憾的是，我无法通过这个ＩＰ地址定位具体位置。
　　蓝湾别墅区！如果我能自由出入就好了！但是这暂时而言根本不可能。
　　所以我自然只能放弃了这个不太靠谱的想法。
　　「好了，现在脱去睡衣，我想看你自己满足自己！」
　　在这时候，电脑那的人提出了一个极为让我恼怒的要求。
　　我怔怔的看着老婆，在我想来，老婆这一次应该会选择拒绝。
　　因为我之前曾经无数次的要求过老婆这样做，但是老婆每一次都毫不犹豫的
拒绝我。
　　「讨厌，等下不要笑话我哦！」
　　说话间，老婆解开了的浴袍。
　　在这刹那间，一想要将电脑砸碎的想法涌现在我的心。
　　为什么？这是为什么？从来不向我展示的一面，现在毫无保留的展现在其他
人面前。
　　这到底是为什么？有些麻木的我使劲的敲打着办公桌，在这一瞬间，我变了
一个不可理喻的疯子。
　　「嘿嘿，当然不会了！而且我还会很喜欢呢！」
　　「讨厌……」……打骂俏的声音在我耳边响起，但是我唯一的感觉就是刺耳。
　　不想再继续看下去的我选择了关掉电脑，因为只有如此，我的内心才稍微好
过一点。
　　在电脑关之前，我看到了老婆乖巧听话的样子。
　　也看到了老婆为了极力满足对方而做的努力。
　　平时并不会烟的我打开屉，拿出了一包放了好久的烟，然后点了一根。
　　离婚！现在摆在我面前的似乎只有这条路了。
　　但是我不甘心！这样离婚的话，我太吃亏了。
　　我要查清楚这个人是谁，我也要让她后悔，自己所做的一切。
　　……「还是这里的德克士味道最好！再给我要一个汉堡行吗？」
　　一个带着鸭帽的小胖子大吃着手中的汉堡，还有些不满足的开。
　　「当然没问题！你今天吃多少都行！」
　　点间，这人再次走向柜台，给他又要了两个双层汉堡。
　　十几分钟之后，了肚子的小胖子擦了擦，嘿嘿道：「今天这顿吃的真好！现
在说说吧，找我什么事？」
　　「你个小胖子，我时间长不见你了，找你吃顿饭难道不行吗？」
　　「嘿嘿，既然你这样说。那我就不问了哦！」
　　「好了，我的确有点事找你帮忙！有一个防火墙，我突破不了。」
　　这胖子丝毫没有惊讶，得意洋洋的说道：「我就知道，不过你小子不是不打
算继续做黑客了吗？怎么现在又改变主意了！」
　　说到最后，这小胖子露出了满脸的好奇。
　　我暗歎了，做出一副轻松的样子，道：「你别管这么多，你就说帮不帮我！」
　　「走，去网吧吧！那边的ｉｐ不容易被查到。」
　　「好！」……没错，此时跟着这个小胖子一起的人就是我！这个小胖子虽然
看起来年纪不大，但是却是一个电脑天才。
　　我和他是在一个黑客群里遇到的，关系还不错。
　　所以这一次我遇到困难，自然第一时间想到了这个小胖子。
　　「这个网吧真烂！」
　　坐在包间中，他很鄙视的看了一眼老式的机箱，不过还是老老实实的打开了
电脑。
　　「好了，你就将就一下吧！」
　　随手将一瓶红茶递过去，我开道。
　　「也对，正就是进攻一个防火墙。对我来说，不过分分钟的事。」……半个
小时之后，我们两人从网吧走出来。
　　此时，刻意压低了帽簷的小胖子说道：「以后有理不了的问题再来找我。我
免费帮你解决？」
　　「免费？单单是汉堡，你就吃了五个！」
　　「哈哈，不要在意这些细节！我先走了哈！」
　　「嗯！」
　　我很感的看着蹦跳着离开的小胖子。
　　他之前答应了帮我开防火墙。
　　但是却并未真的进网页里面浏览，只是将方法告诉了我。
　　「这份心，我会记得！以后有机会，我一定报答！」
　　第７章林间野战
　　「海涛，你现在在什么地方？」
　　准备离开的时候，我手机忽然响了，拿出来一看，是刘泓！听到刘泓有些焦
急，我开问道：「怎么了？」
　　「兄弟啊！你现在快来一趟东山公园。」
　　「知道了，你等着我！我十分钟之后差不多就能到了！」
　　本来想拒绝，不过最终我还是答应了下来。
　　毕竟刘泓之前也帮过我的忙。
　　十五分钟，我付了车费，从南门走了进去。
　　不过在公园里找了一圈，却并未看到刘泓在什么地方。
　　「你在哪？」
　　给他发了一个短信，很快，刘泓就给我回复了。
　　我看了一下短信，眉一皱。
　　将手机放回袋中，然后顺着假山，走向公园后面的山林。
　　这东山公园里面有一大片树林，因为很幽静，所以很多摸摸的侣都愿意来这
里。
　　刘泓现在也在这里，八是因为接到了什么活。
　　只是我很疑惑，他为什么要我过来。
　　几分钟之后，我看到刘泓那小子站在一洼地朝我招手。
　　果然！看着刘泓手里的那个单相机，我就知道，自己的猜测完全正确。
　　他的确是来的。
　　「兄弟，你终於来了啊！都快憋死我了！」
　　「怎么了？」
　　「没事，我只是想趟厕所。但是我不想错过了任何照的机会。所以你帮我盯
着点，就是前面那台黑的越车！一旦车有人下来，你就下来。」
　　郁闷的看了刘泓一眼，我有些不爽的开：「就为了这点事，你将我来？」
　　刘泓苦笑道：「大哥呀！这次的事可不是什么小事。事主之前找我的时候就
说了，只要我抓到证据，就分我十万！到时候咱哥俩一人一半。」
　　「谈钱就见外了！你快去快回啊！」
　　轻轻一笑，我拒绝的摇了摇。
　　「好嘞，我就知道兄弟对我最好！我先撤了。」……看着刘泓小心翼翼的样
子，我笑了笑，趴在刘泓早就留好的布片，仔细的观察着远的那台黑的越车。
　　说实话，我真的不在乎那五万块钱，我之所以有些表现的有些不满，是为了
让刘泓承我一个人。
　　刘泓做了这么多年的私人侦探，路子很广，自己早晚都会用到他。
　　经过老婆背叛这件事之后，我对任何人都不太信任了。
　　就算是刘泓也不例外，所以和他相的时候，我会格外留心。
　　恩？果然是车震啊！我看着那轻微晃动的越车，忍不住喃喃自语。
　　看样子车里的两个人也是久旱逢甘霖啊，不然不会这么大的动静。
　　「嗯？有动静了！」
　　几分钟之后，我看到副驾驶的车门打开了，很快，一双笔直白皙的长出现在
我的视线中。
　　「好美的啊！」
　　我忍不住有些尴尬，不过唯一遗憾的就是看不到她的长相。
　　因为她从始至终都低着。
　　不过这不妨碍我欣赏她完美的体，纤细的腰肢，洁白的双……好白菜都让猪
拱了！在这时候，我看到了主角，这是一个足有两百多斤的胖子，超大的啤酒肚
随着走路，晃悠悠的。
　　远远看去，就像是一位怀孕八个月的孕一般……「在外面不好吧！如果有人
看到怎么办？」
　　此时，这女人开了，那如同百灵鸟一般婉转的声音传到我耳边，让我忍不住
精神一震。
　　「这声音似乎有些熟悉！」
　　在这同时，我忍不住露出一丝迟疑的彩……「少废话！给我趴在车前盖。」
　　「哦！」
　　这女人很听话的趴在车前盖，这像是肥猪一般的人趴在她。
　　很快，这女人就传来了轻声的喊。
　　「下来！都下来！」
　　虽然欣赏着美景，但是我还是没有忘记自己的职责，一连了十几张。
　　「嘿嘿，感觉如何？」
　　「嗯！舒服！」
　　「那就大点声！」
　　这人用力的了一巴掌，然后更加卖力。
　　五六分钟之后，随着着人大一声，一切宣告结束。
　　趴在这女人喘息了好一会之后，他扶着车盖起来，道：「给我清理一下！」
　　这女人听到这话，赶紧蹲下来，将发镣开，然后张开了红润的小……「是她！
　　竟然真的是她！」
　　第８章揭穿私情
　　「真不知道我该说什么了！」
　　看着她熟练的继续着清洗的动作，我表变得僵硬。
　　一直到他们车离开，我才稍微恢复过来。
　　「兄弟，下来了吗？」
　　一小会之后，提着子的刘泓走了回来。
　　我呆滞的点点，将手中的相机递了过去。
　　刘泓接过相机之后，仔细的查看，好一会之后，他将相机放下，嘿嘿道：「
摄角度很好啊！兄弟，要不然以后我们还是做搭档吧！我们两个人一定能无往不
利的。」
　　「算了吧！事既然结束了，我就先走了！」
　　「别呀，怎么也要一起吃顿饭啊！今天晚我请客。」
　　看到我打算走，刘泓赶紧开。
　　我摇了摇，道：「改天吧！以后吃饭的机会多得是！」
　　「这样啊！那好吧！有空的时候随时联系我，我还欠你一顿饭。」……不知
道自己是怎么走出公园的，正我只知道，自己离开公园的时候下起了瓢泼大雨。
　　我一个人独自在雨中走了很久，呆滞的我任由雨洗。
　　等我再次恢复意识的时候，已经来到了城东的一普通的小区。
　　「我竟然走到这里来了，看样子真的是天意啊！」
　　看了一眼这个绿树荫的小区，我抬走了进去。
　　五楼，５０２号房间！站在房间门，我迟疑了，因为我不知道是不是该敲门。
　　或者说，我不知道门开了之后，怎么去面对接下来发生的事。
　　算了，我还是走吧！想了想，我准备转离开，而这时候，房门打开了，从里
面走出来一位人，他手里拎着一袋垃圾，显然是打算出来丢垃圾的。
　　「海涛？你来了啊！快点进来！我还准备给你打电话呢！没想到你已经来了。」
　　「我也是溜躂到这里，我还有事，就不进去了！」
　　「说什么呢！今天晚我们无论如何也要好好的喝一顿！」
　　就这样，还有些漉漉的我被拉进了房间中。
　　「你小子也不知道打把伞？真是的！我给你找一套我的衣服，你先去浴室沖
一下。」……浴室中，的沖在我，让我稍微恢复了一些清明。
　　搓了搓有些僵硬的脸，我长歎了。
　　刚才迎我进门的人是我唯一的死，冯玉磊！从小学开始，我们就是最要好的
朋友。
　　我们一起逃过课，一起过通宵，一起做过所有能做的事。
　　我们在一起念的大学，不过他学的专业和自己不同。
　　大学毕业之后，他在一个大型的钻井平台做技术员。
　　待遇比自己要好很多倍，因为如此，他一度让我非常羨慕。
　　现在，久别重逢，我没有多少兴奋的绪，而是觉得有些难受。
　　这一切都因为自己在公园中看到的那一次战！没错！自己看到的那个趴在车
前盖的长美女就是冯玉磊的老婆，也是我的嫂子高珊珊！冯玉磊比自己大一点，
而且结婚也早，所以他老婆自然就是我名正言顺的嫂子。
　　在我眼里，高珊珊不但人长得漂亮，而且很随和，是一个很不错的嫂子。
　　不过那显然已经是过去式了……用大哥之前给我的崭新的毛巾擦了擦脸，我
看着镜子中的自己。
　　一时间，很茫然！因为我不知道是不是应该将这件事告诉大哥！大哥很她！
　　这一点我深信不疑，正是因为如此，我担心一旦他知道了事真相，会想不开。
　　但是如果不告诉他，那自己真的对不起他！矛盾！纠结！使劲甩了甩脑袋，
我最终还是决定将这件事告诉大哥。
　　想到这里，我将毛巾丢到一边，穿大哥早就给我准备好的衣服，走出了浴室。
　　「老公，你早点说今天回来啊，我之前还和朋友一起逛街呢！」
　　我刚刚走出浴室，就听到如同百灵鸟一般婉转的声音。
　　我转过去，看到肤白貌美的嫂子正和大哥紧靠在沙发，说着话。
　　「一点都没错啊，我之前在公园看到的的确就是嫂子！」
　　仔细看了一下嫂子那红润的樱桃小，我歎了，更加坚信了自己之前的判断。
　　「这也是事出突然！再说了，我也想给你一个惊喜啊！」……看着两子那亲
密的样子，我暗歎了，道：「哎呀，看样子我是做了电灯泡了啊！」
　　「嘿嘿，当然！还不赶紧过来给你嫂子打招呼！」
　　大哥哈哈一笑，说道！我点点，朝前走了两步，道：「嫂子好！」
　　「嗯，好！别说，你大哥的衣服，你穿着还挺合！对了，弟怎么没和你一起
来呢？」
　　第９章楼道酣战
　　「我今天来这边办点事，她不知道我来这里。」
　　「这样啊！时间不早了！你们两个先聊着，我去弄点饭。」
　　嫂子开间，站起来，扭着大走向一边的厨房。
　　「我真幸运，能找到到想你嫂子这样好的女人！」
　　嫂子才刚刚离开，大哥就已经发出了这样的感慨。
　　这话让我迟疑了，我嚥下了刚到边的话，开始和大哥愉快的谈。
　　三句话不离嫂子！大哥和我谈的时候，忘不了嫂子，很自然的就会提几句。
　　这让我明白，他陷的的确是很深，在这种况下，我如果说出实，大哥真的可
能在瞬间就会崩溃。
　　那是我绝对不想看到的场面，所以我只能暂时放弃开的想法。
　　「怎么样？你嫂子的手艺很好啊！」
　　饭桌，大哥这样开问我。
　　「嗯？当然！很好吃！」
　　食不甘味的我只能随意的应付几句，其实是不是好吃，真的不是重点。
　　「嘿嘿，好吃也不能老动筷子啊！陪我喝点！」
　　我苦笑一声，道：「大哥，你知道我的酒量，如果喝多了，等会就没法回家
了。」
　　「那有什么！没法回家就住在我家！实在不行，让弟开车来接你。」
　　大哥不在意的摆摆手，说道。
　　「老公，既然海涛不能喝，就不要让他喝那么多了！而且你也别喝太多，对
体不好。」
　　「那好吧！看在你嫂子的面子，我就放过你这次！」……饭后，嫂子有些郁
闷的看着趴在桌子的大哥，开道：「真是的！明明喝不了那么多，非要逞强！现
在好了，直接睡过去了。」
　　「嫂子，没事！我大哥也是高兴！我扶他去房间就好了。」
　　「那麻烦你了！」
　　没在废话，我扶起大哥，就朝卧室走去，很快，我将满酒的大哥放到卧室的
大。
　　「不行啊！我老公今天回来了，我现在实在是不开啊！」
　　「哦，那好吧！我等下尽量过去，我也你。」……正给大哥盖着被子，我听
到外面传来轻声的低语，说话的人，正是之前那个贤惠的嫂子。
　　大哥真是不值得啊！看着还在呼呼大睡的大哥，我心忽然涌过一丝悲凉的绪。
　　「海涛啊！我约我去她家里一趟，你暂时在这里帮我看着你大哥行吗？」
　　在我还在感慨的时候，嫂子打开了卧室的房门，略带歉意的开了。
　　「没问题！你去吧！」
　　「嗯！」
　　在我答应下来之后，嫂子火急火燎的拎着手提包出去了。
　　当然在此之前，她没有忘记给自己穿一双白的高跟凉鞋。
　　对了！之前老婆和我来的时候，饭后都会和她一起出去一趟。
　　「难道说老婆之所以出轨都是她引的？」
　　想到这个可能，我的心然一震，越发觉得可能。
　　因为之前每一次我和老婆回家，她都会先洗澡，而且每次都会顺便将内衣也
洗掉。
　　记得有一次，老婆和嫂子回来的时候，的丝袜不见了。
　　我当时问过一句，老婆有些慌张，不过嫂子帮她解释了。
　　说是丝了，因为担心穿着难看，就脱掉了。
　　当时我相信了嫂子，没有追问这个事。
　　但是现在想来，估计当就已经出问题了。
　　不行！我要跟去看看！想到这里，我看了一眼还在呼呼大睡的大哥，然后跟
了出去。
　　两台电梯都没有下楼，看样子那个夫就在这个楼了。
　　都说兔子不吃窝边草，看样子这个逻辑有的时候也只是玩笑啊。
　　记住了楼层，我没有坐电梯，而是选择了走消防梯，因为我担心走电梯的话，
会正好被看到。
　　「我老公今天刚刚回来！还是不要了吧！这里会有人来的！」
　　「不会！这里是消防梯，又黑又暗，谁会来啊！」……「不会这么巧吧！」
　　虽然我有些不太相信，但是这的确就是事实！因为我能隐约的看着两个人正
站在前面的楼梯。
　　因为他们两人并未将消防出彻底关闭，所以从我这边，能很清楚的看到他们
两人。
　　果然是嫂子！此时穿着高跟鞋的嫂子正蹲在地，而这个四十多岁的人则是解
开了自己的腰带。
　　恩？不是次那个人！这个人虽然也很胖，但是绝对不是我之前看到的那个人。
　　「好了，现在别废话了！我都快憋死了！今天一定要好好玩玩。」
　　「你呀，真是的！一天不玩，就憋这样。而且你每次都喜欢这种古怪的地方，
真是受不了你！」
　　一边熟练的解下束缚，嫂子一边轻声嗔怪，那娇滴滴的样子，让人全兴奋。
　　第１０章真实面目
　　「难道只有我喜欢吗？你每次在这种容易被发现的地方不是也最容易兴奋起
来嘛！好了，别说了，赶紧的吧！」
　　「讨厌死了！」
　　看了好一会，我缓缓的退去了。
　　因为我担心等会或许会被发现。
　　在离开之前，我本想两张照片，但是却放弃了，因为实在是太黑了。
　　开闪光灯的话，就不黑了！但那样就会被发现……我再次回到大哥的住，还
没进卧室，就听到了震耳聋的鼾声。
　　知道大哥没醒，我来到客厅，打开了电视，随便的调着。
　　「为什么？为什么女人都喜欢出轨？为什么都喜欢被那些噁心的人玩？难道
说是因为寂寞？」
　　想不出什么所以然，甩了甩脑袋，我暗歎了。
　　或许等嫂子回来之后，我应该和她摊牌了！我这样想着，大约半个小时之后，
穿着高跟鞋的嫂子回到了家里。
　　「海涛，让你久等了！」
　　看着嫂子那红润的面颊，我开道：「嫂子，我……」
　　「你先等一下，我去沖了凉！出了些汗，有些难受。」
　　说话间，嫂子就钻到了浴室中。
　　本来想直接摊牌的我只能愣在原地。
　　等一下！如果我现在直接和她摊牌，那就等於告诉了我老婆，我知道了她所
做的一切。
　　「不行！这样的话，太便宜我老婆了！不过如果嫂子不告诉她，那就没事了！」
　　这样想着，我脑海中浮现出了一个计划……几分钟之后，围着一个白浴巾的
嫂子从浴室中走出来，就算是换了一双白的普通拖鞋，但是她还是很高挑。
　　「海涛，你刚才想要和我说什么来着？」
　　一边擦着发，嫂子一边略显慵懒的问道。
　　早就有了决断的我轻声道：「嫂子，我大哥常年在外，你应该很寂寞吧。」
　　「你说什么呢！」
　　「没事，大哥现在正在睡觉，根本不会听到我们说话的！」
　　看到嫂子略微有些不太高兴，我冷笑一声，暗道：立什么牌坊啊！高珊珊听
到我这么说，还是没有说话！我看到这里，知道如果不给她点厉害的，她是不会
乖乖就范了。
　　刚才在消防楼梯间，玩的还高兴吗？我觉得那个人年纪已经不小了啊，是不
是没满足你呢？我的好嫂子！高珊珊脸然大变，惶恐道：「你瞎说什么！」
　　「瞎说？我已经录音了，不知道我大哥醒来听到这个录音之后，会怎么样！」
　　一边说话，我一边掏出手机，其实我没录音，但是这时候，这一点真的不重
要！高珊珊脸连变数变之后恢复了平静，淡然的坐到一侧的沙发，「你想怎么样？」
　　「恢复的挺快啊！看样子我和大哥之前都被你所谓的单纯蒙蔽了啊。」
　　高珊珊淡淡一笑，道：「彼此彼此，我也没想到你竟然还有跟踪别人的习惯！
　　现在我们敞开天窗说亮话吧！你需要我怎么做，才能不把这个事告诉你大哥！」
　　「很简单，以后做我的女人！」
　　「哦？你这样做对得起你大哥吗？」
　　高珊珊没有丝毫惊讶，而是抛出了一个问题。
　　我摇了摇，道：「你在和别人疯狂的时候，想过我大哥吗？」
　　「既然你这样说，那我答应你的易！但是同时，以后我有事需要你帮忙，你
不能拒绝！」
　　「！」……「不知道这次做的这个易到底对还是不对！」
　　一个小时之后，我从大哥家离开，脑海中还在回忆着之前和高珊珊的易！从
刚才的表现来看，高珊珊绝非一般人。
　　和她这种人产生太多集，对自己没什么好。
　　但是自己没办法，因为自己以后还需要她帮自己做些事。
　　至於和她发生关系会不会对得起自己的大哥，我没考虑过。
　　因为我瞭解我大哥的为人，一旦他知道嫂子做下的种种事，会毫不犹豫的选
择放手。
　　……「老公，你回来了，我给你做了你最喜欢的糖醋排骨。」
　　「嗯！」
　　我点点，角微微勾勒起一丝笑意。
　　老婆穿围裙极为人，以前的我看到老婆这副打扮，一定会兴奋的直勾勾盯着。
　　但是现在，我感觉没那个心了！「老公，你怎么了？」
　　看到我似乎没什么心，老婆关切的问道。
　　感受到老婆那真挚的关心，我心稍微一暖，最起码老婆还是关心我的。
　　只是经历了嫂子这件事之后，我不知道老婆这副关心的样子，到底是不是装
出来的……
　　第１１章我不方便
　　「我没什么事，只是今天有些太累了！」
　　我说了两句，然后瘫在沙发。
　　老婆没有说话，只是静静的站在我背后，轻轻的给我捏着肩膀。
　　一切看起来煞是馨，但是事实，我却感觉不到一丝舒服，而是觉得很彆扭。
　　「好了，我们开饭吧！」
　　几分钟之后，稍微定了定神的我站起来，这时候，我忽然注意到鞋架旁边放
了一个行李包。
　　「你要出门？」
　　「对！单位派我出一趟门，我明天早就要出发了。」
　　老婆有些迟疑，不过还是解释了一句。
　　我没有说话，只是静静的看着老婆。
　　当我终於在她的目光中看到一丝闪躲之后，点点，道：「将事理完，记得早
点回来。」
　　老婆长舒了，兴奋的搂着我的胳膊：「嗯！就知道老公最好了，我们吃饭吧！」
　　饭桌前，看着我曾经最喜欢的糖醋排骨，我无动於衷。
　　最终只能强迫自己稍微吃了一点。
　　「老婆，你明天就要出门了，我们今天晚是不是应该好好流一番呢！」
　　一边说话，我一边摸着老婆圆滚滚的大。
　　老婆娇羞的闪躲开，小声道：「不行，今天我不方便。」
　　「这么巧？」
　　「是啊，等我回来之后，一定好好满足你，好吗？」
　　「那好吧！既然如此，今天晚我就睡沙发吧！不然我担心自己憋不住。」
　　「嗯，晚安！」……在老婆走进卧室之后，我睁开眼睛，一丝寒之从我目光
深闪过。
　　刚才，我只是稍微试探一下，没想到结果让我如此失望！不方便？骗鬼去吧！
　　此时，在卧室中，换睡袍的老婆蜷缩在，微微瞇着眼睛。
　　这时候，放在枕边的手机传来震动的声音。
　　睁开眼睛的老婆拿起手机，看了一眼号码之后，直接接通了。
　　「怎么样？喜不喜欢我给你的物？在你老公面前带着它，是不是很兴奋啊！」
　　电话刚一接通，对面就传来了兴奋之极的声音。
　　老婆看了一眼卧室大门，小声道：「都怨你！我老公本来还想和我亲一下的！」
　　「亲？你答应不就好了！这样，他就能知道自己老婆到底是什么样的人物了。」
　　老婆嗔怪一声，娇嗔道：「讨厌！还不都是你教的！」
　　再次废话了几句之后，老婆主动挂断了电话。
　　之后，她将手缓缓的探到里面，拽出了一个还在不停震动的小玩意。
　　哦！这小玩意被拽出之后，老婆终於长舒了。
　　从过一张纸，将它好好擦了擦之后，小心翼翼的收到了屉里。
　　……在另外一边，我正用电脑查找着一些有用的信息。
　　老婆的ＱＱ应该有残留的聊天记录。
　　想到这里，我打算登陆，然后查看一番。
　　不过很快，我放弃了这个想法，因为我知道，自己一旦登陆，就会留下痕迹。
　　到时候，很可能被她的夫发现……恩？这里有一个隐的文件夹？心烦意的我
随意翻看了我的电脑，在其中一个界面发现了一个隐的文件夹。
　　有问题！如果没有问题，就不会隐了！这样想着，我恢复了这个文件夹。
　　看到显现出来的文件夹，我冷笑一声。
　　双击了一下，忽然弹出了一个框。
　　我眉一皱，这个文件夹竟然还加密了！我最的人是谁？看着弹出的这个问题，
我没有思索的输入了我自己的名字。
　　不过现实很残酷，因为这并非正确答案。
　　这让我心中黯然，看样子从之前到现在，我在老婆心中一直都没有什么地位。
　　「会是谁呢？」
　　我想了很久，也试了自己知道的所有名字，但是却还是一如既往的提示错误。
　　「看样子只有强行破开了！」
　　十几分钟之后，我有了决断，既然自己无法猜透密码，那就用点粗的方法！
　　熟练的登陆黑客网，然后从里面下载了一个万能密码破译器。
　　安装好之后，我开始用它破译密码。
　　几分钟之后，这破译器搞定了，看着消失的提示框，我知道，自己现在可以
进去了。
　　没有着急，我先是卸载了这个破译器，然后又消除了自己登陆的痕迹。
　　万无一失之后，我才再次回到这个文件夹的界面，然后毫不犹豫的双击了文
件夹。
　　很快，文件夹就打开了，好几个小的文件包也呈现在我面前。
12. 抽丝剥茧
　　「看起来似乎没什么问题啊！为什么要隐藏呢？」
　　用鼠标点开了第一个小文件夹，发现里面只是放着一些老婆的自拍照。
　　有了！
　　再次打开第二个小文件夹的时候，问题出现了。
　　这个文件夹里存的也是老婆的自拍照，不过大多数都是穿着各种特殊服装的
自拍照。
　　就拿第一张来说，老婆坐在一张黑色的真皮沙发上。此时的她脚上穿上一双
黑色的，鞋跟足有十五公分高的高跟凉鞋。
　　那涂着红色指甲油的脚趾和这双高跟凉鞋交相呼应，只是这样看着，我都有
些克制不住。
　　娇羞，妩媚，诱人……
　　每一张照片展现的魅力都不尽相同，但是每一张都足以让我盯着看好一会。
　　五百多张！！！
　　这小小的文件夹里面一共放了五百多张照片。
　　其中有一百多张是在这里拍摄的，而另外的那些则都是在别的地方。
　　「或许这里就是他们偷会的老巢！」将照片后面的背景记下来，我知道，用
不了多久，这个所谓的老巢就会浮出水面！
　　到时候，这个拍摄者自然也就无法藏身了……
　　此时，我的目光定格在一张照片上。照片上的老婆蹲在白色的马桶上，一股
水渍从那里喷涌而出。
　　一点看不出有丝毫娇羞的神态，反而是很享受！
　　这真的是我老婆吗？
　　这真的是那个什么都不懂的老婆吗？
　　结婚到现在，因为知道老婆不太喜欢粗野的动作，所以每一次我都会尽量小
心。
　　她不喜欢的动作或者她不愿意接触的，我一点都不勉强。
　　不过现在看来，我似乎错了，而且错的很离谱！
　　……
　　等一下，这里似乎有一行字！
　　从震惊中恢复淡然的我仔细注意着照片上的细节，忽然在照片的最下方发现
了一小行字！
　　这似乎是一张名片，不过上面的号码似乎显示不全了。
　　一点一点的放大，一点一点的修复，很快，八个大字出现在我面前。
　　秦风天地私人装修！
　　看样子应该是刚刚装修，或者刚刚翻修过！
　　不知道能不能从这个装修公司那里得到一些关於这个房子的信息呢！
　　我现在唯一知道的就是房子位於蓝湾别墅区，但是因为蓝湾别墅区别墅太多，
所以我很难定位。
　　但是如果这个装修公司愿意帮我，应该就能简单多了。
　　想到这里，我退出了这个文件夹，登陆网页之后，开始查看关於这个私人装
修公司的信息！
　　十几分钟之后，我关掉网页，暗歎了口气。
　　这条路似乎是有些走不通，因为这个装修公司很注重客户的隐私。
　　既然明的不行，那我就来暗的！
　　心中有了计划之后，我关掉了电脑。
　　坐在沙发上的我看着卧室关着的房门，有些感慨。
　　说实话，我现在真的很想去质问她为什么要这么对我！
　　但是我明白，这没有意义！
　　在她的心里，已经没有了自己的地位。自己这样去问，非但得不到什么，反
而会将事情彻底闹僵。
　　到时候，离婚就是唯一的选择！
　　离婚，自己会失去一切。而她却不会失去任何东西，反而还能更加名正言顺
的跟那个男人在一起。
　　这是我绝对不想看到的景象。因为我要让她付出代价！
　　在她和那个男人没有付出足够代价之前，我绝对不会允许她和我离婚。
　　这样想着，我渐渐睡着了！
　　第二天，天刚濛濛亮，我就起床了。
　　因为不能让她看出什么，所以我很勤快的做了早餐。
　　看到我再次恢复了笑容，老婆也很高兴。
　　饭后，拎着行李就离开了……
　　昨天晚上，我曾经想要检查一下她的行李箱，不过却失败了，因为她改了密
码。
　　看着老婆走出楼道，我冷笑着回到卧室。
　　原本只是打算简单的打扫一下，然后去上班。
　　不过在垃圾桶里，我找到了几张刚刚用过的，被团成一团的卫生纸。
　　放在鼻子前面嗅了嗅，我脸上的冷笑更甚。
　　「不方便？」
　　喃喃自语之后，我将垃圾丢到了楼道间的垃圾桶里。
　　「海涛啊，怎么你出来倒垃圾呢？杨妮呢？」
　　在我丢完垃圾准备回家的时候，听到有人喊我的名字，转过头去，看到了一
位拎着行李站在电梯口的人正在对我打招呼。
　　13. 酒店约见
　　「妈？」
　　没错！
　　此时出现在我面前的这位靓丽的美女就是杨妮的妈妈，也就是我的丈母娘杨
琳琳。
　　「用的着这么惊讶吗？」
　　「不是，只是我想不到你这么早就来了！你来之前为什么不通知我一声呢，
我也好去接你！」
　　说话间，我上前走了两步，主动将杨琳琳的行李拎起来。
　　「我也是想你们了，所以才来的！我女儿呢？」
　　「妈，你来的真不巧！杨妮出差了！」
　　杨琳琳听到这话，眉头皱了皱眉，道：「这样啊！」
　　「两三天，她就回来了！如果你没事的话，就先住在这里吧！」
　　「那好吧！正好我女儿出差，我就留在家里好好照顾照顾你。」杨琳琳纾解
了眉头，笑着道。
　　「嗯！」
　　将杨琳琳安顿好之后，我就去上班了。
　　自己终於转正了，所以第一天自然不能迟到。
　　而且因为转正了，自己有更多的财务报表要做。
　　「小宋来了啊！」
　　「宋哥，来的挺早啊！」
　　「宋哥，这次转正了，要记得请我们吃饭啊！」
　　我刚刚来到公司，很多人就主动和我打招呼，一边应付着，我一边在心头冷
笑。
　　自己转正之前，他们根本连看都不会多看自己一眼。而现在，呵呵！
　　人的确就是如此现实啊！
　　幸好自己有一间单独的办公室啊！
　　到了属於自己的领地之后，我稍微松了口气，毕竟应付这些人，真的不容易。
　　打开电脑之后，我开始一天的工作。
　　我花了一整个中午的时间，将半个季度的财务报表搞定之后，开始想其他的
事情。
　　「不知道这次杨妮的妈妈来这里的具体目的是什么！」
　　说实话，杨妮和她妈妈的关系并不是非常融洽！一年到头，也实在是见不了
几次。
　　因为如此，我对她也很陌生，也是如此，我很意外，她为什么会忽然来这里。
　　想了好一会，想不出个所以然来，所以我也就不继续浪费时间了。
　　因为早晚我能知道她来这里的目的到底是什么……
　　现在应该做点正事了！
　　想到这里，我熟练的打开网页，再次登录了蓝湾别墅区的业主论坛！
　　这一次，我不再畏惧那个会报警的防火墙，因为我已经有了能直接入侵的方
法。
　　来到论坛之后，我轻车熟路的找到了上次那个隐藏的链接。
　　这一次，我没有直接点击，而是打开了口袋中的那张纸条。这纸条上写的是
详细的入侵步骤。
　　这入侵的步骤自然就是我用几个汉堡换来的……
　　几分钟之后，我成功的屏蔽了输入账号的页面，轻巧了一下回车键之后，我
直接到了下一个界面！
　　看着显现出来的内容，我感慨的歎了口气。
　　有时间的话，真的要再多学一点黑客知识了！一边这样想着，我一边快速的
浏览着这个内部的神秘论坛。
　　整个界面和之前的界面如出一辙啊！
　　虽然是如此，但是这里面的人气却非常火爆！
　　之前我能轻易登陆的那个论坛，显然只是一个幌子！或者说，只是用来修饰
的！
　　真正有内涵的东西，全部都在这里。
　　但是想要来到这个真正的论坛不容易，因为你需要成为这里的业主！
　　只有成为了这蓝湾别墅区的业主，才能得到属於自己的账号和密码。
　　「我真的很好奇，一群千万富翁都在这里讨论什么！」一边自语，我一边朝
下翻页。
　　「业主讨论群！」
　　看到这里面发帖量最多，我就直接双击打开了。置顶的是一个群规：一切都
是游戏，不能为了游戏而大动干戈！
　　游戏？
　　什么游戏？
　　将这个群规记住之后，我继续朝下看，最顶上有几排红字，也是一些小规矩。
　　随便点开了一个，发现似乎无关痛痒之后，我就不再关注了。
　　「今天晚上八点到我家聚餐！」
　　第一个帖子的名字就是聚餐！
　　下面足足有二十多人进行了回复，几乎所有人都表示一定会到场。
　　第二个，第三个……
　　整个第一页，几乎所有的帖子都是聚餐！
　　「难道说他们平时靠聚餐联系感情？还是说这个聚餐有什么猫腻呢？」
　　我仔细看着一个个帖子，却无法从中找到一些关於聚餐细节的事情。
　　每个回复或者发帖的人似乎都对聚餐的具体内容讳莫如深。
　　很显然，这个聚餐绝对不可能只是吃饭那么简单！
　　哎，如果我能亲自亲历一场，应该就能知道这个所谓的会餐是什么了！
　　但是这实在是太困难了，因为我根本不是业主，自然不可能在受邀的行列之
内。
　　恩？
　　这时候，我的手机响了，我低头看了一下，是一个陌生的号码。
　　处於好奇，我接通了电话。
　　「现在有时间吗？我在城南的松狮酒店2801号房间等你！速来！」
　　还没等我问什么，对方就挂断了电话。
　　这个人是谁？听声音似乎有些耳熟！
　　对了！
　　我想起来了……
　　稍微想了想，一个曼妙的身影出现在我的脑海里。
　　14. 死去的爱情之前和自己有过一夜欢愉的那个富婆！
　　我到底是不是该去呢？
　　说实话，我其实是不打算趟这趟浑水，因为我很清楚，这些富婆没有一个省
油的灯。
　　和她们有了联系，对自己来说未必是一件好事！
　　思索了好一会，我终究还是决定去一趟，因为她毕竟住在蓝湾别墅区！
　　如果我彻底的将她降服，那以后出入蓝湾别墅区就不在困难。
　　有了决定之后，我给电脑下达了一个指令，转瞬间之后，整个电脑陷入了瘫
痪！
　　电脑瘫痪之后，我给经理去了一个电话。
　　经理很快带着维修师来到了我这里。不过维修师检查了好一会，都找不到问
题所在。
　　看到维修师束手无策，我做出一副着急的样子，「经理，我下班之前要负责
弄好财务报表，可是现在，我该怎么办？」
　　「小宋啊，别着急！等下就能修好的！」
　　「嗯！」
　　虽然这样答应着，但是我心中却不置可否，因为我知道，这个维修师根本搞
不定。
　　又过了几分钟，我再次开口：「经理，要不然这样吧！我回家用自己的电脑
做财务报表，明天上班的时候，我将它带来。」
　　经理有些犹豫，不过当看到那维修师还束手无策之后，只能答应了下来。
　　「可以！但是你明天必须弄好这份财务报表！因为明天开会的时候，会用得
到。」
　　「我知道了，麻烦经理给我解释一下我早退的原因。」
　　「好的！」
　　……
　　松狮酒店！
　　一家很不错的星级酒店，能在这里入住的大都非富即贵！
　　这一点，从停车场的那些豪车就能看得出来。
　　在保安的引导之下，我将车子停入车位，然后径直走向了酒店的大厅。
　　「欢迎先生光临！」
　　刚刚走到大厅，一排穿着黑色制服，带着浅浅笑意的服务员就微微欠身。
　　看样子之前看的那个消息是正确的啊！
　　之前我浏览贴吧的时候看到过一个帖子，说是松狮酒店提供个性化的服务。
　　凡是在前台登记住宿的客人，都能随意挑选一个服务员作为自己的专业陪护。
　　这种专业陪护指的是什么，帖子没有详说，只是说会让人流连忘返。
　　轻轻点点头之后，我直奔电梯而去。
　　……
　　应该就是这里了！
　　很快，我来到2801号房间外面，看了一眼巡视的保安，我轻轻的敲了敲房门。
　　「门没锁！」
　　略微低沉的话语从房间内传出，我听到之后，尝试着稍微压了一下。
　　果然！
　　门开了！
　　酒味好大！
　　之前在电话里我就已经听出她的声音有些不太对，但是却也没想到她竟然喝
了这么多！现在整个房间都飘散着一股浓郁的酒香。
　　星级酒店的佈置就是到位啊！
　　看着房间奢华的佈局，我忍不住有些感慨。
　　「你来了！」
　　我转头，看着坐在红色地毯上的美妇，穿着一身白色浴袍的她身上荡漾着一
股淡淡的，化不开的忧伤。
　　「为什么要喝这么多酒呢？」一边说话，我一边坐到床边，居高临下，我能
很清楚的看到她妙曼的身段。
　　她没有说话，只是静静的看着窗外……
　　「如果你倾尽所有，最终被人背叛，你会伤心吗？」好一会之后，这富婆悠
悠的开口了。
　　听到这话，我感觉心被揪了一下，好一会之后，我才略微苦涩的说道：「你
不是已经见过我怎么表现了吗？」
　　「呵呵，喝酒！」
　　我这次没有说什么，只是静静的从她手中接过酒。
　　使劲灌了几口！
　　那种辛辣的感觉彷彿要将我的胃彻底燃烧。
　　当然，这种胃要被燃烧的感觉也代替了心痛……
　　「三年前，我对一个男人一见锺情！从那时开始，我倾尽所有！不过后来，
呵呵！」
　　我没有说话，只是再次狠狠的喝了一口。
　　我明白，她口中的那个男人绝对不是自己的老公，但是这有什么关系呢？她
终究还是被伤了，而且还被伤的很惨……
　　「你不想报复吗？」
　　「报复？」这富婆表情变得阴冷，「当然！我已经做了！我消掉了他所有的
卡，查封了他名下所有的财产！」
　　「这样做了之后，你会好过一点吗？」我轻声细语，不知道到底是再问她，
还是在问我自己！
　　「当然！」这富婆毫不犹豫的开口。
　　我暗歎了口气，道：「那你为什么还想要灌醉自己！」
　　「我只是想要祭奠一下我死去的爱情。」
　　「对啊！死去的爱情！」
　　我心头一震，在这瞬间，老婆的身影出现在我的面前，只是理我越来越远…
　　…
　　15. 幻想破灭「对了，我还不知道你叫什么呢！」沉默了好一会，我开口了。
　　这富婆给自己点上一颗烟，静静的深吸了两口之后，嘴角微微一撇，道：「
这很重要吗？」
　　我笑了笑，没有回答，只是静静的看着窗外。
　　「我叫许海娜。」再次深吸了一口气之后，她静静的吐出了三个字。
　　许海娜！
　　虽然不算太好听，但是却足以让我铭记一生。因为此刻，我们很像。
　　「如果人生有再来一次的机会，你还会选择再遇到她吗？」
　　听到许海娜的话，我沉吟了少许，道：「我会！」
　　「为什么？」
　　「这个还用说吗？」
　　许海娜仔细看了我几眼，道：「我们果然很像！」
　　一个小时之后，我静静的离开了酒店。至於海娜，还在房间中回味着曾经的
悠远。
　　这一个小时内，我们谈了很多。但是我们却没有再次缠绵。
　　……
　　我回到家的时候，已经是下午六点多了。站在楼道口的我看着客厅亮着灯，
就知道杨琳琳果然没走。
　　想到杨琳琳，我忽然想到了那个曾经温顺的老婆。
　　不可克制的，我从口袋中掏出了手机。看着手机壁纸上老婆淡然的笑容，我
有些恍惚。
　　我真的不止一次的想过，这如果是个梦该多好！
　　但是我知道，这终究不是梦！就算是梦，也是一个永远不会苏醒的噩梦。
　　「喂，老公？」
　　电话响了很久，老婆才接通电话，听到那甜甜的声音，我心神一颤。
　　「老婆，我想告诉你一声，咱妈来了。」强自让自己镇静下来之后，我开口
了。
　　「哦……她来……哦……干什么？嗯……」
　　「老婆，你怎么了？怎么似乎说话不太利索。」
　　老婆继续娇喘道：「我……哦……没事，就是刚刚……哦……跑了会步……
　　哦……」
　　「这样啊！那你注意休息吧！我先挂了。」说话间，我主动挂断了电话。
　　在电话那头，老婆听到「嘟嘟」的忙音，有些疑惑，不过随后将电话随手丢
到一边，喘息道：「都怨你……哦……我老公……一定会怀疑的！」
　　「是吗？这样不是更好吗！难道一边被玩，一边听老公电话，你不兴奋吗？」
　　一边说话，这男人一边用力。
　　很快，还打算说点什么的老婆口中传出了更加诱人的喘息声。
　　……
　　呵呵！呵呵！
　　每一次，就算是再恨，我也会在心中留下一丝幻想……
　　真的！
　　哪怕只有一丝！
　　老婆这么做一定有她的目的，这一定不是她自愿的……
　　可是就在刚刚，这最后一丝幻想彻底的化为飞灰。
　　破灭了！
　　完全破灭了！
　　身为一个过来人，我很明白这种喘息代表了什么。所以我自然也能想到头上
多出了一定绿油油的帽子。
　　将手机放回到口袋中，我一言不发的走到电梯里。
　　报复！
　　我要报复，我要狠狠的报复！
　　一阵阵的喘息声在我耳边划过，这让我再也不能淡定。
　　……
　　「海涛，你回来了，工作还顺利吗？」
　　我回到家里，杨琳琳已经做好了晚饭。在看到我换拖鞋的时候，主动笑着问
道。
　　看着杨琳琳那笑容，我不知道为什么，忽然觉得有些噁心。
　　你养出来的好女儿！
　　这样想着，我自然没什么功夫搭理她。只是简单的点点头，我就坐到沙发上，
拿起手边的遥控器，随意的调着电视。
　　「海涛，你怎么了？是不是工作不太顺利？」
　　「没有，我只是有些不太舒服！我去洗个澡，你先吃饭吧。」
　　来到浴室中的我使劲用凉水沖着身子，因为只有这样，我才能感觉到稍微好
过一点。
　　冷静！我要冷静！为了那种人生气，完全不值得！
　　渐渐的，我再次恢复了冷静……
　　擦了擦头发上的水渍，我忽然注意到了放在衣服框中的髒衣服。
　　「这些都是杨琳琳的吗？」看着那些性& 感的内衣，我忍不住有些自语。
　　已经快要五十岁的她还穿着这样性& 感的内衣，看样子果然是应了那句话啊。
　　有其女必有其母！
　　有些湿润……
　　看样子这个美妇有些寂寞啊！
　　轻轻的用手摸了摸，我露出一丝异样的色彩。
　　「既然你如此寂寞，或许我可以帮一下。」一边这样想着，我一边将手中性
& 感的内衣丢到衣服筐里。
　16. 痛苦回忆
　　饭后，穿着睡袍的我坐在卧室中，静静的看着电视上的节目。
　　没多一会，我就听到有人接近，转过头去，我看到杨琳琳正有些犹豫的站在
门口。
　　「有事？」
　　杨琳琳稍微摇了摇头，道：「没什么事情，我只是想和你聊聊。」
　　「哦，进来吧！」
　　让她进来，我是打算看看她葫芦里到底卖的什么药。
　　「海涛啊，我发现了一个很不错的项目，不过手头缺点钱，你能不能帮我一
把。」
　　有求无我？
　　我没有答覆，而是轻轻的转头看了她一眼，道：「什么项目？」
　　「反正就是一个很赚钱的项目！我不会白借的，我可以给你打借条。」
　　我点点头，道：「你是我老婆的妈妈，你都开口了，我绝对不应该拒绝的！
　　但是，家里的钱都存在杨妮名下，所以你还是找她开口吧。」
　　最开始，听到我的话，杨琳琳很高兴，不过越听，表情越难看。到最后，整
个人直接沉默了下来。
　　杨琳琳清楚自己在女儿那里没有多少份量，就算是自己拉下脸皮求她，她也
几乎没有可能帮自己！
　　看到杨琳琳那犹豫的神色，我就知道她和女儿的关系的确是很差……
　　我此时到时有些好奇，到底是因为什么了！
　　之前我曾经问过老婆，不过她似乎非常不愿意提起这个事情。当时虽然好奇，
我却没有过多询问。不过现在，我似乎可以好好问问了。
　　「你和杨妮的关系很差吗？」
　　杨琳琳眼皮一跳，沉默了下来。我知道，这算是默认了。
　　我嘴角微微一挑，道：「我有一部分积蓄，我可以将它们拿出来。但是我需
要你答应我几个条件！」
　　「积蓄？我这次可需要两万块啊！你真的有这么多吗？」
　　听到这个数字，我有些意外了，不过我却没有在意，而是开口道：「两万块，
不是什么问题！我可以给你，但是你必须告诉我几件事情！」
　　「你说吧！」
　　杨琳琳稍微犹豫了一下，终究还是答应了。
　　是实话，她此时已经猜到了我到底会问什么，但是还是答应了。
　　「我想知道，你和杨妮的关系为什么这么差？」
　　杨琳琳歎了口气，道：「你能问出这个问题，说明杨妮应该什么都没和你说
吧！」
　　「没错，对於和你的事情，杨妮一直都是讳莫如深。每次就算是我主动提起，
她也会敷衍了事。」
　　杨琳琳痛苦无比的歎了口气，道：「都是我的错！」
　　说完之后，杨琳琳开始详细的讲述，听完之后，我久久不能平静。
　　杨妮的爸爸，也就是杨琳琳的老公，在杨妮六岁的时候，就去世了！
　　从那之后，她们两人就相依为命。因为失去了家里的顶樑柱，日子过得极为
清苦！
　　无可奈何的杨琳琳在杨妮十岁的时候嫁给了同村的一个老光棍。
　　最开始一切都还不错，不过后来杨琳琳发现这个老光棍对自己的女儿心怀不
轨。
　　最开始她极力制止，可是后来，杨琳琳退缩了。因为这个男人警告她，如果
她不从，就将她赶出去。
　　害怕继续过之前那种苦日子，杨琳琳彻底的退缩了。
　　终於，在一天晚上，不该发生的事情终於还是发生了……被活活折腾了大半
夜的杨妮哭肿了双眼，她曾经死命的求助，不过杨琳琳还是不为所动……
　　从那一天开始，杨妮就没怎么和杨琳琳说过话，就算是到现在，也还是如此。
　　「没想到啊，我老婆竟然有这样无法回忆的经历！」听完这段黑暗的记忆，
我坐在床边，耳边依稀响起了老婆无助的哭泣。
　　「或许这也是为什么，她在床上放不开的原因吧！」
　　我此时有些恍然！
　　我记得老婆每一次和我做的时候，都会开着灯。最开始我以为那是方便我看
得清楚，现在想来，这里面应该有更深层的原因。
　　「你知道吗？因为你的害怕，害了杨妮一辈子！你知道吗？」渐渐清醒过来
的我将杨琳琳按倒在床上，大声斥责。
　　杨琳琳使劲点点头，道：「我知道，我也后悔！我也心疼女儿！」
　　「你后悔？」冷笑着，我继续问道：「后来呢？」
　　「后来杨妮开始住校，就很少回家了！」
　　我稍微松了口气，道：「那个男人呢？」
　　「杨妮刚上高一的时候，他就死了！屍体是在一个垃圾池里找到的。」
　　听到这里，我心头有些疑惑，道：「是自杀吗？」
　　「不知道，因为他不是什么好人，派出所只是走了走过场，就不再管了！」
　　「我明白了，现在你也体会一下杨妮的痛苦吧！」将事情捋顺之后，我没有
丝毫犹豫的直接撕开了杨琳琳身上那件白色的睡袍，然后毫不犹豫的欺身而上！
　　17. 难言之隐身材还是很有料啊！
　　将白色睡袍撕开之后，我盯着杨琳琳的身体看。杨琳琳最开始稍微挣扎了一
下，不过很快就闭上了眼睛！
　　看到她丝毫不挣扎，我忽然间没有了太多兴趣。
　　打算起身，而这时候，杨琳琳忽然睁开眼睛，大声道：「不要走！我要你佔
有我！这样我心里才能好过一点。」
　　「好过？我为什么要你好过？我要让你痛苦一辈子！」
　　杨琳琳怔怔的看着我，好一会之后，她低沉的说道：「你知道吗？当时杨妮
整整喊了一个晚上，但是我就是没有去救她。我只是听着她歇斯底里的叫喊。」
　　听到这话，我呆住了，刚刚压抑下去的火焰再次瞬间爆发。
　　我转过头，再一次将杨琳琳推倒在床上。然后瞬间撕去她所有的衣服。
　　没有前戏的滋润，很燥！
　　真的一点快&&感都没有，但是我却没有停下，反而是更加用力。
　　很快，杨琳琳发出一声接一声的痛苦的叫声。
　　我没有理会，只是继续着我的动作。
　　……
　　一个小时之后，光着上身的我坐在电脑边，呆滞的看着电脑屏幕。
　　「饿了吗？我去给你做点饭吧！」
　　此时，略微沙哑的声音在我耳边传来，我转过头去，看到的是一副心碎的表
情。
　　我轻轻摇头，道：「不用了，你去睡吧！我想一个人静一静。」
　　杨琳琳歎了口气，一瘸一拐的走到次卧，很快，一阵低沉的哭泣声传到我耳
边。
　　听到这哭声，我的心更乱了！给自己戴上耳机，我再次鬼使神差的来到老婆
隐藏的文件夹里。
　　再次看着那些被老婆隐藏的照片，我心中没有恼怒，只有心痛。
　　会痛，说明我还爱她。
　　其实的确如此，因为这么多年，她一直都是我心中唯一的最爱。
　　为什么？
　　老婆为什么要拍这些照片？
　　我仔细的观察着老婆的表情，发现有些不太对劲！之前我看这些照片的时候，
极为生气，所以只看到老婆舒心欢愉的表情。
　　但是现在，我发现老婆的眼神深处似乎有一丝莫名之色。
　　虽然我暂时不明白这代表什么，但是却知道，这与气氛有些格格不入。
　　看样子这里面的确是有猫腻啊！
　　「这里竟然有一本日记？」
　　在我打算退出的时候，忽然发现了一个叫做日记的小文件夹！
　　老婆告诉过我，从小就有写日记的习惯。不过后来，我就不怎么见她写了。
　　现在看来，她应该是一直都在写，不过却不再是写在日记本上，而是写在电
脑上。
　　「只有几个？」
　　我打开文件夹之后有些失望了，因为里面只有几个文档，显然老婆并没有将
所有的日记都放在这个文件夹里！
　　今天阳光晴朗，和煦的阳光照在我的脸上，让我感觉到很温暖。
　　这么好的天气，我的心却很低沉。因为老公似乎并不开心。
　　虽然他尽量表现的很淡然，但是我看得出来，他很不开心。
　　不知道从什么时候开始，只要老公不开心，我就开心不起来。
　　很想给老公打个电话，但是又怕将事情弄得更糟。我该怎么办？
　　看完这篇无比纠结的日记，我内心略微有些感动。再次打开另一篇。
　　今天，他又来电话了！
　　好讨厌，听到他噁心的声音，我真的很想将他一脚踢开，但是我不能，最起
码现在不能……
　　因为好戏才刚刚开始，我要一点一点的看着他身败名裂！
　　老公今天心情似乎好了一点，这让我松了口气。说实话，看着老公伤心的样
子，我真的好想将一切都告诉他。
　　但是我害怕，我担心自己一旦吐露心扉，就会被无情的抛弃。
　　我不知道没有他的日子该怎么做，所以现在只能走一步算一步了！
　　……
　　半个小时之后，我关掉文件夹，闭上眼睛，静静的思索着。
　　老婆在乎我，而且非常的在乎我！
　　我兴奋的在心中大吼着……
　　我刚才看了七八篇日记，每一篇中，老婆都会用大量的篇幅写自己。这说明
自己在她心中的确是有很重的地位。
　　「老婆的确是有难言之隐啊！」看完之后，我做出了总结。
　　虽然到现在我还弄不清这个隐藏在老婆心中的秘密是什么，但是我却很开心，
因为我知道老婆出轨并不是为了xing！
　　「老婆，不管你打算做什么，我都会是你身后最坚实的后盾！」一边盯着电
脑旁边的老婆照片，我一边暗暗发誓。
　　18. 今晚陪我
　　想要弄清楚老婆的过去，还是应该去问一下杨琳琳啊！
　　不过让我失望了，因为杨琳琳对於老婆知道的有限，甚至可以说非常有限。
　　当然，我还是从杨琳琳的口中问出了我老婆曾经就读的高中。
　　那是附近县里的一个不错的高中，我登陆了这个高中的官网，发现官网上的
东西很有限。
　　记住了这个学校的位置，有机会的话，我一定会亲自去看看。
　　……
　　第二天，我将昨天就已经整理好的财务报表交给了经理。
　　经理很是满意，当面褒奖了我几句。
　　下午，我从公司离开的时候，接近天黑了。正准备开车回家，忽然口袋中的
手机响了！
　　掏出手机，依旧是一个陌生号码！
　　「喂？」
　　「是星辰科技的售后人员吗？我是……」
　　对方简单的自我介绍了一下，其实不用他自我介绍，我也知道了，他就是之
前让我修电脑的那个冤大头。
　　说他是冤大头一点都不冤枉，因为我只是帮他处理了一下显卡的问题，就得
到了两千块。
　　「不知道这次又是什么小毛病！」一边这样想着，我还是决定去一趟。
　　毕竟这样简单又好赚的事情，打着灯笼也不好找。
　　来到蓝湾别墅区，我再次遇到了那些尽职的保安。这一次，我没有慌张，而
是直接报出了名字。很快，就放行了。
　　这一次，为了弄得更像一点，我拿了一个小的工具箱，里面放了一些修电脑
必须的工具。
　　「你是？」
　　我刚刚敲门，一位穿着浴袍的美妇就出现在我的视线中。
　　「我是星辰科技的维修人员，来上门修电脑的。」
　　「哦！我听我先生说过，请进吧！」
　　我一边朝里走，一边有些狐疑。因为这个美妇并不是我上次看到的那个美妇。
　　「难道是一夫多妻？」
　　这样想着，不过我很快就不再多想，毕竟这是人家的事情，我只是负责修电
脑的。
　　轻车熟路的来到二楼，我发现电脑的主机在转动，而显示屏却丝毫没有反应。
　　又是显卡的问题！
　　只是一眼，我就基本上判断出了问题所在。
　　维修的过程极为顺利，不过就在我准备撤退的时候，发现摄像头闪动了一下。
　　略微疑惑的看了一眼摄像头，我转过头，看着站在我身侧不远处的美妇，道
：「你们平时会开摄像头吗？」
　　「一般都不会！不过偶尔也会用到。」这美妇不知道我为什么这么问，但是
还是很顺从的答覆了一声。
　　「哦！」
　　瞭然於心的我看了一眼正对着电脑的那张床，道：「你们经常在这张床上睡
觉吗？」
　　「也不是，只是偶尔吧！」
　　「你们被人偷拍了！」
　　我的话让这个美妇吓了一大跳，她愕然的看了我一眼，道：「怎么会呢？」
　　我笑了笑，道：「这是事实，我给你看样东西，你就信了。」
　　说话间，我随意的输入了一个代码！很快，一个视频窗口弹了出来。
　　「哦……用力一点……真讨厌！」
　　视频窗口弹出之后，这种娇滴滴的声音也从音箱中传出。
　　「身材真的很有料啊！」我将目光集中到出现在视频上的那个美妇身上。
　　此时的她像是一只狗一般趴在地上，一个和自己年纪相仿的男人正在后面卖
力的动着。
　　我不是傻子，一看就明白，这个男人绝对不是她的老公……
　　「好深……好麻……」
　　在我还有些意犹未尽的时候，这美妇上前一步，将视频窗口关掉了。
　　转过头来，她急切的看着我，道：「能将那个偷拍的人抓到吗？」
　　「我为什么要帮你？」
　　这美妇稍微一愣，的确，他为什么要帮自己。
　　「说吧，你想要什么？」
　　我略微有些意外的看了这美妇一眼，道：「你很识趣啊！我会帮你消除他那
边得到的所有视频。作为代价，你今天晚上要陪我。」
　　「没问题！」
　　这美妇稍微想了一下，她明白这是最好的解决办法……
　　得到这美妇的同意之后，我开始操作电脑，根本这个黑客遗留下来的IP地址，
很快锁定了他的位置。
　　远程操控了他的电脑，很快，我就在D 盘中找到了一个文件夹。
　　「这里面好东西似乎不少啊！」打开这个文件夹之后，我看到了数十个格式
不一的视频。
　　稍微一笑之后，我将这些视频全部打包，发到了我自己的邮箱中。
　　发完之后，我将它们一口气全部删掉了。
　　「我已经将它们全部删掉了！」
　　这美妇点点头，刚才我怎么做的，她全部看得很清楚。虽然她不是什么电脑
高手，但是却知道，彻底删除之后，很难恢复。
　　「去给我放洗澡水吧！我等下要洗澡。」
　　19. 计划开始「哦！」
　　看着这位美妇乖巧的走出去，我冷笑了两声。
　　我知道她之所以这样乖巧，都是因为有把柄攥在我手里。
　　淡然的坐在电脑旁，我此时脑海中忍不住想到，这有钱人就是会玩啊！
　　之前我见过的，这个美妇的老公包养了一个身材超好的小三。
　　而她则是包养了一个小白脸，从之前那小白脸的表现来看，他实力不俗。
　　「这次登陆论坛内网果然简单多了！」
　　输入了网址，我很快来到了蓝湾别墅区的业主论坛，而且最重要的是现在的
我拥有一个马甲！
　　「今天晚上九点，我家聚餐！不见不散！」
　　看了一下置顶的帖子，我发现这是今天下午发的，不过到现在，已经有十几
个人回复了。
　　我要不要回复一下呢？
　　稍作犹豫，我站起身，走到浴室。
　　此时，在浴室中，那美妇正撅着大屁股测试水温。
　　看到这一幕，有些火热的我，轻轻的捏了一下她的大屁股，「你知道论坛中
的聚餐是什么意思吗？」
　　这美妇稍微一颤，故作平静的说道：「聚餐，当然就是在一起吃饭了，还能
有什么意思！」
　　「是吗？只是在一起吃饭？」我冷笑一声，将她拉起来，让她直视着我。
　　性感的小嘴微微张开的美妇轻声道：「你怎么知道我们这边有聚餐的？」
　　「这很重要吗？」
　　「当然了！你是不是很想去参加这种聚餐呢？」咯咯一笑，这美妇葱白的手
指在我身上画着圈圈，让我全身有些燥痒。
　　「别转移话题，我现在是问你，这种聚餐代表了什么！」
　　美妇轻轻的将红唇贴过来，火热的小声道：「赶快洗洗澡，等下我带你去见
识一下，你就知道了。」
　　说完话，这美妇扭着大屁股就要出去，我自然不会同意，将她搂在怀中，「
你不陪我洗澡吗？」
　　「也好，不然等下，会丢我的人的。」咯咯一笑，这美妇瞬间脱下了那白色
的浴袍。
　　刹那间，那无比完美的身段毫无掩饰的呈现在我的面前。
　　「双峰好挺！」
　　我略微呆滞的看着那对在我面前颤巍巍的，有些晶莹的巨大玉兔。喃喃自语。
　　「瞎看什么呢，水都凉了！」
　　光着脚丫的美妇一边说话，一边率先走进浴池中，看着清澈的水一点一点的
抹过她的身体，我赶紧脱光了衣服。
　　在我脱完衣服之后，这美妇咯咯一笑，道：「看不出来啊，很有料哦！看样
子我那些姐妹今天晚上有福了。」
　　池子很大，所以在我躺到里面之后，也一点都不显得拥挤。
　　此时，这美妇像是一条无骨的美人鱼一般轻柔的趴在我的胸口，轻声细雨道
：「好精神哦！」
　　我微微深吸一口气，陶醉的闭着眼睛，任由这个经验老道的美妇进行服务。
　　很快，这美妇的舌头舔着我的耳朵，因为敏感的关系，我身体瞬间有些僵硬。
　　看到这一幕，她咯咯一笑，更加用心了……
　　几分钟之后，我坐在浴池边，看着跪在我双腿间的美妇对我笑着。
　　很快，微微张开小嘴的她低下头……
　　天哪！
　　好舒服……
　　灵活的舌尖快速的在上面跳动着，带来的是一股接一股的酥麻的感觉。
　　好棒！
　　在我还在陶醉的时候，她再次张大了一点小嘴，然后我就这样眼睁睁的看着
它全部消失在她的口中。
　　这应该就是传说中的深喉了吧！
　　二十分钟之后，感觉到嘴有些酸痛的美妇将它吐出，小声道：「你竟然坚持
了这么久？」
　　「当然！」
　　刹那间，一股傲然之气从我心头翻腾，其实说实话，现在的我也几乎成了强
弩之末。但是我还是要装一装。
　　……
　　二十分钟之后，神清气爽的我和穿上衣服的美妇一起离开了别墅。
　　此时我知道，这美妇叫夏雪芹，至於她的老公，她没细说，只是说他出差了。
　　我点点头，如果不是他老公出差了，她怎么可能敢将那个男人带回家呢……
　　还真是诱人啊！
　　跟在夏雪芹的后面，看着她那两条被黑色丝袜覆盖的小腿。
　　说实话，此时我真的有些忍不住，想要将她按在草丛里，撕碎丝袜，狠狠的
来一次。
　　「计划开始！」
　　此时还在YY的我并不知道，走在我前面，正扭着大屁股的夏雪芹悄悄发了一
个短信。
　　与此同时，在不知道多少里外的一栋海边别墅中，一位男子正笑瞇瞇的看着
手中的手机……
　　20. 宽衣解带「你们这边的安保工作做的还真是到家啊！」看着三五成群的
配枪保安来回巡视，我忍不住有些惊讶。
　　眉心微微一动的夏雪芹将手机装到口袋中，轻轻的开口道：「还可以吧！不
过他们基本没什么作用，因为根本没有人敢来这里闹事。」
　　「这倒也是！」这里住的都是些千万，乃至亿万的富豪，谁敢来这里闹事，
那才真是脑残呢！
　　这蓝湾别墅区果然是投入了大本钱啊，怪不得这么多有钱人趋之若鹜呢！
　　这里的别墅虽然都是欧式风格的，但是建筑图纸却不相同。每一套都算是独
有的……
　　「前面就是了。」说话间，夏雪芹停了下来。
　　我也停了下来，因为我清楚夏雪芹应该是有话要对我说才对！
　　果然，看了我一眼，夏雪芹开口了。
　　「这个聚餐到底代表什么含义，你到里面一看便知！不过在去之前，我必须
跟你说一些关於这种聚餐的规矩。」
　　「嗯，你说吧！」
　　入乡随俗，所以我没有任何在意，只是静静的看着夏雪芹。
　　「第一，保密！所有参加聚会的人不能表露自己的身份。」
　　「第二，和谐！所有参加聚会的人不能强迫其他人。」
　　「第三，平心静气！这个聚餐里面有很多小游戏，其中有些惩罚很奇特，所
以必须保证不能生气！而且输的一方，也必须服从处罚。」
　　我稍微消化了一下，有些疑惑的问道：「这些都没问题，只是我比较好奇，
要怎么进行保密呢？」
　　「面具！还有问题吗？」
　　「没了！」
　　「那我们进去吧！」
　　……
　　就这样，两人一前一后走进了前面那栋别墅，从别墅的外表来看，没有丝毫
让人在意的地方。
　　不过当夏雪芹开门的时候，我就忍不住有些惊愕了。
　　这个门锁竟然是带指纹识别的！
　　「在这里稍微等一下，我去给你取一个面具！」说话间，夏雪芹抬腿走到里
面。
　　「看样子这个别墅的水的确是很深啊！」
　　在我还在感慨的时候，夏雪芹很快走了出来，此时的她带上了一副白色的面
具。
　　说实话，如果不是认出了衣服，我还真不敢确定这个戴面具的女人是夏雪芹。
　　「就算是遇到老婆我也丝毫不用担心被认出来了。」仔细的摸了摸手中的面
具，我心中稍微松了口气。
　　说实话，我之前有些担心老婆在这个聚会里面。但是现在，见识了这个面具
之后，我就不再担心了。
　　因为现在就算是和老婆碰了面，相互之间也不太可能认出来。
　　「竟然还有一道锁！」
　　两人走过走廊之后，走在前面的夏雪芹轻车熟路的打开了卧室的门。
　　原本我觉得应该到达目的地了，可是我错了，因为此时夏雪芹打开了衣橱，
露出了一个带有指纹系统的，厚重的木门。
　　「轰轰轰！」
　　刚走进去，那震耳欲聋的音乐声就像是将我带到了另外一个世界，一个我从
未接触过的世界。
　　适应了这种震耳欲聋的音乐声之后，我转头看了看，这才发现夏雪芹正看着
我。
　　很快，她用手指了一下左边，我抬头看去，发现这是一处更衣室。
　　明白了她的意思，我抬腿走了进去，五分钟之后，我再次出来，此时我身上
只穿着一件白色的睡袍。
　　在门口等了一下，却没有等到夏雪芹。看了一眼周围，我主动朝前走去。
　　在前面不远处，有一个巨大的，灯光交织的舞池。有几个带着面具的人正扭
动着身体。
　　因为对跳舞没什么兴趣，所以我径直走到了一边的沙发边，坐了下来。
　　人还真是不少啊！
　　我打量了几圈之后，微微咂舌，在我周围，最少有二十多个人。
　　她们都对於这里的环境不陌生，所以都很轻松的玩着。
　　……
　　「各位，欢迎大家今天来我这里！」
　　大约十几分钟之后，音乐声嘎然而止，一位和我穿着相同款式睡衣的男子走
到舞池中央的聚光灯下，轻声开口。
　　伴随着他说话，四周的灯开始亮起来，很快，整个房间彻底的变得敞亮了。
　　「嗯？怎么就只有十多个人了？」
　　在灯光变亮之后，我看着周围的人，发现似乎少了几个。
　　「聚餐的规矩，相信大家都很清楚。我也没必要在强调一遍了！我只想说，
希望大家玩的愉快！」
　　这人说完之后，就缓缓走下来，与此同时，十个戴面具的美妇站到了老者刚
才站的位置。
　　对视一眼之后，都解开了腰间的系带……
　　刹那间，我瞪大了眼睛，暗暗道：难道这就是聚餐？
２１歇斯底里
　　或是匀称，或是丰满，或是诱惑，或是优雅……台上面，一字排开的美女露
出的是各不相同的魅力！唯一相同的，就是她们每个人都足以让在场的男人目不
转睛。
　　难道说老婆之前也参加过这种活动？难道说她也曾经被十几双，甚至二十几
双眼睛注目？不知道为什么，在看到这场面之后，我首先想到的就是老婆。
　　不会的，老婆应该不会参加这种活动才对。
　　暗暗给自己一个解释，我甩了甩脑袋，此时，一位戴面具的男人走上台去。
　　伸出手从第一个美女的身上摸索起来。
　　有样学样！其他男人也都尾随而上，不过每个人都还算是很克制，不过这些
女人却有些受不住了。
　　有几个甚至已经忍不住娇喘起来……很快，轮到我了！既来之，则安之！深
吸一口气之后，我也淡然的走到台上，伸出手在她们身上摸索着。
　　能入富豪眼睛的都是个顶个的绝佳美人！所以摸起来，的确是一种享受。
　　特别是听到她们呼吸声渐渐变重，我更是忍不住有些兴奋.
　　「尝试过程已经结束，下面是小游戏时间！大家找位置坐好！」
　　我听到这话，转头看了一眼其他人，发现所有人都散坐在大厅里.
　　看到包括我在内的所有人都已经坐好之后，他继续道：「下面，我们开始随
机选择一位幸运儿，他将能得到台上十位美女的宠幸。」
　　话音刚落，我就感觉到一阵刺目的灯光，转瞬间，这灯光就消失了。
　　我转头看去，发现它照到了别人身上……原来是通过灯光来进行定位啊！灯
光的变换速度越来越快，几个呼吸之后，灯光定格在一个坐在后排的男人的身上。
　　三秒钟之后，灯光也没有转移，所有人都明白，这个幸运儿应该是已经诞生
了！这个幸运儿显然也已经并不是第一次参加了。
　　在确定了自己是幸运儿之后，他大大方方的走向了台上。
　　早就等在台上的十位美妇在瞬间将他围起来，像是善良的妻子一般帮他宽衣
解带。
　　「持久力不错啊！」
　　这男人的确不错，这十个美女轮番上阵，他都坚持了超过十分钟的时间.
　　这个小游戏结束之后，现场的那位算是指导的先生，再次道：「下面进行第
二个小游戏。这个游戏会在台下选出十个与会者参与，获胜者将得到顶级贵宾待
遇。」
　　「乐趣不少啊！」
　　这一次，我不知道算不算幸运，因为第二个我就被选中了。
　　和其他同样被选中的男人站在台上，看着高高撅起大屁股的十位美妇.
　　「现在你们面前的美妇就是你的搭档，你们可以通过配合，打败其他所有的
竞争者。」
　　这男人介绍间，跪在我面前的那位身材完美的美妇就已经伸手解开了我腰间
的系带。
　　刹那间，早就已经蓄势待发的小兄弟弹了出来。
　　都状态不错啊！我观察了一下其他人，发现所有人的状态都很不错.
　　「现在开始！」
　　随着一声令下，这美妇再次高高撅起屁股，我看到这里，自然明白这个游戏
到底是什么意思了……和一个不认识的，身材如此完美的女人当众疯狂，这让我
极为兴奋.
　　我身前，这个撅着屁股的女人也是如此。
　　因为我能感觉到她身体在轻微的颤抖着……哦！此时，我和她都是轻轻的叫
出声，看着她高高扬起的如同玉石一般的脖颈，我稍微用了点力，一种想要征服
她的冲动瞬间充斥了我的全身。
　　「不能急！」
　　虽然我不认为自己能获得最后的胜利，但是第一个下场，实在是太难看了…
　　…一边稍微放缓速度，我一边转头看向其他人，所有人都不紧不慢。
　　不过有的，显然没有和身前的女人配合好。
　　因为她们的叫声一浪高过一浪……终於有人退出了！几分钟之后，我长长的
舒了口气，看着低着头走下台的那位男人。
　　第二个，第三个……渐渐的，台上就只剩下我和另外一个男人。
　　为什么就是兴奋不起来呢？看着撅着屁股的美妇，我心中很兴奋，但就是没
有想要结束的意思。
　　此时，在我身侧，那些已经结束了工作的美妇依旧高高撅着屁股，那样子，
的确煞是诱人！我老婆如果参加过，应该也曾经如此，想到这一点，我的心就有
些失落……发泄！想到这里，我大吼一声，快速的加快动作。
　　这让那美妇吓了一跳，不过她没有任何挣扎，只是静静的承受着我的疯狂…
　　…
　　第２２章衣冠楚楚
　　啊！随着一声大吼，我身侧最后一个竞争对手大吼一声，然后跳下了台。
　　刹那间，所有人的目光都集中到了我的身上，因为我是最后还在坚持的人！
　　自然也就是最终的胜利者了！此时，因为我还在坚持，最苦的自然是我面前
这位美妇了……从刚才开始，我就像是打了鸡血一般……这种疯狂的动作带来的
绝对不是什么享受，而是罪过！无可奈何之下，她只好向别人投去了盼望的目光。
　　很快，在她左侧的那位美妇代替了她。
　　很显然，在刚才的小游戏里，她没有得到满足。
　　天哪，这么强？渐渐的，她终於也受不了了，无奈之下，只好换了下一个…
　　…就这样，直到第六个，这个男人终於大吼一声，然后昏死了过去。
　　我再次清醒过来的时候，发现自己在一处大房间里.
　　这里是哪？我昏迷了多久？还好！看了一眼时间，我发现我只是昏迷了二十
多分钟而已。
　　稍微松了口气的我打量着周围的环境，这房间佈局很不错，最让我觉得新奇
的就是在天花板上镶着一面巨大的镜子。
　　抬头，就能很清楚的看到自己那略微苍白的面孔……刚才我想到了我老婆，
想到了她或许曾经趴在台上，想到了也有很多男人曾经像是刚才那般……想到这
些之后，我整个人就有些不受控制，也是如此，才会发生刚才那种事情。
　　男人都是自私的，就算是自己在外面找小三，也希望自己的老婆对自己忠诚。
　　我也不例外……别自己吓唬自己，老婆应该不会参加这种聚会才对！她应该
最讨厌这种气氛了！这样安慰着自己，我的内心才稍微感觉到好过了一丝……「
醒了吗？外面游戏还在继续，你还要玩吗？」
　　在这时候，一位戴着面具的，娇滴滴的美妇出现在我面前，轻声开口。
　　虽然不太想玩了，但是我还是点了点头，因为我想看看后面还有什么节目。
　　而且我很想知道，举办这个聚餐活动的意义到底何在，难道真的只是让这些
富豪发泄吗？难道说女人在这里真的只是玩物？还是说这些被当做玩物的女人也
乐在其中呢？不敢继续朝下想了，因为在朝下想，我就忍不住会想到老婆主动配
合的场面……「你刚才真厉害，我的腿现在还有些酸呢！」
　　一边和这个美妇走出房间，这美妇一边轻声说道。
　　我笑了笑，道：「还想吗？想的话，等会我们继续. 」
　　此时，我真的很想问一下这个美妇是不是自愿参加的。
　　不过最终还是放弃了，因为我想知道答案，但是又害怕知道答案！「当然，
今天晚上我和姐妹们会好好照顾你的。」
　　这美妇特意将照顾两个字咬的很重！这美妇说完这句话之后，就快步走开了，
我稍微摇了摇头，转身来到大厅中，再次坐回了之前的位置。
　　「这位兄弟，能坚持那么久，有什么技巧给我传授一下呗！」
　　「就是啊，我们都想知道啊。」
　　我还没坐热屁股，几个胖子就凑了过来，虽然看不到他们的脸，但是还是能
感觉到他们很期盼。
　　「其实也没什么技巧，就单纯的将她们当成玩物就好！」
　　我稍微想了一下，这样开口道。
　　「果然是好方法啊！」
　　几个人都讚歎的点了点头！我心中冷笑，暗道：你们不是已经早就将她们当
成玩物了吗！不然怎么可能舍得将她们拿出来相互交换呢！「说起玩物，我昨天
勾搭了一个公司基层的美妇，那滋味，真好！」
　　「嘿嘿，我也是！我找的那个才刚为人妇，真是别有一番滋味啊！」
　　「你们也好意思说？我之前刚刚得到一对姐妹花，才叫过瘾啊！」
　　「这么好，有机会我们也好好感受一下，如何？」
　　「这好说，反正都只是玩物而已！相互交换一下，也算是玩玩新鲜！」
　　就这样，当着我的面，他们开始旁若无人的讨论起来……
　　２３以暴制暴
　　玩物！
　　果然他们只是将女人当成自己床上的玩物！想到这里，我就忍不住有些恼怒。
　　没有再和他们说下去，我静静的闭上眼睛，小憩一下！可惜都戴了面具，不
然我一定让你们好看！以暴制暴！此时我脑海中冒出了一个想法，那就是以暴力
对暴力。
　　既然你们将女人都当成玩物，那我有机会也好好问候一下你们家里的女人。
　　不知道当你们知道自己家里的女人成为别人的玩物的时候，还会不会像是现
在这样谈笑风生。
　　……几个小时之后，我和夏雪芹一起离开了这里.
　　说实话，这几个小时真的让我很「享受」，特别是最后的压轴活动。
　　因为我是之前游戏的获胜者，所以我得到了那十个美妇的共同招待。
　　不过，对於她们周到的服务，我唯一的感觉就是心酸。
　　同是天涯沦落人！在她们为我服务的时候，我能感觉到她们内心也很纠结.
　　但是出於各种各样的原因，她们无法拒绝，只能继续在黑暗的漩涡中沉沦下
去。
　　「这些畜生，到底毁坏了多少幸福家庭！」
　　在心中，我一遍一遍的问着自己。
　　……「你感觉如何？」
　　走过了一座小石桥之后，夏雪芹轻缓的开口。
　　看着夏雪芹那绯红的双颊，我忍不住歎了口气，很显然，她对於这种聚会没
有丝毫负担，反而有些乐在其中。
　　「很好！我真的很喜欢！有机会的话，我一定多来尝试几次。」
　　见人说人话，见鬼说鬼话！这个道理，我明白。
　　所以我自然不可能对这个夏雪芹掏心掏肺了。
　　「那就好，以后机会一定多的是！」……离开别墅区的时候，已经接近夜里
一点了，看着那些依旧尽职尽责的保安，我忍不住摇头.
　　这么多人，保护这些衣冠楚楚的禽兽，真是不值得啊！此时，清冷的风吹在
我的脸上，让我稍微清醒了少许……背着月光，我看着自己拉长的影子，不知道
为何，心头产生了一丝孤独。
　　之前我只是一心想要查清楚老婆出轨的事情，可是现在，这迷雾越来越多。
　　我隐约的感觉到这里面水很深，但是却不得不继续走下去。
　　「海涛，你在哪？」
　　翻开手机，看到了一条短信，我稍作犹豫之后，做出了回复。
　　「速来老地方！我等你！」……松狮酒店，２８０１！很快，我再次来到了
这熟悉的地方。
　　穿着白色睡袍的许海娜正静静的站在窗边，看着灯火通明的城市！作为一个
不夜城，即便是午夜时分，也依旧是繁华无比。
　　「你要走？」
　　看着放在床上的机票，我有些迟疑的问了一句。
　　「是啊，我打算出去散散心。明天早上就走！」
　　听到这话，我沉默了。
　　虽然我和许海娜相处的时间并不多，但是我却有些不舍。
　　「许姐，能不能……」
　　「你不用劝我，我已经决定了！」
　　听到许海娜如此决然，我歎了口气，没有继续在这个问题上纠缠下去。
　　「来，陪我喝酒！」
　　「好！不醉不归！」……第二天，当我醒来的时候许海娜已经离开了，不过
她在床头上放了一张卡和一把钥匙。
　　甩了甩有些昏昏沉沉的脑海，我拿起了压在钥匙下面的那张纸。
　　「海涛，姐走了！不要为我伤心，等姐彻底放心的时候，或许会再回来！我
离开的这段时间，我的别墅就暂时交给你了。你可要好好给我照顾啊！」
　　「另外，那张卡里还有些钱，你需要用的话，随时提就好了，密码是我手机
号的最后六位！」
　　默然无语的我静静的看着窗外，一时间内心感慨良多……我明白，许海娜之
所以离开，是因为被伤的太深。
　　呆在这里，容易触景生情。
　　好一会之后，我收起了钥匙和卡，然后到柜台前面退了房。
　　……「小宋，你来了，经理让你去一趟！」
　　我刚到公司，和我还算不错的同事就赶紧给我打招呼。
　　「哦！」
　　虽然有些疑惑，但是我还是赶紧的去了经理办公室。
　　敲了敲门，得到经理的允许之后，我才进到办公室……「海涛来了，赶紧坐！」
　　经理这副表情让我有些意外，心中暗暗警惕的我轻声开口，道：「经理，您
有何指示，告诉我就好！」
　　「那好吧！公司准备在近郊处投资建一个分厂. 现在需要你详细的给出一份
预算报表。」
　　预算报表，其实就是事先估算一下会花掉多少钱.
　　一般大公司在进行建设之前，都会先做一个报表，毕竟这些老总的钱也不是
大风刮来的。
　　他们也需要知道，自己的钱到底花到什么地方去。
　　２４极度拜金
　　「这个没问题. 」
　　我学的就是会计，所以做这种预算报表对我来说并没有什么难度。
　　也是因为如此，我直接没有犹豫的就答应了下来……经理看到我答应下来，
笑着道：「这个报表还有些问题要研究，今天晚上我们一起坐坐如何？」
　　「果然有猫腻啊！」
　　听到经理邀请我一起坐坐，我就知道这里面一定有猫腻。
　　当然虽然知道，但是我也没有反对。
　　毕竟我现在还得罪不起他。
　　「既然经理发话了，那我晚上就订一个环境幽静的地方，好方便谈论一下工
作上的事情。」
　　经理眼神中露出一丝意外，显然没想到我这么快就明白了他的意思。
　　意外之后，他讚赏的开口道：「好好在我手下，只要有我在一天，就一定会
罩着你。」……从经理办公室离开之后，我径直离开了公司。
　　有了经理罩着，我已经不需要朝九晚五的守在公司了。
　　在路边摊草草的吃了点早饭，我驱车来到蓝湾别墅区.
　　准备看一下，我的新住处到底如何。
　　装修富丽堂皇啊！用钥匙打开房门之后，我忍不住有些愣神。
　　虽然之前已经去过夏雪芹的别墅，但是我还是很惊讶。
　　因为单论装饰的奢华程度，这里远远超过了夏雪芹的别墅。
　　「有了这个房子做掩护，我终於可以堂而皇之的去找那家装修公司了。」
　　舒舒服服泡在浴缸中的我慵懒的深吸了一口气。
　　……手机铃声响起，我拿起手机，看了一眼号码，脑海中浮现出一个无比妖
娆的美妇.
　　「嫂子，怎么想起给我打电话了呢！」
　　没错，此时给我打电话的就是那个被我发现和别人有不轨行为的嫂子高珊珊！
「我这不是无聊嘛，你大哥走了，我一个人在家里有些无聊。」
　　「ｓａｏ货！」
　　心中暗骂了一声，我轻声道：「既然你无聊，那就来找我吧！我在……」
　　就这样，我将自己的地址告诉了高珊珊。
　　高珊珊听完之后，略微诧异的开口道：「蓝湾别墅区？你在耍我？」
　　「是不是耍你，你来了就知道了！」
　　说完之后，我率先挂断了电话。
　　我知道，以高珊珊的品性，一定会换上衣服马上赶到这里.
　　想到这里，我提前打了个电话，通知了一下保卫处。
　　不然她是绝对不可能过来的。
　　半个小时之后，从浴室中舒舒服服走出的我擦了擦头发，坐在沙发上看着无
意义的脑残节目。
　　「叮咚！」
　　听到声音，我知道应该是高珊珊来了。
　　果然，在我打开房门之后，一位穿着白色连衣裙，肉色丝袜的美妇正站在我
面前。
　　不是高珊珊，又能是谁！「宋先生，这位真是你的朋友吗？」
　　在这时候，巡逻的保安走过来，敬礼之后，无比恭敬的问道。
　　「没错，是我的朋友，你们下去吧！」
　　「是！」……「进来吧！」
　　此时，我瞅了一眼高珊珊，开口道。
　　像是听话的小狗一样，高珊珊小跑着进来。
　　当看到那富丽堂皇的装饰的时候，忍不住叫出声来。
　　拜金！庸俗！看着高珊珊那兴奋的样子，我忍不住摇了摇头.
　　真不知道自己那个大哥当初是怎么看上这个拜金女的……「冰箱里有饮料，
想喝的话，自己去拿就好了！」
　　说话间，我再次坐回沙发上，在我看来，就算是看这些毫无意义的肥皂剧，
也比面对这个拜金女要强得多。
　　「嗯！」
　　穿着白色高跟凉鞋的她脱掉鞋子，那被肉色丝袜的小脚踩在柔软的红色地毯
上。
　　感觉到很舒服的她脸上笑意更浓了！果然，堕落也分为好多种啊！看着高珊
珊满目满足的样子，我忍不住感慨的长歎一声……在我看来，这个高珊珊绝对属
於那种自甘堕落的类型！「海涛，这是你买的房子？」
　　「没错！」
　　之所以敢说的如此掷地有声，是因为许海娜在离开的时候，将房子转到了我
的名下。
　　所以就算是拿出房产证比对，这房子也百分之百是我的！「没看出来啊，现
在这个别墅区的房子，可不是单单有钱就能买到的啊！」
　　我不置可否的笑了笑，没有回答，也没有多说什么.
　　「我等会要出去一趟，你和我一起吗？」
　　高珊珊点点头，道：「当然，我跟定你了！你去哪，我就去哪！」……就这
样，我带着她一起离开了别墅区！「海涛哥哥，你之前试过在车里做吗？」
　　车子刚刚离开别墅，满目柔情的高珊珊就轻柔的开口了。
　　「没有！」
　　「那我先让你感受一下！」
　　说话间，坐在副驾驶的高珊珊解开安全带，然后直接弯腰趴在我腿上……
　　25虚与委蛇
　　「哦！」
　　我忍不住深吸了一口气，那感觉真的是很舒服。
　　说实话，我真的不是很喜欢这个女人，但是作为情人来言，她还是很称职的，
因为她很清楚该怎么去利用自己的优势去满足男人。
　　半个小时的车程，她没有丝毫懈怠，这让我很满意……到达目的地之前，我
轻轻拍了拍她的肩膀，她乖巧的起身，用纸巾擦了一下小嘴。
　　「跟我下去吧！」
　　将车子停在路边之后，我整理了一下裤子，开口道。
　　看了一眼那秦风天地私人装修的招牌，高珊珊点了点头.
　　只是一个小地方啊！最开始我认为这个秦风天地私人装修应该是一个很大的
装修公司，可是事实上，并非如此。
　　因为这个装修公司只有一个几十平米的门面房而已……「您好，请问有什么
可以帮您的吗？」
　　刚刚和高珊珊一起推门进去，一位穿着紫色高跟凉鞋和高挑美妇就微微弯腰，
恭敬的开口。
　　我眉头略微皱了皱，虽然她掩饰的很好，可是我还是能很清楚的从她眼神深
处看到一丝敷衍。
　　狗眼看人低！这般想着，我刚要说话，一台黑色的宝马Ｘ６就停到了门口的
位置。
　　这美妇看到之后，将我和高珊珊撇到一边，恭敬无比的打开了大门，做出一
副笑脸……「为什么看这个女人有些眼熟呢？」
　　此时，我眉头略微一皱。
　　从副驾驶下来的这位美妇，我的确是不认识，但是她的一举一动都让我感觉
到有些熟悉。
　　「或许是在哪里见过吧！」
　　想了好一会，没有想出答案，我就不再在意了。
　　「您好，我有什么能为您服务的吗？」
　　在这时候，那美妇恭敬的弯腰，道。
　　「我打算重新装修一下房子，听朋友介绍，你们这边不错. 」
　　我觉得眼熟的那位美妇搂着一位胖胖的男人，此时说话的正是他。
　　看起来四十多岁的他头上仅有几根头发，看起来就像是荒漠上生出几棵草一
般。
　　「这声音，怎么觉得好像在哪里听过！」
　　一边这样想着，我忍不住眼皮一跳，暗道：不会这么巧吧！此时略微愕然的
我不知道，自己的表情完全被那位美妇收在眼中。
　　「嗯，给我……」
　　这胖子刚要在说点什么，身侧的美妇就拉了他一把。
　　有些疑惑的转头看着她，她此时收回看我的目光，小声的在这胖子耳边嘀咕
了一声。
　　这胖子听完之后，目光一闪，然后将注意力集中到了我和高珊珊的身上。
　　这时候，这胖子才忽然间发现高珊珊是个尤物啊！那长相，那身材，都算得
上是完美……「这位朋友，我们是不是在哪见过？」
　　我知道他已经猜到了，倒也没有再隐瞒什么，轻声道：「我昨天参加过一个
聚餐。或许就是在那里相见的吧。」
　　「对，我想起来了！兄弟真是「海量」啊！那天晚上坚持到了最后。
　　」
　　听到胖子这意有所指的话，我轻轻摆摆手，道：「客气了。」
　　「嘿嘿，兄弟，有没有兴趣一块吃顿午饭？」
　　「大哥这样盛情邀请，我怎么能拒绝呢！」
　　虚与委蛇是我的强项，我自然做出了一副爽朗的样子。
　　「兄弟够爽快！」
　　这胖子哈哈一笑，也是很高兴.
　　当然，我知道他这种高兴八成是冲着我身侧的高珊珊去的…………此时，这
秦风天地的那位美妇脸色变得很难看，显然她明白了，自己之前办错了事。
　　这个男人根本不是什么穷人，而是一尊大佛，不过不幸的是，自己已经将他
拒之门外了。
　　「真是该死！」
　　一边狠狠的暗骂了自己几句的她想要挽回形象，却发现自己根本插不上话。
　　「刘总？真是麻烦您亲自跑一趟了，不知道你想设计成什么样的风格？」
　　在这时候，一位穿着黑色西装的男人从外面推门进来，满脸笑容的来到这胖
子面前。
　　他就是这个装修公司的老闆秦风，之前他和一个朋友去水库垂钓。
　　钓鱼期间，他接到了一个老客户的电话，那老总说自己的朋友要去他那边看
看，他听到之后，连鱼竿都没工夫收，就直接驱车回来了。
　　这胖子没有理会他，反而是转头看着我，道：「兄弟，你先来的，你先弄吧！
我的不着急。」
　　秦风听到这话，兴奋的眼皮一阵猛跳，暗道：「今天一下子来了两个客户？
　　发财了！要发财了！」
　　「我？还是算了吧！这里的人根本没把我当成客户，我还是去别家吧！」
　　说话间，我瞅了那满脸尴尬的美妇一眼。
　　刚才还无比兴奋的秦风愣了下来，就像是被人泼了一桶冷水一般，回过神来
的他转头看向自己的老婆，发现自己的老婆满脸尴尬。
　　他哪还能不明白发生了什么！
　　26臭味相投
　　你这个成事不足败事有余的废物！心中暗骂两声，他赶紧开腔道：「这位老
总，我老婆有眼无珠，如果有得罪您的地方，还请您多多包含。败家玩意，还不
赶紧过来道歉！」
　　「我……」
　　这个美妇嘴角一挑，有些尴尬的张口了。
　　「算了吧！装修的事情以后再说吧！秦老闆，我用一下你的电脑，应该可以
吧！」
　　没工夫浪费什么时间，我直接打断了她。
　　秦风忙不迭的点头，道：「当然，随便用！」
　　「嗯！老哥，你先和秦老闆谈着装修的事情，我去看一下公司发来的资料，
然后我请你好好吃顿饭，咱好好聊聊。」
　　「嗯，去吧！」
　　看到我和高珊珊朝电脑走去，这秦风尴尬的搓了搓手，道：「刘总，这装修
的事情……」
　　「装修？什么时候我兄弟同意之后，你再找我谈吧！」
　　在商场摸爬滚打了这么多年的他怎么会不明白这里面的弯弯绕绕，没有再说
多少废话，就直接一巴掌将秦风拍死了。
　　「那也好！」
　　秦风尴尬的笑了笑，再次狠狠的瞪了一下自己那个老婆，就是她，今天一下
子给自己得罪了两个大财主！「电脑的事情谢谢你了！至於装修的事情，以后我
们在说吧！」
　　「那也好！以后有时间，我会亲自上门拜访你的！」
　　秦风眼皮使劲一跳，然后露出满脸谦卑的笑容。
　　……半个小时之后，我和高珊珊等四人坐在一处总统套房中，淡然的聊着天。
　　坐在我对面这男人叫刘舒冶，是一家大型公司的老总。
　　坐在他身侧的这位时刻露出笑容的美妇叫张雪儿。
　　按照刘舒冶的介绍，这张雪儿是他的秘书。
　　当然谁都知道，这只是客套，毕竟在这个世界上真的没有什么纯洁的上司和
下属关系.
　　「宋兄弟啊，下午我约了几个朋友聚一聚，你有没有兴趣啊！」
　　「既然刘哥开口，我自然是要跟着去看看了。」
　　「兄弟真是爽快人！」……「你们两个先聊着，我和姗姗妹妹去洗洗澡，身
上黏糊糊的。」
　　坐在一侧摆弄手机的张雪儿有些无聊，所以主动这样开口。
　　高珊珊不知道该不该答应，所以略微愕然的看着我。
　　「去吧！」
　　直到我答应下来，高珊珊才迈着款款小步，跟在张雪儿后面去了浴室。
　　「兄弟真是艳福不浅啊！不知道今天我今天有没有机会一亲芳泽呢？」
　　「当然，我上次和雪儿风月一番之后，也甚是想念啊！」
　　没有丝毫犹豫，我直接这样开口。
　　这番话自然是引得他哈哈大笑……看着他大笑的样子，我心中冷笑连连.
　　臭味相投，才能成为知己！所以为了要得到信任，我自然要进行伪装了。
　　……心照不宣的我们两人坐在这里默然无语.
　　十几分钟之后，她们两人淡然的从浴室中走出来。
　　那白色的浴巾无法遮掩她们妙曼的身体，所以自然让我和刘舒冶兴致盎然。
　　「今天你可要轻一点哦，如果在像是上次那样，我可真的要坚持不住咯。」
　　光着脚踩在地毯上的张雪儿轻轻的解开浴巾，刹那间，那曾经让我无法忘怀
的完美妖娆再次展现在我面前。
　　「咯咯，真希望将你这个呆呆的样子拍下来，等以后的时候给你看。」
　　咯咯一笑，雪儿像是一只泥鳅一般快速的扑到我怀里.
　　我笑了笑，看着雪儿的表情，发现她并未有所挣扎，显然，交换对她而言，
已经是司空见惯的事情了。
　　「以后有的是机会！」
　　说话间，我直接扑上去，将她柔软的身体压在身下。
　　忍不住娇喘一声的雪儿轻轻的环住我的脖子，小声道：「温柔一点，好吗？」
　　「嗯！」
　　不知道为什么，雪儿轻柔的话语触动了我内心深处……没敢用任何力气，我
只是接受着雪儿的引导。
　　「好了，现在可以动了！」
　　好一会儿，长舒了一口气的雪儿才终於有些慵懒的在我耳边开口了。
　　看着雪儿那微微皱起的眉头，我没有迟疑的稍微用了一丝力气，刹那间，雪
儿那可爱的小嘴微微张开.
　　「痛吗？」
　　我轻柔的在雪儿的耳边问了一句。
　　雪儿轻轻摇摇头，小声道：「舒服！」
　　得到雪儿答覆的我心中稍微放松，然后稍微加快了一丝速度和力度。
　　二十分钟之后，我静静的看着房顶。
　　可爱娇羞的雪儿趴在我怀中，静静的画着圈圈。
　　我们都没有说话，只是享受着片刻的安宁。
　　「我好久都没有这么舒服了！」
　　好一会，拢了拢头发的雪儿率先开口了。
　　２７东窗事发
　　「我也是！」
　　我深吸一口气，发自肺腑的开口。
　　雪儿看了我好一会之后，淡淡的说道：「你还是少接触这个圈子吧！」
　　「为什么这么说？」
　　「你不适合！」
　　张雪儿没有多说什么，只是用那纯粹的目光看着我。
　　我摸了摸鼻子，一时间也不知道该说什么.
　　或许是打开了话匣子，很快，雪儿继续说道：「我在这里很久了，第一次接
触你这么温柔的人！」
　　雪儿很平淡的叙述着这件事情，但是我却听出了其中的一丝悲凉和淒苦。
　　很显然，一路走来，雪儿也非常的不容易……「难道不应该温柔吗？」
　　「对待一个玩物，你觉得应该温柔吗？」
　　平淡的说完之后，雪儿闭上了眼睛，读不到她眼神深处的複杂，但是我还是
感觉到她内心的淒苦。
　　「我不适合这个圈子，难道说你适合吗？」
　　「我适不适合都无意义，因为我从从始至终只有服从命令的权利，你见过一
个宠物能有资格决定一切吗？」
　　「那……」
　　我还想再说点什么，可是对面高珊珊高昂的叫声已经结束……雪儿睁开眼睛，
快速穿起衣服，「我今天很开心，真的！」……离开酒店之后，我心情有些复杂，
就没有再和这胖子到处溜躂，而是驱车将高珊珊送回了住处。
　　「海涛，以后有这种事情记得通知我哦，真是太刺激了！」
　　「放心吧！」
　　随意敷衍了一声之后，我快速的开车离开.
　　「嗯？这个不是我老婆的闺蜜吗？」
　　烦躁的我将车停在路边，忽然注意到一个拎着挎包的女人走过.
　　这女人叫阮红红，和我老婆杨妮从高中开始就算是同学了，之前一直有去我
家里玩，所以对於她，我还是很熟悉的。
　　「她这是要去哪？」
　　看着她跑向一家星级酒店，我内心深处多出一丝揣测.
　　「等等看！」
　　我将车子停在一边，然后静静的看着这个酒店的前门.
　　一直等的我有些困了，阮红红的身影才再次出现在我的视线中。
　　出来了！等一下！我将目光集中到阮红红的身边那个带着黑色墨镜的女子。
　　老婆！虽然隔得很远，虽然老婆极力的低头，可是我还是一眼就认出了她就
是我的老婆。
　　「开房？多人？」
　　此时，我感觉到一股血液快速的朝头顶喷涌。
　　好啊！你果然真的找了别人啊！愤怒的我使劲的敲打着方向盘，看着他们坐
到一台车里，渐行渐远.
　　「证据，我要证据！」
　　想到这里，我稍微克制了一点，然后满脸笑意的走到了酒店中。
　　「您好，请问要订房吗？」
　　前台接待的服务员微微欠身。
　　我轻声开口道：「我是刚才退房的阮红红的朋友，她刚才拉下了一点东西。」
　　「您稍等一下！」
　　我点点头，这服务员开始检查档案，很快找到了档案之后，她恭声道：「她
之前住在２５０１号房间，这是房卡，您可以再去检查一下。不过提醒您一句，
最好快一点，因为保洁员很快就要打扫房间了。」
　　「嗯，我明白！」
　　接过房卡，我直接冲上电梯，几十秒之后，我来到２５０１号房间外面。
　　掏出房卡的瞬间，我有些迟疑了……不过终於，我还是用房卡打开了房门.
　　走进房间，一股怪怪的味道就传到我的鼻孔中。
　　这是一种说不出来的味道。
　　像是烟味，也像是香水的味道，反正最开始闻起来，有些反感。
　　从里面将房门上锁之后，我稍微平复了一下心情。
　　先从洗手间开始找吧！有过经验的我直接钻进洗手间，两分钟之后面无表情
的我从洗手间走出来，手中还拿着两团湿乎乎的纸巾。
　　五分钟之后，我坐在床头，看着面前的五个纸团.
　　五个安全套！这个男人还真是老当益壮啊！看着这五个被用过的安全套，我
就彷彿看到了老婆趴在床上的样子，一时间，一股邪火从我心中开始蔓延。
　　「老婆，你这样做真的对得起我吗？」
　　全身颤抖的我看着镜子中的自己，一时间，一种悲凉的情绪在我心头快速涌
动着。
　　几分钟之后，我用凉水洗了把脸，让自己稍微清醒下来之后，我开始决定是
不是要和老婆摊牌！之前我一再给老婆机会，是因为我的内心深处不相信老婆会
做对不起我的事情。
　　甚至说，就算是做了，也是逼不得已……但是现在，随着事情的进展，这种
想法渐渐开始淡去。
　　我不知道是不是应该继续追查下去了，也不知道自己是不是真的能将拯救她！
抽了一根烟，我站起身，开始在房间中仔细的检查起来。
　　我知道像是这种酒店，一般都会有隐藏的监控器……
　　28见招拆招
　　有了！虽然很隐秘，但是还是被我发现了。
　　只要知道了监控器，剩下的事情就好办多了……将手中吸了一半的烟丢到了
烟灰缸中，我走出了房间.
　　「计划实施的很好，鱼已经开始咬钩了。」
　　离开房间的我根本不知道自己的一举一动都被监控了。
　　所以自然也就不知道在监控室里，一个盯着显示器的人正发出这样一条短信。
　　同一时间，在另外一个地方，一个女人看着手中的短信，几许之后，她淡淡
的抬起头，眺望着远方。
　　回到车上，我刚刚发动汽车，手机就响了。
　　掏出手机，我就看到了屏保上出现的一位穿着白色连衣裙的美妇.
　　带着甜甜笑意的她就是我的老婆。
　　这个来电显示，是我在结婚之后特意弄上去的。
　　当时因为它把老婆感动的一塌糊涂，所以我很骄傲。
　　但是现在，我内心仅剩的就是一丝丝淡淡的麻木。
　　「喂！」
　　我尽量让自己的声音更加平和，因为现在还不是最合适的翻脸时机.
　　「老公啊，你猜猜我在哪？」
　　老婆娇笑的声音从电话里传出来。
　　在哪？或许又在哪个男人床上吧！有些麻木的我嘴角稍微挑了挑，道：「我
哪知道？难不成你已经回来了？」
　　「没错！我现在正坐出租朝小区赶呢？你在哪？」
　　「我出来帮公司办点事！十分钟之后，我们小区门口见吧。」
　　「嗯！」……站在小区门口的老婆还是刚才那副装扮，只是那黑色的墨镜已
经不见了！阮红红似乎也离开了啊！转头看了一圈，也没有发现老婆的那个闺蜜，
所以我断定她应该已经离开了。
　　「老公。」
　　我刚刚打开车门，老婆就欢快的朝我跑来，那足足有十几公分的高跟鞋丝毫
不影响她的速度。
　　说实话，如果不是自己身板还算过得去，此时或许就直接被她给扑倒了。
　　「茉莉的清香！」
　　老婆扑到怀里的一瞬间，我清楚的感觉到了一股淡淡的茉莉香铺面而来。
　　老婆平时很喜欢茉莉香，所以她每次洗头都会用茉莉香味的洗发水。
　　很显然，这次也丝毫不例外……只是这一次，淡淡的茉莉香中夹杂了一丝难
闻的烟味。
　　嘴角露出一丝苦涩笑意的我内心一震，轻轻的将怀中的老婆推开，略微不在
意的问道：「今天怎么没见红红呢，我以为你回来了，她应该会代替我去机场接
你呢？」
　　「原本是的！不过她突然有急事，刚才我给她电话了，她说等会就会过来。」
　　「这样……」
　　我还没说完，一震深沉的喇叭声就打断了我的话。
　　转过头去，我看到一台银灰色的捷达出现在我身后，坐在驾驶座上的正是那
正主阮红红.
　　「宋哥，你不知道吗？好狗不挡道！」
　　将小脑袋伸到车外的阮红红这样娇笑的开口。
　　我虽然听到了，但是却没什么心情去搭理她，因为我现在所有的注意力都集
中到了副驾驶上面那位地中海发型的男人身上。
　　没错，他就是之前和老婆一起从酒店里走出来的那个男人！那个在酒店中用
了五个安全套的男人！！！「朱老师？」
　　在这时候，老婆略微惊讶的看着副驾驶座上的那个男人，那惊讶的模样，就
像是好几年没有见一般。
　　「呵呵，杨妮啊！没想到你还记得我这个高中老师啊！」
　　从副驾驶下来的所谓朱教授爽朗一笑，开口了。
　　我老婆听到这话，赶忙上前一步，「老师，我怎么可能忘记您呢！」
　　「杨妮，惊讶吧！我之前在路上遇到朱老师，他现在已经内退了，而且最巧
的是他现在住的房子就在你们楼上。」
　　「天哪！」
　　老婆微微长大小嘴，露出难以置信的神情。
　　装！继续装！站在一边的我冷眼看着她们，我倒要看看这个戏要怎么样才能
继续唱下去。
　　说实话，此时我真的很佩服她们三人的演技。
　　如果说我之前不是真的见过她们三人从酒店中走出来，现在可能也就相信了。
　　你们没去做演员，真是影视圈的一大损失啊！「老公，这位就是我……」
　　就这样，老婆很自然的将我介绍给了他。
　　自然，我也知道了他叫朱聪。
　　是我老婆高中时候的班主任。
　　「幸会，幸会啊！我老婆之前经常提起你的！」
　　「客气！」……一番无意义的客套之后，我们一起走上电梯。
　　五分钟之后，我们一行人来到了朱聪临时的住处。
　　「大家不要太客气，就将我这里当成自己家就好！」
　　一边打开门，朱聪一边轻声开口。
　　家里装修的不是很好，但是却很有韵味，特别是客厅前面的那排书架，更是
让我忍不住多看了几眼。
　　「装样子的噁心人！」
　　不过在随意的看了几眼之后，我就忍不住翻了翻白眼。
　　这书架上书虽然不少，但是显然都只是摆设，不然上面也不可能积满一层厚
厚的灰尘.
　　「老公，你回来了！」
　　在这时候，一位轻柔的声音传到耳边，让我忍不住生出一种如沐春风的感觉。
　　２９以彼之道还施彼身
　　我转过头看去，发现卧室门口站着一位穿着白色拖鞋的美妇.
　　约莫四十岁左右的她嘴角含笑，带着一丝淡淡的诱惑。
　　虽然略微发福，但是她的身段依旧是妖娆妩媚。
　　只是一眼，我就明白，这绝对是一个能让男人无比难忘的女神。
　　「老婆，你去拿点水果和饮料。另外等会多准备点菜。」
　　「好的！」
　　这美妇答应下来之后，扭动着大屁股转身走进了厨房。
　　我眉头略微皱了皱，因为我感觉她进厨房之前，深深的看了我一眼。
　　「这么多年没怎么联系，你们都还挺好的吧！」
　　「嗯，老师，你呢？」
　　听着他们聊这些不找边际的话，我就感觉到很不爽，特别是看着那个快五十
岁的秃头，更是气不打一处来。
　　暂时不能翻脸，所以我自然只能躲开了……就这样，随意的找了一个理由之
后，我就一头扎进了厨房里.
　　「女人四十，风韵犹存啊！」
　　以前我一直觉得这有些扯淡，但是现在看来，这的确是事实。
　　最前面我面前这位美妇是如此……「你不在客厅坐着，来这里做什么？」
　　美妇转过头来，没有多少意外，只是轻轻的说了一句。
　　我冷笑一声，直接将身体贴了上去，道：「没事，只是来看看有什么事情能
帮你的。」
　　这美妇彷彿早就预料到了我会这样做，没有太惊讶，淡淡道：「你就是这样
帮忙的？而且你就不担心被他们发现？」
　　「担心？如果担心被发现的话，你早就叫了，不是吗？」
　　刚才还略有紧张的我稍微缓下神来，仔细感受着怀中妙人的那种美妙。
　　刹那间，一股属於妇人的淡淡幽香飘荡到我的鼻孔中，让我有些心旷神怡。
　　以彼之道，还施彼身！既然这个朱老师让我戴了绿帽子，那我还何须客气呢！
「你很聪明！那不知道你能猜到我接下来做什么吗？」
　　这美妇嘴角微微翘了翘，然后快速转身，跪在我面前。
　　我低下头，有些错愕的看着她，因为我实在不知道她打算做什么.
　　「很错愕？是不是之前没想到呢？」
　　说话间，这美妇轻轻的解开了我的皮带。
　　难道……我愕然的看着她，要知道和客厅的人只有一墙之隔……如果现在做
那种事，很容易被发现的！想到这里，我第一个反应就是制止，不过我却犹豫了。
　　因为我内心深处涌出一股冲动。
　　「我想试一下！」
　　看到我虽然犹豫，但是没有制止，她笑了笑，轻轻长大了小嘴。
　　哦！！！刺激！刺激死了！！！此时，真的没有语言能形容我心中兴奋急切
的心情。
　　喘着粗气的我低下头看着这美妇认认真真的动着，心神狂跳。
　　说实话，之前我因为看到老婆和别人开房的证据，所以心中怒火中烧，暂时
丧失了理智！当时的我脑海中仅存的想法就是报复，所以我才会跟着这美妇来到
厨房，打算以彼之道还施彼身！不过现在，我清醒了，我知道这样做是不对的，
但是我就是没有办法制止！反而是非常希望她真的不要停下来。
　　因为这种刺激的感觉真的让我全身发麻……不行，我坚持不住了！此时我的
身体忍不住猛然一颤，跪在我身前的这位美妇自然感觉到了我身体的这一变化。
　　非但没有停止，她反而是更加疯狂的加快了速度。
　　忍不住了！！！忍了好一会，最终还是坚持不住了，就这样，在我内心歇斯
底里大吼的瞬间，一切都结束了。
　　「哇，量真大！」
　　两分钟之后，打扫完战场的美妇站起来，在我耳边小声开口。
　　吞下去了，她吞下去了！我呆呆的看着面前这位嘴唇红润的美妇，全身激动
的颤抖……我曾经设想过无数次的场面，终於在今天真正的实现了！说实话，我
曾经真的很希望老婆能吞下去，但是每一次老婆都嫌髒.
　　但是现在我终於体会到了这种美妙的感觉，在这一瞬间，我的虚荣心得到了
彻底的满足！「味道怎么样？」
　　我有些迫不及待的开口问道。
　　这美妇抿着嘴咯咯一笑，道：「想知道吗？就是不告诉你。」
　　「你……」
　　我还想再问点什么，但是外面传来了爽朗的笑声，我只好闭上了嘴巴。
　　「腿都有些麻了！」
　　藉故去了厕所的我坐在马桶上，回味着刚才的那种刺激……说实话，这一次，
真的是足以让我这辈子难以忘怀……
　　第30章师母诱人
　　「老公，你开车和师母去超市买点新鲜的菜吧。」
　　刚刚从洗手间出来，我就听到杨妮娇滴滴的话语.
　　虽然有心拒绝，但是我却找不出什么正当的理由。
　　所以，我只能点头答应下来。
　　「海涛是吧！我们走吧。」
　　早就换好了衣服的美妇正站在鞋架前面挑选着鞋子。
　　我点头间，偷瞄了一眼那鞋柜，发现上面的高跟鞋都很高档.
　　从最顶端拿过一双黑色高跟鱼嘴鞋，放到地上……转瞬间，师母那被黑色丝
袜包裹的脚丫从拖鞋中解脱。
　　动作好慢！不知道是不是估计做给我看的，反正她的动作很慢，如果不是老
婆在场，我一定会多看几眼。
　　但是现在，我只能先一步走出去了……「海涛啊，你喜欢吃什么菜？」
　　坐到副驾驶座上之后，这美妇那小巧可爱的脚丫从高跟鞋中解脱出来。
　　知道她是故意做给我看的，我苦笑的摸了摸鼻子，道：「我现在还没缓过劲
来呢。」
　　「年轻人，还需要缓吗？」
　　「我……」
　　「对了，你觉得我的技术如何？」
　　打断我说话，这美妇问了一句。
　　我不知道她问这句话的目的是什么，不过还是轻轻的点了点头.
　　这倒不是恭维，因为和她有过鱼水之欢之后，真的很难忘。
　　「你倒是很实在啊！」
　　我眉头略微一皱，不知道接下来该说点什么，所以只能静静的开着车。
　　说实话，今天发生的事情实在是太多了，一直到现在，自己还弄不太清楚到
底发生了什么.
　　之前因为知道了老婆和别人开房，所以怒火中烧的我想要报复。
　　而报复的首要目标就是这个朱老师的老婆，也就是现在坐在副驾驶座上的美
妇.
　　本来事情进展的很顺利，不过可惜的是自己拜倒在了她的石榴裙下。
　　「不行，自己要将主动权拿到手里！不然怎么叫报复呢！毕竟有便宜不佔，
是王八蛋啊！」
　　这样想着的时候，我主动将手放到了她柔软的小腹上。
　　这美妇眼睛微微一亮，道：「怎么？缓过来了？」
　　「闭嘴！将裙子脱了。」
　　「哦！」
　　这美妇答应下来之后，没有丝毫拖泥带水，直接将裙子脱掉了。
　　紫色的小裤裤！虽然早就有了准备，但是看到那小巧可爱的紫色小裤裤的时
候，我还是忍不住心神一跳。
　　「不管了，先爽一把再说！」
　　深吸一口气的我猛踩油门，车子很快朝相对偏远的地方驶去。
　　几分钟之后，我将车子停在了一片拆迁的工地。
　　这片工地去年开始拆迁，不过拆了一半，放弃了。
　　因为工地荒废了，所以平时根本没人会来这里.
　　「下车！」
　　车子听好之后，我直接喊了一句。
　　很快，重新穿好了鞋子的美妇从副驾驶座走下来，嘴角带着一丝淡淡的笑意，
道：「忍不住了？」
　　「少他妈废话，给我趴在车前盖上！」
　　我大吼一声，此时也只有这样的大吼，才能让我稍微放松一些。
　　第一次打野战的我，紧张的有些全身颤抖。
　　「知道了。」
　　没有丝毫害怕的美妇温柔的趴在车前盖上，轻轻的摇摆着身体.
　　雪白的身体轻轻摇动着，那股诱惑气息不言而喻。
　　既来之，则安之！说话间，我找准位置，一桿进洞！爽！一瞬间，我忍不住
深吸了一口气，在这一瞬间，我甚至想要一泻千里。
　　不行！使劲咬了一下牙，那种钻心的痛楚让我稍微好过了少许.
　　这才终於忍住了。
　　「快，给我像狗一样趴在地上！」
　　「给我……」
　　一个接一个动作间，我终於坚持不住了……十几分钟之后，我将车子停在超
市外面的停车场上面，拉上手刹之后，我转头看向副驾驶座上的美妇.
　　经过那一番折腾，现在的她略显憔悴，不过却多出了一分别样的诱惑。
　　「我……」
　　这美妇打断了我的话，道：「你完全没有必要和我道歉，我只是尽力的为我
的先生弥补一下而已。」
　　「你都知道？」
　　略微惊讶的我看着她，怔怔的开口。
　　这美妇神情平淡的看向窗外，道：「当然！你进门的时候，我就看出了你心
中的愤怒，这才会三番五次的挑逗你，因为我知道，不让你好好发泄一下，你或
许会做很多过分的事情。」
　　「过分的事情？」
　　我深吸一口气，也有些后怕。
　　这美妇继续道：「有些事情不能只看表面，你明白吗？」
　　知道她另有所指，我就点了点头，此时她笑了笑，道：「好了，我们去买点
青菜吧！另外，我还要再买一双丝袜. 」
　　「嗯！」……二十分钟之后，我们再次回到小区，一边拎着菜，我一边在想
她的话。
　　显然她知道些什么，只是没有告诉我……「你们买菜怎么买了这么久啊！不
会是在外面偷偷的约会了吧。」
　　刚刚走进门，坐在沙发上的阮红红就嬉笑着开口。
　　我注意到在阮红红开口的时候，老婆的目光一下子变得很专注，似乎想要看
透我的心。
　　「瞎说什么呢！路上堵了点，所以才回来晚了。」
　　「哦！」……几分钟之后，我站在阳台上，眺望着远方。
　　「老公！」
　　我转过头，发现有些怯生生的老婆正站在我身后。
　　那怯生生的表情让我心中一痛，一种想要将她拥入怀中的冲动瞬间产生。
　　稍微克制了一下，我问道：「怎么了？」
　　「没事，只是觉得你有些不高兴！是不是我妈和你说了什么？」
　第３１章：酒店风情秀
　　「没有啊，只是最近工作上事情太多了，所以有些累而已。」我摇了摇头，
直接一口否定了。
　　「哦！」
　　老婆点点头，犹豫了一下，又问道：「老公，如果我做错了事情，你会原谅
我吗？」
　　「当然，你是我的宝贝，我当然会原谅你了。」
　　一边这样开口，我一边暗骂自己虚伪。
　　「就知道老公对我最好了！」听到我这般' 真诚' 的话，老婆变得很高兴。
　　我点了点头，问道：「老婆，你去和你高中老师说一声，我用一下他家里电
脑行吗？」
　　「哦！好的！」
　　朱聪的电脑配置不错，反应也挺快！
　　这是我打开电脑之后的第一感觉……
　　「老婆，我处理一下公司发来的几个文件，你不用在这里陪我。」
　　「恩！那我去厨房帮帮忙，等会吃饭的时候我来叫你。」
　　「好！」
　　……
　　在老婆离开之后，我淡漠的冷笑一声，然后快速的打开那个星级酒店的网址，
然后通过特殊渠道进到网站的后台。
　　这种防火墙对我就是形同虚设啊！
　　一边冷笑着穿过防火墙，我一边轻轻摇头。
　　找到了！
　　很快，我就在档案库中找到了存放视频的空间。
　　打开了２８０１号房间，发现了数十个视频。拿出手机看了一眼日期，然后
我按日期挑选了其中一个。
　　将这个文件打包发到我电子邮箱之后，我消除了一切痕迹，不着声色的退了
出来。
　　……
　　「老婆，你们先忙着，我回家将家里那瓶不错的红酒拿来，大家一起嚐一下。」
　　「恩，去吧！」
　　在厨房里露了一下头的老婆点点头，就这样，我拉开门走了出来。
　　回到家里，我迫不及待的打开了自己的电子邮箱，当看到那个视频躺在里面
的时候，我毫不犹豫的双击了一下。
　　很快，我曾经去的，那个熟悉的房间再次出现在我面前。
　　只是这一次，房间里并不是空无一人。
　　穿着白色睡袍的阮红红依靠在床上，脸上带着一丝慵懒的笑意。
　　在不远处那个被玻璃隔开的浴室中，一个模糊的身影正晃动着。
　　显然浴室中有人在洗澡……
　　这阮红红的身材还真是好啊！
　　此时我有些惊讶的看着阮红红曼妙的身段，之前阮红红来过我家很多次，但
是我没有太仔细的看过，毕竟她是我老婆的闺蜜，看得多了，影响不太好。
　　「你好了吗？」此时，给自己点了一根女士香烟的阮红红轻缓的问了一句。
　　不过回答她的只是浴室中花花的水声，显然对方还没有搞定。
　　这时候，阮红红放在床头的手机响了，阮红红看了一眼，连忙接起电话。
　　「杨妮啊，你到了吗？」
　　「好的，你直接上来吧！我在２８０１号房间。」
　　说话间，阮红红挂断了电话。
　　「来了吗？」这时候，一边擦着脸上的水渍，一边从浴室走出来的那位男人
急切的问了两声。
　　果然是他，朱聪！！！
　　阮红红将手机丢到一边，有些不太高兴的说道：「怎么？听到她来了，就这
么高兴？」
　　「说什么呢，你才是我心中最爱啊！」
　　「哼！」阮红红表情略微缓了缓，道：「她来了，不过显然还没决定要不要
做，你等会千万不要急啊。」
　　「我知道，我有数。」
　　……
　　看到这里，我心中有一番疑惑，刚才打电话的明显是老婆。
　　只是她为什么要去这里呢？
　　为什么要参与到这种活动中去呢？
　　在我还在疑惑间，娇羞无比的老婆已经出现在房间里。
　　显然是早就知道房间内的情况是什么样子的了，所以此时出现在这里的老婆
并未有多少惊讶，只是低着头，不知道在想什么。
　　「杨妮，见到我们曾经的老师，怎么不打个招呼呢？」
　　「朱老师！」
　　我老婆娇羞的抬起头，小声说了一句。
　　只是穿着白色浴袍的朱聪哈哈一笑，然后主动上前一步，就要将老婆拉入怀
中。
　　我老婆稍微躲了一下，此时他才尴尬的醒悟过来，然后乾咳了一声。
　　此时阮红红娇笑一声，道：「杨妮，你还是先坐一下吧，我和老师先热热身。」
　　说话间，阮红红给了朱聪一个眼神，朱聪兴奋的嘿嘿一笑，然后直接将阮红
红抱起来，两个人一起趴到了那白色的大床上。
　　随后的事情就是水到渠成了，或许是因为我老婆在旁边的关系，那朱聪非常
的勇猛。
　　在朱聪身下的阮红红一个劲的求饶……
　　二十几分钟之后，随着一声大吼，那阮红红身体彻底的软了下来。
　　朱聪深吸一口气，转头看向坐在沙发上的我老婆，发现她脸色很红润。
　　「杨妮啊，不要控制自己了，来，我让你好好爽爽！」
　　「就是啊，很舒服的！」
　　身体酥软的阮红红也在一边帮腔，不过老婆始终都是无动於衷，这让他很无
奈，只能继续在阮红红身上开垦。
　　……
　　给自己点上了一颗烟，我使劲的抽了一口……
　　「原来老婆并没有在里面做什么事情，不过这个阮红红和朱聪显然是有想法
啊！」
　　看完了整个视频之后，我忍不住这样喃喃自语。
　　看到时间不早了，我赶紧关掉了电脑，然后拿出了一瓶红酒准备上去。
　　擦！
　　谁这么不讲究啊！
　　刚刚打开电梯，我就忍不住骂了一句，之所以如此，是因为不知道谁在电梯
里吐了一滩。
　　那难闻的气味让我有些作呕……
　　「还是走楼梯吧！」
　　郁闷的摇了摇头之后，我推开一边的门，走上了消防安全梯。
　　偷工减料！
　　之前我一直觉得这小区还算不错，现在看来，都是些面子工作做得好。
　　就拿这个楼梯来说，连个灯都没有，只能抹黑朝前走。
　　　　第３２章：激战正酣
　　「不要啦，在酒店里不是刚刚玩过吗？现在又忍不住了？」
　　刚刚走过拐角，我就忍不住眉头一皱，很快，我脸上浮现出一丝怪异的神情。
　　因为我听得出来，说话的人就是我老婆的闺蜜，也就是那阮红红。
　　「不知道为什么，今天特别兴奋！」朱聪说话间，就直接从后面抱住了阮红
红。
　　阮红红狠狠的瞪了他一眼，道：「是因为杨妮吧！你一定是想上她，对不对！」
　　「是啊，我看到她就有些把持不住，不知道是怎么回事！」
　　「哼！」
　　看到阮红红有些不高兴了，朱聪笑了笑，道：「不要生气了，我就算是拿下
她，也不过只是将她当成一个玩物而已，只有你才是我心中的宝贝。」
　　「说得好听！」阮红红虽然还有些不高兴，但是神情显然是放缓了少许。
　　看到这里，我忍不住翻了翻眼皮，这个阮红红是不是脑残啊，这么幼稚的谎
言都相信！
　　而且最重要的是这个朱聪不就是一个小老头吗？真的有这么好吗？
　　在我还在疑惑的时候，这朱聪已经再次开口了。
　　「我现在好想，你赶紧撅起屁股。」
　　「不好吧，这里或许会有人来的！」阮红红虽然有些意动，但是还是很迟疑。
　　朱聪急切的说道：「放心好了，没人会来这里的！」
　　「哦！」
　　阮红红一边说话，一边轻轻的撅起屁股……
　　看到这一幕，那朱聪忍不住兴奋的搓了搓手。
　　转瞬间之后，这朱聪直接毫不犹豫的凑上去，阮红红身体一颤，小声道：「
有点疼！你轻点！」
　　「马上就好了！」
　　朱聪敷衍了一句，开始加快动作的幅度！
　　「别说，这个老头实力还真不错啊！」
　　躲在一边偷看的我忍不住这样感慨了几句……
　　此时，从最初的痛苦中恢复过来的阮红红开始张开小嘴，那诱人的低吟从她
口中传出。
　　在这种极为安静的环境下，这种诱惑的轻声低吟像是给朱聪打入了一针强心
剂！
　　啪啪！
　　渐渐的，表情变得无比兴奋的朱聪开始加快速度，我明白，他应该快要坚持
不住了！
　　果然，几秒钟之后，他静静的抱着阮红红，大口的喘着粗气。
　　「还是这样最舒服！」
　　好一会之后，有些意犹未尽的他稍微退了两步，一股乳白色的液体在黑色的
毛发间若隐若现。
　　好黑啊，看着那黑毛间若隐若现的黑色肉壁，我忍不住感慨，这个阮红红还
真是经验丰富啊！
　　「好了，我先进去，你收拾一下，再进来！」
　　已经过瘾了的朱聪不愿意在这种阴冷的地方继续待下去了，所以提上裤子之
后，就率先离开了。
　　「提上裤子就不认人，如果不是为了你那点钱，我会让你玩我吗？」在朱聪
离开之后，阮红红冷笑着。
　　从口袋中掏出了一包纸巾，她开始小心翼翼的擦着身体。
　　像是青蛙一般，蹲在地上的她朝外控着那乳白色的液体。
　　「哦……」
　　渐渐的，之前没有得到满足的她开始将手放在上面，轻轻的揉着……
　　真是浪啊！
　　听着那渐渐高昂的叫声，我忍不住这样喃喃自语。
　　说实话，此时我真的有些忍不住想要冲上去。不过我知道这不行，因为我一
旦冲上去，事情就可能发生未知的改变。
　　五六分钟之后，终於得到满足的阮红红慢吞吞的穿好衣服，有些慵懒的走了
回去。
　　在这几分钟里，我很清楚的看着她的动作，自然心中也明白了，她的下面为
什么会那么黑！
　　整天这样用手不停的摸，不变黑才怪呢！
　　……
　　「老公，你怎么去了这么久？」
　　我到的时候，她们已经做好了饭，坐在桌边的老婆有些疑惑的看着我。
　　我不动声色的看了阮红红和朱聪一眼，道：「别提了，不知道哪个醉鬼在电
梯里吐了一地，没办法的我只好走楼梯上来的。」
　　「这样啊，好了，我们一起吃饭吧！」
　　老婆点点头，没有继续说什么，只是招呼大家吃饭。
　　「很深沉啊，这样都不动声色！」
　　我之所以这样说是为了稍微试探一番，可是却发现朱聪和阮红红表情都没有
丝毫变化。
　　……
　　「海涛啊，今天我们好好喝一点，如何？」饭桌上，拿出一瓶白酒的朱聪笑
着问我。
　　我连忙摇了摇头，道：「今天晚上我还有点事情，所以我就不喝了。」
　　「有事？」放下筷子的老婆眉头略微皱了皱，道。
　　我点点头，道：「今天晚上我要和经理商量点事情，所以……」
　　「既然是正事，那就不要喝了，我也不喝了！」朱聪说话间，将白酒收了起
来。
　　我略微诧异的看着他，在听到我有事的时候，他忽然变得很高兴。我知道这
里面一定有问题！
　　恩？
　　在这时候，我忽然有些忍不住皱了皱眉头，因为我感觉到有人在碰我的小腿。
　　稍微转过头去，我发现是朱聪的老婆，此时的她正在啃着一块鸡骨头。
　　看起来很正常，只是她的脚丫却在不停的撩拨着我的小腿。
　　这是给我提醒吗？
　　目光中闪过一丝疑惑，我转头看向坐在我右手边的老婆，才发现她的脸颊红
红的。
　　此时，我明白，桌子底下一定有猫腻，想到这里，我打开手机的摄像功能，
然后小心翼翼的将手机放在桌子下面。
　　我倒要看看，手机能给我拍出什么样精彩的场面……
　　　　第３３章：梦中女神
　　「老婆，你和红红先在这里玩，我出去一趟。」
　　「恩，路上当心一点，晚上记得早点回来！」老婆站起来，不厌其烦的叮嘱
着我。
　　我心中一暖，道：「我有数！」
　　……
　　「经理，我现在在百乐门这边，恩，好！」
　　接近晚上九点，我在百乐门这边开了一个不错的包间，然后给经理打去了电
话。
　　放下电话之后，我开始思考经理找自己出来的目的。
　　其实不用想，无非就是利益！
　　因为除了这个交集之外，自己和他根本没有任何联系。
　　想清楚之后，我就不在多想，反正等会见招拆招也就行了。
　　……
　　喝了一口水之后，我将手机解锁，然后从文件夹中找到了之前在朱聪家里拍
的那段视频。
　　效果还是很不错啊！
　　我看到视频上面清楚出现的所有人的腿，忍不住这样暗暗讚叹一声。
　　这时候，说话声自然也传到了我的耳边，不过我没工夫听到底说了什么，因
为现在一只大手已经伸到了桌子下面。
　　是朱聪的手！
　　他很自然的将手放到了阮红红的腿上。
　　阮红红显然也已经见怪不怪了，没有丝毫反对，反而是朝前凑了凑，让他摸
起来更舒服。
　　渐渐的，变本加厉的他稍微分开了阮红红白皙的双腿。
　　湿了！
　　湿透了！
　　在阮红红的腿被分开的瞬间，我很清楚的看到了那湿透的红色的小裤裤。
　　阮红红显然是被他吓到了，赶紧伸手阻止他。朱聪尝试了几次未能成功之后，
放弃了。
　　终於轮到我老婆了！
　　此时，朱聪将手凑过来，轻轻的蹭着我老婆的腿。
　　显然没想到他会这样做的老婆吓了一跳，腿忍不住缩了缩。
　　不过他却像是跗骨之蛆一般，再次跟进，退无可退的老婆只能静静的承受着。
　　为什么？
　　老婆为什么不反抗呢？
　　我明明坐在老婆身侧，为什么老婆不向我求救呢？
　　在我还在疑惑的时候，这朱聪已经开始变本加厉，而老婆也渐渐的不在抵抗。
　　……
　　「海涛啊，让你久等了！」
　　这时候，包间门打开，三个人走了进来，走在最前面和我打招呼的那位自然
就是我的顶头上司。
　　「没事，我也才刚到没一会。」
　　一边说话，我一边打量着跟在经理身边的这两人。
　　其中一位年纪不过四十岁，但是已经谢顶了，而且最重要的是还有一个巨大
的啤酒肚。
　　按照现在人对於成功的定义，这显然属於一个成功人士。
　　至於另一位，那就真的让我觉得惊艳了……
　　三十岁左右的年纪，穿着一身紫色的连衣裙，高挑的长腿被一双白色的高跟
凉鞋衬託的更加修长。
　　虽然只是画了淡妆，但是却依旧足以明媚动人……
　　绝对的尤物啊，一颦一笑都能足以让人回味悠长。
　　将她和绝代风华的美女划到一起之后，我不敢再多看，因为我担心会收不住
心。
　　「海涛啊，这位是楚总，是楚天建筑公司的老总！」在这时候，经理主动帮
我介绍着这个四十多岁的男人。
　　楚天建筑公司！
　　我心中一动，这个建筑公司我可是听过很多次，因为它绝对算是本市最大的
建筑公司之一。
　　「楚总，久仰大名。」我赶紧站起身，主动伸出手。
　　这楚总笑了笑，道：「海涛是吧！我听你经理说过你很多次，年轻人，很不
错啊！」
　　「楚总太过誉了。」
　　……
　　一阵毫无营养的客套之后，我们坐下来，这时候，我才知道那位一颦一笑都
明媚动人的美女是楚总的老婆。
　　「海涛啊，这次在郊区建分厂，是一件大事，你可要好好办啊。」
　　正事来了！
　　心中明了的我赶紧站起身，道：「经理，这事情我一定会好好弄。」
　　「放松，今天不用太拘谨！赶紧坐下！」
　　「哦！」
　　「海涛啊，我今天下午帮你稍微拟定了一份，你看看是不是合适？」这时候，
经理从公文包里掏出了一份文件。
　　接过来，看了一眼之后，我就忍不住眉头一皱。
　　这是一份预算清单，看起来没什么问题，但是却有很大的猫腻。
　　因为里面所有的建筑材料都是採用了楚天建筑公司的。甚至连建筑方也是楚
天建筑公司的！
　　足足高出了一千多万！
　　看了一眼最后的预算，我心中有了数。
　　很显然，经理之前在楚总那边得到了足够的好处。
　　「看样子是吃定了我啊！」将这份报表放在一边，我在心中暗暗盘算着。
　　我知道，这经理是想要我将这本清单直接交上去。这样审核通过的话，他们
能得到足够的好处。
　　审核不通过的话，他们也没有太多责任，因为到时候真正背黑锅的人是我，
毕竟预算报表是我提交的。
　　「经理，你做的这份报表比我专业太多了。明天你直接提交上去就好了。这
个项目我就不参加了。」
　　将预算放在一边的我先是拍了一个马屁，至於提交报表的事情，我就不往身
上揽了。
　　毕竟我从里面得不到任何的好处，那我还上赶着做什么？难道急着去做炮灰？
　　「海涛啊，公司器重你，所以才会给你这次机会！你如果在这时候不提出你
的意见，会让公司高层失望的啊。」经理和楚总对视一眼，忽然压下来一个大帽
子。
　　「呵呵！」
　　我喝了口水，不置可否。
　　这两个人再次对视一眼，知道我不是那么好糊弄的，所以决定出点血了。
　　三百万就这么到手了啊！
　　半个小时之后，在厕所里舒舒服服撒了泡尿的我接到了短信提醒。自然更加
得意了。
　　「嫂子，你住在哪里？」
　　十几分钟之后，我转头看向坐在副驾驶的那位美妇。
　　她自然就是楚总的老婆了，在刚才楚总和经理一起去爽了。
　　自然，送她老婆回家的事情就只能交给我了。
　　　　第３４章：审美疲劳
　　看不出喜怒哀乐的嫂子目光平视这前方，淡然道：「去新华路路口吧。」
　　那边似乎没什么小区吧！
　　虽然这样迟疑，但我还是打着火，车子徐徐离开了停车场。
　　「那两个不仗义的混蛋，竟然直接丢下我就跑了！」车子缓缓前进，我还是
有些生气。
　　不过我心头也有些疑惑，为什么那个楚总舍得丢下自己这么美的老婆就跑了。
　　难道说有这么漂亮的老婆还满足不了自己吗？
　　这样胡思乱想间，我将车子停到了新华路路口。这美妇直接拉开车门，细跟
的高跟鞋直接碰触地面。
　　看到她下车，我自然是也跟着下来了。
　　这美妇没有着急走，下车之后，从白色的挎包里拿出一盒女士香烟。给自己
点上一颗之后，露出了一丝享受的神色。
　　「跟我走吧，我带你享受一下。」火辣红唇间传出这样淡然的话语，转瞬间，
这美妇迈开脚步，朝路那边的美容院走去。
　　想要说点什么，但是她已经开始走了，无奈之下，我只能追上去。
　　「王姐，今天是你一个人吗？」在我追到的时候，这美妇已经来到了美容院
的大堂中。
　　一位穿着黑色制服的二十多岁的美女主动走上来打着招呼，显然对她很熟悉
了。
　　「和他一起，给我们安排一个顶级房间，让小翠帮他做，明白吗？」这美妇
看了我一眼，这样开口道。
　　这穿着黑色制服的美女点点头，然后主动带着我们两人朝大厅走去。
　　「王姐，先生，来这边换鞋吧！」
　　来到大厅之后，这服务员引导着我们来到了沙发边上。
　　不是第一次来这种地方的美妇熟练的坐到沙发上，这服务员立即蹲下来，小
心翼翼的将她的鞋子脱下，刹那间，那可爱娇嫩的脚丫呈现在我面前。
　　「恩？」
　　这时候，另外一位穿着黑色制服的美女也蹲在了我面前，在将我鞋子脱掉之
后，她笑着道：「先生，您好！我叫小翠，很高兴能为您服务。」
　　我这时候才终於稍微镇定了一点，仔细看了这小翠几眼，我忍不住有些感慨！
　　又是一个尤物啊！
　　身材略微丰满的小翠拥有一对足以傲视群雄的巨大玉兔。
　　此时因为她蹲在我面前，我能很清楚的从那高开的Ｖ字领上看到那深深的沟
壑。
　　「恩！」
　　深吸一口气，我暂时平静了一下。
　　说实话，以前我真的一次都没有来过这种地方，所以紧张是难免的。
　　不过看了一眼我身侧的王姐，也就放松了下来，毕竟她是这里的常客，我现
在要做的就是好好享受。
　　「先生，请跟我来这边！」
　　就这样，在她的带领之下，我来到了一处浴室。
　　看着她妖娆的离开，我有些失望，毕竟在我想来，她应该陪我一起洗的。
　　摇了摇头，我简单的冲了一下身体，然后换上了一套一次性的浴袍。
　　等我在小翠的带领下到达房间的时候，发现王姐已经趴在了一张专用的床上。
　　看着王姐那光滑的后背，我就知道此时王姐一定没有穿衣服。
　　此时为王姐进行服务的就是之前在大厅迎接我和王姐的那个女人。
　　此时的她也换上了一套白色的浴袍，胸前那彷若玉碗倒扣一般的玉兔颤巍巍
的，彷彿要直接跳出来一般。
　　「先生，请趴下！」
　　「恩！」
　　我将火辣的目光从王姐身上收回来，然后趴到了王姐身侧的那张床上面。
　　很软和！
　　彻底的放松身心的我准备接受这个美女的服务！
　　有点凉！
　　很快，我感觉到小翠的手掌放在我的后背上，略微有那么一点凉，不过还能
接受。
　　而且我感觉到小翠的手掌很肉，这感觉真的很不错！
　　一个小时之后，我长长的喘了口气。
　　此时，躺在一侧的王姐轻声道：「感觉如何？」
　　「很舒服！」
　　刚才，小翠给我了一个彻彻底底的放松，让我全身暖洋洋的，此时我真的不
得不承认，小翠的技术真心好。
　　「还想要更舒服吗？」一边说话，原本躺在床上的王姐坐了起来，那两条笔
直的小腿不停的摇摆着。
　　刚才的全身放松为王姐增添了一份别样的妩媚。我看着不远处的尤物，摸了
摸鼻子苦笑道：「王姐，你别折磨我了，你到底想做什么？」
　　「没什么，只是玩玩而已！你不会这么玩不起吧！」
　　说话间，光着小脚的王姐踩在地面上，在这瞬间，胸前那对玉兔快速的抖动
了两下。
　　「玩玩？你这样做，对得起楚总吗？」
　　「呵呵，有什么对不起的，难道只许他在外面玩乐？我就应该独守空房？」
　　王姐不在意的笑了笑，开口道。
　　我听到这话，仔细的打量了王姐几眼，道：「我有些不明白？为什么你这么
漂亮，楚总还在外面偷＊呢？」
　　王姐咯咯一笑，道：「因为审美疲劳啊！在你和别人眼里，我的确是很美，
但是在他眼里，我根本就已经没有一点诱惑力！因为他对我实在是太熟悉了！我
身体的每个部位他都熟悉，疯狂时候的每个步骤他也都瞭如指掌，如果换做是你，
你觉得这样还有意思吗？」
　　　　第３５章：亲身教导
　　茅塞顿开！
　　不知道为什么，听到王姐这番话之后，我在一瞬间明白了很多事情。
　　「你怎么了？」王姐看到我呆呆的看着前方，有些疑惑的问了一句。
　　我回过神来，轻声道：「没事，只是一时间有些走神了。」
　　「哦！这样啊！刚才我说的你明白了吗？其实我刚才表达的意思就是，整天
吃肉，谁都会吐的。」
　　我深以为然的点点头，暗道：或许在老婆眼里，我就是那食之无味，弃之可
惜的肥肉吧！
　　暗叹了口气，我略作犹豫，将我的事情简单的说了一遍，包括妻子最近的表
现。
　　当然为了防止丢脸，我将主人公设定为我的一个朋友。
　　王姐听完我的话之后，目光微微一闪，道：「朋友？」
　　看到王姐眼神中的笑意，我就知道王姐有所猜测，但还是硬着头皮点了点头。
　　王姐咯咯一笑，不过却没有在这个事情上继续纠缠下去。
　　「审美疲劳，谁都会有！你问问你朋友，他有多久没有给老婆送礼物了，他
有多久没有换换体位了，他有多久……」
　　王姐问出一个问题，我就感觉到汗颜！
　　「结婚之后，也需要惊喜！这一点，你好好和你朋友说说吧。」
　　我静静的点点头，此时王姐跪在我面前，轻声道：「今朝有酒今朝醉，先别
想那些不开心的事情了。让我好好测试一下你的长短。」
　　「就怕你太浅啊！」
　　王姐抿着嘴笑了笑，然后缓缓张开小嘴，火红的彷彿玫瑰一般娇艳的红唇下，
是一条彷若小蛇一般灵活的香舌。
　　好舒服！
　　我深吸一口气，低头看着王姐认真的样子，忍不住心中更为激动。
　　能让这样一个女神级的人物做这些事情，足以让任何男人兴奋。
　　几分钟之后，王姐轻轻抬起头，微瞇着眼睛，一丝丝光亮从目光深处略过。
　　「现在你就将我当成你老婆，我倒要看看，你到底有多少技巧！」说话间，
王姐用白皙的手指轻轻的碰了碰我的小腹。这在瞬间让我全身躁动。
　　「好！」
　　说话间，我在心中暗暗自责……
　　自己对老婆哪有什么所谓的技巧，唯一的姿势也就是男上女下！
　　就算是偶尔有点情调，也只是稍微用手摸几下。
　　这其实真的也不能怪我，因为从大学开始，杨妮就属於那种很靦腆的女孩。
　　大学阶段，我经常鼓捣电脑，自然也经常会去那些论坛，当然免不了接触那
些日本的小电影。
　　每次看完这些小电影之后，我都会忍不住想要将里面的情景重现，但是每一
次都遭到杨妮的拒绝。
　　渐渐的，我也感觉到没有了什么情调，就这样这种单调的体位一直持续到结
婚。
　　「笨蛋！刚才不是喊得挺大声吗？怎么到现在又不知道该怎么办了！」
　　原本已经闭上眼睛准备享受的王姐睁开眼睛，当看到我还站在这里有些不知
所措的时候，无奈的开口。
　　「我……」
　　「真是被你打败了！我现在好好教教你！其实对於女人而言，最重要的不是
最后的啪啪啪，而是啪啪之前的呵护。你在家里难道也不和你老婆亲吻吗？」
　　我稍微一愣，尴尬的说道：「一般很少亲，就算是有，也只是轻描淡写。」
　　之前，我为了生计，一直在努力找工作，好不容易找到这份会计的工作之后，
又开始没日没夜的拼命，所以真的是好久都没有和老婆亲热了。
　　「真是被你打败了！」王姐一边说话，一边主动凑上来搂着我的脖子。那彷
彿会说话的大眼睛轻轻的眨动着。
　　我虽然有些呆，但是也知道现在应该稍微主动一点。
　　所以我自然赶紧凑了上去。
　　嘴唇好软！
　　王姐那如玉一般娇艳的红唇虽然有些薄，但是却很软，亲起来舒服极了。
　　就这样，在接下来的时间里，王姐开始详细的教导我。
　　「笨蛋，稍微轻一点！」
　　「不要只知道吸！」
　　「手灵活一点！」
　　……
　　每一个步骤，我都无法做到王姐满意，不过经过一个多小时的突击培训，我
稍微好了一些，王姐渐渐的说的少了。
　　渐渐的，她静静的闭上眼睛，开始露出一丝丝享受的神情……
　　「你要死啊，非要一桿进洞！」
　　好一会，王姐有些郁闷的使劲抱着我。
　　看到王姐这略微嗔怪的样子，我笑了笑，小声道：「你不是说，出其不意，
才有好的效果吗。」
　　「哎呀，活学活用啊，哦……轻一点……」王姐刚要继续说点什么，不过却
断断续续，最终就变成了娇滴滴的低吟。
　　看到王姐这满足的样子，我轻轻的将王姐抱起来，然后朝休息室走去……
　　　　第３６章：明知故问
　　「王姐，谢谢你！」
　　在休息室中，我静静的搂着王姐，略微感慨的开口。
　　王姐一边用手指在我胸口画着圈圈，一边满足的小声道：「有什么好感谢的，
你今天晚上让我很舒服，所以我们扯平了。」
　　我没有再说什么，只是暗暗的，将王姐当成了自己的知己。
　　「不管什么时候，你都要记住，女人需要的并不只是一种感觉，你明白吗？」
　　我静静的点点头，说实话，今天晚上我真的从王姐这里学到了太多太多。
　　和王姐分开的时候，已经接近晚上十一点了。
　　看了一眼漫天的星辰，我拨通了老婆的电话。
　　「喂，老公，你回来了吗？」
　　老婆很快就接起了电话，而且语气有些急切。
　　知道老婆关心自己，我心中一暖，道：「恩，现在正在回去的路上，半个小
时就能到家了。」
　　「那就好，我做了一点宵夜，我等你来一起吃！」
　　「恩！」
　　……
　　半个小时之后，我用钥匙打开门，远远的，就看到老婆站在厨房中，似乎在
煲汤。
　　换上鞋子，我悄悄走上去，从后面环住了我老婆纤细的腰肢。
　　老婆显然有些惊讶，惊呼了一声，想要躲闪。
　　「是我！」
　　我凑近老婆，在老婆的耳边轻声说了句话，老婆才终於不在挣扎。
　　好一会，老婆才小声道：「吓了我一跳！」
　　「嘿嘿，这是我给你买的糖炒栗子。」一边说话，我一边拿出了一个纸袋，
这里面是热腾腾的糖炒栗子。
　　这是我老婆喜欢的零食之一，大学时候，几乎每天我都会给老婆买一点。
　　只是结婚之后，我就忘掉了，我已经有一年多没有给老婆买糖炒栗子了。
　　「老公，你真好！」
　　将糖炒栗子拿到手里，老婆兴奋的像个孩子。
　　看到这里，我内心忍不住有些愧疚，自己这些年，似乎真的做的不够。
　　「你在弄什么呢，这么香？」
　　老婆将糖炒栗子放在一边，掀开锅盖，说道：「是小米粥，我担心你在外面
喝酒，所以给你做了一点小米粥。」
　　「还是老婆最好！」
　　说话间，我亲了一下老婆的脸颊，老婆脸蛋微微一红，嘀咕道：「好了，别
打扰我了，赶紧出去吧。」
　　「恩，我去洗洗澡，然后喝粥。」
　　……
　　「老婆做的粥味道就是好！」二十分钟之后，我喝下一碗粥，意犹未尽的说
道。
　　老婆轻轻摇摇头，道：「就知道贫嘴。好了，我先去换上睡衣，你别喝太多
了，不然等会容易胃疼。」
　　「恩！」
　　看着老婆走进卧室，我嘴角露出一丝笑意，这样的日子真的还算不错。
　　几分钟之后，换上了一身白色睡袍的老婆出现在我面前。
　　「还好看吗？」一边旋转，她一边轻声开口。
　　我放下手中的碗，惊叹道：「好美，就像是童话世界里走出来的精灵一般。」
　　「你今天晚上嘴怎么这么甜！我……」
　　老婆还没说完，我就已经堵住了老婆的嘴……
　　老婆有些吓呆了，完全不知道如何反应。
　　而我，自然是趁着这时间，将她抱到了卧室中。
　　「老婆，今天晚上方便吗？」法式热吻之后，我静静的看着老婆那略微红肿
的樱唇，问道。
　　老婆轻轻的点点头，「方便！」
　　我笑了笑，再次低头咬住了老婆那红润的樱唇，老婆也无比渴望的回应着我。
　　很快，我脱去了老婆身上的睡袍，自然也看到了老婆那洁白无瑕的身体。
　　我仔细盯着她完美的身体，这么多年来，我看过这具身体无数次，但是却没
有一次像是现在这般渴望。也没有一次，像是现在这般仔细的凝神注视着……
　　娇艳的蓓蕾如同鲜艳的玫瑰一般绽放着诱人的魅力，盈盈一握的纤细腰肢微
微扭动，那平坦的小腹也因为紧张而微微缩着。
　　在微微收缩的小腹下面，是那神秘的潺潺之地……
　　好美！
　　真的好美！
　　我的目光在老婆身上游走……
　　「看什么呢？都是老夫老妻了，还有什么好看的？」老婆虽然娇羞的躲闪，
但是却显得很高兴。
　　显然我这种渴望的神情对老婆来说，也非常的受用。
　　我没有说什么多余的废话，而是直接低下头，轻轻咬住了那粉红色的蓓蕾。
　　「哦……」
　　一瞬间，老婆贝齿轻启，陶醉之意跃然於脸上。
　　很快，老婆死死的按住我的头，而我也是卖力的活动着牙齿。
　　两分钟之后，我抬起头，看着满目娇羞的老婆，小声道：「感觉如何？」
　　老婆吐息如兰，娇羞道：「明知故问！」
　　　　第３７章：亲自调教
　　看着老婆那粉嫩的香腮和红润的双唇，我忍不住了，再次低头，咬住了我老
婆薄薄的樱唇。
　　老婆情不自禁的闭上眼睛，那柔软的双臂也自然的环绕在我的脖颈上。
　　「老公，你今天晚上这是怎么了！」
　　良久，唇分之后，老婆这样轻柔的看着我。显然不明白，一向表现谨慎的我，
如何会这般疯狂。
　　「想和老婆好好亲热一番，难道也不行吗？」说话间，我放在老婆胸前玉兔
上的手掌稍微用力。
　　瞬间，老婆微微皱眉，撒娇道：「捏坏了怎么办啊。」
　　「嘿嘿！」傻笑一声之后，我小声道：「老婆，我要进去了哦。」
　　「恩！」
　　原本我其实是想在进行一些前戏，但是最终还是放弃了。因为今天毕竟是第
一次，如果一次就做的太好，以后就难免会失去一些乐趣。
　　「哦……」
　　随着一点一点的推进，老婆的身体也开始变得僵硬。
　　等它全部消失在其中的时候，老婆长长的吐了一口气，小声道：「好充实。」
　　此时，按照以前的逻辑，我已经开始迫不及待的动起来了。
　　但是今天，我决定转换一下，没有着急动作，而是低下头，再次轻轻咬住了
老婆那略微发肿的娇艳蓓蕾。
　　原本等待我发动冲锋的老婆睁开眼睛，小声道：「老公，你倒是动呀。」
　　「既然是老婆的命令，那我就不客气咯。」将口中娇艳的蓓蕾吐出，我微微
前后活动着虎腰。
　　「哦……」
　　一丝淋漓尽致的舒畅在瞬间充斥了老婆全身，在口中传出满足声的瞬间，她
伸长双臂，那白皙的手掌抓住了洁白的被单。
　　「前戏果然重要无比啊，老婆竟然也能变现的如此妩媚动人。」
　　看着如同水蛇一般承欢的老婆，我忍不住兴趣大增……
　　「呀……我不行了……」
　　二十多分钟之后，老婆的呼吸变得无比急促。
　　我知道，老婆应该要到了。
　　果然，在这一瞬间，老婆的身体紧绷起来，於此同时，一股滚烫的水流沖出。
　　好烫！
　　虽然打算咬着牙坚持，但是我还是没能坚持住，就这样，我也一泻千里了。
　　……
　　休息了几分钟之后，老婆趴在我怀中，小声道：「老公今天晚上是不是受了
什么刺激？」
　　「没有啊，只是忽然觉得我老婆很美。」
　　「油嘴滑舌！」
　　虽然这样说，但是我明显感觉到老婆非常受用。
　　「对了，老婆，你以后少和阮红红在一起，知道吗？」
　　老婆疑惑的看了我一眼，道：「为什么？你以前不是挺喜欢我和她一起玩的
吗？」
　　「你就听我的就好了，我现在觉得她不是什么好人。」
　　「哦，那好吧！」
　　老婆答应了下来，不过我很清楚的感觉到老婆是在敷衍。
　　当然我也没有继续说什么，只是在心中暗暗的将阮红红放到黑名单中。
　　说实话，经历了最近这些事情之后，我开始重新思考之前的事情了。
　　之前我在家里的确是发现了用过的安全套，可是却不能证明是老婆用过的，
真的或许就是那个阮红红在这里和别人疯狂过也说不定。
　　至於老婆和别人在网上聊天，或者开视频，虽然有些过分，但是我还能接受，
毕竟我之前做的也有错的地方。
　　这样想着，我也睡着了……
　　我做了一个梦，那就是经过我的调教，老婆变成了一个彻底的浪货。
　　而渐渐的，一切开始失控了，因为她从我这里得不到满足了！
　　和两个陌生男人开房，和一群陌生男人……
　　不！
　　此时，我猛然睁开眼睛，才发现这只是一个梦而已！
　　暗暗松了口气，我坐起来，不知道为什么心头泛起一丝淡淡的失落。
　　这让我吓了一大跳，难道说从内心深处，我就是希望老婆这样做？
　　不可能，这肯定只是错觉！
　　我喜欢我老婆，在意她，怎么会愿意出现这样的场面呢？
　　此时，一个恶魔的声音在我心里想起：如果你老婆就希望出现这种刺激的场
面呢？难道你会舍得让她失望？
　　不，这不可能会是老婆希望的场面！
　　是吗？冷笑一声，脑海中那恶魔渐渐消失。
　　不过我却无法再说服自己，因为我知道，我真的很爱她。
　　如果她真的希望那种疯狂的场面，或许我真的会同意……
　　老婆绝对不是那样的人！
　　这样在心中默念了几十遍之后，我走出卧室，在卫生间洗了把脸。
　　「老公，你醒了？」在我走出卫生间的时候，穿着白色睡衣的老婆蹦跳到我
面前，像是乖宝宝一样。
　　我仔细看了老婆几眼，暗道：这么乖的老婆，以后就算是有所转变，也绝对
不会变成那样的人！
　　「恩，我饿了，去给我弄点吃的吧。」
　　「好，你先玩会电脑吧，我去给你弄。」
　　看着老婆走向厨房，我大大咧咧的坐到电脑前面，原本想要登陆ＱＱ，却发
现保存的登陆号码里有一个我不认识的号码。
　　「难道是阮红红的？」
　　想到这里，我赶紧用手机将ＱＱ号码记下来，准备以后加上，和她好好聊聊。
　　　　第３８章：老婆的小号
　　「老婆，我吃好了，去工作了哈！」
　　十几分钟之后，我和老婆打了招呼之后，就驱车离开了住处。
　　「王姐，起床了吗？」发动汽车之后，我给王姐去了一个电话。
　　很快，王姐那略微慵懒的声音就传到我耳边。
　　「还没呢？大早上给我打电话，是不是打算报喜啊。」
　　「王姐，还是你聪明啊！」我拍了一个马屁之后，继续道：「昨天晚上我稍
微改变了一点，感觉很不错。我和老婆都非常满意。」
　　「恩，这很正常！以后你就多营造一些惊喜的氛围。这样对你们只有好处没
有坏处。」
　　「我知道了，王姐，那先这样，你好好休息吧。」
　　再次客套了几句，我挂断了电话，然后加速朝公司去了。
　　「海涛啊，来我办公室一趟。」
　　我刚到公司，经理就向我招了招手。
　　将手中的文件放在桌上之后，我走到了经理办公室。
　　「来，海涛，这是我之前弄的雨前龙井，你也嚐嚐味道如何。」
　　「经理，你太客气了！」
　　看到经理对我态度的转变，我就知道他现在真的将我当成自己人了。
　　朝中有人好做官！
　　在公司，有一个部门经理罩着自己，绝对会有很多好处。
　　「呵呵，说什么呢！坐！」
　　在我坐下之后，经理继续说道：「之前我将你做的那份预算报表提交了上去，
上面对此很满意！已经开始准备和施工方洽谈了。」
　　「那就好！」
　　我轻轻抿了一口茶水，我知道既然事情已经搞定了，那之前自己得到的好处
也就彻底落实了。
　　现在我甚至可以考虑一下，那笔钱到底该怎么花了！
　　「别先松气，这个事情上面交给了你负责。」经理笑了笑，继续说道。
　　我稍微一愣，道：「我负责？」
　　「没错，这次的预算是你做的，自然是由你负责到底了！公司上面下午会将
钱打到你的账户上。」经理看了我一眼，理所当然的开口道。
　　我眼皮稍微一跳，连忙拒绝，「可是我才刚刚来公司，对各方面都不太熟悉，
是不是……」
　　「小宋啊，公司这是器重你，难道你不想再公司做出一番业绩？难道你这辈
子就想在底层混？」
　　还没等我说完，经理就打断了我的话！那义正言辞的样子，让我忍不住翻了
翻眼皮。
　　就知道扣大帽子！
　　虽然心中很不满，但是我却不敢明着拒绝。
　　稍微犹豫了几下，我最终还是选择答应了下来，毕竟现在这个事情公司高层
已经决定了，如果我继续推脱，那他们估计就会以为这里面有什么猫腻了。
　　「这才对嘛，年轻人，就要多挑起一些重担。」看到我最终答应下来，经理
嘿嘿一笑，显得很是满意。
　　这里面有鬼啊！看到经理那意味深长的笑容，我忍不住眉头一跳。
　　经理真的如此器重我？把我当成三岁孩子吧！有好处的事情难道真的能轮到
我？
　　……
　　十几分钟，一脸假笑的我从经理办公室走出来，想到我要负责接下来的这个
工程就有些头疼。
　　算了！
　　车到山前必有路！只要我小心点，应该没什么太大的问题。
　　摇了摇头之后，我不在多想，而是回到我的位置上，继续完善着手中的财务
报表。
　　此时在经理办公室，那经理冷笑了一声，很快拨通了电话。
　　「楚总，我这边已经搞定了！」
　　「恩，你这事情做的很好！一旦以后工程上出点问题，就有人背黑锅了。」
　　「嘿嘿，还是楚总教导有方！刚才老地方给我电话，今天晚上有新货到，要
不要去嚐嚐鲜？」
　　「当然要啊，晚上不见不散！」
　　「好！」
　　挂断电话，这经理冷笑道：「家里有那么好的老婆，还整天搞三搞四！哎，
也不知道我什么时候能一亲芳泽。」
　　很显然，我这个顶头上司对王姐觊觎很久了，但是却没有机会再近一步。在
这点上，我比他要幸运太多太多了。
　　……
　　「不，我不应该用我自己的ＱＱ号加她！」
　　想到这里，我重新註册了一个ＱＱ号，年纪填的稍微大了两岁，至於地址，
也填的稍微远了一些。
　　弄好这些之后，我起了一个名字，叫好玩不过嫂子！
　　登陆账号之后，我在网页上随便找了一张还算看得过去的头像，然后输入了
我之前保存在手机中的' 阮红红' 的ＱＱ号！
　　不对，这ＱＱ号不是阮红红的！
　　查找之后，我看到了这个ＱＱ号的头像，这不是什么阮红红，而是我老婆。
　　也就是说这是我老婆申请的小号……
　　「为什么要申请这个小号呢？」看着这个小号的名字，我更是一头雾水，因
为名字叫昆！没错，就只是一个字！
　　想了好一会，都没想明白这个名字代表的是什么意思……
　　不过老婆的头像，我却是看明白了，头像上的老婆穿着低胸的睡袍。
　　那对圆滚滚的玉兔出现在头像中心。
　　老婆现在在线！
　　稍微犹豫了一下，我发送了一个添加请求。
　　在对话框里，我输入了一行字：美女，你身材真有料，我看的都兴奋了！
　　如此露骨的话，按理说老婆是绝对不可能添加我为好友的。
　　但是事实上，我错了，因为申请才刚刚发出，对方就同意了。
　　　　第３９章：换个姿势
　　「对面真的是我的老婆吗？和她说这样露骨的话，她都不会生气？」
　　看到对方如此快速的接受了申请，我忍不住心中有些打鼓。
　　怀着试探性的想法，我敲着键盘，很快发了一则消息。
　　「美女，头像上上你本人吗？真好看。」
　　「是啊，我就是在家里拍的！」
　　很快，对方就给我回了消息，这笃定的话语让我明白对方很可能真的就是我
老婆。
　　因为这头像上的背景正是家里的客厅……
　　「你弄这种头像，你老公不会说你吗？」
　　「不让他知道就好了。」
　　……
　　就这样，我们开始有一句每一句的聊起来，渐渐的，变得很熟悉了。
　　渐渐地，从字里行间中，我能感觉到她的确就是我的老婆。
　　只是不得不说，在网上的她比现实中要放得开许多。
　　就这样，我们有一搭没一搭的聊了一整天。
　　晚上快到下班的时候，我才结束了这次聊天……
　　「老公，你今天回来的挺早啊！」
　　晚上我回到家里的时候，老婆正坐在沙发上敷着面膜。
　　我笑了笑，大大咧咧的坐到老婆身边，「老婆，我饿了！」
　　「稍等一下，我等下给你做饭。」
　　我嘿嘿一笑，道：「是它饿了。」
　　说话间，我将老婆葱白的小手放在了我的腿上。
　　呀！
　　老婆吓了一跳，连忙小声道：「你要死呀！」
　　「怎么？难道昨天晚上不舒服吗？」一边说话，我一边轻轻的揉着老婆的脸
蛋。
　　老婆连忙躲避，道：「我好不容易贴的面膜，如果给我弄花了，我跟你玩命。」
　　「哈哈！」
　　我哈哈一笑，而老婆则是直接跑到了卫生间，重新整理面膜了。
　　在老婆离开之后，我赶紧来到电脑前面，再次打开ＱＱ登陆界面，发现之前
看到的那个ＱＱ账号信息已经没了。
　　「老婆还是很小心啊！」
　　将登陆页面关闭，我随意的玩起了一些小游戏。
　　……
　　「老公，这个姿势难道不好吗？」
　　在床上，老婆有些难为情的看着我。
　　我看了老婆一眼，道：「今天不是说好了嘛，全部听我的！」
　　「哦！」虽然还有些不情愿，但是老婆却也没有继续反对。
　　「好了，现在趴在床上，我要从后面上。」
　　老婆虽然还有些不太愿意，但是却还是老老实实的趴到了床上。
　　好白！
　　我低头看了一眼那漆黑的毛发，然后找准位置，稍微用力。
　　就这样，我清楚的看着它一寸一寸的消失在老婆的身体中。
　　「怪不得都喜欢这个姿势，好舒服。」
　　被层层包裹的我深吸一口气，那兴奋的感觉让我全身颤抖。
　　「老婆，这个姿势如何？」
　　长长的吐出了一口气之后，老婆才轻声道：「我感觉都一样。」
　　虽然老婆这样说，但是我还是能听出老婆话语中那一丝丝颤抖。
　　很显然，换了一个从来没有用过的姿势，对於老婆而言，也是一种绝妙的享
受。
　　只是她暂时还因为顾虑面子，所以不好意思说。
　　啪啪！
　　嘿嘿一笑，我稍微打了几下，那手感真的是没的说。
　　老婆喊了两声讨厌，然后就从鼻子中传出几声闷哼声。
　　我此时平复了一下心中的兴奋之情，然后稍微退出一些。下一刻，我猛然用
力……
　　哦……
　　直至最深处的时候，老婆再也忍不住了。
　　听着老婆那醉人的叫声，我更加兴奋，速度也变得更快。
　　就这样，渐渐的，老婆的声音变得更加响亮。
　　我有些诧异的看着老婆，这种嘹亮的声音是我之前从来都没有听过的。
　　在我的印像中，老婆属於那种无比文静的女孩。在这点事上，也从来没有太
大声的叫过。
　　最起码之前我是从来都没有经历过，但是现在，她却像是变了一个人一般。
　　看样子老婆的确是很喜欢改变一些啊。想到这里，我稍微弯下腰，在不减速
的同时，伸出手抓住了老婆那来回晃荡的大玉兔。
　　这更加刺激了老婆，很快，伴随着尖叫，老婆身体乱颤。
　　到了！
　　老婆到了！
　　我兴奋的看着我老婆，此时的她全身颤抖着……
　　和老婆做过这么多次，真正能让老婆过瘾的次数很少，像是现在这样全身抽
搐，更是从来都没有出现过一次！
　　这其实也不能全都怪我，因为之前每一次做的时候，老婆都只是简单的应付。
　　这种情况之下，我和老婆都不会太好受，自然也不会到达这种飞跃云霄的畅
快。
　　看着老婆瘫软在床上，我心头忽然涌出一股成就感。
　　这种感觉，让我全身自在。甚至比到达巅峰，都要舒服很多。
　　嘿嘿一笑，我轻轻的捏了一下老婆的玉兔，道：「还好吗？」
　　老婆露出无比回味的神情，好一会之后，才小声道：「你说呢？我全身都酥
了，这感觉真好！」
　　得到了满意的答案，我搓了搓手，道：「现在还反感我换姿势吗？」
　　老婆瞪了我一眼，道：「鬼点子真多！」
　　　　第４０章：叫别人老婆起床
　　静静的搂着我老婆，我们两个人都没有说话，只是平静的享受着片刻的宁静。
　　「老公，你最近似乎变了很多，是不是心里有什么事情啊。」一小会之后，
老婆转过头，关切无比的看着我。
　　经历了刚才那种疯狂的洗礼，此时的老婆周身上下荡漾着一股难以言喻的特
殊魅力。
　　深吸了一口老婆身上那淡淡的香味之后，我静静的摇摇头，道：「瞎说什么
呢，我只是觉得这些年对你有些亏欠。」
　　老婆轻轻摇了摇头，道：「就知道瞎说，你才没有亏欠我呢。」
　　……
　　第二天清晨，当我起床的时候，老婆还在继续睡着，看着老婆那妩媚的样子，
我忍不住再次心中一荡。
　　说实话，和老婆结婚很久了，但是我从来都没有想现在一样仔细的看过我的
老婆。
　　虽然岁月如梭，可是我老婆却依旧那样动人，时间非但没有磨灭老婆的魅力，
反而让它更加绽放。
　　「老公，我真的好爱你，你不要离开我好吗？」在这时候，一丝低声的喃喃
自语从老婆口中传出。
　　听着话语中淡淡的忧思，我叹了口气，然后轻轻的用手摸了摸老婆的面颊。
　　老婆心里有我，而且很显然我在老婆心中的分量不低。
　　「经理，今天我有点事情要处理，就不去上班了！」
　　穿好衣服之后，我先是给经理去了一个电话，请好假之后，我才开始准备早
饭，虽然我平时不怎么做饭，但是下个麵条什么的，还是没有问题的。
　　昨天晚上老婆被折腾的不轻，所以我情愿自己随便弄点吃，也不愿意去打扰
老婆。
　　……
　　「老公，今天红红和我去逛街，你有什么需要的东西吗？我帮你一起买点回
来！」
　　我眉头略微一皱，因为我真的不希望老婆和红红走的太近。
　　好一会，我淡笑一声，道：「我什么都不需要。」
　　「恩！那我就什么都不给你买了哦！」
　　「行！」
　　饭后，经过一番打扮的老婆抓过放在一边的手提包，离开了。
　　在老婆离开之后，我也快速的离开了家，倒不是为了跟踪老婆，而是我需要
去一趟银行。
　　公司的钱应该已经到我的账户了，我需要去查一下，另外也需要将我自己的
那些钱从卡里转出来。这样以后公司如果查账的话，我也省的去解释。
　　「朱老师，这么早啊！」
　　在电梯打开的时候，我看到了站在电梯里面的朱聪。
　　今天的他显然也是打扮了一番，看起来还真是人模狗样的。
　　「小宋啊！你上班？」
　　「是啊，你这是打算去哪？」我点点头，不动声色的问了一句。
　　「出去会个朋友。」朱聪笑了笑，简单的解释了一下。
　　我心里明白，他很可能是去找阮红红。
　　当然我也明白，他之所以去找阮红红，是奔着我老婆去的。
　　说实话，我真的是有些佩服他的毅力，不过我却不看好他能成功，因为他的
身体已经被阮红红掏空了。
　　这么多年，我和阮红红也算是旧识，所以我对阮红红这个人还算了解，这个
朱聪根本不是阮红红的对手。
　　说句不好听的，现在的他在阮红红的眼里不过就是一个有钱的玩物，等阮红
红哪天玩够了，就会毫不犹豫的一脚将他踹飞！
　　现在，阮红红将我老婆当成了诱惑朱聪的诱饵，自然绝对不会轻易的让朱聪
得到我老婆，所以我才觉得，他终究只是在浪费时间，浪费生命！
　　相比较如此可怜的他，我就好了太多了，因为我已经将朱聪的老婆拿下了。
　　想到朱聪那诱人的老婆，我小腹忽然升腾起一丝翻腾的火焰。
　　「恩？你不出来吗？」电梯到了一楼之后，朱聪自然的走出了电梯，这才发
现我没有任何迈步的打算。
　　我笑了笑，道：「我忘记了一点东西，还要上去一趟。」
　　「这样啊，那我就先走了！」
　　「恩！」
　　一边笑着点头，我一边关掉了电梯。
　　「还没去叫你老婆起床呢，我怎么能这么着急离开呢！」一边说着，我一边
按了楼层，电梯快速的提升着。
　　咚咚！
　　来到房门口之后，我轻轻的敲了敲门。
　　很快，房门就打开了，我一个闪身进去，然后一把将穿着紫色睡袍站在门后
的朱聪的老婆搂在怀里。
　　「大早上的，你不去上班，来我这里做什么！」被我一把抱到怀里的她没有
多少惊讶，反而是顺手关上了房门。
　　「一日之计在於晨！我来这里当然是不希望荒废瞭如此好的良辰美景！」说
话间，我将身材娇小的她抱到怀里，然后大步朝客厅走去。
　　「朝哪边走？」
　　走到客厅里，我问了一句。
　　面色娇羞的美妇伸出白皙的手指指了一下，道：「左手边。」
　　我点点头，然后直接用脚蹬开房门，将怀中娇俏的美人丢到了柔软的被子上。
　　这美妇娇羞的看了我一眼，然后像是小媳妇一般，静静的钻进了被子中。
　　我看到这里，嘿嘿一笑，三下五除二的甩掉衣服，直接扑了上去。
　　第４１章：别人的老婆最好
　　「老婆永远都是别人的好啊！」大半个小时之后，将她折腾完的我看着她趴
在我怀中，嘿嘿一笑。
　　「讨厌，玩了别人老婆，还这样说风凉话。」这美妇娇滴滴的看了我一眼，
轻声低吟。
　　「谁让他不懂得珍惜，让这么美的老婆独守空房呢。」一边轻轻的摸着她娇
嫩的肌肤，我一边再次说道。
　　「珍惜？你不是也说了吗？别人的老婆才是最好的。我们在一起十几年了，
他对我已经厌倦了。」
　　听到这话，我沉默了，因为我担心自己以后也会同样厌倦了老婆。甚至也担
心老婆渐渐的会厌倦我！
　　真到那时候，那我们……
　　想到这里，我忍不住摇了摇头。
　　「我和老公刚刚结婚的时候无比恩爱，每天都要疯狂一次，甚至几次。整个
房子的各个角落都有我们疯狂的印记。」
　　「不过渐渐的，我和老公都觉得有些无聊了。我们最开始的时候尝试不同的
姿势，这在一开始，的确是带来了一丝刺激。但是渐渐的，我们还是厌倦了。」
　　「不管怎么刺激，我们都找不到了曾经的那种兴奋。就这样，我们心照不宣
的开始沉默。最终就变成了现在这个样子。」
　　这美妇看了我一眼之后，开始徐徐讲述自己所经历的的事情。
　　我静静的听着，到最后的时候，我叹了口气，静静的看着天花板。
　　「你觉得后悔吗？」
　　「后悔？有什么后悔的！体验了一种别样的生活，我反而感觉到很舒服呢。」
　　这美妇嘴角微微一挑，再次恢复了力气的她伸出白皙的手指在我的小腹上画
着圈圈。
　　「算了，走一步，算一步吧！」
　　这样喃喃自语一句之后，我再次将她扑到，很快房间内再次春意盎然。
　　……
　　「人果然是会变的！」
　　从朱聪家里离开，我开车去银行的路上，忍不住这样想着。
　　以前我从来都不愿意和别的女人发生关系，但是有了第一次之后，我就发现
自己收不住心了。和其他女人疯狂的那种刺激远远胜过和老婆……
　　「我都变了，或许老婆现在也在发生着我所不知道的转变吧。」
　　我静静的思索着，不知道为什么，我脑海中再次出现了之前在蓝湾别墅区参
加聚会的画面。
　　这一次，我作为看客坐在台下，另外二十多个带着面具的男人围着一个女人。
而她，正是我的老婆。此时的她露出满目愉悦和舒心……
　　没有向之前那样恼怒，我只是静静的看着，而且不知道为什么，我的身体还
有了反应。
　　「还走不走了！」
　　这时候，我猛然清醒过来，才发现前面的红灯已经变成了绿灯。
　　快速加速之后，我才摇了摇脑袋，不知道为什么，这一次我并没有太生气，
反而是觉得有一丝兴奋。
　　……
　　有些恍惚的我来到了银行，才发现大厅里聚集了好几十人，随便抽了一张号
码，我就准备坐下等一会。
　　「海涛？」
　　在这时候，我听到有人喊我的名字，转过头来，发现一位穿着黑色套裙的美
妇正看着我。
　　有点眼熟，但是我一时之间想不起来这人到底是谁……
　　「哎呀，贵人多忘事啊！我是吴文凤啊。」
　　听到这个名字，我才恍悟，是我大学时期的同学。
　　不过她和之前相比变了很多，所以我认不出来也正常。
　　「文凤啊，你在这里上班？」问出这话之后，我就觉得是废话，因为此时的
她穿着黑色制服呢！
　　「是啊，你来办理业务？」
　　「打算取点钱，不过看样子是要等一会了。」我苦笑一声，转身准备去找个
地方坐下。
　　虽然我和吴文凤是大学同学，但是我此时真的没打算和她多聊聊，因为再大
学的时候，我和她关系就很不好。
　　「这样啊，你跟我来吧！」
　　她说完之后，转身朝一边走去，我虽然不想去，但是也跟了上去。
　　ＶＩＰ服务区！
　　看样子我这个同学混得不错啊！
　　此时我也看明白了，她这么热心肠，完全是为了朝我显摆一下。
　　「随便坐吧！」
　　我坐到沙发上，随便打量了几下，这个ＶＩＰ服务区做的的确还算是不错。
　　「从来没有来过这种地方吧！」这吴文凤此时这样轻佻的开口了。
　　我看了她一眼，笑了笑，真没兴趣和她一般见识。
　　「一般只有五十万以上的大额转移才会在这里进行。不过今天我帮你一次，
你打算取多少？」将手中的水杯放下，这吴文凤看着我。
　　我从口袋中将银行卡掏出来，刚要说话，这ＶＩＰ房间的门就被人推开了。
　　「是她！」
　　看到进来那人，我忍不住微微瞇起眼睛。
　　而吴文凤则是立刻站起身，堆笑道：「芳姐，您来了，怎么不给我提前打个
电话呢？我也好去外面迎接您啊。」
　　这个吴文凤口中的芳姐刚要说话，忽然看到了坐在沙发上的我，脸上瞬间露
出了讨好的色彩。
　　　　第４２章：别有洞天
　　「宋总，您在这里啊！」
　　在那个吴文凤震惊的目光中，这个穿着时髦的美妇忽然走到我面前，满脸小
心的开口。
　　我轻轻点点头，道：「恩，你来办业务？」
　　「我准备弄一点理财的项目，当然我的都是小事，我不急。」
　　「呵呵，我也不急，我的是小钱，等会去外面柜台上随便弄弄就好了。」说
话间，我看了一眼表情僵硬的吴文凤。
　　现在的她还没有从刚才的震惊中恢复过来，还是满目呆滞的神色。
　　「吴经理，这是怎么回事？」
　　这美妇不是傻子，自然听出了我的意思，表情微微一凝之后，转头看向满目
呆滞的吴文凤。
　　此时她其实明白，这个吴文凤显然也是狗眼看人低……
　　想到这里，她就忍不住想到了自己曾经做的一切！
　　没错！
　　这美妇就是那个秦风天地私人装修公司的老闆娘，当初第一次见秦风的时候，
她就没将我当回事，结果吃了大亏。
　　吴文凤此时才是真的吓傻了呢！
　　原本只是打算在自己同学面前显摆一下，可是没想到自己同学竟然深藏不露。
　　可是我记得他明明只是一个普通的会计啊，怎么摇身一变，成了所谓的宋总
呢！
　　看到吴文凤还在愣着，这美妇叹了口气，想到她平时对自己还不错，就将她
拉到一边，小声道：「赶紧道歉啊，你在想什么？」
　　「我……」
　　「你知道吗？这个宋总可不是一般人！蓝湾别墅区你知道吗？他在里面拥有
一处别墅，单单是这处房产的价值就吓死你！」
　　「天哪！」
　　吴文凤忍不住长大了小嘴，身为银行的经理，她对於蓝湾别墅区还是很清楚
的。
　　她明白，自己就算是奋斗一辈子，也绝对不可能在里面买房子。
　　深吸一口气，吴文凤转过身，露出了一丝谦卑的拘谨，道：「宋总，之前的
事情我很抱歉。」
　　「咱们是同学，别说这些无意义的！给我将这张卡里的三百万转到这张卡里！」
　　我摇了摇头，并没有太在意，毕竟显摆也是人之常情。换位思考，自己可能
比她做的还要过分。
　　「好的，马上！」
　　听到真的要转三百万，她心中立即明白了，宋海涛的确是发达了。
　　「天哪！」
　　在转账的时候，她打算看一眼余额，却发现自己的权限根本不够！
　　心中惊讶的同时，她也忍不住再看了两眼宋海涛。
　　这个大学时期，自己不怎么在乎的男孩，现在竟然变成了自己仰望的对象！
　　「宋总，你房子装修的事情，不知道考虑的怎么样了？」
　　这时候，这美妇搓了搓手，又提起了那个事情。
　　我看了她一眼，没有说话，她尴尬的笑了笑，也不好意思继续说什么。只是
尴尬的站在那里。
　　「已经弄好了，宋总！」
　　「叫我海涛就好！我还有事，就先走了，以后有时间一起吃饭。」
　　我简单的说了几句之后，就大大咧咧的离开了这里，身后的吴文凤想要说的
什么，但是终究是没有说出口。
　　「宋总，等等我！」我才刚刚走出银行，那美妇就追了出来。
　　我看了她一眼，平淡道：「有事？」
　　「没事，只是上次的事情很抱歉！所以我想请你吃顿饭，聊表歉意。」
　　我听到这话，仔细看着站在我面前的这位美妇，才发现她颇有韵味，特别是
身材，非常有料。
　　经历了很多妇人的洗礼，我对於这种成熟的妇人兴趣很大，所以此时自然不
会拒绝了。
　　而且我也清楚，这个美妇不可能只是请我吃饭那么简单……
　　「当然可以！」
　　「恩，那我们走吧！」
　　这美妇很清楚的感受到了我那火辣的目光，但是她却并未退缩，反而是展现
了自己最娇羞的一面。
　　「这里环境还算不错，你一定会非常喜欢的。」二十分钟之后，车子来到近
郊区的一处农庄。
　　农庄外表看起来略微有些破败，但是里面却别有洞天。
　　单单是停在院子中的那些豪车就让我略微惊讶。
　　「恩？最角落的那一台似乎是阮红红的吧！」原本不太在意的我忽然看到了
角落中的一台捷达。
　　仔细看了几眼车牌，我心中确定了下来，这的确就是阮红红的那台车子。
　　既然软红红在这里，那我老婆应该也在这里才对。
　　想到这里，我心中越发的好奇，这里到底是一处什么地方。
　　「宋总，我们走吧！我已经订好了包间。」
　　「恩！」
　　就这样，我跟在她后面来到了这个农庄的三楼的包间。
　　在这期间，我仔细的观察了周围，发现这里的包间大多都已经有人了。很显
然，这里的生意应该很火爆……
　　恩？
　　在楼梯拐角处的我看到二层楼梯旁的包间打开了，虽然只是一瞬间，但是我
还是看到了满目笑意的阮红红坐在里面。
　　２０６号！
　　记住了房间号码，然后我不动声色的走到三楼。
　　早就等在包房门口的美妇看到我走上来，赶紧道：「宋总，这边请！」
　　「恩！」
　　我们一起走进这包房，在看到包房佈局的瞬间，我忍不住愣了一下，暗道：
大手笔啊！
　　　　第４３章：包间私会
　　之所以这样说，是因为我一眼就看到了包间正面有一个巨大的ＬＥＤ的屏幕。
　　虽然还比电影院的要稍微小一点，但是也小不到哪里去。
　　我知道，单单是这个巨大的屏幕，就投入不菲。
　　走入房间，踩在厚厚地毯上的我打量着这个包房。
　　麻雀虽小，五脏俱全。绝对属於一个约会的好地方。
　　「这地方还真的是不错啊！」
　　坐在餐桌前面的我看了一眼将包间门关上的美妇，开口道。
　　这美妇抿着嘴笑了笑，一边将外套挂在门后，一边说道：「的确，这里很安
静，很多人都喜欢来这里谈谈事情。」
　　「真有料啊！」
　　虽然之前我就知道这美妇身材很好，但是在她转身的瞬间，还是忍不住略微
有些咂舌。因为这对玉兔真的是好大！
　　估计能直接压死人啊！
　　在我心头连连感慨的时候，这美妇拿起了放在桌边的遥控器，笑着道：「你
喜欢看什么节目？」
　　「什么节目都有？」
　　「对，这也是这里的一大特色，只要有这个节目，就一定能看。」一边说话，
这美妇一边打开了这个巨大的ＬＥＤ的屏幕，刹那间那种身临其境的感觉让我有
些呆滞。
　　「你找个喜欢的节目吧，我平时并不是很喜欢看电视的。」
　　这美妇听到这话，点了点头，然后手指飞快动着……
　　很快，一阵娇滴滴的声音传到我耳边，我抬起头，这才发现屏幕上出现了一
个美妇。
　　穿着白色Ｔ恤的她长得还算是一般，不过却拥有一对能让所有男人都侧目的
玉兔。
　　靠！
　　这最起码也应该有Ｆ吧！
　　看着那对随着她笑而晃动的玉兔，我喃喃自语。
　　「我看到你似乎很喜欢这种身材的女人，所以帮你找了一个。」这美妇一边
说话，一边稍微朝下拉了一点自己的衣服。
　　刹那间，胸前那两团玉兔呈现在我面前……
　　「其实我的比她的小不了多少哦！」在看到我盯着自己看的时候，这美妇小
声嘀咕了一句。
　　「倒贴不要，大逆不道啊！」
　　一边这样想着，我一边快速的接近这美妇，这美妇没有丝毫闪躲的意思，反
而是顺从的靠在我的怀里。
　　嗅着这美妇身上淡淡的体香，我的手开始不老实起来。
　　不过就在此时，敲门声响起，我眉头略微一皱，这美妇歉意一笑，道：「今
天日子还长着呢！不用着急。」
　　说完之后，她亲了我一下，然后从我怀中直起身子，走向房门。
　　郁闷！
　　虽然有些郁闷，可是我还是暂时将电视关上了，毕竟这种电影实在是太过震
撼了。
　　继续如此身临其境的看下去，别说吃饭了，我直接就吃这个美妇了。
　　「宋总，就我们两个人，所以我就点了四个精緻的小菜，希望你不要介意！」
　　「别叫我什么宋总了，叫我小宋吧，我毕竟比你小一些。」
　　「那芳姐可就佔你个便宜咯。」
　　看了她一眼，我打趣的说道：「佔便宜？等会我可能要佔你便宜呢！」
　　「谁佔谁便宜还不一定呢！」这美妇笑了笑，眼神中闪过一丝火热。
　　看到这一幕，我忽然觉得她像是一只好久都没有吃饱的狼一般。
　　「你和老公还幸福吗？」吃饭的时候，我忍不住问了一句。
　　这美妇放下手中的筷子，笑着道：「幸福？男人都是两分钟的热乎劲，过去
了这股劲，就不在乎我了！现在他每天在外面找女人。」
　　「你不生气吗？」
　　「最开始的时候的确是有一点生气，可是渐渐的，我就想开了！我这一辈子
也不能只被他栓死。想明白之后，我就对自己好了很多！贞洁什么的，早就不在
意了。」说完之后，她盯着我，很快，就将身上的Ｔ恤丢到了一边。
　　看到我盯着自己的身体，这美妇继续道：「我身材还过得去吧。女人这一辈
子，只有二三十年的好光阴，如果这时候不能好好利用身体，那只会浪费了上天
给的这副好皮囊。」
　　我听完这话，沉吟不语，而这美妇则是直接钻到了桌子下面，在我还在疑惑
间，她已经用手拉开了我裤子上的拉炼。
　　「人生苦短，及时行乐！」
　　说完这句话，她就张开了红润的双唇。
　　「哦！好厉害！」
　　双手扶着桌子的我忍不住倒吸了一口气，桌子下的这美妇真强悍，不用任何
准备，就能让它全部消失在嘴里。这口技，绝对是一流！
　　快要坚持不住了！
　　我嘴角跳了跳，这才不过两分钟，我就有些坚持不住了。
　　敏锐的察觉到了我的窘态，这美妇稍微抬起头，看了我一眼，再次说道：「
你以为我和老公揽活很简单吗？这都是我以身体作为代价换来的！当然也是因为
他们的调教，才让我有了今天这等技术。」
　　「看样子我这份工作，你是势在必得啊！」缓了口气，我感觉那种兴奋渐渐
消退了。没有太过丢人，这让我心中的尴尬稍微少了一些！
　　露出一丝甜甜笑容之后，这美妇许下筹码：「当然！只要你答应下来，我身
体的任何地方，你都可以玩！而且以后不管任何时候，只要你还想玩，我随叫随
到。」
　　　　第４４章：腿都软了
　　筹码不小啊！
　　我略微惊讶，不过仔细想了想之后，也就觉得没有什么了！
　　一次和十次，不过只是量稍微有所不同而已，本质上没有多少差别。
　　「不得不说，你是一个谈判的高手，你赢了！不过具体细节，我们还需要好
好磋商一下！」想了想，我最终答应了这美妇。
　　毕竟那别墅已经属於我了，所以我的确需要将它重新装修一遍。
　　既然必须要装修了，那就便宜她吧，反正我和其他装修公司的人也不是很熟
悉。
　　「我就知道你会答应的，为了让你知道自己没有做错选择，现在我要稍微拿
出一点真本事咯。」这美妇微微瞇起眼睛，说完之后，小嘴再次微微张开……
　　哦！
　　稍微平复的火焰再一次被她迅速点燃，很快，星星之火，燎原了！
　　「我忍不住了！」
　　很快，我死死的按住了她的头，在这一瞬间，我迅速爆发了。
　　早就预料到这种场面的美妇没有丝毫惊讶，只是静静的承受着。
　　腿都软了！
　　两分钟之后，我脸上露出一丝惬意，刚才那感觉真好！
　　还是这样经受过仔细调教的女人有味道啊！
　　看着这美妇乖巧的吞下，我更加兴奋，此时我不由的将老婆和她比较。
　　不得不说，相比较她，我老婆实在是太放不开了……
　　如果有人帮我好好调教一下老婆，或许会好很多！
　　这个想法冒出来的瞬间，我就忍不住一愣，自己最近是怎么了，怎么老是有
这样的想法呢！
　　……
　　「要吗？」此时，从桌子底下爬出来的美妇抿了一口红酒，然后从口袋中掏
出了一盒女士香烟。
　　我摇了摇头，闭着眼睛，享受着这片刻的安宁。
　　几分钟之后，我活动了一下身体，开口道：「你在这里等一会，我出去溜达
一圈。」
　　「恩，不过不要走得太远了！」这美妇深吸了一口烟，点点头。
　　从包间中离开，我快速来到二楼，发现２０６包厢挂着请勿打扰的牌子。显
然，他们现在应该还在房间里……
　　「请慢走，希望下次继续光临。」
　　在我正在思考怎么才能看看里面发生了什么的时候，２０５号包间打开了。
　　一位四十多岁的「成功男人」和一位挎着时尚挎包的女孩从包间里走出。这
年纪不大的女孩虽然低着头，但是我还是能看到那一抹不太正常的绯红之色。
　　显然，他们刚才在包间里不可能只是吃饭而已……
　　一个错身而过之后，我心中有了想法。在他们离开之后，我走进３０５号包
间，正准备收拾房间的服务员稍微一愣，笑着道：「先生，有什么事情能帮你吗？」
　　「你们这边接受预定吗？」我看了她一眼，大大咧咧的说道。
　　这服务员点点头，道：「当然接受！」
　　「既然如此，这个房间我定了。」说话间，我从口袋中掏出了一沓百元大钞。
　　这服务员稍微一愣，道：「先生，预定的话，是要到楼下去登记的。如果你
不方便的话，我也可以帮你去登记！」
　　「你在这里一个月能赚多少钱？」我看了她一眼，笑了笑，开口问道。
　　这服务员稍微一愣，显然没想到我会问这个问题。好一会，才说道：「两千
多一点！」
　　「这里是两千！我需要用这个房间一个小时，你能做主吗？」
　　有钱能使鬼推磨，这两千块虽然不多，但是对於一个服务员来说，却算是一
笔大钱了。所以我相信，我应该能从她口中得到一个想要的答案。
　　果然，这服务员眼神中略过一丝化不开的贪婪，咬了咬牙，道：「没问题，
不过最多也就一个小时的时间。超过一个小时的话，我真的做不了主。」
　　「成交！」
　　一个小时对我来说已经够用了，所以我自然见好就收了。
　　……
　　她接过我递给她的钱之后仔细看了几眼，然后小心翼翼的将钱装进了口袋中。
　　弄好这些之后，她犹豫了一下，道：「墙上有小洞，是我们平时用来观察其
他包间的。你如果用得着的话，我可以告诉你位置。」
　　渴了正好有人送水啊，而且还是温度正好的温水。
　　「那谢谢了。」
　　我点点头，对於他们这样做到没有太过惊讶。我明白，他们之所以在墙上凿
上洞，是为了安全考虑。
　　毕竟他们也不希望以后因为有人在包房里做了太过分的事情而受到牵连。
　　两分钟之后，这服务员离开了包房，并且在外面的门把手上挂了一个正在打
扫的牌子。
　　「这洞做的还算不错啊！」
　　在房间中的我透过墙上的小洞很清楚的将对面整个包间尽收眼底。
　　「有了！」
　　很快，我看到了阮红红，当然也看到了坐在阮红红身边的我老婆。不过并未
看到朱聪！
　　「难道说朱聪真的去见朋友了？」一丝疑惑浮现在我的心头。
　　不过就在这时候，卫生间的门打开了，看着那熟悉的面孔，我喃喃自语道：
狗果然是改不了吃屎啊！
　　　　第４５章：包养无罪
　　此时出现在我眼前的这个朱聪满脸堆笑，看起来真的就像是一朵绽放的无比
灿烂的菊花。
　　噁心，实在是噁心！
　　除了这个词，我都想不到任何词语去形容这个噁心的胖子了。
　　「嘿嘿，杨妮啊，我刚才说的事情你到底考虑的怎么样了？」一边将毛巾丢
到沙发上，这胖子一边大大咧咧的问道。
　　我老婆看了他一眼，没有说话！
　　看到老婆这副娇滴滴的可爱样子，这胖子忍不住吞嚥了一口吐沫，小声道：
「你那个男人就是一个废物，每个月几千块，怎么养活你啊。所以你还是跟着我
吧！只要你跟着我，我每个月给你十万块。」
　　「哎呀，杨妮，你还是同意了吧，我们这位朱老师第一次这么大方啊。我跟
他这么多年了，他也没舍得给我十万啊。」坐在我老婆身边的阮红红怪笑一声，
帮腔道。
　　老婆还是继续沉默着，这时候，阮红红给朱聪使了一个眼色，朱聪心领神会
的点了点头，然后再次走进洗手间。
　　很快，就传来了水声，很显然，他已经开始洗澡了。
　　听着浴室中稀稀拉拉的水声，我老婆有些坐不住了，「红红，我还有些事情，
就先走了。」
　　阮红红拉着老婆的手，小声道：「放心坐在这里，我不会让他碰你的！不过
有机会你也要好好享受一下，被别的男人玩，也是一件很刺激的事情。」
　　「你说什么呢，我可没有你这么放得开！」
　　老婆再次坐下，狠狠的瞪了她一眼。
　　阮红红无所谓的耸了耸肩，道：「人生苦短，及时行乐！多享受一点，对自
己只有好处！而且你之前不是说了嘛，你那个男人没什么情调。」
　　我听到这里，嘴角一跳，看样子老婆和她真的是无话不谈啊。
　　「瞎说，他最近好多了。」
　　阮红红眼神中闪过一丝异彩，道：「小妮子，发春了？既然你老公这么厉害，
改天让我也试试？」
　　「哼，再瞎说，我撕烂你的嘴。」
　　老婆举起手，有些不依不饶的开口。
　　不过从老婆眼神中，我倒是看到了一丝异样的色彩。我忍不住吓了一跳，难
道老婆真的希望她和我发生点关系？
　　「对了，红红，你真的喜欢这个猪头？」说话间，老婆不屑的抬了抬头。
　　阮红红耸耸肩，道：「就他？也配我喜欢？我只是在意他那点钱而已，等我
将他最后那点积蓄榨乾之后，就让他滚蛋。」
　　「我就知道。」老婆毫不惊讶的摇了摇头，显然早就猜到了阮红红的真实想
法。
　　「不过说实话，他还不错，最起码还是能满足我的。」
　　「你这个浪女！」老婆抿着嘴笑了笑。
　　……
　　「看样子老婆今天是不会失身了。」几分钟之后，我做出了这样的判断。
　　不过从老婆身上，我感觉到了一丝苗头，老婆出轨已经是板上钉钉的事情了！
　　从刚才的聊天中，我感觉的出来，老婆自己也不喜欢那种单调的爱。只是老
婆并不好意思主动开口讲明。
　　如果不是我最近有所改变，老婆或许就早已经自己寻找乐子了。
　　「恩？」
　　这时候，老婆将手提包打开，拿出了手机……
　　阮红红凑了上去，当看到屏幕上的老公两个字的时候，有些酸酸的说道：「
是不是老公打电话查岗呢？」
　　「死丫头，就知道瞎说！」一边说话，老婆一边站起身，主动走出了包房。
　　在老婆离开之后，这阮红红脸上的笑容退去，阴冷道：「就你这种闷骚的女
人，也配拥有海涛？今天我就给你加点料，让你显现原形。」
　　一边这样说完，她一边从口袋中掏出了一粒胶囊，将胶囊掰开之后，她将里
面的粉末倒进了老婆的杯子中。
　　「只要你有把柄在我手里，到时候自然对我言听计从！到那时候，海涛也就
属於我一个人了。」
　　我眼皮一跳，暗道：这个阮红红难道喜欢我？
　　这不应该啊！
　　虽然我有些不相信，但是现在事实的确就摆在我的面前。
　　没工夫多想，我赶紧朝后退了一步，因为我听到有脚步声在接近。
　　「我现在正在郊区呢，实在是赶不过去啊。」随着门被推开，一位穿着高跟
凉鞋的美妇走了进来。
　　从听到这娇滴滴的声音的瞬间，我脑海中就浮现了一个身影，那就是我老婆。
　　穿着天蓝色连衣裙的她推开了门，走了进来。吓了一跳的我只能躲在洗手间
里，不敢动弹。
　　此时我脑海中还有一个更大的疑问，那就是谁在给老婆打电话！
　　之前老婆手机屏幕上显示老公的时候，我就已经吓了一跳，因为我明明没有
打电话。
　　「我错了，你原谅我这一次还不行吗？晚上，晚上我一定好好补偿你！到时
候你愿意怎么样，我都会好好配合。」
　　在我还被疑惑笼罩的时候，老婆已经在不停的开口求饶了。
　　「恩？开免提？我……好，我马上就开！」
　　对方提出的要求让老婆略微有些犹豫，不过最终还是答应了下来，就这样，
她打开了免提，像是等待惩罚的孩子一般，小心翼翼的等待着对方的命令。
　第４６章：老婆的真面目
　　老婆怎么会这么听从别人的指挥，而且看老婆的样子似乎是很害怕的样子，
电话那头的人到底是谁？
　　说实话，事情发展到这里，我感觉到自己的脑子似乎不够用了。
　　阮红红利用老婆去玩弄朱聪的事情，我没有感觉到惊讶，因为这一层关系我
真的猜得到。
　　但是后面发生的事情就真的是完全出乎了我的意料，所以到现在，我都感觉
自己似乎还没从这个漩涡中转出来。
　　首先是阮红红喜欢我！
　　说实话，这个我之前真的一点端倪都没有看出来！
　　我和阮红红真正意义上的相处并不多，而且没有一次是单独相处的。所以在
我看来，她完全没有理由喜欢我才对。
　　可是现在事实却是让我大跌眼镜……
　　当然，如果这个事情只是让我大跌眼镜的话，老婆的这个事情就太让我震惊
了！
　　我之前觉得自己已经彻底的了解了我老婆，现在看来，我所了解的应该还只
是片面而已。
　　最起码关於这个所谓的「老公」，我就一概不知！
　　……
　　在我脑子飞速旋转的时候，电话那头已经传来了低沉的声音。
　　「现在你在哪？周围有人吗？」
　　「没有，我在一处包房，暂时没人，不过等下很可能就有人来了！」老婆张
望了一眼，小声道。
　　之前老婆在外面看着正在打扫的字样，就直接推开了门，当发现这里没有人
的时候，自然也就顺手关上了房门。
　　「你今天穿的什么？」
　　老婆没有犹豫，如实的将自己身上穿的衣服都说了一遍。
　　「不错啊，你个闷骚的女人！现在将连衣裙撩上去，我要看你的内裤！」
　　「可是你又看不到！」老婆显然是有些害怕，所以没有直接一口答应下来。
　　「骚货，给我闭嘴，难道连我的话都不听了？」这男人声音更加低沉，躲在
洗手间中的我都听到了那隐含的怒意。
　　一时间，一股火焰从心头升起，「妈的，你算个球，竟然这样说我老婆！」
　　「好，你不要生气，我都听你的！」
　　冰凉！
　　老婆如此服软的话，就像是一盆冷水直接浇到了我的头上，让我全身冰凉。
　　我呆呆的看着我老婆，难以想像这个如此言听计从的女人就是我的老婆！
　　「这才对，不要惹我生气，不然你应该很清楚后果的。」
　　这男人这样威胁了一句，电话这头的老婆快速的点了点头，然后直接将自己
的裙子掀起来。
　　「黑色的内裤！」从我这个角度也能非常清楚的看到老婆的内裤，不过让我
惊讶的是这个内裤，我从来都没有见过。
　　也就是说，这应该是老婆自己买的！
　　「是不是湿了，骚货？」在这时候，电话那边传来更加急躁的声音。
　　老婆将手放在内裤上，轻轻的摸了两下之后，说道：「已经湿了，随时欢迎
您临幸！」
　　「哈哈，这才对！不过我现在去不了啊，你就用手满足自己吧！」
　　老婆轻轻点点头，然后开始稍微加大了一丝力度，刹那间，一股低声的叫声
从口中传出。
　　这真是我老婆吗？
　　看着这个坐在床上眉飞色舞的老婆，我忍不住在心里默默念叨着。
　　和老婆结婚这么久了，老婆从来都没有在我面前展示过这样多姿多彩的一面。
　　「妈的！」
　　这时候，对面骂了一句，然后再次道：「我老婆来电话了，今天就暂时饶过
你！不过你记住你说的话，要补偿我！」
　　「知道了！」
　　挂断了电话，老婆松了口气，不过这同时，老婆也露出了一副意犹未尽的表
情。
　　我吓了一跳，暗暗感慨了一句，看样子老婆的确就是一个闷骚的女人啊！
　　抽出一张纸巾，老婆稍微擦了擦身体，然后整理了一下衣服，才走出包房。
　　我从角落中走出来，丝毫没有留意到腿已经麻木了……
　　坐到老婆刚刚坐过的位置，我静静的呼吸着空气中那淡淡的，属於老婆的清
香，心中稍微平复了一丝。
　　「要不要给老婆打个电话？」
　　我现在很犹豫，一方面我想告诉老婆阮红红在她的饮料中下了药，一方面，
我又想看到喝了药之后的，老婆的真实面目。
　　算了，不打电话了！
　　最终我还是选择遵从本心！
　　因为我的内心深处就是无比渴望看到老婆的真实面目……
　　「哎呀，只是打个电话，用得着这么久吗？」老婆刚刚回到之前的包房，那
阮红红就在此恢复了满脸柔和的笑意。
　　阮红红那满脸关切的样子，让我忍不住再次咂舌，这个阮红红心机真重啊！
　　之前我就知道这个阮红红是攻於心计的女人，只是没想到，我之前还是小看
了她。可以毫不客气的说，她就是那种吃人不吐骨头的恶魔。
　　「要你管吗，我们感情好，难道也不行吗？」老婆咯咯一笑，然后坐回了之
前的位置。
　　阮红红眼睛微微瞇起，一丝阴冷快速从眼神深处闪过。
　　「行！当然行了！只是担心你累着！来，喝杯水！」
　　说话间，阮红红不动声色的将加了料的饮料推了过去。
　　　　第４７章：老婆的真面目（二）
　　看到阮红红将水推向我老婆，我内心很是犹豫，不过终究还是没有做什么。
　　从刚才电话中的情况来看，老婆应该已经出轨了！
　　既然已经出轨了，那多一次少一次，就不再那么重要了。
　　「我还真是有点渴了，谢谢！」
　　客套了一句之后，老婆端起水杯一饮而尽。
　　「没关系，我们是好姐们，难道还需要这种无意义的客套吗？」阮红红露出
一丝意味深长的笑容。
　　「也对！」
　　老婆没有多想，只是静静的点点头。
　　「恩？你去哪？」这时候，阮红红发现老婆站起了身子。
　　老婆摆摆手，道：「我去看看车子是不是还停在院子里。」
　　「哦！」
　　阮红红点点头，拿起饮料瓶，再次给杨妮倒了满满的一杯饮料。
　　吐了？
　　在离开了阮红红的视线之后，老婆深吸了一口气，将之前喝的那些水全部一
股脑的吐了出来。
　　「跟我耍心机，你还差太多了。」擦了擦嘴的老婆这样冷笑一声，然后满目
微笑的走了回去。
　　天哪！
　　此时看着老婆背影的我感觉到一阵无力和茫然！此时的她和我记忆中那个单
纯的女孩差别极大。可以说，让我有一种不敢认的错觉！
　　之前我一直觉得阮红红会将我老婆玩的团团转，现在看来，是我老婆将阮红
红当成了猴子在耍。
　　在老婆面前，这个阮红红估计也就只是一个跳梁小丑……
　　现在我也终於明白，为什么之前老婆对於我让她少接触阮红红不置可否了。
　　因为她从心底就没有将这个阮红红当成一个人物……
　　「杨妮，你喜欢看什么节目？」此时，阮红红拿起了放在桌上的遥控器，开
口问道。
　　「我，我不是很喜欢看电视节目的，你随便找一个吧！」走回来的老婆恬静
一笑，让我忍不住再次产生了一丝错觉。
　　早就猜到杨妮会这样说的阮红红没有丝毫惊讶，只是静静的拿起遥控器。
　　「这个怎么样？」
　　很快，那个超大的ＬＥＤ显示屏上面出现了一个画面。三十多个男人和一个
女人同聚一堂……
　　这个女人跪在地上，接受着他们所有人的共同攻击。脸上露出极为享受的神
色。
　　「为什么要看这种节目呀！」
　　老婆虽然表现的有些拒绝，可是眼睛却是死死的盯着那清晰无比的ＬＥＤ屏
幕。
　　「我也不知道你喜欢什么，所以就随便挑了一个。杨妮，你觉得这个女人会
舒服吗？」
　　老婆可爱的眉毛略微皱了皱，道：「我也不知道，不过看她那样子，似乎是
很享受。」
　　阮红红笑了笑，忽然转头道：「如果换做是你，你会觉得享受吗？」
　　「死妮子，瞎说什么呢，我哪有这么放得开啊！」老婆轻轻打了阮红红一把，
然后恨恨的开口。
　　阮红红笑了笑，没有说话，只是继续看着。
　　在屏幕上，这女人正被几十个人来回不停的折腾着，不过她却是越来越享受。
　　「别看了，看看还有什么别的节目吗，我感觉到有些难受。」渐渐的，老婆
表情有了变化。
　　不是已经将药吐掉了吗？
　　我看着老婆那略微发红的表情，有些诧异。不过很快，我就明白了，老婆应
该是准备将计就计。
　　阮红红笑着道：「马上就要结束了，我们再看一会！」
　　老婆无奈之下，只能继续看下去，不过很快，她的脸色就更加红润了。
　　将这一切看在眼里的阮红红，冷笑一声，暗道：时间差不多了！
　　此时，做出一副关切样子的阮红红小声道：「杨妮，你怎么了？怎么脸这么
红？」
　　我老婆摇了摇头，道：「我没事，就是感觉到身体有些热。似乎是感冒了！」
　　「感冒了？严重吗？」阮红红一边说话，一边大喊道：「朱老师，你搞定了
吗？杨妮不太舒服！」
　　如同神兵天降，披着浴巾的朱聪很快从浴室中冲了出来，关切无比的问道：
「怎么了？身体不舒服？」
　　「我问题不大，我自己去医院就好了！」说话间，老婆就准备站起来，不过
步伐有些摇摇晃晃。
　　看到这里，我再次感慨，老婆不去做演员，真是有些屈才啊！
　　「这怎么行，你还是先去房间里躺一下吧，我在学校的时候也曾经学过一点
医术。应该能帮到你的。」此时已经心领神会的朱聪自然不愿意到嘴的鸭子飞掉，
所以百般阻挠。
　　已经迷迷糊糊的老婆虽然不怎么愿意，但是却也没有办法，就这样，被他们
两人一起驾到了另外的房间中。
　　「不要，你放开我！你干什么？」
　　到了房间没多久，老婆有些发怒了，我继续看着，发现老婆正使劲的推着朱
聪，不让他有机可乘。
　　「我……」
　　朱聪一时间也不知道该说什么了，就这样有些尴尬的站在那里搓着手。之所
以如此，是因为他不希望用强的！
　　「真是废物，这种时候还客气什么！」阮红红有些恨铁不成钢的叹了口气之
后，直接将朱聪腰间的浴巾拽掉了。
　　拽掉之后，这阮红红说道：「妹妹啊，人生苦短，还是及时行乐吧！你现在
如此痛苦，还是让朱老师好好满足你吧。」
　　　　第４８章：老婆的真面目（三）
　　「红红，你说什么呢？」老婆嗔怪的看了她一眼，愕然开口。
　　阮红红不咸不淡的说了一句之后，转头看向了朱聪，道：「你马上就知道我
说什么了！朱老师，难道还要我教你接下来该怎么做吗？」
　　朱聪连忙反应过来，然后直接扑了上去。
　　老婆的第一反应就是躲闪，但是空间一共就只有这么多，自然很快就被他抓
到了。
　　嗅着老婆身上那股淡淡的幽香，这朱聪喘着粗气，大声道：「给我吧，我以
后一定会好好对你的。」
　　「不要，你这是打算做什么，赶紧放开我！」
　　像是发疯了一般，老婆开始竭力的挣扎，但是却收效甚微，毕竟她的力气实
在是太小了。
　　「不要挣扎了，我一定会很小心的爱护你的。」朱聪再次开口，同时，他掀
起了老婆的连衣裙。
　　「不要啊……你赶紧放开我……我求求你……」
　　老婆依旧在奋力的挣扎着，不过这种程度的挣扎，根本无法逃脱，反而是让
朱聪更加兴奋。
　　渐渐的，似乎是因为药的关系，老婆开始渐渐的丧失理智，挣扎的力度也比
之前轻了很多。
　　看到这里，朱聪先是看了阮红红一眼，得到了阮红红的默许之后，再也忍不
住了，直接就扑了上去。
　　一直冷眼旁观的我看着兴奋的朱聪和冷眼旁观的阮红红，忍不住叹了口气，
这两个人此时还在沾沾自喜，完全不知道自己早就被老婆死死的算计了。
　　只是我此时不太明白老婆为什么要这么做……
　　难道说是因为刚才没有得到真正的满足？还是说，只是想要做戏给阮红红看
呢！
　　我想了好一会，还是完全猜不透，不过我明白的是，他们两个人都被老婆耍
了，而且像是耍傻子一般。
　　现在整个事情看似有些失控，但是却没有，因为我老婆现在牢牢的掌握着主
动权！
　　「嘿嘿，我盼了这么多年，终於要成功了！」
　　朱聪看着马上就要得手的美妇，心中的那种亢奋之情，无法言语。
　　「好了，别在这里大叫了，吃到嘴里才是你的。」看到朱聪那得意忘形的样
子，阮红红就感觉到恼火，当初他得到自己的时候，也没见多兴奋！
　　朱聪嘿嘿一笑，道：「也是！」
　　说话间，朱聪贴上去，然后拉开了连衣裙的拉炼，刹那间，如同剥了皮的香
蕉一般，老婆那娇嫩的身段呈现在他面前。
　　好美！
　　朱聪开口的时候，忍不住使劲的搓了搓手。
　　好大！
　　随着束缚消失，胸前那一对玉兔出现在他和阮红红面前。
　　阮红红首先忍不住有些惊讶，她对於自己的尺寸很自信，可是当看到杨妮这
对玉兔的时候，竟然忍不住有一丝嫉妒在心头泛起。
　　轻轻的！
　　在朱聪解开了衣带之后，它们毫无保留的绽放的空气中。
　　朱聪兴奋的将手中的东西丢掉，然后低下头，稍微用力的咬住了那粉色的蓓
蕾。
　　「哦……」
　　在这一瞬间，已经全身无力的老婆被彻底激活了，那种压抑的低吟更是从口
中传出。
　　这低吟在一瞬间刺激了朱聪，更加兴奋的他自然更加不客气……
　　很快，朱聪脱去了老婆脚上的那双白色的高跟凉鞋，使劲嗅了一口气之后，
他才终於舍得将鞋子小心翼翼的放到一边。
　　「我怎么没见你对我这么痴迷呢？我的脚难道比不是她的吗？」
　　看到朱聪那兴奋渴望的样子，阮红红有些不太高兴的开口了。
　　朱聪嘿嘿一笑，没有说话，因为此时他眼里只有我的老婆，也就是躺在床上
的那个无比动人的尤物。
　　看到朱聪没有理会自己，阮红红更加生气，不过却没有再说什么，只是静静
的坐在一边……
　　别人要上我老婆了！
　　看着朱聪的动作，我感觉到一股异样从心头升起……
　　这股异样中夹杂着一分生气，三分兴奋和六分期盼。
　　之所以生气，自然是因为她是我老婆。至於兴奋和期盼的原因，我说不出来，
只是隐隐的感觉到自己很想继续看下去。
　　朱聪的技术还真是不错啊！
　　虽然有些笨拙，可是从我老婆的表现上来看，他应该做的很不错！
　　好骚啊！
　　最开始，老婆还能稍微克制一点，可是随着时间的推移，老婆变得有些受不
住了，现在的她更是丝毫不再克制！
　　我知道，现在表现得如此歇斯底里的才是老婆真正的面目！
　　在阮红红和朱聪看来，老婆表现出这副表现是因为吃了药的关系，而只有我
知道，这才真是老婆的真面目。
　　「哦……舒服……恩……哦……好棒！」
　　此时，老婆忍不住轻轻张开了小嘴，双手更是直接死死的抓住了床单。
　　我仔细看了一眼，才发现之所以老婆如此大的反应，是因为这个朱聪亲着老
婆柔软的小腹。
　　我虽然对老婆的身体了解的不够透彻，但是却也知道，这里是老婆身上一处
非常敏感的地方！
　　　　第４９章：销魂
　　老婆此时轻声的叫喊对於朱聪来说自然就是最大的鼓励，他开始更加卖力起
来。
　　「不要……我求求你……」
　　在朱聪准备进行最后一步的时候，老婆恢复了些许理智，颤抖的小声求饶。
　　箭在弦上！
　　朱聪自然不会听我老婆的话，嘿嘿一笑，直接一桿进洞。
　　哦！
　　在这一瞬间，朱聪满足的喊了一声……
　　此时的他就像是渴了三天的，终於找到水的动物一般，无比的满足。
　　终於得到了！
　　自己盼了这么久，终於得到了！
　　朱聪看着面前的美妇，心中的兴奋之情难以克制！
　　「不要……不要……」
　　老婆还是喃喃自语，不过只有我察觉到了老婆眼神中一闪而过的舒畅和得意！
　　显然将这两个人这样耍的团团转，对她来说也是一件值得庆祝的事情。
　　当然，这种喃喃自语非但不会阻止朱聪，反而让他更加兴奋。
　　就这样，朱聪开始了更加疯狂的进攻。不再反抗的老婆开始主动配合。这种
主动配合，让朱聪暗暗得意。
　　因为在他看来，我老婆的这些表现都是因为吃了药，殊不知，自己现在不过
是她随意操控的玩物而已。
　　……
　　大半个小时之后，我快速的冲出了包房，回到了三楼。
　　看了一眼房间之后，我推开包房的门，此时芳姐正无聊的看着电视。
　　「小宋，你终於回来了，我还以为你将我忘了呢！」
　　我没有接话，而是直接将房门上锁，道：「少罗嗦，我现在就要。」
　　这美妇略微有些诧异，不过却并未阻止，毕竟自己也很想要了……
　　「给我跪在地上！」
　　这美妇连忙跪在地上，摆出了一个极为诱人的姿势！
　　我深吸一口气，然后快速的找准位置，轻轻的一推，看着它一寸一寸的消失，
那种销魂蚀骨的感觉让我和她都忍不住微瞇起眼睛。
　　「真棒……」
　　这美妇由衷的感叹了一句之后，开始轻柔的来回活动着身体……
　　倒吸一口凉气，我静静的看着她。
　　这时候，我感觉自己陷入了一阵黑暗中。
　　「老公，这个姿势你舒服吗？」听到这熟悉的声音，我低下头，立即吓了一
跳，因为此时跪在地上的女人是我老婆。
　　「老公，怎么了？不认识我了？」老婆娇嗔一声，做出一副伤心的样子。
　　在这瞬间，我感觉到内心一阵抽搐，还没等我说话，老婆继续开口道：「我
很喜欢这个姿势，因为我能掌握主动！我这么骚，你是不是不适应呢？」
　　「恩！」
　　「你以后会慢慢适应的，因为这才是我的真正面目！」
　　……
　　「小宋，你怎么了？」
　　我全身一阵，这才从那黑暗中挣脱出来，入目的是芳姐关切的神情。
　　我笑了笑，「刚才有些走神了！」
　　「真是的，害得我不上不下的！你要补偿我！」
　　听到这嗔怪的话语，我才注意到自己的小兄弟不知何时已经耷拉下来了……
　　「我……」
　　「跟你开玩笑啦，现在你躺下，我帮你恢复精神。」
　　我点点头，直接躺在了柔软的地毯上。
　　这美妇笑了笑，然后直接将软的彷彿香蕉一般的它含到嘴里！丝毫不顾及上
面之前残留的，属於自己的液体……
　　好刺激！
　　这是我在和我老婆结婚之前就无比盼望的场面，不过老婆却从来没有这样替
我做过，每一次她都觉得髒！
　　恢复的挺快啊！
　　将它吐出，这美妇擦了一下嘴角的口水，然后咯咯一笑。
　　「在你面前，恢复的如果不快，那就真的是我的问题了。」我苦笑一声，不
过说的却是实话。
　　这美妇没有废话，直接蹲在我身上，看着那黑色毛发间略微发暗的神秘地带，
我吞嚥了一口吐沫。
　　在找准位置之后，她用手指略微将其分开，然后毫不迟疑的坐了下来。
　　一寸一寸！
　　我真的能清清楚楚的看着它消失在其中……
　　那种视觉上的冲击带给我的是全身的舒畅。
　　抛了一个媚眼之后，这美妇开始自己动起来。
　　啪啪啪！
　　结结实实的撞击声让我全身发麻。也让这美妇媚态丛生……
　　……
　　「小宋啊，刚才出去是不是受了什么刺激啊！」大半个小时之后，给我清理
完身体的美妇擦了擦嘴角乳白色的液体，开口问道。
　　我长舒了口气，道：「是啊，幸好有你在这里，不然我还真的憋死了呢！」
　　「我说了，以后只要你愿意，姐姐的身体都是你的！你想怎么玩，我都奉陪。」
　　我点点头，轻轻的凑上去，贴着她的耳朵，小声道：「下一次，我能走后门
吗？」
　　「年轻人，不学好！」这样轻啐了一声，不过她却是没有拒绝。
　　这让我忍不住产生了无尽的遐想……
　　和她一起离开这处农庄的时候，已经是下午了。下楼的时候，我特意看了一
眼阮红红的车，发现它已经消失了。
　　显然我老婆和阮红红等人在之前就已经离开了。只是我现在有些好奇，谁笑
到了最后。
　　在我好奇的时候，阮红红的那台捷达车正稳稳的停在河边。
　　「杨妮，现在我们是不是应该好好谈谈了！」转头看了一眼从刚才开始就一
直沉默的杨妮，阮红红不咸不淡的开口了。
　　　　第５０章：体育室的春光
　　「你说吧，我听着呢！」老婆淡淡的看了她一眼，眼神中看不出悲喜之色。
　　阮红红看到杨妮这幅样子，冷笑一声，道：「不知道海涛如果看到你刚才的
表现，会不会和你离婚呢？你刚才在包房中表现的可是很泼辣啊。」
　　「你将我带到这里，不会就是想要说这些没营养的废话吧！大家都是成年人
了，跳过这些无意义的废话，不好吗？」
　　原本阮红红以为听到自己这样说，杨妮一定会跪求自己，可是却没想到在这
种情况下，杨妮还是这样淡然，彷彿刚才在包房中的不是自己一般。
　　「你说的也对！既然你想死个痛快，那我就不费话了！想让我保守秘密其实
很简单！跪下来求我！」阮红红点点头，笑的很是得意！
　　这么多年，她终於可以稍微扬眉吐气了！
　　从高中开始，阮红红和杨妮就是同学，也是很好的朋友。
　　最开始她们无话不谈，亲密无间！可是渐渐的，这种好就发生了本质的改变。
　　因为阮红红开始从心里觉得自己比不上杨妮。不管哪一点，杨妮都比自己要
优秀十倍，甚至百倍！
　　每一次，当她觉得自己已经做得很好的时候，却发现杨妮已经做得更好了！
　　这种不满和愤怒在阮红红的心里慢慢累积……
　　「跪下来求你？你以为这样就能赢我一次？」杨妮看了她一眼，语调一如既
往的平和。
　　在阮红红看来，杨妮的这种平淡就是对自己最大的侮辱。「没错，从我们认
识到现在，我没有赢过你一次，但是今天，我赢定了。我给你三秒钟的时间，如
果你不按我说的做，那我就立即给海涛打电话！我要让他知道，自己的老婆到底
是一个怎样的人。」
　　感受到阮红红的兴奋，我老婆耸了耸肩，道：「你喜欢海涛，对吧！」
　　「哦？你连这个都知道？」到这个时候了，阮红红自然没有再隐瞒，直接大
大咧咧的承认了。
　　「红红，我们从高中开始就认识！我对你太了解了。你真的觉得凭着一点药
就能让我失去理智？」
　　「你什么意思？」阮红红表情变了，难道她知道自己下药的事情了？没事，
就算是她知道了，也没事，毕竟现在生米已经煮成了熟饭！
　　这般暗暗思索了一番之后，阮红红再次恢复了淡然。
　　我老婆叹了口气，道：「你还是太嫩啊！你觉得你对朱聪了解多少？你真的
以为朱聪就是那种任你摆佈的废物？」
　　「当然，难道不是吗？」
　　老婆怜悯的看了阮红红一眼，然后从口袋中掏出了手机，点开视频之后，选
择了播放。
　　这是一间略微阴暗的房间，房间中间有一个小灯，在房间的周围则是一排排
的架子，架子上面放着各种各样的体育器材。
　　看着这不太清楚的视频影像，阮红红表情有了变化，因为她对这里再熟悉不
过了。
　　自己就是在这个体育教材室和朱聪做了一个交易。也是从这时候开始，她就
开始了报复的生涯。
　　「朱老师，只要你愿意帮我对付杨妮，以后我就是你的，你想怎么玩，我都
奉陪。」
　　在这时候，一阵羞涩的声音从架子后面传来，听着这种略微羞涩的声音，阮
红红表情变得很难看。因为这声音的主人就是这位刚刚还在耀武扬威的阮红红。
　　穿着红色校服的阮红红坐在跳高用的垫子上，羞涩的看着站在面前的一位男
老师。
　　这位男老师自然就是朱聪了，此时的他正死死的盯着坐在自己面前的这位羞
涩的少女。
　　「好，我当然答应，以后你就是我的唯一！」朱聪兴奋的搓了搓手，然后直
接扑了上去。
　　阮红红只是稍微抵抗了一下，就顺从的闭上了眼睛，很快，阮红红的口中就
传出了娇滴滴的低吟。
　　此时，将视频暂时暂停的杨妮笑着道：「没想到这是你的第一次，我也真的
没想到只不过是第一次，你就这么骚！」
　　「这视频是怎么回事？」
　　「我拍的，当时我就在现场，所以自然没有太客气！不得不说，你的确是很
上镜，就算是时至今日，我也依旧甘拜下风啊。」
　　阮红红沉默了，好一会之后，她才有些怅然若失的开口道：「我一直以为自
己做的很不错，没想到我才是那个被耍的团团转的傻子啊。你和朱聪是不是早就
开始算计我了？」
　　「谈不上，不过朱聪对我一直不死心！当初我准备在那里给他点甜头，可是
却没想到你在这关键时候冲了进来。送上门的美女，他自然不会拒绝了。」老婆
玩味一笑，简单的讲述了一下事情的原委。
　　听到这话，阮红红心中一沉。当初在学校的时候，她就一心想要超越杨妮，
但是却发现根本没有机会，无可奈何之下，她只好想到了这招。结果现在才知道，
自己引以为傲的好棋，是一步彻头彻尾的烂棋。
　　「这么说，这么多年，我一直再被你耍了？」几近崩溃的阮红红再次抬起头，
一字一顿的说道。
　　「也不能这么说，你一直都过得挺快乐，不是吗？」
　　苦涩一笑，阮红红再次开口道：「我不甘心！我要和你在赌一次。我就不相
信，我会一直败给你！」
　　　　第５１章：过分要求
　　此时的阮红红就像是一个输红眼的赌徒一般，完全丧失了所有的理智！
　　「哦？赌什么？」
　　「就赌我能不能让你老公爱上我！」阮红红深吸一口气，稍微平复了一下之
后，开口了！
　　「具体说说！」
　　阮红红恢复了自信，道：「你给我一周的时间，我会让你看到结果！」
　　「如果你输了呢？」
　　「那我从此往后就全部听从你的！」咬了咬牙，阮红红下了重誓！
　　「成交！」我老婆深深看了阮红红一眼，然后脸上绽放出了灿烂的微笑。
　　看到杨妮那自信的笑容，阮红红呼吸略微停滞，似乎自己再一次陷入了失败
的漩涡中！
　　不！
　　自己这一次一定能赢！
　　使劲甩了甩脑袋，阮红红暗暗大吼一声，似是有了必胜的信心。
　　……
　　「今天真的好累！」终於回到家里的我瘫软在沙发上，脚上的鞋子似乎都要
发出低吟了。
　　「恩？」
　　这时候，手机响起，有些无力的我拿过手机，发现是一个陌生的号码。
　　犹豫了一下，我还是接通了电话。
　　「喂！」有气无力的声音从我嘴里传出。
　　不管是谁，这个时候来电话都让我感觉到很不高兴。
　　「是海涛吗？我是文凤，有时间吗？我想请你吃个饭。」电话那头声音有些
犹豫，显然受到了我的影响。
　　「是文凤啊！你请客，按理说我应该答应，可是今天我实在是太累了。所以
……」
　　听到是吴文凤，我就没有多少兴趣了。
　　我很明白，今天她之所以主动和我联系，完全是因为我现在成了她眼中的有
钱人！
　　如果我现在还和以前那样一穷二白，她不会给我主动打电话，更别提主动邀
请我吃饭了。
　　当然，这也不能全部怨她！
　　人就是这样现实！
　　就像是我，明明很不喜欢她，却依旧没有明确拒绝。毕竟还是要给她留点面
子。
　　凡事留一线，以后好相见！
　　虽然我拒绝了，可是吴文凤还是没有放弃，再次不死心的开口了。「没关系，
其实我现在就在你楼下，如果你方便的话，我想和你好好聊一聊。」
　　楼下？
　　眉头略微皱了皱，我支起身体来到窗边，看到了站在外面花坛旁边的吴文凤。
　　此时的她还拎着大包小包的东西，看样子真的是打算负荆请罪。
　　「恩，你上来吧！」
　　吴文凤已经做到了这个地步，如果再不见一面，就显得实在是有些不近人情
了。
　　所以我在犹豫了少许之后，点头答应了下来。
　　不过过了两分钟的时间，敲门声就响了起来，我打开门，自然看到了站在门
口略微有些拘谨的吴文凤。
　　身材还是不错啊！
　　想在银行这种地方做经理，或许不太需要什么知识，但是却很需要长相。
　　因为银行需要找的就是一个很好看的花瓶。在这一方面，吴文凤算是很符合
银行的条件。
　　「快点进来吧！」
　　笑了笑，我将她让了进来。
　　吴文凤拘谨的点点头，然后小心翼翼的走了进来。
　　「不需要换鞋，直接进来就好。」
　　看到吴文凤准备将高跟鞋脱下，我制止了，虽然我的确是很想看一眼那白皙
的脚掌。
　　在学校的时候，吴文凤很出名，之所以有名气，都是因为她那双脚。
　　具体原因是什么，我不太清楚，只是当初她很出名。
　　从那时候开始，我就很想看看她的脚掌，只是一直没什么太好的机会。
　　「哦！」
　　略微有些失望的吴文凤没有继续动作，而是站起身，将手中拿的东西放到了
鞋架边上。
　　「坐吧，你想喝点什么？」用手指了一下沙发，我问道。
　　吴文凤摇了摇头，道：「我不用喝什么的，我这次来是打算跟你道歉的。」
　　「道歉？真不用！我们是同学，难道你觉得我连这点气度都没有吗？」我笑
了笑，懒懒的坐到了沙发上。
　　看到我这副懒懒的模样，吴文凤笑着道：「你累了？我学过一段时间的松骨，
我帮帮你？」
　　「不用了，我只是今天有些累而已！对了，我记得你毕业之后去了南航，怎
么现在做起了大堂经理呢？」虽然有点意动，可是我还是拒绝了。毕竟我真的不
想和这个吴文凤扯上太多关系……
　　说实话，我也清楚，老同学见面之后都会做什么。但是我就是不太喜欢吴文
凤，所以兴致不太浓。
　　吴文凤稍微叹了口气，道：「本来我的确是做了空姐，但是后来因为得罪了
人，就被辞退了。」
　　「哦？是怎么回事？」听到吴文凤这样说，我忽然有了些兴趣。
　　看到我似乎很感兴趣，吴文凤犹豫了一下，道：「我当时负责头等舱，有一
个客人提出了过分的要求，我没有答应，所以就投诉了我。」
　　「过分的要求？」
　　吴文凤微微低下头，道：「他让我用脚满足他！」
　　　　第５２章：枯木逢春
　　「这难道不是很正常的要求吗？」我嘴角微微一挑，平淡的开口道。
　　虽然我没有坐过头等舱，但是我却知道头等舱的一些猫腻，这些服务於头等
舱的空姐是需要付出一些代价的，毕竟能进头等舱的都是非富即贵。
　　「只是这实在是太过分了！我不会用我的脚去满足男人的。」
　　「为什么？我记得大学时候，你曾经在校内很出名。而这齣名的原因似乎就
是因为你那双小脚吧。」
　　吴文凤点点头，道：「我在大学时候曾经在美术系做过一段时间的脚模，就
是因为那时候，才有的这个名声！」
　　「这样啊！」
　　笑了笑，吴文凤继续道：「就是从那时候开始，我开始很善待它们，也是因
为如此，我绝对不允许男人去轻易的玩弄它们。」
　　我点点头，终於算是明白了这里面的缘由。
　　「海涛，我明天晚上订了两张电影票，你有兴趣陪我一起看吗？」
　　「明天晚上？我尽量吧，如果有时间的话，我会陪你去的。」
　　「恩！」
　　就这样，我和吴文凤再次聊了一会儿，我这时候才知道，原来她已经结婚了。
　　她老公是一名公司的普通职员，每个月拿着死工资的那种……
　　虽然只是聊了一小会，但是我还是听得出，她很讨厌自己的老公。
　　……
　　大半个小时之后，我将她送走了之后，舒舒服服的洗了一个热水澡。
　　等我披着浴巾走出浴室的时候，吓了一跳，因为我老婆和阮红红正坐在沙发
上。
　　「喂喂，你们想吓死我啊！」
　　老婆瞥了我一眼，道：「我们也是刚回来。」
　　简单的和阮红红打了个招呼，然后我直接冲进了卧室。毕竟在阮红红面前，
我还是需要稍微多穿一点。
　　阮红红今天晚上穿着真够热辣啊！
　　走进卧室的我想到阮红红的穿着，还是觉得有些兴奋。
　　黑色的高跟长筒靴将白嫩的大腿衬託的更加诱人，白色的Ｔ卹下，那颤巍巍
的玉兔呼之欲出。
　　看样子今天晚上有福了，只是不知道能不能大被同眠呢？
　　今天下午的时候，我已经知道了阮红红的心思，所以自然已经将她视为了我
的玩物。
　　……
　　「你确定一周的时间就能搞定？」在沙发上，我老婆一边无聊的看着电视，
一边问道。
　　阮红红点点头，道：「当然，最多一周，我就能让他彻底的臣服在我的裙下。」
　　「你有信心就好！」
　　……
　　「老婆，我怎么感觉到阮红红今天晚上有些怪怪的？」晚上，换上睡衣坐在
床上的我看着坐在镜子前面保养的老婆，说了一句。
　　老婆看了我一眼，道：「怎么了？我感觉很正常啊！」
　　「哦！那或许是我的错觉吧！」
　　我嘿嘿一笑，然后这样开腔道。
　　老婆点点头，没有说话，只是静静的继续保养着原本就娇艳的肌肤。
　　坐在床上的我呆呆的看着老婆，内心中涌过一丝複杂的情绪。
　　今天下午，我亲眼见证了老婆给我戴了绿帽子！
　　按正常的逻辑，我应该毒打老婆一顿，然后和老婆离婚，从这段失败的婚姻
中走出来。
　　可是事实上，我却并不想这样做，甚至严格的说，我一点都没有因为老婆出
轨的事情而生气。
　　反而在我的内心深处，还有一丝正在萌芽的兴奋！
　　没错，就是兴奋！看着老婆和别人啪啪啪，我竟然忍不住感觉到兴奋。
　　或许这是一种病！
　　但是我真的情愿就这样病入膏肓！
　　人生得意须尽欢！有的时候，真的没必要太较真，毕竟一辈子，就这么短而
已！
　　「老公，你在想什么呢？」在这时候，已经换上睡衣的老婆掀开了被子，准
备睡觉。
　　「没事，我只是忽然觉得我老婆真有魅力！」
　　一边这样说，我一边伸出了手，轻轻的捏住了老婆胸前那颤巍巍的玉兔。
　　老婆略微闪躲了一下，娇声道：「都老夫老妻了，还有什么魅力呀！」
　　「嘿嘿，酒是陈的香，越是老，越有滋味，你不知道吗？」说话间，我整个
的将老婆拥入怀中。
　　刹那间，属於老婆身体的幽香让我身体有了反应。
　　妈的，现在身体也像是焕发了第二春一样！
　　感觉到身体的变化，我忍不住小声嘀咕了一声……
　　以前，因为长时间超负荷工作，我的身体状况很差。那方面的能力也大受影
响，但是现在，它再一次开始蠢蠢欲动。
　　「老公，你最近是不是吃药了？怎么整天这么强！」
　　感受到我身体的变化，老婆忍不住这样小声嘀咕了一句。
　　我嘿嘿一笑，「有你这么好的老婆，还用吃药吗？老婆，我今天晚上想换个
玩法！」
　　「就你鬼点子多，你又想怎么玩？」老婆有些无奈的看了我一眼，不过却并
未拒绝。
　　我轻轻的搓了搓手，道：「我想和你去客厅玩！」
　　「客厅？那有什么好的！」
　　老婆瞪了我一眼，没有太赞同。
　　我搓了搓老婆的玉兔，小声道：「就答应我一次，以前我们只是在卧室，现
在我也想换换地方，找找新鲜感。」
　　「真是怕你了，好吧！不过我可告诉你，要拉上窗帘，我可不希望被别人看
到。」
　　「放心，安全方面我一定会做好的！」
　　老婆答应下来了，我兴奋的点了点头，然后赶紧跑到卧室，将所有窗帘都拉
上了。
　　这时候，卧室的门打开，赤着脚的老婆站在门口，摆出一副娇滴滴的可爱样
子。
　　　　第５３章：我戴绿帽我骄傲！
　　「老婆，满意吗？」一边说话，我一边指了一下周围的那些窗帘。
　　此时它们已经全部被我拉起来了，现在房子里发生什么事情，外面都绝对不
得而知。
　　「还好吧！」
　　老婆还是有些拘谨和害怕，不过很快，老婆就小跑着来到了沙发上。
　　「接下来要怎么做？和之前一样，做个快枪手？」老婆耷拉着脚丫，轻轻一
笑。
　　我摸了摸鼻子，道：「我在你眼里就是快枪手？」
　　老婆嘴角微微一挑，道：「我该说什么，才能结束这个尴尬的话题呢？」
　　「好啊，竟然敢说我！」做出一副恼怒样子的我直接冲了上去，老婆自然是
夸张的喊着救命。
　　……
　　「老公，这是吃饭的餐桌，我们真的非要在这上面吗？」几分钟之后，老婆
这样有些犹豫了问着我。
　　我轻轻的点点头，然后在老婆耳边小声道：「老婆，难道在这里，你不觉得
刺激吗？」
　　「可是……」
　　老婆还是有些犹豫，其实我此时已经看到了老婆目光中那一丝隐晦的期盼，
很显然，在这里做，老婆也很喜欢。
　　只是碍於面子，会觉得不太好意思。
　　「没有可是，听话！」
　　说话间，我轻轻的推了老婆一把，老婆就这样静静的躺在了桌子上，看着老
婆那神秘的所在，我忍不住深吸了一口气。
　　这样才稍微让我自己不那么兴奋了！
　　已经略微有些发暗了！
　　如此近距离的看着它，我才发现它的颜色略微有些发暗！
　　其实也正常，毕竟老婆也已经不再是十八岁，单单是我就将它们摩擦了几千
次，甚至更多的次数。
　　「你在看什么呢，羞死人了！」
　　此时，老婆注意到了我死死的盯着，吓得连忙用手摀住。
　　我嘿嘿一笑，道：「好久没有仔细观察过了，自然要好好看一看了。」
　　「羞死人了！」
　　老婆再次低声喊了一句。
　　看到这里，我嘿嘿一笑，没有强求，而是开始找准位置。
　　「是这里吗？老婆？？？」找准位置之后，我小声的问了一句。
　　脸色羞红的老婆轻啐了一声，道：「明知故问……哦……你要死呀！」
　　原来，老婆正在说这话，我就已经开始进攻了。这种一桿进洞的冲击让老婆
情不自禁的张开了小嘴。
　　「好舒服！」
　　我忍不住的叫了一声，这种感觉真的是好舒服！
　　老婆此时狠狠的拧了一下我的腰，道：「你倒是动呀！」
　　我这时候才恍然，然后稍微活动着身体，渐渐的，我们两人都感觉到了那种
美妙的愉悦。
　　「死人……哦……真好……」
　　渐渐的，老婆开始稍微放开了一点。
　　感觉到老婆的情绪稍微高昂了之后，我弯下腰，小声的在老婆耳边说道：「
老婆，放开一点，我喜欢你骚一点的样子！」
　　稍微一愣，老婆娇滴滴的说道：「真的？」
　　「当然！」我连忙拍着胸口保证。
　　老婆露出了一丝笑意，然后主动搂住了我的脖子，吐气如兰道：「老公……
　　我好痒……再快一点……哦……」
　　这话在瞬间让我全身发麻，我立即像是充满电的陀螺一般，快速飞快的动作
着。
　　……
　　五分钟之后，我死死的抱住老婆，在这瞬间，我真的有一种漫步云端的感觉。
　　好一会，我终於将老婆松开，此时老婆小声道：「量好大哦！看样子老公很
舒服哦！」
　　「恩！」
　　我点点头，就直接坐到了椅子上，开始使劲喘息，而老婆则是去了洗手间…
…
　　休息了少许之后，我给自己点了一颗烟，现在我才终於明白，这么多年，我
心里所真正需要的是什么！
　　没错，就是绿帽！
　　刚才在我和老婆疯狂的时候，我的脑海中浮现出了老婆和朱聪在一起的场面。
那瞬间刺激了我……
　　也让我终於明白了，我内心中最渴望的到底是什么！
　　以前我和老婆的关系到了一个瓶颈期，那时候的我对老婆真的没有多少兴趣。
　　因为老婆对我来说太熟悉了，可是现在，我对老婆再次有了浓郁的兴趣！而
引发我浓厚兴趣的关键就是我被戴了绿帽子。
　　「虽然知道这样不对，可是我就喜欢这种感觉，既然如此，那就让我一条道
走到黑吧！」给自己点上一颗烟，我使劲吸了一口之后，心中有了决断！
　　……
　　「大家早啊！」第二天，我来到公司之后，主动和大家打招呼，这让公司的
同事很诧异。他们都忍不住纷纷猜测，我是不是捡到钱了！
　　对於他们的猜测，我自然不在意。来到办公之后，我将外套挂在门后，然后
开始准备工作。
　　在这时候，手机响了，我掏出手机看了一眼号码，笑着道：「王姐，怎么一
大早就给我打电话啊！」
　　「怎么？难道我就不能给你打电话吗？今天有没有事情？我老公要和你谈谈
项目施工的事情。」王姐咯咯一笑，显然心情也很不错。
　　我看了一眼今天的安排，道：「可以，你们定个地方吧，我随后就到。」
　　「就等你这句话呢，我们在人民路这边，你开车过来吧！」说完，王姐就挂
断了电话。
　　我将手机装起来，刚准备起身，忽然看到一位热辣的美妇朝我走来。
　　「恩？她怎么会出现在这里呢！」看着这位高挑的美妇，我忍不住有些惊讶。
　　　　第５４章：上门不要，大逆不道
　　「这么意外做什么？难道不欢迎我来吗？」这美妇看到我惊愕连连的样子，
嘴角微微露出一丝笑意。
　　我连忙摇了摇头，道：「怎么可能，快进来坐！」
　　「这还差不多，我这次来，可是代表了你老婆进行查岗哦！」一边咯咯一笑，
这美妇一边直接推门走了进来。
　　我此时忍不住摸了摸鼻子，苦笑道：「查岗？看你这副装扮分明是打算引诱
我吧！」
　　这美妇就是我老婆的闺蜜，阮红红！
　　今天的她穿的格外惹眼，就算是经常见惯美女的我也忍不住会多看一眼。
　　黑色的如墨染成的秀发飘荡在脑后，一股淡淡的幽香从发间荡漾而来……
　　脸上略施淡粉，让她多出了一份柔美，自然也多出了一份诱人。而且身为妇
人，她身上本来就有一股诱人的芳香。
　　「怎么？你就这样眼巴巴的看我？难道不担心我去告诉杨妮？」看到我灼灼
的目光，她心中一笑，开口道。
　　我憨憨的笑了笑，说道：「难道看美女也有罪过？」
　　「算你嘴甜！你准备出去？」
　　我点点头，道：「恩！我准备出去一趟，你如果没事的话，和我一起去玩玩
也可以。」
　　「那好啊！」
　　……
　　就这样，在公司同事羨慕的目光中，我带着阮红红一起走进了电梯。
　　「你在这公司混得不错啊，竟然还有单独的办公室。」电梯里，穿着紧身牛
仔裤的阮红红稍微凑近了一些，那妖娆的身段尽显无疑。
　　我苦笑一声，道：「这算什么混的不错，只要是会计，都有自己的办公室的。」
　　「这样啊，可是我不知道哪里的会计能在上班时间说走就走呀。」阮红红再
次凑近一点之后，软软的开口了。
　　那温热的呼吸传到我的耳边，让我有些忍不住了，说实话，如果不是电梯里
有摄像头，我此时早就直接将她按倒在墙上，好好的感受一下手感了！
　　上门不要，大逆不道啊！
　　现在这阮红红已经送上门来了，如果我在不做点什么，那阮红红或许会认为
我不行也说不定啊！
　　「你还是这台车啊，怎么不换一台呢？要不然还是开我的吧！」来到地下停
车场之后，阮红红看到了我那台停在车位上的车。
　　我转头看了她一眼，说道：「已经习惯了！」
　　「这个车空间太小，在车里做的话，不太方便，不是吗？」
　　我嘴角一挑，看了四周一眼，发现四周没有其他人存在，立即将她抱住，道
：「既然车上空间不大，那我们就在外面做，这样空间不就大了吗。」
　　被我抱在怀里的阮红红没有丝毫害怕，反而是小声说道：「我还以为这样试
探，你都无动於衷呢！看样子我还是有点魅力啊。」
　　「你说呢！」我使劲将她抱在怀里，让她很清楚的感觉到我的小兄弟的轮廓。
　　阮红红脸色微红，娇滴滴的说道：「这么精神呀！这样憋着太难受，是吗？」
　　看着她打算蹲下，我心中一动，明白了她的意思，道：「的确，不过我很赶
时间啊。」
　　红润的如同娇艳的红玫瑰一般的双唇微微轻启。阮红红软软的说道：「难道
你是在质疑我的实力吗？今天我就让你好好见识一下。」
　　下一瞬间，阮红红那火红的樱唇微微张开，刹那间，一股火热之气传递，让
我忍不住全身颤抖。
　　哦！
　　我忍不住舒服的倒吸了一口凉气。
　　此时跪在我面前的阮红红已经将它一寸一寸的含下去。
　　没了！
　　虽然略微有些费力，可是她最后还是全部让它消失在自己的樱口中。
　　「怪不得阮红红这般自信，这种口技，的确不是一般人所能有的。」
　　很是舒服的我伸手暂时固定住了阮红红的脑袋，然后开始前后活动起来。
　　瞬间，那种被死死箍住的感觉就让我全身发麻……
　　忍不住了！
　　我这样怒吼一声，随即一股股浓稠的液体翻滚而出。
　　早就有了准备的阮红红将它们全部嚥下。再次小心翼翼的清理起来。
　　两分钟之后有些意犹未尽的阮红红小声道：「味道真好！」
　　「好骚！如果我老婆也能这么骚，那就实在是太棒了！」在这时候，我忍不
住想起了我老婆。
　　我现在知道了老婆骨子里有一股骚气，但是我现在却很难将它彻底的激发起
来。
　　不然，我相信我一定会无比享受。
　　……
　　人民路距离这边并不远，所以十几分钟的车程之后，我们就来到了这里。
　　远远的，我就看到王姐站在一台黑色的奥迪Ａ６前面，将车子停好，我和阮
红红走下车。
　　将手中的女士香烟灭掉之后，王姐笑着道：「怎么才来，让我在这里等了好
一会呢。」
　　「嘿嘿，刚才在停车场稍微休整了一下。」我说话间，看了一眼表情已经恢
复的阮红红。
　　王姐也是过来人，自然很明白这里面的弯弯绕绕，所以深深的看了阮红红一
眼之后，深沉的说道：「年轻就是好啊！」
　　听到王姐这样说，满目羞涩的阮红红狠狠的瞪了我一眼，我哈哈一笑，然后
给她们做了一个引荐。都是女人，她们很快就变得自来熟了！
　　　　第５５章：交换嚐鲜
　　「兄弟，可把你盼来了啊！」走到包房之后，我就看到了那大腹便便的楚总。
　　「楚总太客气了！」我露出满脸的笑容，连忙走上去客套了几句。
　　如果有别人在这里，一定以为我们是什么多年不见的好朋友，其实事实上，
只见过一面而已！
　　「哎，这位是谁？」
　　此时，这楚总注意到了跟着自己老婆一起走过来的阮红红，看着他眼神深处
闪过的那一丝火热，我就知道他应该是看中了这个阮红红！
　　其实也正常，毕竟今天的阮红红实在是太有诱惑力了……
　　我虽然心里和明镜似的，但是还依旧给他好好的解释了一下。
　　随后，阮红红像是乖媳妇一般坐到我身边，而王姐则是坐到了楚总身边。
　　很快，一大桌子酒菜就上来了。
　　心情大好的楚总特意要了一瓶茅台，「兄弟啊，项目马上就要开始施工了！
　　我们今天好好庆祝一下。」
　　「楚总，我等会还要开车回去，这个酒是不是就算了。」
　　虽然是茅台，但是我真的不眼馋，因为我对酒没有多少兴趣。
　　楚总脸色稍微一沉，道：「怎么？连这点面子都不给哥吗？今天我们必须好
好庆祝一下。开车的时候，不用多想！」
　　「那……那好吧！」
　　「这才对啊！」
　　……
　　再次恢复了满脸笑容的楚总给我倒上了满满的一杯，然后举起酒杯，道：「
感情深，一口闷！我先来了！」
　　看到楚总一口将满满的一杯酒喝掉，我嘴角使劲跳了跳。
　　这是要灌醉我啊！
　　向王姐发出了一个求救的眼神，不过王姐却不以为然的笑了。暗叹了口气，
我知道自己今天是一定要栽在这里了。
　　「好，我喝！」
　　就这样，我硬着头皮，将面前这杯酒全部灌了下去。
　　最开始，还没什么，不过很快，我就感觉到有些天旋地转，最后我就失去了
意识。
　　等我再次醒过来的时候，我发现自己躺在一张大床上，甩了甩还有些昏沉的
脑袋，我这时候才发现自己身侧似乎有人。
　　吓了一跳的我仔细看了一眼，发现躺在我身侧的正是王姐。
　　怎么回事？
　　我四处张望了几眼，发现我和王姐的衣服正散乱的堆放在地毯上。
　　王姐那无比诱惑的内衣正放在我的枕头边……
　　「不应该啊，我难道真的又和王姐发生了一次关系？」我摸了摸下巴，完全
没有一丝记忆。
　　「你不记得了？」
　　这时候，我吓了一跳，转过头去，发现王姐已经醒过来了。
　　「我应该记得吗？」
　　王姐笑了笑，道：「吃饱了就骂厨子啊！」
　　「我……」
　　「开玩笑啦！我老公看上了阮红红，为了避免你吃亏，所以才会舍得将我贡
献出来。不过你之前喝得太多了，我废了好大力气，都没能让你醒过来，所以就
只能陪你一起睡了！」
　　「你的意思是……」
　　王姐笑了笑，道：「没错，现在我老公和阮红红应该在隔壁疯狂。你不会生
气吧。」
　　「这倒不会，只是我有些惊讶，没想到你老公竟然真的舍得将你送到别人的
身边去。」
　　王姐不在意的笑了笑，道：「我已经习惯了！」
　　「可是我这样不是亏了吗？我的女伴在付出，而我却没有得到什么实惠的东
西。」
　　王姐听到这话，使劲拧了我一把，道：「那你想怎么样？你不是早就给我老
公带了一顶绿帽子嘛，难道还不够？」
　　「一码归一码，反正我现在不能吃亏！」搓了搓手之后，我直接将王姐扑倒，
很快，王姐的口中就传来了尖叫声。
　　……
　　「王姐，你喜欢这种交换吗？」再次疯狂之后，我问着趴在我怀里的王姐。
　　王姐看了我一眼，道：「最开始我有些抵触，不过渐渐的，我喜欢上了这种
感觉！因为每一次交换都有一种新鲜感。」
　　「这样啊！」
　　「怎么？你也喜欢上这种感觉了？」王姐略有所悟的笑了笑，道。
　　我点点头，道：「的确，这样的交换真的很刺激！不过不知道我老婆是不是
会喜欢。」
　　「你想让你老婆参与进来？」
　　「恩！我也不瞒你，我很喜欢看我老婆被别人玩。我觉得那样很刺激！」看
了王姐一眼，我没有隐瞒自己真实的想法。
　　王姐点点头，道：「没想到你竟然喜欢这种刺激啊！不过这种事情不能着急，
你要一点一点的让她接受。」
　　「接受？我老婆比你想的要放得开，只是……」
　　苦笑一声，我将自己老婆的一切都告诉了王姐。
　　王姐听完之后古怪的打量了我一眼，道：「没想到你竟然娶了这样一个闷骚
的女人啊！不过这样倒也好办！我给你说一个办法，相信用不了太久，你老婆的
真面目就会彻底呈现在你面前了。」
　　「什么办法？」
　　王姐笑了笑，然后凑到我耳边，轻声开口……
　　　　第５６章：交换嚐鲜（二）
　　听完王姐的叙述，我眉头微微皱了皱，有些不太确定的开口道：「这个方法
真的可以吗？」
　　「你信不信我？」说话间，王姐自信一笑。
　　我点点头，道：「当然，好，我就按这个方法办！」
　　「这才对啊！」
　　……
　　「你今天怎么没有主动联系我，难道你已经忘掉了我这个主人了吗？」在我
和王姐还在确定具体细节的时候，我老婆正和一个神秘人物坐在一家咖啡馆里。
　　老婆看了他一眼，道：「对不起！我今天早上起得有些晚，所以耽误了点时
间。」
　　「这是和主人说话的态度吗？」
　　老婆稍微一愣，随即低下头，道：「主人，奴家真的知道错了！求您原谅。」
　　「这还差不多！最近你联系我联系的少了，是不是因为你那个废物老公有所
察觉？」这男人虽然语调平缓，但是谁都能听出他此时很生气。
　　我老婆稍微犹豫了一下，小声道：「他才不是什么废物呢！不过他最近似乎
真的察觉到了什么。他对我比之前的时候好多了。」
　　此时说话间，老婆忍不住想到了昨天晚上那种疯狂的场面……
　　结婚这么长时间，她第一次感觉到那种无比的渴望。说实话，她感觉自己一
辈子都忘不掉那种美妙的感觉。
　　「好多了？难道比我对你还要好吗？」
　　老婆从那种沉醉中清醒过来，抬起头，道：「这没法比，反正都很让我沉醉。」
　　「那你到底是什么意思？难道你打算回归他的怀抱？」
　　「这倒不是，我只是想要将他也拉进来。我觉得他一定也会喜欢这里这种氛
围的。」
　　这男人刚要说话，忽然放在桌子上面的手机响了。
　　这男人看了一下号码，脸色稍微一遍，深吸了一口气才接通了电话。
　　「妈妈，怎么了？」
　　听到他这样称呼，我老婆没有一丝惊讶，显然已经不是第一次见到这种场面
了。
　　……
　　「兄弟，我听到你醒了，所以过来看看你，你应该不会生哥哥的气吧。」
　　随着一阵朗朗的笑声，披着浴袍的楚总推门走了进来。
　　在他身后，同样穿着睡袍的阮红红低着头，那扭捏的样子让人忍不住会从内
心深处生出怜爱之情！
　　当然只有我知道，这些扯淡的表情完全都是装的！
　　毕竟我非常清楚阮红红到底是个怎么样的人物。
　　「当然不会，只是我现在不太方便起来！」我尴尬一笑，毕竟今天我是第一
次经历这样的场面。
　　相比较无比尴尬的我，坐在我身边的王姐就淡定太多了……
　　楚总摆摆手，道：「客气什么！对了，我比你虚长几岁，以后就叫我楚哥吧！
在这一亩三分地上，我还是有些威望的。以后有事情，随时都能来找我。」
　　「既然楚哥看得起，那我就不矫情了！」
　　「这才对！我和红红先出去，等下你们弄好了之后，我们一起在我房间里吃
午饭。」
　　「恩！」
　　……
　　「海涛，今天发生了这种事情，你不会对我有什么误会吧！」
　　在公园里，坐在长椅上的阮红红低着头，小声的说道。
　　我心中冷笑：误会？你是什么人，我还不清楚？
　　「当然不会，说实话，今天的事情是我对不起你，如果不是我邀请你一起，
你就不会受这种罪了。」有些话，虽然说起来违心，但是我还是必须说！
　　「没事，为了你，我愿意，只要你不会觉得我髒就好。」
　　「我当然不会觉得髒了！」说话间，我轻轻的摸了一下阮红红漆黑的秀发，
阮红红则是顺势躺到了我的怀中。
　　半个小时之后，我将阮红红放在她住处的楼下，安慰了她几句之后，开车离
开。
　　阮红红看着我离开，冷笑两声，暗道：杨妮，这一次，我一定能赢你，而且
还能赢得很彻底。
　　「对了，这种烂地方，我不需要在住多久了。」收回目光，她淡漠的看了一
眼自己住的这个普通小区。
　　刚才在包房里，她充分利用了自己高超的技巧，彻底的满足了楚总，自然也
得到了一处更加好的房子。
　　……
　　「老公，你的表情怎么怪怪的？」
　　晚上，当我回到家里之后，穿着居家服的老婆好奇的问道。
　　将公文包丢到沙发上，我吐了口气，道：「今天阮红红去找我了。」
　　「她去找你做什么？」
　　「她说她喜欢我，我……」
　　老婆眉头略微一皱，道：「你拒绝了她？」
　　我目光略微有些闪躲，「我先去洗洗澡，你抓紧做饭吧。」
　　「哦！」
　　看着我走向浴室，老婆目光中闪过一丝异彩，不过却没有发作，只是围起围
裙，去做晚饭了。
　　「老公，你不饿？怎么不吃呢？」饭桌上，杨妮看着自己的老公，自己做了
一大桌子他喜欢的菜，结果他却似乎心事重重。
　　我强笑一声，道：「我今天下午在外面吃过一点了！最近公司那边事情很多，
所以我有些累。」
　　「这样啊！」
　　「恩，我……」
　　我才刚刚张口，放在一边的手机响了。看了一眼手机屏幕，吓了一跳的我连
忙抓起手机，道：「我接个电话。」
　　「恩！」虽然看清楚了手机屏幕上显示的阮红红三个字，但是老婆还是很淡
然。
　　得到老婆应允之后，我拿着手机去了卧室。或许是因为慌张，我没有关紧卧
室的房门。
　　「红红，我已经和你说了，之前发生的事情都是误会！我会补偿你的，但是
你……」
　　「不，你别想不开，我马上就过去！你等我……」
　　说完之后，我挂断了电话，这时候，我从门缝里看到了一个一闪而过的影子。
　　「老公，你要出去？」我才刚刚走出卧室，老婆就满脸微笑的凑了上来。
　　我点点头，一边拿起外套一边急切道：「公司的同事找我去喝酒，我必须去
一趟。」
　　「这么晚了？还去什么呀！等会我们早点睡吧！我还有点事情要和你说说呢！」
一边说话，老婆一边拉住了我的手！
　　　　第５７章：德艺双馨苍老师
　　看到老婆如此极力挽留，我表现的有些迟疑！
　　老婆看到这里，再次柔声道：「听我的，今天晚上我们好好谈谈心。」
　　说话间，还接过了我的衣服，将它再次挂到了门后的衣架上。
　　「那好吧！」
　　「恩，你先去看会电视，我去洗洗澡，等会出来陪你！」
　　老婆柔声说完之后，转身走向了浴室。
　　看着老婆略微着急的样子，我嘴角略微一动，暗道：计划成功！看样子王姐
说的的确是没错，老婆心中的确是还有我的位置。
　　其实，刚才阮红红根本没有给我打电话，那只是做给老婆看的。目的就是为
了让老婆知道，我还是很抢手的！
　　只有让她知道这一点，她才愿意为我做很多事情！
　　「老公，你在看什么呢？」
　　大半个小时之后，好好洗完身体的老婆拉开了浴室的房门。
　　哇！
　　我看着从浴室中走出的老婆，忍不住心中暗暗叫了一声！
　　好美！
　　黑色的头发，红润的面颊，完美的身段……
　　这一切都对我形成了致命的吸引力！
　　「怎么样，老婆还好看吗？」说话间，老婆的手指顺着面颊轻轻滑下。
　　我使劲的点了点头，看到我这副略微呆滞的目光，老婆咯咯一笑，然后迈着
脚步来到我面前，轻轻的拿起我的手，将它放到自己胸口，小声道：「大吗？」
　　我没有回答，只是同样抓住了老婆的手，将它放到小兄弟上面之后，我小声
道：「大吗？」
　　老婆娇羞的瞪了我一下，小声道：「我们去卧室吧！」
　　「我想在这里！」我目光灼灼的盯着老婆，语调很坚定。
　　老婆略微犹豫了一下，小声道：「讨厌，我先去拉上窗帘。」
　　「恩！」
　　看着老婆主动去拉下窗帘，我兴奋的笑了笑，老婆终於开始迁就我了！
　　「好了！」
　　几分钟之后，将窗帘彻底拉下来的老婆有些扭捏的出现在我面前，像是一个
孩子一般，小心翼翼的低着头。
　　我咯咯一笑，然后将老婆搂在怀中，毫不犹豫的低头隔着睡衣咬住了老婆那
绯红的蓓蕾。
　　有变化了！
　　很快，我就感觉到那彷若樱桃一般小巧的蓓蕾在我口中发生了变化。
　　「髒死了！」
　　老婆低声说了一句，面颊变得很红。
　　我不置可否的嘿嘿一笑，然后在老婆娇羞的目光中将老婆的睡袍丢到了一边。
　　刹那间，那颤巍巍的玉兔蹦跳到了我面前。
　　「嘿嘿，老婆看起来很兴奋哦！」
　　一边将它们置於我的手下，我一边轻声的打趣。
　　「我才有没有呢！」
　　老婆虽然露出了享受的神情，但是还是有些嘴硬。
　　我没有废话，而是轻轻的将老婆放倒在沙发上，然后我手指快速的在老婆身
上画着圈圈。
　　「好痒！」
　　此时老婆习惯的挣脱了几下，之所以如此，是因为她的脚丫被我抓在手中。
　　「你干什么？髒死了！」
　　看到我盯着自己的脚丫再看，老婆内心一阵急切，很想找个裂缝钻进去。
　　我没有说话，只是继续看着被我抓在手中的，老婆略微骨感的脚掌。说实话，
虽然结婚很久了，但是我还是第一次这样近距离的看着老婆这对脚丫！
　　之前老婆每次都告诉我女人的脚摸不得，所以一直不怎么愿意让我碰！不过
在今天，我终於算是找到机会了！
　　「我觉得一点都不髒，你现在听话！」
　　我笑了笑，继续看着这略微骨感的脚掌。这脚丫很小，最多也就比我手掌稍
微大一点。
　　此时因为紧张的关系，老婆那脚趾并拢着……
　　看到老婆娇羞的闭着眼睛，我忍不住凑上去嗅着。
　　一股淡淡的沐浴露的清香从鼻孔传遍我的全身。
　　从这种陶醉中清醒过来的我睁开眼睛，正好迎上了老婆那羞涩的目光。
　　在这一瞬间，老婆像是被抓住的小贼一般赶紧转移了目光，不过我还是敏锐
的捕捉到了她目光中闪过的那一丝享受。
　　很显然，我这样对她，让她很享受。
　　「你都是和谁学的呀！」
　　好一会，老婆才终於问了一句。
　　我嘿嘿一笑，道：「苍老师！」
　　「苍老师？」
　　「是啊，就是那个德艺双馨的苍老师！」
　　虽然很少看爱情动作片，可是老婆也明白了我所指的这个苍老师到底是谁。
　　恨恨的瞪了我一眼，道：「都多大了，还一点都不学好！」
　　我不置可否的笑了笑，轻轻松开了老婆的脚掌，然后将老婆拉起来，小声道
：「老婆，帮我用嘴吧。」
　　老婆稍微一愣，然后明白了我指的是什么，直接拒绝道：「我才不要呢，髒
死了！」
　　「可是阮红红都愿意，而且她做的很好，我每次都……」
　　说到这里，我像是意识到了什么一般，连忙不再继续说下去。
　　「可是我不会呀！」
　　老婆听明白了这话的意思，目光稍微变了变，稍微转变了一丝。
　　「这个可以学呀，根本没有人天生就会的！」
　　听到老婆不在那么嘴硬，我连忙趁热打铁。老婆看了我一眼，微微张开红唇，
道：「那好吧！」
　　　　第５８章：梅开二度
　　哈哈哈哈！
　　此时老婆那简单的三个字却让我无比兴奋，想到老婆跪在我面前张开小嘴的
样子，我就忍不住激动的全身颤抖。
　　从大学到现在，我和老婆真的算是认识了很久很久，可是老婆从来没有一次
用过嘴！
　　就算是身体不方便的时候，也从来没有用过嘴。
　　也正是因为如此，我此时才会兴奋的近乎全身颤抖……
　　「好大了哦！」
　　此时，老婆皱了皱可爱的眉毛，然后轻轻的伸出了白皙的手掌，如同葱白一
般白嫩的手指轻轻的划过。让我全身忍不住一阵颤抖……
　　「我要开始了哦！」
　　老婆先是稍微嗅了嗅，确认没有任何奇怪的味道之后，才终於小心翼翼的张
开了小嘴。
　　我没有说话，只是死死的盯着老婆的一举一动……
　　略有齿感！
　　老婆很不熟练，让我不太舒服，但是我还是很兴奋。毕竟我真的成功开发了
老婆一项新的能力。
　　「你尽量少用牙齿，对，就是这样……」
　　渐渐的，老婆变得无比熟练，看到这一幕，我内心略微有些低沉，显然老婆
之前曾经给别人做过，不然绝不可能这么短的时间内就能如此厉害。
　　真羨慕那个运气好的王八蛋！
　　虽然有些郁闷，但是我却更加兴奋，想到老婆给别人做的样子，我就忍不住
全身颤抖。
　　此时，擦了一下嘴角口水的老婆轻笑道：「快要坚持不住了？」
　　「恩，有一点！」
　　「你想就这样结束吗？」说话间，老婆再次张开了小嘴。
　　吓了一跳的我连忙制止老婆，道：「长夜漫漫，何必如此着急呢！我们还有
很多可以玩的，不是吗？」
　　「现在知道害怕了？放心了，等会我会让它再次站起来的，现在你先放松！」
　　「哦……」
　　……
　　第二天，当我再次醒来的时候，发现老婆已经不在床上了。
　　想到昨天晚上的美妙，我嘿嘿一笑，掀开被子大大咧咧的走出来。
　　走出卧室之后，我一眼就看到了站在厨房中正在煮粥的老婆。现在的她穿着
我的一件白色Ｔ恤。
　　那Ｔ恤不合身，不过却将老婆衬得更加娇小可爱。
　　看着如此可爱的老婆，我毫不犹豫的从身后将她抱住，被吓了一跳的老婆忍
不住叫了一声。
　　「你要死呀！」
　　我嘿嘿一笑，然后轻声道：「我饿了！」
　　「我知道呀，这不是正在给你做皮蛋瘦肉粥嘛。」
　　我的手像是游鱼一般游荡到老婆那颤巍巍的玉兔上，稍微用力的捏了一下之
后，我小声道：「是它饿了！」
　　「讨厌，我正在做饭呢！」
　　「我不会耽搁你的！」一边这样说，我轻轻的掀起了老婆的裙子。
　　老婆叹了口气，挣扎了几下，发现没有什么效果之后，也就没有继续挣扎。
　　「还很湿啊！」
　　轻轻用手摸了摸，我嘴角荡漾起一丝缓缓的笑意。
　　稍微找准了位置，我在老婆略微惊愕的神情中，一桿进洞！
　　好温暖！
　　刹那间，我全身就被那种温暖包裹，这种感觉真心美妙。
　　「要死呀你！」
　　紧绷着身体的老婆转过头狠狠的瞪了我一眼。
　　我嘿嘿一笑，稍微开始活动着身体。渐渐的，老婆开始忍不住叫出声来。
　　最开始，那叫声很平缓，可是渐渐的，老婆就开始忍不住了……
　　那种歇斯底里的疯狂叫声让我也忍不住了，没一会，我就快速抖动了几下，
然后整个人喘着粗气。
　　……
　　「小宋啊，公司对於分公司投资这一块非常重视，这一次交由你全权负责，
应该没什么问题吧！」
　　办公室里，几个年纪超过六十岁的老者做成一排，此时说话的是最左边那位
老者。
　　这是老者是公司的一位持股人，在公司里人脉很旺，说话自然很有权威。
　　「我一定不会辜负公司领导对我的信任，我有信心在规定的时间内保质保量
的将工程完成。」我深吸一口气，赶紧立下了军令状。
　　「恩，有信心就好！你先下去吧！」
　　走出这件办公室，我忍不住长长的舒了口气，今天也不知道公司这些领导怎
么了，非要将我找来谈话……
　　「小宋啊，上面怎么说？」
　　我刚刚回到办公室，经理就走了进来，似乎是比我还要着急！
　　看到这一幕，我内心一动，知道这经理应该很害怕。毕竟这么多年他藉着权
势，吃了不少回扣，随便查查，就够他喝一壶的。
　　「我也不太清楚，反正公司上层对这次的工程非常重视。要我们务必保质保
量的完成。」
　　「这样啊！这件事情既然已经交到了你手上，那你就多跑几趟，和楚总将事
情说清楚。」听到似乎没有自己的事，这经理稍微放松了一些，随后就是不咸不
淡的叮嘱了几声。
　　「恩，我知道！我现在就去和楚总好好谈谈。」
　　「去吧！」
　　经理看着我离开之后，掏出手机，拨通了楚总的电话，他觉得这个事情，必
须好好的和楚总通通气。
　　在另一边，楚总正舒舒服服的搂着新欢阮红红躺在床上。
　　越看怀里这个美妇，楚总就越觉得高兴。特别是在那点事上，自己根本不用
开口，她就明白自己到底需要什么。这让这个楚胖子别提多高兴了……
　　　　第５９章：翻脸无情
　　「妈的，谁在这种时候扫兴啊！」
　　原本准备积攒一下体力再来一次，忽然听到手机响了，这楚总心中的郁闷自
然是可想而知了。
　　「喂！」拿起手机之后，很是不爽的楚总就这样喊了一句。
　　电话那头的经理听到这话，自然知道这个电话打得不是时候。不过却还是硬
着头皮将事情说了一遍。
　　「保质保量？难道我和我的那些手下那些工人都不用吃饭的吗？你别废话了，
这个事情我有数！实在不行，我们不是已经找好了背黑锅的人选了嘛！到时候只
要将他卖了，我们一点事都没有。」听完详细的叙述之后，这楚总冷笑一声。
　　自己如果保质保量的完成建筑，那自己还有什么油水可捞啊！
　　「恩，好了，没事的话，我先挂了！」
　　再次确定了一些细节，楚总有些不耐烦的挂断了电话。
　　「楚哥，有什么事情这么让你烦心吗？」刚刚撂下电话，阮红红就如同一条
美人蛇一般爬到了他面前。
　　感受到阮红红那股热辣，他心情自然是好了很多，不过想到阮红红和我的关
系，眉头又是略微一皱。
　　「红红啊，你和宋海涛很熟吗？」
　　阮红红听到这话，心中千丝万缕，稍作犹豫之后，她轻柔的摇了摇头，道：
「没有呀，我们只是普通朋友而已。我和他老婆算是大学同学。」
　　「这样啊！你以后和他少来往，明白吗？」这楚胖子点点头，忽然这样说道。
　　听到这话，阮红红稍微犹豫了一下，乖巧的点了点头，道：「有你这么照顾
我，我怎么会在意那种废物呢。」
　　「这就好！」这楚胖子兴奋的点点头。
　　阮红红再次乖巧的趴到了他的怀中。
　　鱼和熊掌，不能兼得！
　　所以让阮红红在我和楚胖子之间做选择的话，她会义无反顾的选择楚胖子。
　　毕竟这个楚胖子能带给她前所未有的富贵生活。
　　对於这种拜金的女人而言，富贵和享受永远是被放在第一位的！
　　至於和我老婆的那赌注，她已经浑然不在意了，因为在她看来，自己现在已
经晋升到上流社会了。
　　「楚哥，这个宋海涛是不是得罪你了？」一边在这个胖子身上画着圈圈，阮
红红一边娇滴滴的问着。
　　这楚胖子嘿嘿一笑，道：「谈不上什么得罪，他不过只是一只蝼蚁而已！想
要捏死他，对我来说，简直易如反掌。」
　　「这个我当然知道了。楚哥最厉害了。」阮红红轻轻拍了一个马屁，这让楚
胖子非常受用。
　　「嘿嘿，我马上就让你见到我更加厉害的一面。」眼神中闪过一丝火热之后，
这楚胖子直接扑了上去，阮红红自然是娇羞的承受着。
　　……
　　「就这种施工，不行啊！」在工地上悄悄转了一圈的我表情变得很阴冷。
　　工地已经开始施工了，不过负责进行施工的都是一些五六十岁的老大爷……
　　这种人也能盖楼？
　　看到这些工人的瞬间，我的心情就瞬间阴沉了下来。因为我知道，如果按照
这个方式继续施工，根本没有可能通过验收。
　　一旦无法通过验收，那公司自然就会追究责任。
　　自己这个总负责人，自然难逃关系，所以到那时候，自己估计要吃官司，弄
不好还会被判几年。
　　「算计的真好啊！」将车子停在路边，我表情阴沉之极。
　　我知道，自己被经理和楚胖子算计了，而且被他们吃得死死的。现在我终於
明白了，就是这些平时和你称兄道弟的人，才是在关键时候害你最狠的人。
　　不能这样下去，不然我真的就死无葬身之地了！
　　使劲攥了攥方向盘，我下定了决心。既然他们不仁，那就不要怪我不义了。
　　「刘泓，你今天在工作吗？」暗暗下定了决心之后，我拨通了刘泓的电话。
　　刘泓嘿嘿一笑，道：「我以为你将我忘了呢！我今天没事，才刚刚起呢。」
　　「半个小时之后，我们在南湖公园碰面，我有事找你。」
　　「好嘞。」
　　挂掉电话之后，我将手机放回口袋中，冷笑道：「你们就等着我的报复吧！
　　我要让你们知道我也不是谁都可以捏的软柿子。」
　　……
　　「你似乎又胖了啊！」
　　半个小时之后，我看着远远朝我走来的胖子，远远看起来，他真的很像是一
只胖企鹅。
　　刘泓嘿嘿一笑，道：「你也知道我的工作性质，整天不动，不胖才怪呢。」
　　「我当然知道，不过你也要好好减减肥，不然怎么把妹啊。」说话间，我使
劲敲了敲刘泓那晃悠悠的肚子。
　　刘泓耸了耸肩，道：「现在什么年代了，把妹难道还靠腹肌？我随便在空间
里挂张别墅的图，就有一大群的美女倒贴上来。」
　　「那倒也是，不过她们真正看上的是你的房子啊！」
　　「嘿嘿，我有数，玩玩而已！我不会当真的。对了，你找我来是为了什么？
　　不会就是为了消遣我吧。」
　　看到刘泓不在意的样子，我就知道他真的明白这里面的弯弯绕绕。
　　我指了一下长椅，然后大大咧咧的坐上去，道：「当然不是了，我是有事找
你帮忙。」
　　「好说！」
　　听到刘泓答应的如此痛快，我高兴的笑了笑，然后从口袋中掏出了早就准备
好的我经理的那些资料。
　　「给我详细的调查一下这个人，我要知道他的一切，你明白吗？」
　　刘泓接过去随便翻看了几眼，道：「没问题，最多三天，他下面有几根毛，
我都给你查清楚。」
　　　　第６０章：出卖老婆
　　听到刘泓这样说，我嘿嘿一笑，道：「你是专业的，你做事，我自然绝对放
心了！」
　　「嘿嘿，那是啊！兄弟的事就是我的事，所以我绝对给你好好办！」小心翼
翼的将这些材料装起来之后，刘泓才再次拍了拍胸口。
　　「走，兄弟，我们好好喝一顿。」
　　「就等你这句话呢！」
　　刘泓嘿嘿一笑，这时候，手机忽然响了起来。
　　尴尬的笑了笑之后，刘泓掏出手机，当看到号码之后，脸色略微发生了一丝
改变。
　　犹豫了好一会，最终还是接起了电话。
　　「我今天实在是过不去！你不要再打了。」
　　「好了，就先这样吧！」
　　说完这两句之后，刘泓直接挂断了电话，看到我投去好奇的目光，他尴尬一
笑，然后将手机踹到了口袋中。
　　知道刘泓不想说，我没有强迫，只是静静的说道：「走吧！」
　　「慢着！」
　　刘泓这样说完之后，搓了搓手，道：「兄弟，我也有点事情求着你，不知道
你愿不愿意帮兄弟一把。」
　　「看不起兄弟？直接说就是了！」
　　刘泓尴尬的咳嗽了几声，然后小声道：「其实事情也并不复杂……」
　　说话间，刘泓开始详细的讲述事情的经过。
　　那是三个月之前的一天，当时刘泓取证结束之后，准备离开，忽然发现一台
越野车朝这边驶来。
　　按照刘泓的直觉，这应该又是一对出来打野战的。
　　想到这里，刘泓决定暂时不走了，一方面是因为现在走会引起他们的注意。
　　另一方面则是刘泓想要好好拍几张他们的照片。
　　现在虽然用不上，但是备不住以后啊。
　　……
　　就这样，刘泓再次取出了道具，准备开工！
　　这时候，车子稳稳的停在了前面不远处，随着车门打开，一位差不多四十岁
的美妇从车内走下来。
　　「包养小白脸？」看着这美妇的瞬间，刘泓就有了猜测。毕竟这样的事情他
见过的实在是太多了。
　　果然，刘泓的猜测一点都没错！
　　因为副驾驶走下来的男人只有二十多岁……
　　「为什么不是去酒店？」这走下车的这个男的看了一眼周围的环境，眉头略
微皱了皱。
　　这美妇主动贴上去，小声道：「你不觉得在这种地方更加刺激吗？」
　　「我才不管什么刺激不刺激呢，你不要忘记结束之后给我两千块钱就行！」
　　这个男人略微退后了一步，不咸不淡的说道。
　　这美妇笑了笑，道：「放心，不过只是两千块钱而已，我已经放在副驾驶座
上了，只要结束了，你就随时可以拿着离开。」
　　「恩！那我们开始吧！」
　　……
　　此时刘泓在一边听得有些迷糊了，难道说这个女人如此着急，随便在路边拉
了一个就来这里疯狂呢？
　　应该就是如此，不然绝对不可能到快要开始了，才谈钱。
　　「你站在这个地方！」这时候，这妇人指定了一个地方，这男人倒是很配合，
主动站到了那里。
　　这美妇笑了笑，然后主动的帮这个男的解开了腰带……
　　「为什么要让他站到那里呢，难道是……」
　　刘泓顺着那个方向看了一眼，嘴角露出了一丝笑意，因为从这个角度他能看
到树后有一个黑影。
　　看样子这个美妇是故意做给那个人看的。
　　明白了之后，刘泓悄悄猫着腰，朝那边走去。既然是同行，自然要打个招呼。
　　不过等刘泓见到那个「同行」的时候彻底呆住了，因为那是一个坐在轮椅上
的男人……
　　不会吧，残疾人也能做私人侦探了？
　　在刘泓震惊的时候，坐在轮椅上的这男人也吓了一跳，因为他也没想到在这
里会遇到别人。
　　……
　　「你的意思是那个坐轮椅的男人是那个美妇的老公？」我有些古怪的看了刘
泓一眼，有些不太确定的再次问了一遍。
　　刘泓摸了摸鼻子，苦笑了一声，道：「你也觉得很难相信，对吧！」
　　「他为什么要这么做？」
　　刘泓叹了口气，道：「这个男人之前经历了一次交通事故，虽然抢救过来了，
但是却站不起来了！这里的站不起来，指的是什么，你明白吧。」
　　「我明白！」我点点头，知道刘泓的意思应该说的是这个男人和他的小伙伴
都站不起来了！
　　「医生告诉他，如果再经历一次刻骨铭心的刺激，或许还能再次站起来。从
那时候开始，他就开始寻求刺激。」
　　「所谓的寻求刺激，就是看自己的老婆和别人……」
　　说到这里，我愣了一下，忽然觉得他和我有些相似，我看到老婆和别人疯狂
也会兴奋。
　　刘泓点点头，道：「没错，他觉得看自己老婆和别人疯狂，身体会有反应，
虽然只是一点，但是他和老婆都不想放弃。自然从那时候开始，他们就开始实施
所谓的「康复」计划。」
　　「成功了吗？」
　　「还没，不过已经有些效果了！可惜的是，现在这男人需要更强烈的刺激。」
刘泓说到这里，看了我一眼，继续道：「就是需要近距离的看！」
　　我吓了一跳，说道：「也就是说必须在他面前和她老婆……」
　　「没错！因为这个条件太过苛刻了，所以根本没人愿意。无奈之下，他们找
上了我。」刘泓说到这里，就觉得自己很郁闷。
　　如果自己当初早走一点，就不会遇到这种扯淡的事情了……
第６１章：卧室春光
　　我古怪的看了一眼这个胖子，心中暗暗一惊，难道说他真的做了？
　　当着别人做，我觉得自己反正是不太做得来。
　　看到我古怪的目光，这胖子尴尬一笑，道：「别这么看着我，我也没有那么
放得开，虽然她很尽力的诱惑我，但是我却是根本站不起来，最后自然失败了。」
　　「你一共去过几次？」
　　刘泓看了我一眼，道：「只去过一次而已！不过今天她又给我打电话了。」
　　「既然不想去，你拒绝不就好了！」
　　刘泓苦笑一声，道：「哪有那么简单啊，当初我收了他们的钱，我现在如果
反悔的话，要还钱的呀。」
　　「还差多少，我替你还？」
　　刘泓连忙摇头道：「不用，我其实是想让你替我去一趟，这样我就有藉口了。」
　　「我去？」
　　「没错，你就替我去应付一下，不过只是走个过场！行吗？」
　　「那好吧！」
　　看到刘泓那哀求的样子，我犹豫了少许，最终答应了下来。
　　「太好了，我告诉你地址！」
　　……
　　半个小时之后，我一边开车一边想着，这到底算是怎么回事嘛！
　　不过自己既然答应了下来，那就走一趟吧。
　　反正刘泓说了，自己只是去走个过场也没什么问题。
　　「有钱人啊！」
　　到了地址之后，我看着面前这带庄园的别墅，讚了两句。
　　将车子停好之后，我迈步走在这些别墅间，或许是因为我不像是坏人的关系，
周围巡视的保安对我并未太过关注。
　　「恩？」
　　远远的，我就看到了一位穿着黑色制服的美妇正站在一栋别墅前面。
　　双腿笔直，身材匀称，一股妇人的韵味轻缓荡漾，让我忍不住有些意动。
　　如果真的是这个美妇的话，那似乎也没有什么不可能。
　　在我正在仔细打量着她的时候，她也注意到了我，甜甜的笑了笑之后，开口
道：「是宋先生吗？」
　　我点点头，没有太过惊讶，因为我知道刘泓在之前应该就已经将我的信息说
给她听了。
　　「周夫人，你好！」
　　这美妇叫池楠芸，她男人叫周建树，是做什么的，刘泓没说，只是隐晦的说，
他曾经似乎很有势力。
　　「恩，请进吧！」
　　说话间，这池楠芸打量了我几眼，看得出她还是比较满意，这让我稍微有些
骄傲，看样子自己没有白白锻炼身体。
　　其实我也明白他们夫妻的要求应该并不高，因为一旦将要求定的很高，根本
很难找到合适的人选。
　　「单单看着这个背影，也足以让我兴奋呀！」
　　看了一眼池楠芸的背影，我忍不住小声嘀咕了一句。
　　走进别墅之后，池楠芸率先换上了一双拖鞋。做完之后，她将自己白色的高
跟鞋放到了鞋架上，然后再次从鞋架上拿下了一双男士拖鞋。
　　明白了她意思的我连忙换上了鞋子，这才跟着她一起走向客厅。
　　客厅佈置的很沉稳，就算是不太懂装饰的我，也觉得略微有些压抑。
　　或许是感觉到我的拘谨，池楠芸将窗帘拉开，道：「请坐，要喝点什么吗？」
　　深吸一口气，略微放松了少许的我有些拘谨的坐到沙发上，「谢谢，给我一
杯白开水就好。」
　　「恩，稍等一下！」
　　说话间，池楠芸走开了，独自一个人坐在沙发上略微有些压抑。
　　我低头看了一眼茶几，发现上面散放着几本军事杂志，很显然这个周建树很
关心军事。
　　在这时候，脚步声响起，我转过头，发现满脸笑意的池楠芸端着一杯白开水
走了过来。
　　在她身后跟着一个人，看着他坐在轮椅上，我就知道他应该就是一直都没有
出现过的周建树了。
　　浓眉，国字脸！
　　看起来就让人觉得有些压抑，我从他身上能感觉到一股压迫，很显然他之前
属於那种时常发号施令的上位者。
　　「周先生，你好！」
　　我此时站起身，连忙打了一个招呼，这周建树略微一笑，道：「不用这么紧
张！随便坐就好。」
　　随后我们就这样简单的聊起来，在中午的时候，我还在这里吃的便饭。不得
不说，这个池楠芸做的饭味道很好。
　　经过几个小时的相处，我稍微放松了很多。
　　虽然周建树现在坐到了轮椅上，但是我能感觉到他们的关系还是很好。
　　饭后，周建树喝了一口水之后，开口道：「小宋啊，相信你也知道我们叫你
来的目的到底是什么！不知道这个事情你考虑的怎么样？」
　　「我……我不太确定……」我尴尬一笑，这样说道。
　　周建树和自己老婆交换了一个意见之后笑着道：「没事！你就算是不愿意也
没事！这样如何，我先回避，你先和我老婆好好谈谈。」
　　「那……」
　　「就这么决定了，老婆，你带着小宋去主卧，好好聊聊！」
　　池楠芸听到老公的吩咐，笑了笑，然后主动来到我面前，看到这美妇主动请
我，我尴尬笑了笑，就这样和她一起走进了走廊尽头的主卧。
　　「海涛是吧，你其实真的没有什么必要不好意思，知道吗？」将主卧的门反
锁之后，这美妇主动将身体贴上来。
　　我身体一颤，一股火焰迅速在我小腹间升腾……
　　感受到了我身体的变化，这美妇小声道：「看起来很精神哦！」
　　　　第６２章：假戏真做
　　我深吸一口气，略微平复了一下激动的心情，然后主动坐到床边，小声道：
「我们是不是可以好好聊聊？」
　　这美妇稍微退后了一步，轻声道：「当然可以！」
　　说话间，她也坐到了床边，而且就是直接靠着我坐着……
　　嗅着她身上那种淡淡的诱惑的香味，我一时间都不知道自己该说点什么了。
　　觉察到我的尴尬之后，这美妇稍微朝一边坐了坐，然后小声道：「在客厅里，
我老公都已经和你说过了，你真的没必要紧张。」
　　我看了她一眼，发现池楠芸是一个很温柔的女人，从刚才开始，她说话一直
都是不紧不慢的。
　　「你们之前做过很多次吗？」
　　池楠芸摇了摇头，道：「没有，之前我们只做过几次，而且大多数都败兴而
归！」
　　「为什么？」听到这里，我开始好奇起来了。
　　池楠芸嘴角微微一挑，道：「因为粗暴！之前我曾经接触过两个男人，他们
实在是太粗暴了。虽然我能忍受，但是我老公没有忍受。他说自己情愿这辈子坐
轮椅，也不要我和那种人发生关系。」
　　听到这里，我略微沉默了。
　　很显然，之前的那人都将池楠芸当成了那种极为随便的女人，自然也就很放
肆了。
　　「你知道吗？我丈夫认可了你，不然我们早就赶你走了。」
　　我听到这里，略微有些意外，没想到我这么快就得到了他的认可。
　　「我和老公结婚很多年了，我们的感情一直很好！如果不是因为需要刺激，
他绝对不会同意让我和别的男人……」说到这里，这美妇因为害羞，没有继续说
下去。
　　我看了这美妇一眼，笑了笑，道：「你去将你老公叫进来吧！我已经准备好
了！」
　　「天哪，你真的答应了？」
　　「恩，去吧！」
　　看着这美妇急切的跑出去，我嘴角忍不住泛起一丝甜蜜的笑意。在这一瞬间，
我想到了我老婆，我相信如果我也受伤了，老婆一定也会愿意为我做任何事情。
　　「老公，小宋已经答应了！」
　　在客厅中，看着自己的老公，这美妇略微有些不好意思，因为她知道自己等
下要当着自己老公面和别的男人疯狂……
　　周建树点点头，将一份资料递过来，道：「这个小宋的确是一个很合适的人
选。」
　　如果我在这里，一定会瞪大眼睛，因为这资料上面都是我的详细信息。能在
这么短时间内得到我的详细信息，这男人的能量可想而知……
　　池楠芸接过这份资料，仔细看了几眼，道：「的确还算不错啊！」
　　「恩，好了，我们去卧室吧。」
　　「老公，我和他发生关系，你真的不会生气，对吧。」
　　周建树看着自己的老婆，小声道：「你这么做都是为我，我怎么会生气呢！」
　　「恩！」听到自己老公如此真诚的话，池楠芸终於松了口气。
　　……
　　「老婆，你现在先出去一下，我和小宋还有点话说！」
　　「哦！」池楠芸听到这话，走出了房间，从外面关上了房门。
　　房间里只有自己和周建树了，这让我又稍微变得紧张了。毕竟这个周建树根
本就是不苟言笑。
　　「怎么这么紧张？难道我就是老虎吗？」
　　在看到了我的全部资料之后，这个周建树放心了不少，所以对我自然也好了
些许。
　　我尴尬一笑，没有说话。
　　「小宋啊，不用紧张！今天我将话撂在这里，不管你对我的病情有无帮助，
我都欠你一个人情。以后只要你有困难，随时可以来找我。」
　　「我……」
　　「不用忙着推脱，我这些都是发自肺腑的！另外，我还需要请你帮我点事。
　　等下……」
　　就这样，周建树将事情详详细细的说了一遍，听完之后，我有些愕然的看着
周建树，暗道：这也行？
　　「不用惊讶，我现在因为长时间坐着，所以身体越来越差，如果不能经受一
次强烈的刺激，根本没有痊癒的可能。所以无论如何你也要好好的帮我一次。」
　　我犹豫了好一会，最终还是点头答应了下来。暗道：送佛送到西吧！
　　看到我答应了，周建树也无比兴奋，道：「既然你已经答应了，那就开始吧。」
　　「好！那我就不客气了！」
　　这样说完之后，我上前一步，一拳打在了周建树的鼻子上，随着一声闷哼，
那鼻血迅速流了出来。
　　看到他鼻血长流，我有些害怕，不过这时候，他却小声道：「我没事，按照
我们之前说好的进行。」
　　「哦！」
　　点点头之后，我冷笑一声，道：「怎么，你还想命令我？我今天揍死你个混
蛋！」
　　房间隔音并不好，所以我喊出这句话的时候，在外面的池楠芸也听到了，有
些疑惑的她推开门，看到了让自己吓一跳的场面。
　　自己的老公歪在轮椅上，鼻血长流……
　　「老公！」
　　无比惊恐的她直接扑倒在老公面前，周建树笑了笑，道：「我没事，你快点
头，这个宋海涛是个疯子。」
　　「疯子？」
　　池楠芸喃喃自语，还没等她转头，她就感觉到自己被人抱住了。
　　略微惊慌之后，她连忙开始挣扎，不过这根本没有任何用处，很快，她就被
直接丢到了柔软的被子上。
　　慌张抬起头的她正好迎上了我那火辣的目光。
　　「既然你说我是疯子，那我就疯给你看！」冷笑一声，我在池楠芸惊恐的目
光中扑了上去。
　　　　第６３章：调教（一）
　　「不要啊！」惊慌的池楠芸想要逃跑，不过我自然不会给她任何机会了，就
这样直接将她抓住了。
　　「快点放开我老婆！」这时候，周建树大吼一声，想要站起来，不过身体没
有力气，所以尝试了几下，都没有成功。
　　我冷笑一声，道：「不是你叫我来玩你老婆的吗？怎么现在竟然反悔了？你
不知道吗？请神容易送神难啊！」
　　「你……你给我滚！」
　　「等我玩完的时候，会滚的，不过在此之前，你最好给我好好的闭嘴，不然
我可能会弄死你！」
　　我冷笑这说完，然后转头看向怀中的池楠芸，道：「接下来，最好我说什么，
你就做什么！如果你惹我生气，我就杀了他。」
　　「我……好，我都听你的，不过你要保证，不能伤害我老公！明白吗？」
　　「那要看你的表现如何了！我还是喜欢你穿高跟鞋的样子，去给我找一双黑
色的高跟鞋来。记住，你要是敢报警，我就要了他的命！」一边这样说话，我一
边阴冷的走向坐在轮椅上的周建树面前。
　　「恩，我知道！我马上就去拿，你千万不要伤害我老公。」说话间，她直接
跑出了房间。
　　看到她那着急离开的背影，我忍不住叹了口气，道：「我们是不是做的太过
分了！」
　　「我也不想，不过现在只有一不做，二不休了！刚才虽然你只是抱了我老婆，
却让我感觉到很兴奋！我觉得这个方法一定能有效果。」
　　「既然你坚持，那我也没什么意见。只是苦了你老婆了！」我暗暗叹了口气，
开口道。
　　「我以后会好好补偿她的！」
　　……
　　此时，哒哒的声音传到耳边，我和他交换了一个眼神，然后再次露出一脸凶
相。
　　转瞬间之后，穿着一双足有十几公分高的高跟鞋的她跑了过来。这双腿真是
修长啊！
　　等会我一定要好好把玩一番……
　　这样看了几眼之后，我的心中就升起了这样的想法！
　　「还在那里愣着干什么，难道说还要我请你过来吗？」心中暗暗火热的我冷
笑一声。
　　听到我语气有些怒意，这池楠芸吓了一跳，关上房门之后，赶紧走到了我面
前。看着她如此乖巧的样子，我心中闪过一丝不忍，不过与此同时，我的心中也
升起了一丝很舒服的感觉。
　　彷彿这样大声的呵斥一个女人，对我来说也是一种比较好的享受。
　　「现在你不知道该做什么吗？」我冷笑一声，毫不犹豫的伸出手，捏住了她
胸前那颤巍巍的玉兔。
　　好大！
　　虽然隔着衣服看起来并不是太大，但是这样摸起来，却是非常的可观。
　　被我这样用力的捏了几下，这池楠芸率先想到的就是闪躲，不过却又想到了
自己的老公，只能这样静静的承受着。
　　他的手好有力，再稍微大点力气，好舒服！
　　池楠芸吓了一大跳，自己脑子里这是在想什么呢！
　　使劲甩了甩脑袋，制止自己这种想法，不过那种美妙的感觉却是不停的在心
头萦绕着，根本想要让它消失都不可能。
　　「嘿嘿！」
　　此时我自然不知道池楠芸很享受了，当然我的确是感觉到很享受。
　　我收回手，开口道：「现在给我双膝跪地！」
　　这池楠芸点点头，心中略微有些失落，因为随着我抽手，那种美妙的感觉彻
底的消失了。
　　随着这种美妙感觉的消失，她的心头忽然涌动着一股淡淡的空虚。
　　乖巧的，像是一个女仆一般，池楠芸跪在地上，那黑色的高跟鞋微微活动着。
　　看着这副诱人的场面，我心中的兴奋自然是可想而知。
　　「现在给我解开皮带！」
　　阴冷的看了她一眼，我直接说道。
　　池楠芸听到这话，有些犹豫，我看到她犹豫，冷笑一声，道：「看样子你是
想让你老公再嚐一下我的厉害啊！」
　　听到这话，池楠芸脸色大变，小声道：「不要，千万不要！我听你的，一切
都听你的！」
　　「这才对！」
　　听到我的冷笑，池楠芸赶紧将我的腰带解开，刹那间，那早就蓄势待发的宝
贝蹦跳着出现在她面前，甚至和她柔软的樱唇发生了一瞬间的亲密接触。
　　那种如同触电一般的感觉让我舒服的忍不住深吸了一口气。而池楠芸则是吓
了一跳。
　　特别是看到这狰狞的宝贝，更是有些害怕。
　　不过与此同时，她在心中也忍不住暗道：如果它填满我，会是什么样的感觉？
会很舒服吧！
　　作为一个正常的，超过三十岁的女人，她自然也有自己的欲望！
　　不过自己的男人已经不行了，所以她只能压制自己的那种想法，但是现在，
似乎不用刻意压制了。
　　「嘿嘿，现在你不知道该做什么吗？难道还需要我提醒你一下？」
　　池楠芸全身一颤，然后有些害怕的张开小嘴，稍微朝前试探的感觉了一下。
　　哦！！！
　　此时的池楠芸满脸委屈，这种淡淡的委屈让我心中的兴奋加倍，那种舒服真
的是难以用言语来表述。
　　「好熟悉，好怀念的味道！」
　　　　第６４章：调教（二）
　　随着池楠芸开始有感觉，我也更加享受。
　　此时不用我吩咐，池楠芸就已经开始好好的照顾它了。
　　深吸一口气的我抬起头，看向坐在轮椅上的周建树，此时周建树眼神中闪过
一丝複杂，不过更多的是兴奋。
　　看到这里，我就明白，他显然的确是很希望自己的老婆被别人强行上！
　　「小骚货，做的不错啊，看样子平时没少做啊！」
　　嘿嘿一笑，我低头赞不绝口，听到我的称讚，池楠芸略微有些娇羞，不过依
旧没有忘记继续着自己的动作。
　　「好好把爷伺候好了，对，就是这样！」
　　……
　　十几分钟之后，这池楠芸还跪在我面前，此时的她的上身已经没有丝毫遮掩
了，正因为如此，在她活动间，胸前那颤巍巍的玉兔不停的来回晃动着。
　　「恩，现在用你的玉兔将它夹住！」
　　看了几眼那颤巍巍的玉兔，我有些眼馋的开口了。
　　这池楠芸略微有些迟疑，因为她之前从来都没有这么做过，所以根本就不太
会。
　　「怎么？难道还要让我说第二遍吗？」
　　池楠芸吓了一跳，摇了摇头之后，连忙将自己的身体主动凑上来。
　　看着她那略显笨拙的样子，我心中升起了一丝兴奋，毕竟调教一个女人对我
来说，的确是一种不错的享受。
　　哦！
　　虽然池楠芸的技巧真的很差，但是我还是感觉到非常舒服。
　　低下头，我能很清楚的看到自己的宝贝来来回回的活动着。
　　「不行，要完了！」
　　虽然我极力的克制，可是这种越聚越涌的酥麻感还是让我脸色大变。
　　我稍微用力的咬了一下腮帮，不过还是没有效果。
　　「算了，反正今天有的是时间！」想到这里，我嘿嘿一笑，然后大吼道：「
快张嘴，我要坚持不住了。」
　　「哦！」
　　这池楠芸赶紧张开了小嘴，随即，一股股浓稠的液体全部正中靶心。
　　「好腥！」
　　在嗅到的一瞬间，这池楠芸就忍不住眉头略微皱了皱，不过很快，在她心头
就有升腾起一丝怀念。
　　「这股味道真好！我真想每天都品嚐。」
　　吓了一跳的池楠芸有些茫然，说实话，她自己现在都不知道自己心中期盼的
到底是什么了！
　　难道自己真喜欢男人如此粗暴的对待自己？
　　不，自己怎么会喜欢这种感觉呢？
　　池楠芸使劲的摇了摇头，但是却根本无法抑制心中的那种兴奋。
　　「骚货，你今天表现的还算不错！」我一边讚歎，一边使劲的捏着她的胸口。
　　那颤巍巍的玉兔在我的手中变换着形状，而她则是享受的闭上了眼睛。
　　在这时候，我再次和周建树交换了一个眼神，得到周建树的指示之后，我点
点头。
　　再次看了一眼池楠芸，开口道：「现在给我躺好，我要好好玩玩你这个骚货！」
　　池楠芸转头看了一眼自己的老公，最终乖巧的躺在柔软的被子上，因为紧张
的关系，她那小手都攥成了拳头。
　　「好一个绝美的妇人啊！」我看着躺在被子上的池楠芸，忍不住兴奋的小声
道。
　　说实话，此时如果不是刚刚达到巅峰，现在早就直接扑上去了。
　　「骚货，看你刚才很享受啊，是不是很喜欢男人这样对你啊！」一边说话，
我一边再次用力抓住了她那如同倒扣的玉碗一般的玉兔。
　　听到我的话，池楠芸惊慌的小声道：「没有，我才没有呢！」
　　我不置可否的冷笑一声，道：「是吗？」
　　说话间，我低下头，毫不犹豫的用牙齿咬住了她那略微发紫的蓓蕾。
　　刹那间，池楠芸惊呼一声。道：「不要，你不要！」
　　「闭嘴！」
　　我抬头说了一句，她赶忙闭上了嘴巴，无比委屈的看着我。
　　我没有理会她，而是继续着我的动作，渐渐地，有些忍不住的池楠芸轻声叫
了几声。
　　听到这叫声，我忍不住感慨，看样子这个池楠芸的确就是喜欢被虐待啊！
　　在我的努力之下，池楠芸开始忘掉了所有，叫的也更加卖力……
　　甚至不用我说什么，她的小手已经再一次放到了我的小兄弟上，就这样，我
的小兄弟再次开始有了变化。
　　此时，我抓起了池楠芸的小脚，仔细的观察着，此时池楠芸的小脚被黑色的
丝袜包裹着，这让它多出了一份诱惑的味道。
　　轻轻的，我将那高跟鞋丢到一边之后，使劲的嗅着池楠芸的脚掌，这让池楠
芸吓了一跳，嘴里大喊着不要！
　　不过在心里，她却是非常喜欢这种感觉，特别是身体，因为这种刺激，变得
更加兴奋了。
　　「好刺激，真的是刺激死了！」看着我陶醉的目光，这池楠芸兴奋的大吼了
一声。此时她终於感觉到了做女人真好！
　　深吸了几口，我轻轻的将池楠芸的脚掌放下，然后毫不犹豫的将包裹了池楠
芸腿的那双黑色丝袜撕开了一个口子。
　　刹那间，那被黑色毛发的神秘地带出现在我面前，看着那被水渍浸泡的发亮
的毛发，我略微惊讶，没想到池楠芸已经湿透了。
　　　　第６５章：调教（三）
　　「骚货，看样子你已经准备好了啊！」
　　这美妇略微脸一红，不好意思说点什么。我也没有任何客套，直接推了她一
把，毫不犹豫的凑了过去。
　　「呀，髒死了！」
　　池楠芸看清楚了我打算做什么之后，这样大喊了一声，不过我根本就不理会，
反而是更加凑近了一些。
　　「哦……」
　　还想在说点什么，不过却已经说不出口了，因为这时候，她感觉到整个人似
乎都彻底的酥麻了。
　　结婚这么多年，从来没有人对自己做过的事情，现在终於有人愿意了，这种
兴奋的感觉如同洪水一般，直接就将池楠芸彻底的淹没了。
　　此时的池楠芸真的不知道该怎么形容自己的心情和兴奋，她唯一的感觉就是
现在的自己正在云间漫步。
　　「不行，我不能在我老公面前叫！我不能！」一想到自己的老公还在旁边，
这池楠芸连忙闭嘴，因为她不想让自己老公看到自己现在这样子。
　　可是很快，池楠芸就忍不住了，因为那种感觉实在是太美妙了！
　　就算是她竭力的控制，也完全控制不住自己的身体，所以在少许之后，她又
情不自禁的张开了小嘴，那陶醉的叫声自然也再次从她嘴里传出。
　　「对不起了，老公，我实在是忍不住！」在心里，默念了两遍之后，她彻底
的放开了。
　　渐渐的，舒畅到极致的她开始想要掌握主动，不过又不太敢。
　　稍微犹豫了好一会之后，她才终於伸出手，按住了我的头，想要让我更加贴
近一些。
　　就这样，她口中传出的声音更加嘹亮……
　　几分钟之后，这池楠芸的小腹开始使劲收缩，看到这一幕，我知道她应该快
要到了！
　　果然，才过了几十秒，她的身体就彻底的绷紧了……
　　巅峰过后，全身酥软的她长喘着气，全身懒懒的，一点都不愿意动弹。
　　「骚货，现在舒服了？」
　　池楠芸看了我一眼，轻轻的点点头，忽然像是想到了什么一般，又赶紧摇了
摇头。
　　我嘿嘿一笑，然后拿起纸巾擦了擦嘴。
　　看着我，池楠芸心头略过一丝複杂的情绪，对於我，她真的不知道该爱还是
该恨。
　　因为是我让她体会到了这种无与伦比的美妙，当然也是我，打伤了她的老公。
　　「想什么呢？现在给我爬起来，撅着！我要继续！」
　　这美妇连忙点点头，用最后一丝力量撑起身体，我看了一眼，顺着撕开的缝
隙，一桿进洞！
　　哦……
　　真他妈的紧！
　　刚才的收缩还未结束，所以此时还非常紧緻，自然也是因为如此，我活动间
非常费力，但是也非常舒服。
　　两个小时之后，我离开了这里，不过一直到此时，我还是忍不住品味着之前
那种惬意和美妙。
　　特别是想到被我撕开的，池楠芸的黑色丝袜！
　　穿着黑丝的池楠芸真心非常性感，玩起来的那种感觉，让我无法忘怀。
　　……
　　此时在这栋别墅里，擦了擦眼泪的池楠芸赶紧走到老公身边，关切道：「老
公，你有事吗？」
　　看到脸色依旧红红的老婆，周建树感觉到特别兴奋，轻轻的摇了摇头，道：
「我没事，不过腿有些麻？」
　　池楠芸稍微一愣，道：「腿麻？天哪，你的腿有感觉了？」
　　周建树点点头，道：「或许是被打了一顿，我的腿有些感觉了，只是这种感
觉还不是很明显。」
　　池楠芸兴奋的点点头，然后掀开了盖在自己老公腿上的薄被！
　　呀！
　　当看到自己老公裤子上撑起的那个小帐篷的时候，立即有些愣住了。
　　多久了，她都忘记多久没有见过这种场面了！
　　之前的时候，池楠芸曾经无数次的帮自己的老公洗澡，每一次都会好好的对
待它，甚至每一次都会用嘴。
　　但是却很遗憾，因为每一次它都没有反应，甚至可以说一点变化都没有。
　　但是现在，它站起来了，而且似乎状态大好！这让池楠芸怎么能不高兴，不
兴奋！
　　「天哪，它竟然有反应了？」
　　「恩！」
　　周建树感慨的笑了笑，说实话，看着自己老婆如此放荡的样子，他真的很兴
奋，所以身体产生反应也理所当然。
　　特别是想到老婆被像是狗一般狠狠的玩弄着，他更是忍不住全身颤抖。
　　他知道今天的治疗非常有效果，但是想要就这一次完全治好，是不太可能，
因为随着刺激的削弱，自己能感觉到它又开始变小了。
　　而且最重要的是，自己对於它的控制也再次消失了……
　　稍微抬起头，池楠芸犹豫了一小会，才说道：「老公，你是不是也觉得我很
骚呀！」
　　「没有，不过我终於发现了你的内心世界。你很喜欢刚才那种感觉对吗？」
　　说话间，他眼中闪过一丝兴奋。
　　池楠芸仔细看了周建树一眼，发现他不像是生气，才小声道：「我也不知道，
只是我觉得这样似乎很舒服！」
　　「舒服？」
　　「没错，就是一种从内而外的愉悦！我这辈子都忘不掉。」一边喃喃自语，
池楠芸一边再次回忆到了刚才那种让自己羞涩的场面。
　　她说的一点不错，那种美妙的感觉已经烙印到了她的心头，她这辈子都绝对
不可能忘掉了。
　　第６６章：半夜跟踪
　　「如果以后有机会的话，你还愿意吗？」周建树看了她一眼，如此认真的开
口道。
　　池楠芸稍微犹豫了一下，她不知道自己老公问自己这个的目的是什么，她只
知道，如果有机会，自己一定还愿意，而且说实话，现在她心里都还有些渴望。
　　但是她不确定这样说了之后，老公会不会生气。
　　挣扎了好一会，她终於还是点了点头，因为她还是决定遵从本心。
　　看到自己老婆点头，周建树笑了笑，道：「老婆，其实我真的不介意！」
　　「恩？」
　　池楠芸看着自己老公，脸上露出一丝狐疑的色彩，显然不太明白此时这句话
的意思到底是什么。
　　「老婆，我们结婚这么多年，我知道自己对你亏欠太多。就比如，我从来都
没有主动给你舔过！」
　　听到这话，池楠芸微微一愣，脑海中再次回忆到了刚才那种极为舒畅的场面。
　　那时候的自己在歇斯底里的大喊，那种大喊大叫完全是发自内心的。
　　「老公，你别这么说，我真的不介意的！」
　　池楠芸摇了摇头，小声的安慰了一句。知道老婆说的不是真心话，周建树笑
着道：「我说的是真心话，而且你也知道，我很喜欢看你被别人玩的样子。刚才
到现在，我身体一直都很兴奋！」
　　「是吗？真是讨厌死了！」
　　池楠芸想到了老公的爱好，一时间也不知道说什么好了！
　　说实话，她很爱自己的老公，所以在老公提出那么过分的要求之后，也没有
拒绝。
　　「我现在忽然感觉自己还有站起来的希望，不过还是必须要宋海涛帮我们。」
　　「还找他？可是他刚才……」
　　周建树嘿嘿一笑，「傻瓜，那是我和海涛排练好的，目的是为了让你彻底的
明悟。」
　　「呀！你们讨厌死了！」听到这里，这美妇彻底的松了口气，知道以后一定
还能享受到这种曼妙的感觉！
　　「哈哈！」
　　……
　　「老婆，你在看什么？」晚上，我看了坐在电脑前面的老婆，问了一句。
　　刚刚洗过澡的老婆笑了笑，道：「我在看阮红红的微博，最近她正在疯狂晒
各种照片，看起来就像是暴发户一般。」
　　「的确啊！」
　　我低下头，看着照片，此时的阮红红坐在一台白色的宝马车里。
　　我知道这车子和房子应该都是楚胖子送的。
　　不在意的笑了笑，我说道：「一个月之后还能继续显摆才算是本事。」
　　「哦？你什么意思？」
　　我搓了搓手，呵呵一笑，道：「没什么意思，只是随便说说而已，我们休息
吧！」
　　「这么着急休息，你今天不会是又想动什么歪主意吧！」
　　我嘴角跳了跳，道：「瞎说什么呢，我今天累了一天，现在就想好好睡一觉。」
　　「这样啊，今天我刚买了一套新的，非常性感的小内内，看样子今天晚上是
用不上了。」老婆说到这里，露出一副很可惜的样子。
　　我嘴角跳了跳，道：「我恨死你了！」
　　老婆咯咯一笑，道：「只是和你开玩笑而已！今天晚上我们就好好睡吧。」
　　……
　　恩？
　　不知道睡了多久，我感觉似乎有人叫我的名字，我眼睛微微睁开了一丝缝隙。
　　看到穿着睡袍的老婆正叫着我的名字！
　　「我倒要看看你打算做什么！」心中这样想着，我并没有睁开眼睛，而是继
续装睡。
　　再次叫了两声，发现我没有醒过来的迹象，她松了口气，然后小心翼翼的走
出了房间。
　　「这是打算做什么？难道说……」
　　想到这里，我眼皮忍不住猛然一跳，老婆前脚刚离开，我就赶紧跟了上去。
　　想要看看老婆到底打算做什么。
　　「老婆离开家了？」
　　走出房间，我发现老婆将拖鞋放到了一边，而鞋柜上少了一双黑色的高跟凉
鞋。
　　我赶紧走到窗口，正好看到老婆上了一台黑色的轿车。
　　「追上去看看？」
　　我想要追上去，但是又知道，追上的可能性不大。毕竟自己现在去发动汽车，
也需要五分钟的时间。
　　「对了，手机定位！」
　　想到这里，我赶紧重回房里，发现老婆走的时候的确是拿了手机。
　　松了口气，我快速的打开了手机上的一个软件，很快，手机上就出现了一个
画面。
　　朝东去，现在还在朝东走，城东有什么东西吗？
　　看着那黑点一边闪烁，一边朝东走，我有些疑惑。不过我也知道现在不是犹
豫的时候，快速的穿上衣服。
　　在这时候，我自然的看了一眼时间，晚上十一点半！
　　五分钟之后，车子驶离了小区。这时候我才想到之前自己似乎答应过那个在
银行工作的同学看电影来着。不过很显然，我是失约了，以后有机会再补吧！
　　就这样想着，我直奔城东而去。此时的我并不是很生气，反而是觉得很刺激。
因为我很快就能看到老婆被人玩的样子了。
　　「只希望在我到之前，你们不要开始，不然就太没意思了！」一边这样说话，
我脚下一边猛然加速，就这样，车子瞬间飞驰而出。
　　　　第６７章：棋高一招
　　「信号指示的地方就是前面！」将车子远远的停在路边之后，我抬头看着前
面那栋三层的，灯火辉煌的建筑。
　　我知道，老婆此时应该就在这里面！
　　只是我有些抓狂，因为我不知道自己怎么才能进去。
　　这建筑只有一个正门，不过此时有两个保安站在两侧。
　　想要蒙混过关是不可能的！
　　在看到两个人出示了一张请柬才得以进去之后，我就明白了这个道理。
　　「难道说我就在这里苦等一夜？那样的话，自己似乎太惨了一点吧。」这样
喃喃自语的我很不甘心，自己追到这里来，就是为了进去看看里面的情况。
　　看样子只能暂时撤退了！
　　想好了一会，始终是没有想到好办法的我选择暂时后退。
　　这时候，一台黑色的车子停在我面前的车位上，很快，从车内走下来一位穿
着黑色制服的年轻人。
　　海天网络有限公司！
　　我透过车窗，看清楚了他身上制服上的那一行小字。
　　「真是倒霉啊，我竟然忘记带Ｕ盘了！」这年轻人检查了一下身上的东西之
后，苦笑了一声。
　　自己今天是要为客户进行例行的电脑系统维护。为了保证不删掉一点东西，
在维护之前，他都会将系统原本的东西一股脑的转移到Ｕ盘里。这样进行系统维
护的时候，就不会被束缚住手脚！
　　可是现在的问题是忘记带Ｕ盘了！
　　临时去买一个？
　　这显然不行啊，因为从这里的郊区返回市里需要大半个小时的车程。这客户
根本不可能给自己如此长的时间！
　　要不然冒险给他维护一下？
　　这个想法刚刚从脑袋里蹦出来，就被他在一瞬间放弃了。
　　因为一旦造成文件损失或者损坏，他赔不起。
　　「这位兄弟，你是网络公司的？」
　　正在他有些焦头烂额的时候，忽然听到有人似乎在和自己说话。
　　有些不耐烦的转过头，看到一位比自己年纪稍微大一点的男人正站在一个车
子前面对自己笑。
　　「对啊，有事？」
　　看到他这不耐的样子，我心中冷笑一声，暗道：蠢货！
　　当然表面上，我不会这样说，因为我还要藉这个蠢货的手，完成一个任务呢！
　　「我之前刚买了一个不错的Ｕ盘，不过却一直不能用，你能修吗？」说话间，
我从口袋中掏出了一个黑色的Ｕ盘！
　　这青年稍微一愣，暗道：老天待我不薄啊！
　　「这个我需要好好看一看！」略微兴奋之后，这个青年将Ｕ盘拿到手里，然
后开始问了一些不痛不痒的问题。
　　我听到这些问题心中冷笑，因为这些问题和Ｕ盘根本没有多少关系，他估计
是将自己当成那种电脑白痴了。
　　「这些我都不太懂，我就想知道这个Ｕ盘还能用吗？」
　　这青年看了我一眼，嘿嘿一笑，暗道：遇到了一个这么傻的奇葩，老天真的
待我不薄啊，刚刚饿了，就给我送来了麵包。
　　「你这个Ｕ盘内部程序已经彻底的紊乱了，根本已经不能用了。」
　　「妈的，无良奸商啊！竟然卖给我一个不能用的Ｕ盘！」听到这话，完全相
信了的我大吼一声，发泄着心中的不满。
　　「买Ｕ盘这种东西就要去正规店，这样吧！我给你一张名片，你明天来找我，
我免费送你一个更好的Ｕ盘。」一边说话，这个青年一边从口袋中掏出了一张白
色的名片。
　　「这怎么好意思呢？」
　　「没事！对了，你这个Ｕ盘，我先拿着，等会我回家之后好好测试一下，或
许还能修好。」这青年再次低头看了一眼Ｕ盘之后，轻描淡写的开口了。
　　「应该的，真是太谢谢你了！」我听到这话，露出了一脸感激之情。
　　「恩，没事！」
　　两分钟之后，看着我开车离开，这青年冷笑道：「真是个傻子，这么简单就
让我骗来了一个Ｕ盘！这样的话，我就不用为系统维护的事情担心了。」
　　「这个傻子应该会用这个Ｕ盘，只要他用了，那我就能掌握整个房子的一举
一动了。」
　　一边驱车返家，我一边这样冷笑的开口。
　　我明白，那个白痴此时一定还将我当成傻子，殊不知自己才是真正的傻子。
　　一边这样想着，我一边将那张刚刚得到的名片丢出了窗外。
　　之前我因为混不进去，打算放弃这个计划，不过就在这时候，上帝让我遇到
了这个傻子。
　　作为一名黑客，最基本的技巧就是在Ｕ盘中植入木马程序……
　　我现在虽然渐渐淡出了黑客的世界，但是这个习惯却是保留了下来。
　　上学的时候，我曾经将植入过木马程序的Ｕ盘丢到学校的路上，很多时候，
这些Ｕ盘就会被别人拣去。
　　也是因为如此，我能藉助这个木马程序控制别人的电脑，很容易的就能得到
一些自己想要的信息。
　　比如女神的私密照片，或者是某个账号的密码……
　　现在，这个植入木马程序的Ｕ盘已经被这个傻子拿走了。
　　所以，我所需要做的就是回到家里，静静的等待着，只要这个傻子将Ｕ盘接
入电脑，那我之前植入其中的木马就会发生作用。
　　到那时候，我虽然隔着几十公里，但是却能很轻易的控制那台电脑。
　　只要我控制了那台电脑，那自然就能通过监控了解整个别墅区的任何画面。
　　　　第６８章：别墅狂欢
　　此时，已经是夜里十二点，给自己点了一颗烟的我静静的看着显示器。
　　在这时候，那个负责定期维护系统的青年走进了这栋别墅。
　　「每次来这里，这里似乎都有聚会，而且每一次人都很多！有钱人就是好啊！」
　　走过拐角的时候，这青年忍不住有些感慨……
　　他定期都会来这里为系统进行例行维护，每一次来的时候，都能听到二楼那
震耳欲聋的音乐声。
　　说实话，他很想上去看看，但是却不敢，因为站在楼梯口的保镖有四个，每
个手里都拿着狼牙棒。
　　「看什么呢？机房在这边。」在这时候，前面带路的保安冷冷的说了一句。
　　「哦！」连忙点头之后，这青年屁颠屁颠的跟了上去。
　　……
　　「恩，有画面了！」
　　在我等的略微有些焦急的时候，电脑屏幕暗了一下，很快，自动弹出了一个
视频框。
　　「似乎是监控室啊！」
　　我仔细看了一眼这视频，发现上面出现的是一个并不算是太大的监控室。
　　「恩？」
　　在这时候，这个视频框开始变小，很快，就只剩下了一个巴掌大小，与此同
时，另外八个视频窗口整齐的出现在屏幕上。
　　九个视频框排列在一起，让电脑屏幕看起来比较类似於九宫格。
　　「这个傻子竟然真的将所有的东西都转到了Ｕ盘中啊！」
　　看着那个傻子在摆弄电脑，我忍不住冷笑一声，真不知道这种技术的废物是
怎么混到这个地步的。
　　「整个别墅的各个角落都按了摄像头啊！」
　　仔细看了另外几个视频窗口，我忍不住略微有一丝惊讶。
　　此时我打开了二号视频框，发现这是一处面积不小的大厅。这里灯光辉煌，
数十个人在来来回回的走动交谈着。
　　「擦，都是美女啊！」
　　虽然只是看了几眼，可是也足以让我惊讶了，因为此时在视频中出现的女人
都各有姿色。
　　「有了！」
　　此时，我忽然注意到了我的老婆，自然也看到了老婆那身诱人的装束。
　　此时的老婆穿着一身黑色的低胸晚礼服，因为很低，所以能让所有人都看到
胸前那若隐若现的颤巍巍的玉兔。
　　「这真是我的老婆吗？」我此时忍不住喃喃自语，之所以如此，是因为我实
在是太惊讶了。
　　在我的印像中，我老婆是属於那种绝对闷骚的女人，她绝对不会穿这样款式
的衣服。
　　可是现在，老婆完全颠覆了我的印象。穿着黑色晚礼服的她表情自然，就算
是发现有人盯着自己再看，也依旧是无比淡定。显然是对於这种场面已经司空见
惯了！
　　「恩？为什么我觉得老婆身边那个男人有些眼熟呢？」我死死的盯着站在我
老婆身侧的那位男人，眼神中闪过一丝熟悉。
　　对了！
　　我忽然间想起来了，我的确是见过，而且就是在公司里面！
　　为了确定我的想法，我打开了公司官网……
　　一分钟之后，一张照片出现在我面前，仔细将它们比对了一下，我做出了判
断。
　　这个站在老婆身边的男人就是这个照片上的男人。
　　邵一楠！我们公司董事长唯一的儿子。
　　二十一岁的他是留美归来的博士，品学兼优，已经是被认定的接班人了。
　　「为什么这个邵一楠会和我老婆站在一起，而且看他们的样子，似乎相互还
非常熟悉！难道说早些时候来楼下接老婆的就是他？」一连串的问题出现在我的
面前，让我有些想不明白。
　　之所以想不明白的关键就在於邵一楠和我们不是一个世界的人！他父亲是亿
万富翁，他所接触的也都是上流社会的人，所以按理说，他根本没机会和我老婆
认识。
　　……
　　「今天只是一个临时聚会，我没想到还能来这么多会员啊！」在我还在疑惑
的时候，一阵略微低沉的声音传到我耳边。
　　我看了一眼，才发现此时在灯光汇聚的舞池中，站了一位穿着黑色晚礼服的
男子。很显然，刚才说话的就是他！
　　会员？
　　看样子这应该是一个团体啊，只是不知道这具体性质到底是什么。
　　稍微平心静气的我继续盯着这个男人，因为我知道，他应该还会继续说的。
　　「大家知道我为什么在今天晚上将大家召集起来吗？」这男人神秘一笑，抛
出了一个问题。
　　不过现场却是没人回答，显然所有人都不知道。
　　「其实很简单，今天有一对新人入夥。」这男人嘿嘿一笑，然后拍了拍手，
这时候所有人都自然的将目光转移到了门口。
　　下一刻，在聚光灯照耀之下，一男一女两个人出现在所有人面前。
　　最开始，因为灯光太刺眼，我没有看清楚他们的长相。不过当我真的看清楚
之后，却是忍不住瞪大了眼睛。
　　我认识那个女的！
　　她就是我那个同学，也就是之前还被我放鸽子的吴文凤！
　　现在的她穿着一身黑色的紧身衣，完美的身段被紧身衣勾勒出来，显得更加
诱人。被这么多人注视着，这个吴文凤显然显得有些羞涩。不过就算羞涩，她还
是尽力的将自己最完美的一面展现了出来。
　　　　第６９章：现场直播（一）
　　为什么今天晚上的吴文凤怎么显得格外诱人呢？
　　是因为装扮的关系吗？
　　坐在电脑前面的我看着满目羞涩的吴文凤，身体忍不住产生了一些反应。
　　「相信不用我多做介绍，大家也都看清这位新人了！不知道大家觉得如何？」
穿着晚礼服的男子将所有人的目光都看在眼里之后，小声的说了一句。
　　「美！美不胜收！」
　　一个男人大声的喊了一句，这引起了他的女伴的不满，他尴尬一笑，不过眼
神依旧很是火热，很显然，吴文凤真的让他满意。
　　「大家都知道新人的欢迎仪式，现在我们开始如何？」
　　这话一出，自然是得到了所有人的一致赞同！
　　下一刻，很是娇羞的吴文凤被送到了最中心的位置，此时，所有灯光都聚集
到了她的身上。在这一刻，她自然就是所有人的焦点。
　　「我不知道该做什么！」
　　注意到了所有人火辣辣的目光，吴文凤小声的嘀咕了一句，她现在很紧张，
根本不知道自己该做什么。或者说自己应该做点什么。
　　「放心，一切都有我们安排，现在谁愿意来好好教导一下这个新人？」这男
人轻笑一声，然后环视着周围的所有美妇。
　　在这时候，我注意到有人推了老婆一把，就这样，老婆一下子冲出了人群。
　　这男人看到老婆冲出来，笑着道：「杨妮，上次来新人的时候就是你教导的
吧！你这次还愿意，看样子是想好好舒服舒服啊。」
　　「我……」
　　老婆还想解释一下，不过忽然冲上来了四个满目急切的男人，直接就将老婆
包围了！
　　吓了一跳的老婆，自然没有功夫在说什么废话了！
　　「好好学着点，以后你也要这样的！」老婆对还有些紧张的吴文凤说了一句，
然后就主动解开了这几个男人的衣扣。
　　吴文凤点点头，然后有些不太好意思的盯着看。
　　「哦！轻一点……」
　　此时，其中一个男人直接将老婆那晚礼服的衣带抓断了，下一瞬间，那颤巍
巍的玉兔自然就呈现在所有人面前。在聚光灯的照耀之下，这对玉兔显得煞是诱
人。
　　这男人嘿嘿一笑，不过手上力度依旧不小，在视频框中，我能很清楚的看到
那玉兔在他的手中变换着形状。
　　「这对真是宝贝啊，我们每天这样捏，它们还是如此靓丽！」另外一个男人
一边伸手，一边忍不住轻轻的感慨。
　　作为一个老会员，他认识我老婆的时间很早，从那时候开始，他每次都会好
好的捏几下。
　　但是这么长时间过去了，它们还是这样诱人，如果说有什么变化的话，那就
是它们更圆了。
　　「嘿嘿，这都是我们的功劳，每一次，我们的那些精华全部都被她涂抹了。」
　　「这倒也是！」
　　老婆此时没有功夫搭话，因为她两只手各抓着一个越来越大的宝贝。
　　不时的，老婆会用嘴好好辅助一下，也是因为这种双重的刺激，它们在老婆
的手中越来越大……
　　「天哪，我不是在做梦吧！竟然真有这种情况！」
　　看着我老婆同时满足四个男人，这坐在吴文凤忍不住有些惊呆了。
　　因为这场面实在是太过火辣了！
　　说实话，她在大学的时候，也曾经有过一段疯狂的岁月，可是那时候最多也
就只和两个人玩过而已。而且在玩过之后，她都会感觉身体有些吃不消！有一次
玩的实在是太过了，以至於都肿了……
　　「不知道我等下是不是能接受的了！」
　　深吸了一口气，吴文凤这样小声的说了一句。
　　说实话，她在看到这种疯狂的场面的时候，心中最先冒出的想法不是害怕，
而是一种难以言喻的兴奋！
　　同时招呼四个男人，这是一种挑战，不过也是一种学习和进步的过程，而且
被四个男人一起玩，本身就是一种幸福。
　　……
　　「太刺激了！」
　　此时坐在电脑前面的我兴奋的喘着粗气！在视频框中，老婆卖力的讨好着面
前的四个人。
　　那种疯狂表现，让我忍不住全身颤抖！
　　快速的将裤子丢到一边，我一边盯着屏幕，一边用手来回活动着……
　　此时，左边那个男人有些受不了了，他轻轻的用脚拍了拍老婆的肩膀，老婆
笑了笑，轻轻的抬高自己的美臀！
　　这男人看到之后，伸手摸了一把，很快，他将手拿开，我很清楚的看到了他
手上那一抹晶亮。
　　很显然，此时老婆的身体已经完全做好了准备！
　　「骚货！几天没玩你，你还是这么样啊！今天我好好让你舒服舒服！」
　　擦了擦手，这男人找准位置，然后稍微用力，刹那间，它就顶开了一道裂缝。
　　那红润的裂缝散发着致命的诱惑，这男人没忍住，直接用力，瞬间一桿进洞。
　　「哦！」
　　在他猛然用力的一瞬间，老婆脸上就露出了绝对痴迷的色彩！
　　久旱逢甘霖！
　　那种满足之色让我有些呆滞，因为我从来都没有见过老婆如此满足的神情。
　　　　第７０章：现场直播（二）
　　难道说我之前真的待老婆太好了？
　　在这时候，那个男人死死的抓住了老婆的头发，大吼道：「骚货！好不好受？
恩？」
　　老婆非但没有露出丝毫痛苦的色彩，反而是更加兴奋的仰着头，道：「好，
真好！」
　　「骚货！难道将我忘了吗？」另外那男人冷笑一声，然后猛然抓住老婆的头，
毫不客气的直接将宝贝按到了老婆的嘴里。
　　看着它一寸一寸的消失，我忍不住瞪大了眼睛。
　　那东西足足有十五六公分，而老婆竟然毫不费力的就全部含进嘴里了，老婆
的口技才是最强的啊！如果老婆能全心全意的用这种口技为我服务，估计我绝对
坚持不过两分钟。
　　现在我才终於明白，自己之前见得那些美妇都和老婆相比差太多了，甚至可
以说她们根本不是一个层面上的人物。
　　「现在你明白到底该怎么做了吗？」在这时候，那穿着黑色晚礼服的男人走
到了吴文凤身边，小声的说了一句。
　　已经满脸通红的吴文凤快速的点了点头，坐在这里看着现场直播，让她全身
无比躁动，所以她现在真的希望有几个男人来强行佔有自己，只有这样，才能磨
灭心中的那股疯狂的火焰。
　　看到吴文凤那急切的样子，这男人笑了笑，然后稍微转了转头，刹那间，四
个男人也直接围拢了上来！看到他们围聚到自己面前，吴文凤没有太惊慌，反而
是嘴角微微上扬，显然这个场面，她已经期盼了好久了。
　　相比较这方面的经验和技巧，吴文凤绝对是要生疏不少，但是却也相差无几，
毕竟她之前也不是那种省油的灯。没一会儿，吴文凤就有了状态，全身上下各个
洞都被填满了。
　　就这样，像是比赛一般，老婆和吴文凤此起彼伏的大喊着，很快，就感染了
在场的其他人，刹那间，所有人都开始玩自己身边的女伴……
　　我擦！
　　看到这种大团结的疯狂场面，我再也忍不住了，大吼一声之后，一股浓稠的
液体直奔显示屏去了。
　　好一会之后，我才稍微缓过劲来，用纸巾擦了擦显示屏之后，我依旧是忍不
住有些感慨！
　　曾经我一度认为这种大团结的场面只有在那种小电影中才会出现，可是没想
到现实中也有，而且还是有过之还无不及！
　　天哪，不知道什么时候我才能参加到这种疯狂的聚会当中呢！
　　我忍不住喃喃自语了一句。在这时候，才刚刚变小的宝贝再次有了变化，很
显然这种劲爆的场面也刺激了它。
　　暂时关掉了二号视频，我顺手打开了其他视频窗口，然后忍不住吓了一跳，
因为在这些窗口中所出现的都是各种各样的房间。
　　「这些都是情景房啊！这些人还真是别出心裁啊！」
　　看着各种各样的情景房，我忍不住瞪大了眼睛。
　　此时我所看到的这个房间设计成的是一个监狱，左手边的墙上挂着数十种各
种折磨人的东西，右手边则是有一个小的笼子，里面还放了一张小床。
　　想到老婆穿着囚服在笼子中和别人疯狂，我就忍不住全身颤抖。
　　「真希望自己什么时候能参加到这个聚会中！」
　　再次感慨了几句，我暂时关掉了视频，因为我担心继续看下去，会精尽人亡！
　　关掉电脑，我静静的看向窗外，不知道老婆为什么会喜欢这样的调调，特别
是想到老婆被人抓起头发的样子，我就有些揪心。
　　和老婆结婚到现在，我从来都没有骂过，更别说打了，所以在看到别人抓老
婆头发的时候，我很生气。
　　不过当看到老婆那满脸享受神情的时候，我就气不起来了，因为我看得出来，
那种享受的神情是发自内心的，很显然，老婆真的非常喜欢别人这样对她，或许
还希望别人能更加残暴一点！
　　只是我还是不明白，这到底是为什么呢？难道真的是自己对她太好了？以至
於她厌倦了这种好？还是说结婚到现在，自己都还不了解她……
　　在发现老婆的端倪之前，我们的感情一帆风顺，虽然算不上惊天动地，但是
却也平平淡淡。
　　所以我当时自认为自己还算是很了解老婆，可是现在，我终於明白，自己似
乎是一点都不了解老婆。也是因为如此，我现在急切的想要了解老婆的内心世界。
　　对了！
　　这时候，我忽然想到了老婆之前跟我说过的一件事情，那就是关於ＱＱ网盘
的事情，当时老婆似乎是打算用ＱＱ网盘存些东西，不过后来，又没有动静了！
　　出於好奇的我曾经检查过老婆的ＱＱ账号，不过却什么都没有发现，我当时
以为老婆只是随便说说，也就没有将这个事情放在心上。
　　现在想想，老婆或许是将自己要存的东西存到了其他的ＱＱ号上面！
　　想到这里，我再次打开了电脑，打算好好检查一下老婆另外的那个ＱＱ号里
到底有什么。
　　按照老婆之前的那种爱些日记的爱好，里面应该有一些照片或者是日记，只
要找到了这个，我就能从字里行间读懂老婆的内心世界了！
　　「老婆每次都删除登陆痕迹，可是她不知道，最根本的东西她还是没有删掉，
所以想要登陆她的账号易如反掌！」
　　熟练的弄了几下之后，我就很轻松的登陆了上去！因为担心会被遇到所谓的
「好友」，我选择了隐身登陆……
　　账号刚刚登陆上，数十条小心就弹了出来，我将鼠标拖到上面看了一眼，发
现大多都是些交流群，看名字都还算正常，不过当我真正打开聊天框的时候，却
直接就愣住了！
　　　　第７１章：老婆的日记（一）
　　因为呈现在我面前的是一幅幅诱人的画面……
　　这其中最吸引我的就是第三张，因为上面出现的人正是我老婆。
　　此时我老婆躺在一张特制的椅子上面，两条匀称白皙的腿被稍微分开，那芳
草萋萋之地自然就呈现在我的眼前。
　　当然我看的不是很清楚，因为一个男人正拿着一根足足二十多厘米长的东西
来回活动着。
　　如同婴儿手臂粗壮的东西来回活动着，那嫩极了的美蚌被分开。这让我深吸
了一口气，只有这样才能稍微平复少许。
　　虽然只是一张图片，可是我依旧能很清楚的看得出老婆露出的愉悦之色，甚
至於耳边还能听到老婆那舒心的叫声！
　　关掉了这个交流群，我再次打开了另外一个交流群，这里面有没有太多的图
片，不过却有超过６００人！而且在线的人数超过５００多！这是多么恐怖的在
线率呀！
　　黑蝴蝶——杨妮！
　　看了一眼老婆的网名，我忍不住念叨了几遍，不知道老婆起这个网名的目的
到底是什么。
　　不过关於老婆聊天的信息却是让人血脉喷张。在这个群里，老婆非常受欢迎，
算得上是群里认知度最高的人了。
　　「今天晚上有聚会，你们都没去吗？」这时候，一个叫小钢炮的男人发言了。
　　「想去啊，不过我在外地出差！」
　　「老公今天在看足球转播，没法去。」
　　「我也是……」
　　一时间，所有人都开始大倒苦水，显然错过了这个聚会，他们都觉得非常遗
憾。
　　「和我一样惨啊，我也没去成。」这个小钢炮再次叹了口气。
　　这时候，一个知道内幕的成员发言了，「以后还有的是机会。」
　　「这倒也对！不过今天晚上黑蝴蝶去了，我们不去，真的是很遗憾啊！」
　　「对，提起黑蝴蝶我就兴奋。」那个小钢炮也非常急切的回复了一句。
　　「哼，有什么好的，我们也是女人，以后我们一定能比她更骚，到时候你们
就瞧好吧！」
　　隔着这么远，我都能闻到话语中淡淡的酸味，看样子我老婆在里面成了公敌
啊。
　　看到有女成员不乐意了，这两个男的也没有再回复什么，一时间群就冷清了
起来。
　　渐渐的，群里开始聊起了其他话题，虽然这些话题也很有意思，但是我已经
没有什么兴趣了。
　　关掉了对话框之后，我开始找寻其他东西……
　　首先我所找到的就是那数以百计的好友，除了我之外，这些好友的名字都很
古怪。
　　随意的扫了一眼之后，我就暂时将框最小化了。做完这些之后，我打开界面，
准备登陆网盘。
　　网盘这个东西，现在有很多人都知道，也有很多人都在用。其实说的直白一
点，这个网盘就相当於一个网络硬盘。
　　你可以在里面存储一些东西，而且还能设置密码，一般情况下是很安全的！
　　当然这只是一般情况下，如果真正遇到了电脑高手，那些所谓的密码什么的，
就根本毫无意义了。
　　竟然没有加密码？
　　我很轻松的进到网盘之后，略微有些惊讶，不过稍微想了一下也就释然了。
　　因为在老婆看来，她的这个ＱＱ号我不知道，那设置密码就真的有些多余了。
　　视频，文档，图片……
　　上来之后，我看到的就是这些小框，稍微犹豫了一下，我率先打开了文档，
想要看看这里面是不是记录着什么。
　　等我打开的时候，忍不住瞪大了眼睛，因为这里面有足足有好几百篇日记！
　　天哪，老婆不是之前才知道网盘的用法吗？怎么会有这么多？
　　难道说老婆一篇一篇的将它们转过来的？
　　想到这里，我就忍不住打开了第一篇，看了一眼时间，这还是几年前我们上
大学的时候老婆写的日记。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　今天，天气晴好。
　　不过我的心情却是很差，又没钱了！
　　难道要问我男友要吗？还是算了吧，他估计手里也没什么钱了！
　　有什么办法赚点钱吗？难道真要去参加那个吗？
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　日记很短，不过我却从中读出了老婆内心的纠结。
　　想到这里，我忍不住暗叹了口气，毕竟老婆纠结的原因就是因为我穷。
　　的确，上大学那段时间，我的确是没有多少钱，所以日子一直都是过得紧紧
巴巴的。
　　落寞的叹了口气之后，我双击打开了第二篇日记！
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　今天，天气阴冷，我拒绝了男友的邀请，因为我下定了决心，决定去参加那
个神秘的聚会了！
　　这个神秘的聚会已经邀请我三次了，我这次终於没有拒绝的勇气了，因为我
真的很需要钱。
　　穿上淡蓝色连衣裙的我照着镜子看着自己婀娜的身段，略微感慨了一声，我
知道，他们之所以让我参加这个聚会就是因为我这曼妙的身段和发育良好的玉兔。
　　走出宿舍，我感觉到有点冷，稍微深吸一口气，我还是迎着寒风前面，不一
会儿，我就到了学校的实验楼……
　　走进去的瞬间，我就知道自己没有回头路了，但是我没有办法，因为这是我
能想到的最好的办法。至於我的男友，我能说的只有对不起！！！
　　　　第７２章：老婆的日记（二）
　　看着日记末尾的这三个感叹号，我心头忍不住稍微一暖，很显然，老婆很在
意我，不然也绝对不会表现的如此纠结。
　　静静的给自己再次点上一颗烟之后，我开始回忆起来。
　　老婆写日记的日子是我们才刚刚熟识的日子，那时候我因为想要追求老婆，
每天都会去主动找她。
　　我记得，我当时还特意买了两张电影院的情侣票，不过她最终拒绝了我，说
是有事情。这在当时让我苦恼了好几天……
　　不过几天后她主动联系上了我，我还记得当时自己郁闷的在寝室玩着游戏，
而这时候室友告诉我有人在楼下等我。
　　我当时还有些疑惑，不过等我走出楼道的时候愣住了，因为我看到了穿着白
色连衣裙的杨妮正站在楼道口不远处。
　　那一幕娇媚让我永生难忘，说实话，就是在这时候，我下定决心，这辈子非
她不娶。
　　……
　　唏嘘感慨了好一会，我才回过神来，想到了老婆日记中的提到的那个实验楼。
　　那是学校出巨资建造的一栋大楼，整栋大楼分为八层，不过只有前面四层对
外开放，至於另外四层，我上了四年的大学，也没去过一次。
　　我记得有一次，我曾经打算偷偷的上去看看，不过却发现在四楼的地方被封
死了。想要继续朝上走，必须乘坐电梯，可是那电梯被设置了密码。
　　无奈之下，我只好悻悻而归，现在结合老婆的日记，我知道，那上面的四层
里应该有很多不能告人的秘密。
　　这时候我也终於恍然了，为什么每次路过实验楼的时候都会看到那些豪车！
　　实验楼和宿舍楼挨着，每一次我回宿舍楼的时候，都能路过实验楼，也是因
为如此，我每次都能看到实验楼前面停放的那些豪车。当时以为都是有钱的学生
的车，现在想想，这里面应该也有猫腻啊！
　　我深吸一口气，知道想要解开这个谜团，只有继续看下去。
　　想到这里，我目光中闪过一丝複杂，因为我一旦继续看下去，老婆大学时段
的美好或许就会不复存在。
　　纠结了好一会，我终於还是再次点开了日记……
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　今天，是我真正参与的第一天，我还是有些害怕，虽然昨天已经说清楚了规
矩，可是看到那些人那火辣辣的目光，我就感觉到有些惊慌！
　　我很想让我男友陪我一起参加，但是却不敢将这个消息告诉他，而且我也明
白，那些人是绝对不会允许别人陪我去的。
　　暗叹了一口气，我静静的换上了他们早就给我准备好的衣服。这是一身紫色
的低领晚礼服。胸前那开的很低的领口让我有些不敢穿，不过我却必须穿，因为
这也是规定的一部分。
　　将自己身上原本的衣服放到一边，刹那间，我那完美的身段再次展现在镜子
中，修长的脖颈，娇嫩的蓓蕾，柔软纤细的腰肢，都足以吸引万众的目光。
　　穿上那紫色的晚礼服之后，我打开了放在一边的鞋盒，从里面拿出了那双十
几公分高的黑色高跟鞋。
　　说实话，看到这双高跟鞋的第一眼，我就知道它绝对不便宜，只是说实话，
我真的不是很喜欢穿这种高跟鞋。
　　不过我也明白，我穿上这种高跟鞋能让双腿更加修长……
　　将这些东西换好之后，我静静的走出房间，然后来到了电梯上。
　　这个电梯设定了密码，所以一般人根本上不去。有些生疏的输入了密码之后，
电梯门打开了，我静静的站到电梯上，等待着审核。
　　这里所谓的审核是指的监控！
　　我站在这里，他们能通过监控看到我的全貌，如果他们不满意，我就可以离
开了。而如果他们对我很满意，那电梯门就会关闭，我也会被带到楼上。
　　等待是一种煎熬，我不知道自己现在是什么心情，我只知道时间对我而言，
真的很漫长！
　　不知道过了多久，电梯终於关闭了，我长长的舒了口气，不过心中也多出了
一份失落之情，因为我知道，从这之后，我和男友可能就是两个世界的人了！
　　在我还在胡思乱想的时候，电梯已经停在了六楼，这是我之前曾经来过的地
方。但是对我而言，依旧是非常陌生。在电梯门打开之后，我有些不敢朝前走，
因为我觉得前面并不是楼道，而是一个吞噬的漩涡。
　　深吸一口气，我终於迈出了第一步……
　　一分钟之后，穿着黑色高跟鞋的我踩着地毯，走到了一间房间，这里算是我
唯一熟悉的地方。
　　「你果然还是来了，看样子你已经想好了，对吗？」
　　听到这种询问，我轻轻的点点头，这男人嘿嘿一笑，道：「既然如此，那就
在上面籤上名字吧！从此之后，你每天都要来这里，当然如果有特殊时候，我们
会对你进行通知。」
　　听他说完之后，我木然的点了点头，然后拿起了放在桌子上的那张早就拟定
好的条约，我其实很清楚，这不是合约，而是卖身契。但是我没办法，因为签名
是我唯一的选择。
　　想到这里，我拿起放在一边的黑笔，板板整整的写上了自己的名字。
　　「恩，最迟今天下午，钱就会打到你的卡上，你注意查收一下就好。」这男
人核对了一下签名之后，笑着开口。
　　　　第７３章：老婆的日记（三）
　　我听到这话，心中暗暗松了口气，同时我也知道，自己真的再也没有回头路
了！
　　「好了，既然合同已经搞定了，那你现在就可以稍微准备一下了！」
　　我静静的点点头，然后来到了相邻的房间中，这房间佈置的非常温馨，在房
间最里面放了一张很大的圆床。
　　只是凭感觉来说的话，这绝对算得上是女孩子家的闺房。
　　不过事实并非如此，因为在打开门的时候，我就看到了床边坐的几个男人。
　　他们是正常人眼中的「成功人士」。
　　住别墅，开豪车，女人无数！
　　曾经，这种对我来说只能是上流社会的人物，但是现在，他们对我却露出了
渴望的神情。
　　在他们眼里，我彷佛就变成了一个味道极佳的鸡蛋，而他们，自然是想要一
口直接吃掉。
　　我虽然表面很平静，可是心里却是非常紧张，不过我知道自己没有退路，所
以只能在他们灼灼的目光中走上去，淡然的坐到床边！
　　「最先需要我摆出什么姿势？」此时，被他们死死盯着的我小声开口了。
　　他们对视一眼，开口道：「别急，我们先好好观察一下。」
　　「那……那好吧！」
　　虽然感觉到全身不自在，但是我还是必须答应下来，因为他们现在就是我的
金主。
　　「这双腿真心不错！」
　　「我反而是觉得那对玉兔很好！拍出来一定很有特色！」
　　「说什么呢，我还是觉得……」
　　就这样，他们旁若无人的开始讨论起来，讨论的重点自然就是我的身材……
　　听到他们这种讨论，我忍不住有些害怕，担心他们会做出什么太过分的事情。
但是同时，我的心头也有些骄傲的成分……
　　模特！
　　我现在做的就是这个职业，不过我知道，这其实只是好听的说法而已。
　　我真正的身份只能算得上是裸模！
　　就是那种模特中最低等的存在，只要有人愿意出钱，我就要摆出他们最喜欢
的姿势，让他们尽情的拍照。
　　就像是现在，这些富豪就是愿意出钱的人，而我自然要好好的配合他们了。
　　「叫杨妮是吧！你现在轻轻的抬高左腿！」
　　听到有人说话，我赶紧照做，稍微朝后仰了一下之后，我轻轻的抬起了左腿。
　　因为不太熟练，所以我最开始的时候有些费力，不过渐渐的，就好了很多。
　　此时我注意到，因为自己抬高了腿，所以露出了我的小内内！
　　今天为了配合这身装扮，我特意买了一条新的，现在整个的都呈现在了他们
那火热的目光中。
　　「不错，就是这个姿势！」
　　「快点多拍几张。」
　　一直折腾了两个小时，我才终於能有机会离开了，换上我自己的衣服之后，
我甚至有些不会走路了。
　　这两个小时对我而言，就是一种恶梦，但是也是我必须承受的噩梦。
　　幸运的是，他们并没有碰我，这是让我唯一欣慰的地方……
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　看完了这篇日记之后，我感觉到内心翻腾，之前就觉得老婆应该经历了很多，
可是真的没想到老婆的经历比我想的多得多。
　　裸模！
　　这种职业，我只是从网络上听说过，但是并没有真正见过，没想到老婆竟然
就是其中的一员。
　　现在我终於明白了，为什么当时很多时候老婆的电话都打不通。
　　是不是应该继续看下去？
　　我此时心头有些茫然，因为看得越多，我就越感觉到沉重，越感觉到老婆不
容易。也觉得，自己似乎亏欠她太多太多。
　　每一次老婆表现的很疲惫的时候，我都不是很在意，反而拉着她到处游玩，
而她从来都没有拒绝。现在想想，老婆当初应该已经身心俱疲。
　　就像是刚才日记中提到的那个「卖身契」，我相信这一点都不会夸张，上面
的条款一定都是非常霸道的条款。
　　怀着无比沉重的心情，我继续打开了下一篇日记！我真希望下一篇日记中会
出现转折。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　今天天气不错，我的心情也略微好了一点。因为我发现男友对我还是很好，
不过每每想到我的经历，我就觉得自己配不上他。
　　多少次想要将自己的一切都说出来，但是最终都如鲠在喉，因为我知道一旦
自己说了这些经历，那等待自己的就是残酷的分手。
　　我并不害怕分手，因为那是我应得的！我所害怕的是看到他满目的伤心。就
因为如此，我决定暂时将这个秘密放在心里……
　　和男友吃过午饭，我独自一人去了一趟银行，将之前得到的那笔报酬打到了
妈妈的银行卡上。
　　这么多年，妈妈虽然对我并不好，但是她始终是我妈妈，所以她有事情，我
不能不帮。
　　当我从银行中走出来的时候，感觉内心稍微平复了很多，这么多年和妈妈之
间的积怨也渐渐的散尽了！
　　「死丫头，你去哪了？不知道妈妈着急吗？」
　　「妈妈，我刚才看到地上有个烟头，我捡起来了。」看到妈妈有些生气，这
个只有四五岁大的小朋友低下了头，显得有些委屈。
　　「小笨蛋，我没有责备你，只是希望你不要走丢了！」
　　「恩！」小丫头使劲的点了点头，牵起了妈妈的手。
　　这或许只是最普通的一幕，但是却触动了我的内心，让我站在这里，久久不
愿离开……
　　　　第７４章：老婆的日记（四）
　　时间很快到了下午，虽然我很不愿意，但是却还是必须去。
　　想到这里，我忍不住暗叹了口气，迈着沉重的步伐去了实验楼。
　　恩？
　　有人？
　　刚刚走到四楼的时候，我发现有一个人已经站在了电梯门口！
　　是艺术系的校花江美琪！
　　此时的江美琪穿着一身热辣的黑色紧身衣，那妙曼的身段被完美的勾勒了出
来，让我忍不住生出一丝嫉妒之心。
　　如果说在她面前，我有什么值得自傲的，那就是我身上那对颤巍巍的玉兔了！
　　江美琪的那对玉兔虽然也不小，但是和我相比显然还有一些差距。
　　此时，江美琪也注意到了我，她没有露出一丝惊讶，只是静静的将手中新买
的三星手机放到口袋中，说道：「你来了。」
　　不知道怎么打招呼的我只是静静的点了点头，然后站到了她身边。
　　「此时她来到这里，显然应该也是来做裸模的，只是我想不明白，她为什么
也要做呢？难道她也缺钱？」站在江美琪身后，我忍不住这样古怪的想着！
　　江美琪或许不怎么熟悉我，但是我对江美琪却是非常熟悉，据说她家里非常
有钱，因为她平时来上学都是开车，而且开的还是宝马。
　　「难道说她是因为做裸模，才有钱买的宝马？」
　　我这样想着，略微有些释然，就在这时候，电梯门打开了，江美琪毫不犹豫
的直接上了电梯，我自然也跟了上去。
　　几秒钟之后，电梯门关上。
　　很快，电梯停在了六层，我发现江美琪没有迈步的意思，有些狐疑的看了她
一眼，她不咸不淡的说道：「我去七楼！」
　　「哦！」
　　我点点头，赶紧走下了电梯，紧接着，电梯果然朝上走了。
　　一边朝前走，我忍不住想，不知道这个七楼上面有什么项目，难道和六楼一
样？
　　「杨妮啊，你身材这么好，不如让我玩玩吧，一次我付你一万块如何？」拍
摄再次结束之后，我拖着疲惫的身体准备离开，却被其中一个富豪拦了下来。
　　「我没兴趣！」
　　「装什么清高啊，我记得你们学校里有一个叫江美琪的吧！她之前也很能装
清高，最后还不是被我弄到手了，现在她整天在七楼等我，我现在玩她一次，才
给她五千！」
　　听到这话，我全身一颤，完全没想到江美琪竟然沦落到这副田地。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　看完了这篇日记，我心中也很是惊讶，因为我也没想到一向以甜美着称的清
纯校花江美琪会是其中一员，而且还是那种给钱就能随便玩的……
　　要知道她曾经是我心中的女神！
　　现在想来那句话真是一点没错啊，每一个你心中朝思暮想的女神身边都有一
个玩她玩到想吐的男人！
　　随后的日记写的大多也都是老婆做裸模的事情，虽然并没有太过分的举动，
但是我却能感觉到老婆在一点一点的蜕变。
　　这一点虽然不太明显，但是我却还是能从字里行间中感觉出来。当然，还有
一点让我很欣慰，那就是老婆对我的爱，始终未变！而且一直到最后，老婆也没
有变成像是江美琪那种人……
　　关掉了文档，我站起身，稍微活动了一下身体，从刚才到现在，我看了一百
多篇日记，现在眼睛很疲劳。
　　站在窗口，我静静的给自己点了一颗烟，开始回忆着之前的岁月。此时，老
婆的一言一行都出现在我的心头……
　　二十分钟之后，我静静的关掉了电脑，虽然知道这个网盘里还有很多东西可
以看，但是我却没有继续看下去，因为我现在需要好好睡一觉。电脑彻底关死之
后，我回到卧室，倒头就睡……
　　第二天，当我再次醒来的时候，老婆已经静静的躺在我怀里，看着面带羞涩
的老婆，我忍不住轻轻的亲了一下老婆的面颊。
　　老婆可爱的眉头略微皱了皱，然后略微疲惫的睁开了眼睛，看到老婆眼神中
那几丝血丝，我就知道老婆昨天晚上应该被折腾了很久。
　　「老公，怎么了？」
　　「没事，只是忽然发现你越来越漂亮了。」我轻笑一声，讚了一句。
　　老婆笑了笑，道：「老公，我有点累，想再睡会，可以吗？」
　　「恩，睡吧！」
　　给老婆盖好被子，然后我小心翼翼的离开了卧室。
　　……
　　「小宋啊，分公司那边施工的进度如何了？」
　　「经理，我办事你还能不放心吗，我昨天去检查了，那边的进度不错，相信
一定能在规定的日期之前完成建设。」一边拍着胸脯，我一边笑了笑。
　　经理眼中闪过一丝异彩，皮笑肉不笑的说道：「那好啊，不过丑话我可说在
前头，这时候如果弄砸了，你可脱不了关系啊！」
　　「恩，如果有事情，我一并承担！」
　　「那就好！」这经理轻轻的拍了拍我的肩膀，然后笑着离开了。
　　看着他离开，我知道他一定将我当成傻子了，只是他并不知道，或许自己才
是那个傻子！
　　「老婆，你怎么这么早给我打电话啊！」
　　刚刚坐到办公室里，我就接到了老婆打来的电话，这让我有些诧异，毕竟我
才刚刚到公司。
　　老婆嗔怪一声，道：「怎么？难道我不能给你打电话吗？我想告诉你一声，
住在我家楼上的朱老师和他老婆要搬走了，打算请我们最后吃一顿饭。你去吗？」
　　　　第７５章：最后的疯狂
　　「要搬走了？」我略微惊讶，完全没想到他们为什么在这个时候搬走。
　　说实话，我有些不舍得，毕竟我还想和朱聪的老婆好好温存一下呢……
　　「这也没办法，朱老师被查出了比较严重的病症，要到国外医治！所以……」
　　原来那个朱聪有个儿子在国外，混的还算不错，这一次他和他老婆就是去投
奔那个儿子。
　　「相识一场，当然要好好饯行了，我们中午在富春国际大饭店见吧！」
　　「恩，那我去和他们说一声！」说话间，老婆挂断了电话。
　　将手机放下，我喃喃自语道：「既然要分开了，怎么也要最后在过把瘾啊！」
　　这样想着的时候，我脑海中出现了那个让我魂牵梦萦的妙曼身姿。
　　……
　　「经理，我去工地那边看看工程进度！」
　　快到中午的时候，我将最近一个月的报表弄好，然后走到了经理办公室里。
　　经理稍微一愣，笑着道：「没什么问题，你去吧！这边有什么问题我帮你盯
着。」
　　「那就谢谢经理了！」
　　感激一笑，我大步离开了！
　　「去溜达溜达吧，好好逛逛，以后你就没什么机会这样乱晃了！」看着我大
步离开，这经理冷笑一声。
　　此时他已经将我认定为最合适的替罪羊了，所以对我自然很照顾，毕竟我这
样整天不务正业，到以后才能更好定罪。
　　我到达富春国际的时候，就看到了我老婆等三人站在车位旁等着我。
　　稍微按了一下喇叭，给她们打了个招呼之后，我将车子停到了车位上。
　　「让你们久等了！」一下车之后，我就上前一步，和他们好好打了招呼。
　　朱聪笑了笑，道：「我们也才刚刚到，其实我们打算低调离开的，可是现在
……」
　　我看了老婆一眼，道：「相识就是一种缘分，今天不管怎么说，我和老婆也
要好好请你们吃顿饭，给你们好好饯行！」
　　「我老公说的对，朱老师，你就别客气了！」
　　「那好吧！」
　　……
　　五分钟之后，在服务员的引导之下，我们来到了十五楼的包房，包房虽然并
不是很大，但是佈置的却是非常奢华，一看就让人觉得很有档次。
　　相互落座之后，我点了几个店里的招牌菜，然后就打发服务员离开了。
　　此时，我才有功夫好好打量一下这个曾经让我魂牵梦萦的美妇。说实话，我
之所以忘不掉她，一方面是因为她真的很有味，而另外一方面就是因为她第一次
见面的时候就毫不犹豫的吃掉了我的精华。
　　黑色的正装穿在她身上，让她多出了一分略微神秘的韵味，说实话，我现在
真的很想直接将她按在地上，然后……
　　在我正在意淫的时候，这美妇转过头来，露出了一个心领神会的笑容。
　　这让我吓了一跳，连忙尴尬的低下头。
　　「海涛，你对这里熟悉吗？」
　　听到这美妇询问，我赶忙点点头，道：「之前我曾经来过一次，还算熟悉。」
　　「既然这样，你带我去一趟洗手间吧！我一到这种地方就容易迷路。」这美
妇说话间，露出了一丝不太好意思的神情。
　　朱聪听到这话，心中一喜，笑了笑，道：「的确，我老婆有些迷糊，我对这
里也不是很熟，所以只能麻烦你了。」
　　「没事，我正好也想去一趟！」
　　我笑了笑，我其实明白，这美妇是想要和我上演一次最后的疯狂。
　　但是朱聪并不知情，所以才顺着自己老婆说，因为这样才能将我暂时支开，
至於目的，在场的人都很清楚……
　　就这样，我和老婆打了个招呼之后，和这美妇离开了包间。
　　「小傢伙，刚才又想坏事了对吗？」
　　刚刚离开包房，这美妇就将身体贴上来。
　　感受到那股诱惑，我没有犹豫的直接转过身，将她贴到墙上，感受到我全身
上下涌动的那股火热，她笑了笑，道：「想吃了我？」
　　「没错，如果不是顾忌这里是宾馆，我早就将你按倒在地上了！」我深吸一
口气，开口道。
　　这美妇嘴角勾勒起一丝笑容，略微幽怨的说道：「既然这么想我，为什么不
来找我？如果今天我不是要离开，你是不是还玩消失啊！」
　　「我哪有！我……」
　　「跟你开玩笑了！从你身上这股热度，我就能明白，你还是很在乎我的！不
然我也不会和你出来，好好的再玩一次了。」打断了我的话之后，这美妇轻笑着
开口。
　　听到这里，我忽然感觉到一丝失落，我暗叹了口气，道：「你非要离开吗？」
　　「是啊，我和老公要去国外了！以后估计很难再回来了，不过我不会忘记你
的！希望你也不要忘了我！」略微伤神之后，这美妇就看开了。我没有说话，只
是重重的点了点头。
　　下一刻，我掏出手机，给酒店前台打了一个电话，告诉他们饭菜晚一个小时
再送上来。
　　放下电话之后，这美妇有些疑惑的看着我，显然很是不解。
　　我轻轻摸了一下她的脸颊，小声道：「你老公支开我的目的，你应该知道啊！」
　　「难道你想……」这美妇露出了慌张的神情，因为她以为我想要捉奸。
　　我轻轻的摇了摇头，道：「你想到哪去了，我只是想要偷看一下。」

第７６章：美不胜收
　　「哦……还是你最好……」
　　洗手间的隔间里，我深吸一口气，看着跪在我面前的这位诱人的美妇。
　　和她已经玩过几次了，所以我和她对彼此很熟悉，也是因为如此，来到隔间
之后，没有什么客套，她直接就跪在我面前。
　　轻轻的将它吐出，她娇俏的小声道：「小点声，被别人听到算是什么样子呀。」
　　看着她那略微害怕的样子，我静静的点了点头，这美妇再次低下头，满目欣
喜的继续品嚐着。
　　「这么好的东西，我今后没有机会享受了，现在想想，觉得有些遗憾呀。」
　　在我还在就享受的时候，这美妇轻声叹息，露出满目的失落之色。
　　看到这一幕，我并未说话，只是静静的将她拉起，「今天是我们最后一次相
处，可是我却带你来这种地方，真是抱歉呀。」
　　「笨蛋，我在意的不是那些东西，只要和你在一起，就够了。现在好好爱我，
我希望带着你的精华离开。」
　　「恩！」
　　下一刻，我找准位置，如同倦鸟归巢，而她也是长长的舒了口气，由衷讚歎
道：「真好！」
　　被紧紧包裹的我也是长舒了口气……
　　大半个小时之后，我和她从洗手间走出，这美妇低声道：「量真大！我都感
觉到要流出来了……」
　　「这样不好吗？」
　　「哼！」
　　……
　　当我们回到包房的时候，老婆正静静的坐在朱聪身边，虽然看似平静，但是
脸颊却是微微发红，很显然，刚才也是折腾了一次。
　　「怎么才回来？」
　　这美妇看了我一眼，小声道：「刚才来红了，所以让海涛下楼给我买了点东
西，就来晚了点。」
　　「这样啊！」
　　朱聪点点头，没有继续问什么，就这样，在这种略显诡异的氛围中，四个人
开始吃饭。
　　饭后，我和老婆将他们两人送上飞机。看着他们登机之后，我们才离开机场。
　　一路上，我和老婆都有些失落，所以都没有说什么。回家之后，老婆直接去
了浴室，而我则是随意的看着电视上的无聊节目。
　　「恩？」
　　这时候，我听到一阵震动的声音，稍微小了点声音之后，我转过头去，看着
老婆放在我身侧的手包。
　　应该是来电话了！
　　我要不要看看呢？
　　在我犹豫的时候，老婆从浴室中走了出来。
　　嘴角泛起一丝笑意，我主动打了个招呼，「老婆，你手机响了。」
　　「哦！」
　　将白色毛巾丢到一边，围着白色浴袍的老婆朝我走来，还未接近，身上那幽
香就已经让我着迷。
　　「是阮红红！」
　　老婆看到是她之后，眉头微微皱了皱，显然不是很想和她说话。不过最终，
老婆还是接通了电话！
　　「杨妮啊，在家里干什么呢？」
　　「没事呀！」
　　「来我这里玩吧！我们聚一聚。」
　　「不了，我今天和我老公还有点事。」杨妮听出了那显摆的意味，拒绝了。
　　对面的阮红红却是不依不饶，道：「让你老公一起来就是了，你和海涛都在
家对吧，等着我，我二十分钟就到了。」
　　说完，阮红红就挂断了电话，老婆自然连拒绝的机会都没有了。
　　「既然盛情难却，那我们就去玩玩吧！」
　　「那好吧！」
　　老婆虽然还是不喜，但是却没有在说什么。
　　……
　　不到半个小时，敲门声就响起了，我和老婆交换了一个眼神，然后我主动打
开了房门。
　　靓丽啊！
　　黑色的高跟凉鞋，紫色的丝袜，白色的连衣裙，最重要的是手上拎着的那个
爱马仕的香包。
　　不用猜，我就知道这个价值万元的手包应该是楚胖子送的。
　　这般看来，这个阮红红的技术的确是很好啊，不然怎么可能得到楚胖子这般
周到的照顾呢。
　　「海涛，你好啊！」
　　「恩！」
　　我点点头，然后主动将她让了进来，此时的阮红红眼神里没有了一丝怜爱，
仅存的就是无尽的高傲。很显然，她现在出现在这里就是为了朝我和老婆显摆。
　　「杨妮呢？」
　　「再换衣服，你先坐一下吧！对了，要不要喝点什么？」
　　「不用了！我最近肠胃不舒服。」说话间，阮红红直接坐在沙发上，那高挑
的长腿自然的伸展着。因为这个动作，那双不菲的黑色高跟凉鞋自然也能更好的
展示在我面前了。
　　「随你！」
　　我点点头，然后直接走进了卧室。
　　此时才刚刚穿上小裤裤的老婆站在床上，那妖娆的身段尽显无疑。
　　「也不敲门，你要吓死我呀！」看到是我，老婆略微有些嗔怪的开口。
　　我轻轻一笑，道：「难道我进卧室也要敲门吗？」
　　「哼！」老婆没有继续废话，而是从衣柜中拿出了一条紫色的丝袜，一边比
划着，老婆一边问道：「还好看吗？」
　　「我感觉你还是不要穿丝袜了，它只会遮挡你的美腿。」
　　「是吗？」老婆比划了几下，最终还是只穿了一条短裤，至於丝袜，就再次
丢回了衣橱里。
　　看着穿着黑色Ｔ卹，紧身短裤的老婆，我忍不住深吸一口气，在老婆面前，
那个阮红红，根本就只是一个陪衬而已！
　　「老公，干什么呢？给个评价呀！」一边说话，老婆一边在我面前娇滴滴的
转着。
　　「美！美不胜收！」
　　「贫嘴！」
　　虽然这样说，但是看得出老婆很喜欢我的评价……
　　　　第７７章：针锋相对
　　「红红，让你久等了！」
　　很快，搭配好服装的老婆从卧室中光着脚丫走出来，那靓丽的样子让坐在沙
发上玩手机的阮红红表情微变。
　　此时阮红红才发现自己似乎是真的比不上杨妮，就算是自己花了几千块钱好
好搭配自己，也还是比杨妮稍逊一筹。
　　不甘心啊！
　　当然心中虽然不甘，但是她还是做出一副笑容满面的样子，道：「没有了。
　　不过不得不说，你穿这一身，真好看！」
　　「哪有呀，比你难看多了！」
　　……
　　「杨妮，我记得你很喜欢吃西餐对吧！我知道一个地方，有很地道的西餐，
不知道你有没有兴趣？」一边下楼，阮红红一边轻声开口。
　　老婆看了我一眼，笑了笑，道：「可以呀，其实我吃什么都无所谓了。」
　　「那就好！」
　　二十几分钟之后，白色的宝马稳稳的停在一家五星级酒店外面，将车钥匙给
酒店的停车人员之后，阮红红摘掉了自己那副太阳镜，道：「这酒店的大股东是
英国皇室的人，酒店里的厨师都是地道的英国人，做出的西餐，味道很不错。」
　　「这里，会不会太贵呀！」杨妮眉头一皱，略微露出一丝迟疑的神情。
　　「贵？没事，今天我请客，你们就使劲享受一次就好了。」
　　「这不太好吧！」
　　「没事！走吧！」阮红红说完，主动抬脚，走向一直延伸到酒店外面的红地
毯上。
　　原本打算跟着她朝前走，忽然口袋中的手机响了……
　　刘泓！
　　我掏出手机看了几眼，然后接通了电话……
　　「嘿嘿，搞定了！你要的东西我给你查到了，我现在给你送过去？」
　　「不用，你告诉我你在哪，我去找你！」
　　「那也行，我在……」
　　挂断电话，我有些歉意的看着老婆和阮红红，「很抱歉了，我忽然有点事情。」
　　「有事？既然有事的话，就去忙吧！」老婆稍微给我整理了一下衣服，嘴角
露出一丝甜甜的笑容。
　　「那我走了！红红啊，今天抱歉了！改天有机会，我请你吃饭！」
　　「恩！」阮红红不在意的点了点头。
　　……
　　「神仙眷侣啊！刚才那亲密的样子真是让人羨慕啊！」在我离开之后，阮红
红看了杨妮一眼，不咸不淡的说道。
　　杨妮抬头看了一眼太阳，道：「你不会打算在这种烈日下，和我耍嘴皮子吧！」
　　「也对，跟我来吧！」
　　稍微深切的看了杨妮一眼之后，这阮红红展颜一笑。
　　「这种地方，你应该很少有机会来吧！」刚刚走进酒店，阮红红就开始有些
显摆。
　　杨妮四处张望了一眼，道：「你到底想说什么？」
　　「和宋海涛离婚，以后跟着我，用不了两个月，我就能让你住上豪宅，开上
豪车！」
　　「两个月？」杨妮嘴角泛起一丝嘲讽的笑意，不在意的摇了摇头，道：「我
记得我们之间有个赌注吧。」
　　「那个赌还有意义吗？我现在让你跟着我，是不希望你浪费这副好皮囊，难
道你真的一辈子都要跟着那个废物？」
　　杨妮脸色一沉，语气也变得冷了很多。「废物？你说够了吗？」
　　「怎么？难道我说到你的痛处了？」阮红红眼睛猛然瞇起。
　　杨妮站起身，看着站在自己身前不远处的阮红红，道：「阮红红，今天既然
你想撕破脸，那我也就没必要和你客套了！你最好不要在我面前显摆，因为你根
本没有任何资格在我面前显摆！」
　　阮红红稍微一愣，随即笑的花枝招展，那样子就像是听到了这个世界上最好
听的笑话一般，「我没有资格？我现在住的房子，开的车，哪一样不比你好，难
道这样都没有资格？」
　　「没错！今天是我最后一次和你如此客气，如果还有下一次的话，那我就真
的不会对你客气了。最后说一句，不是每个人都和你一般拜金！」
　　老婆说完这话，毫不犹豫的伶起自己的包，然后毫不犹豫的走出了这间顶级
包房。
　　还坐在包房里的阮红红有些诧异，她怎么都没想到事情会发展到这里。原本
按照她的剧本，见到自己过得如此好，杨妮应该会服软，可是现在，事情的发展
完全出乎了自己的意料。
　　「还敢威胁我啊！看样子不给你点厉害，你真的不知道我的厉害啊！」
　　阮红红舔了一下红红的嘴唇，然后从口袋中掏出了手机。
　　「楚哥，你现在在哪呢？」柔柔的，醉人的声音从口中传来。
　　「哦！好！我刚买了一套诱人的内内，我马上就去穿给你看，好吗？」
　　「好了，我爱死你了！」
　　话毕，她放下手机，冷笑道：「既然你不识抬举，那我就和你再玩一把大的，
这一次，我倒要看你到底怎么赢我。」
　　……
　　「刘泓，你选的地方很不错啊！」
　　半个小时之后，出现在一处咖啡馆中的我忍不住打趣着坐在我对面的刘泓。
　　此时的他面前虽然放着一杯咖啡，但是我还是觉得他和这个咖啡馆格格不入。
　　刘泓尴尬一笑，道：「这种地方不是安静嘛。」
　　「好了，别废话了，你刚才说搞定了？是真的吗？」
　　「我办事，你还不放心吗？」说话间，刘泓就从放在身边的黑色的包里拿出
了一沓资料。
　　看着资料顶端写的杨华两字，我就觉得有些靠谱，当然真正让我彻底确定下
来，是因为我看到了那一沓照片。
　　照片上的男主角就是自己的顶头上司，也就是那个想要置我於死地的那个经
理杨华。
　　　　第７８章：绝美双珠
　　竖起大拇指之后，我开始仔细研究着他的资料，这时候我才知道这个看似普
通的经理竟然是名牌大学的毕业生。
　　「行啊，资料调查的这么详细！」
　　刘泓嘿嘿一笑，道：「我就是做这行的，做了这么多年，这点技术都没有的
话，我还不如跳楼算了。」
　　「嘿嘿！」
　　我再次笑了笑，然后将资料放到了一边，其实他什么背景资料，我真的不关
心，我唯一关心的就是这些照片是不是能拍到些什么！
　　有了！
　　黑色的路虎上，经理杨华正搂着一个年级不大的女孩……
　　野战啊！
　　随后几张图让我看的很有兴致，不过遗憾的是他坚持的时间太短，就算是看
图片，我都能看到那女人满目幽怨的神情。
　　看样子，经理这方面的实力还需要多多锻炼啊。
　　「有了这些图片，我玩死你，太正常了！」一边这样冷笑着，我一边将相片
装回去。
　　「兄弟，大恩不言谢！以后有什么用的找我的地方，随时找我。」
　　刘泓端起咖啡，抿了一口之后，将咖啡杯放下，小心的搓了搓手，道：「我
还真有点事情要请你帮忙呢。」
　　「我靠，我就是随便客套客套啊！」
　　刘泓满脸黑线，看到这一幕，我赶紧嘿嘿笑道：「玩笑啦，你说吧，到底有
什么事。」
　　……
　　半个小时之后，我和刘泓坐在网吧的单间里，我谨而又慎的再次问了一句，
「胖子，你确定要看？」
　　刘泓稍微思索了片刻，最终点了点头。
　　看到他如此决断，我没有说什么，只是静静的打开了相册。
　　刘泓半个月之前认识了一个不错的女孩，通过接触，各方面都非常符合刘泓
对於女友的要求。
　　这让刘泓很高兴，不过有一点刘泓不明白，那就是她无论如何都不给自己看
空间的照片。
　　在这半个月里，刘泓和她视频过好几次，可是饶是如此，她还是不肯告诉刘
泓自己相册的密码。
　　从她那边得不到答案，所以刘泓就找上我了！因为他实在是很好奇这相册里
到底包含了什么内容……
　　打开相册之后，我发现它的确是有密码。
　　不过我却没有在意，因为破译这种层次的密码对我来说一点难度都没有。
　　很快，密码就解开了，数十张照片一下子铺满了屏幕。
　　或是恬静，或是可爱，或是阳光，或是娇羞……
　　「行啊，胖子，找了一个这么漂亮的女孩！」
　　看完相册之后，我这样打趣着胖子。其实也没有什么打趣的成分，因为这女
孩的确是配的上我的称讚。
　　此时电脑上出现的是这个女孩站在阳光下享受阳光的照片。身穿白色Ｔ恤的
她嘴角微微上扬，一种淡淡的甜美从身上荡漾而来。确实是一个不折不扣的美女！
　　「这么漂亮的照片，她为什么不让我看呢？」刘泓兴奋的嘟囔了一句。
　　我笑了笑，道：「或许她是想保留一丝神秘感吧！」
　　「嘿嘿，应该是这样！这次真是谢了啊，到我结婚的时候，我一定请你当伴
郎。」
　　「不用这样，还是直接让我入洞房吧！」
　　「去你的！」
　　「好了，去外面吧台给我买瓶水，我有些渴了。」我嘿嘿一笑，随意说了一
句。
　　刘泓点点头，然后屁颠屁颠的跑了出去。
　　刘泓离开之后，我表情猛然冷了下来，我毫不犹豫的在上面的框中输入了一
连串的代码，很快，这些图片变了！
　　看着新出现的图片，我暗叹了口气，暗道：果然如此！
　　这个相册显然经过了黑客专家的专业设计，只要打开相册时间超过五分钟，
相册里的图片就会转变。我现在输入的这个代码起到的作用就是加速这个进程…
…
　　一个不大的房间，里面有一张圆床，刚才还无比恬静的女孩正光着趴在床上，
那屁股高高的撅着！最重要的她的脖子上还带着一根狗链……
　　是不是要告诉刘泓这一切？
　　此时我敲了敲桌子，现在摆在我面前的有两条路，一条自然就是将一切都告
诉刘泓……
　　而另外一条，就是什么都不说，不过纸是保不住火的，早晚有一天，他会知
道，或许到那时候，他会伤的更重。
　　在我思索间，这图片发生了转变，看着新出现的那张图片，我脸色发生了变
化。
　　房子还是那个房子，床也还是那张床，唯一有变化的就是床上多出了一个人。
　　漆黑的如墨染成的秀发自然的垂在肩上，浑然天成的五官上带着一丝淡淡的
享受。之所以如此，是因为一个女孩趴在她的胸前品味着那绽放的红色的蓓蕾。
　　这个人就是我老婆，此时，在我老婆身边的自然就是胖子看上的那位恬静的
少女……
　　静静的，她的小手轻缓的放在了老婆那颤巍巍的玉兔上，白皙的手指轻轻的
触碰着娇艳的蓓蕾。那一幕，足以震撼任何人。
　　「很显然，这个女人应该也做过裸模！」此时我从那种震惊中清醒过来，淡
漠的开口。
　　　　第７９章：合作愉快
　　「海涛，就剩下橙汁了，不知道你是不是喜欢……」
　　一边说话，刘泓一边推开包房门，很自然的就看到了屏幕上面显示的那张图。
　　当然隔着很远，他看的不是很真切。
　　「哥们，口味不错啊！」打趣了两下，他朝前走了两步，忽然脸色骤然大变，
因为此时他已经看清楚了这图片上显示的女人到底是谁……
　　恍惚间，手中那饮料瓶都掉到了地上，听到瓶子落地的声音，我叹了口气，
没有说话。
　　好一会之后，刘泓回过神来，苦涩的声音中夹杂着最后一丝希望，道：「是
合成的吗？」
　　虽然很想点头，可是我最终还是沉默了，因为我看不出任何一丝ＰＳ的痕迹，
很显然，这图片是最天然的。
　　「打了一辈子雁，最终被雁啄瞎了眼，看样子这真是报应啊！」刘泓苦涩的
蹲在地上，满目淒凉之色！
　　看到这一幕，我叹了口气，道：「你现在还未弥足深陷，及时醒悟还能回头。」
　　之前我在说和不说之间犹豫，最终我还是决定将这个事情告诉刘泓，因为我
知道，这个事情真的瞒不住。
　　刘泓站起身，搓了搓有些僵硬的脸，抬起头，沉声道：「我的确是能回头，
那你呢？」
　　「你的记忆力还真好！」
　　我淡淡的看了刘泓一眼，默然一叹。
　　很显然，刘泓认出来了我老婆，说实话，之前我还抱着一丝侥倖，因为他之
前和我老婆只有一面之缘而已。
　　「我情愿自己的记忆力不好！我情愿忘掉这段！」刘泓苦涩的抱着头，痛苦
道。
　　「好了，我们走吧！找个地方好好聊聊。」
　　「恩！」
　　……
　　一处酒吧的包房里，我和刘泓再次一饮而尽之后，相对而视。
　　看到他眼神中的那一丝执念，我叹了口气，道：「你还是不愿意放弃，对吗？」
　　「没错！我这么多年认识过很多女孩，也和很多女人发生过关系，但是这一
个，是唯一一个让我心动的女孩，是唯一一个让我有结婚冲动的女孩。我不会放
弃。」
　　「我早就猜到了！」再次打开一瓶酒，使劲灌了一口之后，我淡然的看着身
侧的刘泓。
　　刘泓擦了擦嘴，道：「跟我说说，你知道的情况吧。」
　　「我知道的也并不多，只是知道……」
　　刘泓听完之后，眉头略微皱了皱，道：「你的意思是她们都在大学时代做过
裸模？除此之外呢？」
　　「我老婆后来因为某些原因加入了那个团体，至於她，我不知道，不过我敢
肯定，她应该很难独善其身。」
　　胖子点点头，道：「的确，如果她有把柄在他们手里，的确是很难独善其身。
这一次，看样子我们要好好通力合作了。」
　　「希望我们合作愉快。」
　　「当然！」
　　……
　　半个小时之后，我暂时和刘泓分开了，说实话，我觉得略微有些对不起刘泓，
因为我有自己的私心，才将他拉进来的。
　　「希望他以后不会怪我吧！」
　　我暗暗叹了口气，看着天已经开始变黑了，随便买了点菜，就回家了。
　　「老公，我今天晚上有点事情，可能不能回来了。」饭桌上，老婆有些小声
的开口。
　　放下筷子，我眉头略微一皱，道：「怎么了？」
　　「公司接了几个加班的活，我要去临时客串一下模特。」老婆看到我有些不
太高兴，略微犹豫了一下，不过还是小声的解释了一句。
　　我看到老婆那犹豫的样子，暗叹了口气，道：「恩，我知道了，能早点回来
的话，就早点回来，别累着，知道吗？」
　　「恩，我知道了，老公！」
　　看到老婆略微松口气的样子，我没有再说什么，只是静静的陪老婆一起吃完
饭。
　　饭后，看着老婆拎着包准备离开，我笑着道：「看你，着急什么，衣服都没
整理好！」
　　说话间，我走上去，帮老婆轻柔的整理着头发和衣服，老婆则像是乖巧的邻
家女孩一般，略带娇羞的闭着眼睛。
　　看到老婆闭上眼睛，我不着痕蹟的将一个小东西放到了老婆的外衣口袋中。
　　「好了，路上小心一点，有问题的话，随时给我打电话。」
　　「恩！那我先走了！」
　　老婆说话间，在我脸上亲了一口，然后才拎着小包，小心翼翼的离开了家里。
　　……
　　「好车开起来就是舒服一点！」
　　在老婆离开之后，我也走下楼，没有开自己的车，而是直接走上了放在楼边
的一台黑色的奥迪！
　　这是我下午的时候在租车行租的，目的就是为了方便做一些事情。
　　「车牌号是……」
　　看着老婆上了一台黑色的帕萨特之后，我静静的记下了号码，然后编辑了短
信，将号码发给了刘泓。
　　五分钟之后，一串信息反馈了回来，我嘴角微微一笑。有个盟友在关键时候
就是不错！
　　恩？
　　车子是登记在赵主任的名下？
　　我口中的赵主任自然就是之前让我转正的那位赵主任了。
　　难道说我之前能那么快的转正是因为老婆的关系？想到这里，我表情变得有
些难看了……
　　之前我一直觉得是因为自己的不懈努力才得到了这个位置，现在看来，这里
面似乎有自己所不知道的猫腻啊！
　　「停了！」
　　此时，车子停到了一家酒店的外面，很快，一个人从驾驶座上走下来，他正
是那位将我提拔上来的赵主任！
　　　　第８０章：与魔鬼交易
　　年近五十的他穿着一身黑色的西装，看起来依旧是很精神。
　　像是绅士一般，他将副驾驶的车门打开，略微犹豫了好一会，老婆才小心翼
翼的从车内走下来。
　　看到老婆那不情愿的样子，我的心猛然揪起，我现在真的好想直接冲上去，
将他打一顿，然后带着我老婆离开。
　　但是我做不到，而且我也不知道老婆会不会愿意被我带走。
　　静观其变吧！
　　颓废的叹了口气，我静静的观察着事情的进展。
　　此时，赵主任满脸微笑的说着什么，但是老婆却有些不为所动，这显然是激
怒了赵主任，他表情阴沉下来，再次说了几句。
　　老婆终於点了点头，然后低着头和他一起走进了那家档次很高的酒店。
　　看样子这个赵主任应该攥着老婆的把柄，或者说是攥着我的把柄。
　　「有钱能使鬼推磨啊！」
　　之前，在他们开好房间之后，我去前台询问房号，那前台的接待人员说这是
酒店的秘密。但是当我掏出五百块钱的时候，她小声的说出了房间号！并且很乖
巧的给我在开了一间相邻的房间。
　　并且她还告诉了我一点秘密，那就是这里的房间都有一个小的阳台，只要稍
微用点力，一般人都能很轻易的跳过去。
　　用房卡打开房门，我带上了一副特制的耳机，然后打开了开关，随着一阵干
扰的杂音之后，我听到了一阵对话声。
　　我之前在老婆的外衣口袋中放了一个监听器，目的就是为了偷听他们的谈话。
之前他们在车上的时候，我曾经就想要打开，但是却还是放弃了，因为这种监听
器有干扰，如果在车内打开，很可能影响到车内的电波，这容易被察觉到。
　　「怎么？非要我用强的，你才愿意吗？」这有些不耐的声音属於那个赵主任。
　　此时或许是因为来到了房间里，他没有外面表现的那般和蔼了……
　　「我们的交易已经结束了，你现在还想怎么样？」老婆开口了，话语中带着
三分无奈。
　　「结束？你信不信，我明天就让你老公卷铺盖走人！到时候，你还不是一样
要来求我吗？」
　　「你……你太过分了！当初我们明明说的好好的！我陪你一次，你让我老公
转正。」
　　「没错，我做到了啊！他不是已经转正了嘛，要不然，你觉得我们公司会缺
他这样一个废物吗？」这赵主任冷笑一声，不在意的开口。
　　「你……」
　　「你现在好好考虑一下，我先去洗个澡！」
　　说话间，这个赵主任拉开了浴室的门，毫不犹豫的走了进去。
　　「老公，我对不起你！」在浴室中的水声响起的时候，老婆叹了口气，小声
说了一句。
　　听到这句话，我就知道，老婆一定是又一次打算妥协了。
　　狠狠的将耳机摔在地上，我恼怒的想要怒吼，因为只有如此，才能将我心中
的怒火宣泄出来，但是我不能！
　　站在阳台上，我深吸了一口气之后，直接纵身跳到了老婆所在房间的阳台上。
　　说实话，我也不知道自己哪里来的勇气，要知道这里可是十一层啊！
　　将身体尽量隐藏起来之后，我透过窗口朝里看去，此时我老婆正无助的坐在
床边，我见犹怜！
　　看到老婆那无助的样子，我真的很想直接推开房门走进去，将我老婆抱到怀
里，小声安慰。
　　但是我不能！因为我知道我现在冲进去，老婆之前所为我付出的一切努力就
白费了！
　　我此时只能傻傻的看着老婆，看着默默为我付出的女人！
　　我要成为有钱人！
　　这时候，一股强烈的信念在我的心头聚集，只有成为有钱人，才能摆脱现在
这般不堪的局面。
　　……
　　「看你还坐在这里，就说明你终於还是明白了其中的利害关系啊！」此时，
几乎光着的赵主任满脸笑意的从浴室中走出。
　　看到我老婆还坐在床边，他没有任何一丝的惊讶，显然早就预料到这种情况
会出现了。
　　老婆静静的点点头，道：「没错！」
　　「这就对了，忘记我们之前那次的所谓交易吧！从今天开始，你是我的玩物，
当然你老公那边，我会尽量帮衬，不出意外的话，他应该很快就能成为部门的新
起之星。到时候，待遇自然会比现在好很多。」
　　「谢谢！那开始吧！」
　　老婆淡漠的点了点头，像是木头一般将衣服丢到一边，那婀娜完美的身段在
一瞬间展现在赵主任的面前。
　　这赵主任兴奋的搓了搓手，然后如同饿狼一般，直接扑了上去。
　　「你难道就是一根木头吗？」渐渐的，这赵主任感觉到了无聊，声音冷淡了
下来。
　　老婆静静的看了他一眼，道：「你要我怎么做？」
　　「怎么做？当然是给我好好尽一个玩物的本分！你觉得你现在做的合格吗？」
这赵主任冷笑一声，然后狠狠的捏住了老婆那如同倒扣的玉碗一般颤动的玉兔。
　　老婆脸上闪过一丝苦楚，而他则是不闻不问，继续冷笑道：「最好不要再惹
我生气，不然倒霉的只可能是你老公。」
　　「我知道了！」老婆淒苦的点点头，然后展颜一笑。
　　「老婆！我对不起你！」
　　看着老婆眼神中一闪而过的淒惨，我颓然一笑，忽然从内心深处开始厌恶自
己！如果不是自己如此没用，老婆怎么会如此呢？
　　没有继续看下去，我静静的跳回自己的房间，给自己冲了一个凉水澡，弄完
这一切之后，我一屁股坐在电脑前面，开始静思……
　　　　第８１章：今夜为谁眠
　　我现在手中似乎并没有太多可以利用的资源，想要在短时间改变命运并不简
单！
　　等一下，我似乎有一张卡！
　　我之前从许海娜那里
　　得到别墅的时候，也得到了一张银行卡，这张银行卡一直放在我的钱包里，
我从来都没有用过。
　　现在或许是派上用场的时候了！想到这里，我从钱包里将那张银行卡掏出来！
　　我不知道这张卡里到底有多少钱，但是我知道，它应该足够让我有在商场立
足的本钱了。
　　除了这张卡，我还能自傲的就是我的电脑技术了，或许我可以依靠它整垮很
多人。
　　想到这里，我忍不住舔了一下下唇，此时，我最想整倒的自然就是那个赵主
任了！
　　想到这里，我再次从口袋中掏出了手机，之前刘泓给我发了一条信息，其中
详细的说了一下他的资料。
　　赵建立，４９岁，住在……
　　「如果他是住在这里的话，那我应该有他的入网代码。」想到这里，我快速
的打开了一个网页，然后毫不犹豫的输入了一连串的代码。
　　在代码输入之后，电脑的显示屏猛然发黑，瞬间之后，一连串瞬息百变的代
码出现在我面前。
　　我知道，自己成功登入了数据库，现在我需要找的就是相符合的代码。
　　几分钟之后，我从数以万计的代码中找到了我所要找的网络代码，这个代码
就是属於赵建立的私人电脑。
　　「四十多岁了，还很喜欢看这些爱情动作片啊！」我一边浏览着，一边冷笑
连连。
　　虽然他每次看完之后都会清理痕迹，但是我还是能通过反链找到他到底登陆
过哪些网站。
　　恩？
　　他老婆似乎加入了一个同城的聊天室，难道说……
　　想到这里，我直接黑进了她老婆的账号……
　　今夜为谁眠！
　　看着这账户名，我就忍不住冷笑一声，很显然，这个赵建立的老婆属於一个
绝对的骚货！
　　权限很高啊！
　　看着她的个人资料，我发现她属於这个聊天室的最高级别的ＶＩＰ！看样子，
她的确是对於这种聊天很热衷。
　　退出了她的账号，我登陆了这个聊天室，然后随便黑了一个高级ＶＩＰ的账
号，弄好之后，我给她发过去了一条私信。
　　「长夜漫漫，聊聊好吗？」
　　没有多少犹豫，我很快就得到了她的回复。
　　就这样，我们自然成为了朋友，这个聊天室对於隐私保密弄得不错，但是对
我来说，自然毫无意义。
　　所以在成为好友之后，我就很自然的看到了她的详细资料。
　　３６岁？
　　看着那数字，我冷笑一声。
　　随即，我来到了她的相册，很轻易的突破了她的密码，看到了那数十张照片。
　　以四十多岁的年纪来讲，她的确算得上是不错，特别是那对玉兔，一点都没
有垂的迹象。
　　「美女，我们开视频怎么样？」
　　看完了相片之后，我开始主动出击。
　　对付这种急切的女人，就不能慢，不然她们就飞了。
　　「好呀！」
　　果然，自己不过刚刚发过消息，她就毫不犹豫的同意了。
　　很快，视频就接通了，出现在视频窗口的就是穿着白色睡袍的她，此时的她
略微散乱着头发，周身上下，荡漾着一股美妇所独有的诱惑。
　　看起来比照片上稍微差一点，很显然，我看过的那些照片应该都修过！
　　「长得挺帅呀！」
　　我还在观察，她就已经先开口了，因为已经视频了，所以她也没有继续打字，
直接开口了。
　　「谢谢，你也好美呀！」
　　「油嘴滑舌，姐姐都快四十了，哪里还美呢！」
　　「四十？你是快五十了吧！」心中冷笑，不过我却没有说，反而是再次讚美
了几句。
　　女人都是喜欢听到好听的，所以在我的讚美之下，这美妇显得很是开心。
　　「你现在似乎是在酒店？」此时，这美妇注意到了我身后的环境，眼神一亮
之后，小声的问了一句。
　　「恩，是啊！我今天和老婆吵了一架。」
　　「为什么？」
　　「没为什么，她就是嫌我整天缠着她做，所以就吵了一架。」我略微犹豫了
一下，尴尬的说道。
　　听到我这样的解释，这美妇眼睛微微一亮，道：「整天缠着都反感？你老婆
还是太年轻啊，对了，你很强吗？」
　　一边说话，我嘴角略微泛起一丝笑意：「你想试一下？」
　　「如果强的话，我愿意试试，不过如果不强，我可就觉得没意思了啊。」这
美妇咯咯一笑，然后主动舔了一下下唇，做出一副诱惑的样子。
　　看到她上钩了，我笑了笑，道：「强不强的，只有试过才知道，不是吗？」
　　「也对！那我就去试一下，你把位置发给我！」
　　「好的！」
　　……
　　「果然是三十如狼，四十如虎啊！」看着她火急火燎的关掉对话框之后，我
冷笑着说了一句。
　　说实话，我之所以将她弄来，是希望她能给我提供一些信息，这样我在对付
她男人的时候就会简单多了。而且我也需要她来好好让我宣泄一番。
　　「对了，不知道她会不会看到那台属於她老公的帕萨特呢？」我心中一动，
很快就不在意了，因为我记得那台车停在拐角处的黑暗角落，那边连灯都没有，
就算是这美妇从那附近过，也根本不可能看到的。
　　　　第８２章：共攀巅峰
　　没过多久，也就二十分钟的时间，敲门声就响起了，披着浴袍的我走到门口，
先是看了一眼，然后主动打开了房门。
　　站在门口的自然就是那位刚刚和我有约的美妇，也就是那位赵主任的糟糠之
妻。
　　说实话，经过这一番打扮，真的很难看得出她四十多岁……
　　「快点进来！」
　　主动闪身，我将她让了进来，这美妇稍微整理了一下那黑漆漆的墨镜，然后
迈着方步走了进来。
　　这到底是抹了多少香水啊！
　　她从我身前过的瞬间，我就嗅到了那股浓郁的香味，忍不住暗暗嘟囔了一句。
　　「这房间不错呀！」将自己那白色的手包放在床上之后，她小声的称讚。
　　我此时看了她一眼，然后直接从后面将她抱住，这美妇显然有些惊讶，小声
道：「呀！要死呀！」
　　「恩，就是要死！」
　　说话间，我和她一起滚到了床上，这美妇稍微惊讶之后，面色红红的小声道
：「我们洗洗澡吧。」
　　「我刚洗过了，你在家里也洗过了吧！不要洗了，我们直接开始吧！」
　　这美妇稍微犹豫，点了点头，然后闭着眼睛，任由我解除身上的束缚。
　　此时我虽然看起来很急切，但是事实上我很冷静。
　　我现在心中唯一的想法就是拿下她！因为想要彻底的让她成为我的女人，所
以我必须拿出全部的实力，彻底的将她征服。因为想要彻底将她征服，所以我现
阶段要弄明白她到底喜欢什么样的套路。
　　「老婆，你喜欢我这样吗？」我轻轻的将头放到她耳边，小声的在她耳边开
口。
　　这美妇稍微惊讶，看了我一眼，道：「恩，老婆好喜欢！」
　　「那就好，老公今天一定让你舒服！」看到她眼神中闪过的一丝异彩，我就
知道她喜欢这种小心的呵护。很显然，她从老公那里没有得到太多的温暖。
　　「恩，还是老公最好了！」
　　此时，四十多岁的她在我的怀中撒娇，那样子看起来可爱极了，甚至有一瞬
间，让我有些目光呆滞。
　　我笑了笑，轻轻的低下头，像是吻老婆一般，轻轻的和她吻着……
　　她那薄薄的嘴唇如同棉花一般柔软，亲吻起来，内心涌动着一种别样的舒服。
　　在一瞬间，甚至让我有一种触电的感觉，我不知道她到底是什么感觉，但是
从她不自由在的搂住我的脖子就看得出来，她也非常享受这种爱人间的亲吻。
　　「舒服吗？」良久，我的嘴唇轻轻的离开了她的嘴唇，看着她那更加娇艳的
红唇，我小声的问了一句。
　　她轻轻的点了点头，然后主动更加用力的搂着我，道：「这是我第一次感觉
到亲吻如此美妙。」
　　「小笨蛋。」
　　说话间，我轻轻的刮了一下她的鼻子，这让她破涕为笑，道：「我比你大这
么多，你叫我小笨蛋？」
　　「不管你比我大多少，你现在就是我的小笨蛋。」
　　「哼！」
　　虽然哼了一声，但是她却没有在辩解，显然是承认了这个小绰号。
　　我们两人静静的躺在床上，都没有进一步的动作，只是手拉着手……
　　「我现在是在做梦吗？」好一会，她轻声开口。
　　我摇了摇头，道：「当然不是了！」
　　「那就好！我真担心这是一场梦，真担心等我醒来的时候，你就已经不在了。」
　　「这才这么一会，就这么迷恋我了？」我半开玩笑的说道。
　　这美妇点点头，道：「说实话，我也不知道怎么回事，就是忽然很在意你！
　　也不怕你笑话，像是这种一夜情，我之前经历过很多次，可是像是这一次这
样难忘的，绝对是第一次。」
　　我没有说话，只是静静的搂着她，好一会，这美妇小声道：「我叫蒋丽，你
以后千万不要忘了我哦。」
　　「放心，这个名字我会记一辈子。」
　　「恩！」点头间，蒋丽支起身体，道：「现在我就让你见识一下成熟女人的
好处。」
　　说话间，她如同水蛇一般在我身上游荡，那颤巍巍的玉兔让我感觉到心中有
一丝痒，不是想笑，而是感觉一阵惬意。的确，和年轻的女孩相比，她的确是明
白怎么让我快乐。
　　「怪不得你老婆受不了呢，我现在真担心等会我是不是也会受不了。」在这
时候，蒋丽咯咯开口，我低下头，才发现她手中握着我那青筋暴鼓的宝贝。因为
兴奋的关系，此时它已经是战斗状态……
　　我笑了笑，还没说话，她就已经张开了小嘴，很熟练的动作着……
　　感受到她那熟练，我忍不住倒吸了一口凉气，与此同时，她的下唇轻轻碰触
到了我的小腹。
　　哦……
　　「这第一次，你是想弄到我嘴里，还是里面呢？」将它吐出，这美妇轻声问
了一句。
　　「你说呢！你觉得我喜欢哪样？」
　　这蒋丽嘴角勾勒起一丝笑意，然后静静的抬起自己的美臀，像是青蛙一般小
心翼翼的坐上去。很快，它整个的就消失了！
　　此时，我和蒋丽都没有说话，我们静静的看着对方，一直到好一会之后，这
美妇才长舒了口气，道：「我动了哦！」
　　「恩，不过不要太快，有点紧！」
　　这蒋丽笑了笑，道：「是你的太大了！」
　　说话间，她猛然提起身体，然后再次重重的坐了下去，刹那间，一丝舒畅瞬
间传递到我们两人的心间。
　　不约而同的，我们都全身绷紧，转瞬间之后，我有些尴尬的说道：「我射了！」
　　蒋丽略微慵懒的看了我一眼，轻声道：「我也到了，真的好舒服！」
　　　　第８３章：湖边春色
　　我此时尴尬一笑，道：「真的吗？我这么快，你也有感觉吗？」
　　蒋丽弯下腰，小声道：「还说我是小笨蛋呢，我看你才是！对於女人来说，
时间长了有的时候并不好！我们真正在乎的并不是时间，而是爱意。」
　　「我不太明白！」我看着蒋丽，摇了摇头。
　　蒋丽嘴角略微一笑，道：「你以后会明白的！我们一起去沖沖凉，等会我们
好好聊聊，好吗？」
　　「恩！」
　　二十分钟之后，我抱着略微丰满的蒋丽坐在电脑前面，蒋丽一边再次登上那
个聊天室，一边小声道：「你玩这个聊天室多久了？」
　　我轻声道：「这是我第一次玩，说实话，这个号都是我借别人的。」
　　「天哪，我还以为你是个老手呢！」
　　我笑了笑，道：「没有了，我之前没有接触过这些东西。对了，你是什么时
候开始接触这个的？」
　　蒋丽登上自己的账号，给我看了一下好友栏里的数百个好友，道：「我玩这
个好久了，具体的时间我真的都记不清楚了。」
　　「你玩这个是因为什么？」
　　「小笨蛋，当然是因为寂寞了！」蒋丽吐了一口气，小声道。
　　我静静的点点头，这时候，我注意到好友栏里有一个夫妻交友群。
　　略微迟疑了一下，我问道：「这个群是什么？」
　　蒋丽看了一眼，「你眼睛倒是很好用呀，不过我暂时不告诉你，等以后我会
慢慢告诉你的，到时候，我或许会带你到一个全新的世界。」
　　我点点头，虽然很好奇，但是却没有再问，只是说道：「那好吧！」
　　「刚才的热身结束了，现在我们是不是要好好的玩玩了呢？」说话间，蒋丽
看着我，那眼神中闪过一丝浓浓的爱意。
　　我点点头，然后直接让她跪在柔软的地毯上，看着她撅起的屁股，我稍微弯
腰，然后两个人都满足的长舒了一口气。
　　「别动！」
　　看到蒋丽想要动，我眼皮一跳，赶忙开口。
　　蒋丽咯咯一笑，抬起头，道：「怎么？做快枪手做习惯了？」
　　「你如果继续动，那或许我就又要做快枪手了！」
　　蒋丽稍微转头，瞅了我一眼，道：「之前不是吹嘘自己厉害吗，怎么现在…
　　…」
　　「是你太美了！」
　　我深吸一口气，其实此时我并不想要射。只是这样说给她听而已，让她心中
有一个更低的标准，这样，等会她就越能感觉到惊喜。
　　「油腔滑调！」
　　听到蒋丽的话，我没有在说什么，只是稍微加了一分力度，瞬间，这蒋丽就
低吟出声。
　　当然这只是我吹响了进攻的号角而已……
　　随后的时间，我换了各种动作，让她彻底的过了把瘾，在这过程中，她一共
到了好几次。
　　「都说女人在床上不会输，但是我今天还就是输了呀！」轻轻的吐了一口气
之后，这蒋丽娇滴滴的开口。
　　此时，其实我也已经是强弩之末，不过听到她这样说，我还是感觉到很兴奋。
　　「那当然了，现在知道你老公的厉害了吧！」
　　蒋丽娇声一笑，然后小声道：「你厉害，行了吧！」
　　「这还差不多！」
　　……
　　「海涛，你现在在做什么？」
　　「我还能干什么？我要钱没钱，要权没权。」我苦笑一声，主动搂住了蒋丽
的腰。
　　此时我们两人站在酒店外面公园的湖边，因为已经是夜了，所以这里人很少，
但是蒋丽还是有些害怕的绷紧身体。
　　「你要死呀，如果被别人看到，那怎么办呀。」
　　我没有说话，只是稍微加了一份力度，感觉到我这种执着，蒋丽也没有在挣
扎，只是静静的靠在我怀里。
　　「你想做什么？我或许能帮帮你！」
　　「我想弄一个建筑公司！」
　　蒋丽转过身，笑了笑，道：「野心不小呀，你知道现在建筑公司多难审核吗？」
　　「我只是想试一下，相信你一定会有办法吧。」
　　蒋丽稍微犹豫了一下，最终还是小声的答应下来，道：「我试一下吧。」
　　「恩！」
　　……
　　「老婆，我又想了！」
　　蒋丽吓了一跳，道：「你要死呀，这里可是公园啊，要是让别人看到，那还
了得？」
　　「放心了，现在这么晚了，这里不会有人来的。」说话间，我的手轻轻捏住
了蒋丽的玉兔，这动作让蒋丽的身体软了下来。
　　小声叹了口气，蒋丽知道现在避无可避了，所以轻声道：「你尽量快一点呀。」
　　「恩！」
　　说话间，我稍微分开了蒋丽的双腿，这时候，我的手指触碰到了被黑色小内
内包裹的深色蚌肉。
　　已经湿了，而且是湿透了！
　　看样子这种环境之下，这蒋丽也感觉到很刺激，只是碍於面子，不好意思说
而已。
　　稍微将小内内弄到一边之后，我找准位置，然后稍微用了一丝力气。
　　它就这样一点一点的挤了进去……
　　好湿啊！
　　进去之后，我才感觉到里面又湿又热。
　　被我抱在怀中的蒋丽此时稍微仰着脖子，小声道：「真拿你没办法！」
　　「你不舒服吗？」
　　「哼，抓紧时间吧！」蒋丽脸一红，小声说道。
　　虽然蒋丽没有直说，但是却紧紧抓住了栏杆，这一切都表明，现在的她很是
享受。
　　　　第８４章：浓情蜜意
　　「终於结束了！」
　　好一会之后，这蒋丽的身体变软了，彷若没有骨头的她躺在我的怀里，嘴角
泛起一丝得意的笑容。
　　稍微整理了一下衣服之后，我轻轻的吻了一下她那如同红纸一般娇羞的面颊，
小声道：「舒服吗？」
　　「要死呀！问这么羞人的问题。」
　　我没有在说什么，只是静静的将她拥在怀里。
　　「海涛，我回家之后会给你打电话，记得要接哦！」
　　「放心！」
　　「恩！」
　　在略微的不舍中，我将蒋丽送上了一台出租车，看着车子换换渐行渐远，我
才默然收回目光。
　　拴住一个女人的心，有很多种方法，其中最有效的办法就是用浓浓的爱意感
动她。
　　我现在就做到了，虽然我暂时还无法成为她心中的唯一，但是却已经在她心
中留下了难以磨灭的印记。
　　……
　　「恩，好的，你注意好好休息！」
　　「再见，我也爱你！」
　　十几分钟后，在开车赴约途中的我接到了蒋丽的电话，浓情蜜意了好一会，
我才挂断了电话。
　　五分钟之前，刘泓给我发了短信，邀我到酒吧见面。
　　好大的酒味！
　　当我来到酒吧，推开门之后，就嗅到了空气中飘荡的浓郁的酒味。
　　此时，坐在沙发上的刘泓正在闭目养神，看到我出现，也只是简单的看了一
眼，就继续闭上眼睛。
　　待我坐下之后，他沉声道：「我面前有一份资料，你先看看，我们再聊。」
　　「恩！」
　　说话间，我拿起了他面前放的那个棕色的牛皮包，说实话，在进门之后，我
就注意到了它……
　　恩？
　　打开之后，我就看到了最顶上那几张照片。
　　照片中的是一位面带笑容的中年男子，这人我很熟悉，因为他就是我所在的
大学的校长墨言。
　　都是墨言的资料！
　　我仔细看了好一会，发现这里面所有的资料都是关於这个墨言的。而且越是
继续看，我就越觉得刘泓真心厉害。
　　因为这里面的资料真心整齐，不说是祖上八代，反正墨言现在的所有家人，
是被调查的清清楚楚。
　　「为什么要调查他？」
　　我有些不解的问了一句。
　　刘泓睁开满是血丝的眼睛，冷声道：「因为我发现了一点问题！你应该记得
我们学校的实验楼翻修的事情吧！」
　　我稍微一想，似乎正是墨言到任之后，才重新返修的实验楼，当初似乎是市
里一个大型的建筑公司主动负责的。当然这其中也有墨言的功劳。
　　说实话，在实验楼开始重修的时候，学生都很高兴，因为这的确是和自己的
学习息息相关。因为这一层关系，很多人都觉得这个新来的校长不错。
　　「的确，可是这说明不了什么吧！」
　　刘泓冷笑一声，继续道：「如果只是因为这点的话，的确说明不了什么，但
是如果他们事后还有联系呢？在实验楼翻修之后，这个建筑公司的老总送给了墨
言一栋别墅。」
　　「别墅？」
　　「没错，而且这别墅位於蓝湾别墅区之内！」
　　「看样子这里面的确是有猫腻啊！」
　　「不错，现在我找你商量一下，有没有什么办法彻底的调查一下这个墨言的
电脑。我相信如果这事情和他有关系的话，那他电脑里，应该绝对会有很多有用
的信息才对。」
　　我眉头皱了皱，道：「放心，我一定尽力！估计应该有办法！」
　　「恩！」
　　……
　　和刘泓商量好具体细节分开的时候，已经接近晚上两点多了，将车子停在湖
边，我给自己点上一颗烟，然后静静的看着远处的湖水。内心升腾起一丝烦躁！
　　事情到现在，牵连甚广，这让我甚至有一种想要放弃的冲动。我刚才不止一
次的想过要带着老婆离开这座城市。
　　以我现在的财富，离开这座城市，也绝对能很好的生活下去。
　　但是我却不能这么做，因为我不甘心！而且我也不相信我们能逃出他们的手
掌心。既然只能孤注一掷，那我就好陪你们玩一次。
　　在我丢到烟头的时候，忽然听到手机响起，略微有些诧异，毕竟现在已经是
夜里两点多了。当我掏出手机之后，看到的是一串很熟悉的号码！
　　是王姐！那个曾经交给我很多东西的那个女人！
　　「王姐！」
　　「现在方便吗？」
　　「恩！」
　　……
　　没有太複杂的继续聊下去，我们直接就约定好了地点，等我到了约定的地点
之后，看到了略微有些憔悴的王姐站在路边。
　　夜幕下，站在路边的王姐如同一朵在北风中绽放的百合，虽然娇媚，但是却
经不起冷风的摧残。
　　走下车，我自然的将外套披在王姐身上，略微有些冷的她抬起头，眼神中多
出了一丝我看不懂的东西。
　　「带我去山顶！」
　　「哦！」
　　重新打招呼，我将车子开出了城，十几分钟之后，车子稳稳的停在盘山公路
上，将车窗打开，王姐看了一眼山下的霓虹，小声道：「我很喜欢爬山！」
　　我没有说话，只是静静的看着王姐。
　　略微怀念之后，王姐继续小声道：「小时候，我家里很穷，每天下午放学之
后，我都要去村后的山上放羊，从那时候开始，我就喜欢上了爬山！虽然我们村
后的山不好，但是我每天都愿意爬一次。目的就是为了将一切尽收眼底。」
　　「来到大城市之后，我没有了继续爬山的机会，不过我依旧很喜欢！」说话
间，王姐主动打开车门，走了下去……
　　　　第８５章：下定决心
　　虽然冷风不停的吹着，但是王姐依旧没有返回的意思，反而是静静的站在风
中。
　　微微叹了口气，我直接来到她身侧，将她拥入怀中。
　　「只要你愿意，我愿意陪你爬山一辈子！」
　　「谢谢！我们回去吧，这里太冷了！」
　　「恩！」
　　返回山下的时候，已经是三点多钟了，但是我和王姐都没有困的感觉。
　　「最近楚胖子和阮红红要对付你，你小心一点。」
　　「放心，我知道！」
　　「我帮不了你太多，只能提醒你一下，尽量小心一点，毕竟楚胖子人脉很广。」
　　「恩！」
　　好一会之后，王姐让我将车停在路边，「我就在这里下车吧！以后有时间我
们再好好聊聊，现在我先走了。」
　　「恩！」
　　……
　　我回到家里的时候，已经快要天亮了，我冲了一个凉水澡，然后坐到电脑前
面。开始准备想办法打探一下关於墨言电脑的一些信息。
　　不过却失败了，因为他的电脑被加密了很多层，以我的技术，想要不动声色
的突破防火墙的保护，并不简单。
　　「看样子应该想一个更好的办法了！」我轻轻的敲了敲桌子，其实之前我就
知道墨言的电脑不好突破，毕竟身为校长，他很明白电脑的重要，因为知道电脑
的重要性，他自然会好好的将其加密了。
　　……
　　「老婆，你回来了啊！折腾了一晚上，很累吧。」早上八点多，满身疲惫的
老婆才终於回到了家里。
　　勉强的笑了笑，她连鞋子都没有换，就直接倒在了沙发上，看到这一幕，我
心中一痛，然后主动来到老婆身边。
　　此时老婆已经睡去，不过眉头还是略微皱着，显然就算是在梦里，也还是忘
不掉那一丝痛楚。
　　将老婆脚上的高跟鞋轻轻放到一边，然后我小心翼翼的将老婆抱起来，走到
卧室……
　　或许是动静太大了，惊动了老婆，老婆有些疲惫的睁开眼睛，当发现在我怀
中的时候，稍微挣扎了一下，然后小声道：「不用抱我，我自己还能走的。」
　　「我是你老公，抱你走两步，没事的！」
　　「恩！」
　　老婆不再矫情，只是静静的将头靠在我的肩上……
　　「老婆，你这样整天真的太累了！这样吧，以后我多工作，你在家里做全职
太太如何？」
　　将老婆放在床上，给老婆盖上被子之后，我轻声问道。
　　老婆摇摇头，道：「不用，我还能坚持的住！你只要好好工作就好了！」
　　「可是……」
　　「不要可是了！我现在有点累了，想要睡一会！」
　　「那好吧！」
　　给老婆盖好被子之后，我走出卧室，在外面关上了房门。
　　此时房间内，杨妮睁开眼睛，有些複杂的看了一眼天花板，小声道：「老公，
不是我不希望过平淡的日子，而是我已经没有办法回头了！希望你真的能理解我。」
　　在门的那一侧，我静静的倚着门，虽然听不到老婆的紫玉，但是我还是小声
自语道：「老婆，我一定会将你从漩涡中救出来的，我发誓。」
　　……
　　「没想到啊，你这个大黑客现在竟然也帮你妈卖菜呀。」
　　菜市场上，我看着低头鼓捣手机的胖子，嘿嘿一笑。这小胖子自然就是上一
次帮我破译网页的那个电脑天才。
　　听到我的话，这小胖子抬起头，眼神中闪过一丝惊喜，「看样子我今天中午
又能大吃一顿了啊。」
　　「就知道吃！」
　　这小胖子不在意的耸耸肩，然后将手中那个崭新的手机晃了晃，道：「给你
鼓捣好了，以后记得请我吃饭啊。」
　　「没问题！」
　　这男人说话的时候顺便买了好几斤蔬菜……
　　「不错啊，你这是促销的好方法啊！」随后的大半个小时里，我看到了好几
个人来主动找他修手机和电脑，在修好之后，这些人都会主动买些菜，甚至连价
都不讲。
　　「那是当然，不然我坐在这里干什么！」说话间，他搓了搓手，道：「妈妈，
我有点事情，先走一步啊！」
　　「恩！去吧，记得早点回来。」
　　「收到！」
　　这小胖子和妈妈打了个招呼之后，将鸭舌帽摘掉，然后和我一起走出了菜市
场。
　　看着他那肥嘟嘟的身体，我忍不住打趣道：「你又胖了啊！」
　　「别哪壶不开提哪壶行吧！我最近已经在减肥了！」
　　「是吗？那今天我们就不去吃汉堡了吧！」
　　「别呀！明天我一定开始好好减肥！」听到这话，这小胖子连忙摇头。
　　……
　　「你打算学习黑客技术？」
　　「恩！」
　　这小胖子使劲咬了一口汉堡之后，说道：「不是我不教你，而是你也知道这
需要悟性的！」
　　「我知道，我只是需要你告诉我一些方法，剩下的我会自己领悟！」
　　这小胖子笑了笑，「这样的话，没问题！等会你和我回家，我给你一个心得
笔记，至於能学多少，那就全靠你自己的悟性了！」
　　「恩！」
　　……
　　一个小时之后，我静静的坐在车里看着从小胖那里得到的心得笔记，不得不
说，的确是感触颇多。
　　单单论天赋的话，自己和他相差太多，或者说，根本就不是一个档次上的。
　　不过现在有了这个笔记，我应该能更进一步。
　　当然，我不能在一棵树上吊死，所以我现在还需要制定一个别的方法去接近
墨言。
　　「刘泓，将墨言老婆的信息发给我！」发了这个短信之后，我将笔记本小心
收起，然后开车回家。
　　　　第８６章：度假中心
　　「老婆，你怎么起来的这么早？」我回家的时候不过刚刚两点，可是老婆已
经醒了，而且显然之前还洗了个澡。
　　看到我手中拎着菜，老婆笑了笑，道：「公司临时打电话给我，让我去一趟，
所以我就起来了。」
　　「又要去啊！」
　　老婆笑了笑，道：「这是工作，我也没有办法，不过我保证，晚上会尽量早
点回来。」
　　「恩！我今天休息，你去哪，我送你吧！」
　　老婆摇了摇头，「不用了，我自己打车去就好了！你好不容易休息，就在家
里好好歇歇吧。」
　　「那好吧！路上小心！」
　　老婆点了点头，给自己换上了一双崭新的高跟凉鞋，然后笑瞇瞇的走出了家
门。
　　看着老婆离家之后，我来到卧室，打开了一个录音设备。
　　这设备是我之前放在床下面的，目的就是为了听一听，会不会有什么遗漏的
消息。
　　此时，老婆的铃声传来，我知道有人打电话来了。
　　「喂！」
　　想了好一会，老婆才接通电话，声音中带着些许嘶哑。
　　「今天是活动日，相信你应该知道吧！」
　　老婆稍微清醒了少许，镇定道：「我知道！」
　　「那就好！最好不要迟到，不然你应该知道会有什么后果！」
　　「嘟嘟……」
　　听到对方挂断了电话，老婆叹了口气，没有说什么，随后就传来了悉悉索索
的找衣服的声音。
　　活动日？
　　听到这三个字的时候，我脑海中最先出现的就是那个别墅疯狂的场面，或许
今天晚上老婆还会遭遇到那种情景。
　　不行！
　　这样下去老婆一定会被折腾死的，想到这里，我忽然觉得时间很宝贵了！
　　……
　　这时候，手机响了！
　　是刘泓！
　　电话刚刚接通，刘泓就急切的问道：「先不要管什么墨言的老婆！我女友刚
才接了一个电话，然后就急匆匆的出去了，是怎么回事？」
　　「我老婆也出去了！」
　　这般说完之后，我简单的将那个活动说了一遍。
　　刘泓稍微一愣，「有这种事？」
　　「没错！」
　　「你现在在家里等我，我马上去找你！」说完之后，没等我接茬，刘泓就挂
断了电话。
　　放下手机，我忽然想到了那个在银行做大堂经理的吴文凤！
　　「文凤啊，上次的事情真的很抱歉，我想请你吃个饭，可以吗？」电话接通
之后，我轻声开口。
　　吴文凤或许说话不太方便，小声道：「抱歉，今天我有事情，改天我请你吧！」
　　「这样啊，那算了！」
　　挂断电话之后，我眉头一皱，很显然，吴文凤应该也是要去参加那个活动了
……
　　「你家不错啊！」
　　十几分钟之后，刘泓来到房子里，打量了一眼之后，这样开口。
　　我让他坐到沙发上，然后随手丢给他一瓶可乐，他没有客套，直接灌下了大
半瓶。
　　「说说吧！」
　　我打开电脑，然后将之前拍到的视频放给他看了，在观看的过程中刘泓的表
情没有多少变化，但是却不代表他很平静，因为他手中的可乐瓶被捏成了一团。
　　随手将瓶子丢到垃圾桶里，他看了我一眼，沉声道：「知道这次举办的地点
吗？」
　　「暂时不知道，不过马上就能知道了！」
　　说话间，我登陆了老婆那个ＱＱ账号，和之前一般，这个账号还是那么热闹，
特别是那些聊天群，似乎二十四小时都随时有人聊天。
　　「这里竟然有这么多人！」
　　看到足足几百人在线，刘泓眼睛微微瞇起，我苦笑一声，然后打开了聊天记
录。
　　有了！
　　青山温泉度假村！
　　「你听过这个度假村吗？」我默念了几遍，完全没有任何印象，所以我只能
看向刘泓。
　　刘泓看了我一眼，道：「跟我走！」
　　在刘泓的指挥下，我的车子很快来到了城外，此时我看了一眼沉着脸的刘泓，
小声道：「你确定要去看吗？你应该知道等会会看到什么内容吧！」
　　刘泓看了我一眼，没有说话，不过眼神中却是透出一股坚定之色，很显然，
是一定要去看了。
　　暗叹了口气，我没有说话，此时刘泓掏出手机，很快拨通了一个号码。
　　「孙总啊！最近在忙什么啊！」
　　「我？最近没事，这不正打算和我哥们去你那边玩玩嘛？」
　　「好！那我们可说定了啊！」
　　……
　　放下电话，刘泓开口道：「之前我恰巧帮过这个孙青山，所以还算是有点关
系。」
　　「这样啊！」
　　我点点头，刘泓没有再说什么，就这样，我们来到了郊区的温泉度假村。
　　佔地并不大，但是环境的确是不错，而且看得出来，生意也不错。
　　「刘兄弟啊！」我们才刚刚将车子停好，就听到一阵亲切的声音，我转过头，
看到一个肉球正滚过来……
　　虽然有点夸张，但却是实话，之前我感觉刘泓是胖子，但是在他面前，刘泓
的身体只能算是稍稍走样。
　　「孙总！」
　　刘泓直接迎上去，听到刘泓开口，我就知道这个孙总应该就是这个温泉度假
村的老总了！
　　「叫什么孙总，直接叫我孙哥！」
　　「那我就不客气了！」
　　「这才对呀！对了，你身后这位是？」
　　听到他们提到自己，我主动上前一步，简单的介绍了一下自己。
　　这孙青山笑了笑，道：「既然是刘兄弟的朋友，那就是我的朋友了！以后什
么时候都可以玩，我随时欢迎。」
　　「那就谢谢孙哥了！」
　　「客气，走，跟我进去！」
　　说话间，这孙青山主动让了一下路，我和刘泓自然就跟了进去。
　　　　第８７章：酒池肉林
　　「欢迎光临！」
　　刚刚走进大厅，一排穿着紫色旗袍的长发美女就一起鞠躬，那样子足够带来
些许震撼。
　　点头间，我仔细打量着眼前这个大厅，绝对的奢华！
　　忍不住打量了一下这个孙青山，很显然，这人物背景不简单啊。
　　「两位兄弟，先陪我去办公室坐坐如何？」此时，走在前面的孙青山提议道。
　　「好啊！」刘泓稍稍示意了我一下，然后答应了下来。
　　看到刘泓的示意，我默默的点了点头，其实说实话，我这次本来就打算跟随
刘泓，一切以他为主。
　　办公室很普通，不过墙上挂的那副巨型的猛虎下山图却是非常有气势……
　　略微一惊之下，我看了一眼刘泓，发现他没有任何惊讶之色，很显然，他之
前就已经见过这幅图了。
　　「来，嚐一下，这是我弄得极品大红袍！」从一个小的冰箱中拿出一盒精心
包装的茶叶盒之后，这孙青山小心开口。
　　刘泓看了我一眼，然后站起身，道：「孙哥，我们都不渴。我这次来，是想
藉监控室用一下。」
　　孙青山听到这话，看了刘泓一眼，没有任何惊讶的神色，笑着道：「这次又
接到了新的活？」
　　刘泓搓了搓手，「孙哥，别为难我，你也知道，我们这行的规矩的！」
　　「也是！」说话间，这孙青山丢过来一串钥匙，继续说道：「观看方法，你
清楚！我就不陪你过去了，等会看完了，如果想放松一下，就去四楼，到时候会
有人专门接待的。」
　　「谢谢孙哥，改天一定好好陪你聊聊。」
　　一屁股坐到椅子上的孙青山开口道：「恩，去吧！」
　　……
　　走出办公室之后，刘泓晃了晃手中的钥匙，然后带我朝走廊一头走去。
　　三分钟之后，我和刘泓来到了走廊的尽头，这是一处监控室，门上面上着锁，
而且还是一种看起来防盗系数非常高的锁。
　　看了我一眼之后，刘泓掏出钥匙，随着几次复杂的转动之后，房门终於打开。
　　这就是一个典型的监控室，里面有数十台显示器，每个显示器上面都显示着
图像。不过让我在意的是这些电脑监控的都是度假村外面的信息。
　　「我们来这里做什么？」
　　将房门反锁之后，刘泓深吸一口气，道：「你马上就知道了！」
　　说话间，他走到主控器前面，深吸一口气之后，按了一下按钮，很快，所有
的显示器上的图案都消失了！
　　在我还在诧异的时候，它们忽然再次亮了起来，而且最重要的是上面出现的
内容和刚才完全不同了……
　　天哪！
　　此时出现在显示器上的内容是各个包房的内容，而且是全高清的！
　　刘泓感觉到我的震惊，平淡一笑，道：「这其实是业界的一种潜规则，只是
你不知道而已！像是这种度假村，都有自己的猫腻，比如会提供一些特别服务，
为了防止技师偷偷的和客人讲价，才会设置监控器，当然他们会做的很隐秘，就
算是仔细观察，也绝对很难发现监控器的存在。」
　　我震惊过后，无比好奇的问道：「你怎么会知道？」
　　「之前我说了，我曾经帮过他一点忙！」
　　「难道说……」
　　刘泓笑了笑，道：「你猜的没错，这里的所有的摄像头都是当初我安装上去
的。」
　　「没想到啊！你竟然还会安装这个。」
　　刘泓摇了摇头，忽然表情一冷，道：「现在别说废话，我们开始仔细的找吧！」
　　「恩！」
　　因为知道今天是聚会的日子，所以他们人数一定很多，我们没有搜寻什么小
的包房，而是直接找的那种大包房。
　　「有了！」
　　几分钟之后，我和刘泓同时注意到了……
　　那是这个度假村最奢华的包房之一，此时这包房内聚集了男男女女几十人。
　　「看样子我们并未晚啊！」
　　看着他们都还在聊天，我和刘泓就知道自己来的还不算晚。
　　这时候，我从摄像头中找到了老婆，自然也找到了刘泓的女友，和照片中相
比，她本人更加灵动一丝，而且身材也要好一点。
　　此时，刘泓的女友站在一个身材壮硕的男人面前，那男人有些肆无忌惮的将
手放在她的屁股上，她显然有些不太自在，但是却不敢反抗，特别是当那个男人
在她耳边说了什么之后……
　　「他说的什么？」
　　「听不清楚！」现场的声音能传来，但是却听得不是很清楚，所以我只能摇
了摇头。
　　刘泓表情一沉，不过心头却是略微松了口气，因为看女友那不情愿的样子，
显然是有什么把柄被抓住了。
　　「果然，吴文凤也在这里啊！」
　　此时，我在一边的角落中发现了吴文凤，穿着白色鞋託的吴文凤有些不太适
应的站在角落中，在她身边，也有两个男人，不过他们都没有太过分……
　　「这里的人，你有认识的吗？」
　　刘泓仔细看了几眼，摇了摇头，道：「几乎都没有什么印象，不过如果让我
多想想，或许能想起一些什么。」
　　「恩！」
　　我没有在打扰刘泓，而是仔细的看着那显示器，准确的说是看着显示器上的
男男女女。
　　这时候，灯光闪耀间，一位穿着白色浴袍的男子走了出来，刹那间，所有人
的目光都集中到了他的身上。这其中也包括我和刘泓。
　　是他！
　　在灯光汇聚到他脸上的瞬间，我和刘泓就认出了他的身份……
　　　　第８８章：绝代双骄
　　墨言！
　　那个大学时代，我和刘泓心中的好校长！
　　此时的他虽然年纪已经不小，但是却依旧面色红润，而且身材保持的也还是
很完美。
　　「今天大家可以尽情玩乐，这里是男人的世界，也是女人的天堂！你们可以
尽情的享受一切。」话不多，但是中气十足。话音刚落，铺天盖地的掌声就瞬间
爆发！
　　「看样子这个墨言的确是参与其中了啊！」
　　「不错！而且看这情况，他似乎地位不低啊！」
　　……
　　恩？
　　此时，音乐变了，伴随着音乐的转变，所有人都开始不自觉的扭动着身体，
一时间包房开始升温。
　　我老婆和刘泓的女友都不自觉的跟着音乐摆动着身体，在她们身边，也很快
聚集了几个男人……
　　就在这时候，音乐声戛然而止，所有人在一瞬间再次将目光投向墨言。
　　只见此时墨言的面前跪着一位三十多岁的美妇……
　　身材火辣，长相甜美，只一眼，她就拥有让人彻底沉浮的魅力。
　　「现在谁愿意上来好好的感受一下这个绝美的尤物呢？」一边说话的同时，
这墨言一边低头，瞬间拽掉了这美妇身上仅存的一丝遮掩。
　　刹那间，随着那一丝遮掩滑落，那绝美妖娆的身段尽显无疑。
　　这美妇此时舔了一下下唇，双手轻轻的抓着胸前那两颗蓓蕾……
　　这一幕，给现场的男人形成了一种疯狂的冲击，一时间，七八个人直接冲上
了台。
　　这美妇没有丝毫慌乱，反而是游刃有余的好好的周旋在这些男人面前，让他
们每个人都不会感觉到受到冷落。
　　「这女人好强！」
　　我和刘泓呆呆的看着这美妇，忍不住这样开口。
　　被八个男人同时照顾，她却依旧是露出满心愉悦，这自然只能让我和刘泓震
惊连连了。
　　「恩？」
　　此时，刘泓说话间，稍微转移了一下目光，才发现自己的女友不知道什么时
候，已经消失在这个画面上了。
　　感觉到刘泓的轻咦声，我也恢复了过来，这才发现我老婆也已经不在这里了。
　　「快找！」
　　很快，我和刘泓在一处小包房中发现了她们两人。
　　看到包房里只有她们两人之后，我和刘泓对视一眼，都从对方眼中看到了一
丝放松。
　　「真没想到在这里还能见到你啊！」
　　在我和刘泓的注视下，老婆表情略微複杂的看了一眼身前那位年纪略小的女
人。
　　这女人落寞一笑，道：「我也没想到会在这里碰到你！」
　　「你为什么要加入？」
　　「那你呢？」
　　老婆苦涩一笑，道：「我有把柄在他们手里，我必须加入。」
　　「我也有！大学阶段，我走错了路，我当时就决定不会错下去，所以大学毕
业之后，我没有找男友，我只是一个人静静的生活。他们曾经多次找到我，但是
我不在乎，因为我是个孤儿！我无牵无挂。可是后来，他出现了！我冰冻的心因
为他再次解冻。我甚至有了一种想要嫁给他的冲动。」说到这里，她脸上露出一
抹怀念和追忆的色彩。
　　老婆默然一叹，眼神中露出了些许追忆的神情，显然在这一刻，也想到了曾
经的自己，「你为什么不控制自己的心，你应该很清楚，一旦你真的再次动心，
你会多么惨……」
　　「我明白我的下场会如何！可是我控制不住！这种感觉你应该懂吧，不然你
应该也不会心甘情愿的受他们摆佈。」
　　「是，我懂！正因为我懂，我才希望你能跳出去！」老婆长吐了一口气，有
些複杂的开口。
　　这女人摇了摇头，道：「我还有心，所以我终究是跳不出去，这或许就是我
的宿命吧。」
　　老婆没有再说话，只是静静的和她抱在一起，这一刻，两颗受伤的心，终於
可以相互倾诉。
　　……
　　「果然，她们的确是有把柄在他们手里啊！」
　　「是啊！」
　　我和刘泓亲耳听到之后，彻底的松了口气……
　　……
　　「我刚才还在说我的两个小宝贝去哪了，没想到你们在这里呀！」在我们松
一口气的时候，一阵不怀好意的声音传来。
　　刹那间，我和刘泓注意到她们两人表情变得很难看。
　　「主人！」
　　虽然不太情愿，但是在对视一眼之后，她们两人恭敬的开口。
　　「恩，看样子你们还没有忘记我这个主人啊！怎么样？现在是不是让我乐呵
一下呢？」墨言眼睛微微瞇起，小声道。
　　我老婆笑了笑，主动道：「当然，只要主人想玩，我们随时都奉陪。」
　　「那就好！现在把衣服脱了吧。」
　　「是！」老婆点头间，主动示意了一下站在身后的刘泓的女友。
　　「哦？看你似乎不怎么情愿的样子啊！难道你到现在还不清楚自己的身份吗？」
这墨言注意到刘泓的女友没有动作，表情猛然一下子就阴冷了下来。
　　「对不起，主人！」
　　虽然还不情愿，但是她还是轻轻的低下头……
　　「这次就算了！如果再有下次，你会后悔的！另外，你的那个男友刘泓也会
在自己的邮箱里发现自己女友很开放的一面，不知道到时候，他是不是还以为你
天真烂漫呢？」
　　「是！」眼神中闪过一抹淒凉，她静静的点点头。
　　……
　　「我先洗个澡，你们暂时在这里等我一下吧！」
　　这墨言说完之后，直接走到了包房的浴室中……
　　「放开一点吧，我们没有选择的！」
　　「恩！」
　　再次点点头之后，她抬起头，此时她虽然依旧漂亮，但是眼神中却少了一抹
神采，很显然，从这一刻开始，她只是一具行屍走肉了。
　　　　第８９章：销魂
　　「你拦着我做什么，我现在就要冲进去，我要将那个墨言千刀万剐！我发誓！」
　　此时在监控室内，刘泓像是疯子一般想要冲出去，而我则是使劲的拉着他。
　　「你冷静一下，你现在冲出去，能解决问题吗？」
　　「当然，只要我杀了这个混蛋，那她的噩梦就彻底的被终结了！」
　　「是吗？你杀了他，你也要偿命的！到那时候，她还是要痛苦，不是吗？」
　　一边叹气，我一边大声开口。
　　刘泓当然知道这个道理，可是他没有办法，因为他现在已经彻底的失去理智
了。
　　「好紧啊！真舒服！」
　　此时，显示器上传来声音，双目赤红的刘泓转头看去，发现那墨言已经开始
了……
　　自己的女友此时躺在床上，而他则是一下一下的动作着，那是自己从未踏足
过的领地……
　　啊！
　　如同疯子一般，他歇斯底里的大叫了几声，然后极为痛苦的抱着头蹲在地上。
　　看到这一幕，我稍微松了口气，再次开口道：「我和你一样，我也想要将他
杀死，想将他碎屍万段。何止是他，只要是和我老婆发生过关系的人，我都想杀
死！只有这样，我心里才能好受一点！可是这根本不现实！而且你考虑过你女友
的感受吗？她自己如此被人玩弄，为了什么？不就是为了能掩藏心中的秘密吗？
　　如果你现在冲进去，那一切秘密不就都不再是秘密了，到那时候，你觉得她
还有脸继续活下去吗？」
　　……
　　十几分钟之后，我和刘泓从监控室里出来，此时的他面目平静，当然我明白，
这种平静，只是一种遮掩而已。
　　在监控室门口稍作停留之后，他深吸一口气，道：「我要去一趟四楼，你去
吗？」
　　「不了，我在车里等你！」
　　「恩！」
　　我知道刘泓此时想要好好的宣泄一番，所以没有阻拦，只是静静的坐在车上
……
　　大约半个小时之后，我看到刘泓走了出来，一屁股坐到副驾驶座上之后，他
淡淡的说道：「我们走吧！」
　　「恩！」
　　我没有询问他到底做了什么，刘泓也没有说，我们只是静静的离开了这个度
假村。
　　……
　　「我决定开一个建筑公司，你有兴趣吗？」站在湖边上，我静静的问了一句。
　　刘泓看了我一眼，道：「当然，需要我做什么？」
　　「我人脉没你人脉广，所以我需要你以后帮着运作。有问题吗？」
　　「没有！」一边说话，刘泓一边从口袋中掏出了一张黑色的银行卡，道：「
密码是８５２３２１！」
　　我摇了摇头，道：「我不缺钱！」
　　「我也不缺！这份钱就当是我入股了！」
　　感觉到刘泓那股执念，我叹了口气，然后将卡放到口袋中。
　　「我活到现在都是浑浑噩噩，希望这一次，我的选择没有错吧！」说完这句
话之后，刘泓顺着昏暗的灯光，走向远方。
　　……
　　「海涛啊，你和人事部的赵主任是什么关系？」
　　看着经理杨华这笑瞇瞇的样子，我心中冷笑，很显然，他觉得我和赵主任有
些关系。
　　其实这也不能怪他，今天早上上面下来了消息，我成了上个月的荣誉之星，
所谓的荣誉之星其实就是上个月表现最傑出的的人。
　　公司为了增加基层员工的积极性，每个月都会选一次，被选上的人能获得不
错的奖金，另外最重要的是能为以后的升职打下基础。
　　因为人事部负责整个公司的人事调动，所以这种评选的活动，一般都是由人
事部那边负责。
　　也是因为如此，这个杨华才会如此问，在他看来，除非公司所有人都死了，
不然没有可能轮到一个新来的会计。
　　唯一的可能就是这里面有猫腻……
　　「没有关系！」
　　「这样啊，那你先下去吧！」
　　「恩，那经理，我先走了！」
　　……
　　回到自己的位置上，我忍不住冷笑一声，看样子这个赵主任也不是那种只佔
便宜不办事的人啊！既然暂时有赵主任帮忙，那我就先将杨华弄死吧！
　　想到这里，我很从容的进入了公司的资料库里，在里面植入了一个病毒，我
给病毒设定了爆发时间之后，就退了出来。
　　其实原本，我并不打算这么早的对付杨华，因为自己在公司没有什么人脉，
所以，就算是杨华倒了，自己也不可能成为经理。既然自己没可能成为经理，那
我自然就不想做这种出力不讨好的事情。
　　但是现在不同，现在自己有这个暂时的「靠山」，所以也就稍微有了一点底
气……
　　「小东，过来给我看看电脑！」
　　「海涛哥，怎么了？」
　　很快，公司的维修人员跑到了我面前……
　　我摇了摇头，道：「我也不知道，电脑忽然整个死机了！我现在去趟厕所，
你给我好好弄一下。」
　　「恩！」
　　……
　　来到厕所之后，我坐在隔间里，看了一眼时间，舔了一下下唇，道：「好戏
马上就要开场了！」
　　此时在办公室里，杨华敲打着桌面，冷笑道：「不管你和赵主任什么关系，
你都死定了，我还真不相信他会因为你这个小人物跟我翻脸。」
　　这样想着，杨华放松了很多，看着外面那些人拼死干活，他就很高兴，这就
是自己和他们的差距。
　　「今天晚上自己去哪玩呢？对了，之前不是有个想来我手下的美妇吗？今天
晚上或许能好好享受一下她一下了！」杨华想到这里，脸上露出一丝兴奋，好像
那美妇已经在等他去玩了。
　　「既然无聊，不如去聊天室找人聊聊吧！」这样想着，他活动了一下鼠标，
电脑猛然从屏保状态恢复。
　　恩？
　　当看清楚电脑桌面上的东西的时候，他整个人傻眼了！
　　　　第９０章：疯狂一刻
　　这是一个相册，记录的是自己和另外一个女人在车上的疯狂。
　　天哪！
　　这是怎么回事？
　　看着相册不停的朝后翻，杨华想要关掉电脑，这时候才发现自己失去了对於
电脑的控制权。
　　眼皮使劲一跳之后，杨华赶紧拔掉了电脑的电源……
　　看到终於解决了问题之后，杨华深吸了一口气，没敢继续停留，而是直接站
起来，打算让技术员给自己看看这是怎么回事。
　　说实话，他现在唯一担心的就是自己被人黑了……
　　「哎呀……好啊……舒服死了……」
　　刚刚打开办公室房门，他就听到了这种醉人的叫声，这声音他再熟悉不过了，
因为当初就是因为自己的实力才让这个女人如此低吟的。
　　当然，曾经让自己听得全身舒畅的声音，现在只能让他全身发麻……
　　「你们在做什么？」
　　「经理，我们也不知道，电脑失去控制了！」
　　他表情阴沉，大声道：「技术员呢？我给你三分钟，给我把电脑搞定，不然
你就给我滚！」
　　「好，经理，我马上就弄！」
　　……
　　看着技术员在鼓捣电脑，他心中越来越难受，因为他觉得事情没这么简单！
　　有人在算计我！
　　想到这里，他脑子开始飞快旋转，自己倒了之后，谁能获得最大的利益？
　　似乎谁都不能，难道不是部门的人要对付我？
　　在这时候，洗手间门打开，杨华看到了走出洗手间的宋海涛。
　　难道是他对付我？
　　应该不太可能吧！
　　「技术员，你跟我进来！」
　　「哦！」
　　将办公室门关上之后，杨华沉声道：「到底是怎么回事？」
　　「经理，有人在电脑里放了病毒！」
　　「病毒？你能杀掉吗？」杨华深吸一口气，问道。
　　这技术员点点头，有些迟疑道：「可以，但是需要时间，如果想要全部清除
部门中的病毒，需要一整天的时间。」
　　「一整天？」
　　「没错，这病毒虽然并不大，但是自身却会不限複制下去，所以对付起来，
难度极大。」看到经理表情变得很难看，他也很难做，不过却没办法，因为以他
的实力，只能这么快了！
　　「那你现在能查出来到底是谁放的病毒吗？」深吸一口气，稍微冷静之后，
他问道。
　　「不能！」
　　「废物！好了，你赶紧出去弄吧，下班之前，你如果弄不好，就给我滚蛋！」
　　「恩，我知道了！」
　　杨华看着他出去，表情阴沉，这个相册和视频在自己这个部门爆发，他并不
担心，他担心的是其他部门也能看到，那到时候，他真的是会死的很难看。
　　「这到底是怎么回事？」
　　此时，在会议室里，整个公司大半的高层都在开会，而就在这时候，投影仪
上出现了那不堪入目的场面。
　　「哦……真好……」
　　「骚货，我厉害吧！」
　　「恩……你好强！」
　　「那当然！」
　　对话虽然很短，但是却已经足以让他们表情很阴沉了。
　　「这个男人是谁？」
　　「好像是我们公司业务部的经理杨华！」分管人事调动的赵主任仔细看了几
眼，开口道。
　　公司的大股东阴沉着脸，道：「让他马上给我滚蛋，另外，找人将电脑弄好！
这样下去，还怎么开会！」
　　「是！」
　　……
　　「赵主任，我们共事这么多年，你还不了解我吗，我这次是被人害了啊！」
　　在办公室里，看着坐在自己位置上的赵主任，这个杨华赶紧解释着。
　　他现在知道这个事情彻底的闹开了，所以自己必须低头认错，这个时候如果
再不求饶，那就真的没机会了。
　　「小杨啊，你要从大局出发啊，这个事情对公司的影响简直太大了，如果继
续用你的话，公司难以服众啊！所以公司决定，暂时让你停职，好好休息一段，
或许风头过了，你还能再回来呢。」
　　杨华心中冷笑，风头过了，还能回来？
　　当我是三岁孩子啊，我只要离开这里，这辈子就没有机会再回来了。
　　想到这里，他连忙继续道：「赵主任，晚上我请你好好聊聊，我们哥俩……」
　　「小杨啊，你还没认清局面啊！」赵主任看到他还有些不死心，摇了摇头，
继续道：「这次公司整个高层都知道了你那点屁事，所以你这次必须离开，就算
是我想帮你，也帮不了你。」
　　「可是……」
　　「难道你打算赖在这里，我可告诉你，到时候你会更惨！」
　　「恩，我明白了！」
　　「那收拾一下东西吧！」
　　……
　　「你就是宋海涛是吧！」
　　十几分钟之后，我看着坐在我位置上的那个赵主任，心中很是恼火，说实话，
我真想将他直接掐死在这里……
　　「是，主任！」
　　「恩，我之前看了你的工作业绩，做的很不错！以后继续努力！」
　　「谢谢主任！」
　　「客气什么，以后私下没人的时候叫我赵哥就行了！」
　　「那谢谢赵哥了！赵哥，这是我之前得到的一些好的茶叶，您嚐嚐！」
　　「恩！味道真不错！」
　　「赵哥如果喜欢的话，那就拿去吧！」
　　「这是公开行贿啊！」
　　我心中冷笑，不过表面却是有些惶恐的说道：「哪有，这只是我的一点意思。」
　　赵主任笑了笑，道：「既然如此，那我就收下了！」
　　……
　　随后他拍了拍我的肩膀，走出了我的办公室，将他送走的时候，我正好迎上
了杨华那怨毒的目光。
　　我笑了笑，然后关上了办公室的门，在我看来，杨华已经成不了气候了，所
以自然不必要再和他浪费甚么时间了。
　　这时候，已经走出销售部的赵主任掏出了手机，拨通了电话。
　第９１章：群美聚集
　　「杨妮啊，我准备让你男人做销售部的经理！你打算怎么感谢我？」
　　「去外面？我没兴趣，我今天晚上去你家，到时候，我要在你老公平时玩你
的地方，好好玩你。」
　　「担心你老公回家？放心，我这边会安排好的！你就放心吧！」
　　挂掉电话，想到今天晚上能好好的玩一下，他心情就变得很亢奋，再次掏出
手机，「海涛啊，今天晚上我有点事情找你帮忙！」
　　「好啊！」在办公室的我一边说话，一边将之前给自己倒的那杯茶叶水倒进
垃圾桶里。
　　……
　　「虽然同在一个城市，但是我竟然好久都没有来过了啊！」
　　站在大学前面，看着来来往往的学生，我忍不住回忆起了当初的岁月。
　　就是在这个学校，自己邂逅了自己的老婆，也是在这里，自己和她立下了海
誓山盟。
　　「人生如若只如初见，那该多好！」看着那些青涩的学生，我忍不住这般想
着！
　　……
　　「我爸爸让你来的？」
　　「没错！」
　　看了一眼站在我身侧的这位短发少女，我嘴角露出一丝笑容。
　　这少女是赵主任的女儿，之前上班的时候，赵主任打电话告诉我，让我今天
下班之后来学校，陪她去参加一次朋友的生日聚会。
　　「整天也不知道瞎忙什么，好了，我们走吧，聚会快要开始了！」
　　「恩！」
　　说话间，我主动打开副驾驶，这女孩没有客气，直接坐上去，然后车子缓缓
离开学校。
　　身材虽然不是很好，但是看起来还是蛮清纯的！
　　一边开车，我一边稍微打量了一下我身侧的女孩。
　　单论长相，她的确是没有什么值得自傲的地方，但是她身上荡漾着一股青涩
的感觉，当然最重要的是她和妈妈，也就是蒋丽有一点相似的地方！我此时甚至
忍不住在想，如果能大被同眠，那感觉一定很不错！
　　「到前面的店铺停一下，我们买点东西！」
　　「恩！」
　　我点头间，将车子停在一家奢侈品店的门口。这让这个女孩稍微一愣，因为
按照她的想法是在之前的那个小店停下就好。
　　「你……」
　　「既然是有朋友过生日，那自然要好好的给她买一件生日礼物了，放心，等
会我出钱。」
　　「这可是你说的啊！」这女孩微微一愣，然后就兴奋极了。
　　赵主任的确是很有钱，但是却很好给她太多钱，所以她的生活一直都过得很
紧张。
　　这次有朋友过生日，她特意给父亲打电话，让他陪自己，其实目的就是为了
让他出钱而已。
　　之前看到自己爸爸没来，她好生气，不过现在不生气了，因为有了一个冤大
头。
　　「好贵啊！」
　　之前她从来都没有来过奢侈品店，所以根本不知道这里的东西价格如此昂贵。
　　随便一个看得上眼的手包就要两万，这个价格有些超过了她的想像。此时她
小心的转头瞅了一下，发现那男人面不改色，这才稍稍松了口气。
　　稍稍松了口气之后，她拿起了一个自己很喜欢的包，这时候，穿着黑色制服
的导购员走上来，笑着道：「这个包是今年新款，很适合您！」
　　「是吗？」说话间，这女孩转过头，嘴角荡漾起一丝笑容。
　　「的确很好！对了，再挑一个做生日礼物吧！」
　　听到这话，这小美女略微一愣，反应过来之后，心中一喜，然后再次挑了一
个。
　　付钱之后，她美滋滋的提着这两个包走出了这家店……
　　再次回到车上之后，她不在和之前一般冷漠，反而是和我交谈起来，当然，
我也知道了她叫赵妍。
　　……
　　顶级包房！
　　看着包房里的十几个和她年纪相仿的学生，我嘴角露出一丝笑意，因为和他
们没有多少共同语言，所以我找了一个角落坐下。
　　没一会儿，几个男生端着一个蛋糕走了过来……
　　一时间，我的目光随着那个蛋糕转移到了一个女孩身上，黄色的头发，紧身
的衣服，火辣的身材，只是一眼，我就知道，这个女孩不是什么省油的灯。或许
说这里的男人都和她有关系才对！
　　蛋糕切完之后，所有人都开始拿出礼物，因为都不是什么有钱人，所以一般
拿出的都只是一些心意，一个男生送了一块价值千元的女士手錶，让她兴奋的直
接在他脸上亲了两下。
　　这时候，赵妍拿出了刚刚买的那个爱马仕的香包……
　　「天哪，这是爱马仕的包包吗？」
　　这女孩仔细看了几眼之后，兴奋的大喊了一句。
　　赵妍点点头，道：「恩，我第一眼看到的时候，就觉得它很适合你，所以就
给你买了。」
　　「你真好！」再次的仔细看了几眼，她终於确定这就是自己喜欢的那一款。
　　说实话，她整天都从那个奢侈品店外面经过，每次都能看到它，但是却真的
买不起。这一次，有人将它当成生日礼物送给了自己，她自然是激动的全身颤抖。
　　其他人此时也都羨慕的看向她，毕竟这可是几万的包包啊。
　　「我们是姐们，这都是小事！对了，今天晚上大家好好玩，所有钱都有我出！」
　　「赵妍万岁！」
　　「爱死你了！」
　　所有人都开始疯狂起来，这时候赵妍小心的走到我身边，小声道：「我可已
经吹出去了啊，你可千万不能让我丢人。」
　　「放心！」我看了赵妍一笑，笑了笑。
　　「恩！」
　　看着赵妍和他们一起疯，我冷漠的舔了一下嘴角，道：「在得到你之前，付
出一点代价也是应该的！」
　　　　第９２章：技术真好
　　「杨妮，你最好放开一点，你也知道，你老公今天晚上是不可能回来了！」
　　此时，在我家里，那赵主任正慵懒的坐在沙发上，看着跪在自己面前的美妇。
　　杨妮略微迟疑，然后轻轻点点头，道：「今天我可以任由你，但是最迟明天，
我老公必须升职。」
　　「放心，明天上班之后，我就会发布这个消息！」赵主任嘴角一笑，开口道。
　　「那就好！」
　　「恩，现在你知道该怎么做了吧！」
　　杨妮点点头，然后稍微朝前挪动了一下身体，小心翼翼的解开了赵主任的腰
带。
　　很快，杨妮的眉头就略微皱了皱，因为那东西还很小……
　　往常他见到自己的时候，不用自己做什么，它就能变大，可是现在，它竟然
毫无反应，难道说这个赵主任今天并不想做？
　　感受到那一丝狐疑，赵主任也略微有些尴尬，自己身体明明很亢奋，可是它
就是没有多少反映。
　　难道说……
　　不可能，绝对不可能的！
　　「我最近有些累了，你用嘴吧！」
　　「哦！」
　　杨妮虽然不情愿，但是最终还是轻轻的长大小嘴，将牠吃了下去。
　　「哦……」
　　全身舒畅，这美妇的技巧真好，这赵主任这样感慨着，不过很快，让他尴尬
的事情出现了，那就是不管她怎么刺激，自己似乎都没有什么反应。
　　「这到底是怎么回事？」
　　大半个小时之后，他有些慌了，难道说自己已经废了？
　　将杨妮推了一把，他阴沉道：「今天就先到这里，我还有点事。」
　　「哦……」
　　「这个赵主任似乎有些问题啊！」此时，杨妮走到洗手间，一边刷牙一边这
样想着。
　　……
　　「恩？我们现在这是去哪？」在车上，那赵妍清醒了过来，这才发现车子正
在飞速行驶。
　　我看了赵妍一眼，道：「看你睡着了，本来打算找个地方让你好好休息一下。」
　　「哦！」赵妍点点头，这时候，忽然注意到后排还坐着两个女孩。
　　「你们怎么也跟来了！」
　　「难道不行吗？我们当初可是说好的呀，现在有了好东西，你想要独吞？」
　　赵妍稍微一呆，道：「这是人，又不是东西！」
　　「都一样，反正我们也要分一点！」
　　「那好吧，你们两个浪货！」
　　「你才是呢！」
　　……
　　「好了，现在我们去哪？」听到她们三个人议论，我有些无语，赶紧转移了
话题。
　　三人对视一眼，赵妍兴沖冲的说道：「我们去Ｋ歌吧！」
　　这个提议得到了另外两人的一致赞同，我自然没有什么意见，就这样驱车去
了附近一个大型的ＫＴＶ！
　　在这时候，我也知道了另外两人的身份，今天这个寿星是乔燕，而另外一个
则是朱玲玲。
　　这乔燕的家室很好，她父亲在税务局工作，至於朱玲玲，就相对普通一些，
但是也不容小视，因为她父亲是第一医院的主治医师。
　　听完她们的家世背景，我心中打起了小算盘，当然表面上，我很淡然的开着
车。
　　二十分钟之后，车子稳稳的停在一家ＫＴＶ外面，虽然只是我们四个人，但
是她们还是要了一间大包，而且还要了一大堆的零食，看起来根本就不像是来唱
歌的。
　　服务员将音响调试好之后，就走了出去，此时赵妍主动坐到了点歌器前面开
始点歌，那朱玲玲也主动上去凑着热闹。
　　因为不太会唱歌，所以我只是打开饮料，喝了一口，然后静静的看着她们两
人。
　　「今天的事情真的是谢谢你，特别是那个包！」
　　「那是赵妍送你的，和我没什么关系！」
　　乔燕嘴角略微一笑，道：「是吗？来！」
　　说话间，还朝我勾了勾手指，我略微一愣之下，跟着她走到一边……
　　「我不会说什么感激的话！」说话间，穿着黑色紧身衣的她猛然跪在我面前，
然后直接将鼻子凑上来，隔着我的裤子使劲嗅了嗅，道：「味道真好！」
　　「你……」
　　我还没开口，她就直接解开了我的腰带，轻声道：「很精神呀！」
　　说话间，她毫不犹豫的张开小嘴……
　　哦！
　　我忍不住倒吸了一口凉气！
　　「这技术真他妈的好，看样子我之前猜的一点都没错，这女孩一点都不单纯！」
　　之前在生日聚会的时候，我就感觉到她身上有一丝丝放荡的气息，现在看来，
自己完全正确，估计她年纪虽然不大，但是应该已经身经百战了！
　　想到这里，我没有任何的顾虑，直接按住她的头，她则是非常听话的继续张
大嘴巴。
　　好一会之后，她轻轻的擦了擦嘴角的口水，道：「我们去厕所，我让你好好
玩玩。」
　　看到她这样子，我就知道此时她已经有些发骚了！
　　这大包里面有一个洗手间，虽然并不大，但是容下我们两人却是没有什么难
度，没有来得及反锁房门，她就直接撅起屁股，道：「快点！」
　　看着那黑色毛发掩盖的蚌肉，我没有多少犹豫，毕竟上门不要，大逆不道！
　　哦！
　　因为早就已经有水了，所以我根本没有任何费力，就直接滑了进去……
　　双手抓住白色马桶的她轻轻舔了一下下唇，道：「真好！舒服死了。」
　　我没有说话，只是静静的体会着这种美妙的感觉，好一会之后，我稍微用力
的捏了一下她的屁股，然后开始用力……
　　　　第９３章：花样真多
　　很快，那醉人的叫声从她口中传出，她转过头，轻声道：「你真厉害！」
　　「是吗？」说话间，我更加用力一份力度，那醉人的声音更是娇喘出来。
　　此时的她趴在白色的马桶上，那妩媚的身段全部呈现在我的面前。
　　稍微将它抽出，我笑着道：「咱们换个姿势。」
　　感觉到身体中的空虚，她快速的点点头，然后我就这样将她抱起，放在了洗
手间的洗手盆上。
　　坐到上面的她狐媚一笑，搂住了我的脖子，那灵活的香舌轻轻舔这下唇，小
声道：「花样还真多。」
　　我没有说话，只是稍微朝前一点，她低头看了一眼之后，然后稍微挪动了一
点位置，娇俏道：「可以了！」
　　我深吸一口气，然后毫不犹豫的猛然用力……
　　一桿进洞之后，我很清楚的感觉到了那种层层压迫的感觉，而她则是小声道
：「要死呀。」
　　……
　　十几分钟之后，伴随着我的大吼，到达了巅峰，我怀中的乔燕也是微微一笑，
轻声道：「舒服死了。」
　　说完之后，她稍微推开我，然后用手将两片略微发黑的蚌肉分开……
　　随着她的活动，下一刻，那浓稠的液体从里面一点一点的出来。
　　将它们全部空出来之后，她用水洗了洗，「量真大。好了，我们出去吧，不
然等会她们就会来找我们了。」
　　「恩！」
　　……
　　看到我答应了，她稍微用水洗了洗脚，然后拿起了之前那双白色的鞋托，此
时站在一边的我很清楚的看到了她那白嫩的脚掌。
　　「你的脚好美啊！」
　　她轻笑一声，道：「我平时很注重保养的，当然好看了！你也知道，现在一
般都会很少穿袜子，所以别人最先註意到的一边都是脚掌，我自然要好好的保养
一下了。」
　　「也是！」
　　「走吧！」跳下来，她拉着我，一起走出了洗手间。
　　或许是时间的确不长，也或许是心照不宣，我和乔燕回来的时候，她们两人
没说什么，只是静静的继续唱着歌。
　　因为刚刚达到巅峰，乔燕也有些慵懒，没有去唱歌，只是静静的依偎在我怀
里，有这种机会，我自然不会客气，双手使劲抓着她胸前那颤巍巍的玉兔。
　　「天生的吗？」
　　乔燕有些慵懒的看了我一眼，小声道：「哪有，还不都是你们这些坏男人的
关系。」
　　「这不是很好吗！」
　　乔燕脸蛋一红，小声道：「好什么，在学校里，很多人都看我，夏天我都不
敢任意穿衣服。」
　　「这不是很好吗？你不是就喜欢这种感觉吗？」
　　乔燕娇俏的笑了笑，道：「好什么，我每天都要换小裤裤，它整天都是湿的。」
　　我听到这话，忍不住感慨，现在的女孩真的是很放得开啊！
　　「聊什么呢，这么起劲？」在这时候，朱玲玲笑着走了过来，相比较乔燕来
说，朱玲玲的身材就要差一点了，但是却也比一般人好很多！
　　乔燕看了她一眼，道：「在聊他多厉害，你要不要亲自试一下？」
　　朱玲玲脸颊微微一红，小声道：「你以为我和你一样吗？我才没有你那么色
呢！」
　　「是吗？昨天晚上是谁和篮球队的那些人疯狂了一整夜呢？」
　　朱玲玲听到这话，像是一只被踩着尾巴的猫一般，小声道：「瞎说什么呢！
　　我就因为昨天疯狂的太厉害，现在都还疼呢。」
　　真是放得开啊！
　　……
　　「今天晚上我玩的很开心，真的！」
　　大半个小时之后，我和赵妍站在湖边上，朝水里丢了一块石头，看着石头溅
起水花之后，赵妍嘴角泛起一丝笑意。
　　我将外套脱下，给她披上之后，道：「我也是！」
　　「你真好！」感觉到那股温暖，她忽然扑到我的怀里，我还没说话，她就小
声道：「今天晚上乔燕已经给你了，明天晚上你来找我，我和朱玲玲一起，让你
好好感受一下我们女人的柔情！」
　　说完这话，她低着头，快速的跑到了路那边的小区……
　　抓住刚才脱下的西服，我忍不住苦笑一声，然后坐上车，掏出手机，给老婆
打了电话。
　　「老婆！」
　　「老公，你在哪呢？」
　　「我刚才帮赵主任做了点事，现在正准备回家呢！」
　　「哦，你饿吗？我给你做点饭吧！」
　　感觉到老婆浓浓的关心之情，我嘴角略微一笑，道：「好呀，给我做我最喜
欢吃的红烧排骨吧！」
　　「大晚上的，吃这么油腻不好！下不为例啊！」
　　「恩！」
　　……
　　大半个小时之后，我将车子放到车位上，看着楼上的家里亮着灯，忽然有一
种感觉，回家真好！
　　从车内走下，我在小区的小店里买了一些老婆爱吃的水果，和小区的几个保
安聊了一小会之后，才走进电梯。
　　……
　　「老婆，我回来了！」
　　走进家之后，我平静的开口，很快，还围着围裙的老婆就走到我面前，接过
我手中的东西，笑着道：「今天怎么知道买东西呀。」
　　「我之前也有买啊！」
　　老婆静静一笑，道：「好，之前也有买，现在进来吧！难道还要我给你换鞋？」
　　「那倒不用！」说话间，我换上拖鞋，此时老婆将手中的袋子放到了茶几上。
　　看到老婆那妖娆的身段，我忽然从后面抱住了老婆。
　　感受到我身上散发出的那种火热，老婆身体一下子就软了，有些羞涩的小声
道：「干什么呀！我火上还燉着粥呢？」
　　「没事，只是忽然很想抱你！」
　　老婆听到这话，没有再说什么，只是静静的让我抱着，一时间，我们都能很
清楚的听到对方那心跳声。
　　或许在这一瞬间，我们真的心连心了……
　　　　第９４章：我又想了
　　「好了，我现在真的要去看一看粥了，不然等会想喝都没得喝了！」
　　我静静的点点头，放开了老婆，老婆走到厨房，而我则是静静的坐在沙发上
看着电视上的肥皂剧。
　　大半个小时之后，粥好了……
　　看到老婆端着粥过来的娇俏样子，我忽然感觉到老婆真的好美！
　　「老婆，你不喝吗？」
　　老婆摇了摇头，道：「我之前吃过，现在不是很饿。」
　　「这样啊！」
　　「恩，你先喝粥，我去洗洗澡。」说话间，老婆走进了浴室，而我则是端起
了面前这粥。
　　……
　　「老公，如果被别人看到了，那我以后还怎么见人呀！」
　　「没事的，现在已经这么晚了，不可能有人还在外面的，我们就是出去走一
个来回，一定没事的！」
　　门后，我和老婆结合在一起，刚才我们在客厅中尝试了好几种新奇的动作，
现在我打算这样抱着老婆出去走一圈。
　　这个提议自然是遭到了老婆毫不犹豫的反对！
　　就像是现在，虽然我们已经到了门口，可是老婆就是死死地抓着门把手，显
然就是不打算出去。
　　「可是……」
　　「放心了，绝对没事的，难道你还不相信我吗？」
　　老婆还想说点什么，但是最终却没有再说出口，只是静静的将头埋在我的胸
口，道：「那你抓紧时间呀。」
　　「恩！」
　　得到老婆的应允，我也兴奋的不得了……
　　深吸一口气，稍微平复了一下激动的心情之后，我轻轻的拉开房门，小心翼
翼的看了一眼，确认外面真的没有人之后，我抱着老婆走出了房间。
　　此时，老婆紧张的抱着我，真的是大气都不敢喘。
　　「舒服吗？」站在楼道之后，我看了老婆一眼，小声道。
　　老婆没有说话，只是死死的抱着我……
　　我收敛了一丝兴奋，然后腰间猛然用力，随着悦耳的声响，那粗长的宝贝快
速的在两片蚌肉间来回活动着……
　　如同在老婆心间上跳舞，让老婆的全身一阵舒畅，说实话，如果不是在楼道
里，此时老婆一定会忍不住的大声喊着。
　　就这样，我足足花了五分钟的时间，才好好的将整个楼道逛了一圈，最后的
时候，我还敲了敲对面的房门，这将原本就有些虚脱的老婆吓得全身颤抖。
　　「你想吓死我啊！」
　　几分钟之后，老婆使劲的抓了一下我的胳膊。看着彷彿猫咪一般趴在我怀中
的老婆，我有些不怀好意的说道：「怎么？难道不舒服吗？」
　　「哼！」
　　老婆恨恨的瞪了我一眼，然后小声道：「舒服！不过我告诉你，这是最后一
次啊，你以后千万不要再有这样的想法。」
　　「嘿嘿，到时候再说哈！」
　　……
　　老婆看了我一眼，小声道：「老公，你现在会不会觉得我很……」
　　「浪？」
　　「恩！」
　　我摇了摇头，道：「不会，我们是夫妻，如果我们之间还要相敬如宾的话，
那真的没什么意思了。」
　　「是吗？」
　　老婆有些狐疑的看了我一眼，不太确定我说的是不是真的。
　　我拉起老婆，来到电脑前面，随意的输入了一个网址，很快，无数爱情动作
片出现在我和老婆面前。
　　没怎么看过这个的老婆吓了一跳，道：「你这是打算做什么？」
　　我将老婆搂在怀中，小声道：「没什么，只是想让你看看而已！我大学的时
候，其实就很想让你看看了。」
　　「是吗？」
　　「恩，可是你当时太正经了！所以我只能自己看了。」
　　听到我这么说，老婆眼神中的羞涩渐渐褪去，轻声道：「对不起！」
　　「小笨蛋，说什么呢！难道咱们两人还需要说这些吗？」
　　「我……」
　　轻轻摇了摇头之后，我笑着道：「好了，这个是我最喜欢的系列，我希望你
陪我一起看！」
　　「没问题！」
　　……
　　「你喜欢女人穿这种黑色的高跟鞋和黑色丝袜？」当看到那穿着黑色紧身衣
出场的女人之后，在我怀中的女人小声的问了一句。
　　我点点头，道：「是啊！我很喜欢这种感觉。」
　　老婆嘟起嘴巴，道：「怎么？难道我的腿不好看吗？」
　　「当然不是，只是那样更刺激一点。」
　　「哦！」老婆点点头，继续看着。
　　渐渐的，我感觉到老婆似乎有些动情了！
　　这时候，老婆轻轻抬起头，道：「怪不得你喜欢看呢，原来真的能让兴奋呀。」
　　「所以啊，我才希望能和你一起看。」
　　「讨厌死了！」
　　略微有些撒娇的老婆说话的时候，轻轻伸出白皙的手指，很快，那葱白的指
尖碰到了我的宝贝。
　　刹那间，老婆有些惊讶！
　　低头看了一眼之后，小声道：「大色狼！」
　　之所以这样说，是因为此时它再次恢复了活力……
　　「老婆，我又想了！」
　　老婆小声啐了一声，然后撅起屁股，有些不太好意思的说道：「在后面吧！
　　你不是说这样比较深嘛！」
　　「嘿嘿，那好！」
　　……
　　「既然你喜欢，那我从此之后，不管你有什么要求，我都会全部满足你，只
是希望你不要嫌我髒就好。」一个小时之后，看着已经睡去的我，杨妮轻轻说了
一句，此时她表情略微有些複杂。
　　经历了今天晚上这个事情之后，她忽然觉得自己之前为自己老公做的太少了。
所以她决定从今天开始好好弥补一下自己的老公。想到这里，她静静的站到窗台，
看着外面的夜色，忽然感觉到内心平和了一些。
　　　　第９５章：主动一点
　　「恩？」
　　第二天一大早，卢振涛从睡梦中清醒过来，忽然感觉到身体有些痒，低头一
看，忍不住吓了一跳，自己的老婆此时正在低头吃着自己的宝贝……
　　天哪！
　　我在做梦？
　　看到这幅画面的瞬间，卢振涛就忍不住这样想到……
　　「老公，你醒了！」
　　此时，老婆将我的宝贝吐出之后，微微一笑，那满目媚态的样子让我在瞬间
就失神了。
　　「我不是在做梦吗？」
　　老婆小声的瞪了我一眼，道：「说什么呢！难道我主动一点，不行吗？」
　　「一点？」
　　卢振涛心中默念一遍，不过表面上却是摇了摇头，道：「当然不是了，只是
我有些没想到而已。」
　　「你没想到的多了！」
　　老婆说话间，再次低下头，这让我在瞬间再次感觉到全身的毛孔都张开了…
…
　　……
　　「稍微用点力……恩……对……舒服死了……」
　　饭桌前，我找准位置之后，直接一桿进洞，老婆自然在一瞬间就发出了这种
兴奋的叫声。
　　无比兴奋的我在这种情况下很难坚持太久，所以很快，就直接射了！
　　老婆揉揉的看了我一眼，小声道：「量好大哦！」
　　……
　　「或许这是老婆对於我的一种弥补吧！」
　　一边开车，我一边想到之前的那种美妙的感觉，我知道这应该是老婆对我做
出的弥补。
　　「宋经理！」
　　我将车子停好，刚刚走到公司门口，保安就站成一排，主动和我打招呼。
　　我稍微一愣，道：「说什么呢？我不过是个小会计，什么时候成经理了。」
　　「宋哥，你进办公室之后就知道了！」
　　「是吗？」
　　其实我心里已经明白这到底是怎么回事了，当然表面上，我还是做出一副疑
惑的样子。
　　「宋经理，欢迎您！」
　　我刚刚走进办公室，十几个销售部的员工就一起站起来，主动欠身……
　　我连忙摆摆手，道：「话可不能乱说呀！」
　　「没有乱说，文件已经下来了，现在您就是我们的经理了。」
　　说话间，这美妇递过来一份文件，我接过一看，露出一丝笑意。兴奋的说道
：「感谢上面对自己的信任，我一定……」
　　……
　　二十分钟之后，我搬进了新的办公室，看着敞亮的环境，我嘴角泛起一丝笑
意。
　　「这个杨华已经滚蛋了，下一步，我应该对付的就是那个楚胖子了！」想到
这里，我舔了一下下唇，打开了放在我面前的电脑。
　　这电脑是之前杨华用的那个，他离开的时候应该已经将东西删掉了，但是没
关系，因为我很容易就能将那些我需要的资料恢复。
　　「这个杨华这么多年做的不错啊！」看着我恢复起来的那些暗帐，我冷笑连
连。
　　「恩，我知道了！」
　　放下电话，我敲了敲桌子，公司果然是觉察到了猫腻啊！
　　刚才公司高层来电话，暂时放弃了和楚胖子的合作，公司的这个决定表明公
司已经察觉到了其中的问题。
　　「放弃了，和我也没多大关系！」我冷笑几声之后，就不在意了。
　　……
　　「你们真的没什么必要弄什么庆祝晚宴啊。」
　　酒店里，我有些哭笑的看着面前这一大桌子菜，之前下班的时候，他们提出
要为我弄一个宴会，我没法拒绝，就和他们一起来到了公司附近的一家不错的酒
楼。
　　「经理，你升职了，理应庆祝一下！所以你今天就开怀畅饮吧！如果醉了，
等会我送你回家。」
　　这时候，坐在我左侧的一位美妇主动开口。
　　我看了她一眼，发现她穿着一套黑色的连衣裙，稍微低头间，就能从领口看
到那两颗颤巍巍的玉兔。
　　这是在公开的诱惑我啊！
　　这美妇叫徐爱莲，之前和杨华走的很近，现在杨华被赶出去了，她自然有些
害怕，所以主动送上门也是情有可原的事情。
　　「那好啊！」
　　我这样不置可否的说了一句之后，就不再理会她……
　　晚宴进行的还算愉快，毕竟他们所有人都忙着拍我的马屁，所以自然是愉快
极了。
　　这可能就是所有人都想朝上爬的主要原因吧！
　　「喂，你不会打算放我们鸽子吧！」
　　这时候，我收到了一条来自赵妍的短信，眉头略微一皱，我才想起之前她曾
经在我耳边说的话。
　　稍作犹豫，我回复道：「今天我实在是没空，明天我去找你们！爱你！」
　　回复完之后，我将信息删除，然后开车回家。
　　今天下午我将升职的消息告诉了老婆，虽然我知道，她应该早就知道了，但
是我还是想要亲口告诉她。
　　「老婆，我回来了！」
　　「恩！」说话间，一位穿着一双足有十几厘米高的黑色高跟凉鞋和一双黑色
丝袜的美妇从卧室中走出来。那高挑的长腿和妖娆的身段尽显无疑！
　　看到我有些着迷，这美妇轻声道：「怎么？难道我这身打扮不好看吗？」
　　「不是，真的美极了！」说话间，我将包丢到一边，直接扑了上去。
　　「那就好，我今天下午听到你升职的好消息，特意出去买的，如果你不喜欢，
那我真的要气死了。」趴在我怀中的老婆稍微抬起小腿，轻声道。
　　「喜欢，我喜欢的不得了！」说话间，我将老婆抱起来，然后小心翼翼的放
到沙发上，然后快速的登陆网站，打开了一个小电影，随着熟悉的音乐，一位穿
着黑丝的长发美妇出现在显示器上面……
　　　　第９６章：私人会所
　　此时，老婆那娇柔的声音传到我的耳边，她小声道：「你觉得是她好看，还
是我好看？」
　　说话间，老婆还将被黑丝包裹的脚丫放到我眼前，嗅着那一丝淡淡的皮革的
香味，我毫不犹豫的转身，道：「你说呢？」
　　老婆咯咯一笑，然后毫不犹豫的坐起身，双手环绕住我的脖子之后，道：「
狠狠的佔有我，好吗？」
　　我的心略微一颤，然后毫不犹豫的再次扑了上去。
　　「哎呀，好好的黑丝，你非要给我弄坏！」
　　我轻笑一声，道：「这样不是有意思嘛，现在你抓着阳台！」
　　穿着高跟鞋的老婆双手抓住阳台的边缘，撅起大屁股，道：「轻一点哦。」
　　「恩！」
　　双手一边在黑丝上画着圈圈，我一边找准位置，然后就这样一寸一寸的挤了
进去。
　　还是这么紧啊！
　　不说别人，单是我就已经来来回回上万次了，可是它还是那么紧，这真的是
很让我感觉到意外。
　　「哦……老公……好深……」
　　老婆稍微娇滴滴的低吟一声，我嘿嘿一笑，这种姿势本来就容易深……
　　渐渐的，随着我的竭尽全力，老婆略微有些支持不住了，其实此时我感觉自
己也有些坚持不住了，毕竟在阳台上，实在是有些刺激。
　　感觉到老婆的里面越来越紧，我稍微平复了一下激动的心情，小声道：「老
婆，我想射到你的脚上面，好吗？」
　　老婆娇滴滴的恩了一声，然后轻声道：「好，只要你喜欢就好！」
　　就这样，我轻轻的将它拿出，老婆而是轻轻的躺在地上，那被黑色高跟鞋和
黑色丝袜包裹的脚丫呈现在我面前，让我再也忍不住了……
　　好一会，老婆看了一眼黑丝上那乳白色的液体，小声道：「好浓啊！」
　　「不好吗？」
　　「哼！」
　　老婆这样轻声哼了一句之后站起身，走向了浴室，而我则是静静的坐在沙发
上，品味着那种舒缓。
　　……
　　「老公，我又要出去一趟！」
　　一会儿，重新换上一身正装的老婆来到我面前，有些小声的开口。
　　「恩，路上小心一点！对了，我现在升职了，你可以考虑一下退出了！」
　　老婆身体略微一颤，道：「恩，我知道，我会好好考虑一下的！我现在走了
哦！」
　　「恩！」
　　……
　　该不该跟踪？
　　躺在沙发上的我稍微想了想，最终还是决定再次跟踪看看……
　　恩？
　　跟踪了二十多分钟，我看到老婆停在了路边，掏出手机打了一个电话。
　　没一会，一台崭新的Ｚ４跑车就出现在老婆身边！
　　是她！
　　我此时眼睛微微瞇起，之所以如此，是因为我看到了开车的是之前我和胖子
曾经在那个度假村看到的尤物。
　　就是那个在台上一个人独战八个男人的强悍女人……
　　老婆显然早就知道是她会来，所以没有任何一丝的惊讶，直接坐上了她的车，
这美妇稍微开腔说了点什么，就开车离开了。
　　跟上！
　　这样想着，我远远的跟在车后面……
　　车速就是快啊！
　　说实话，如果不是我自认为技术还算不错，估计早就跟丢了。
　　二十几分钟之后，那台崭新的跑车停在了一处高档会所门口，这美妇再次说
了点什么，然后和老婆一起走下了车。
　　「怎么会来这种地方呢？」我略微一愣，等了几分钟之后，将车子稳稳的停
在车位上，然后大大咧咧的走向了这个私人会所。
　　「先生，欢迎光临，请问几位？」
　　「一位！」
　　我看了一眼站在身前这位男子，沉声道！
　　这男人笑容不减，道：「先生请。」
　　我点点头，跟着他一起走进了这家私人会所，像是这种私人会所，整个城市，
没有一千，也有八百。
　　但是说实话，我从来都没有主动进来过。
　　因为在我看来，这种地方都是属於那种富人消遣的地方。
　　这显然一点都没错，因为刚刚走到大厅，我就看到了那富丽堂皇的装饰……
　　「先生，这边请！」
　　「恩！」
　　看到我驻足，这服务员再次恭声开口，然后带着我走向了电梯。
　　很快，我和他一起来到了八楼的包房，给我找了一个房间之后，这人开口道
：「先生，不知道你有什么需要吗？」
　　「简单的介绍一下你们这边的服务吧！」
　　虽然只是第一次来，但是我却装的很沉稳，那样子就像是经常出入的老手一
般……
　　「好的！」
　　这服务员说话间，说道：「我们这里有你能想到的任何服务，这是价目表。」
　　「果然就是鸡店啊，只不过这里价位稍微高一点，而且可选择的余地也稍微
大一点。」看着手中那张价目表，我心中冷笑一声！
　　在这张价目表上，有模特，美妇，少女，姐妹花，外国美女等等……
　　她们都被清楚的标准了价码……
　　我眉头略微一皱，问道：「最后这一排这个神秘大礼是什么？」
　　这张纸上所有的女人都有明码标价，但是最后一排的神秘大礼却并未标价。
　　这自然让我有些疑惑。
　　这男人轻笑一声，道：「这是我们会所首创，也是我们会所最大的特色，您
如果觉得喜欢，可以尝试一下！如果您最后不满意，完全可以不付钱的。」
　　「看样子你们对这个服务很自信啊！」
　　这服务员笑了笑，「来这里的贵宾百分之八十都是体验这种服务的！很多人
体验之后，会忍不住再来第二次，第三次……」
　　我点点头，道：「既然如此，那我就选这个吧！我可先说清楚，如果不满意，
我绝对不会付钱！」
　　　　第９７章：绝美脚模
　　这服务员笑了笑，道：「放心，如果真的无法让你满意的话，我们也不会要
钱的。」
　　「那就好！」
　　这服务员笑了笑，然后再次拿出了一张表，道：「现在开始挑选一下吧！」
　　恩？
　　略微迟疑的我接过这张纸，看清楚上面内容之后，我忍不住有些震惊……
　　看到我露出的震惊之色，他笑了笑，道：「您先慢慢考虑，等会考虑好了，
就按这个按钮。」
　　「恩！」
　　……
　　这会所看样子真是神通广大啊！
　　深吸一口气之后，我的目光微微一凝。
　　人妻！
　　母女花！
　　这服务员口中的神秘礼物就是它们！
　　关於人妻，可以选择的有很多种，从身材，长相，职业，气质……
　　母女花也是如此……
　　或许我老婆来这里，就是因为某个人选择了老婆那种类型的……
　　可是我不明白，为什么老婆一定要来这种呢？
　　对了！
　　我此时忽然想到了开Ｚ４跑车的那尤物，很显然，应该是她在中间牵线搭桥。
　　想到这里，我表情微微一冷，看样子富豪的世界里，真的是无所不能啊！
　　可惜我现在不知道老婆在哪个房间里！
　　深吸一口气，我看了一眼手中的这张纸，既然已经来了，那我就挑选一下，
看看这个会所是不是真的能帮我找到我所喜欢的。
　　「身高１７５公分的四十岁以下的人妻对吗？」
　　「没错！」
　　「稍等一下，最多十几分钟，她应该就能到！」
　　「恩！」
　　这服务员说完之后，走出了房间，几分钟之后，房间中的电视忽然打开了，
我眉头一皱，转头看去，这才发现电视上放的正是一段偷拍的视频！
　　虽然是偷拍，但是很显然角度很不错，所以我看起来一点都不费力……
　　这时候房间门打开，刚才离开的那位服务员笑着道：「现在出现的这位美妇
你满意吗？」
　　我看了一眼电视上的这位美妇。细高挑的身段，修长乌黑的头发，算是一位
绝对的美妇。
　　此时的她正跨坐在一位男人的身上，小声的低吟着……
　　「老公，你真好！」
　　「嘿嘿，舒服吧！等下还会让你更舒服的！」
　　「恩！到底了……」
　　这蚀骨的低吟让我全身一阵酸麻的感觉，这绝对是一个尤物啊！
　　「这是他们新婚之夜拍的，你应该从结婚照看得出来，这两人的确是夫妻，
等一下这位美妇就会从他男人的床上爬起来，来到你的怀抱！」
　　「不错，如果是这位的话，我很满意！」
　　「那就好！」
　　……
　　不一会儿，高跟鞋所特有的声音就传到我的耳边，很快，一位穿着红色制服
的美妇的美妇出现在包房门口。
　　将手包放到一边，她略微有些小声道：「抱歉，我刚才在路上耽搁了一点时
间，所以稍微来晚了。」
　　「没事！」
　　她松了口气，然后说道：「你喜欢我穿什么样的衣服？或者对於等下有什么
要求，都可以说了。」
　　看到她关上门，我静静的打量了她几眼，看起来比电视上出现的还要漂亮一
点，而且最重要的是身上的确是没有什么风尘气息。很显然，的确就是属於那种
兼职的良家！
　　「有黑丝吗？」
　　「有的！」说话间，她从手包里拿出了一个黑丝。
　　看到这一幕，我有些诧异的问道：「你这样大大咧咧的装着它出来，难道不
担心老公怀疑吗？」
　　她打开包装，将它拿出来的同时，开口道：「我是做脚模的，随身带着它很
正常呀！而且我老公也很喜欢我穿黑丝，所以就算是发现了也没事。」
　　听到这里，我不知道为什么，忽然感觉心中一痛，道：「难道你就不担心被
你老公发现吗？」
　　「我当然想过这个问题，可是我有什么办法呢？难道说日子不用过了吗？如
果不是我整天出来做，家里早就揭不开锅了。」这美妇轻叹了一口气，说出了心
中的无奈！
　　或许是打开了话匣子，她继续道：「难道我就不想在家里做太太吗？难道我
就不想出去逛街吗？可是我有什么办法？难道真的要饿肚子？」
　　我沉默了！
　　好一会之后，我轻声道：「既然如此的话，我……」
　　「不行，你不能走！我既然已经来了，那就必须在房间里和你做两个小时，
不然的话，他们以后就不会用我了。所以求求你，好吗？」
　　我愣住了……
　　不知道自己的老婆是不是也在别的房间里这样求着呢？是不是也撅着屁股等
着别人玩呢？
　　想到这里，一股无力和自卑瞬间在我心头聚集！都是因为自己没用，才让老
婆如此淒惨。
　　……
　　「不要走，好吗？我等着钱用呢！你想怎么玩都好，就算是走后门，我也愿
意，好吗？千万不要走！」这时候，这美妇险些要声泪俱下了！
　　看到这一幕，我静静的将手放在她那略微颤抖的肩膀上，小声道：「我不会
走的，放心好了！」
　　「谢谢，谢谢！」
　　她激动的连说了十几个谢谢……
　　「对了，你叫什么名字？」
　　这美妇稍微犹豫了一下，小声道：「你叫我晴儿就好！」
　　我知道她不想透露自己的真名字，也没有在说什么，只是静静的点了点头，
而她则是乖巧的站在一边。
　　「你先去洗洗吧！」看了她一眼，我笑着道。
　　稍微一愣之后，她犹豫着问了一句，「你不陪我一起洗吗？」
　　「我刚才洗过了！」
　　「哦！」这美妇有些不敢走，显然担心自己一洗完之后，我就走了！
　　我看了她一眼，道：「晴儿，我既然答应了你，就绝对不会走的，我等会还
想和你好好温存一下呢。」
　　　　第９８章：玩点新鲜
　　「那你等我！」
　　说话间，她将红色的外套放到一边，然后快速的走到浴室中。
　　这个浴室的设计不错，从外面能看到里面，但是从里面根本看不到外面。所
以此时我能欣赏到她那妙曼的身段，但是她却看不到我。
　　「身材真的很好！」
　　这是我的评价，也是我发自肺腑的真心评价！
　　没一会儿，她就从浴室中走出来了，当看到我还躺在床上的时候，我能感觉
到她真的松了口气。
　　「不好好洗洗吗？」
　　这美妇小声道：「我之前在家里洗过了，现在稍微沖一下就好了！」
　　「后面也洗了吗？」
　　听到我这样问，这晴儿脸色变得通红，犹豫了一下，小声道：「洗了！」
　　「换上衣服吧！」
　　「恩！」
　　……
　　这晴儿说话间，将白色的拖鞋拖到一边，这时候，我看到了她那白皙的脚掌，
真心很好看，怪不得能做脚模呢！
　　「先别先穿，将脚放近点，我看一看！」
　　「恩！」说话间，她跳到床上，然后毫不犹豫的将白皙的脚掌放到我面前，
刚刚擦过的脚还有一丝淡淡的沐浴液的味道，闻起来有一丝淡淡的清香。
　　我一边用手抓着她的脚掌，一边小声问道：「你平时做脚模都怎么工作？」
　　晴儿看了我一眼，道：「还能做什么，当然就是让那些有特别嗜好的人好好
看了，甚至有的时候，他们还要亲，还要射在上面。」
　　「是吗？」
　　晴儿点点头，「有钱人的世界你永远都不会懂的，他们整天喜欢玩的那些，
你也永远都理解不了！」
　　「难道说有钱了，就只剩下这点事了吗？」
　　晴儿笑了笑，忽然小声道：「是啊，你不是也想着来这个会所这里玩玩新鲜
的嘛！不过相比较我之前接触的那些人，你还好一点。」
　　「是吗？」
　　晴儿没有再说什么，只是解开了我的腰带……
　　「不错哦，已经进入状态了！」
　　说话间，她解开了之前扎着的头发，那漆黑的头发瞬间垂下，与此同时，她
也轻轻的张开了小嘴。
　　「哦……」
　　听到我如此舒畅的叫声，晴儿抬起头，抿了抿嘴之后，道：「这样就受不了
了？」
　　「是你太有魅力了！」
　　晴儿咯咯一笑，开始更加卖力，或许的确是做的次数不多，也或许是我的要
求太高了，反正在我看来，她的口技并不是很好。
　　「你还喜欢玩其他的套路吗？」一边说话，她一边擦了擦嘴。
　　我饶有兴趣的看了她一眼，道：「你还会什么？将你会的都展示出来吧。」
　　「就怕你受不了。」说话间，晴儿笑了笑，然后主动朝后退了一步，在床上
跳起了舞！
　　……
　　「哦……来……我想要……真棒……」
　　十分分钟之后，我站在床边，而她高高的撅起屁股！
　　稍微用手摸了两下，我开口道：「我要开始了哦。」
　　「恩！」
　　虽然晴儿答应的很痛快，可是我却是感觉到了她的紧张，显然，走后门对她
来说，也是很紧张的事情。
　　「真紧！」
　　费了好大的力气，它才终於一寸一寸的全部消失在其中，我轻声问道：「感
觉如何？」
　　「有点痛，不过我还能忍受！」
　　「哦……」
　　稍微松了口气，我开始来回活动着，那种被括约肌紧紧包裹的感觉让我忍不
住倒吸了一口凉气。
　　「现在好多了！」渐渐的，那种痛的感觉消失了，她开始主动的来回活动着
屁股。
　　我静静地低头看着，看着它来来回回的进出着，那种感觉比射还要舒服一百
倍……
　　……
　　「那跑车还在那里，难道说我老婆还没有出来吗？」结完账走出来的我看了
一眼那停在车位上的跑车。
　　恩？刚才那个人影好像是那个拉老婆来这里的美妇……
　　微微瞇起眼睛，我稍微张望了一眼，然后猫着腰朝一边走去。
　　这里有个后门，难道说刚才那女人从这里进去了？
　　里面会是什么呢？
　　稍微踌躇了一下，我最终还是决定进去看看，就这样，我轻轻推开了这个后
门，映入眼帘的是一个有些破旧的消防通道。
　　「这么崭新的会所，竟然也有如此破的消防通道啊，看样子现在人果然只是
注重面子工程啊！」走进来之后的我这样想到。
　　再走了两层之后，我忽然听到前面有动静……
　　再次踌躇了一下，我直接走上去。这是一条略微黑暗的走廊，在我还在打量
的时候，一阵脚步声传来，吓了一跳的我连忙钻进了走廊尽头的洗手间。
　　再进去之前，我甚至没有看到底是男厕还是女厕……
　　进去之后，我就知道这是女厕，但是此时已经管不了这么多了，因为脚步声
又近了很多，深吸一口气，我赶紧拉开一个隔间，钻了进去。
　　「之前我和你说的事情，你到底考虑的怎么样了？」在这时候，一前一后，
两个女人走进了洗手间。
　　「欧阳姐，你答应过我的，只要我在帮你陪几个老闆，你就放过我，现在我
已经做到了啊！」
　　是我老婆！
　　虽然声音略微有一丝愤怒，但是我依旧听得出来，这声音的主人就是我老婆。
　　「我之前也是这样想的，可是我没办法啊，现在他们中有人看上了你！要邀
请你去参加他的游艇聚会，难道我还能拒绝？」这个被称为欧阳姐的女子有些懒
散的开口。
　　「你……反正我就是不会去的！」
　　「是吗？你真的想好了？你难道不打算维系你的婚姻了？据说你男人才刚刚
升官啊，不知道在这种时候如果收到了我寄给他的大礼，会不会直接一病不起呢？」
听到老婆如此决然，这欧阳姐没有生气，不过却静静的说了这番话。
　　　　第９９章：刺激死了
　　「你……」
　　「杨妮啊，你身材和长相都是绝对的出挑，在床上，你也能完美的满足他们，
所以他们不愿意放你走，也正常！这样吧，这次的游艇聚会，是你的最后一次，
行吗？」
　　「真的是最后一次？」老婆语气有些轻缓了下来。
　　「是的！」
　　杨妮表情阴晴了好一会，最终还是答应了下来：「那好吧！我答应！」
　　「那就好，具体的时间我会通知你的！现在你回包房吧！」
　　「我知道了！」
　　杨妮说话间，转身离开了这里……
　　「出来吧，难道还需要我请你出来吗？」
　　听到这话，我表情略微有些异样，难道说发现了我吗？
　　深吸一口气，我准备走出来的时候，忽然一阵声音先想起了。
　　「怎么？又想我了？」
　　看不到长相，但是听声音，这绝对是一个男人，而且从声音由远到近表明，
他之前应该在走廊或者对面的男厕。
　　「是啊，想不想在这里操我呢？」这女人柔柔的开口，虽然看不到这女人的
长相，但是那略微发酥的声音就让我的身体忍不住有了反应。
　　骚！真是骚货啊！
　　这男人呼吸也变得有些急促，开口道：「当然，现在给我趴在洗手台上。」
　　「恩……」
　　这女人点头间，直接撅起屁股……
　　十几分钟之后，一切恢复平静，这女人舔了一下下唇，有些酸酸的说道：「
今天怎么这么强，是不是想要玩杨妮那个骚货啊！」
　　「说什么呢，不过我对那个女人的确是很有兴趣。」
　　「你最好稍微收收心，这一次，有几个大人物都看上她了！」
　　「我心中有数！说实话，杨妮现在对我们而言，越来越重要了，可是你有没
有发现她现在不太好控制了啊。会不会有一天，她……」
　　这个女人稍微整理了一下衣服，柔声道：「这个问题我也想过，而且还想过
很多遍，在我看来唯一的解决办法就是我亲自出马。」
　　这男人眉头一皱，说道：「你的意思是搞定她男人？」
　　「没错！只要我将他男人迷得魂不守舍，他估计也就没什么时间关心自己的
老婆了！到那时候，杨妮不就必须继续做我们的玩物吗！」
　　「好主意啊！只能辛苦一点了！」
　　「没事！对了，这次游艇聚会，那些富豪要求可是很高啊，你这边挑的怎么
样了？」
　　「已经差不多了，我将最后挑选好的人物资料都存到Ｕ盘了，至於那个Ｕ盘，
被我放到了你驾驶座边上的那个储物盒里了。等会你好好看看，确定一下最后的
人选。」
　　「储物盒？恩！我知道了……」
　　随后的时间，他们再次商定了一些细节，大半个小时之后，他们才终於离开
了这个洗手间。
　　此时，我从洗手间的隔间中走出来，面色阴冷的站在这里好一会，才顺着原
路返回。
　　「应该就是这个储物盒了！」几分钟之后，我从那跑车里将那个白色的Ｕ盘
拿出来……
　　看了四周一眼，我确定周围没人之后，快步走到我的车里，将笔记本拿出来，
很舒畅的将Ｕ盘中的所有资料拷贝到了电脑里，弄完这些之后，我打开Ｕ盘界面，
在里面植入了两个病毒，然后才将Ｕ盘拿下来，再次放回了她的车子里。
　　……
　　「刘泓，你别告诉我，这些是你今天喝的？」
　　半个小时之后，我来到了一处酒店，看到瞭如同烂泥一般躺在床上的刘泓。
　　在他面前的床头柜上面，摆着各种各样的酒。
　　略微轻缓的看了我一眼，刘泓苦涩的说道：「我现在才知道，自己竟然是他
妈的千杯不醉啊！」
　　听到这话，我叹了口气，刘泓显然是想用酒精麻醉自己，但是却发现自己根
本醉不了……
　　「你清醒一下行吗？我……」
　　还没等我说完，刘泓的手机就响了，看着随着号码出现的那恬静的女孩，我
就知道，这电话到底是谁打来的。
　　刘泓瞥了一眼，静静的闭上了眼睛，显然是不打算接听了。
　　「你为什么不接？」
　　「我不知道该说什么！」
　　我叹了口气，拿起了电话，主动接通了。
　　「刘泓，你在哪？你为什么不接我电话啊！你是不是想要急死我啊！」
　　电话刚刚接通，我就听到了对面急切万分的话语，很显然，她真的是着急了。
　　看了一眼刘泓之后，我简单的介绍了一下自己，然后将事情经过说了一下，
当然我所说的事情经过只是刘泓喝多了！
　　放下手机，我看了刘泓一眼，道：「她几分钟之后就到了。」
　　刘泓没有说话，只是呆滞的看着头顶的天花板，我叹了口气，打开了窗户，
然后将这些空酒瓶都收到了垃圾桶里。
　　做完这一切的时候，敲门声就响了起来……
　　我知道来人是谁，所以在看了刘泓一眼之后，主动打开了房门。
　　房门打开的瞬间，我就看到了满目急切的女孩站在门口，看到她那发自心底
的急切，我忽然想到了自己的老婆。如果她连续给我打十几个电话联系不上我，
估计也会着急的满世界找我。
　　「我暂时出去透透气！」说实话，在刘泓情绪如此激动的时候，我不适合离
开，但是我却不得不离开，因为我知道我在这里，他们会尴尬。
　　「刘泓，你怎么不接我电话。」
　　刘泓看到她那满目急切之色，心中略微有些暖意，道：「我之前喝多了，没
有听到。」
　　「哦，你为什么喝这么多酒呀！你不知道喝多了对身体不好吗？」
　　「我没事！」
　　「刘泓，你是不是有什么事情瞒着我啊！」仔细的看了刘泓几眼，她这般轻
缓的问了一句。
　　　　第１００章：今天，我是你的！
　　刘泓轻轻摇了摇头，笑着道：「没有，我今天真的只是喝多了一点！」
　　看了刘泓一眼，她继续道：「你是不是因为我不给你看空间照片而难过？」
　　「真不是，你想多了。」
　　「那你就是怪我这么多天还没有和你真正做过，是吗？」
　　「也不是！」
　　这女人笑了笑，面色微微一红，道：「你现在醉了吗？」
　　「我……」
　　刘泓还没张口在说什么，这女人就已经将白色的外套放到了一边。
　　微微低垂着脑袋的她解开了自己的白色的运动鞋带，那被白色运动袜包裹的
绝美脚丫呈现出来。
　　将运动鞋放到一边，穿着白色运动袜的她站在床边，将紧身的牛仔裤脱掉，
小声道：「今天，我就将自己交给你。」
　　「我……」
　　「你不用说了，我这辈子认定你了！除非你不要我，不然我绝对不会走的。」
这般决然的说完之后，她直接趴在刘泓的怀中，丝毫没有顾虑刘泓口中的酒味，
直接吻了上去。
　　随后的事情就水到渠成了，大半个小时之后，刘泓看着趴在自己怀中的女人，
轻轻的叹了口气，开口道：「对不起！」
　　这女人看了刘泓一眼，眼神中忽然闪过一抹紧张的色彩，道：「说什么呢！
　　我不是第一次，你不会怪我吧！」
　　「傻丫头！」
　　……
　　「你好点了？」
　　大半个小时之后，我和刘泓坐在刚才那房间里，此时刘泓的女友已经离开了。
　　在刚才，刘泓非常大方的将她介绍给我的时候，我就知道刘泓应该已经想开
了。
　　刘泓从桌子上抽出一根烟，给自己点上，深吸一口之后，才说道：「是啊，
错不在她！她现在需要的是呵护，如果我现在离开了她，那就真的是将她推向了
死胡同。」
　　「你想明白就好！我给你看点东西！」
　　说话间，我将笔记本拿出来，然后将之前从那个Ｕ盘上转来的东西挑了出来。
　　这是一个巨大的合集，当我将文件夹打开的时候，我有些愣住了，因为这里
面竟然有上百个子文件夹，每个文件夹都是以人名所命名的……
　　「这帮禽兽啊！」
　　当我随意打开了一个，看到里面那照片和视频之后，忍不住骂了一句。刘泓
表情也是很难看……
　　在其中，不出意外的，我找到了我老婆和刘泓的女友孙莹莹。
　　「如果我们将这些删掉了之后，他们是不是就没有把柄了？」
　　我摇了摇头，道：「这些只是拷贝的，他们那边还有原始的资料，所以就算
是我们删掉也没有影响，不过放心，我已经在Ｕ盘里植入了病毒程序，相信慢慢
的，就会有好消息传来的。」
　　刘泓看了一眼电脑，喃喃自语的开口道：「那就好！」
　　……
　　「没想到啊，你现在竟然落到这步田地啊！」
　　“和你有关系吗？
　　一个地摊上，那个曾经威武的经理杨华正喝着闷酒。说起这个杨华，那也是
悲催到了极点。被公司辞退，本来也不是什么大事，再找一份工作也就好了。可
是被公司辞退之后，他的老婆也跟人跑了。不但跑了，还带走了他这些年所有的
积蓄！
　　「你说呢！」这穿着紫色连衣裙的女人坐到杨华对面，嘴角露出一丝笑意。
　　这女人就是阮红红……
　　杨华冷笑一声，再次使劲的灌了一口酒。阮红红嘴角一动，再次说道：「这
个宋海涛坏了楚哥的事情，这次楚哥非常生气，所以决定要给他一点教训。怎么
样？有没有兴趣一起去看看他求饶的样子？」
　　「求饶？我倒是很有兴趣，不过我需要付出什么？」
　　「到时候你就会知道的！」
　　杨华抬起头，仔细的看了阮红红一眼，道：「我们应该不是很熟吧，我为什
么要相信你。」
　　「因为我们都不想宋海涛好过！而且我相信你应该也不止一次的想过，自己
为什么会落到这个地步吧！难道你真的觉得宋海涛没有参与？如果你真这么觉得
的话，那你就继续在这里喝闷酒吧。」
　　杨华眼神中闪过一丝狰狞。最开始，他的确是没有想过宋海涛会害自己，但
是随着宋海涛代替了自己的位置，他就忍不住开始朝这方面想了。
　　「我知道你们打算让我做枪，我没有意见，但是在此之前，你是不是应该付
出点什么实际的东西呢！难道你以为就凭这几句话，就能让我心甘情愿的为你们
卖命？」深吸一口气，杨华这般冷漠的开口。
　　杨华不是傻子，所以他自然明白阮红红和楚胖子心里到底在打什么主意。
　　让他做枪，他没有什么意见，因为他的心里的确也很痛恨宋海涛，但是如果
什么都得不到，他还是觉得不舒服，所以现在他需要得到点什么实际一点的东西。
　　阮红红摘下墨镜，「这张卡里有一百万，另外，今天晚上，我是你的，不知
道这个筹码能打动你吗？」
　　「当然！」
　　因为自己老婆跑了，已经憋了好几天的杨华毫不犹豫的点了点头，这个筹码
的确是足够打动他了。
　　听到杨华答应下来，阮红红伸出揉揉的小声，道：「希望我们这一次能合作
愉快！」
　　「一定会的！」
　　有些贪婪的攥了攥之后，杨华舔了一下下唇，眼神中闪过一抹难以掩饰的火
热。
　　当看到这一抹火热闪过的瞬间，阮红红就知道，自己裙下之鬼又多了一只…
　　　　第１０１章：自拍视频
　　此时阮红红忍不住在脑海中想着，用不了多久，那宋海涛也就同样能成为自
己的裙下之鬼了！
　　每每想到这一幕，阮红红就忍不住兴奋的全身颤抖。
　　「真到那一天，我倒要看看杨妮你用什么赢我！」冷笑少许之后，她拿起挎
包，主动去付了帐。
　　……
　　「真是好地方啊，我现在已经没有钱消费这种好地方啊！」
　　来到一处星级酒店之后，这杨华直接趴到床上，露出一丝怀念的色彩。
　　「只要我们这次合作愉快，你以后绝对还会顺风顺水的！」一边将自己的手
包放到一边，她一边开口。
　　当然说实话，阮红红从心底里是有些看不起这个杨华的！
　　不过这没关系，杨华虽然没什么实力，但是做一条只知道咬人的疯狗还是够
资格的。
　　「去洗洗吧！」
　　看了一眼趴在床上的杨华，阮红红轻声开口。
　　杨华眼神火热的看了一眼阮红红，直接站起身，将阮红红按到床上，道：「
先玩一次吧！我现在兴趣正浓啊。」
　　「好啊，我就担心你坚持不住！」
　　「放心好了，我一定让你好好过瘾的！」
　　这杨华说话间，毫不犹豫的脱去了阮红红的外套，阮红红虽然心中厌恶，但
是却任其随意。
　　「真大，比我老婆的好多了！」
　　将外套脱掉之后，这杨华就看到了那颤巍巍的玉兔，毫不犹豫的深吸了一口
乳香，然后直接低头咬住了那娇俏的红色蓓蕾。
　　哦！
　　虽然杨华人不怎么样，但是技术却还算是不错，所以这阮红红还是挺享受的。
　　「哦……真好……」
　　阮红红知道今天晚上自己属於他了，所以自然不会反抗，反而早早的就开始
享受的微瞇起眼睛。
　　感觉到阮红红很是享受，这杨华嘿嘿一笑，自己这么多年玩女人也不是瞎玩
的……
　　脱去阮红红身上所有衣服之后，杨华开始缓缓的亲吻着她的全身，阮红红享
受的双手抓住被单。
　　感觉到阮红红很是享受，杨华的动作越发慢下来……
　　好一会，在亲吻过柔软的小腹之后，杨华抓着阮红红的脚掌，让它们略微分
开……
　　好美！
　　看到那毛发掩盖间的蚌肉，他没有犹豫，直接张开大嘴，然后趴了上去。
　　没有预料到会出现在一幕的阮红红身体在瞬间绷紧，好一会，长长的吐了口
气，道：「舒服死了！」
　　「舒服的还在后面，你个骚货，今天我一定让你终生难忘！」
　　说话间，这杨华开始更加卖力，很快，阮红红的叫声更加迫切……
　　……
　　「哦……好烫……」
　　此时，这阮红红高高仰起头，杨华那青筋暴鼓的宝贝一点一点的滑入，这让
她舒服的全身颤抖。
　　「骚货，真紧啊！」
　　「哦……」
　　杨华看到她那一副欠干的样子，没有再有任何一丝的犹豫，直接加快速度，
转瞬间，她就开始低声吟唱。
　　……
　　「老公，你今天怎么起的这么早啊！」
　　「也没什么，今天就是忽然睡不着了！」
　　「那我起床给你做饭吧！」老婆看了我一眼，小声说了一句。
　　我轻轻的抱着老婆，道：「不用了，等下我下楼随便吃点就好！你还是再睡
一会吧！」
　　老婆此时忽然看了我一眼，小声道：「你起这么早，不会是又有什么打算吧！
难道还打算射我一嘴吗？」
　　说话间，老婆那白皙的手指在我的宝贝上画着圈圈。
　　感觉到老婆没有生气或者排斥，我小声道：「是呀，怎么样？」
　　「真拿你没办法，也不知道你怎么了，最近精力怎么这么旺啊！」说话间，
老婆掀开被子，钻了进去，很快，我就感觉到那种舒畅遍布全身。
　　十几分钟之后，我满目笑意的离开了家，而老婆则是需要继续在家里稍微补
补觉。
　　……
　　「经理早！」
　　「大家都不用这么客气，随便工作就好！」我轻轻的和他们打着招呼，然后
走进了办公室。
　　将公文包丢到一边之后，我打开电脑，今天我还是想深挖一下这个杨华的电
脑，看看里面到底有什么东西。
　　这个同城聊天室……
　　很快，我通过一条未删除的痕迹来到了一个同城聊天室，这个聊天室就是我
曾经在酒店登陆过的那个聊天室。当时我就是通过它成功的把蒋丽约了出来。
　　「没想到啊，这个杨华竟然还是这里的会员啊！」我此时稍微看了一眼杨华
的权限，不过让我诧异的是他不是什么ＶＩＰ，而是贵宾！
　　这是什么意思？
　　我回到主页稍微看了几眼，这才明白这贵宾是这个聊天室所独创的，想要成
为贵宾并不简单，因为你需要做出足够的贡献。
　　这个杨华做了什么贡献？
　　来到杨华的主页，我仔细看了几眼，终於发现，原来他之前上传了好几个自
拍的视频。
　　「这几个自拍的视频流量很大啊！」看着那动辄十万的点击，我忍不住有些
惊讶，稍微犹豫了一下，我点开了其中一个自拍的视频。
　　这位置就是在这个办公室，至於两大主角，分别是杨华和徐爱莲！
　　看到那徐爱莲的身体之后，我忍不住有些讚歎，这身体还真是不错啊！
　　之前我没怎么留意过徐爱莲，所以不知道她竟然拥有这般美妙的身体，特别
是她那对颤巍巍的玉兔，比我老婆的甚至还要大一丝……
　　看了几分钟，我就发现这个徐爱莲似乎不应该叫什么徐爱莲，而应该叫徐浪！
因为在这个自拍视频中，她表现的实在是浪啊！
　　　　第１０２章：实况直播
　　「这种骚货！」
　　看了没一会，我就忍不住关上了，因为我担心继续看下去，会兴奋的直接将
她叫到我身边来。
　　「真骚啊！楼主命真好！」
　　「羨慕死了，让我玩一会，我情愿少活一年。」
　　「楼主，能联系一下吗？」
　　……
　　看着视频下面近千条评论，我冷笑一声，没有去回复，不过却在这个同城论
坛里开始搜索这种视频看。
　　很多啊！
　　看样子很多人都喜欢将自己和别人做的视频发到网上……
　　「想看现场直播的，来１２１５号房间！」
　　这时候，顶端出现了一个全区通告，看到这通告，我赶紧点了进去。
　　这种全区通告，一旦发出，所有在线的人都能收到。
　　所以如果不快一点进去的话，等下想进去也进不去了，因为一个房间最多也
就能容纳一千人。
　　运气真好！
　　我看了一下自己的编号，自己在发现的瞬间就按了，结果都到了６００多号！
　　由此可见，这聊天室到底有多么的火爆。
　　「快点表演啊！」
　　「支持楼主！」
　　「……」
　　刚进来，我就发现所有人都开始疯狂的刷屏，这时候，视频窗口稍微抖动了
一下，很快，一位男子出现在视频框中。
　　看不到脸，不过却能看到它那略微发硬的东西。
　　在这个男人出现之后，一个戴着眼罩的女人出现在视频框中，这女人在出现
之后，就跪在这男人面前，在男人的指引下，熟练的张开小嘴，将它的东西吃了
下去。
　　「哦……」
　　很快，这个男人那低吟的声音传来，一时间，我感觉到略微有些兴奋。
　　其他人也是如此，这评论区瞬间就热闹起来……
　　「不错啊，这小嘴真好！」
　　「看起来口技真不错！」
　　「骚货，来吃我的！」
　　「……」
　　这些话，那女人听不到，但是那男人却能看到，他似乎并不在意，反而将视
频弄得更清楚了一点，让所有人能看的更真切。
　　这的确是一位美女啊！
　　虽然带着眼罩，看不真切，但是却也能看到她那白皙的肌肤和修长的脖颈。
　　这时候，这男人拍了拍女人的脸蛋，这女人略微一愣，然后主动坐到了那座
椅上，分开双腿……
　　好美的屁股！
　　在她分开腿的瞬间，我就注意到了那弹性十足的屁股，这男人嘿嘿一笑，然
后上前一步，用早就被吃大的宝贝在上面稍微敲了敲，这让那女人身体有了些许
反应。
　　看到这女人微微扭动身体，他兴奋的继续着自己的动作，好一会之后，才在
那个女人的催促中一桿进洞。
　　……
　　「现在人都真是会玩啊！」我看了好一会之后，将它关上，忍不住这样开口
道。
　　这时候，敲门声响起，我暂时屏蔽了网页，抬起头，发现正是之前被我看过
全身的徐爱莲。
　　此时站在门口带着满脸笑意的徐爱莲穿着一身黑色的制服，让她整个人多出
了一丝别样的韵味。
　　「这样看起来似乎并不大啊，为什么那么大！」我看了一眼被黑色制服包裹
的玉兔，小声嘀咕了一句。
　　这时候，得到我允许的徐爱莲站在我面前不远处。
　　我笑了笑，道：「有什么事情，坐下说吧！」
　　「谢谢经理！这是我们上个月的业绩！」
　　我随便看了两眼就放到了一边，看到这一幕，徐爱莲略微有些忐忑，不过却
依旧是很小心的坐在我对面。
　　「徐姐啊！你来公司时间不短了吧！」
　　听到这话，徐爱莲脸色略微一变，小声道：「经理，我是不是做错了什么？
　　你告诉我，我一定改的。」
　　「你安心坐好，我只是打算和你谈谈而已！」
　　「我……」
　　徐爱莲略微咬了咬牙，然后站起身，将窗帘拉上，小声道：「经理，我真的
不能失去这份工作，你想做什么？告诉我，我一定满足你！」
　　「我……」
　　我苦笑一声，原本其实只是想要旁敲侧击一下，谁知道还没开始呢，这徐爱
莲就怕成这样了。
　　「我也不怕你笑话了，为了留在这里工作，我之前就一直在做上一任经理的
玩物，每天上班之后就是被他不停的折腾，有的时候下班了也还是要被他折腾！
　　不过我真的不在意，我只希望能保住这份工作。」
　　「为什么？」
　　徐爱莲看了我一眼，轻声道：「你中午跟我去一趟我家，就知道了！」
　　「哦？」
　　真的有了些兴趣的我点了点头，然后暂时让她出去了，毕竟我真的贪心她继
续呆在这里，我真的会忍不住。
　　……
　　徐爱莲住的地方略微有些偏，我开车都走了足足一个小时。
　　感觉到我的诧异，徐爱莲小声道：「我早上一般都会早走一个多小时。」
　　「你每天坐公交车上班对吧。」
　　「恩！」
　　「你穿着制服坐公交车，不担心被别人……」
　　徐爱莲脸颊微微一红，道：「我也没办法，不过一般也没事，他们毕竟都不
敢做的太过分。」
　　「哦！」
　　听这话，我就知道，徐爱莲每天都会遭到咸猪手。这很无奈，但是没有办法，
因为她只能默默承受着。
　　「到了！」
　　好一会之后，我将车子停在路边，这时候我才发现徐爱莲住的属於那种最普
通的社区。
　　我和穿着制服的徐爱莲一起走进了里面，很快，就来到了徐爱莲的门前，徐
爱莲用钥匙打开了房门，我首先闻到的是一股浓郁的中药的味道……
　　「爱莲，你今天中午怎么回家了？」
　　徐爱莲笑着道：「妈，我和经理来附近办点事，所以顺便回家看看，这是我
们公司的宋经理。」
　　　　第１０３章：满房春意
　　「阿姨，您好！」
　　我此时微笑着和她打了个招呼，这才发现这妇人似乎还有些韵味……
　　「恩，好！赶紧坐吧！我下楼买点菜，等下在这里一起吃饭吧！」
　　「不了，我们等下就走！」
　　「那好吧，你们先坐一下，我去看看药。」
　　……
　　十几分钟之后，我和徐爱莲回到了车上，坐在副驾驶座上的徐爱莲轻声道：
「我男人几年前出了车祸，虽然抢救过来了，但是身体却完了，现在整天就靠喝
药过日子，所以我真的很需要这份工作。」
　　「放心，我……」说实话，看完了徐爱莲的条件之后，我真的感觉到有些叹
息，不过我还没说完，徐爱莲的电话就先响了。
　　略微尴尬的看了我一眼之后，她从手包里拿出手机，看了一眼号码之后，她
有些犹豫，不过最终还是接通了电话。
　　「怎么现在才接电话？今天有时间吗？」
　　徐爱莲看了我一眼，有些犹豫的说道：「我……今天可能不行！」
　　「不行？有什么不行的，我可告诉你，我现在在老地方等你，如果半个小时
内见不到你来，那我以后就再也不会找你了，所以你看着办吧！」
　　嘟嘟！
　　听着电话里传出的忙音，徐爱莲有些难以抉择。
　　「要去哪？我送你去！」
　　「我……谢谢，送我去苏荷网吧！」
　　「好！」
　　虽然我不知道这个网吧在哪，但是徐爱莲知道，这就足够了……
　　约莫十分钟之后，车子稳稳的停在一处网吧外面，这网吧自然就是苏荷网吧，
网吧有些破，但是看起来人气似乎还算是不错。
　　「你在这里等我还是？」
　　「你进去做什么？不可能是去上网吧！」
　　徐爱莲看了我一眼，整理了一下身上的制服，然后小声道：「你跟我进去吧，
等下你就知道了！」
　　「好！」
　　网吧分为两层，第一层是大厅，有几十台机子，此时稀稀落落的有二十多个
人在上网。生意并不是很好，其实也正常，因为这里的条件是在是不太好，不说
别的，单是大厅里这个烟味就让我呛得有些难受。
　　徐爱莲显然不是第一次来这里了，所以只是稍微看了网管一眼，就直接朝楼
梯走去，我看了一眼那睡眼惺忪的网管，也抬腿走向二楼。
　　二楼稍微好一点，这里是一个一个的包房，走在走廊上的我听着包厢内敲击
键盘的声音就知道这里面有不少人！
　　此时，徐爱莲停在了２０８号包房前面，小声道：「你到２０７号包房等我，
墙上有早就挖好的洞，如果你好奇的话，可以看一看！」说完之后，她抬腿，走
向了２０８号包房！
　　我略微犹豫了一下，打开了２０７号包房的门，然后走了进去，包房略微有
些残破，不过看起来还算是不错！最起码比楼下的那些电脑要强很多了！
　　「你终於还是来了啊！」
　　此时，２０８号包房传来了说话的声音，包房和包房之间只是隔了一层木板，
所以根本起不到隔音的效果，因为如此，就算是我不刻意的去听，也能很容易的
听到对面传来的对话的声音。
　　「不要废话了，赶紧开始吧！我还赶时间呢！」
　　「你个骚货竟然还敢命令我？现在给我跪下！」
　　听到对面传来的这种对话，我哪里还不明白到底发生了什么啊，稍作犹豫之
后，我将眼睛贴到了那木板的小孔上，很清楚的看到了对面的情况。
　　天哪，这竟然是一位看起来最多二十岁的少年！
　　之前通过说话，我以为应该是一位三四十岁的男人，可是没想到，这只是一
个二十岁左右的少年。
　　此时他坐在电脑前面，有些傲慢的看着站在自己身前不远处的有些不知所措
的徐爱莲。
　　「怎么？我的话你听不到了吗？」
　　「我……」
　　这少年有些不耐烦的看了一眼，然后从口袋中掏出了五百块钱，丢到桌子上
之后，道：「想要的话，就给我跪下！」
　　看了一眼那五百块钱，穿着制服的徐爱莲稍微犹豫了一下，然后轻柔的跪在
地上。
　　看到这一幕，这少年兴奋的搓了搓手，道：「这才对啊！现在给我好好舔一
下！」
　　说话间，这少年脱去了自己的牛仔裤，刹那间，那早就变大的宝贝弹了出来，
徐爱莲看了一眼，脸颊微红，道：「还是这么大啊！」
　　「当然！」这少年嘿嘿一笑，此时，徐爱莲毫不犹豫的张开小嘴，然后将牠
吃了下去。
　　「哦……」
　　这少年深吸一口气，道：「这里有这么多卖的，但是最好的还是你啊！你的
小嘴真好！每次都能让我舒服。」
　　「恩恩！」含糊的说了两句什么，徐爱莲更加卖力。
　　少年就是少年，没一会儿，就坚持不住了，大吼一声之后，死死地按住了徐
爱莲的头。
　　不过少年毕竟强悍，没一会儿，就再一次站起来了……
　　此时我收回目光，喃喃自语道：「如果真的有很多的话，那真的可以适当的
挑选一下，到时候，也算是能被我所用。」
　　……
　　半个小时之后，我看着徐爱莲整理了一下衣服，然后拿起钱，走出了包房，
而这个少年，则是静静地坐在椅子上，满脸享受。
　　「你技术真不错啊！」车子上，我有些赞不绝口的说道，徐爱莲面颊微微一
红，道：「都是被他们调教出来的，如果你喜欢的话，我的身体随时都是你的，
你想怎么玩，我都没有任何意见！」
　　「放心，我之前就说过了，我不会开除你的！」
　　「那就好！」徐爱莲此时终於松了口气，那脸上也再次泛起了迷人的笑意。
　　　　第１０４章：双凤环龙（一）
　　「你经常在这里做吗？」
　　「是啊！」徐爱莲叹了口气之后，点了点头。
　　我轻轻看了她一眼，说道：「你还认识其他做这个的人吗？」
　　「认识！她们都是和我一样无奈才做这一行的的，怎么了？」
　　「没事，只是我想让你将她们聚集到一起，我们可以好好聊聊。」
　　徐爱莲眉头略微皱了皱，仔细看了我几眼之后，发现我不像是在开玩笑之后，
点了点头，道：「我可以试着说一下，但是她们会不会来，我就不知道了！」
　　「没事，你尽力就行了！」
　　……
　　「这的确是一个不错的方法，但是你觉得一定能行吗？」
　　「行不行的，总要试一下！而且这只是我们改变现状的第一步！」
　　「也是，服务器那边，我想办法，我在美国那边有些朋友，让他们帮着搞定
一个大点的服务器，没有一点难度。」
　　「恩，服务器搞定之后，我们就开始着手准备，有我在幕后操作，我们没有
被查到的可能！」
　　在一处包房里，我和刘泓商量着一些细节……
　　……
　　「看样子这一次那些富豪选择的着重点是丰满啊！」我一边研究着Ｕ盘上的
资料，一边小声的嘀咕着。
　　这Ｕ盘上面有一百多个人，其中百分之八十的都符合这个标准，而且大多数
年纪都在三十岁朝上，甚至有几个年纪超过了四十岁。
　　这种年纪的女人虽然略微有些大，但是却有味道，而且身体也有足够的承受
力，的确是比较适合这种疯狂的聚会！
　　「既然你们想要这样的女人，那我就给你们送几个！」我舔了一下下唇，关
上了笔记本。
　　「还不去洗洗澡？」在这时候，一个穿着睡袍的女生在后面抱住了我，嗅着
她身上那淡淡的体香，我转过头去，亲了一下她那红润的脸颊，道：「马上就洗！
玲玲还没来吗？」
　　「之前她给我打过电话了，马上就回来了！所以你还是先洗澡吧！不然我担
心你等会会兴奋的没工夫洗澡了。」
　　「那好！」
　　……
　　走进浴室，我嗅到的是一股淡淡的，属於赵莹的体香……
　　虽然看起来挺害羞，但是却似乎不是如此啊！
　　我看着放在一边的黑丝和黑色的小内内，小声嘀咕了一句。
　　因为知道外面有美女还在等着我，所以我没有在浴室中多多浪费时间。
　　围着白色浴袍的我走出浴室的时候忍不住吓了一跳，因为此时那赵莹正发出
低吟，而之所以如此，就是因为朱玲玲正趴在她的身上，那灵活的小嘴正轻咬着
赵莹胸前那可爱的红色蓓蕾。
　　「哦……好舒服……」
　　我出现的时候，她们虽然都注意到了，但是却没有丝毫停下来的意思，我没
有说什么，淡淡的站在一边，静静的看着她们继续。
　　说实话，我之前还真的没怎么见过这种美女相互亲热的场面！
　　或许是因为我来了，也或许就是为了做给我看，此时赵妍更是没有丝毫收敛
的意思……
　　那朱玲玲也是快速的脱去了衣服，我瞬间就注意到了她胸前那颤巍巍的玉兔！
　　单论大小来说，比赵妍的要大很多，但是论起质量就要差一些了，毕竟她属
於那种经验十足的女人。
　　那原本应该红润的蓓蕾都已经略微有些发黑了，显然，之前的确是被摸过了
很多次。
　　「什么时候我的也能这么大就好了！」在看到朱玲玲那比自己大很多的玉兔
之后，这赵妍有些酸酸的说了一句。
　　她之前一直都觉得自己的还算是可以，但是现在看到朱玲玲的那对玉兔之后，
才知道自己的的确是小，所以说不羨慕那是不可能的。
　　「那简单啊，以后多让我摸几下，就好了！」说话间，朱玲玲那白皙的小手
再次放在上面，这让赵妍脸上再次浮现出一丝满足之色。
　　「那好啊，不过如果不能变大，我一定不放过你！」
　　朱玲玲咯咯一笑，然后轻缓的站起身，主动走到我身边，轻声道：「我痒死
了，玩我好吗？」
　　看到她那骚媚的样子，我忍不住开口道：「我真担心会满足不了你啊！」
　　「没事，我很容易满足的！」
　　朱玲玲说完这话，直接跪在我面前，我看到这一幕，笑了笑，道：「别着急，
我们玩点有意思的！」
　　说话间，我打开电脑，然后快速的来到那个同城聊天室。
　　在线人数竟然超过十万啊，看样子晚上果然是最热闹的时候！
　　登陆上网站之后，我看了一眼超过十万的在线人数，忍不住略微咂舌。
　　很显然，现在所有人都吃过晚饭了，自然也就开始来这里找乐子了。
　　「你这是在弄什么？」朱玲玲有些疑惑的凑了过来，当看到我来到一个聊天
室之后，疑惑的问了一句。
　　我拿过一边的一个墨镜，笑着道：「先戴上，等下你就会知道的！」
　　朱玲玲耸了耸肩，不在意的戴上了那黑色的墨镜，整个人多出了一丝神秘的
韵味。
　　我看到她装扮好之后，建了一个房间，然后发了一条现场直播的消息，瞬间，
我就看到房间的人数在激增。
　　不足十秒钟，人数就超过了房间所能承受的最大值……
　　「眼疾手快啊，终於抢到了！」
　　「就是啊，我差点就是最后一个了！」
　　「别废话，楼主快点直播吧！」
　　「……」
　　看到那对话框中的对话，我嘴角露出一丝笑意，然后将已经戴上墨镜的朱玲
玲拉了过来。
　　　　第１０５章：双龙环凤（二）
　　朱玲玲看到那视频窗口的瞬间，就知道了我打算做什么，不过却并没有太在
意，轻轻的笑了笑之后，她张开了小嘴。
　　哦……
　　这种感觉真棒！
　　这朱玲玲经验很丰富，所以本来就很舒服，再加上被这么多人看着，那种舒
服的感觉忍不住就翻倍了。
　　「好厉害啊。」
　　「这女人看起来好骚啊，楼主真是幸福啊！」
　　「就是啊，我要也能玩一下多好啊！」
　　在朱玲玲出现在视频中的瞬间，那对话框再次炸开了锅，所有人都兴奋的这
样开口。
　　……
　　听到他们的话，我更加兴奋，在朱玲玲舔了一会之后，我主动将朱玲玲拉起
来，然后将她抱了起来，此时朱玲玲看透了我的想法，稍微抬起屁股，然后让它
直接从蚌肉间滑了进去。
　　略微有些松！
　　看样子平时的确是经验丰富啊！
　　直接滑进去之后，我就这样忍不住眉头一皱……
　　「好舒服！」
　　此时，朱玲玲在我耳边轻声开口，其实不用她说话，单单是感觉到她身上那
种燥热，我就知道她现在一定很舒服。
　　……
　　好一会之后，我有些疲惫的将她放到床上，然后继续来回活动着……
　　这时候，那同样带了墨镜的赵妍也出现在视频框中，这再次引起了那些人的
疯狂，不过此时我已经不在意了。
　　「赵妍，你准备好了吗？」
　　赵妍静静的点了点头，我稍微深吸一口气，然后腰略微一沉，瞬间，它就顶
开了一道裂痕！
　　此时，原本满脸平静的赵妍身体猛然拱起，一丝痛苦的表情从脸上划过。
　　「一不做，二不休！」
　　想到这里，我毫不犹豫的猛然用力，就这样，它挤开泥泞，一桿进洞。
　　真他妈的紧！
　　在进入的瞬间，我脑海中就忍不住冒出了这样一个想法……
　　「不要动，疼死了！」
　　此时这赵妍撕心裂肺的喊了一句，我低头看了一眼，忍不住有些吓了一跳，
此时的她面色发白，显然是在忍受极大的痛苦。
　　身为过来人的朱玲玲很明白赵妍的感受，所以轻声的在她耳边安慰着，安慰
的同时，朱玲玲伸出小手轻轻的捏着她胸前那蓓蕾。
　　渐渐的，赵妍脸色开始好了很多，我知道，这时候该稍微动一点了……
　　几分钟之后，我小声的问道：「还疼吗？」
　　其实此时我知道她应该不疼了，因为她的小脚都忍不住环住我的腰了，而且
在我停下来的时候，她还忍不住朝上面凑一凑。
　　像是受惊的兔子一般，赵妍轻轻的摇摇头，道：「感觉有点怪，似乎有点舒
服，又有点痒！」
　　听到这话，我和朱玲玲对视一眼，然后猛然用力，赵妍轻轻的扬了扬洁白的
脖颈，娇声道：「这样就好多了。」
　　此时朱玲玲咯咯一笑，说道：「我第一次的时候一直疼了好几天，而你，竟
然只是疼了一下，你比我要骚多了！」
　　「去你的！」
　　赵妍脸蛋秀红，小声的嘀咕了一句。
　　……
　　我告别朱玲玲和赵妍的时候，已经是晚上十点多了，回到家之后，我看到了
坐在沙发上的老婆，此时穿着睡袍的她已经睡着了。
　　心中略微一痛的我赶紧上前一步，将老婆抱起，谁知道这忽然惊醒了老婆。
　　老婆柔柔的看了我一眼，小声道：「回来了？饿了吗？我去给你做点饭吧。」
　　「不用了，我在外面已经吃过了！以后我如果晚回来，你就不用等我了。」
　　「没事，我就愿意等你！」
　　「小傻瓜！」
　　就这样，我忍不住低下头，吻住了老婆。
　　良久，老婆悠悠的看着我，道：「我真的希望这一刻成为永恆！」
　　「我也是！」
　　「如果你以后发现我不像是你想像的那么完美，你还会喜欢我吗？」
　　我静静的低头看着老婆，一直到好一会之后，才笑着道：「在我心中，你永
远都是最完美的，就算是你以后不再完美，你也依旧是我心头挚爱。」
　　好一会，老婆收敛起满目的欢喜，小声道：「有你这句话，此生足矣！」
　　……
　　「我今天真的有些累了，现在估计站不起来！」
　　「是吗？难道我已经没有魅力了吗？」老婆说话间，扯掉了自己身上的睡袍，
刹那间，那一幅我曾经看过无数次的妩媚身段呈现在我面前。
　　虽然已经看过无数遍，但是再次看到之后，我还是忍不住目光有些呆滞。
　　「老公，我要，我要你！」坐在沙发上的老婆将两只白嫩的脚掌踩在茶几上，
一只手捏住玉兔，一只手放在那略微张开的蚌肉间……
　　那股诱惑的样子，让我在一瞬间就有些忍不住了，我此时丝毫没在意窗帘没
有拉上，就像是饿狼一般直接扑向老婆。
　　「老公，你到底喜欢我如何表现？是像是刚才那样吗？」半个小时之后，老
婆小声问道，开口问我的时候，她的小手也忍不住再次摸着我的身体。
　　我点点头，道：「说实话，你刚才那样子真的好有诱惑力。」
　　「那就好，我还担心我在你眼里已经没有魅力了呢！」老婆看了我一眼，柔
柔一笑，我轻轻的摸了一下老婆的面颊，我们一起沉沉睡去。
　　　第１０６章：这感觉真好！
　　「我按照你的说法，约了一下她们，有很多人都很有兴趣！」
　　办公室里，站在我面前的，穿着黑丝的徐爱莲小声开口，我笑了笑，道：「
恩，明白了！等什么时候见面，我再通知你！」
　　「恩，我先下去了！」
　　这徐爱莲走出办公室之后，我翻开那本黑客笔记，再次认真的研究起来。
　　说实话，我到现在，从中学到了很多东西。当然，也是因为如此，我更不舍
得将它丢掉，一有时间，我就愿意多看一会。
　　「看样子你现在终於是有空闲的时间了啊！」正看的津津有味的时候，我忽
然注意到电脑界面一闪，我冷笑一声，舔了一下下唇。
　　之前我曾经在那个开Ｚ４车的尤物的Ｕ盘里植入了木马程序，现在她应该是
将这个Ｕ盘连接上了电脑……
　　因为植入程序的关系，这个Ｕ盘连接的一瞬间，她电脑上的东西就会全部传
到我的电脑里。此时，这就是传输的开始。
　　这一幕，那女人不会知道，其实就算是知道了，也无所谓，因为现在木马已
经植入了。
　　之前刘泓曾经让我入侵墨言的电脑，但是我做不到，因为它的电脑有很强的
防禦系统。
　　不过现在我却可以做到了，因为这一次，这个防禦系统被从内部瓦解了。
　　暂时没有去看传输过来的东西，我打开电脑，如果了一个代码，很快，就控
制了墨言家里的监控系统。
　　很自然的，他家里的所有监控摄像头所拍摄的画面都传输到了我的电脑里面。
　　果然是她啊！
　　很快的，我就从画面上找到了那个尤物，让我诧异的是坐在电脑前面的她穿
的很正式。
　　这让我有些意外，难道说……
　　就在我刚刚想到点什么的时候，敲门声响起，这女人嘴角露出一丝轻柔的笑
意，然后直接暂时关掉了电脑，至於Ｕ盘，她看了两眼，并未拿下来。
　　「丁局长，你比约定的时间要来的早啊！」
　　这被她称为丁局长的男人笑了笑，道：「听说你这次又弄来了高级货，我当
然着急，所以就早来了一点，应该不会介意吧！」
　　「怎么会呢？不过现在她还在路上，所以你只能暂时等一下咯！」
　　「不着急，不着急！」
　　「那就好！对了，丁局长，学校三期扩建的事情，不知道你那边考虑的如何
了？」刚刚坐下，这女人就主动贴了上去，那火辣的目光让这位四十多岁的老男
人兴奋极了。
　　丁局长笑了笑，稍微坐远了一点，道：「这段时间上面对於土地卡的很严啊，
所以我也没有什么办法啊。」
　　「上有对策，下有政策，在我们这片，还有您解决不了的事吗？」这女人笑
了笑，一个马屁拍了过去。
　　丁局长很享受的笑了笑，道：「也是！最近我要出一趟远门，不知道……」
　　「没问题，我给你精心挑选好的这个美妇最近没什么事情，完全可以好好陪
你放松一下！」
　　「哈哈，那就好！土地那边的事情交给我了！咱们这边虽然土地紧张，但是
再穷不能穷教育啊，为了广大莘莘学子，我做主了。」
　　「还是丁局长威武！」
　　……
　　这时候，我注意到这女人将手放到了口袋里，然后在另一幅画面上，我看到
了一位穿着黑色长裙的女人走了出来。
　　这是演双簧啊！
　　我冷笑一声，很显然，这个丁局长被当成了傻子在耍着玩了。
　　人靠衣服马靠鞍啊！
　　看到那穿着黑色长裙的美妇的瞬间，我就忍不住这样讚歎了一声。
　　这女人我认识，而且应该算是非常熟悉，因为她就是我之前的同学，那位银
行的大堂经理，吴文凤！
　　原本在银行见面的时候，我觉得她虽然不错，但是却少了一丝妩媚，但是现
在，她整个人身上荡漾而来的就是一种极端的诱惑。
　　显然，她现在已经被彻底的改变了，只是我真的不知道这种改变是不是发自
她的内心。
　　……
　　「看样子是来了啊！」
　　在吴文凤敲门的时候，里面的那绝美尤物轻轻的抬了抬头，然后主动扭着大
屁股走了上去，将房门打开。
　　很快，穿着一身黑色长裙的吴文凤就出现在那丁局长的面前，这让丁局长略
微一呆，仔细看了几眼之后，丁局长满意的点了点头，道：「很好，这是我喜欢
的类型，你真是费心了啊！」
　　「只要你喜欢就好了！文凤，现在还不带丁局长到楼上休息？」浅笑之后，
她忽然转过头，语调略微一沉。
　　吴文凤眼神中闪过一丝怯意，轻声道：「丁局长，跟我来！」
　　「恩！」
　　……
　　看到他们两人上楼之后，这女人再次坐回到电脑前面，然后静静的打开了监
视器，显然也是想要看一下这个吴文凤的表现到底如何。
　　此时，吴文凤和这个四十多岁的丁局长已经来到了二楼的一处房间，这里布
置的很温馨，就连床都是圆床。
　　一进屋之后，这个有些忍不住的丁局长就直接凑了上去，毫不犹豫的将吴文
凤的黑色长裙掀上去，刹那间，那黑色的小内内呈现在他面前。
　　有些没有反应过来的吴文凤就这样被直接推到了床上，然后他就像是一只狗
一般，使劲嗅着。
　　「丁局长，你做什么？」感觉到身体有些全身无力的吴文凤开口了。
　　这丁局长没有说话，只是将那黑色的小内内扯下，然后轻轻的用手分开了她
那结实的屁股！
　　「就是这种味道！」
　　有些贪婪的深吸了一口，这丁局长嘿嘿一笑，快速将裤子解开，然后直接找
准位置，顶了进去！
　　　　第１０７章：夜凉如水
　　「果然都是交易啊！」
　　好一会，我点上一根烟，抽了一口之后，眼神中闪过一丝异彩。
　　很显然，我那个曾经的，和蔼可亲的大学校长利用学生来做一些见不得人的
勾当……
　　而这些交易的对象，就是那些能名动一方的大人物。
　　……
　　「海涛，服务器的问题已经解决了，我们可以开始尝试着运营了！」
　　「恩！」
　　我放下电话，稍微敲了敲桌子。
　　「晚上有空吗？」正在我思索间，一条短信发到了我的手机上。
　　嘴角露出一丝笑意，我轻声道：「当然！」
　　……
　　「不知道从什么时候开始，我就喜欢上了浓浓的夜色，我很喜欢一个人坐在
夜色中，什么都不想。」
　　「我也是，不过夜虽好，终究是凉了一些！」我说话间，看了一眼坐在一边
长椅上的那位美妇。
　　她就是下午给我发短信的女人，那个赵主任的老婆，蒋丽！
　　「凉？」蒋丽不置可否的笑了笑，摘掉了墨镜，轻声道：「今天晚上，陪我
去参加一个聚会吧！」
　　「聚会？」
　　「不错，至於是什么聚会，到了你就知道了，所以你现在不需要问什么。」
　　「那好！」
　　「陪我一起坐一会吧！」
　　……
　　「是这里吗？」
　　「对！」
　　得到蒋丽肯定的答复之后，我将车子停在路边，然后跟蒋丽一起走到了河边。
　　看了一眼空旷的河面，我略微有些诧异，而蒋丽则是淡然的看着前方。
　　有心想要问两句，不过我最终还是没有问出口，只是静静的站在蒋丽身边…
…
　　浓郁的月光洒在我的身上，同样，也洒在了蒋丽的身上。这时候，我才注意
到蒋丽的眼圈似乎有些黑。
　　犹豫了一下，我轻轻的摘掉了蒋丽带的那黑色的墨镜，蒋丽身体略微一颤，
然后稍微低下了头。
　　「谁打的？」
　　「我自己不小心碰的！」
　　我没有说话，只是轻轻的摸着她略微发凉的脸颊……
　　这时候，一阵水声传来，我抬起头，才发现一台小型的游艇出现在前面宽阔
的江面上。
　　「来了！」蒋丽说话间，再次将墨镜戴上，然后主动招了招手。
　　我没有说话，只是在游艇靠近的时候，和蒋丽一起上了游艇。
　　游艇虽然看起来并不大，但是里面的空间却并不小，刚刚走上夹板，就有几
个人主动和蒋丽打招呼。
　　蒋丽笑着一一回应，也将我介绍给她们。
　　我点头间，自然也留意到了这些美妇，身材火辣，长相甜美，往前倒十年，
她们绝对都属於那种校花级别的人物。
　　但是现在，她们年华已经不再，身上唯一仅存的，就是那种属於成熟女性的
妖媚了。
　　「第一次来这种地方吧！」
　　「的确！」
　　我深吸一口气，静静的点了点头，蒋丽给自己点上一颗女士香烟之后，轻轻
的笑着道：「慢慢的，你就会习惯的！你先稍微休息一下，等会我来叫你。」
　　「恩！」
　　……
　　「这些女人曾经应该都属於男人心间子上的明珠，不过现在，她们风光不再，
可能正是因为如此，她们心有不甘吧！不然她们也不可能有这种聚会了。」
　　其实这也正常，这就和明星一般，整天站在聚光灯下面，谁都不希望自己下
来，所以就算是承受着再多压力，她们也愿意继续。
　　不过这终究是不可能的，因为她们终将年华老去，一旦她们稍微色衰，就会
有无数年轻的女人将她们取而代之……
　　……
　　「好了，现在跟我出去，好好见识一下吧！」
　　在我还在思索的时候，这蒋丽再次回到了这里，此时的她换上了一身黑色的
套裙，看起来比之前迷人多了。
　　我和蒋丽顺着通道走向船舱，当看到船舱中的景象的瞬间，我就忍不住惊愕
连连。
　　「在用点力，对，就是如此！」
　　调教！
　　好一会，我反应过来，脑海中唯一仅存的就是这个词语。
　　没错！
　　她们在进行调教！而且似乎是在调教下一代……
　　「经历过，所以才懂得珍惜！所以我们都希望下一代能拥有更好的生活！」
　　「可是……」
　　「我知道你觉得这种方法不对，但是事实上，这是我们能想到的最好的方法！
只有最出众的技术，才能成为男人的宠儿！」
　　我点点头，没有再说什么，只是静静的看着她们继续按部就班。
　　「为什么找我来这里？」看了好一会之后，我有些迟疑的问了一句。
　　蒋丽笑了笑，道：「因为我们觉得需要一个男人来对这些调教过的孩子进行
结业考试。」
　　「这里一共有多少调教好的女孩？」
　　「一共有十几个！」
　　「不少啊！」
　　「今天在现场的一共有三个，等会你帮着看看她们到底如何。」
　　「这一点绝对没问题！」笑了笑之后，我使劲点了点头。
　　「你们调教好了之后，怎么做？」
　　蒋丽用手指了一下那个负责调教的妇人，道：「她是专业负责做外围的经纪
人，她会为她们挑选一些场合，让她们增加一些接触富人的机会。至於能不能真
正成，还要看她们的技术到底能不能留住人了。」
　　第１０８章：独战群美
　　「这样啊。」我点点头，没有继续说什么，只是将目光转移到了那边那几个
美妇身上。
　　此时，她们还在继续！
　　……
　　「恩，还算不错！」
　　半个小时之后，我静静的坐在柔软的沙发上，在我面前，一个年纪在二十岁
左右的女孩轻轻张开小嘴，竭尽全力的将它全部吃下去。
　　虽然最后还是没有成功，但是却已经很不错了……
　　听到我的称讚，这女孩脸颊泛起一丝笑意，然后稍微抬起头，站起身。
　　等在她身后的另外一个女孩赶紧跪在我面前，也张开了小嘴，进行了同样的
动作。
　　……
　　「都很不错！」口技比赛结束之后，我静静的开口道。
　　听到这话，那几个妇人点点头，然后稍微使了一个眼色，这三个女孩都立即
跪在了地上，高高撅起了屁股。
　　看到这一幕，我当然明白她们到底是什么意思，略微犹豫了一下，我走到第
一个面前，稍微抬高了一点她的屁股，然后稍微用力的顶了一下！
　　年轻的女孩给人的感觉果然就是不一样啊！
　　这时候，这女孩稍微低沉的叫了一声，听到这叫声，两个妇人走上前，开口
道：「叫也是一门学问，你们要稍微大点声，然后骚一点！最好让人听到就能起
鸡皮疙瘩！最好能让人从心底兴奋起来。」
　　说完之后，这美妇发现她们还略微有些茫然，就主动开口道：「你们学着点！」
　　说话间，她主动撅起大屁股，显然是打算让我直接一桿进洞。
　　还有些乾！
　　感觉到略微有些燥，我有些迟疑，就是这一瞬间的迟疑，让另外一个美妇笑
了笑，她直接跪到我面前，然后轻轻的张开小嘴，让它直接滑到了自己的小嘴里。
　　好一会之后，她有些意犹未尽的吐出，小声道：「真好！我好久都没见过这
么好的东西了。」
　　「你的口技也真好！」
　　我忍不住讚歎了一声，身为过来人的她比之前那三个小姑娘强多了，在这时
候，我也有些明白她们为什么会这么训练了！
　　对於那些有钱的人来说，享受才是第一位的，所以他们并不会关心女人是不
是第一次，他们就是喜欢那种经验丰富的女人，甚至说，他们就是喜欢那种别人
的老婆。
　　「好了，快点来吧！」这时候，早就撅着屁股的那位美妇有些忍不住的晃动
了一下屁股。
　　我深吸一口气，然后找好地方，还没等我动弹，她就率先朝后退了退，就这
样，将它一寸一寸的吃了下去。
　　有些松，不过却还不错！
　　经验多的女人会忍不住松弛一点，一方面因为年纪大了，另外一方面则是因
为次数太多。
　　这是避免不了的弊端，但是同时她们的确也是经验丰富，所以玩起来，的确
是比一般的小女孩要好得多。
　　就像是现在，根本不用我动作，她就已经让我很舒服了，而且她嘴里的叫声
也是诱人很多。
　　……
　　「现在你们知道了吗？」十几分钟之后，这女人有些恋恋不舍的将它吐出，
那两片厚重的，略微发黑的蚌肉使劲张开着……
　　说实话，她真的很想在多玩一会，但是她有担心我坚持不住，所以只能恋恋
不舍的将它吐出。
　　「恩！」
　　那三个女孩脸红的点了点头，说实话，她们已经接受这种训练很长时间了，
也渐渐的适应了这种训练，可是就算如此，看到现场真人秀也还是感觉到脸红。
　　毕竟她们接受的只是训练，并没有真正的尝试过男女之间的疯狂，所以当清
楚的看到它们结合的时候，还是感觉到一阵淡淡的羞涩从心头划过。
　　「那现在就到你们了！」说到这里，她猛地转头，看向我，小声道：「多坚
持一会，等会我们还需要你呢！」
　　「放心！」
　　我嘴角泛起一丝笑意，自从之前用了那个偏方之后，我就感觉到自己的身体
强了很多，坚持的时间也有大幅度的提升。
　　「海涛可是很厉害的，之前我都求饶呢！」
　　「那我等会可要好好玩玩，不过说实话，刚才真舒服！」
　　我没有说话，因为此时，那女孩已经尝试着稍微移动着屁股，很快，它再一
次一寸一寸的消失。
　　……
　　「这三个女孩的坚持时间稍微短了一点！而且还是有些放不开，你们这种训
练终究还不太够！」半个小时之后，我一边看着她们三人为我清理着身体，一边
小声的提出了意见。
　　她们听到这话，都点了点头，因为她们都明白我说的的确是事实。
　　「我知道一个富豪聚会，可以带她们去见识一下，但是在此之前，她们必须
有更强的耐久力。」
　　「哦？你说的可是一年一度的游艇聚会？」
　　我这话一处，那几个女孩有些茫然，但是年纪稍微大的那些妇人则都是露出
了一丝複杂的表情。很显然，她们都听过那一年一度的疯狂聚会。
　　我淡淡一笑，好奇的说道：「你们也知道这个聚会？」
　　「当然知道，而且我之前还曾经参加过一次呢！」
　　「哦？那聚会怎么样，给我们说说吧！」和我一起来的蒋丽笑了笑，饶有兴
趣的问了一句。
　　这美妇眉头略微一皱，稍微整理了一下语言，平心静气的讲述了一下自己之
前的经历，饶是在场的人都见过不少场面，但是还是被吓了一跳，这个聚会实在
是……
　　　　第１０９章：游艇狂欢
　　这美妇叫墨迎香，年轻的时候，曾经做过平面模特，最开始的时候，也曾经
抱着很多想法，比如能一下成名，或者能嫁入豪门！
　　但是现实毕竟是现实，她所有的幻想都在一次一次的视镜中被粉碎了……
　　说实话，她长得很不错，身材也很好，但是她却想不开，所以面对那些潜规
则的时候，她逃避，因为如此，她足足碰了两年的灰。
　　这时候她才发现和自己一起做模特的那些人都有了好的归宿，很多人都开上
了豪车，住上了豪宅……
　　有些嫉妒的她终於开始接触外围，就这样，渐渐的就变成了富豪间的玩物。
　　在做外围的时候，她认识了一个经纪人，那个经纪人收了她三万块钱的费用，
就为她打通了关系，也是这一次，她成功的有机会登上了那一年一度的舞台，见
证了最疯狂的，至今都难以忘怀的场面。
　　在登上游艇之前，墨迎香认为自己见过了不少世面，可是当到了现场之后，
她才明白自己之前的确是坐井观天。
　　无数比自己条件好的女孩在现场走来走去，目的就是为了吸引某个富豪，或
者富二代的注意。
　　墨迎香在稍微迟疑之后，也加入了她们，开始到处走动，这时候，她自然也
看到了那一台台的价值百万的豪车，也看到了私人飞机，也看到了停泊在水面的
游艇。
　　第一天晚上，墨迎香和很多女孩一起，被一个经纪人带到了一个大型的秀场，
展示自己！
　　最开始墨迎香还有些自信，但是当来到后台，看到那数以百计的模特之后，
自信少了很多。因为她发现她们的长相和身材都丝毫不逊色自己，甚至有几个，
比自己的条件还要好很多。
　　不过或许是运气，她竟然被选上了，这让她略微诧异，就这样，在所有人羨
慕的目光中，她来到了那富豪面前，那富豪稍微点点头，就让她暂时站在自己身
后。
　　「自己被选上了，或许以后自己的日子就会好很多！或许用不了多久自己也
能住上别墅，开上豪车……」站在这富豪身后，墨迎香这样想着，不过事实和她
的想像相差太多。
　　半个小时之后，墨迎香被再次带到台上，这时候，那富豪开腔道：「这是我
选的玩物，我赌她能坚持一个小时的时间！谁愿意陪我玩玩？」
　　「我愿意试一下！」
　　站在台上的墨迎香还没明白怎么回事，就被人直接按倒了，很快，她身上仅
存的内衣就被扯掉了。
　　这时候，一台机器被褪了过来，还没明白怎么回事的墨迎香就被固定到了一
个木制的椅子上，这时候，一个类似於男人宝贝的橡胶的东西被按到了这台机器
上。
　　看到这一幕，墨迎香当然明白接下来自己要经历什么，苦苦挣扎，不过毫无
意义，因为自己早就被死死的捆住了。
　　「别乱动，只要你能坚持一个小时，我就送你一百万！」
　　听到这话，墨迎香不敢动了，只是静静的坐在那里，墨迎香当时在心里告诉
自己，只是一个小时而已，自己一定能坚持的！
　　可是当真正开始的时候，她才知道这绝对是噩梦一般的存在……
　　因为它不是人，它只是程序，它不知道累……
　　一个小时，墨迎香咬牙坚持着，说实话，她觉得自己能坚持下来，就是因为
那股信念在支撑着自己。
　　最终，她成功的坚持了一个小时，代价就是躺在床上好几天的时间……
　　……
　　「没想到啊，后面还有其他疯狂的节目对吗？」
　　墨迎香点点头，道：「没错，后面还有更多疯狂的节目，不过我都没能参加，
因为我当时真的坚持不住了。」
　　「看样子这些富人还真是一点底线都没有啊！」
　　这墨迎香点点头，道：「当然，他们根本就不把我们这些人当成人看！不过
没办法，就算是他们如此做，每年的聚会，也有数以百计的女人疯狂的蜂拥而至。
因为运气好的话，就能鱼跃龙门。」
　　我点点头，看了那三个有些害怕的女孩一眼，道：「放心，我不会让你们去
的！」
　　墨迎香感慨一笑，道：「说实话之前我的确也想过让她们去，不过后来我还
是放弃了，因为我知道，这绝对是一条不归路。」
　　「恩！」
　　……
　　「还是这种感觉最好！」十几分钟之后，墨迎香骑在我身上，满脸兴奋的色
彩。
　　我稍微一笑，静静的看着她动作着，这时候，有些忍受不住的其他人都走到
我身边，我伸出手，缓解着她们心中的燥热……
　　好一会之后，这墨迎香坚持不住了，轻轻的从我身上起来，看到这一幕，蒋
丽赶紧走过来，小心翼翼的坐了上来。
　　哦！
　　很快，她长叹一口气，道：「真好！真想这一刻成为永恆啊！」
　　我没有说话，只是轻轻扶着她的腰，然后稍微用力的来回活动着，那粗大的
宝贝就这样来来回回的进出着。
　　没有任何掩饰的蒋丽轻轻的仰起头，舒服的大叫着……
　　……
　　「海涛，那个聚会……」
　　我略微一愣，看着我身侧的蒋丽一眼，道：「你打算去？」
　　「我只是觉得自己似乎应该去见识一下！」蒋丽略微犹豫了少许，还是没有
隐瞒。
　　我静静的点点头，道：「不过你刚才也听到墨姐说了，那种场面真的很恐怖
的！」
　　「所以啊，我想问一下你的意见。」
　　我看了蒋丽一眼，笑着道：「我觉得你还是不去好！」
　　「恩！那我听你的！好了，你饿了吧，我带你去吃宵夜吧！」
　　「好啊！」
　　看到蒋丽再次恢复了神采，我松了口气，和她一起大步离开。
　　　　第１１０章：精心保养
　　「这是你之前让我办的！」
　　一处夜摊上，蒋丽将几本证书拿到我面前，我看了一眼，忍不住笑着道：「
还是你最好！」
　　「那当然了！我可告诉你，公司那边挂牌的时候，可要好好的请我喝酒哦！」
　　「一定！一定！」
　　……
　　「所有的证件都齐了，现在需要你出面了！」
　　刘泓随便的翻了翻之后，点点头，道：「公司那边我负责，以我的人脉，用
不了多久，公司就能小有名气！」
　　「那就好！对了，有件事情我要好好和你说一下！」
　　「什么？这聚会竟然如此？」刘泓听完我的叙述，瞪大了眼睛……
　　沉默了好一会，刘泓轻声道：「你愿意你老婆去参加吗？」
　　我露出一丝複杂的神情，轻声道：「我不知道，我现在真的不知道，如果我
不愿意，那就只能摊牌！一旦摊牌，你应该明白后果是什么吧。」
　　「的确！」
　　刘泓显然也有这个顾虑，苦涩的笑了笑之后，语调低沉到了极点。
　　「对了，你之前不是告诉我，已经能入侵到那墨言的电脑了吗？只要将里面
的信息全部删掉，不就行了吗？」
　　「这根本不可能！这么重要的资料，他们一定有备份的，所以这样盲目删除，
只能打草惊蛇。」
　　刘泓苦笑一声，没有说什么。
　　沉默了好一会，刘泓再次道：「既然不能避免她们去，那唯一的方法就是我
们去！」
　　「我们去？」
　　我心中一动，这个方法我之前不是没有想过，但是似乎根本不现实，毕竟到
时候只要被老婆看到，就会穿帮了。
　　「你担心被拆穿？这个完全不用担心，你别忘了，我是这方面的专家！」
　　说话间，刘泓拿出一个化妆盒，然后开始给我鼓捣，半个小时之后，我看了
一眼镜子，忍不住吓了一跳，这和我本人竟然几乎没有一点相似的地方！
　　「我之前经常要跟踪，所以经常会化妆，久而久之，就练成了这一手，只要
你不洗脸，这个妆能保持好几天的时间！这段时间里，除非是你最亲的人凑上前
仔细观察，不然绝对不会出现破绽的！」
　　「那就好！」一边说话，我一边仔细的摸了几下，发现的确很真实，最重要
的是一点都不会影响到我的说话和动作。
　　「既然如此，那我们就说定了，不过我们怎么才能混上去呢？以我们的财富，
想要参加这个富豪聚会，根本是不可能的吧。」说到这里，我忍不住叹了口气！
　　钱！说白了，还是太穷啊！！！
　　自己现在虽然做了经理，但是在真正有钱人的眼里，算不上什么有钱人，所
以他们聚会根本就不可能邀请我。
　　刘泓舔了一下下唇，道：「这个也包在我身上！不过我们现在还需要找两个
内应，毕竟我们不能时刻保护在她们身边。」
　　「对！不过这个问题我有办法解决！」我笑了笑，将这个事情揽了下来。
　　「那就好！我们现在将一切都协调好，到时候，就不会有任何问题了。」
　　「恩！」
　　……
　　「没想到啊，你今天终於舍得主动请我喝酒了！」
　　「说什么呢，难道我请你喝点酒都不行吗？」
　　酒吧的包房里，坐在我对面的吴文凤开口打趣我，我则是轻笑了两声，嘴角
泛起一丝淡淡的笑意。
　　吴文凤此时好好打量了我一眼，道：「没想到啊，在大学里不怎么出名的你，
现在混的这么出色！」
　　「你不也是如此嘛！」
　　我轻轻抿了一口酒之后，淡淡的看着坐在我对面的吴文凤。
　　如此近距离的看着她，我才能感觉到她真的变了，之前在大学里，我和吴文
凤真正接触的并不多，但是饶是如此，我也知道，她是个好女孩，只是有的时候
喜欢显摆一点。而现在，坐在我对面的吴文凤已经算不上什么好女孩了……
　　吴文凤看到我这般注视着自己，没有丝毫不好意思，反而是很享受的端起酒
杯，那红火的下唇轻轻碰了一下酒杯，然后略微羞涩的妩媚道：「你这样看着我，
我会不好意思的！」
　　「呵呵！」
　　我收回目光，静静的问道：「在银行工作累吗？」
　　「还好了，只是有时候要应付一些客户而已！当然他们相对的素质都很高，
所以倒也不是很麻烦。」一边开口，吴文凤一边晃动着脚丫，那白色的高跟鞋忽
然被掉了下来。
　　「哎呀，不好意思！」说话间，她准备捡起来，不过我已经抢先一步，帮她
捡了起来。
　　目光柔柔的看着我，吴文凤小声道：「怎么？不打算给我了？」
　　「没有，我替你穿上吧！」
　　「谢谢！」说话间，她略带羞涩的稍微抬起脚掌，我看了一眼，轻轻的托起
她的脚后跟，这时候，一股淡淡的牛奶的清香夹杂着少许皮革的味道传到我的鼻
间，这让我忍不住多看了一眼。
　　「讨厌，你这样看，我会不好意思的！」这时候，吴文凤娇滴滴的开口了！
　　我听到这话才似乎反应过来，略微尴尬的说道：「是吗？只是你的脚太美了！
我一时间有些情不自禁。」
　　吴文凤轻微的动了动，道：「大学因为做过一段时间的脚模的关系，所以我
对它们特别爱护，就算是现在不做脚模了，我每天也都会细心的保养。」
　　「怪不得呢！」
　　说话间，我给她重新穿上了鞋子，然后再次坐了回来，只是这一次，我们之
间的氛围似乎略微有些改变……
　　　　　　第１１１章：没得选择
　　「我知道附近有一家很不错的酒店，你有没有兴趣？」目光柔柔的吴文凤看
了一眼自己娇俏的脚丫，笑着说道。
　　「你这么晚还不回家，你老公不关心吗？」
　　吴文凤嘴角露出一丝淡淡的讽刺，道：「他？他才不会关心我呢！」
　　「既然如此，那我们走吧！」
　　「真痛快！今天晚上我要试一下曾经的同学，如今的实力到底如何！」
　　……
　　酒店里，我看着吴文凤跪在我面前，深吸了一口气。
　　看到我如此兴奋的样子，吴文凤嘴角泛起一丝浅浅的笑意，然后缓缓的将我
推倒，轻轻的握住它之后，将它一点一点的吃了下去。
　　看着那被挤开的蚌肉，我忍不住倒吸了一口凉气，这吴文凤脸上也露出了兴
奋的色彩。
　　像是终於得到满足的孩子一般……
　　……
　　「现在不知道你能告诉我，为什么你会变成这样吗？」大半个小时之后，折
腾完了的我们静静的躺在床上。
　　嘴角泛起一丝笑容之后，她轻声道：「人都是会变的，难道你不知道？」
　　我轻轻摸了一下吴文凤的面颊，刚才吴文凤虽然说的很淡然，可是我却感觉
到了一丝淡淡的苦涩从她心头略过。
　　吴文凤转过头看了我一眼，眼神中闪过一抹複杂之后，小声道：「没人想这
样的，我也不想！」
　　说话间，吴文凤开始讲述自己之前的经历！
　　大学毕业之后，吴文凤依靠自己的出众的长相，成为了一名空姐，本来拥有
大好的前景，可惜后来，因为得罪了人，最终被辞退了！
　　辞退了之后，吴文凤辗转了很多地方，最终在银行做了一个大堂经理。这工
作虽然比不上空姐，但是也不错，所以渐渐的，吴文凤又开始充满了自信。
　　不过后来，一切都变了，转变的主要原因就是她的老公！她老公疯狂的迷恋
上了赌博，欠了几十万的高利贷！
　　看着自己老公每天被逼债，她无奈了，就从银行里转出了一部分钱！
　　但是世界上没有不透风的墙！
　　这事情最终曝光了，因为不想做牢，她只能奉献身体，从那时候开始，她就
只能变为一个玩物。
　　……
　　「你不觉得他们是给你设了一个套吗？」
　　吴文凤苦笑一声，道：「我当然知道，但是我有什么办法？难道我不管他了
？」
　　我沉默了下来……
　　「被折腾到现在，我也已经开始认命了！」使劲吸了一口气之后，吴文凤满
脸麻木的色彩。
　　「你不应该认命的！」
　　「我没得选择，我根本斗不过他们的！」将手中的烟蒂丢到烟灰缸之后，吴
文凤轻轻的摇了摇头。
　　这时候，吴文凤的手机响了，吴文凤看到那屏幕上显示的号码，眼神中闪过
一丝惊惧，不过还是接通了电话。
　　「文凤呀，你现在在哪？」
　　果然是她！
　　听着电话那头那柔柔的声音，我忍不住目光一凝。
　　「我在酒店！」
　　「哎呀，日子过得不错呀，我给你半个小时的时间，你来到我的住处，如果
来不到的话，你应该知道后果吧！」
　　「恩，我知道！」
　　「那好，我等你！」
　　……
　　「抱歉，我要走了，不过今天晚上，我真的玩的很开心！」吴文凤站起身，
一边穿上之前放在一边的黑丝，一边柔柔的小声道。
　　「我也是！」
　　吴文凤笑了笑，轻轻的穿上高跟鞋，然后稍微整理了一下秀发，拿起背包，
走了出去。
　　……
　　在吴文凤离开之后，我稍微活动了一下身体。
　　这时候，我放在床头的手机也响了！
　　是一条短信。
　　「老公，我有点工作上的事情要出去，你自己睡吧！爱你的老婆！」看到这
条短信，我就知道，我老婆应该和吴文凤一样去赴约了……
　　现在这种时候，她邀请她们赴约，应该就是商量那一年一度的疯狂聚会的事
情。
　　想到这里，我给刘泓发了一条短信，告诉了他我的位置，七八分钟之后，喘
着粗气的刘泓来到了房间里。
　　嗅着房间里淡淡的香味，他没有说什么，只是静静的坐在床边，看着我放在
床上的笔记本电脑。这笔记本上面显示的自然就是墨言家里的情况！
　　「竟然有十几个！」
　　看着出现在画面中的十几个人，我和刘泓都略微有些惊讶，我和刘泓都知道
，这十几个应该就是他们精心挑选出来的。
　　「今天我将你们叫到这里来，是希望你们再帮我做最后一件事情，这件事情
结束之后，我会给你们绝对的自由。」穿着白色连衣裙的那位美妇略微慵懒的坐
在沙发上，轻柔的话语从她口中传出。
　　在场的这十几个人都知道这最后一件事情是什么，所以没有人惊讶，她们只
是静静的听着。
　　「看样子你们有些不相信啊！」说话间，这美妇嘴角勾勒出一丝浅浅的笑意
，与此同时，一个黑色的Ｕ盘出现在她手中。
　　看到所有人都註释着她手中的黑色Ｕ盘，她说道：「这里面存的就是所有的
底稿，一旦你们完成我交代的任务，我就会将它还给你们！」
　　这时候，其中一个身材略微丰满的三十多岁的美妇迟疑了一下，问道：「我
们凭什么相信你？」
　　这美妇冷笑一声，道：「你们没有选择！我只是给你们看一下我的诚意！今
天我把话撂这里，如果你们不答应下来，用不了明天，我就会让这些视频和图片
传遍你们所有亲人的手机电脑里，到那时候，你们应该知道后果到底是什么吧！」
　　　　　　　第１１２章：测试
　　这话一出，所有人表情都变的很难看。
　　「我答应！」
　　「我也答应！」
　　就这样，所有人最终都选择答应下来，因为她们都知道她说的的确不错，自
己这些人的确是没的选择。
　　「早就这么痛快，我也不用浪费这么多的时间了！现在你们可以稍微准备一
下，三天之后，我们就可以启程了！」
　　「哦！」
　　……
　　「我们现在还有三天的时间！」
　　「没错，这三天我会挑选两个合适的人选，让她们跟着一起去。」
　　「恩，我去准备假的证件和其他的东西，三天之后，我们在这里见面！」
　　「好的！」
　　……
　　「你们好，我知道你们都不认识我，也很好奇为什么让你们聚集到这里来，
对吧！」酒店的包房里，我嘴角含笑的看着坐在我面前的八个美妇！
　　这八个就是徐爱莲找来的，她们都不是专业的，但是却都在附近的几个网吧
里卖，究其原因，就是因为她们家里都有困难。
　　「我需要你们帮我做点事情，不过在此之前，我要稍微测试一下，今天能通
过我测试的，能得到一万块钱的奖励，当然，你们就算是无法通过我的测试，也
能得到一千块！所以希望你们等下竭尽全力。」
　　「好的！」
　　这几个美妇对视一眼，说实话，她们略微有些放不开，不过听到报酬不错之
后，心中也就稍微放开了少许。
　　「既然你们都同意了，那我们的测试也就可以开始了！」
　　说话间，我嘴角含笑的看着她们！或许是因为经常接受滋润的关系，她们几
个人的身材都无可挑剔，身上也散发出那种属於熟女的幽香。
　　「现在每个人给我用嘴做三分钟！我测试一下你们的口技！」
　　听到这话，她们脸蛋微微发红，说实话，她们的确是都和男人做过，而且不
止和一个男人做过，但是她们却没有在别人面前和男人做过，所以难免会有些不
太好意思。
　　「你们不用害羞的，既然你们都不太好意思，那就我先开始吧！」徐爱莲说
话间，笑了笑，主动跪在我面前，满目笑意的开口道。
　　其他人都没有说话，不过却都是静静的看着……
　　看到这一幕，徐爱莲稍微抬头看了我一眼，然后轻轻张开了小嘴……
　　还有四个！
　　算上徐爱莲，现在还有四个美妇站在我面前，她们之前都算是比较完美的通
过了我的测试。
　　「从明天开始，我会对你们进行两天的封闭训练，在这段时间里，我会尽量
请一些男人来做你们的试验品！你们愿意吗？」
　　「恩！」
　　「那就好！」
　　……
　　第二天因为是周六，所以我自然不用上班！
　　我来到了一处小网吧，看着那些十九二十岁的年轻人在玩着游戏，嘴角泛起
一丝笑意。
　　「真的能免费玩？」
　　「没错，只要你愿意，玩一天都没问题！」
　　「那感情好！」
　　……
　　就这样，我用这个藉口骗来了四个青年，很快，他们自然也得到了特别的照
顾……
　　这让他们四个舒服死了，回去之后，他们又告诉了其他人，就这样，整个周
六周天，她们四个人除了吃饭，就是疯狂！
　　虽然很累，但是她们的技巧的确是成倍的增长，而且她们坚持的时间也长了
很多。
　　第二天下午的时候，我看着站在自己面前的两位少妇，嘴角露出一丝满意的
笑容。
　　她们分别是许燕和陆雪琪。
　　她们是最后的胜者，其实最开始我觉得徐爱莲才是最后的胜者，但是没想到
徐爱莲最终竟然也败下阵来。
　　这不能与怪她，只能说这两个妇人实在是太强了！
　　「说实话，你们两人能胜利的确是出乎我的意料，现在你们稍作休息，等下
还有最后的测试！」
　　「恩！」
　　已经这样连续疯狂了两天，她们已经不再害怕了，甚至听到等下还有测试的
时候，心头会忍不住略过一丝兴奋。毕竟她们也都是正常的女人，所以自然会有
女人的那种欲望！
　　「一共二十个人，你们一人十个，有问题吗？」
　　许燕和陆雪琪摇了摇头，然后柔柔的对视一眼，然后小声道：「看谁厉害！」
　　「好！」
　　就这样，两人直接扑向了那十个人。
　　……
　　此时，她们都在瞬间被围了起来，不过两人并未有丝毫害怕，反而是柔柔的
解开了他们的腰带，然后轻轻用手抓住，好一会之后，轻轻张开了小嘴……
　　「哦……真好……再来……」
　　「舒服死了……哦……」
　　很快，两人都撅着屁股趴在地上，那此起彼伏的声音让这些年轻人全身兴奋
，不大一会儿，就都败下阵来。
　　不过年轻人毕竟身体强悍，所以没一会，就又一次扑了上去。
　　就这样，一直到他们彻底的站不起来，她们两人才笑着对视一眼……
　　……
　　「你挑选的那几个都通过审核了，但是上面这一次还需要找一些年纪稍微大
一点的女人！」
　　「这个我当然知道了，但是你也知道这个很难找的！」
　　「我知道！不过上面这次可是下了死命令，如果没有办法找到的话，我或许
只能让你再参加一次了。」这墨言冷漠一笑，看着对面的女人！
　　这女人表情微微一凝，眼神中闪过一丝惊惧，她之前参加过一次这种活动，
所以明白到底有多么恐怖，也是因为如此，她才会如此害怕。
　　深吸一口气，她静静的开口道：「放心，明天晚上才算是真正开幕，我在开
幕之前，一定能搞定！」
　　「最好如此！」
　　　　　　第１１３章：包房狂舞
　　「哎呀，真是不好意思！」
　　「没事！」
　　心事重重的她从酒店走出来的时候，不小心和别人撞到了一起，听到别人道
歉，这才稍微清醒了少许，抬起头，表情略微变得惊讶！
　　因为她发现出现在自己面前的是两位完全符合标准的绝美少妇。
　　左边那位略微娇小，但是身材却非常火爆，特别是那一对玉兔，连她自己都
觉得有些眼馋。
　　至於右边这位，身材虽然稍差一点，但是长得却是非常诱人，那对一闪一闪
的眼睛，简直像是随时都能放电一般。
　　尤物啊！
　　只要我能搞定这两个，这次的聚会就一点问题都没有了！
　　但是她也知道这并不容易，因为看她们的穿着，似乎并不像是什么穷人。
　　「两位姐姐，是我刚才走路不小心撞到了你们！走，我陪你们喝一杯，就算
是我道歉了！」
　　「这……就不用了吧！」
　　「没事，我们走吧！」
　　「那好吧！」
　　就这样，她们三位美妇一起走向酒店……
　　……
　　此时，在酒店对面的一个车里，刘泓看了一眼我，小声嘀咕道：「没问题吧
！」
　　「放心，绝对没问题！」
　　「那就好！」刘泓松了口气，然后主动打开车门，道：「我们也进去吧！」
　　……
　　「喝酒就算了，我们还是找个安静的地方好好聊聊吧！」这时候，身材略微
娇小的许燕开口了。
　　听到这话，陆雪琪帮腔道：「也好，我正好在这里有一间包房，我们一起去
吧！」
　　「好啊！」
　　这女人点点头，就这样，三人一起走向了观光电梯。
　　「我叫许燕，这是我的好姐妹陆雪琪，你叫什么名字？」坐上电梯之后，大
大咧咧的许燕笑着介绍了一下自己和陆雪琪，然后笑着问道。
　　「我叫穆妍丽，叫我丽丽就好！」这女人静静一笑，也没有隐瞒自己的名字。
　　……
　　「她们果然去了我们之前开好的房间！」
　　「恩！现在打开电脑吧，之前我已经弄好了监控，现在只要打开电脑，我们
就能看到房间里的一切了！」
　　「好！」
　　刘泓搓了搓手之后，将电脑打开，刹那间，那边房间里的一切出现在我们眼
前。
　　进了房间之后的她们三人都脱掉了脚上的高跟鞋，那诱人的脚掌都轻缓的晃
悠着……
　　「丽丽，你今天来这里做什么？」
　　穆妍丽略微有些犹豫，最终小声道：「我们见到也算是一种缘分，我也不瞒
你们了，我本来是打算来这里找点乐子的。」
　　「找乐子？」
　　「没错，我老公整天在外面应酬，根本不管我，所以我每天都很空虚，相信
身为女人，你们懂的哦！」
　　许燕和陆雪琪对视一眼，小声道：「当然，不然我们来这里做什么！」
　　「你们也是来找乐子？」穆妍丽眼睛一亮，问道。
　　「没错！我们也空虚！」
　　穆妍丽抿着嘴笑了笑，道：「看样子我们还真是有缘分啊，既然如此，那我
们今天就好好的放松一下如何？」
　　「三个人一起？」陆雪琪略微有些迟疑，显然是有些不太好意思。
　　「是啊！我们都是女人，有什么不好意思的！你们等一下，我打个电话，让
他们找几个技术好一点的人来。」
　　「恩！那好吧！」
　　……
　　「这两个人演的还真是像样子啊！」
　　「是啊，之前的排练完全派上了用场！」我点点头，眼神中也闪过一丝满意
的色彩。
　　此时，敲门上响起，听到敲门声，扭着大屁股的穆妍丽主动走到门前，将门
打开，很快，三个壮硕的年轻人出现在房间里面。
　　「不错！不错！」
　　稍微打量了几眼，穆妍丽眼神中闪过一丝满意的神情，这时候，她转过头，
笑着道：「两位姐姐，还满意吗？」
　　陆雪琪和许燕对视一眼，小声道：「你决定就好了！」
　　「那好！」点头间，穆妍丽转过头，道：「今天你们将我们服务好了，我每
个人给你们一万块，明白吗？」
　　重赏之下必有勇夫！
　　穆妍丽提到一万的时候，这三个人眼前一亮，然后每个人都主动掏出一粒药
丸吃下……
　　「既然两位姐姐还不好意思，那我就先给你们做个示范！」说话间，这穆妍
丽直接缠住身边那男人，轻声道：「宝贝，要我。」
　　吃过药的他使劲点点头，然后直接将穆妍丽丢到床上，像是疯子一般快速的
将穆妍丽的美脚放在嘴边，贪婪的深吸了一口。
　　「好，快给我舔一下我的脚！」躺在床上的穆妍丽扭动着身体，口中更是低
吟出声。
　　这男人点点头，然后直接将她那被黑丝包裹的脚掌含到嘴里……
　　「哦……舒服死了……」
　　这穆妍丽一边这样装，一边小心的观察着另外两人，当发现她们面颊绯红的
时候，知道她们已经动请了！
　　这时候，她稍微示意了一下另外两个男人，那两个男人点点头，直接扑了上
去，略微矜持了几下的陆雪琪和许燕没有继续挣扎，只是静静的享受着他们的服
务！
　　平时都是她们给男人服务，可是现在，她们有了享受的机会，自然是好好的
感受一番了……
　　原来被男人精心呵护是这么的舒服！
　　两个人对视一眼，都看出了对方眼神中一闪而过的激动！
　　说实话，她们现在真的很想赶紧的让男人彻底的充实自己，但是她们不好意
思开口，所以只能死死的抓住床单。
　　　　　　第１１４章：犒劳一下
　　「海涛啊，你到底怎么训练的，她们的技术怎么会这么好！」
　　好一会之后，站在我身侧的刘泓有些惊讶的转过头来，呆呆的问了一句。
　　我笑了笑，道：「如果你知道她们经历过怎么样的疯狂训练，就不会这么惊
讶了！」
　　此时包房里，三个女人的叫声此起彼伏，虽然那三个男人吃了药，但是也没
怎么经历过这种场面，所以没一会，也有些坚持不住了！
　　这时候，那穆妍丽率先到了，她死死的抱住那个男人，彷彿哭泣一般的声音
从她那樱桃小嘴里传出，「不行了！我……不行了！」
　　那男人听到这叫喊，也是大吼一声，随即，她们两个人身体重重的摔在床上
……
　　……
　　「刚才感觉如何？」十几分钟之后，这穆妍丽轻声问了一句。
　　长长松了口气的陆雪琪轻声道：「还不错，只是还有些不太够！」
　　「我也觉得如此！」
　　许燕慵懒一笑，脸上也浮现出一丝不太满足的色彩。看到这一幕，穆妍丽笑
了笑，道：「的确，但是这里的这些鸭子就只有这点本事而已！如果你们真想要
好好享受一下的话，我可以给你们说个地方。」
　　「哦？」
　　穆妍丽笑着道：「在过不了多久，就有一次盛大的聚会，如果你们能参与其
中的话，一定能好好享受一次。」
　　「哦？具体说一下！」许燕微微支起身体，似乎一下子有了兴趣。
　　穆妍丽笑了笑，然后详细的将那聚会的情况说了一遍……
　　陆雪琪眼神中闪过一丝渴望之色，急切的说道：「真的，你说的这些都是真
的？」
　　「当然，我怎么可能骗你们呢？我最近要陪老公，不然我自己就去了！你们
如果有兴趣的话，我将这两个名额给你们！」
　　「那怎么好呢！」
　　「没事，就这么说定了！不过到时候，你们要是真的能攀上高枝，可别忘了
我哦！」咯咯一笑，穆妍丽轻声道。
　　……
　　「你们刚才的表现真不错！」
　　在公园里，我看了一眼站在身前的陆雪琪和许燕，嘴角泛起一丝笑意。
　　她们两人恬静一笑，然后轻声道：「这都是你教得好。」
　　「你们不用给我扣什么大帽子，明天你们就等着她的电话，到时候去参加这
个聚会。至於任务，我已经早就告诉你们了。」
　　「恩，我们知道！」
　　……
　　「老公，我今天下午要出差，你自己在家里好好照顾自己哦！」
　　「恩，我知道！」
　　第二天一大早，率先起床的老婆柔柔的在我耳边说了一句，我将已经换好正
装的衣服拉在怀中，小声道：「你也小心一点！结束之后，早点回来！」
　　「恩，我会的！哎呀，你做什么？」
　　老婆点点头，忽然面颊一红，因为此时我的大手已经放到了她那被牛仔裤紧
紧包裹的皮股上。
　　「临走了？难道不犒劳我一下？」
　　「真拿你没办法，不过这牛仔裤穿起来很麻烦，我用脚帮你吧。」
　　「也行！」
　　听到这话，老婆柔柔一笑，然后像是乖巧的女生一般脱掉了白色的鞋托，静
静的伸出白皙的脚掌。
　　「舒服……」
　　老婆脸颊微微一红，然后稍微加快了一丝动作，这让我舒服的全身颤抖……
　　十几分钟之后，老婆再次穿上白色的鞋托，小声道：「今天坚持的时间不短
哦！」
　　「嘿嘿！」
　　老婆咯咯一笑，然后开始去收拾东西，看着老婆那忙碌的样子，我忽然有一
种想要将一切都说出来的感觉，但是我最终还是没有说，因为我知道，现在一旦
将事情说出口，那我们之前的关系就不可能继续存在了，倒那时候，就算是老婆
真的爱我，也绝对会毫不犹豫的离开我！
　　这绝对不是我想要看到的场面！
　　也正是因为如此，我才不能将一切坦白……
　　……
　　「这个妆画的真心不错，不过这个证件，似乎就有些……」
　　在一处镜子面前，我稍微郑重的看了几眼镜子中的自己之后，开口讚歎了一
句。现在，就算是我老婆，也很难一眼就认出我！
　　同样画完妆的刘泓嘿嘿一笑，道：「那个根本不需要！」
　　「我不太懂，反正你有信心就好！」
　　「我已经说了，一切交给我，绝对没问题！」
　　……
　　南宫岛，距离城区一百多公里！算是一处山清水秀的地方，不过因为位置略
微偏远，所以平时并不会有太多人在这里！但是现在，这里却是热闹纷繁！
　　走进南宫岛，能非常清楚的看到价值百万的跑车非常随意的停在路边。
　　之所以会如此热闹，就是因为这里就是那一年一度的聚会的举办场所，在举
办的四天里，会有数以百计的富豪，和数以千计的美女从各地奔来，目的就是为
了搏男人一笑……
　　「你是蠢货吗，像是这种百万级别的豪车，也敢检查？」在南宫岛外面的一
个检查处，主办方派了十几个保安在这里执行任务。
　　现在那保安队长正在训斥一位保安，他刚才因为要检查证件拦下了一台红色
的法拉利。
　　「队长，上面有命令，要好好检查证件！」这保安脸色一红，小声辩解了一
句。
　　「这只是噱头而已！做做样子就行了。」这保安队长看了其他人一眼，吩咐
道。这时候，这些保安才算是明白……
　　「不愧是一年一度的聚会啊，单单是这些保安就不是一般人啊！」坐在副驾
驶座上的我看着远处那些持枪的保安，有些打怵。现在他开始担心自己和刘泓到
底能不能蒙混过关了……
　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　第１１５章：遍地美女
　　「我们这样真的不会有问题吗？」
　　「我之前不是已经和你保证过了吗？」刘泓嘿嘿一笑，然后猛然一踩油门，
那黑色的玛莎拉蒂如同闪电一般，直接飞驰而过。
　　那保安队长听到呼啸而来的声音，连忙使了一个眼色，那些保安赶紧将障碍
搬开。
　　此时，车子稳稳的停下，摘下眼镜的刘泓沉声道：「还要检查？」
　　「不用，请进！」
　　这保安队长看了一眼那崭新的玛莎拉蒂，哪里还敢废话，直接就让开了。
　　「恩！」刘泓点点头，然后猛然一脚，车子再次飞驰而过。
　　「现在你们明白了吗？像是这种级别的有钱人，我们根本得罪不起，所以千
万不要拦，明白吗？」
　　「明白！」
　　此时那些保安自然不敢再有意见，就都使劲的点了点头……
　　……
　　长长的松了口气，我小声嘀咕了一句：「刚才你还真的敢停啊，如果他们真
的检查怎么办？」
　　「淡定一点，他们绝对不敢的！今天到底来多少人，主办方那边都不知道，
所以这些保安就更不知道了！因为不知道，所以他们判断的标准就是车子的价值
！我们这台车子是租来的，但是他们不知道，所以单单是依靠这价值过百万的豪
车，他们也不敢阻拦。」
　　「可是我还是忍不住有些害怕，这或许就是做贼心虚吧！」
　　将墨镜丢到一边，这刘泓轻声道：「你的脸皮还需要再练啊！」
　　……
　　「这里还真是热闹啊！」
　　车子缓缓的来到前面那个主办方特意搭建的停车场前面的时候，我看到了数
十个穿着各色制服的女孩三三两两的站在这里。
　　说实话，她们的确是要身材，有身材，要长相，有长相！
　　刘泓冷笑着说道：「这些都是想要飞上枝头变凤凰的模特，但是她们没有一
个人是乾净的！你相信吗？我现在出一万块，就能让这些人老老实实的趴在床上
等着我玩！」
　　「这个我当然信了！」
　　刘泓笑了笑，没有说话，只是来了一个漂亮的甩尾，将车子稳稳的停在了车
位上。
　　「哇，这应该是限量版的玛莎拉蒂吧！」
　　「真漂亮，如果我能坐一会就好了！」
　　「就是啊……」
　　还没下车，我和刘泓就听到了这种羨慕的声音。我忍不住摇了摇头，果然都
是些只知道钱的玩物啊！
　　……
　　「我先到处溜达一下，等会我们再碰面！」说话间，刘泓将车钥匙丢给了我！
　　「恩！」接过车钥匙，我点点头。
　　说话间，刘泓大步流星的离开了这里，我注意到在他离开的时候，几个身材
不错的女孩主动跟了上去。
　　「帅哥，我想坐一下这种豪车，不知道可以吗？」这时候，柔柔的声音在我
耳边响起。
　　我转过头，看到的是一位二十岁左右的女孩，身材略微有些娇小，不过该大
的地方是真心大，此时如此居高临下，我能看的非常清楚。
　　「真是尤物啊！」
　　这样感慨了一句，不过我还有更重要的事情要做，所以稍微摇了摇头之后，
就大步离开了，这女孩虽然有些失望，但是却也没有死缠烂打！
　　……
　　这里的景色还真是不错啊！
　　站在沙滩上，我看着远处荡漾的海水，忍不住有一种心旷神怡的感觉……
　　「帅哥，能帮我们照张相吗？」这时候，轻柔的声音在我耳边响起，我转过
头，看到两位女孩正站在我身边，长相几乎相同的她们显然是一对双胞胎。
　　「没问题！」
　　我点头间，接过了这女孩递过来的相机，然后给她们拍了几张照片。
　　拍完之后，我淡然的将相机还给她们，发现我没有继续聊的兴趣，她们也没
有继续停留，而是让其他人继续帮她们拍照……
　　……
　　「这位先生，主办方的开幕式马上就要开始了，您要去看看吗？」
　　在我还在眺望着远方的时候，一位穿着黑色套裙的高挑美妇来到我身侧，轻
轻躬身之后，小声开口。
　　「开幕式？」
　　「没错。」
　　「带路吧！」虽然没有多少兴趣，但是我还是点了点头。
　　在我看来，开幕式也就是讲讲话，但是等我到了现场之后，有些愣住了，因
为几乎已经坐满了。
　　我嘴角一动，很显然，这个开幕式并不会像是我想的这般无聊。
　　……
　　「这边！」
　　这时候，刘泓朝我招了招手，我看了刘泓一眼，点了点头，然后坐到了刘泓
身边，位置不算太好，但是却也能很清楚的看到现场的情况。
　　「没想到啊，这种富豪聚会真的很疯狂，我现在只要随便走走，就能有女人
直接倒贴上来。」在我坐下之后，刘泓露出了满脸感慨的色彩……
　　我笑了笑，道：「她们都将你当成了富豪，当然会这么热情了！」
　　「也对！好了，我们喝酒。」
　　刘泓感慨的笑了笑，然后端起酒杯，品了一下之后，讚歎道：「这酒还真不
错！」
　　我笑了笑，也稍微品嚐了一下，味道的确比一般超市卖的好很多……
　　……
　　「既来之，则安之啊，这些富豪真是坐得住啊！」
　　大半个小时，前面的Ｔ型台上面始终都是空空荡荡的，但是所有人都不急不
缓，显然是知道好戏还不到时间开场。
　　「先生，请问需要什么吗？」这时候，一位穿着黑色制服的兔＊郎走了过来
，虽然有制服遮掩，但是那娇好的身段却是尽显无疑。
　　我摇了摇头，这兔＊郎略微有些失望，不过却主动走到了下一个人面前。
　　那是一位四十多岁的男人，他稍微打量了这兔＊郎一眼，然后轻声道：「价
格！」
　　　　　　第１１６章：绝美双花
　　这兔＊郎眼神中闪过一丝喜色，然后静静的站在这男人身后，这四十多岁的
男人看了她一眼，道：「把衣服脱了。」
　　这兔＊郎看了一眼现场如此多的人，略微有些迟疑，不过最终还是很听话的
脱去了身上的衣服。
　　刹那间，她全身唯一的遮掩就只剩下了小裤裤……
　　这时候，所有人的目光都集中到了她的身上，看到这一幕，这女人非但没有
丝毫羞涩，反而是嘴角带着妩媚的笑意。
　　「老哥，你这次运气不错啊，挑选到了一个小极品啊！」
　　「小极品？也就一般而已！你如果喜欢的话，我送给你了！」这中年人看了
那说话之人一眼，不咸不淡的说道。
　　「我？算了吧！我对这么年轻的女人没什么兴趣。一点都不经玩。」
　　「我也这样认为，不过花点钱打发一下时间而已！」说到这里，这男人看了
一眼时间，继续道：「开幕式还有半个小时才开始，这半个小时间，大家都很无
聊，我给大家弄了一个可以随便玩的玩物，有看得上的，可以随便玩！」
　　「这个主意不错啊！」
　　「有点意思。」
　　周围几个人此时都肆无忌惮的打量着这个全身上下只剩下小裤裤的美女，忽
然被这么多人一下子看着，她感觉到全身略微有些不自在，不过也很骄傲，毕竟
相比较别人，自己已经得到了暂时的认可！
　　最起码的自己已经得到了五万块！
　　想到自己有钱就能买那些奢侈品，她忽然就觉得全身满是力量……
　　「现在给我在地上爬两圈。」这时候，其中一个人开口了。
　　她柔柔一笑，听话的跪在地上，地上都铺了厚厚的地毯，所以倒也不用担心
会被伤着。像是小狗一般的她开始在地上到处爬来爬去。
　　「还算是不错啊，弄回去教导一番的话，也算是一个不错的玩物了！」
　　「还用弄回去？今天我就当着所有人面好好教教吧！」这时候，一个接近五
十岁的男人站起身，毫不在意的直接走上去，来到这女人面前的时候，他轻声道
：「能好好玩玩吗？」
　　这兔＊郎直接抬起头，如同丫鬟一般小声道：「你想怎么玩？」
　　「你马上就会知道的！」说话间，这男人蹲下身子，然后直接捏住了这女人
那颤巍巍的玉兔。
　　「还是粉色呀！」一边这样说话，这男人一边猛然用力，刹那间，一种连心
的痛苦传到她的心头。
　　虽然很想叫出声，但是她知道，自己不能叫，而且还要保持满脸的笑容，只
有这样才能让他满意……
　　……
　　「的确还不错啊，十万块，转让给我吧！」好一会，这男人满意的点点头。
　　「既然你看上了，那没问题。」之前花五万买到的那个男人淡淡的点点头，
这男人笑了笑，然后开口道：「现在你属於我了，跟我走吧！」
　　「恩！」
　　……
　　「不错啊，这样倒手间就赚了五万块！」
　　「你如果有这么好的眼光的话，也能去挑一个，或许别人出价更高呢！」
　　刘泓嘿嘿一笑，道：「我就算了吧，我们继续喝酒！」
　　这个小事情之后，现场的气氛慢慢的变得有些热络，因为很多富豪都相互认
识了，就这样，渐渐的，有人开始相互聊起来。
　　没一会儿，一阵舒缓的音乐声就传来，放下酒杯的我眼睛微微瞇起来，我知
道，那个开幕式应该马上就要开始了。
　　好辣！
　　这时候，一位穿着白色旗袍的美妇和一位穿着黑色连衣裙的女子携手走上了
那Ｔ台。
　　「欢迎各位富豪哥哥参加我们一年一度的聚会，在这里我不说什么废话，因
为我知道大家万水千山来到这里，不是为了听什么废话！所以，我宣布，开幕式
正式开始！」
　　说完之后，这穿着白色旗袍的美妇使劲的弯腰，这一瞬间，所有人都能从她
领口看到那颤巍巍的玉兔……
　　不愧是万能的主办方啊！
　　竟然连这种极品都能找到！
　　我此时看着台上这两个美妇，忍不住有些讚歎……
　　「刚才我想说的话，都让姐姐说了，所以我也不知道说什么好了。既然如此
，那我就不废话了，当然我最后说一句，大家来到这里就放心的玩！只要你们想
玩，我们一定完美的配合。」
　　这美妇那如同黄莺般的声音刚刚结束，一位坐在台下的年轻人就站了起来，
道：「真的想怎么玩都行？」
　　「当然！」
　　「那好，你现在脱衣服吧，我马上就要干你！」这青年眼神火辣的看了她一
眼，然后直接毫不犹豫的开口。
　　这话一出，现场很多人都略微有些意外，不过却都没在意，反而是露出了很
感兴趣的目光，他们都很想知道这主办方会怎么接招。
　　「好啊！既然你想玩，我当然配合了！」这穿着黑色连衣裙的女子嘴角微微
一动，不过却并未脱衣服，而是笑着道：「你过来，我先测试一下你的水平如何
！」
　　那穿着白色旗袍的女人此时稍微朝后退了一步，显然是想要将舞台让给他们
两人。
　　这年轻人嘿嘿一笑，然后直接一个箭步，跳上了Ｔ台，很快，就来到了她身
边。
　　「竟然出现这样的事情，真是让我意外啊！」
　　看了刘泓一眼，我再次端起酒杯，轻轻的抿了一口之后，淡漠的说道：「有
什么值得意外的，这一切都是金钱交易而已！这两个女人穿成这样上台，显然就
是早就预料到了这种场面。」
　　「这倒也是啊！现在钱的作用真大啊！我真想赶紧变成这种有钱人啊！」
　　「很羨慕吧！早晚我们也会如此的。」笑了笑，我将杯中酒一饮而尽。
　　　　　　第１１７章：Ｔ台选秀
　　「但愿那一天能来吧！」说到这里，刘泓忽然表情有些複杂的转过头，看了
我一眼，道：「如果真的有那一天，你还会爱你老婆吗？」
　　我看了刘泓一眼，深沉道：「会！而且会比现在还爱！」
　　「来，再喝点！」
　　刘泓嘿嘿一笑，然后再次给我倒上一杯。我没有说话，再次对视一眼之后，
一饮而尽！
　　……
　　「哎呀，身材真好啊！」这时候，那轻柔的，听起来让人全身发痒的声音传
来，我和刘泓抬起头，这才发现那穿着黑色连衣裙的女子已经紧紧的靠上了那个
青年。
　　感受到她那火辣的呼吸，那青年目光深处荡漾过一丝疯狂之色……
　　感觉到他那股疯狂，这女人咯咯一笑，道：「我叫柔儿，你一定要记住我的
名字哦！」
　　说话间，她像是水蛇一般扭动着身体。好一会之后，她静静的抬起头，将樱
唇放在这男人的耳边，小声道：「想干我吗？」
　　这男人使劲的点点头。
　　柔儿咯咯一笑，然后轻声道：「那开始吧！」
　　这男人点点头，像是疯子一般直接将柔儿扑倒在Ｔ型台上面，柔儿略微闪躲
了几下，最终静静的依偎在他的怀中。
　　「这个女人真骚，这男人根本驾驭不了！」
　　「的确！」
　　我静静的点点头，看着那已经陷入疯狂的男人，此时的他估计早就不知道自
己姓什么了，就算是柔儿让他现在杀人，他也不会有一丝犹豫。
　　「哎呀，稍微轻一点。」说话间，柔儿轻轻的伸出脚掌，这时候我才注意到
，她那绝美的脚丫已经脱离了那双黑色的高跟凉鞋。
　　轻轻蹬在这男人胸口，柔儿小声道：「怎么样？我的脚美吗？」
　　这男人略微低头，然后使劲的点了点头。这时候，柔儿将另外一只脚丫抬起
，小声道：「给我脱去鞋子好吗？」
　　他稍微一愣，赶紧伸出手，将高跟凉鞋脱掉，脱掉之后，他有些不舍的拿到
嘴边，使劲嗅了嗅。
　　这时候，柔儿将脚丫放在他的宝贝上，稍微上下活动着……
　　瞬间，那种触电般的感觉传遍了这男人的全身，他大吼一声，然后直接达到
巅峰。
　　……
　　巅峰之后，他直接瘫倒在地上，大口的喘着粗气！
　　这柔儿此时静静的站起来，小声道：「怎么这么坚持不住呀！」
　　这男人尴尬一笑，再也没有了刚才那种从容，灰溜溜的从这里台上跑了下去。
　　看到他跑走，这柔儿静静的站起身，然后那白皙的脚丫再次穿回鞋子，抿了
抿嘴，笑着道：「真抱歉，本来能让大家看一次现场直播呢，但是男主角似乎有
些不太给力！所以只能等下一次了！当然如果大家觉得看的不过瘾的，可以再来
，我随时奉陪。」
　　这一次，没有人敢再次登台了。毕竟在这么多人面前丢脸，真的是很伤人。
　　看到没有人登场，她笑了笑，不在意的说道：「这个简单的插曲暂时告一段
落，现在我们开始为大家带来精彩的节目，首先，就是足以吸引所有人眼前的走
秀，现在欢迎我们的万千佳丽登场。」
　　听到佳丽，所有人都忍不住打起了精神，我和刘泓也不例外，在这时候，音
乐变得略微疯狂，与此同时，一位穿着紫色旗袍的美妇率先登场！
　　这时候，那柔儿轻声道：「率先朝我们走来的是一号佳丽，她身材略微娇小
，但是却风情万种，和她春宵一度，绝对足以让人疯狂。」
　　伴随着柔儿的话，这个穿着紫色旗袍的一号佳丽围着Ｔ型台走了一周，然后
静静的站了一会，发现没人举牌，有些失望的走回了后台。
　　「这个似乎是个牌，不知道举起的话，有什么用处？」
　　在这时候，刘泓发现桌子上有两个牌子，不过却并不清楚到底有什么用处。
　　「现在向我们走来的是二号佳丽！她身材火辣，特别擅长钢管舞，如果有人
锺爱这一口，选她一定不会吃亏。」
　　二号佳丽身材略微发福，但是却依旧很好看，不过遗憾的是依旧没有人举牌。
　　……
　　终於有人举牌了！
　　「哦！三十五号富豪哥哥举牌了，他选择的是我们１４５号佳丽！」
　　看到１４５号佳丽满目含笑的走下Ｔ型台，我和刘泓明白了这个牌子的意义。
　　这走秀就相当於拍卖，不过拍卖的不是古物，而是火辣辣的美女……
　　……
　　「我们是不是也选一个玩玩？」此时，那刘泓嘿嘿一笑，当然我知道，他只
是在开玩笑！
　　此时，我目光微微一凝，道：「看台上！」
　　听到我的话，刘泓抬起头，看到了自己的女友！
　　现在的孙莹莹穿的是一套紫色的套裙，那娇好的身段尽显无疑。
　　完了！
　　看到孙莹莹这副打扮的时候，我和刘泓的心中就忍不住咯噔一声！
　　「接下来我面前的这位是１４６号，她身材火辣，最重要的是她身体承受力
很强，她曾经有独自挑战十六个男人的记录。」
　　妈的！
　　听到这介绍，我和刘泓表情就变得更加阴沉，因为此时已经有人举牌了。
　　「怎么办？」刘泓急切的看了我一眼，我眉头一皱，然后也举起了牌子。
　　这时候，那柔儿笑了笑，道：「看样子大家都很喜欢这种娇俏可爱的类型哦
，这一次竟然有三个人同时举手。」
　　我没有说话，只是看了其他两人一眼。
　　我知道现在不管付出什么代价，都要暂时将她选来，因为只有这样，才能最
大程度的保护她。
　　「既然是三个人一起选择了，那现在有请你们三人一起上场，我们通过一个
小游戏才判定胜者。」这时候，一直没怎么说话的另外一位主持人，笑着发出了
邀请。
　　　　　　第１１８章：现场表演（一）
　　听到这话，我眉头略微皱了皱，虽然我并不知道这个小游戏是什么，但是从
她那笑容中能看得出来，这游戏恐怕并不会很简单。
　　「不管付出任何代价，都要将她带回来！明白吗？」
　　「放心！」
　　说话间，我站起身，和另外两人一起走上Ｔ型台！
　　这时候，我仔细打量了一下另外两人，其中一个和我的年纪相仿，另外一个
则是接近四十岁，不过身材却是依旧保持的很好。
　　在我看他们的时候，他们都看了看我，也都很友善的笑了笑。
　　「三位哥哥贵姓呀！」
　　刚刚走到台上，那身材绝对完美的柔儿就笑瞇瞇的来到我们面前，柔柔的开
口。
　　真正站在她面前的时候，我忍不住在心头讚歎，这真是一个绝对诱人的宝贝
啊，一颦一笑都透露出绝对的诱惑气息。
　　「我姓张！」
　　「姓李。」
　　看到他们两人都没有详细介绍，我自然也没有去多说什么，只是说自己姓宋。
　　「三位哥哥一起看上了我们的１４６号佳丽，所以这一次邀请我们三位哥哥
来做个小游戏。其实很简单，就是看谁能坚持到最后！谁坚持到最后，这个１４
６号佳丽就是谁的！明白吗？」
　　「明白，快开始吧！」那位姓张的男子眉头略微皱了皱，有些急切的开口了。
　　听到他如此急切的话，这柔儿没有丝毫生气，反而是娇滴滴的点点头。然后
继续道：「既然张哥哥如此着急，那我就赶紧说一下规矩！」
　　说话间，她甜甜一笑，道：「男人的男是田加力，之所以这样写，是因为造
字的人知道男人的力量就是体现在下面！在这里，遍地都是富豪，所以有钱并不
等於一切，但是拥有强悍的性能力，却足以征服任何女人，包括我！」
　　「今天我们这个小游戏的内容就是让你们大家有一个相互的了解，所谓的了
解自然就是我知道你的深浅，你知道我的长短咯！所以现在请三位哥哥解开腰带
吧。」
　　我此时表情略微有些难堪，不过当看到其他两个人都解开的时候，也叹了口
气，解开了腰带。因为很显然，一旦我不照做，那自然就只能被直接淘汰了。
　　「现在到我们佳丽的了，她从现在开始会依次为你们用嘴吹，谁坚持的时间
最久，谁就是今日的优胜者！你们明白吗？」
　　完了！
　　听到这里，我表情变得很难看，深吸一口气之后，我转头看了一眼坐在座位
上的刘泓，他和我一般，也是表情难堪到了极点。
　　「宋哥哥，难道你对自己实力不自信吗？不然怎么会表情如此难看呢？」在
看到我表情微变的瞬间，那柔儿就咯咯一笑，在她身边的另外那位美女也是轻笑
一声。
　　我稍微深吸一口气，道：「怎么会呢？我只是有些惊讶而已！」
　　「看样子哥哥是第一次参加我们这种聚会呀，慢慢的你就会习惯的！到那时
候，你就会享受这种美妙的感觉了！」
　　我此时只能点点头，尴尬一笑！
　　在心里，我思绪万千！
　　继续留在这里的话，那定然要面对更加不堪的场面。但是如果现在转身下去
，那就等於将刘泓的女友转手让人了！
　　我到底该怎么办……
　　目光阴沉着，我实在是不知道该怎么办，这时候，略微发福的刘泓站起身，
大声道：「小宋啊，我看好你，将他们都打败！抱得美人归吧！」
　　刘泓这话一出，我稍微放松了少许，最起码他还是支持我的……
　　同时，我也有些担心，会不会被孙莹莹听出刘泓的声音呢，想到这里，我赶
紧低头看了一眼，然后稍微松了口气，因为此时她表情并没有什么变化！
　　「哎呀，没想到宋哥哥还有后援团啊，单单是为了你的后援团，你也应该要
加油哦！」柔儿此时咯咯一笑，然后略微打趣了一句。
　　我乾笑一声，这时候，那柔儿低下头，说道：「现在开始吧！」
　　孙莹莹眼神中闪过一丝茫然，然后静静的点了点头，说实话，从答应开始，
她就知道自己已经身不由己了，所以现在自然只能逆来顺受。
　　她现在只希望这个噩梦能赶紧醒来，但是她也知道这并不现实，或者说，这
根本就是一个不可能苏醒的噩梦！
　　「刘泓，我对不起你！」这样默然的道歉之后，她再次抬起头，眼神中闪过
一丝羞涩，小声道：「三位哥哥，你们好，我是１４６号佳丽，你们可以叫我莹
莹！」
　　　　　　第１１９章：现场表演（二）
　　「看到了吗？我们这边的佳丽都是很有礼貌的哦！现在开始服务吧！」
　　孙莹莹轻轻点点头，然后主动跪在那位张姓的男人面前，这一幕让他很兴奋
，胯下下的宝贝都使劲的跳动了几下！
　　看了他一眼，孙莹莹轻轻长大小嘴，然后将它一点一点的吃下！
　　如此近距离的看着，我感觉到全身涌动着一股淡淡的悲凉……
　　因为我明白，现在如果这是我老婆在这里，我也只能站在这里无助的看着！
　　使劲攥了攥拳头，我转过头，看着满目血红的刘泓，此时刘泓像是疯子一般
，全身颤抖。
　　我知道，他现在已经在极力的克制着自己。或许此时他心里的痛，只有拥有
同样经历的我才能理解！
　　「咳咳！」
　　此时，因为略微深了一点，所以孙莹莹有些略微不适应，不过很快，她就适
应了。
　　这让那个男人兴奋的深吸一口气……
　　没一会儿，他就坚持不住了！大吼一声，然后整个人长长的叹着气。
　　这时候，站在柔儿身边的那位穿着旗袍的美女嘴角荡漾起一丝笑意，小声道
：「三分钟，时间有点短哦！」
　　他尴尬一笑，然后率先转身走下Ｔ型台，因为他知道自己几乎是没有任何可
能获胜了！
　　这时候，孙莹莹用水涮了涮嘴，然后主动来到那李姓男人面前……
　　五分钟！
　　这个姓李的男人坚持了五分钟！
　　接下来就到我了！
　　忽然一股茫然涌上我的心头，我转过头，那刘泓虽然痛苦，但是却还是点了
点头。
　　我知道刘泓已经默许了……
　　这个默许代表了很多，这也让我的心更加複杂。不过我知道现在真不适合想
太多，所以深吸一口气之后，我静静的看着跪在我面前的孙莹莹。
　　之前我和孙莹莹见过的次数不多，所以一直没什么机会仔细看一看，也是如
此，我此时才会略微有些呆住了。
　　因为现在的孙莹莹真的是很漂亮，或者说真的是很有韵味……
　　「我可以开始了吗？」看到我略微有些走神，她轻声问了一句。
　　眼神深处闪过一丝複杂之色之后，我没有说话，只是静静的点了点头。
　　笑了笑，孙莹莹轻轻张开小嘴，然后我就这样看着自己的宝贝一寸一寸的被
吃下去！
　　那种心理上的震撼远远超过身体上的享受。说实话，如果有选择的话，我真
的不愿意继续下去。但是我知道我没有选择，因为我一旦退出，孙莹莹就会成为
那两个人的玩物，虽然不知道他们到底会怎么玩，但是绝对不会简单。
　　所以一旦我退出，就真的等於将孙莹莹送进了火坑。到那时候别说刘泓会生
气，就连我自己都不会原谅自己。
　　……
　　一不做二不休！
　　既然开始了，那我就坚持住！
　　想到这里，我目光略微一凝，然后深吸了一口气……
　　单以技巧来说，她的技巧并不是很好，但是此时我却感觉到身体特别冲动，
或许是因为在大庭广众的关系吧！
　　坚持！
　　我要坚持！
　　最起码的我也要坚持超过五分钟的时间，不然我之前所做的一切就全部白费
了！
　　……
　　「我现在坚持多久了？」好一会之后，我感觉自己实在是坚持不住了，才开
口问了一句。
　　柔儿看了我一眼，小声道：「你已经赢了。」
　　「哦！」
　　放松下来的瞬间，我脸色一变，连忙朝后退了一步，然后，一股浓稠的液体
瞬间飞射而出！
　　孙莹莹有些疑惑的看着我，显然想要问为什么不射在她的嘴里！
　　我乾笑一声，没有说话，说实话我也不知道为什么，或许这是我为自己设定
的一个底线，一个不能突破的底线。
　　……
　　「现在恭喜这位哥哥成功的抱得美人归！对了，大家觉得这个小游戏有意思
吗？如果觉得有意思的话，等下要踊跃一点哦！只有多举牌，才有机会参加这种
有意思的小游戏！」
　　我此时没工夫听她继续说什么，因为此时我已经牵着孙莹莹的手走下了Ｔ型
台。
　　「谢谢！」
　　我回到座位上之后，刘泓转过头来，郑重的说了一句。
　　我有些複杂的看了他一眼，点了点头，之后，我转头看了一眼坐在我身侧的
孙莹莹，此时的她表情很淡然，但是我却感觉到了一丝木然，很显然，现在的她
，那颗心死了大半。
　　「还好！」
　　没一会儿，我老婆也登场了，不过她并未被选中，所以只是转了一圈，就回
到了后台。
　　一个小时之后，柔儿喝了一口水，继续道：「第一环节的游戏已经结束，现
在我们开始第二环节，这个环节会更加有意思，所以希望大家都能喜欢！」
　　说话间，柔儿轻轻拍了拍自己的手掌，很快，五个统一穿着黑丝的年轻女孩
走了上来。
　　这五位年轻女孩身材和长相都无可挑剔，所以当她们登场的时候，自然是让
现场的很多人都眼前一亮。
　　「这五位是我们开发商从超过一百个报名的选手中挑选出来的，现在我让她
们上来，是为了第二环节的一个小游戏。当然这个小游戏需要现场的朋友参与，
才能更有意思。」
　　站在柔儿身边的那位娇滴滴的美女介绍了一句之后，就抛了一个媚眼，这让
现场很多人都露出了感兴趣的神色。
　　　　　　第１２０章：现场表演（三）
　　看到很多人都非常感兴趣之后，这柔儿上前一步，道：「在你们觉得，最有
意思的活动是什么？」
　　所有人听到这话，都略微诧异，这时候，一个男人站起来，道：「老婆永远
是别人的好！所以最好的莫过於玩别人的老婆。」
　　「你们都认同这位哥哥的话吗？」
　　很多人都深以为然的点了点头，看到这一幕，这柔儿咯咯一笑，道：「如果
各位哥哥都喜欢这种调调的话，那接下来的这个游戏就真的很有意思了！我保证
你们一定会非常喜欢的！因为台上这五个都是人妻，而且她们在刚刚，都和自己
的老公温存完。」
　　这话一出，所有人目光中感兴趣的神采变得更浓郁了……
　　这时候，柔儿轻轻的按了一下手中的遥控器，瞬间，那超大的ＬＥＤ屏亮了
起来，很快，一副非常清晰的画面出现在上面。
　　「老公，我要走了哦！今天我要晚上才能回来呢！」这发嗲的声音正是来自
台上五个女人中最左侧的那个身材略微丰满的女人。
　　「不要着急，我们再玩一下呀！」
　　这时候，随着说话，一个男人从卧室中冲了出来，这女人略微娇羞的看了一
眼，道：「真拿你没办法，整天就知道玩我，现在你又想怎么玩呀。」
　　「嘿嘿，我想走后面！」
　　「疼死了！明明有前面，非要走后面。」虽然这样说，但是她却没有明显拒
绝，反而是直接撅起了大屁股。
　　这男人看到之后，直接跪在地上，然后直接趴上去……
　　这动作让这女人从心底发出一丝满足的低吟，「真好……」
　　随后就是一阵疯狂，不过这男人显然是个废物，只不过坚持了几分钟，就完
了……
　　「哎呀，你现在真没用……」
　　才刚刚被挑起来的这美妇有些失望，恨恨的骂了一句。
　　……
　　此时，让视频暂停，柔儿小声道：「刚才视频中的女主人公就是我们现场的
第一位美妇，她之前显然还没有吃饱，不知道现在哪位哥哥有兴趣来彻底的喂饱
她呢？」
　　话音刚落，现场就站起来了十几个人，显然，这些人都好这一口。
　　这女主角看到站起这么多人，没有太害怕，反而是兴奋的舔了一下下唇，开
口道：「我好痒，各位哥哥，来满足我吧！如果觉得我不够的话，我身边这四位
，也随便你们玩的。」
　　……
　　「这才是真正的混战啊！」很快，这十几个人就混战到一起，刹那间，那种
此起彼伏的叫声传遍了整个现场，这让现场的气氛开始骤然升温。
　　「我也去！」
　　此时，刘泓这样低沉的说了一句之后，将杯中酒一饮而尽，然后有些摇摇晃
晃的站起身，冲台上走去。
　　我有些複杂的看了他一眼，不过我也知道他现在需要释放，所以并未说什么
，只是静静的叹了口气……
　　开幕式一直到晚上九点多才结束，节目最开始很有意思，不过后来就有些水
了，当然，也还是让我很惊讶。
　　开幕式结束之后，我和刘泓，当然还有我之前举牌得到的１４６号佳丽一起
离开了现场。
　　「两位先生，我们主办方为大家安排了宴会，如果你们有兴趣的话，可以跟
我来！」
　　我和刘泓坐了一个晚上，都有些累了，所以没怎么推辞，就点了点头，让他
带路……
　　……
　　「这里是我的房间，你暂时在这里等我，好吗？」十几分钟之后，我暂时将
孙莹莹安排在一处套房里，因为我觉得带着她实在是太吸引目光。
　　孙莹莹点点头，然后静静的坐在床边，看着她那副乖巧的样子，我心中涌过
一丝複杂，然后赶紧走出了套房。
　　再次回到宴会厅的时候，我看到刘泓正抱着一个穿着紫色正装的女人，那女
人身材虽然一般，但是长得很不错。
　　刘泓简单的和我打了个招呼，然后直接将她抱起，转身走向了一处略微阴暗
的角落，那女人最开始略微挣扎，不过很快，就顺从的趴在了刘泓的怀中。
　　「这哪是晚宴啊，分明就是疯狂的群交啊！」看着现场那疯狂的场面，我忍
不住摇了摇头。
　　在这里，任何女人都想要得到展现自己的机会，所以她们遇到男人就不遗余
力，也是因为如此，很快，她们就被像是香蕉一般爆开了！
　　「哦……舒服死了……」
　　此时，我看到一位接近四十岁的女人被两个男人夹在中间，形成了三明治……
　　「恩？老婆？」
　　此时我注意到老婆似乎被一个人带着离开了这里……
　　稍微甩了甩脑袋之后，我跟了上去，很快，我就离开了这个宴会大厅，来到
了外面的走道。
　　在这里，到处都能听到淡淡的，享受的低吟声，很显然，这里每个地方都是
男人和女人的天堂……
　　「你放开我……」
　　在这边！
　　我稍微听了一下，然后顺手拐到了左手边，远远的，我就看到了一个虚掩的
房门，来到门前，我朝里面看去，立即整个心被使劲的揪了几下！
　　此时在房间里，我老婆正被一个男人按在地上，另外一个男人则是使劲打着
老婆的屁股。
　　「舒服吗？骚货？」
　　这时候，那按着老婆的男人问了一句，不过老婆却并未说什么，这时候我才
注意到老婆几乎已经烂醉如泥了。
　　「看样子要给她来点厉害的！」这男人说话间，解开了皮带，这时候，我目
光一凝，然后快速跑开，两分钟之后，抱着一个美妇的我再次回到了这里。
　　　　第１２１章：不可避免的交换（一）
　　怀中这位丰满的美妇看到我如此急切的样子，小声道：「既然这么着急，我
们就在这里吧！这里也没人。」
　　我轻轻的摇摇头，然后用手指了一下前面道：「去前面，前面有一间空房子
。」
　　「那也好，不过你记住哦！等会要送我一个香奈儿的包包！」
　　我轻轻的捏了一下她那颤巍巍的玉兔，道：「别说是包，只要你能让我玩得
高兴，我送你十个也没有问题。」
　　这美妇眼前一亮，道：「那好呀！今天我一定会让你玩得高兴的！」
　　……
　　「恩？你们怎么在这里？」此时，我一脚踹开之前偷看的那房间，自然看到
了这两个男人。
　　当看到那男人还在解皮带的时候，我松了口气，知道自己来的还不算晚。
　　「我们不能在这里吗？都是男人，大家一起玩就好了！」其中一个男人看了
我一眼，嘿嘿一笑。
　　我略微有些不满的将怀中这位美妇挡了一下，道：「你们不是已经有一个了
嘛。」
　　另外一个男人站起身，道：「她明显是已经喝多了，所以根本没法玩了！」
　　我低头看了一眼面色有些憔悴的老婆，心中一痛，道：「喝多了？这样的女
人最有意思！这样吧，我用我的和你们换，如何？」
　　这两个男人对视一眼，道：「没想到兄弟喜欢这一口啊，这样的话，那我们
就和你换了。」
　　「成交！」
　　我怀中的美妇听到了我们的交易，没有在意，在她看来，被谁干都一样。只
要能让自己舒服就好！
　　「我陪你们玩可以，而且我一定能让你们两人舒舒服服的，不过最为代价，
你们必须给我十万块，如何？」这美妇嘴角微微一挑，道。
　　这两人对视一眼，哈哈一笑，道：「没问题！只要能让我们哥俩高兴，别说
十万了，就算是一百万，也没问题。」
　　「那好呀！」
　　……
　　五分钟之后，我抱着还迷迷糊糊的老婆回到了我的套房，也看到了还坐在床
上的孙莹莹，此时的她看到我回来，眼神有些呆滞，不过当看到我怀中的杨妮的
时候，眼神中闪过一丝急切，道：「她怎么了？」
　　我轻轻的摇摇头，眼神柔和的小声道：「只是有些喝多了而已！」
　　「哦！」
　　孙莹莹略微松了口气，然后主动让开，我小心的将老婆放在床上，然后转身
离开了房间。
　　五分钟之后，我再次回来了，带来了两碗粥和几个不错的小菜。
　　看到孙莹莹那略微诧异的目光，我犹豫了一下，道：「这是我刚才去厨房那
边弄来的几个乾净的小菜，你吃点吧！吃好之后，稍微喂她一点，我先出去。」
　　孙莹莹看到我离开，表情略微放缓了一丝，然后端起了一碗南瓜粥……
　　……
　　「刘泓，今天的事情我真的很抱歉！」看着坐在沙滩上的刘泓，我无比郑重
的道歉。
　　沙滩上，独自抽烟的刘泓正目光呆滞的看着远方，听到我的道歉，他摇了摇
头，道：「不用道歉，反而是我还要谢谢你！」
　　「我真的很抱歉，不过我当时也真的是没有……」
　　「我们是兄弟，真的没必要多说这些！而且今天晚上，我还要在求你一件事
情！」将手中的烟头丢掉之后，刘泓打断了我的话，然后语调深沉的继续开口！
　　不知道为什么，听到刘泓这深沉的语调，我忽然感觉到一丝不太妙。
　　抬头看了一眼星空，刘泓表情複杂的说道：「我们是第一次参加这种聚会，
不知道这里的规矩！在这里，这些富豪花钱买到的并不是人，只是暂时的阴道使
用权而已！这些女人在天亮的时候，就会返回主办方那边。而且最重要的是，就
算是你再喜欢，也不能同时拥有同一个女人两个晚上！」
　　听到这话，我表情一沉，刘泓的意思显然是指我和刘泓根本不可能周全的保
护她们，因为明天早上，我们就失去了继续拥有她们的资格，而且在结束之前，
我们都不能在继续和她们发生任何交集了。
　　虽然我很不能接受这种规定，但是必须承认，这种规定对於那些来参加富豪
聚会的女人有好处，因为只有这种频繁的接触，才能让她们有更多曝光的机会，
也才能让她们尽情的展示自己。
　　「除了这个规定，还有一个规定，那就是当她们早上返回的时候必须带着男
人的精华！」刘泓淡漠一笑，继续开口，说到最后的时候，他整个人双拳紧攥，
全身剧烈的颤抖着。显然，内心非常的不平静。
　　沉默！
　　我此时除了沉默，真不知道应该说什么！
　　感受到刘泓的这种颤抖，我就明白了他要求我的事情到底是什么……
　　「今天晚上你可以陪莹莹的，估计她不可能认出来的。」好一会，我说出了
这样一个解决的办法。
　　当然我自己都知道这根本不可能解决，这个易容对於陌生人来说还行，但是
对於枕边人来说，就差一点了。所以长时间接触，一定会出问题的……
　　「这是绝对不可能的！所以，我求求你，今天晚上动作稍微轻一点，好吗？
」刘泓摇了摇头，说完这话之后，就直接重重的摔倒了，彷彿这句话，用掉了他
全身所有的力气。
　　　　　第１２２章：不可避免的交换（二）
　　「如果她们不能带着男人的精华回去呢？」我深吸一口气，眼神平静的看着
远处水天相接的地方。
　　刘泓笑了笑，道：「那她就会得到惩罚，而且是很严厉的惩罚！」
　　我心中最后一丝幻想被打破，我有些失落的自语道：「是吗？」
　　「没错！这个聚会存在的意义就是为了满足这些富豪，在这里他们是绝对的
上帝！无法满足上帝，或者说是无法让上帝好好宣泄，那就没有存在的意义了。
」刘泓再次点上一颗烟，深吸了一口之后，稍微恢复了一丝平静。
　　「我之前发现了我老婆！现在烂醉的她被我送回了房间里，正在和莹莹呆在
一起！」
　　刘泓身体一颤，转过头来！然后表情複杂的叹了口气……
　　我拿过刘泓放在身边的烟盒，从中拿出一颗，给自己点上之后，静静的深吸
一口气，没有说话。
　　……
　　「我们现在还剩最后一个办法！」
　　我稍微一愣，略微生涩的从嗓子中冒出了这么一句话：「你真的愿意吗？」
　　刘泓静静的点点头，道：「我愿意！或许我和莹莹都会因为我的这个决定承
受痛楚，但是这痛苦远远低於明天受到的惩罚！」
　　深吸一口气，我静静的说道：「长痛不如短痛？」
　　「是！」
　　……
　　「哎呀，果然是极品啊！」
　　「就是啊，刚才那两个人并没有骗我们呀！嘿嘿，今天晚上有的玩了！」
　　听着一墙之隔的对面传来这种兴奋的呼声，我和刘泓满目苦涩，像是被瞬间
抽空了力气一般的我坐在地上，呆滞的看着前方。
　　在我身边的刘泓双手抱头，那痛苦和悲伤显然是要将他彻底的掩埋。
　　一滴滴晶莹的泪珠从他的眼角滑落。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处啊！
　　想到这句话，我痛苦的闭上眼睛，我此刻真的不想听到隔壁传来的声音，但
是却无法避免，因为我此时彷彿被钉在了十字架上，根本一点都不能动。
　　就算是最简单的摀住耳朵，我都做不到，所以我只能听着那淒惨的叫声……
　　「饿了吗？」
　　我抬头看了一眼时间，现在已经是晚上两点多了，我点点头，和刘泓一起走
出了包房！
　　直到房门关上，我才感觉到那挥之不去的声音渐渐消亡……
　　转头看向刘泓，此时的他表情也稍微放缓了一丝。静静的，我们两人一起走
回宴会厅，这里安静了很多，很显然，所有人经历了疯狂之后??，都憨憨睡去。
　　「能满足一下我们吗？」在我和刘泓吃饭的时候，我听到一阵嘀咕，转过头
来，我看到两位身材并不是很好的女孩站在我和刘泓身边。
　　或许是因为身材和长相并不是很好，所以她们到现在都没有着落……
　　想到明天会受到的惩罚，这两个女人就很惶恐，也是因为如此，才会这样求
救。
　　这是一种讽刺吗？
　　女人主动求你玩？
　　而且不需要付出任何代价！
　　也只有在这种男人为尊的聚会中，才会出现这种事情……
　　刘泓将最后一口麵包吃下，然后主动拉起一个女孩走向了一边。那女孩欢喜
的像是孩子一样……
　　看到那个女孩被带走，原地还站着的这个女孩满目期盼的看着我，显然也希
望我能宠幸一下她。
　　「跟我来吧！」将筷子放下，我径直走向一个角落，这女孩使劲点点头之后
，也跟着我一起走了过来。
　　身材的确是差一点，长得也的确是一般，真不知道她为什么要来参加这种聚
会，难道真的以为像是自己这种长相也有机会崭露头角？
　　来到角落中之后，这女孩靦腆一笑，道：「你想怎么玩？」
　　我没兴趣玩什么花样，就直接开口道：「你直接用嘴吧！」
　　「恩！」
　　……
　　「快要射的话，告诉我一声！」
　　「我知道！」
　　这女孩点点头，然后直接张开小嘴！
　　……
　　半个小时之后，我静静的离开了这处角落，而这个女孩这是很满意的抬着双
腿……
　　「你这是干什么？」
　　在走廊里，我看到了刘泓正用手机搜索着什么，我诧异的问了一句。
　　刘泓看了我一眼，道：「这两个人现在正在里面玩我的女人！我要查清楚他
们的底细……」
　　「查到了吗？」
　　「查到了！或许真是运气啊，他们两人都是我们那边的！而且都算的上是小
有名气！不过遗憾的是之前似乎没有接触过。」读完了手机中查到的资料之后，
刘泓舔了一下下唇，眼神中闪过一丝冷意。
　　「能查到就好！」
　　……
　　第二天中午，吃过午饭，所有富豪开始从那种疲惫中渐渐恢复过来，整个宴
会厅再一次开始变得热闹起来。
　　「先生们，现在五号厅有一场别开生面的活动，大家有兴趣的话，可以去五
号厅看一下。」这时候，喇叭中传来了轻缓的女声！
　　虽然很短暂，但是我还是听得出来，说话的正是昨天的主持人柔儿！
　　「要不要去看看？」
　　「为什么不去？」刘泓擦了擦嘴，然后率先站起身，我点了点头，和他一起
径直走向五号大厅。
　　五号大厅虽然不是很大，但是却足以容纳几百人，所以虽然我们去的并不早
，但是还是选了一个视野不错的位置。
　　「欢迎各位哥哥到来，接下来，我们会开始这个很有意思的活动。现在有请
我们精心挑选的十位佳丽登场！」柔儿说话间，十位穿着统一的旗袍的美妇从舞
台的角落走了出来。很快，一字排开……
　　　　　　第１２３章：春宵一度
　　年纪都不小呀！
　　在我略微惊讶的时候，刘泓深沉道：「看８号！」
　　我听到这话，抬起头，目光凝视着８号，是她！
　　穿着一身紫色旗袍的８号脸上带着一丝淡淡的笑意，正是之前被我安排进来
的那位略微高挑的女人陆雪琪。
　　没有看到许燕！我再次仔细打量了其他人，发现其中的确是没有许燕的身影。
　　很显然，陆雪琪是被挑中了，我不清楚接下来的流程是什么，所以也不知道
她被挑中到底是幸运还是不幸。
　　「现在我们从现场挑选出十个哥哥来陪我们这些佳丽现场疯狂，谁能获得最
后的胜利，谁就能得到我们主办方送出的１００万人民币的奖励，当然钱不是重
点，重要的是，获胜者可以和我共度春宵哦！所以如果大家喜欢我，请踊跃报名
哦！」眨了眨眼睛的柔儿说话间，轻轻的舔了一下下唇，那淡淡的诱惑，从她身
上散发出来。
　　真是诱人啊！
　　此时我忍不住讚歎了一句，说实话，在听到她的话的时候，我都忍不住要冲
上去了。
　　不过我并没有，但是我能忍得住，不代表别人也能忍得住。
　　只是眨眼间的工夫，人就满了！
　　最让我诧异的是刘泓竟然也上去了。
　　看了一眼那主持人，我就知道他的目的到底是什么了，只是有些不太看好，
毕竟他在台上有九个竞争对手。
　　说实话，在这么多人面前，发挥本来就容易失常，所以估计刘泓不太可能坚
持到最后。
　　当然在我心里，还是希望他能战胜那九个，坚持得到最后的胜利。
　　「既然所有人都准备好了，那我们就开始吧！」
　　柔儿稍微退了一步，此时我才发现刘泓并没有挑选比较熟悉的陆雪琪，而是
选了一位很丰满的少妇。
　　随着柔儿的一声令下，所有人都在瞬间一桿进洞……
　　看到那些女人没有丝毫苦楚的样子，我就知道她们之前应该就吃了药，或者
说是抹了东西。
　　此起彼伏，如同交响乐一般，那欢快的乐章很快就响了起来。这让现场气氛
升温，很多人有些忍不住了，所以中途不时有人离场，我用膝盖想也知道他们离
场的目的是什么。
　　「恩？有人退出了？」
　　才不过几分钟，一个男人就退出了，和他一起配合的那女人略微有些不满，
不过却不敢说什么，只能站起身子，走向了后台。
　　「又有人退下来了！」
　　随后的二十多分钟里，不停的有人退下来，到最后的时候，现场还剩下的就
是刘泓和另外两个男人。
　　三个人相互对视一眼，都成了强弩之末，不过却依旧不肯放弃。
　　这时候，中间一个男人眉头一皱，自己的搭档，也就是这个女人在这个时候
到高潮了！
　　感觉到从四面八方汇聚而来的压迫，他使劲咬牙，不过效果不大，最终他大
吼一声，也退出了竞争的团队。
　　有些不甘的他狠狠的瞪了那已经全身无力的女人一眼，然后才走了下去，虽
然他没有获得最后胜利，但是却也得到了不少尊重。毕竟他真的比之前下场的那
几个男人要强很多……
　　「哎呀，现在台上就剩下两位哥哥了，不知道谁到底有机会和我春宵一度呢
？」
　　刘泓深吸一口气，看了一眼身侧的男人，此时的他紧咬着牙，显然也马上就
要不行了！
　　「我要坚持！我要坚持！」刘泓在心头一次一次的默念着……
　　「该死！」
　　这时候，对面那男人开口了，随着开口，他再也忍不住了，就这样，一泻千
里！
　　刘泓深吸一口气，满意一笑，自己赢了！
　　「哎呀，这位哥哥就是我们这个游戏的最后优胜者，现在让我们大家鼓掌。
」柔儿此时主动起哄，所有人自然都很给面子。
　　刘泓笑着点点头，然后看着柔儿，道：「今天晚上在我房间等我，我要和你
好好玩玩。」
　　「恩，哥哥这么厉害，我今天晚上一定乐不思蜀！」
　　「那是！」刘泓深沉一笑，然后主动走了下来。
　　……
　　「今天晚上我们一起，如何？」在一处安静的角落里，坐在我对面的刘泓忽
然开口了。
　　「什么？」我有些诧异的看着刘泓。
　　刘泓看了我一眼，道：「一起玩那个贱货！」
　　「恩？」
　　刘泓看了我一眼，冷笑一声，道：「那个柔儿显然就是主办方专门请来的骚
货，目的就是为了让我们玩，既然如此，我们还客气什么？既来之，则安之！好
好玩一玩她就是了。」
　　「这个就算了吧！我今天晚上约了许燕，我要和她聊一聊。」虽然我也很喜
欢那个骚货，但是我还是摇了摇头，因为相比较她，我还有更加重要的事情要做。
　　刘泓点点头，道：「那好吧！」
　　……
　　「怎么样？在后台的时候有人对杨妮和孙莹莹怎么样吗？」夜晚的沙滩上，
我和身材娇小的许燕坐在水边，我有些急切的问道。
　　面色略微发红的许燕有些娇羞的看了我一眼，迟疑了少许，小声道：「之前
并没有，不过今天下午的时候，有个男人来将她们两人带走了？」
　　「带走了？」我表情微微一凝。
　　「没错，杨妮和孙莹莹似乎认识那个男人，所以就跟着他走了！」
　　我看了许燕一眼，道：「你知道他带着她们去哪了吗？」
　　许燕点点头，然后用手指了一下，我抬头一看，才发现她所指的是一艘停靠
在岸边的白色的游艇。
　　　　　　　第１２４章：盛宴（一）
　　带到游艇上去了吗？那有些不太好办啊！
　　我目光略微一沉，对方将我老婆和孙莹莹带到那种地方，显然就是不想被别
人打扰，所以这种情况下，我估计很难轻松的接近。
　　可是我又非常担心老婆和孙莹莹，所以我必须想办法混上这个游艇。
　　「到底该怎么做呢？」我想了好一会，但是却想不到好办法……
　　坐在我身侧的许燕看到我有些迟疑的样子，小声道：「你想去游艇？」
　　「你有办法？」
　　许燕小声道：「如果是别的事情或许我真的帮不上忙，但是这个事情，我还
真的有办法。」
　　「什么办法？」我焦急的问道。
　　许燕轻笑一声，然后说道：「之前他们在带杨妮走的时候，曾经邀我一起，
不过我当时拒绝了，他当时和我说过，如果我想去的话，随时都可以。」
　　「太好了，那你现在马上带我去！」
　　听到这话，我兴奋的直接抓住了许燕的肩膀，许燕轻笑一声，道：「恩，我
知道，我马上就带你去。」
　　「你们来这里做什么？」接近的时候，站在游艇外围的一个穿着黑衣的男子
问了一句。
　　我没有说话，挽着我胳膊的许燕笑着道：「我们是来参加聚会的。」
　　这穿着黑色制服的男人稍微迟疑了一下，还是主动通过对讲机，将这里的事
情说了一下。
　　「两位，我们需要稍微确认一下，所以你们暂时需要等一下！」
　　「没问题！」
　　虽然内心略微有些紧张，不过表面上我还是表现的很淡定。
　　少许之后，一个男人从游艇上走了下来，老远的，他就看到了站在我身边的
许燕，所以很主动的打着招呼。
　　「是你呀，你终於决定要参加我们的聚会了，是吗？」
　　许燕略微靦腆的笑了笑，道：「恩，我还带来了一个陪伴的人，你们应该也
同样欢迎吧。」
　　这男人稍微一愣，这才注意到我，稍微打量了几眼，他笑着道：「当然，人
多了才热闹呢，聚会才刚刚要开始，我带你们进去。」
　　就这样，我和许燕很顺利的登上了游艇，此时我有些疑惑，因为我看了好一
会，也实在是对这个男人没有丝毫的印象！
　　在我之前想来，他既然认识我老婆，我或许对他会有点印象，可是事实上并
非如此。
　　不过我知道这也正常，所以倒也没有太惊讶，脸上始终挂着淡然的笑容。
　　……
　　内部空间很大！
　　来到游艇内部之后，我忍不住这样讚歎了一句，之前我曾经和蒋丽有过一次
游艇之旅，不过这一次这个游艇比上次那个要大一些。
　　「很热闹啊！」
　　来到游艇内部之后，我就看到了两个穿着黑色制服的美妇正在跳着钢管舞，
那婀娜的身姿尽显无疑。
　　看到我们出现之后，这两个＊郎不时的对我放电。
　　「哎呀，我说你刚才怎么出去了呢？原来是还有人参加到我们的聚会里啊！」
　　我们三人出现自然是引起了其他人的注意，所以自然有人主动打着招呼。我
笑了笑，稍微打量着坐在我面前的这四个男人。
　　他们四个人年纪都稍微大一点，当然这不是重点，重点是现在的他们根本没
穿衣服。
　　没错！
　　就是光着呢！
　　带我进来的那个人摇了摇头，打趣道：「现在有新客人来了，你们是不是先
稍微收敛一点啊，吓着他们的话，怎么办？」
　　「哈哈，有什么，大家都是男人！至於这位美女，相信之前也看过很多了，
是不是？」
　　听到这话，许燕面颊通红，直接躲到了我身后。
　　「人生苦短，及时行乐！我很赞同你！」嘿嘿一笑，我这样开口，说话的时
候，我主动将许燕拉到身前，继续道：「这是我今天带来的，就当是我送给几位
哥哥的礼物了。她活很好的！」
　　「兄弟真是场面人啊！欢迎加入我们。」听到我这样说，他们对视一眼，然
后爽朗的笑了笑。
　　此时我知道，自己被他们接纳了……
　　稍微松了口气，然后我笑着坐到了沙发上，面色还有些发红的许燕挨着我坐
下，我看到这一幕，稍微用力的将她拉到我怀里，一边抓着她胸前的那对玉兔，
我一边开口道：「今天晚上几位哥哥决定怎么玩？」
　　「当然是好好玩玩了，说实话，平时很难找到这么志同道合的朋友，所以今
天自然要玩个痛快！」其中一人这样说完之后，再次道：「我之前在后台的时候
找到了两个不错的美妇，在聚会之前我曾有过一次机会和她们春风一度，说实话
，那一次结束之后，我很怀念那种感觉。不过之后却找不到她们了。本来我已经
不在意了，可是没想到现在再次找到了她们。所以今天晚上，自然要好好的再次
舒服一下了。」
　　「是什么样的人，竟然能让你如此念念不忘？」其中一个人很有兴趣的问了
一句。
　　这男人嘿嘿一笑，道：「你们马上就能知道了！她们两人现在在后面洗澡，
等会就会出来。到那时候，你们都能亲身享受到那种美妙的感觉了。」
　　「哦？真是巧啊，我之前也发现了这个服务很好的美妇，看样子等会她们三
个人可以好好的交流一番了！」我眼睛微微瞇起，说话间，指了一下我怀中的许
燕。
　　　　　　　第１２５章：盛宴（二）
　　「这个没问题，不过我觉得我赢定了！因为我所发现的这两个女人，绝对属
於最顶级的，就算是经受过训练，我觉得也不可能达到她们这种熟练的程度，特
别是其中那个年纪稍微大一点的，更是世间少有的极品啊。」
　　我不知可否的笑了笑，没有继续说什么。
　　这时候，其中一人坐到沙发上，看了几眼那还在继续舞动的钢管舞＊郎，然
后颇为激动的说道：「要说好啊，我觉得还是之前开幕式上的那两个主持人最好
，特别是那个柔儿，那绝对是一个诱人的美妇啊，能将她弄到床上的话，我真的
愿意少活一段时间啊。」
　　听到这话，我还没说什么，之前带我进来的那男人就冷笑一声，道：「那种
公交车，你竟然也有兴趣？想玩她其实很简单，只要给她钱，她就是你的，而且
你想怎么玩就怎么玩。」
　　「任何女人不都是如此吗？」这刚才说话的男人随意的笑了笑，满脸的不在
意。
　　用钱砸！
　　这是他们通用的手段，说实话，因为钱，已经有无数女人跪倒在他们面前了。
　　这带我们进来的男人轻轻摇了摇头，道：「并不是所有女人都是那种拜金女
，所以有很多时候，这套理论根本不管用。我之前遇到的那两个女人就是，说实
话，如果不是因为最开始有她们的把柄，她们根本不愿意就范的。」
　　我目光微微一凝，道：「把柄？这个方法似乎很有用啊，你详细说一下呗，
或许以后我也能藉鑑一番……」
　　「就是啊，或许我们以后也能通过这种办法找几个不错的人妻玩玩呢！」
　　看到我和其他几个人都有兴趣，这男人嘿嘿一笑，道：「那也好，我今天就
说一下！」
　　说话间，他继续道：「一个女人，如果只知道钱，或者说如果脑子里只有钱
，那这种女人早晚就会成为公交车，虽然最开始玩这种女人的时候会有点意思，
但是早晚你会厌倦的，因为她们永远对你都是言听计从，永远都是顺着你……」
　　「这倒是，我从来没有和一个玩物坚持过一个月的时间，其实说实话，一周
左右的时间，我就玩腻了，她身上任何有价值的地方都被我开采之后，就没有任
何新鲜感了。」
　　那男人点点头，继续道：「这就是悲哀所在！最开始的时候，我也整天换玩
物，但是换的多了，也就觉得一点意思都没有了。从那时候开始，我就开始留意
人妻！老话说得好，老婆永远是别人的好！所以玩别人的老婆，真的很刺激！不
过一般的人妻都不会轻易就范，这时候就需要掌握她们的把柄了！」
　　说到这里，这男人舔了一下下唇，继续道：「我最开始找的几个人妻活都不
错，不过这些都不能让我彻底的满意！真正让我难忘的一位人妻叫杨妮！我第一
次见到她是在一次聚会上，当时她是整个聚会的焦点，无数男人都疯狂的围聚在
她面前，为她倾倒。」
　　「对了，她有一个外号，叫黑蝴蝶！第一次和她春宵一度的时候，我就彻底
的沉迷其中。从那时候开始，我就一发不可收拾的喜欢上了这个翩翩起舞的黑蝴
蝶。不过后来，我很遗憾的没有机会再次和她接触。」
　　「喂喂，你是不是没玩过女人啊，只玩了一次，就彻底的着迷了？」
　　这男人听到这种嘲笑，没有生气，反而是感慨的说道：「等会你体验过那种
美妙之后，就会明白，我这种念念不忘一点都不过分！甚至你会觉得，其他女人
都没意思了。」
　　克制住内心的疯狂，我主动的再次提醒道：「不要偏题啊，我们不是再谈把
柄的事情嘛。」
　　听到我这样说，他们这才醒悟过来，这男人更是尴尬一笑，道：”的确，是
我跑偏了。我继续刚才那个话题！在那次春宵一度之后，我曾经疯狂的打听过这
个杨妮，这才知道她的确是一个人妻，而且老公还是一个会计！就是那种每个月
拿着一点死工资的那种会计！”
　　「说实话，在知道这个消息之后，我很嫉妒那个男人，毕竟他拥有这样完美
的老婆！不过，后来我才知道，这男人根本就是一个废物。这个杨妮之所以活很
好，完全都是被其他男人教出来的。」
　　「哦？我心在也很好奇了，他们到底是攥着杨妮的什么把柄，能如此牢牢的
将她攥在手里？」此时，一直趴在我怀中的美妇抬起头，有些好奇的问了一句。
　　这男人叹了口气，道：「谈到这里，我还是忍不住再次羨慕那个男人，当然
也要感谢杨妮的那个废物男人，让我有了那样一次疯狂的，无比怀念的春宵！至
於那个把柄，其实只是虚构的，当时他们骗杨妮，说她那个废物老公在公司做假
账。一旦被查出来，就会锒铛入狱！因为不想让自己老公入狱，她自然只能对那
些人言听计从。」
　　做假账？
　　也就是说老婆被他们这样折腾，这样玩弄，完全是因为爱我，完全是因为担
心我会入狱！
　　此时，我感觉到一种抓狂的情绪在心头蔓延，是自己害了老婆，是自己害了
她，是因为自己，她才会变得如此，一切都是因为自己啊！！！
　　这男人说的一点都不错，自己的确是废物，而且是一个十足的废物！
　　　　　　　第１２６章：盛宴（三）
　　此时，我脑海中忍不住想到了大四的时候，那时候我基本完成了学业，所以
临时找了一家公司做出纳。
　　不过当时没多久，我就被公司辞退了，一直到今天之前，我都不知道辞退的
原因，但是现在，我知道了……
　　应该是学校方面施压，所以我才被辞退了。
　　也就是因为这次辞退的事情，他们才有了所谓做假账的藉口去对付我老婆，
才能彻底的将她攥在手里！
　　「对不起！」
　　此时除了这无关痛痒的三个字，我真的不知道还能说什么……
　　一个男人笑了笑，有些焦急道：「好了，现在别提这些了，赶紧将她请出来
，我倒要好好见识一下这个被你称之为天上仅有的美妇，到底有多么好。」
　　「哈哈，忍不住了？她马上就来！不过在此之前，我们先尝试几个开胃菜，
不然你们等下坚持不住，那就丢人了。」说话间，这男人轻轻拍了拍手，那两个
刚才还在跳钢管舞的美女带着满目的笑容缓缓走来。
　　「好呀！」
　　……
　　不知道什么时候，坐在我身边的许燕也被拉了起来，加入了疯狂的团队……
　　「恩？你怎么了？似乎没什么兴趣的样子。」
　　我摇了摇头，看了这男人一眼，道：「我刚才在外面玩过一次，现在还没休
息过来呢，你们先玩着！」
　　「那好吧！」这男人说话间，也快速的加入了战团。
　　……
　　「口口声声说爱你，可是每一次给你带来的却是痛苦！或许我真的应该离开
你了吧！或许只有离开你，才能让你彻底的得到解放。」看着他们疯狂的场面，
我感觉到一丝淒凉从心头略过。
　　活到现在，我第一次感觉到如此无力，第一次感觉到如此对不起老婆。
　　这瞬间，我忍不住想到了之前……
　　「老公，我又给你找了一份工作，你去参加一下面试吧！」
　　「恩？」睁开眼睛的我看着站在我面前的老婆，摇了摇头，道：「我暂时不
太想参加工作！」
　　此时，距离我被开除才刚刚三天，我还没有在那种郁闷中走出来，所以难免
的，会有些火气。
　　「那你想怎么着？难道这辈子就整天这样喝闷酒？难道这一辈子都要宅在屋
里？」说话间，有些气恼的老婆拉开了厚厚的窗帘。
　　刹那间，那略微刺目的阳光透过厚重的窗帘照耀到躺在床上的我的脸上。
　　略微有些反感的蒙上被子，我现在真的什么都不想说，因为我现在只想逃避！
　　恩？
　　很快，我听到一阵哭声传来，抬起头，我看到老婆肩膀正在晃动……
　　她哭了……
　　而且似乎哭的很伤心……
　　印像中，老婆和我在一起这么久，真的没有怎么哭过几次。可是这一次，她
哭了，而且似乎哭的很伤心。
　　「老婆，我……」
　　老婆没有让我继续说下去，直接扑到了我的怀里。
　　「老公，我不希望看到你继续如此消沉下去，真的，我希望你重新振作，不
然你毕业之后，怎么能养我呢？」
　　「恩！我知道，我会振作的！」看到老婆一下子扑到怀里，我心中略微一暖
，一丝亏欠在心头快速荡漾着。
　　「那好，你快点去洗澡，我等下给你做饭！然后你去面试，我相信我老公一
定能成功的！」
　　「恩！」
　　我点点头，这时候，我忽然注意到老婆那如同珍珠一般白皙的双腿，一丝疑
惑在瞬间升腾着，「老婆，我记得你之前出门的时候穿着一双黑丝不是吗？」
　　老婆眼神中闪过一丝惊慌，解释道：「刚才在外面刮了一下，所以被我丢掉
了。好了，你快点去洗澡吧。身上酒味这么重。」
　　「恩！」
　　静静的抬起头，我看着游艇的顶端！
　　很显然，当初那时候，老婆应该就为我做了奉献，可怜我还以为那份工作是
我凭自己本事面试的！！！
　　一边苦涩一笑，我猛然灌了一杯酒，瞬间之后，往事的画卷再一次在我脑海
中缓缓拉开……
　　「终於发工资了，虽然实习期工资并不多，但是却可以好好的陪老婆玩玩了
。自从我上班到现在，似乎很少陪她了。」怀揣着两千块钱的我回到租住的地方
，却没有发现老婆。
　　准备打电话的时候，老婆从外面回来了，正在打电话的她看到我略微有些惶
恐，连忙挂断了电话。
　　「老婆，我订了今天晚上的电影票，等会和我一起好好玩玩吧！」
　　「今天啊？今天不行，我晚上要出去一趟。」老婆略微迟疑了一下，然后小
声的说了一句。
　　脸上的笑容略微冷住，我问道：「怎么了？你最近似乎也很忙啊！连着好几
天晚上都没有回来了。」
　　「我也不想啊，不过临近毕业了，所以我……我答应你，会尽量找时间陪你
，不过今天晚上真的不行。」
　　「那好吧！」
　　……
　　当初我真的以为老婆是忙着毕业的事情，可是现在想想，老婆是忙着帮我还
债，或者说是忙着为我的前程铺路……
　　做男人坐到我这个份上，估计也只能说是失败到了极点吧！
　　苦涩一笑，这时候，我听到一阵欢呼声，抬起头，这才发现不知道什么时候
，自己的老婆已经站到了前面的两根钢管舞中间。
　　在老婆身边的是穿着紫色套裙的孙莹莹。此时的孙莹莹很美，但是如果和我
老婆比，那就差太多了。
　　她充其量，也就只能算是衬托花朵的绿叶……
　　表情複杂的我仔细的看着站在前面不远处的老婆，一丝丝讚歎之色出现在我
的眼神中。
　　得妻如此，夫复何求！
　　　　　　　第１２７章：心死
　　穿着一身如同雪一般洁白的连衣裙的老婆脸上带着一丝落寞的笑意，那丝我
熟悉的落寞之色，让我的内心猛然被揪起！
　　我克制住想要将她抱到怀里的冲动，静静的看着她，看着这朵彷彿出淤泥而
不染的绝美莲花……
　　最吸引人的女人绝对不是那种动不动就散发骚气的女人！
　　因为男人都喜欢挑战，说句不好听的就是男人都很贱！所以此时，老婆越是
露出这种落寞的笑意，越是让他们感觉到兴奋，感觉到眼前一亮！
　　「这个女人不错！」
　　「是啊，看起来就很有味道！」
　　「我就是喜欢这股劲头。」
　　几个富豪仔细看了好一会之后，这样轻声讚歎。
　　那个带我进来的男人得意一笑，道：「我刚才就说了，这是一个极品。等一
下，你们会亲身体会到的。」
　　说话间，他冷笑一声，道：「黑蝴蝶，还愣在那里干什么？赶紧过来！」
　　老婆看了他一眼，没有动！
　　这男人表情微微一冷，道：「现在谱还很大啊，难道你现在不爱你老公了？
还是你觉得是时候该送他进监狱了？」
　　原本表情木然的老婆听到这话，表情微微一变……
　　这轻微的表情变化，我看到了眼里之后，瞳孔猛然一缩。
　　「看样子你那个老公在你心里还有些地位啊，那就不要给我继续装什么清高
了。赶紧给我过来，跪在我面前。」
　　这话一出，我怒了！
　　一股杀人的念头在我的心头快速聚集，双目赤红的我像是疯子一般打算站起
来。现在的我什么都顾不了了，唯一的想法就是将面前这个混蛋杀死！
　　「不要！」
　　这时候，一阵略微低沉的声音传到我耳边，彷彿一盆冰水，直接从我头上浇
下来。双目中的赤红渐渐褪去，我低下头，看到了面色略微有些发白的许燕。
　　感觉到许燕的担忧，我静静的点了点头，满目複杂的看着我老婆。
　　此时的她像是提线木偶一般抬脚，如同在水中飘零的荷花一般，缓缓飘荡到
那男人面前。轻轻跪下之后，她没有说话，显然是认命了。
　　「哈哈，你终於还是过来了啊！我以为你真的等到你男人锒铛入狱之后，才
会来求我呢！」这男人狂傲一笑，然后低头抓住了我老婆的头发，道：「今天晚
上，给我使出浑身解数，明白吗？」
　　如同木偶一般，老婆静静的开口：「我明白！」
　　「那就好！现在给他们展示一下你的口技吧！」说话间，这男人稍微朝前凑
了凑。
　　……
　　双手死死攥紧的我呆呆的看着近在咫尺的老婆，丝毫没有註意到我的指甲已
经陷入肉里……
　　我此时多么希望面前的景像是一场梦啊！
　　可是这真的不是！
　　再次看了许燕一眼之后，我默默的在心中开始盘算着杀了他要付出的代价！
　　杀了这个杂碎，我会付出生命！这一点，我清楚，说实话，我真的不在乎。
但是我知道，我杀了他，一点意义没有！
　　因为在整个阴谋中，他只是一个小人物，一个小到无足轻重的人物。
　　杀了他，不会改变老婆悲惨的命运，反而老婆会因此失去我，这样老婆以后
的日子定然更加悲惨。
　　……
　　「看到了吗？这口技如何？」在老婆全部吞下之后，这男人舔了一下下唇，
嚣张一笑。
　　「的确不错！」
　　「就是啊！真好！」
　　得到称讚，他哈哈一笑，道：「还有更刺激的呢！」
　　说话间，他快速活动起来，被死死按住的老婆只能被动的承受着这种冲击。
一丝丝痛苦之色从老婆脸上升腾起来。
　　……
　　「我们走吧！」之前近乎全身无力的许燕稍微恢复了一丝，像是乖巧的孩子
，她柔柔的靠在我的肩膀，小声的说了一句。
　　我知道许燕让我走，是为了减少我的痛苦，也是为了避免我出现任何意外……
　　但是我不能走，我要坐在这里从头看到尾，我要让我的心彻底麻木。只有这
样，我才能全心全意的进行疯狂的报复。
　　……
　　「你跟我说说话行吗？」
　　两个多小时之后，和我一起离开游艇之后，许燕有些担忧的问了一句。
　　我轻轻摇了摇头，道：「我现在想一个人安静一下！」
　　许燕还想说点什么，但是最终还是静静的点了点头，道：「那好吧！我先回
去，如果有事的话，记得随时找我。」
　　「恩！」
　　……
　　「为什么我感觉不到水凉呢？难道说我的心真的已经彻底凉了，还是说它已
经死了？」蹲在水边的我用水洗了把脸，却感觉不到一丝凉意。
　　精神彻底陷入麻木中的我默然起身，走回住处……
　　当我打开门的时候，看到那位叫柔儿的女人正跪在床上，而刘泓则像是疯子
一般疯狂的活动着。
　　听着那诱人的低吟声，我麻木的看了看，身体没有任何的反应。
　　两个人显然都发现了我进来，不过却都没有功夫和我打什么招呼，我也没有
什么兴趣说什么，只是有些颓废的坐到沙发上。
　　感受到我的这种颓废之气，刘泓叹了口气，道：「来，和我们一起玩玩吧。」
　　我摇了摇头，道：「我现在没什么兴趣，你们继续吧！」
　　「没兴趣？你忘记之前我们的谈话了吗？」刘泓一边用力，一边低沉的问道。
　　听到刘泓的话，我一阵恍惚，然后猛然想到了之前的谈话，也想到了这女人
的真实身份。
　　公交车，这个叫柔儿的女人，就是那种人人都能上的公交车！
　　对於这种花钱就能上的女人，我兴趣真心不大，但是想到她是主办方的人，
一股怒火就快速在我心头汇聚，毕竟老婆之所以会来这里，就是因为这个富豪间
的聚会。
　　就当是收一下利息吧！
　　这般想着，我快速起身，来到了这身材火辣的柔儿面前，使劲抓了一下她那
颤巍巍的玉兔之后，冷声道：「骚货，给我张嘴。」
　　　　　　第１２８章：扑朔迷离
　　这趴在床上的女人虽然眉头略微皱了皱，但是最终还是很乖巧的张开了小嘴
……
　　不愧是公交车啊，这口技真的很强啊！
　　在她闭上嘴巴的一瞬间，我就忍不住倒吸了一口凉气。
　　此时，刘泓冷笑一声，道：「怎么样？我这次获得的奖品不错啊！」
　　「真不错！」
　　这女人想要说什么，不过却根本说不出口……
　　一个多小时之后，我和刘泓静静的坐在沙发上，而那柔儿，则是在刚才离开
了房间。显然，她的任务已经彻底的结束了。
　　「今天晚上你怎么了？」这女人离开之后，刘泓转过头来，问道。我抬起头
，看着天花板，将一切详细的叙述了一遍。
　　刘泓一直都沉默着，到最后的时候，支撑着身体站了起来，道：「要喝点什
么？」
　　「啤酒吧！」
　　刘泓点点头，从冰箱里拿出了两瓶啤酒，丢给我一瓶之后，沉声道：「喝了
这杯，我们从此只为她们而活！」
　　「好！」
　　……
　　「我调查清楚了好几个富豪的身份，但是其他的，还有很多，我都差不多，
不过我相信，用不了多久，这些人的身份，我就都能调查的清清楚楚。」
　　「恩！我等会用电脑入侵一下这个系统，看看是不是有详细的宾客名单。」
我点点头，然后将笔记本从包里拿了出来。
　　刘泓点点头，忽然说道：「我之前旁敲侧击过那个柔儿，不过却没有得到关
於主办方的多少实际的信息。你能从后台查到吗？」
　　我摇摇头，道：「这个很难！主办方既然想要隐藏身份，就不会这么简单的
被发现！」
　　「也是，总之，你先试一下吧！」
　　我看了刘泓一眼，然后快速的登陆界面。很快，我就轻松的登陆后台。
　　看样子他们的确是没有多少防备之心啊。
　　这么轻松的来到后台，纫忍不住喃喃自语。其实也是，这就是一个富豪集会
，所以自然没什么必要好好的严阵以待了。
　　「不行，根本就查不到什么！」
　　虽然很轻易的来到后台，但是后台却没有存放什么太多有用的信息，显然，
在之前，就有人将它好好的清理了。
　　「那就算了吧！」
　　……
　　「最后这个招标会到底是什么意思？」看了一眼手中那金色的请帖，刘泓眉
头略微一皱。
　　「我也不太清楚，不过去看看就知道了！」我深吸一口气，看了一眼面色有
些憔悴的刘泓。
　　今天是这次聚会的最后一天了！
　　在这段时间内，刘泓和我不停的忙活着，不过却没有太多的收穫。不过我们
却掌握了大量照片，一旦离开这里，他们的身份就能很快浮出水面。
　　……
　　「几乎所有人都来了啊！」
　　「的确！」
　　我阴沉的看了一眼这些富豪，然后和刘泓找了一个相对角落的地方静静的坐
下。这时候，两位穿着套裙的美妇主动走过来，温顺的站在我们身边。
　　看到我略微有些疑惑，站在我身侧的这位美妇娇滴滴的解释道：「在招标会
期间，我们是你们的。」
　　「这个主办方似乎很出血啊！」
　　看着现场游走的数百个美妇，我和刘泓对视一眼，都看到了对方眼神中的那
一抹震惊。显然我们之前都有些低估了这个主办方的实力……
　　望海市位於海河交彙的地方，位置优越，环境宜人，是居住的理想选择。近
些年在国家的大力支持下，望海市的发展一日千里……
　　此时，我和刘泓看着前面那亮起来的ＬＥＤ屏幕，上面播放的就是我和刘泓
居住了半辈子的城市，望海市。
　　说实话，这样看着介绍，我和刘泓都有些动心了，我们也真的没想到，自己
居住的这片土地竟然如此的好！
　　这时候，屏幕的景象微微一变，很快，几个大字出现在屏幕上方。
　　望海大学！
　　这就是我和刘泓曾经毕业的地方……
　　「望海大学是望海市最大的综合大学，佔地近万亩，现在大学二期正在火热
招商……」
　　看到这里，我明白了，今天的招商大会，显然就是为望海大学的二期进行招
商投资。难道说这个主办方是望海市的人？还是说他就是望海大学的校长墨言呢？
　　此时，有些疑惑的我转头看向刘泓，那刘泓也很是疑惑，显然心中也有这种
不太成熟的猜测。
　　「这一次竟然是望海市啊！」
　　「这个地方有些偏，不过这边的女人质量似乎不错，今天我或许可以稍微投
资一些了。」
　　此时，我听到了身边两个男人很有兴趣的探讨，笑了笑，我问道：「怎么？
上一次招标不是望海市吗？」
　　那两人稍微一愣，距离我更近的那个转过头看了我一眼，道：「第一次参加
？」
　　我有些尴尬的点了点头，道：「恩！」
　　这男人释然一笑，道：「怪不得呢！上一次不是望海市，这一次或许是因为
主办地就位於望海市，所以才会如此吧。」
　　「这样啊！对了，你刚才说美女不少，是什么意思？」
　　这男人嘿嘿一笑，将身侧那位美妇搂到怀里，道：「还能是什么意思？难道
你这几天没有玩这里的女人吗？这整个聚会间出现的所有女人都是由主办方负责
提供的。」
　　我做出一副恍悟的样子，道：「也就是说，这次的主办方是望海市，对吧。」
　　「对！不过一般主办方都只会暗中维持，所以具体主办方的身份到底是什么
，我还真弄不清楚。」
　　「谢谢啊，我第一次参加，这些都不知道呢！」
　　「没事，慢慢你就习惯了。」这男人摆摆手，然后轻轻抓了一下那女人的玉
兔，引得她一阵低吟。
　　　　　　第１２９章：娇颜绽放
　　「各位富豪哥哥，刚才的介绍大家都看了，相信对於我们望海市的前景也很
清楚了，不知道哪个哥哥有兴趣投资一些呢？」穿着紫色旗袍的柔儿一边朝前走
，一边款款深情的看着台下的所有人！
　　「真正得到手的才是最好的，所以你还是先说说政策吧！」最前排的一个年
过五旬的老者看了柔儿一眼，虽然眼中闪过一丝火热，但是依旧没有太过兴奋。
　　「既然这位哥哥开口了，那我就先给哥哥们说一下政策！」
　　这柔儿笑了笑，然后从口袋中掏出了一个遥控器，道：「望海市南区有一大
片生态绿地，这算得上是望海市最好的一片地方！其实就算是放眼所有的城市，
这种级别的土地也并不是很多了！这一次望海市很有诚意的拿出了这片土地，准
备建一个大型的别墅区。谁今天在望海市投资，都能得到一栋位於生态区的欧式
别墅。」
　　说到这里，柔儿抬起头，发现几乎所有人都不为所动，很显然，这个筹码还
有些低。
　　没有太在意，轻柔的笑了笑之后，柔儿继续说道：「刚才我们提到望海大学
，望海大学的二期工程已经完成备案了。在二期工程中我们会规划一个望大附中
！这个附中就在这片生态区旁边。」
　　「哦？」
　　虽然这女人没有明说，但是很多人却听出了其中的猫腻。
　　近水楼台先得月！住的这么近，绝对有很多机会。
　　「除了这个附中，我们还会规划很多东西，比如顶级的疗养院，顶级的娱乐
场所。不知道你们动心了吗？」
　　说到这里，她嘴角勾勒出了一丝笑意，然后轻轻拍了拍手，很快，一叠叠的
图册被分发到了各个富豪的手里。
　　「这图册，是我们最大的诚意！这里面是两百位最出色的美妇的详细资料！
只要你们落户我们望海市，就能得到所有这图册里面的所有的女人！我们每个月
都会更新一次！也就是说，每个月你们都能得到最新鲜的资讯。」
　　所有富豪此时都没有说话，因为他们都认真的看着手中的图册，一个个姿色
撩人的美妇让他们越看越兴奋。
　　看到他们那兴奋的表情，这柔儿就知道这一次的成交额一定会非常的喜人。
　　「还真是给面子啊，我老婆竟然在第一位！」
　　打开封面，看着我老婆那带着淡淡笑意的照片，我忍不住冷笑一声。
　　在我身边，刘泓的表情也不是很好看，因为在三十多页的位置上，他也看到
了穿着黑色小内内的女友孙莹莹！
　　「现在你们觉得如何？只要你们完成投资，那剩下的就是享受了！我们会为
你们提供最好的安保服务，你们可以尽情的在里面玩，像是这种聚会，你们可以
随便开！」看到所有人都有些意动，这柔儿继续开口。
　　就这样很多人对视一眼，然后开始投资，从几千万到几个亿，所有人都不遗
余力。
　　……
　　「参加了这次聚会之后，你最大的收穫是什么？」
　　「没有钱，狗屁都不是！」和我一起站在江边的刘泓收回目光，冷冷开口。
　　我点点头，道：「的确！」
　　……
　　「老婆，出差累吗？」路边，看着一席白衣的老婆略微憔悴的站在树下，我
直接上前一步，将老婆抱到怀里。
　　老婆有些被我吓到了，稍微害怕的说道：「老公，这里可是路边上呀！」
　　「怕什么，你是我老婆，我抱你，不是天经地义的事情吗？」
　　老婆羞涩的看了我一眼，然后整个人柔柔的趴在我的怀里，在这一瞬间，她
全身的压力都释放了出来。
　　现在的她才是那个我最熟悉的小女孩。
　　……
　　将老婆的行李那上车之后，我给老婆打开车门，老婆柔柔一笑，然后轻轻的
抬起腿，座上副驾驶的位置。
　　「老公，先去菜市场买点菜吧！我等会回家了给你做点好吃的！」
　　老婆看了一眼时间，现在才不过下午四点，所以在我启动车子的时候，说了
一句。
　　我静静的点了点头，然后和老婆一起去了我们以前经常去的一个菜市场，现
在想想，我似乎好久都没有陪老婆一起来买菜了！
　　在细节方面，我做的的确是不够啊，而且真的差的很多！
　　一丝内疚在心头升腾的时候，我忍不住使劲攥了攥方向盘……
　　……
　　「你干什么？」
　　来到菜市场之后，老婆略微诧异的看了我一眼，准确的说是看着我攥住她的
手。
　　「牵着你的手过马路呀！怎么？难道不行吗？」
　　「当然不是。」老婆摇头间，使劲抓住了我的手，显然是担心我过完马路会
松开。心中一痛，我柔柔的摸了一下老婆的手背，然后牵着她走到了街对面的菜
市场。
　　菜市场很大，人也很多，不知道为什么，看到这场景，我就想到了大学时候
和老婆刚刚租住房子的时候。
　　那时候因为没什么事情，所以我每天都会和老婆一起出来买菜。现在想想，
我有好几年没有在和老婆一起来菜市场了……
　　「老闆，这个韭菜怎么卖？」蹲在一份小摊上，老婆轻柔的问道。
　　卖韭菜的是一位六十多岁的大妈，她笑了笑，道：「四块钱一斤，自己家种
的，无公害。」
　　「给我来点吧！」
　　「恩！」
　　看着老婆那满脸笑容的样子，我忽然间感觉到很温馨。
　　大半个小时之后，我拎着十几样菜跟在老婆后面，而老婆还是没有打算放弃
的意思。
　　我看了一眼时间，道：「老婆，差不多了，我们根本吃不了这么多的。」
　　「也对！那我们回去吧！」
　　老婆此时转过头，当看到我手中大包小包拎着的东西之后，扑哧一笑，刹那
间，娇颜绽放，美不胜收。
　　　　　　第１３０章：永绝后患
　　「还是回家的感觉最好啊！」
　　将手里的包丢到沙发上之后，老婆脱下脚上那双高跟凉鞋，换上白净的鞋托
然后直接慵懒的趴到了沙发上。
　　「小懒虫！」将买的水果放在茶几上之后，我开口说了一句，然后将买来的
菜全部放到了厨房里。
　　「你才懒呢，好了，我去洗个澡，然后开始做饭！」
　　「去吧！」
　　……
　　晚饭后，我搂着老婆静静的坐在沙发上，看着电视上搞笑的娱乐节目。
　　能清楚的听到对方的呼吸声和心跳声，这对我们来说，真的是一种难得的享
受。
　　「老公，你在家里有想我吗？」这时候，穿着紫色睡袍的老婆高高扬起脖颈
，小声的问了一句。
　　嗅着老婆身上那淡淡的茉莉花香，我感觉到一丝陶醉在心头略过。此时的我
，透过老婆高高扬起的脖颈，能很清楚的看到那随着呼吸略微颤动的玉兔。那粉
红色的蓓蕾让我心颤，我没说什么，只是将老婆的手放到了我的宝贝上！
　　老婆感受到那种蓬勃的力量，忍不住手指一跳，娇声道：「不害羞。」
　　「怎么？难道在你面前，我还要做坐怀不乱的君子？」
　　「当然！你在我面前都不能做君子，在别的女人面前，不就更混蛋了嘛。」
老婆稍微嘟起嘴巴，撒娇道。
　　我苦笑的摸了摸鼻子，道：「你这都是什么理论呀！」
　　「哼，反正就是不行，为了让你做回君子，我现在要稍微帮帮你了。」说话
间，老婆如同美人鱼一般扭动着身体，那淡淡的茉莉香味也在瞬间瀰漫。
　　等我再次反应过来的时候，老婆已经甩掉了脚上的鞋托，光着脚丫的她跪在
我的面前，双手抓住我的裤子。
　　我没有说话，只是静静的看着老婆。老婆抿着嘴笑了笑，小心翼翼的解开我
的皮带。
　　「这么精神哦！看样子这几天憋坏了啊！」老婆咯咯一笑，说道。
　　看到这一幕，我笑了笑，道：「难道你希望它耷拉着脑袋？」
　　「在我面前，就算是它耷拉着脑袋，我也能让他恢复！」笑了笑，老婆轻柔
的低下头，转瞬间，我就感觉到一丝温热。
　　红色的如同玫瑰般娇媚的唇略微闭着，那灵活的彷若小蛇一般的舌头快速的
来回活动着，那酥麻的感觉在瞬间就遍布我的全身。
　　这时候，老婆稍微抬起头，开腔道：「要多坚持一会哦！」
　　我点点头，不过底气却是有些不足，果然，不足三分钟，我就坚持不住了……
　　老婆将它们全部吞下之后，小声道：「快枪手你好！」
　　我有些呆滞的看着老婆，「老婆，你吞了？」
　　老婆柔柔的点点头，道：「哎呀，我吞了！我还没好好嚐嚐什么味道呢，再
来一次吧！」
　　看到老婆那彷若狐狸一般的笑容，我恨恨一笑，然后直接将老婆抱起，直奔
卧室。
　　此时，一切都是多余的……
　　「哦！它终於再次回来了，真好！」几分钟之后，老婆将白皙的手掌收回，
微微瞇起眼睛，那陶醉的色彩在眼神中一闪而过。
　　我没有说话，只是稍微加了一分力度，这让老婆忍不住轻微张开了小嘴……
　　看到老婆那娇羞的样子，我稍微弯下身，小心的咬住了老婆那粉嫩的蓓蕾。
　　这动作在瞬间刺激了老婆，她小腹猛然一阵收缩，然后轻柔的搂住我的脖子
，小声道：「好舒服。」
　　我没有说话，只是猛然加了一分力度……
　　……
　　一夜温存，第二天早上，我清醒过来的时候，老婆还满脸笑意的躺在我的身
边。
　　没有去吵醒老婆，因为我知道，她现在需要好好休息！
　　静静的起床，我穿好衣服，然后准备去上班。这时候，我才想到，今天是休
息日。
　　既然不需要上班，那我就准备一下其他事情吧！
　　这样想着，我轻缓的走出卧室，然后打开了电脑，开始进行网页最后的设计
工作。
　　……
　　此时，在一间出租屋里，阮红红慵懒的起身，然后看了一眼在身侧的男人，
眼神深处闪过一抹厌恶。
　　这男人正是杨华！
　　就是那个在和宋海涛的争斗中，失败的废物。
　　对於这种失败的废物，阮红红一点都没有兴趣，但是如果将他比作一条听话
的狗，那阮红红还是有些兴趣的。
　　阮红红一直非常痛恨杨妮夺走了自己的一切光环，所以她一直都想报复！
　　直接报复杨妮的话，她觉得没意思，因为这样实在是太便宜杨妮了。所以她
决定先弄一只疯狗对付宋海涛。
　　宋海涛倒了，对於杨妮来说，绝对是极大的打击。
　　再次看了他几眼，这个阮红红自语道：养狗千日，用狗一时，你可千万不要
让我太失望了！
　　想到这里，她轻轻的抬起白皙的脚掌，稍微摩擦了一下这个杨华的东西，渐
渐的，杨华有了一丝感觉，开始清醒过来。
　　醒过来的杨华看到阮红红如此魅惑的样子，眼神深处闪过一丝火热，道：「
你真是绝对的骚货啊，现在让我好好满足你！」
　　阮红红看到杨华扑过来，稍微轻缓的伸出脚掌蹬住他，然后笑着道：「你想
玩什么，我都奉陪！但是在此之前，我们是不是应该好好商量一点事情呢？」
　　杨华眉头一皱，道：「你是说对付宋海涛的事？」
　　「聪明！今天早上我好好陪你玩玩，然后你去做点正事如何？」
　　杨华深吸一口气，问道：「你想让我怎么做？」
　　阮红红轻轻伸出白皙的手指，放到嘴边，稍微舔了一下之后，再杨华的注视
下，将它放到蚌肉间，轻轻的撩波着的同时，开口道：「既然做了，那就要永除
后患，你觉得呢？」
　　　　　　　　　　　　第１３１章：尿了裤子
　　杨华目光微微一凝，道：「这样不太好吧！」
　　杨华的确是非常痛恨宋海涛，但是他也知道杀人是犯法的！
　　他虽然几乎失去了一切，但是他还是不想去死，所以现在他如此的迟疑！
　　「不太好？难道你忘记了之前答应我的事情了？难道你觉得我真的就是那种
人尽可夫的荡妇，难道就是那种想玩就能随便玩的女人？」阮红红说话间，语调
越来越冷。到最后的时候，杨华感觉到整个人彷彿置身於冰窖中一般。
　　杨华瞬间就害怕了，他现在真的后悔和阮红红上了船！但是他也明白，自己
现在真的已经没有什么退路可言。因为他明白阮红红不可能和自己开玩笑。一旦
自己现在选择退出，那自己估计会死的很惨！
　　既然横竖都是死，那我还担心什么！
　　想到这里，杨华深吸一口气，道：「当然不是，我只是在考虑该怎么对付他
才好。」
　　「那才对哦！赶紧想哦，我都快要痒死了。」阮红红说话间，轻轻的抬起白
皙的脚掌。
　　杨华嗅着她脚上那淡淡的香味，忍不住彻底的着迷了……
　　迟疑了少许之后，直接扑了上去，阮红红咯咯一笑，然后很快，一丝丝低吟
声就传了出来。
　　作为一个陪过数百个男人玩过的女人，阮红红拥有绝对的经验，任何一个看
似随意的姿势，或者说任何一个随意的动作，都足以引起男人的疯狂。
　　就像是现在，阮红红虽然只是躺着，但是却已经足以让杨华彻底的陷入疯狂。
　　「我今天晚上在酒店等你！你完成任务之后，我一定会让你彻底的放松。就
连你想走的后门，我也给你留着。」疯狂结束之后，阮红红伸出白皙的手指在杨
华的胸口画着圈圈。
　　听到这话，杨华心头一阵兴奋，道：「放心，今天我一定将事情搞定！」
　　「那就好！」
　　……
　　「你现在有空吗？如果有的话，希望你能来一趟！」
　　在我正在进行最后的调试的时候，收到了一条短信，发信人是池楠芸！
　　也就是那位为了自己老公愿意付出一切的女人……
　　「恩，我半个小时之后就会到！」
　　我回了一条短信，然后关掉了电脑！弄好一切之后，我给老婆留了一张条……
　　……
　　「终於出来了啊！今天我们就好好算一下我们的账吧！」
　　我开车离开小区的时候，不知道自己已经被人盯上了。
　　恩？后面好像有人一直跟着我？
　　最开始的时候，我没有太在意，不过当我转了几个弯之后，我就有些在意了
，因为后面有台车子一直再跟着我。
　　最让我在意的是这台面包车并未挂牌，而且司机还带着一个黑色的墨镜。
　　略微迟疑了一下，我编辑了一条短信，发到了池楠芸的手机上。
　　「我现在好像被人跟踪了，如果我二十分钟之后到不了，请帮我报警。我会
打开手机定位……」
　　刚刚将短信发出去，我就表情一变，因为这时候那麵包车直接超过了我，在
我还没反应过来的时候，就将我赶到了路边。
　　果然是冲着我来的！
　　看了一眼手机，短信已经成功发出去了！
　　将手机小心翼翼的贴身收好，这时候，前面车门打开，四个带着墨镜的男人
直奔我这里来了。
　　……
　　「海涛啊，我们又见面了，是不是有些意外呢？」
　　我再次睁开眼睛的时候，已经来到了一个破败的仓库，阵阵发霉的味道传到
我的耳边，让我明白，这里应该已经彻底的被废弃了。
　　稍微适应了一下周围的光线之后，我看到了坐在我身前不远处的杨华。
　　穿着黑色Ｔ恤的他坐在一把崭新的椅子上，正满脸冷笑的看着自己！
　　「的确有点意外，我没想到，你竟然有胆量绑架我啊！」
　　「别他妈给我废话！要不是你，我怎么会混到现在这个地步？至於绑架，我
不在意！因为我相信，死人是会替我保守秘密的。」阴沉着脸的杨华满脸冷笑之
色。
　　我深吸一口气，试着挣扎了几下，发现自己被牢牢的捆在了一根柱子上。没
有继续无意义的挣扎，我平心静气的说道：「死人？看样子你是不打算让我活着
出去了啊。」
　　「你以为呢？」
　　「既然如此，不知道我能不能知道，到底是谁算计我呢？」
　　杨华略微有些意外，道：「没想到啊，到这种情况，你还能这么淡然啊！既
然你想做一个明白鬼，那我就告诉你吧！是楚总和阮红红想要弄死你！」
　　「果然是她啊！」
　　听到这个答案，我丝毫没有惊讶，因为我知道，真正想要置我於死地的应该
就只有那个阮红红……
　　这个阮红红如此想要对付我，应该就是因为她对於我老婆的恨！
　　想到这里，我忽然感觉到她很可悲，活到现在，从来都没有赢过。现在为了
赢一次，已经彻底的不择手段了……
　　「好了，你已经知道了，安稳的上路吧！」杨华说到这里，吩咐了一句，「
动手！」
　　站在杨华身后的一个男人拿出一把水果刀，然后就准备动手。
　　这时候，仓库门被一脚踹开，很快，数十个实枪荷弹的军人就冲了进来。看
着那黑漆漆的枪口对着自己的时候，杨华等人直接就吓傻了！
　　这是怎么个情况？
　　还没明白过来，他们就被十几个军人围了起来，感觉到那股冰冷的杀气，杨
华身体一颤，直接尿了裤子……
　　　　　　　　　　　　第１３２章：一字马
　　「是宋海涛吗？」这时候，一阵冰冷的询问传来。
　　「是我！」
　　「松绑！」
　　随着一声令下，两个军人聚拢上来，迅速的将绳子解开……
　　「很遗憾啊，今天没能成功啊！」被解绑之后，我轻轻的摸了摸手腕，嘴角
露出一丝冷笑。
　　杨华此时吓傻了，全身颤抖的他坐在地上，想要说点什么，但是却根本说不
出口。
　　这时候，之前下达命令的军官再次开口，「将他们带走吧！」
　　「是！」
　　……
　　「吓到了吗？喝点茶吧！」
　　从仓库中走出来，我远远的就看到了一位穿着正装的美妇站在车边。看到我
出现之后，这美妇嘴角泛起一丝缓缓的笑意，轻柔的递过来一个杯子。
　　我笑了笑，道：「这杯子是你用过的吧。」
　　「怎么？我用过的，给你用不行？」这美妇俏皮一笑，那可爱的样子让我忍
不住想要将她拉入怀中。
　　「当然不是！」
　　我连忙摇头的同时，使劲喝了一口，讚歎道：「好香啊！」
　　这美妇脸颊微微一红，轻啐道：「就知道瞎说，好了，上车吧！」
　　……
　　车子缓缓开动之后，这美妇转头看了我一眼，饶有兴趣的问道：「如果我接
到你的短信没有来，那你要怎么办？」
　　我再次喝了一口水之后，嘴角微微翘了翘，道：「直到现在，我都没这么想
过。」
　　「贫嘴。」
　　虽然口中这么说，但是这美妇，也就是池楠芸却显得很高兴……
　　车子很快来到了自己曾经来过的小区，我跳下车之后，伸出手，池楠芸略微
一愣，娇羞的看了我一眼，然后主动抓住了我的手，和我一起朝住处走去。
　　此时，我们都没有说什么，只是静静的感受着这片刻的温柔。
　　好一会之后，池楠芸柔柔的看了我一眼，感慨道：「我曾经不止一次的认为
，我不会再对其他男人动心了，但是在收到你的短信之后，我慌了！那时候，我
才知道，我可以伪装，但是心真的没办法伪装。」
　　「当然了，你怎么可能忘掉我呢？我可是曾经带你去天堂呢。」
　　听到我这有些不要脸的话，池楠芸面颊绯红，小声道：「不知羞！」
　　不过说话的时候，池楠芸忍不住稍微夹紧了双腿，显然此时她也回忆起了那
种疯狂的场面。
　　……
　　「远远看着你们如此亲热，我都感觉自己似乎是多余的了！」在别墅门口，
还坐在轮椅上的周建树略微酸酸的开口。
　　池楠芸听到之后，娇羞的看了我一眼，然后连忙将手收了回去。
　　我笑了笑，开口道：「周哥，今天的事情真的要谢谢你。」
　　「别客气。进屋吧！等会让你嫂子做点菜，我们一起吃点。」
　　「恩！」
　　……
　　打开电视，调上军事频道之后，周建树开腔道：「我身体不太方便，你去帮
帮你嫂子吧！」
　　「那，那我去了！」
　　知道周建树是为了让我有机会多和她相处一会，所以我没有拒绝，直接站起
身，走向厨房。
　　厨房里，早就换好了居家服的池楠芸正在洗菜，我走到她背后，将她抱住之
后，贪婪的深吸这她身上那淡淡的香味。
　　池楠芸身体略微一颤，小声道：「别乱动，我还要做饭呢。」
　　「我知道，我只是想要好好抱抱你，就一会就好。」
　　听到我如此深情的话，池楠芸没有说什么，只是静静的将脑袋靠在我的肩膀
上。
　　「在你怀中真好！」好一会，满目陶醉的池楠芸静静的睁开眼睛，如此轻声
道。
　　说实话，身为有夫之妇，她知道自己在别人怀中说这种话是不对的，但是她
就是控制不住自己。就像是现在，她在被我拥入怀中的时候，就忍不住感觉到全
身无力。
　　「我也是！」
　　好一会之后，池楠芸挣扎了一下，道：「好了，我真要做饭了，不然等会我
们都要饿肚子了。」
　　「恩，我帮你！」
　　警惕的看了我一眼之后，池楠芸严肃的说道：「可以，但是不能使坏。」
　　「恩！」
　　……
　　「吻我！」
　　饭后，坐在沙发上的池楠芸双手环住我的脖颈，小声的开口道。
　　我深情款款的看着她，然后低下头，很快，我和池楠芸都情不自禁的闭上眼
睛。
　　良久，唇分，我看了面若桃花的她一眼，然后小心翼翼的解开她的衣服，这
时候，她轻轻的抓住了我的手，道：「不要着急，等我一下！」
　　「恩？」
　　在我诧异的时候，她轻轻的起身，然后走到了卧室中，像是被泼了一盆冷水
的我无奈的坐在沙发上，默然等待着。
　　……
　　十几分钟之后，卧室门再一次打开，穿着白色鞋託的池楠芸缓缓走了出来，
我眼睛微微一亮，呆呆的盯着池楠芸，准确的说是看着她那双绝美的长腿。此时
，她那绝美的长腿上穿着一条紫色的长筒袜！
　　两只被紫色长筒袜包裹的脚丫轻轻并拢在一起，她小声道：「还好看吗？」
　　我静静地点点头，这时候，池楠芸将脚掌从白色鞋託中拿出，然后稍微超前
一跨！
　　一字马！
　　震惊了少许之后，我呆呆的问了一句，「天哪，你的身体竟然这么柔软？」
　　「你喜欢吗？」虽然略微有些吃力，但是池楠芸还是含笑问了一句。
　　我没有说话，只是快步走到池楠芸身边，这时候，池楠芸嘴角一笑，将那黑
色的小内内直接拽掉……
　　白虎？
　　看着那失去遮掩的神秘之地，我再次瞪大了眼睛。
　　　　　　　　　　　　第１３３章：万事俱备
　　「据说你们男人都喜欢这种，是吗？」娇滴滴的看了我一眼之后，池楠芸眼
睛微微瞇起。
　　我没有说话，不过那怔怔的目光却已经说明了很多问题。
　　「还在看？难道想纫这样一下午吗？」
　　我这时候反应过来，连忙将娇滴滴的池楠芸拉起来，柔柔一笑的池楠芸看了
我一眼，然后拉着我走向卧室。
　　卧室的角落，周建树露出些许兴奋的色彩。
　　池楠芸看了自己的老公一眼，然后跪倒床上，轻声道：「玩我吧，只要你不
伤害我老公，我让你随便玩。」
　　角色扮演吗？
　　看到池楠芸眼神中的期盼，我点点头，然后主动凑上去，道：「既然夫人这
么懂事那就好办多了，现在给我用手将它分开。我要好好看看」
　　「恩！」
　　点头间，池楠芸有些难为情的用手指分开那闪着光亮的蚌肉。
　　我看到这一幕，伸出手指轻轻的摸了摸，道：「夫人，已经湿了啊，而且好
像是湿透了呢！」
　　「我……没有……我刚刚洗过澡，这只是洗澡水……！」
　　娇羞的看了自己的老公一眼之后，池楠芸娇滴滴的小声解释，当然这种解释
根本不作数的。
　　「是吗？为什么没有毛呢？难道是天生白虎吗？」
　　「我……我老公喜欢给我剃，所以我……」
　　听到话语中的渴望，我知道现在的池楠芸估计是又想到了当初那次销魂的场
面。
　　嘴角微微一挑，我看了池楠芸一眼，然后在池楠芸急切的目光中，轻轻低下
头。
　　好香！
　　很显然在之前的时候池楠芸就已经洗过了，因为她估计很早就期盼着这种场
面出现了……
　　哦……
　　在我动作的瞬间，池楠芸那渴望且满足的声音就从口中传出。
　　「舒服死了！」
　　如同哭出来一般，池楠芸这般小声嘀咕了一句，眼神中闪过一丝丝醉人的诱
惑。
　　「夫人，你老公就在这里，你这样喊真的好吗？」
　　听到我的话，池楠芸面颊一红，睁开眼睛，看着老公，当看到老公那鼓励的
神情之后，嘴角微微一挑，道：「我相信，我老公会理解我的！」
　　「那就好啊！」
　　说话间，我再一次低下头，池楠芸很快再次露出了满目满足的神情……
　　「现在到我了！」
　　我躺在床上，被我的舌头送上巅峰的池楠芸娇羞的看了我一眼，然后无力的
坐在我身边，小心的看了它一眼之后，小声道：「真硬！」
　　「你喜欢吗？」
　　池楠芸没有说话，轻轻低下头，在我的注视下，一寸一寸的将它彻底的吃下
……
　　哦！
　　我倒吸了一口气，满目兴奋的微瞇着眼睛。
　　此时的池楠芸也满目激动，好久了，终於再次遇到了这种极品的宝贝。
　　说实话，现在她真的很想直接将它日进去，彻底的满足一下自己。
　　不过她却忍住了，因为她现在要稍微回报一下这个在刚才带给自己无比满足
的男人！
　　……
　　「我虽然了解的不多，但是这次绑架的事情不简单啊，你用不用我帮你一把
。」
　　一个多小时之后，在客厅里，坐在我对面的周建树喝了一口茶之后，轻声问
道。
　　我摇了摇头，道：「这个事情是我的个人恩怨，我不想牵连太广！」
　　「那也好！以后如果有解决不了的问题，来找我！在望海市，只要天不塌下
来，我就能保你平安。」
　　略微感动的深吸一口气，我开口道：「谢谢！」
　　周建树笑了笑，道：「和我还用客气？」
　　……
　　我离开别墅区的时候，已经是下午六点多了。我看了一眼跟在我身边的池楠
芸，笑着道：「不用送我这么远呀。」
　　「谁送你了，我只是顺道去买菜而已！」
　　「是吗？」说话间，我似笑非笑的看着池楠芸。
　　池楠芸轻啐一声，道：「不要脸！」
　　此时，我看到四周没人，直接将她拉到怀里，然后直接吻了上去。
　　在略微迟疑的呆了少许之后，她热情的回应着我……
　　……
　　「现在我们的网站就可以开始试运营了？」在一处相对偏僻的小区里，我和
刘泓坐在电脑前面，刘泓兴奋的问道。
　　我点点头，道：「没错，网站的问题已经搞定了，随时都可以上线的。」
　　「那就好！」
　　刘泓虽然什么都不懂，但是却也知道这网站对我们来说很重要。
　　做网站是我之前想到的主意，其实我所想做的并不是什么正经的网站，而是
一个视频裸聊网站！
　　之所以做这个网站有几个目的，第一是为了快速的聚集财富，第二就是为了
好好的培训那些被我和刘泓收编的女人，当然也是为她们提供一个更好的工作。
　　这个时候，敲门声响起了。
　　刘泓直接站起身，打开了房门，很快，满目笑意的许燕和陆雪琪走了进来。
　　精心打扮了一番的她们再出现之后就让开门的刘泓眼前一亮。
　　看到刘泓那略微呆滞的目光，许燕娇笑道：「刘哥，看呆了？要不要我们姐
俩好好陪你玩玩呢？」
　　刘泓看了她们一眼，道：「以后有的是机会！」
　　「也是！」许燕点点头，然后扭着大屁股走了进来，搂住我之后，嗲嗲的说
道：「海涛哥，你到底有什么事情，非要我们召集其他人来，难道说我和雪琪妹
妹已经没有吸引力了？」
　　「当然不是！对了，你们帮我召集了多少人？」
　　　　　　　　　　　　第１３４章：人气火爆
　　虽然还有些不太高兴，但是许燕还是再次开口，「差不多有十几个吧！她们
都给了我信息，等会应该就会到了！」
　　「做得好，至於我找她们做什么，你们马上就会知道了！」神秘一笑，我继
续测试着网站。
　　作为一个不需要多少防禦系统的裸聊网站来说，它已经很好了……
　　按照这个服务器的程度，就算是有十万人同时在线，都不会出现任何问题。
所以这个服务器，能支持网站初期的发展了。
　　半个小时之后，十几个美妇都陆续到场了，因为知道今天晚上日子很重要，
所以这些美妇都稍微打扮了一下，十几个打扮的很不错的美妇瞬间就让这里春意
盎然！
　　「今天将你们请到这里来，是为了和你们商量一件事情！」说到这里，我看
了她们所有人一眼，继续道：「我给你们找了一份工作，那就是和别人视频裸聊
！我每个月会给你们两万块钱，不知道你们愿意吗？」
　　「视频裸聊？」
　　「没错，就是你们在电脑面前满足那些男人的要求，有的时候，我会给你们
找一个男伴，你们需要在视频前面做。」
　　她们相互对视一眼，最左边那位略微发福的女人小声问道：「我们需要露脸
吗？」
　　我知道她们都比较关心这个问题，因为很显然，她们都有家庭……
　　「不需要，你们可以带上小的面具，确保别人认不出来！」
　　「那好，我们做了！」她们再次对视一眼，然后都轻轻的点了点头。
　　去网吧找那些年轻人不是长久之计，所以她们综合考虑之后，自然就答应了
下来。
　　「恩！那我们签一下合同吧！」
　　说话间，我让刘泓拿出来早就制定好的合同，然后她们所有人都签订了合同。
　　「现在合同已经制定好了，今天晚上，我们先稍微熟悉一下流程，现在你们
所有人脱去衣服吧。」将合同收起来之后，我有些兴奋的看着面前这十几个女人。
　　在之前那次富豪聚会的时候，我看过比她们更多更漂亮的女人，但是那时候
，我内心一点都不兴奋。不过现在，我却是忍不住兴奋到了极点。之所以如此，
应该就是因为我现在能从容的掌控她们的一切。
　　在这一瞬间，我有些了解那些富豪的想法了！能这样随意的，像是上帝一般
玩弄任何女人，的确能带给人一种难以言喻的享受。
　　这些女人有些娇羞的对视一眼，然后开始脱去身上的衣服，每个人都穿着不
同的小内内，大多都略微保守，但是却更让人兴奋！
　　这才是原汁原味的人妻啊！
　　和这种女人发生关系，是任何一个男人都非常希望的，因为她们懂得怎么去
满足男人……
　　「身材的确是无法和年轻的美女相比较，但是她们身上的确是有一种更加独
特的味道。」
　　看着或肥或瘦的她们，我忍不住这样在心头感叹了一句。
　　看到她们全部都准备好了之后，我看了刘泓一眼，道：「等会你可要好好坚
持啊！」
　　刘泓看到这么多如狼似虎的女人，心中其实有些打怵，但是却还是点了点头！
　　……
　　群凤围龙！
　　看了一眼，我提取了一下网站的链接，然后快速的编辑了一条信息！
　　作为一个黑客，我需要做的就是暂时劫持一下运营商的网络，然后将我编辑
好的信息加入其中。
　　应该差不多发了十万条了！
　　劫持了五秒钟之后，我就快速的退了出来，当然虽然只是五秒钟，但是却足
以纫成功的发送出去十万条左右的短信。
　　现在我在主页上设定了程序，所有人点开链接进来之后，都会自动进入缓沖
模式，很快，他们的电脑屏幕上面就会出现我身后这疯狂的场面。
　　想到这里，我转头看了一眼，此时的刘泓坐在沙发上，早就脱去衣服的陆雪
琪撅着大屁股跪在他面前，用手指轻轻的撩拨着刘泓的宝贝。
　　刘泓也没有闲着，双手在她们身上来回的活动着，这自然是引得她们娇羞连
连。
　　有人来了！
　　看到后台人数开始有变化，我嘴角露出一丝笑意，就这样，我看着人数飞速
增长，不过一分钟，人数就从几个人增加到了一千多人！
　　没有太着急，我只是淡然的看着人数成几何图增长！
　　一万了！
　　人数在超过一万之后，增速开始明显放缓，我笑了笑，然后按了一下回车键
，这时候，一个註册表弹了出来。
　　我知道，这个註册表此时会同时弹到这一万多人的电脑屏幕上。
　　想要继续看下去，只能註册成为会员，不然的话，只能关掉网页……
　　「有接近九千人开始了註册，至於其他人，估计是放弃了，不过这不重要！
」我没有太在意，而是继续给他们权限，可以让他们继续看下去。
　　……
　　「下次有这种事情千万不要找我了，不然的话，我估计真的会早死好多年啊
！」大排档里，结束了疯狂的刘泓朝我大倒苦水。
　　我笑了笑，道：「有的玩还不好？」
　　「好？被那么多如狼似虎的娘们盯上，怎么可能好啊！」苦笑一声之后，刘
泓灌了一口啤酒，然后稍微长舒了口气。
　　我点点头，目光一凝，道：「现在我们公司那边如何？之前我们望海市得到
了不少投资，这一次，我们应该能大展拳脚了吧。」
　　刘泓听到这话，也是在瞬间收敛了玩世不恭的笑容，沉声道：「事情不是很
乐观！」
　　我点点头，说道：「详细的说一下，怎么了？」
　　刘泓再次喝了一口扎啤，稍微整理了一下语言之后，开腔道：「简单点说，
就是竞争太大！」
　　　　　　　　　　　　第１３５章：雄风重振
　　「竞争太大？」我眉头略微一皱。
　　「没错！我们望海市，备案的建筑公司有上百家，其中有一大半都很有背景
。所以想要争过他们，真的不容易！」刘泓苦笑一声之后，再次解释了一句。
　　「以你的人脉也不行吗？」
　　刘泓摇了摇头，「一般的小工程没什么问题，但是动辄数亿的大工程，根本
没有任何希望！」
　　「这样啊，那暂时先别着急，反正那些富豪只是暂时达成了投资意向，距离
真正动工还有些时间！」
　　「恩！」
　　刘泓点点头，然后开口道：「之前你让人查那个楚胖子，我查到了一些事情
。」
　　「说说看！」
　　开口的时候，我的眼神中闪过一丝凛冽的杀意！
　　因为杨华绑架我的事情，我算是和这个楚胖子还有阮红红彻底的决裂了，既
然如此，我自然要让刘泓好好帮我查一下，毕竟知己知彼百战百胜！
　　「这个楚胖子曾经只是一个普通的包工头，后来因为和一位高官的情妇拉上
了关系，这才开始飞黄腾达的！」这样说着的时候，刘泓掏出手机，开始给我看
他找到的详细资料。
　　「这女人不错啊，看样子楚胖子这些年过得很滋润啊！」看到那情妇的长相
，我忍不住开口打趣了一句。
　　刘泓点点头，继续道：「这情妇三年前生下了一个孩子，我怀疑这个孩子是
楚胖子的。」
　　「有证据吗？」我目光一凝，我明白这个消息代表了什么。一旦能证明这孩
子和楚胖子有血缘关系，那楚胖子就离死不远了。
　　「八九不离十！不过还需要做最后的确认，明天应该就能有消息了！」
　　「那好！只要能确认这一点，那就算是抓着他的短了。到那时候，我就可以
好好的和楚胖子聊聊了。」想到要置我於死地的他们，我就感觉到恨透了。
　　因为如果不是那池楠芸及时出现，我真的就死定了！
　　……
　　「对不起，你所拨打的电话已关机！」
　　宾馆里，那阮红红将手机丢到床上，从刚才开始，她给杨华打了几十遍电话
，但是每一遍的提示都是一样的，那就是关机！
　　「看样子这个废物估计是失败了，不然现在早就来我面前朝我显摆了！」
　　渐渐冷静下来之后，这阮红红这般想到。
　　好一会之后，她看了一眼镜子中的自己，冷笑道：「宋海涛啊，你真是命大
啊！不过游戏才刚刚开始，我倒要看看你的狗屎运能持续到什么时候。」
　　说话间，阮红红听到手机响了，拿起手机，看到号码之后，嘴角泛起一丝甜
美的笑意，「李局长好啊！」
　　「现在？好呀，我在酒店等你好吗？」
　　「恩，你快点来哦，不然长夜漫漫，人家要无聊了！」
　　「好的，李局长，再见！」
　　挂断电话，阮红红将手机丢到一边，然后脱下外套，走向了浴室，准备好好
洗洗身体。
　　十几分钟之后，换上睡袍的她从浴室中走出来，这时候，她才注意到有一个
未接电话。
　　楚胖子的！
　　舔了一下下唇之后，她冷笑道：「老娘现在没时间搭理你。」
　　说完这话，她将手机丢到床上，稍微犹豫了一下，然后将它直接关机了，毕
竟等会如果再来电话的话，会影响到李局长的心情的。
　　那样的话，对於阮红红来说，就有些得不偿失了！
　　……
　　回到家之后，我看到老婆正坐在电脑前面聚精会神的看着什么，我蹑手蹑脚
的走了上去，才发现老婆正在阮红红的空间。
　　「老婆，你们之前似乎是决裂了吧，为什么还要去她的空间呢？」
　　老婆呀了一声，转过头，狠狠的瞪了我一眼，道：「你要死呀！我只是闲着
无聊，来看看而已！」
　　想到阮红红那性格，我不在意的问了一句，「她最近又开始炫耀什么了？」
　　老婆眉头略微一皱，道：「问题就在这里，之前她整天炫耀老公给她买什么
，对了，你见过她老公吗？」
　　老公？
　　一边冷笑，我一边随口道：「是一个胖子吧！」
　　老婆点点头，有些疑惑的说道：「恩，比你胖一点！之前她整天炫耀和这个
胖子一起做什么，但是现在，不炫耀了，是不是出了什么问题呀。」
　　「或许吧！」
　　这样敷衍了一句，其实我明白，估计是那个楚胖子已经没有利用价值了吧！
　　这个阮红红就是那种最现实的拜金女，一旦发现有更好的高枝的时候，就会
毫不犹豫的抛弃原来的男人，哪怕是之前还海誓山盟……
　　甚至就算是那黑色的蚌肉间还夹着那男人的精华，都能马上拍拍屁股走人！
　　这一点上，老婆比她要好一万倍，这也是为什么，我到现在都不放弃我老婆
的主要原因。
　　不管老婆做了什么，在她心里最重要的永远是我！
　　就算是我永远都一贫如洗，也是如此！当然，我不会继续一贫如洗，因为就
算是不择手段，也要让老婆过上更好的生活！最起码的，也要帮助老婆彻底的离
开这个漩涡！
　　……
　　「哦……你真好……舒服死了……」
　　此时，在酒店里，那阮红红正骑在一个男人身上，那大屁股轻轻的来回活动
着。
　　「哦……我不行了！」
　　这时候，那男人大吼一声，然后整个人长舒了口气。
　　「老公，你真厉害，我舒服死了！」虽然心中鄙夷这个三秒男，但是阮红红
还是露出满足的神情。
　　对於她来说，做出一份无比满足的样子，实在是再简单不过的事情了。
　　「是吗？好好给我舔一下，我马上让你更舒服！」这局长以为自己真的重振
雄风了，所以大吼了一声。
　　阮红红轻轻点头，然后直接跪在他身边，将那小到不能再小的小东西弄到嘴
里……
　　　　　第１３６章：气急败坏
　　「妈的，这个阮红红竟然敢关机啊！」此时在一处包房中，穿着睡袍的楚胖
子听到手机中传来的语音提示，表情变得无比森然。
　　像是疯子一般，他将手中的手机直接丢到了墙上，随着咔嚓一声，这手机碎
裂成两半。
　　「你最开始接手她的时候，不就早预料到会有这么一天了吗？」随着一阵慵
懒的声音，一位抽着香烟的女人瞥了他一眼，满目淡然的开口。
　　楚胖子冷漠的舔了一下下唇，道：「我之前的确是想到过，但是我没想到她
竟然这么快就翻脸了！看样子应该是找到高枝了啊。」
　　「既然早就预料到有这么一天，早一天和晚一天又有什么关系呢？」
　　楚胖子面容微寒之后，冷漠道：「当然有关系，我本来还指望她帮我对付两
个跳梁小丑呢！而且你不是说最近我们市里迎来一次投资热潮吗？我还希望她能
作为筹码，为自己争取更多利益呢！」
　　「这次市里的确是应该一次投资热潮，不过这一次，你估计分不到一杯羹。
」那美妇可爱的眉头略微皱了皱之后，将手中的烟丢到了烟灰缸中，才开口道。
　　「为什么？难道有你帮我，还有办不成的事情？」眼神中闪过一丝讨好之色
之后，这楚胖子像是笨企鹅一般快速走到她面前，从后面抱住了她柔软的细腰。
　　这美妇舒服的靠在楚胖子的怀中，说道：「是啊，这次我的话也不太好使，
不过为了你，也为了我们的将来，我愿意努力一把！」
　　「恩，就知道你最好了！等我们弄好这一次，我就带着你和咱的孩子离开望
海市，到时候，我们一定能非常幸福。」眼神中闪过一丝异彩，楚胖子说道。
　　脸上露出一丝向往之色，这女人开口道：「我知道，这也是我一直期盼的！
而且我们真的不能再耽搁了，我感觉他已经开始起疑心了。」
　　楚胖子听到这话，表情大变，道：「起疑心？当初我们不是将一切都弄好了
吗？」
　　「是啊，但是你也知道孩子毕竟不是他的，所以自然不会和他相似了。现在
还小，还能瞒着，但是以后就不好说了。」说到最后的时候，这女人脸上浮现出
一丝忧色，显然知道一旦事情被爆出来，那自己就惨了！
　　楚胖子此时表情稍微恢复，笑着道：「这个事情我知道，就是因为知道这个
事情，我才希望能得到一个大工程，这样我们才能累计足够的财富应付我们下半
生的生活！」
　　「恩，我明白！我一定会尽力！必要的时候，我会做出牺牲，你不会介意吧
！」
　　楚胖子心中冷笑，不过表情却郑重至极，道：「当然，我知道你都是为了我
，所以绝对不会怪你的。」
　　「恩，那就好！呀！别使坏呀，我还没洗澡呢，等我先去洗洗澡，等会好好
陪你玩！」
　　「好呀！」
　　楚胖子松开了自己作怪的大手，这美妇看了他一眼，然后抬腿走进了浴室！
　　「事情要败露了？看样子要想个办法甩掉这个女人了！」
　　在她走进了浴室之后，楚胖子眼神中闪过一丝冷色。
　　收手？
　　说实话，从一开始楚胖子就没想过，之所以刚才和她那样说，都是托词而已！
　　「现在你还有最后一点利用价值，等你用你的身体为我争取到一个大工程之
后，就……」
　　说到这里，这楚胖子脸上露出了一丝残忍的笑意。
　　……
　　「在想什么呢，想的这么认真？」
　　我听到老婆略微嗔怪的话，回过神来，笑着道：「没有呀！」
　　「没有？是不是在想哪个美女呀！」
　　「我哪有啊！」苦笑的摸了摸鼻子，我连忙否认。
　　老婆笑了笑，道：「我知道你也不敢！对了，明天晚上你有时间吗？我要参
加一个同学聚会，你陪我一起去好吗？」
　　「好呀！」
　　……
　　第二天，来到公司之后，我登陆网站后台，看了一下昨天晚上的数据。
　　昨天晚上因为只是刚刚试运行，所以我只是让两个美妇在午夜时分做了三个
小时的现场直播。
　　最高在线人数１５＊４１人！
　　而且已经开始有人充值了！
　　虽然充值的数额并不是很多，但是这却是一个开始，所以我自然是很欣喜。
　　我知道只要这个网站能继续平稳的运行下去，那人流量一定会越来越多，到
时候，一定能给我带来丰富的回报。
　　其实说实话，我做这个网站的主要目的并不是为了钱，而是为了培养一批真
正忠於我的女人。
　　到时候，我或许需要她们游走在那些政客身边，为我争取更大的利益。
　　当然在争取足够的利益之前，我需要她们率先练出足够征服男人的技巧。
　　……
　　「宋经理啊，现在有事吗？我想找你聊聊？」
　　「恩？好的！」
　　挂掉了内线电话之后，我目光微微一凝，刚才给我打来内线电话的是那人事
部的赵主任。
　　听不出什么不舒服啊！
　　难道说丧失了能力，还不足以让他生气吗？
　　这样想着，我离开了办公室，在楼上的活动中心看到了穿着Ｔ恤的赵主任。
　　晃动了一下手中的乒乓球拍，他问了一句，「有兴趣玩玩吗？」
　　拿起了另外一个球拍，我笑了笑，道：「之前上学的时候玩过几次，但是技
术不是很好，所以希望等下赵主任多让着点啊。」
　　「没事，就是玩玩而已！」
　　我点点头，然后直接开球，就这样，我们玩了起来，在这期间，我们都没有
说什么，只是玩着手中的小球。
　　　　　　　　　　　　第１３７章：神秘大礼
　　「老了，玩了这么一会就有些体力不支了！」
　　不一会儿，这赵主任就主动放弃了，将手中的球拍放在桌子上之后，这赵主
任摆了摆手。
　　我笑着点点头，去倒了两杯水，将其中一杯递给了赵主任！
　　「谢谢！」
　　赵主任深吸一口气，然后指了一下前面的沙发，道：「去那边休息一下吧！」
　　……
　　「小宋啊，我有个朋友，想要找份工作，我那边暂时不缺人，所以我想将她
安排在你这边，你觉得如何？」
　　我心中一动，这就是找我来的目的？
　　心中猜测的时候，我略微一笑，道：「这个没问题。」
　　「那就好！等会我叫她来公司，你们先相互熟悉一下。」
　　「好！」
　　……
　　一个朋友？
　　估计是一个姘头吧！
　　回到办公室，我忍不住这样想着，当然就算是知道他们的关系，我也不是很
在意，因为这和我没什么关系。
　　二十分钟之后，我的手机响了，虽然是个陌生的号码，但是我还是接通了电
话。
　　「喂，请问是宋经理吗？我是……」
　　「哦，你到公司了？好！等我一下，我马上下去。」
　　来到楼下的时候，我远远的就看到了一位穿着黑丝的美妇朝我招手！
　　身材真好啊！这个赵主任眼光真不错啊！
　　看着这美妇那对因为招手而上下晃动的玉兔，我这般小声的讚叹了一句。
　　「是葛小姐吗？」
　　「叫我葛丽就好。」这叫做葛丽的女孩大大方方的笑了笑之后，伸出白皙的
右手。
　　我没有矫情，自然的带着她走上电梯，然后简单的给她介绍了一下工作环境。
　　五分钟之后，我和她来到了我的办公室。给她倒了一杯水之后，我问道：「
葛丽，你觉得如何？谈谈自己的想法？」
　　葛丽轻轻的抿了抿嘴，那红润的樱唇略微一动，说道：「我感觉很喜欢，现
在的问题是宋经理觉得我能胜任吗？」
　　「你是赵主任介绍过来的，我相信能力方面没有任何问题。」
　　葛丽微微张开小嘴，那柔软的舌头舔了一下下唇，柔柔道：「你难道不需要
在好好考察一下吗？」
　　说话间，穿着一双白色高跟鞋的她脱掉了脚上的高跟鞋，那白皙的脚掌踩在
地上，在我注意着她脚掌的时候，她轻缓的起身，然后将窗帘拉上，房门反锁。
　　「你这是打算做什么？」此时我有些猜不透，倒不是说猜不透这葛丽的想法
，而是猜不透那赵主任的目的。
　　难道说这是糖衣炮弹？
　　听到我的询问，这葛丽娇声一笑，悄然解开了黑色外套的釦子，刹那间，那
颤巍巍的玉兔更加诱人……
　　看到我的目光集中到自己的那对玉兔的时候，她娇声一笑，然后主动坐到我
面前的办公桌上，那两条诱人的美腿自然是来回晃着！
　　稍微弯腰之后，她轻声道：「我是赵主任送你的礼物！」
　　「礼物？」
　　「没错，至於赵主任的目的是什么，我不清楚，我只知道，我的卡里多出了
十万块！所以我现在是你的了！」娇声一笑之后，她再次弯腰，透过她那领口，
我能看到她胸前那两团白嫩的肉球。
　　我表情微微一动，我忽然想到了一个事情，那就是公司因为改组的问题，上
面有了空缺。
　　难道说这个赵主任有想法……
　　想到这里，我忍不住目光一凝，自己现在成了经理，有了选举的权利，所以
他对我示好倒也在情理之中。
　　脑子飞速的旋转着，说实话，这赵主任就算是将自己老婆送到我面前，我也
绝对不可能将那一票投给他。但是这却不妨碍我享受美女。
　　毕竟这种送上门的好处，不要的是傻子！
　　「怎么？难道我这个美女送上门，你都不要？还是说你觉得我不够资格呢？
」嘴角微微勾勒，这美妇小声嘀咕了一句。
　　我毫不犹豫的伸出手，隔着衣服，抓住了她胸前那对纫早就眼馋好久的玉兔
，感受了一下手感之后，暗道：是真货！
　　这美妇低吟一声，道：「吓死人家了！」
　　「你这种级别的美妇，我怎么可能不喜欢呢，不过我不太喜欢在公共环境下
，所以你还是和我出去吧！」
　　葛丽稍微一愣，不过还是很痛快的答应道：「好呀，今天我一整天都是你的
，我有的时间和你玩！」
　　「那就好！」
　　就这样，我找了一个由头，和她一起离开了公司！
　　之所以要离开公司，一方面是因为我要防备这一点那个赵主任。另一方面，
是因为我正好准备出去一趟。
　　试想一下，如果等下我刚脱衣服，他就冲进来拍照，那我不是会死的很难看
嘛！
　　「上车！」
　　「哦！」这葛丽点点头，然后直接钻进了车里，我看了四周一眼，然后开车
离开了。
　　此时，在楼上，端着茶杯的赵主任看着我的车子离开，嘴角露出了一丝莫名
的笑意……
　　……
　　「暂时在车里等我！」
　　来到一处公园入口的时候，我暂时让葛丽在车里等我，然后我独自一人跑到
了公园。
　　远远的，我就看到了坐在公园长椅上的一个带着鸭舌帽的胖子。
　　那自然就是和我约在这里见面的刘泓了！
　　看到我出现，刘泓将鸭舌帽摘下来，然后拿出了一个牛皮包，开口道：「是
真的，那个孩子和楚胖子匹配成功！」
　　深吸一口气，我仔细看了几眼报告，然后舔了一下下唇，道：「楚胖子，我
真期待看到你见到这份报告之后的表情！」
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　　第１３８章：求饶
　　回到车上的时候，葛丽还静静的坐在副驾驶上，我没有说什么，直接就开车
离开了这里。
　　半个小时之后，我和葛丽来到了一处不错的酒店。
　　葛丽转头看了一眼，嘴角勾勒起一丝笑意，两条美腿不自觉的分开了少许，
轻缓的说道：「选的地方不错呀！」
　　「你来过？」我收回火辣的目光，问了一句。
　　此时我忍不住在心里感慨，这个赵主任人脉不错啊，竟然能找到这样一个诱
人的骚货！
　　坐在副驾驶座上的她一举一动都散发出惊人的诱惑力，绕是我认为自己定力
不错，此时也忍不住在脑海中有很多遐想。
　　看到我注意着自己的美腿，她咯咯一笑，伴随着胸口那对玉兔的晃动，开口
道：「我要说自己之前在这里做过服务员，你信吗？」
　　「好了，下车吧！」
　　眼睛微微瞇起之后，这葛丽咯咯一笑，道：「没情趣，希望你等下不要这样
哦，不然我可是要失望的哦！」
　　我不置可否的笑了笑，然后和她一起走到酒店。
　　说实话，看着她那颤巍巍的，被紧紧包裹着的大屁股，我的确是很有感觉……
　　或许说，我可以选择征服她，然后让她帮我做点什么！
　　这般想着，我和她一起走到了酒店的前台，等我到达前台的时候，这美妇已
经完成了登记。看着她重新放回包里的会员卡，我略微惊讶。看样子她之前的确
是这里的常客啊！
　　「你是习惯怎么玩？直奔主题？」进入房间之后，这葛丽略微瞇起了眼睛，
轻笑着开口。
　　我淡漠的看了她一眼，道：「别着急，我们聊聊！」
　　「好呀！」
　　葛丽淡然的点点头，然后大大咧咧的坐到床边，那穿着鞋託的脚掌晃悠在我
面前，让我忍不住多看了几眼。
　　「你真是有诱惑力啊！」
　　葛丽稍微整理了一下头发，慵懒一笑之后，轻声道：「做我们这行的，时刻
都需要警惕，因为一旦失去诱人的资本，我们就没有利用的价值了。」
　　「这倒也是！」说到这里，我没有继续说下去，因为我看得出来，这个葛丽
不是那么简单就能被买通的人物。
　　「我们一起洗洗澡吧！」
　　「好呀！」
　　葛丽咯咯一笑，然后主动脱去了外套，看着她胸前那颤巍巍的玉兔，我忍不
住问了一句，是真的吗？
　　看了我一眼，葛丽轻声道：「你刚才不是摸过吗？没摸出来？」
　　「的确没摸出来！」
　　「真服了！」说话间，她将黑色的打底衫脱下，刹那间，被紫色的文胸包裹
的两颗肉球直接弹出。
　　这时候，她主动走上来，拉住我的手在上面使劲按了几下，道：「感觉到什
么了吗？」
　　「很软！」
　　听到这话，葛丽咯咯一笑，然后拉着我的皮带，带我走向了浴室……
　　……
　　「感觉如何？」
　　「很不错！」
　　「这个评价不是很高啊！看样子我还需要更好的努力啊！」洗澡结束之后，
站在床边围着浴袍的她轻柔的开口。
　　看着她重新穿上浴袍，我有些诧异的问道：「脱了不是更方便吗？」
　　「习惯了！对了，你喜欢哪个颜色？」说话间，她拿过一只背着的手包，从
里面拿出了两套内内！
　　其中一套是白色的，而另外一套则是红色的……
　　我笑了笑，道：「我还是更喜欢你脱掉！」
　　「果然没什么情趣啊！不过无所谓了。」说话间，她脱去浴袍，扭着柔软的
纤腰，主动跪在我面前。
　　我没有说话，她也没有说，只是静静的低下头……
　　……
　　「不行了，我真的不行了！饶了我吧！」
　　半个多小时之后，在我的疯狂之下，这葛丽终於还是举了白旗。
　　我轻笑一声，道：「这样就求饶了？」
　　「谁想到你这么强啊！这次亏大了，早知道你这么厉害，我就多要点钱了。
」恨恨的看了我一眼，这美妇嗔怪一声。
　　不置可否的笑了笑，然后我继续自己的攻势，而她则是继续求饶……
　　……
　　「我真的没想到啊，你竟然会主动约我出来见面？怎么？难道是来炫耀这台
Ｘ５？」
　　在公园里，我有些诧异的看着站在我身前不远处的穿着紧身牛仔裤的一位美
妇！
　　之前在我和葛丽结束之后，准备离开公园的时候，收到了她要求见面的短信
。犹豫了好一会，我最终还是决定见一面。
　　听到我这般刻薄的话，这美妇略微随意的朝前走了两步，轻声道：「咱们好
歹也亲密过，没必要这样对我吧。」
　　「亲密？阮红红，有事你说事就好。别整那些没用的。」
　　没错，现在站在我对面的就是那位曾经和我老婆关系很好的闺蜜，阮红红！
　　的确，曾经我们有过一段不错的日子，但是那只是曾经！
　　经历了上一次生死时刻之后，我对她只有恨意和反感，说实话，如果不是想
要慢慢对付她，我早他妈的直接弄死她了。
　　阮红红听到这话，脸上泛起一丝默然，小声道：「你怎么了？我知道我之前
做的有些过分了，但是我现在知道悔改了，难道你和杨妮不愿意给我一个机会吗
？」
　　此时我眉头一凝，很显然，现在阮红红还不知道杨华已经将所有的事情都交
代清楚了！
　　既然如此，那我就看看，你的葫芦里到底卖的什么药！
　　　　　　　　　　　　第１３９章：倒戈相向
　　想到这里，我略微叹息一声，道：「其实主要是我老婆那边还在生气，所以
……」
　　阮红红表情索然，道：「我知道，我上一次是真的伤了一次杨妮，我心里也
不好受！如果可以的话，我真的希望她能原谅我。」
　　「这个事情我不能做主。」
　　「我知道，我只是想让你替我传达一下歉意，我明天晚上准备请你和杨妮吃
顿饭，到时候我会好好道歉的。」
　　「这样啊，那好吧！我会和我老婆说一下的。」
　　阮红红眼神中闪过一丝感激之色，四处张望了几眼，然后轻声道：「海涛，
你最近小心一点，那杨华和楚胖子穿一条裤子，所以我估计楚胖子会为他报仇。」
　　「已经报了！而且杨华已经被我送进去了！」
　　心中这样想着的同时，我露出一丝惊惧，迟疑道：「应该不会吧！」
　　「我也希望不会，但是这却是事实！反正你最近小心点就是！」
　　我感激的使劲点点头，关切道：「你这样告诉我这些事情没关系吗？」
　　阮红红惨然一笑，道：「不用担心我！我现在已经和楚胖子决裂了！之前我
以为他是真的对我好，但是没想到，他只是在意我的身体，现在玩够了，所以…
…」
　　「装得真像啊！难道说女人天生都是此道高手？」一边这样暗暗冷笑，我一
边做出一副关切的样子，道：「一切都过去了！会好起来的！」
　　阮红红轻轻的点点头，道：「我现在最希望的就是杨妮能原谅我。」
　　「我会尽量和老婆好好说说，你们只要再次好好谈谈，应该还是能重归於好
的！」
　　「谢谢，之前你说这台Ｘ５，我并不是显摆，而是将它当礼物送给你和杨妮
！」
　　「礼物？」
　　阮红红点点头，道：「这都是花的楚胖子的钱！所以你们不用不好意思！」
　　……
　　「送我车？难道真以为我是傻子？」一边这样冷笑，我一边打开手机，然后
我打开收音机，很快，歌曲从收音机中传出！
　　我没有在意到底是什么歌曲，而是拿着手机在车子内一寸一寸的挪动着……
　　有了！
　　当我将手机挪到后排的时候，我听到了手机中传来的一丝杂音。冷笑一声，
我关掉了手机，很快，我找到了一个隐藏在后排座位下面的嵌入式窃听器。
　　「很下本钱啊！」
　　看着那价值过万元的窃听器，我这样冷笑一声，想要将它拆掉，不过我放弃
了……
　　「现在拆掉的话，容易打草惊蛇，既然如此的话，那就让你暂时继续呆在这
里，不过你是派不上用场了！」这样冷笑着，我稍微改造了一下这个窃听器，虽
然它外表和原来一样，但是却已经彻底的失去了作用。
　　此时，已经离开了公园的阮红红从口袋中掏出了一个耳机，塞到耳朵之后，
调到了一个频率。
　　不过很快，那眉毛就皱了起来。
　　因为在调好之后，它听到的是阵阵杂音！
　　这和老闆之前拍着胸脯保证的完全不同！
　　换了几个频率，都是这样的杂音，恼怒的她将耳机拿下，直接丢掉了！
　　「垃圾东西，还朝我保证，等我有功夫的时候，找你算账！」此时这阮红红
将责任都怪到了那老闆身上，丝毫不知道其实设备没什么问题！
　　「不过就算是没有监听器又能怎么样？难道这个宋海涛还能跳的出我手心？
」舔了一下下唇，她转头回望了一眼，然后大大咧咧的离开了。
　　……
　　「老公，你现在下班了吗？」
　　「恩，现在在路上了！」
　　「哦！我和几个朋友在楼下等着呢，你快点哈！」
　　「知道了！」
　　我挂断电话之后，稍微加快了速度，不得不说，这Ｘ５的马力就是强悍很多！
　　……
　　「哎呀，结婚这么久了，你们感情还这么好啊！」
　　在杨妮放下手机的时候，站在杨妮身边的一位打扮得体的贵妇略微面带异彩
的说了一句。
　　杨妮脸蛋略微一红，道：「说什么呢。」
　　「还害羞啊！我们都是同学，谁不知道谁啊！现在想想，还是老公没出息好
啊！最起码能多多陪着自己！我老公身价千万，但是有什么用呢，整天都不在家
。我一个人独守着十几个保姆和数百平米的别墅！唉……」另外一个女的也开口
了。
　　听到她的话，杨妮的表情很不好看，因为她话里的意思很明显……
　　深吸一口气，杨妮没有说什么，因为今天是聚会，她不想弄的局面太尴尬！
　　不过这在她们看来，杨妮这种表现，明显属於是示弱了，对视一眼，她继续
道：「杨妮啊，房贷还没还清吧，如果经济紧张就告诉我们，大家都是同学，我
们会帮你的。」
　　「不用，已经快要缴清了！」深吸一口气，杨妮轻轻的摇了摇头。
　　「是吗？就你老公那点……」还没说完，一阵喇叭声就响起了，所有人不自
觉的看着小区门口，自然都看到了那台白色的，崭新的Ｘ５！
　　「老婆，刚才路上有点堵车，所以稍微晚了一点！应该没耽误事吧！」
　　在她们惊愕连连的目光中，这白色的宝马停在她们面前，一位穿着黑色西装
的年轻人缓缓从车内走下来。
　　「这车？」杨妮此时也有些诧异！
　　我笑了笑，晃动了一下车钥匙，道：「上个月业绩不错，公司奖励的！我已
经将车子登记在你的名下了！」
　　「不错啊，老公真厉害！」
　　老婆眼睛一亮，当着这么多人面，兴奋的搂着我的脖子。
　　我轻轻拍了拍老婆的后背，道：「好了，还有这么多人呢！」
　　老婆这才醒悟过来，赶紧给我介绍了一下那几人，在这期间，我始终笑着回
应着，但是实际上，我根本就没有太在意，甚至於连她们的名字都没有记，因为
我知道，根本不值得去记住她们的名字！
　　　　　　　　　　　第１４０章：我不在乎！
　　说实话，像是这种聚会，她们经常会弄，其实目的很简单，就是为了显摆！
　　在这种聚会上，老婆一般就会成为所有人打击的对象！
　　第一是因为她的确是嫁的不好，而第二就是因为她曾是大学时代的佼佼者！
　　所有人都会仇恨比自己长得好的，女人更是如此……
　　大学时代，老婆是整个班级最美的女人，那时候的老婆就是站在聚光灯下面
的明星，而她们，则是蹲在角落中的小丑。
　　忍受了四年这种生活，她们对於我老婆，也就是杨妮，自然是有些恨意。
　　如果说她嫁得好，她们也就只能继续忍着，但是现在的问题是老婆嫁的不是
很好，所以她们自然愿意经常嘲笑一番……
　　这其实也是这个聚会得以延续下去的最主要原因！
　　「老婆，今天你们聚会选好地方了吗？」
　　老婆看了我一眼，摇了摇头，道：「还没呢！」
　　「我给你们找一个好地方吧！」
　　「好啊！」
　　……
　　「这里是蓝湾别墅区，我们来这里做什么？」
　　「难道你们谁发迹了，在这里买了房子？」
　　「都别看我啊，我老公虽然有钱，但是还买不起这里的房子！」
　　晚上八点左右，十几个打扮靓丽的美妇来到蓝湾别墅区外面，看着近在咫尺
的别墅，都忍不住无比羨慕！
　　这里，才是真正的富豪聚集区，和这里居住的富豪相比，她们男人那点钱，
真的就不叫钱！
　　在她们都满目疑惑的时候，一台崭新的白色Ｘ５来到了她们面前，副驾驶打
开，穿着白色连衣裙的杨妮跳下车，道：「大家在门口待着干什么，都进去呀！」
　　「怎么进？我们又没有凭证？」
　　杨妮笑了笑，道：「我是这里的业主，你们直接进就行。」
　　「啊？」所有人听到这话，嘴里都能塞进去一个鸭蛋，杨妮没有解释，只是
坐上了副驾驶座。
　　……
　　五分钟之后，我用新的钥匙打开了别墅的大门！
　　之前我将别墅的装修工作交给了那个美妇，然后一直就没来看，说实话，我
也不太清楚这里装修的到底如何！
　　不过当房门打开的时候，我放心了，因为我看到的是焕然一新的装饰！
　　「好漂亮啊！」
　　「这房子，真棒！」
　　「不愧是蓝湾别墅区啊！」
　　十几个美妇将鞋子脱到门口，然后像是农民进城一般，直接巴巴的走了进去
，那样子，真的是就差流口水了！
　　现在，如果我说，谁给我舔，我就将房子给她！
　　估计这些女人直接就能跪在我面前！
　　我暗叹了口气，这些就是曾经在我看来高贵的妇人……
　　……
　　「老公，这房子到底是怎么回事？」此时，站在我身后的老婆小声问了一句。
　　我轻轻的摸了摸老婆的脸颊，道：「小傻瓜，这是我借的，难道你想一辈子
都被她们嘲笑吗？」
　　老婆轻轻摸着我的手，笑着道：「被她们嘲笑又能怎么样？难道住这种大房
子真的是幸福吗？在我看来，有个爱我的老公才是幸福！所以你以后不要做这种
事情了！只要你爱我，就够了！」
　　「小傻瓜，我知道了！不过这一次，就听我的！」
　　「恩！我知道！我也不想让她们看不起我老公！在我心里，你永远是最棒的
的！」
　　「好了，进去陪她们吧！」心中一暖，我轻轻的开口。
　　老婆恬静一笑，然后脱掉了鞋子，光着脚丫走了进去。
　　……
　　「这房子弄得还真是不错啊！」一边这样讚歎，我一边走向二楼！
　　这时候，我听到脚步声，诧异的转过头，看到一位略微丰满的少妇站在我身
后。
　　这是我老婆的一位同学，不过很可惜的是，我不记得她的名字，但是我却记
得，她讽刺过我老婆很多次。
　　简单的打了个招呼，我就准备下楼，这时候，她开口道：「海涛是吧！我们
聊聊怎么样？」
　　我不耐烦的看了她一眼，道：「聊聊？聊什么？」
　　「我……」
　　「既然你不想说，那我就下去了！」看到她那不敢说的样子，我摆了摆手，
再次抬腿！
　　吓了一跳的她赶紧开口道：「别先走，我想跟你借点钱？」
　　「借钱？你老公不是身价千万吗？你家不是坐拥别墅吗？」想到她之前这样
说过，我就忍不住低头说道。
　　脸上泛起一丝苦涩，「我……」
　　打断了她的话之后，我说道：「好了，我没兴趣知道这点破事，我也没钱借
给你！你还是找别人吧！」
　　「不，我现在真的急需要钱！只要你借给我，我就是你的，你想怎么样都行
！我可以让你玩，我活很好的！而且我身上哪里都能玩的！」为了抓住我这根救
命稻草，她算是彻底的放弃了一切尊严。
　　仔细的上下打量了她几眼，我问道：「是吗？你需要多少？」
　　「十万！」
　　「你觉得你值这个价吗？」本来我还有点兴趣，但是听到这个价码，我彻底
的没有了一点兴趣。
　　犹豫了一下，她继续开口道：「五万，五万也行！」
　　我看了她一眼，道：「现在脱光衣服，上阳台上撅着屁股，结束之后，我会
给你两万！」
　　「两万太少了吧！」犹豫了一下，她说道。
　　我耸了耸肩，道：「那你去找别人吧！」
　　听到这话，她全身一颤，改口道：「不要走，我同意，我马上照做！」
　　　　　　　　　　　　第１４１章：不离不弃
　　「那就开始吧！」
　　这美妇表现的如此的可怜，但是我却没有丝毫在意，这倒不是说我铁石心肠
，而是因为我见过她之前那副嘴脸！
　　单单是我印像中，她就嘲笑了我老婆不止三五次了……
　　「恩！」
　　小心翼翼的看了下面一眼，发现其他人都在客厅聊天在，这让她稍微松了口
气。
　　蹑手蹑脚的，她主动走到了阳台上，再次看了我一眼之后，脱掉了衣服。
　　「稍微快一点啊！」
　　我没有说话，不过却稍微打量了一下她的屁股，不得不说，还是很好看的！
　　看到我没有说话，这美妇也没敢继续在说什么，就这样直接撅起屁股。
　　「湿透了啊！」
　　最开始，我觉得她应该因为害怕而很乾！可是没想到，它却已经湿透了！
　　很显然，这女人也是一个骚货啊！
　　毫不犹豫的将手指放进去，一边用力，我一边冷声道：「看样子你男人对你
不好啊！」
　　「我……哦……」想要说点什么，不过很快就变成了低沉的吟唱。
　　……
　　知道时间很紧张，所以我没再继续浪费时间，而是直接猛然用力。
　　「不是很紧啊，看样子这美妇平时经验丰富啊！」
　　和我的这种失望不同，她满目欣喜，口中更是发出了久违满足的颤音。
　　没有理会她，我开始疯狂的动作着，不过感觉并不强烈！
　　眉头一皱，我直接将它拿出，开口道：「没意思，用嘴！」
　　还没享受够的她眼神深处略过一丝失望，不过却不敢反驳，而是快速挪动着
大皮股。
　　很快，就像是听话的兔子一般蹲在我面前，那诱惑的，被黑丝包裹的脚掌略
微分开。
　　「开始吧！」
　　「哦！」点点头，她稍微用手摸了几下，然后直接张开小嘴，将它含了进去！
　　此时的她丝毫没有在意上面那黏糊糊的液体……
　　……
　　「到了！」
　　因为知道随时都有人会上来，所以我没有忍耐，就这样，不过几分钟，就到
了！
　　听到这话，她赶忙长大了小嘴，不过饶是如此，还是被飞出的液体呛到了。
　　咳嗽了几声，她娇声道：「味道好浓。杨妮平时满足不了你？」
　　「和你有关系吗？」
　　「不是，我只是问一下！以后如果你想要玩的话，随时都能找我。」
　　我看了她一眼，道：「以后再说吧！现在我先下去，至於钱的事情，我明天
会打给你的。」
　　「哦！」
　　……
　　人有的时候真的是现实的让人觉得可怕！
　　站在楼梯口，我看着被众星捧月一般围在中间的老婆，忍不住这样想到！
　　或许此时老婆让她们跪下来舔脚，她们也会愿意！
　　……
　　一边这样想着，我一边走到冰箱拿了几瓶饮料，面带微笑的放到了她们面前
的茶几上，我笑着道：「最近没买什么水果，你们喝点饮料吧。」
　　「不用客气！」
　　「就是啊，我们都是同学！」
　　「大学时候我和杨妮还是上下铺呢！」
　　听到我如此客气，所有人都立即露出了满目的笑意，那局促的样子让我忍不
住心头泛起冷笑。
　　简单的和老婆打了个招呼之后，我稍微退了几步。
　　「你老公真有礼貌！」
　　「就是啊，而且长得真帅，杨妮，你真是命好啊！」
　　「我们都羨慕了！」
　　「……」
　　虽然退开了，可是我还是很清楚的听到了这种虚伪至极的话，心中冷笑更胜。
　　……
　　退到角落之后，我掏出手机，看了一眼时间，略作犹豫之后，拨通了电话。
　　「王姐，现在在做什么？」
　　「没做什么啊，想我了？」
　　这句打趣让我知道现在王姐的心情还算不错，看样子楚胖子最近没怎么折磨
她啊。
　　嘴角勾勒起一丝笑意，我点点头，道：「是啊。」
　　「谁信啊！」
　　「真的！」
　　就这样，我和王姐聊了很久……
　　良久之后，我挂断了电话，将手机放到口袋中之后，我回到客厅，发现刚才
在阳台上撅着屁股的美妇再次回到了她们中间。
　　此时的她没有丝毫倨傲的神色，每句话都恭维着我老婆。
　　我老婆不太善於掌控这种场面，不过倒也没有闹出多少笑话。
　　……
　　近乎午夜，老婆像是蝴蝶一般兴奋的在前面跳动着。
　　「老公，我今天过的很高兴！」
　　我脱下外套给老婆披上之后，笑着道：「这就是我的目的。老婆，跟了我，
你有后悔过吗？」
　　老婆诧异的看了我一眼，道：「说什么呢！我从跟你在一起的时候，就从来
都没有想过这个问题！」
　　「为什么？」
　　老婆眼神中闪过一丝爱意，道：「你应该还记得大四的时候，那时候我高烧
……」
　　我眼神中闪过一丝害怕，当时那情况我一辈子都不会忘记。
　　当时我带着老婆去爬山，或许是因为累着了，也或许是因为其他原因，当天
晚上我们住在山上的帐篷里，而老婆发了高烧。
　　当我发现的时候，老婆已经烧的有些迷糊了，我用随身带的温度计量了一下
，老婆当时的体温接近四十度！
　　「我当时虽然有些迷糊，可是我脑袋很清醒，我记得很清楚，是你将我从山
上背下来，是你背着我走了十几公里的山路，将我送到了医院！」
　　「小傻瓜，那难道不是我应该做的吗？」
　　「是啊！所以从那时候开始，我也做了一个自己应该做的决定！那就是这辈
子对你不离不弃。」
　　「笨蛋！」
　　没有再说什么，满心感动的我直接将老婆抱在怀里，一时间，两颗心紧紧靠
在一起。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　　　　　　　　　　　　第１４２章：弥补亏欠
　　好一会之后，从那种迷醉中清醒过来的我如此轻声道：「老婆，我们回去吧
！」
　　老婆点了点头，忽然口袋中的手机响了，眼神中闪过一丝慌张，老婆犹豫了
一下，终於还是拿出了手机。
　　看了一眼号码之后，老婆小声道：「是工作上的事情。」
　　「没事，你接吧！」
　　「哦！」点头间，老婆接通了，在电话接通的瞬间，我就听到了对面那嗲嗲
的声音。
　　是穆妍丽！
　　也就是那位曾经开着Ｚ４跑车接我老婆的那个女人。
　　「杨妮啊，我现在在解放路这边，你方不方便过来一下呢？」
　　杨妮看了我一眼，然后回复道：「方便，我半个小时之后，就会到！」
　　「哦，那就好！」
　　……
　　「是工作上的事情？」
　　老婆点了点头，道：「抱歉了，我现在不能陪你一起回家了。」
　　「没事，工作要紧！不过以后尽量不要继续做模特了，毕竟我现在的待遇已
经很好了。」摸了一下老婆的面颊，我如此轻声道。
　　「恩，我知道！」
　　说话间，老婆将手机装回口袋里，然后直奔公园东门而去。
　　……
　　「穆妍丽，之前我记得你说过是最后一次利用我老婆，现在看样子你显然是
忘记了自己之前说过这话啊！也是，如果我有一个这么言听计从的傀儡，我也不
愿意放手的。」
　　看着老婆找急忙慌的离开，我表情微微一凝，既然这个穆妍丽不愿意放手，
那我就决定好好和她玩玩……
　　这般想着，我将车子找地方停好，然后打开手机定位，确定了老婆的位置之
后，我随手找了一台出租车。
　　二十分钟之后，我看着面前的建筑默然不语。
　　这略微古典的建筑是一栋男士止步的私人会所，远远的，我就看到有四个保
安站在门口，很显然，想要混进去很难。
　　看样子想要进一步了解一些是不太可能了！
　　敲了敲手指之后，我转身离开，既然今天晚上已经没有任何机会了，那我自
然也就没必要继续在这里浪费时间了。
　　……
　　此时在这私人会所的五楼，坐在床边的，穿着黑色制服的穆妍丽正淡然的看
着站在自己面前的美妇。
　　这美妇就是之前和我一起在公园的老婆杨妮！
　　「怎么样？我这个提议你考虑的如何？」
　　杨妮看了一眼懒散的靠在床上的穆妍丽，表情略微有些木然，这时候，那穆
妍丽继续道：「杨妮，我劝你最好考虑清楚，这条路当初是你自己选择的，现在
你想要离开，那是不可能的！所以我劝你还是认清事实吧。」
　　「你刚才说的都算数？」
　　听到杨妮语气略微有些放缓，这美妇点点头，道：「没错，只要你继续为我
做事，那我保证你老公能在最短的时间内再次升迁！而且以后我会让他的生活中
出现各式各样的女人，只要他愿意，就算是一天晚上玩十个，都没有问题。」
　　杨妮暗暗叹了口气，心中自语道：「老公，我这辈子亏欠你太多，希望能用
这种方式多多弥补你一下！」
　　「我答应了！」
　　杨妮明白，自己想要好好过下去，只有走这条路，所以她没有犹豫，直接果
断的答应了下来。
　　「好！现在换上衣服，跟我去四楼吧！」
　　「恩！」
　　……
　　二十分钟之后，换上了一身紫色旗袍的杨妮和穆妍丽出现在四楼的一间包房
外面。
　　「这女人喜欢什么，刚才我已经和你说了，所以希望你等会好好做！明白吗
？」
　　杨妮默然的点了点头，然后直接打开了房门，看到杨妮如此果断的样子，这
穆妍丽眉头略微一皱，自语道：看样子的确是要给她老公点好处了！
　　说到这里，她轻笑一声，继续道：「真没想到她老公在她心中如此重要！不
过这也好，最起码以后她好控制了！」
　　……
　　房间并不大，但是却佈置的很温馨，在杨妮进来的时候，一位刚刚洗过澡的
美妇对杨妮笑了笑，道：「不错。」
　　杨妮知道她是在夸讚自己，略微笑着点点头，然后静静的将手中拎着的东西
放在一边，满目笑意的看着她。
　　这位差不多四十岁的美妇笑了笑，道：「没有必要如此拘谨。来，过来坐！」
　　「哦！」
　　杨妮点点头，不过还是觉得有些怪怪的，因为坐在床上眼神火辣的不是一位
男人，而是一位和自己一样的女人！
　　和女人做，这是第一次！
　　不过相比较那些男人，杨妮更喜欢和女人做。所以此时倒也谈不上多么害怕
，直接坐到了这女人身边。
　　刚刚洗过澡的她身上飘散着一股淡淡的茉莉的香味，让杨妮忍不住深吸一口
气，这时候杨妮忽然身体一紧。
　　因为此时，这美妇的小手抓住了自己胸前的玉兔。
　　「真不错啊！」
　　杨妮乾笑一声，不知道自己该说什么，这时候，那美妇忽然将她按倒，然后
轻轻低下头咬住了杨妮红色的蓓蕾……
　　杨妮在瞬间就张开了小嘴……
　　第一次被女人这样弄，所以那种感觉真的很特别，当然最重要的是她的技术
真心好。
　　……
　　「是不是因为我自己单独来找你，所以有些彆扭啊！」
　　「的确！」
　　我深吸一口气，苦笑了一声……
　　之前我回到家的时候，听到有人敲门的声音，我打开门，就愣住了，因为我
真的没想到她会主动来找我，而且还是在如此的深夜。
(待续)
