《绿帽夫的背德妻（np）》


章节目录 第一章表弟借住

    “叮叮……”原本暗着的手机屏幕突然亮起，显示一条信息，信息发送者的备注是――老婆。

    男人放下手头的工作，拿起手机，修长的手指触碰到屏幕上，显示出信息的内容：

    ‘老公，我小姨家的弟弟今年上大学考到了A市，想在咱们家借住一段时间，反正咱们有多余的屋子，我就答应了。’

    男人露出浅笑，双手在手机上的键盘上按动几下，发出去一个‘好’。

    男人名字叫魏明智，是A市的一家不大的软件公司的老板，二十七岁，身价已经几千万了，当然他开公司并不是为了赚钱，更多是为了给自己找个事情干。他的老婆名叫景言，是一家大型公司的总裁，是继承父母的家族产业，在她的努力之下，公司规模扩大了三倍，在发展迅速的A市算是龙头企业了。魏明智和景言是在大学认识的，他对明艳大方的景言一见钟情，在他的温情攻势下，两人走到了一起，最终踏入了婚姻的殿堂。

    “老公，我今天可能要加班会晚点回来……”电话里传来女性带着许些讨好与撒娇的声音。

    “又加班啊，好吧，那你回来的时候记得给我打电话，我去接你。”魏明智有些无奈，景言总是在加班。

    魏明智关掉手机，起身离开了书房，没错，他的办公室就是家里的书房，他的公司平日里由他聘请的专业管理人打理，有什么难做的单子的时候他才会去公司加班。

    去厨房做了些夜宵，一份软糯的鸡丝竹笋糯米粥，几小碟爽口不油腻的炒菜，夜宵做好了，手机也响起来了，是景言的电话，看来她已经完成工作了，魏明智看了看时间，十一点半了。

    把饭菜装到保温盒里，开着车去了景言的公司。

    此时公司大部分人都走干净了，魏明智进到顶楼总裁办公室的时候，正看见景言在收拾资料，长长的乌发散在肩颈旁，微低着头，睫毛垂下来，根根可见，纤长浓密，抹了正红色口红的唇瓣十分鲜艳，衬着白净的脸颊如雪似霜，原本有些凌厉的眉眼在夜晚与灯光的映衬下显得温柔，黑白两色的西装完美的贴合身形，显露完美的身材。

    魏明智走上前来双手撑在桌上，“景大总裁，收拾完了吗？”

    景言抬脸看了他一眼，在他脸上亲了一口，“马上。”

    鲜艳的红唇轻轻的触到脸颊上，酥酥麻麻的痒意从被触碰的皮肤传到全身，魏明智绕到桌子后面揽上了景言的细腰，半硬起来的胯部顶在景言的臀部。

    “老婆，我想……”低哑的男声带着引诱的语气，魏明智把嘴唇贴在景言的耳根，摩挲着说。

    微热的气息喷到耳廓，温热又酥麻，景言红着脸拍了拍魏明智放在自己腰上不安分的手，“你先放开，等我们回去了……唔……”

    魏明智哪里肯听，手直接顺着腰线探进了裙底，摸到了柔软丝滑的内裤，食指中指按压布料的凹槽处，碾磨勾弄着，小小的布料不一会儿就被阴湿了，布料上沾着滑腻的液体也传到了指腹上，魏明智把手伸出来，让景言看他亮晶晶的指腹，“你看，你也想要吧……”

    景言羞红了脸，虽然他们已经结婚有几年了，但是她还是不习惯魏明智顶着秀气俊朗的脸干些流氓的事。

    魏明智把她的内裤拉到膝盖下，一手顺势把她的包臀裙向上掀起来，堆积在腰腹，露出赤裸的屁股，景言的屁股很翘，并不显得肥大反而很适中，腿间的茵茵草地并不很茂盛，隐隐能看到她阴户的形状，几簇阴毛因为她的淫液沾湿成一缕一缕的，粉偏红的嫩肉被白嫩的大阴唇包裹住。

    魏明智解开自己的裤扣，释放出精龙活虎的肉柱，猩红色缠着青筋，显得狰狞，和它主人俊秀的外表形成鲜明的反比，龟头饱满硕大，马眼性奋的一涨一涨的，魏明智两手掰开景言的肉臀，对着流水儿的穴口插了进去，呲溜一下进了底。

    “啊！”两种声音混到一起，女声音调略高有些婉转，男音略低带着舒适的满足感。

    “你又没，啊，没戴套子……唔……”景言感受到穴里运动的棒子火热又肉感十足。

    “恩……最近不是你安全期吗，老公已经好久没进老婆里面去了，原谅老公这一回吧。”魏明智手叩上景言的胸口，三两下把她的衬衣和文胸解开了，两手攥着细腻的乳肉揉搓着。

    “嗯……”乳尖被搓弄的舒服不已，景言发出一声呻吟，忍不住挺起胸口来，上半身向前腰部下塌屁股向后翘起来，感受到体内的肉柱送的更顺畅了，“明明，啊，明明昨天才做过……”

    “我的肉棒子，恨不得每天都塞在你的小穴里，离开一分钟，就是很久了……”魏明智一边说着一边加快速度，把景言顶弄的说不出话来，只能嗯嗯啊啊的喊着。

    两人缠绵在一起，直到魏明智泄了两次，才停下来整理了整理衣着。

    …………

    “叮咚”一声，门铃被按响了。

    景言打开门，门外站着两人，一人是提着行李箱的魏明智，另一个是身穿米色毛衣穿着水蓝色牛仔裤配着一双白色板鞋的男孩，男孩两颊微肉，有些婴儿肥，头发微长，蓬松的顶在头上，娃娃脸显得比较稚嫩，一双黑白分明的大眼充满着喜悦，直勾勾的盯着景言，一看到她，嘴角马上绽放一个灿烂的笑容，嘴上亲亲热热的唤着，“景言姐，我好想你！”

    便一头扎进景言的怀里，脸陷到景言的胸口里，蹭了蹭。

    景言没有多想，只把小表弟当做宠物似的，摸了摸他蓬松柔软的发顶，“一眨眼，知川已经这么大了。”

    魏明智拉着行李箱，看着在门口叙旧的姐弟俩，无奈一笑，“一时半会儿你们也说不完，还是进去说吧。”

    三人进了屋子，魏明智和景言的爱屋并不是和他们身价相符的豪宅别墅，仅是一个一百八十平米的房子，也是因为两人的性格原因，比起空旷的豪宅，还是更爱温馨的小屋，一百八十平的屋子也不小，一个主卧两个客房一个书房还有一个大客厅和厨房以及一个不小的阳台，魏明智和景言住在主卧，把表弟殷知川安排在与主卧一墙之隔的客房。

    殷知川一副娃娃脸本就讨喜，再加上嘴甜讨巧的能力，本还有些生疏的氛围马上变得热络起来。

    安排好表弟，景言便被一个电话打来继续回去工作了，作为相对比较闲的魏明智就担负起照顾表弟的责任了，好在魏明智开软件公司偶尔也会玩游戏，不至于和殷知川没有话题聊。

    ………………

    下班回来的景言揉了揉肩膀，一开门就看见殷知川眼巴巴的在门口候着，就像等待主人下班的宠物一样，乖巧又惹人怜。

    “知川怎么在门口待着？”景言笑笑，摸了摸表弟的头发，别说摸起来真的像是宠物软软的毛发。

    “当然是等景言姐啊，景言姐上了一天班辛苦了，来，我给景言姐揉揉肩膀，我在家经常给我妈妈揉肩膀。”殷知川嘴上甜笑着，殷勤十足，绕到景言背后，一双手按压在景言肩上，不轻不重的揉捏起来，两根大拇指找准背上的穴位按压了下去。

    酸酸爽爽的感觉，一下子从后背散到全身，后背的肌肉先是酸麻再者就好似轻松了几分，景言的眉头也松了松，从嗓子眼儿里舒服的发出两声舒爽的轻吟。

    三两下的也放松下来，景言眼皮子忍不住上下磕绊起来，睫毛颤颤，良久轻轻合住了。头低着，下巴抵在胸口，细长的脖颈从后面露出一截儿来，白嫩的耀眼。

    殷知川手上依旧轻柔的捏揉着，嘴上轻轻的唤着，“景言姐，景言姐？你睡了吗？”

    回应他的只有轻微的呼吸声，殷知川呼唤的声音停了下来，与此同时原本在肩颈部按摩的双手缓缓滑了下来，先是松松的放在景言圆润的肩膀头儿，揉捏两下，指尖隔着黑西服外套和雪白的衬衣滑到锁骨又渐渐滑到乳房上侧，那里的乳肉没有被胸罩包裹住。

    景言的下巴抵住了白色衬衣的第一颗扣子，殷知川的手便从第二颗扣子开始解，指尖儿按住乳白色的圆扣子一侧，一个用劲儿扣子的另一端就从白色衬衣对应的扣子孔中出来了，胸前马上裂开一个两寸的小口，露出里面一截嫩白的乳肉以及包裹着它的白色蕾丝边的一截胸罩。

    如此，又解开了第三颗，第四颗扣子，整个胸衣的前面全部露出来了，饱满挺拔的双乳被白色罩着细纱坠着细碎的小钻石的胸罩包裹着，胸罩看着并不厚，甚至可以看到乳尖儿隐隐的形状，但并不明显，最起码穿着衬衣的时候一点也看不出来。

    殷知川就站在景言的背后，身子微微向前倾一些，就能看到景言乌黑的发旋儿以及饱满的被包裹的双乳，他两个指尖按压到胸罩上微微凸起的两点，软软的，指尖一个用力就陷了进去，比起棉花来更为柔软。

    隔着柔软的胸罩，轻轻捏了两下乳尖儿，景言发出细微的闷哼声，胸不自觉的挺了两下，殷知川指尖拨弄两下乳尖，又从胸部赤裸的上缘把手掌塞进了胸罩之中，但是胸罩太贴合乳肉了，并不能完全塞进去，仅是塞进了几根手指和一部分手掌。

    掌心被绵软若云的乳肉填满，被压挤的变了形，男性的本能使得殷知川不断揉捏着它，相比之下略微灵活的手指挑逗着乳尖儿，不一会儿就把乳肉揉捏着微微泛红。

    “铃铃”清脆的钥匙声从门口传来，钥匙之间碰撞的细碎的金属声传到屋内，殷知川快速的抽出双手并且系好景言的扣子，双手刚离开景言胸口的那一刻，门被打开了。

    魏明智站在门口，手里提着一堆新鲜的蔬菜和生肉，一手把钥匙从门口的钥匙孔中拔出来，看到景言低着头靠在沙发上睡着，殷知川站在她身侧，食指抵住唇瓣，“嘘”了一声，魏明智放轻了动作。

    我回来了！新文开更，最近在毕业实习不能保证日更，大家可以先收藏，养肥一点再看！

章节目录 第二章无意偷窥下，魏明智开启了新世界的大

    这日，魏明智窝在书房里完成了最后一段编码，揉了揉后颈肉，脑子里想着中午做些什么饭去给老婆送到公司里，一出书房又想到洗衣间还有些衣服没洗，就绕道去了洗衣间，刚到门口就听见一阵低哑的喘息声，他不是什么都不懂的毛小子，自然知道那是在干什么。

    门口还留有两指宽的一条缝隙，魏明智凑过去看了一眼，清俊的少年郎一手撑在洗漱台上，另一手里握着一件白色的衣物快速的在胯下撸动着，脸微微仰起，脸上净是迷离的欢愉，魏明智定眼一看，那件被殷知川握在手里的白色衣物正是他老婆前天换洗下来的内裤，他还深刻的记着这件内裤是怎样的贴合老婆的小穴，完美的勾勒了她肉嘟嘟的饱满的阴户，材质柔软，就像他老婆的皮肤那样，白嫩又软滑，他应该生气的，真诚以待的表弟竟然龌龊的拿着老婆的内裤猥亵着，但是他又不可名状的腾起了一股子热气，这股子热气从胯下一直烧到脑袋上，让他无法克制的这样想。

    他仿佛看到了自己明艳美丽的老婆敞开自己柔软妖娆的身体，叉开那双修长的美腿，露出那处令他魂牵梦绕又沉沦的小穴，算不上健壮但是也不瘦弱的表弟挺着他那根阴茎，缓缓插入了他老婆的花穴里，用着年轻人特有的冲劲儿把他老婆干的汁水横流，连声哀求。

    他转念又一想，她老婆骨子里还是很保守的，肯定不会主动和她表弟发生关系，如果是表弟强迫她呢？柔软弱小的女子被用皮带捆绑起来，双眼被蒙着，蒙眼布被泪水印湿了，两条细白的长腿被屈辱的弯成一个“m”形，露出腿间粉嫩的细缝。表弟强硬的压着她，用唇舌不断的吮吸她因为挣扎而摇晃的奶子，手指撑开她腿间的细缝儿，露出那个瑟缩着不断流水儿的穴口，嘴上说着下流的话侮辱她，看着她又羞又怒，再猛的捅进她身子里，让她只能咿呀呀的浪叫，把她干的不知东南西北，再射到她的身体里，把她的子宫填满，让她的甬道里都被他的精液侵占，看着她高潮着身子，一边抖动着一边从穴口挤出些奶白的汁液。

    这样的画面让他脑中白光一现，胯下发硬的肉棒竟然就这样靠着幻想射了出来，整个人的肌肉突然紧绷再缓缓放松下来。魏明智错愕的看着自己濡湿的胯间，他是知道的，自己并不早泄，很正常，甚至持久力也很强，平日里不干弄个半个多小时的也不会泄出来，如今这次竟然比以往的哪一次都要爽快，并不是说是身体上的，而是精神上的那种，仿佛打破了某种禁锢的那种令人上瘾的快感，从来都是按部就班、正常生活的魏明智仿佛打开了新世界的大门。

    然而多年内养成的君子脾性还是压抑住了这一刻的邪念，他在门内少年反应过来之前便离开了。

    …………

    “额，啊……啊……”平时的景言很少会在欢爱里叫喊，最多是难耐的哼几声，今日魏明智不知吃了什么药，使劲儿的凿弄着景言，景言感觉整个人都要被贯穿了，有些难耐的推阻几下魏明智的胸膛，许是顾及着隔壁的表弟，小声的求饶，“老公，我不行了……啊，有点麻……嗯……了……”

    魏明智喘着粗气，脑海里抑制不住幻想着自己在这边操弄着妻子，表弟在隔壁一边偷听一边打着飞机，说不定等他们熟睡后，表弟会抑制不住情欲而悄悄过来，在他旁边操弄着他的妻子，让他的妻子流着淫水，把他们床单打湿，甚至射到妻子的子宫里。仅仅靠着想像，他的每一根毛发都要爽快的战栗起来。景言只能感觉体内的东西又胀大了几分……她被涨的只能张了张嘴，像一条缺氧的鱼。

    极度热情的魏明智几乎要把景言的穴道摩擦破，景言几近昏厥，魏明智仍兴致勃勃。

    …………

    “吱吱吱……”听着隔壁床板晃动的响声，殷知川左右翻身了几次。忍不住侧耳倾听，在吱呀呀的声音中寻觅那几声隐忍的呻吟，喉结上下移动了几下，终是忍不住把手伸进了裤子里，一面揉搓着自己肿胀的阴茎一面意淫着自己操弄着景言的场景。

    “额……”魏明智一声闷哼，泄到了景言的深处，景言也发出一声急促又解脱的娇吟，殷知川也同样释放了自己。

    情欲一过，景言已经昏睡过去，魏明智抱着她收拾了一番，满足的抱着她睡去。唯有殷知川看着手掌里点点白浊，不知想些什么。

    …………

    景言揉着后腰，坐在沙发上，这几日魏明智莫名的性欲大涨，把她折腾的不行，腰酸背痛的，甚至有几次把她按在墙上操弄，隔壁还睡着殷知川，魏明智却一点也不收敛，把她往墙上一次次撞击，许是殷知川睡得沉了没有听到，隔壁没有动静，要是听到了，她怕是要羞死了。

    殷知川从屋里走出来，看见景言揉着腰，眼里闪过一到暗光，嘴上说道，“景言姐，你的腰怎么了？”

    景言停下揉腰的手，讪讪的道，“最近工作比较累，坐的时间长了，腰就有点难受。”

    “哦……&amp;amp;quot;做&amp;amp;quot;的时间长了的确会腰酸，我给景言姐揉揉吧。”殷知川略略在“做”的音加重了，景言一时也没听出来了什么，想着上次殷知川给她揉捏着很好，也有些意动。

    “恩，也好。”最终还是同意了。

    景言趴在沙发上，因为在家里穿着是一条长到脚踝的红色长裙，质地十分丝滑，站着的时候垂感十足，躺着的时候就十分贴合曲线，方领的设计露出后颈背一片瓷白的肌肤，长发被拢到前面，露出细细长长的后颈。

    殷知川垂下眼帘来，仔细的扫过景言的娇躯，从细细的脚踝，修长的双腿，饱满圆翘的臀部到优美纤细的后背，每一处虽然看得时间短但是仔细。

    双手贴到景言的后背，比她体温略高的温度烫的她身躯一僵，随后不轻不重的按摩又让她放缓了身子。

    原本是安安分分的按摩肩膀，后来看着景言越发放松，那双按摩的手也越发靠下，摸上柳腰，依旧是缓缓的轻推和揉捏，虽然有些痒但很酸爽，景言也不算太抗拒，眼帘缓缓的合上了。

    喵酱的碎碎念：

    我怀疑是我太久没写文了，感觉有点生疏，有的好脑洞也写不出来，毕竟也算是停笔几个月了，恩，这篇文我个人感觉男主会比较多，剧情什么的偏肉文一点，果然我只是个小黄文作者哇……不过我也挺想写那种剧情多肉为辅的那种，暂时文笔不够哇，我觉着只有剧情没有肉的文太柴，只是肉文没有剧情的又太腻，这种比例把握挺神奇的，最近爱上了无cp女主文，好爽……想着毛时候开一个，就是那种没有固定cp但是有肉会np的那种，感觉有点爽……

章节目录 第三章决定

    阳光照进客厅，黑色皮质沙发上趴躺着一个婀娜的女人，如云墨发松散的垂在左侧，两只玉臂向前交叉垫在额间，水红色的长裙裹着娇躯，细长的小腿、精致的脚踝、小巧纤细的脚掌，无一不展示出她的美丽动人。

    一旁站着一个少年，少年白衣黑裤，很常见的打扮却一点也不俗套，少年特有的清瘦身形使得一身衣装更衬人了，许是平日里就爱笑，即使不笑，少年的唇角都带着笑痕，纤长的眼睫也遮不住眼里的光辉，晶亮的眸子直勾勾的盯着床上熟睡的女子，他手指微张又狠狠的攥住，向前几步，手掌贴住女子纤细的脚踝，掌心滑过她柔软的肌肤，少年喉结动了动，发出一身低低的满足的轻叹，掌心向上推弄把女人的红裙推弄的滑了上去，一直到腿弯处，形状优美的雪白小腿全部露了出来，少年低下头用自己脸颊的嫩肉蹭了蹭，脸上带着满足的潮红，鼻翼嗅了嗅女人身上的幽香，克制不住的舔上了女人细腻的肌肤。

    舌尖舔弄着向上滑，两掌把衣裙掀到女人的腰间，圆翘的臀肉裸露出来，黑色的低腰内裤包裹着女人的臀部，两手揉向女人的臀部，水球一样的两瓣臀肉被挤弄的变形，舌头已经从小腿肚儿舔到了大腿根，女人多情敏感的身躯已经给予了反应，黑色的内裤腿间已经微微濡湿了，透明的体液有些外渗，漏到了腿根，少年舔舐那处晶莹，把它吮入口中好好品用着。

    鼻尖儿寻着女人身上似兰如麝的香味陷到女人内裤间，两瓣臀肉上的手指也微微用力，把娇嫩的肌肤捏的微微泛红，鼻尖儿向上一移，嘴唇微张，隔着内裤狠狠的舔上了女人的穴口，舌尖的唾液和女人穴口的液体把黑色的内裤阴湿了,湿透的内裤紧紧的贴合着女人腿间的弧度，饱满又柔软。

    柔软的布料并不能阻挡韧劲十足的舌头，黑色的布料被舌头顶到了穴口，又被抵进了穴内，分泌着黏液的穴肉被舌头隔着柔软的布料刮弄着，涓涓的流着水儿。

    …………

    景言再度醒来，发现自己依旧趴在沙发上，后背有一双手揉捏着自己的腰部，手掌从后腰向前滑到胸侧，伸手揉进了她的乳房，景言一惊，扭头发现，魏明智穿着一身休闲装侧坐在沙发上，一手揉捏着自己胸口。

    “你快把手拿出来，这还在客厅呢，万一被知川看到就不好了。”景言把魏明智的手抽筋了出来，动了动身子觉得身上果真畅快了不少，就是下身粘哒哒的，甚至都能感觉到濡湿的内裤贴着自己阴户，定是魏明智弄得，景言瞪了魏明智一眼，回了客厅。

    魏明智还有些纳闷，自己刚回来还没怎么摸两把，景言这是怎么了，低头一看，浅色的皮质沙发上有一圈极淡的湿印，手指蹭了一下，嗅了嗅，有点腥的甜味。

    魏明智眯了眯眼，他老婆的体质的确比较敏感，但也不会因为他刚才揉捏那几下就湿透了内裤，而且刚才回来的时候，手放进老婆的内衣里，那内衣并不是十分贴合她的乳肉，虽然有可能是因为她趴着姿势的原因，但他有一种预感，是人为扯弄的原因。

    家里只有景言和殷知川，景言睡觉老实几乎不怎么动地方，更不会撕扯自己的内衣，那就只有殷知川了……魏明智想到这个猜测，感觉从脊椎爬上一股酥麻麻的感觉，脑子里也不断的幻想起这样的场景……

    费了好大的劲儿才抑制住这种疯狂的幻想，魏明智最后决定在家里安装几个小的隐形摄像头，也算是为了安全着想吧，这样安慰着自己。

    下午趁着家中没人，魏明智把客厅、厨房、书房、走廊，还有主卧安装了小型摄像头，仅用肉眼观察是完全看不出来的，魏明智把手机连上监控系统，攥的紧紧的。

    ………………

    完成了一天的工作，景言揉了揉肩膀头，眉头皱起，最近工作量的确有些大，成天伏在工作桌旁看合同，一天下来，眼睛和腰背、肩膀均是酸痛不已，走到书房轻轻开了个门缝，向里望了一眼，魏明智正在对着电脑工作，看来也有不少工作要做，还是不要打扰他了。

    景言轻轻关了门，打算去客厅倒杯水喝。

    走到客厅，发现殷知川坐在沙发上，手里端着一杯水，看到景言先是一愣，随后就是甜甜的笑，“景言姐也回来了，我刚打算去给姐夫送杯水呢，他一下午都没出屋了。景言姐也渴了吧，这杯你先喝吧，我一会儿再给姐夫倒一杯。”

    景言接过水说了声谢谢，殷知川看着景言无意识的揉捏自己的肩颈，眼帘微垂，用眼尾余光看了看书房的位置，眼神又转到景言身上，扬着微笑，“景言姐又肩颈疼了吗？不能老这么拼命工作，容易得职业病的，我给姐按一按吧，景言姐最近辛苦了，可惜我也帮不上什么忙，我也就这个按摩拿的出手了……”

    景言本想着拒绝，又看着殷知川那微微内疚的样子，心下一软，本就把讨喜的他看做是亲弟弟，如今又露出这么幅样子，到了嘴边的拒绝也说不下去，“好吧，那谢谢知川了，每次按完都会觉得轻松很多。”

    殷知川听了马上挂上笑，手脚麻利的给景言按摩肩颈，揉捏的力道很适中。

    魏明智停下了手头的工作，捏了捏鼻梁，顺手拿起桌面上放的手机，看见景言发的回家信息后，刚想着出去看看她有没有到家，不知怎的，突然想起自己安装是摄像头，点开监控系统，一下子就看到了客厅的画面。

    一身职业装的女人微微放松的坐在沙发上，沙发背后站着一穿着浅蓝卫衣的少年，少年亲昵的揉捏着女人的肩颈，微微低下头去轻嗅女人发间的清香，动作幅度很小，又加上女人迷蒙着双眼昏昏欲睡，一点也没察觉到少年的动作。原本只是按摩肩颈的手也开始变了方向，顺着肩膀头揉捏起胳膊来，女人的胳膊是放松的搭在腿上，如此一来少年身子前倾的更厉害了，远远看就像是少年从背后拢住了女人一样。

    魏明智眼神定定的看着手机上的画面，心中一动，激动又刺激的感觉又涌上心头，明知道不对，却在书房看着手机，看了十几分钟，胯下鼓起一个大包，魏明智心中难耐又纠结着，强迫自己的眼睛从手机上移开，一边在书房走动着一边不知心里乱麻麻的想着什么。

    就一次，他想要试试，这段时间来这种想法一直萦绕在他脑子里，他觉得自己快要疯了，就一次，只要景言不知道……就没关系吧……魏明智情不自禁的产生这种念头。

    他默默的想，就一次吧，他平息了一下自己的欲火，打开屋门，出了书房，到达客厅的时候景言已经低低垂下了头，殷知川规规矩矩的按摩着景言的肩颈，一副姐弟深情的温馨画面。

    殷知川看到魏明智出来了，笑着小声叫了一声“姐夫”，又小声说着，“景言姐回来看到你工作，怕吵到你就在客厅里坐了会儿，我看着她不舒服的样子，就帮她按摩了下肩膀……”

    魏明智拍了拍殷知川的肩膀，“恩，好，那我把她抱回房间里睡吧。”说着向前走了几步，抬起胳膊来，皱着眉头不自觉的拧起了眉，用手敲了敲自己的胳膊。

    殷知川连忙拦着，“姐夫要不让我来吧，我看着你好像也有点难受……”

    魏明智眉头微展，笑了笑，“好，我今天伏案工作时间比较长，怕是也不好抱着你姐回卧室，就拜托你了……”

    殷知川点了点头，别看长着一张娃娃脸，却不矮，足足有一米八五，宽松的浅蓝色卫衣遮住少年的身形，从腰侧偶尔露出的一小截腹肌来看，身材也不羸弱，殷知川一手揽着景言的后背一手揽着景言的腿弯，把她从沙发上抱起。

    睡的迷糊的景言，误以为是魏明智抱起来她了，双手自然的搭在殷知川的后颈处，头也向殷知川的胸口一靠。

    殷知川呼吸一重，抱着景言的手一紧，马上又强迫自己放松下来，抱着景言跟着魏明智走向主卧。

    魏明智打开房门，看着殷知川抱着景言向床上走去……略略扫了几眼殷知川，虽然他想让景言给他戴次绿帽，但是绿帽的人选他还没确定，表弟这个选项好像很不错，即不会引起景言的怀疑，又不会在他想要杜绝的情况下还发生，毕竟是亲戚关系，表弟又年纪尚小，相对而言年轻人比较容易被性欲掌控……

    殷知川慢慢的把景言放到床上，也不敢做太多多余的动作，便跟门口的魏明智打了个招呼便回屋了，魏明智看着回屋的殷知川，沉默半晌，进了主卧，轻柔的帮景言褪去衣物，把被子盖在她身上，洗漱完后，魏明智半揽着景言，脑子里闪过几个可行的计划，微微低头嗅了嗅景言发间的清香，离殷知川开学还有两个月，还不着急，还有时间谋划。

    恩，剧情要向下推动了，大约下一章或者下下章就是肉了！咳咳，喵酱这两天瘫在家里没啥灵感写文，调整了一下后，现在又写了一个脑洞，写了大概八千字了吧，封皮我都搞好了，过个一两天上传吧，欢迎跳坑（狗头笑）。

章节目录 第四章计谋

    景言最近有些困惑，老公最近床上的花样越来越多了，虽然她是个有些保守的性子,但是毕竟是为爱人做的，即使有些难为情，她还是应下了，尤其是魏明智打着重温以前的美好这种旗号，景言就被折腾来折腾去，甚至有几次差点被殷知川看见，景言面皮薄，被哄了许久才好。

    “呀，啊……”景言被压在客厅的矮茶几上弄着，脚趾抵着地面，膝盖磕在铺着毛毯的地面上，衣衫凌乱，细带连衣长裙被掀到肚子上，露出两瓣被抓弄撞击的发红的臀肉，一侧细带也滑到臂膀旁，露出一侧浑圆，乳尖儿高高翘起，上面还印着一圈浅浅的牙印，晶亮的口水，另一侧乳房被身后的人使劲揉搓着。整个人被撞的哼唧哼唧的张嘴喘息着，只有撞的深了，太用力了，才能换来一声稍重的闷哼，

    魏明智亦是激动的挺着臀部一下下闷声凿弄着，魏明智撩起景言散落在前面遮住脸的长发，露出被黑色的皮质眼罩遮挡的脸，指尖压住景言的红唇，手上的薄茧摩擦着景言的唇瓣，酥酥麻麻的。

    景言看不见这淫乱的场景，但是即使遮着眼睛，她也能听到那肉体撞击的声音，还有像拍打水面的声音，而且两人还在客厅中做爱这种感知让她浑身变的敏感，还好殷知川今天要去找朋友玩，晚上不回来，不然景言才不会答应魏明智这种要求。

    楼道里隐隐传来脚步声，魏明智加大了操弄景言的力度，景言被插的哼出声来，脑子也糊成了浆，“咯噔”门口传来了门把扭动的声音，并不大，景言并没有听到。

    魏明智无声的勾起笑来，微微侧了一些身子，好让从门口看进来的更清楚些，也专门挑了一些景言的敏感点挑弄，让她发出细细的呻吟，嘴上也说这些亲密又淫秽的荤话，“老婆的小穴好多水儿啊，这才一会儿就把地毯沾湿了……”

    “……”

    魏明智贴着景言的耳边说的，声音并不小，景言只能感觉到浑身发热脑子里也只能听到魏明智的声音，根本察觉不到从门口已经进来一个人，并且火热的盯着她的身子。

    殷知川今天的确和以前认识的一个同学出去聚了聚，本来想着熬个通宵，又想着不想给景言留下坏孩子的印象，就后来给魏明智发短信说大概十点钟回去，但是消息并没有回，也不知道魏明智看到了吗。

    十点十八分殷知川到了家门口，怕他们今天睡的早，殷知川也特地放轻了步子和开门的声音，结果一开门就听到男女交织的喘息声，已经听了有点时间的殷知川自然知道是干什么，他甚至看见过几次现场版，不过都没怎么仔细看过，这次却看个一清二楚。

    魏明智的身子并不是正对着的，反而有些偏，这就恰好把景言的股缝露出来了，干净粉嫩的菊花，和被塞着一根阴茎的阴部一览无余，两瓣臀肉接近腿根的位置已经被干的发红，撞击一下，臀肉还能颤着抖几下，白花花的浪花着实好看。景言被侧压着，一侧乳房就那么暴露着，粉色偏红的乳晕立着一颗花生粒大小的乳头，乳头一看就是被吸大的，上面裹着一层亮晶晶的唾液，另一侧乳房也被魏明智从裙子里解放出来，先是被揉捏个几下，然后就被放到嘴里嘬弄，随后也被玩弄的肿大如豆。

    殷知川不可控的鼻息变得粗重，腿间也立起一个鼓包，眼睛直勾勾的看着这副画面，手掌伸到腿间揉了两把，眼睛余光突然看到鞋柜旁的杂物架一亮，仔细一看竟然是魏明智的手机，估计是进门换鞋的时候随手放的。

    本来没怎么在意，但是手机屏幕亮了两三次，殷知川扫了一眼，发信息的备注名称是一个爱心的标记，最新一条是“我好想你，想吃你的大棒子……”

    殷知川瞳孔一缩，拿起魏明智的手机，上次魏明智让他帮忙搜东西，告诉了他手机密码，应该还没换，输入进去果然解锁了，打开消息栏，这个爱心标记的人已经给他发了十几条短信了，全是一些饥渴和引诱的话，向上翻，魏明智竟然也有回复，虽然没什么肉麻恶心的称呼，但是字里行间全都是暧昧，甚至还有一些性爱姿势的讨论，有的一些姿势，殷知川甚至这几天见魏明智和景言做过。

    魏明智出轨了？找人撩骚？景言知道吗……这些疑问在殷知川脑子里徘徊，耳畔是景言压抑到极致的喘息还混着一些哭腔，面前是一份桃色的出轨记录……

    最终，殷知川掏出自己的手机，拍下了这些信息。“啪嗒”一身，手机按了锁屏键，周围又恢复一片寂静，殷知川嘴角缓缓上扬，心情甚好的听完屋内的春宫戏，再缓缓的出门，轻轻的敲了敲门。

    “吱……”门从里面推开了，是景言，还是那身连衣长裙，长至小腿，裙角却不知被什么浸湿了，肩细带也有些歪曲，侧边甚至能看到一点侧乳，胸口顶起两个并不明显的凸起，但是那里的布料是深色的，显然是被某种液体浸湿的，景言的一头卷发有些散乱的披在背后，脸上带着些薄红和细汗，挂着笑，“知川回来了……你没拿钥匙是吗？”

    殷知川垂下眼睫，“恩，朋友今天有事不能玩到很晚，我就提前回来了，我也没拿钥匙，还以为你们都睡了呢。”看着面前还细微颤抖的双腿，殷知川缓缓抬起头，对着景言笑了笑。

    恩，下一章，表弟就要到碗里来了！这算是个过渡章！

章节目录 第五章上钩

    “姐夫，你现在有事吗？”书房开了一道口，殷知川探出头来，脸上带着笑。

    魏明智放下手头的工作，眼睫微垂遮住眼里的光，又抬起来，温和的一笑，“有空的，进来说吧！”

    殷知川推门进来，手上还端着一杯水，水杯放到魏明智左手侧的桌子上，“姐夫工作辛苦了，来喝杯水吧。”

    魏明智点点头，伸手拿了过来，水是温的。

    “景言姐和姐夫结婚有三四年了吧，感情还是一如既往的好，一点也没有什么七年之痒的苗头啊……”殷知川闲聊似的开了口，半艳羡半嫉妒的语气。

    魏明智顿了一下，放下水杯，双手交叉放在桌子上，脸上带着一丝不易察觉的紧张，低低的“恩”了一声。

    “姐夫最近好像挺忙的，一直在书房里工作啊……”尾音些许拉长，带着有些嘲讽的意味。

    魏明智猛的抬眼，殷知川也勾着笑丝毫不让，魏明智笑了笑，也许他没有发现，自己嘴角是微微颤抖的，“知川是什么意思？”

    “啊……也没什么意思，就是一不小心看到了姐夫手机上，有一个爱心……”殷知川看着魏明智微微颤抖的手，指尖用力的泛白。

    “够了！你想怎么样？”魏明智打断他的话，“不要告诉景言……”

    殷知川单手撑在桌子上，敲了敲桌子，发出“砰砰”的轻响，“唉，要是景言姐知道，姐夫在网上和别的女人亲热的撩骚……你说，景言姐会不会离婚？”说着说好似说到什么好笑的事，发出了轻笑。

    魏明智此时平静下来了，面无表情，但是紧绷的下颚可以看出他心情并不放松，“离婚了你也没有机会，你当我看不见你平时的小动作？就算离了婚，我最起码也曾经得到过她，而你……”

    殷知川止住了笑，眼睛一眯，“所以我也不想搞这种两败俱伤的场面，是吧，姐夫……”

    “那你……”魏明智抿了抿唇，“想要得到什么？”

    殷知川站直，“我想要得到她……过去，现在，未来我总得拥有一个……”掏出兜里的手机，打开昨天照的照片，在魏明智眼前晃了晃，“这份照片最后会去那里，就看你的决定了……姐夫好好考虑一下吧。”

    说完殷知川便出了书房，还心情甚好的关上了门，听见里面传来东西摔碎的声音，勾了勾唇，哼着歌。

    魏明智坐在办公椅上，两手交叉撑遮着脸，浑身颤抖，并不是紧张，而是兴奋，地上是一滩水混着玻璃渣。

    终于要等到了……

    ………………

    景言今天回家，发现家里气氛有些不同，今天做饭的竟然是殷知川，他穿着魏明智平日用的围裙，翻炒着饭，嘴里还轻声的哼着流行歌。左右看看，魏明智不见踪影。

    殷知川听见动静，回头看了看，发现是景言，马上眉开眼笑，“景言姐回来了……今天我特地和姐夫说了让你们尝尝我的手艺。”

    景言笑着点点头，走过去看到他旁边摆的几个已经炒好的饭菜，“好香啊，没想到知川这么会做饭，以后谁嫁给知川可就幸福了！”

    殷知川也笑，“景言姐这是在恭维我啊，要说幸福，景言姐才是最幸福，不管是现在还是未来，景言姐要一直幸福下去…”因为我会陪着你……

    景言一愣，随即笑了，“借你吉言喽，我去看看你姐夫在干什么……”

    殷知川乖巧点点头，一边炒菜一边哼着歌。

    景言到了书房，敲了敲门，听到魏明智说“进来吧”，便进去了，看到魏明智低头工作，眉头微皱，心情不太好的样子，魏明智一抬头看到是景言，马上眉头舒展笑了笑。

    “你回来了，我今天有点忙，没来得及去接你……”

    景言走过去揽着魏明智的脖子，“我自己能回来……今天遇到什么烦心事了吗？”手掌轻轻抚了抚魏明智的头发，亲了亲他的脸颊。

    “恩……新接的项目出了点问题……”魏明智贴着景言的脸颊，蹭了蹭。

    “饭做好了，景言姐，姐夫，出来吃饭吧！”殷知川在餐厅喊话。

    景言又亲了亲魏明智的唇瓣，在他耳边说，“好了，我们去吃饭吧，今晚……都听你的……”

    魏明智按住景言的后颈，来了一记深吻，“老婆这是在安慰我吗？”

    景言羞红着脸拍了拍魏明智不规矩的手，“走了，吃饭了，让知川看见就不好了。”

    饭后，魏明智收拾碗筷，景言在一旁搭把手，气氛很是和谐，就看见殷知川拿着手机要出门，景言叫住他，“知川有事要出去吗？”

    殷知川点点头，“上次一起出去的那个朋友，他失恋了，找我出去陪他聊聊，我晚上就不回来了。”

    “那你小心点，天也黑了，注意安全啊。”景言嘱咐着。

    殷知川笑着说“知道了。”然后向魏明智的方向看了一眼，摆摆手，关上了门。

    ………………

    饭后，魏明智拉着景言换上了他最近新挑的情趣内衣，轻飘飘的黑纱，长度连屁股都包不全，内搭的是一条连比基尼都自愧不如的胸罩，三条绳子是整个胸罩的结构，连一半的乳晕都遮不住，下面是一个开裆内裤，Π字形，有些许轻纱装饰在前面，但是连阴户都遮不住，景言有些羞涩，并住了腿。

    “来，戴上眼罩。”魏明智把眼罩给景言系上，把她有些凌乱的发丝捋到耳后。

    皮质的黑色眼罩遮住了景言的视线，她现在只能靠听觉和触觉、嗅觉，她只能依靠身边的魏明智才能走路。

    “啊，对了，还要给老婆戴上一个小礼物……”

    景言感觉魏明智把手伸向她的腿间，不知把什么挂在她的内裤两边，随后一个光滑的东西抵到了她被阴唇包裹的阴蒂处，还没张嘴问魏明智这是什么，就感觉那个东西快速振动起来，景言双腿一软差点摔在地上。

    “呀……你，你快把，啊……它拿下来……”景言扶着他，双腿下意识并住希望腿间的小东西不要再捣乱，却越夹越刺激，只能控制着放松下来，微微分开双腿，因为双腿微分，阴唇也裂开一个缝来，阴蒂遭受了更加直接的刺激。

    景言双腿发软，一时不知是夹着还是分开，臀部无意识的扭动着想要躲避这种刺激，然后就听到魏明智在耳根对她说，“老婆乖，只要你自己摸索着走到客厅我就给你关了……”说着放开了，扶着景言的手。

    景言摸着墙壁探索着走，从主卧到客厅要走一截走廊，拐两个弯，算不上远。但是因为腿间不断跳动的跳蛋，使得进程十分缓慢，景言带着一屁股的淫水，缓慢的走了几步，突然跳蛋的频率变慢了，景言还没来得及多走几步，突然高频振动起来。

    “啊！”景言叫出一声，依着墙险些坐到地上，双腿一夹，泄出一波淫液，此时跳蛋频率又下来了，景言咬着牙缓缓走了几步，这跳蛋的频率时高时低，把她折腾的够呛，凭着记忆慢慢走向客厅。

    突然撞到一个赤裸的胸膛，景言环住他的腰身，亲昵的说着，“老公，额，你快……啊，快把跳蛋停下来……啊……”

    对方没有说话，只是用炙热的双手捧起她的脸颊，深深的吻上去。

    下章大肉！！谢谢大家的支持哈……更文一时爽，拖更特别爽（捂嘴），为了我的狗头着想我尽量不拖！下一章，第一顶绿帽带出去！

章节目录 第六章操弄

    唇瓣被外来的舌尖挑开，直接勾上小舌，把口腔内部挑弄一遍后，再含吮住唇瓣，吸弄着。

    景言的嘴唇被吸的发麻，口涎无意间从嘴角流下，随后温热的舌头便迎着舔上去，对方温热的气息喷洒在景言的脖颈上，让肌肤起了一层鸡皮疙瘩。

    “啊……”腿间的跳蛋又作怪来，突然高速震动不止，景言夹着腿软倒在对方怀里，随后被人用胳膊环撑着胳肢窝扶着才能保持着站里，对方的手并不老实，环着她的手掌正好可以触到一侧乳房，手便揉捏着那团乳肉，另一手指尖从小腹滑到腿间，摸上震动的跳蛋，就在景言以为要给她把跳蛋摘掉的时候，对方的手绕过去，插进了被淫水糊了一层的甬道里。

    指尖一陷到湿软的穴肉里，对方的呼吸便加重了，把整根指头送进了穴里，随后又加了两根，穴口的液体怎么也堵不住，嘀嗒嘀嗒的流了一腿，放在体内的指头也被泡的有些发皱。

    “恩，唔啊……恩…”景言感觉体内的手指被抽出来了，随后便是肉感的发烫的东西抵着她的阴部来回蹭弄，上下拨弄又向穴口钻了一下，随后拔了出来，继续蹭弄着。

    “啊呀！”景言惊呼一声，她突然被抬起一条腿，本来就酸软的身子很是差点就跌倒，对方一手环着她的胳肢窝一手从她抬起的腿弯环到背后，两手一交叉，就这么搂着她，她单脚站着虽然没什力气，但是因为有人搂着她，倒也还坚持的住，只是这样动作让她阴部的阴蒂更加贴近跳蛋，她耳边都能听到跳蛋拍击到沾满淫水的阴蒂发出的“滋滋”声。

    景言感觉到对方低头，先是在她唇瓣上轻轻吻了一下，随后低下头来隔着轻纱啃吻着景言的乳头，景言里面原本穿着的情趣内衣早就被扯落搭在了肚皮上，高高翘起的乳尖躲在黑纱里，却异常显眼，一被啃咬唆弄就开始胀大，像是要撑破那层黑纱钻出来好被狠狠的唆弄。

    然后黑纱就被撩了起来，两团乳房露了出来，一侧还带着晶亮的唾液，对方随后调整了姿势，让景言两团D杯大奶向上向中间聚拢着，两个奶尖儿距离的很近，一口便能含下，然后就被温热的口腔裹住了，并且吸弄压挤着。

    “啊，呀……老公……你，你轻点……唔，别，别咬呀……”景言轻呼一声，原本环着对方的双手滑到他两侧，抗拒似的轻推。

    对方没有回答，只是一个动作就让景言失去了思考能力，他调了下位置，把原本提着景言腿弯的胳膊腾出来了，手快速的扶着早已硬起的阴茎插进了多汁的阴道，然后又把手放回原味，把景言环起来。

    “啊！”景言仰起脖子惊呼一声，身子被贯穿了，被彻彻底底的草进来了……

    对方埋着头吸着奶子，下体“砰砰”的撞击着景言的穴口，粘稠的淫液很好的润滑着交接处，发出粘糊糊的液体拍打的声音。

    “啊，啊……啊……”也不知是站着的原因还是因为体内这根阴茎过长的愿意，每一次进出总是能很巧和的撞上哪一敏感点，景言被草的说不出话来，仰着脖子喘息着。

    景言晕晕乎乎的听到对方粗喘着，随后阴蒂的跳蛋又一次加速，景言只能感觉到脑中一片空白，身体向外滋出一波液体，然后就是腰腹不断的抽搐，尤其是甬道不规则的挤压着。

    对方在景言高潮的同时身子也一震，心中疯狂的渴望把阴茎插到子宫最深处再射精，理智却让他拔了出来，浓白的精液糊满了小穴。但是景言的阴部因为刚达到高潮温度正高，高潮的酥麻感麻木了整个小穴，因此没感到有什么喷射在自己阴部。

    景言稍微缓过来劲儿后，又被插的满当当，只是姿势站久了，身子有些酸痛，“啊，老公……换，换一下位置好吗……我有点撑不住……”

    随后景言另一只腿也被抬起来，对方把她的双腿交叉挂在他的腰后，托着她水淋淋的屁股操干着，景言也配合着揽着他的脖子，手指无意的摸到他后脑勺的头发，感觉变长了……魏明智的头发似乎要短一些，难道这几天又长了？

    但是家里只有他们两个人……应该是想多了，景言放松下来，紧紧的缠抱着对方。

    “啊，嗯……啊……”

    ………………

    “啊，不行，额……不行了……老公放过我吧……”景言轻摇着屁股，恳求的扭向身后，虽然她戴着眼罩，但是一副祈求的姿态。

    身后的人并没有回应，只是揉着她的屁股，圆翘的屁股因为姿势的原因高高翘起，露出腿间的部分，阴蒂上的跳蛋已经被摘下，被刺激了许久的阴蒂已经胀大如小葡萄大小，腿根和大阴唇被长久的撞击和摩擦已经泛红，穴口微微外翻着，从里面流着些黏液，穴口的阴毛上沾着些许干涸的精液。

    怒涨的肉棒并没有可怜面前这一幅景色，直冲冲的操弄进去，熟练的找到穴内的敏感点，撞击着，一手拉着景言背在身后的手腕，像是骑马的缰绳一样控制着干弄。

    景言的头被撞击的陷到前面的沙发中，来回磨蹭，使得眼罩慢慢的变松，有一侧已经被蹭到眼下，隔着发丝景言看到窗外已经夜半，黑漆漆的没有亮光，她想着今天的老公做爱像是个毛头小子，力气十足的摆弄着她做了好些姿势，有些时候总感觉身体里撞击的那根东西比以往要更深一些……

    景言想着她身后应该是她老公吧……想着他应该也不知道她眼罩蹭掉了，就悄悄侧过头……

    嘿嘿嘿，猜猜有没有发现！肉炖的怎么样？我觉着还行，我现在对自己写的肉已经失去了鉴赏能力……还是别人写的肉好吃哇……（自己不动脑子怎么都好！）

    伪日更达成！（为什么是伪呢，因为这个日更可能不连续）

章节目录 第七章纠结

    昏暗的光模模糊糊的看不清身后人的脸，只能看到泛着光泽劲瘦的腰肢，覆着一层有力肌肉的胳膊握着她的手腕，“老，老公……下面……额，都麻木了……不要了……”

    对方放开景言的双腕，俯下身子低下头来啃咬景言的耳廓，离得近了，景言便看见魏明智那张俊朗的脸，正对上他的眼睛，黝黑的眸子闪着兴奋的光，像捕到猎物马上要饱餐一顿的野兽。

    魏明智舌尖舔过刚才被啃出红印的耳朵，又咬住景言脑后的系带，把她的眼罩拽了下来，同时双臂抱着景言的腰肢和屁股让她翻了个身，随后抱着她放到沙发上。

    “额，老公……你……啊，你怎么今晚……唔，都没有……说话……啊……”景言搂着魏明智的脖颈，双腿绵软无力压根夹不住魏明智的腰身，只能靠着魏明智发力。

    魏明智吻了吻景言的耳廓，“你不觉得这样子，更像是陌生人侵犯你？更有感觉吗？”低哑的嗓音裹着浓重的欲望的味道。

    不知是魏明智的话还是他呼出的气息打到她敏感的颈部，让她娇躯轻颤，身体的温度也升高了些。

    “不，不要别人……”景言把脑子里杂七乱八的臆想扔出脑后，“我的身子……只接纳你……”景言揽着魏明智的脖子，吻上他的唇。

    魏明智眼眸中复杂的情绪一闪而过，随后垂下眼睫，吮咬着景言的红唇。

    ………………

    第二天的生物钟也不能把景言叫醒，她赤裸着身子埋在蓬松的被子里，魏明智从身后揽着她的腰肢，脸贴着她的后颈。

    “唔……”景言睫毛颤颤，缓缓睁开了眼睛，还没伸个懒腰，只是一动，浑身的肌肉都酸胀的不听使唤，两腿也软绵绵的没有力气，腿间更是有些火辣辣的。

    景言一醒魏明智也醒了过来，他蹭了蹭景言的后背，清晨的性奋让他把自己的阴茎向景言腿间顶去。

    景言察觉到有东西插进腿缝，连忙推拒了魏明智一下，有些委屈的说道，“你还来？！昨天你做了几次心里没点数吗？我这儿都磨破了……”

    魏明智笑了笑，亲了亲景言的嘴角，“辛苦老婆了，还疼的厉害吗？我昨天给你抹药了，看来没有用？”

    景言一巴掌抵住魏明智想要进一步亲亲的嘴，“行了，起来了，我还要去上班呢……”

    魏明智把脸埋蹭着景言的手掌，“今天就别去公司了吧，你现在还能走路吗……”

    “这不还都是因为你！”景言现在略动一动腿都酸酥的要命，皱着眉。

    最后还是被迫翘了班，躺在床上休息了一上午，下午才好了点，能下床走动了。

    “嘶……”双脚撑到地上时，大腿内侧的肌肉酸痛，小腿肚子也在打转儿，景言扶着墙走了几步适应了一会儿，才能慢慢走。

    这时已经到了晚饭的时间了，景言走到客厅发现魏明智和殷知川都在，两人不知说些什么，看见景言来了，两人很默契的停止了谈话，扭头看向景言，都带着笑。

    “景言姐可算出来了，你再不出来，姐夫就把大学干过的蠢事全抖落出来了……”殷知川看着景言不自然的步子，意味深长的笑了笑。

    “好啊，你们两个就在客厅说我坏话呢，也不知道什么叫做隔墙有耳？”景言倒是没看出来两人有什么猫腻，小心翼翼的坐到沙发上。

    “没说坏话，都是好话啊……真的！”魏明智撑着她的胳膊让她尽量缓慢舒适的坐到沙发上。

    “……”

    几人闲聊起来，一直到吃完晚饭，许是魏明智知道昨晚太过了，也没再闹腾她。

    如此，日子就这么过了下去……

    “啊……额啊……啊，啊！”女人即痛苦又愉悦的声音回荡在屋子里，白花花的肉体交织的节奏声从手机里传来，魏明智看着手机里的视频，这是他从监控回放里找到的，那晚，其实他在客厅的一个角落里，亲眼看着殷知川是如何压倒、如何摆弄、又如何把景言送上极致的高潮，殷知川操弄完景言后给他发了个消息就回了他的屋子里，魏明智从角落里走出来，看着瘫在沙发上莹白的肉体，身上坠着细汗，那套情趣内衣已经被撕扯的不像样子，乳头都被啃的红肿破皮，颤巍巍的翘着，乳肉上红紫的吻痕也留下很多，景言的腰肢还在大幅度的起伏着，大腿根的肌肉和阴部还在抽搐，穴口还一波一波的吐出黏白的液体，周边的阴毛呼着一层厚厚的乳白的黏液，带着些许精液的腥臭味，浓白的一片中胀大红肿的阴蒂露出一个小尖，被盖了厚厚一层黏液的阴蒂胀大如葡萄，腻白的黏液滑过小阴唇聚集在穴口这个凹槽，随后随着体内的清液顺着会阴流到了股沟处，臀下的沙发流下了一大滩液体。

    魏明智当时只是想要把景言抱回主卧里给她清洗一下，手掌刚覆到景言的肌肤上，温温热热还轻颤的肌肤，一下子点燃了魏明智的性欲，原本他还能忍住，但是景言察觉到了他的触摸，小声的求饶声成了最后压死骆驼的最后一根稻草，他脑子一热，再回过神就已经扎进红肿的甬道里了，得到满足的那一刻景言已经昏过去。

    他不知道自己是以什么样的心情去清理景言的身躯，但是事后他有些后悔，于是告诫自己只此一次，第二天便和殷知川协商好了就当那次没有发生过。

    可是最近，他发现他在性爱中得不到乐趣了，他只能依靠着看当时的监控来刺激自己，每次看到这段视频，他都无法抑制自己去幻想景言伏在地上，被一个又一个的男人强行占有，她或许会激烈反抗，但是最终还是被玷污，也有可能最终沦为情欲的奴隶，伏在地上乖顺的任人摆布。

    这些性幻想不断的折磨着他，同时他对景言的爱和景言对他的信任又让他难以继续，他最近一直在纠结……

    喵酱的废话：

    其实一般这种情况就是考验人性能否压制住欲望了，很显然魏明智并不能，要不我故事就写不下去了（狗头），这篇当时也想写个短篇来着，所以，也不知道能写多少，目前已经快两万字了，个人感觉可能还是10万字左右，我不大会写长篇（其实也有可能是我坚持不下那么长时间），最后感谢一下大家的喜欢，啊对了，我还开了个坑叫   我在人外减肥班   ，是那种做一些淫荡游戏减肥的（灵感来自于一个新闻，性爱减肥那种），男主们都是一些妖精、虫族、会隐身的、或者可以变形的……异性？（但是大多都是人形且帅）

章节目录 第八章上瘾

    魏明智想，他可能已经上瘾了，这种淫妻癖的毒已经深入骨髓了……尝过一次后便再也无法忘却那令人浑身颤抖的感觉，他想，他完了……

    他或许应该和景言聊聊的，但是最后结果一定不会使双方都如愿，景言的性子他知道的，让他放弃景言也不可能，他爱她，他很清楚，他有一种预感，如果真的说出来可能就要失去她了，他不想这样……

    直到有次，他在看到电脑推送了一条色情广告，角色扮演型的，一个半裸的女人穿着一套空姐的制服，几个硕大闪着光的字“可按照你的要求特制剧本”打着广告，魏明智鼠标刚要点叉，突然脑子里闪过一道光，他抓住这个线头，慢慢捋起思路来……

    景言发现魏明智这几天情绪很低落，尽可能的早点下班回来陪陪他，也试图开导魏明智，只是魏明智总用工作上的事谎塞她。

    这日，破天荒的，魏明智拉着景言的手，恳求又希翼的看着景言，“老婆……我最近遇到一些困难……”

    景言回握魏明智的手，放下了眉眼的凌厉，显得很温柔，默默支持的看着他。

    “我……可能出了点问题……”魏明智抿抿唇，眼睫垂了下来。

    “是工作上的？还是……”景言看着魏明智苍白的脸，有些心疼。

    “身体上的……”魏明智咬着唇瓣，有些难堪的样子，嗓子也干哑的发涩，“我最近……总觉得欲望难耐，又不好意思同你说……你每日那么辛苦，我却……”魏明智一面说着一面叉开腿让景言看见他腿间鼓起的小包。

    景言听后面色也是一红，咬了咬红唇，细声说道，“不要紧的，我身体还行……你也，不必如此为难……”声音越说越小，渐渐没了声音，不止脸色发烫耳根也红彤彤的，心下虽疑惑着莫不是得了什么病，又觉得可能是男性身体成熟了性欲也会增大的缘由。

    当晚两人便红浪翻滚，躁动了整夜，第二日景言都是颤着腿上班的，就这样挨了一段时间，每日腰酸背痛的也有些受不了，殷知川也因着开学不常回来，魏明智倒是一脸愧疚，经常懊恼，景言倒反过来安慰他。

    “腰可还是难受？”魏明智揉着景言的细腰，亲了亲她渗着细汗的额头。

    “还好，就是有些酸……”景言爬在床上，腰部一阵阵酸痛。

    “前几日有个朋友给我推荐了一个高级会所，说是那里的按摩很好，要不明日我们去看看吧。”魏明智低下头亲亲景言的后颈，眼里闪过一道暗光。

    “恩，也好……”景言想了想最近公司业务还算轻简，便同意了。

    ………………

    魏明智陪着景言来到了一栋高楼，从外表看与市中心普通的建筑没什么不用，坐着电梯直接到了顶楼，一踏进去便是深咖色的地毯，电梯两侧是精致的花篮，墙壁是乳白色的，挂着很多精致的装饰物，电梯口站着一位身穿黑色燕尾服西装的侍者，侍者约有二十一二岁，长的很清秀，笑起来很让人有好感。

    “您好，欢迎光临会所。”侍者弯腰鞠躬，服务态度很好。

    两人被领到里面，室内装潢的也很雅致大方，明亮的水晶灯即使在白日也不曾关闭，杏白色的皮质沙发看着很柔软，大厅前台站着一位侍者，年级也不大，看见景言二人进来便露出一个笑容，“您好，请问想要做什么服务？”

    “是这样的，我想要给太太在你们这里办一个会员，听说你们这里技师按摩的技术很好。”魏明智开口。

    前台的侍者先把会员要填写的资料递给魏明智，随后问道，“请问是全身按摩，还是局部？哦，局部我们有腿部，上身，后背几种，价格的话这里有价目表。”

    “全身的。”魏明智看了眼价目表，随后给景言看了看，价格倒是不贵，价目表上各种服务看着也很正规，景言点了点头。

    魏明智办好卡后，就听见一侧引路的侍者说，“请客人随我来……”

    魏明智轻轻拍了拍景言的后背，看着她跟着侍者离开了大厅。

    他安坐在沙发上，前台的侍者走出来恭敬的弯腰，侍者说，“不知您喜欢喝什么，我去给您准备一下。”

    魏明智抬头看了眼侍者，勾起笑，“一杯清水就好。”

    侍者带着笑点点头，一会儿就端着一杯清水送来。

    ………………

    景言被带到一个干净的纯白的套屋，外面是一个宽阔的屋子，一面是落地窗，另一侧墙摆满了大小不一的瓶瓶罐罐，旁边是一个大柜子，正中间是一张单人床，杏色的皮质料子，看着挺干净的，地上也铺了浅色系的地毯，再向里走是一个小的屋子，有沙发和电视，茶几上还摆着水果，墙边还有一个不大的冰柜，里面放着酒水饮料一类的，再往里是更衣间和淋浴间，整体来说还算干净整洁。

    侍者引着景言进了屋子，“客人请先进去清洗一番，换上我们配备的一次性浴衣，等您收拾好了按墙这边的按钮，我们的技师就会进来为您服务。”说完，配上标准的笑容。

    景言点点头，随后进了里屋，洗漱间和更衣间是连着的，可以锁门，屋子不小，收拾的狠狠干净，更衣间的一个格子里放着一套浴衣，上面还有一个说明册，大致是讲解按摩的好处，后面还附赠了一次性浴衣的正确穿着方式，一次性浴衣是短裤短衫样式的，裤子到大腿根，上衣是普通的t恤衫，按摩时要求里面什么也不穿。

    景言洗好换好衣服后，从镜子里照了照，镜子里的女人一头长卷发被绑在脑后，穿着v字交领的宽松白色上衣，料子还可以不算透，上衣微短，露出一小截白腰，下面穿着白色的短裤，裤子虽然短但也算是包住屁股了，对着照照还算正常。

    景言按下了墙上的按钮，然后出了更衣间，到了外间的屋子，看见一个穿着黑白制服的男人，矫健的肌肉把衣服撑得直挺，袖子挽起来一截，露出覆着爆发力肌肉的小臂，长相也是极佳，鼻梁立体，眉形锋利，微微下垂的眼型和抿着的唇瓣，看着便是个不苟言笑的人。

    那人见了景言，微微点头，简单的介绍了一下，“您好，我是技师2号，叫郑兆。”

    景言点点头，“你好。”

    “现在请爬到按摩床上，一会儿如果感觉有些疼痛是正常的。”郑兆给按摩床铺上一层一次性的白垫子。

    景言趴在床上，调整了一下姿势，把胳膊垫在脸下，上衣被撩起一小截，脊椎那条凹槽凸现出来，两腿也微微放松下来，臀肉饱满的撑起短裤，短裤微微上翻，从侧边看过去可以看到一些臀肉。

    郑兆从一旁的支架上，拿了一瓶透明的液体，倒在手上，搓的微热后再向按摩床走去。

    温热干燥的手掌按压到了腰部，肉贴着肉的感觉让景言一震，肌肉紧绷起来，随后被郑兆轻轻拍打了两下意示着让她放松，景言才慢慢放松下来。

    温温热热的手，从下向上推滑着，掌心用的力度不小，景言感觉后背酸痛，随后就是一股轻松的感觉，轻轻的舒了一口气，“唔……”

    那双温热的手把她后背揉捏个遍，随后略过臀部，揉捏起腿部，郑兆把景言的一条腿外掰，按压她大腿内侧，又从下向上推到大腿根，按摩几次下来，腿内侧泛着粉红，随后就是小腿揉捏，景言被捏的昏昏欲睡，虽然有几次手伸到重点部位附近但是也很规矩，景言也放松了警惕。

    郑兆后背单侧的按摩完后，调了一下按摩床的高度，胯在按摩床上，两膝盖分开在景言腰侧，并没有贴到她的肌肤，隔着两寸的距离，双手按压都在景言的肩头，郑兆把景言压在脸下的手臂抽出，握着她的指缝转了转她发肩颈头和关节，活动了活动她的手腕，两侧胳膊都按个遍后，开始揉捏景言的后颈和肩膀。

    等景言睡的迷迷糊糊的时候，就听到冷清清的声音，“请客人翻一下身子。”

    景言顺着肩膀上手的力道翻了个身子，那人手心推按几下景言的颈部，随即手就覆到景言没穿内衣的双乳上，虽然隔着一层布料，却能感觉到细腻的肤质。

    景言虽然有些晕乎却没完全睡着，还没睁眼，就感觉到自己的乳肉被从外侧向中心推弄，冷清的声音音量并不大，“这一步是防止乳腺下垂，是全身按摩其中一项步骤。”手很规矩，没有去扣弄或者拉扯乳尖，只是按着步骤操作。

    “现在是防止乳腺增生的步骤。”双乳被轻按住，掌心压实，两手都是从外侧向内侧揉弄，弄了十几下就松开了手，开始腰部和腿部的按摩。

    ………………

    魏明智看着换好衣服的景言容光焕发的出来，拉住她的手，“感觉怎么样？按摩的还行吗？”

    “恩，确实有效果，我的后腰现在不怎么难受了，浑身轻松。”景言眉头舒展，唇角带笑。

    “那以后便多来吧，以后你若是上班身子难受了，下了班直接来就好。”魏明智笑笑，“到时候给我发个短信，我直接来这里接你，顺便请景大总裁吃一顿烛光晚餐？”

    两人说说笑笑的进了电梯，电梯外的侍者仰起标准的笑，“欢迎下次光临。”电梯合上，电子屏上的数字一直下降，降了十几层后，侍者从口袋掏出一个袖珍的对讲机，“一切顺利，按计划进行。”

    下几章可能就会有强制爱一类的喽……喜欢就收藏一下嘛，能投个珠更好喽，我最近这都日更（骄傲的挺胸），不夸夸我吗？

章节目录 第九章按计划进行

    在魏明智的几次陪同下，景言对这家会所已经有些许熟悉，偶尔会自己来按摩。

    “景女士来了，欢迎光临。”侍者熟稔的同景言打招呼，景言回给他一个笑，前台接待的人看见她来了，便走上前接待，“您今天点几号技师？”

    这几次按摩，景言已经点过1、2、4号技师，1号技师是一个清瘦的青年，长的偏温和，2号是第一次来的时候有些冷峻的技师，4号长的一张软萌无害的脸、嘴巴也甜，目前为止她还没见过3号技师，听说他不常来上班。

    “恩……那个有空就那个吧。”说来也奇怪，景言还没怎么在会所见过其他的客人，之前好奇问过一次，侍者回答他们是高级会所私密性比较好，每一个电梯口都有人接待，尽量避免打扰到客人们。景言来了几次也没发现什么异常又是魏明智介绍的地方，心里的那点疑惑暂时放下了。

    “现在这几位都有时间……”侍者话说了半截，眼神放到景言身上。

    “那就4号吧。”4号技师看脸年级和殷知川差不多，也活泼好动些，经常陪她聊聊天。

    “好，请您这边走……”侍者引着景言去了屋子里。

    …………

    一头灿金色卷发的青年进来了，微卷蓬松的发配着软萌的娃娃脸足以秒杀少、中、老年女性，“言姐来了。”

    “恩……”景言回个笑，点点头。

    “言姐最近感觉怎么样？身子可还舒服？”青年把工作制服的小马甲脱下来，解了两个纽扣，露出一小截锁骨，衬衣的袖口也挽上去了。

    “恩，还好吧。”景言看着他的动作已经见怪不怪了，第一次点他按摩还吓一跳，后来他解释说工作制服比较紧，活动不太方便。

    “其实你前几次按摩都是偏干性的，技师都只是在手上涂油然后按摩你的经络，这次要不要试一试湿一点的？”说完眼睛一眨，继续解释道，“很舒服的，效果也比干性的好，很多客人试过一次后都会点这种的。”

    “好吧，这次试一试。”景言倒也没多想，觉得就是按摩的润滑油多涂一些，正好之前按摩总感觉到技师的手贴着她太过亲密，多涂些油可能就不会有那么肉贴肉的感觉了。

    景言趴在按摩床上，等着4号技师陈垣按摩。

    陈垣从架子上调了一瓶淡粉色的按摩油，瓶身有一瓶500ml的饮料瓶大小，扭开瓶盖是非常淡的香味，有安眠的作用，拿上瓶子后，陈垣回到按摩床便，胯在按摩床两侧，把按摩油淋在景言裸露的腰肉上，微凉的液体滴落在身体上，景言身子一僵，随后感觉到那股细流堆积在自己的腰沟里然后向下渗到了自己的股沟里，景言能感觉到自己两个臀肉之间顺滑的没什么摩擦，甚至还渗到自己前面的花穴处，景言夹了夹臀。

    陈垣在景言上方，眯着眼欣赏这一幕诱惑十足的美景，一次性浴服的短裤被按摩油浸的湿透透的，这种浴服一旦沾湿就会变得透明，他甚至能看到景言腿间的根根阴毛，以及那条粉红色的细缝，他把按摩油放到一旁的桌椅上，两手覆上景言堆积满润滑油的腰部，润滑油并不粘稠反而很光滑，手一触到就浸湿了，随后向后背推弄，大概因为润滑油比较滑亦或者是浴服上衣宽松的原因，陈垣的手滋溜一下就从上衣下摆伸进去了，随后可能是意识到自己伸错了位置，连忙拿出来。

    景言被人顺着脊椎这么一抹，整个人都轻颤起来，好在陈垣赶紧拿出来了，景言就当闹了个乌龙，缓缓放松下来。

    润滑油被涂的满背，上衣湿淋淋的贴在身上，景言感觉有些难受，不自在的动了动，这时听见陈垣说，“你要是觉得浴服沾在身上难受，其实也可以脱掉，我们这里有浴巾可以盖着，不会很贴身子，等到按摩到该按摩的位置时再揭开。”

    景言原本想着忍一忍，但这种湿淋淋又有些痒的感觉着实难受，让她放松不下来，于是点头同意了，陈垣把两块浴巾分别盖在景言上半身和下半身，景言把上半身的浴衣脱掉，下半身想了想还是不脱了。

    陈垣也没有催促，按着景言说的办，然后揉捏景言的肩颈，提起她的肩颈向后上方弯去，这是在拉伸她的腹部肌肉，景言后背盖着一块浴巾布但是前面还是赤裸的，本来还想遮一遮，但是陈垣让她两手臂伸直，提着她的手腕向后上方压，景言想着陈垣应该也看不到她的胸口，也就放弃了遮挡。

    陈垣看着因为拉扯原因胸口向上挺起的景言，眼睛幽深的看着立起的红珠，翘起的奶头可能是沾上了按摩油显得光亮极了，如同超市高级品种的樱桃包着一层透明的浆，两团乳肉因为拉伸动作而一颠一颠的，晃起的乳肉像是海边的白浪。

    随后是侧压胳膊，陈垣提起景言一侧胳膊向对侧后方压下，景言上半身侧过来，乳一侧乳房还有白布遮着一侧暴露出来，但是好在暴露的那一侧贴近按摩床也没人看到，陈垣压了两下她的胳膊，随后固定住她的姿势整个人向下压，像是用身子固定，腰侧指腹的花纹隔着浴巾压蹭上了景言凸起的乳珠，景言难耐的动了动，却被酥麻的软了身子，陈垣一副没有察觉的样子，到了时间又换了另一侧按压。

    虽说有些许羞涩，但也不知是陈垣的按摩技巧太好还是最近太累，景言有些昏昏欲睡，此时已经按摩到了腿部，陈垣掀开景言臀部的毛巾，露出景言白嫩的腿和臀，可能是刚才拉扯的原有，原本的短裤向上扯弄的成了包臀三角内裤，两侧裤边蹭了上去，像是两边开了高叉，浸的湿透透的裤子压根包不住里面的春光，按压腿部的动作时，陈垣已经把景言阴部的每一寸都看个完全，按捏大腿根的时候他还特地把景言腿根的肉向外拨弄，连带着她的大阴唇也被扯到一侧，露出些许穴口，陈垣看着粉嫩的穴口直想一根指头戳进去，好好的把身下的女人干的透彻。

    深呼吸了几下才压下欲望，安慰自己还不是时候，看着景言熟睡，眼眸转了转，掏出自己已经硬的不行的肉根，淋上按摩油，蹭弄景言的腿，把景言的大腿小腿都蹭压个遍，又蹭上了景言的臀肉，肉根甚至探进景言的短裤里蹭弄细腻的臀肉，手上也掀开景言上身的毛巾，揉捏她的后背，甚至伸到前面搓弄她的乳房，很有技巧的揉弄，只是偶尔的触碰到她翘立的乳尖。

    景言迷迷糊糊觉得身子上有些热，却很舒服，胸口酥酥麻麻的，屁股上不知是什么，有些痒痒的，她左右摇了摇屁股，把胸口往陈垣的手上蹭去，陈垣被掌心的乳尖硌的心痒，恨不得掐弄拉扯，又怕太过把景言弄醒了，只能这样搓弄。

    景言迷迷糊糊的感觉陈垣让她翻个身，她便顺从的翻过来，感觉到胸口被按摩的酥麻，一时也忘记自己上半身赤裸，只是又沉沉的伴着香味睡去。

    陈垣张嘴舔上景言的乳尖，舌头也不敢多使劲，只是浅浅的略过，口腔含住乳头也不敢用力的吮吸，只能轻轻的含着，两手顺着她的腰腹揉弄着，堪堪停在景言的穴口，一手轻轻揉弄景言的阴毛，一手快速的撸动自己的肉根，随后喷了自己满手，还溅到景言的腿上，沾满精液的手伸进景言的短裤里，涂抹在她的阴户处，阴蒂、小阴唇、穴口都被涂的满满的，再把景言身上的精液也摊开揉搓完，给景言收拾好，盖上毛巾，出了门，绕到隔壁的屋子里。

    里面坐了七八个人，有侍者也有技师，他们围坐在一个大屏幕的电脑前，显示屏上是一个躺在按摩床上的女人，这人正是景言。

    “啊！到底什么时候才能草啊……我快忍不住了……”陈垣撸了撸自己的卷发，看着喘着粗气的几人，其中一个是前台的侍者，瞟了他一眼，“你科知足吧，你现在还能尝一尝肉腥，我可是只能闻闻肉味……”

    坐在中间，穿着制服的男人，胸口的名牌上标着“2号”，冷眉俊眼正是2号技师郑兆，“马上，一切按着计划进行。”

    啊，这章是肉渣，下章大肉！

章节目录 第十章中药

    景言自从上次做了湿淋淋黏糊糊的按摩后，不知是心理作用还是什么情况，感觉真的要舒服很多，浑身上下从里到外都是酥酥软软的，就是每次按摩后，穴口都被自己的黏液呼了厚厚一层，着实有些羞人。

    这次按摩她发现从未谋面的3号技师竟然恰好在，于是便点了他的钟，洗漱好后盖着两块毛巾，躺在按摩床上等着3号技师。

    “哒哒哒”皮鞋在木质地板上轻叩的声音，“吱呀”一声门也打开了，光从屋内的落地窗照过来，直接撒在来人的身上。

    来人身穿黑白两色的制服，胸口的铜制铭牌标着“3号”，肩宽腰细腿长，是副衣架子，黑色的裤子裹着长腿，甚至可以看到腿部肌肉的轮廓，露着些脚踝，锃亮的皮鞋踏上了屋内的地毯上。

    面上罩着一个全脸的面罩，只能看到被拢在脑后微长的头发，只能看到幽深的黑眸和淡粉色的唇瓣，耳廓戴着几个碎钻耳钉，看起来闪耀极了。

    景言感觉他的身形有些熟悉，却又说不上来，看着他挽起的袖口露出的一截刺身，打消了继续猜想的念头。

    点他的时候，前台的侍者便说了，3号技师最近嗓子哑了，不方便说话，景言是为了按摩来的，又不是聊天，也不在意技师能不能说话。

    景言便礼貌性的对着他笑了笑，那人一顿，抿了抿唇，唇角的弧度微微上扬，点点头便去准备了。

    当微凉的液体滴在皮肤上时，景言感觉不到什么不一样的，也没发现按摩油液体的颜色变成了玫粉色，粘稠度也上升了，手掌把液体均匀的抹在景言光裸的后背上，自从陈垣让她裸着上半身按摩过后，景言也缓缓放下警惕，每次只穿着一次性浴裤按摩。

    “唔……”后背被男人的手掌推按着，景言轻吟一声，身子敏感的颤了颤，不知道怎么今天这次按摩让她骨头缝都酥了，下面竟然也感觉湿了，景言红着脸把脸埋在按摩床上，两腿夹了夹。

    3号技师满意的看着景言的小动作，欣赏杰作似的看着景言后背被他搓的淡粉的肌肤，大拇指找准几个穴位按压着。

    景言感觉有些热，她回想着，今天的天气预报的确温度回升了，早上出门的时候魏明智还提醒她如果开空调温度不要太低，景言脑子里胡乱想着，感觉到自己臀部盖着的毛巾被掀开了，些许清凉，让她疏了口气。

    不知是汗水还是漏下来的润滑油的原因，景言穿的一次性浴裤已经湿透，几乎透明的裤子斑斑块块的沾在肌肤上，透出嫩白的肉色，下方的凹槽处的那条粉嫩的沟道以及黑色的阴毛都一清二楚的。

    3号技师没有多看，只是拿起润滑油继续浇在景言的臀部和腿部，仿佛是不小心的把润滑油的盖子弄掉了，大量的液体直接喷到了景言的两腿间，有些甚至渗到短裤里，糊到景言的阴户上，景言被浇的一颤，虽然现在润滑油并不算凉，“是按摩油洒了吗？”她想着有些尴尬，便随口一问，又突然想到他嗓子坏了。

    “恩”几乎是从嗓子眼里挤出来的声音，干哑还有些尖锐，看来嗓子的确坏了。

    景言也不再询问，只是安静的趴在按摩床上，只是过了会儿，她感觉自己的双腿间有些瘙痒，又热又痒的感觉让她怀疑那润滑油是不是让她的阴部过敏了，但随之而来就是她整个人温度也升高了，只有在小腿处被按摩的地方最舒服。

    “唔！”景言轻叫一声，扭头看去，3号技师正揉捏着她的脚掌，手指插在她的脚趾缝里，滑滑的润滑液被蹭了一脚，那人的手指还捏着它的脚心，她的脚心最敏感了，平时魏明智都不能碰上一碰，前几次按摩亦没有按过脚，怎么今日就按上了，又转念一想，可能之前办会员时魏明智和人说了不要按脚，这3号技师许久未上班并不清楚。

    “你，啊！”景言刚开口说了一字，脚丫不知被按了那里，脚趾一蜷，双腿颤颤，一声呻吟打断了她的话，脚丫不受控制的想要躲避男人的手，却被死死的抓住，揉捏着各个敏感的地方，景言就像一直待宰的鱼，只能在菜板上拍弄两下，压根躲避不了魔掌，只能连连喘息，一句完整的话也说不出。

    另一只脚掌也很快遭了殃，被揉捏的泛粉，脚掌轻颤，不，不止脚掌，景言整个人都在颤抖着，就连腿间的嫩肉也叽咕叽咕的颤着往外吐水儿，股间小腹间都是粘稠的一片。

    景言还在喘息颤栗的时候，那双大手已经从脚踝推到了大腿，掌心贴着滑润的肌肤，指缝里溢出些嫩肉，就这么一直推揉到了大腿根，腿根湿滑的狠，不仅是润滑油，还有景言身体里泌出的汁液，黏滑且热，要比润滑油粘稠多了，手掌就着这些汁水涂抹揉捏着景言的腿根，并不去触碰她那圆翘的臀肉，看着被大腿肌肉扯弄臀肉摇晃着。

    景言被翻了个身子，仰躺着，脚趾仍蜷缩着，轻颤着，指缝和脚掌还残留着被人玩弄揉捏的触感，她还没回过神儿，胸口就被揉捏住了，并不是往常按摩式的。

    大掌拢住乳根，向上推去，食指与无名指的指缝中夹住翘起的乳珠，一边揉捏着一边让两乳打转儿，转了几个来回后换上大拇指揉弄红通的乳尖儿。

    “唔！”乳头传来酸麻的触感，景言双腿一夹，脚掌贴住按摩床前后蹭了几下，脚心酥麻的感觉也去了几分，看着叉坐在自己身上的带着面具的男人，景言可以确定他不是在按摩，这完全就是骚扰，或者是猥亵！

    “唔……你放开我！”景言试图两手护住胸口，没什么力气的手拉扯男人的手腕，男人便用拇指和食指掐捏住景言的乳尖，不放手，景言扯弄两下非但没把男人的手从胸口扯去反而把自己的乳尖儿扯的变长。

    “啊……你松手……唔啊……”景言尝试了几次无果后，便换了战略双手推拒男人的身子，两腿也扑腾起来，想要把男人弄下按摩床。原本悬空叉在景言身上的男人突然坐实了下来，压住景言不断扭动的细腰，肌肉感十足的大腿夹的她不能动弹，两腿再怎么使劲闹腾也撼动不了男人半分，挥舞扣弄的双手仅仅只能在男人的手背上留下几道泛白的印记，血都没有流出来。

    景言一边用力阻抗，男人也用上了力气，攥着双乳的大手极尽色情的玩弄着两团绵乳。

    不多时景言叫喊不出来了，身上火烧似的难耐，身子又绵软无力，脑子昏乎乎的，她意识到自己好像中药了。

    来，大家猜一猜，3号技师是谁！（感觉大家应该能感觉出来），收藏快100了，有点激动，改天搞的免费番外吧，三两千字的……

章节目录 第十一章威胁

    “啊……唔啊，放开我……啊，放……唔！”显示器上正实时播放着屋内的画面，女人的呻吟和叫喊声已经弱了下去，坐在女人身上的男人可能看不到，女人腿间涓涓细流，即使湿透的短裤也无法阻挡。

    “这女人的水好多啊……”陈垣拉了拉自己的领口，吞咽了一下口水，眼睛直勾勾的盯着屏幕上的强暴戏码。

    没人回应他，只有几声低低的喘息，陈垣扭头看去，一个个的都把手揉上了胯间，甚至有几个把胯下的肉根都放了出来撸动，陈垣左右看看，默默的发现，这些人本钱还都挺足的……

    …………

    “次啦”一声，景言感觉到自己的短裤被撕裂了，湿淋淋的短裤被从皮肉上撕去，景言最后一点防线也被毁了，即使腿根再怎么夹紧，也阻挡不了探入穴口的大手，腿间早不知是沾的什么，只是瘙痒又热，平日黄豆粒大小的阴蒂早就高高肿起变成饱满的花生粒，指尖一探入腿间就碰上了鼓囊囊的阴蒂，阴蒂被一磨蹭，景言只感觉闪电一般的快感从腿间钻入脑子，直接炸开了花，双腿一松一抖，直接喷出一波水柱，清凌凌的，溅到男人的中指还有按摩床的一次性床垫上。

    “啊……不要，唔，不……”景言的意识还没回笼，阴蒂就被再次揉捏，打转儿捏压，被玩的又生生大了一圈，景言腰腹还在上一次高潮中抽搐似的抖动，压根控制不住去躲避男人的手，身子又没力气，只能软着身子躺在男人身下，一边口头反抗一边止不住呻吟。

    男人的中指伸入景言的穴口，轻轻的触碰，在穴口打转儿，又在穴口上下蹭弄几次，大拇指则尽心尽责的玩弄景言的阴蒂，不管景言的腰臀怎么扭动，大拇指仿佛粘在景言的阴蒂上，一直揉捏它。

    “啊……啊……”景言仰着脖子喘气，感觉自己身上的温度已经要烧起来了，腿间令人窒息的快感让她沉迷，她推阻的手不知不觉软了下来，无助的攥着两侧的床单，向来凛冽的眉眼也染上的艳红的情欲的颜色，可能是因为潮吹时的生理反应，两颊桃红，鼻尖也是粉红，眼里含着些水珠儿，一抹春情藏不住。

    男人看着景言被性欲侵蚀的无力反抗，抬臀从景言的细腰上起来，插在景言穴内的手指也离开了，把绵软无力的景言换了换姿势，自己跨坐到按摩床上，景言上半身依旧仰躺着，下半身呈V字形挂在男人要外侧，湿漉漉的腿间正对着男人的凸起部位。

    景言缓缓的眨了眨眼，眼里存着的一滴泪珠儿就顺着眼角滑了下去，眼睫轻颤，男人释放了被包裹在裤子里的肉根，肉嘟嘟的龟头在穴口蹭着景言泌出的汁水。

    许是景言双乳太过诱人，挺翘的两团圆乳缀着两枚被玩弄的嫣红的乳头，红艳艳的，像是等着人来采撷，一口吞下必定无比美妙，舌头一卷唇瓣一吸，玩弄一番再吐出来，看着两乳珠像是包了浆的樱桃……

    男人控制不住臆想，俯身想要吮上去。

    景言抓着床单的手缓缓攥紧，等着男人快要贴近自己的乳头时，猛的发力袭上男人脸上的面罩，想要打掉它，同是双腿也用力蹬向男人的小腹，若不是姿势不对，景言肯定希望能一脚把他子孙根踢坏。

    “啪”的一声，男人面上的面罩掉落在地上，景言也摆脱了男人的控制，没有来得及细看男人的脸，赶紧下床向门口逃去，身子虽然绵软无力，但景言硬是跑到了门口，门没有上锁，景言心中一喜，拧开还未走出半个身子就被人拦腰拖了回去。

    “不，救命啊……救，唔唔……”景言心中惊恐，拽着门把手，嘴上也大声呼喊，期望有人能听到，身后的男人却捂住她的嘴，力道极大的就要把她扯回按摩床，手一滑，门把就从她掌心滑过，她看着越来越远的门口，心下一沉。

    “唔唔……求你别……唔，别碰我，你想要，什么……我都可以给你……”景言挣了挣他捂在自己嘴上的手，磕磕绊绊的说出自己想要表达的话，同时眼睛也向男人脸上看去，他面上竟还有一半脸型的面罩，这个面罩是紧贴着脸的，男人的下巴张着些细小的胡渣，嘴角还有一颗褐色的痣，只是这脸型有些眼熟。

    还没有想起到底像谁，景言就被按倒床上，双手被男人的领结捆住绑在身后，被迫摆成跪趴式，屁股高高撅起，胸乳贴着按摩床，脸被压向一侧，凌乱的发丝遮住她的侧颜。

    “你等等，我们可以商量一下，你想要多少钱都没问题……你……啊！”景言尽量平稳的跟他谈条件，话还没说完就被体内冲进来的肉棒打断了，粗壮的肉棒直愣愣的插了进来，直达深处，插上了她深处的花心。

    “啊！啊……你，混蛋……唔……啊……”景言试图挣脱，可是男人的大手固定住她的屁股，无论怎么扭动，那硕大的肉柱就嵌在她体内，扭动只能给他带来更多的情趣。

    男人看景言挣扎不止，拦腰抱着景言下了按摩床，让她垫脚站在地上，上半身压在床上，肉根还嵌在景言的体内，一手抓着景言被绑在身后的腕子，一手拍打景言的肉臀，肉根下的囊袋“啪啪啪”撞击在景言的腿根。

    “啊……唔……”景言被按压着操干，张嘴想要说什么，一张嘴就是呻吟声，咬着牙根闭上了嘴。

    男人看着景言咬牙闭嘴的样子，心下欲望更大，恶劣的用龟棱去磨景言甬道里的敏感点，龟头也向着景言的花心顶去，没几下，甬道内的嫩肉就缠裹上来，景言的身子也跟着轻颤，被狠干了几十下，穴肉抽搐似的裹压着肉棒，景言腰腹轻微抽搐，花心喷出一波水儿来。

    男人被浇的一僵，随后拉拽起景言的大腿根，让她的大腿搭在男人的大腿外侧，下半身悬空，肉根凶猛的撞击景言的甬道，“噗呲噗呲”，两人结合处的液体四溅，景言被撞的整个人摇晃起来，翘起的乳珠磨蹭着按摩床的床单，嘴角也溢出几声呻吟。

    “啊……啊呜，唔……啊啊……”

    随着体内被浇了一股热流，景言又仰着身子高潮了，“啊”的一声，脖颈向上仰起，仰起的细长的脖颈像是垂死的天鹅最后一声啼叫。

    还未等身上的热潮下去，景言又被换了个姿势，现在是侧着身子，一脚被掰到男人的肩颈上，一脚抵在地面上，整个人腿被拉成一条线，身子也侧了过来，两乳因为重力坠向按摩床的方向，乳头翘起，红艳艳的两朵花蕊被人无情的捏扯着。

    “啊……”景言眉头一拢，胸口酸麻，腿间也被撞击的酥麻，无力抵抗男人，只能像一只孤舟随着身后的江水漂泊。

    又换了几个姿势，景言被干的要翻白眼了，腿间白花花的被糊了一层白沫，腿根亦是红的不行，两腿颤颤，绵软若无骨，要不是有人撑着景言便瘫软在地上，凌乱的发丝儿此时也随着身上的薄汗黏在后背和脸颊上，眼尾泛起薄红，带着情欲后的糜烂。

    “咔嚓”几声，这副糜烂后的景色被照到了手机里，景言无力去阻拦，眼神扫到男人手里的手机，很普通的黑色手机，牌子也是普通款的，她现在实在想不出来这个男人要干什么。

    “……你想要什么？”景言抿了抿唇，由于长时间没喝水且还排出不少水，声音有些干哑。

    男人说话了，嘶哑且低沉，像是年老的树皮撕扯的声音，“你，我想要你。”

    低头吻上了景言的唇瓣，含吮她的舌头，很温柔，一点也不像他性爱时的粗鲁，“明天，这里见，手机的备份我已经上传到云端了……我知道你的公司，你的家人……”黑眸直直的看着景言的双眼。

    景言眼睫颤了颤，垂了下来。

    哇哦，收藏破100惹！开心，啊对了，不知道为啥我的浏览器加载不了留言，我看到大家的留言了，但是没办法回复，我在这里感谢大家投珠珠的支持，还看到自己开的第一本书（色狼内裤）和第二本（小乳娘）的时候一个小可爱在这篇文留言了，回复一下，我最近在干啥，躺在家里混吃等着开学，成绩还有别的什么的都还没出来，更文主要还是更绿帽，减肥班那个因为我不是在手机上打字的，比较慢，暂时也还没灵感，恩，之前说的已经写了些的那个文也还没传上来，大概就是那种十八禁游戏类的（感觉po18挺多这个类型的），感觉自己写的也不咋地，传可能这几天传吧，先占个脑坑，要不这个文可能跟着我其他的脑洞沉浸在某个角落了……

章节目录 番外殷知川：我的表姐（100收藏的加更）

    从小就是家中独宠的殷知川，从小到大都是要风得风，要雨得雨，长相可爱，说话又讨喜，无论什么年龄段的女生都爱和他玩。

    “知川鸽鸽，给你发发……”三四岁的小女孩举着一朵白色的小花，手上可能用劲儿过大，手心沾上了淡绿色的汁水。

    才五岁的殷知川皱了皱眉，但是脸上还是带着笑的，“谢谢妹妹。”手指避过女孩儿的手心，两指掐着花枝的上缘，看着小女孩蹦蹦跳跳的离开，转脸就把花朵扔了，白色的花瓣掉落在地上，又被殷知川的小皮鞋踩过，彻底的碾落成泥。

    殷知川拉扯着身上的衣服，他最讨厌这种小西装了，穿的难受极了，要不是妈妈说要来住着大房子的二姨家必须穿的正式些……

    从地上捡了一根细树枝，在地上胡乱的抽着，余光看见一团白色，是一只流浪猫。殷知川咧着嘴笑了笑，手挥着树枝抽到猫的身上。

    小猫“喵呜”的惨叫一声，弓起背炸着毛想要把面前的人吓走，却一点用也没有，反而又被抽了几道，小猫躲闪几下，喵呜呜的跑走了。殷知川拿着树枝追去。

    一个转角就看到一个少女穿着一席淡蓝色的裙子抱着小猫，低头轻抚着小猫的头，小猫缓过劲儿来，喵咪咪的嗲叫。少女轻笑，一抬头就看见举着树枝的殷知川，眉头皱了皱。

    走过来，微蹲，“小孩子不可以拿树枝乱玩，容易抽到自己。”看着小猫身上几道黑印，顿了顿，“打猫咪也不对。”

    那双在阳光下呈现棕褐色的眸子看着他，他有些手足无措，丢下了手里的树枝，这是他第一次做坏事被批评，小脸有些红。

    少女看到他红着脸，仔细看了看，他脸上也有几道黑印子，估计是树枝扫到的。

    “你现在也是小花猫了……”少女从斜挎包里抽出一张面巾纸给他擦了擦脸，顺带把手掌也擦了擦，柔柔软软的。

    “好了，你以后不能随便欺负猫咪了，要和猫咪好好相处啊。”少女拉着他的手放在小猫咪的头上，软软温温的毛发，但是没有手背上少女手心的温度暖。

    殷知川点点头，看着面前这张漂亮的脸，心里想着，其实女生也有好看的嘛，要是那些找他玩的女生和这个姐姐一样就好了……

    随后在妈妈找到他的时候，他抱着这只白色的流浪猫，告诉妈妈想要收养它，妈妈随意的点点头，连忙领着他去见二姨，二姨家的屋子很大，有好几层，还有一个大院子，里面可以住很多人……

    于是他在午饭的饭桌上，见到上午见面的小姐姐，她说，“表弟好啊，我叫景言。”

    …………

    此后殷知川时常来找景言玩，两人虽然隔了8岁，但是殷知川异常的黏她，还会采取迂回战略，先讨好景言的妈妈也就是他的二姨，接着景言的妈妈就会让景言带着他这个黏人虫玩。

    一直到殷知川十二岁那年，景言上了大学。早熟的少男少女已经略知男女之事了，女孩们甚至会为了谁当殷知川的女朋友而大打出手，殷知川才懒得理会这些幼稚鬼。但是心里也开始对女体的向往，开始做梦了。

    这次景言在家，殷知川颠颠的蹭上来，景言刚洗完澡，穿着连衣睡裙，殷知川抱着书打着请教问题的旗号。

    “景言姐……这个题不会……”殷知川撒娇的搂着景言的细腰，脸颊贴上景言的后背，鼻翼里满是少女清香的气味，手臂脸颊胸口接触到景言身体的位置都感觉到女体的柔软、温热。

    “好了，都多大了，一不会就撒娇。”景言拍了拍他的手，把他拉到身侧，揉了揉他的脑袋，给他讲解起来。

    午饭吃完了，景言先回房睡了，殷知川也想跟着，景言带着他去客房，让他午睡休息会儿，殷知川也知道自己长大了不能和景言一起睡觉了，只能嘟着嘴应下了。

    躺在床上的他，做梦了，梦里的他搂着景言的腰，头埋在景言软绵绵的胸脯里，他还舔了舔景言的肌肤，像是棉花糖一样又甜又软……

    他醒了，看着客房的钟表，才过了半个小时，他想了想，蹑手蹑脚的去了景言的屋子，轻轻关上门。

    穿着睡裙的少女，睡觉姿势很老实，两手放在身体两侧，双腿并拢，肚子上盖了一层薄薄的太空被。

    殷知川悄悄凑近，把景言身上的太空被掀起来，景言的连衣裙被带起来一些，上滑到了腿根。殷知川用手指掀起来些裙摆，把它推到景言的肚子上，露出中间白色的三角地带，轻薄的白色，最底端隐隐可以看到稀疏的黑色毛发，肉嘟嘟的撑起来内裤，他低下头嗅了嗅，有一股淡淡的香味。

    殷知川又把景言上面的细带解开，向下一拉，露出透白色薄款文胸，白嫩的乳肉被包裹在内衣里，露出三分之一的肌肤，由于布料很轻薄，殷知川看到了内衣中间透出的嫩红色的两点，这就是乳头吧。

    内衣是前扣式的，中间的扣子一解开，两团乳房就弹出来了，半圆的弧度挺着，嵌在乳晕里的乳头也悄悄翘起。

    殷知川伸出指头点了点翘起的乳头，硬硬的，圆圆的，张嘴含住景言的乳珠，没有什么味道，但是鼻翼间都是景言身体的香味，在嘴里弹弹QQ的，吮了两下，景言在梦里发出两声低吟。

    殷知川以为景言醒了，身子一僵，一动也不敢动，景言那两声低吟就像是火似的烧的他浑身都热起来，过了一会儿发现景言没有反应，吐出景言的乳珠，看着袒露在自己面前的女体，眼神飘到了景言腿间的位置。

    胆子大了些的殷知川轻轻用手托起景言的腿，把她的腿摆成张开的姿势，正好可以容纳他。

    他爬伏在景言腿间，小心的用手指挑开景言底端的内裤，内裤弹性十足，被剥到一侧，露出白花花的嫩肉，两瓣阴唇鼓囊囊的闭合着，像是蚌壳，他用手指分开景言的阴唇，露出里面嫩粉的一道，仔细看了看，上面还藏着一小粒珍珠呢，圆滚滚的小粒子，下面两侧又有两片细长嫩红的肉片，下段是一个小小的缝。

    原来女生腿间长的是这个样子啊，殷知川来了趣儿，指尖点了点上面的小珠儿，滑滑的。

    “唔……”景言呻吟一声两腿无意识的向中间夹了一下，随后放松了下来，殷知川僵着身子不敢动，手指轻轻移开了，又有些不死心的摸了摸里面的两瓣小阴唇和穴口，没有分泌爱液的穴口还是干涩的，只是摸上去是软热的。

    殷知川也感觉有些干涩，趴在景言腿间舔了几口，滑滑的舌头带来些口水，滋润了穴口，再摸上去就是滑滑水水的，甚至一个用力就扎进了景言身体里。

    殷知川感觉到自己一小截食指陷到了景言的体内，热热的紧紧的，他动了动指节听到景言轻声细吟，自己胯间竟也鼓起个大包来，连忙抽出手来，把景言的内裤和内衣整理回去，正要给她盖上被子，景言睁开了眼，还很迷糊。

    “唔，知川，怎么在这里？”声音还有些哑。

    “景言姐我来拿我作业，看见你被子掉了给你盖上。”说着把杯子给景言盖到肚子上。

    “唔……恩。”景言有迷迷糊糊睡去。

    殷知川舒了口气，拿着桌子上的书本，挡住自己胯间的凸起，开门回了客房。

    躺在床上，想着景言温热的女体，情不自禁的把手覆到胯间的突起上，掏出来揉了揉，眯着眼睛，观察了一下自己的肉棒，直挺挺的一根，肉粉色的，顶端还流着些黏液，这是要插到女生那里的吗，殷知川回想起自己食指陷入的地方，手不自觉的撸动去自己的肉棒。

    “啊，啊……景言姐……啊……”喃喃的呻吟着，回味着景言的双乳和阴部，终于一声低吟，上了高峰，白液从肉棒里射出来，一个小小的抛物线，落到殷知川的小腹上，星星点点的白斑。

    我真是个信守承诺的好孩子（嘿嘿，说加更就加更），一章肉渣，希望大家看得快乐！

章节目录 第十二章劝解

    景言不知道自己怎么回的家，带着一身的黏液白浊，就这样回来了，静坐在客厅里发呆，她想不明白，这到底是3号技师个人一时兴起还是早有预谋，亦或者是整个会所的预谋……可是为什么？他明显不是要钱，可是若真的是要色的话，虽说她是个美女但是比她美的也不是没有……

    “吱”屋门打开了，魏明智带着两大袋新鲜的果蔬和水果回来了，进屋换上拖鞋，打开了灯。

    “诶，老婆你怎么在客厅坐着呢？”魏明智把东西放到地上，凑近景言。

    “我，我没事，就是发了会儿呆。”景言按耐着阴沉的心情，换上笑靥。

    “好吧，虽然不知道你遇到什么不高兴的事了，但是一会我给你做顿大餐安慰一下。”魏明智捧起景言的脸颊，轻轻吻在她的脸侧，带着安抚的味道。

    “恩。”景言点点头。

    看着厨房里忙碌的魏明智，景言扣着手下的沙发，她在纠结，不知道该怎么和魏明智开口，难道直接和他说自己被人强奸威胁了？

    景言想了想，打定主意先不去理那个3号技师，她不是什么也不懂的少女，她清楚的知道如果自己真的按着他说的做，那么只能把自己推向深渊……再说他们也没有在会所里留下别的信息，最多只有她个人的名字和手机号……

    景言抑制住心头的不安，帮着魏明智把做好的饭菜端了出来，香喷喷的饭菜似乎驱走些心头的不愉。

    饭后，景言把碗筷洗了，魏明智则揽着景言的细腰，“现在心情好点了吗？”

    景言向后靠了靠，仰起脑袋对着魏明智的下巴亲了一下，“恩，好很多了。”

    当晚的景言极力配合着魏明智，各种花样来了个遍，哪怕是双腿颤颤也拼命的迎合他，魏明智被喂饱后亲昵的揽着她，脸埋在她的肩窝处，缓缓睡着了。

    景言原本有些睡不着，但是被魏明智一阵折腾的，身体上的疲惫最终让她坠入梦乡。

    …………

    第二日，景言如往常一样去上班，忙碌到中午，吃了一些秘书订的饭菜，偶尔扫了一眼自己的手机，手机上是一条陌生的短信，上面写着“今天下午4点，到会所来。”

    景言把手机反扣住，假装没有看到，继续工作，一直工作到下午5点，期间手机多次震动，短信亦或者电话一类的，景言没有去管。工作结束后，景言开车回家。

    把车停在停车场时，打开手机想要把短信清除了，点开看到：

    ――4点了，你迟到了。

    ――再给你十分钟，我知道你要下班了。

    ――你在激怒我。

    ――既然你不乖的话，那我只能惩罚你一下了。

    ――希望你喜欢这份礼物。

    最后一条是一个带着图片的短信，图片上是一个截图，一些她露着脸的淫秽照片被发往一个熟悉的手机号，景言不需要读出来她就知道这是谁的手机号。

    景言攥紧了手机，在车里坐了一会儿，收拾好自己回了家。

    家里静悄悄的，但是客厅开着灯，景言知道，魏明智一定坐在沙发上，等着她。

    “哒哒”拖鞋在地板上发出细微的声音，但是在寂静的屋子里十分明显，景言觉得脚下拖鞋的“哒哒”声就像是她心脏怦怦的声音，震的她有些头晕。

    魏明智坐在沙发上，还是一身休闲衣，两腿叉着，手肘撑在膝盖上，双手撑在脸上，难得一见的颓废姿势，毕竟无论那个男人收到自己老婆与别人的艳照，都会是这个姿势。

    景言觉得自己的喉咙有些干涩，她咽了咽口水，试图说些什么，但又不知道怎么说，只是沉默的坐到魏明智对面。

    魏明智听到景言的动静，抬起头，眼眶有些红，抿着唇瓣，唇瓣看起来异常干涩，血色很淡，“我今天……”

    “你今天收到了我的裸照……”景言接上了他的话，“这是我昨天在那个会所按摩被一个技师照的……”

    “老婆，我，我对不起你……”魏明智满脸愧色，如果不是他介绍景言去那个会所，景言就不会被拍裸照了。

    景言摇摇头，现在说什么也晚了，这次她没听话，他就敢发给魏明智，怕是下次就真的要发给其他人了……

    “我们报警吧，警察……”魏明智攥着景言的手，突然说不下去了，报警势必会惹怒那个人，若是想要鱼死网破，景言的名声就全毁了。

    景言何曾想不到报警，只是报警不单她名誉被毁，魏明智亦是会被扣上帽子……

    “……我们离婚吧。”景言看着魏明智，唇瓣动了动，她不想被这样要挟着，可也不想伤害魏明智。

    “你说什么傻话！是我对不起你，我要补偿你……这都是我害的你……”魏明智猛地抱住景言，紧紧的揽着她，生怕一松手她就溜走了，嘴里喃喃着对不起她。

    景言被魏明智抱着，不禁流下几滴眼泪，忍不住回抱住魏明智，把脸埋在他的颈窝。

    “我不会离开你的，要和你离婚除非我死！”魏明智坚定的说，一字一句带动着胸腔，景言贴着他的胸口，攥着他的衣服。

    “……老婆，要不你先按照他说的做，我们找机会抓住他的一些把柄以此交换，或者也可以让我入侵到他的云盘里，把那些删掉，可是就怕有备份删不完……”魏明智沉默许久，开口。

    景言咬了咬唇，抬眸看向一脸真挚的魏明智，他是真的并不介意自己与别人有染，他是真的爱自己，给自己想办法的。

    景言给自己做了很久的心理建设，最后同意了魏明智的办法。

    晚上景言睁着眼睡不着，魏明智有些心疼她，让她吃了一片安眠药，哄着她睡着了，随后揽着昏睡的景言躺在床上，嘴角隐晦的带着一抹笑，侧头亲了亲景言，轻声说了一句，“老婆，我会永远爱你的。”

    剧情章，写的不多，走个过渡，下一章就是肉了，多p的，请大家准备好刀叉，准备开吃。啊，对了，如果现实生活中真的遇到这种情况请不要以此为参考，本小说纯属个人yy之作，不要带入个人三观之类的。

章节目录 第十三章舔舐

    第二日，景言难得偷懒了一次，翘掉了早上的工作，瘫在床上睡了很久，脸颊蹭蹭一旁的魏明智，突然发现魏明智耳廓上有一个红印，像是女生戴久了耳夹留下的痕迹。

    “你耳朵这是怎么了？”

    “耳朵？”魏明智摸上景言手指的那一块，微小的凹痕，“啊，可能是之前不小心被什么扎了一下吧。”说完侧着脸避开景言的视线，给景言一个亲吻，“我去做饭吧，老婆应该也饿了，有什么想吃的吗？”

    “都可以。”景言没有多想，回应着他。

    吃完饭后，两人坐在沙发上，气氛还算温馨。

    “嗡嗡”景言的手机响了，发来一条讯息。

    ――今天下午一点来会所，不要再迟到了，我等你。

    景言抿了抿唇，一向朱红润泽的唇瓣此时有些苍白。

    魏明智看到景言手机上的来信，什么也没说，只是握住景言的手背。

    ………………

    下午一点，景言准时到了会所，一出电梯还是如同往日一样，年轻的侍者对着她礼貌的微笑，一切如往常。

    景言被带路的侍者领到了昨日的屋子里，她一边颤抖着洗澡一边做着心理建设安慰自己。

    与此同时，魏明智站在家里的梳妆台前，仔细看了看自己的耳廓，随手拿出一管乳白色的药膏抹上去，从书房最下面锁着的抽屉里拿出一个小盒子，里面是几个钻石耳钉，还有几张英文的纹身贴，把药膏放回去，锁上了抽屉。

    坐在办公椅上，看着面前超大寸的屏幕，上面分成了好几个方框，有的是会所的走廊，有的是按摩室，有一个方框里正好直播着景言的浴室，看着她缓慢的冲洗着身子，魏明智心情甚好的交叉着手指，今天不如来点新花样吧。

    指节抵住下巴，敲了敲，缓缓的扬起一抹笑意，掏出一款崭新却普通的黑色手机，发了一条信息，随后兴致勃勃的把景言所在的方框放到最大。

    “叮咚”郑兆看了眼坐满了屋子的人，拿起手机查看短信。

    ――计划B

    郑兆轻挑眉峰，对着迫不及待的几个人说，“今天B计划，准备一下吧，啊，对了，身上记得佩戴好小型摄影仪。”

    陈垣吹了一声口哨，“哇哦，这次你们也能尝尝鲜了。”眼神瞟向三位侍者，一个便是经常负责电梯口接待的青年，一个是前台接待的，还有一个便是领路的。三人虽然都年纪看着不大，但是各有特色，电梯口的侍者长的比较清秀温和，像是还在上学的乖乖仔，前台的侍者则看起来偏精致，虽然每次展现的都是大方得体的样子，实际上很闷骚，对着景言的裸体极易动情，领路的侍者比较沉稳，也看着年纪比其他二人大一些。

    “我跟你们说啊，这女人那身皮肉又香又软，好几次给她按摩我都差点想蹭进去……”陈垣满嘴火车跑个不停，向他们分享着景言的美妙。

    “小垣别说了，一会儿你和小宋悠着点，这次是B计划，别搞进去了。”郑兆打断了陈垣继续嘚啵的嘴，着重提点了他和另一个容易毛糙的侍者。

    小宋便是前台侍者，全名宋开元，每次看景言的视频，他总是第一个忍不住脱裤子开撸，忍耐力很差。

    宋开元脸一红，低下头点头回应。

    “一会儿我和威嬴先弄，你们看着点跟着学学，然后小张和小柳加上来，最后是小垣和小宋，知道了吗？”郑兆看着监控里的景言约莫要洗好了，吩咐下去指令。

    威嬴是1号技师，为景言做过几次按摩，性格比较沉稳，面上带笑外表比较温和，此时站在郑兆身后，认真听着郑兆的话。

    小张名叫张宸，是领路的侍者，性子稳重，身高腿长，一副模特身材。

    小柳全名柳峥恩，电梯口的侍者，乖乖仔的外表，清秀阳光，放在学校里绝对算得上是个校草。

    几人应下后，跟着郑兆出了屋子，向着景言所在屋子走去。

    景言此时收到两条信息。

    ――今天你乖乖来了，我很开心，决定奖励你。

    ――现在请你查收你的奖励，祝你享受愉快。

    “咚咚咚”房门被敲响，没等里面人应声，便开了门进来，郑兆为首，后面跟着威嬴、柳峥恩、张宸、宋开元、陈垣几人，乌压压进来一群人，着实把景言吓了一跳，此时她坐在套房外间的按摩床一侧的座椅上，穿着一次性浴衣手里攥着手机，有些惊恐。

    郑兆依旧是那副冷峻的脸，“有人为您点了一项特殊服务，请您上按摩床。”

    景言手死死的攥着手机，即使意识想要逃离这个屋子，她也不可能从环绕着六个男人的屋门口挤出去，她只能顺从的躺在了按摩床上，闭上了眼睛。

    眼前陷入一片黑暗后，耳朵里能听到不同人的喘息声，属于男性的，低低的，炙热的。

    手臂触上温热又湿润的东西，它顺着景言的小臂滑向了她的手背，留下一串湿漉漉的痕迹，脚趾也被含住吮吸。

    “唔！”景言睁开眼睛看去自己的脚，正被威嬴捧着舔舐，他的舌头十分灵活扫弄景言的指缝，玉柱一样透明白的脚趾被吮的泛粉，敏感的指缝被软软的舌头玩弄着，景言的身子忍不住轻抖，脚躲闪着挣扎着想要远离威嬴。

    一向表现温和的威嬴却死死的握住她纤细的脚踝，一手固定着，一手按揉着景言的脚掌心，舌尖依旧穿梭在她的脚指缝中。

    同时，郑兆也握住景言右手的腕子，唇瓣贴着景言的手背滑弄，柔软的唇肉似羽毛般滑过景言的手背，郑兆唇瓣微张，在景言的手背上落下一个又一个细细的轻吻，一面吻着一面看着景言的神情，若是吻到她敏感的地方，他就会记下，多吻几次。

    威嬴也从脚趾移向了脚心，景言脚心的嫩肉最是娇贵，碰一下都要酥麻上半天，又湿又软的舌头舔了上去，景言觉得魂都要没了半边，脚趾蜷着，腿部肌肉也绷着，试图从威嬴手心里夺回自己的脚丫，奈何力气不如他，非但没有夺回来左脚，自己的右脚也搭了进去，被恶狠狠的手揉上了娇贵的脚心肉，又搓又刮的，景言挣个不停，眼角都湿红了，脸颊也染上一层胭脂。

    若不是他们这强迫的抓着她的手脚，景言甚至会以为自己成了女王，养着两个男宠舔脚和手，这两人明明是伺候人的姿态，却神色淡然的仿佛干着在正经不过的事一样。

    啊，所以有人猜到3号技师了吗？对惹，之前看到有留言问这几个干净不，额，身体健康活大器好，暂定四五个都是非处男，一两个处男？至于这些人的来源，之后会有讲的，（啊，本来是我一个不足一千字的梦现在还要扩展和完善内容，我好难……）所以，不投珠珠表示一下吗（撒娇），我才发现我所有作品没有一个珠珠过100的……所以满珠加更什么的不可能存在的吗？（嘤嘤嘤）

章节目录 第十四章全身被舔

    “唔……别舔……啊，那里……唔……”景言挣扎着推阻着，威嬴舔着她敏感的掌心，郑兆竟然舔着她的腋下嫩肉，两人的舌头都是极利害的，又有劲儿又灵活的，但凡从他俩舌下过的肌肤都被舔的粉红不已。

    湿答答的舌头从腋下滑到胸口，舌尖隔着薄薄的短上衣轻拍饱满的乳肉，舔弄翘立的乳头，色情又缓慢的用嘴包住尖尖乳头，白色的上衣胸口被含吮的湿润，贴着肌肤。

    “唔……别……”景言攥着两侧的床单，用力闭着眼，希望这场噩梦赶紧过去，只有被弄的痒极了才从嘴里噫呜两声。

    “唔！”景言睁开了眼睛，看着面前放大的冷峻的面孔，浓眉锋利，一双寒冰眸情绪不动分毫，但唇瓣却是暖的，炙热而灵活，舌头有些干燥，就那么绞了进来，长长的舌头伸到了最里面，搔痒最深处的喉咙的嫩肉，炽热而缠绵的吻，酥酥麻麻。

    威嬴依旧吮着景言的脚背上的皮肉，微微凸起的青筋带着莹莹玉色，舌头一舔，软弹的筋就会下去陷入皮肤里，舌尖一离开又会弹出。

    景言嘴被堵着说不了话，被绞着只能泄出几声轻哼，在热吻的窒息之下双手忍不住推拒郑兆的胸口，腿间因为缠绵的吻而泌出透明的液体，渗到了体外，景言大腿内旋想要遮住腿间羞耻的反应，短短的浴裤褶皱起来，略大的裤腿露出一小半圆润的臀肉。

    大腿突然被舌头舔过，略高于景言的皮肤温度，湿黏黏的，景言被郑兆挡着看不到是谁舔自己的大腿。

    两侧大腿各有一条舌头，从最外侧的肌肤逐渐向内，鼻翼喷出的热乎乎的气息弄到景言起了鸡皮疙瘩。

    其中一条舌头很不安分，大腿内侧草草略过，直接贴上了重点，景言的短裤，即使她夹的再紧，阴户前面的三角地带也是暴露出来的，虽然有聊胜于无的短裤遮着，舌头顺着肉嘟嘟的阴户滑到Y的交点处，舌尖用力往里钻了钻，成功钻进了两瓣大阴唇的缝隙里，舌尖勾了勾，快速拍打那一块的软肉，软肉开始膨胀，变硬。舌头感觉到两侧腿肌肉的紧绷，放缓了拍打的速度，舌尖抵住鼓起来的阴蒂，按压打转儿。

    “恩……”景言断了一下呼吸，鼻腔里哼唧一声短暂的呻吟。

    另一条舌头不像腿间的那条那么作恶，细腻又仔细的舔了整个内侧，从膝关节到大腿根，每一处都很仔细，被舔过的肌肤上的水很快蒸干，肌肤温度降了下来，温热的舌头也到了大腿根，大腿根被大腿肉和阴户挤出一道沟壑，舌尖先是把外围的肉舔了个遍，在探进沟壑里。

    短裤的底部被淫水和口水沾湿，紧紧的贴着阴部，勾勒出肉嘟嘟的两瓣阴唇，一舌舔着阴唇上方的阴蒂，一舌舔完腿根后转战两瓣阴唇，舌头左右拨弄，嫩肉滑丢丢的滑弄，像是一块水豆腐。

    郑兆此时也终于放开了景言的嘴，原本肉粉色的唇瓣被吸的红肿，嘴角甚至也泛着红，景言迷茫着双眼，嘴巴微张，喘息不止，从郑兆的角度俯视正好可以看到唇内的一截舌尖，粉粉的，小小的。

    “哈……”景言张嘴喘了几口气，因为缺氧而恍惚的视线凝聚了，趴在自己腿间的两个人也看清了，趴在上面舔弄阴蒂的是总在电梯口接应的侍者，下面舔弄阴唇的只露出一片黑发，看不清脸。

    “弄了这么久你也口渴了吧？景女士……”郑兆微微俯身对着景言的耳孔，抬手让陈垣递了一瓶红酒，扭开木塞，瓶身微斜，离景言胸口还有三十厘米，倾泻而出，桃红色的红酒流出细细的水柱，溅到景言的肌肤上，浸湿了她的衣服，雪白的肌肤也被染上了酒红，醉醺醺的。

    “唔！”冰凉的液体溅到身上，从胸口一直到两腿间，又返回来着重浇了浇胸口挺起来的两个奶头，高空水流击打奶头，又酸又麻，还有一些凉意，平坦的腰腹积聚了一些酒水，腿间的酒水被两条舌头争先恐后的搜刮走，只留下酒香味的黏液。

    还留着小半瓶红酒，郑兆含了一口，低头哺回景言嘴中，醇香的红酒渗进嘴里，浸满了口腔里的每一处，被舌头绞弄的回荡许久，再被人缓缓吞下。

    “叽咕叽咕”嘴里发出口水交缠的声音，震的景言耳膜咚咚，不知是羞涩还是被红酒熏醉，脸蛋染了红晕，轻飘飘的两团。

    “呲啦”一声，下体的短裤被撕裂了，那么一抽，下体就光溜溜了，只有许些阴毛遮挡阴部一二。

    “唔！”景言两腿一夹想要遮住腿间，却被人双手撑住大腿向外掰，露出中间那条红艳的一条线，顶端是翘起的珍珠豆儿，两侧裹着细小的花瓣，中间有一小小孔洞，下面凹槽处是一紧缩的穴口，过了会阴，就是绽若花瓣的肛门，以及一条幽深的股沟。

    张宸趴在景言双腿间，用身子和双手阻住景言想要闭合的双腿，唇瓣贴合景言的穴口，摩挲了两下，探出舌尖舔了上去，嫩肉抵不过舌头的劲道，露出甬道来，不怎么用力就能戳进去，只是要想进入深处还需用些力气。

    柳峥恩原本舔舐景言的阴蒂，此时景言的阴部被张宸的一张脸占满了，于是他转移阵地舔到了景言的肚皮，还吮吸着肚皮上残留的红酒，红酒的醇香在舌尖绽开，却抵不过舌下绵软细腻的肌肤，舌尖绕着肚脐转了几圈，又轻轻探进那浅凹处。

    舌尖模仿着性交，在肚脐眼儿进进出出，敏感的肚皮抖了抖，腰肢发软，想要轻摇把肚皮上的东西抖掉。

    “你们俩，过来吧。”郑兆离开景言的唇瓣，一手抚着她的侧脸，抬眼对在墙边站着喘粗气的两人说道。

    “嗯嗯！”两人连忙答应，走过来的姿势有些别扭，胯部的拉链早就解开，露出凸出的肉根，肉根随着主任走路左摇右晃的点头。

    两人走过来，默契的站在景言两侧，张嘴大口吮吸景言的胸部，即使隔着一层衣料，景言也感觉到了些许疼痛，他们吸的太用力了，她甚至感觉下一刻她的衣服可能就被吸破，胸口娇嫩的肌肤就会被吸的红肿。

    “唔……唔，唔……”景言含着郑兆的手指，他细长的手指模仿着性器，在她嘴里抽插，不时夹住她的舌头，或者用指腹弄敏感的上颚。

    “呲啦”浴衣的使命已经完成，变成碎片飘落而去，女人丰满的躯体赤裸的呈现的面前，景言听到了周围的喘气声，粗粗的，就像是饿狼群垂涎猎物时喉咙发出的声音。

    这几章应该都会是这个六人小团体的，其实啊，我原文大纲设定这篇文没有男主的，就是那种有点像嫖文的那种，就是言姐身前千帆过，恩，那种，大家聊一下什么想法，要是喜欢固定男主的话……我再在原文大纲基础上改改？（顶多从一夜情变成单箭头炮友（都爱言姐的那种））有想法的留言哇，我可能不能回复，但是我一定会看到哇，感谢大家的每一颗珠珠。

章节目录 第十五章神之右手

    “唔，唔……”女人雪白的肉体像是莹莹绽放在枝头的花朵，美且香，只不过这朵花朵被周围的枝丫勾弄的有些破损，层层花蕊里还渗着蜜液，花瓣被枝丫弄得有些褶皱，显得娇弱无力。

    乳头被吸的肿大，圆溜溜的泛着嫣红色，半球型的奶子上被啃吮了多处红印，像是雪地里散落的红梅，“呲溜呲溜”滑腻的舌头舔在肉体上的声音，舌苔上的小颗粒揉过细腻的肌肤，留下自己的痕迹。

    “唔！”女人突然身子一绷，上身向上抬，后腰与背绷成一条直线，臀部向上挺，两腿狠狠夹住了埋在腿间的脑袋，清凌凌的液体喷了对方满脸，带着女人特有的温度和幽香。

    稍许，身子还在轻微抽搐，腰腹还在一抽一抽，大腿的力气泄了下来，腿间的人还有一搭没一搭的舔着，最后依依不舍的含吮了几下阴蒂才离开。

    马上腿间的人就换了一个，早就眼馋不已的青年吐出被唆的泛红的乳头，眼巴巴的跑了过去，钻到女人腿间，伙同其他几个人让女人侧了身，露出后背和圆翘的屁股来，双腿再次被打开，提着女人的左腿露出湿淋淋的阴部，软塌塌的阴毛早就被口水打湿，细腻又泛着水光的嫩红还在不断渗出透明的蜜液，看起来格外好吃。

    青年喘着粗气，呼哧呼哧的，像是狼狗一样胡乱的舔啃着女人的阴唇和穴口，粗暴的动作扯到了女人的阴毛，女人发出闷哼，牙齿咬了一下嘴里的细长的手指，手指的主人皱了皱眉，对青年说道，“小垣，你轻点，不然就换别人了……”

    ，“知道了……郑哥，别换人。”陈垣慢下来，把脸贴着景言的阴部，用柔软的唇瓣拨弄上面那个肿立的小肉球，再移到被两瓣小阴唇包裹的穴口处，嘟着嘴向里吹了一口气，穴肉敏感的颤了颤，缩了缩。

    探出舌头，伸进嫩红的甬道里，舌头一伸一缩，挤弄着嫩肉，甬道里存攒的蜜液都顺着他的舌头流进了嘴里。

    郑兆从景言嘴里抽出手指，被泡的发亮的三根手指，他饶到景言背后，把嘴的位置腾出来，剥开景言两瓣嫩翘的臀瓣，露出里面紧缩的菊蕊，菊蕊被液体浸泡的亮晶晶的，就像是涂了一层透明的油脂一样，三根被浸的润滑的手指按住菊蕊，打转儿，中指先试探性的向里伸去。

    “啊，别……唔唔……”景言感觉到了臀后的异样，急忙想要阻止，嘴巴就被人堵住了，是往日守着前台的侍者宋开元，平日里精致又有礼貌的人，此时脸涨的通红，急切的啃咬着景言的唇瓣，伸舌搜刮着景言嘴中的唾液。

    郑兆的中指已经进去一个指节，被肠肉包裹的无法动弹，果然唾液相对于人体本身的润滑液还是有些干涩，但是郑兆的手指十分灵活，即使只进去了一个指节，他一边左右钻着手指寻找附近敏感的位置，一边探试性向内进攻，另两只手指则对菊蕊周围敏感的菊瓣打转儿玩弄。

    指节慢慢深入，触到了某处软肉，拨弄几下，肠肉变得不再那么紧绷，此时郑兆伸入了第二根手指，食指和中指配合起来更默契，灵活的弄着肠肉。

    “叽咕叽咕”陈垣嘴下发出滑腻的液体声音，灵巧的舌头在穴肉里横冲直撞，遇到某处敏感点就会像只闻到血腥味的鲨鱼一样直攻不停，右手的大拇指按压在景言的阴蒂上，滑腻的黏液涂在阴蒂上使得无法夹住花生粒大小的阴蒂，陈垣只能用大拇指无情的碾压，粘稠的液体加剧了阴蒂的敏感，微微发烫，娇嫩的阴蒂甚至感受到了陈垣指纹的痕迹。

    “唔，唔……唔啊，啊！”偶尔从嘴角露出几声呻吟，胸口挺呀挺的，被张宸和柳峥恩叼弄，臀摇啊摇，摇不掉陈垣的舍和郑兆的指，脚趾缩啊缩，躲不掉威嬴的搔弄。

    在景言即将高潮的前一刻，趁着下体肌肉的放松，郑兆直接把三根手指塞了进去，狠狠的按压住肠肉里的敏感点。

    “啊……啊……唔啊！”景言挣脱了宋开元的唇，呻吟直接喊了出来，只觉得一下子眼前全白了，视野里什么也看不到，身体的抽搐与欢愉都和自己割裂了，下一刻就能昏过去。

    迟钝的触感和缓缓聚焦的视觉让景言知道自己还没昏过去，耳朵里听到“啊，她喷了好多水，我脸都打湿了，差点进眼里……”是陈垣的声音，依旧带着浓浓的少年气息。“你轻点，别一会儿弄昏了，不好交差，胸口的东西没弄掉吧。”郑兆依旧沉稳的声音……“郑哥要教我们……”声音恍恍惚惚，景言听得有些迷糊。

    “啵”从肠肉里拔出手指，郑兆清理了一下手掌，把景言抱起来，大腿张成m形，让她靠在自己胸口，“你们仔细看着。”

    陈垣稍稍坐远一些，其余几个人也把脑袋凑过来，看着郑兆分开景言的双腿，露出淫靡的阴唇和嫣红的穴口，右手的大拇指压在阴蒂上，食指和中指以及无名指缓慢的插进穴口，随后快速的抽弄手指，大拇指跟着打转儿和摩擦，身体内的手指不单抽插还灵活的扩张，极富技巧性。

    景言腰腹开始抽搐，双手不自觉扯住郑兆的胳膊，想要撤离他那会带给她令人恐惧的快感的手。

    “啊，啊啊啊，不，唔……啊啊啊，啊啊啊啊！啊啊！啊……”

    郑兆并不会因为景言的干扰降低速度，反而越来越快，手甚至都出了虚影，嫩肉被拨弄的像是一朵绽开的红花，尿道口一波一波的滋出透明的水柱，溅到了围观的人身上，数陈垣身上最多。

    “啊，啊，啊啊啊啊！”郑兆的手到了极速，景言的嘴和脑子已经跟不上身体的欢愉，涨潮般的快感一波又一波吞没了她，她觉得自己就像是毛巾，正在被人挤出最后一滴水。

    “哈……哈……”景言觉得自己有些缺氧，腿间的抽弄已经停了，但总有种预感，哪怕只有一个羽毛扫到她的阴部她此时也会达到高潮。

    郑兆的手啵的拔出来，指腹轻轻滑了一下景言肿大的阴蒂，下面的穴口就“咻”的飙出一波清液，景言的身子开始颤抖，仿佛是加了发条的机器人，因为发条加的太满马上就要崩坏。

    郑兆依旧拖着景言的双腿，对着围观的几人说道，“你们谁来用手这里一下。”

    不用仔细说那里，众人就知道定是那嫣红的花盛开的快要腐烂的地方，最终柳峥恩走上前来，少年的手掌很白净，指腹和掌心略有些茧子，应该是打篮球留下了痕迹。

    手掌从上到下拍了下去，用力不大，却传出来“啪”的一声清脆的声音，樱桃肉一样烂红阴部颤抖着滋出一股淡黄色的液体，细细的水流溅到地上的地毯上，把柳峥恩的皮鞋浇的发光，裤脚也湿了。

    啊，这章本来想揭露一下魏明智怎么搞这个会所的，结果写肉写的太痴迷了，下一章写吧！

章节目录 第十六章选角

    魏明智看着屏幕上极尽涩情的直播，每一个角度的景言都被摄像头笼罩着，从不断呼吸起伏的胸口，到纤细柔软的腰肢，轻微微颤着的腿根，以及湿淋淋水潺潺的腿间，每一处都美的惊人，魏明智呼吸加重，两耳满是景言的喘息、无力的呻吟，魏明智把手伸到桌下，拢住自己蓬勃愈发的肉根，仅是撸动两下，就想要喷薄而出，魏明智压抑着自己的欲望，直到景言颤颤巍巍的喷射尿液，他也忍不住射了出来。

    晕眩的宛如毒药一样的快感裹紧他的大脑，飘飘然的，魏明智吸了一口气，缓缓吐出，带着浓烈欲望的双眸沉寂下来。

    他感觉，还不够……仅仅是看着景言被触摸，被调教，他觉得不够，宛如隔靴搔痒，想要看景言更多、更放荡的样子，哪怕是屈辱的、挣扎的、痛苦的表情也想要看到！

    ………………

    “啊，啊，啊啊啊……射给你，都给你！啊……”陈垣对着一圆柱形的东西抖动着臀部，喘着粗气哼哧哼哧的干着。

    “啊……”充斥着满足的音调，陈垣把自己的肉棒从飞机杯里拔出来，把保险套撸下来，擦吧擦吧自己的肉棒，塞进裤子里。

    “我说你们可真能憋，也不怕那玩意儿在裤裆里爆了！”陈垣眼睛一斜，看向屋内几个角坐着的人，眼珠子滴溜溜的转，背后的金主暂时还不让上景言，于是今天的大餐没吃上，只能舔舔盘子喝点汤，不过看着平时冷淡知性的女人在人身下表现出这么一副样子，真是有点上头。

    宋开元红着脸不好意思的捂了一下自己高耸的裆部，低着头看了看其他几个哥哥。

    郑兆和威赢不必多说，二人此前貌似就是干牛郎生意的，手段高超，对身体的控制能力很强，此时除了跨间鼓着一个帐篷之外，其他地方与往日没什么不同。

    张宸看着是个稳重的，此时也是喘着粗气，隐忍又克制，只是眼珠子都有些发红，浑身的肌肉一颤一颤的。

    柳峥恩和宋开元差不多大，平日里看着是乖乖学生都样子，其实懂的也不少，最起码最后给景言的那一巴掌可是很会，既不会太轻导致景言没有反应，也不会太重让景言疼痛叫出来，虽然当众漏尿已然让她十分难受，但是敢这么下手的柳峥恩无疑是个厉害的。

    宋开元看着柳峥恩那胯下高耸的帐篷，虽然看着快要撑破裤裆似的，但是柳峥恩面上却一点也没表现，除了脖子和耳朵红一些以外，旁的看不出来什么。

    “啪”宋开元突然被陈垣一巴掌拍背上，在紧张之下竟然毫无防备的泄了，裤裆湿了一片，好在宋开元离别人都比较远，一时也没人发现，陈垣离得近自然闻到味道了，知道是自己的缘故，摸了摸鼻子，假意没有发现，转移了话题。

    “你们都是怎么参加这个的？”陈垣撑着下巴，看着几个人。“我是个十八线小明星，最近比较缺钱，有人给我发了封邮件，说是高薪聘请我拍一部私人涩情片。”说完扭头看着旁边的宋开元。

    宋开元刚从自己突然泄身的打击中回过神，听到陈垣问自己，也就一五一十的回答了，“我父亲赌钱输了，家里欠了一大笔钱，也是有人找到我，说拍摄一部私人影片，就可以帮我还债。”

    张宸看了看他两人，抿了下唇，“我也差不多，缺钱，有人找上我。”

    柳峥恩笑了笑，一副乖乖好学生的样子，“我不一样，我是听说不单有钱拿，要操的女人也很漂亮，是我喜欢的类型，顺便想给自己破个处，就踊跃报名了！”

    郑兆听后拧了拧眉，看了柳峥恩一眼，“缺钱，受人所托。”

    威赢两手交叉一握，说辞与郑兆一样。

    几人沉默下来，陈垣眼珠子转了转，大家处境差不多，只不过郑兆和威赢应该接触到了背后的金主，当时邀请自己参加的男人长的极其普通，穿着打扮也很寻常，泯然于众人，不像是金主。

    看来其他叁个人应该也不是金主直接找上门，不过柳峥恩可能知道些内幕，说不定见过这个背后金主，陈垣咂咂嘴，觉得这金主也舍得下血本请人、装修，最重要的是这么漂亮的一个美人也拱手于人，怕是有什么见不得人的癖好吧。

    想到这里耸耸肩，跟自己也没什么关系，等拍摄完了，女人也差不多玩腻了，拿着丰厚的资金完全可以投资拍一部戏……陈垣叹了口气，什么时候能吃到这口肉啊……

    ………

    景言醒了，拖着身子清洗了一下，换好衣服便离开了，往日有心情对这按摩店的侍者打个招呼，但是刚刚发生过这样的事情，她看得出来那些人和那个叁号技师是一伙的，又被人打的尿了出来，心里羞愤的想死，便匆匆忙忙离开了。

    “目标回去了。”郑兆对着手机的话筒说着，看着景言到楼下打车离开了。

    “嗯，下次行动等我通知。”对面声音略略沙哑，“其他人你看严实了，别说了什么不该说的，也没有几次就结束了，别露馅了。”

    “好，知道了。”郑兆应了一声，知道魏明智提点自己注意那几个人，估计是在他们休息室也安装了监控。

    对面电话挂断了，郑兆抽出一根烟，青烟寥寥，隔着这层白烟，郑兆回忆起自己第一次见魏明智的场景。

    他当时还在牛郎店，已经年到二十六七了，没有那些年轻秀气的男孩子招人喜爱，再加上性子一直不冷不热的，月绩已经有半年倒数第一了，虽然家里没什么急需要钱的人，但是也只够半饥不饱的生活。

    魏明智进来了，点了好几个性子稳重的牛郎，并不让他们作陪，只是让他们说一说自己接待的客人，聊聊天，经过一番挑选之后，留下来郑兆，然后向郑兆讲述了自己身上的事情。

    郑兆倒不惊讶，因为这世间本就千奇百怪的事情多了，经常有好几位女客选一个牛郎折腾的事儿，看的乱七八糟的多了，也就不稀奇了。

    魏明智说明来意，又许诺了重金，郑兆也早就升了干一票回老家过日子的念头，于是便答应了，魏明智又问他有没有认识的觉得办事稳妥的人推荐。

    郑兆马上想到了威赢，威赢是上个月心来的牛郎，起先是干些杂活、送过外卖还有刷碗，后来家里母亲生病，急需钱，他长的还算清秀，就病急乱投医到了牛郎店，正好是郑兆带他，牛郎店的牛郎刚到店里叁个月是不能陪客的，都是得被师傅调教好了，才能慢慢接客，但是威赢急需要钱，偶尔几次出来露面被个五十来岁的女富豪看上了，想尝尝鲜，用十万买他一个月，威赢很是纠结。

    平心而论威赢人不错，虽然看着冷冷淡淡的，但是对人挺真诚的，郑兆也很喜欢这个男孩，不想看他掉入深渊，于是向魏明智推荐了威赢，魏明智把威赢叫进来，打量了一番，最后同意了。

    本来事情差不多要结束的，但是郑兆远房表亲的孩子突然考到A市，要暂时借住在他家，那孩子就是柳峥恩，看着乖乖仔的样子，刚来第二天就知道郑兆是干牛郎的，撺掇着郑兆带着他去了牛郎店，又会说话的狠，很快就和那些个牛郎称兄道弟的玩在一起。

    郑兆怕他被带坏，拉着他离开了，结果柳峥恩第叁日不知从哪里翻出来魏明智给他的合同，又从郑兆嘴里抠出来些信息，猜到了这件事，从网上甚至搜到了几年前景言毕业班里的照片，便死乞白赖的让郑兆带着他一起玩，不然就要威胁他把他做牛郎的事情告诉村里人。

    郑兆无奈于是给魏明智打了个电话，魏明智让他把电话给了柳峥恩，聊了许久，甚至还透露学校里有个男生家里被高利贷找上门正需要钱呢。

    最后魏明智核实之后也算上柳峥恩了，给他邮寄了一份合同。

    郑兆叹了口气，也不知道柳峥恩怎么想的，来掺和这一滩污水，烟抽完了，扭身去扔烟灰头，看见站在后面的威赢，拍了拍他的肩膀，“你母亲现在怎么样了？”

    “嗯，好多了，医生说还得静养。”威赢点点头，说完语气一顿，“咱们这么做……她不会有事吧……”

    那个她没有明指是谁，但是两人都知道说的是景言，郑兆摇摇头，“不知道，干好自己的事儿就行了，反正没几次……咱们就消失了。”

    我得和大家好好讲述一下我的悲惨经历，我以前的手机系统崩溃了，我之前存的脑洞只有少部分保留下来了，其次就是，我本来半个月前应该更了第十六章的，而且我记着写了两千多字，结果，诶嘿，突然发现我第十六章是空白的，之前写的没存，突然就炸掉了，然后我今天好不容易写了一章，怎么也上不来po这真的让人绝望，还是晚上的时候突然登进来了，求求你，丝滑一点吧，po18，啊，对了我在微博上还搞了个爱发电的链接，今天还注册了米国度，虽然还没穿po文呢，但是人家真的丝滑，羡慕哭了…

章节目录 第十七章女体盛宴

    日子依旧要过的，除了刚从会所回来那一两日景言拒绝了魏明智的求欢，调整好身体后，虽然有些抗拒但也没拒绝，毕竟景言心中对魏明智总有些愧疚，虽然为人妻子却不能忠于丈夫。

    她偶尔会觉得魏明智这几次的性爱过于亢奋，她暂时把这种情况理解为魏明智吃醋的行为，但心中总有些不安。

    这种不安一直持续到，她收到了第二次短信。

    ――今天下午五点半，会所。

    景言看着这条短信，心想果然该来的还会来，给魏明智发了一个今晚加班会晚回的信息，愣愣的看着手机发呆。

    她也不知道事情为什么会发展成这样子，她总觉得事情发展的很奇怪，这个会所凭空出现，也查不到什么背后的信息，就像是特地为她做的局，但却不贪图她的财产，也不像是商业对手所为，想不通……

    到点了，景言如期到了按摩会所，正是下午与傍晚的交界之时，天有些暗了，会所依旧灯火通明，景言被侍者领到了屋子里，简单的冲洗一下后，看到一侧放着的透明轻薄的纸张似的衣服，质感并不柔软，像是街边糖葫芦或者糕点铺子用的糯米纸一样，也就是简单的两块布似的围在身上，几乎全裸。

    “请您躺在这里。”这个侍者是经常引路的侍者，名字叫张宸，长的帅气又是一副模特身材，景言实在想不通他为什么要做这种事情。

    景言一言不发的按着张宸说的躺在了这个铺着一层白色蕾丝垫子的推车上，餐厅似的推车，很长，近乎有一米九，宽度有七八十厘米的样子，上面即使铺了垫子但也能感受到底下金属的冰凉，冻的人骨头痛。

    景言看着自己被一路推走，左拐右拐最后到了一个房间，像是厨房，里面净是些熟悉的身影，郑兆依旧是领头，指挥着其余几个人。

    “先把奶油装裱上吧。”郑兆对着一侧拿着白色奶油裱花器的宋开元说。

    宋开元点头，一手抓着裱花器的头，一手扶着裱花器的的身子，走近，眼睛不敢直视景言的眼，微微下垂把目光集中在景言的胸口，双手有些颤抖的在景言双乳边缘挤了两圈奶油。

    他的动作很轻柔，奶油温温的，落在肌肤上覆盖的透明纸衣上，景言几乎没有感觉。

    许是奶油润滑了糯米纸似的衣服，原本被胸口撑得绷直的布料被奶油软化，乳沟处的纸衣被奶油润滑的越来越低，最后让双乳成了M型。

    宋开元把景言身上的纸裙向上推了推，又分开了景言的双腿，把奶油挤在了景言的大腿根，甚至还把裱花器的嘴对着景言的阴道口向里面挤了一些奶油。

    “嗯，行了，摆水果吧。”

    宋开元退下，威赢和柳峥恩端着切好的水果走上来，柳峥恩率先在景言的阴蒂处摆了一个小圣女果，圆溜溜圣女果压根稳不住，呲溜一下就滑到了穴口的位置，也不知是有意还是无心，柳峥恩去捡圣女果时手指暧昧的划过穴口和阴蒂，借着圣女果光滑果皮，在景言的阴蒂处蹭弄多次。

    “唔……”景言大腿一动，还没合起来就被人压住了。

    “姐姐别夹啊，不然摆盘不好看，一会儿又得从新摆……”陈垣伸手压着景言的膝盖内侧，手掌不老实的又是揉又是捏的。

    景言抿唇，眼睫一垂，强迫身体缓缓放松下来。

    威赢摆盘就老实多了，在景言的锁骨处放了几小块水果，乳沟上也放了一两颗，小腹按着颜色排列了两小排水果。

    柳峥恩借着奶油的阻力终于把圣女果按在了被玩弄许久的阴蒂上，又挑了个个头不小的樱桃塞进了景言的肛门里，再在景言的乳头处摆了两个圆环西瓜块儿，正巧圈住了整个乳晕，乳头高高立在西瓜圈里。

    景言感觉有什么东西抵着她的穴口，她张开眼睛望去，看见郑兆低着头手里拿着有女子手腕粗的肉肠抵着她下面，粉色的肠外裹着一层透明的肠衣，晶莹剔透看着十分诱人，但是再怎么粉嫩也比不过即将要承载它的容器，粉嫩紧实的阴道被迫一截一截的吞下这劲道十足的大肉肠，滑腻的奶油使得这个过程得以顺利进行，粗大的肉肠顶到了最深处，露在体外的还有一半，体内的白色奶油被劲道的小穴排挤出来一些，这副淫靡的画面，就像是景言被人用肉棒侵犯并且被射的满满的，精液都流了一腿根。

    众人盯着这副性暗示十足的画面，呼吸都变重了，陈垣甚至受不了的小声咒骂一声，裤裆的帐篷立的老高。

    最后郑兆在景言嘴里放了一支去茎的含苞待放的玫瑰，并不大，景言正好含得住，红唇被玫瑰遮掩住一部分，但却不会被掠夺光彩，柔软又富有弹性，像是随时会被人啃咬。

    景言的眼睛被蒙上黑色的透明蕾丝丝带，只能隐约的看个人影，她感觉自己又被推着走啊走，来到了一处空旷的大厅，大厅只有正中间开着灯，她在一片曝光的灯下，像一盘即将被人品鉴的美食，吃拆入腹。

    “今天的你，真美……”是那个沙哑的叁号技师的声音，但是隔着丝带，景言只能看到一个模糊的身影。

    “我们今天玩个游戏怎么样？”叁号技师说完也不等景言回答，接着说，“如果在接下来的十分钟之内，这根肉肠不会从你的小穴里掉出来，那么今天你就可以结束，离开这里。如果掉出来了……那么今天，要吃的这道菜就是你了。”

    景言知道这个游戏不会这么简单，也知道自己没有拒绝的权利，她睁大双眼，希望可以透过丝带仔细看清这个叁号技师的面容身影，迟早要抓住他，让他收到应有的惩罚。

    “好了，现在要开始倒计时了。”说完，景言就听到了“滴滴”的声音，那是时间每一秒流逝的倒计时。

    景言就在心里默默跟着滴滴声数着数，一，二，叁……

    “唔…”景言感觉到胸口一温，乳晕被人含住，那人温热的唇舌还一边拨弄着乳房上的西瓜，西瓜黏湿的汁水顺着乳房的弧度流下，同时也有舌头从景言大张的膝盖内侧开始舔弄，一点点向大腿根游走。

    景言眼前一黑，一个模糊的影子凑近她的脸，唇贴上了她嘴上的玫瑰花，两人气息挨着极近，鼻翼间满是玫瑰花的香味，男人轻轻咬住玫瑰花的花瓣，并不着急咬掉，反而叼着玫瑰花在景言的嘴唇边打转，湿湿滑滑的唾液包裹着花托，微硬的花托在景言柔软的唇上摩挲，酥酥麻麻的。

    两边的乳房都有舌头侵占，他们已经挑破了糯米纸般的纸衣，唾液溶解了纸衣，露出内里包裹的柔软肌肤，乳头最先受到了欢迎，被嗦弄的通红，比景言嘴边叼着的玫瑰都要鲜艳，腰腹上的舌头一点一点的吃着水果和奶油，灵巧的用舌头在肚皮上画圈，两腿的舌头已经走到了大腿根，轻舔着外侧的奶油，舌头扫拨一下，大腿根就是敏感的轻颤，紧接着就能看到穴口夹弄着粗大的肉肠，一点点收缩着。还有一个舌头含吮着景言的脚踝侧，轻轻柔柔又显得十分涩情。

    唇上的玫瑰被两人挤弄的渗出了红色的花汁，染红了景言的唇角，带着玫瑰的清香，许久玫瑰花被人叼走，不一会儿温热柔软的唇贴了上来，一样的玫瑰香，舌头灵活又强势，把景言吻的酥软，景言在着蛮横的横冲直撞里竟然觉得有一丝熟悉。

    随后腿间的异样让她暂时没有能力去追寻这丝熟悉。

    不知是谁的唇舌叼弄住阴蒂上面的圣女果，滑溜溜的果子在阴蒂上来回翻滚，伴着粘腻丝滑的奶油，阴蒂上的每一处神经就被挑起，紧绷。

    被玩弄许久的圣女果被吞噬了，汁水淅淅沥沥的从那人的唇间落到景言的阴部，那人或许把肿起来的鲜红的阴蒂误判成了水果，继续用唇舌拨弄那粒艳果，敏感的神经被滑腻的舌苔剐蹭过去，酥酥麻麻的电流激得汗毛都要立起来，腿间的肌肉紧绷，穴内也分泌了黏液，光滑的肉肠开始缓缓移动，景言肉壁狠狠一夹，肉肠竟然被推挤出一些，景言赶紧放松了穴里的力道，臀部下沉两腿微张，放松穴肉，让肉肠凭着自身的重力返回穴里，但是穴里的汁水太多了，太腻滑了，小小的收缩都使得肉肠呈现脱离的姿态。

    身上的舌头亦是不断的作妖，吸弄啃食乳头本就让人动情，拨弄阴蒂就更不用说了，刺激的景言一缩一缩的，吮吸腿根的另一条舌头顺着景言紧紧包裹肉肠的小阴唇滑弄，不断舔去泌出的奶油和淫水，然后还用唇舌去扣弄肛门处的圣女果，温热的舌头来回轻舔，原本舔着脚踝的也向脚底的嫩肉吮吸。

    “呜呜……”景言极力克制着自己想要高潮的敏感身子，她知道自己一但高潮，下体的肉肠定会随着穴肉的收缩喷出去，虽然自己在这场极不对等的游戏里获胜的几率很小，但是她有预感，如果这次没撑过去，可能今晚就要真的被所有人玷污了身体。

    阿勒勒，我竟然有两个月没更过这篇了……嘛，最近乱七八糟的比较多，这次上肉叁千字怎么样！下章也是肉肉哇，虽然还没写（激情写文的坏处），看到有小可爱每天投珠珠留言，有点感动，然后就赶紧复习了一下我前面写的，然后就写了，嘛，你们也可以去我微博（king_喵喵酱）里催更的，虽然我是偶尔看，但是一般看到有人催更，就比较有动力（懒癌需要鞭策…）