　　书名：绿母邀请函：卖别墅的妈妈
　　作者：吉它（jita）

　　

　　上篇：偷窥与妄想

　　我叫郑伟杰，今年15岁，正上初二，爸爸长期在国外上班，家里主要是妈妈照顾我。
　　妈妈叫周少蓉，今年38岁，最近去了房产中介上班，穿上制服的妈妈显得神采飞扬，很有气质。
　　以前我也没有太过注意妈妈的身材和穿着，直到那天我的好友来家里蹭饭，仿佛打开了我的另一扇门！
　　“阿姨，你包的饺子实在太好吃了！”
　　坐在我对面的是我的死党王子枫，我看着他狼吞虎咽的模样有些好笑，他用筷子夹着水饺，抬头看着妈妈一直夸奖着，妈妈被他夸得心情很好，还不时的站起身给他夹菜！
　　我并没有注意到他的眼神时不时的看着妈妈高耸的胸部，特别是妈妈起身时领口外泄的乳肉春光被他尽收眼底。
　　“小枫喜欢吃就多吃些，你家里都不包饺子吗？”
　　“哎，我爸太忙了，我妈又很懒，哪有像阿姨这么勤快能干！”
　　“咯咯，看你这么爱吃，我再去煎一盘。”
　　“小杰太幸运了，有这么漂亮又能干的妈妈……”
　　妈妈似乎没有注意到我同学的言语调戏，但我听着他一直说妈妈“能干”，脑海中不由得出现了幅画面。
　　妈妈被小枫压到了餐桌上，裙子被撩到腰间，小枫搂着妈妈的腰肢，挺着粗大的阴茎从后面插进妈妈的屁股里，他们二人在餐桌前开始了肉搏。
　　“这或许才是妈妈的‘能干’吧！”
　　“啊呸！不对，能干的话那也应该是我能干！”
　　我摇了摇头，想甩掉那种可笑的幻想，看着妈妈站在厨房中煎水饺的模样，那动人的曲线，浑圆的臀部，是那样的迷人，我假装要去帮忙走到了妈妈的身后，从侧面看着妈妈认真的模样，内心更是激荡！
　　我的眼神变得炽热，仿佛可以透过妈妈的裙子，看到她裙下雪白的臀部，我幻想着自己将妈妈的裙子脱下，然后站在妈妈的后面，将粗大的肉棒插进去，我从后面抽插着让妈妈的身体前后晃动，这样煎出的水饺肯定更加的美味！
　　“小杰，你端过去吧！”
　　“啊……哦，好的妈妈……”
　　我接过妈妈递来的水饺，看着她洗碗时领口露出的雪白肌肤，想到刚才自己幻想着站在妈妈后面冲刺的模样，这种刺激的画面让我的下体直接挺了起来，这种禁忌感让我又羞愧又感到兴奋。
　　我弓着腰有些狼狈的将水饺端到了桌子上，我看到小枫的眼神有些玩味，他边吃着水饺边看着妈妈，这让我有些不舒服，仿佛自己的小心思都被他看破了一般！
　　“阿姨，我去房间和小杰玩喽！”
　　“好，那你们去玩吧……”
　　我与小枫到了房间，小枫拿出了平板，递给我说道。
　　“来，这个平板送给你，你那手机太卡了！”
　　“啊，这不是你的平板吗？你不要了吗？……”
　　我接过小枫递过来的平板有些爱不释手，平常我用手机和小枫开黑，他就是用这个平板，一点都不会卡，反而是我那安卓手机经常关键时刻就卡顿，玩起游戏总是感觉束手束脚！
　　“我换了个更新款的，旧的就给你用吧，这样才不会拖我后腿！”
　　“你最近发财了啊！我操，你这款是最高配啊，容量还这么大，得上万块吧！”
　　“还不是我爸，最近他真发财了，给了我几万块，所以我就先换了个设备……”
　　“几万块？你爸去抢劫了啊！！！”
　　我听到他拿到几万块的零花钱，不禁大吃一惊，印象中小枫家里很穷，好像把房子都卖了，他爸不知道是去赌博还是传销，反正是一直在败家产，怎么会突然能拿出几万的零花钱给小枫！
　　“别乱讲，他说在卖什么‘空气币’，我也不知道是什么东西，反正现在跟暴发户一样，土得要死！”
　　“有钱那就去买房子啊，不然你爸爸到时又花光了……”
　　“可不是嘛，我也是这么想，让他去买套别墅啊，现在住的那破房子我是受够了，都没空调！”
　　“你也要让你爸小心点，别掉进传销窟里啊……”
　　“我看是不太像，管他呢，能给我钱就行了……”
　　“哈哈……那倒是，来，我们开黑吃鸡吧！”
　　我听着他调侃他爸爸的模样，不禁有些好笑，虽然有些嫉妒他有这么多的零花钱，但他能送我旧的平板我还是很高兴，我点开游戏向他邀请道。
　　小枫听到吃鸡，表情变得有些猥琐，他嘿嘿一笑的从我手上拿过旧平板，像是街边卖AV的小贩一般的低声说道。
　　“吃鸡，嘿嘿，来让你看看我吃鸡的战绩！”
　　小枫点开了平板中的一个视频，视频中一个身材姣好的少女全身赤裸的被压在了窗边的沙发上，少女那乌黑的头发被一个男人的手抓住，男人的阴茎从她后面插了进去，平板中传来了高亢的呻吟声！
　　“我操，小声点，别让我妈妈听到了！”
　　我听到这么大声的呻吟声，吓了一跳，急忙抢过平板将声音调小，然后开口问道。
　　“你这哪里下载的国产自拍视频呀，不错啊！”
　　“嘿嘿，我不是拿到几万块嘛，那天晚上我就去住下酒店，我长这么大还没住过高档酒店呢……”
　　“然后，嘿嘿，竟然有接到了服务电话，我想着咱不是有钱了嘛，两千块！
　　这个妞才十九岁！“
　　“我操，你嫖娼啊！”
　　“什么嫖娼，别说得那么难听，是吃鸡好嘛！！！”
　　“你看这边还有几个视频，为了拍这视频，我还多花了一千块钱呢，怎么样，不错吧！！！”
　　“这怎么没露脸啊！”
　　“别提了，不让露脸，不过我是加了微信，我平板开同步视频相册了，下次露脸你直接看云相册就可以了，我仗义吧！！！”
　　“胸小了一点……”
　　我咽了口唾沫，呼吸急促的着看如此真实的影像，主人公还是小枫，这让我看得更加兴奋，下体硬得有些发疼，但我嘴里还是不屑的点评着。
　　“哈哈，我就知道你会这么说，第二天我就又叫了个熟女，胸大！！！还露脸！！！”
　　小枫兴冲冲的点开了另外几个小视频，像是早有准备，得意洋洋的对我说道。
　　“这个熟女是真厉害啊，口交、乳交、‘观音坐莲’，什么姿势都会，我只要躺着就行了，简直是爽歪歪！”
　　我看着视频里的熟女，直接坐在小枫的身上，上下挺动着身体，小枫的阴茎在她那满是阴毛的下体里抽插着，那雪白丰满的乳房左右晃动着，看得我热血沸腾，视频里熟女那风骚的呻吟声和笑声，更是让人欲火焚身！
　　“还是熟女少妇好啊！器大活好，简直是爽翻了，秒杀那个援交少女！”
　　“不过这熟女胸还不够大，好像比你妈妈小一些……”
　　小枫舔了下嘴唇，突然拿妈妈的胸去对比，这让我又羞又怒的喝道。
　　“滚蛋，别拿我妈妈说事，要比拿你妈妈去比啊！”
　　小枫被我反驳得一愣，眼神变得有些闪烁，不过我并没有注意到这些，因为被他这么一说，我竟然也将少妇幻想成了妈妈的模样！
　　“我们开黑吃鸡吧……”
　　小枫又是点评了少妇和少女的区别，最后看我兴趣不高后，我们就开始玩起了游戏。
　　不过我的脑海中都不少妇那丰满的乳房模样，这让我在打游戏时有些心不在焉，很快我们二人就被淘汰了。
　　“我去上个厕所！”
　　我见小枫出去上厕所，忍不住又点开了少妇的视频，看着少妇双手撑在小枫的大腿上，整个头都趴在小枫胯下，透明的唾液滴落在地板上，少妇性感的嘴唇张开到最大，含住小枫的阴茎快速的吞吐着，我忍不住掏出了自己的肉棒撸了起来。
　　我担心小枫等下回来，被他看到自己在手淫会很没面子，我站到了房间门边，向外面看去，看到小枫站在了厕所外面，不由得松了口气，继续一支手拿着平板，一支手对着肉棒揉搓着。
　　不过当我转头看到小枫竟然趴在了厕所门缝，我并不知道妈妈在厕所里换衣服，更不知道小枫正从门缝里盯着妈妈脱下胸罩，露出了丰满的乳房。
　　我还以为小枫在研究厕所的门锁，不以为意的继续撸着肉棒，不过当我看到小枫的下体鼓起了高高的帐篷后，心中又惊又怒。
　　“我操！竟然偷看妈妈洗澡！！！”
　　我心中大怒，但此时肉棒竟然变得更加坚挺，我感觉阴囊中的精液开始沸腾了起来，竟然陷入了进退两难的地步。
　　“妈妈被同学偷窥了，我要赶紧阻止……”
　　“但我也要射了，不行，快射了……”
　　我感觉到身体一股热流快速的聚集到了下体处，阴囊中的精液沸腾的向肉棒处冲去，龟头变得通红，肉棒变得坚硬炽热，这让我无暇顾及妈妈被偷窥的事情，用力的将手握住肉棒快速的揉搓着，浓白的精液如山洪爆发般的冲出了龟头。
　　我急忙将平板扔到了床上，拿出纸巾接住了急射而出的精液，全身传来了舒服的快感，让我忍不住的想要呻吟出声。
　　我有些乏力的倚靠在房间门旁边，感受着第一次射精后的畅快感，转头看向厕所方向时，我不禁一愣。
　　小枫正瞪着眼睛直勾勾的盯着门缝，他已经掏出了肉棒同样在手里揉搓着，我想到刚才自己竟然不顾妈妈被偷窥，心里又羞愧又愤怒。
　　我将裤子穿好，将手里满是精液的纸巾收了藏了起来，然后故意“吱呀”一声的打开房门，重新回到床上拿起平板。
　　很快小枫就有些慌乱的回到了房间，他有些紧张的回到房间后，收拾起了东西，假装嬉皮笑脸的对我说道。
　　“我准备再去‘吃鸡’了，要不要一起开黑呀！”
　　我对小枫刚才在厕所偷窥妈妈的事情耿耿于怀，但想到他刚送我平板，而且这事情也怪自己没有及时制止，我有些恼怒的拒绝了他。
　　“那行吧，我先走了，到时我把战绩传给你！”
　　我送小枫出去后，轻轻的关上了房门，我蹑手蹑脚走到浴室旁，听见浴室内哗啦啦的水声，心中一动，现在这房间里就我和妈妈，那么现在洗澡的人就是：“妈妈，妈妈在洗澡！！！”
　　想着浴室内，妈妈正赤裸裸的在洗澡，我的血液都在燃烧，想着去浴室偷窥一把，此念头冒出后就挥之不去，偷窥妈妈洗澡这个实在有些下流，可是刚才小枫都偷窥了，我很想知道小枫都看到了什么，偷窥欲望的念头越是猖狂。
　　我咽了个口水，蹑手蹑脚的来到浴室门旁，看着毛玻璃里面晃动的丰满轮廓，只觉得鼻血上涌，浴室旁边的篮子里放着刚换下的胸罩内裤，我捞起了白色的内裤，放在鼻尖猛吸了一口。
　　一股丰满熟女的诱人气息沁入鼻尖后流向了下体，让我的小兄弟直接凶狠的抬起头，血脉贲张。
　　我见浴室门已经被小枫打开一丝缝隙了，也学着他刚才的模样，弓着身体开始躲在门外偷窥着。
　　此时浴室内妈妈浑身赤裸裸的在洗着澡，她那胴体清晰的暴露在我眼前，而妈妈根本不知道自己儿子正在门外偷窥。
　　妈妈正在用浴球擦拭自己的身体，一双手相当温柔的在坚挺圆大的乳房上抚摸擦拭着，我的眼睛在妈妈的身体上扫视着，目不转睛的盯在她的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在她的胯下，女人最神秘的三角地带，被我紧紧的盯着。
　　“妈妈真是个极品尤物啊！”我看着妈妈那诱人的阴户心中暗道。
　　偷窥妈妈洗澡！这让我有点自责，并且觉得这样做无耻！但想到刚才妈妈都被小枫偷窥了，我如果不偷窥的话感觉会很亏，我此时的内心却是兴奋刺激，甚至有些欲罢不能！
　　妈妈双手拿着浴球轻轻擦拭抚摸自己的巨乳后，就一路沿着自己的腹部来到胯下诱人的阴户部位，抓住浴球有些用力的擦拭胯下的肥穴，看着我眼睛都快掉下来，只见她抓住浴球在自己的阴户用力擦拭着，那力度好像根本不是在洗澡，反而像在享受般，那一副相当陶醉的模样。
　　“这个是在自慰吗？”我相当惊讶暗道。
　　在我印象中妈妈是个规矩自律的女人，很少见她与男性有过多的接触，可能是爸爸长期在国外，只有我和妈妈在家，妈妈估计是很寂寞吧。
　　三十如狼四十如虎，妈妈正好是个这个年纪，所以对于性生活也是需要的，爸爸已经几个月没有回来了，那么妈妈也会用其他办法满足空虚的身体吧。
　　我激动的掏出胯下的肉棒，用手握住，看着现场大片，这快速翻动间，大肉棒不小心的顶到浴室门上，发出拍打的声音，这直接让我一个激灵！手忙脚乱的收拾好家伙窜回了房间。
　　妈妈好像听见什么转过头看向门口。
　　“什么声音”妈妈看着有些损坏的浴室门，轻轻走过去向外探去，只见外面只有电风扇发出的声响，这家里没有个男人，东西坏了都没人换！
　　我紧张的回到房间，将耳朵贴在房门听着外面的声响，妈妈轻轻打开了她房间的门，这让我松了一口气。
　　妈妈回到房间后，躺在了床上，思绪有些纷乱，刚才浴室门口的声响像是有人在偷窥，篮子里的内衣像是被动过了，不过她也不是很确定。
　　她想到刚才吃饭时小枫的眼神不停的往自己胸口乱瞄，两腿间还顶起了帐篷！
　　“年轻人就是本钱厚啊！”妈妈从床头柜上拿出了一个物件，赫然是一个假阳具！
　　假阳具完全是模拟真实男人阴茎做成的，像是硅胶做成的，但却是通体乌黑，尺寸只有十来公分，并不粗壮，不过底部却有个吸盘。
　　“好像比这个大！”妈妈拿手比划了一下，她看着陪伴自己多年的假阳具，心里真的五味俱全，这根假阳具还是自己的老公送给自己的，以为永远不会用上，可是转眼就用了这么多次了。
　　我蹑手蹑脚的来到了房间，通过门缝偷偷住里看去。
　　此时的妈妈一只手抓住那假阳具，在我目瞪口呆之下居然把假阳具塞入自己的嘴巴内，她张开性感迷人的红唇，缓慢的把假阳具前的龟头给含住吸吮着，她动作有些迟疑与生涩，而且犹豫的表情显而易见，不过还是含住了假阳具。
　　“来妈妈可能也是第一次吃假阳具啊”
　　我看到妈妈将假阳具含入口中后，就津津有味的吃了起来，并且发出那淫荡的声音，做出了判断。
　　妈妈吸吮一会儿后就开始缓慢的吞噬那假阳具，在我目瞪口呆下妈妈居然缓慢的把十多公分的假阳具全部吞下去了，而妈妈那作呕要吐出来的表情让我更加的兴奋，口水都大量的分泌出来。
　　妈妈闭着眼睛像是沉浸在幻想中，右手已经快速的沿着水蛇腰来到胯下了，把自己的极品美腿大大的分开，将内裤拨到一边，在右手触碰到自己阴户的时候，整个身体都忍不住抖动着，她的右手没有急于把手指插进肉缝内，而是在大阴唇上上下摩擦着，随着妈妈的摩擦她的呼吸已经相当急促，甚至已经把假阳具拔出来，开始发出动人心魄的呻吟出来，每个音符如天籁之音般让我沉醉其中。
　　“这手法很熟练啊！妈妈肯定是很饥渴了！”我看着此时在床上呼吸急促的妈妈心中暗道。
　　而此时妈妈两根手指已经顺势插入自己的肉缝，淫水随着妈妈右手摩擦开始大量的分泌出来，透明的淫汁把妈妈胯下的阴户完全打湿了，而妈妈修长白皙的手指也不能够避免，妈妈也是性欲完全被点燃，根本不在磨蹭什么，直接就把两根手指插入大阴唇中间的肉缝内，在妈妈的鲜红小阴唇内搅动着。
　　不过只是刺激下下体的阴户，在小阴唇内稍微停留小会儿后，妈妈就迅速把手指头插入她的阴道内，而相当准确快速的把手指头插进去了，这个就是妈妈的阴道，妈妈两根手指头只留小半截在外面，而妈妈发出舒服的呻吟声出来。
　　妈妈如此轻车熟路的插入进去，而且还开始缓慢的抽动起来，这些妈妈已经不是第一次干了，妈妈毕竟是个女人，而且还是个正性欲旺盛的时候。
　　妈妈右手就在下体扣一会儿后，从床上站了起来，脱掉了碍人的内裤，如玉的肌肤都如喝醉酒般染上一层红晕，而妈妈把手里湿漉漉的假阳具塞入阴户的时候，看着我的眼睛都快掉下来了。
　　妈妈双手抓住那根沾满口水的假阳具，而她把美腿张开到更开，而此时阴户的肉缝已经打开，里面鲜红的嫩肉都可以看见，妈妈动作熟练的把假大肉棒塞入自己的肥穴内，那龟头沿着肉缝轻松的进入，随着妈妈的用力开始把整个假阳具开始塞入阴道内，看着妈妈一副相当满足享受的表情，此时的我恨不得用自己的大肉棒代替妈妈胯下的假阳具。
　　妈妈没有一插到底，反而很是缓慢的一寸寸进入，尽管假阳具根本不怎么长粗大，不过妈妈却相当的享受舒服，妈妈此时右手抓住假阳具开始缓慢的抽动起来，而左手抓住自己的豪乳用力揉捏着，阴户有着足够淫水的滋润，假阳具相当顺利的终于全部插入妈妈的阴户，而此时妈妈是发出最舒服最销魂的呻吟。
　　而在门外的我，真的受不了妈妈这样的刺激，大肉棒在我手里快速的套弄着。
　　“妈妈，真想拔出你胯下的假阳具，让我的大肉棒塞满你的肥穴”我看着努力自慰的妈妈轻轻说道。而胯下的大肉棒如龙般变得无比粗大，青筋暴起的高昂着。
　　妈妈此时完全在享受自慰带来的快感舒服，根本没有发现房门已经打开些，自己的儿子正躲在门口偷窥，还掏出胯下的大肉棒在打手枪，此时妈妈只是抓住假阳具右手相当熟练的抽插着。
　　当妈妈把假阳具拔出来的时候，妈妈阴户内就会流出大量的淫水，透明的淫汁沿着妈妈的阴户流到了她抬脚的小椅子上，只见她将假阳具底部的吸盘牢牢的扣在了椅子上，转过身子以“观音坐莲”的姿势缓缓的坐在了假阳具上。
　　插进去的时候都发出那滋滋的水声，开始还是缓慢温柔的抽动，不过越到后面越加用力。
　　在妈妈用假阳具疯狂抽插几分钟后妈妈就身体剧烈颤抖着呻吟道。
　　随着妈妈赤裸裸身体颤抖着，妈妈右手抓住假阳具疯狂的抽插着，几乎是次次插到底，把整个阳具都塞进去，随着她呻吟的频率越来越快，整个身体也是不断抖动着，那两只大奶子简直是在跳舞，波涛汹涌的诱人模样让我是猛流口水，那一对极品修长的美腿跟着抖动着，看着要高潮的妈妈，我双手是用力的套弄着自己的大肉棒。
　　赤裸裸的妈妈颤抖好一会儿才停下来，大口的呼吸着，一脸潮红看着如性感女神般动人心魄，而胯下的假阳具依旧紧紧塞入妈妈的阴户内，香汗淋漓的妈妈大口呼吸好一会儿才安静下来。
　　我回到了房间，躺在床上时脑海里都是妈妈那赤裸的身影，我躺在床上胡思乱想着，很快就沉沉的睡着了。
　　到了吃晚饭的时候，我被妈妈的敲门声叫了起来，在吃饭的时候，我不太敢看妈妈，我怕一看妈妈就会想到她那用假阳具时风骚的模样！
　　妈妈好像不知道自己洗澡被偷窥的问题，和平常一样和我有说有笑，不过随后她接了个电话后气氛就不一样了！
　　“经理，对……别墅还在呢……不行，这是我老公给的房源啊……”
　　“不是这样的，房东在国外，和我老公认识呢，有委托书和公证书，这个还是我自己卖吧……”
　　“我知道，我相信快可以卖掉的，不然我就做几套租房的……我业绩应该不会垫底啦！”
　　我看到妈妈有些紧张的在和她经理通电话，好像是爸爸国外的一个朋友要卖别墅，妈妈想着肥水不流外人田就准备自己卖，但这几千万的别墅并没那么好卖，反而是影响到了妈妈的业绩，她最近也为这个烦得要死。
　　“妈妈，你那套别墅还没卖掉吗？”
　　“哎！哪有那么好卖……”
　　“今天小枫说他爸爸发财了，准备买一套别墅，不然我和他问看看？”
　　“小枫？他爸爸不是赌博吗？一套别墅几千万呢……”
　　“我也不太清楚，他说在卖什么‘空气币’，我也不知道是什么东西，之前他爸爸把房子卖了去投资，现在好像赚了好多钱，准备买套别墅呢！”
　　“这么厉害，那可以啊，你现在和小枫问看看……”
　　“明天吧……”
　　“马上！马上打电话问一下……”
　　我原本想推掉，但妈妈却是要求我马上打电话，我有些无奈的和小枫打了过去。
　　“开免提……”
　　妈妈要求我开免提，我打开了手机的扬声器，对着电话那头的小枫问道。
　　“小枫，你不是说你爸爸要买别墅吗？我妈妈手里刚好有一套别墅呀！”
　　“哦……对哦，你妈妈是有在卖房子……嗯……唔……”
　　“你在干嘛呢！！！”
　　“额，在……在吃鸡……”
　　我听着电话那边奇怪的声音，听到小枫说在“吃鸡”，不由得想起之前平板里他和少妇嫖娼的模样，这让我吓了一跳，妈妈可是在旁边听着呢，我急忙说道。
　　“跟你说正事呢，我妈妈也在旁边听着呢！”
　　“啊！哦哦，不然我明天叫我爸爸也去你家吃饭呀，吃完到时一起去别墅看一下呀……”
　　“外面吃……”
　　妈妈急忙笔了几个手势，可能觉得让小枫爸爸买几千万的别墅，在家里吃饭太过寒酸。
　　“那怎么行，让我妈妈请你们去外面吃吧……”
　　“别啊，我就喜欢在阿姨家吃饭，这饺子多好吃呀，让阿姨明天也做些包子呗，最好是肉包，我爸也很喜欢吃！”
　　“请你爸爸这样不合适吧……”
　　“没事的，我爸爸土得要死，你让他去吃西餐，估计他还不会……”
　　“好吧，那就这么说定了，明天中午吧！”
　　“行，没问题，那我先挂了，我‘吃鸡’呢……”
　　我挂掉电话后，见妈妈有些欣喜，她还对我打听起了小枫爸爸的一些情况，最后问到小枫在吃鸡是什么意思。
　　妈妈的问题让我有些为难，我总不能说小枫在宾馆嫖娼，是真在“吃鸡”，可能吃的还是个老母鸡！
　　“额，在玩游戏呢，那是一种游戏……”
　　“哦，没想到小枫他爸爸发财了呀，那我明天得好好准备一下，别墅卖掉的话，我业绩就能第一了，而且这还是你爸爸给的房源，能赚上百万呢！”
　　“那我先回房间了啊……”
　　我见妈妈开始拿出了一叠资料，开始有条不紊的准备了起来，认真的妈妈真的很迷人！
　　我回到房间又拿起了小枫的旧平板，继续看起了他和少女的视频，发现竟然有点索然无味，看那少妇的视频时下体竟然也没什么反应。
　　“我操，可能是太累了，今天射了，现在硬不起来了！”
　　“会不会是今天射精时太紧张了，之前小枫在偷窥妈妈洗澡，我又怕小枫发现……”
　　我试了好久发现下体还是有些疲软，我开始有些紧张了，在网上开始搜索了一些答案，发现自己可能真是有了些障碍。
　　“这个案例说在偷情的时候，被抓奸在场，之后就硬不起来了！”
　　“不会的，我肯定没事，多休息下就好了……没事……没事！！！”
　　我又继续翻看起了平板的视频，打开云相册后发现有新视频，我有些兴奋的打开。
　　“估计是小枫刚才‘吃鸡’的视频！”
　　“还真是，我操！他竟然让少妇穿着和妈妈同样的衣服！妈逼的！”
　　视频中的少妇穿着和妈妈类似的衣服，不过衣服都是更短、更透明！
　　少妇穿着超短裙趴在地板上打扫卫生，裙子底下空无一物，可以看到黝黑的阴毛迎风招展，少妇的上身没有穿胸罩，只是披着一件和妈妈同款但更透明的上衣。
　　少妇跪在地上清理地毯，翘着臀部左右摇晃着，明显是在勾引小枫，小枫一边指导着她应该做出什么样的动作，一边像只捕蝉的螳螂，张着手在她屁股上方比划着，最后忍不住的扑到了少妇的身上。
　　“阿姨，你这是在勾引我呀！”
　　小枫扑到了少妇身上后说道。
　　“讨厌啦，阿姨就是在勾引你，阿姨很寂寞呢！”
　　“停停，不能这么骚，要矜持一点好吗？”
　　“你要先反抗，然后再慢慢的屈服……”
　　我看着视频里小枫很不满的声音，不禁笑了出来，不过我看小枫指导的动作，我的表情慢慢的变得凝固了，因为小枫说的动作正是妈妈今天有做过的。
　　“小枫是在让这少妇扮演妈妈！”
　　“我操，这禽兽！”
　　“都记住了吧，那行，从头开始！”
　　我见视频结束了，急忙点开另外一个视频，只见从在挺着肉棒坐在椅子上，少妇拿着个盘子走过来后说道。
　　“小枫，这是你的饺子！”
　　“哎，怎么掉了，没事，我来捡就好了！”
　　这些画面都是今天发生过的，不过后面就开始变味了，在少妇蹲下后，看到了小枫坚挺的肉棒，有些惊吓的说道。
　　“哎呀，小枫你怎么……”
　　“阿姨，我看你也饿了，你也来吃我的饺子吧！”
　　小枫兴奋的说完后，将少妇的头压到了自己的胯下，少妇开始表现得有些抗拒，不过很快就像是享受一般的给他口交了起来。
　　“小枫，你的饺子真好吃，还是肉馅的……唔……”
　　我看着少妇和妈妈有些神似的表演，原本没什么动静的肉棒开始变得坚硬了起来，在视频中还有小枫接到我电话的场景，在他挂掉电话后变得更加的疯狂。
　　我有些后悔约小枫和他爸爸明天过来，小枫这样觊觎妈妈，妈妈又要让小枫的爸爸买别墅，不知道明天会不会发生什么事情，我有些痛苦的躺在了床上。




　　中篇：欲望与沦陷

　　您的点赞和回复，是我发贴的动力！！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　《变形系统》好像没什么人回复，有点懒得写了，就再开个坑吧，之前说的《邀请函》系列。
　　没写过绿文，很多狼友都说《变形》不要写成绿文，那就另外写个纯绿文短篇，分为上中下，同样的配方，不一样的味道。
　　小白文，有些过程还省略了
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　【上篇提要】
　　上篇讲到，我的同学小枫来我家吃饺子，后来给了我一个旧平板，并且说了他爸爸发财了，准备买套别墅，而妈妈手里的别墅还没卖掉，我邀请小枫和他爸爸来家里吃饭，到时再一起去看别墅，帮妈妈把别墅卖掉。
　　我发现小枫竟然在嫖娼的时候让少妇扮演妈妈的模样，这让我纠结不已……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------

　　妈妈很重视今天的饭局，可能是因为要谈几千万的别墅，但却只是在家里吃饭，这让妈妈觉得会有些怠慢客户，所以她早早的就起来准备饭菜，等我起来的时候，发现桌子上已经摆满了丰盛的美食。
　　可以看出妈妈准备得很用心，虽然桌上的菜没有酒店的那样精致，但荤素搭配得恰到好处，锅里还蒸着水饺和大肉包，看得我忍不住用手指捏上几个送到嘴里吃！
　　“别乱动，这是要请客人的！”
　　还没等我将美味送到嘴边，手臂就被妈妈给拍了一下，并且送了我一个白眼，妈妈满身是汗的诱人模样，看得我心脏砰砰直跳。
　　“那我先回房间了，可以开饭时叫我！”
　　我嘀咕了一声就回到了房间，我把房门留了个细缝，准备等小枫他们来时赶紧先偷吃个包子。
　　妈妈也发现了自己满头大汗不太雅观，去洗澡后穿着宽松的衣服就出来了，她像是想到了什么又继续准备了起来。
　　玩了一会儿游戏，我听到了熟悉的打扫卫生的节奏，妈妈每次心情压抑的时候，会一直擦桌子，当我探头往外看时，竟然让我看到了满园的春色。
　　妈妈穿着件黄色低领外衫，这件平常妈妈是外披着的，可能是她忘了带其他衣服，竟然将中间的纽扣全部扣紧，当成裙子穿了起来，这样只能遮住大腿的根部，上衣的大V型领口更将她那丰满的乳房裸露了一半。
　　妈妈在很细心的用毛巾擦着房门，她掂起脚间伸长了手左右摆动手臂擦着房门的上方，这样的动作将她那原本就很短的裙子往腰上拉，我发现妈妈竟然没有穿内衣裤，随着裙摆向上皱起，裙摆本来就短，一下妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，连臀瓣间的三角区也看得一清二楚，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。
　　我此时只觉鼻血往上涌，原本有些疲软的下体瞬间像满血复活般的直接撑起了一个帐篷，我呼吸急促的继续偷窥着。
　　随着房门逐渐擦到了中间位置，妈妈开始翘起了臀部，这个动作将裙摆全部拉到了腰间，浑圆的臀部全部展现在我的面前，我甚至看到了两腿间鼓起的阴户和上面浓密的阴毛。
　　我的心脏开始“呯呯”直跳，妈妈将房门往下擦，她弯下腰，伸着手俯身摆动着，原本就高V的领口直接山门大开，两团雪白的乳肉全部暴露在了我的眼前，我的眼睛直勾勾的盯着妈妈的胸口，我看着那粉红色的乳晕和可爱葡萄，差点直接流出鼻血。
　　“妈妈！你不要这样！不穿内衣这样的裸露，对我诱惑力太大了！”
　　我想冲出去对妈妈批评一番，但看着妈妈如此诱惑的春光，我又不忍破坏如此的美色，我的眼神逐渐变得贪婪，想将妈妈如此诱人的景像深深的刻进脑海里！
　　我的下体此时已经坚硬如铁，完全没有之前无法勃起的现象。
　　“难道我要看到妈妈的裸体，才能硬起来吗？”
　　“真想录下视频，但我又不想离开，我就想这样偷窥春光外泄的妈妈！”
　　当我看得下体硬得难受的时候，接到了小枫的电话，他们快到了，我急忙走出去通知妈妈，不然这样被小枫看到太便宜他了。
　　我走到妈妈面前告诉她小枫快到的时候，妈妈有些惊慌，甚至都没有注意到她的敏感地带被我近距离的观察着，我看得全身的血液都沸腾了起来。
　　妈妈去房间换衣服后没多久，小枫他们就到了，我开门向小枫和他爸爸打了招呼，就和小枫去了房间。
　　“小枫，你爸脖子上的大金链是不是太高调了！”
　　我拉着小枫进门后，有些好笑的对他说道。
　　“可不是嘛，金项链、金戒指、金皮带、还用镶钻的苹果手机，简直土得掉渣啊！”
　　“你也不能这样说你爸爸呀，可能是生意需要呢！”
　　“这打扮，就是给自己打上标签：”人傻钱多‘！“
　　“哈哈……你太逗了……”
　　客厅中妈妈热情的和小枫爸爸介绍着家里的情况和别墅的情况，可能妈妈也被小枫爸爸的炫富造型给吓到了，也不是的问他手表和皮带的款式，这让小枫的爸爸更家得意。
　　等我和小枫一起到了餐桌上，我看到妈妈的打扮后，心中就大呼不妙。
　　“妈妈怎么没有穿胸罩！！！”
　　“肯定是刚才太急忘记了！！！”
　　此时妈妈下身穿着格子短裙，上身穿着低领的针织背心，平常的时候，妈妈还会穿上白色的抹胸，这样既性感又大方。
　　但现在妈妈的抹胸却是没穿，低领的背心将妈妈雪白的胸脯露出了大半，乳房虽然没有全部露出来，但背心连接胸口的位置却是清晰的印出了妈妈的乳头！
　　当妈妈俯身端菜的时候，我看到小枫和他爸爸的神眼齐刷刷的盯向了妈妈的胸口，我很想和他们一样坐到妈妈的对面，好看看是不是此时的姿势可以将妈妈的整个乳房看得一览无余！
　　“真是太感谢你了，小枫说经常来你家蹭饭，真是麻烦你了……”
　　“不麻烦，小枫还是很懂事的，他吃的也简单，就是喜欢吃饺子和包子…
　　…“
　　妈妈和他们说得有说有笑，说到有趣的地方还捂着嘴笑着，当妈妈抬起手的时候，我看到小枫爸爸的眼睛都直了。
　　小枫爸爸用他的大手握住了一个肉包，张开嘴狠狠的咬了一口，然后满嘴都是汤汁盯着妈妈的胸部说道。
　　“你这肉包真大啊，手感也很好……”
　　“对对，阿姨的包子真大，还很白……”
　　小枫爸爸还时不时的展示他贵重的包包和其他物品，用很低俗的手法在炫富，这让我看得有些嗤之以鼻！
　　他们二人说的话总是另有深意，我看着他们的眼神总是有意无意的盯着妈妈的胸部，知道他们另有所指。
　　“他妈的，这是在说妈妈的胸部大啊，还说胸很白，妈妈你怎么听不出来啊！！！”
　　我有些着急的看着妈妈，妈妈好像很吃小枫爸爸炫富这一套，还时不时的迎合着小枫爸爸的话题，对自己领口外泄的春光毫不在意。
　　“妈妈肯定是忘了自己没穿胸罩，而且这应该是为了卖房子，要迎合客人的话题，把客人哄高兴了！”
　　我在心中安慰着自己，因为以前也有听妈妈抱怨过有些人总是很土，但她还是不得不哄着他们，妈妈还经常以这种外面受的委屈激励我妈妈用功读书！
　　“妈妈，你要不要去换下衣服，等下好出去呀！”
　　我实在是受不了，拉住了旁边妈妈柔软的手，小声的对妈妈说道。
　　在我这么明显的提示下，妈妈低头发现了自己大半的乳房都裸露在外，顿时羞得满胸通红，急忙跑回房间换衣服。
　　我对小枫和他爸爸有些恼怒的眼神假装视而不见，认真的吃着手里的包子，气氛顿时变得有些尴尬。
　　等到妈妈出来后，他们索性就提出要去看别墅，妈妈也整理了下材料准备出发了，我想到小枫和他爸爸如饿狼般的眼神，有些为妈妈担心，所以我也急忙说道。
　　“妈妈，我也一起去看看吧……”
　　“不行……”
　　“不用了……”
　　小枫和他爸爸异口同声的怒视着我，这让我顿时有些不知所措，妈妈想了一下，或许是为了尊重客人的意见，她和颜悦色的对我说道。
　　“小杰，不然你就在家里吧，妈妈弄完就回来了！”
　　“好吧……”
　　我也很无奈，但心里也是自我安慰道。
　　“没事，妈妈是去卖别墅，去看房子不会有什么问题的……”
　　我从窗户看到小枫爸爸在旁边停了一辆很豪华的商务车，专职司机给小枫打开了副驾驶的门，让小枫坐上副驾驶后就回到了驾驶室。
　　小枫的爸爸旁若无人的打开了后排的车门，然后自己先钻了进去，坐在了车门的旁边，像是猛然想起还有人要上车一般，他伸出了手想去拉妈妈。
　　妈妈犹豫了片刻，她看到小枫爸爸双腿张开，大马金刀的坐在靠车门的位子上，腿还将进去的通道给档住了，妈妈看向了车后面，你是想找出租车，小枫的爸爸说了几句后，伸出手要拉妈妈，车的底盘很高，妈妈最后还是拉着小枫爸爸的手蹬着踏板上车了。
　　我很清楚的看到小枫爸爸的两腿间顶起了巨大的帐篷，妈妈估计也是看到了，因为她的脸颊变得更为通红，原本准备背着他胯过去，可能是觉得屁股对着小枫爸爸，这样的姿势有些不妥，妈妈转身面对着小枫爸爸，一条修长的美腿跨了过去。
　　“我的天啊，妈妈，你这样还不如背对着小枫爸爸呢！”
　　我看得有些焦急，因为妈妈如果屁股对着小枫爸爸，这样确实怪怪的，但是现在面对着他，妈妈跨出了长腿让短裙的裙摆往腰间拉扯，妈妈手上还拿着资料无暇顾及，弯腰时领口胸部的春光外泄，我看到小枫爸爸两腿间的帐篷支得更挺了。
　　小枫爸爸两腿间支起的帐篷，像是一把蓄力未出的标枪，对准了妈妈两条修长美腿分开的私密部位！
　　他脸上那猥琐眼神，像是探照灯般的在妈妈的胸口扫描着，仿佛要洞穿妈妈那傲人的胸部！
　　商务车的门是左右滑动门，一般也可以不用手动去关，因为在汽车启动的时候，随着惯性会将车门自动关上。
　　妈妈此时也腾不出手去关门，当她准备抬起腿继续往车里钻时，此时汽车突然快速启动向前冲去，巨大的惯性力量让妈妈无法保持平衡，身体不受控制的向前瘫倒，小枫爸爸像是早有意料般的合起双腿，让妈妈不受控制的坐在了他的大腿处！
　　“我操！！！他妈的，这老禽兽，绝对是和司机商量好的！！！”
　　“他娘的！还伸出了‘挤奶龙抓手’，糟糕，妈妈的奶子被他抓住了！！！”
　　我眼睁睁的看着妈妈那傲人的乳房被小枫爸爸的双手紧紧的抓住，甚至还揉捏了起来，小枫爸爸嘴里好像说着抱歉的话语，还连忙将放在她乳房的手松开，像是很委屈无奈一般，但我却是眼尖的看到他将手放到了车座后面摸索了一下！
　　我还很奇怪小枫的爸爸为什么作出这样的动作，车门开始慢慢关上，正当我焦急之时，车门又被一股惯性力量猛然打开。
　　我眉头皱起，看到车前什么东西都没有，但司机像是差点撞到人一般的紧急刹车，像是在演戏一般！
　　想到这里，我急忙看向车后座的妈妈，妈妈正压着小枫爸爸的肩膀准备起身，这样突然的紧急刹车，让还未站稳的妈妈向后仰，情况十分危急！
　　“我操，套路！！！都是套路！！！”
　　我看到小枫的爸爸像是早有意料一般，身手十分敏捷，一支手搂住了妈妈的细腰，另一支手托住了妈妈挺翘的臀部！
　　“座椅向后躺了，完蛋了，车肯定要猛然启动了！！！”
　　此时我终于明白了小枫爸爸为什么要摸向座椅，那个按钮就是让座椅向后变成躺椅，他的动作十分熟练，和司机配合更是十分默契，我看到小枫爸爸微微站起，在调整姿势，我终于完全的明白了！
　　果然，车子又开始猛然启动，巨大的惯性让刚稳住身型的妈妈不由自主的向前扑去，小枫爸爸也是顺势躺在了椅子上，放在妈妈腰上的手钻进了妈妈的衣服里，拖住妈妈臀部的手也是钻进了裙摆里面！
　　妈妈此时脸色通红的瘫倒在小枫爸爸的身上，腰部和臀部被大手抚摸着，一个巨大的帐篷顶在了妈妈的两腿间，妈妈的身体变得有些发软，车门逐渐关了起来，让我无法再看到里面的情景！
　　我原本以为车戏估计就这样结果了，没想到车子仿佛化身为赛车，开始猛然向左，又猛然向右，这样以S形的曲线快速前进着，这让我看得有些揪心！
　　汽车已经绝尘而去，但我可以想象到，妈妈此时身体发软的躺在小枫爸爸的身上，车子这样左右摇晃，小枫爸爸肯定会抓住机会，将妈妈诱人的身体抚摸个遍！
　　我不禁想到，如果是我身处小枫爸爸的位子，妈妈直接躺在我的怀里，那我会怎么做。
　　“我可能会趁机将肉棒掏出来，在车子转弯时，翻身将妈妈压在身上，在刹车和加速之间趁机拨开妈妈的内裤，肉棒直接插进去……”
　　“当妈妈发现时，已经晚了，肉棒已经全部插进了妈妈的阴道深处，在颠簸的车里时抽插着……”
　　“在车子又拐弯时，我再翻身让妈妈在上面，妈妈肯定会挣扎，然后我调整椅子，重新坐了起来！”
　　“这样就变成了‘观音坐莲’！”
　　“妈妈可能会被插得身体发软，主动配合……”
　　“这个姿势还可以伸手抓住妈妈那傲人的胸部……”
　　我的肉棒硬得发疼，让我从幻想中回过神来，现在妈妈是瘫倒在小枫爸爸的身上，不知道小枫爸爸会不会也和自己一样的想法，在车上凌辱妈妈！
　　想到诱人的妈妈被那猥琐大叔搂着，我就十分的生气，同样的话面主角变成了小枫爸爸，这让我又羞又怒，但下体的肉棒却是变得更为坚硬！
　　“妈的！不想了，小枫在车上，他爸爸应该不会太过份！”
　　“或者小枫爸爸真的不是故事的，是司机可能是个新手！”
　　我只能不停的安慰自己，祈祷着事情不要向悲观的方向发展，但我又想到了“墨菲定理”。
　　“如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生！”
　　想到这里，我顿时有些悲观，想到妈妈可能被侮辱，有种好白菜被人拱的感觉，我只好拿起小枫的平板开始玩游戏，想把所有的精力都投入在游戏里，我在游戏里大杀四方。
　　我打了一下午的游戏，到了晚饭时间，妈妈还不回来，我给妈妈和小枫打电话，发现都没有人接听。
　　我只能吃中午的剩菜，想到他们可能在吃大餐，而自己只能吃剩菜剩饭，心里更为不爽！
　　重新回到床上的我已经无心玩游戏了，我看着小枫的平板，突然想到了什么，急忙打开云相册，果然发现云相册中上传了很多视频。
　　“咦，怎么还有另一个设备的视频，‘土包子’？”
　　我看到第一个视频里是小枫爸爸的自拍，我顿时明白了。
　　“估计是小枫给他爸爸的手机登录了同一个账号，视频就都分享过来了，那……”
　　我想到这里，急忙在众多视频里往下翻找，果然看到了有妈妈身影的视频封面，我有些忐忑的点开了。
　　视频里小枫爸爸手机的镜头一直对着妈妈，妈妈有些局促不安的坐在别墅的沙发里，妈妈向他介绍了房子的特点，小枫爸爸接口道。
　　“你看我这手机，最新款的，录像还很清晰，来，我们来合照一下！”
　　小枫爸爸将邪恶的手伸向妈妈的胸部，妈妈向后躲开了，小枫爸爸说道。
　　“我这个人比较喜欢大的，别墅也一样，其它东西也一样，来，茄子……”
　　妈妈咬了咬嘴唇，像是在犹豫什么，在小枫爸爸靠过来合照时，也是勉强配合，强颜欢笑的对着镜头，这让我看得有些心疼。
　　“小周啊，说实话，明天我也去看了一套别墅，那一套更大，我也很喜欢……”
　　“王总，我这套别墅优点很多的，刚才您也看了，装修和地理位置确实不错……”
　　“您就当帮帮我嘛，帮我完成一下业绩……”
　　“帮你也不是不可以，反正我都要买别墅，但是我有什么好处呀？”
　　妈妈看着小枫爸爸那如狼的眼神，表情动作更为不安，她还是假装不懂的答道。
　　“您可以得到合适的别墅呀，王总，这里风水还特别好……”
　　“唔……昨天我看的别墅，售楼小姐也是让我帮她完成业绩……”
　　“王总，您就看在我们儿子都是同学的份上，帮帮我吧……”
　　“你是小枫同学的妈妈，我当然更倾向你，但昨天的售楼小姐给了我很大的优惠……”
　　“王总，我这边也可以给你些优惠，中介费我可以给你打折……”
　　“你看下昨天我收到的优惠再说吧……”
　　小枫爸爸的声音变得有些猥琐，他拿出了另外一把旧手机给妈妈，妈妈打开了视频后，顿时脸色一变。
　　视频里一个身穿制服的少妇跪在了小枫爸爸的两腿之间，很熟练的将小枫爸爸的裤子脱了，然后张开小嘴就将他的阴茎含里了嘴里吞吐了起来。
　　“王总，您就帮帮我吧……唔……王总您的鸡巴真大啊……”
　　少妇双手撑在小枫爸爸的大腿上，整个头都趴在他胯下，透明的唾液滴落在地板上，那性感的嘴唇涨开到最大，含住他的阴茎快速的吞吐着，吃着阴茎发出的声音回荡在房间中。
　　少妇边吞吐着手里的肉棒，继续断断续续的问道：“王总，您只要买了这套别墅，您想做什么都行……”
　　少妇说完又重新含住小枫爸爸的大龟头，然后迅速的把巨大的阴茎全部吞下去，少妇的的嘴巴被撑开到极致，好像小枫爸爸的大肉棒如绝世美味般，很是贪婪的上下吞吐着。
　　“那我要狠狠干你的嘴巴”小枫爸爸双手抓住还在听手机的少妇的头部，大肉棒开始缓慢的抽插着她的嘴唇，对少妇如此高超的口交服务，完全把小枫爸爸的欲火给点燃了，大肉棒奋力的往她嘴巴内抽插着，而少妇根本不挣扎，只是把嘴巴张开到最大，迎接小枫爸爸大肉棒卖力的抽动。
　　小枫爸爸此时把少妇的嘴巴当成是肥穴，大肉棒疯狂的抽插起来，大龟头甚至顶到少妇的喉咙深处，弄的少妇极为难受，不过依旧继续坚持着，在小枫爸爸用蛮力下整根大肉棒都塞入少妇的嘴巴内，根部与少妇性感的红唇紧紧的贴在一起。
　　“嗯……唔！……唔……！！！”少妇嘴巴已被肉棒塞满，只能发出嗯嗯的声音来回应着。
　　小枫爸爸更为兴奋的用粗大的阴茎狠狠插入少妇的嘴巴内，此时已经不是少妇在主动口交了，而是小枫爸爸在抽插她的性感嘴巴，大肉棒次次都顶到底，拔出来又是全部，小枫爸爸好像在抽插女人淫穴般，狠狠用力的抽动着，而少妇此时脸蛋通红眼睛微闭合，口水不断的随着小枫爸爸拔出阴茎而流出来。
　　小枫爸爸很恶趣味的将她的头紧紧的压在自己的胯下，肉棒的根部全都没入那性感的香唇中，享受着龟头慢慢的向喉咙深处的蠕动，在少妇急迫捶打他的双腿中小枫爸爸的身体抽搐了下，然后很是疲惫的缓慢松开少妇的头。
　　当少妇表情痛苦的将嘴里的肉棒吐出来的时候，嘴角也溢出了浓白的精液，那场面十分的令人亢奋，至少我看得十分激动！
　　“我这几天再看看，如果没有更合适的，就来买你这套，请你去吃饭吧…
　　…“
　　妈妈看完视频后，整个脸变得通红，她的表情很纠结，似乎在想能够提供给小枫爸爸什么好处。
　　“妈妈，别上当啊！！！这就是个诱饵啊！！！”
　　我看着平板里妈妈逐渐变化的表情，心中一紧，但想到这视频已经是几个小时前录制的，不由得有些慌神了。
　　气氛顿生有些旖旎，妈妈有些扭捏的说道。
　　“王总，你就帮帮我吧……”
　　“视频你都看了，你能给我什么优惠……”
　　小枫爸爸见妈妈没有进一步的反应，很快就打断了妈妈的说话。
　　我看着视频还有很长，就没有继续听他们的对话，开始拖动了滚动条，当看到妈妈竟然开始掀起衣服的时候，我眼睛瞪得老大，急忙后退看看他们在说什么。
　　“反正之前在你家，我都已经看了你的大奶子了，再让我看看……”
　　随着小枫爸爸说完后，妈妈咬了咬牙，估计是之前的十多分钟的交谈，小枫爸爸让妈妈卸下了防备，为了业绩或者优惠，妈妈红着脸慢慢掀起了衣服。
　　我目不转睛的看着妈妈慢慢把衣服掀了起来，露出了粉红色的大号胸罩，雪白的肌肤上丰满的乳房被胸罩托得更为傲人，白皙的乳肉露出了一大半，我看到这里肉棒直接就挺了起来，呼吸开始变得有些急促。
　　此时我的心情十分的复杂，想到妈妈那丰满诱人的乳房在小枫爸爸的教唆下逐渐裸露，有种很吃亏的感觉，但同时我又想继续看妈妈的下一步动作，这种复杂的心情完全调动了我的情绪，让我纠结的内心随着妈妈的动作起伏不定。
　　“小周呀，你这奶子实在太大了，掀开奶罩我看看……”
　　我听着小枫爸爸说着如此粗鲁不堪的话，心中十分不忿，但心中又十分期待妈妈可以继续有着下一步的动作。
　　妈妈的脸色又红了几分，修长的手指开始在自己乳房上抚摸着，妈妈的动作很轻柔，但我的心情却逐渐激荡了起来。
　　妈妈抓住了胸罩的一角，修长的手指插进了乳房和胸罩的细缝，很费力的将那傲人的乳房抓出了胸罩外面，原本那耸立的乳房变得更为坚挺，妈妈另一半乳房还在胸罩里面，此时一内一外，一藏一露，配合上她那羞人的脸庞，让画面极为淫靡和诱人。
　　小枫爸爸不动声色的搂住了妈妈的细腰，一手抓住她那丰满的乳房用力揉捏着，隔着那柔软的布料乳罩也难以抵挡住那丰满柔软的触感，他的手在系带上一阵拉扯，碍人的乳罩脱落后，两只肉肉柔软的乳房就被他抓在手里。
　　“你的大奶子好柔软啊，比昨天的那个售楼小姐的奶子大！”
　　小枫爸爸估计心中直呼过瘾，可能想到被他搂在怀里的是儿子同学的妈妈，这个迷人的巨乳人妻被他搂在怀里，心里肯定是美滋滋的！
　　但此时我的心却像吃了苍蝇一样的难受，我看着小枫爸爸张开嘴巴一口就咬住妈妈那粉嫩的乳头用力吸吮着，津津有味的吃着妈妈的乳房，舌头不断来回舔着妈妈的乳头，含住那娇嫩的乳头用力吸吮着。
　　我再次快进了下，发现妈妈竟然开始慢慢的脱下了内裤，我不想再去看他们那些淫荡的对话了，现在我只想看看妈妈最后怎么样了。
　　妈妈红着脸站了起来，俯身将手探进了裙底，几下后就将内裤脱了下来，妈妈原本准备扔下的内裤，被小枫爸爸一把抓到了手里，并且放到嘴里猛吸着，我看得有些恶心，我见小枫的爸爸又开始说着粗鲁不堪的话，我又快进了一些。
　　只见画面陡然一变，妈妈闭着眼睛，双腿张开呈M字型的坐在沙发上，一只手在丰满的胸部上抚摸着，另一只手在她的两腿之间使劲的揉搓着，嘴里发出了呢喃的呻吟声。
　　没想到妈妈竟然在自慰，想不到妈妈长得端庄优雅，高端文静，此时竟然在小枫爸爸面前自慰，做出这种淫荡的动作。
　　我看得裤裆里面的肉棒更是坚挺不已，不知不觉中把手掌插入了裤子里面，两只眼睛穿直勾勾的盯住视频里在沙发上淫荡模样自慰的妈妈，边握住裤裆里面翘起来的肉棒轻轻的套动着。
　　妈妈估计见房间中就只有她和小枫爸爸在，在小枫爸爸不断的教唆下，咬咬牙也就彻底放开了，她万万不会想到几个小时后，会被儿子近距离地窥视着她自慰的淫荡表演，要是她知道了，真不知道妈妈心里会怎么想。
　　妈妈用手指夹住粉嫩的阴唇慢慢向外打开，露出了泥泞的蜜穴洞口，她的指尖轻轻抵住了洞口，两只手抖动着，摩擦着阴唇和阴蒂，修长白皙的手指在细长的阴毛中晃动着，视频还有十多分钟，可能是初次在别的男人面前自慰，让她的动作极不连贯，两根手指在鲜红的阴唇中间搅动着，上上下摩擦着，随着妈妈的摩擦，可以听到她的呼吸开始有些急促，还发出动人心魄的细微的呻吟声，这种妈妈想要压制住又不小心发出的呻吟声，传听到我的耳中像是天籁之音，让我迷醉不已。
　　这样一个美艳少妇自慰的画面，让任何一个男人看到都会浴火燃烧，甚至想要不顾一切的冲进去抓住少妇的美腿分开，大肉棒狠狠的插入她的肥穴。
　　妈妈修长的手指像是不敢插入肉缝中一般，只在洞口徘徊着，只是通过不断的刺激阴唇和阴蒂，像是想到达到巅峰但总还是差了临门一脚，经过了几分钟的努力很是疲惫的收手了，小枫爸爸也像是很激动一般，镜头开始变得有些晃动，随后关掉了视频。
　　“别啊！！！我操，后面怎么样了，妈妈被上了吗？”
　　我发现这段竟然是众多小视频的最后一个时，不禁有些泄气了，心中又开始纠结了起来，我反复看着妈妈自慰的画面，想着如果是自己的话，那肯定是把持不住，不知道小枫爸爸会不会也这样，最后将妈妈给上了？
　　我咽了口唾沫，脑子里一片混乱，我不停的刷新着视频，发现并没有新的变化，再认真检查时，才发现竟然断网了！
　　“我操，原来是没网了，宽带欠费了啊！！！”
　　我试着用手机当热点，但发现只能刷出云相册的其他视频的模糊封面，证明是真的有后续，这种明知有而不可得的复杂心情，让我焦急的在房间乱走着。
　　“我回来了！”
　　我听到门外传来了开门听，妈妈熟悉的声音传了过来，我急忙走出去，发现妈妈穿着视频中的衣服，不过并没有视频中那样裸露的情况，但此时我看着穿着整齐的妈妈，脑海里却满是她坐在沙发上自慰的淫荡画面。
　　“妈妈，宽带欠费了，帮我交一下吧！”
　　“哦，别着急，明天再交吧……”
　　“我……我要玩游戏啊！”
　　妈妈问我为什么这么着急要开宽带，一时把我问得有些语塞，我总不能说是为了看妈妈被奸淫的视频吧，只能随便找了个借口。
　　“玩游戏，那就更不能开啊，让他欠费着就好了……”
　　“别啊……”
　　我见妈妈竟然有不交网费的想法，不由得焦急了起来，我拉着妈妈的手像个小孩子一样撒娇着，我眼尖的看到妈妈的短裙里并没有内裤的印痕，想到视频中妈妈脱下的内裤被小枫爸爸抓在手里，心里不由得腹诽道。
　　“妈妈现在不会没穿内裤吧……我操……”
　　我想到妈妈此时没有穿内裤，但却是表情严肃的在批评我，这让我心里更为不爽了，因为不知道妈妈裙底下的蜜穴是否被小枫爸爸给占有了，妈妈出轨了，自己做了错事竟然还这样义正言辞的批评我！
　　我见妈妈要去洗澡，无奈的回到了房间，又继续尝试着破解附近的无线网络，但都失败了，这让我的心如几万只蚂蚁爬过般瘙痒。
　　等我再次走出房间时，发现妈妈早就洗完澡，而且她房间的大灯也灭掉了，只有床头微弱的灯光通过房门的间隙传到了走廊。
　　我蹑手蹑脚的来到了妈妈房门，试着将房门锁拉下，见妈妈房门竟然没有反锁，心脏砰砰直跳，此只我不敢打开房门，我将耳朵趴在了房门上仔细听着里面的动作，强忍住了十几分钟，见里面没有传来声响，我鼓起勇气将房门打开了一个缝隙。
　　我通过细小的门缝，眼睛直盯着躺在床上妈妈的身影，微弱的床沿灯光洒在妈妈的身上，仿佛发出着万长光芒，深深的吸引着我。
　　我的内心剧烈的挣扎着，最后还是咬了咬牙，蹑手蹑脚的走进了房间。
　　我踏着紧张又轻柔的小碎步，慢慢的向床边靠近着，我的眼睛直勾勾的盯着妈妈紧闭的双眼，如果妈妈突然醒来，我肯定得落荒而逃！
　　和妈妈生活了这么多年，我知道妈妈如果很累的话，会睡得很熟，以前妈妈睡着的时候，爸爸有时都叫不醒她。
　　我看着裹着空调毯的妈妈，柔软的小毛毯覆盖在妈妈的身上，但也掩盖不住她诱人的身材。
　　我此时红着双眼，像是锁定住猎物的饿狼，一心想要扑上去撕咬，我强忍住自己的动作，慢慢的掀起了覆盖在她身上的小毛毯，当毛毯拿起的那一时刻，我看到妈妈穿着如薄纱般的睡衣，半透明的睡衣下还可以看到妈妈那雪白的肌肤！
　　我实在是按奈不住了，床上躺着的正是含苞待放迷人的妈妈。我的心脏怦怦直跳，感觉要从喉咙跳了出来，我强咽了口唾沫，见妈妈呼吸平稳，手掌轻轻的覆盖住了她那丰满的乳房，见她也没有反应，应该是睡着了，我这才轻了口气，悬着的心逐渐落下，炽热的欲火开始让我的大手慢慢抬起，逐渐将妈妈的睡衣解开。
　　妈妈的乳房真的很大，就算是这样平躺着也是高高的隆起，我的魔手伸到了高峰的上空，轻轻的落下，就像一只在高空翱翔盘旋许久的雄鹰，轻轻的落到了温暖的巢穴中。
　　“嘶……”
　　柔软！！！
　　舒服！！！
　　温柔贤惠的妈妈，她那丰满傲人的乳房被自己的手覆盖了！！！
　　我忍不住的揉捏了一番，心脏更是怦怦直跳，哥哥醉倒在自己的身旁，自己这样猥亵我的妻子，还是平常对自己异常照顾的妈妈，我很羞愧，手更是在颤抖中揉捏着。
　　感受着这种不伦的画面，我却是更加的兴奋，内心虽然很羞耻，这种猥亵妈妈的行为，简直是要招人唾弃！
　　但就是这种只在想象中或是影片中才会发生的场景，今天的男主角却是自己，这种梦想成真的爽快激动感觉让我热血沸腾！
　　不！！！
　　是兽血沸腾！！！
　　我的大手贪婪的抚摸着妈妈那丰满的乳房，在那粉红的乳头上轻轻揉捏着，我不敢太过用力，怕妈妈吃痛的醒来打破了这种美妙的梦境！
　　我异常的温柔，像一股春风轻轻的抚动着，跨过山巅、穿过平原，来到了郁郁葱葱的草原上！
　　两条修长的美腿紧夹着，我像一只勤奋的土拨鼠，埋着头挖掘着，白皙的大腿在我的努力中轻轻张开，我的手指灵活的左右拨动，终于找到了蜜穴的洞口。
　　指肚轻轻探入……
　　温暖！！！
　　柔嫩！！！
　　这种从没有过的感觉直击我的心房，在我的搅动中，像是触动了古老大门的禁忌，两侧的大门逐渐敞开，并且发出了“吱吱”的声响。
　　我听着妈妈无意识的轻微呻吟声，感觉到了莫大的鼓励，整个手掌覆盖上去，指尖轻轻的推进着，我昂起头紧盯着傲人双峰上的葡萄，张开嘴轻轻的含住……
　　“很甘甜……！”
　　我不知道是不是错觉，反正我觉得很甜美，妈妈的乳头上传来的是一股沁人心脾的乳香，让我忍不住的吞咽着。
　　“真香！！！”
　　我雨露均沾的逐一品尝着，手上更是卖力的在妈妈的蜜穴中搅动着，我可以感受到妈妈身上开始慢慢发热，像是磁石一般逐渐增强着磁场，在召唤我。
　　我再次咽了口唾沫，俯身来到了妈妈的弯曲的双腿间，我看着指尖几滴白色的液体，我的内心十分纠结，我不知道这是妈妈的淫液还是小枫爸爸的精液！
　　我很嫉妒，一股莫名的醋意让我想要征服这片领地，宣誓主权！
　　向妈妈的方面侧过身，坚挺的肉棒靠到了妈妈白皙的大腿上，肉棒仿佛找到归宿一般，龟头有节奏的跳动着，一条粗壮蟒蛇倚靠在猎物身上，吞吐着蛇信，慢慢游走，垂涎欲滴……
　　看着妈妈M字型的双腿，下体的蜜穴在我刚才的搅动中已经张开了，我激动的挺着肉棒，龟头触及妈妈大腿的那一刹那，让我有些失神！
　　我看着妈妈那傲人的乳房和下体的蜜穴，此时欲火燃烧，妈妈一直没有醒来，也让我的胆子越来越大，我的双手覆盖住妈妈的乳房，开始揉捏了起来，想到妈妈这诱人的乳房在下午被小枫爸爸玩弄了，我是越来越气愤，手上的力道也越发用力！
　　我定了定心神，仿佛是下定决心一般，准备掰开妈妈的双腿，等会将肉棒插进妈妈的蜜穴里，谁知妈妈却是“嘤”的一声，将弯曲的双腿合上，一个翻身转了过去。
　　“怦怦……”
　　妈妈的突然翻身，让我有些措手不及，在闪避中我赶紧趴到了床上，一动都不敢动。
　　“糟糕！妈妈发现了！！！”
　　我紧紧的趴在床沿，全身有些颤抖，心脏剧烈的跳动着！
　　我像是个被押解的囚犯，等待着最后的判决。
　　半晌过后，床上还是一片寂静，我紧张的抬起头，看着妈妈的眼睛还是紧闭着，才松了口气。
　　“妈的，刚才捏妈妈乳房时太激动了，或许是太用力了！”
　　我有些懊恼自己沉不住气，这下怎么办，看着妈妈像只龙虾一般弓着身体，我挺着快要爆炸的肉棒，来到侧身面向我的小嘴边，想把龟头放进去，但紧闭的双唇却是没给我任何机会。
　　这让我更为懊恼，我轻轻的躺到了床上，看着妈妈的玉背，我想把妈妈的身子掰过来，但又怕将她惊醒，这种患得患失的感觉让我心乱如麻。
　　我侧身将身子轻轻的贴在妈妈身上，手挺着肉棒在妈妈的臀部上游走着，但洞口被大门紧紧的封住了，除非抬起妈妈的一条腿，不然这种姿势怕是无法进入。
　　我只能将龟头塞到两腿间，在两腿的挤压在寻找着快感，我也闭上双眼，伸出手从后面轻轻的搂住妈妈，握着那丰满的乳房，幻想着自己的肉棒已经长躯直入，在妈妈的蜜穴中驰骋。
　　或许是这幻想异常的甜美，我竟然就这么睡着了……
　　柔软的大床上，我紧紧的搂着妈妈，肉棒还是那样的坚挺的挤压在妈妈白皙的大腿间，墙上的时钟滴答滴答的走动着，一场大戏逐渐要拉开了序幕……

　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　您的点赞和回复，是我发贴的动力！！




　　下篇：乱伦与背德

　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　《变形系统》好像没什么人回复，有点懒得写了，就再开个坑吧，之前说的《邀请函》系列。
　　习惯性的挖坑，写到下篇的时候，发现完全写不完，估计得再有个番外才能把这篇写完，就直接拿小枫妈妈开刀了，另一条线就先略过吧，有时间再写个第二季！
　　头疼！写个番外结果又生出了一个番外的坑！！！
　　------------------------------------------------------------------------------------------------
　　【前章提要】
　　上篇讲到，我的同学小枫来我家吃饺子，后来给了我一个旧平板，并且说了他爸爸发财了，准备买套别墅，而妈妈手里的别墅还没卖掉，我邀请小枫和他爸爸来家里吃饭，到时再一起去看别墅，帮妈妈把别墅卖掉。
　　但妈妈不让我跟去，在家无聊的我，发现旧平板的云相册中更新了妈妈的视频，妈妈在小枫爸爸的蛊惑下，逐渐将衣服褪去，并且坐在沙发上自慰，关键时刻视频中断了，我发现宽带断网了。
　　妈妈回来后，我要求重新开通带宽，但却遭受拒绝，当晚我发现妈妈的房门没反锁，我偷偷溜了进去，将妈妈诱人的身体搂在怀里，我竟然睡着了……
　　------------------------------------------------------------------------------------------------

　　我搂着妈妈诱惑迷人的娇躯睡着后，作了一个美美的梦，我梦到晚上发生的事情，妈妈竟然带着小枫爸爸回家了，我还在床上没睡着，他们竟然还跑到了我的床上去做爱，小枫爸爸说喜欢在我面前干妈妈，在梦里他们说着淫荡的对话。
　　“小骚货，我最喜欢在你儿子面前操你！”
　　“不要……”
　　妈妈并没有反抗，欲拒还迎的躺在了我的身旁，张开两条腿呈现“M”字型，那两腿间的蜜穴已经满是淫液，小枫爸爸爬上床一边说着粗鲁的话，一边把肉棒插进了妈妈的蜜穴里。
　　妈妈被干得身体直晃，让我的小床也发出了“咯吱”的声响，妈妈嘴里发出了高亢的呻吟声，我眯着眼睛偷看着，不料却被妈妈发现了，妈妈用诱惑的眼神看着我，完全没有平常威严的模样。
　　我和妈妈就这样的对视着，有儿子在旁边观看，仿佛让妈妈很有感觉，她被干得达到了几次高潮，我也是看得口干舌燥，小枫爸爸仿佛是局外人一般机械的抽插着，他将精液射进妈妈的阴道后就悄然离开了。
　　房间中就只剩下我和赤裸的妈妈在互相对视着，妈妈像是还没有满足一般，她媚眼如丝的看着我，然后在我面前伸出双手相当温柔的在坚挺圆大的乳房上抚摸擦拭着，双腿张开到了极致，妈妈像是鼓励我抛开母子的关系，让我做出勇敢的动作。
　　我在妈妈的诱惑下，终于忍不住翻身将妈妈压在了身下，我脱下裤子，提枪上马直接插进了妈妈那早了湿漉漉的肉穴。
　　妈妈没有反抗，反而热情的回应着，嘴里发出了淫荡的呻吟声，我就这样在房间里肆无忌惮的奸淫着妈妈，粗壮的肉棒从妈妈屁股后面进进出出，我纵情的捏着妈妈丰满的乳房，将妈妈修长白皙的美腿呈M字分开到极致，粗大坚硬的肉棒在妈妈肥穴里横冲直撞，猛烈地抽送将她送到了高潮。
　　我舒爽的躺在了床上，妈妈站起身，两脚蹲坐在我身上，一手扶着我坚挺的肉棒，一手分开阴唇，对准洞口，随即把身体往下压，一招“观音坐莲”让肉棒应声而入，直插到底！
　　妈妈掌握了主动权后动作却是比我还疯狂，奋力的扭动着腰肢，丰满诱人的臀部一上一下地套动着，白皙的双腿半跪着，扭动赤裸的娇躯，不时变换着角度，摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，让我全身舒爽，兴奋不已。
　　我的精关慢慢失守，正准备将滚烫的精液射进妈妈体内时，突然门被推开了。
　　“你们在干吗？！！！”爸爸脸色通红的走了进来，但他的下体却是鼓着一个巨大的帐篷。
　　妈妈有些惊慌失措，但我也不知道哪来的勇气，竟然紧紧的抓住了妈妈的双手，不让她起身，继续挺动着肉棒在爸爸面前干着妈妈。
　　爸爸像被施展了魔法一般，愣在那边一动不动，就像是一个忠实的观众，眼睛却是直勾勾的盯着妻子高翘的臀部和上下抖动的丰满乳房，我激动在妈妈的肥穴里挺动着肉棒，有了爸爸的注视，我觉得此时挺动着肉棒更加有快感，有了观众我也是卖力的抽插着，我像是要炫耀自己的本身一般，开足了马力，像打木桩一般的大开大合的抽插着，下体撞击在妈妈的屁股上时，发出了肉体交织的响声。
　　“啪啪啪！”
　　“啊！儿子……操得我好舒服……啊……”妈妈仿佛忘记了爸爸在一旁注视，大声的呻吟着，性感的小嘴中发出了淫靡的呻吟声。
　　“大鸡巴操我！骚逼好爽！”妈妈说着让她平时都有些脸红的淫荡台词，她此时像是脱缰的野马，再也无法套住马绳，在欲望的草原上撒开四蹄的放肆狂奔。
　　我看着这么刺激的画面，自己在爸爸面前操着妈妈，看着妈妈被我干得娇躯乱颤，我竟然控制不住自己，一股射意涌到了下体。
　　“小杰，你不行啊，那是你妈妈，你不能射进去……”
　　“好儿了，快操我，快射给我……我要……”
　　我没像平时那样听爸爸的话，而是很听妈妈的话，精液像是被打开了阀门，一股脑的射进了妈妈的肥穴里，直到将她的阴道都填满了，我同时也感觉到妈妈娇躯颤抖，一股阴液也浇灌着我的龟头，当我将肉棒拔出时，精液从阴道口中流了出来，滴落在床上，被灯光照出明亮的白光！
　　“老公，我还要……”
　　爸爸听到这句每个男人都受不了的话，他激动的脱掉了衣服，将我推开后直接扑在了妈妈的身上，早已蓄力待发的肉棒插进了妈妈的阴道里，
　　我和爸爸换了位置，我将已经有些疲软的肉棒想要塞进了妈妈的小嘴里，感受着妈妈舌头在龟头上的舔食，肉棒在妈妈的嘴里又鼓胀了起来！
　　硬梆梆的大肉棒不断的被妈妈嘴里前后吞吐着，看着胯下迷人的妈妈给自己口交，这样的成就感是无与伦比的，我激动的抓住妈妈的秀发，大肉棒疯狂的在妈妈嘴巴内抽动着。
　　我和爸爸这样一前一后的对着妈妈诱人的娇躯挺动着肉棒，就这一家人其乐融融的时候，小枫全身赤裸的突然闯了进来，大声吼道。
　　“禽兽，放开那个骚货，让我来……”
　　“我操，滚开……”
　　我激动的抬起脚就向前踢了过去……
　　“我操，好疼，抽筋了……”
　　一股剧烈的疼痛感从小腿处传来，把我从美梦中惊醒，我的手急忙抓住小腿痉挛的肌肉，过了半晌后疼痛才慢慢消退，感觉到床旁有人翻身了下，我转头看去，冷汗都留了出来……
　　“呯呯呯……”
　　我看到妈妈衣不遮体的半裸露着，眉头微皱的沉睡在我旁边。
　　“妈的！昨晚我偷偷进来，只是想在妈妈旁边躺一会儿，竟然睡着了……”
　　我回想起自己发现妈妈门没锁，偷偷进来的事情，不禁吓出了一身冷汗！
　　“还好妈妈还没有醒来，不然被她发现就惨了……”
　　我的眼睛在妈妈的身体上扫视着，目不转睛的盯在她的肥臀巨乳美腿上，最后眼睛的目光全部都在她的胯下，女人最神秘的三角地带，被我紧紧的盯着。
　　“妈妈真是个极品尤物啊！”我看着妈妈那诱人的身躯心中暗道。
　　虽然昨晚妈妈也是一样赤身裸体的躺在床上任他欣赏，甚至他的肉棒还在妈妈那诱人的美腿上亵玩着，但此时此景却是完全不一样的感受。
　　此时丰满迷人的妈妈高高的翘起肥臀，把湿哒哒的肉穴都暴露在我的眼前，像是一匹前蹄下跪的胭脂马，只要我一跃身，就能将她征服在胯下，然后策马奔腾！
　　大肉棒要是此时突然插进妈妈的翘臀内，绝对可以占有妈妈，然后肆无忌惮的前后抽送。
　　我的内心再次挣扎了起来，我看向熟睡的妈妈还是放弃了，掌心的肉棒被我搓得通红，考虑到妈妈醒来的严重后果，我只能压下欲火，退回了床边，我将妈妈睡衣轻轻的穿了起来，拿起毯子将妈妈裸露的身体盖了起来。
　　我咽了口唾沫，有些不舍的看着妈妈丰满诱人的乳房慢慢被毯子盖住，在走出门房前我还几次回头，最后还是克制住了想要扑上去的冲动！
　　回到房间后，我躺在了自己的床上，想到刚才梦境中自己竟然和爸爸一起干妈妈！这种刺激的画面让我想重新回到梦境中，我紧紧闭上双眼，一股倦意席卷全身，让我沉沉睡去。
　　当炽热的阳光照射在我的脸上时，我心中一突，急忙起身看了下时间，发现已经是下午时间了，我穿好衣服跑出房间，发现餐桌上摆好了早已凉掉的食物，我发现妈妈已经没在了，拿出手机果然有妈妈的留言。
　　“午餐和晚餐妈妈已经做好了，你自己在家里吃下，我去谈业务，晚点回来！”
　　我有些丧气的吃着午餐，感觉妈妈做的美食现在如同嚼蜡，想到妈妈去卖别墅可能又被小枫爸爸揩油，我就十分的不爽！
　　吃完饭后我想了下，决定去小枫家借一下无线网络，把旧平板里妈妈的视频下载下来，回到家好弄清楚妈妈后面到底是怎么样了！
　　“小枫，我想去你家蹭下无线，我家断网了！”
　　“那你过来吧，地址我发给你……”
　　我收到了小枫的地址后，发现他家还挺远的，但我手里并没有钱，还好有个公交学生卡，我坐了一个多小时的公交，脑中总在想等下连上无线，会看到妈妈什么样的视频。
　　到了小枫家门口，我发现是单栋的小平房，真不敢相信小枫爸爸租这种破房子还能赚到大钱！
　　“额，不过人家都要买别墅了！真是人比人，气死人……咦，那个不是小枫爸爸吗？”
　　我发现小枫爸爸刚打开房门准备出去，往路边看去，果然有发现之前他接妈妈的那辆商务车，估计是回家拿什么东西，我急忙上去打招呼。
　　“王叔叔，小枫在家吗？”
　　“啊，小杰呀，有呢，在楼上，你直接上去吧……”
　　“王叔叔要去哪呀？”
　　“拿下证件，准备和你妈妈去签下合同……”
　　“啊？这么快啊！”
　　我吃了一惊，没想到就一天的时间，他就要和妈妈签合同了，那妈妈不是给了极大的“优惠”？我想到妈妈在小枫爸爸面前自慰的视频画面，心中顿时有些复杂！
　　我很为妈妈能卖出别墅高兴，那样妈妈就可以提高业绩了，而且也会得到很高额的中介费，但想到妈妈这是用身体换来的，我就有些难受！
　　“可不是！本来是一起去郊外散步聊天下，结果你妈妈‘很费了一番口舌’，让我先把意向合同签了，还是你妈妈嘴巴厉害啊！”。
　　我看着小枫爸爸眼睛发亮，对关键字还加重了读音，而且裤裆处慢慢的顶起了一个帐篷！
　　“郊外”、‘很费了一番口舌’、“嘴巴厉害”！
　　我将这几个关键字连在一起后，不由得脑补了一组画面。
　　小枫爸爸将妈妈带到了郊外，交谈中妈妈想要小枫爸爸早点签下买别墅的合同，在四下无人时，妈妈决定给出更大的优惠，拉下了小枫爸爸的裤子，蹲在了他的胯下，张开小嘴就将小枫爸爸的肉棒含进嘴里。
　　妈妈双手抓住他的肉棒卖力套弄着，张开嘴巴含住大龟头吸吮着，此时像是吃着世界上最美味的食物般，想方设法千方百计的吸吮着他的大肉棒，最后小枫爸爸爽过之后，才回家拿证件，然后再被自己遇到！
　　“我操，要是这样，妈妈不是亏大了！”
　　我看着小枫爸爸和我打了下招呼，然后往车里钻去，车子并没有发动，而且开始缓慢轻微的摇晃了起来。
　　我顿时瞪大了双眼，四下打量了下，发现并没有人在这个通道，我悄悄的靠进了车子，车窗里面有帘子遮挡住，我透过帘子的细缝，看到了惊人的一幕！
　　小枫爸爸的裤子已经拉到了腿边，穿着制服迷人的妈妈此时将头埋在了他的胯下，妈妈的头部上下挺动着！
　　“天啊，妈妈真的在给小枫爸爸口交！！！”
　　“妈妈，你怎么可以这样……”
　　“为了卖别墅就这样不择手段吗？……”
　　正当我心乱如麻的时候，妈妈的身体却被小枫爸爸翻转过身，双腿被分开的跪着趴在了车的座椅上，制服短裙被撩到了腰间，健壮坚挺的大肉棒从她的屁股后面直插而入，犹如疾风骤雨般的撞击着她这朵含苞待放的春心海棠。
　　妈妈饱满的下体中那层峦叠嶂的肉壁将小枫爸爸的大肉棒重重包裹住，又随着肉棒的退出重新变得空虚，没过一会儿，再次感受到了汹涌澎湃的冲击。
　　平常严肃又贤惠的妈妈，现在已经无法保持矜持，那疯狂的撞击让她全身都变得酥麻，此时的身体像是没了骨头一般，柔软无力，只想芳心绽放，全身心去感受这各从未有过的剧烈快感。
　　妈妈的那穿着黑色丝袜的浑圆美臀，此时被小枫爸爸拍了拍，粗大的肉棒伫立不前，二人没有言语，但妈妈此时的心灵像是被打通了一般，会意的对着肉棒挺起了丰满臀部。
　　妈妈在这种全身如电流环绕的快感中，慢慢的迷失了，她用自己的臀部向后撞击着挺立的肉棒，快感一阵又一阵的袭来，让她心乱如麻，娇躯乱颤，逐渐攀爬上了巅峰。
　　“啊……”
　　在达到高潮的那一时刻，妈妈粉颊中露出了迷醉的表情，当她的双手被小枫爸爸绕到背后抓住，上身丰乳半露，悬空摇晃时，嘴里开始发出了如同淫欲女人一般的呻吟声。
　　那宛如疯狂的呻吟声，从商务车门的缝隙中传了出来，在我耳中轰鸣！
　　这高亢无比的呻吟声，像是一声号令，商务车开始启动前行，慢慢消失在我的眼前，而我看到的是温柔委婉的妈妈，此时化身成了一匹赤裸诱人的胭脂马，被小枫爸爸骑在了身上，小枫爸爸的肉棒插在妈妈的肥臀上，拍打着妈妈的臀部开始策马奔腾！
　　我恍然若失看着远方的街道，仿佛被抽干了力气，有些无力的走进了小枫家。
　　我的眼神失去了焦距，有些麻木的走上楼，不过房间中传来了小枫的声音却让我精神一震！
　　“妈妈，你怎么被绑起来了，我帮你解开……”
　　我听到小枫有些紧张的声音也是吓了一跳，出声问道。
　　“小枫，你在吗？……”
　　小枫有些慌张的将门掩了起来，带我走下了楼梯，我的好奇心已经被楼上房间发生了什么事情给吸引了，下楼后我向小枫倾诉了没钱又停网的烦恼，小枫拍了拍胸脯，问了我宽带的帐号，出门去营业厅给我缴费去了。
　　“钱都是小事，哥今天去帮你交网费，晚上再一起开黑！”
　　我靠进房门看着小枫走了出去，对于楼上发生的事情就更加的好奇了。
　　“上面是小枫的妈妈？刚才怎么说被绑起来了？……”
　　“难道刚才小枫爸爸回来拿东西，他们起了争执，然后被小枫爸爸绑起来了？
　　……“
　　我轻轻的推开了房门，看到里面的景象不禁让我的肉棒坚挺了起来。
　　房间中一个身穿制服的少妇背对着房门，双手被绑在了椅子的靠背上，黑丝美腿被一左一右的分开绑在了椅腿上，此时黑丝美臀上的短裙只盖住了半个臀瓣，张开的两条黑丝美腿深处的蕾丝丁字裤无法全部遮挡，露出了饱满又满是阴毛的蜜穴。
　　少妇听到了我慢慢靠近的脚步声，不由得有些惊慌的说道。
　　“小枫，你不要这样，我是你妈妈啊，你不能这样对我！”
　　“小枫，放开妈妈，你不要动，千万不要乱来……”
　　少妇左右摇头想看清楚后面的情况，但由于肩膀也被扣在了靠背上，她并不能看到站在她背后的并不是她儿子小枫，而是她儿子的同学！
　　“我操，小枫，你妈妈的屁股真大啊！”
　　“我妈妈被你爸爸给操了，我要报仇！！！”
　　“反正你妈妈以为我是你，把你妈妈给操了，她也不知道……”
　　“爸爸，你老婆被人操了，做为儿子，我帮你报仇，也把老王他老婆也给干了她！”
　　我在心中大叫一声，将小枫妈妈的裙子撩到了她的腰间，黑色丝袜的深处已经被撕扯开了个洞口，我颤抖的将里面的蕾丝丁字裤被拨到了一边，一张迷人的粉嫩阴唇在稀疏的丛林间俏皮的张合着，似乎在期待着我的慰藉。
　　我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，我想着小枫妈妈这妖艳诱人的胴体等着我征服，欲火更是焚烧全身，我心脏“呯呯”直跳，在她焦急的抗议声中，我从后面搂住小枫妈妈的腰，见她上身趴在椅背上，臀部却是高高的翘起，邪恶的欲火充斥胸膛，在挣扎中将小枫妈妈的裙底撩起，黑色的丝袜可能在之前被小枫撕扯已经勾丝划破，黑色破洞且拉丝成条的丝袜和小枫妈妈白皙修长的大腿相映成辉，美腿深处的丝袜更是一片狼藉，黑丝上还有几滴白色的阴液悬挂着，此情此景，让我的眼睛变得通红。
　　我拉开了裤子的拉链，掏出了坚硬如铁的巨物，悄悄的探入到小枫妈妈黑丝美腿的深处。
　　“为什么会这样，不要的，啊……不要啊！！！”
　　“小枫！！！不要！！啊！！！”
　　小枫妈妈脑中一片混乱的摇晃着，她的手脚都被紧紧的绑在了椅子上无法动弹，只能拼命的摇头，她只觉屁股上一凉，然后被搂住的腰部猛然被拉起，让她的丰满臀部更是高高翘起，一根巨物冲破双腿的阻隔，在黑色丝袜上如同高山滑雪般的冲击向前，直击她的花蕾，让她身心一颤，惊恐的叫出声音。
　　“小枫，不要啊，出去啊，不要进来！！！”
　　“你这是强奸啊！啊……好深！不要啊！！！”
　　“呜呜……小枫，求你了，不要这样，要是被你爸爸知道了怎么办！……”
　　“不行……求求你不、不要了……”
　　小枫妈妈挣扎着抬起了头，满是哀求的眼神向后看去，她伸出手想去推开抱住她腰部冲撞的我，不料手腕却被紧紧的扣住，她只觉得臀部的蜜穴被粗壮的肉棒顶到深处的同时，手腕也被拉扯得让身体向后撞去，两股相对运动的冲击力，在她那湿润的阴道洞壁上冲撞并且直击心灵，硕大的龟头触及到了她身体敏感的G点，让她的身形不由得一颤，脸色更是涨得通红，但嘴里还是抱着侥幸心态在求饶着。
　　“啊……不要……快、快住手……我是你妈妈啊……我是你妈妈……不行呀……”
　　我看着小枫妈妈涨红的脸庞上的无助表情却更加深我的征服欲望，妈妈被小枫爸爸给操了，这让我怒火中烧，胯下的肉棒更是变得极为坚挺，
　　原本有些胆小懦弱的我，在妈妈在车上被人奸淫的刺激下，在看到小枫妈妈被绑在椅子上黑丝美臀的诱惑，让我实在管不住自己的下半身，就这样强行推倒了小枫妈妈，此时小枫妈妈正被我从后面干得娇躯乱颤，我决定先攻破小枫妈妈的内心防线！
　　我伸手扯住小枫妈妈后背的抹胸拉链，解开胸罩的暗扣，向后一扯，根本不需要用多大力气，小枫妈妈上身的衣物沿着如雪的肌肤被拉扯而下，两只坚挺巨大白皙的乳房就这样弹跳出来。
　　小枫妈妈只觉上身突然一凉，低头发现上衣和胸罩竟被直接扯到了一旁，胸前的两团乳肉悬在空中摇晃着，这样在儿子面前暴露着乳房，更是羞得满脸通红，下体中却是传来了酥麻到极致的感觉，她像是被掐住七寸的小蛇，全身奋力挣扎，但身体被绑在椅子上却毫无用处，她抬头回望，看到儿子竟然一手拿着手机对着自己，更是惊恐得奋力挣扎撕叫着。
　　“不要！不要拍！！！”
　　“天啊！！！”小枫妈妈感觉自己要疯了，她觉得自己是被强迫的，是被强奸了！！！
　　我并没有说话，而是用行动在倾泻着我的欲火，看着小枫妈妈仿佛是认命了一般，在我的猛烈冲击中风雨飘摇，丰满傲人的双乳悬在半空互相撞击着，十几分钟的高速抽击，让小枫妈妈的身体已经沉沦其中，她开始全身颤抖，腰部不由自主的扭动着，蜜穴处传来强力的吸力，之后一股淫水喷洒在我的龟头上。
　　我看着小枫妈妈面色潮红的半边脸庞，松开了紧抱住的小蛮腰，将小枫妈妈的上半身紧紧的压在椅背上，脱下她的短裙，并撕扯掉了丝袜里面的丁字裤，丰满圆翘的臀部扣在坐椅上，只留下那黑幽的洞口暴露在椅子边沿，此时小枫妈妈的下体赤裸着，只剩下一条高腰并且破烂不堪的黑色丝袜在坚守着丰满诱人的阵地。
　　我快速的脱光了自己身上的衣物，挺着依然雄壮的肉棒，对着黑色丝袜的开档处，那已高潮迭起的洞口，轻轻的推送进去，内壁已是泥泞不堪，肉棒轻而易举的直插花心。
　　我身子也慢慢的压了上去，健壮的胸膛紧紧的贴在了小枫妈妈的玉背上，一支手探进了小枫妈妈胸前的豪乳上揉捏着，嘴巴对着那性感的耳垂吹着气，捏着嗓子学着小枫的声音嘶哑道：“妈妈，舒服吗？今天几次高潮了？”
　　小枫妈妈颤抖好一会儿才停下来，她大口的呼吸着，一脸潮红，内心满是羞愧。
　　“嘴上说不要，身体很诚实！”她突然想到了电视剧里常说的这一句话，这句话正诠释着她此时的处境，她感觉此时的语言是如此的苍白，但嘴里还是很不甘的说道。
　　“你这是强奸！呜呜……你对得起你爸爸吗？”她说着眼泪又再次流了下来。
　　“嘿嘿，那也是小枫强奸你，他是你儿子，你敢抓他去坐牢吗！！！”
　　我心中暗想着，这样把小枫的妈妈给奸淫了，心中畅快不已，在这一瞬间，我仿佛将小枫妈妈当成了自己的妈妈，心中的快感更加翻倍，我捏着嗓子继续说道。
　　“妈妈，你不是被我干上高潮了吗？”
　　小枫妈妈如遭五雷轰顶，一时语塞的满脸涨红！
　　我下体依旧是温柔的上下挺动着，手里抓住小枫妈妈的巨乳揉捏不已，嘴里却是不依不饶的继续用言语侮辱她。
　　“我……我没有……”小枫妈妈觉得很委屈，她这样被儿子压在身上，下体被强行插着肉棒，还要受到如此的诋毁，但儿子说的却是铁一般的事实，她还是小声的辩解着，仿佛是在强行说服自己一般。
　　“妈妈你今天太诱人了，快叫我大鸡巴老公！！！”
　　“我……啊……”小枫妈妈刚想辩解，屁股上就是传来一阵拍打声，并且我的肉棒狠狠的顶了一下，让她止住了声音。
　　“妈妈，我好喜欢你，你要是不让我干，我就把这视频发到网上去，让大家看看妈妈被儿子干上高潮的模样！”
　　我打开了刚才用手机录的视频，里面小枫妈妈一脸享受的挣扎着，我的肉棒在她的美臀里进进出出，并没有露我的脸，视频极为火辣！
　　小枫妈妈紧紧的咬住了嘴唇，或许是没想到儿子会这样威胁自己，刚才自己被强奸的画面被这样录制了下来，听着手机里自己发出的细微呻吟声，她此时只觉得无地自容。
　　“要是把这个视频发给爸爸，不知道我会怎么想？”
　　“不要！不要发给你爸爸！”小枫妈妈内心无比的慌乱，我拿出这样视频，其实就是要给小枫妈妈一个台阶下，让小枫妈妈觉得是受到了视频的威胁，才会被我征服。
　　“那你要给我口交！”
　　我将肉棒拔了出来，站起身用手按住了她的头部，不让她抬头发现自己！
　　我低头看着小枫妈妈的脸，此时她的脸庞满是通红，我的肉棒在她的脸上晃荡着，像是在寻找着港湾，她像是做出了重大决定般，伸出舌头含住了我的龟头。
　　小枫妈妈像是想开了一般，贪婪地张开艳红性感的小嘴含住我的肉棒很有技巧的舔食吸吮着，吃着东西发出滋滋的声音，听得我更是血脉沸腾，房间中娇喘连连，被舔食得滋滋的声音在房间回荡着。
　　“不行，刚才小枫爸爸估计射进了妈妈的身体里，我要先把精液射进小枫妈妈的淫穴里！”
　　我低头双目色咪咪看着那媚眼微闭、耳根发烫的小枫妈妈，我将肉棒从她嘴里拔了出来，走到了她的身后，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀粗壮的肉棒顶住小枫妈妈穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，看着戴着面具的小枫妈妈柔声说道：“妈妈，想不想要……”
　　“我要……给我……”
　　“你要什么？你之前可是说过了啊，再说给我听下……你要什么……”
　　小枫妈妈面色通红，想到儿子刚才说的那些淫荡的词语，想说出口却有些犹豫，但身上酥麻不已，事已至此，自己被儿子奸淫已成事实，那就让身体放纵一下吧！
　　“我要鸡……我要鸡巴！操我……！”小枫妈妈鼓起全身的力气说出了她认为淫荡无比的话语。
　　“喔……好大……大鸡巴插得我好爽！……”
　　小枫妈妈只觉得一根坚硬粗壮的阴茎猛的冲刺进来，用力顶送着，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此刺激的被儿子顶送的舒服快感是她从未享受过的，她觉得自己已经是淫荡到了极点，全身随着儿子的挺动前后摇摆着，她不时的仰头呻吟着，她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　我激动莫名的将肉棒全根尽入的插进小枫妈妈的小穴里，感觉到小枫妈妈的蜜穴一股吸力传来，把我的鸡巴夹得紧紧。
　　我边捏弄着小枫妈妈的大乳房，边狠命地抽插小枫妈妈的小穴，小枫妈妈的手脚虽然被扣住，但丰盈的肥臀还是不停上下扭动迎合着我的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已。
　　“妈妈，我的鸡巴大不大！有没比爸爸大？”
　　“不知道！”小枫妈妈红着脸，眼神闪烁的娇喘的回答道。
　　“那我干死你，快叫大鸡巴老公！大鸡巴儿子！”我见小枫妈妈竟然敢不回答，肉棒挺得更为凶猛。
　　“大鸡巴……老公……”小枫妈妈正犹豫间，屁股就被用力的拍了一下，让她不由得娇喘的喊了出来。
　　“骚货妈妈！我要操死你！！！”我听到小枫妈妈竟然真的叫我老公，自己就这样把小枫爸爸顶替了，我激动得抱住小枫妈妈的屁股，用力的抽插着，我像一个电动马达一般卖力的顶送着。
　　小枫妈妈叫出了羞人的老公后，心里乱伦和背德的罪恶感也是让她的身体变得更加的敏感，感受到从来没有过的猛烈撞击，她也是双眼迷离，在我的引诱调教之下，淫荡的话语不由自主的脱口而出。
　　“哦……好舒服啊……老公，用力……”
　　“喜不喜欢儿子这样操你？！”
　　“喔……好喜欢……大鸡巴儿子要操死我了……”
　　小枫妈妈淫荡的呻吟声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，抱住她丰满的臀部狠狠的用力抽插着。
　　小枫妈妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受着乱伦和强奸给予她的巨大刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　我听小枫妈妈像野猫叫春的淫荡呻吟，我更加卖力的抽送。
　　“骚货妈妈……你叫得好骚啊。”
　　房间中的空气仿佛是凝固了一般，只有小枫妈妈毫无顾忌的呻吟声和我的肉棒抽送的声音“卜滋”、“卜滋”在回荡着。
　　小枫妈妈舒爽得频频扭动着丰满的臀部配合着我的抽插，拼命抬高臀部让我的肉棒可以顶得更深，更用力！
　　“不行了……儿子……我高潮来了……要、要丢了……”
　　蓦然间，小枫妈妈双手紧紧抓住椅子，头部向后仰去，一声悠长的娇喘声后，她的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻。
　　“小枫妈妈被自己操到高潮了！！！”我激动不已，看着面色通红，瘫软如泥的小枫妈妈，不由得将小枫妈妈想像成自己的妈妈。
　　我此时只是想要狠狠的插着亲生母亲的肥穴，也根本不管任何事情了，双手抓住小枫妈妈的极品美腿，大肉棒如打桩机般疯狂的不断的来回抽插着妈妈，淫水大量的分泌出来，母子的生殖器官也不断结合着分开着，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入妈妈的子宫内。
　　这种乱伦的幻想快感使王刚产生射精的冲动。
　　“哦，妈妈我要射了！”
　　“妈妈，我要射进你的蜜穴里！！！”心中这么想着，下体猛烈的撞击着，直进直出的猛顶了几下，顿时大量热呼呼的浓白精液喷射而出，射进了小枫妈妈那被我奸淫许久的小穴里，并且瞬间塞满。
　　小枫妈妈竟然在我的最后冲刺阶段再次达到了高潮，泄身后她浑身瘫软在椅子上，身体传来了满足的信号让她闭上双眼，尽情的享受着这种感觉，感受到儿子刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地软化，心中也是一松。
　　我看着小枫妈妈那满足的眼神，心中也是十分的得意，看着小枫妈妈嘴巴微张的模样，我想着满是精液的肉棒放进小嘴里，会是什么样的情景，原本软化的肉棒再次坚挺了起来！
　　我拔出肉棒，压着小枫妈妈的头部，张开了双腿，坚挺的肉棒高昂的耸立在小枫妈妈的面前。
　　小枫妈妈瘫软在椅背上，头埋在了我的胯下，坚硬的肉棒被她低头舔食着。
　　小枫妈妈的两片嘴唇亲吻着我硕大的龟头，呼吸急促的用舌头舔着坚硬如铁的肉棒，舌头仔细的把我的肉棒的每寸肌肤都舔食着，由于手被扣住了，她的舌头配合我的挺动一路舔到我的阴囊上。
　　小枫妈妈感觉自己沉迷在欲望中无法自拔，她竟然有些喜欢上了这样的动作，想要尝试更加多的方法，她舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，舌头和小嘴来回在两个阴囊吸吮着，发出了淫荡不堪的声音。
　　我看着小枫妈妈变得如此的乖巧和淫荡，大声赞美道：“妈妈，好舒服呀，你太厉害了！”
　　小枫妈妈此时听见我的赞美脸色一红，却也是越加卖力了，她吸吮我的阴囊一会儿后，就又重新把我的大龟头吞下去了，此时我的大肉棒上全部都是她的口水，在透明的唾液润滑下，肉棒不断的进入她的嘴巴内，小枫妈妈努力的一寸寸吃下去，口水不断的从她的嘴角中溢出，小枫妈妈的头埋在我胯下，开始上下吞吐着。
　　“小枫爸爸！你老婆的口交技巧更加的厉害呢！她正给我口交呢！”
　　“你干我妈妈，我就操你老婆！！！”
　　“唔……唔……嗯嗯……”
　　我听着小枫妈妈吞吐大肉棒发出淫荡至极的声音，小枫妈妈双整个头都趴在我胯下，而且不断的前后运动着，原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着，小枫妈妈不做任何的停留休息，反而更加快速的前后吞吐着，大肉棒不断地在嘴巴内进出着，而我忍不住抓住小枫妈妈的头，大肉棒狠狠用力的抽插几下。
　　“太爽了，妈妈你的嘴巴真棒”我兴奋的大声说道。
　　大肉棒不断的前后狠狠抽插小枫妈妈的嘴唇，任何东西在自己的深喉内，都会很难受的，此时的小枫妈妈也不列外，我兴奋的抽插一会儿后，就不舍的从小枫妈妈嘴巴内拔出来。
　　湿漉漉的阴茎拔出来后，小枫妈妈就剧烈地咳嗽着，唾液是不自然的大量流出来，看见小枫妈妈如此难受的模样，心中的报复感和征服感更加强烈了！
　　膨胀的龟头和小枫妈妈的喉咙摩擦，这种强烈的快感让我有了射精的冲动！
　　“喔……妈妈，我要射了！”我大吼一声，下意识的紧紧地抓住了许诗音的头，用力挺动屁股，强迫着她的头部与自己的屁股做相对运动。
　　强烈的快感，让我不禁仰起头发出了呻吟的声音！
　　不过，当我看到门口时，我直接呆住了！
　　小枫此时满脸通红，眼睛赤红的看着我和他妈妈赤裸的身体！
　　“我操，小枫什么时候回来了！！！”
　　“完蛋了，自己干他妈妈被他发现了！！！”
　　“这下怎么办！！！”
　　原本我计划是干完小枫妈妈后，再回到一楼等小枫，到时自己回家后刚好可以嫁祸给他，小枫肯定也是按耐不住会把他妈妈给操了，那这样自己就可以全身而退了。
　　但现在！！！自己正在用小枫妈妈口交的紧要关头，小枫竟然就站在门口！！！
　　而且他手里还握着肉棒！！！
　　“小枫在看自己操他妈妈！！！”
　　或许小枫早就上来了，而是静静的看着自己操他妈妈！想到这种可能，，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急速的寻找着突破口。
　　“啊！不行了，妈妈！我要射出来了！喔……射出来……了……”
　　我不再理会眼睛通红的小枫，我急促的嘶吼着。
　　我终于忍不住了，屁股猛力的往小枫妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入小枫妈妈的喉咙深处。
　　小枫妈妈用力地吮吸着我的龟头，肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，让她完全来不及吞咽，只能把肉棒吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。
　　精液一发接一发的喷涌而出，瞬间浓白的精液落在小枫妈妈的鼻子、眼睛、头发，然后沿着脸颊滴落在她那丰满的双乳上。
　　小枫妈妈紧闭着双眼，将嘴里的精液吞咽进喉咙，感觉到嘴边的肉棒开始在发软变小，又低头将变小的肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心的清理着。
　　射精完的我，精神有些疲惫，看着小枫红着眼慢慢走了过来，我有些尴尬，急忙用手指向下指着她妈妈的小嘴，希望这样可以转移他的注意力。
　　我紧张的拔出变软的肉棒，急忙闪到一边，小枫果然激动了站到了他妈妈的面前，抬起早已搓得有些红肿的肉棒站在了他妈妈的面前！
　　小枫妈妈的头刚才被我按习惯了，还是一直低着，脸上的精液让她没有睁开眼睛，感觉到有肉棒靠近了嘴边，她闻到了龟头上传来特有的气息，比刚才更为强烈，她急忙将嘴巴张得大大的，等着肉棒插进自己的嘴里，但没想到等了许久，感觉到气息竟然在向后离去，小枫妈妈本能脖子一伸，张开嘴巴不由分说的就含进嘴里。
　　此时没有睁眼的小枫妈妈没有想到的是，嘴里的肉棒已经变成了她儿子的了，她没有意识到自己已经跨出了乱伦的第一步。
　　“天啊！舒服！！！原来被妈妈口交是这种感觉，太美妙了！”
　　“这是妈妈主动的，对！是妈妈主动的，和我没有关系！”
　　小枫刚才很不舍的慢慢向后移动，不料肉棒却被妈妈抓住，主动含进了嘴里，他现在只能在心中给自己安慰着，看着平时严肃的妈妈此时像个女优一般卖力的吞咽着他的龟头，他有些不敢相信自己的眼睛，但下体传来的快感却是如此的真实，如此的舒服，让他有种沉进水里被包裹住的快感。
　　小枫感觉妈妈现在就像是自己的宠物狗一般，用舌头舔着自己的身体，他伸出手在妈妈的秀发上抚摸着，看着妈妈露出了舒服的表情，他突然有种自豪感。
　　“妈妈，你平常总是批评我，现在知道我的厉害了吧！”
　　我见他们二人搞在了一起，不由得松了口气，对着小枫说了一个口型。
　　“对不起！”
　　“我操你妈！”
　　我看到小枫有些愤怒的回了我一个口型，决定加一把火，我见小枫妈妈紧紧的闭着双眼，悄悄的走了过去，然后在他妈妈的丰满乳房上捏了一把。
　　果然小枫急得跳脚，伸出中指对我比了一下，然后更加卖力的将肉棒在他妈妈的嘴里挺动着。
　　“儿子，快从后面操妈妈，妈妈的骚穴好想要！”
　　“快给我，快操我！！！”
　　小枫直咽唾沫的看着妈妈扭动着屁股，里面的小穴已经是淫水直流，他有些犹豫，刚才口交他觉得还可以接受，但如果真的把肉棒插进了生他的阴道里，他觉得内心会无比的煎熬！
　　我见死党还在犹豫的样子，心里嘿嘿一笑，笔了个让开的手势，张开嘴巴发出无声的嘴型。
　　“你不行！就让我来操你妈妈！”
　　果然，小枫看着我的嘴型，心里的怒火直接冲走了乱伦罪恶感。
　　小枫像是下定决心一般，握着龟头的手有些颤抖，慢慢的靠进妈妈那湿润的洞口处，还没等他发力，只看到妈妈那没有赘肉的腰部一沉，屁股向后压去，主动将他的肉棒吸里了洞里。
　　“天啊！！！我真的插进妈妈的小穴了！”
　　“这里是生我养我的地方，小时候我就是从妈妈的阴道里出生的！”
　　“现在竟然又插进妈妈的阴道了，这种感觉太奇妙了，好湿润，好温暖啊！！！”
　　小枫感觉自己都要飞上天了，肉棒在妈妈的阴道里驰骋着，看着妈妈还主动的向后挺着屁股，他和妈妈二人像是心有灵犀一般的互相配合着，他开始沉浸在乱伦的快感中。
　　我拿着手机一会对准小枫的肉棒，记录着他们母子乱伦的珍贵画面，一会儿对着小枫妈妈的脸，记录着她被儿子操上高潮的淫荡表情，他觉得这部大片，都可以刻录起来卖去日本了！
　　“啊！儿子，快操我，用力！……”
　　“要操死妈妈了！啊……好深啊！”
　　小枫见妈妈的屁股被我拍出了一个掌印，对着眼前的我更是怒目而视，他急忙挡住了我还要继续拍的手掌，有些愤怒的挺动着屁股。
　　“喔……操我！啊……要上天了……”
　　小枫妈妈被这样连续快速的抽插，顶得花心乱颤，全身的热流涌动着，急促的呻吟着，她觉得眼睛被蒙上后，身体的感官像是被放大了一般，被顶得全身颤抖，飞上了云端。
　　小枫只觉得龟头被一股热流浸透了，看着妈妈瘫软的趴在了椅背上，他有种从未有过的自豪感。
　　“我把妈妈操上高潮了！！！天啊！我太厉害了！”
　　小枫觉得自己的肉棒在颤抖，“啊……妈妈！我快要坚持不住了，妈妈……”
　　小枫将妈妈丰满的娇躯紧紧的抱住，下体挺动得更加的快速，全身的热流开始汇聚到下体的龟头处，肉棒开始颤抖着。
　　小枫妈妈扭动着屁股迎合着，她身上的快感也是如浪潮一般的席卷全身。
　　“妈妈，我要射精了，啊……”
　　“射了……我射进妈妈的子宫里了……”
　　我看着他们母子二人闭着眼睛紧紧的抱在一起，心里嘿嘿直笑，看着手机中保存下来的完整画面，内心十分的满意的走到了楼下。
　　小枫并没有马上出来，我又等了半个小时，他才有些瘫软的下了楼梯，不过看到我后，就直接扑了上来！
　　我们二个扭打在了一起，互相看不顺眼！
　　“我操你妈……”
　　“你爸爸把我妈给操了！！！”
　　“我知道，之前我也有看到他传的视频了，你说！现在这事怎么解决！”
　　“不然……大不了，我妈也让你操下……”
　　我在小枫报警的威胁下，只能向他发出了绿母邀请函，他也拿出了之前偷拍到他爸爸奸淫我妈的视频，在双方愤怒的眼神下，今天这事有点扯平了！
　　“也像今天这样，最后换你来……”
　　“对……”
　　“好……走……”

　　（本季终）

