　　书名：绿母交流会
　　作者：王文忠
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　楔子

　　ＸＸ年Ｘ月Ｘ日，在某一个平行世界里，一名叫王文忠的报社记者，举办了一场特殊的私人交流会。

　　这次交流会，由神秘莫测的地下组织“绿母联盟”赞助。其提供交流会所需的费用、场地、道具，甚至观众……

　　交流会举行的地点，在当地一家小礼堂里。小礼堂“堂如其名”，面积不大，有一个舞台，加上一个剧组后台，还有几十个观众席。

　　舞台上，满满当当可以摆下一些沙发、座椅；后台里，设备齐全，而且还有些拍电影用的道具；人员上，王文忠为主持人，几位工作人员，负责灯光摄影。

　　除此之外，一共邀请了十位嘉宾，全部都是母子俩。

　　以下是嘉宾名单：高原、黄淑珍母子俩，《豪乳荡妇》原型人物小伟、戴桂琴母子俩，《我家的女人》原型人物阿豪、冯慧芳母子俩，《可怜的妈妈》原型人物天夫、陈美凤母子俩，《美妻淫妓》原型人物匿名、王淑芬母子俩，《妈妈的性奴史》原型人物

　　正文

　　（本故事由王文忠口述，第一视角写成，如有雷同，纯属巧合）

　　“各位观众朋友们，晚上好！我叫王文忠，今年３５岁，Ｘ大学中文系硕士毕业，现在是一名小记者，呵呵……今天，我很高兴能来到这里，站在这个舞台上，面对大家……作为本场交流会的主持人，我希望大家能少点批评，多点包容，记得时时刻刻鼓掌啊，谢谢啦！！”

　　一上台，我便先客客气气地和场下的观众朋友们打招呼，讲着几个不痛不痒的开场笑话，脸上洋溢着灿烂笑容。但场下反应实在一般般，掌声稀稀疏疏不说，有几位观众，甚至还在高声打电话呢！

　　也难怪，今天来参加交流会的观众们，没有一个是“绿母联盟”里的高级会员，而是他们从低端客户中，随机选出来的志愿者。这帮人，清一色的均为男性，年龄３０岁—６０岁不等，简直鱼龙混杂，各行各业的人都有，什么出租车司机啊、泥瓦匠啊、门卫老头啊、农民工啊、厨师啊、送外卖的啊，总之这帮观众里，就没几个素质高、有文化的……不过，作为一名主持人，这次又是自己第一场交流会，无论场地下观众如何，我都不会介意，尽自己最大努力即可。

　　（第一幕）嘉宾出场

　　“好！废话不多说，各位观众朋友们，下面有请第一对嘉宾：小伟、戴桂琴母子俩！”

　　“喔喔……喔喔……大乳牛来喽~ 喔喔”

　　观众们知道，这是《我家的女人》里那对母子，大家都读过这篇神作，尤其对作为母亲的戴桂琴，她胸前那两只充满着白花花奶汁的大乳房，印象极为深刻。

　　儿子小伟和妈妈戴桂琴，俩人坐在我右手边沙发上，正面朝底下观众们。

　　我带着笑脸，先和小伟握了握手，寒暄几句：“怎么样？小伟，第一次上台紧张吗？”

　　“嗯，有一点点，底下人还挺多。”

　　小伟很老实地回答我。

　　“那……那妈妈呢？感觉如何？”

　　我转过头，又问了问妈妈戴桂琴。

　　妈妈戴桂琴莞尔一笑，声音低低地说：“还好，不紧张。”

　　这是我第一次见到妈妈戴桂琴本人，毫不夸张地说，她胸前那一对晃晃荡荡的大肉弹，至少得有３６Ｈ之巨的吓人尺寸。我从未在现实生活中见过如此硕大的乳房，不忍在提问时偷瞄了几眼，妈妈戴桂琴发觉我在看她，不禁害羞地提了提胸口的衣领。她这一自我保护的举动，被台下某位观众迅速瞧见，那人竟然高喊了一句：“戴桂琴，做一套广播体操给大伙瞅瞅！哈哈！”

　　其他观众听那人这么一喊，有的很快反应过来：想当年，同样是在舞台上，妈妈戴桂琴阴唇上挂着秤砣、肉屄里插着塑料阴茎，做裸体广播体操给一群农民工看，最后妈妈戴桂琴还在舞台上被人用尽各种姿势、体位轮奸。

　　观众们发出一阵阵哄笑，有几个还激动地起立，对妈妈戴桂琴吹着口哨；小伟见状，吓得眼巴巴地看着我，但他脸上明显又有一丝兴奋之情……我笑了笑，摆摆手示意观众安静下来，然后跟小伟说：“别担心，小伟，我们慢慢进入状态。”

　　（第二幕）嘉宾出场

　　接下来，音乐声响起，该第二对嘉宾母子出场了：观众们探头向门口望去，不一会儿，从里面走出来一个中学生模样的男孩儿。男孩儿手中握着一根皮绳，皮绳的另一头牵着一个少妇模样的女人，女人看起来四十岁不到，长得体态丰腴、肤白肉嫩，发型拾掇的也挺华丽。但女人嘴上戴着口球，脖子上套着项圈，正跟在男孩儿后面吃力地四肢爬行，像一只肥白的母狗。

　　“各位观众，容我介绍一下：”

　　我站起身，指着男孩儿和那女人说道，“这位是高原，是一名高中生；后面那位是他妈妈，叫黄淑珍；各位都读过《豪乳荡妇》吧？非常棒的一部小说哦…

　　…现在，有请大家热烈鼓掌，欢迎他们两位做客本交流会！”

　　来到舞台上后，高原先对着观众们鞠了个躬，非常有礼貌；接着向我打招呼，“主持人叔叔好”；然后他又从口袋里拿出一个礼物盒，送给我……一系列做完后，高原才找了个位置坐下，而他妈妈则一直像母狗一样，四肢趴在地上，时不时地还摇几下大屁股。

　　与小说中描写的一样，高原的妈妈黄淑珍，有“３６Ｅ罩杯的大乳房，２４的腰围，３５的臀围，穿衣打扮十分暴露，一对淫乳简直要跳出来；娇嗲的说话声、那搔首弄姿的模样，无不诱引着每个男人”跃跃欲试“，是那种看了会让男人想强奸的女人。”今天来参加交流会，妈妈黄淑珍却打扮得像一个妓女，她上身穿一件紧身衣，两颗乳头清晰地挺立着，下身穿一件超短裙，裙摆刚到大腿根，妈妈黄淑珍只要一弯腰，任何人都能看见她的大屁股。

　　“各位观众，也许你们还不知道，就在两小时前，高原和他妈妈才下的飞机，国际航班啊……他们此次临时回国，就是专程来参加咱们这个交流会的！请大家再次致以热烈的掌声，表示感谢！”

　　几星期前，我才成功联系上高原，在电话里说明来意后，他刚开始是拒绝的，倒不是对本次交流会没兴趣，而是他们母子俩实在抽不出空……

　　高原在电话里跟我解释：自打半年前，他就已经和他妈妈黄淑珍定居日本。

　　他们母子俩住在东京，平时很繁忙，尤其是他妈妈黄淑珍。每天上午，他妈妈都要去一家ＳＭ俱乐部，和俱乐部里的男客人们玩ＳＭ；上午短短几个小时，他妈妈就要被至少３０个男人虐待轮奸；男人们还在他妈妈身上使用各种ＳＭ器具，直到弄得她满身伤痕、昏死过去，才肯放他妈妈走人。每天下午，他妈妈要去色情电影公司拍片；高原和色情电影公司签了协议，每个星期，他妈妈都必须出一部新片，否则违约金高的吓人；而且色情电影公司的老板，有个张扬跋扈的独生子，和高原是好朋友，常常带他出去各种吃喝玩乐；因此为了报答这个好朋友，高原除了让自己妈妈去拍色情电影外，还把他妈妈租借给老板儿子做性奴隶。到了周末，他妈妈还得去旧奸夫阿Ｂ的别墅里，给阿Ｂ那几个朋友淫玩，当他们的性奴母狗兼乳牛……

　　其实高原说得这些事，我在小说《豪乳荡妇》里都已经看过，但真没想到，妈妈黄淑珍竟如此“公务繁忙”。我再次向他们母子俩表示感谢，并当即示意台上工作人员，抓紧时间，赶紧安排下一对嘉宾母子出场。

　　（第三幕）嘉宾出场

　　“下面有请第三对嘉宾：阿豪、冯慧芳母子俩！”

　　《可怜的妈妈》这部小说，是我最爱的一部绿母小说，常常翻阅至深夜，读了又读，仍旧爱不释手。成为报社记者后，我还常常模仿其作者的文笔写文章，效果还算不错。当然，《可怜的妈妈》最吸引人的地方，还是这部小说的故事剧情，跌宕起伏、处处有惊喜，又不失现实生活中真实的一面，不愧为绿母小说中的标杆式作品。

　　果然，《可怜的妈妈》人气很高，台下的观众同好者很多，当阿豪和他妈妈冯慧芳走上台时，许多观众都主动报以热烈地掌声，完全不需要我提醒，也没有人吹起下流的口哨……

　　我照例，先站起身，和阿豪握握手，寒暄几下：“阿豪，初次见面，你好啊！欢迎你们母子俩来参加本次交流会。”

　　阿豪很淡定，脸上几乎没什么表情，给人看起来很稳重、又有点冷漠；他微笑着和我说了一句“你好”，便不再多言，自己找座位坐下了；他妈妈冯慧芳，腼腆地站在旁边，也跟我说了一句“你好”，眼神却不敢与我直视；这个充满传奇的女人，说话声音十分温柔，让我感到骨头上一阵酥软。

　　今天，也许是为了参加交流会，妈妈冯慧芳特地打扮了一番：她描了眉毛，涂了口红，脸上也拍了一点脂粉，栗黄色的卷发高高盘起，扎在脑后，露出了那雪白光滑的粉颈。从我的角度看去，妈妈冯慧芳的脸部轮廓，显得十分年轻，瞧上去只有３０岁左右。

　　同时，妈妈冯慧芳的着装也挺讲究：她身穿一套褐红色的薄纱叉开长裙，上衣披了件西装小外套，腿上是黑色的真丝连裤袜加上一双细跟尖头的露趾高跟鞋，娇小可爱的脚趾上还涂上了红色的指甲油，整个人显得既成熟性感又不失高贵典雅。

　　读小说《可怜的妈妈》时，我就隐隐觉得，这位冯慧芳女士，虽然性经历十分丰富、操过她的男人不计其数，但自始至终，冯慧芳女士的性情和本质，都没有太大变化。作为阿豪的母亲，妈妈冯慧芳尽职尽责，视自己的儿子为命根子，常常为了阿豪牺牲色相，各种委曲求全；作为一个良家妇女，妈妈冯慧芳性格温柔驯良，不懂得保护自己，有时候甚至过于软弱无能，而这，也正是她成为众多好色之徒的胯下玩物的根本原因吧……

　　好了，废话不多说，回到舞台上。

　　（第四幕）嘉宾出场

　　安排好阿豪、冯慧芳母子俩就坐，我瞧他俩都不是外向健谈的人，尤其是妈妈冯慧芳，竟然还有些羞涩，说话语气轻声轻语……我暂时不与这对母子俩交流，顺势开始介绍下一对嘉宾母子入场。

　　这时候，出现了一个小插曲：后台工作人员疏忽了，他们不小心安排了两对嘉宾母子同时登台。

　　我拿着话筒，正准备念台词，可看到两男两女正并排走向舞台，我赶紧改口：“各位观众，下面有请……哦不，欢迎天夫、陈美凤母子俩，匿名先生、王淑芬母子俩，同时登台！热烈欢迎！”《美妻淫妓》、《妈妈的性奴史》观众们很配合，立刻掌声雷动；妈妈陈美凤也很大方，她笑呵呵地与观众们挥手致意；而王淑芬母子俩，则跟在后面，头也不抬地默默走着。

　　四位就坐后，我首先问了王淑芬的儿子，那位匿名的男士：“先生，你好！我是主持人王文忠，首先想问一下，你为什么会选择匿名？我想场下的许多观众，也与我有着相同的问题。”

　　“嗯，主持人你好！我之所以选择匿名，其实是有难言之隐，实在不方便透露真实姓名，否则会招来一些不必要的麻烦。我想，此次交流会，咱们还是不要提及这个吧……你看呢？”

　　“好的。”

　　接着，那位男士顿了顿，又说道，“当然，为了方便主持人称呼，你可以叫我王先生。今天，我就随我妈妈姓氏吧。”

　　我点点头，表示同意。

　　随后我从座位上起身，向观众们正式介绍：天夫、陈美凤母子俩，是著名小说《美妻淫妓》的原型人物；而王先生、王淑芬母子俩，则是《妈妈的性奴史》里面的原型人物。这两部小说虽然有些年头了，可喜爱绿母文学的观众朋友们，但凡资深一点，就必定拜读过这两部大作。

　　今日，王先生、王淑芬母子俩，着装相当正式：王先生穿一身西服西裤，皮鞋擦得锃亮，一副青年企业家的派头。他妈妈王淑芬，则穿一袭黑色亮片礼服，腿上裹着黑色丝袜，脚上一双品牌尖头高跟鞋。

　　我特地观察了一下妈妈王淑芬的臀部，因为在小说中，她臀缝间那一朵娇嫩艳丽的“菊花”，饱受各色人士的摧残。无论被拐卖到农村里，还是后来回到城市中，妈妈王淑芬的肛门都逃不过被人肆意调教、玩弄的命运。

　　我定睛看了好几眼，果然发现妈妈王淑芬包裹在黑色丝袜里的大屁股有些骚动的异样，我暂时按下心中疑惑，准备之后采访时再让王先生揭开谜底。

　　另一边，与王淑芬母子俩的西服、礼服相比，天夫和他妈妈陈美凤则穿得有些随意，两对母子形成了鲜明的对比。当然，这也与他们的收入水平和社会地位有关，众所周知，天夫只是一个普通职员，妈妈陈美凤过去在乡村教书。

　　今天，天夫像平日里一样，穿着格子衬衫和牛仔裤，脚上是一双运动鞋。妈妈陈美凤略微打扮了一下，上身穿一件绿色的针织衫，下面穿一条碎花裙子，腿上裹着肉色连裤袜。

　　（第五幕）问答环节

　　这五对母子陆陆续续上台后，分别和场下的观众们打过招呼，他们一字排开的在我身边就坐，此次交流会正式开始了。

　　首先，我们进入的是问答环节。我精心准备了问题若干，全部写在手中的小卡片上，待会儿一条条地过。本环节的最后，还安排了观众们自行提问。

　　问答环节没有固定的顺序，因为我问得每一个问题，这五对母子俩都必须作答，尤其是五位母亲。

　　我坐在舞台中央的皮沙发上，拿起话筒：“第一个问题：请问五位儿子，是否都和自己母亲发生过性关系？如果是，第一次是何时？在什么样的情况下？”

　　《我家的女人》小伟：“我第一次和我妈做爱，是高中的时候。当时我配合几个小混混用迷药把我妈迷倒，他们爽完第一遍之后，让我也肏了我妈一回。”

　　《可怜的妈妈》阿豪：“我第一次肏我妈妈，好像也是高中的时候。那次是在乡下的合租房里，我发现我妈妈被几个农民工轮奸，后来应该算是我妈妈主动，她为了让我保守秘密，主动跪下来给我吹喇叭”

　　《豪乳荡妇》高原：“嘿嘿，我都不记得了……像我妈妈这样的淫贱母狗，天天被我肏屄，我肯定记不得第一次什么时候啦！”

　　《妈妈的性奴史》王先生：“我第一次操我妈妈是在那个偏远农村，当时我妈妈被人下了烈性春药，我为了给她的骚逼止痒，就趁机上了她。”

　　《美妻淫妓》天夫：“不好意思各位，我还没和我母亲发生过性关系呢，呵呵。”

　　天夫回答完毕，另外四对母子均感到十分吃惊，他们纷纷望向天夫、陈美凤母子俩。大家都很意外，像妈妈陈美凤这样千人骑、万人操的老破鞋，为何至今都没让自己儿子享用一下自己的肉体？正所谓“肥水不流外人田”嘛！

　　第一个问题问完，我拿起话筒，继续提问：“请问五位母亲，为什么会同意与自己亲生儿子发生性关系？这是一道选择题，你们可选择：Ａ被逼迫、Ｂ自己愿意、Ｃ半推半就。”

　　《我家的女人》戴桂琴：“我选……被逼迫吧”

　　《豪乳荡妇》黄淑珍：“自己愿意！”

　　《可怜的妈妈》冯慧芳：“被逼迫。”

　　《美妻淫妓》陈美凤：“这个问题，我只能弃权了。”

　　《妈妈的性奴史》王淑芬：“被逼迫。”

　　我统计了一下几位母亲的答案，借题发挥，让三位选择“Ａ被逼迫”的母亲继续作答：既然当时是被逼迫，不得不与自己儿子发生性关系，那如今面对依旧常常和自己做爱的亲生儿子，她们究竟如何看待？

　　《我家的女人》戴桂琴：“我和孩子他爸离婚后，只有儿子这么一个亲人，既然他喜欢这样，我也只好答应他。”

　　《可怜的妈妈》冯慧芳：“我……我只能听儿子的话，不然他会惩罚我……”

　　《妈妈的性奴史》王淑芬：“我儿子性格很强势，我们家条件也不错，只要他不学坏，我随便他怎么玩我都行。”

　　“嗯，很好。”

　　我点点头，开始问第三个问题。

　　“请问五位母亲，自己最多一次同时和多少个男人发生性关系？”

　　接着，五位母亲有的回答“八、九个”，有的回答“十几个”，有的回答“不记得了”，只有《豪乳荡妇》里的妈妈黄淑珍，她回答说：“１００个！”在场的所有观众听完都目瞪口呆，我赶紧让她讲讲细节，跟大伙儿分享一下。

　　随后高原抢着代替他妈妈回答：“我来说吧，有一次非洲某个部落的酋长来中国，友好访问期间，我妈妈做了他一个星期的性奴隶。后来回到非洲，酋长发邮件给我，请求我妈妈去他们部落，他精挑细选了１００位部落勇士，准备跟其他部落打仗，作为战前动员奖励，这１００位部落勇士每人都得到了一次奸污我妈妈的机会，他们可能一辈子都玩不到亚洲女性，更何况我妈妈这样丰乳肥臀的亚洲女神。于是我当下就同意了，买了张机票把妈妈送了过去。后来据酋长邮件里说，我妈妈被那１００位部落勇士连续奸淫了一个星期，妈妈每天不穿任何衣服，四仰八叉地被绑在一个茅草屋里，除了吃饭喝水上厕所，妈妈每天唯一做的事情就是被源源不断地勇士们轮奸。一个星期过去，我妈妈终于让每个勇士都在她身上出了精。最后，我妈妈被他们操的嘴里、阴道里、屁眼里全是白花花的精液，浑身上下布满手印和咬痕，某段时间，我妈妈甚至还昏死了过去。”

　　“啧啧，真是太精彩了！谢谢高原的叙述，还有，黄淑珍女士，您的体力可真好啊！”

　　我拿着话筒称赞道。

　　“谢谢主持人！”

　　妈妈黄淑珍朝我鞠了个躬。

　　其他四对母子听完，纷纷交头接耳地讨论起来。那四位儿子，有的表情若有所思，有的脸上露出奸笑，但不约而同的，那四位母亲却表情大致相似：她们一个个脸颊上红晕满布，微微皱着眉头，明显有些坐立不安……想必是她们的儿子又想到了什么新法子去折腾她们。

　　“好，我们继续问答环节。”

　　接下来，我单独提问妈妈戴桂琴：“戴桂琴女士，请您回忆一下，您被人玩弄得最惨的一次是什么时候？”《我家的女人》妈妈戴桂琴怔了怔，半晌才说：“嗯，应该是当年在台球室的时候吧……他们让我脱光衣服，然后把我倒着吊在房梁上，房梁上有一个铁钩，铁钩末端挂着一根尼龙绳，我双手被绑在背后，整个身体悬空挂在尼龙绳上……然后……然后我的子宫里还被塞了几个台球和一个母球，台球分量很沉，但母球被最后塞进，可以挡住其他球出不来……呜呜……”

　　说到这，妈妈戴桂琴低声抽泣起来。

　　于是我赶紧补充道：“所以……这样一来，您全部的身体重量都通过肚子里的台球加到了您的子宫壁上？”

　　妈妈戴桂琴点点头：“嗯……是的……我……当时真得很痛……”

　　“那他们为什么要把您吊在房梁上呢？”

　　我继续提问。

　　“因为……因为他们要挤我的奶……我被倒吊起来时，胸部自然会垂下来，他们放了一个脸盆在我的乳房下面，然后就拼命地用手挤压我的乳房，让我的奶水流到脸盆里面……”

　　妈妈戴桂琴说话的声音越来越低，语气中充满了痛苦，她说着说着，眼眶就红了。

　　可这时候，她儿子小伟忽然把手伸向她的胸部，丝毫不顾自己妈妈正在经历惨痛的过往回忆，在妈妈戴桂琴那两颗巨大豪乳上使劲一捏，然后嬉笑着对台下的观众们说，他妈妈的一对大乳房里奶汁非常充足，有时候用吸奶器吸一夜都吸不完，等下如果有机会，他可以让各位观众朋友们品尝一下他妈妈的人奶……

　　台下观众们一听，什么？可以喝到妈妈戴桂琴的人奶？！顿时全场都沸腾了，台下一片掌声雷动。

　　妈的，听得我鸡巴也硬了！我暗自想道。但作为主持人，得有职业操守，我故作平静地说：“嗯，好吧，戴桂琴女士，您先休息一会儿，下面我来问问陈美凤女士。”《美妻淫妓》“请问，陈美凤女士，与您发生过性关系的那些男人，您儿子都认识吗？”

　　妈妈陈美凤捋了捋头发，说道：“这个……他应该都认识吧，除了一些学生家长。”

　　“好，既然您儿子都认识，那这些男人中，有没有你们的亲戚？”

　　妈妈陈美凤一听这个问题，小脸“刷”地就红到了脖子根，她支支吾吾地不想回答，明显心里有鬼。场下观众们见状，纷纷吹着口哨，开始起哄。她儿子天夫也趁机出来占便宜，天夫坏笑着问他妈妈：“对啊，妈妈，老实交代，除了我已经过世的爷爷，你还和我们家的什么人上过床？”

　　妈妈陈美凤，年近五十岁的半老徐娘，她小脸蛋羞得通红，坐在座位上扭扭捏捏了半天，才开口回答道：“还有……还有他几个叔叔伯伯，都是他父亲的表兄弟之类的。”

　　“还有呢？就几个叔叔伯伯吗？”

　　天夫不依不饶地追问。

　　“额……我想想……应该……应该还有你奶奶家的表兄弟们，你的几位舅公公……”

　　“我的天哪！妈妈，你可真行，我那些舅公公都多大岁数啦？各个都要七十多了吧！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　观众们发出一阵哄堂大笑。

　　妈妈陈美凤羞得无地自容，只觉得脸上火辣辣的，她说话声音越来越低，耸搭着脑袋，不敢直视台下的观众们。

　　我接着问道：“陈美凤女士，您怎么会和这些亲戚们发生性关系？俗话说，兔子不吃窝边草嘛。”

　　妈妈陈美凤：“都是他们强迫我的……我也没办法，大家同住在一个村里，我想跑也跑不掉啊。”

　　天夫：“那倒是……这一点上，我相信我妈妈。”

　　接着，天夫拿起话筒，跟在场的观众们解释道：“我妈妈以前在村里教书时，几乎天天都要受村民们骚扰。我爸爸是个手无缚鸡之力的读书人，没法保护她，我妈妈只好委曲求全，对村民们的非礼只能听之任之。而且你们城里人可能不知道，农村里有些村民十分‘团结’，他们有时候会三五成群地来我家，要求我妈妈脱裤子和他们上床，我妈妈为了不招人耳目，只能默默地把他们带到后院稻草堆里。因为如果我妈妈反抗不从，那只会引来更多不必要的麻烦……这些，其实我都很清楚的。”

　　妈妈陈美凤：“唉……小天，谢谢你能理解！妈妈也是有难言之隐的。”

　　……

　　待他们母子俩说完，我拿起话筒，说了一些感谢总结的废话后，宣布本环节进入观众提问时间。

　　根据交流会的安排，接下来的观众提问，由主持人随机挑选幸运观众，每人每次仅限问一个问题，提问的内容不限，但被选中的观众，提问前得先自报家门，先简单介绍一下自己，然后说出自己最喜欢哪位妈妈女嘉宾，并给出理由，随后才可以提问。

　　“好，现在正式开始！”

　　第一位观众：“主持人好，我姓赵，是一名快递员，我最喜欢妈妈王淑芬，因为我是一个肛交爱好者，呵呵……”《妈妈的性奴史》我：“你好，赵先生，请提问。”

　　第一位观众：“我想问一下妈妈王淑芬，平时你和男人肛交之前，都用什么东西灌肠？”

　　妈妈王淑芬：“额……用过挺多东西的，一般都是用牛奶吧……有时候，我儿子也会用泔水给我灌肠，因为……因为他比较好这一口……”

　　主持人：“好的，谢谢妈妈王淑芬！赵先生，你请坐！”

　　……

　　第二位观众：“俺姓钱，河南人，今年五十八了，俺比较中意那个姓陈的大妹子，希望她能来俺们老家农村，让俺们也弄弄她的小屄！”《美妻淫妓》主持人：“嗯，钱大爷，您好，请问问题吧！”

　　第二位观众：“俺就想问一下，大妹子，你说你跟七十多的老头子睡，那老头子咋就能硬起来呢？”

　　妈妈陈美凤：“这个……我一般都是先用嘴，慢慢吹吧……”

　　主持人：“好的，谢谢妈妈陈美凤！钱大爷，您请坐！”

　　……

　　第三位观众：“主持人，您好，我姓孙，是个外企白领，我比较喜欢妈妈冯慧芳，因为我是个熟女丝袜控，妈妈冯慧芳似乎有很多的情趣内衣和丝袜，嘿嘿。”

　　《可怜的妈妈》主持人：“你好，孙先生，请提问。”

　　第三位观众：“我想请教一下，妈妈冯慧芳，您觉得最难让男人射精的性交方式是哪一种？”

　　妈妈冯慧芳：“足交吧……如您所愿。”

　　第三位观众：“嘿嘿，谢谢！那请问您能送我一条您的原味丝袜吗？”

　　主持人打断：“对不起，孙先生，每人每次仅限提一个问题，请坐吧！”

　　……

　　第四位观众：“主持人，你好啊，免贵姓李，在饭店里做厨子，我很中意那个叫戴桂琴的娘们儿！哈哈，因为她奶子大，还能挤奶！”

　　主持人：“你好，李先生，提问吧。”

　　第四位观众：“那什么……姓戴的，过来让我揉揉你的大馒头，哈哈哈哈哈哈！”

　　妈妈戴桂琴：“……”

　　主持人：“请各位遵守交流会秩序，我靠！”

　　（第六幕）才艺表演

　　从一开始的“嘉宾出场”，到刚刚结束的“问答环节”，几对嘉宾母子已经进入状态，熟悉了舞台上的感觉。而观众们的热情也早早被我煽动，现在我准备再添一把火，带领全场进入下一环节——“才艺表演”。

　　我清了清嗓子，拿着话筒说道：“各位观众朋友们，台上坐着的这五位美丽性感的嘉宾母亲，都是你们在小说中百看不厌的人物、在生活中常常意淫的对象。

　　今天，她们应邀而来，为了答谢你们这些忠实粉丝，这五位嘉宾母亲特地为大家准备了才艺表演，请朋友们掌声热烈欢迎！！”

　　现场顿时一片掌声雷动，口哨声、叫好声不绝于耳……

　　“那么……谁先来呢？有没有自愿先来的？”

　　我转过身，问五对嘉宾母子。

　　几秒钟后，阿豪站了出来，他一手拿着话筒，一手将他妈妈从座位上拉起：“让我妈妈先来吧，之前我就已经让她准备好了。”《可怜的妈妈》主持人：“好，有请冯慧芳女士！”

　　妈妈冯慧芳先是一愣，然后尴尬地点了点头，脸上写满了不情愿。

　　随后，妈妈冯慧芳耸搭着脑袋，走到舞台中央，半蹲下来，她尽量向两边打开双腿，穿着丝袜的脚尖，几乎成直角般的踮起着。妈妈冯慧芳把长裙撩到腰际，被黑色连裤袜包裹着的丰满阴阜，鼓胀胀的正对着台下的观众们。此时大家才发现，妈妈冯慧芳没有穿内裤，只穿了一条开档的黑色连裤袜！

　　台下的观众们鸦雀无声，全部静静地等着看好戏。

　　妈妈冯慧芳面红耳赤着，将一只手伸进自己的胯间，她用手指拨开肉穴上的两瓣阴唇，暗红色的肉屄口在黑丝连裤袜的下面，一张一缩地抽动着。接着，妈妈冯慧芳伸出两根兰花指，从指间触碰到阴蒂开始，一个指节一个指节地往自己的肉屄里塞去。妈妈冯慧芳修长的、涂着指甲油的手指，轻轻刮擦着阴道壁上的褶皱，直到两根手指全部插入阴道深处……妈妈冯慧芳逐渐进入状态，她一边有节奏地用手指进进出出、抽插阴道自慰，一边从Ｖ字领口里掏出一颗白嫩嫩的硕乳，她一只手揪住自己的大奶头，好像平日里男人揪她奶头玩弄时的模样，将自己娇嫩的奶头狠命地向外扯长……渐渐的，一股淫水从妈妈冯慧芳的肉洞与连裤丝袜之间的缝隙溢了出来，顺着丰满的会阴，流至她光溜溜的屁眼。

　　看着妈妈冯慧芳在众目睽睽之下手淫，台下观众们纷纷举起手机，有的拍照，有的摄像；台上的五位嘉宾儿子，也都伸长了脖子兴奋观看；而另外四位嘉宾母亲，则一个个面面相觑，眼神不敢直视舞台中央。

　　……

　　半个钟头后，妈妈冯慧芳终于手淫到了高潮，她一边高声尖叫着、一边潮吹，淫水喷得舞台地板上到处都是。

　　等工作人员上台用拖把清理完后，接下来该第二位嘉宾出场了——高原、黄淑珍母子俩。《豪乳荡妇》高原一手提着几瓶装了透明液体的玻璃瓶，一手用狗绳牵着他妈妈黄淑珍走到舞台中央。

　　“现在把衣服脱了！只留下高跟鞋和丝袜，就像路边那些婊子那样，快点，骚货！”

　　高原拍了拍他妈妈的屁股说。

　　“是，主人。”

　　妈妈黄淑珍一边说一边开始脱衣服，她今天只穿了一件低胸连衣短裙，一条丁字内裤，黑色网状丝袜和红色高跟鞋。很快，妈妈黄淑珍就脱得只剩丝袜和高跟鞋了。

　　观众们的目光在妈妈黄淑珍身上肆意游移，使她不禁微微有些脸红，可暴露身体的快感更使她的淫穴开始分泌淫汁。

　　观众们肆意地用下流的语言谈论着妈妈黄淑珍淫靡的身体：“身材真好啊~ ”

　　“屁股真他妈翘，嘿嘿~ ”

　　“好大的奶子~ ”

　　高原让他妈妈双腿向两侧呈“一”字型分开，然后将话筒放到他妈妈嘴边。

　　妈妈黄淑珍还有些害羞，断断续续地说：“请……请欣赏……母狗……排尿……”

　　“嘿嘿！”

　　高原淫笑一声，将手中装着透明液体的玻璃瓶拧开，然后捏开他妈妈的嘴巴，让他妈妈喝下去，并说道：“这是加了利尿剂的水，嘿嘿，一分钟就见效！”

　　“唔……唔……”妈妈黄淑珍转眼就被灌下三瓶利尿剂，膀胱备受折磨。她苦苦挣扎了一会，尿道已经严重紧张收缩，再加上高原还不断地用手掌按着她的小腹处，刺激他妈妈的尿意。

　　三分钟后，终于，全场所有观众期盼已久的时刻来临：妈妈黄淑珍忍不住了，她羞耻地想转过头去，却随即被她儿子高原扭回来！

　　“啊……”随着妈妈黄淑珍的一声尖叫，一刹那间，金黄的尿液从她尿道口喷涌而出，不断射向台下的观众群中！有几位观众十分变态，他们兴奋地跑到舞台边，张嘴去接妈妈黄淑珍温热的尿液。

　　“好喝，哈哈，真好喝！”

　　那几位变态观众一边品尝妈妈黄淑珍的尿液，一边手舞足蹈地怪叫着。妈妈黄淑珍排完膀胱内的尿液，气喘吁吁地躺倒在舞台上，她两条美腿依旧保持一字型分开，但大腿上白嫩的肉却一下一下抽搐着。

　　……

　　接下来，第三对嘉宾母子出场了，他们是王先生、王淑芬母子俩。他们为大家带来的才艺表演，是“吹蜡烛”。《妈妈的性奴史》王先生走到舞台中央，他不急不慢的在地上摆了几根蜡烛，然后用打火机点燃。

　　随后他妈妈也来到舞台中央，妈妈王淑芬掀起裙子，将内裤和黑色连裤袜脱掉一半，褪至膝盖处。妈妈王淑芬白花花的大屁股展示在众人眼前，引来台下一片“啧啧”称赞声。与此同时，她下体处还引着两根电线，只见她儿子王先生抓住一根电线轻轻一拽，两个金属跳蛋便从她的屁眼里跳了出来。

　　这时候，王先生又拿出一个大号注射器，注射器上的水位刻度显示３００ｃｃ。他拿着这个注射器，绕着舞台走了一圈，向台下的观众们展示一番。

　　随后，母子俩没有多话，王先生使了一个眼色，他妈妈王淑芬便转过身去，主动撅起雪白的屁股对着他。王先生拿着注射器，将针头对准他妈妈的屁眼……

　　也许是在舞台上的缘故，妈妈王淑芬有点紧张，她屁股绷得很僵硬，菊门更是收得紧紧的，一点都不松弛。但妈妈王淑芬的肛门毕竟长久被塞着金属跳蛋，因此注射器的头子很容易就被推进了她的肥臀……很快，大约３００ｃｃ的液体就被注进了那只肥熟的大屁股。

　　由于经常被自己儿子灌肠，妈妈王淑芬的屁眼已经相当松弛，３００ｃｃ的液体灌进去没多久，就有少量的水从她的屁眼里渗出，沿着她肉滚滚的大腿流到舞台上……妈妈王淑芬强忍着肛门处的折磨，吃力地移到最近的一根蜡烛前，观众们都提起了心，看着她缓缓蹲下身子。妈妈王淑芬尽力用屁股对着蜡烛，接着只听“扑哧”一声，一股白色带黄的浊流从妈妈王淑芬的屁眼里喷泻而出……随着一缕青烟的冒出，那根蜡烛的火焰被妈妈王淑芬成功扑灭了。

　　台下观众一齐响起了掌声。

　　妈妈王淑芬的脸颊闪过一丝绯红，接下来她如法炮制，撅着肥白的大屁股，艰难地在舞台中央用四肢爬行。蜡烛一根接一根地在妈妈王淑芬的屁股下灰飞烟灭……经过几次往返，妈妈王淑芬的大屁股上挂满了汗珠，在舞台灯光的照射下尤为诱人。

　　……

　　妈妈王淑芬表演完“吹蜡烛”后，工作人员照例清理一下舞台。接着，该第四位嘉宾出场了——天夫、陈美凤母子俩。《美妻淫妓》天夫从座位上起身，他拿着话筒，不好意思地咳了咳：“哎呀，对不起，虽说我们事先已收到组办方通知，作为嘉宾，我们应该准备一个才艺表演。但我母亲快五十岁的人了，她又一直在乡下教书，实在想不出有什么才艺可表演的……呵呵，刚刚我们看了其他几位女嘉宾的表演，各个精彩纷呈，我母亲实在自愧不如。”

　　我笑了笑，说：“天夫兄，你别让我们难做嘛，根据交流会流程，每一个嘉宾母亲都要表演才艺的。”

　　天夫摆摆手，面带微笑地说：“明白、明白，肯定不让你们难做。”

　　这时候，妈妈陈美凤也从座位上起身，她语气娇滴滴地说：“人家只是说不才艺表演，也没说不配合你们工作嘛！主持人先生，您看呢？其他事情我都可以做。”

　　“哦？是吗？”

　　这母子俩不按我们交流会流程来，让我有一丝丝恼火，作为主持人，我必须掌握绝对权威，不允许有嘉宾不服从安排的行为。

　　我当机立断，大手一挥：“好！既然这样，那作为小小的惩罚，请陈美凤女士移步观众区吧……各位观众朋友们，在下一位嘉宾才艺表演结束前，陈美凤女士是属于你们的，请尽情享用吧！”

　　我话音刚落，天夫就慌慌张张地走上前来，想和我理论一番，但没想到妈妈陈美凤面不改色，她丝毫不拒绝，晃荡着丰硕的双乳朝台下观众们走去。

　　到场观众清一色的都是男人，他们一阵欢呼雀跃。当妈妈陈美凤走近时，四、五个男人迅速簇拥在她身边，前拥后挤地围住她。一时间，起码有六只大手在妈妈陈美凤肥硕的屁股上乱摸，还有一个男人堵在她前面，嘴里喊着：“不要挤！

　　不要挤！”双手却返身推着妈妈陈美凤的乳房，将她丰盈的豪乳压得扁扁的……

　　很快，妈妈陈美凤的身子就被挤得腾空了，她两脚乱蹬，高跟鞋掉在了地上，肉色连裤袜上被人用指尖划出几个小洞。

　　妈妈陈美凤身边的那些男人们，各自占据有利位置后，得意洋洋地看着台上的天夫，当着儿子的面淫猥他的亲生母亲，带给这些男人们强烈的刺激感，大大满足了他们爱好绿母的变态心理。

　　“唉，这么多男人，祝我妈妈好运吧。”天夫苦笑着摇了摇头，转身回到座位上。

　　……

　　才艺表演环节即将进入尾声，最后一位出场的是妈妈戴桂琴，不出我意料，她果然选择了小说中她曾表演过的“才艺”：裸体广播体操。《我家的女人》（以下大部分引用原文，致敬作者前辈）

　　熟悉的广播操音乐响起，台下的观众开始有点骚动。

　　第一节伸展运动，妈妈戴桂琴随着音乐，一边机械地做动作，一边慢慢把手伸到胸前，一颗一颗的解开衬衫的钮扣。到伸展运动结束，妈妈戴桂琴衬衫前面的钮扣已经全解开了。

　　做第二节扩胸运动时，妈妈戴桂琴的衬衫前襟敞开，里面只戴着乳罩，随着她的动作，妈妈戴桂琴雪白肚子上的肉在颤动，她那一对至少有Ｄ尺寸的大乳房上半截都露在外面，乳沟明显，尽管下半部分被乳罩围着看不到乳头和乳晕，依然诱人的左右晃荡。扩胸运动结束，妈妈戴桂琴把衬衫脱下扔在舞台上，裸露的肩臂和胸腹在明亮的灯光下白得耀眼。

　　接着，第三节踢腿运动开始，舞台中央的地上亮起了明晃晃的灯，台下观众们群情激动，都盯着妈妈戴桂琴的下身，等着她把腿踢起暴露裙下春光。

　　妈妈戴桂琴在第一个８拍过去后腰带一松，白色的过膝长裙滑到地上，露出里面薄纱做的衬裙。半透明的衬裙只盖住妈妈戴桂琴的一半大腿，透过衬裙可以看到粉红色的内裤。妈妈戴桂琴再次做踢腿动作的时候，短短的衬裙完全掀开，她的阴部只隔着窄窄的一条布料，在灯光直射下几乎就完全暴露给了坐在前排的人。

　　妈妈戴桂琴每踢腿一次，前排的人就大声叫好。踢腿运动后面紧跟的是体侧运动和体转运动，妈妈戴桂琴虽然没有继续脱衣，但是她的身体除了几处关键部位以外已经全部裸露，观众倒也看得津津有味。

　　终于，到了第六节全身运动。

　　全身运动一开始，我就感觉会有好看的。果然妈妈戴桂琴在第二拍一俯身，她的乳罩随之松松垮垮的垂下，从正面看去，妈妈戴桂琴的两个乳峰暴露无遗，由于她俯身动作的惯性而前后晃动。

　　我看得出妈妈戴桂琴大半天没挤奶了，那对乳房里充盈着汁液，连晃动的样子都与吸干了的乳房大不相同，幅度大而且慢，奶头附近胀得圆圆的凸起一圈，拇指粗的深色奶头巍巍的随着乳房的晃动微颤，乳晕的颜色也是诱人的绛红色，不知是因为灯光还是什么别的缘故。前排的人几乎要疯狂了，有几个人为了看得清楚，不由得站起身来，伸长脖子。

　　更让人疯狂的在两个８拍过去后，妈妈戴桂琴转过身来，背对着观众，当她做俯身动作时，撅着臀部对着大家，我惊奇地发现她不知什么时候（也许是大家关注她暴露的乳房时）已经脱掉内裤，短短的纱质衬裙盖不住她肉嘟嘟的两瓣白屁股，深色的菊花蕾和肿胀的阴部。

　　观众几乎全体起立。

　　接下来，跳跃运动开始，妈妈戴桂琴重新转过身来，面对着观众，虽然她的眼睛始终不敢看台下，但在开始跳跃前，她伸手到背后解开了乳罩的扣子，然后随着她上下跳动挥动双臂，乳罩的肩带从她赤裸的双肩滑下，乳房因为她的跳跃而上下猛烈跳动，完全暴露在灯光下，接着整条白色的棉质乳罩在她双手并拢在身前时顺着手臂滑到地上。

　　妈妈戴桂琴继续随着背景音乐跳着，白色的衬裙在跳动中被掀开，露出她赤裸的下身，圆滚滚的小腹下面一小从稀疏的黑毛，她的阴部在第３拍分开双腿下落时看得尤其清楚。我不用猜也想的出来，观众们的口水流了一地。

　　第八节是整理运动，第一个８拍里，妈妈戴桂琴就一边踏步，一边解开她身上仅剩的衬裙的腰带，衬裙随着她的原地踏步也滑到舞台上，妈妈戴桂琴继续踏着步，直到结束。这时她已经全身赤裸了。

　　……

　　（第七幕）互动环节

　　“感谢各位嘉宾妈妈的精彩表演，也感谢各位嘉宾儿子的倾情配合！观众们，马上就要进入本次交流会最精彩的环节了，不过在此之前，让我们先休息一会儿，观众朋友们可以抓紧时间去上厕所，也让各位嘉宾妈妈们作好准备。”

　　我拿着话筒，站在舞台中央，宣布交流会暂停，进入广告时间。

　　刚刚“才艺表演”结束后，五位嘉宾妈妈，除了妈妈陈美凤，均已前后回到了自己座位上。很快，妈妈陈美凤也回到台上，她衣衫褴褛，头发凌乱，看来被那帮男人玩弄得不轻。

　　待十位嘉宾母子都坐定，我问五位嘉宾儿子：“各位先生，下面我们要进入‘互动环节’了，你们应该都提前看过交流会剧本吧？”

　　五位嘉宾儿子点点头。

　　“很好，那从现在开始，你们只需要坐在各自的座位上，其他一切听我安排。

　　听明白了吗？”

　　我接着说道。

　　五位嘉宾儿子再次点点头。

　　我非常满意，但刻意收住微笑，随后，我让五位嘉宾妈妈全部起立，上前走两步，站成一排。五位嘉宾妈妈也很听话，一一照做，她们挺着高耸的胸脯站在舞台中央，整齐而划一。

　　我保持严肃的表情，面朝她们五个女人，以命令的口吻说：“从左至右，全体报数！”

　　妈妈戴桂琴：“１”

　　妈妈冯慧芳：“２”

　　妈妈黄淑珍：“３”

　　妈妈陈美凤：“４”

　　妈妈王淑芬：“５”

　　主持人：“很好，现在全部脱光衣服！”

　　几位嘉宾妈妈一听，一个个面面相觑，有的还回头望向自己的儿子，眼神中充满了哀怨。这时候大多数观众也已经回来了，各就各位，准备看好戏。

　　这几位嘉宾妈妈虽然很不情愿，但她们没有反抗，更没人敢说一个“不”字。

　　她们稍作迟疑了一下，没一会儿，她们便乖乖地在舞台上轻解罗裳，各自脱起了衣服……呵呵，看来这五个女人平日里都被男人们玩怂了，果然十分听话。我站一旁，面无表情地看着她们一件件地将自己身上的衣服、裙子、丝袜全部脱光。

　　当五位嘉宾妈妈脱衣服时，后台的工作人员搬过来一个大箱子，里面装满了各式各样的道具。我打开箱子盖，从里面拿出一根黑色的皮鞭，接着我走到妈妈戴桂琴的身后，此时她已经脱得浑身精光光……

　　“啪、啪”

　　我扬起鞭子在妈妈戴桂琴的大屁股上狠狠抽了两鞭。妈妈戴桂琴忍住疼痛不敢出声，只是眉头紧皱着闪躲了一下。

　　随后我拿起话筒，声音嘹亮地向台下的观众们宣布：“互动环节，正式开始！请大家各就各位！”

　　话音刚落，观众们纷纷热烈鼓掌欢迎，他们看着台上脱得精光光的五位丰乳肥臀的熟女妈妈，一个劲儿地吹口哨、叫好……

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
