  第一章
    单亲家庭成长起来的孩子，往往和完整家庭的孩子有些不一样。因为他们无
法享受完整的父爱或者母爱，他们的性格往往敏感或者自卑，比同龄人更加的孤
立，可能会造成他们懦弱的性格，最后出现自己不够完美的人生。但也有的单亲
家成长的孩子，性格独立，自己非常的坚强且有主见。总而言之，单亲家庭的孩
子，性格往往会是两个极端，这就看他们单亲的父亲或者母亲是怎么样的人，如
何去教育自己的孩子，怎么帮助孩子完善和成长……
    我叫付海阳，今年已经14岁了，目前正在读初二。而我就是这么一个成长在
单亲家庭里的孩子，单亲家庭的孩子有两个极端，而我却属于前者，性格胆小，
懦弱。这主要是我的妈妈从小呵护我，不让我受一点点的委屈，说我是妈宝男都
一点为过。我的爸爸在我十一岁的时候就意外去世了，不像那种工伤之类的死亡，
而是自己驾驶摩托车出现了意外，生前也没有购买什么保险，所以死亡之后也没
有给我和妈妈留下什么，除了农村的一套不值钱的砖瓦房。父亲死后，我就和妈
妈相依为命。在我小学毕业后，妈妈把家里的砖瓦房以白菜价卖掉，就带着我搬
到了县里。因为我上初中是需要到县里的初中读书，干脆妈妈也就过来陪读。
    我的妈妈叫方菲，今年已经三十五岁了，虽然是农村出身，但是也算是天生
丽质。和父亲当初的结合，也只不过是父母之命，媒妁之言而已，并没有现今社
会的什么先恋爱后结婚。但父亲当时去世的时候，妈妈还是伤心难过了许久。好
在妈妈十分的坚强，在我父亲死后就一直一个人带着我生活，供我读书照顾我。
虽然有很多人找妈妈，要给她介绍新的伴侣，但妈妈都以我为借口拒绝了。我还
小，当时不懂那么多，但我还是希望妈妈不要再嫁人，只因为我不想家里突然多
了一个不认识的外人。我的性格就是如此，和我熟悉的人，我可以和他无话不谈，
而不熟悉的陌生人，我却十分抵触和他们交流。
    在学校里，我的学习成绩优异，但就是性格过于内向，大多数的时候就是一
个人闷头学习。不过好在我在学习上很有天赋，也很聪明，不用付出太多的学习
时间就可以十分的优秀，或许这就算是上天给我的天赋吧。至于父亲，我对他的
印象很平淡，他为人忠厚老实，就是经常饮酒，出事的时候就是饮酒过多，如果
当时不喝酒的话，也至于丢掉性命。妈妈带我到了市里后，租了一个一个平房，
东西两个卧室，之后就是厨房，厕所是农村那种粪坑式的厕所。只不过搬到市里
之后，我就发现了一个奇怪的事情，因为我不知道妈妈具体从事什么工作，但是
我家里的条件却在一点点的改善着。最初刚到县里的时候，妈妈到一个药店上班，
当售货员，也学了一些医药和医学知识。只是因为上班时间不固定，又兼顾不到
照顾我，所以挣了一点钱后妈妈就辞职了。之后妈妈就开始做起了这个“神秘”
的工作。
    在这个平房的后面有一个不大的仓库，那个仓库的房门大部分都是反锁着，
而往往妈妈有时候在我睡着后，会进入那个仓库之中，忙到很晚很晚。因为我每
天上课，只是晚上回家，因为学校离家里比较远，所以我中午都是在学校的食堂
吃饭。所以妈妈白天具体做什么我也不清楚。而在周六周日的时候，妈妈就会在
仓库里忙碌很久，只有中午和晚上的时候，会出来给我做饭，吃过饭后，还会钻
入那个仓库里忙碌着。几乎每隔两三天，就会有快递员上门来取东西，是一些大
大小小的包裹。事先妈妈会把东西从仓库里搬出来，快递员到了之后，简单的核
对扫码贴条后，就会把快递包裹拉走。
    “妈妈做的是微商…………”每次我询问妈妈的时候，妈妈只是这么询问我，
但就是不允许我进入那个仓库，而且从来不让我帮她什么。原本我还不太在乎，
但是随着时间的推移，这股好奇心越来越重，小孩子嘛，你越不让他知道的东西，
他反而更想知道。只不过我每晚学习很忙，作业也比较多，仓库的房门又紧锁，
我根本进不去的。
    “哥们，自己一个人装深沉的…………”在中午吃过了食堂后我坐在学校操
场的花坛上的时候，一个粗粗的声音响起，我不由得抬头看向了他。这个人就是
我在学校里最好的同学兼朋友了，他叫王安国。
    “没什么………………”我不由得叹息了一口气说道。想到妈妈对我的防备，
似乎增加了我和妈妈之间的隔阂。
    “是不是有人欺负你了？告诉我，我给你报仇去……”听到我的话后，王安
国把篮球往腋下一夹对着我说道。
    王安国，我平时叫他大国，我的死党，在学校里没少帮助我，性格外向善于
交际。而我性格与他其实不搭调，之所以我俩成为死党，或许就是我俩同命相连
吧，我俩都是单亲家庭，而且都是和妈妈相依为命。王安国身材高大，今年十六
岁，比我大一岁。虽然只有十六周岁，但是身高却达到了180 ，是我们学校的篮
球中坚力量，打篮球很不错，身材强壮。如果不是他的脸还显稚嫩，远看还以为
是一个成年大人。我的性格比较直接，所以内向不爱说话，其实王安国也与我有
着相同的经历，只不过他善于交际和伪装，性格也比较独立，往往和我在一块的
时候，才会表现出他真实的一面。
    “没有啦……”我没好气的说了一句，显得十分的烦躁。
    “我说哥们，你不能总当一个书呆子啊，整天除了学习就是发呆……”大国
坐在了我旁边，拍着手里的篮球说道，苦口婆心的样子倒是显得比较老成。
    “不学习能咋办？我又不像你是体育特长生，就算学习不好，以后体育也是
一条出路啊……”我叹息了一口气，拿着一个树杈点击着地面说道。
    “我知道了，你是不是暗恋谁了？当我是哥们就告诉我，我肯定替你保密…
…”大国突然一脸坏笑凑近我，一边眨巴眼睛一边对着我说道，脸上带着一丝坏
笑。
    “我说你的思想太也开放了吧？我可不像你……那可是早恋，会耽误学习的。”
我此时已经快要无语了，没好气的说道。
    “其实这也是正常的，不丢人……而且你妈妈从来不打你，你还这么乖，真
的是奇了怪了。”大国撇了撇嘴说道。
    “是啊，不像你，你妈妈那么严厉，你总是挨揍，但还是这么的淘气……”
我露出了一丝微笑后说道，心中犹豫着，不知道该不该把自己心中的疑问和大国
说道。除了家里的妈妈，我额外说真心话的人就是大国了，别看大国平时吊儿郎
当的，但他心思成熟而缜密。大国的妈妈正是我们学校的老师，只不过不是我们
的班主任，主要教授我们物理的。虽然是大国的妈妈，但却是我们所有学生都敬
畏的老师，性格严厉，教训学生的时候甚至有些泼辣。真的不知道大国在这种妈
妈的教育下，为什么还会这么的活泼和张扬。
    “不说了，该上课了……”我最终还是没有和大国说，万一弄不好，弄巧成
拙就糟糕了，事情没有搞清楚之前，还是不要乱说的好。
    在上课的时候，我还是会专心的听讲，我就是这一点好，上课就是上课，一
些心事基本不会影响我上课听课。到了放学的时候，我骑着自行车向着家里走去，
大国和我一起。虽然他们家住的是楼房，但倒也和我顺路，在一路上大国滔滔不
绝。我就佩服他这一点，他总是有说不完的话题，却不会让你感觉到厌烦。很快
我就到家了，把自行车推入了院子里固定好，打开房门就闻嗅到了一股饭菜的香
气。
    “回来了，洗洗手赶紧吃饭……”在饭桌前，一个带着围裙的少妇看着我说
道，眼中充满了温柔和慈爱……
    -------------------
    第二章
    这个人就是我的妈妈了，她就方菲，人如其名，十分的温柔，脸上总是带着
淡淡的笑容。从小到大对我都是无微不至，很少和我生气，也根本没有打过我，
仅有的几次生气也是因为我在学习上的失误而已。妈妈对我的照顾十分的周到，
可以说除了学习以外，什么事情都不用我操心，简直到了衣来伸手饭来张口的地
步，也正是这个原因，让我的独立性比较差。妈妈从饭桌前站起来，虽然穿着围
裙，但是掩盖不了她高挑丰满的身材，妈妈的身高足足有168 ，比我还稍微高一
点。我现在的身高才165 ，而且我从小就体弱，小时候经常生病，说我是药罐子
一点不为过。小小的感冒和发烧都要折腾好几天，吃药根本不见好，必须要打点
滴和雾化才可以。也正是这个原因，妈妈对我的照顾十分的细致和贴心。
    “你先吃着，一会等妈妈忙完就过来收拾，你吃完就去写作业…………”只
是我刚坐在饭桌上，妈妈就摘掉了围裙对着我说道。
    “你不吃吗？”我此时不由得询问着妈妈。
    “你回来之前我就已经吃过了……”妈妈说完之后，就起身从房子的后门出
去了，随后就消失在了仓库之中。
    “哎…………”我不由得叹息了一口气，真的不知道妈妈到底在做什么，至
于这么瞒着我吗？其实我也想过，妈妈不是做什么违法犯罪的事情吗？甚至我想
过妈妈是不是……是不是干着什么见不得人的勾当？每次想到这个可能的时候，
我就恨不得抽自己两个耳光，但不这么想似乎又无法解释妈妈对我的遮掩。最主
要的是，妈妈也不出去工作，就是整天待在家里，家里的条件却在一点点改善，
也不知道妈妈的钱是从哪儿来的，我也不方便去询问。
    妈妈虽然是农村出身，但是长相绝对不差，绝对可以算得上是漂亮的，长相
嘛，有点像日本AV中的松下沙荣子，恬静而美丽。穿着不断保守也不算暴露，但
却十分的得体，她总喜欢穿浅色的衣服，尤其是白色的衣服，但却能够保持的十
分的干净。原本在农村的时候，妈妈的皮肤有些黑，因为经常做农活，但是来到
了市里后，妈妈的皮肤改变的十分明显，变得十分的白皙。和农村时候相比，不
知道年轻了多少岁。妈妈虽然35岁了，但是说她不满三十岁绝对有人相信。
    写过了作业后，我躺在床上迟迟睡不着觉，饭桌还没有收拾，正常我完全有
时间去收拾的。但是妈妈从来不允许我收拾，无论她忙到多晚，都是她来收拾的。
此时我不由得起身看向了屋后，仓库的小窗户还亮着灯光。这几天心事比较重，
所以我睡的比平时要晚一些，我不知道自己什么时候迷迷糊糊的睡了过去。只是
不知道睡了多久，我被一些轻轻的声音给吵醒了，我不由得睁开了眼睛，却听到
外面传来了轻轻的碗筷碰撞的声音，看来妈妈已经忙完正在收拾家务。因为害怕
吵醒我，妈妈的动作明显小心翼翼。我不由得拿过了电话手表看了一眼时间，此
时已经过了半夜了，也不知道妈妈干什么忙到这么晚。
    “大国，我有事情找你……”到了第二天的中午，在食堂吃过饭之后，我到
操场上对着大国说道。
    “出啥事了……”大国手里拿着篮球对着我说道。
    “没啥事，就是找你聊聊…………”此时球场上人不少，我并没有明说。
    “好，你来替我一下…………”听到我的话后，大国对着另外一个穿着球服
的人说道，之后就走到我身边。
    “咋了？兄弟？是不是谁欺负你了？”大国一边擦着汗一边对着我说道。
    “摆脱，你就不能盼着我点好吗？”此时我苦笑的说道，我每次找他，他几
乎都是同样的话。虽然大国刚十六岁，但是隐隐长出了胡须，嘴唇周围都是淡黑
色，而且他的腋窝都长出的黑毛，还有他的大腿和胸口，简直就是一个没有退化
干净的大猩猩。
    “到底啥事？”大国表情十分认真的询问道，因为平时大部分都是大国主动
找我，我很少主动找他的。
    “哎……是这样…………”我不再隐瞒什么，一五一十的把心中的好奇和担
忧和他说了。如果是其他人，我绝对不会把家里的事情和他说道，但是大国不一
样，他是我除了家庭之外唯一信任的人了，为了帮我出气，他没少在学校挨处分，
他就像是哥哥一样的照顾我。
    “是这么回事……”听到我的话之后，大国的表情也有些奇怪，他深吸了一
口气说道。看到他的表情，似乎也和我想到一块去了，只不过他没有说出来而已。
    “海阳，正常情况下呢，大人的事情咱们不应该管的……阿姨要隐瞒你，或
许就有着她的道理，或许是你想多了……”只不过大国随后就说道，表情出奇的
平静，不再有平时那种坏笑。
    “难道就不管不问吗？我是她的儿子啊，难道我们相依为命，我还无权知道
吗？”我此时不由得询问道，大国此时似乎也拿不定注意。
    “你容我想想，等到晚上放学咱们再说……”大国沉吟了一下后对着我说道。
到了放学的时候，大国早早等在了学校门口，我每次放开收拾的都很细致，所以
一般都是大国比我早。
    “我已经想过了，今晚你不妨到仓库门口偷听一下，或许就会知道些什么…
…”我俩在骑车回家的时候，大国不由得对着我说道。
    “偷听？”此时听到大国的话，我心中不由得一紧。我一直是一个乖孩子，
严格遵守着妈妈和老师的教诲，不管是偷看还是偷听，只要是和“偷”沾上关系
的，那都是不应该做的事情，都是不应该触犯的东西。
    “对啊……你害怕？”大国一边骑车一边对着我说道，我没有说话，算是默
认了。
    “你妈妈又不会打你，你怕什么？”大国不由得撇了撇嘴说道，为了改变我
内向的性格，大国不知道带我干了多少我平时不敢干的事情。
    “别被你妈妈发现就好，今晚你去偷听一下……到时候在告诉我…………”
大国说完之后，我俩就探讨了一下细节的问题，反正都已经和大国坦白了，还不
如就听从他的意见，反正在学校里，有什么问题我都会询问着他。
    回到家里吃过饭，在我写作业的时候，妈妈就再次去了仓库之中。我心事重
重快速的写完作业，之后我就准备实施和大国探讨的计划。妈妈此时还在仓库之
中，而我此时心跳莫名的加速。我一直是乖孩子，从来不背着妈妈干一些偷鸡摸
狗的事情，所以我此时不免得有些紧张。屋后只有一个仓库而已，厕所什么的都
在房前。我此时蹑手蹑脚的向着房子后门走去，在我推门的时候，我都十分的紧
张。可以说我很少到后门来，因为后门就是对着仓库而已，我平时也没有来这里
的必要。在我推门之前我都小心翼翼，害怕妈妈突然从仓库出来，到时候一下子
撞个正着，我该如何和妈妈解释呢？
    “咔……”纠结了许久之后，我终于把房子的后门推开了，发出了正常开门
的声音，却把我吓了一个半死。做贼的人多少都会有些心虚，就是害怕仓库里的
妈妈会听到。我推开房门后就仿佛被点穴了一般，一动不动，停顿了好一会后，
我才松了一口气，之后慢慢的走出了房子。此时天上的星星十分的明亮，我却无
法去看它们，我一步一步的走着，十分的轻柔，没有发出一丝的声音。
    仓库的房门离我越来越近，而随着距离越来越近，似乎有一些声音传入了我
的耳朵之中，声音很小很轻……
    ----------------
    第三章
    因为仓库是那种大铁门，根本没有玻璃，所以我根本看不到里面，仓库的上
面倒是有一个小窗户，但是太高了，除非有梯子，否则我根本够不到。我此时呼
吸都静止了，不由得把耳朵贴在了铁门上，仔细追寻着里面的声音。或许是铁门
的密封性太好了，虽然可以听到里面的声音，但是却根本听不清楚，只是听到偶
尔传来妈妈说话的声音，但是说的什么根本听不清楚。是谁？妈妈在和谁说话？
只是有些奇怪，为什么只有妈妈说话的声音，却听不到其他人说话的声音。听了
好一会后，我还是无法听清楚妈妈说话的具体内容，而且妈妈也不是一直说话，
断断续续的，除此之外就没有其他的声音了。
    感觉时间差不多了，我赶紧退了回来，重新把房门关好。躺在了床上，我的
心还在嘭嘭跳，自己的心真的无法平静，看来自己真的不能干坏事啊。平复了许
久之后我才安静下来，困意袭来我沉沉的睡去。到了第二天中午放学，我和大国
又凑在了一起，我把我昨晚遇到的情况和大国说了，大国也不由得有些叹气。
    “你先去学习，我出去一下，晚上再和你说……”最后大国沉思了一下后对
着我说道，似乎他也察觉到了事情的严重性。妈妈一个人在仓库里，但是却断断
续续的说话，这根本无法解释。
    “啂……这个给你…………”到了晚上放学的时候，大国拿了一块犹如彩泥
一般的东西，递给我说道。
    “这个是什么？”我不由得询问道。
    “这个是腻子，你趁着你妈妈不注意的时候，找机会把你家仓库的钥匙印在
这上面，两个面都要印上……”大国一脸正经的说道。
    “你是想……配钥匙？”此时我不由得拔高了声音。
    “小声点，要死啊你……这是目前唯一的办法了……”大国赶紧看了一眼四
周后说道。
    我俩骑车向着家里赶去，但是我的心却不能平静，用这块彩泥印下钥匙的痕
迹，这却是是目前唯一的办法了。回到家里后，妈妈给我做了晚饭，但是这一次
妈妈却没有去仓库，而是陪着我一直吃完饭，之后开始收拾。奇怪，今天妈妈难
道不去仓库了吗？仔细想想，妈妈似乎也真的不是每晚都去仓库的，只是去仓库
的时候比较多，不去的时候比较少。因为前车之鉴，我也不敢细问。吃过饭后，
我在写作业，而妈妈则在厨房收拾碗筷和家务。我从书包里拿出了那块大国给我
的彩泥，此时紧张的手心都出汗了，不过好奇心的驱使下，我的胆子还是大了不
少，尤其是昨晚的偷听，让我也稍微适应了一下。
    只不过妈妈的钥匙放在哪儿了？仓库的钥匙没有和家里钥匙放在一起，妈妈
平时把家里的钥匙放在柜子上，之后出去的时候才会拿。而妈妈此时穿着家居服
在厨房忙碌着，那么妈妈的钥匙会不会在他的衣服里。我紧张的手心出汗，听着
厨房里不断传来的声音，我却一动不敢动。如果钥匙在妈妈的衣服里，我就需要
去妈妈的卧室里，而妈妈此时在厨房里，我要进入她的卧室就要经过走廊，肯定
会被妈妈发现的，我此时紧张的连作业都写不下去。不过此时真的是上天助我，
过了一会后，妈妈竟然进入了卫生间之中，随后响起了妈妈洗衣服的声音。我家
虽然住的是平房，但却是室内卫生间，有上下水的。洗衣服应该需要一点时间吧，
而且洗衣服的声音可以帮我遮掩一下。这个时候的我不知道哪儿来的胆量，起身
路过走廊，进入了妈妈的卧室里。好在妈妈的卧室房门是打开的，每天都是打开
通风，所以进入后没有发出什么声音。
    一进入妈妈的卧室，顿时香气扑面，妈妈的卧室十分的干净，什么都收拾的
整整齐齐。只不过我此时根本来不及顾忌这一切，妈妈的衣服和裤子就挂在床边
的衣架上，我赶紧伸手在妈妈的裤兜和衣兜里来回翻找，同时眼睛瞄向门外。如
果妈妈此时从厕所出来，我跑回卧室其实也来不及了。终于我从妈妈的衣兜里找
出了一个钥匙，也不管是不是，我把钥匙的两面都按在了彩泥上，此时我的手都
在颤抖。弄好一切后，我赶紧回到了卧室之中，把彩泥放在了书包里。
    我的呼吸久久无法平静，因为我刚进入卧室，妈妈随即就从厕所出来了，时
间赶的刚刚好。出奇的是，妈妈今晚没有去仓库，回来之后进入我的卧室查看了
一下，之后就回到了自己的卧室之中。此时的夜晚十分的安静，做好作业后我就
躺在床上准备休息，而隔壁的卧室传来了妈妈隐隐说话的声音，似乎还有微信发
送语音的声音。妈妈几乎是手机不离身，吃饭的时候也会摆弄微信，但我从来没
有看到妈妈具体在聊什么。到了第二天的中午，大国拿着那块彩泥出去了，没一
会就回来了，之后向着我比划手中那个新配好的钥匙。其实我根本不知道这把钥
匙是不是仓库的钥匙，但它放在妈妈的衣兜里，那应该差不了。
    “接下来该怎么办？”此时看着大国递给我的钥匙，我不由得询问道。
    “明天就是周末了，你不是说你妈妈周末白天都会去街里吗？到时候咱俩就
……”大国看着我手中的钥匙说道。
    “可是我妈妈也不是每周都去街里的……”我此时有些担忧的说道。
    “看情况吧，到时候你用电话通知我……”大国指了指我手上拿着的手机说
道。在学校里，是禁止学生佩戴智能手机的，但有些特殊情况是可以的，像我和
大国都是单亲家庭的孩子，在我们妈妈的申请下，学校破例允许我们佩戴手机。
    到了第二天，正好是周六，和妈妈一起吃完早饭后，妈妈就真的要上街。一
来是给家里采购东西，二来妈妈要去弄头发，本来妈妈是要带着我去的，但是被
我拒绝了。此时我心中即是惊喜，又是担心，惊喜的是妈妈出去，我和大国就有
机会去仓库看看了。担心的是，害怕自己看到自己不愿意面对的一幕，同时也担
心，自己手里这把钥匙不是仓库的钥匙。等妈妈走了之后，我给大国打了电话，
结果这小子在网吧上网呢。说实话，到目前为止，我去网吧的机会少的可怜，家
里倒是有一个电脑，但是那是妈妈自己用的，放在了妈妈的卧室里。电脑带着屏
幕锁，密码我根本不知道，妈妈根本不让我碰。
    “来了……”等了好一会，大国才骑着自行车来到我家门口。
    “你再不来，我妈妈一会就回来了……”我此时没好气的对着这个哥们说道。
    “急什么……这把钥匙你有没有试一下？是不是你家里仓库的钥匙？”大国
此时走进院子对着我说道。
    “我还没有试呢……”我此时有些紧张的说道。
    “胆小鬼……”大国拍了拍我的肩膀说道，论胆量我确实不如大国。大国带
着我直接走进了家门，之后奔着屋后走去，他走的很快，没有丝毫紧张退缩的意
思，和我当时的紧张和害怕形成了鲜明的对比。
    “钥匙……”走到了仓库的门前，大国回身伸手对着我说道。我把钥匙递给
了大国，同时心中不由得紧张起来，如果这个钥匙不是仓库的钥匙，那该怎么办？
    “咔…………”大国把钥匙插入了门锁的锁芯里，结果轻轻一扭，就听到了
门栓拉开的声音。而这小小的声音让我的身体顿时一震，开了，果然是这把钥匙。
    “咯吱……”打开了门锁后，大国十分坦然的就拉开了仓库的铁门，顿时仓
库里的一切都映入了我俩眼帘，自从我家里搬到了这里，我还是第一次进入到这
个仓库之中，也第一次看到这里面的场景。只是仓库里面的场景十分的普通，似
乎没有任何的异常……
    -------------------
    第四章
    几个货架子，上面摆满了纸箱，纸箱上有贴码，地面上也摆放着不少的箱子，
显得有些杂乱。妈妈是一个十分规整的人，现在仓库这么乱，只能说明妈妈十分
的忙碌，平时根本忙不过来。但即使这样也不让我帮忙，我心中着实更加的奇怪，
难道妈妈怕我辛苦？似乎也解释的通，但没有必要每次都锁门，而且钥匙还要随
身携带。大国从一个纸箱里拿出了一个东西，顿时我发现他的脸颊变得通红，似
乎呼吸也变得紊乱起来。
    “这是什么啊？”此时我看着大国手中拿着的东西，不由得好奇的问道，同
时我也感觉到异常。那是一个东西，包装十分的精美，只不过盒子上的图案让我
有些尴尬，上面是一个欧美的裸男，身上只穿着一个三角内裤，而且内裤鼓鼓的，
可以明显看到内裤里面的生殖器十分的硕大。而盒子一半是透明的，里面有一个
白色的东西，像是一个杯子，又好像不是。
    “我知道阿姨为什么瞒着你了……”大国把东西放了回去，之后又拿出了几
个东西看过后对着我说道。
    “我妈妈真的做违法的事情？”当大国拿出另外一个小盒子的时候，我不由
得担心的询问道，因为这个盒子上是一个裸女，只不过三点被马赛克挡住了，和
一个裸男拥抱在一起，这简直就是黄色图片啊，里面的东西是什么不清楚，因为
是英文码子。
    “不是的……”大国似乎也没有平静下来，看着那些东西不知道想着什么，
回头看向我似乎欲言又止。
    “这些到底是什么？你要急死我……”我此时不免得有些气急败坏的说道。
    “这些……这些都是成人用品，像这个……是男人用的飞机杯，是……是自
慰用的，这个你认得吧，仿真阴茎，是女性自慰用的，这个是跳蛋……还有一些
助兴的喷剂和药物。这个是壮阳的，这个是调理阳痿早泄的……”大国拿过一个
个东西，拿过一个和我解释一下。
    “停停停…………”我赶紧制止了大国继续说下去，虽然我以前没有见过这
些东西，但是我却听过，我已经十四岁了，已经有性知识，自然知道这些东西的
作用了。此时的我心已经乱了，脸颊火热却羞红，我真的没有想到妈妈做的微商
就是这些东西。
    “这些东西都是成人用的东西，是合理合法的，只不过你年纪还小，所以阿
姨不让你接触和看到是正确的……”大国深吸一口气后说道，同时把东西放回了
原位。
    大国在那边忙碌着，而我则走向了仓库的一个角落，那里的场景显得有些不
一样。角落的墙壁上挂着一块精美的背景布，下面有一个椅子，前面是一个圆形
的灯和支架，似乎还有手机支架，但我却不知道是干什么用的。我赶紧回头看向
了大国，而在我回头的瞬间，我似乎看到大国背着我藏起了一个东西。因为大国
背对着我，所以我根本没有看清楚，或许是我想多了。
    “大国，你看看这个是什么？”我赶紧对着大国招手说道。
    “来了……”大国赶紧气喘吁吁的走到了我身边，看着我手指的地方。
    “这是手机支架，这是补光灯，这是声卡……这些都是网络直播用的。我知
道了，阿姨一定是网络直播带货的，同时也在做微商……”大国一边点头一边对
着我说道，这小子比我早熟，我不知道的东西他都知道。
    “好了，差不多该离开了，免得我妈妈突然回来……”我俩巡视了一圈后，
我对着大国赶紧说道。大国点了点头，我俩一起离开了仓库，重新把铁门锁好。
    “海阳，现在情况搞清楚了，阿姨不是做什么违法的事情，而是在网上售卖
成人用品。这些东西都是合规合法的，而且还是暴利，所以阿姨隐瞒你并不奇怪，
也是处于对你的成长和关心……”回到我的卧室，大国拍了拍我的肩膀后说道。
    “我知道了……”我深吸一口气说道，此时心中不免得有些后悔，早知道如
此，我真的不敢告诉大国，更不应该带着大国一起进入仓库。这是妈妈的隐私和
秘密，虽然售卖成人用品是合规合法的，但也毕竟见不得光，如果被邻居和亲戚
朋友知道的话，他们还是会带着有色的眼睛去看待妈妈。现在的社会还是比较封
建的，否则为什么大街上那么多的成人用品商店都采用无人售货模式？
    “阿姨一个人带着你，供你上学读书，真的不容易，做这个行业或许也是不
得已而为之……”大国还在苦口婆心的劝着我，丝毫没有发现我此时心中的后悔。
    “不说了……事情已经搞清楚，你赶紧去继续上网吧？”我此时有些心烦意
乱，所以对着大国下着逐客令。
    “喂，刚帮你办完事就着急赶我走啊？”大国听到之后露出一副鄙夷对着我
说道，但没有生气。
    “不是的，以前我留你在我家你都不待，一有时间就去网吧干坏事……”我
赶紧解释到，免得让大国误会影响我俩之间的友谊。大国真的有些不务正业，经
常去网吧看什么黄色网站或者电影黄片的，有时间他让我看，我都强忍着好奇和
冲动拒绝了。
    “你看看你现在的样子，一会阿姨回来，你肯定会露出破绽的，到时候不是
更糟？”大国用手指指了指我的鼻子说道。
    “这……”我不由得一阵语塞，我这个人没有什么心机，更不会伪装，有什
么事情都表现在脸上。
    “有我在，帮你打打圆场也好……”大国白了一眼后说道。
    “咔……”正当我犹豫的时候，外面的大门响起了开门声，只见妈妈拎着两
个购物袋走了进来。妈妈回来了，此时的我显得有些紧张，真的不能干亏心事，
就算不被人发现也显得紧张。
    “阿姨……”看到妈妈回来，大国抢先一步走了出去，之后礼貌的和妈妈打
招呼，大国不是第一次来我家里，所以妈妈早就知道我这个死党。
    “大国来了……”妈妈看到大国，露出了温柔的微笑，之后任由大国把手上
的购物袋接了过去。之后和大国一起走进了屋子，我此时坐在学习桌前，根本不
敢回头和妈妈对视，因为我的呼吸现在还有些紊乱。真的佩服大国，看到我妈妈
还能够那么的自然，还主动打招呼和接东西，这要是我根本做不到这么自然。
    “正好我要做饭了，中午在我家里吃饭吧……”身后传来了妈妈的声音。
    “好啊，好久没有吃过阿姨做的菜了……”大国答应的十分痛快，不过这也
没有什么，以前大国也在我家里吃过饭，我也去过大国家里吃过饭，而且我妈妈
和大国妈妈还认知。
    “不用你帮我，你去和海阳一起学习去吧……”厨房里响起了妈妈的说话声，
大国帮助妈妈摘菜洗菜，这也没有什么奇怪的。大国特别会来事，以前来我家的
时候，也主动帮我妈妈干这个干那个，为人勤快懂得奉承，所以我妈妈对于大国
还是很喜欢的，也愿意让我和他做朋友。并且经常对我说，我要向大国学习，学
会外向，要有眼力见。
    在饭桌上，大国表现的十分的自然，在他的影响下我也恢复了正常。不过在
看向妈妈的时候，我还是会莫名的脸红，所以我在饭桌上就是大口吃饭，减少和
妈妈对视的次数。此时我的心中有了一个似乎片面的想法：妈妈卖成人用品，难
道妈妈是一个不正经的女人吗？我想任何一个人都会这么想，而且妈妈还是直播
带货的。在哪个平台？是正经的网络主播吗？我现在也终于明白，为什么妈妈随
时随地带着手机，而且吃饭的时候也在摆弄着微信，不断的聊天……
    ------------------------
    第五章
    妈妈穿着十分的得体，就算和我平时在家的时候，她都会穿着十分保守的家
居服，把身体包裹的严严实实的。不过妈妈的身材实在是太好了，胸部丰满，把
家居服挺起的鼓鼓的。而且妈妈的屁股很翘，虽然家居服比较宽松，但是妈妈微
微弯腰或者走路的时候，臀部的轮廓都会显示出来。我现在正处在青春期，倒是
无意间也看到过这些，不过我都会回避自己的目光，不会去看妈妈，因为我感觉
到那是对妈妈的一种亵渎。吃过了饭后，大国带着我出来溜达，作业已经写完了，
妈妈也乐得让我多出去玩玩。
    “兄弟，还这么沉默？我带你去上网好不好？”大国一边推着自行车一边对
着我说道。
    “不去了，你小子上网不干好事……”我做了一个深呼吸，对着大国说道。
    “你也不用这么纠结，大人的世界你不懂，大人所面对生活的困哪你也不懂
……你想想看，阿姨一个人带着你，无依无靠，要供你读书，给你最好的生活，
她卖这个东西也是生活所迫，而且这也不是什么见不得人的事情，你看大街上，
无人售卖成人用品的店铺有很多呢……”大国似乎能够看到我的想法，所以不由
得劝着我。
    “我知道……”我摆了摆手说道，我不善于言辞，也不知道该怎么去说，只
是心中一直是火热的。
    “怎么了？是不是春心萌动了？正好去网吧发泄一下……”大国突然凑过来，
一脸坏笑着说道。
    “去一边去……”我一下子被大国说重了心事，所以有些气急败坏。大国还
真的猜中了，我妈妈竟然卖成人用品，就在我们的仓库里竟然有那么多的成人用
品，男女专用的自慰器，飞机杯，仿真阴茎，还有助兴喷剂等等，而且还有充气
娃娃。
    在以前，我一心思都用在了学习上，虽然青春期让我冲动，但我还是可以克
制的，但是现在突然一下子让我看到了那么多的成人用品，一下子就把我的情欲
给调动上来了，脑袋里都是那些飞机杯，充气娃娃等等，说实话，如果妈妈和大
国都不知道的话，我真的想去试一下，毕竟青春期的孩子……大家都懂得。到了
网吧后，大国专门挑选了一个角落的位置，他坐在里面，我坐在外面。每次都是
我给他当挡箭牌，他在里面看那些不健康的东西，我坐在外面给他打掩护。只是
以前我都克制不去看，但是这一次，我忍不住瞄了几眼。只不过这次大国看的不
是电影，而是一些小说，我忍不住看了几眼。
    “要看就大大方方的看，别偷偷摸摸的看……”大国不由得没好气的说了一
句。
    我没有在继续看，但是我暗自记下了大国所看网站的网址，在大国上厕所的
间隙，我在那个网站上打包下载了几部小说。小说的名字都是隐晦的拼音或者英
文，要么就是数字，所以具体是什么类别的我也不知道。再加上是偷偷的，所以
我一股脑的都下载了下来，下载好了之后我传输到了自己的QQ上。我有智能手机，
是可以用手机打开QQ的，所以用手机来看也没有问题。
    等到晚上回到家里，我还是有些紧张，妈妈早早的等我吃饭。妈妈穿着宽松
的家居服，我忍不住会偷瞄几眼，但每次看到妈妈的胸部和屁股的时候，我还是
忍不住脸红，也不知道妈妈发现了没有。现在我终于明白妈妈为什么会隐瞒我仓
库的事情，被我发现了，真的很影响我，尤其是今天一天心情很乱，而且阴茎动
不动就会勃起。脑海中总是想着那些成人用品，尤其是那些图案。现在我也终于
知道那一晚在仓库门外听到的声音，那是妈妈在网络直播，所以说话会断断续续，
看来是在讲解这些东西和知识吧？
    吃过饭后，妈妈收拾完饭桌后，就回到卧室去化妆和换衣服，而我难得可以
看会电视，只有周末可以。妈妈收拾完毕后就去了仓库，我现在也终于知道，为
什么妈妈每次去仓库都会化妆和换衣服，因为网络直播。我也知道为什么没几天
都会有快递员上门，那是妈妈给那些购买的客户发货。妈妈进入仓库之后，我不
由得用手机登陆上了QQ，之后把那些传输储存的压缩文件都下载了下来。我的手
机配置不错，运行速度很快。我不由得打开了其中几篇小说，结果看到名字的时
候，我不由得惊呆了。
    “母子”“父女”“公媳”等等，都是一些乱伦的小说。说实话，这有些颠
覆我的认知，做爱不是夫妻之间才可以做的事情吗？为什么母子、父女、公媳等
这些亲属之间也可以吗？我没有读这些小说，因为标题就足以让我震惊了，我不
由得代入幻想了一下，让我和我妈妈做爱，我没有感觉到兴奋，反而心中涌起一
阵负罪感，想要给自己两个耳光。母子乱伦，那是要天打雷劈的，所以我看到这
些标题后，就把这些小说给略过了。正当我要关闭所有文档的时候，突然一个标
题吸引了我。
    “绿母”，这个是什么意思啊？我有些不明所以，所以不由得看了起来。这
个故事讲的是一个孩子，和我一样也是单亲家庭，结果发现他妈妈和他同学偷情
的故事。不知道为什么，这个题材的小说竟然吸引住了我，这个小说篇幅不长，
所以读起来很快。等我读完的时候，我的心嘭嘭乱跳，脸颊火热，同时阴茎勃起
了很久。我不由得把手伸进了裤裆里摸了一下，结果摸到了一手粘液。原来看黄
色小说真的这么刺激，怪不得大国一直乐此不疲，只是不知道大国看的是什么类
型的小说？是母子的？公熄？父女？还是和我一样，也或者是其他类型的？这些
我不得而知。都说单亲家庭的孩子会有特殊的心理，看来果然一点都没有错。
    此时我躺在床上久久无法平静，一想到小说中描写的情节，我的心跳就会加
速，阴茎就会充血撬动。而且我一幻想到妈妈和其他男人……我竟然也莫名的兴
奋，我都不知道这种兴奋感来源于哪儿里，为什么我会有这种心里？这在以前我
根本没有一点发现。今天的一天我接触到了太多的东西，竟然无意中打开了我心
中的潘多拉魔盒。妈妈是那么的爱我，疼我，但是我却幻想到她和……虽然有深
深的负罪感，但是那种莫名的刺激之感完全把负罪感都抵消了。其实妈妈单身这
么久，就算和其他男人发生关系也没有什么，现在都是什么社会了？妈妈又没有
丈夫，也不算出轨什么的。
    “哎…………”我不由得重重叹息了一下，今天发生了太多的事情，真的让
我一时间无法接受。脑海中不断回荡着那部绿母小说中的情节，而且我的阴茎一
直充血不疲软，最后干脆我把阴茎从睡裤中露出来，它像个朝天巨炮一样冲着屋
顶。虽然我才十四岁，但是我的阴茎可不小，勃起后大约有十四厘米吧，今后随
着我成年，阴茎或许还会长大。我摸了一把龟头上的粘液，最后只能拿着卫生纸
擦拭了一下。
    我就那么露着阴茎，眼睛看着屋顶，不断的纠结着，同时也在数星星，属羊，
让自己赶紧睡过去。不知道什么时候，我终于沉沉的睡了过去，睡的很沉很香。
而且我还做了一个梦，一个长长的梦，是一个春梦，一个让我十分沉迷却带着负
罪感的梦。等我醒来的时候，天已经亮了，妈妈正在厨房里做饭，还听到了饭菜
摆上饭桌的声音。我伸了一个大大的懒腰，却有些不好意思出去面对我的妈妈……
    ---------------------
    第六章
    等等，这个时候我不由得想到一个细节，昨晚睡着的时候……昨晚睡着的时
候貌似我还露着阴茎呢。我记得当时阴茎勃起，我把阴茎给露了出来，一直到我
睡着，我都不知道什么时候睡过去的，阴茎当时貌似没有放回去。我不由得掀开
了被子看了一眼裤裆，发现自己的睡裤穿的整整齐齐。此时我不由得有些恶寒，
也弄不清楚昨晚睡着之前没有把阴茎放回去，如果没有放回去的话，是不是半夜
自己睡梦中潜意识的放回去的？我真的不敢确定，我之所以这么紧张，是因为妈
妈在我醒来之前，经常会进入我的卧室里，有的时候是收拾卫生，有的时候是拿
东西，也有的时候妈妈半夜忙完会来我卧室给我盖被子等等。如果我昨晚阴茎没
有放回去，那么妈妈进来的话，岂不是已经看到了？
    “儿子，吃饭了？还在睡懒觉……”正当我纠结的时候，房门被推开了，妈
妈不由得喊了一句。
    “哦，马上……”我答应了一声后赶紧起床，连和妈妈对视的勇气都没有。
    当洗漱完毕，我还是壮着胆子走到了厨房里，同时调整着自己的表情和情绪。
但我还是不怎么敢和妈妈对视，尤其是想到昨晚可能露着阴茎，也可能被妈妈看
到，心中就一阵尴尬，恨不得找个地洞钻进去。就算我昨晚阴茎已经放回去了，
但是我偷看了黄色小说，而且还是绿母的，更重要的是我竟然产生了兴奋感和瞎
想，感觉对不起妈妈，尤其看到妈妈的时候，不由得把妈妈和小说中代入了进去，
感觉到自己的脸颊羞红。妈妈倒是十分的坦然，但我感觉到妈妈在看我的时候，
眼中似乎多了一些不明的情绪。也或许是我做贼心虚，多想了而已。
    吃过了早饭后，我就开始复习和学习，好在我学习状态不错，学习的时候就
自然把那些东西抛出脑外了，只有闲暇下来的时候，我才会想到那些事情。妈妈
又去库房忙碌了，我也乐得轻松一点。只不过那部绿母小说的场景，总是浮现在
我的脑海中，每次回想里面的情节，尤其是不自主的把妈妈代入后，我就阴茎勃
起的厉害，甚至阴茎的马眼还会分泌粘液，弄得我裤裆湿漉漉的。尤其是写完作
业闲下来后，以往我都是看电视的，但是我现在连看电视的心情都没有了，我甚
至趁着妈妈在库房，打开手机把那部小说又重新读了一边，让我呼吸急促，血液
沸腾。
    “咔…………”正当我在学习桌上沉思的时候，我突然听到了屋外传来了铁
门开门的声音，我不由得向着外面看去，结果发现了一个熟悉的身影，不是大国
还能有谁。
    “兄嘚~~~~~~”大国不由得露出一脸媚笑和我打招呼。
    “你咋又来了？”我此时不由得叹息了一下说道，今天的心情真的是有些糟
透了，尤其是看到大国，我的心有些混乱起来。我看到那部绿母小说，就是妈妈
和男主的同学发生了关系，在我代入联想的时候，把我妈妈代入了进去，那么男
主的同学自然就被我代入成了我的死党—大国了。不是我要那么想，而是看到小
说后，脑海中自动幻想代入了他和我妈妈，而且让我多了一丝不明的刺激之感，
但负罪感也是很重，所以才让我如此的矛盾。
    “阿姨呢？”进屋之后，大国小心翼翼巡视了一圈后轻声的问道，我没有说
话，指了指仓库。
    “呼……还不是放心不下你嘛，你有没有露出马脚啊？阿姨有没有问你什么
……”大国似乎也是做贼心虚，一脸担忧的询问道。
    “没啊，一切正常……”我仔细有些言不由衷的说道，我自然不能把自己看
小说幻想的事情告诉他，更不能告诉他昨晚可能露着阴茎睡觉。
    “那就好……”大国不由得放松了一下说道，但是他的目光还是瞄向了仓库
的方向，或许是因为小说影响的缘故，我此时不由得注意了一下大国的眼睛，发
现他看向仓库的时候，眼神似乎有些不一样。
    接下来大国就发挥了他优秀的口才，开始涂抹横飞的侃侃而谈起来。而看着
大国的意思，似乎没有离开的意思，以前他来我家里的时候，很少在这里吃午饭
的，一般来到我家里后，直接带着我就一起出去了，打篮球、泡网吧，现在似乎
没有要离开的意思。我看了一眼时间，快要到吃午饭的时候，果不其然，我刚看
完时间就听到了我家后面开启的声音，妈妈回来做饭了，我此时用眼睛的余光瞄
了一下大国，发现在后门响起的时候，大国的眼睛快速的看了过去。
    “阿姨……”妈妈进来后，大国赶紧迎上去和妈妈打招呼。
    “大国来了，正好我要做午饭，等吃过午饭后再和小阳出去吧……”妈妈露
出了甜美的笑容说道，表情没有任何的异常。
    “好嘞，那我就不客气了……”大国赶紧屁颠屁颠的点头答应道，倒是一点
都不客气。妈妈说完之后就进入了卧室，她每次从仓库出来需要换上家居服，去
仓库的时候一般都会换上正装，妈妈每次都这么折腾，也不嫌弃厌烦。在妈妈走
向卧室的时候，我的余光看到大国看着妈妈的背影，但他很好的隐藏了过去。
    这小子不会对我妈妈有意思了吧？尤其是昨天他和我一起发现妈妈是卖成人
用品的，肯定对妈妈的看法有了改变，或许也让他心猿意马起来。其实也不能怪
大国，因为知道妈妈的职业后，连我对妈妈的看法都改变了，倒不是变坏了，而
是多了一丝那方面的成分，也说不清楚。而且我妈妈本来就十分的年轻，保养的
也好，身材也丰满，是个男性都会多看妈妈几眼。以前大国来的时候，或许也这
么偷瞄过我妈妈，只是那个时候我根本没有注意到，但是今天我额外的注意，结
果真的发现了一些东西。不过想想也是正常，我和大国都处在青春期，处在春心
萌动的年纪，在学校里看到丰满的女生同学，我也会偷偷多瞄几眼，也会在心里
心猿意马一番，毕竟我这个年纪已经有了性欲。尤其是初中里，有很多的女孩还
没有穿胸罩的习惯，所以丰满一些的女同学在夏天就会凸点，那个时候我都会偷
看，甚至阴茎会勃起，偷偷的咽口水。
    “这小子真的不会瞄上我妈妈了吧？难道小说中的场景真的要在我妈妈和大
国之间上演？”此时我心中不免得想到，不知道为什么，一想到这个可能，我心
中竟然一片火热。我好恨自己，我尊敬的妈妈，要好的同学，我知道这么想是对
母爱和友情的亵渎，但我心中就是火热，感觉到胸口似乎有一团火在燃烧，我也
不想的，谁能帮助我呢？
    在饭桌上，大国和妈妈不断的交流着，大国就是这个样子，口才很好，和谁
都能聊到一块去，每次来我家里，我妈妈和他都会有交流，不过都是正常的交流，
妈妈对于大国的对话都是长辈对于孩子的那种关心罢了。但是今天大国的话似乎
多了点，或许也是我多想而产生的错觉吧。吃过了饭后，大国带着我去球场打球，
不过我一直有些心不在焉的，看向大国的时候都会有一丝异样的想法，或许这种
想法需要时间来慢慢的调整吧，等这个事情过去就好了。
    “把内裤换了，我给你洗洗衣服……”回到家里吃过晚饭后，妈妈给我拿了
一套新的睡衣裤和内裤后说道。这在以前是很平常的事情，妈妈给我洗内裤，我
还小，也没有什么可以害羞的。
    只不过当我要睡觉的时候，妈妈突然走进了我的卧室，看着我的眼神似乎有
些不太一样，似乎有什么话要和我说，欲言又止……
    ----------------------
    第七章
    “怎么了？妈妈……”此时看着妈妈的样子，我不由得有些心虚的询问道。
    “哎……”妈妈叹息了一口气，之后走到了我的床边，拿过了一个凳子坐了
下来。今晚妈妈没有去仓库，从我晚上回来后，妈妈似乎就是欲言又止，我已经
发现了这个异常。
    “小阳，你已经长大了，是时候和你谈一些事情了……”妈妈此时穿着保守
的家居服，叹息了一口气后对着我说道，不过脸上还是带着温柔的微笑。妈妈就
是这个样子，很少有黑脸的时候，平时也总是带着淡淡的笑容，就仿佛是蒙娜丽
莎的微笑。我没有说话，继续等着妈妈说下去。
    “你是不是去过仓库了？”妈妈短暂沉吟了一下后，就突然询问了这么一句
话，顿时让我一惊，因为这也太突然了，昨天刚和大国去过，妈妈怎么现在就发
现了？是怎么发现的？我很少对妈妈隐瞒什么秘密，没有想到刚隐瞒起来一点东
西就被妈妈拆穿了。此时的我不需要回答，我的反应已经说明了答案，我慌乱的
样子根本来不及掩饰。
    “对不起，妈妈……”我短暂的思考了一下，还是无法对妈妈撒谎，而且我
也根本不会撒谎，被妈妈拆穿反而不好。
    “你也不要怪妈妈，妈妈下午的时候翻了你的书包，发现了这把钥匙……”
妈妈一边说着，一边打开了她的掌心，正是那个我配好的钥匙。
    “小阳，很多事情妈妈都无法向你说明，不错，妈妈就是做直播和微商售卖
那些东西的，你是不是觉得妈妈……”妈妈似乎也有些不好意思，说道最后就停
止了，没有继续的说下去。
    “不是的，妈妈，我知道你是为了养我和这个家，爸爸走了之后，你无依无
靠，为了供我读书和生活，你是不得已而为之。而且卖那些东西又不犯法，利润
还很高……”看到妈妈的样子，我赶紧说话解释到，这些话正是昨天大国对我解
释的，我或许是因为焦急，说话也突然利索起来，把大国昨天说的话直接套了过
来。听到我的话后，妈妈明显一愣，眼中闪过了一丝欣慰，似乎也放松了许多。
    “我的儿子终于长大了，懂得理解妈妈了……”妈妈露出了一丝微笑说道，
之后温暖的手在我的头上轻轻抚摸了一下。
    “你还小，这些东西不能让你提前接触到，免得对于你的成长产生不好的影
响，所以妈妈才一直隐瞒着你……”妈妈似乎知道我为什么会配钥匙，所以她温
柔的和我解释道，果然如同大国所说的一样，妈妈就是不想影响我，所以一直隐
瞒我。
    “我理解的，妈妈……”我赶紧点头说道。
    “你会不会觉得妈妈是一个坏人？”妈妈很在乎我这个儿子，所以有些担心
的说道。
    “刚刚我已经解释过了呀，我理解妈妈，知道这件事情后，我反而更能够理
解妈妈养育我的辛苦……”我赶紧抓住了妈妈的手说道，我保证此时的心没有任
何其他不好的想法。
    “你为什么要偷配钥匙进入仓库？只是因为好奇？”妈妈撩了一下头发，把
头发撩到了而后，显得风情万种的询问道。
    “一来是因为好奇，二来是因为……”或许是因为妈妈此时的温柔，所以我
胆子不由得大了起来，我把心中的担心都说了出来，就是害怕妈妈干违法的事情，
不过没有说担心妈妈和其他男人怎么怎么样的，这些话说出来只会伤了妈妈的心，
而且我也没有说出大国和我一起参与的。
    “那就好，这件事情一定要保密，和你最亲近的人都不能说，包括大国在内
……”妈妈听到我的话后，声音十分的轻柔的对我嘱咐到。
    “我知道的……”我早猜到妈妈会有这个嘱咐，所以我并没有慌乱，但是脸
颊还是火热，大国已经知道了，但是我不敢告诉妈妈。
    “小阳，你已经长大了，也已经进入青春期了。本来这些事情需要父亲来引
导你的，但是你爸爸已经……我也不方便和你说。妈妈只希望你能够克制心中的
那股欲望，千万不要做出傻事，青春期有些欲望是正常的，但要适度，知道吗？”
妈妈温柔的说着，不过还是有些羞涩，不敢和我对视。不过妈妈的话让我有些奇
怪，虽然我进入了青春期，但是我没有做出什么事情啊，没有去偷窥女人，也没
有偷窥妈妈，也没有偷过妈妈内衣，甚至都没有暗自手淫过，我还是一个地地道
道的处男，连我的左右手都没有把我的第一次给夺去。
    “妈妈，我没……”此时我有些不明所以，所以我着急解释道。
    “刚刚给你洗内裤的时候，上面有那个东西的痕迹……好，妈妈就给你上一
堂生理课，你现在进入了青春期，已经开始遗精了，这是很正常的事情。不过要
调整好心态，不要总往那方面想，尽量减少那方面想法的次数……”妈妈一边说
着，一边脸颊也变得有些羞红，和儿子谈这个事情，多少还是有些尴尬的。此时
我终于明白妈妈说的是什么事情了，昨晚到现在，我的阴茎勃起还溢出了不少的
粘液，裤裆总是湿漉漉的，看来妈妈给我洗内裤的时候发现了那些痕迹，所以才
……
    “妈妈，我知道的，我会把心思都放在学习上……”我此时也不知道该说什
么，只能心虚的说道，我总不能告诉妈妈昨晚我看了黄色小说，而且还是绿母的
吧，这些秘密打死都不能告诉妈妈。
    “那就好……那你就把那个东西还给妈妈吧……那个东西用着对你的身体不
好……”听到我的话之后，妈妈露出了一丝欣慰的微笑，之后对着我说道。
    “什……什么东西？”我此时不由得一头雾水，皱着眉头询问道。
    “飞机杯……妈妈今天上午盘点了一下仓库，发现少了一个飞机杯。”妈妈
叹息了一口气，但还是微笑着和我说道。
    “飞……飞机……飞机杯，我……我没拿啊…………我昨天进入仓库，我保
证什么也没有拿……”听到妈妈的话后，我不由得一头雾水，赶紧解释到，我确
实没拿啊。
    “你没拿？小阳，妈妈不是心疼这个东西，只是这个……这个东西不适合你
用，如果你不节制会伤害你身体的，你还在长身体。”听到我的话后，妈妈的修
眉顿然皱起，温柔的表情也稍微冷了下来，我以前从来没有撒谎过的，难道妈妈
认为我撒谎了。
    “妈妈，我发誓，我真的没有拿过里面的东西……”此时我焦急的都快要哭
了，不知道该怎么解释。
    “那就奇怪了，飞机杯一共还剩下五个……就那么几个……也不可能发错啊
……”看到我的样子，妈妈似乎相信了，随即她皱眉自言自语道。
    等等，飞机杯少了一个？此时我不由得想到了昨天，在仓库里我回头的时候
发现大国似乎藏起来什么东西，当时我还以为看错了。现在想来，会不会是他偷
了飞机杯？而且在离开仓库的时候，我似乎发现大国的衣服前襟有些异常，难道
他当时把那个飞机杯盒子放入了衣服里面？如果说真的有飞机杯丢失，不是我偷
得，那一定是大国无疑。这个死小子可把我害惨了，我现在也终于知道妈妈为什
么会发现了，肯定是妈妈上午盘点的时候发现少了飞机杯，所以联想到了我，趁
着下午我出去的时候翻我的书包，结果发现了那把钥匙，结果又发现我内裤有遗
精痕迹，妈妈不认为是我拿的才怪。
    “好了，小阳，不是你拿的最好，以后有什么问题及时告诉妈妈，不要害羞，
知道吗？”妈妈沉吟了一会后给我盖好了被子，温柔的说了一句，说完之后妈妈
就走出了我的卧室，替我关好了房门……
    -----------------------
    第八章
    “大国，你这个王八蛋…………”到了第二天中午的时候，在操场上我像个
疯子一样的扑向了大国，一边捶打他一边骂到。此时我感觉到两个眼睛发涩，整
个一上午都没有精神，因为我昨晚根本没有睡好，顶着两个黑眼圈来上学的。好
不容易等到了中午，自然要找这个王八蛋算账。
    “怎么了？兄弟……你发什么邪风啊？”大国没有反抗，只是一边跑着躲闪
一边回头对着我说道。
    “你自己干过什么你不知道？”追了好一会，我停了下来，气喘吁吁的说道，
要是论体力，我照大国可是差了十万八千里，人家可是体育特长生。
    “到底怎么了？”大国不由得小心翼翼的回到我身边，不由得再次询问道。
    “你还装？你前天是不是偷拿了我家仓库的飞机杯？”此时我控制着呼吸说
道，跑了一小段就让我气喘吁吁，我真的得加强体育锻炼了。
    “额……”听到我的话后，大国不由得顿时一愣，一下子失语了，或许他不
会想到这么快被发现。
    “果然是你……你个王八蛋，你可把我给害惨了……”看到大国的表情我就
知道了，我此时不由得气急败坏的说道。
    “阿姨发现了？”大国此时有些紧张的问道，不过却没有见到他脸上有恐惧。
    “我妈妈昨天就发现了，昨天她正好给仓库盘点，发现丢了一个飞机杯……”
之后我就把昨晚的事情和大国说了。
    “你个王八蛋，害的我妈妈还以为是我拿的……”我此时也恢复的差不多了，
说话也顺溜了不少。
    “你告诉阿姨是我拿的？”大国不由得小心翼翼的问道，语气中带着紧张。
    “我能说吗？我没有告诉我妈妈你参与了这个事情……”我站直了身子，做
了一个深呼吸说道。
    “那就好那就好，否则我真的不好意思去你家里了，兄弟，够意思……”大
国听到之后不由得松了一口气，在我的肩膀拍了一个竖起大拇指说道。
    “狗屁，我是害怕我妈妈尴尬，我可不是为了你……”我没好气的白了他一
眼说道，我是真的生大国的气。
    “好好，兄弟，我错了，我当时就是忍不住嘛，根本没有试过那个东西，所
以……我原本想着拿出来偷偷尝试一周，下周去你家找机会在放回去的，没有想
到……”大国挠了挠头说道。
    “靠，你用过的东西还想在拿回来让我妈妈卖？”此时我不由得有些无语了，
我怎么交了这么一个损友。
    “反正洗干净了不是一样嘛，反正卖出去了也不知道是谁在用……”大国一
副死猪不怕开水烫的样子，满不在乎的说道。
    “我妈妈还以为是发货发丢了，也不知道她现在是怎么想的，到底有没有相
信我的话，弄得我昨晚尴尬的一夜没有睡着……”此时我坐在花坛上开始休息，
有些愁绪的说道。
    “别担心，兄弟，毕竟你是阿姨的亲生儿子，阿姨对你那么好，就算你真的
拿了，她也不会把你怎么样的，你就是太乖巧了，心事太多，没什么大不了的…
…”大国搂着我的肩膀安慰着我说道。
    “这样好了，等我这几天爽过之后，我把那个飞机杯偷偷拿给你试试，保证
让你欲仙欲死，真的比手淫撸管舒服……”停顿了一会后，大国突然坏笑贴着我
耳朵说道。
    “滚，你用过我的东西我可不用……”我耸动了一下肩膀，把大国的手弄下
去说道。
    “好好好……别生气了，兄弟……周末我请你上网……”大国赶紧点头说道，
看着他承认错误的态度很好，我的火气也下去了不少。
    晚上回到家里后，妈妈没有继续询问我关于仓库的事情，生活也似乎恢复到
了平时的状态。只不过我自从有了心事后，晚上睡觉之前，我有了一个新的事情
可以做，那就是用QQ搜索群组，关于绿母的群组。说实话，我没有现实中附注实
践的想法，但是能够幻想一下满足心理也不错。我的这个手机是学生专用的那种
智能手机，这个手机有一个可以控制的后台，后台在妈妈那里，妈妈用手机APP
可以控制我的手机，手机里面的软件都是妈妈删选过的，浏览器被妈妈卸载了，
所以我无法浏览网页。手机里只有一些基本的功能，这个QQ还是手表出厂自带的，
其余的软件妈妈都没有给我下载。与此同时，妈妈也用手机后台给我手机设置了
时间权限，在我上学的时候，手机的其他功能都是锁死的，只能当做手表看时间，
只有我下课放学后，手机的其他功能才能够使用，也是害怕我在网上浏览一些不
好的东西，更不准我用手机玩游戏。
    因为无法使用浏览器，所以我只能在QQ上寻找一些东西来寻找慰藉了。我搜
索到了一个人数不少，活跃度很好的绿母群组，但是当我添加的时候却是需要先
加一个QQ号，是群主的QQ号。加了他好友之后，对方要求我先提供一张自己妈妈
的照片，不露脸的性感照片，但是我现在根本妈妈的性感照片啊。对方退而求其
次，要一张自己妈妈的内衣或者丝袜照片。这个群只加单亲家的孩子，并且要有
绿母情节，或许想去意淫别人的妈妈才可以，要照片也只是为了验证一些，其实
没有啥实际的意义。
    但是此时这个群组是我唯一能够满足自己绿母心理的东西，所以我倒也不嫌
弃麻烦。此时的妈妈还在仓库里直播忙碌着，所以我不由得偷偷起身走出了卧室。
我来到了卫生间里，果不其然，晾衣杆上果然有一套妈妈新洗的内衣裤。我把手
机的摄像头对准了胸罩和内裤，之后拍下了照片。拍完照片后，我赶紧退出了卫
生间，之后把那张照片给那个群主发送了过去。不过群主似乎不太满意，让我把
妈妈胸罩的洗水标拍摄发过去，要胸罩和内裤的近照。没有办法，我再次进入了
卫生间，之后用颤抖的手把妈妈的内裤和胸罩拿了下来。最后按照群主的要求，
拍摄了妈妈的胸罩罩杯，洗水标，还有妈妈内裤的兜布部分。妈妈的内裤和胸罩
十分的柔软，拿在手中让我的掌心都出汗了，心中涌起弄弄的负罪感，纠结和挣
扎，但是都抵不住内心中那种特殊的渴望。
    “通过了……”当我把照片再次给他发过去后，我入群的申请终于通过了。
    “欢迎新人入群……”
    “欢迎同好入群……”
    “又多了一位兄弟……”
    “鲜花……”
    我刚进入群里，顿时大片的群友开始刷公屏表示欢迎我，而我此时不由得重
重呼出了一口气。
    “在三天之内，上交一片绿母的心得，可以是实践，可以是幻想，也可以说
明绿母的心理过程……写好之后发给我，上传群文件供大家交流。群文件也有其
他人的绿母心得，你也可以去看看……”我进群后，群主再次给我留言说道。当
我打开群文件后，列表里慢慢的，几乎布满了文档和照片，还有分类。有群友的
心得分享文档，还有绿母小说的合集，还有群友拍摄妈妈的照片。
    我顿时开始浏览起来，只不过我的手机屏幕太小了，不如电脑屏幕那么大，
影响了阅读的感受，但依然让我十分的满足，心里刺激的不行，尤其是看到那些
群友大大小小的绿母心得，有幻想，有正在实践的，还有绿母成功的等等，虽然
无法判断这些心得的真假，但依然让我心中火热且兴奋。心得只能到时候去网吧
写了，我的手机也能够打字，但打字十分的费劲，要写完不知道要猴年马月去。
我仿佛陷入了这个深潭里，用手机弄了很久很久，早已经过了我平时睡觉休息的
时间。我的阴茎一直勃起着，内心仿佛被火烧一般。
    最后我听到了妈妈回来的声音，我赶紧把手机关掉，之后盖住了被子准备睡
觉，如果妈妈不回来的话，估计我可以今夜无眠……
    ------------------------
    第九章
    到了第二天中午，我跑到了网吧里，大国去篮球场打球了，也没有来烦我，
我乐得有这个机会。在网吧一个角落里，我打开了文档开始码字，把自己的家庭
境遇、还有妈妈的工作内容，我和同学如何的发现妈妈卖成人用品的秘密，我如
何的看到绿母小说，如何的幻想和刺激，还有内心的纠结。我全部都写了进去，
反正在网络上没有人知道我是谁，而文档中的内容都是用了化名，所以我没有什
么可以担心的。写好了之后，我就用QQ传给了群主，群主似乎不在线，文档没有
立刻接受，但无所谓了，任务已经完成。随即我这篇文档到时候也会上传到群文
件，想到被其他群友观看，我心中顿时有了一种莫名的火热。
    到了晚上回家，正常的吃饭和写作业，不过我在看向妈妈的时候，心情总是
十分的复杂。不过很快我也就释然了，反正只是暗地里幻想，我没有真实伤害妈
妈，或许也不用在意那么多吧。自从自己发现了心中多了这个梗，如果不满足的
话，我根本无法接下来的生活和学习。至少说心理得到满足了之后，学习的时候
我还是可以投入的，保质保量的完成复习和作业。到了晚上的时候，我用手机登
陆上了QQ，结果发现群主已经把文档接收，还给我留了不少言。
    “太刺激了，不得不说……你的经历绝对是一个经典……”
    “尤其是你对你母亲的描写，E 罩杯，性格温柔体贴，还是卖成人用品的，
这简直就是绿母最好的对象……”
    “你同学还是体育特长生，一定可以满足你的妈妈……”
    “你妈妈单身这么久，肯定是有欲望的，而且她售卖成人用品，每天收到那
些情趣用品的刺激，性欲一定积攒了许久，所以要绿母有很大的成功率……”
    “你可以多观察一下你妈妈，看看她是不是经常自慰……如果自慰的话，那
么成功的概率就更大了……”
    “真的太羡慕你了，也太羡慕你那个同学了，如果真的可以成功的话，你愿
意撮合他们吗？”
    “在不在？”
    “在吗？如果你不懂得方法，我可以帮你出谋划策……”
    这个群主给我留了这么多的留言，我看着他的这些留言，心中顿时紧张起来，
同时伴随着紧张和刺激，呼吸也不由得急促起来，但是我不知道该怎么回答他，
我真的愿意撮合妈妈和大国吗？幻想一下可以，但是如果真的实践的话，或许会
有意想不到的麻烦，搞不好我和大国的关系也会出现裂痕。妈妈、我、大国，我
们三个人正常和谐的关系也可能会被打破，我是一个理智的人，所以我不得不想
这么多。
    “目前没有这个想法……”我用手机打字给对方回复道。
    “目前没有，那就说明以后会有？”群主那边回复的很快，或许他在用电脑
上网吧。
    “以后再说以后，至少目前还没有……”我刚接触了几天，根本没有想过附
注实践。
    “建议你看看咱们群文件里的小说，都是绿母的经典……”群主那边给我打
字说道。
    “你是什么身份？是作为儿子想自己妈妈被绿？还是只是一个没有条件的局
外人？”我此时不免得询问着那个群主，总是询问我，似乎有些太吃亏了。
    “我和你是同样的人，我也是一个儿子，目前是单亲家庭，我希望我的妈妈
被别人上，只是目前还没有找到机会，不过快了，目前有了一个合适的目标了…
…”群主那边短暂沉默了一下就回复了过来。看到他这段话，我对他的戒心也放
下了不少，同时呼吸紊乱，内心兴奋的不行。
    “要不这样好不好，咱俩合作一下，我帮你上我妈妈，你帮我上你妈妈，怎
么样？”还没有等我回复，群主那边再次打字过来。
    “切，先不说咱俩不是一个地方的，就算是一个地方，哪有说的那么容易，
就算可以的话，你妈妈什么样我没有看过呢，是不是咱们喜欢的类型都不知道…
…”在网上我说话还是蛮放得开的，反正不会有人知道我是谁。
    “我和你说，我妈妈也算是一个美女，绝对称得上是好看的那种，身材丰满，
很有气质的……”群主那边和我侃侃而谈起来。
    “照片为证……”我打了四个字过去，结果很快那边就传来了一张照片。
    照片的周围都打着马赛克，那是一个女人的背影，女人穿着一套红色的睡裙，
睡裙比较短，只能盖住屁股和大腿一半，大腿的另外一半和小腿玉足都显露出来。
虽然只是背影，但是依然能够看到屁股很大，而且大腿很白很直，腰肢也比较细，
留着披肩的长发，身材真的没的说，简直和我妈妈有的一比了。紧接着，第二张
照片就传了过来，是那个女人正弯腰拖地，脸部和周围也打着马赛克，女人还是
穿着那套睡裙，不过因为弯腰拖地，所以胸前露出了一片雪白，犹如是那雪白的
乳沟，还有半个乳球，让我的呼吸顿时急促了起来。这两张照片比那些网上躶体
照片还刺激。
    “这个真的是你妈妈？不会是网图吧？”此时我不由得询问道，手指都已经
颤抖了。
    “骗人死全家……”群主那边打字过来。
    “看你妈妈的年纪也不大啊，你的年纪也不会大吧？”我此时询问着对方。
    “比你大，如果妈妈年纪太大，那么绿母也没有什么意思，四十以下的最好
……”群主打字过来，还在后面加了一个白眼的符号。
    “喂，你还没有回答我的话，要不要咱俩换母试试……”群主再次打字过来。
    “大哥，咱俩又不在一个地方，就算我想，也不可能实现啊？”此时我有些
没好气的回答道，不知道为什么，想到这个情况，心中竟然有些小小的失望。
    “那么先意淫一下也不错，咱俩先交换照片，你偷拍一些你妈妈的性感照片
给我，我偷拍一下我妈妈的性感照片给你，等价交换……”群主再次回复道。
    “待定，太晚了，我先睡了……”此时时间已经很晚了，我赶紧下了“逐客
令”。
    说完之后，我就关闭了QQ，之后睁着眼睛看着屋顶。说实话，我真的对熟女
感兴趣，尤其和妈妈年纪差不多大的女人。或许是我有欲望不敢往妈妈身上想，
所以转移到了和妈妈年纪差不多的女人身上吧。如果说成熟女人和我同龄女孩之
间选择一个的话，我肯定选择成熟的女人。成熟的女人已经熟透了，成熟、性感、
丰满，或许是因为我是单亲家的孩子，有了这个特殊爱好，在大街上我更喜欢去
瞄向那些少妇熟女，反而会把那些年轻的女孩子给忽略掉。此时我的阴茎还在勃
起之中，尤其是想到刚刚那两张照片，真的好性感和丰满啊，如果我和那个群主
真的在同一个地方，没准我真的会试一下，至少那股冲动上来的时候，我真的会
失去理智。
    “咔……”正当我沉吟的时候，我听到了后门打开的声音，之后是轻柔的脚
步声。妈妈忙完了，我赶紧盖上被子闭上了眼睛。我感觉到妈妈的脚步声在我的
门口停了一下，此时妈妈一定在房门上看着我是否睡着了，之后就听到了妈妈进
入卧室的声音。
    因为我们住的是平房，所以卧室的房门是那种手工制作的木门，而且门的上
方有一块玻璃窗户，只是为了采光更好一些。所以妈妈站在门外，透过那个玻璃
是能够看到我卧室的，妈妈的卧室房门也是一样的。妈妈卧室的灯光亮起，光线
透过她房门的玻璃摄入了走廊，之后穿过走廊摄入我房门的玻璃，我的房间也微
微亮了起来。我此时拿过了手机，心中闪过了一丝念头……
    ---------------------
    第十章
    趁着妈妈刚进屋不久，我赶紧蹑手蹑脚的下床，之后迈着小碎步向着门口走
去。在此之前，我真的没有干过这些偷偷摸摸的事情，所以我此时的紧张可想而
知。等我到了门口之后，我弯腰蹲在门口，我不敢抬头去看，我把手机调整到摄
像模式，同时把屏幕的亮度调整到了最暗。弄好了之后，我把手机举高，把摄像
头对准了门上的玻璃。我也不知道拍摄的角度对不对，只能靠着大致的感觉去拍
摄，我更不敢抬头看。此时我拿着手机的手举的高高的，却忍不住在颤抖。时间
一分一秒的过去，大致过了几分钟后，妈妈那屋的灯光熄灭了，一切都陷入了安
静之中。
    “呼…………”我无声的重重呼出了一口气，之后把手机收回，因为妈妈那
屋亮着灯，我这屋是熄灯，所以就算妈妈从玻璃看向我这边，也看不到我的手，
因为目标太小了，灯下黑，就是这个道理。
    蹑手蹑脚的回到了床上，我把手机的亮度调整到了正常，随后我蒙上了被子，
因为手机的屏幕是有光亮的，在黑暗中容易被隔壁的妈妈看到光线。我蒙在被子
里，之后找到了刚刚拍摄的视频文件。拍摄了大致五分钟的时间，此时不免得有
些紧张，也不知道拍摄到东西没有。而且到时候还需要把这个视频处理一下，到
时候好和那个群主交换。此时我的心嘭嘭直跳，真的不能干亏心事，随后我点开
了那个视频文件，视频开始播放了起来。只不过画面刚开始播放，就让我的呼吸
停止住了。因为手机的像素不是很好，所以拍摄的不够清晰，尤其是隔了两层玻
璃，但还是可以看的比较清晰。
    只见视频一开始，就是黑暗之中，随后镜头晃动，慢慢的抬高，对准了我卧
室房门的玻璃，随后镜头开始上下左右的晃动，我那个时候正在根据直觉来判断
拍摄的角度。而在镜头晃动的时候，已经拍摄到了妈妈卧室的画面，只见一个女
人正在换衣服，镜头晃动让画面有些不稳定，但是依然可以隐约的看到一个女人
白花花的肉体。随后镜头终于稳定了，角度刚刚好，正好拍摄到了妈妈那屋的场
景，只见妈妈此时正在脱去上衣，随后露出了妈妈雪白的上半身，只不过妈妈的
上半身穿着胸罩，但依然不影响妈妈身体的雪白，此时的妈妈侧身对着房门这边，
可以清晰的看到妈妈雪白的肩膀，而且还有雪白的半个乳球，乳房被胸罩托举的
鼓鼓，甚至乳球上反射着灯光。
    妈妈脱下上衣后，就低头把上衣叠起来，在叠衣服的时候，妈妈的身体微微
的晃动，虽然是侧身看不到乳沟，但依然可以看到妈妈的乳球正在轻轻的颤抖，
显示着它们惊人的弹性。在妈妈叠好衣服后，妈妈弯腰开始脱裤子，而这个时候
妈妈微微的向着镜头这边转身，正好看到了妈妈雪白的乳沟，乳球看的也更加的
完整了。只不过因为镜头的高度不够，再加上房门的玻璃比较高，所以没有拍摄
到妈妈脱裤子的场景，也没有看到妈妈的下半身。当妈妈脱去裤子后，也叠好了
自己的裤子。随后发生的一幕差点让我鼻孔喷血，只见妈妈的双手伸到了背后轻
轻的扭动之下……
    “砰…………”实际视频中是没有声音的，这只是我脑海中自动配乐，只见
妈妈的双手在背后扭动了一下后，妈妈的胸罩突然从两个乳房上崩开，两个硕大
的乳房一下子就把胸罩的罩杯给弹开了。妈妈那对丰满的双乳顿时暴露在了镜头
之下，虽然拍摄的不是很清晰，但是依然可以看到雪白乳球的前段有两个深色的
乳晕，在仔细看可以看到乳晕的中间有两个乳头。而且妈妈的乳晕和乳头颜色比
较深，但不是黑黑的那种，应该是咖啡色或者褐色的。失去了胸罩的托举，两个
乳房微微有些下垂，但依然十分的坚挺，挂在妈妈的胸前，随着妈妈整理胸罩的
动作微微的颤抖着。只是这个春光没有维持多久，妈妈放好胸罩后就拿起了一个
睡裙套在了身上，随后妈妈就上床关灯睡觉了。
    视频结束了，此时我的卧室里安静的有些可怕，我拿着手机一动不动，整个
卧室里只剩下了我有些粗重的呼吸声。在我记事以后，我就没有看到过妈妈的乳
房了，虽然小时候吃过妈妈的奶，但那个时候我还不记事啊。而且在我长大之后，
妈妈无论是洗澡还是换衣服都会回避我，就算和我现在单独生活，妈妈也十分注
意在家的穿着，绝对不会穿着暴露和性感，而且也绝对不会不穿内衣而凸点，所
以这还是我第一次记事后看到妈妈的乳房。此时我的呼吸急促，阴茎也勃起了，
倒不是我有了和妈妈做爱的念头，这也算是我正常的生理反应。虽然她是我妈妈，
但她也是异性啊，看到她的性感部位，我有生理反应是正常的。如果让我和妈妈
做爱，我心理那关就过不去的。但刚刚的视频依然让我全身犹如火烧一般，只能
怪妈妈的身材太丰满了，就算那些网图都无法和妈妈相比，而且我脑海中一想到
妈妈露着双乳和……我就感觉到自己都无法呼吸了。
    如果我们不是母子该多好，哪怕她是我的继母，只要没有血缘关系，或许我
都会有和她做爱的想法。只是我们是母子，而且带着血缘关系，如果交合是要遭
天打雷劈的，而且就算我想，按照妈妈的性格也绝对不会答应的，她是一个理智
的女人，绝对做不出伤害我心理，影响我成长的事情。想到要把这段视频发给那
个群主，我心中有些不舍，但却压制不住那种兴奋。好在我手机的像素不是太好，
而且刚刚拍摄是隔着两个房门玻璃，所以妈妈的样貌看的不是很清晰，所以倒也
不用处理打马赛克。
    此时我借着兴奋的情欲，直接把那段视频在QQ上给那个群主发了过去，但是
那边没有回信，看来应该是睡着了。发过去之后，一想到对方会看到妈妈的身体，
尤其是妈妈的那对丰满巨乳，我就心中火热，而且裤裆的阴茎再次溢出了粘液。
我也不知道为什么，让别人看到妈妈的身体，甚至对方可能会对着妈妈的视频手
淫，但这样我心中反而有一种莫名的兴奋感。我此时再也忍受不住，把手机关闭
之后，我从床上起身，之后从学习桌上拿过了一张纸巾。我坐在了床边脱下了自
己的裤子，此时我的马眼已经溢出了粘液，我用卫生纸在龟头上擦拭了一下，之
后开始缓缓的撸动自己的阴茎。
    以前我就知道手淫的方法，但我以前收到的刺激比较少，所以可以压制自己
的情欲，也就没有手淫的习惯。但是这几天的刺激挤压，还有刚刚的刺激，我终
于忍不住开始了我人生中的第一次真正意义上的手淫。我手淫根本不熟悉，所以
我慢慢的撸动自己的阴茎，此时阴茎在我的手中坚硬如铁，我的脑海中想象着对
方看着我妈妈的视频，而且他可能在意淫我的妈妈，我的手淫快感越来越强烈。
时间一分一秒的过去，当我实在忍不住把幻想变成妈妈和大国的时候，想象着大
国趴在妈妈身上吸吮着妈妈的乳房，阴茎插在妈妈的阴道中不断的交合，我终于
忍受不住射精出来，都射在了我提前准备好的卫生纸上。
    一股，两股，三股……我不知道自己射精了多久，只是结束的时候，卫生纸
已经变成了黏黏的一团，甚至还弄到了我的手上。这可是我的处男精液，没有想
到就这么给了自己的右手。我把纸团扔到了床边的垃圾桶里，同时再次拿过了一
点卫生纸，擦拭着自己的手掌。性欲发泄出去了，我心中涌起了浓重的后悔和罪
恶之感……
                              【未完待续】
 第十一章
    而且情欲过后，理智回归到大脑之中，我赶紧拿过了手机，重新打开了QQ，
只不过已经过了几分钟，那个视频已经无法撤回了。此时心中十分的后悔，虽然
视频中看不清楚妈妈的容颜，但是妈妈卧室的场景和脸部大致的轮廓是可以看清
楚的，如果这个群主是熟人的话，一定会认出妈妈的。虽然群主是熟人的概率很
低很低，但很多事情往往是无巧不成书，万一这段视频被挂到网上的话，岂不是
很糟？都怪自己刚刚被兴奋冲昏了头脑，但是现在已经发过去了，根本来不及撤
回，而且概率很低很低，或许自己也是杞人忧天了。
    性欲发泄完了，我也终于安静了下来，怪不得那么多人都沉迷性爱，而且大
国那么愿意看那些东西，手淫射精时候的快感真的好舒服，无法形容那个时候的
舒爽，仿佛飞上了天际一般，让我一下子就喜欢上了那种感觉。没多久，借着射
精后的疲惫空虚感，我沉沉的睡了过去。到了第二天一早在见到妈妈的时候，我
虽然有些紧张，但表现的还算自然，人就需要经常的锻炼自己，就像我以前从来
不做坏事，但是做了几次坏事后，胆子也慢慢大了起来，也不再有最初的那种紧
张失措。看到妈妈温柔的样子，我脑海中不由得想到了昨晚看到妈妈的双乳，之
后又想到妈妈和大国……差点在饭桌上走神，还好妈妈没有注意到。
    到了学校里，开始了一天的上课，到了中午的时候没有看到大国这小子的身
影，看来又去球场打球了。我回到教师开始学习，心中还是隐隐的有些不安，中
午的时候趁着手机恢复了权限，我打开了QQ，发现那个视频在早上的时候就被那
个群主接受过去了，但是对方却没有给我留言。按照正常来说，他早就对我妈妈
一顿夸赞了，这是为什么呢？难道对方真的是熟人？他认出了我妈妈？不会的，
怎么可能？世界上怎么会有这么巧的事情，或许对方和我一样在上学，或者在工
作，到了晚上就会和我说话了吧。只是到了晚上，那个群主也没有主动和我说话，
这让我心中不安起来，这太反常了，反常反而让我不安。
    而且这两天大国也没有主动找我说话了，就算看到我也只是和我打招呼，也
不知道这小子怎么了，或许成绩不好又被他妈妈给收拾了吧？说起大国的妈妈，
那也是我很熟悉的人，因为她的妈妈就是我们的物理老师，名字叫安香茹。今年
已经38岁，比我妈妈大三岁，虽然不如我妈妈那么年轻，但也算是风韵犹存，因
为是老师的关系，所以十分的有气质。平时在学校的时候都会带着眼镜，或许是
因为她是老师的关系，所以我内心里对她还是有所敬畏的。不过安香茹是我的老
师，但却也算是漂亮的那种，至少是我心中那种美熟妇的形象，在上课的时候偶
尔还是会偷看她几眼，不过因为她是大国母亲的关系，所以我不会意淫她，因为
那样有些对不起大国了。
    安老师身高足足有170 ，身材高挑，个子比我妈妈还要高一点，也是得益于
安老师的基因，所以大国才会长这么高的个头。大国的父母是离异的，他的爸爸
还活在世界上，不像我家里是我爸爸意外去世的。据说他爸爸游手好闲，不务正
业，而且脾气暴躁，和安老师经常吵架，最后夫妻感情破裂而离婚，大国的这个
性格也是遗传自他的父亲。不过大国父母离婚后，他的父亲就去了外地，而且貌
似犯事进去了，所以这么多年也是他们母子俩相依为命。好在大国的妈妈是老师，
所以生活没有问题，现在的社会上老师的待遇还是很不错的。只不过让安老师愁
绪的是，大国作为老师的儿子，学习成绩却不是太好，因为这个在学校和家里没
少收拾大国，所以大国对他的妈妈有些畏惧。
    但是我的学习成绩很不错，所以我和大国在一起玩耍，安老师也是十分乐意
的，也希望我的品学兼优能够带动一些大国，这也是我和大国接触最多的一个原
因。我以前也去过大国家里，也在他家里吃过饭，安老师在家里和在学校的时候
完全不一样。至少在她家的时候，她十分的爱笑和温柔，根本没有在学校中的那
种形象，其实想想也是正常的，要把生活和工作分开的，在她家里面没有必要搬
出在学校那副严厉的样子。不过在大国家里面，我多少有些不适应的，因为安老
师在家里不像我妈妈这么保守，我去的时候她会穿着一套睡衣裤，有的时候穿着
睡裙，虽然不是暴露性感的那种，但是衣服的料子比较薄，偶尔会透过衣服看到
里面的胸罩和内裤的大致沦落，甚至有一次安老师穿睡裙的时候，我隔着布料能
够看到里面的乳沟，甚至能够看到乳球的起伏。
    说起安老师，身材也是不错的，胸部和妈妈差不多，可能比妈妈小一点，但
是各自比妈妈高，只不过看上去不像妈妈那么年轻，毕竟比我妈妈大了三岁。在
学校的时候，她妈妈都会梳着一个马尾辫，在家里的时候都是披肩发，带着眼镜
的样子看上去真的挺有味道的。如果她不是我哥们的妈妈，我或许真的会意淫她
一番。不过相比较大国，我去他家的次数比较少，他来我家的次数比较多，因为
他性格比我外向，而我不太愿意去别人家里，尤其是还是自己的老师，虽然安老
师在她家里对我十分的随和，但我多少还是有些拘谨的。
    时间很快。一转眼又到了下一个周末，周五的这个晚上，写过了作业之后，
我再次登陆了QQ. 本来我是不抱着什么期望的，这两天那个群主仿佛失踪了一般，
我甚至主动给他留言，向他要照片或者视频，毕竟这是我们当初说好的，等价交
换，我给他发了视频，他应该礼尚往来才是。但是我给他留言，他却没有回我，
我想想也就算了，又是一个占便宜的骗子而已。只是我刚登上QQ，就看到了群主
的头像在晃动，我赶紧打开了他的对话框，结果显示他发来了一段视频，而且视
频的容量还不小。我赶紧把视频接收了过来，之后把视频打开了……
    “恩……恩……啊………………”只是我刚点开视频，视频里就传来了一个
女人婉转声音的声音，虽然这个女人呻吟的声音不是很大，但我的手机主要靠声
音外放功能，所以声音很大。我赶紧把音量关小了，同时吓出了一声冷汗。奶奶
的，幸亏此时我妈妈在库房里直播，如果她此时在隔壁卧室的话，一定会听到的，
那个时候我可就惨了。把视频的音量调小了之后，我开始仔细的看着那段视频。
不过因为我的手机屏幕不大，再加上对方的视频处在黑暗之中，所以我费了好大
劲才搞明白这个视频是怎么回事。
    只见黑暗中，有一个白色的肉体在轻轻的扭动着，似乎是躺在床上的，隐约
看到这个女人的双腿成M 型分开，一只手似乎拿着一个东西在胯部不断的运动着，
另外一只手在抚摸着自己的乳房。这是一个女人正在自慰啊，此时看不清楚那个
女人的脸，但是她的呻吟很好听，此时这个女人的呻吟声明显在压制着，似乎在
偷偷的自慰。而这个视频明显是偷拍的，也是隔着玻璃，似乎是透过窗帘的缝隙，
偶尔镜头晃动的时候，还能够看到窗帘和窗框。白花花的肉体轻轻的扭动着，虽
然看得不清晰，但是听着这个女人的呻吟声就让我兴奋的不行。
    不过想想我还是有些吃亏，视频的清晰度和我发过去的相比，差得太远了，
这个视频女人的样貌一点都看不清楚……
    --------------------
    第十二章
    “有没有清晰一点的？”我看过视频后给对方打字说道，但是对方迟迟没有
回我。等了许久后，我就不在理他，开始浏览群里的留言，看看群友的留言也挺
有意思的，不过他们大多数都是幻想或者文爱意淫罢了。有的说有真实经历，但
也不知道是真假，打开了群文件列表，却没有看到我给群主发的那段视频，也没
有把照片传输上去，看到这里我不由得松了一口气，甚至连我给他发的心得也没
有上传到相关文件夹里，或许这个群主准备藏私？
    一直等到妈妈回来后，那个群主也没有给我回话，我就关闭了手机准备睡觉，
不过阴茎还是坚硬的不行，尤其是刚刚看了几个绿母的短篇小说。闭上了眼睛，
脑海中还会幻想妈妈和大国的场景，随着幻想次数的增多，还有适应时间的增多，
心中那种负罪感少了很多，刺激之感却一点都没有减少，让我有一股手淫的冲动。
不过我要克制，这样无节制的手淫只会带来身体上的伤害，万一将来弄个早泄和
阳痿，那我将来还怎么找老婆啊？
    到了第二天一早，刚刚吃过早饭，我正在写作业的时候，我家外面的铁门就
响起了声音，我转头一看正是大国。这还是大国第一次来我家里这么早，这小子
这几天不知道是怎么了，一直有些奇怪，问他他也不说，现在突然来到了我家里。
大国还是礼貌的和我妈妈打着招呼，没有看出有什么异常的地方，不过或许是因
为有了那种幻想，我尤其注意大国看向妈妈的眼神，似乎真的有些不一样的东西，
也或许是自己多想产生幻觉了。
    “小阳，跟我出去打球……”来到我家里后，大国拍了一下我的肩膀后说道。
    “我作业刚写完，还没有复习呢……”仔细我坐在学习桌前，对着大国说道。
    “明天也来得及，多和大国出去转转，总这么学习就成了书呆子了……”这
个时候妈妈突然对着我说道。
    “好吧……”我把书本整理了一下后说道。
    “阿姨，中午我们就不回来了……中午让小阳去我家里吃饭……”大国对着
我妈妈说道。
    “也好，向你妈妈问声好……”妈妈听到之后并没有反对，反而十分支持的
说道，她就是希望我多出去玩耍，多去和别人交流，改一改我这个内向的性格。
走出了家门，大国和我一起骑着自行车，但是在路上大国却是一言不发，和以前
侃侃而谈、唾沫横飞的样子完全不符，这让我感觉到十分的奇怪。
    “不是去球场吗？这条路是去上山的啊……”当驶出平房区的时候，我此时
不免得对大国说道。
    “你跟着我走就是了……”大国此时看了我一眼说道，表情略微有些严肃。
    “我说你最近怎么了？是不是遇到什么事情了？这一点都不像你啊……”我
一边费力的蹬着自行车一边说道，此时是在上山，我的身体素质不如大国，大国
蹬的倒是很轻松，我却是累的气喘吁吁。
    “一会我就告诉你……”大国说完之后再次一言不发。
    “呼……呼……呼…………”终于到了山顶，我下了自行车以后气喘吁吁，
胸腔里就像像火烧一样干涩，而大国基本上是脸不红气不喘，怪不得是体育特长
生，真的不是盖的。
    “大哥，你带我出来就是为了爬山吗？”此时我弯着腰，手撑着膝盖说道，
而此时的大国站在山顶看着下面的城市轮廓一言不发。
    “坐吧……”大国坐了下去，之后拍了拍旁边的草地对着我说道。此时山顶
的风有点大，但是风景却是美不胜收。
    “兄弟，有一个事情我得向你坦白……”我刚坐下去，大国此时就突然张口
对着我说道，但是他却没有看着我，而是看着山下的城市轮廓。
    “什么事情？”此时我心中不由得一紧，随即想到了什么，不会是他要和我
坦白……他看上我妈妈了吧？自从上次和他一起发现我妈妈售卖成人用品后，他
就有些怪怪的，来我家里的次数也变多了。如果是的话，我该怎么办？
    “兄弟，这件事情我想了好几天，我觉得应该告诉你，这么下去的话……”
大国似乎十分的为难，欲言又止的样子还是我第一次见到。
    “大哥，你真的是急死我了，你再不说我就走了哈……”此时我揪着草地上
的青草，有些不耐烦的说道。大国转头看着我，眼中闪过了一丝挣扎，从他的裤
兜中掏出了自己的手机。
    “你看看这个……”大国说完之后，就摆弄了一下手机，之后把手机递给了
我。
    大国也是有智能手机的，他也是单亲家庭，他妈妈又是学校的老师，所以学
校也就同意了申请。这样也是因为安老师对自己这个淘气儿子有些不放心，安老
师在学校的时候也比较忙，所以为了随时能够找到他，方便用微信，而且安老师
不像我妈妈，可以每天待在家里等我回家，只要我回家可以一直陪着我，安老师
忙碌的时候经常顾忌不到他，所以给他智能手机也算是打发时间，也算是对他的
一种弥补吧。
    我有些奇怪的拿过手机看了一眼，结果发现是一个视频文件，我不由得点下
了视频中间的那个播放符号，视频就开始播放了起来。只是当视频播放起来的时
候，我顿时感觉到全身冰冷，甚至全身的血液循环都停止了。这个视频我十分的
熟悉，因为我也看过，这个视频就是那天我用手机拍摄下来的，就是我妈妈换衣
服露出乳房的视频。大国怎么会有这个视频呢？难道说视频真的被那个群主外泄
到网站或者……此时冷汗从我的额头流了下来，怪不得那个群主对我爱答不理的，
原来是有所图谋。
    我赶紧把视频关闭了，只是关闭了视频之后，接下来看到的东西更是让我彻
底懵了。这个视频不是手机内存存储的，而是一个QQ聊天对话框里直接打开的，
关闭了视频后，就露出了QQ聊天对话框，对话框显得的昵称十分的熟悉，不正是
我的QQ吗？这是一张截图吗？不对，截图的话怎么可能点开视频文件？而且对话
框的最下面正是另外一个视频，我不由得打开了，直接传出了女人的呻吟声，是
那么的熟悉，白花花的肉体，这正是我昨晚看到的那个视频啊。我尝试着关闭了
对话框，结果就露出了QQ的列表，置顶的正是我加入的那个绿母QQ群。看到这里，
我就算再傻也明白是怎么回事了。
    原来我加入的这个绿母群的群主不是别人，正是我的好哥们大国。这几天和
我聊天的人就是他，这……这……此时我甚至没有勇气转头去看向旁边的大国。
虽然现在山顶的风很大，但依然可以清晰的听到我自己的呼吸声。尴尬，羞涩，
紧张，害怕……各种复杂的情绪一股脑的涌入我的脑海中，让我一时间不知所措。
此时耳边只剩下了风吹过的声音，我和大国都一言不发，我此时拿着手机，看着
手机，而大国看向了远方。
    “兄弟……”大国不由得轻轻叫了我一下，我把手机递给了大国，之后我蜷
起了腿，把自己的脸埋入了膝盖之中。
    “兄弟，我对不起你……我应该一开始就告诉你才对……”大国不由得再次
说了一句，随后就陷入了沉默。
    我应该恨大国吗？我怎么恨？我加入这个绿母QQ群，不是大国主动的，完全
是我自己找到并且加进去的。这一切都是我自讨苦吃……
    --------------------
    第十三章
    “兄弟，你也不用这么紧张，也不用感觉到不好意思……咱俩一直是最好的
哥们，就是因为咱俩有共同的境遇，只是我没有想到，咱俩这个爱好也是一样的
……”我此时把脸埋在膝盖之中，看不到他的脸，只能听到他的声音。
    “其实我已经玩这个群两年多了，我一直没有对任何人说起过我这个心理，
在现实中，你还是第一个知道的……”大国继续的说着，我此时能够做的就是慢
慢的听着，调整着自己。
    “兄弟，你真的太不小心了，就像我，玩这个的时候都会换一个别人不知道
的QQ号，从来不会用自己原本的QQ号，只是为了在网络上保护自己的隐私。没有
想到你竟然用自己真实的QQ号，你刚加我的时候就注意到你了。原本……原本我
是不想让你进群的，但是……但是……我感觉到自己对不起你……”大国继续说
着，而我也渐渐的调整过来，我把自己的脸从膝盖上抬起，冷风吹拂而过，让我
发热的脸颊感觉到了一丝凉爽。
    “你为什么和我坦白？你完全可以装作不知道的……”此时我感觉到自己的
声音都变音了，想到自己竟然把心得发给了他，而且里面描述的过程和场景，就
算大国不认识我的QQ号，看到那个心得都能够猜到是我。
    “现在坦白不是更好，免得以后被你发现了，反而……”大国摇了摇头后说
道。
    “其实这几天我一直在纠结，在考虑要不要告诉你，像以前那样，咱俩无话
不谈，畅所欲言，考虑了几天，我决定还是向你坦白……”大国的声音低沉，完
全没有了以前吊儿郎当的样子，只不过我没有说话，我俩就这么再次安静了下来。
    “我和你说说我的故事吧，我说你听……”大国拍了拍我的肩膀后说道，之
后他就从地上拔了一根狗尾巴草叼在嘴里。
    “虽然咱俩都是单亲的家庭，但是我的家庭境遇其实不如你……自小我就生
活在家暴的环境之中，从记事开始，我的父母就是两天一小吵，三天一大吵，家
里经常是鸡飞狗跳。每次我父母吵架打架的时候，我都会忍不住哭泣和害怕，可
以说我的童年就是在恐惧之中度过的。”
    “也是因为这个原因，让我的性格和其他孩子大不一样。自从我父母离婚后，
我跟着我妈妈生活，那种恐惧的日子才算结束，只不过我却遇到了另外的一个麻
烦。”大国把口中的狗尾巴草吐掉后继续说道，说完之后深吸了一口气，或许是
有些羞于张口。
    “和妈妈生活在一起后，我和妈妈相依为命，朝夕相处，没有了我父亲的搅
动，生活过的还算平静。只不过随着我慢慢长大，也遇到了一些烦心的事情，首
先就是我妈妈……”说道这里的时候，大国叹息了一口气。
    “在我慢慢长大后，我渐渐的发现我妈妈对我似乎有些不太一样了，尤其是
她看着我的眼神，似乎在一天天的发生着变化，当时我还搞不清楚到底是因为什
么。不过我妈妈是一个比较开放的人，和我在家里的时候，她往往不注意自己的
形象，在家有时候穿的比较清凉和暴露。尤其是不穿内衣的时候，虽然穿着睡衣
和睡裙，但是我总是能够看到她凸点或者走光，而且她平时在家里睡觉也不关门，
甚至换衣服都不避讳我。我进入青春期后，这种情况也没有改变过。我甚至怀疑
我妈妈是不是在故意勾引我……”大国说到这里的时候，我此时已经懵了，还真
的有这样的事情吗？
    “或许是你多想了，你妈妈只是还把你当成孩子而已……这样的场景其实在
很多的家庭中上演着，在妈妈的眼中，你永远都是一个孩子……”或许是大国主
动敞开了自己的秘密，我的尴尬和慌乱减少了不少，不由得说出了自己的看法。
    “我开始的时候也是和你一样的……只不过后来发生了很多的事情……”大
国短暂的停顿了一下，此时他似乎也不愿意把这些秘密说出来。
    “就在两年前，也就是我上初中之前，刚满十四岁的时候，事情发生了改变。
我妈妈总是洗澡的时候让我给她拿衣服进去，甚至有的时候让我给她搓背，我当
时也是强忍着尴尬走了进去，帮她完成了这一切，每次那个时候我都比较难受。
一来是自己有了生理反应，二来就是因为自己心中竟然对她有了那方面的幻想。
但我不能那么做啊，她是我的妈妈啊，我们不能乱伦的……”
    “甚至那个时候我都以为这是我想多了，直到后来……我突然在半夜的时候
发现妈妈偷偷进入了我的房间，她在我床边观察了我很久，我当时因为害怕尴尬
所以一直装睡，最后我妈妈竟然……竟然把手伸进了我的被窝，在我的这里轻轻
抚摸了一下……”说到这里的时候，大国的呼吸也不由得紊乱了一下，看得出来
他十分的纠结。
    “后来妈妈故意在家里穿的十分的暴露，甚至有的时候我能够看到她的……
不过我一直以为所动，强行克制着心中的欲望。后来或许妈妈也察觉到了什么，
她渐渐的也就收敛了下来。那个时候的我，真的是经历了重大的变故一般。我一
直想不通，她是我的妈妈，为什么会这么对我呢？直到后来我在网上查询资料后
才知道，我妈妈有恋子情节，也就是对我这个儿子有了欲望。在网上我也知道了，
其实这样的母亲和家庭还不再少数，往往是母亲经历了巨大的感情挫折，不再相
信其他的男人，同时对于自己的儿子过于溺爱，甚至溺爱的程度已经超出了范围，
所以就产生了这种扭曲的心理。那个时候的她往往是控制不住自己的，也正是因
为她离婚后的压力和痛苦，总而言之，知道了原因之后，我并不恨我妈妈，而且
最后她也放弃了，和我的关系恢复到了正常的状态。”
    “只不过后来我发现，妈妈用这种关系对我，还是让我的心理产生了一点点
变化，不是说我对妈妈有那种想法，而是……尤其是我在网上接触了绿母后，结
合我和母亲之间的点点滴滴，我竟然有了那种绿母的欲望和心理，反而愈演愈烈。
我经常在网吧和手机上寻找这方面的资源，仿佛中毒了一般，随着我了解和看过
的绿母资料越来越多，我知道的也就越来越多，所以就有了现在的这个QQ群……”
大国一边说着一边拿着木棍扣着草地上的泥土，显得十分的纠结，这些话似乎他
也不愿意说出口。
    “我妈妈爱我，真心的对我好，她甚至不希望我被人夺走。当时和我爸爸离
婚的时候，我妈妈拼命争夺我的抚养权，甚至愿意放弃其他一切的东西，或许她
此时也不知道我现在产生了这种心理。我不怪她，也不恨她，当初她好几次把我
弄得春心萌动，但是处于母子的关系，我一直克制着，最后只能通过绿母的幻想，
把别人当成自己来和她……用自己方式来满足自己的欲望吧……”大国说完之后
扔掉了木棍，之后看向了我。
    “兄弟，和你说了这么多，就是为了告诉你，不用那么纠结，也不用感觉到
痛苦。像咱们这样的人不计其数，只是大部分不为人所知而已。现在有了你，至
少我这个心理秘密有了朋友分享。虽然你入群没有几天，但是我看过你的心得，
也知道了你的秘密，现在咱俩的秘密都对彼此开放了，这样我的心里也能够痛快
一些……”大国说完之后就站了起来，伸了一个大大的懒腰。
    而我坐在草地上，看着大国一动不动，此时的屁股已经被草地凉的有些发麻
……
    ----------------------
    第十四章
    此时我对大国的话震惊不已，还没有反应过来，我不由得想起安老师的样子，
还有平时她给我们上课时候的样子，我真的有些不敢相信，安老师竟然能够做出
勾引儿子的事情。尤其是想到安老师为人师表，带着眼镜文质彬彬的样子，真的
是大千世界无奇不有，或许是我的认知太少太少了。也或许正是那句话，人不可
貌相。我不怀疑大国的话，因为我去大国家里的时候就发现，安老师似乎比我妈
妈要开放不少，至少在家里的穿着没有我妈妈那么保守。大国主动向我揭露绿母
QQ群的秘密，真的让我尴尬不已，不知所措，但是他主动敞开心中的秘密，确实
让我的心中平衡了不少。
    此时安静的有些可怕，我担心的事情终究还是发生了，群主竟然真的是我身
边的人。想到自己的小秘密被最好的哥们知道，自己还是有些难堪，如果可以的
话，大国完全可以瞒着我，那样我或许会好受一些。但是事已至此，也只能接受
这个现实。此时想到了那天大国和我说，彼此帮助对方，他帮助我上他妈妈，我
帮助他上我妈妈，他当时是什么心态，只是一句幻想和玩笑吗？不知道为什么，
现在知道了大国的身份，幻想到了这个场景，我心中不由得一阵火热。对于安老
师，我肯定是抱有幻想的，只是因为朋友的关系，我一直避免去想象。说真的，
青春期的我，不知道偷瞄了我们学校多少个女老师，但是要说女老师中条件最好
的自然就是安老师了，最符合我心中的形象，想到了这里，心中不免得火热，原
本静下来的呼吸也再次紊乱了起来。
    “走吧，咱们去打球……中午我请你吃好吃的，算是赔罪吧……”安静了不
知道多久，大国不由得拍了一下我的肩膀说道。
    我也不由得起身，跟着他一起向着山下赶去，一路上我没有说话，大国似乎
又恢复到了侃侃而谈的性格，仿佛什么都没有发生过一般。到了球场，大国在球
场上挥洒着汗水，而我坐在旁边的休息椅上看着这一切。我的篮球并不好，大多
数都是板凳队员。大国似乎在球场上发泄这一切，看着他充满了活力，真的不敢
相信他所经历的一切。我不由得回想着我家里的一切，如果算下来，我妈妈要比
安老师称职的多，至少我妈妈并没有做出勾引我的举动，甚至在家里十分注意自
己的穿着形象，甚至连卖成人用品都瞒着我。
    中午的时候，大国带着我去吃了麻辣烫，这种垃圾食品，妈妈平时不让我多
吃，但我确实喜欢吃麻辣烫。吃过了午饭后，我要回家复习功课，所以就和大国
告别回家了。自从下山离开后，大国就再也没有提起绿母的话题，仿佛直接略过
了。回到了家里，我没有看到妈妈的身影，她应该在仓库里忙碌着，陪着网友聊
天，介绍产品，手机几乎是不离身的。只是我复习的时候，根本静不下心来，脑
海中一直想着大国上午的话。我到现在都不愿意相信那些竟然就是现实，而且大
国就是群主，还知道我绿母心理的秘密，甚至他也知道我幻想他和我妈妈，甚至
兴奋的第一次手淫。虽然我极力的克制和避免，但是我脑海中还是不断的想着大
国在QQ上和我说过的话：他帮我上他妈妈，我帮他上我妈妈……我知道这么做肯
定是不对的，为什么心中十分的牵挂不愿意放弃这个幻想？
    反正没有心思学习，我不由得打开了手机，登陆上了QQ，原本想看看那个QQ
群，甚至我有一股冲动，直接退群算了，就当做什么也没有发生过，就此打住。
但是我刚上QQ，就发现那个群主……自然就是大国的另外一个QQ号，头像正在晃
动，我不由得打开了对话框，结果发现大国给我发来了几张截图，我一点开截图
就蒙住了。这是一个直播软件的个人主页，是知名的KS直播平台，是合法的直播
平台。而这个个人主页的头像和段子竟然就是我妈妈的。
    “蓝菲儿……”这是主页的昵称，妈妈的名字叫方菲，至少这个“菲”字是
真的。上面是妈妈的头像，虽然下面的段子只有封面，但是看到后还是让我心中
惊讶不已。虽然我看不到那些视频，但是可以感觉的出，妈妈拍摄那些段子的时
候还是比较性感的，和家里的完全不一样。
    “你怎么发现的？”我看着那张截图发过来的时间是十几分钟前，所以我不
由得询问着大国。
    “我现在去你家，到了再和你说……”过了好一会，大国那边才给我回信息，
看到大国的话，我心中不由得一紧，这小子上午刚来过，现在又来了？我一看时
间已经是下午两点多了。
    “咔……”正当我拿着手机不知所措的时候，屋外响起了铁门开启的声音，
回头一看，不是大国还能有谁。我俩也刚刚分开了一个多小时而已，现在又见面
了。
    “你咋又跑来了？”此时我不由得询问着大国，本来想要静一静，没有想到
又来了，他不会真的瞄上了我妈妈吧？来这就是为了看我妈妈？
    “就是告诉你一些东西……”大国看了一圈没有发现我妈妈的身影，所以他
放心的说道。说完之后他就再次拿出了手机，把手机递给了我。
    我打开了手机后，发现正是那个直播平台，直接被大国调整到了主页。此时
正是妈妈的主页，蓝菲儿，上面资料中还留着微信。此时我拿着手机坐了下来，
之后开始看着妈妈拍摄的段子，这是一个合法的直播平台，而且是现在最流行的
几个平台之一。我点开了妈妈的几个段子，无一例外，都是妈妈的自拍。虽然穿
着并不暴露，但是都是把妈妈娇好的身材，尤其是丰满的胸部和浑圆的屁股展现
的淋漓尽致。还有几个段子是妈妈穿着吊带拍摄的，露出了雪白的肩膀，还有雪
白的乳沟，甚至还有几个段子是妈妈在泳池拍摄的，穿着比基尼。虽然不如那天
拍摄的妈妈换衣服视频暴露，但这种遮遮掩掩的风格反而更容易吸引男人的眼球。
而且妈妈的粉丝数量还不少呢，已经有几十万了。这些段子都是露脸的，真的想
不到平时在家这么保守的妈妈，在拍摄段子的时候还是比较放得开的。其实想想
也是正常的，如果不这样拍摄的话，就不会吸引粉丝，没有粉丝就没有流量，没
有流量就没有销量，没有销量自然就没有钱了。
    “说起来也巧……我是在浏览热门的时候，无意中看到阿姨的……”我抬头
看向大国，大国不由得对着我解释道。
    “我还用我另外一个微信加了阿姨的微信，在这……”大国从我手中拿过手
机，一边摆动一边说道。
    我不由得看向了那个微信，妈妈的微信名字叫做菲菲，头像是妈妈的一张自
拍照，穿着吊带，把丰满的胸部展现的淋漓尽致。我不由得点开了妈妈的朋友圈，
发现里面都是一些成人用品，所编辑的词语自然稍微带着暧昧，却又是打着擦边
球。我不由得往下拉着朋友圈，除了一些成人用品的宣传外，还有妈妈的自拍照，
有的很是性感，只不过关键部位用马赛克遮住了，还有一些美女的性感照片，还
有一些真实的成交记录截图等等。
    “这些……”我把手机递给了大国，之后说了两个字，我发现自己现在是无
话可说。
    “这样的人其实不少的……”大国说道，而且有些欲言又止。
    “其实……阿姨…………”大国再次说道，不过话没有说完，他就有些尴尬
的挠了挠头。
    大国似乎有话对我说……
    ----------------------
    第十五章
    “我先走了……”只是大国最终没有说，而是把手机重新放回了口袋，之后
还没有等我说话，他就转身离开了。此时的我没有挽留他，只是安静的看着他离
开的背影。
    “呼……”刚刚看到那些东西，再一次刷新了我的认知，不得不说，妈妈或
许真的有我不为所知的另外一面。我的心已经乱了，尤其是想到昨晚发过给我发
来了那段视频，我不由得打开了手机，把大国昨晚给我发的那段视频再次打开。
女人的呻吟声，还有那白花花的肉体，这个真的是安老师吗？此时我也终于确认，
窗帘和窗框都是那么的熟悉，不是大国家还能够有谁？而且女人的呻吟声确实像
是安老师的声音。和昨晚不同，再次看到这个视频，我心中的兴奋之感更加浓郁
了，只因为我知道了这个自慰女人的真实身份。
    “兄弟，那天我说的幻想……咱俩要不要试着实现一下？如果你不愿意那就
算了，就当我没有说过，不管你同意与否，咱们哥们的感情不变……”正当我压
制着兴奋劲的时候，我的QQ响了，正是大国发来的话语，看到大国的这段话，我
不由得呆住了。
    我自然明白大国说的是什么意思，刚刚我还在纠结那个幻想，现在大国竟然
主动提出来了。刚刚大国来我家里找我，给我看了我妈妈的直播主页和微信，还
有欲言又止的样子，看来他就是想说这个事情，只是面对面无法开口，他也十分
的纠结，或许害怕我暴走。与此同时，我在想大国主动和我坦白，是不是就是有
这个念头了？不管怎么说，此时我拿着手机的手在颤抖着，呼吸也十分的粗重，
胸口仿佛有一团火在燃烧着，同时阴茎也在裤裆里勃起，龟头硬硬的顶着内裤，
感觉到了一丝疼痛。
    “兄弟，不要着急回复我，考虑清楚再告诉我。另外，阿姨的事情我肯定会
保密，你发给我的东西，我绝对不会外泄出去的，撒谎死全家……”或许是大国
那边也心理不安，很快又再次回复了信息过来。
    “呼……”我重重的呼出一口气，之后开始给大国打字。
    “你让我考虑考虑…………”思考了良久之后，我给大国回复了这么几个字。
我知道，此时如果理智思考的话，我应该立刻拒绝大国的，但是我最终却说不出
拒绝的话。因为我一想到自己的幻想要变成现实，我就感觉到全身的血液加速，
想到妈妈和大国做爱，我就兴奋的不行。我是那么的尊重我妈妈，为什么我会有
这个心理？再次想到我有机会和大国的妈妈……也就是安老师那个，我的兴奋点
再次升腾。安老师在学校里，我是对她十分尊敬的，但我真的喜欢她带着眼镜文
质彬彬的样子，如果大国没有骗我，她在家里又是那个样子，而且她自慰时候的
呻吟声，白花花的肉体，我顿时就升起了一丝渴望。我正处在青春期，正是对于
性爱好奇和渴望的时候，谁能够抵挡住这个诱惑？尤其是想到安老师竟然是那种
勾引亲生儿子的女人，我就不由得更加的兴奋，这种风骚的熟妇，性经验一定十
分的丰富。
    不过我现在最担心的就是一个问题，如果最后没有成功的话，可能会让我和
大国的关系出现裂痕。以前我们俩的关系是那么的纯洁，现在多了这么一层关系，
算不算是一种玷污？而且那些例子和小说毕竟是网络上的，真实性有待查证，现
实中如果真的发生了，真的会像小说中那么圆满吗？万一出现什么差错，那就可
能产生十分严重的后果。我是一个谨慎的人，不得不考虑这些东西，冲动后的代
价可能是我们承担不起的。而且我也终于明白，大国果然看上了我妈妈，估计以
前也只是幻想一下而已，自从发现了我妈妈是卖成人用品的，他心中对我妈妈的
幻想就更深了，而且我加了他的群，他发现了我心中的秘密，也让他准备把幻想
变成现实。
    一直到了晚上妈妈出来，我一直坐在学习桌上不断的思考着，足足静坐了两
个多小时。妈妈起身来到我的卧室和我打了一个招呼，之后就开始做饭，在饭桌
上看着妈妈的样子，我真的不敢把妈妈和小说中的妈妈联系在一起。一想到妈妈
和大国发生那种关系，感觉就是那么的虚幻，这个幻想可能实现吗？我总感觉妈
妈不是那样的人，大国似乎没有成功的机会的。至于想到大国的妈妈，如果大国
那天说的是真实的话，那么我还真的有可能和她妈妈发生点什么，连自己的儿子
都勾引，而且还自慰的那么销魂，我是有很大机会的。但幻想是幻想，如果附注
实践的话，可能和幻想的有些不太一样，而且我这么腼腆的性格，怎么可能上了
安老师？总不能安老师主动把我给上了吧？
    不过事情也不是绝对的，看着妈妈此时温柔贤惠的样子，我真的不敢把她和
个人主页中那个成熟性感的少妇联系到一起，而且妈妈微商微信的朋友圈是那么
的直白，那些图片是那么的性感和露骨。在妈妈身上，我不了解的东西还是太多
了，或许大国真的有机会也说不定啊？想到了这些，我连吃在嘴里的饭菜是什么
味道都没有尝出来。到了晚上，我躺在了床上，也不知道大国这个小子有没有睡
着，我考虑了一下，同时在心中组织了一下语言。
    我：“在吗？”
    大国：“在……”
    结果没有想到，大国那边立刻就回信了，这小子不是一直等着我呢吧？
    我：“你说的事情我考虑过了，你觉得有可能吗？”
    大国：“只要你配合我，我配合你，有很大的概率能够成功的……”
    大国似乎没有把话说的太满，如果他说肯定能够成功，我反而不会相信，而
且会立刻拒绝他。
    我：“那好，咱们可以尝试一下，但是我有一个条件……”
    大国：“好，兄弟你说……”
    我：“如果事情出现了什么意外，咱们要立刻停止，不能把事情弄得一发不
可收拾，否则后果是你我都无法承担的……”
    大国：“这个是自然，我考虑的其实比你都多，这些不需要兄弟说，我也会
遵守的，因为我也害怕，尤其你知道，我害怕我妈妈……”
    我：“还有，以后这种事情，咱俩还是在网上说比较好，在现实中……”
    大国：“理解，其实在现实中，我也不太好意思说出口……”
    我：“还有……那就是你和我妈妈之间的点点滴滴，你都要毫无保留的告诉
我，不能有所隐瞒，不能背着我……”
    大国：“这个是自然，我本来还想和你说呢，这就是咱们这种心理人的渴望
了，这样，如果我和阿姨发生什么，我肯定会第一时间告诉你，我甚至可以找机
会拍视频给你，怎么样？”
    看到大国的这句话，我的全身顿时发麻，血液涌入头顶让我感觉到眩晕。想
到大国将来真的和妈妈发生关系，而且他还拍摄视频给我，我的心就已经抑制不
住了，我的思想和行为都已经不受控制了。原本我还是有些犹豫的，但是现在我
不再犹豫，反而希望这个事情能够成功，不只是想和安老师发生什么，更想要看
到妈妈和大国……
    我：“说话算话，一言为定，不过……不过我不一定能够把视频给你，因为
如果拍摄视频的话，我可能会……”
    大国：“我明白你的意思，你性格内向和害羞，不像我这么放得开。这样，
你能够拍摄就拍摄，不能拍摄就算了，你可以整理成文字发给我，这样也可以，
行不行？”
    看着大国的语气，似乎为了得到我妈妈，他一而再再而三的妥协。
    我：“好……那具体该怎么办？”
    大国：“这几天我好好规划一下，放心吧，兄弟，其他方面不敢说，这方面
我可以算的上是专家了，这两年的群主不是白当的……”
    至此，两个死党朋友正是缔结了条约，那就是帮助对方去上自己的妈妈……
    ------------------------
    第十六章
    此时正在库藏里的妈妈，还有此时和大国一起在家的安老师，她们二人绝对
不会想到，她们已经被自己的儿子给设计了。
    我：“但是我心中还是有一种负罪感，这样咱们会不会对不起自己的妈妈？
咱们妈妈对咱们都这么好，咱们竟然这样……”
    思考了一会后，我还是把这段话给打了过去，这也是我心中唯一纠结的梗。
    大国：“兄弟，这你就不懂了。你听说过一句话吗？三十如狼四十如虎，五
十岁坐地能吸土……”
    三十如狼四十如虎，这句话我倒是听过，不过没有搞明白什么意思。
    我：“什么意思？”
    大国：“就是说，女人性欲最旺盛的年纪是在三十岁以后，三十岁的女人性
欲像狼一样，四十岁的女人性欲就像猛虎一样，而五十岁的女人，光着屁股坐在
地上，下面能够把土给吸进去，你猜是什么意思？”
    看到这句话，我顿时感觉到无语，合着这句话原来是这个意思，这句话如果
是真的，那么……
    大国：“所以说，你妈妈和我妈妈都处在女人性欲最旺盛的年纪，不说你妈
妈，就说我妈妈，如果她不是性欲旺盛的话，她会自慰吗？她会勾引我吗？你想
想，让一个母亲饥渴到去勾引自己的儿子，那么她的欲望有多么的强烈？”
    大国的这句话让我愣住了，不得不说，这个确实是事实，为人师表，安老师
竟然做出那样的举动，肯定是她忍不住而失去了理智。现在我有了这个心理，那
种渴望和兴奋真的是让我压制不住的，让我把自己的理智都抛出了脑后。
    大国：“我相信阿姨也是一样的，她的性欲也十分的旺盛，尤其是她每天面
对那么多的成人用品。只不过是你没有发现罢了，如果你去阿姨的房间，或许会
发现不一样的东西。说句话你别生气，没准你家仓库里的好多器具，阿姨都已经
偷偷尝试过了呢……”
    看到大国的最后一句话，我没有生气，不过一想到妈妈用那些成人用品的样
子，我就不由得呼吸急促，妈妈身上有太多我没有发现的秘密。售卖成人用品，
个人主页性感的段子，还有微信朋友圈那么暧昧露骨的宣传，这些东西如果不是
我亲眼所见，我打死都不会相信的，或许妈妈身上还有很多我没有发现的东西。
    大国：“所以说，咱们这么做，也是满足她们的欲望嘛。她们都是单身，欲
望得不到满足，除了用自慰器具自慰之外，那就是找男人了，你总不希望阿姨出
去和别的男人……或者直接给你找一个后爸吧？”
    大国一直给我打字，不得不说，大国的这句话说到了我的心坎上。记得刚搬
来市里没有多久，妈妈试着询问过我，如果她给我找一个后爸，我会不会接受？
当时我没有回答，因为我一想到家里突然多了一个不认识的男人，我心中就是感
觉不舒服，因为感觉那样会打破我已经适应的生活。当时妈妈之所以要找一个男
人，目的就是要有经济来源，希望有个后爸能够帮助她抚养我，但是因为我当时
的沉默，妈妈最终还是放弃了，哪怕有很多的媒人主动找妈妈，甚至有一些男人
主动和妈妈搭讪，都被我妈妈拒绝了，只是因为我不接受。也是因为在药店辞职
后没有收入来源，妈妈才不得不去售卖成人用品，如果有其他出路的话，或许妈
妈也不会去经营那些见不得光的东西。
    我：“我确实不想我妈妈给我找后爸，不喜欢家里突然多一个陌生人……”
    大国：“我又何尝不是如此呢……咱俩这个计划，就能够让你妈妈和我妈妈
得到满足，而且你我也可以得到……这样是有益无害的，何乐而不为呢？相信我，
等计划成功的那一天你就会相信，我所说的都是事实……甚至可以让咱们的妈妈
变得年轻，心情愉悦。女人，还是需要性来滋养的……”
    大国说的这些我都不懂，也不知道他说的是真是假，或许他是为了得到我妈
妈而蛊惑我，但我确实心动了，不是为了他，而是为了我心中那股越来越渴望的
欲望。
    我：“我知道了，还是那句话，事情要失控的时候，一定要适可而止，否则
我就和你绝交……”
    大国：“放心，没有问题……”
    我：“不聊了，我妈妈要回来了……”
    大国：“早点休息，兄弟，我好好想一下该怎么实施，晚安……”
    和大国聊完天后，我把手机关闭了，我就那么睁着眼睛看着屋顶。我的脑海
中不断的幻想着各种片段，大国和妈妈在床上翻云覆雨，我和安老师翻云覆雨。
我还是一个处男……如果手淫不算破身的话，对于性爱自然是好奇和渴望的，尤
其是安老师这种表面正经、暗地风骚的熟妇，我更是十分的渴求。或许我也有少
许的恋母情结，但是我和妈妈是母子，不能乱伦发生关系，如果和安老师的话，
也算是一种安慰和补偿吧，这样反而让我更加的兴奋。此时我不由得伸手向着裤
裆了摸了一把，顿时摸了一手指的粘液。
    我不由得起身，拿过了一张卫生纸，之后坐在床边再次开始手淫。此时我完
全放开了自己，脑海中不断的回想着各种画面：妈妈和大国，我和安老师……两
个场景不断的转换着，我的阴茎硬邦邦的，马眼不断的分泌粘液，甚至我撸动阴
茎的时候都发出了滋滋滋的粘液声，那股兴奋和刺激真的是无法用言语形容，很
快我就射精了，而且射了好多好多，我已经比第一次多准备了卫生纸，但还是不
够用，最后我不得不再扯一段卫生纸，擦拭着阴茎，擦拭着手掌，整个房间里都
是精液的那种腥味。
    记得第一次的时候，射精之后的空虚感，我会自责和懊悔，但是这次不一样。
虽然射精后有短暂的空虚感，但是我的阴茎却没有疲软下去，还是那么的坚硬，
脑海中的画面还没有消失，我甚至有了在手淫一次的想法。但我还是克制住了，
手淫多了会伤身体，万一弄得以后不举可就得不偿失了。把卫生纸仍在了垃圾桶
里，我就躺在床上开始休息，但总是睡不着觉。一直等到听到妈妈回来的声音，
此时应该是凌晨十二点了。
    “咔…………”没一会就听到了妈妈小心翼翼打开我房门的声音，之后是短
暂的安静，只不过这次妈妈停留的时间有点长，随后就听到房门被轻轻关闭的声
音。随后和那一晚一样，妈妈那屋的灯光亮起，此时的妈妈肯定是在换衣服吧。
    因为失眠，所以一直等到妈妈那屋关灯我都没有睡觉，就那么睁着眼睛，还
在想着和大国约定的事情，心中久久无法平静。此时的夜晚十分的安静，甚至外
面连知了的声音都没有，也没有风，在这个卧室里只能听到我自己的呼吸声。只
是没一会，我似乎听到了一丝不一样的声音，很轻很柔，若隐若现，仿佛是幻听，
又仿佛是现实。像是一个女人娇喘的声音，又像是一个女人哭泣的声音。
    “哈……恩…………”只是很快，一个清晰的声音传入了我的耳朵之中，很
轻很温柔，如果不是我此时醒着，我根本听不到。而且声音时有时无，断断续续
的，但却被我给捕捉到了，难道是我困晕了出现了幻听？这个声音似乎是……似
乎是妈妈那边传来过的。我一下子精神了起来，之后竖起了耳朵。没错，确实是
呻吟声，十分的好听和悦耳，却有那么一丝的熟悉，这是妈妈的声音，而且和大
国给我发的那个视频呻吟声有点相似。我不由得蹑手蹑脚的下地，光着脚丫子走
到门口，把耳朵贴在房门上，声音更加的清晰了。
    “滋滋滋滋……”是粘液那种摩擦的声音，和我刚刚手淫撸动阴茎的声音差
不多。
    “嗯嗯嗯……”还有一个悦耳、摄人心弦的呻吟声……
    -----------------------
    第十七章
    此时我屏住了自己的呼吸，但是全身仿佛火烧一般，我再次悄悄扭动了双脚，
之后回到了床边，拿起了我的手机。我也不知道为什么会这么做，仿佛就是潜意
识的自主完成的，把手机的屏幕亮度调整到最低，之后我再次像上次一样，凭借
感觉把手机的摄像头举了上去，判断大致的方向调整摄像头的角度，之后我就一
动不动。此时妈妈那边的声音若有若无，偶尔会传来妈妈一声比较清晰的娇吟声，
可以判断出妈妈此时一定极力压制着自己的呻吟。
    “叽咕叽咕叽咕…………”此时我仔细听的话，能够听到一个棍状物在泥泞
紧凑的东西里拔插的声音，我脑海中不由得想到在仓库的时候，我看到了一些仿
真阴茎器具，此时妈妈一定是在用那种假阴茎抽插自己的阴道。
    大国果然没有说错，妈妈这个年纪的女人性欲真的十分的旺盛，我想妈妈一
定自慰过很多次了，或许这么多年一直保持着。只是以前我睡觉都很早，睡觉也
准时，而妈妈自慰的声音很小，所以我一直没有发现过。如果不是今晚失眠，或
许我还不会发现的。不过我失眠不是第一次了，但发现妈妈自慰却是第一次，看
来妈妈不是每天自慰的。此时我的阴茎坚硬如铁，如果她不是我妈妈，我肯定会
忍不住想要上她，或许现在我就会忍不住冲过去，但我还是忍住了，只因为她是
我的妈妈，是和我有着最最亲密血缘关系的人。
    “呃~~~~~~~~~~~~~ 嘤……………………”不知道过了多久，那边终于传来
了妈妈一声婉转悠长的娇吟声，之后就陷入了安静之中，只是可以听到妈妈紊乱
粗重的呼吸声。过了没多久，就听到了那边传来了窸窸窣窣的声音，似乎妈妈在
弄着什么东西。
    “咔……”还没有等我反应过来，那边的灯光再次亮起，我这边也被照亮了，
随后我听到了妈妈穿着拖鞋的声音。我这个时候才反应过来，赶紧把手机收了回
来，我刚把手机收回来，那边就传来了卧室房门打开的声音。
    糟了，此时我的冷汗顿时冒了下来，妈妈出来了，不会是要来我卧室看看我
吧？毕竟刚刚自慰过，她要“侦查”一下我这边。不过此时我跑回床上已经来不
及了，而且我要快速跑回去肯定会发出脚步声，反而弄巧成拙，现在只希望妈妈
不是为了来我这边。
    “咔……”这个时候，我听到了卫生间房门被打开的声音，原来妈妈进入卫
生间了，我不由得重重呼出了一口气。
    我此时顾不得其他的，赶紧跑回了床上，同时把手机放到了枕头下面，如果
妈妈出来的时候来我这边就惨了。我刚回到床上，就听到卫生家传来了水声，似
乎是妈妈在洗澡。妈妈十分的爱干净，几乎两三天毕竟要洗一次澡，不过洗澡都
是在我睡觉之后。而这次妈妈自慰过就去洗澡，是不是在清洗她刚刚自慰过的部
分？还是……趁着兴奋的间隙，我也没有看刚刚录的视频，就直接打开大国的QQ
给他发了过去。就算没有录到什么影像，但是肯定录到妈妈的呻吟了，也足够大
国刺激好久了。不过大国那边没有回信，应该是睡着了。
    没一会，妈妈就洗完澡了，传来了卫生间房门和卧室房门开关的声音，没一
会那边的灯光再次熄灭了，之后就陷入了长久的安静之中。此时我不由得暗自松
了一口气，妈妈没有来我的房间，说明妈妈已经自慰过不知道多少次了，已经习
以为常，也十分的放心了。只是妈妈绝对没有想到，她的宝贝儿子此时没有睡觉，
而且偷听到了这一切。此时我根本睡不着，本来没有平复下去的浴火再次升腾而
起，尤其是想到刚刚妈妈的呻吟声，似乎比安老师的呻吟声还要好听。虽然我是
她的儿子，但是我听了之后还是心弦乱弹。
    我不由得悄悄起床，之后拉扯过了床头的卫生纸，脱掉了裤子释放出我再次
坚硬如铁的阴茎，不久前我刚手淫过，现在阴茎又硬了，马眼也分泌了粘液。我
开始了今晚第二次的撸管，同时脑海中幻想着妈妈和大国做爱的样子，想象着妈
妈和大国做爱发出刚刚的那种呻吟声，顿时阵阵的快感从阴茎、脑海，上下两个
方向涌遍我的全身，没多久我就精关一松，把精液喷射在了手中准备好的卫生纸
上，而且第二次射精依然很多很多。第二次射精过后，我的阴茎这次终于软了下
来，我不由得把卫生纸团扔到了纸篓里。重新躺在床上，一股疲惫和空虚感袭来，
让我短暂放弃了幻想，没多久我就沉沉的睡去。
    等到第二天的时候，我是被妈妈叫醒的，今天是周日，我也是第一次睡了这
么久，只是因为昨晚睡的太晚了，而且还手淫了两次，让我睡的很香很沉。当我
迷迷糊糊起来的时候，我此时发现我的阴茎把我的裤裆顶的老高，我竟然晨勃了。
洗漱了一下后，让我精神了不少，在饭桌上我看到妈妈的时候，脑海中总是想到
昨晚那悦耳摄人心弦的呻吟声，而妈妈也不住的给我夹菜，同时妈妈也温柔的看
着我，不过妈妈看着我的时候，我感觉到妈妈的眼中似乎多了一丝不明的东西，
或许是我想多了吧。
    吃过了早饭后，我就开始复习功课，妈妈则上街去了，妈妈每周都会上街一
两次，一是为家里采购东西，二是逛逛街，弄弄头发，也算放松一下她自己。妈
妈刚走，我就打开了手机，同时打开了QQ，一上QQ就看到大国的头像在闪动，我
不由得打开了和大国的QQ对话框。
    “兄弟，要不要这么惊爆啊？差点让我灰飞烟灭…………”只是简短的几个
字，而且是昨晚凌晨三点多发来的，那个时候的我已经在熟睡了。
    “什么灰飞烟灭？”此时我不由得给大国打字回复过去，但是他那边没有给
我回复，或许他此时没有起床吧？大国周末喜欢睡懒觉的。
    我此时不由得好奇，是什么让大国差点灰飞烟灭？是我昨晚的那个视频吗？
昨晚拍了之后，我压根还没有看过呢。我此时趁着妈妈不在，不由得点开了那个
视频。开始的镜头和上个视频一样，镜头在晃动，不断的调整着角度。不过随后
的一幕让我的呼吸再次急促了起来，虽然昨晚妈妈自慰的时候没有开灯，但是手
机的夜视拍摄还是可以的，毕竟妈妈给我买的这个手机配置比较高，价格完全可
以买一个不错的智能手机了。
    “恩……哈……嘤…………”视频进行到了十几秒后，里面传来了昨晚那熟
悉的呻吟声，还是那么的好听和悦耳，更重要的是摄像头真的捕捉到了东西。虽
然隔了两层玻璃拍摄的，但依然可以看到一个白花花的肉体在床上轻轻的扭动着，
两个修长的大腿成M 型分开，妈妈的一只手拿着一个貌似粉色的东西在胯部轻轻
的前后拔插着，同时妈妈的一只手抚摸着自己丰满的双乳。或许昨晚的月光比较
亮，月光透过窗帘射进妈妈的卧室内，所以可以清晰的看到妈妈双乳的嫣红。虽
然妈妈躺在床上，但是依然可以看到妈妈丰满浑圆的臀部压在床上，镜头斜对着
妈妈的下面方向，所以能够看到妈妈胯间有一抹光亮，似乎反射着射进来的微弱
月光。那些是水渍，而且是透明的水渍，也是妈妈自慰时候分泌的粘液，只不过
妈妈的阴道和阴唇看不清楚。
    靠，怪不得大国说他差点灰飞烟灭，肯定是用飞机杯撸管撸疯了，差点把命
根子给废了……
    -----------------------
    第十八掌
    想想真是吃亏啊，大国给我的视频不清晰，只能听到声音，而我给他发的视
频都这么清晰，连我妈妈的乳房乳晕都看的比较清楚。不过说真的，我下边的阴
茎也硬了，如果这个女人不是我的妈妈该多好，肥水不流外人田，怎么可能便宜
了大国这个混蛋。
    “阿姨在家没啊？”这个时候，大国的QQ再次发来的信息。
    “没在家，出去逛街去了……”此时我给大国回了信息，也是说了实话，如
果我妈妈在家的话，这个家伙没准死皮赖脸的又得过来。
    “我马上过去……”大国随即发来了信息，让我不由得一愣，我妈妈没有在
家他来干什么。
    “咔……”我正在想着该怎么给大国回复，此时听到屋外传来了铁门打开的
声音。妈妈这么快就回来了？我不由得回头，结果看到了一个熟悉的身影，贼头
贼脑的大块头，不是大国还能有谁。
    “你飞来的啊？”大国一进屋我就没好气的问他，刚说完“马上过来”，结
果没用三分钟就到了，怎么可能。
    “那个……我恰好在附近……所以……”大国不由得挠了挠头，带着一脸媚
笑说道。鬼才信他，这小子估计就是奔着我家里来了，没准在我家附近转悠很久
了。
    “你来干嘛？”我此时有些不客气的询问道，这小子就不能多给我两天适应
的时间，此时见到他我的脸颊还是有些发烫。
    “想你了呗……”大国翻了翻白眼说道。
    “有话说，有屁放……”我不由得放下了手机说道，这小子顶着两个黑眼圈，
甚至眼球里都带着血丝。
    “我想……我想看看阿姨的那个……东西…………”大国一边说着一边比划
了一下棍状物说道，听到他的话后，我不由得冷汗直流，这小子想看我妈妈的自
慰器。
    “视频里不是看到了吗？”此时我叹息了一口气说道，说实话，这些话我还
是愿意在QQ里和大国说，不当面谈还能减少一些尴尬。
    “兄弟，你听我说……难道你就不想看看你妈妈的自慰器，是什么样子，是
什么类型？多大尺寸？而且……”大国深吸一口气，眼睛有些不敢看我说道。听
到大国的话后，我不由得心中一阵火热，陷入了犹豫之中，说真的，大国一说我
还真的心动了。通过妈妈的自慰器，或许能够对妈妈的喜好做一个大致的判断。
    “也好……”我深吸一口气，控制着自己紊乱的呼吸说道。说完之后我就不
由得起身，之后向着隔壁的卧室走去，大国此时屁颠屁颠的跟了过来。
    “你跟来干嘛？”走到了妈妈卧室的门口，我回头对着大国说了一句。
    “没有我给你清除尾巴，你就不害怕你妈妈看出来啊？”大国此时有些不好
意思的说道。
    “亏你好意思说，上次要不是你偷了飞机杯，我也不会被我妈妈……”听到
大国的话，我顿时气不打一处来的说道。
    “好好好，兄弟我错了，这次保证不会…………”我话还没有说完，大国赶
紧举手做投降状说道。
    “好香啊……”打开了妈妈卧室的房门，大国不由得抽动着鼻子说了一句。
妈妈平时身上的味道就比较香，但不是那种香的刺鼻的那种，是淡淡的香味，让
人闻嗅到了之后心旷神怡。此时的大国眼睛仿佛都不够用了，在妈妈的卧室里来
回的巡视着，同时臭手忍不住抚摸了一下妈妈挂在衣架上的外套。
    “该怎么找？”此时进入妈妈的卧室后，我不由得不得方向的询问道。
    “女人一般会把自慰器放在隐秘的地方，我妈妈的自慰器就是放在衣柜的角
落里……”大国看着屋内的衣柜后说道。
    “我找找看……你帮我看着外面，如果我妈妈突然回来就糟了……”深吸一
口气后，我对着大国说道，心脏嘭嘭的跳，甚至手都在颤抖。
    “还是我来吧，瞅你那紧张的样子，我来找，放心，肯定不会留下痕迹的。
你帮我看着外面……”大国不由得摇了摇头后说道，听到大国的话后，我短暂的
沉思了一下就点了点头。说实话，干这种事情我多少有些负罪感，手都在颤抖，
大国愿意“代劳”，我自然同意。
    “哗……”我此时看着床外，眼观六路，耳听八方，听到了后面响起了拉门
打开的声音，知道大国已经打开了我妈妈的衣柜，之后听到窸窸窣窣的翻找声。
    “找到了没？”此时我不由得回头看了一眼对着大国说道。
    “还没……”大国脑袋钻入了柜子中寻找着说道。时间一分一秒的过去，此
时我十分的紧张，一旦我远远看到妈妈的身影，我俩就必须赶紧回到我的卧室里。
    “找到了……”突然，身后想起了大国兴奋的声音，声音中带着兴奋，音量
也很高，此时我正专心的看着外面，顿时被大国的声音吓了一跳，冷汗都冒出来
了。本来我就紧张，现在被大国突然一吓。
    “你要死啊，人吓人，会吓死人的……”此时我回头对着大国吼道，不过我
的音量没有那么大，我的手不断的拍着我的胸膛。
    不过大国丝毫没有在意，而是手里拿着一个盒子对着我摇了摇说道，那是一
个普通的粉色盒子。不过盒子上明显有一个阴茎形状的图案，此时我顾不得外面，
赶紧走到了大国身边。大国此时也显得十分的激动，他稳住自己的呼吸，之后打
开了那个盒子，抽出了里面的塑料托底，一根粉色的自慰器赫然就在其中。回想
起我昨晚拍摄的视频，就是这根自慰器了。自慰器很长很粗，至少比我的阴茎要
粗长，而且自慰器带着一个弯曲的弧度，就像是一个钩子一般，而且自慰器的顶
端龟头也比较大。
    “我靠，竟然比我妈妈的自慰器还要大，这差不多有30公分了……”此时的
大国呼吸有些急促的说道，看着我的眼睛带着兴奋，简直可以用眼冒绿光来形容。
    “你……你妈妈的多大？”此时我的呼吸也有些紊乱，不由得询问道，我说
话的声音都有些颤抖了。
    “我妈妈的最多也就20公分吧，而且做工什么的，都无法和这个相比。你妈
妈的这根自慰器价值一定不菲……”大国的手指轻轻捏了一下自慰器的材质后说
道。
    “这么大……弄得进去吗？”此时我看着那根硕大的自慰器，有些不敢相信
的问道，这已经快要赶上我勃起两倍的长度了。
    “不一定要全部插进去啊，插入多长可以自己控制嘛，不过如果非要插进去，
也应该差不多……”大国听到之后看着那根自慰器说道。
    “嘶……”而此时的大国竟然当着我的面凑近自慰器闻嗅了一下，表情显得
十分的激动。我靠，我还在旁边呢，这小子倒是真好意思。妈妈的这根自慰器，
昨晚用过之后肯定清洗过，不过上面肯定还残留着妈妈爱液的味道，看到大国闻
嗅妈妈自慰器的声音，我的心中还真的闪过了一丝莫名的刺激。
    “咔……”只是大国闻嗅过后，竟然拿出了手机，之后对着妈妈的自慰器拍
摄了一张照片。
    “你…………”我本来想要出声阻止的，但是后面的话没有说出口，反正就
是自慰器而已。
    “我就是想自己看看，不会外传的，放心……”大国放下了手机后说道，之
后恋恋不舍的把妈妈的自慰器放了回去，重新装好后，小心翼翼的放回了衣柜之
中，同时把妈妈的衣服都整理好。看着大国小心翼翼的样子，真的和他平时大大
咧咧的样子有些不符。
    “你还要干嘛？”此时看着大国没有离开的意思，我不由得再次询问道。
    “想不想看看你妈妈的电脑，或许会有东西……”大国此时看着我妈妈卧室
的电话说道。
    ------------------------
    第十九章
    “没用的，我妈妈的电脑有密码的……”此时我虽然心中也十分的好奇，但
还是有些无奈的说道。
    “放心，我有办法……”大国说完之后就按下了妈妈电脑的启动键，电脑主
机启动了起来。而我此时不由得把眼睛看向了窗外，我看了一眼时间，此时距离
妈妈离开也就大约半个小时左右，妈妈上街一般需要两三个小时。但保不准妈妈
有事会突然回来，所以我丝毫不敢放松。
    “这种初级密码，也就能防一下没有黑客技术的人罢了……好了，开了……”
我正在看向窗外的时候，大国突然有些兴奋的说道，我不由得把目光看向了电脑
屏幕，我不由得愣住了，因为屏幕真的被打开了。妈妈的电脑就放在门旁的电脑
桌上，所以妈妈在用电脑的时候，我就算在屋外也看不到屏幕的。
    此时我不再关注屋外，赶紧来到了电脑前，说实话，对于妈妈的电脑我也是
十分好奇的。妈妈一直不让我动她的电脑，她告诉我是害怕耽误我学习，少玩电
脑。哪怕有时候我想要连连计算机知识，毕竟初中也是有计算机课程的，但是妈
妈宁可给我钱让我去网吧，也不让我用她的电脑。当时虽然奇怪，但是也一直没
有多想，现在想想，是不是妈妈的电脑中有着什么秘密？只见妈妈的电脑桌面上
有很多的表格，有的是商品明细表，还有账目表格等等，似乎没有其他什么东西。
不过大国似乎不放弃，只见他打开了妈妈的电脑硬盘，开始一个个的寻找着。
    “果然有东西……”知道大国打开了D 盘的一个文件夹的时候，他突然兴奋
的说道。
    等大国点开那个文件夹的时候，我也不由得愣住了，这个文件夹里都是一些
图片，而且都是一些自拍的图片，而图片的主角自然都是妈妈了。妈妈的这些照
片中，都是穿着一些内衣的照片，有胸罩的，有穿内裤的，胸罩就是拍摄上半身，
内裤都是拍摄下半身，甚至还有一些妈妈穿着情趣内衣的自拍照。那些穿着内裤
和胸罩的还好一些，至少妈妈没有露点，但是那些情趣内衣的照片就不一样了。
蕾丝薄纱的胸罩、内裤或者睡裙、连体衣等等，都把妈妈的三点暴露了出来。浅
咖色的乳晕和乳头，还有妈妈丰满的臀瓣，臀沟，还有妈妈胯部的照片，虽然隔
着蕾丝的材料，但还是可以看到妈妈胯部的阴毛。
    “呼……”此时的大国重重的呼出一口气，我的呼吸也急促了起来，此时我
知道应该怎么做，理智告诉我应该让大国立刻关掉妈妈的电脑，但是看到妈妈这
些性感的照片，而且被大国肆意的欣赏，我心中竟然感觉到十分的刺激，心中也
火热，我也不知道这是为什么。
    “兄弟……我……我能拷走……拷走一些照片吗？”此时的大国激动的点着
鼠标询问着我，一来是他太激动，说话断断续续，二来是说出这些话有些难以启
齿。
    “还是别了……毕竟露脸了……”短暂的思考后，我还是艰难的做了这个决
定。
    “好吧，尊重你的意见……”大国虽然失望，但还是点了点头。
    “这是怎么回事？”此时我不由得不可思议的询问道，不知道妈妈为什么拍
摄这些照片。
    “阿姨售卖的成人用品中就有这些情趣的内衣，或许阿姨对厂家给的照片不
满意，所以她以自己为模特，展示这些商品。虽然这些照片是露脸的，但肯定是
没处理之前的，你看这个文件夹，这些照片都被阿姨把脸部打了马赛克。这些照
片，有的我在阿姨的朋友圈看到过，不过当时我以为是模特的照片，没有想到竟
然是阿姨的自拍……”大国深吸一口气后说道，同时打开了一个文件夹，和这些
照片在同一个文件夹里，那些照片都被简单的处理过了。
    大国依依不舍的关闭了这个文件夹，之后再次寻找了起来，没一会大国突然
打开了E 盘，有一个叫“买家福利”的文件夹，大国不由得点开了那个文件夹，
结果里面是几个视频文件，虽然还没有点开视频，就已经知道那些视频是什么了。
大国点开了第一个视频，结果是一个女人的下巴以下，并没有露出脸部，女人身
上穿着情趣薄纱的睡裙，胸前的双乳透过薄纱显露出来，浅褐色的乳晕和乳头，
乳头甚至已经充血勃起。女人一边拍摄一边走动着，光着双脚踩在地板上，从上
而下的拍摄，随着走动，丰满的双乳在颤抖着，同时可以看到女人的下半身穿着
一个丁字裤。
    大国把接下来的视频一个个打开，这些视频都是这个女人，最性感的一个视
频就是女人拿着手机拍摄自己全身性感的部分，丰满的双乳，穿着丁字裤的翘臀，
还有自己胯部的阴毛，甚至还有丁字裤两边露出的阴唇轮廓。不过这个也算是尺
度最大的，这些视频无疑例外都是没有露脸的，但是透过锁骨上的那颗小黑痣，
我知道这些视频的女主角都是我的妈妈——方菲。
    “这些视频一定是阿姨对那些买家的福利了……”大国深吸一口气后说道，
仔细想想也就释然了，一些买家肯定是抱着占便宜的心态来买妈妈的东西，有的
甚至不是为了买妈妈的东西，只是为了得到妈妈的这些视频福利罢了，这些在现
在的网络直播时代比比皆是。我现在的心情是……我该心疼妈妈还是……。
    “这些视频……我可以…………”此时大国不由得再次询问道，脸上带着浓
浓的乞求。
    “可……可以，但是…………你得给我一些…………”此时我借着兴奋火热
的心点头答应了下来，这完全是我潜意识的，不过答应之后我还是后悔了，但华
已经说出口，反正这些视频没有露脸，没有什么风险的，但我还是提出了要求。
但是我有些说不出口，我还是没有大国那么厚的脸皮。
    “放心，平等交换，到时候我给你拍摄我妈妈的视频，保证清晰，而且全是
露脸的，怎么样？”大国似乎知道我要说什么，赶紧抢先回答道。
    “好……”我此时点了点头说道。
    大国拿出了自己的手机，之后掏出了自己的数据线，连接上妈妈的电脑后开
始拷贝这些视频。好在这些视频都比较小，所以很快就拷贝完了。拷贝完了之后，
大国再次找了找，也没有发现其他的东西了，所以就把妈妈的电脑关闭了。关闭
电脑之后，大国还用纸巾在鼠标和键盘上擦拭了一下，显得十分的谨慎。
    “嘶……”只是大国刚站起来，就不由得倒吸凉气，同时五官扭曲，显得有
些痛苦。我不由得往下一看，大国的裤裆支起了一个大帐篷，此时他穿着是那种
比较紧身的裤子，竟然把裤裆顶起这么高。我赶紧回避了目光，对男人的性器我
可没有兴趣，打开了房门我走了出去，而大国则弓着腰一步步的回来了。此时我
的阴茎也勃起了，只不过我穿着宽松的睡裤，所以没有他那么痛苦。说实话，大
国这小子不但个子高，下面的那玩意也挺大的。我以前没有看过大国的命根子，
所以不知道他那玩意有多大，但是看到刚刚他顶着裤裆的轮廓，应该不会比我小
吧。
    “消消火……消消火…………”大国一边嘟囔道，一边给自己倒了一杯水，
之后一饮而尽。此时的他面红耳赤，呼吸急促，喝完水后背对着我拨动了一下自
己的裤裆。此时看着大国兴奋的样子，真的不知道将来他如果真的和我妈妈那个
……他会什么样子。从背后看着大国强壮的身体，想象着他把妈妈骑在胯下，我
就感觉到自己的呼吸都停滞了……
    --------------------
    第二十章
    “呼…………”大国重重呼出一口气后不由得转身，同时用手揉了揉自己的
脸颊，我俩还没有成年，更没有过性爱的经验，那种对于性爱的好奇谁都体会过，
此时的我也是欲火焚身，不过我的自制力比大国要好很多。
    “你觉得有可能吗？”此时借着欲望，我不由得脸皮也厚了一点，我不由得
询问着大国，总感觉绿母的真实发生有些天方夜谭。小说毕竟是小说，如果当真
你就错了。
    “只要咱俩相互配合，有很大的希望的，如果咱们各自单独行动，希望为零，
就算成功了，可能也会有麻烦。”大国听到我的话之后，眼中的欲望稍微降低了
一下说道。
    “貌似你比我容易一些吧，你那么善谈和脸皮厚，我脸皮这么薄，胆子这么
小……”此时我不由得想到了安老师，不由得没有底气的说道。或许大多数的学
生天生就害怕老师吧，一想到安老师，我就不由得心存敬畏。
    “兄弟，你说错了，其实你要实现很容易，我这边才麻烦呢……”只是听到
我的话后，大国不由得摇了摇头说道，此时我不由得摸不着头脑。
    “这么说吧，其实我妈妈比你妈妈要开放的多，至少她敢勾引我，而且敢付
诸行动，这一点你妈妈是做不到的。而且我妈妈的性欲表现的十分的明显，如果
有一天我妈妈看得上你，对你产生的想法，没准会主动把你强上了……别看老师
在学生面前都十分的严厉、文质彬彬，而实际上很多的女老师都风骚的很，我妈
妈就属于那种……不是对我妈妈不敬畏，就事论事，我妈妈就属于那种闷骚的那
种。”大国说到这的时候，不由得眉头皱起说道。
    “而阿姨就不一样了，别看阿姨是卖成人用品的，而且还自拍了那么多的性
感视频，但那都是为了销售，说白了就是为了挣钱养你，其实她心中有很多的苦
说不出来。就算她的性欲旺盛，她也能够压制自己，就算将来她对我有了好感，
甚至内心中对我有了幻想，她也会埋在心中不表现出来，和我妈妈相比，阿姨的
定力要淡定的多，真的不容易拿下的……”大国皱着眉头分析的头头是道，真的
不知道他这么小的年纪，哪来的这些经验。
    “你这些都是在网上看来的吧？网上的东西和现实还是有差距的，万一事情
的发展和咱们想象的不一样，那不就……”此时我不由得有些担忧的说道，心中
不免得有些打退堂鼓，总感觉大国说的东西有些不靠谱，但是他说安老师闷骚，
我还是十分期待的。
    “放心吧，如果事情一旦失控，咱俩就此打住，这是咱们事先说好的……”
大国的眉头放下后说道。
    “你想到什么办法了？”此时我不由得好奇的问道，大国到底有什么馊主意。
    “我昨晚差不多想了一夜，想到了一些办法，不过这种事情一定要慢慢来，
不能操之过急，心急吃不了热豆腐的。”大国不由得拿过凳子坐在我旁边，之后
深吸一口气说道。
    “首先呢，你要和你妈妈坦白，把那天咱俩一起进入仓库的事情告诉她……”
大国短暂的沉吟了一下后对着我说道，只是听到之后，我不由得一愣。
    “你疯了……”我此时有些无语的说道。
    “信我的准没错……但是你要说……”接下来大国就把一些话语告诉了我，
告诉我怎么和我妈妈说道。
    “这么做的目的就是，让阿姨首先对我产生一丝不好意思的神情，这是第一
步。”大国此时说道，但是总感觉十分的有深意，一时也摸不准他的脉络，不管
怎么样，说就说吧，反正出现什么后果也是大国承担。
    “那我这边呢……”此时我不由得询问着大国，现在总感觉我吃亏，大国已
经得到我妈妈的太多东西，我妈妈的身体基本已经被他看光了，而我看到安老师
的还是虚影。
    “你这边就简单了，首先呢，你要着重开始学习物理，表现出对物理有极大
的兴趣，之后经常去办公室询问我妈妈问题，和我妈妈课上课下都拉好关系，你
的成绩本来就不错，我妈妈也很喜欢你这个学生。我妈妈对认真学习的孩子都很
喜欢……这就是第一步……”大国沉吟了一下后，对着我说道，这个办法确实可
以，但是进度似乎太慢了吧。
    “这种事情真的急不得，咱俩也做到打持久战的准备了……”大国一边说着
还一边比划了一下自己的拳头，显得信心满满的。
    “另外，咱俩还得买一些东西，你有多少的零花钱？”随后大国不由得对着
我询问道。
    “我的零花钱都在储钱罐里，少说有几百块吧，不过你要买什么？”此时我
不由得询问着大国。
    “买一些偷拍的东西啊，没有这些东西我怎么拍摄视频给你啊？”此时大国
翻了一下白眼说道。
    “只是……如果我把存钱罐花光了，我妈妈问起来我该怎么说？”我不由得
从我卧室的柜子上拿下了那个沉甸甸的储钱罐。不是我心疼钱，只是我真的担心
我妈妈会发现。
    “少弄出来一点就可以了，我这边还偷偷攒了不少，咱俩凑一凑应该差不多
了……”大国拿过我的存钱罐看了看后说道。
    “好……”我想了一下后，咬了咬牙点头答应道。
    “行，那接下来就我来安排……”看我答应后，大国有些兴奋的答应道，眼
中闪过了一丝憧憬，似乎对我妈妈的身体已经迫不及待了，而我想到安老师的模
样，心中也不由得闪过了一丝火热。男学生把女老师给上了，想想就觉得十分的
兴奋，想象着被我上过的安老师在讲台上给我上课的样子，心中就感受到了不一
样的刺激和快感。
    “而且以后，我每周都会来你家里，兄弟不会介意吧？”大国突然有些扭扭
捏捏的问道。
    “那我呢？”此时我不由得询问了一句，总感觉这小子是为了自己，搞不好
弄到最后，他得到了我妈妈，我却什么都没有得到，到时候我非和这个自私的小
子绝交不可。
    “你以后每周也来我家里，反正咱两家离的也不算远……”大国拍了拍我的
肩膀后说道。
    “这样，周六我来你家，周日你来我家，到时候就以你帮助我学习为借口，
以这个借口你来我家，我妈妈一定会十分的高兴的，毕竟她一直因为我的学习而
烦心，还总说我要向你好好学习……”大国沉思了一下后说道，这个方法倒是公
平。
    “我妈妈也总说让我多和你在一起，让我的性格能够向你一样外向一些……”
我点了点头后说道，这个方法确实不错，可以名正言顺的到对方家里去，对方的
妈妈还不会反感。
    “好了，兄弟，我先走了……记住我交你说的话，千万不要说错了……”大
国起身伸了一个懒腰后，不由得就要走。看着这小子还仍然鼓起的裤裆，不知道
这小子是要干什么去。
    “去吧……”我摇了摇手说道。
    “有事咱们QQ说……”大国起身走了，不过走路的时候微微的弯腰撅着屁股，
样子十分的滑稽。
    大国走了之后，我不由得松了一口气，此时心中依然十分的火热，尤其是刚
刚看到妈妈的那么多秘密。此时我的脑海中不断的组织着话语，等妈妈回来后把
大国的话都以我的嘴说出来，虽然不知道大国的目的是什么，但肯定有他的想法
吧？反正出现什么后果，也是他承担，我是妈妈的儿子，她能拿我这个宝贝儿子
怎么样？
    “咔……”不知道沉思了多久，屋外再次响起了铁门打开的声音，我回头一
看是妈妈回来了，进门的妈妈还缕了一下自己的发梢，显得十分的风情万种……
                         【未完待续】
  
    第二十一章
    “好热啊……”此时的妈妈穿着保守的衣服，擦拭了一下额头的汗水睡到。
此时我回头看着妈妈，目光一下子就集中在了她露出的锁骨上，那颗黑痣十分的
醒目，我不由得再次想到她电脑中的那些视频。
    “时间还早，妈妈先去忙一个小时，之后再给你做饭，帮妈妈把东西放入冰
箱……”妈妈此时拎着购物袋，把购物袋放在走廊里后在门口对着我说道，脸上
带着疲惫。
    “好的……”我此时点了点头说道，之后就走到了走廊里，拎着购物袋到冰
箱里。妈妈此时没有换衣服，直接走进了仓库之中，似乎忙着选货打包，应该是
她出去逛街的时候，有顾客下了订单。我在往冰箱放东西的时候，我的手机突然
响了，一看正是大国打来的。
    “怎么了？”此时我站在冰箱旁边接起了电话。
    “阿姨回来了吧？”大国在电话里小心翼翼的询问道。
    “你怎么知道？”此时我平复了一下呼吸询问道，购物袋还真的有些分量，
这次妈妈采购了不少的食材，恨不得能够吃一个星期了。
    “猜的，你……你和阿姨说了没？”大国没有回答我的问题，而是直接切入
主题。
    “QQ说……”此时我不由得回头看了一眼后门的玻璃，看到关闭的库房房门。
    “我QQ问你了，你没有回我，所以我才……”大国有些扭捏的说道，我的QQ
设置了“免打扰”模式，所以除非我主动看QQ，否则手机是不会提示的。
    “我还没有和我妈说呢……”此时我有些无语的说道，真的不知道大国这是
在想什么，如果是我的话，隐瞒还来不及呢，他却主动借我的口向我妈妈坦白。
    “哦……好的……”大国听到之后说道，语气中带着一丝失望。
    挂断了电话后，我继续整理食材，把食材整理完毕后，我正顺着走廊要回到
卧室，结果透过正门玻璃看到大国屁颠屁颠的来了。靠，怪不得他知道我妈妈回
来了，看来他一直在我家附近转悠，应该是看到我妈妈回来了，看来这个小子是
不舍得走啊。我猜想，这小子是不是跑到公测手淫去了？刚刚拿到我妈妈的那些
视频，应该等不及回家，所以就跑到附近解决去了。现在解决了，裤裆也不再鼓
起，所以就又跑我家里来了。
    “你这是折腾什么啊？”此时我对着进来的大国说道，这小子估计快要抑郁
了。
    “没啥，想在你家混饭……”大国眨巴了一下眼睛后说道。
    “你小子脸皮真够厚的……”我自然明白他的目的，有些无奈的说道。
    “阿姨呢……”大国进来的时候，还巡视了一圈，结果没有看到我妈妈，有
些失望的询问道。
    “在那边……”我不由得指了指库房说道。
    “阿姨也真够忙的……”大国看了一眼库房的房门后说道，之后看了一下自
己的手机。
    “您好，取快递……”正当我和大国闲扯皮的时候，我家铁门进来一个快递
员，她站在门外说道，这是一个女快递员，也是与妈妈经常合作的。毕竟妈妈卖
的东西是成人用品，男快递员多少有些尴尬，所以妈妈特意找了一个女快递员合
作。
    “稍等哈……”我此时对着那个快递员说道。
    这个快递员是一个三十多岁的阿姨，和妈妈年纪差不多，不过样貌和身材和
妈妈相比差远了。经常风吹日晒，皮肤很黑，看起来也很老，夏天虽然穿着不多，
但是还是能够看出她臃肿的身材，尤其是那水桶腰。无论是皮肤、样貌、身材，
和妈妈都差了十万八千里。不过她经常来我家里取快递，所以我和她也渐渐数落
了起来。我拿出了手机给妈妈打电话，因为我不方便直接去库房，但是我打了妈
妈的电话后，竟然没有人接听，此时我看了一眼时间，妈妈进去已经超过半个小
时了，妈妈不是说半个小时就出来给我做饭吗？往常的时候，妈妈包货的速度很
快，每次快递员来之前就把货已经放置在门外了。
    “怎么没人接呢？”此时我不由得放下手机奇怪的嘟囔道。
    “我刚刚也打了，没人接听，你妈妈不在家吗？不在家的话，我等一会再过
来……”快递员阿姨微笑着说道。
    “那好吧，你等会再来吧，估计我妈妈没有忙完……”此时我不由得对着快
递员说道，快递员的时间都很紧，所以一般不会耽误快递员的时间的。快递员阿
姨出门骑着电动车走了，此时我还在拨打妈妈的电话，但就是无人接听。
    “不会出了什么事情了吧？”此时大国不由得指了指库房说道。
    “不能吧？”听到大国的话后，我不由得闪过了一丝担忧说道，妈妈的手机
肯定带着的，如果落在家里，我打电话肯定能够听到铃声的啊。
    “你去叫叫看，反正你妈妈也晓得你知道她的职业……”大国不由得指着库
房说道。
    “恩…………”此时我有些担心，不由得向着后门跑去，大国也跟在后面，
不过我跑出后门后，大国就站在了门口，没有跟过来。
    “妈妈……”我敲了几下库房的铁门后，不由得对着里面叫了一声，但是却
没有回应。
    “妈妈，听到了吗？”此时我不由得再次敲了几下，力度加大了不少，同时
喊的音量也加大了，但里面还是没有回应。我回头看向大国，大国的脸上也闪过
了一丝担忧的神色，此时我顾不得其他的，一下就拉开了仓库的铁门，还好铁门
没有反锁。打开了铁门后，看到了库房的里面，而在库房中间的地面上，妈妈正
好躺在那里，旁边还有几个没有打包好的包裹，而妈妈的双眼紧闭。
    “妈妈……”我顿时吓了一身冷汗，喊了一声后就赶紧跑进了库房之中，从
地上把妈妈扶起来，只是妈妈皱着眉头，脸上带着汗珠。
    “阿姨应该是中暑了……”此时大国也跑了进来，看到妈妈后不由得说了一
句。此时我根本扶不起妈妈，因为妈妈的身高比我还高，我又没有多少的力气。
    “我来……”大国从我的手中接过了妈妈，之后一个公主抱就把妈妈抱了起
来，十分的轻松。
    “你快去弄盆凉水，在拿块毛巾…………”大国抱起妈妈后对着我说道，之
后就抱着妈妈向着屋内赶去。
    此时我赶紧跑到厨房开始弄凉水，同时拿了毛巾，此时我的手在颤抖，心中
害怕到了极点。中暑，可大可小，但中暑也是能够要人性命的，万一妈妈没了，
我就无依无靠了，一个至亲都没有了。等我跑到妈妈卧室的时候，发现大国已经
把妈妈的衬衫纽扣都解开了，露出了妈妈雪白的胸脯，妈妈就穿着一件衬衫，里
面就是胸罩了，此时妈妈的双乳被胸罩包裹着，丰满的乳球和乳沟。但是大国此
时顾不得其他的，从我的手中拿过毛巾后在冷水了沾湿，之后给妈妈擦拭身体，
脸部，脖子，锁骨，胸脯。看着大国的样子，确实心急，也担心妈妈，并没有特
意占妈妈的便宜，看到大国真心关心的样子，我心中不由得闪过了一丝欣慰。
    “不用担心，阿姨只是轻度中暑，你拿点白开水和食盐过来……”大国一边
给妈妈擦拭一边对着我说道，此时的妈妈还有意识，发出了淡淡的呻吟，在大国
给她擦拭过后，她的表情明显好了很多，连眉头都舒缓了，同时眼睛慢慢的睁开，
只是显得十分的虚弱。我把东西拿过来后，大国把食盐取出一点，之后倒入凉白
开后摇匀。
    “来……阿姨，喝点盐水……”大国拿着水杯，之后扶着妈妈的头部，让妈
妈躺在他的怀中，把水杯递到妈妈的嘴边说道。
    而妈妈则配合着张开红唇，大国把盐水一点点的喂给了妈妈……
    --------------------
    第二十二章
    “用不用打120 ？”此时我站在旁边有些不放心的询问道，此时的我就是一
个跑腿的，根本什么都做不了。
    “轻度中暑，不用的……我叫个大夫过来给阿姨再打一针就好了……”大国
一边给妈妈喂水一边说道，喂完之后大国把妈妈放下，让妈妈平躺在枕头上，同
时脱掉了妈妈的鞋子，让妈妈就那么躺在床上。放下妈妈后，大国不由得拿出手
机打了一个电话，把妈妈的症状说清楚了。
    “我正好有一个诊所出诊的电话，一会就会过来了，阿姨没事了……”此时
的大国也擦拭了一下额头后说道。
    “你……你帮阿姨把裤子脱下来吧，中暑的人，一定把衣服脱掉的……”大
国放心后，对着我吩咐了一句后，就转身离开了妈妈的卧室，走到另外一个卧室
去了。
    “这……”此时我不由得犯了难，妈妈的下身穿着喇叭裤，我此时也有些不
好下手。不过为了妈妈的安危，我也顾不得了，我解开了妈妈的腰带，之后把妈
妈的裤子脱了下来，在这个过程中我有些紧张，但想不了那么多。妈妈的裤子脱
去之后，里面穿着一条内裤，但不是那种情趣的。
    很快，一个上了年纪的女大夫就来了，进入房间后就给妈妈打了点滴。不得
不说，大国想的真周到，我刚刚还担心，如果来的是一个男大夫，我要不要把妈
妈的身子暂时遮住，毕竟妈妈此时穿的是内裤和胸罩啊。女大夫给妈妈扎好点滴
后，大国那边就主动把费用给付完了。而在点滴刚打上后不久，妈妈也不由得清
醒了过来。
    “小阳，帮妈妈把快递打包好，着急发货的……”妈妈此时捂着自己的额头
说道，此时我给妈妈的身上该了一层薄薄的夏凉被，同时把电风扇打开了，所以
不用露着身体。妈妈这个时候还想着要打包东西，这说明妈妈现在的工作也十分
的不容易。
    “咚咚咚……”大国小心翼翼的敲了敲妈妈卧室的房门。
    “进来吧……”此时我出声说道，妈妈此时已经盖住身子了，也不怕大国看
到，再说大国都已经看过了，只不过不是现场版本的。
    “阿姨，你看看是不是这几个箱子打包？”此时的大国站在门口，手里捧着
几个箱子后询问着妈妈。
    “对……”妈妈此时有些虚弱的看了看那些箱子，缓缓的点了点头说道，不
由得还是闪过了一丝不好意思。妈妈刚刚虽然中暑，但是刚刚发生的一切她是知
道的，自然明白刚刚都是大国安排的。
    “好……”大国随后捧着箱子就去打包，封装，而我一直就陪在床边，此时
真的是心有余悸。
    “妈妈没事的……”妈妈此时看着我，露出温柔的笑容说道。
    “吓死我了……”此时我真的好想哭，刚刚真的把我吓坏了。
    “就是天气太热了而已，正常……”妈妈抚摸了一下我的手说道。
    “不正常的……”而这个时候，门口突然传来了大国的声音，大国此时把快
递封装好放到门外，走进屋内对着妈妈说道。
    “阿姨，天气很热，一定要记得通风，刚刚我在库房里看到门窗紧闭，这样
是不行的，另外，夏天一定要多喝水，可以适当的每天喝一些藿香正气水。而且
你刚刚一定是经过了体力劳动，还没有得到休息……”大国站在门口对着妈妈说
道，显得十分的有礼貌。此时听到大国的话，我不由得想到，妈妈下了公交车后，
拎着那么重的购物袋走了这么远，回到了家里后妈妈就显得十分的疲惫，连水都
没有喝就赶紧进入到库房忙碌，也是因为这样妈妈才会……
    “不要小看中暑，重度的中暑可是会要人命的……幸亏发现的及时，如果刚
刚晚一点发现你……那后果真的不堪设想，幸亏我和小阳都在……”大国此时也
忙碌的满头大汗，一边说着一边擦拭了一下额头的汗珠，刚刚他一直没有闲着。
    “谢谢你了，大国，你懂得真多……”妈妈对着大国露出了一丝微笑说道，
不过表情还是有些羞涩。毕竟刚刚大国给她宽衣解带，还用毛巾在她的胸前擦拭
着，虽然大国小心翼翼，但是在心急情况下，大国拿着毛巾的手还是和她的身体
有些触碰的，毕竟大国是她的晚辈，男女有别，妈妈还是有些不好意思的。不过
刚刚事情紧急，大国又是为了救她，所以妈妈心中根本没有怪大国的意思。
    “没关系的，阿姨，我是体育特长生，以前剧烈运动的时候也发生过这种情
况，我们学校的体育队友也经常会有这种情况，所以我懂得怎么去应急处理……”
大国有些不好意思的挠了挠头说道。
    “已经到中午了，不能给你们做饭了，小阳，妈妈口袋里面有钱，你和大国
出去吃吧……”妈妈指了指自己的裤子说道，我一直由妈妈照顾，所以我根本不
会做饭的，妈妈自然是知道的。
    “你现在这个样子，我俩还不能离开，我去做饭，让小阳继续的照顾你……”
大国说了一句后，就离开了妈妈的卧室，之后厨房里就响起了做饭的声音。看到
大国的离开，妈妈不由得苦笑的摇了摇头。都是单亲家庭，大国的独立性比我要
强很多，做饭，洗衣服，样样都可以，而我就不行了。
    “哎……”在房间中的妈妈，此时不由得叹息了一口气，样子微微有些愁绪。
    “妈妈，以后有活让我帮帮你吧，不要总是一个人去抗，如果你有个三长两
短，我该怎么办呢？”此时我握着妈妈的手说道，妈妈以前一直瞒着我，只是因
为仓库里都是成人用品，现在我都已经知道了，妈妈应该让我分担的。
    “现在销量越来越好了，确实很忙碌，本来妈妈想雇佣一个帮手，但是却…
…却不太方便。毕竟这些东西不是被普通人所理解的，尤其是不能让你的同学知
道的，如果在学校里传开，你会受到嘲笑的……”妈妈露出一丝无奈的苦笑说道，
妈妈说的这些东西我都懂得。
    “放心吧，妈妈，不会有其他人知道的……”我此时对着妈妈保证到，我可
没有在学校里乱说。我和妈妈又聊了一点其他的东西，点滴打的很快，只有一组
而已，当点滴打完后，妈妈就自己把针拔了出来。
    “好了，可以吃饭了……”正在这个时候，大国搬着桌子就走了进来，那么
大的地桌，大国提起来十分的轻松。
    “阿姨，我给你熬了点绿豆汤，正好可以解暑，你以后没事可以多熬一些来
喝……”大国把饭菜都端了上来，给妈妈盛了一碗绿豆汤说道。正好妈妈刚买了
食材，大国准备的还挺丰盛的。
    “谢谢……”妈妈面带微笑说道，一边说着一边起身，只是妈妈刚起身，夏
凉被就从身上滑落，露出了妈妈的上半身，雪白的肩膀和锁骨，还有胸罩，雪白
的乳球和深壑的乳沟。
    “啊……”妈妈似乎忘记了身上的衣服已经脱掉了，所以一时间竟然走光了。
而这个时候，大国赶紧扭头回避了目光，之后转身走出了卧室。
    “可以把衣服穿上了……”大国在出去的时候，轻声的说了一句话。妈妈此
时脸颊微微有些羞红，看了一眼大国的背影，眼中闪过了一丝满意，这小子还是
很识时务的，之后拿过了衬衫穿了起来，此时妈妈没有顾忌到我在旁边，但我还
是侧身背对着妈妈。
    “好了……”穿好了衣服后，妈妈轻轻的说了一声，随后门外的大国才走了
进来。这只是一个小插曲，一个突兀的小插曲。
    “大国的手艺很不错……”或许是为了缓解尴尬，妈妈坐起来后，看着桌子
上的饭菜说道。
    “阿姨还没有吃呢……怎么知道味道不错……”大国此时表现的也十分的坦
然，坐在桌子旁说道。
    “一看就知道了……”妈妈微笑着说道，尴尬的气愤一下子就缓解了……
    ----------------------
    第二十三章
    在饭桌上，大国再次发挥了他的口才，吐沫横飞，不断的说着保养类的知识。
妈妈一边吃饭一边仔细的聆听，不断的露出笑容，尴尬的氛围一下就缓解了不少。
等到午饭结束后，大国把饭桌整理下去，还把碗筷刷洗干净。不得不说，这些简
单的家务，我真的不会做，因为妈妈从来不让我做。大国收拾完毕后就骑着自行
车跑出去了，也不知道干嘛去了，妈妈则躺在床上继续的休息。妈妈之所以中暑，
和她的熬夜劳累也有很大的关系。没一会，大国满头大汗的回来了。
    “阿姨，感觉不舒服的时候就喝一个，尤其是天热的时候，这玩意就是有点
难喝……”大国回来的时候，竟然拎着一个塑料袋，里面装满了各种药物，他拿
出一个藿香正气水说道。
    “还有，以后你在库房忙碌的时候，要记得打开房门同房，不要总关着门，
那样会空间封闭，反而容易中暑昏迷……”大国把药物放在了妈妈的床头说道。
    “多少钱？还有刚刚打针也是你付的吧？”妈妈此时拿过自己的衣服，从里
面拿出钞票一边说道。
    “不用了，没多少钱的，这点钱我还有……”大国赶紧摆手拒绝道。
    “不行的，你的零花钱又不多，等你将来能够挣钱的时候，阿姨不会这么客
气的……”妈妈拿出了两张百元大钞递给了大国说道。
    “真的不用了……”大国拒绝着，但是妈妈把钞票硬是塞到大国的手中，俩
人就这么你来我往，此时俩人的手触碰在一起，俩人也没有发觉，最后还是妈妈
的坚持，大国还是收下了钱。妈妈是很讲原则的，尤其大国还是一个孩子，不可
能让大国破费的。
    “这些钱太多了，一张就够了……”大国推脱不了，不由得抽出了一张百元
大钞还给妈妈说道。
    “多余的自己买点东西吃，就当阿姨犒劳你的……”妈妈微笑着说道，但是
语气却是不容置疑。
    “那……谢谢阿姨，那我就脸皮厚收下了……”大国也知道进退，没有和妈
妈在纠缠，反而大方的把钱瘦下来。
    这个时候，那个女快递员去而复返，大国按照妈妈提供的地址填写了快递单，
之后让快递员取走了包裹。此时的妈妈躺在床上，看着大国忙碌的样子，不由得
露出了笑容。而此时的我，正在卧室里学习着。刚刚妈妈和大国的对话，我都听
到了，此时我的心刚安静下来，刚刚真的把我吓的不轻。如果刚刚妈妈中暑是在
我上学的时候，那可怎么办？没有人知道，妈妈肯定会没命的。
    许久没有人陪妈妈说话了，我在家里又很少和妈妈沟通，妈妈总是在忙碌微
商，就算在微信上和客户交流，也都是工作上的事情，现在有了大国陪妈妈说话，
妈妈也乐得愿意。经过刚刚的事情，一下子把妈妈和大国的关系拉近了不少，尤
其是大国还看到了妈妈的身体，还触碰到了妈妈的身体。此时回忆着大国抱着妈
妈的样子，真的好轻松啊，大国本来身材就高大，当用公主抱抱妈妈的时候，那
个场景没有一丝的违和感。随后我不再乱想，开始了专注的学习，反正我在家，
大国和妈妈也不会有什么意外的举动，俩人的对话也是那么的正常。
    “咔……”过了不知道多久，我听到了卧室房门被打开的声音，我从学习中
回复过来，伸了一个大大的懒腰。回头一看，大国此时走了进来，同时对着我比
划了一个嘘声的手势。
    “阿姨睡着了，她很累了……”大国搬个一个椅子坐在我旁边，之后叹息了
一口气说道。
    “谢谢你了，如果不是你，我妈妈可能就……”此时我的脑海中没有其他龌
龊的想法，我是真心的感谢大国，如果是我自己在家，估计我会手忙脚乱，根本
找不到方向的。而且刚刚大国在救治妈妈的时候，眼中根本没有一丝龌龊的神情，
那种对妈妈真心的担忧，这是我看在眼中的。如果大国那个时候还露出猥琐的样
子和想法，如果他管不住自己的眼睛，我真的会考虑终止和他的那种交易。
    “说什么呢？她是你妈妈，也是我的阿姨……无论怎么说，我都应该尽全力
的……”大国拍了拍我的肩膀说道。
    “我告诉阿姨了，以后不能关闭仓库的房门，要注意通风，同时不要经常熬
夜和劳累……”大国此时也是在嘱咐我。
    “她没事了吧？”我此时还有些不放心，万一以后再来这么一次，那么岂不
是。
    “没事了，不过这种事情真的不好说……我加了阿姨的微信，同时我们也相
互存储了电话号码，她有什么事情可以打电话给我，毕竟有些事情，我比你懂得
要多……”大国不由得拿出了手机对着我显摆说道，除了学习以外，我真的哪方
面都不如大国懂得多。在以前的时候，大国只是我的同学而已，来我家里的时候，
妈妈对他也是那种长辈一般的问候而已，根本没有什么微信和电话之类的，现在
竟然名正言顺的加上了。或许是妈妈没事了，那股想法再次涌入了我的脑海中。
我看到大国展示的微信，那不是妈妈工作用的微信，而是妈妈真正的私人微信。
    “那我妈妈有没有提…………”我此时小声的说道，同时不由得瞄了瞄仓库
的方向，相信大国会明白我的意思的。
    “说了，告诉我千万不要对任何人说，我已经保证过了，同时把对你说的那
些话也对阿姨说了，阿姨很欣慰……”大国露出了一丝微笑后说道。本来大国还
让我主动和妈妈坦白成人用品的事情，没有想到，一个小小的意外，竟然不用我
去说了，而且还让妈妈和大国的关系更近一步了。不管怎么说，大国救了妈妈，
而且还看光了妈妈的身体，妈妈作为一个正常人，心中肯定会对大国的印象有所
变化，虽然不至于上升到小说中那种印象，但是关系肯定比以前更近了。
    大国一直等到了晚上，等到妈妈可以下地走动，脑袋也不疼了之后才离开。
在离开之前，他做了晚饭，还在我家里吃了饭，在他走的时候，妈妈还走出门去
送他，不管是处于感激和礼貌，妈妈这么做都无可厚非。此时我也终于明白妈妈
带我是多么的不容易，付出了有多少。如果妈妈没有去世的话，家里有一个男人，
会不会就不会有这么多的事情了？到了晚上，妈妈没有再去库房忙碌，而是在自
己的卧室之中，我出去上厕所的时候，看到妈妈躺在床上聊着微信，床面上放置
了三个手机，因为手机登陆的微信有限，所以妈妈一直备着三个手机，而且微商
微信不止一个。
    明天就是周一的，要上课了，周末的时光就是这么的短暂。我躺在床上，脑
海中不断的舒缓着内心，一来是今天的惊吓，二来就是大国和妈妈的进展，一想
到大国抱着妈妈，给妈妈脱衣服擦身子，我就感觉到一阵刺激，虽然这股刺激有
些不合时宜。当天色黑下来之后，我不由得打开了QQ，反正很无聊，又睡不着。
只是我刚用手机登陆上QQ，我就看到大国的头像在闪动，我打开了对话框，结果
看到大国传过来几个视频，同时还有一句话。
    “礼尚往来，这是我回馈你的，不过真的不容易啊，我可是冒着被我妈妈发
现的风险啊，万一被我妈妈发现，我可就死定了，不过皇天不负有心人，我还是
成功的拍摄到了……”这么一段话，让我此时有些呼吸急促，这是大国给我拍摄
她妈妈的视频吗？是安老师的吗？
    虽然视频没有打开，但是看着封面就已经让我激动不已，有些迷雾的场景，
有一个白花花的女人躶体站在那里……
    ------------------
    第二十四章
    此时我的手有些颤抖，有了前车之鉴，我把手机的音量调整到了最低，之后
打开了第一个视频。结果打开视频一看，只见是漆黑的一片，而且摄像头似乎是
被什么东西压着的，好像是旧衣服，也好像是，这是用手机拍摄的吗？好像是把
手机放在了什么东西上，之后用衣服盖住了。时间一分一秒的过着，突然看到了
开门的场景，一丝光亮映射进来，之后一个熟悉的身影走了进来。随着进来的这
个人打开了开关，摄像头前的场景都亮了起来。这个场景很熟悉，这不是大国家
的卫生间吗？我去大国家里的时候，我还去上过厕所。而进来的这个人，不是安
老师还能有谁。
    此时的安老师穿着一套宽松的睡裙，和我在她家里的时候穿的也差不多，只
不过不同的是，安老师此时的睡裙里明显没有穿胸罩，在进来的时候，我可以明
显的看到两个大乳房在睡裙的前襟里晃动着。当卫生间的房灯打开后，安老师的
形象就更加的清晰了，甚至透过睡裙前襟可以清晰的看到两个凸点，而且睡裙前
襟的布料塌陷在安老师的乳沟之中，可以清晰的看到两个乳房的轮廓。安老师进
来后，就直接一步到位，从下往上从脑袋上把睡裙脱了下去，结果一下子差点让
我把鼻血喷射出来。
    安老师果然没有穿胸罩，脱去了睡裙后，赤裸的上半身顿时就显露了出来，
两个硕大的乳房还随着她脱衣服的动作而晃动着。安老师的乳房和妈妈差不多，
不过好像比妈妈小一点，据大国所说，他偷看过安老师的胸罩水洗标，是D 罩杯，
妈妈是E 罩杯。不过安老师的乳房没有妈妈那么浑圆，此时有些下垂，但依然十
分的坚挺，乳晕和乳头的颜色比妈妈稍微的深一点，不过却没有干瘪，两个乳房
犹如两个木瓜一般吊在胸前。脱去了睡裙后，安老师又弯腰过去了她的内裤。只
不过手机角度的问题，只能拍摄到安老师的胯部往上位置，此时能够看到安老师
的大腿和胯部阴毛。安老师的阴毛好浓密啊，比妈妈的还要浓密，胯部黑黑的一
片。
    “哗…………”随后安老师打开了花洒，之后试了试水温，感觉水温差不多
后，安老师解开了脑后的马尾辫子，披肩的长发散开，之后水流顺着安老师的脸
冲刷而下。此时安老师正在洗澡，怪不得大国说的那么精心胆战，合着他是把手
机偷偷放在浴室之中，偷拍他妈妈洗澡啊。此时水流顺着安老师的皮肤而下，安
老师的皮肤也很白，不在妈妈之下，此时安老师的双手在自己的身上揉搓着，尤
其是洗到两个乳房的时候，随着安老师手的拨动，两个乳房不断的左右晃动着，
同时还在安老师的手中变化着形状。
    此时我的卧室之中，能够清晰的听到我的呼吸声，阴茎勃起的厉害，而且马
眼也溢出了粘液。这可是我的老师了，平时安老师都是文质彬彬的样子，带着眼
镜一副知识分子的打扮。现在突然看到安老师赤裸身体的样子，这种冲击力不可
谓不大。看着视频中被水流冲刷的双乳，我真的好像上去抓一把，舔一口，而且
看到安老师的阴毛，此时遮住了她的阴唇，让我看不清楚，不过已经足够刺激了，
关键是拍摄的十分的清晰。最后我实在忍受不住，偷偷起床拿了一团卫生纸，之
后坐在床边，一边看着安老师的视频，一边开始手淫。
    这些视频加起来有四十分钟，因为视频比较长，容量比较大，所以大国应该
是给剪辑分段开了，弄成了七八个小视频发过来的。结果等到视频没有看完，我
就忍不住再次射精到了卫生纸上。不是我早些，是因为太刺激了，我看着安老师
洗澡的样子，想象着我此时吸吮她的奶子，阴茎插在她阴毛中间的阴道中，结果
就一股刺激射了出来。射精过后，我把卫生纸扔进了垃圾桶里，但是视频没有结
束，我不由得继续看了下去，结果没一会，我再次被视频刺激的兴奋起来。因为
洗到最后的时候，安老师竟然拿着花洒，在自己岔开的双腿中间冲刷了好久，就
是冲刷她的阴道口。此时我终于看到了安老师阴唇的冰山一角，不是那种粉色，
有点淡黑色，毕竟已经是三十好几的女人了，不过还是让我十分的兴奋。
    我不由得再次兴奋起来，扯过一段卫生纸，再次手淫起来。当最后看到安老
师把花洒拿到身后冲刷她浑圆的屁股，用手揉搓自己臀瓣的时候，我不由得再次
射了出来。视频也快要结束了，不过安老师拿着澡巾擦拭自己身体的时候，我不
由得再次兴奋起来，不过我克制住了，因为我已经射精两次了。当视频结束后，
我不由得重重呼出了一口气，此时身体的空虚感已经过去了，感觉到一丝疲惫。
此时我终于明白大国说的那句“灰飞烟灭”的意思了，如果不是我自制力强，光
看安老师的这个视频就足够让我精尽人亡了。
    “呼…………”我此时把QQ关闭了，没有和大国说话，也没有继续看视频，
我害怕在看下去，自己今晚都不用睡觉了。射精了两次，但是我的阴茎还微微的
勃起着，脑海中不断的回荡着安老师赤裸雪白的身体，安老师的乳房虽然不如妈
妈那么大那么挺，但也绝对是极品了，而且安老师的身材很好，屁股也很大，皮
肤雪白，十分的成比例。
    如果论样貌的话，安老师似乎比妈妈差一点，不过不是输在了颜值上，而是
输在了化妆打扮上。妈妈需要直播，所以化妆打扮都十分的时尚和用心，而安老
师在学校上课，不能化妆太浓，打扮也不能太过招眼。妈妈性感时尚，安老师文
质彬彬，或许算是各有千秋吧，如果安老师也像妈妈一样打扮的话，估计整体形
象不会输给妈妈，重要的是安老师的身高比妈妈要高。这些视频我还是十分满意
的，心中的那种不平衡终于平复了。不得不说，大国确实是太冒险了，如果当时
安老师发现的话，她会怎么样呢？如果大国说的是真的，安老师前两年勾引过他，
看到手机后，会不会冲到大国房间去强奸他呢？想想还真的挺有意思的。
    到了第二天，我是被闹钟叫醒的，起来后妈妈已经做好了早饭，妈妈的状态
已经恢复了，精神了很多。到了班级上的时候，大国早早已经来了，在看到我的
时候，大国还冲着我挤了挤眼睛，表情露出了一丝坏笑，我有些不好意思的回避
了。到了课间时间的时候，我不由得想到了大国的话，此时我物理学的不错，就
算在班里也是数一数二的，一般的物理问题很少。我费尽心机找到了一些问题，
甚至一些问题是我本来就明白的，但我还是装作不懂。在课间的时候，我拿着物
理课本和资料去了安老师的办公室。办公室不是只有安老师一个人，还有一些其
他的老师，熙熙攘攘的。
    安老师在看到我的时候，不由得露出一丝微笑，在课下的时候，她对我还是
很好的，毕竟我去过她家里，还和大国很要好。在她给我解答问题的时候，我就
站在她后面，她此时坐在办公椅上，我一边听着，一边瞄了一下安老师的领口。
安老师穿着比较正式，但是我居高临下，还是透过安老师的领口看到了一抹雪白
的乳沟，不由得想到了昨晚大国给我的视频，闻嗅着安老师身上传来的香味，我
努力的克制着自己，不让自己迷失。按照大国的计划，我最好经常去办公室询问
安老师问题，本来我学习成绩也好，用这种方式和安老师拉近距离。不过我脸皮
又薄，胆子又小，自己真的没有多少的信心……
    -------------------
    第二十五章
    到了中午的时候，我坐在操场的花坛上，看着操场上的同学玩的开心，我却
很少下场去和他们一起。脑海中不断的回想着安老师今天给我们上课的样子，不
断的把她站在讲台上的形象和昨天视频中的场景相融合，让我真的有些欲罢不能。
我家里离学校比较远，我又不爱运动，所以我中午一般不会回家的，大部分的时
间就是坐在操场上，或者在教师里。
    “啪……”正当我沉思的时候，我的肩膀被人拍了一下，正在走神的我顿时
吓了一跳，心脏嘭嘭的乱动。
    “想啥呢？兄弟，这么走神……”与此同时，耳边响起了大国的声音。
    “你以后能不能不要这么吓唬我……”我此时拍着胸口，有些没好气的说道。
    “你看你看，一定是在想着不好的东西，看你现在的样子，就仿佛是干坏事
突然被抓包了一样的慌乱……”大国露出一丝坏笑，之后挨着我坐了下来。以前
的时候，大国都是在篮球场上度过中午的时光，最近他突然转性了，中午都会来
找我。
    “你不去玩球，又跑来找我干嘛？”此时我明知故问的说道，想看看他尴尬
的样子。
    “想问问你昨晚的感受，有没有灰飞烟灭啊？”大国死皮赖脸的挤了挤眼睛，
带着一脸坏笑说道。
    “我可不像你……”此时被大国说中了心事，我不由得转头说道。
    “瞧瞧，你说这句话的时候躲避了目光，而且说的那么没有底气……”大国
拿着手指指了指我说道。
    “有话说，有屁放……”我此时不耐烦的说道，本来我的脸皮就小，此时我
感觉脸颊发烫。
    “没啥……就是找你聊聊而已……”大国此时和我一起看向了操场，之后顺
其自然的说道。
    “其实有个事情想问一下你的意见……”停顿了一会后，大国还是主动的说
起，果然是找我有事。
    “什么事情？”此时我不由得好奇起来，不会是和我妈妈有关系吧？
    “以后可能中午……中午会去你家里……”大国停顿了一下，有些扭捏的说
道，在说出这句话的时候，他看着球场，平时脸皮厚的他，也有不好意思的时候。
    “什么意思啊？”此时我有些摸不着头脑的问道，去我家里，我又不在家，
他去了我家干什么？
    “我昨天和阿姨说了，没事的时候我可以帮助她干一些力所能及的活。”大
国挠了挠头说道。
    “而且……昨天发生的事情，你也不希望再次发生吧？所以我昨天自告奋勇
的说，没事的时候，我中午会去你家里看她，帮她一些力所能及的事情，同时也
能够照看阿姨的状况不是，万一在像昨天一样，阿姨出事了都没有人发现，那岂
不是更糟？”大国说完之后，呼吸都有些紊乱起来，看来他还是十分的紧张的，
大国说的情况昨天我也想到过，我还在想着怎么解决。开始的时候，我想着让妈
妈每天中午给我抱平安，但是万一妈妈真的有了状况，那么我往家里赶还来得及
吗？而且妈妈有的时候工作很忙，有的时候手机响都听不到，万一接不到我的电
话，岂不是会弄出乌龙事件？
    “开始阿姨也不同意，但是我说我是体育特长生，来回骑车速度快，就当锻
炼身体了，反正中午我也是打球，都一样……”大国说完之后就不再说话了，似
乎等着我的答复。
    “我妈妈同意了？”此时我有些好奇的询问道，如果妈妈同意的话，似乎意
味着不一样的东西。
    “没有同意……”大国脱口而出，此时我不由得有些气馁，还有一丝淡淡的
失望。
    “但是也没有反对……”大国随后又再次说道，也对，大国就是中午去了，
妈妈也不会把他赶出去不是。
    “你就这么有自信？”此时我不由得询问道，真的佩服大国这种死皮赖脸的
精神。
    “这就是女人的内心了……别看我还小，也没有过恋爱经验，但我还是很懂
女人的。你妈妈一直独立抚养着你，说实话，她背后付出了多少，受过多少的委
屈，你根本想想不到。但是在昨天的时候，我救了你妈妈，而且给了她关心和呵
护，你妈妈一定感受到了许久没有感受过的那种依赖和安全感，我相信我在你妈
妈心中的印象一定更加的深刻了。或许有那么一瞬间，你妈妈会想，如果家里有
我这样一个强壮的男人该有多好……”大国此时自信满满的说道。
    “你拿来的自信啊？你就不怕是你自作多情？”此时我不由得说道，真的不
敢苟同大国的观点。
    “和你说不清白，在昨天你学习的时候，我和阿姨谈话，阿姨露出的那种无
助和疲惫的眼神，我都看在眼中，和我说话的时候，阿姨的眼神也有些不一样了，
至少她现在是十分欣赏我的……”大国短暂想了一下后说道。
    “随你吧……这样也好，昨天我还担心妈妈一个人在家，万一有事该怎么办？
本来我还想着以后是不是中午也回家……”此时我借着这个理由，算是同意了大
国的行为。
    “你同意了？好……”听到我的话，大国一边搓手一边说道，显得有些兴奋。
    “一看你就是不怀好意……”此时我有些无语的说道，大国既然能来征求我
的意见，这样我心中还是十分的满意的。我们中午放学，足足有两个多小时，如
果骑车的话，来回的时间大约是四十分钟，如果是大国的话，可能会更快吧。我
之所以中午不回家，主要还是因为懒，妈妈也不愿意我来回折腾，有骑车的时候
不如让我在学校午休。而大国之所以中午不回家，那是因为中午家里没有人给他
做饭，毕竟午休的时候，安老师就是在学校的食堂吃东西，之后在办公室休息，
所以大国中午就没有什么事情可以做了。
    “两不误，两不误……”大国露出一丝尴尬，之后赶紧说道。
    “你知道我妈妈是卖成人用品的，我妈妈愿意让你进库房吗？你怎么帮她？”
此时我有些奇怪的询问道。
    “阿姨防备我，可没有防备你那么严格，或许是她认为我的自制力比你好，
懂得比你多，所以不需要这么防备我吧？毕竟面对这种事情，我这种外人和你相
比，能让阿姨减少一些尴尬……”大国沉思了一下后和我解释道。
    “而且阿姨未必会让我进入库房，我可能帮她发货，或者干一些体力上的东
西？”大国此时也没有把握的说道。
    “走一步，算一步吧……”大国随后不由得叹息了一下说道。此时看着他的
样子，冲着他死皮赖脸的性格，没准真的会发生点什么。
    “你答应过我的，不许伤害我妈妈……”此时我不由得警告大国，万一这小
子精虫上脑，趁着我家里只有他们二人，把我妈妈用强了，那可就遭了，如果我
妈妈不同意，他强奸了我妈妈，那么我妈妈一定会十分的伤心的。虽然我答应他
彼此实施绿母计划，但是以不伤害妈妈为前提，我只希望妈妈在这个过程中能够
享受到快乐和安慰，不能有痛苦和愁绪。
    “这个自然……”大国拍了拍胸脯保证道。
    到了第二天的中午，我学习完毕后，照例走到了操场的花坛上坐了下来。只
不过时间过去了很久，也没有看到大国出现，球场上也没有他的影子。此时他应
该吃过午饭了啊，他更不可能去班级主动学习，这小子去哪儿了呢？此时我突然
想起昨天说过的话，难道说我昨天刚同意，他今天就跑到我家里去了？此时我翻
动着手机，想要给这小子打个电话，但是犹豫了一会后，我没有把电话打出去，
万一打草惊蛇呢？此时我一想到大国可能在我家里，而且只有他和妈妈俩人，不
知道为什么，我的呼吸突然急促了起来，有一股想要回家看一看的冲动……
    ---------------------
    第二十六章
    但我最后还是克制住了，整个中午都魂不守舍的，到了下午上课的时候，还
有几分钟打铃了，才看到大国风尘仆仆的跑进班级，还有些呼哧带喘，一看就十
分的焦急。在进入班级的时候，大国不由得看向我，和我对视了一眼，之后就回
到了座位上。在课间的时候，大国也没有和我说话，毕竟课间十分钟，而且同学
很多，我俩不能探讨这些话题。不过看到大国的样子，我感觉到有一丝奇怪，正
常情况下，大国应该对着我坏笑或者挤眉弄眼才对，但是现在好像故意躲着我似
得。
    到了晚上放学，本来正常应该等着我的大国却没有了踪迹。我不由得给大国
打了一个电话，他告诉我晚上有事，晚一点回去，让我先自己回去吧。我骑车在
路上，脑海中不断的回想着下午大国异常的举动，他真的去我家里了？难道真的
发生了什么？否则大国的举动为什么会那么的反常呢？不可能吧，这么快？按照
我的预想，大国就算和我妈妈发生什么，至少也要有一个循序渐进的过程才对。
不会中午的时候，大国精虫上脑干出什么对不起我的事情了吧？把妈妈强奸了？
想到这个可能，我不由得加速骑车的速度，很快就赶到了家里。
    “今天回来这么快？瞧你风尘仆仆的样子……”只是我一进屋，就看到妈妈
从厨房冒出头来看着我说道，妈妈虽然是农村出身，但是知识能力却不弱，说话
也是十分的有水准的。
    “担心你呗……”此时我压制着自己的呼吸，淡定的说了一句。
    “等等，马上就可以吃饭了……”妈妈微笑着说道，之后开始继续的在厨房
忙碌着。正常的时候，妈妈都会掐着我大致到家的时间，等我回家的时候，妈妈
正好在饭桌前等着我，今天晚上由于着急，我骑的飞快，回家提前了。不过我的
体力真的不行，看样子也该锻炼一下了，就这么点运动量就让我胸腔火热。
    在饭桌上，妈妈和我继续的聊天，看着妈妈的样子，没有一丝憔悴的样子，
笑容也是那么的真实，完全没有任何的异常啊。如果说有异常，那就是妈妈的温
柔比以前多了一点，表情也比以前轻松了不少。难道是我想多了？根本什么也没
有发生？还是说……妈妈隐藏的比较深，或者说演技非常好？在写作业的时候，
我还有些魂不守舍的，好不容易集中精神把作业写完，复习完，我不由得打开了
手机，同时打开了QQ，结果看到大国没有给我留言。此时我心中充满了无限的问
号，一时间还有些不好意思张口主动询问。
    “你中午跑哪儿去了？”我最后忍不住，主动和大国说道，但是那边半天没
有回复我。此时我躺在床上辗转反侧，似乎不弄清楚就无法安睡一般。
    “你猜……”等了将近半个小时后，大国那边终于给我回复了，只不过只有
两个字。
    “是不是来我家里了？”我此时憋闷的难受，直接了当的询问道。
    “你猜……”结果那边又等了半天，大国再次给我回复了两个字，和刚刚一
模一样。
    “计划取消……”此时我顿时一股火起，给大国打了四个字，本来郁闷了一
下午，现在大国这小子还气我。
    “别别别……兄弟，我错了，我今天中午确实来你家了……”结果这回大国
回复的很快，看来那边的他十分的心急。
    “发生什么了吗？”我此时再次的询问道，不知道为什么，询问出这个问题
后，我感觉到自己的内心火热，期盼着大国那边赶紧回复，也不知道自己心中此
时想要怎么样的一个答案。
    “什么也没有发生啊，我中午就是在你家帮助阿姨收拾了一下院子，还在你
家和阿姨一起吃了午饭？”大国这次学乖了，似乎真的害怕我会取消计划，所以
回复的老老实实。
    “你下午躲着我干嘛？”我此时顿时心中更多的问号了，如果真的没有发生
什么，大国下午为什么那么反常？
    “我没有躲着你啊，在课堂上，我怎么和你说啊，万一被别人听到怎么办？”
大国再次回复过来。
    “那你晚上放学都不敢和我一起回家……”此时我不由得再次询问了一句。
    “大哥啊，今天我妈妈放学后，有教师会议，我妈妈让我等着她一起回家…
…”大国在末尾不由得发来一个带白眼的表情。正常情况下，安老师不是班主任，
一般会比大国早回家，做好晚饭，所以每天晚上基本都是我和大国一起骑车回家。
    “真的？”此时我有些不敢相信，大国不是骗我吧？不知道为什么，现在感
觉自己有点神经质。
    “兄弟，你有点脑子好不好？刚刚第一天，我和阿姨能有什么事情啊？或许
是你太紧张和敏感了，一点小事也联想到别的地方去了……”大国不由得打出一
个无奈的表情后说道。他这么一说，我不由得回想着，如果我和大国没有绿母计
划的话，他下午那些表现也和以前差不多的，反而没有异常了，或许真的是自己
想的太多了。
    “那你刚刚还那么慢给我回复信息，故意捉弄我是不是？”我再想到大国在
QQ上故意晾着我，似乎就是在故意让我着急，我不由得再次询问着他。
    “真的不是，刚刚我有事，所以……”大国没有把话说全。
    “什么事请？断断续续的，我说完计划取消后又突然没事了？”我此时心中
还是有些疑虑的询问道。
    “好了，兄弟，被你打败了，我实话实说好不好，刚刚我在和阿姨微信聊天，
来回切换QQ和微信太慢了，而且阿姨本来时间就有限，所以我趁着她有时间多和
她聊几句呗。在刚刚，阿姨突然有客户要咨询产品，所以我俩就停止聊天了，你
要是不信，我就把截图截给你……”大国一口气打了很多字，看到他这些话，我
不由得愣住了，大国竟然在和我妈妈聊微信？我此时没有回信，静静的等待着。
果不其然，没一会，大国就把截图发了过来，聊天截止的时间果然一致，看来我
是真的误会大国了。
    “怎么还把聊天截图打了马赛克？”此时我又发现，大国给我发的截图里，
除了对话框上面妈妈的名字和时间之外，都被大国都打了马赛克。
    “先保密，保持一点神秘感好不好？如果现在什么都被你知道，是不是少了
很多的刺激？”大国那边赶紧给我回复了过来，我一时间不由得语塞，大国说的
确实有道理。
    “当然，兄弟你要非要看，我现在就都截给你，但实际上没有太多的内容。”
大国那边再次给我回复了一句。
    “好，但是要有突破性进展的时候，一定要事先告诉我……”我想了想，极
力压制心中的那股好奇心，之后给大国回复了过去，或许前期保持一丝神秘感，
真的会有一种说不出的刺激。
    “没问题……”大国那边回复了三个字。
    “你感觉你这边多久可以……”此时我不由得再次好奇的询问道，在QQ上聊
天，我能够放开不少。
    “说实话，我真的不清楚，阿姨虽然十分的温柔，而且是售卖成人用品的，
但是如果要拿下她，反而更难，因为我感觉到阿姨的内心十分的坚强，她的一些
底线不是那么好突破的……”话语的结尾，随后大国那边发来了一个颓废的表情。
    结束了和大国的聊天后，我不由得看向了旁边的卧室，今天妈妈没有去直播，
但是妈妈那屋的灯光还在亮着。也不知道妈妈此时在做什么，只是偶尔能够听到
电脑键盘的击打声，妈妈肯定又是在忙工作，回复着那些男女客户的问题等等。
或许，也在断断续续的和大国继续着聊天？俩人到底聊了什么呢？
    -------------------
    第二十七章
    日子就这么一天一天的过着，大国不是每天中午都去我们家的，一般是隔着
一天会去一次。很快又再次到了周末，在周六的早上，大国再次来到我们家里，
只不过这次和以往不同，大国是拿着书包来我们家里的，而且还美其名曰的说是
来找我学习的，这简直就是太阳从西边出来了。在这一周时间里，这是大国第三
次来我家里吧，周二和周四他中午来了我家里一次，每次来我家里都混饭吃。而
且妈妈竟然没有主动告诉过我，大国那两天中午来过。来到我家里后，大国先和
我一起完成了作业，不过却没有和我一起复习。而是拿着扫帚开始忙着我家里清
扫院子，还把一些垃圾清理了出去，把一些重物重新归纳一下。不得不说，大国
整理完毕后，院子真的整洁了不少。而妈妈也贴心的给我们清洗了水果和零食，
也不知道是为我准备的还是为了大国。
    “你先在这学习吧，我去库房帮助阿姨整理一下……”大国整理完毕后，擦
拭了一下额头的汗珠对着我说道。
    “我妈妈会让你进去吗？”此时我不由得不敢保准的询问道。
    “你看着……”大国不由得挤了挤眼睛，之后就向着我家的库房走去。自从
上次妈妈中暑事件后，家里的库房不会大门紧闭，但是妈妈也不会让我进去，每
次都拒绝了我的帮忙。此时我就看着大国的背影，眼睁睁的看着他进入了我家的
库房里。只是进去之后，发现他半天都没有出来，偶尔还会看到他搬着箱子路过
门口的样子，不过是一闪而过。
    “妈妈竟然没有谢绝把他赶出来？”此时我不由得想到，这才一周时间而已，
难道大国和妈妈的关系真的发生了变化？为什么妈妈拒绝让我进入库房，却不防
备大国？说实话，心中还是小小的吃醋了一把。到了中午的时候，大国捧着要发
货的箱子走了出来，而妈妈就跟在他身后。当大国要走到门口的时候，妈妈还小
跑着跑到前面，给大国主动拉开了房门，一直到大国把箱子放在了前院之中。
    “别这么看着我啊？兄弟……”大国进入我的房间后，我有些奇怪的看着大
国，但是妈妈在家，我却没有说出口，大国不由得脸上闪过了一丝尴尬后说道。
此时的妈妈，已经开始在厨房里做饭。
    “你肯定有事情瞒着我……”此时我听着厨房里传来的做饭声音，不由得压
低声音对着大国说道。
    “下午和你说……”大国也凑到我的耳边，和我小声的说了一句话。在饭桌
上，妈妈没有什么异常，只不过她和大国说话的时候，无论是表情和语气都有了
淡淡的变化。不过不是那种暧昧和含情脉脉，只能说俩人的关系更近一步，比以
前要好很多了，可以说比以前随和了很多。
    吃过了午饭后，大国要带着我出去玩一会，妈妈自然乐意。我和大国骑着自
行车出去，大国带着我向着山顶赶去。到底有什么事情？大国还要带我去那么隐
秘的地方？还要去山顶吗？为了得到答案，此时我也只能硬着头皮使劲的蹬自行
车了，就当锻炼身体了。时间不知道过去了多久，我俩再次到达了山顶，还是上
次的位置，也就是在这里，大国向我承认了他绿母群主的身份。
    “大哥，玩无间道啊，带我来这么远的地方？”此时正直下午比较热的时候，
好在山顶的风十分的凉爽，此时我看着大国不由得询问道。
    “啂，给你看看……”大国拿出手机摆动了一下后递给我说道，我一看原来
是大国的微信，而且是和妈妈的微信聊天记录。此时大国坐在草地上，嘴里叼着
一根狗尾巴草，而我拿着手机坐在他身边开始看了起来，大国把微信记录调整到
了最上面，所以我可以按照时间的顺序往下看。开始的时候，没有什么特别的，
都是一些问候，还有就是大国告诉妈妈一些调理身体和养生的方法。开始的时候，
俩人聊天并不多，但是随着一天一天的过着，俩人聊天越来越多。不过大部分的
时间，妈妈的话题都在我身上，通过和大国聊天，询问着我不在家时候的一些表
现，甚至我有没有干一些不好的事情等等，通过大国探听我这个儿子的一些隐私
秘密。
    妈妈：大国，阿姨问你一个事情，不过你要和小阳保密，好不好？
    大国：阿姨您说……
    妈妈：你们去网吧的时候，小阳有没有看到一些不好的东西？
    大国：我们去网吧都是看看电影，或者玩游戏，小阳一般都是操作电脑，学
习电脑知识，查询资料的……
    妈妈：那就好……
    大国：不过……虽然我们没有看一些不好的东西，但是网吧其他的人有看那
种成人的……我和小阳一走一过的时候，不免得会被动的看到。
    妈妈：哦……
    大国：怎么了？阿姨，为什么会问这些？
    此时我看着这些聊天记录，这些是昨天晚上妈妈和大国的聊天记录，也就是
在大国来我家里和妈妈单独待过两次之后。不过看到大国的应答，我还是很满意
的，至少没有把我俩干的坏事说出去，而且说的还很真实，让妈妈能够感觉到他
没有隐瞒，尤其是他最后主动说出我俩被动的看到别人正在看的成人视频。聊天
到了这里，妈妈那边似乎停顿了一下，不知道是在犹豫，还是有其他事情耽搁了，
耽误了十分钟左右。
    妈妈：你们都已经长大了，阿姨也就不转弯抹角了……我发现小阳最近突然
开始SY了，我在他房间的垃圾桶里发现了很多纸团……你知道这两个字母代表的
意思吗？
    看到妈妈接下来的话，我顿时心中一惊，那两个字我都明白，别说是大国了，
那是手淫的开头字母啊。妈妈竟然发现我手淫了？这个时候我真的想拍我脑门一
下，我每次手淫后，都把擦拭精液的纸团扔进垃圾桶里，这些垃圾都是妈妈去清
理的，妈妈平时那么的细心，我真的没有想到妈妈竟然会发现，是意外发现的？
还是妈妈一直关注着的一举一动？我感觉妈妈的眼睛似乎随时随地的在监视我。
    大国：我懂的意思的，小阳最近没有任何的异常，中午的时候都是在学校里
学习，要不就是在学校和我一起打球，没有接触其他的东西的……
    妈妈：或许真的是在网吧被动的受到了一些影响……你青春期的时候，你妈
妈有没有告诉你一些事情？
    大国：有的，身体发育，还有那方面的注意事项等等，妈妈都会告诉我，教
导我。但是告诉我的并不多，很隐晦，一般都是通过网络或者学校生理课了解到
的。
    妈妈：你妈妈是老师，知道怎么去教育你，我就不行了，同样都是单亲妈妈，
我有些话不能和小阳张口，你们都没有爸爸，正常这些事情应该是当爸爸来做最
合适。
    大国：是的……
    妈妈：大国，你虽然只比小阳大一岁，但是我能够感觉出你比小阳成熟懂事，
这件事情想要拜托你一下，你平时看着点小阳，不要让他走上歪路。另外，你知
道的那些青春期的事情，你可以平时告诉小阳一下，就当是帮阿姨给他上上生理
课了……
    大国：阿姨，其实这个时候SY也是正常的，我也经常……
    妈妈：我知道，但是要控制次数，否则会伤害身体，如果只是简单的SY的话，
我还不至于这么担心，是因为前段时间，我发现仓库的飞机杯少了一个，我怀疑
是小阳给拿走了，但是我却在家里没有找到，把小阳房间的角落都翻遍了没有找
到，我害怕他失控走上歪路。
    我看到这里后，不由得心中一阵无语，合着到现在妈妈还怀疑是我拿走飞机
杯的？其实罪魁祸首是大国才对，这个王八蛋……
    ----------------------
    第二十八章
    大国：确定是小阳拿走了吗？
    妈妈：我不知道，也可能是我发货发错了，也或者是混到哪个包裹中去了，
不过可能性很低很低。
    大国：可能真的是小阳拿走的，用过之后害怕你发现，就偷偷扔掉了……
    靠，此时我不由得看向了旁边的大国，真的想上去给大国一巴掌，这是贼喊
捉贼啊，把锅都甩到我身上来了，我深吸一口气后压制了情绪，等看完在和这小
子算账。
    妈妈：或许吧……所以我才会担心，这段时间我一直不知道怎么和小阳开口，
所以只能通过你……阿姨知道你也是一个好孩子，自制力和独立性比他要好。
    大国：放心吧，阿姨，我会帮助看住小阳的，同时我会把一些青春期的东西
告诉小阳。
    妈妈：那就好……
    大国：阿姨，我听小阳说你在药店工作过，那么关于男性方面的东西，你是
不是懂得很多啊？我没有其他的意思，就是万一我和小阳遇到了一些男性方面的
问题，我又不好问我妈妈，我俩太小又不能去医院，我们……
    妈妈：我确实懂一些，这样也好，如果遇到什么样的问题，直接询问我即可，
尤其是你们男生青春期一些卫生和发育的问题，如果小阳有问题告诉了你，你直
接来询问我，我告诉你怎么去处理，你再告诉小阳，这样也就可以避免我们母子
的尴尬了。同时，我就当帮你妈妈，给你俩一同上生理课，帮你们平稳安全的度
过青春期。
    大国：放心吧，阿姨……我会替你随时关注小阳的……
    妈妈：不要乱想，也不要误会阿姨，你们都是单亲家庭，这方面有所欠缺，
所以阿姨……只为了你们好。
    大国：理解的，阿姨……
    后面的一些话，就是晚安，道别之类的话语。聊天记录到这里就结束了，此
时我不由得松了一口气。不得不说，妈妈确实一直在关注着我，尤其关心我青春
期的身心健康，但是妈妈却一直不好意思当面和我明说，而且妈妈一直在家里穿
的严严实实，就是不想让我对性的意识提前太早。但是我最近手淫都被妈妈发现
了，这是我没有想到的，想到这里，我感觉到自己的脸颊火辣辣的。正常情况下，
妈妈也不太可能和大国说这方面的话题，但是为了我的身心和状况，妈妈只能借
大国这张口来引导我了，或许这是没有办法的事情。
    和我相比，大国确实显得成熟稳重，妈妈防备他没有防备我这么严密。而且
在上周妈妈出事的时候，大国知道了妈妈的职业，同时也给妈妈宽衣解带，这多
少增加了妈妈心中对于大国的信任，加上大国两天中午来到家里帮助妈妈，俩人
的关系都增进了很多，所以妈妈才会在微信上询问着大国。我说今天大国来的时
候，妈妈刚看见大国的时候，脸上微微有些尴尬，这是人的本能反应，毕竟作为
一个长辈和晚辈聊青春期的东西。
    “靠……你竟然赖到了我身上，你信不信回家我就告诉我妈妈，是你偷走了
飞机杯？”我把手机摔在了大国的怀里，之后有些无语的说道，这小子也太不讲
义气了吧？
    “别……兄弟，这是没有办法的事情，就当你是为了我做一次小小的牺牲吧
……”大国接住手机后，赶紧摆出一丝投降的样子说道。
    “兄弟，你也看到了，就算真的是你偷得，你是她儿子，她不会把你怎么样
的。如果知道是我偷得，那么我在阿姨心中的印象就彻底坏了，她也就不会在信
任我了，那么一切就都泡汤了……”大国赶紧和我解释到，脸上带着一丝示好。
    “周四那天你来我家，发生了什么？”此时我不由得想到大国进入库房后，
妈妈竟然没有赶他出来。
    “没什么，帮阿姨干活，在你家里吃了一顿午饭……”大国听到之后，一脸
实诚的回答道。
    “干什么活？”此时我再次追问道。
    “那天中午，正好你家到了一批货，都是大件，我当时帮阿姨把货物搬进了
库房，同时都放置到了架子上，尤其是那些大件，我举到了架顶。”大国不由得
露出一丝自豪的样子说道，作为体育特长生，大国的身体素质是最值得他吹嘘的
资本。
    “妈妈主动让你帮忙的？”此时我不由得询问道，怪不得大国今天进入库房
妈妈没有阻止。
    “不是，是我自告奋勇，阿姨后来也就没有阻止我了，只不过阿姨当时有些
不好意思，你别说，阿姨脸红的样子真的是……”大国说道后面的时候，眼神带
着一丝迷离和神往，不过在面对我的时候，他有些暧昧的话语还是不能说出口。
    “你的进度倒是快，竟然和我妈妈聊到现在这个程度了，真的应了那句话，
人不要脸，天下无敌……”此时我不由得重重呼出一口气说道，在刚刚看到大国
和妈妈聊青春期的时候，自己还真的发现自己心中滚烫火热，一种莫名的兴奋之
感。只不过我知道，妈妈说起这个话题就是对我的关心和爱护，否则她根本难以
和大国启齿。这样利用妈妈对我的关心来实施那个绿母计划，和大国做交易，这
样会不会是对妈妈的一种伤害和亵渎？不过仔细想想，妈妈一直缺少男人的抚慰，
同时一直一个人操劳，我帮不上什么忙，现在有了大国，似乎对妈妈只有好处吧，
而且我又不希望家里多一个陌生的后爸，或许这样也是对妈妈的一种弥补吧，至
少妈妈这一周的笑容明显多了不少，表情也放松了不少，至少她有了大国这样一
个帮手。
    “放心吧，兄弟，你这边也会很快，只要你想，我随时都可以安排的……”
大国听到我的话后，不由得拍了拍我的肩膀说道。
    “拉倒吧，我没有你那么厚的脸皮，我真的是一点信心都没有……”此时我
不由得说出了自己的真心话。就算安老师主动脱光了站在我面前，我都不知道自
己有没有勇气主动的扑上去，一来是我害羞，二来是想着安老师的模样，就有些
不敢了，毕竟学生天生就对老师有一种畏惧感。
    “相信我，兄弟，只要你明天想要我妈妈，我明天就保证能让你心想事成…
…”大国此时拍着胸脯说道。
    “不相信……我和安老师还没有一点点进展，直接就能？你不是让我用强吧？
说实话，就我这个小身板，到时候说不上是谁强谁呢？”此时我不由得撇了撇嘴
说道，这是真话，我的力气未必比得过安老师，如果我要强奸她，估计被她几巴
掌就扇晕了。
    “不是强暴，是其他的办法。你不相信？今晚来我家里住，我保证让你上了
我妈妈……”大国拍着我的胸脯保证道。
    “那你现在告诉我，用什么办法？”此时看着大国的样子，似乎不是那种开
玩笑的样子，我不由得升起一丝好奇心询问道。
    “我前几天在网上邮寄了一点点好东西……到时候我把这东西喂我妈妈吃了，
到时候你就可以为所欲为，她肯定不会反抗……”大国凑近我的耳朵后说道。
    “什么东西？”此时我似乎猜到了什么。
    “迷药，到时候你来一个迷奸，肯定能成……”大国伸了一个大懒腰说道。
    “噗……”此时如果我口中有一口水的话，我一定会全部喷出去，迷奸，这
是什么狗屁主意。
    “你真的发迷药了？”我此时不由得询问着大国，再次确认一遍，听到我的
话后，大国不由得点了点头。
    “你是准备给你妈妈用还是我妈妈？”此时我顿时站了起来，这小子在搞什
么？
    “兄弟，是为你准备的，天地良心啊……如果不用这玩意，凭你的性格和胆
量，怎么上我妈妈？”大国此时也不由得站了起来，表情十分“真挚”的说道。
    听到大国的话，我不由得无语了，还以为这小子有什么妙计，原来这么LOW
……
    ----------------------
    第二十九章
    “再说吧……”此时我有点发蒙，一时间反应不过来，我不由得脱口而出。
    “今晚去我家里吧，今晚让你梦想成真……”大国不由得眨巴了一下眼睛后
说道，带着一脸奸笑。
    “先不要了……”我此时考虑了一下，还是先不这么弄了，先不说能否成功，
就算成功了，安老师又不是傻子，万一醒来后发现后报案，我可是强奸罪，大国
能替我顶罪？后果不敢想象。
    在山上下来后，大国就骑车回家了，而我一个人向着家里赶去。到了家门口，
我有些不好意思进去，因为手淫被妈妈发现了，心中还是有些无法面对。怪不得
上周那两天妈妈看我的眼神微微带着奇怪，有好几次欲言又止的样子，但是最终
她什么也没有和我说，看来就是因为发现我手淫的事情了。不过最后我还鼓起勇
气进入了家门，此时的妈妈没有在库房，而是在家里洗衣服。听到我开门的声音
后，妈妈不由得从卫生间出来看看。不过我此时微微一呆，因为妈妈竟然穿着一
套睡裙，和安老师视频中的差不多，在妈妈走出卫生间的时候，里面的双乳还晃
动了起来，让睡裙的前襟碧波荡漾。
    “妈妈给你找了一套新的睡衣裤和内裤，晚上睡觉的时候换上……”妈妈此
时倒是没有尴尬，温柔的说了一句后，再次回到了卫生间里继续的洗衣服。
    我倒是脸颊有些发烫，自己真的是太不小心了。这个时候我想到，我的精液
味道很大，每次我手淫过后，卧室内都会有一股精液的腥味，很浓很明显。记得
上周的那一晚，我手淫过后就躺在床上，记得当时妈妈从库房回来，照例打开我
房门看了一眼，那个时候妈妈是不是就闻嗅到了那股味道？妈妈是过来人，肯定
能够分辨出那股精液的味道的，记得当时妈妈在门口停顿了好一会，之后就听到
……妈妈自慰的声音。呃，妈妈那晚自慰，和闻嗅到我精液的味道是否有关系？
记得网上说过，人的精液气味中含有男性荷尔蒙，对于女性有一定的刺激作用。
    等到妈妈重新进入库房后，我上卫生间上厕所，结果看到里面挂着妈妈的睡
衣裤和睡裤，有好几套。怪不得妈妈会穿睡裙，原来是把积攒的睡衣裤都洗过了，
妈妈一般都是在自己的卧室里才会穿睡裙，晚上睡觉的时候也是如此。如果要在
整个房子和院子活动，她就会穿着保守的睡衣裤了。当快要到晚饭时间的时候，
我看到大国又风风火火的赶来了，似乎很着急的样子。这小子又要干什么？
    “小阳，我妈妈让你去我家里吃饭……”进屋之后，大国直接了当的说道。
    “额……”此时我的第一反应就是大国白天说的迷药，不会是要……
    “阿姨也一起去吧……”这个时候妈妈也从厨房里出来了，大国对着妈妈说
道。
    “我就不去了，晚上还有事呢……小阳去吧，有什么事情也好向安老师请教
一下，这样的机会可不多……”只是妈妈摇了摇头拒绝着说道，同时用手拍了拍
我的脸颊，妈妈这句话没有毛病，但是听在我的耳中怎么会那么的暧昧？
    “走吧，快开饭了……”大国拉着我的手说道，之后我就被动着被他拉了过
去。妈妈没有感觉到奇怪，因为以前我也去安老师家里吃过东西的，只不过没有
在她家里住过而已。
    “你小子搞什么鬼？”走出了家门后，我不由得放低了声音说道，一想到大
国白天说的事情，我是既害怕又激动，说不想那是假的。
    “不是我，是我妈妈主动让我叫你来吃饭的……”大国摆了摆手后说道。此
时我看着大国的表情，不像是撒谎的样子。大国家离我家，骑车大约五分钟左右
就到了，离的不算太远，也是一个平房，不过房子比我家里要大一些。我家里的
房子是租来的，而大国家可是自己的房子和地基。
    “来了，海阳……”当我进入大国家里后，安老师从厨房里走出来和我打招
呼，脸上带着和平时在学校里不多见的笑容。此时的安老师穿着睡裙，但是胸前
穿着一个连体的围裙。
    “安老师好……”我此时有些害羞的和安老师打招呼。
    “在自己家，不用那么拘束……”安老师说完之后，就再次返回了厨房，没
一会，就把饭菜端了出来，安老师家里有专门吃饭的饭厅，我和大国坐在桌子旁
边，此时身体有些拘谨，安老师怎么会突然来找我吃饭？到底是安老师的意思还
是大国的意思？
    “马上要期末考试了，复习的怎么样了？”饭菜准备好了之后，安老师坐在
了桌子上询问着我。
    “还可以……”我此时点了点头说道，每次在安老师家里吃饭，都有些紧张
和放不开。此时看着安老师的样子，脑海中不断的联想到那几段视频，真的有些
不敢相信，这样文质彬彬的安老师，竟然会是一个曾经勾引过自己亲生儿子的妈
妈。
    “你看看人家海阳多谦虚……”安老师递给我一双筷子后对着大国说道。
    “你俩最近总是在一起，大国的学习效率比以前好了不少……”安老师给我
夹了一口菜后说道，大国则露出了一丝傻笑，显得十分的憨厚，真的是判若两人，
在安老师面前倒是会装人。
    “我只是学习的时间比大国多一点，其实论头脑，大国比我要聪明很多……”
我此时一边吃饭一边说道，只不过真的没有品尝出什么味道，因为自己此时的注
意力不在这里。
    “大国要有你一半用功的程度，我就心满意足了……”听到我夸赞大国，安
老师也露出一丝欣喜的样子，我这个马屁拍的还是比较正的。吃过了晚饭后，我
本来想要回家的，但是大国非要拉着我一起去他卧室看电视。不得不说，安老师
对于大国的管教没有那么严格，大国在家里可思议看电视，甚至卧室里还有自己
的电脑，只不过安老师会控制他看电视和玩电脑的时间而已。
    “你什么时候变得爱学习了？”此时安老师在厨房忙碌，我不由得询问着大
国，这小子是太阳从西边出来了。
    “因为有动力了呗……”大国此时压低了声音说道。
    “你也一样，一定不要放松，如果你学习成绩下降的话，那么我这边的计划
也不好实施，只有阿姨心无旁骛，我这边才有机会的……”大国压低的声音，小
心翼翼的说道，听到他的话后，我沉思了一下，不由得认同的点了点头。如果我
的学习成绩下降，妈妈的重心就会放在我身上，没准会联想到大国的身上，到时
候别说大国和妈妈的关系，没准我和大国相处的时间都会被妈妈缩短了，而且那
个时候，妈妈还哪有其他的心思……
    “轰隆…………”正在这个时候，外面突然打起了雷，没一会外面就下起了
瓢泼大雨。天有不测风云，这句话一点都不假，来的时候天色还不错，没有想到
会突然下起了大雨。
    “今晚就在这睡吧……”没多久，安老师捧着一个水果盘走进来说道，里面
都是刚洗好的葡萄。
    “这……”此时我不由得一愣，我原想着等雨停了就回去了。
    “天黑了，雨天路滑……”大国此时也不由得说道，不过他的眼中闪过了一
丝不明的情绪。
    “好吧……不过我给我妈妈打个电话……”我拿起手机给妈妈打了电话，结
果妈妈的态度和安老师、大国一样，天黑了，下雨路滑，也不让我回去。
    “妈妈，你给后屋准备一套被子……”大国此时对着安老师说道。
    “你俩一起睡就完了呗……”此时安老师坐在旁边吃着葡萄说道。
    “我不习惯和男人一起睡……”大国则翻了一下白眼后说道。
    “这孩子……”结果安老师露出一丝无奈的笑容，之后走出了大国的卧室…
…
    ------------------------
    第三十章
    此时我不由得看向了安老师离去的背影，安老师穿着一套红色的丝绸睡裙，
睡裙十分的宽松，随着她的走动在她的身上飘荡着。当睡裙贴在安老师皮肤上的
时候，露出了臀部的轮廓，甚至还能够看到淡淡的臀沟。而睡裙下方是安老师露
出的小腿，还有穿着拖鞋的玉足，十分的雪白。一直到安老师走出了卧室，我还
没有回过神来，一直到大国的手在我的眼前晃动了几下，我才回过神来，不由得
十分的尴尬，偷瞄安老师竟然被大国被抓包了。
    “看看这个……我妈妈每天晚上睡觉之前都会喝纯牛奶，一会我就……”大
国此时不由得从口袋里拿出了一瓶药物，压低声音说道。我没有做声，因为此时
心中也十分的纠结，说我不着急那是假的，作为一个处男来说，对于女人身体的
那种渴望是无法用言语形容的。大国似乎也期盼着我和他妈妈发生点什么，不过
我想想自己，似乎也就释然了，一想到大国和我妈妈可能要发生的场景，我不也
是十分的兴奋吗？
    大国紧跟着就出去了，只留下我一个人在大国的卧室里看电视，但是我的心
思根本不在电视上，心中十分的慌乱，呼吸也有些紊乱了。大国似乎是帮助安老
师整理房间去了，安老师家里的房间真的不少，光卧室就有三四个。听着外面窸
窸窣窣的声音，心中十分的不安。
    “妈妈，给你牛奶……”没一会，外面突然传来了大国的声音，听到大国的
话，我心中不由得一紧，难道大国真的给安老师下药了？
    “谢谢儿子……”安老师的声音传来，没一会，大国就回来了，进屋之后还
对着我眨巴了一下眼睛。
    “好了，都赶紧睡觉吧，放假也要养成早睡早起的习惯……”没一会，安老
师重新进入卧室，对着我和大国说道。手中拿着牛奶，一口一口的轻轻抿着。
    “好……跟我来……”大国答应后，就带着我向着卧室走去，透过了走廊，
大国带着我进入了一个小卧室，而这个卧室竟然就是安老师卧室的后屋，只不过
中间隔着一个卫生间而已，大国卧室的后屋是厨房。
    “你就睡这吧……”走进卧室后，大国指了指整理干净的床面对着我说道。
    “一会QQ聊……”大国临出去的时候，不由得贴着我的耳朵说了一句。
    我脱去了衣服，只不过我的身体在颤抖，现在我都摸不准大国是来真的，还
是和我开玩笑。这个卧室里只有一张床，还有一个衣柜，面积并不大，但十分的
干净。拉上了窗帘，我躺在了床上，只不过我发现自己的阴茎不知道什么时候已
经勃起了，而且身体也有些火热。门外传来了安老师走路的声音，似乎进入了卫
生间之中，之后又到厨房去不知道干了些什么。看安老师走路的样子，似乎不像
吃了迷药一般，难道大国真的是在开玩笑？我在松了一口气的同时，心中还是不
免得有些失望。这个时候我才想起大国临走时候和我说，让我上QQ聊天，我赶紧
用手机打开了QQ，结果发现大国已经和我说话了。
    “兄弟，我已经给我妈妈下药了，一切就看你自己了……我妈妈睡觉不会锁
门的，你可以直接进去……”大国的对话框晃动着。
    “真的假的，安老师还在外面，根本不像吃迷药的样子啊？”此时我深吸了
一口气，之后用颤抖的手指开始打字，手机的屏幕本来就很小，所以我打错了好
多次，费了好大劲才把这几个字发过去。
    “药效发作需要半个小时，马上了……”大国那边很快就回复了信息。正在
此时，我听到了安老师回到卧室关门的声音，只有一切都安静了下来，甚至连走
廊的灯光都熄灭了，整个周围都是黑暗的一片。
    “在等等，应该马上快好了，我已经在计时了……”大国那边不由得再次发
来消息。此时的我没有回复信息，而是躺在床上平复自己，对于接下来可能发生
的事情，我真的十分的紧张，但全身火热，呼吸怎么也安静不下来。我一直犹豫
和纠结着，到底要不要去？
    “如果第二天安老师发现了，会不会报警抓我啊？”此时我不由得把心中的
担忧发送了过去。
    “这个你放心，你完事后好好清洁一下，就算妈妈发现了，她也不会说什么
的，我了解我妈妈……”大国那边回复了信息，但是我的心还是不安稳。
    “万一她……”此时我不由得再次担心的问道。
    “不是还有我呢吗？我到时候自然会阻止我妈妈的……”大国那边再次回复
信息说道。
    “而且……我妈妈应该会怀疑到我身上，不会怀疑你的，你在她心中是那么
好的孩子……再说了，只要你清理的干净，她不会发现的，这种药物在第二天是
不会有记忆的……”大国那边开始给我灌输这些思想，让我放心下来。
    “好了，时间差不多了，你可以过去了……”大国再次发信息过来，让我的
心一下子提了起来，我的呼吸都不自觉的加速了。
    “你的药物靠谱吗？我不敢去，万一安老师没有……我就死定了……”我此
时浑身颤抖，询问着大国。
    “好吧好吧……我去看一下，这样你就放心了吧？”大国那边似乎也十分的
心急，给我回复道。正在这个时候，我听到外面传来了轻轻的开门声，看来真的
是大国起来了，之后我再次听到了开门声，应该是安老师的房门。大国也是小心
翼翼的，很快那边在就再次响起了两个开关门的声音，我在QQ上等待着。
    “可以了，我刚刚进去了，推了妈妈几下，她都没有反应，睡的很沉很沉…
…”没一会，大国就再次给我发了信息。
    “我害怕……”我此时再次回复了过去。
    “兄弟，我只能帮你到这里了，你的性格你自己最清楚，不用这个方法，你
根本不会主动，你不主动就不会有机会的……机会只有这一次，错过了，我以后
可就不管了哈，我这边的承诺已经兑现了……”大国那边很快就回复了过来，似
乎他此时有些气急败坏吧。
    “你不能把这个方法用在我妈妈身上……”我此时无理由的和大国说了这么
一句。
    “这个你放心，药效会持续几个小时，妈妈明天早上会自然醒来，你自己把
握吧，我睡觉了……”大国那边回复了这句后，就陷入了安静之中。鬼才相信这
个小子能够睡着，绿母的情节只有我俩能够体会到，那种紧张、兴奋、刺激、期
待，根本让人无法安然入睡的。
    我放下了手机，脑海中不断的思考着，但是我这个处男很快就被好奇、渴望
给控制了，在情欲的控制下，我蹑手蹑脚的下床，之后悄悄的打开了房门，希望
不要被大国听到。我站在走廊上，看着不远处的房门，心跳的十分的厉害。我一
步一步的走着，很快就来到了安老师的房门前。此时没有在家里，所以我没有穿
睡衣，全身上下只穿了一条三角内裤而已。安老师家里的房门和我家里不一样，
上面没有窗户和玻璃，所以我此时看不到里面。我的手抚摸到了门把手上，但是
一直在颤抖，虽然大国已经进去验证过了，但我还是有些害怕。
    轻轻的，再轻轻地，我一点点压下了门把手，随着一声轻响，门锁打开了。
我深吸了一口气，之后屏住了自己的呼吸，慢慢的推开了安老师卧室的房门，里
面的气息一下子涌入到了我的鼻子之中。很快，房门就打开了一个缝隙，里面的
场景映入我的演练。此时一个睡美人躺在双人床上，睡得正香，整个卧室充满了
诱人的香气，仿佛就是最烈性的春药……
                         【未完待续】
第三十一章
    此时我的呼吸都已经停止了，我站在门口不断的犹豫和徘徊，理智告诉我应
该转身离开，但是身体仿佛不受控制一般。安老师此时躺在床上，身上没有盖被
子，因为此时是夏天，天气很热。安老师穿着那套红色的睡裙，仰面笔直的躺在
床上，双手重叠放在小腹上，此时睡的香甜。光滑的小腿和玉足，在黑暗中显露
出雪白的轮廓，让我此时不由得咽了一口唾沫。虽然十分的紧张，但是作为处男
的我，阴茎依然十分的坚硬。我的身体行动了起来，就像是下意识做出的反应，
我慢慢的回手把房门缓缓的关闭了，发出了一声十分轻柔的轻响。
    我一步步的向着安老师走去，大床离房门只有两米不到的距离，但是我却走
走足足一分钟，这一分钟仿佛有一个世纪那么漫长。我很快就来到了安老师的床
边，居高临下的看着熟睡的安老师。旁边的床头柜上，放着安老师摘下来的眼镜，
旁边还放置着一个刚脱下来的胸罩。看来女人在睡觉的时候都喜欢摘下胸罩，据
说是减少胸部的束缚感，睡觉能够更加的轻松一些。外面的雨早已经停了，窗户
也开着，潮湿的空气涌进了屋子里，带着微微的凉爽，外面微弱的光线照射进来，
透过窗帘的缝隙正好照在安老师的身上。适应了黑暗之后，我的眼睛在黑暗中看
到的东西逐渐清晰起来，此时已经能够看到安老师容颜的轮廓。
    此时的她是那么的安静，和在学校的样子真的不一样，胸前的双乳把睡裙拱
起，甚至可以看到两个微微的凸点。睡裙盖到了安老师膝盖往上的位置，露出了
膝盖以下的双腿和玉足。此时我的呼吸急促了起来，但我还是不敢发出一丝的声
音，我胯部的阴茎已经把内裤兜布拱起了一个大大的帐篷。我伸出了自己颤抖的
手，心中紧张到了极点，紧张的同时还带着激动。我的手慢慢的向着安老师移动，
大国已经帮我验证过了，但是我心中还是没有底。当我的手终于伸到安老师胳膊
上的时候，我的手指在安老师的隔壁上轻轻的触碰了一下，之后仿佛触电一般赶
紧收回。但是安老师没有任何的反应，我不由得再次用手触碰了一下安老师的胳
膊。
    每一次的触碰我都会加大一点的力度，最后力度越来越大，安老师没有丝毫
醒来的迹象。如果我轻轻的推动安老师的胳膊，如果是正常人，此时肯定已经醒
来了。看到安老师没有丝毫的反应，我终于放心来了，不由得重重松了一口气。
我的手最后一次触碰的时候，就没有离开了，在安老师温暖光滑的胳膊上轻轻的
抚摸着。我竟然摸到了安老师的皮肤，这在以前是想都不敢想的事情，顺着安老
师的胳膊，我的手滑到了她腋窝的位置。我深吸一口气，之后把手从安老师的腋
窝就近转移到了安老师的胸前，覆盖到了安老师鼓起的乳房之上，虽然隔着睡裙，
但是手感真的是无法形容。
    好大，好暖，好软，我的手盖住安老师的乳房轻轻的抚摸着，同时加大的力
度往下轻轻的按着，却怎么也碰不到安老师里面的肋骨。我的胆子渐渐大了起来，
心中仿佛有一团火在燃烧，与此同时，性欲的升腾让我越来越激动。我的双手都
盖住了安老师的乳房，隔着睡裙揉捏了起来，我此时只有一个欲望——性欲，其
他的都已经被我抛出了脑后。或许是我揉捏的力度太大了，熟睡中的安老师呼吸
也似乎急促了起来，原本雪白的容颜也变得微微有些潮红，但是却没有一丝要醒
来的迹象。这个我是知道的，虽然安老师处在昏迷状态，但身体的反应还在，自
然会有生理的反应，而女人的乳房也是女人身上的一个G 点。
    “咯吱……”我一下子就窜到了安老师的床上，躺在了安老师的身边，我的
双手还揉捏着安老师的乳房，同时我看着安老师那熟悉的容颜，想象着安老师在
办公室给我讲题和在教师给我们上课的样子，想象着我此时正在抚摸她的乳房，
我再也忍耐不住，不由得低头对准了她的红唇吻了下去。
    暖暖的，软软的，香香的，此时我亲吻着安老师的嘴唇，上面还带着唇膏的
香气，我的舌头还能够触碰到安老师的牙齿，我的鼻尖和安老师的脸部刮动着，
此时离的如此之近，我甚至可以看到安老师长长的眼睫毛。安老师鼻孔呼出的热
气喷在我的脸上，让我不由得更加的激动起来。我一边亲吻着安老师的嘴唇，一
只手抚摸着安老师的乳房，另外一只手伸到了安老师的睡裙裙摆，之后掀开了安
老师的裙子。
    “啵……”在安老师的嘴唇上轻轻一吻后，我不由得起身看向了安老师的下
半身，此时睡裙已经被掀到了安老师小腹的位置，安老师的下半身已经显露了出
来。一条粉色的内裤套在安老师的胯部位置，只不过内裤似乎很薄，在胯部位置，
甚至能够透过内裤的兜布看到一团黑色的痕迹，那就是安老师的阴毛了吧？同时
安老师两条大长腿完全暴露了出来，雪白、光滑、修长、笔直。
    “咯吱……”随着床垫微微的起伏，我移动到了安老师下半身的位置，此时
我的手都在颤抖着。我把安老师压在腹部的双手拿开，让它们自然的平放在她身
体两侧，之后我双手抓住了安老师的双腿，让它们微微的分开。
    “咕……”此时我忍不住吞咽了一口唾液，胯部的阴茎快要把内裤给顶破了。
我没有脱去安老师的内裤，此时有些手忙脚乱，就仿佛是一个饿疯了的人，此时
面对上百道菜的满汉全席，一时间不知道从哪道菜下口。我撩起安老师的睡裙，
从下往上继续撩，此时安老师躺在床上，睡裙下面被安老师压着，所以我只能费
力的往上拉。很快，安老师宽松的睡裙就被我撩到了她的胸前位置，两个丰满雪
白的双乳顿时暴露在了我的眼前。此时睡裙全部堆积在安老师的腋窝处，两个雪
白的乳房在黑暗中都是那么的显眼，而雪白的乳球中间，那深色的乳晕和乳头都
看得出来。
    “咯吱……”此时我再也忍受不住，双腿胯部安老师的身体，趴在了安老师
的身上，一手抓着安老师的大乳房，出于本能的张开嘴含住了安老师的乳头吸吮
了起来。
    “滋滋滋滋………………”此时我一只手托着安老师的一只乳房，嘴巴在安
老师的两个乳头上来回的吸吮着。好软，好香，好温暖，虽然安老师的乳房没有
乳汁，也没有什么味道，但是此时含在嘴里让我激动得快要疯掉了，想象着安老
师带着眼镜文质彬彬的样子，现在正在被我吸吮奶子，想想真的感觉是那么的不
真实。很快，我就感觉到安老师的两个乳头硬了起来，尖尖的，十分的挺立。
    “啵……啵……啵……”我在两个乳尖上来回的嘬着，发出了一阵阵吸吮的
声音。此时我什么都不顾及了，哪怕是隔壁不远的大国，也不管他是否能够听到
这边的声音。
    “恩……哼…………”此时安老师在睡梦中，偶尔会随着我用力吸吮而发出
一声轻哼或者轻吟，同时她的身体还会轻轻颤抖一下，此时我趴在她身上，能够
清晰感觉到安老师身体的颤抖。
    我在安老师的两个乳房上流连和很久，之后我的嘴唇慢慢的向下，沿着安老
师的腹部往下亲吻着。我是一个处男，以前根本没有任何的性经验，这些完全是
我在小说中看来的，也是我自己的本能反应，我想品尝安老师身体的每一寸肌肤。
很快，我亲吻过安老师的肚脐，来到了安老师的胯部位置……
    第三十二章
    “嘶……”我在安老师的胯部隔着内裤闻嗅了一下，一股说不上是什么味道，
但是却十分的好闻，似乎是一种能够刺激我性欲的特殊气味。我的双手勾住了安
老师的内裤，之后往下一拉，安老师的内裤就顺着她的皮肤被我拔了下来，我的
把安老师的内裤从玉足剥离下来，之后把内裤扔到了一边，安老师的下半身顿时
一丝不挂。安老师的胯部很黑，阴毛很多，我此时刚到青春期，胯部开始长阴毛
了，不过很少，很短，也很软。而安老师的阴毛很浓密，几乎盖住了整个胯部往
下的地方。而胯部的下面，似乎有一抹淡淡反射光线的东西，我不由得在安老师
胯部的位置摸了一把，顿时感觉到手指沾染了一些液体，我用手指揉搓了一下，
发现是一些粘液，还带着一丝特殊的味道。
    “恩……”在我抚摸她胯部的时候，安老师的身体僵硬了一下，同时发出了
一声淡淡的闷哼。
    “咯吱……”作为一个处男，我已经没有那些心思去细细的享受了，此时我
只有一个念头，尽快的把阴茎插入到安老师的阴道之中，我分开了安老师的双腿，
之后脱去了自己的内裤。此时我的阴茎不知道什么时候已经分泌了粘液，本能的
做好了提前润滑的准备。此时安老师的双腿真的有些沉，好在此时我激动，力气
也大了不少。此时我有些慌不择路，不知道该把安老师的腿部摆成什么样的姿势，
刚把安老师的双腿分开，我就压了上去，此时我扶着自己的阴茎贴在了安老师的
胯部位置，首先龟头触碰到一撮阴毛，感觉到痒痒的。同时我的龟头开始在安老
师的胯部顶着，另外一只手扶着安老师的一条腿。
    “呼……呼…………”只不过我左顶右顶，上顶下顶，就是没有找到位置。
此时把我急的满头大汗，下巴就压在安老师的一个乳房上，此时黑暗中我又看不
到自己的下面，我只是感觉到龟头在阴毛上来回的触碰着。
    “恩……恩…………”此时我趴在安老师的身上不断的拱动着，安老师也不
由得发出了一声梦呓般的呻吟，同时她的身体也在颤抖着，甚至我能够感觉到我
扶住的那条腿的肌肉偶尔会收缩僵硬一下，而安老师的胯部也微微的扭动着。睡
梦中的她，潜意识被我撩拨的情动，似乎也感觉到一个火热坚硬的东西正在寻找
她阴道的入口，准备与她交合。就这样，我和安老师都在轻轻晃动着胯部，似乎
是在配合……我不知道尝试了多久之后，我突然感觉到龟头触碰到了阴毛中间一
个软软的、湿湿的、热热的、黏黏的地方，而且龟头一下子陷进去了一下。而这
个时候，我感觉到一股电流从安老师的身上传递到了我的身上，让我全身感觉到
发麻。这里就是安老师阴道的位置吗？此时容不得我多想，我准备尝试一下，胯
部往前轻轻的一顶。
    “滋……”我顿时听到一声粘液的声音响起，同时感觉到自己的龟头分开了
两片又软又粘的东西。顿时，我感觉到我的阴茎进入了一个火热、湿滑、柔软的
地方。
    “噗……”察觉到找对位置后，我在本能的驱动下，激动的再次往前一顶，
这次不再是尝试，而是用尽全力，顿时我听到了一声空气被挤出的声音，我的整
个阴茎钻入了那个火热湿润的地方，我的整根阴茎都被柔嫩温暖的腔肉包裹住了。
    “呃…………”此时我不由得发出了一声沙哑的闷哼，整个身体仿佛触电了
一般。
    “恩~~~~~ ”而睡梦中的安老师发出了一声轻柔婉转的娇吟，同时身体剧烈
的颤抖了一下，我能够感觉到她的全身都绷紧了，红唇也张开了，眉头也微微的
皱起，只不过双眼还紧闭着，同时放在身体两侧的双手也不由得抓紧了床单，只
不过抓了一下后又放松开来。安老师的这声呻吟真的十分的好听和妩媚，和她平
时上课严厉的声音真的不一样，此时安老师的双乳就在我的脸部下面。
    “额……额……额…………”此时各种场景和回忆涌入我的脑海，加上安老
师娇喘的样子，妩媚的呻吟，还有丰满的双乳，阴茎传来那种火热和湿滑，顿时
让我精关大开，还没有来的抽送和品味，就在安老师的身体里一泻千里，每射精
一下我的胯部就拱动一次，同时喉咙压制不住的发出了呻吟声。射精时候的快感
在我的全身涌动着，这种舒爽的程度，甚至超过我第一次手淫射精的时候，这一
刻就算让我去死，我都愿意，一切都值得了。
    “哈……哈……哈…………”射精过后，我趴在安老师的身上不断的喘着粗
气，射精后短暂的空虚感，让我恢复了一些神智，感觉现在的一切都是那么的不
真实，仿佛一下子身体就疲惫和掏空了一般。而此时我的头部上下起伏着，因为
我此时枕在安老师的胸口上，脸颊贴在安老师的双乳中间，我的眼前就有一个丰
满的乳房。此时的安老师呼吸也十分的急促，胸口剧烈的起伏着，而我的阴茎还
紧紧的插在安老师的阴道之中，并没有疲软下来。
    处男的第一次会很短，这句话果然一点不假，刚进入安老师的阴道就忍不住
射精了。此时我不由得抬头看着安老师的脸，此时的安老师已经不用鼻孔呼吸，
而是张开红唇不断的娇喘着。此时看到安老师的样子，我的空虚感很快就过去了，
阴茎不由得再次坚硬了几分，情欲再次就上来了。处男，第一次射精很快，但是
第二次的恢复也会很快。我不由得爬上了安老师的红唇，再次和安老师亲吻着，
这次安老师的牙齿已经打开，此时我把舌头伸进安老师的口中搅动着，似乎能够
感觉到安老师的舌头也在下意识的动着，而我的双手此时一边一个抓着安老师的
大乳房抚摸着。安老师的乳房虽然没有妈妈的大，但是我的一只手却根本掌握不
住，那么妈妈的乳房会有多大呢？只是可惜，我妈妈我是无法享受到的，只能便
宜了大国。一想到大国和妈妈，顿时我再次激动了起来。
    “咯吱咯吱…………”此时我整个人趴在安老师的身上，双手抚摸着安老师
的乳房，亲吻着安老师的嘴唇，胯部开始前后的蠕动了起来，阴茎开始了第一回
合的抽送，床垫开始轻轻的起伏着。安老师身高足足有170 ，我才165 ，我还没
有安老师高，所以此时亲吻安老师，抽送不是那么的方便，但依然十分的舒服。
此时我的嘴唇、双手、还有阴茎都在享受着安老师最性感私密的部分，让我全身
犹如火烧一般，仿佛有使不完的力气。
    “咯吱咯吱咯吱…………”床垫在轻轻的起伏，此时我已经不管旁边的大国
会不会听到了。
    “啪啪啪………………”随着我越来越激动，我和安老师的身体之间竟然出
现了轻轻的肉体撞击声，首先是我和安老师的小腹，再有就是我和安老师的胯部
撞击。此时我亲吻着安老师的红唇，鼻尖和安老师的鼻尖触碰在一起，我的双眼
看着安老师的眼皮和睫毛，双手感受着安老师乳房的柔软和丰满，我干的十分的
卖力。此时我的阴茎和安老师的阴道摩擦着，有了精液的润滑，此时我抽送阴茎
感觉到十分的舒适。
    “嗯嗯嗯………………哼哧哼哧…………”此时我的安老师，嘴巴被我亲吻
着，鼻孔不断的喘着粗气，喷在我的脸上，同时还发出了一声声的闷哼，如果我
不亲吻她，她或许会发出淡淡的叫床声吧？
    “滋…啵……滋滋滋……滋……啵…………”而慢慢的，我感觉到安老师的
舌头和我的舌头主动搅动在一起，安老师的口腔中也传出了一股吸力，我俩的亲
吻声音越来越大……
    第三十三章
    “叽咕叽咕叽咕…………”此时我可以亲耳听见我和安老师的交合处传来的
淫水声，而我的阴茎在安老师又湿又滑的阴道中进进出出吧。
    “啵……”我和安老师的嘴唇分开，之后我身体微微的向下，吸吮着安老师
的乳头，双手环绕过安老师的大腿，之后捧住了安老师丰满的臀瓣，而安老师的
双腿也已经抬起，玉足离开了床面。此时我叼着安老师的奶头，不断的吸吮着，
呼吸十分的粗重，此时我什么都不顾忌，只奔着高潮射精的方向前进着。
    “呃……呃…………”当过了不知道几分钟后，我终于忍受不住精关大开，
一边抽送一边往安老师的阴道里射精，与此同时，我感觉到安老师的阴道似乎也
在蠕动收缩，而且似乎有一股暖里浇灌在我的龟头上，十分的温暖和湿滑。
    “恩~~~~~~~~~~~~”而在我射精的一下子，我感觉到安老师的双臂紧紧搂住
了我的脖子，同时发出了一声带着婉转的呻吟声，黏黏的，又带着淡淡的妩媚，
而安老师的大腿此时也缠绕在我的腰部上，修长的双腿勒紧了我的腰，让我的胯
部与她的胯部贴合的紧紧的，阴茎尽根没入。而我此时脸部压在安老师的乳房上，
安老师的乳房堵住了我的半张脸。
    射精过后，安老师搂着我脖子的双手放下，摊在身体两侧，缠住我腰部的双
腿也放下了，垂在她的身体两边，而我枕着安老师的乳房不断的喘着粗气。而我
的阴茎，此时已经疲软，被安老师的阴道挤了出来。性爱终于结束了，第一次的
射精很短，而第二次坚持的时间还是比较长的，大约有几分钟吧。关键是太兴奋
了，尤其是听着安老师甜美的呻吟声，真的让人把持不住。平复了好一会后，我
撑起了自己的身子，之后像做俯卧撑一样，低头看着安老师。安老师此时容颜潮
红，呼吸也十分的紊乱，丰满的双乳剧烈的起伏着，但是双眸紧闭，还处在昏迷
之中。真的没有想到，安老师的情欲这么高涨，如果安老师是清醒的，而且还配
合我，那么得多少的刺激？安老师这个年纪的女人，性经验一定十分的丰富吧？
    此时我赶紧下床，穿好了自己的内裤，之后拿着纸巾擦拭着安老师胯部的精
液。好在精液没有流出多少，只是沾染了一下到安老师的肛门上，没有流到床单
上，不部分的精液都储存在安老师的阴道之中。我还用纸巾擦拭了一下安老师的
乳房和嘴唇，因为留下了我的唾液。弄好之后，我给安老师重新穿回了内裤，把
撩起的睡裙重新的放了下来。把“战场打扫”
    完毕后，我此时站在床边看着安老师，还和刚刚进来的时候一样，已经穿戴
整齐，只不过安老师的头发微微有些凌乱，而且脸颊的羞红还没有退去，呼吸倒
是安静下来了。
    这就是我人生中的第一个女人，我曾经幻想过很多次，但是我真的没有想到
过我的第一个女人竟然就是我的女老师，而且是我同学的妈妈。我不是安老师的
第一个男人，但是她却是我第一个女人，虽然我和安老师将来不可能成婚，甚至
我大学毕业后，我们都不会再见面，但是我相信，她将会一直停留在我的记忆中，
永远不会忘记，毕竟我的第一次给了她。但是我心中却不后悔，我就那么看着安
老师，看着她依旧熟睡的样子，心满意足。停留了好一会后，我深吸一口气，之
后转身退出了安老师的房间，不过在门口我还是看着她许久，我到现在都有些不
敢相信。
    等我回到了自己的房间后，阴茎上的粘液还没有擦拭干净，我也没有去擦拭，
因为我想把安老师留给我的味道保存的再长一些。我回想着刚刚和安老师的一切，
性爱真的好舒服啊，从此以后，我就不再是一个处男了，而是一个真正和女人交
合过的男人。那种感觉真的好让我回味，当时我有一股冲动，真的好想抱着安老
师睡一晚。此时我不由得拿起手机，之后打开了QQ，一打开就看到大国的QQ传来
了太多的信息。
    “兄弟，你进去了吗？”
    “兄弟，我听到声音了，兴奋死我了……”
    “我听到我妈妈的呻吟了，我现在终于体会到绿母的这种刺激了，太刺激了
……”
    “又来第二炮了吗？兄弟，我听到床的声音了，还有我妈妈的呻吟声……”
    “兄弟你太猛了，我这边都听得清清楚楚……”
    …………
    看到大国的这些留言，看来是实时用文字转播着，而且发布的时间都不规律。
一想到大国刚刚听到了声音，心中多少有些不好意思的。但当时正在兴头上，真
的没有顾忌这些，现在多少有些害羞，同时也担心了起来，也不知道这小子睡着
了没。
    “睡了没？”我犹豫了一下就打字过去。
    “没，结束了吗？”大国那边停顿了一会后就回复了信息。
    “刚回来，你没有听到声音吗？”此时我不由得打字过去询问道。
    “我没有注意到啊……又差点灰飞烟灭……”看到大国的这句话，我终于知
道他为什么没有听到我回来的声音了，合着这小子正在手淫，是用那个偷来的飞
机杯吗？
    “不会有什么危险吗？安老师明天会不会发现？我心里没有底……”此时我
心有余悸，做过坏事后，现在担心的事情终于来了，说不害怕那是假的。
    “你不是擦干净了吗？而且衣服也穿回去了？”
    “对的……擦干净了，衣服也穿回去了……”
    “那就不用担心，不会有记忆的……”看到大国的这段话，我心中还是有些
没底。
    “舒服不？”大国那边再次发信息过来，而我还没有想到和大国说什么。
    “你猜……”此时我不想说什么，只是给大国打过去两个字。
    “我怎么猜啊，我又没有和女人做过，真的没有想到，咱俩之间，竟然是你
第一个破了处男之身，我还不知道要多久呢……”大国那边回复了一段话。
    “兄弟，现在你先得到了，剩下的就该你帮我了哦……”大国那边揪着杆子
往上爬的说道。
    “放心，我会遵守咱俩的约定的……”没说的，我先得到了大国的妈妈，我
接下来确实来帮他了。只不过我是用迷药上了安老师，美中不足啊，不过大国说
的对，就我这种内向胆小的性格，不用这个方法的话，我根本没有机会的。
    “睡吧，兄弟，明天还有事干呢……”大国那边最先结束了聊天。
    我躺在床上，久久无法入睡，感觉到是那么的不真实，把手伸进裤裆里摸了
一把，阴茎上的液体已经干涸。想着安老师的乳房，还有长满阴毛的胯部，我的
阴茎不由得再次勃起了，我就那么用手捂着自己的阴茎沉沉的睡了过去。到了第
二天一早，我被敲门声吵醒了，我迷迷糊糊的醒来，门外传来轻轻的敲门声。
    “醒了……”我赶紧迷迷糊糊的说了一句。
    “吃早饭了……小阳……”只不过门外传来的声音让我有些意外，竟然不是
大国，而是安老师。
    “哦…………马上…………”我赶紧起床开始穿衣服，也对，如果是大国的
话，这小子早就推门进来了，还会敲门吗？
    穿好衣服后，我此时站在卧室里有些不敢出去，做贼心虚，真的有些不敢面
对安老师。不过心中有些释然，安老师叫我吃早饭，看来真的没有发现什么。我
揉了揉自己的脸，调整了一下自己的呼吸，之后开门走了出去。结果出去后，发
现大国已经坐在了饭桌前，看到我的时候还挤了挤眼睛，而安老师此时穿着昨晚
那套红睡裙，正在往桌子上端早餐……
    第三十四章
    “洗洗脸吃饭了，大国，去给小阳弄水去……”看到我出来，安老师露出一
丝微笑后对着我说道，同时说了大国一句。
    “哦……”大国赶紧起身，之后在我前面向着卫生间走去。大国到了卫生间
后，给我打了水，之后和我挤了挤眼睛，挤眼睛这是大国最频繁的一个习惯，尤
其是每次做坏事的时候。大国没有和我说话，只是拍了拍我的肩膀。
    在饭桌上，安老师给我夹包子，但我十分的安静，虽然极力的控制，但脸颊
还是有些发热。看安老师的样子，真的没有任何的异常，仿佛昨天晚上我只是做
了一个春梦而已。吃过了早饭后，我和安老师打了招呼后，就骑车往家里赶去，
而大国自然也死皮赖脸的和我一起出来了。在离开的时候，安老师还出门送我。
在回去的路上，我骑着车子一言不发，干了坏事真的有些不适应，尤其是我经历
了人生的第一个大事，破了处男身，有了自己第一个女人，这个意义不可谓不大。
    “看来我妈妈很喜欢你啊…………”离大国家有一段距离后，大国一边骑车
一边对着我说道，脸上带着兴奋的样子。
    “因为我学习比较好吧……”此时我不由得说了一句话，声音有些低，一想
到昨晚和安老师做爱被大国听到，还是有些不好意思。
    “你没有发现我妈妈刚刚对你比较亲切吗？以前我妈妈都是直接叫你的全名，
今天突然叫你小阳……”大国沉吟了一下后对着我说道。大国说完之后，我顿时
想起来，确实是啊，以前安老师都是叫我的全名，刚刚……而且安老师还松我出
门，今天早上对我的笑容也比以前要多一些，甚至在饭桌上，安老师还看了我几
眼，甚至她的面颊有些红润。
    “难道……难道安老师发现了？”此时我心中顿时有些慌乱的询问道。
    “实话和你说吧，兄弟，是肯定发现了……”大国此时深吸一口气后对着我
说道，同时脸上带着一丝意味深长的坏笑。
    “什么……什么意思？”此时我心中顿时的一惊的询问道。
    “我根本就没有给我妈妈吃迷药……”大国回过头，露出一丝奸笑后说道。
    “咣……”听到大国的话后，我顿时一慌，之后从自行车上摔了下来，自行
车连带着我一起摔在了地上，发出了一声巨响。
    “哎哎……兄弟，你没事吧？”大国赶紧把车子停好，之后跑过来扶起我说
道，此时大街上没有人，否则真的糗大了，不过此时我感觉不到疼痛，我一把抓
住了大国的胳膊。
    “你说你没有给安老师吃迷药？”此时我的声音不由得拔高了不少。
    “对啊，那玩意根本买不到，就算买到了，我也不能给我妈妈乱吃啊，万一
吃出事情怎么办？”大国翻了一下白眼后说道。
    “你的意思是……安老师昨晚根本就……没有睡着？”此时我顿时瞪大了眼
睛说道，同时感觉到大脑一阵眩晕，真的想要昏过去。
    “废话，你那么折腾，我妈妈就是睡的再死也会醒过来的啊……”大国拍了
拍我的后背说道，同时脸上带着坏笑。
    “大哥，这个玩笑开不得……”此时我想到安老师昨晚的反应，不由得重重
呼出一口气。
    “我真的没有骗你……”大国摇了摇头后，拍着胸脯说道。
    “那为什么安老师昨晚没有……”此时我感觉到心底发凉，想到昨晚安老师
的反应，心中顿时信了几分，安老师最后搂着我的脖子，双腿缠绕我的腰部，而
且还和我舌吻，当时我还以为是安老师睡梦中的自然反应。但真正吃迷药的人，
就是一具会呼吸的“尸体”，根本不可能有任何的反应。阴道会分泌粘液，呼吸
会紊乱，身体发热，但是绝对不会有其他的肢体动作的，那为什么安老师昨晚没
有醒过来？或者拒绝我？
    “没有醒过来对吧？这还用问，装睡呗……就是醒过来害怕尴尬……”大国
点了点头后说道。
    “果然和我预想的差不多……”大国此时挠了挠头后说道。听到大国的话，
我半天没有反应过来，合着安老师昨晚是装睡。其实想想也是有道理的，醒来害
怕我俩尴尬，万一醒来和我挣扎，也可能会惊动大国。
    “而且……我妈妈也是有欲望的，你这个处男，我妈妈自然不会拒绝的……
本来她就是欲求不满的，连我都要勾引，你这个小处男，不吃白不吃……”大国
此时撇了撇嘴说道。
    “那万一安老师醒来怎么办？”此时我不由得心有余悸，同时恨不得把大国
掐死。
    “大不了就是挨她一顿训嘛，不过这种事情是不可能的，我既然这么做，肯
定是有把握的，看来我一点都没有看错。我妈妈装睡接受了你，而且从昨晚她发
出的声音看，她应该得到了满足。早上醒来后，还对你比以前亲切……兄弟，你
以后就幸福了……”大国搂着我的肩膀说道。
    “滚……你他妈的……”此时我甩开了大国的肩膀，气急败坏的说道，我被
这个小子给玩了，竟然把我给骗了。昨晚安老师装睡，如果安老师醒来我岂不是
麻烦大了？虽然安老师昨晚装睡配合我，今天早上也装作不知道，但是以后面对
安老师，我还哪有脸啊？我可是她心中的好孩子，好学生，这样……
    “别生气啊，从今天早上我妈妈的反应来看，她肯定是接受你了，都说男人
爱美女，其实女人何尝不爱帅哥啊？本来我妈妈就有欲望，现在有一个年轻的小
猛男满足她，她怎么会不愿意呢？你永远理解不了女人性欲上来时候的那种渴望
……”大国露出一丝尴尬后说道。
    “咱们去那边坐一坐，你消化消化……”大国推着车子，指了指不远处的小
广场说道，现在天色还早，所以没有人在那边。
    我推着车子和大国一起走过去，我脑海中不断的回想着，或许真的犹如大国
所说，安老师真的接受我了？至少我和她做爱，她真的满足了，装睡、装不知道，
也避免了我俩的尴尬。而且安老师在和我吃饭的时候，和我说话的时候，面颊羞
红，而且对我的称呼也变了，刚刚还出门送我，看来真的犹如大国所说，她心中
对我的态度变化了。也对，我把第一次给了安老师之后，我昨晚在床边看了她许
久，她是我的第一个女人，她在我的心中不也产生变化了吗？虽然说不上是爱情，
但肯定是那种暧昧的亲密。我只是气不过，这小子真的太冒险了，好在没有出现
意外，我现在还心有余悸，感觉到后怕。
    “我和你说，就在那种情况下，百分之九十的女人都会装睡，哪怕她不愿意。
因为我就在旁边，妈妈肯定害怕惊动我，到时候产生的后果就比较麻烦。你自己
想想一下，你和我妈妈昨晚的过程中，她一直装睡，她的一些反应能够说明什么？
我昨晚只是听到声音，没有看到，但是你自己最清楚了，你自己想想看……”此
时我大国坐在广场的休息椅子上说道。
    我一直没有说话，脑海中不断的回想着昨晚的一幕幕，怪不得说，人不要脸，
天下无敌，那些想泡妞的男人都得脸皮厚一点，要主动一点。昨晚我在不知情的
情况下，主动进入安老师的卧室，之后主动和她发生关系，安老师当时一点拒绝
的意义都没有，甚至到了后来主动抱我，和我舌吻，而且在我当时插入找不到口
的时候，安老师的胯部还轻轻的扭动了几下，似乎在帮助我寻找入口。只不过当
时我都认为是安老师昏迷的潜意识反应，现在看来都是她自愿做出的反应。
    “呼……”我揉了揉脸，之后重重呼出一口气……
    第三十五章
    此时的安老师在怎么想呢？或许她也在暗自惊喜自己的魅力，让我这个平时
的好学生昨晚忍不住偷奸淫了她。她当时虽然装睡，但肯定以为我知道她是装睡
的，这和她直接摊牌有什么区别呢？可以说都是心照不宣了。此时我的心很乱，
而且十分的后怕，没办法，我的胆子太小了。我就坐在那平复自己，大国也不再
说话，一直到广场上有人知道，我和大国才离开。我和大国回到了我们家里，妈
妈此时正在收拾家务，同时清洗衣服。回到家里后，妈妈对着我露出温柔的微笑，
眼中带着一丝想念，我很少夜不归宿，也没少长时间离开妈妈的身边。
    此时的妈妈，绝对想不到，她的宝贝儿子已经不是处男了，我已经拥有了自
己第一个女人，而且还是一个和她年纪差不多的熟女。大国在我家里没有待多久
就离开了，谁让他昨天自告奋勇的干了那么多的活，我家里没有什么需要他帮忙
的了。到了晚上，我上了QQ，没有看到大国的留言，估计着又和妈妈聊微信呢吧？
明天就要上课了，此时我的心情有些紧张，因为明天就意味着我要再次见到安老
师，想到和安老师发生那样的事情，而且她还知道了，我心中就有些害怕面对她。
    到了第二天上课的时候，我一直胆战心惊的，上午的第三节课就是物理课。
在安老师进入教师的时候，我还是本能的低下了头，本来就想着这节课就这样过
去吧。但是没有想到，在课间安老师突然点我的名字提问我，好在安老师提问的
是我一个懂得的问题，而且这个问题我也曾经请教过她。在我回答问题的时候，
安老师的眼睛就那么看着我，没有任何的异常，似乎在用这个方式提醒我不要溜
号。被安老师这么一吓，我赶紧认真听讲起来，在讲课的过程中，安老师的眼睛
偶尔会看我一眼。不得不说，安老师的情绪控制十分的到位，没有一点的异常。
不过在安老师看向我的时候，我还是在她的眼中看到了一些不明的东西。看来大
国果然没有骗我，安老师完全知道一切的。
    时间就这么一天一天的过着，大国这几天晚上不知道怎么了，竟然没有在QQ
上骚扰我。和我一起回家的时候，也没有谈论这方面的话题，好像恢复到了以前。
只是他和我提过一嘴，说她妈妈这几天的心情似乎不错。一直到了周四的那天晚
上，我再次习惯型的打开了QQ，本来只想着去看看绿母群里更新了什么新东西。
但是打开QQ后，就看到大国给我留言了，而且是一句不清不楚的话语。
    “帮我注意下，今晚阿姨会不会自慰？”大国那边的话语让我有些奇怪，这
几天我睡觉虽然比较晚，但是却没有听到妈妈自慰的声音，我的心思也没有在这。
我这几天的心思都在安老师的身上，每每想到和安老师的那一次，我就再次欲火
焚身，甚至忍不住手淫了一次，还是那么的刺激。所以每次妈妈回来的时候，我
都已经熟睡了，本来这两天大国也没有在QQ和我说话。
    “什么意思？”此时我忍不住反问了回去，此时的妈妈还在仓库中，应该是
在网络直播吧？
    “这个到时候在告诉你，你就帮我看看就行……”大国说完后，我不由得看
了一下时间，距离妈妈回来还至少有一个小时了，自己又得忍着困意。
    “告诉你一件事情，这几天晚上，我妈妈都会自慰，在以前她都没有这样的
频率……”大国看我这边没有回复，不由得再次发来了一段话。
    “和我有关？”此时我不由得反问了一句。
    “肯定了，品尝到一个处男，不知道这对于她们那个年纪的女人意味着什么，
十分的刺激和有意义的。周末你再来我们家，你肯定还能够得手的……”大国说
完这句话后，我心中不由得再次火热起来。不过此时我却犹豫不决，按照我现在
的心思，我自然想和安老师再温存一次，但是我却没有那个胆子。
    “咱们甚至可以这么玩，你可以直接来我们家，在白天的时候，到时候我故
意不在家，到时候就你和我妈妈俩人在家，你主动一点，在清醒的时候和我妈妈
……一定比她装睡还刺激……而且我保证我妈妈不会拒绝你……”大国不由得再
次发过来一段话，看到这段话后，我的呼吸都急促了起来。这小子，似乎知道我
想着什么，本来以为自己和安老师的第一次是迷奸，我还有些遗憾。如果是清醒
状态下和安老师，那么安老师可能就会主动，到时候就可以享受到安老师丰富的
性经验了，如果说我不心动是假的。
    “你先等着吧，我在干点别的，一会如果发现了，一定要告诉我，这很重要
……”大国再次发完之后，就销声匿迹了。此时我有些摸不着头脑，随后我不由
得想到，大国是和我妈妈聊天，他调戏我妈妈了吗？还是……我这个人虽然有些
内向，但是脑袋绝对不傻，反而比一般的人还要灵光。
    没一会，我就听到了后门开启的声音，妈妈回来了，我不由得赶紧把手机放
下装睡。果不其然，没一会我的房门就被轻轻的打开了，之后听到了妈妈的呼吸
声。妈妈关闭房门后，那边的屋灯就亮了起来，我本来想要下床去偷听的，结果
刚掀开被子，就听到那边响起了房门开关的声音，妈妈竟然出来了。我赶紧躲回
了床上，本以为妈妈是要看看我这边，结果听到了妈妈穿着拖鞋的声音在走廊里
回荡着。没一会，我听到了妈妈进入卫生间的声音，随后响起了水流的声音。
    “呼…………”妈妈是在洗澡，我不由得重重呼出一口气，妈妈一洗澡就至
少是半个小时，看来我今晚有的熬了。要不是我得到了安老师，欠了大国的，我
真的不愿意这么忍着困乏等待着。
    咦？不对，正在此时，我突然听到水流声中似乎传来了不一样的声音，一个
女人隐隐的呻吟声。我赶紧蹑手蹑脚的下床，之后把耳朵贴在了房门上，同时打
开了手机的录音功能。果不其然，在卫生间的水流声中，夹杂着妈妈若有若无的
呻吟声，虽然妈妈在极力的压制，但还是清晰的听到。卫生间花洒的水流声很大，
但妈妈的呻吟声却被我听到，说明妈妈的呻吟声还是比较大的，至少比上次的呻
吟声要大。
    什么情况？我敢肯定这不是大国瞎猜的，一定是他和妈妈聊了什么，妈妈收
到了一些刺激吧？很久之后，妈妈的呻吟声在平息下来，在平息之前，妈妈发出
了最后一声犹如叹息一般的呻吟声，似乎是妈妈高潮了。妈妈自慰了，肯定用了
那根粗长的自慰器，而且妈妈这次没有在卧室里自慰，却在卫生间自慰，就算在
卫生间自慰，却开着花洒，只是为了让水流声掩盖她的呻吟声，可见这次妈妈的
需求比较强烈。到底出现了什么情况？我回到了床上，把刚刚录到了声音给大国
发了过去。结果那边很快就回复了过来，看来大国一直没有睡着，在等待着。
    “果然不出我所料，离成功又近了一步……”大国那边回复了简单的一段话，
但能够感觉出他此时的兴奋。
    “到底怎么了？”此时我不由得好奇的询问道。
    “等等……”大国那边回复完毕后，就短暂的沉寂了，没一会，发过就给我
发过来一连串的文字，而且是上下那种段落，一看就是微信的聊天记录。我不由
得认真观看了起来，只不过看着看着，我的心跳就开始加速起来，一种刺激之感
从心底涌遍了全身……
 第三十六章 
    这个聊天记录是在大国给我发信息之前的半个小时，大国只是给我截取了一
小段而已，应该是关键部分。 
    大国：阿姨，能够请教你一个问题吗？ 
    妈妈：什么问题啊？ 
    大国：可能会冒昧一些，因为是涉及男性问题的。 
    妈妈：没有关系的，只要涉及到你们成长发育的，都可以问我。 
    大国：想我和小阳这个年龄的，那个东西发育多大算是正常的？ 
    到了这里后，妈妈那边停顿了大约五分钟，或许在平复自己，也或许是在想
着什么回答不敏感。在这里不由得佩服大国，脸皮厚，会找话题。上周刚和妈妈
聊过，妈妈说过我们的青春期问题可以请教她，毕竟我们都没有爸爸，青春期的
一些疑问没有人去倾诉。 
    妈妈：你们生理课没有讲过吗？ 
    大国：没有的，小阳还询问过我，我也不清楚。 
    靠，这小子又把我搬了出来，看来是逼迫妈妈不得不回答。 
    妈妈：正常情况下7 —9 厘米，勃起的情况下是11—16公分，这是成年人的
尺寸，青春期可能会小一点，只要青春期过了，达到那些尺寸范围，就是正常的。 
    大国：啊？？？？ 
    妈妈：怎么了？难道小阳有什么问题吗？ 
    此时到这里，妈妈第一时间担心我的发育问题，毕竟我长大后，妈妈就一直
十分的尊重我的隐私，也没有去检查我的发育。虽然妈妈和大国探讨这个敏感的
问题，但也要体谅一个母亲的苦心，毕竟万一我发育有问题，妈妈可以第一时间
知道，并且给我治疗。 
    大国：小阳应该没有问题，他和我说过，他勃起后差不多有12公分。 
    靠，他怎么知道我有12公分？这完全就是瞎猜的，他根本没有问过我，我也
没有告诉过他，简直就是重色轻友。 
    妈妈：那就没有问题的，是正常水平，那你刚刚啊什么？ 
    大国：我的正常情况下13公分，勃起之后超过20公分了，那我岂不是发育不
正常？需要去医院治疗吗？ 
    妈妈：真的吗？黄种人很少有这个尺寸的…… 
    大国：是真的。 
    在大国发完这句话之后，妈妈那边陷入了长久的沉默之中，不知道是有事情
需要忙碌，还是其他什么原因。过了大约五分钟后，妈妈那边才回复了过来。 
    妈妈：人体的发育存在着各异，和基因等因素相关，你的虽然比平常人大一
些，但也是正常的，不要担心。 
    妈妈的这段回复是正常的，没有任何暧昧的成分，同时也很好的把话题隐藏
了过去。 
    大国：那就好，谢谢阿姨，我一直想要问询这个事情，但是不好意思问我妈
妈，因为我妈妈比较严厉，我自己也不敢去医院，所以…… 
    妈妈：没有关系的，你和小阳有什么问题，都可以询问我。尤其是小阳，他
有什么问题和异常，一定要第一时间告诉我。 
    大国：一定会的，阿姨。 
    妈妈：小阳在学校里，有没有早恋的情况或者那个倾向啊？ 
    大国：没有啊，他一直很听话的，老师们都夸他，我妈妈也是一样。 
    妈妈：那就好，你们年纪还小，千万不要早恋，会影响学习的。 
    大国：有什么异常我肯定会向你汇报的，不要让小阳知道。 
    妈妈：那就好，他的性取向也没有什么问题吧？你替我观察一下。 
    大国：这个应该没有问题吧，阿姨担心是多余的。 
    妈妈：也不是担心多余，现在的社会，男同、女同有很多的。就像很多买我
产品的女顾客，好多就是女同。 
    大国：这个你大可放心，小阳看到漂亮的女孩子，也总会忍不住去瞄，都往
人家的敏感部位上看……/ 害羞。 
    我靠靠靠，这小子，竟然把这些事情都和我妈妈说，完全不顾及我的感受啊，
虽然她是我妈妈，但我也是脸小的人，会不好意思的。 
    妈妈：青春期，可以理解，只要控制好自己就可以了。 
    大国：我曾经暗地里观察过，他似乎对于我们学校这些女老师很有感觉，每
次看到漂亮的女老师，小阳的眼神似乎有些不太一样。 
    妈妈：你是说，对于成熟的女性？ 
    大国：对的…… 
    妈妈：单亲家庭的孩子，很多会有这样的心理，你没事的时候替我问问他，
只希望他这种心理不要太严重才好，免得影响他以后。 
    大国：这个确实，我甚至也是一样，对于同龄人不太感兴趣，看到成熟的女
性，也会忍不住看两眼，阿姨，你不会笑话我吧？ 
    妈妈：怎么会？这是单亲家庭的弊端，只要控制好，慢慢就会恢复了。 
    大国：小阳似乎喜欢老师那种文质彬彬的，甚至有些严厉的那种。 
    妈妈：那你呢？ 
    到了这里，大国这边短暂的停顿了一下。 
    大国：我喜欢像阿姨你这种温柔的…… 
    妈妈：没大没小，不许乱说。 
    大国：我说的是实话，温柔体贴是女人的本分，我就喜欢这种的，像我们学
校的一些小太妹，性格泼辣没有礼貌的，我就是十分的讨厌。 
    妈妈：萝卜白菜，各有所爱。 
    大国：阿姨，有一个难以启齿的问题可以问问你吗？ 
    妈妈：可以，但是不要……不要过分哦……/ 捶打。 
    看来刚刚大国对妈妈的调戏，让妈妈有些抗拒，所以妈妈这次给大国来了一
击温柔的警告。 
    大国：是有些难以启齿，是我的身体出了点问题。 
    妈妈：什么问题？ 
    大国：最近一周的时间，我的下面很痒，而且包皮翻开后，里面有很多的白
垢，味道难闻，而且上面还有一层小疙瘩，还似乎总出汗。 
    到了这里后，妈妈那边再次停顿了一会，不过只有两分钟。 
    妈妈：怎么不去医院检查？ 
    大国：我自己怎么去啊？我还小，我又不好意思告诉我妈妈。 
    妈妈：这个不好判断，可能是炎症。 
    大国：你那有没有能够治疗的东西啊？我买…… 
    妈妈：这个不好判断的，得去医院检查才可以…… 
    大国：那等等。 
    大国这边停顿了几秒钟，之后显示大国传来了一张照片，只不过因为是聊天
记录复制粘贴，所以没有把图片显示出来，只能显示一些图片的代码。 
    大国：阿姨，你看看，就是这个样子，已经痒了好几天了，都不知道该怎么
弄，是不是很严重？ 
    只是那边的妈妈长时间没有回复，也不知道大国到底给妈妈发了什么东西。 
    妈妈：这是龟头炎，需要擦拭消炎药膏才可以。这个需要药物来治疗，我这
边只有保健的东西，所以没有办法的。我明天去给你买药膏，到时候你来我家里
取…… 
    大国：谢谢阿姨。 
    妈妈：这个是因为不注意卫生，和不经常洗澡有关系。就算不洗澡，那个地
方也要经常清洗，尤其是包皮里面的脏污。到时候你问问小阳有没有，有的话你
也告诉他怎么处理，同时把药膏给他。 
    大国：好的，阿姨，刚刚冒失了，不应该给你发这个图片的，但是我没有办
法。对我妈妈我不敢说，药店和医院我又不好意思去。 
    妈妈：没关系的，早点睡吧，明天来我家里取药…… 
    大国：好的，阿姨，晚安，好梦…… 
    妈妈没有在回信，聊天记录到这里也结束了。话说今天是周四，周一和周三
的中午，大国都来我们家里了，但是按照大国所说，什么事情都没有发生，一切
都十分的正常。但是大国刚刚给我妈妈发了什么东西？ 
    “你给我妈妈发了什么图片啊？”我用了半分钟就把聊天记录看完了，所以
我此时不由得给大国发信息询问道。 
    “稍等……”大国那边快速回复了一句，没一会，大国就给我发过来一张图
片，虽然手机的屏幕不大，但我还是很清晰的看到了那个东西，是一个粗长的男
性生殖器。 
    “怎么样？兄弟，够威猛吧……”图片过来后，大国再次发来了一句话。 
------------------- 
    第三十七章 
    此时图片中的生殖器很硕大，画面中的男人似乎是站在卫生间的地砖上，之
后从上往下拍摄到的这根阴茎，而且还是勃起状态的，尺寸真的很大，至少比我
的要大多了。此时看着图片中的地砖十分的熟悉，因为我见到过，和大国家卫生
间的地砖一模一样。 
    “这个是你的？”虽然我有这个猜测，但还是忍不住的询问道。 
    “那是当然了……”大国那边很快就回复了信息。 
    “你竟然敢给我妈妈直接发这个？你就不怕我妈妈生气训斥你？”此时我不
得不佩服大国的脸皮后和胆大，不由得询问道，同时不知道为什么，我心中突然
十分的激动起来，按照道理来说，我看到其他男人的生殖器应该是反感的，但我
一想到大国的阴茎真的这么大，那么和妈妈……我就心中感觉到一阵悸动。 
    “这个你就不懂了吧，其实我也是冒着风险的，也是在赌一把。如果阿姨真
的训斥我的话，那还是不错的，但是阿姨没有训斥我，反而让我有些失望……”
大国那边很快就回复了过来，不过话语让我云里雾里。在刚刚的聊天记录中，妈
妈看到大国的阴茎图片后，虽然沉寂了几分钟，但还是回复了，没有生气的意思，
反而十分正经的告诉大国病因所在。 
    “这话怎么说？”此时我不由得询问着大国。 
    “阿姨在看到这张图片的时候，一定是经过了内心的挣扎的，她肯定十分的
慌乱和羞涩，或许想要发信息训斥我，或者说一句：你这孩子怎么给我发这个东
西？或者说：你在这样我就生气了等等等等……如果阿姨这么说的话，反而会有
一丝暧昧的意思。但是阿姨思来想去，还是心平气和的正经回答，把自己的羞涩
和慌乱给掩饰了过去，反而以一个长辈关心的心态来回复这个突发状况，说明阿
姨十分的理智，反而不好攻破她的内心……”大国那边停顿了几分钟，之后发过
来这么一段话。 
    “你这么一说，确实有道理……”看到大国的话，我心中不由得恍然大悟，
不得不说，虽然大国只比我大一岁，但是揣摩人的心思，尤其是女人的心思，他
真的十分的独到。如果是一个其他的女人，肯定会不好意思的训斥大国，没准还
会躲避大国，甚至会对大国产生不好的印象，就算心动，也会用生气来掩饰自己
的羞涩和尴尬，但是妈妈没有，却用十分正经的语气打了一个太极拳。但妈妈之
前就和大国说过，如果我俩有男性生理问题，可以随时询问她，她暗地里给我这
个儿子做生理引导员的工作，大国虽然发图片过去十分的直接，但也在妈妈给大
国的承诺范围之内，所以妈妈也不好发作。 
    “不过现在我可以放心了，一切在我的掌握之中……”大国那边随后再次发
过来消息。 
    “什么意思？”我此时头脑有些发晕，不由得询问道，同时感觉到打字的手
指都在颤抖。大国竟然把自己生殖器的照片给妈妈拍了过去，真的不知道妈妈在
看到大国这张硕大阴茎照片的时候，内心是怎么样的。 
    “这就是为什么让你关注阿姨今晚是否自慰的原因，阿姨自慰了，而且自慰
的激烈程度比上次要大。如果不是巧合的话，那么就是受到了我这个照片的刺激
……”大国发来信息后，我不由得恍然大悟，对啊，如果妈妈今晚自慰不是规律
周期，那么就是受到了大国阴茎的刺激。 
    “咱们在看到女人性感部位的时候，就会勃起和激动，其实女人也是一样，
看到男人性感部位的时候，也会引起性欲和激动。至少说明阿姨是一个有着正常
七情六欲的女人，而且女人都喜欢生殖器大一点的男人，至少说阿姨在看过我的
下面后，对我有了性幻想，我敢保证，阿姨在自慰的时候，或许在看着我的图片，
或者脑海中想象着我照片中的样子……”大国再次发信息过来，此时我的手在颤
抖，不知道在回复什么。一股特殊而不明的刺激从心底升起，感觉到全身像是发
烧了一般，这种心情只有绿母情节的人才会体会到。 
    “你这样算是向我妈妈表明心迹了吧？”我此时冷静下来，似乎想明白了一
些东西，给大国打字过去问道。 
    “对头……”大国那边快速的回复了两个字，我之所以这么说，是因为大国
给妈妈发过去的照片是勃起状态，如果大国真的要询问，阴茎应该是疲软状态才
对，因为男人的阴茎大部分时间都是疲软状态，但大国那个时候却是勃起，妈妈
作为一个成年人，怎么会不明白？在这里，我不得不佩服大国的心思和胆量。 
    “你就不害怕我妈妈逃避你？甚至不让你来我家里？”此时我不得不佩服大
国赌徒的心理，就像上周竟然骗我给她妈妈下了迷药，结果我就那么愣头闯入了
安老师的卧室里，好在最后没有出现什么意外。 
    “这个绝对不会，我去你家里找你，阿姨怎么会赶我出来呢？被你知道后，
她该怎么和你解释呢？所以有你在，这个事情绝对不可能发生的……”大国那边
自信的回复道，我竟然成为了一个工具，不过出于绿母的心理和刺激，我对于这
种利用反而不反感。 
    “明天中午，我就再去你家里，阿姨不是答应我给了买药了吗？这也是一件
好事，也算是借着这个兴头继续的加加温……”大国那边很快再次回复了信息过
来，看到大国的这段话，我的脑海中不由得幻想到明天大国和妈妈见面的场景，
或许就会…… 
    “你有信心吗？”此时我有些不确定的问道，我的呼吸也紊乱了起来，虽然
极力的压制，却根本无法克制住。 
    “我尽量……” 
    “别逼迫我妈妈……” 
    “一定……” 
    和大国聊到了很晚，此时已经临近半夜，早已经过了我平时睡觉的时间。但
是关闭手机后，我却没有一丝的睡意，大国今晚的举动十分的大胆，从妈妈自慰
的情况来判断，大国的身体似乎闯入了妈妈的内心之中。妈妈独身这么多年，一
直靠着自慰来解决自己的性欲，但自慰器终究是假的，做的再精美，又怎么比得
过真实的生殖器呢？而且大国的这个举动，无疑于变相的调戏妈妈，妈妈又怎么
会感觉不出来呢？虽然妈妈的回复没有任何的问题，显得十分的理智，但是妈妈
的自慰却出卖了她真实的内心，现在大国知道了这一切，那么明天中午，大国来
到我们家里，俩人独自在我家里，会不会失控产生什么火花呢？此时有一个冲动，
想要观看大国和妈妈发展的整个过程，但是这没有办法，我总不能跑到家里来偷
看吧？万一被俩人发现了？我要是明目张胆的回家，有我在，俩人根本不可能发
生什么。 
    到了第二天上学的时候，我在班级里不断的打着哈欠，大国坐在不远处，偶
尔瞄向我露出一丝奸笑，好在我的听课效率没有什么影响。在今天早上和妈妈吃
饭的时候，我果然发现妈妈有一丝异常，偶尔会走神，似乎有些魂不守舍的，但
根本不明显，如果我不是事先知道她和大国之间的事情，我还真的看不出来。到
了中午放学的时候，我在食堂吃饭，大国不见了踪影。 
    “别忘了你答应过我的事情，如果发生什么，一定要给我拍下来……”我在
吃饭的时候，就在一个角落里打开了QQ，之后给大国发过去了信息。也不知道大
国能否看到QQ信息，看到大国那边没有回复信息，我再想要不要直接给大国打一
个电话。只是没有等我打电话，大国那边就回复了信息。 
    “放心……”简单了两个字，却让我连吃饭的心情都没有了，呼吸再次急促
了起来…… 
--------------------- 
    第三十八章 
    和大国说完话后，我在吃饭的时候，拿着筷子的手都忍不住在颤抖着，脑海
中不断的想着家里即将要发生的事情。吃过饭后，我照例来到了操场上，坐在花
坛上手里拿着书，但是我根本没有看的心思，心中不断的想着家里可能要发生的
事情。此时的大国肯定已经到我的家里了，我不住的打开手机的QQ，看看大国是
不是随时给我发视频或者录音过来，哪怕是一张照片也好啊。只是左等右等，我
都没有等到大国那边有任何的回复。靠，这小子不会是重色轻友，只顾着那个把
我给忘了吧。 
    快要上课的时候，我回到了班级里，离打铃还有两分钟的时候，我才看到一
个风尘仆仆的人影走进了教室，不是大国还能够有谁。此时我的眼睛追随着大国
移动，大国进来后看了我一眼后就回到了座位上，不过看大国的表情似乎没有任
何的异常。此时我的心就像猫挠一样，急于想要知道答案。就这样，浑浑噩噩了
一下午，终于等到了放学的时间，我在学校大门口看到了大国等待我的身影。 
    “怎么样了？”骑行了一段距离后，我赶紧询问着大国，同时心中紧张到了
极点。 
    “什么也没有发生……”听到我的问题后，大国微微有些失望的说道。 
    “哦……”听到大国的话后，我松了一口气，那股压抑一下午的激动顿时烟
消云散，说不失望那是假的。本以为妈妈借着昨晚的刺激，趁着中午没人会忍不
住和大国翻云覆雨，享受大国那根硕大的生殖器，没有想到什么也没有发生。小
说毕竟是小说，现实中的场景真的不一样的。 
    “中午去了之后，阿姨看着我的表情很正常，只不过眼神稍微有些不一样。
给了我药物，但是语气都十分的正常，这种正常的表现，让我真的无从下手……
哪怕她露出一点羞涩，我都敢主动一点……”大国叹息了一口气说道。 
    “你是想要放弃了？”此时我不由得询问道，同时露出一丝有些虚假的笑容。 
    “怎么会？阿姨难以攻破，这是我事先就知道的，不过这样也好，越难攻破，
等真正得到那天才更有意义不是……”只是大国随后就露出一丝笑容，自信满满
的说道。 
    “你真的觉得自己有机会？”听到大国的话，我不由得想到安老师，确实有
这么一点感觉。 
    “机会很大，我和你说，虽然阿姨比较难以征服，但一旦征服之后，她就会
放的很开，属于那种在安静中爆发的那种……”大国说这句话的时候，眼中还带
着一丝痴迷。 
    “明天你还来我们家里吗？”此时我再次询问道。 
    “对的，阿姨要在家里安装监控设备，所以我去帮忙参谋一下……”大国点
了点头说道。 
    “安装监控？”此时听到之后，我不由得楞了一下，好端端的怎么会在家里
安装监控？ 
    “对啊，尤其是你家里的库房，还有院子，这也是为了安全着想啊……万一
仓库丢东西，或者家里进贼什么的……很正常的……”大国歪了一下头说道。 
    “哦……”听到大国的话后，我还有些小激动，但是想想看，监控探头肯定
是安装在仓库和院子里，总不能在我和妈妈的卧室、卫生间安装监控吧？很快就
失望了下来。 
    “监控设备是我帮助阿姨挑选的哦……”说道这里的时候，大国还眨了眨眼
睛。 
    回到家里的时候，妈妈没有任何的异常，本来大国说没有发生什么，我还保
留着最后一丝的怀疑，现在看来果然什么都没有发生。也对，妈妈又不是荡妇淫
娃，怎么可能看过大国的一张照片就主动勾引和投怀送抱？到了晚上的时候，大
国没有在QQ上和我说话，估计又和妈妈聊天呢吧？到了第二天的早上，大国就早
早来到了我们家里，在和妈妈打招呼的时候，我眼睛偷瞄着妈妈，发现妈妈看着
大国的时候，眼神似乎有些不太一样，比以前多了一些东西，也或许是我想多了。
没一会，安装人员就带着监控设备来到了我们家里，结果和我想的一样，探头安
装在了我们家的库房里，还有库房的门口，我家的正门。至于我和妈妈住的房子
里，没有安装任何的监控设备。 
    安装完毕后，工作人员在妈妈卧室的电脑上调试了一下，没有任何的问题，
十分的清晰。我家的大门，还有我家的房门，仓库的房门，仓库的里面，几乎没
有任何的死角，监控的终端就在妈妈卧室的电脑主机上。安装完毕后，大国在我
妈妈的卧室教妈妈怎么去用，而我在卧室里面学习。我对于监控没有多大的兴趣，
就算大国和妈妈真的发生什么，应该都是在家里的卧室里，肯定不会明目张胆的
跑到院子里去吧？就算可能在库房里发生什么，也需要妈妈的电脑上才能够看到，
我哪有这个机会啊。 
    “兄弟，怎么垂头丧气的？”在吃过午饭后，妈妈进入了库房之中，大国没
有去库房帮妈妈，而是来到我的学习桌前装模作样的“学习”。 
    “没什么……”我此时没有说话，继续的集中精神复习。 
    “给你一个好东西，把你的手机给我……”大国此时偷看了一下后面库房的
方向，之后小心翼翼的说道。 
    “干什么？”我此时有些奇怪的问道，但我还是把手机递给了大国。 
    “等会你就知道了……”大国说完之后，就拿出了一张犹如说明书一般的东
西，之后用我的手机开始扫码，似乎在安装什么东西。 
    “还好你的手机被阿姨控制的权限有漏洞，真的可以安装这个程序……”忙
碌完毕之后，大国松了一口气后说道。 
    “什么啊？”此时我有些不明所以，对着大国询问道，他似乎在我的手机上
输入什么东西。 
    “啂，你自己看吧……”大国把手机递给了我说道，我拿过手机一看，不由
得愣住了，只见我的屏幕上竟然显示着我家仓库的画面，此时的妈妈正在仓库里
拿着单子点货，虽然我的手机屏幕不大，但看的十分的清晰。 
    “这套监控设备是我给阿姨选的……在安装的时候，我没有告诉阿姨，这套
监控设备还有网络监控功能……”大国一边说着一边眨了眨眼睛说道。 
    “你也能够看到吧？”我此时深吸一口气后询问着大国。 
    “自然，只要有这个密匙，可以安装四个终端。你可别被阿姨发现了，一会
你自己设置密码……”大国把手里的说明书收藏好后说道。 
    此时我看着妈妈在库房里忙碌的身影，心中还是压制不住那种好奇。或许真
的能够看到一些不一样的东西呢？我能够看到，大国也是可以看到的，我相信他
的手机上一定安装了这个软件，看得比我还要清晰。自从大国和我决定这个换母
计划，现在已经进行了大半个月了，我已经成功的得到了大国的妈妈- 安老师，
虽然被大国耍了一次，但至少我得到了。但是大国什么时候能够得到我妈妈呢？
说真的，我和安老师的成功，大国和妈妈的成功，在我心中一样的重要。现在和
安老师算是成功了，我的心思大半都转移到了大国和妈妈的身上。也不知道俩人
最后会不会成功，需要多久，到时候会是什么样的场景，我能不能看到等等。 
    “对了，我今晚住在你家……”正当我看着手机的屏幕发呆的时候，大国突
然说了这么一句话。 
    “什么？”此时我不由得一愣，音量拔高的询问道。 
    “我妈妈周末去市里学习，我一个人在家里……这个需要你的帮忙了，我不
好和阿姨说……”大国此时露出一丝不好意思，有些扭捏的说道，而我此时还没
有反应过来…… 
----------------- 
    第三十九章 
    “好吧……”想到上周刚在大国家里住过，而且还和安老师……我就答应了
下来，这个没有办法拒绝，而且心中似乎隐隐有一些期待，虽然我在家，几乎不
会可能发生什么。 
    “你没有和我妈妈说过？”此时我想了一下后再次询问道。 
    “没……”大国摆了摆手后说道。 
    过了能有半个小时，妈妈忙完从仓库里出来，妈妈出来后就到厨房去做午饭。
本来大国想要去帮忙，结果被妈妈“赶”了回来，让他和我一起学习。大国对着
我挤了挤眼睛，我深吸一口气后向着厨房走去。我调整着自己的呼吸，不让自己
在说出这个问题的时候露出什么破绽和马脚，哪怕是一个异样的眼神都不行。 
    “妈妈……”走到了厨房后，妈妈穿着围裙在灶台边，我轻轻的叫了一声。 
    “咋了？”妈妈回头说道，嘴角扬起，露出一丝淡淡的微笑。 
    “大国妈妈去市里学习了，明天才能回来……我想让大国今晚住在咱们家，
行吗？”此时我有些不好意思的说道，半真半假吧。 
    “这样啊，当然可以……”听到我的话后，妈妈的眉头皱了一下，但还是恢
复微笑说道，表情没有任何的不愿。 
    “那就好……”听到妈妈的回答后，我不由得松了一口气，妈妈会答应是意
料之中的事情。我和大国都是单亲家庭，妈妈不在家，就剩下自己一个人。 
    回到卧室后，我对着大国轻轻的点了点头，大国露出一丝兴奋，之后搓了搓
手。这小子到底在打什么主意啊？难不成想像我上周一样，晚上直接进入我妈妈
的卧室？到时候……想到了这里，我不由得兴奋起来，赶紧压制住自己紊乱的呼
吸。之后大国就和我一起复习，这小子要真是静下心来学习，还真的有模有样的。
其实大国很聪明，如果他能够像我一样努力和用功，我的成绩肯定不如他。 
    在午饭的时候，妈妈还询问大国他妈妈出去学习的事情，还主动的告诉大国，
如果以后他妈妈不在家，都可以来我家里吃饭和住宿，这是一种礼貌，但也是真
心话，但妈妈说出这句话的时候，没有任何其他暧昧的成分。但是妈妈有一个细
节是显得不正常的，那就是妈妈从来没有和我说过，这两周有几天大国中午会来
到我们家里，这或许代表着一些东西，或许是害怕我多想，也或许是…… 
    “你两周中午来我们家，我妈妈就没有和你说过，以后不用中午来了这样的
话？”吃过午饭后，我和大国骑车出来玩，我在半路上忍不住询问道。 
    “当然说过，不过我一再坚持，阿姨有些无奈，我每次不请自来，她总不会
把我赶出来吧？”大国听到我的话后，翻了翻白眼说道。 
    “你脸皮真的够厚，我就做不到……”听到大国的话后，我由衷的竖起大拇
指说道。 
    到了晚上，吃过晚饭后，我妈妈竟然破天荒的让我和大国一起看电视。家里
的电视都不知道尘封了多久，而妈妈也像那天的安老师一样，给我们洗了水果，
拿了瓜子。只不过妈妈在家里穿的十分的保守和正式，一点没有安老师那么开放。
在妈妈要进入库房直播的时候，妈妈还特意嘱咐我们要早点睡。 
    “呼……”大国躺在我妈妈给他准备的被褥上，做了一个舒爽的深呼吸，话
说大国还是第一次在我们家里住呢，真的不知道这个小子葫芦里卖的什么药物。
我平时看电视的机会不多，所以我看的倒是津津有味。 
    “兄弟，别看了，来看看这个……”过了一会后，大国躺在床上对着我眨眼
说道。 
    “什么东西啊？”此时我不由得好奇走过去问道。大国此时摆弄着手机，我
过去一看，原来他正在一个直播的界面，而里面直播的人正是妈妈。和在屋里有
些不同，妈妈坐在仓库的那个角落里直播，穿着虽然十分的严密，但上身是棉质
紧身衣服，是高领的那种，把妈妈胸前丰满的双乳完美的展现了出来。虽然不暴
露，但是让任何人看到都忍不住呼吸急促，因为妈妈的双乳既坚挺又丰满。此时
的妈妈在直播间里正在讲解一些男性生理问题和夫妻之间的一些事情，但说的十
分的隐晦，并不露骨，正规的直播平台，审查是十分严格的。 
    “我每天晚上都看，甚至还给阿姨刷过东西……”大国此时看着手机里的画
面对着我说道。 
    “那我妈妈知道是你吗？”我出声询问道。 
    “当然不知道……”大国露出一丝被打败的无奈苦笑说道。 
    此时我和大国通过手机看妈妈直播，在直播的间隙妈妈还起身来了一小段的
舞蹈，还唱了一首歌曲，这都是主播和粉丝互动的手段。妈妈在直播间里侃侃而
谈，说话温柔甜美，而且说话十分的到位，真的没有妈妈在直播间里如此的健谈，
而且我还是第一次听到妈妈唱歌，真的很好听，跳的舞蹈虽然有些业余，但一看
就是专业的排练过。此时我和大国看着直播间的妈妈，大国带着欣赏，而我却涌
出了一丝辛酸和心疼。看着妈妈在直播间里挂着小黄车卖东西，还推销东西等等，
尤其是一些粉丝在公屏上说一些不正经的话，但是妈妈都没有露出任何的不愿，
她一直为了生活而付出这么多。 
    “哎……”我隐晦的叹息了一声，或许妈妈一个人真的很苦，应该让她享受
到放松和温暖吧。我不希望妈妈再嫁给我找一个后爸，我不由得瞄了一眼大国，
或许他能够在不破坏我家庭的情况下，给予妈妈呵护呢。按照大国自己所说，妈
妈对于大国的态度有了一些变化，许久没有依靠的妈妈，在大国这段时间的帮助
下，渐渐把大国当成了一个帮手、依靠，虽然算不上主心骨，但是妈妈却不是那
么寂寞，至少有人帮忙和说话。温水煮青蛙，大国最初就是这样的想法，但是没
有想到妈妈比他想象中要坚定的多。 
    “阿姨这是快要结束了吧？”此时看着屏幕中的直播内容，大国不由得转头
对着我询问道。 
    “应该是……毕竟家里多了一个你，妈妈也不适合直播太晚……应该会提前
下播来照看我们……”听了大国的话后，我不由得点了点头认同道。我家里不像
大国家里，有第三个卧室，所以大国只好和我挤一个床了。好在我的床也是双人
床，多一个大国也不算拥挤。这小子在上周的时候，和安老师说不愿意和其他男
人一个床，但是现在竟然死皮赖脸的和我挤一个床，真是一个用下半身思考的动
物。 
    “对了，每次阿姨回来的时候，都会打开你的房门看看你，对不对？”此时
大国突然云里雾里的询问了我一句。听到大国的话后，我有些狐疑的点了点头。 
    “好的，咱们睡觉吧……”大国一边说着一边就躺下准备睡觉。 
    虽然我和大国睡一个床，但是却是盖着两个被子，每人一个枕头。关闭了灯
光后，大国那边还在看着手机的直播，只不过他带上了耳机，我根本听不到声音，
只是能够看到一丝光亮在我的身后亮起。我睡在床里，大国睡在床外，我此时背
对着他，脸部冲着墙壁。虽然今天很累很乏，但是我此时却没有一丝的睡意。大
国今天晚上要睡在我们家，真的只是因为安老师不在家里吗？以前安老师也出去
学习过，大国不还是一个人在家睡的好好的？虽然他年纪小，但是膀大腰圆，谁
会去伤害这么一个身体不亚于成年人的体育特长生呢？ 
    没一会，我就听到身后的大国似乎把手机的屏幕关闭了，之后他窸窸窣窣的
脱掉了衣服，随后就钻入了被窝之中。没多久，我就听到了家里后门开门的声音。
妈妈结束直播回来了…… 
----------------- 
    第四十章 
    走廊里传来妈妈轻柔的脚步声，或许她听到屋内都安静下来，以为我俩睡着
了。妈妈的脚步声停在我俩的房门口，停顿了好一会后，我就听到了开门声，但
却不是我们卧室的开门声，而是那边的开门声。每晚妈妈都会打开我的房门看一
眼才会放心，但是今晚却没有，刚刚妈妈站在门口，应该犹豫了一下。最后妈妈
放弃的原因也很简单，应该就是卧室里多了大国，万一打开房门看到什么就不好
了。想到这里，大国说的没有错，妈妈一直十分的理智和小心翼翼，真的不好去
攻破。 
    我不由得翻了一个身，因为侧躺的话，身体的另一侧容易发麻。等我转过来
后，我看到屋内射进来了微弱的灯光，妈妈那边已经开灯，或许正在换衣服吧。
只不过此时的大国让我微微一愣，这个小子此时睁着眼睛，眼珠子叽里咕噜的乱
转，而他的身上只穿了一条三角内裤，浑身一丝不挂，也没有盖被子躺在那。我
的眼睛不由得扫了一下大国的胯部，鼓鼓的，虽然有三角内裤的遮挡，但是依然
可以看到那条没有勃起的阴茎十分的壮硕。此时的大国也不由得看向了我，眼中
带着一丝无奈。 
    此时我不由得露出了一丝了然，合着大国是想借着我妈妈来到卧室看我们的
时候，向妈妈展示他的生殖器啊。这小子的脸皮真的够厚的，一点都不知羞。不
过他的“阴谋”没有得逞，妈妈竟然没有进来看，那么大国的“计划”也就失败
了。此时看了他一眼后，我就重新闭上了眼睛，随他怎么折腾吧。刚刚大国的眼
睛叽里咕噜的乱转，心中肯定想着其他的办法，也不知道他想到了什么。 
    “一会我过去试试……”只是我刚闭上眼睛没有多久，耳边就传来了大国极
低的声音，听到大国的话后，我一下子睁开了眼睛，有些不可置信的看着他。 
    “你确定？”此时我不知道大国是不是在开玩笑，我有些不敢相信的询问着
他。听到我的话后，大国点了点头，大国之所以这么想，或许是因为我和安老师
吧，我在安老师装睡的时候闯入了她的卧室，和她发生了关系，安老师一直没有
睁开眼睛，最后任由我泄在了她的身体里。如果这是成人正常心思的话，倒也是
有可能成功的。而且有我在家里，大国就算闯进入，估计妈妈也不敢发作惊醒我，
如果像安老师一样装睡，那么不就…… 
    “那……那我……我看不到……”此时我的呼吸也不由得急促了起来，感觉
这次真的有可能发生突破，毕竟我和安老师就是前车之鉴，但我一想到自己看不
到那个场景，自己也顾不得什么羞涩了，断断续续的询问道。 
    “我自由安排……”大国说完之后，偷偷的下床，之后从他的书包中拿出了
一个小小的东西，之后对着我扬了扬手说道。 
    “这是一个微型的摄像机，我进去之后会放在床头柜上，这样可以了吧？”
大国此时有些无奈的说道，同时他的呼吸也急促了起来。对于妈妈的身体，他是
十分渴望的，而且处心积虑的耗费了半个月的时间，但是妈妈那边却迟迟无法攻
破，一直和他保持应该有的距离，估计现在他也是失去耐心了。刚刚妈妈如果进
来的话，或许大国今晚不会过去，但是妈妈竟然回避了他，没有开门查看，这让
大国心急又无奈，所以决定放手一搏了。 
    “万一我妈妈叫喊怎么办？我是……”此时我心中也十分的紧张和慌乱，压
低了声音询问着大国，显得手足无措。 
    “按照阿姨的性格和脾气，这种情况应该不会发生的，就算阿姨真的叫了，
你也装作没听见……”大国在说出这句话的时候皱着眉头，似乎也没有什么底气。 
    “要不就算了吧……”此时我突然有些害怕，万一情况失控，我和妈妈该怎
么解释？所以不由得打起了退堂鼓。 
    “放心吧，我有分寸，如果阿姨拒绝的话，我肯定会停止……”大国此时深
吸一口气后对着我说道。 
    “咔……”正在这个时候，卧室内的微弱光线消失了，妈妈那边的灯光熄灭
了，之后听到了妈妈上床的声音，随后一切都安静了下来。妈妈已经睡了，而大
国还躺在床上一直没有动，我也没有继续的说话。一切安静的有些可怕，只有我
和大国都比较紊乱的呼吸声。隔壁的妈妈还不知道，接下来要发生什么。时间一
分一秒的过着，不知道过了多久，我却没有丝毫的睡衣，而此时的大国就那么仰
躺在床上，眼睛看着天花板不知道想着什么。过了大约半个小时后，大国拿起那
个小巧的摄像机，之后调整了几下。那个摄像机就是一个正方体，大小和骰子差
不多。 
    “我过去了……”弄好之后，大国把那个骰子摄像机攥在手心中，轻轻的说
了一句，随后就下了床。 
    此时我躺在床上，虽然天气很热，但我还是紧紧的盖着身上的夏凉别。我想
把大国叫回来，因为自己真的有些害怕，但话到嘴边又咽了回去。我就那么躺在
床上，目送着大国向着门口走去。大国身上只穿了一个三角裤，而黑暗中可以看
到大国的胯部鼓起，十分的明显，看来已经是半勃起了，估计他也情动了。他站
在我们卧室的门口，不断的调整自己的呼吸，虽然大国的胆子比较大，但这个时
候的他也十分的紧张，迟迟没有打开房门。 
    “咔……”许久之后，随着一声轻响，大国打开了我卧室的房门，之后轻轻
走了出去。再出去的时候，还把房门轻轻关闭了，大国的动作很轻，但是在这个
寂静的夜晚里，声音还是比较清晰的。 
    “咔……”房门关闭了，大国的身影已经消失在我的视线之中。周围的一切
都陷入了寂静之中，整个卧室里只有我的呼吸声。外面没有发出任何的声音，大
国似乎就站在走廊里平复着自己。此时的我有一丝希望，希望大国能够半途而废，
再次折返回来，因为我害怕大国不会得逞，还会让情况失控。但我又希望大国不
要回来，希望他能够成功。我不由得摸了一下自己的胯部，阴茎已经完全勃起了，
虽然还没有发生，但是我的马眼已经分泌了粘液。我此时赶紧把被子掀开，把阴
茎从睡裤中释放出来，万一再把内裤弄脏，妈妈又会怀疑了。 
    时间一分一秒的过着，我没有听到妈妈那边房门开启的声音。大国还在走廊
吗？现在已经进去了吗？是不是刚刚我脱睡裤的时候，没有听到开门声？妈妈不
会反锁房门的，因为妈妈的房门根本没有门锁。所以只要大国想，完全可以进得
去的。按照常理来说，此时的妈妈应该已经熟睡了，妈妈每天都很疲惫，早上还
要起早做饭做家务。我屏住了自己的呼吸，却还是没有听到任何的声音。此时我
有了一丝冲动，想要下床去门口听听看。 
    “咔…………”只是我刚起身准备下床，顿时一个声音传来，是房门打开的
声音。而我卧室的房门还好好的紧闭着，那么被打开的房门肯定是妈妈卧室的房
门了。寂静了许久后，大国真的打开了妈妈卧室的房门？ 
    “咔……”短暂的沉寂之后，又一个声音响起，妈妈那边的房门关闭了。之
后又陷入了安静之中，此时我顾不得其他的，压制着自己的呼吸轻轻的下床，连
拖鞋都没有穿，蹑手蹑脚的走到了我卧室的房门前，之后把耳朵贴在了房门上。 
    没有一丝的声音，安静的有些可怕，刚刚的开关门声音肯定是妈妈的卧室。
大国已经进去了吗？我此时全身都在微微的颤抖着，关掉自己全身的知觉，只留
下听觉，听着那边传来的声响…… 
                             【未完待续】
第四十一章 
    但是时间一分一秒的过着，却没有任何的声音传来，我已经把自己的听觉放
到最大了。难道大国还站在走廊之中？我深吸一口气，不由得壮着胆子慢慢的直
起身子。此时屋内十分的昏暗，所以我小心翼翼的探头，透过房门上面的玻璃向
着走廊看去，只不过走廊空空如也，而妈妈的房门紧闭。我透过两层玻璃向着妈
妈的房间看去，但是什么也看不到。没有大国的声音，也没有妈妈的声音，妈妈
睡觉其实很轻的，稍微有一丁点的声音就会醒过来的。大国开关门的声音很轻，
但是应该会把妈妈惊醒才对。难道大国暗地里给妈妈下药了？不可能啊，妈妈在
库房回来就直接进入卧室了，大国根本没有机会的啊。 
    “咯吱…………”正当我要踮起脚尖看过去的时候，突然一个声音传来，吓
得我赶紧蹲了下去，同时压制住自己的呼吸。这是妈妈那屋床垫和床起伏的声音，
声音很轻很轻，如果不是我站在门口的话，估计也不会听到。 
    “咯吱…………”停顿了大约一会后，那边又传来了一声床的起伏声。此时
的我呼吸停止，全身都已经发麻了，浑身犹如火烧的一般。此时在这个安静的环
境中，我不断的想象着那边的场景。床垫起伏了，难道说大国已经插入妈妈了吗？
也不对啊，床发出的声音只有一声，第二声和第一声之间相隔时间有点长，根本
不连贯的。 
    “嘶……呼……嘶…………”没一会，我就听到了一个粗重的喘息声传来，
十分的轻柔。如果此时我躺在床上的话，估计根本听不到。这个喘息声十分的缓
慢和粗重，但不知道是谁发出的，是大国还是妈妈？而且这个声音有些奇怪，似
乎是光靠鼻孔发出的，那么这个人的嘴给堵住了吗？此时我已经兴奋到了极点，
阴茎勃起到了最大，这种绿母计划真实实行的时候，那种刺激之感无法去形容。
我此时心中，兴奋、刺激，但却带着淡淡的心酸，或许是对妈妈的怜惜，也或许
是一种失望吧。如果她不是我妈妈的话，这种便宜怎么会被大国占去？抛开她是
我妈妈的身份，妈妈绝对是一个极品女人。 
    “咯吱…………………………咯吱………………”而没一会，那边再次传来
了床摩擦的声音，妈妈的床十分的解释，只有床上的重量太大，或者床上的人活
动范围比较大，才会有这样的声音，不过两个床声音的间隔还是有些不规律。 
    “妈妈已经被大国插入了吗？俩人已经开始正式做爱了吗？用了什么样的姿
势？”此时我的心中不断的幻想着和询问着，那种感觉或许只有真正绿母情节的
人才会体会到了。此时的我蹲在门口，一手扶着房门，因为我的身体在颤抖，我
害怕自己忍不住会坐下去。 
    “嘶……呼…………”那边的呼吸声再次传来，而且似乎比刚刚更加的急促
和明显了，我耳朵贴着房门听的十分的清楚。而呼吸声之后，我再次听到那边传
来了床的咯吱声。 
    事实果然如此，我相信妈妈此时一定已经醒了，而这个呼吸声不管是妈妈还
是大国发出的，都代表着一个东西——情欲。这个呼吸声我也十分的熟悉，因为
那天我趴在安老师身上，一边亲吻她的嘴唇，一边插入她的时候，我和安老师就
是发出这样的声音，当时我俩的鼻息就喷在一起。不管现在那边的进度如何，但
可以肯定的是，妈妈和大国已经开始了亲密的接触，可能已经在亲吻。我此时再
次集中精神，想去听听交合的声音，只要做爱，就算再小心，应该会有淫水摩擦
的声音，或者是肉体撞击的声音吧。 
    “咯吱…………”又一声床的摩擦声传来，而且比较快速和急促，声音也比
刚刚大了很多，难道真正的交合已经开始了？之后后面又停止了下来，如果插入
抽送的话，声音应该是连贯的啊，到底那边正在发生什么事情？此时我恨不得起
身冲入妈妈的卧室，来看一场现场直播。 
    “恩……”只是还没有等我缓过来，突然那边传来了一声突兀的闷哼，而且
这个声音的音色十分的明显，就是我的妈妈。这个闷哼声十分的突兀，似乎是突
然忍受不住发出来的，但随后又赶紧忍住停止。难道妈妈被插入了吗？想到大国
那根粗长的阴茎，如果插入妈妈的话，妈妈可能真的会忍不住发出声音。 
    “咯吱……”而紧随其后的是，再次传来了一声床摩擦的声音，而刚刚那个
粗重的呼吸声，更加的明显和粗重了，似乎呼吸的频率也加快了。而伴随这些声
音的，还有一些其他窸窸窣窣的声音，像是人的身体摩擦床面的声音，也像是…
…总而言之，真的说不清楚，只能我自己在脑补。 
    而此时，一个十分轻柔的声音响起，不是那种用嗓音说话，而是像那种哈气
说话，不用声带发生，而是控制自己呼吸的那种说话的声音，十分的轻柔。我听
不清楚说了什么，甚至我都听不出来是谁在说话，因为不是声带发声，连男女都
无法判断。床的摩擦声还在不规律的发出来，而那个呼吸说话的声音还在隐隐的
传来。不管怎么说，此时我敢肯定，妈妈一定是醒过来的，绝没有像安老师当时
那样闭眼装睡。妈妈没有大喊大叫，果然如同大国说的一样，但俩人现在进行到
哪个地步了？大国已经顺利的插入妈妈的阴道了吗？此时的我胸口如同火烧一般，
自己呼出的气体都十分的火热。此时我的双腿和双脚因为长时间下蹲已经发麻，
但我根本没有顾忌这一切。 
    呼吸说话的声音，绝对不可能是妈妈或者大国在自言自语，俩人应该是在彼
此说话，但又不是那种正常的交谈，床的摩擦声，还有粗重的呼吸声，还有妈妈
刚刚那声压制不住的闷哼，都说明俩人现在进行着亲密的接触。俩人到底互相说
了什么？我根本不得而知，现在我只希望大国这次没有耍我，真的能够把现在的
场景录制下来，只不过没有开灯，他那个犹如骰子一样的摄像机能够拍摄的清晰
吗？不管了，哪怕光有声音都足够我兴奋了。 
    “恩~~~~~~~~~ ”而没一会，那边突然传来了一声极力压制的闷哼，只不过
这次的闷哼声持续的时间比较长，还带着一丝转音。同样是妈妈传来的，同时再
次传来了一声床摩擦的声音。还似乎传来了一声床垫起伏的声音，声音都有些明
显。而每一次那边有声音传来，我的身体都会忍不住颤抖一下。 
    “嘶……呼……嘶……呼…………”鼻孔的粗重喘息声还在隐隐的传来，短
暂的停歇间隙，那个呼吸说话的声音就会响起。 
    只是没多久，一切的声音都停止了，只有粗重的呼吸声在慢慢的减弱。我等
了好一会后，不再有声音传来，难道说俩人已经结束了？想想也可能，我是处男，
刚插入到安老师的阴道之中，我就忍不住射了。大国也是处男，很快就射精也是
正常的。此时安静的有些可怕，大国还没有出来，难道说还准备梅开二度？想到
妈妈真的失身于大国，心中真的是五味齐聚，既兴奋又心酸，尤其是想到妈妈温
柔甜美的样子。当我想到我那个死去的爸爸的时候，我心中微微的叹息了一下，
妈妈也需要人陪，愿爸爸在泉下有知，千万不要怪我。 
    正当我此时调整自己情绪的时候，那边突然传来了拖鞋摩擦地面的声音，之
后响起了脚步声。我顿时一惊，就那么蹲在地上犹如武大郎一样，蹲着向着床边
赶去。没办法，此时我双腿已经麻了。 
    “咔……”在我费力爬上床躺好的时候，门外传来了一声轻轻的开门声。 
    “咔……”当我背对着床外躺好之后，我卧室的房门也轻轻的打开了…… 
    第四十二章 
    此时我一动不动，强制让自己的呼吸均匀起来，因为我不知道进来的人是谁。
难道是妈妈不放心，偷偷过来看看我睡没睡？放心之后再回去和大国……此时安
静的有些可怕，只是后面的人呼吸有些紊乱。 
    “咔……”一声轻响，房门关闭了，但是那个紊乱的呼吸声没有消失，还在
我的卧室里回荡着，而这个呼吸声肯定属于大国无疑。 
    “咯吱……”正当我猜疑的时候，我的身后床垫起伏了一下，一个人躺在了
我身后。此时一股淡淡的热浪冲击着我的脖子，可见身后的人此时体温有多高，
甚至可以用滚烫来形容。我不由得轻轻的转身，结果看到果然是大国回来了。 
    “嘘……”在看到我转身的时候，大国突然把手指比划在了嘴唇的中间，轻
轻的嘘了一声，告诉我不要出声。此时的我不由得瞄向了大国的胯部，看到大国
的胯部依然很鼓，只是好像没有去的时候那么鼓了，也或许是我的错觉。大国的
呼吸还十分的紊乱，他不断的压制着自己。此时我心中充满了疑问，到底上没上
啊？根据刚刚听到的声音，我有些拿不准。大国似乎知道我的想法，只见他拿出
了自己的手机，之后打开了QQ，在和我的对话框上打字。我不由得回过身，之后
拿起自己的电话手表，等待着大国给我发来信息。此时我的呼吸也十分的紊乱，
心跳的很快。 
    “/OK ……”大国的信息很快就过来了，但却没有文字，只有一个OK的手势
符号。 
    “上了？”此时我有些不敢相信，赶紧打字过去，只是我的手指颤抖，两个
字我打了好几遍才成功。真的发生了，我感觉到全身血液加速，胯部的阴茎勃起
的更厉害了。 
    “除了插入，其他的都干了……”身后传来大国打字的声音，没一会信息就
过来了，看到这个信息，我不由得一愣，没有插入？那就是没有真正的性交啊。
看到这里，我心中不由得微微的失望，但依然十分的兴奋，除了插入，其他的都
干了，那就说明大国和妈妈爱抚和亲吻了吗？ 
    “如果你不在家的话，我肯定能把阿姨彻底拿下……”大国那边再次回复了
一句话过来，看到这里，我不由得心跳加速。 
    “我妈妈拒绝了？”我才不相信大国会中途停止，所以不由得询问道。 
    “是的，但不太坚决，算是半推半就……我肯定，如果她不是顾忌你，我肯
定能……”身后传来大国按键的声音，没一会，信息就过来了。 
    此时我们俩人真的好奇怪，明明睡在一个床上，却在用QQ聊天。而这个时候，
我突然听到外面传来了轻轻的开门声，我赶紧把电话手表关闭，大国那边赶紧把
手机扣过来，把屏幕的光线给遮挡住。我和妈妈卧室的房门都是透明的，如果手
机屏幕亮起，妈妈肯定会发现的。走廊里传来妈妈很轻的脚步声，随后卫生间的
房门响起开关门。不一会，我就听到了妈妈漱口的声音，声音很轻，但在这个寂
静的夜晚里十分的清晰。之后传来了一些窸窸窣窣的声音，没一会就听到妈妈出
来的声音，随后妈妈卧室的房门响起，一切再次陷入了安静之中。妈妈去漱口了？
难道妈妈被大国给亲吻了吗？是舌吻吗？不过妈妈漱口，这算不算是妈妈嫌弃大
国？ 
    “睡吧……”大国此时不由得在我的耳边说道，和刚刚一样，用的呼吸发音
的方式。此时我心中还有很多的疑问，但是今晚不适合再问了，免得到时候让妈
妈发现就糟糕了。 
    身后的大国呼吸偶尔会紊乱一下，似乎还在平复他激动的内心，不过偶尔的
深呼吸会带着一丝心满意足。此时我的内心是煎熬的，因为我太想知道妈妈和大
国刚刚到底发生了什么。没一会，身后就传来了大国的呼噜声，这小子睡的倒是
香。只不过我很苦，此时我弓着身子很难受，阴茎一直在勃起，如果大国不在的
话，我真的想手淫一下。甚至我想现在去卫生间手淫一下，但万一妈妈没有睡着
呢？岂不是露出了马脚？我相信此时的妈妈应该也没有睡着吧？ 
    过了不知多久，我终于迷迷糊糊的睡了过去，而且我还做了一个春梦，只不
过春梦的主角不是我自己，而是梦到大国和妈妈赤身裸体在床上翻滚着。尤其是
昨晚听到妈妈的那两声闷哼呻吟，真的好好听。等到第二天醒来的时候，我是被
闹钟叫醒的，一般来说，周末我会多睡一会，但也会设定闹钟。我迷迷糊糊的睁
开眼睛，屋内的光线比较昏暗，此时屋内的窗帘还拉着。我把闹钟关闭后，看到
大国躺在我身后睡得正香，此时他还穿着三角裤，胯部鼓鼓的，阴茎把内裤的兜
布撑起一个帐篷。此时我亲眼看着大国的生殖器，虽然没有从内裤中露出来，但
我十分吃惊它的尺寸了，真的好大啊。这简直可以和欧美的男人相媲美了，没有
想到大国不但身材高大，连下面这玩意都这么大。此时大国的阴茎微微晨勃，而
他的内裤似乎又很紧。想想也是正常的，大国的阴茎这么大，如果不穿紧身的内
裤，就算穿厚裤子也可能会凸显它的形状，尤其是大国打篮球穿球服的时候，下
身就是一条大裤衩子，很容易就“走光”了。 
    我慢慢的绕过大国下床，之后看着大国胯部的那个阴茎，昨晚就差那么一点
点，妈妈就会被这个粗长的阴茎夺走贞洁，想到这里，感觉昨晚发生的一起都是
那么的不真实，就像是一场梦。我不由得打开电话手表，打开了QQ，如果不是昨
晚的聊天记录还在，真的怀疑是不是做了一个梦。我把窗帘拉开，阳光照射进来，
此时太阳都快照屁股了。此时已经是早上九点多了，而外面没有传来妈妈做饭的
声音。难道妈妈也没有起来吗？此时我已经穿戴整齐，大国还在熟睡。我慢慢的
走出了卧室，结果发现妈妈卧室的房门已经打开了，而厨房的地桌上，用保温罩
盖着一些饭菜，上面还有一个字条。 
    “我去上街，醒来你们就吃早饭……”一行娟秀的文字写在那个纸条上，原
来妈妈此时不在家里，出去逛街了。不过此时我不由得闪过了一丝狐疑，妈妈是
逛街去了，还是去躲避大国去了？毕竟昨晚发生了那样的事情，想来妈妈似乎有
些不好意思面对吧？ 
    我此时不由得慢慢走到了妈妈的卧室门口，此时床面十分的整齐，垃圾也收
拾过了。看来早上妈妈早早起来做好了早饭，之后收拾了卫生，但我和大国都没
有醒来，所以妈妈不忍心叫醒我们，也或许是不方便进入我们的卧室，所以才留
了这个字条。此时我不由得微微有些担心，妈妈此时是什么心情呢？是不是想不
开呢？会不会一个人难过呢？ 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而正在此时，我的卧室里传来了大国起床伸懒
腰的声音，没一会大国就打着哈欠出来了。在出门看到我的那一刻，大国不由得
一愣，之后露出一丝尴尬和不好意思，露出了一丝不好意思的微笑。 
    “吃饭吧……我妈妈出去了……”此时我对着大国说道，心中有些担心和狐
疑。 
    “好……”大国说完之后，简单去卫生间洗漱了一下。我则来到了卧室里，
赶紧把被子都叠好。 
    “我妈妈没事吧？”坐在饭桌上，我忍耐了许久后，对着大国询问道。 
    “放心吧，不会有事的，只是有些不敢面对我而已……”大国听到我的话后，
一脸保证的说道。 
    “昨晚到底发生了什么？”此时我不由得再次询问道，昨晚已经纠结一整夜
了。 
    “一会把我摄像头的视频弄出来，到时候完整发给你……”大国喝了一口豆
浆后说道…… 
    第四十三章 
    吃过早饭后，大国到了我的卧室，把那个小摄像头拿了出来，之后用一根数
据线和手机连接。 
    “一会我在QQ上传给你，也不知道拍摄的怎么样，你的手表屏幕太小了，也
不知道看的清楚不清楚……”大国把摄像头和手机都收起来后说道，随后就开始
收拾书包。 
    “咱们要出去？”此时看着大国收拾书包，我不由得问道。 
    “我先回去，免得阿姨一会回来她会尴尬，给她一段时间缓解一下也好……”
大国听到我的话后，一边说着一边重新拿出了手机，之后递给了我。我一看是他
的微信，而微信上是妈妈给他的留言。 
    “大国，阿姨希望昨晚的事情不要再发生。别有下次了，阿姨就当什么都没
有发生过……”只有短短的一行字，里面都是用“阿姨”来称呼她自己，似乎在
和大国刻意的强调。 
    “意料之中……我先走了……记住，别露出马脚，你什么都不知道……”大
国背起书包的时候，拍了拍我的肩膀后说道。此时我倒是希望大国赶紧离开，免
得妈妈还不敢回来，另外，我也想看看那个视频中到底发生什么。 
    大国骑车离开了，按照他的说法，安老师下午就回来了。大国走了之后，家
里一下子就安静了下来。我此时坐在床边，拿起了电话手表，看着大国给我传输
过来的文件，我开始接受。文件很大，所以需要一点点的接受下载。只是还没有
下载完毕的时候，我电话手表却来电话了，把我的下载也给打断了。我一看是妈
妈打来的，我深吸了一口气，调整了一下自己后就接起了妈妈的电话。 
    “小阳，你们起来了吗？”电话接起来后，那边响起了妈妈的声音，妈妈那
边熙熙攘攘的很吵，看来妈妈真的在市里的大街上。 
    “起来了……刚吃完早饭……”我装作十分正常的回答道。 
    “哦，一会学习完就出去转转，别总闷在家里……”妈妈那边听到之后，短
暂的沉吟了一下，声音倒是显得很正常。 
    “我就不出去了，大国说他今天有点别的事情，已经回去了，今天不能和我
一起玩了……”我回答的算是天衣无缝吧。 
    “哦，那也好……妈妈买完东西就回去了……”听到我的话后，妈妈那边短
暂的停滞了一下，之后妈妈回答道。 
    挂断了电话后，我不由得松了一口气，妈妈这个电话看似平常，实际上是在
进行“侦查”，看看大国还在不在我们家。如果在家的话，估计妈妈还得挺一会
能够回来，如果大国回去的话，估计妈妈很快就会回来了。看来我果然猜的没错，
妈妈一定是躲着大国，同时也免得俩人在我面前露出什么破绽。我继续的下载那
个视频，同时我看向了窗外，也不知道妈妈多久会回来。看到大国和妈妈的反应，
我对于昨晚发生的事情更加的好奇了，大国昨晚和我说的模棱两可，和没说一样，
弄得我反而更加的好奇了。 
    视频下载完毕了，但我强忍着好奇没有点开，我还得复习功课。我强忍着那
份好奇心，之后开始复习，半天才进入了状态。只是我刚进入学习状态，外面就
传来了开门声，我不由得回头一看，果然是妈妈回来了。妈妈虽然向着院子里走
来，但是她的步伐明显带着一丝迟疑，似乎害怕大国还在家里。当妈妈拎着东西
进门后，我赶紧起身走了过去迎接。 
    “妈妈……”我从妈妈的手中接过了购物袋打了一个招呼。 
    “妈妈自己来吧，你去学习去，中午妈妈给你做好吃的……”妈妈没有让我
把购物袋接走，而是气喘吁吁的说道。但是妈妈却没有敢面对我，和我对视。此
时的妈妈穿着一套运动装，脚上是运动鞋子。虽然明显化妆打扮过，但是妈妈的
脸上有一丝憔悴，而且眼神中带着疲惫。看来昨晚妈妈应该是很晚才睡，同时精
神状态不太好。妈妈进入厨房去了，之后把东西放入冰箱之中，看着妈妈苗条丰
满的身材，真的不知道这具身体昨晚被大国怎样的璀璨了。我回到了卧室之中，
之后打开了QQ，我想质问一下大国，昨晚到底干了什么，为什么妈妈会这么的憔
悴，只是没有想到，刚打开QQ，大国那边就给我发了信息。 
    “阿姨回来了吗？怎么样？”大国那边应该是到家了。 
    “亏你还说，你昨晚到底干了什么？为什么我妈妈这么憔悴？”此时我微微
带着怒意询问着大国，本来还想着妈妈能够得到“性福”，结果弄成这个样子。 
    “你没看视频吗？我刚刚看了一下，拍摄的挺好的……”大国那边没有回答
我的话，而是说到了视频的事情。 
    “我还没有来得及看呢……”此时我深吸一口气，给大国打字过去。 
    “我真的没有伤害阿姨，放心吧，兄弟，这是正常的，阿姨一开始有些接受
不了，过段时间就好了，毕竟我和她之间的关系是禁忌的，阿姨能够收放自如才
是怪事……”大国那边给我打过来一段长话。 
    “算了，我复习了……”我此时也不知道该说什么，或许大国说的对，这个
关系对于妈妈来说，一时半会无法接受，需要时间慢慢的缓解，也怪大国太心急
了，昨晚进入妈妈的卧室，无疑把他和妈妈的关系给捅破了。 
    到了中午的时候，在饭桌上妈妈虽然极力的掩饰自己，但偶尔眼神中会闪过
一丝光亮和异样，有些魂不守舍的走神。妈妈中午给我做了丰盛的菜，如果在以
前的时候，妈妈会询问我：为什么不留一下大国呢？但这次却没有，这算是一个
不太明显的破绽吧。在下午的时候，妈妈没有去库房，反而回到了自己的卧室之
中，我在上卫生间的间隙，不由得看了妈妈卧室一眼，发现妈妈就那么躺在自己
的床上，不知道是在补觉，还是在装睡平复着自己。我本来想着趁着下午看看那
个视频的，但是妈妈在隔壁，我真的无法去看，因为我的电话手表没有耳机，静
音播放还听不到声音。 
    “看视频了没？”在无聊的时候，我不由得再次打开了QQ，大国那边再次给
我发来了信息。 
    “没……”我给大国回复了一个字，大国那边似乎比我还心急，这小子就这
么心急让我看他的能力？这小子不会有暴露狂的癖好吧？ 
    “刚刚我看了好几遍，太刺激了……到现在我都感觉是那么的不真实……如
果你昨晚不在家，我和阿姨一定能成的……”大国那边停顿了一会后，给我回复
了信息。 
    “你就不问问我妈妈怎么样？”此时我不由得升起一丝不满的问道。 
    “应该没事了，我看她那几个微商微信还在更新朋友圈呢……”大国那边似
乎回复的很轻松，这叫什么逻辑啊。 
    “等你看过视频后，你就会知道，阿姨不会有事的，反而……”大国这次只
说了半截话，之后就没有回复了，看来大国在重温视频的时候，一定是发现了什
么。昨晚在那种情况下，大国也是十分紧张的，或许一些东西都需要看自己的视
频后才会发现。难道妈妈在昨晚有了什么特殊的反应吗？ 
    好不容易等到晚上吃过晚饭，妈妈终于进入库房直播去了，我躺在床上盖着
被子。深吸一口气后打开了QQ，把那个下载好的视频播放起来。我电话手表的屏
幕有点小，也不知道能否看得清楚，早知道就把大国的手机暂时扣下了，明天再
还给他。视频开始播放了起来，开始的场景是我卧室的视频，大国昨晚在我卧室
里打开了摄像头，之后就这么带着过去的。所以播放一开始就是我卧室的场景，
随后屏幕陷入了黑暗之中，那个时候应该是被大国握在手里。此时屏幕一边黑暗，
连声音都没有，但视频的时间却在一分一秒的播放着…… 
    ### 第四十四章 
    时间一分一秒的过着，我一直强忍着没有把视频快进，一直过了十五分钟之
后，摄像头才重新有了画面。看来黑暗的这十五分钟，是大国在妈妈卧室的门外
纠结的时间，这段时间里，摄像头一直在大国的手中紧握着。当有了画面后，摄
像头的镜头旋转着，显得有些震动混乱，之后镜头对准了一个场景慢慢的下降，
最后静止。而这个场景就是妈妈的床，此时的妈妈就躺在床上，而且是背对着床
外，此时也是背对着大国。而摄像头放在了妈妈的斜后方，看方位应该是妈妈的
床头柜，只不过妈妈的床头柜应该叫床尾柜，是放在床尾位置的。 
    还别说，大国这个骰子摄像机拍摄的还真的清晰，竟然还有夜视的效果，我
的电话手表屏幕很小，所以我只能离屏幕很近去看了，此时也顾不得会不会伤害
自己的视力。不过看到床上的妈妈后，我不由得微微一愣，因为此时床上的妈妈
穿的不是那种睡裙，而是和我平时一起在家一样，是一套保守的睡衣裤，穿着严
严实实的。不过想想也就有了一丝了然，妈妈之所以这么穿肯定是因为大国当时
住在我们家，但不是防止大国半夜进入她的房间，只是妈妈担心自己穿着睡裙在
睡梦中会走光。因为现在天气比较热，所以妈妈一般睡觉是不盖被子的，睡裙在
睡梦中裙摆乱掀，或许会比较暴露。而妈妈卧室的房门上面的玻璃，只要透过玻
璃看进去，就能够看到床上的妈妈。 
    以前妈妈不会防备我这个儿子，想来我这个儿子也不会故意站在门口透过玻
璃偷看什么。但是大国万一半夜上厕所来了一个情不自禁，就可能会看到妈妈的
春光，别的不说，裙摆下面的两条大白腿就无法幸免。看来妈妈多少对大国还是
有些防备的，或许只是担心大国半夜“无意”中会看到，也侧面说明了妈妈的保
守。怪不得大国说妈妈难以攻破，现在看来确实如此，妈妈做事还是十分的严谨
的。 
    大国把摄像头放在床尾柜上后，他就出现在了镜头之中，此时的妈妈背对着
她躺在床上，双腿微微前蜷，双腿重叠在一起。大国的呼吸紊乱而粗重，摄像头
记录的十分的清晰，而此时床上的妈妈没有动，也不知道是不是醒来了，也或许
是大国的动作轻柔，还没有把妈妈“惊醒”。我此时仔细看着画面中的每一个细
节，来确定妈妈是什么时候醒来的。当大国走到床边停止的时候，我清晰的看到
了妈妈放在床尾的玉足轻轻的摩擦和颤抖了一下，随后快速陷入了静止。因为摄
像头放在床尾柜上，而妈妈的玉足在床尾位置，离摄像头最近，所以我看到了。
而此时的大国背对着摄像头站在妈妈的床边，此时看着妈妈的上半身，所以他没
有注意到。 
    原来妈妈没有睡着，或者说当房门打开的时候，或者大国在走廊的时候，或
者我卧室房门打开的时候，妈妈就已经醒了过来。此时的妈妈已经听到有人进入
了她的卧室，同时也听到了大国粗重悠长的呼吸声，刚刚她颤抖摩擦的玉足，说
明她此时的紧张和害怕。妈妈不傻，反而很聪明，所以她肯定猜到此时进入房间
的人是谁，肯定不会是我这个儿子。如果我要偷偷进入妈妈的卧室，每晚都有机
会，我绝对不会傻到在同学来住宿的时候进入妈妈的房间。那么此时的这个人，
一定就是大国无疑。 
    大国此时似乎还十分的紧张，只见他深吸一口气，之后伸出了自己的手，摸
向了妈妈此时微微后翘的屁股。大国知道，就算妈妈此时睡着，也迟早会醒来，
还不如大大方方的。大国的一只手很顺利的就凑近了妈妈浑圆挺翘的臀部，只不
过要即将碰到的时候，大手停顿了一下，之后轻轻的覆盖了上去。在大国的手抚
摸到妈妈屁股的时候，我清晰的看到妈妈的身体微微的颤抖了一下，玉足的脚趾
也微微僵硬了一下。而大国此时也感觉到了妈妈身体的颤抖，他的手就那么盖在
妈妈上面的臀瓣上一动不动。时间一分一秒的过着，大国一动不动，此时他已经
知道妈妈根本没有睡着，但是却在装睡，大国在等待着，看看妈妈会不会短时间
做出上面反应，但是妈妈没有动，大国的手隔着薄薄的睡裤开始轻轻的摸索起来。 
    时间过去了大约两分钟，确定妈妈不会睁眼后，大国的胆子不由得大了起来。
此时的妈妈似乎也是在等待，希望大国只是进来摸一下她的屁股就离开，如果不
是到万不得已，她似乎不愿意捅破现在的局面，如果妈妈醒来撞破，只会让俩人
以后见面都会尴尬，妈妈不会不懂这个道理。只不过妈妈还是低估了大国的欲望
和胃口，大国察觉到妈妈不会动弹后，竟然大手活动了一下，竟然从妈妈的睡裤
腰部松紧带位置一下子伸了进去。此时大国的手已经伸进了妈妈的睡裤后面，透
过妈妈的睡裤可以看到大国的手在里面鼓起，此时应该是零距离的抚摸着妈妈的
臀瓣。而大国的手伸进去的时候，妈妈重叠在一起的双腿摩擦了一下，这一下是
比较明显的。 
    妈妈的这一举动，一来是因为十分的意外，所以身体做出的本能反应，自己
羞人的部位竟然被自己儿子的同学抚摸，她心中尴尬和纠结可想而知。第二，这
是一种暗示，侧面的提醒大国她已经醒了，让大国知难而退。但大国此时不但没
有知难而退，反而一边抚摸一边用另外一只手勾住妈妈的睡裤松紧带，把妈妈的
睡裤轻轻的往下退，妈妈雪白的臀瓣和内裤一点点的显露了出来。而妈妈此时的
身体已经完全僵硬了，玉足的脚趾紧紧的扣着，此时的她内心中一定在挣扎，想
着要不要睁眼阻止大国。但大国没有进行到最后一步，妈妈似乎在想当然的认为
事情还会挽回的余地。 
    大国没有把妈妈的睡裤完全的脱下来，而是脱到了妈妈的大腿根部位置，但
足以让妈妈雪白的屁股和内裤显露了出来。此时的大国呼吸明显粗重了不少，但
他还在极力的压制着，他此时要做一个样子：他此时还不知道妈妈是醒着的，他
现在是偷偷的。也是这样，也在变相的逼迫妈妈继续的装睡下去。雪白的屁股，
在这个夜晚中是那么的明显，不得不说，妈妈的臀瓣真的十分的浑圆和丰满，比
安老师的似乎还要大。妈妈的下身穿着一条红色的三角裤，似乎这个年纪的女人
都愿意穿这种红色的内衣裤，要么就是黑色的那种。 
    “咯吱…………”随着床垫起伏了一下，大国竟然一条膝盖跪上了妈妈的床
边，此时跪在了妈妈的床上。因为妈妈此时睡在床里的位置，身体离床边有一段
距离，大国伸手倒是可以够到，但其他的部位就不可以了。这个床的声音十分的
明显，让床上的妈妈身体也微微起伏了一下，同时妈妈的身体绷紧的更加的厉害
了。此时的她也害怕，害怕大国弄出的声音比较明显，万一惊动隔壁的我就糟了，
这样一来，反而让妈妈不敢乱动。大国此时一条腿跪在妈妈的床上，另外一条腿
还站在地面上。 
    “咯吱……”又一声轻响，大国的另外一条腿也跪在了妈妈的床面上，现在
大国的双脚已经完全离地。大国上了妈妈的床之后，上半身就慢慢的趴伏了下去，
鼻子和嘴巴贴近了妈妈露出了屁股。 
    “嘶…………”大国像一条狗一样，闻嗅着妈妈屁股上传来的香味，十分的
轻柔，而妈妈此时背对着她一动不敢动……这一切，似乎都在大国的预料之中…
… 
    ### 第四十五章 
    “唔………………”在闻嗅了几下后，大国不由得把嘴贴在了妈妈雪白的屁
股上，开始亲吻起来。而在大国的嘴唇亲在妈妈臀瓣上的时候，妈妈的身体微微
的颤抖了一下，不知道是受到了刺激还是惊吓。妈妈在性爱上，是一个过来人，
或许她应该能够猜到大国这个雏哥要做什么，看来妈妈心中所想的只能从一会来
判断了。 
    “嘶……呼……嘶…………”此时大国的嘴被堵住，所以他只能用鼻孔粗重
的呼吸着，这个声音十分的熟悉，这不就是昨晚我在门口偷听到的声音吗？现在
一切都核对上了。当时我就判断，这个声音是亲吻的声音，是嘴巴被堵住后鼻孔
发出的。当时我幻想的是，大国和妈妈正在接吻，但现在看到了视频才知道，原
来是大国亲吻妈妈的屁股。此时的大国就像一条饿狗一样在妈妈的屁股上亲吻着、
啃着，妈妈雪白的屁股上很快就留下了一块块湿润的痕迹，留下了大国的口水。 
    妈妈此时还是一动不动，但是随着大国的啃咬，妈妈的身体偶尔还会颤抖一
下，玉足的脚趾还会微微的活动一下。其实妈妈的反应已经比较明显，一来是她
压制不住，二来也是在提醒大国，她已经醒了，赶紧离开。但大国就是不为所动，
在妈妈雪白的屁股上来回的亲吻着，妈妈的屁股很大，大国费了好半天，在亲吻
一个遍，还只是妈妈的半个臀瓣。大国一边亲吻着，一边用手掀起了妈妈的睡衣。
妈妈的睡衣是那种没有扣子的，穿和脱的时候，都是从头上套入和脱下。为了让
穿着的时候睡觉轻松，所以睡衣一般都比较宽松，妈妈的睡衣很容易就被大国撩
起，妈妈纤细的腰肢和后背显露了出来。 
    只不过大国掀到一半的时候就无法在继续，因为妈妈的胳膊压在了身体侧面，
而且妈妈似乎在暗自夹紧自己的胳膊，阻止大国继续的掀起。大国知道自己的动
作不能明显，要继续给妈妈一个错觉：他还不知道妈妈已经醒来，继续的偷香。
最后大国知道，自己的温柔无法掀起妈妈的睡衣，所以他只能加大力度，用自己
的手去搬开妈妈的胳膊。妈妈此时似乎还在纠结，或许十分的慌乱，不知道该不
该暗示的太过明显。所以在大国挪动她胳膊的时候，她没有抵抗和坚持，任由大
国把她的胳膊挪开了。睡衣慢慢的向上，此时摄像头的位置，只能看到妈妈的后
背，但从掀起的长度来看，似乎可以露出妈妈的双乳了，只不过我的视频中看不
到而已。 
    “咯吱…………………………咯吱………………”而随着两声床垫起伏的声
音，大国竟然抬起两条腿，竟然跨过了妈妈的身体，原本他在床外的，现在一下
子就变成了床里。大国躺在了床里，现在俩人都是侧躺，变成了面对面。此时大
国的身体被妈妈的身体挡住了，妈妈的睡衣掀起到腋窝位置，睡裤被脱到了大腿
根部位置，妈妈雪白的屁股上还留着大国的唾液痕迹。 
    “嘶……呼…………”我此时透过妈妈的身体上方，看到了大国的脑袋似乎
轻轻的拱入了妈妈的胸口，之后传来了大国粗重的鼻息声。 
    “滋…………滋滋滋………………”而轻轻的吸吮声传来，此时妈妈的胳膊
被大国的脑袋给挡开了，在妈妈的胳膊被大国脑袋拱开的时候，透过腋窝的缝隙，
我似乎看到了妈妈雪白挺拔的侧乳。大国此时是在吸吮妈妈的乳房吗？ 
    靠，妈妈的乳房只有我吃过，不，我爸爸或许也吃过，但是现在竟然又被大
国吃到了。而我吃的时候，还是小时候吃奶，现在根本没有印象了。我模模糊糊
的看到妈妈的侧乳微微的鼓动着，看来是被大国的嘴巴进行着挤压。此时的大国
就好像是一个婴儿，在妈妈的胸前不断的吃奶。而此时的妈妈一定是纠结到了极
点，她或许认为大国只是好奇，进入房间偷偷的摸摸她，过过手瘾就离开了，只
是没有想到这个小子胆子这么大，而且得寸进尺。现在竟然上了床，还吸她的奶
子，而大国一边吃奶，一边用手绕过妈妈的细腰，抚摸着妈妈的屁股。 
    “咯吱…………”此时的妈妈似乎真的无法忍受，只见妈妈突然微微的转了
一个身，仿佛是睡梦中无意识的转身，从侧躺一下子就变成了仰躺。这样一来，
大国的手都无法抚摸着妈妈的屁股，而妈妈的乳房也顺势从大国的口中拉出。此
时的妈妈仰躺着，只不过双眸还在紧闭，此时的妈妈还不想把现在的局面捅破，
所以还在装睡给大国机会。此时妈妈的睡衣已经被撩起到了胸口，丰满的双乳显
露了出来。妈妈的乳房真的好大啊，比安老师大多了，而且此时妈妈仰躺，双乳
却没有那么软塌塌的塌陷，反而十分的浑圆坚挺。而妈妈的两个乳头此时明显看
到湿漉漉的，肯定是被大国吸吮留下的唾液，而妈妈的两个乳头此时竟然充血勃
起了。 
    我记得和安老师的那一晚，在我吸吮安老师奶子的时候，我就清晰的感觉到
安老师的乳头在我的口中从软到硬。乳头的勃起，也代表着一个女人的情动，不
知道可以这么说吗？此时妈妈仰躺在床上，虽然她极力的控制，但是丰满的双乳
还是剧烈的起伏着。如果是我的话，妈妈这个翻身，肯定就会把我吓的半死，随
后就知难而退。但是大国和我不一样，似乎一切都在他的掌控之中。大国此时不
由得起身，内裤还穿在他的身上，不过里面的阴茎已经快要把内裤给顶破了，甚
至内裤的兜布给他顶出了一个大大的缝隙，似乎隐隐能够看到他的阴道。而顶起
的最前端，似乎带着一块暗影，看来已经湿润了。大国的马眼已经分泌了前列腺
液，他已经有些迫不及待了。 
    只见大国慢慢的站了起来，就站在了妈妈的床里，大国的身体完全的显露出
来，十分的高大和健壮，身上的肌肉块和肚子的腹肌清晰可见。只见大国缓缓的
抬起双脚，之后把身上的内裤脱去，一根粗长无比的大阴茎顿时显露了出来。这
个时候我也吃惊大国阴茎的尺寸了，真的好大，虽然大国十分的高大，但是这根
阴茎还是显得有些不成比例，因为太大了，甚至比他给妈妈发的那张照片还要大。
这和马交配都够了吧？我在农村的时候，村里有人养马，我经常看到村里的公马
的大阴茎，有的时候公马的大阴茎变得很长很粗，大国的虽然没有那么夸张，但
真的和公马平时的阴茎相媲美了。 
    “恩………………”只见大国脱去了内裤后，再次躺在了妈妈的身边，之后
嘴巴对准了妈妈的红唇一下子就吻了下去。此时的妈妈猝不及防，红唇被人给吻
住，她不受控制的发出了一声闷哼。带着慌乱、羞涩、惊吓，似乎还有一丝丝的
妩媚，只不过十分的隐晦，我也不知道是不是感觉错了。 
    “咯吱……”而在亲吻住妈妈嘴唇的时候，大国的身体也不由得翻上了妈妈
的身上，趴在了妈妈的身上。俩人的身体同时叠加在一起，让床发出了一声十分
明显的摩擦声。 
    “滋滋滋滋………………”大国此时亲吻着妈妈的嘴唇，同时趴在妈妈的身
上，双手揉搓抚摸着妈妈的双乳。大国现在的动作已经不再掩饰，直接就来，或
许他已经察觉到妈妈不会反抗了，而且他也发现妈妈明显情动了，他刚刚试探了
许久，现在终于忍不住放开了自己。此时大国吸吮着妈妈的嘴唇，呼吸更加的急
促了。而妈妈此时也顾不得其他的，身体开始轻轻的扭动，想要把大国甩下去，
同时一直紧闭的双眸，这个时候终于睁开了…… 
    ### 第四十六章 
    “啵…………”只见妈妈此时的脑袋也突然一扭，一下子就把大国的亲吻给
甩开了，俩人嘴唇分开的时候，还发出了一声轻响。 
    “大国，你干什么？快点下去…………”妈妈睁开眼睛后，不由得压低了声
音说道，显得焦急和害羞，此时被大国大块头身体死死的压着，妈妈根本甩不掉
他。只不过妈妈此时为了压低声音，所以说话显得十分的轻柔。 
    只不过大国根本不为所动，再次对着妈妈的嘴唇吻了下去，但是这次妈妈不
由得把脸一扭，大国亲吻在了妈妈的脸蛋上。大国直接在妈妈的脸蛋上亲吻着，
不断向着妈妈的嘴唇转移过去，捕捉妈妈的红唇，但是妈妈再次快速的一扭，嘴
唇擦过大国的嘴唇，扭到了另外一边，大国继续温柔的亲吻和捕捉，此时就仿佛
是老鹰捉小鸡。只不过大国的嘴唇是老鹰，妈妈的嘴唇是小鸡。 
    “大国，你快停下，小阳醒过来看到就糟了……”此时的妈妈一直处于慌乱
之中，一边轻声的说着一边扭动身体，想要把大国给甩下去。只不过此时的妈妈
根本不敢太过用力，免得发出的声音太大，惊醒了隔壁的我。如果不是顾忌我的
话，妈妈拼死挣扎，一定可以挣开大国的怀抱。此时看不清楚妈妈的表情，但是
听妈妈温柔且焦急的语气，可见她此时又羞又急，同时有些手足无措。 
    “他不会醒过来的，我来的时候他睡的很沉……”大国此时也终于说话了，
只不过还死死压在妈妈的身上，那根粗长的阴茎搭在妈妈赤裸的小腹上，双手还
紧紧握着妈妈的双乳。而此时的妈妈也是气喘吁吁，被大国亲吻过的脸颊也变得
潮红。 
    “你快回去，别被小阳看到，阿姨求你…………”妈妈再次轻声的说道，声
音中带着一丝乞求。只不过大国不为所动，同时大国的一只手离开了妈妈的乳房，
那只手向下一下子就顺着内裤的缝隙伸了进去，而且是妈妈的内裤胯部位置。 
    “恩~~~~~~~~~ ”大国的手在妈妈的内裤中揉搓着，看样子是在抚摸妈妈的
阴唇，妈妈此时猝不及防，忍不住发出了一声婉转的闷哼。妈妈此时的娇躯再次
扭动起来，不过反抗不是那么的坚定，或许是害怕动作过大发出声音惊醒我，也
或许是此时她真的情动，正在欲拒还迎。 
    “滋……………………”而趁着这个间隙，大国再次捕捉到了妈妈的红唇，
他疯狂的吸吮妈妈的嘴，妈妈现在上下都失手了。 
    “咯吱……咯吱…………”随着妈妈娇躯的扭动，床发出了一阵阵摩擦声，
而且妈妈的双腿也在扭动着，偶尔夹紧似乎想要挤出大国作怪的手，偶尔也会分
开，或许是大国那只手的揉搓让妈妈忍受不住。而这个时候，妈妈的脸部不在扭
动，或许是大国亲吻吸吮的太紧密了。 
    “嘶……呼……嘶……呼…………”而此时的妈妈，鼻息也越来越粗重，和
大国的嘴唇亲吻在一起，而妈妈的玉足此时也在床面上摩擦着，而大国的那条粗
长的阴茎就在妈妈的小腹上摩擦着，妈妈一定感受到了那根阴茎的坚硬和火热。
大国和妈妈亲吻的时候，那只手就从妈妈的内裤中抽出，而大国抽出的手指上带
着淡淡的荧光，那是液体，看来是妈妈阴道分泌的粘液。 
    “啵………………”大国在妈妈的红唇上最后一吻，俩人唇分，而大国拿过
那个沾着妈妈阴道粘液的时候，之后伸到嘴里品尝了一下。此时的妈妈气喘吁吁，
丰满的双乳剧烈的起伏着，明显已经情动了。大国品尝完手指上的粘液后，不由
得抓住了妈妈的一只手，之后把妈妈的手放在了自己的胯部，妈妈的手心一下子
就触碰到了大国粗长的阴茎。在触碰到大国阴茎的时候，妈妈的红唇猛然呼出了
一口热气，双乳也剧烈起伏了一下，或许她现在才真正感受到大国阴茎的粗长和
火热。 
    “大国，求求你，再这样阿姨就生气了，以后都不会理你了……”当大国的
手准备脱去妈妈内裤的时候，妈妈原本触碰大国阴茎的那只手赶紧抓住自己的内
裤，同时带着乞求说道，声音轻柔，我见犹怜，而且还带着一丝哭腔，此时的妈
妈一定是慌乱和纠结到了极点。 
    “阿姨……”大国此时再次轻柔的叫了一下，简直就是爱意绵绵。 
    “你快回去…………”妈妈死死抓着自己的内裤，十分羞急的说道。 
    “阿姨，我想…………”大国此时也迟疑了一下，之后轻声的说道，此时的
他箭在弦上，不得不发，却又不想放弃，但是妈妈已经醒来，而且挣扎的程度似
乎超过他的预期，他此时或许也不知道自己该怎么办，是继续还是放弃。 
    “以后再说，快回去，小阳醒了我就不用活了…………”妈妈此时打断了大
国的话，听声音似乎快要哭出来了。 
    “让我在亲一会……”大国此时似乎感觉到妈妈的情绪有些激动，尤其是说
到不想活了，看来妈妈此时真的十分的坚决，不能继续了，所以不由得说了一句。
说完之后，就对着妈妈的嘴唇吻了下去，而这次妈妈没有躲避，任由大国在她的
红唇上索取着。 
    “滋滋滋…………”此时大国一边亲吻，一边在妈妈的双乳上抚摸着，而妈
妈的鼻息也很重。 
    “啵……啵……啵…………”吻了好一会，在妈妈的推搡下，大国在和妈妈
唇分，但在妈妈的两个乳尖上亲吻了一下后，大国才起身。在大国亲吻她乳尖的
时候，妈妈的身体还微微颤抖了一下。 
    亲吻过后，大国起身，之后缓缓的下床，在走到摄像头旁边的时候，大国不
由得回头看向妈妈，此时的妈妈正在把睡衣重新拉下去，同时把自己的睡裤提起
来，而大国趁着这个间隙赶紧把摄像头抓在手中。此时镜头的场景再次陷入了昏
暗之中，随后就听到开关门的声音。也没过多久，画面就静止了。 
    “呼…………”看完视频后，我不由得重重呼出了一口气，原来如此，大国
说没有发生真的没有骗我。虽然俩人没有突破最后的关系，但是进展已经很大了，
妈妈被大国亲了，也摸奶了，甚至妈妈的阴道都被大国被摸了。在这个过程中，
妈妈说的最多的一句话就是让大国赶紧离开，而且三番五次的提到“小阳醒了”。
大国昨晚对着我说，如果我不在家的话，真的可以把妈妈上了，或许大国没有说
错吧。在大国揉搓抚摸妈妈胯部的时候，大国的手上沾染了透明的粘液，一个女
人阴道分泌粘液，说明她真的情动了。而且在中途的时候，妈妈和大国亲吻的时
候，妈妈的呼吸越来越刺激，同时双腿分开，玉足摩擦，明显说明妈妈那个时候
已经暂时的接受了大国，只不过随后被恐惧所支配。 
    怪不得妈妈今天早上会躲出去，昨晚发生这样的事情，以妈妈的性格能够保
持镇定才怪。而且妈妈当时说：以后再说。虽然是当时劝走大国的缓兵之计，但
这句话中，或许七分是假，三分是真。如果我昨晚没有在家，在没有其他顾虑的
情况下，虽然不愿和纠结，估计也会半推半就被大国给上了。但昨晚妈妈后来去
卫生间漱口，看来她清醒过后，还是在心中不能接受大国，所以通过漱口表达了
自己内心的逃避。 
    此时我的心中十分的火热，而且阴茎勃起的厉害。趁着妈妈还没有回来，我
偷偷的起床，拉扯过一个纸巾，重新打开了那段视频，把视频快进到妈妈和大国
亲热的部分。我撸动着自己的阴茎，看着视频，享受到了极大的刺激，没多久，
大股的精液就喷射而出，全部射在了前面堵住的卫生纸上…… 
    ### 第四十七章 
    射精过后，那股欲望短暂的沉寂下去，我不由得把电话手表充上电，之后重
新躺在了床上。因为有了前车之鉴，这次我没有把带着精液的卫生纸团扔进垃圾
桶里，而是用塑料袋包裹住后放在了书包之中，到时候走出家门在丢弃吧。过了
不知道多久，我听到了后门开关的声音，是妈妈回来了。这次妈妈回来后，打开
我的房门看了一眼，我此时保持着均匀的呼吸在装睡。妈妈随后轻轻关闭了房门，
我不由得睁开眼睛呼出了一口气，刚刚视频中的场景不断在我的眼前浮现着，不
管怎么说，妈妈已经被大国占尽了便宜，似乎只差最后一步了，大国这小子的胆
子真的很大，而且真的会玩。 
    “恩……恩………………”正当我迷迷糊糊准备熟睡的时候，我突然隐约听
到隔壁传来了淡淡的呻吟声，压制的呻吟中带着一丝妩媚。妈妈在自慰？虽然不
是第一次听到妈妈自慰的声音，但是妈妈现在的自慰似乎节点卡有些微妙，昨晚
妈妈刚被大国占了便宜，今晚妈妈就在自慰？是受到了昨晚大国的刺激吗？在视
频中可以看到，妈妈昨晚被大国撩拨的已经情动了，或许妈妈现在的自慰真的和
昨晚大国有关系。我不由得赶紧拿起电话手表，之后蹑手蹑脚的下床，贴着房门
把妈妈自慰的声音录了进去，同时给大国发了过去。不过大国那边久久没有回信，
看来是已经睡着了。 
    许久之后，隔壁的妈妈陷入了安静之中，看来已经结束了。随后听到了窸窸
窣窣的声音，进入卫生间里清洗，和以前一样的声音。此时我躺在床上，心里乱
乱的，看来大国要拿下妈妈，或许需要很久，也或许会很快，往往只需要一个契
机而已。到了第二天，我起来后看到了正在给我做早饭的妈妈，经过了一夜后，
妈妈似乎更加的妩媚了。或许是因为我看到了视频中不一样的妈妈，妈妈现在在
我的眼中，显得更加的风情万种，只不过她是我妈妈，我不可能得到她，就算妈
妈愿意，我心中这关也过不去的。只不过妈妈现在总是走神，没有了以前的那种
镇静，或许大国的事情对妈妈的影响很大吧。 
    到了学校后，我见到了大国，大国看了我一眼后，就转移了视线。在学校里，
我俩一直小心翼翼，不要露出任何的马脚。周一的上午正好有物理课，看到了安
老师，我心中不由得微微一震，距离和安老师亲热已经过去了一周的时间了，我
心里不想那是假的。在课堂上，安老师的目光总是无意中的扫过我，甚至还专门
点名提问了我一下。到了中午的时候，我没有看到大国的身影，这小子不会又跑
到我家里去了吧？打铁要趁热，中午的时候我不在家，只有他和我妈妈，或许他
现在去了我们家，真的可以发生什么吗？ 
    我这次没有去操场，而是到了树林里，找了一个安静的地方坐了下来，查看
了一下四周没人后，我不由得打开了家里的视频。因为家里的监控点只有库房和
前院，屋内是看不到的。此时我查看了一下库房的位置，没有妈妈的身影，而院
子里也没有妈妈的身影，妈妈此时一定是在做午饭吧？只可惜，院子的摄像头角
度无法看到大门外，如果能够看到大国的自行车，或许就可以判断了。此时在监
控中一无所获，我心中失望的同时，还带着焦急，此时的大国和妈妈不会在屋内
的卧室里…… 
    我赶紧打开了QQ，只不过这次出奇的是大国竟然没有给我回信息，昨晚我把
妈妈自慰的声音给他了过去，按照他以往的性格，应该会给我回信息表达兴奋才
对啊。此时我站在树林里不断的挪动着脚步，脑海中不断的幻想着家里可能发生
的一切。此时我真有一股冲动，想要骑上自行车赶回家里去。我的手表一直打开
监控，在前院和库房来回的转换着，但就是看不到妈妈的身影。只是这个时候，
突然一个电话打了过来，把视频给打断了。我一看是大国打来的，难道说他此时
正在和我妈妈……而他电话过来，让我听听声音？想到这个可能，我深吸了一口
气，压下了心中的火热，再次确认了四周没有人后，不由得接通了大国的电话。 
    “在哪儿呢？兄弟，我在操场没有看到你啊……”接通后，大国那个大嗓门
就传了出来，电话手表只有外放功能，此时在树林里都听得清清楚楚。 
    “我……我马上出来…………”挂断了电话后，我向着操场走去，同时心中
有些奇怪和意外，大国竟然没有去我们家里。走出树林后，远远就看到大国站在
我经常坐的那个花坛上，此时他也看到我了，不由得招了招手。 
    “你怎么跑树林里去了？和哪个美女约会去了？”大国此时不由得露出了一
丝坏笑说道，前天晚上干了那样的事情，现在还能够收放自如，真的不得不佩服
他的厚脸皮。 
    “没……你干什么去了？”此时我不由得询问着大国，几乎是下意识的脱口
而出。 
    “还能干嘛去？被我妈妈叫过去上了一趟教育课呗……”大国撇了撇嘴说道，
我俩一起坐在了花坛上。 
    “我以为你……”此时我有些说不出口，但是大国肯定能够明白我的意思。 
    “心急吃不了热豆腐，还是给阿姨一些思考冷静的时间吧……”大国深吸一
口气后，显得很轻松的说道，或许昨晚发给他那个音频文件，让他信心增加了不
少。 
    “周末的时候，你到我家来，我到时候躲出去，给你和我妈妈单独相处的机
会，到时候自己把握吧……”大国摆起了二郎腿后对着我突然说道。 
    “哦……”此时我有些发蒙，迷迷糊糊的答应了一句。 
    “等你和我妈妈熟悉之后，你赶紧驯服一下我妈妈，可别这么折磨我了……”
大国此时露出了一丝坏笑说道，不由得用胳膊肘撞了他一下。 
    “我去你家，你干什么去？”此时我突然想起了这个问题，不由得询问着大
国。 
    “你去我家，我自然就是去你家了……”大国挤了挤眼睛后说道。 
    听到过的话后，我不由得精神一震，我去大国的家里，大国不在家，我和安
老师独处。大国去我家里，我不在家，大国和我妈妈独处，那……想到这里，我
不由得兴奋起来，我和大国同时和对方的妈妈温存，想想就让我血液循环加速。 
    “那这几天你就不去我们家里了？”此时我不由得询问道，我还是有些担心
妈妈，万一妈妈再有什么事情…… 
    “我看看，今天不去，明天不去，后天吧……我去看看……”大国想了一下
对着我说道。 
    “那周末咱俩互换去对方家里，到时候怎么和她们说啊……”此时我不由得
想到了这个问题，怎么说才不能让她们察觉呢。 
    “山人自有妙计……”大国露出了一副神秘的微笑说道。 
    日子一天天的过着，很快就到了周三，到了中午的时候，大国果然没有来找
我。我坐在花坛上等了一会后，没有看到大国的踪影，大国说今天会去我家里，
难道真的去了？此时看了一眼时间，大国应该差不多到我们家里了。我赶紧再次
跑进了小树林之中，查看了一下四周无人后，我打开了家里的视频监控，首先打
开的就是库房的视频。结果打开视频后，我看到了大国和妈妈的身影，只不过看
到俩人现在的情况下，我顿时一愣，眼睛贴近了电话手表的屏幕，同时我的呼吸
也不由得急促了起来…… 
    ### 第四十八章 
    只见此时库房的画面中，此时货架整理的整整齐齐，地面上有几件散乱的货
物，看来是刚刚打包好。而此时的妈妈被一个比她高的男子抱在怀中，妈妈在这
个男子的怀中剧烈的扭动着，而这个男子正是我的死党兼同学——大国。此时的
大国双臂紧紧搂着妈妈的细腰，嘴巴正在低头追寻着妈妈的红唇，因为大国比妈
妈高，所以大国是居高临下，而妈妈的双手推着大国的肩膀，上半身向后躲闪着，
脑袋不断的扭动着，躲闪着大国嘴唇的亲吻。一上来就是强奸的戏码啊这是，不
得不说，大国此时倒真有强奸犯的形象。 
    “大国，你放开我，再这样阿姨就生气了…………”此时我的妈妈一边扭动
着一边说着，但大国的嘴唇捕捉不到妈妈的红唇，直接就近在妈妈的脸颊上亲吻
着。此时的大国就穿着一套篮球服，上身是跨栏背心，下身是一个大裤衩子。而
妈妈此时上身穿着一件白色的衬衫，下身穿着一套过膝的黑色裙子。按照时间推
算，大国此时应该刚到我家里不久，没有想到他上来就直奔主题？此时妈妈往后
退，而大国往前跟，很快妈妈就推到了墙壁处，后背靠着墙壁，无处可退。 
    “恩…………”随着妈妈的一声闷哼，大国宽阔的胸膛挤压在妈妈丰满的胸
前，衬衫前面拱起的双乳被大国的胸膛挤压的扁扁的。此时的大国一言不发，就
是在妈妈身上尽情的索取着，大国的嘴唇在妈妈的脸蛋上亲吻着，妈妈侧着头躲
避着大国的亲吻。 
    “大国……大国，你……你冷静点……放……放开…………唔………………”
此时的大国嘴唇把妈妈的脸压得死死的，嘴唇沿着妈妈的脸蛋一点点的往旁边挪
动，此时的妈妈又羞又急，只是话还没有说完，察觉到大国的嘴马上要移动到她
嘴唇的部分，妈妈不由得转头再次躲避，但是转头的中途却被大国准确的捕捉到
了红唇，顿时被大国吸吮住了红唇。 
    “滋滋滋滋………………”大国此时抱着妈妈的后腰，大嘴在妈妈的红唇上
尽情的啃咬着，吸吮的紧紧的，妈妈想要转头，却发现根本扯不过大国嘴唇的吸
力。此时妈妈的后脑勺顶着墙壁，身体被大国挤压的死死的，根本没有反抗的余
地。 
    “唔唔唔………………”此时的妈妈扭动着脑袋，但根本无济于事，她此时
只能发出唔唔的声音，同时双手死死的推搡着大国的肩膀，但是根本推不动。妈
妈此时双眸睁得大大的，眼中带着慌乱、羞涩，还有一丝惊恐。 
    “唔~~~~~~~~~~~~”当大国腾出一只手，隔着衬衫抚摸到妈妈的一只乳房上
的时候，妈妈顿时发出了一声婉转的闷哼，漂亮的大眼睛不由得睁得更大了。 
    “这个王八蛋，也太粗鲁了吧，万一伤害到我妈妈怎么办？”我此时心中想
到，我没有想到大国会如此的直接，想着要不要打电话制止大国，现在回家已经
来不及了，而且也不现实。 
    只是正当我沉思该怎么办的时候，我发现妈妈推搡大国肩膀的双手，力度似
乎越来越小，而原本睁大的双眸此时慢慢的闭合，渐渐的，眼睛变得微眯，推搡
着大国的双手显得越来越无力，似乎是欲拒还迎。当妈妈的双眼完全闭合的时候，
妈妈推搡大国的双手变成了扶着大国的肩膀。妈妈放弃了挣扎，而且脸颊变得潮
红，妈妈似乎是累的，也似乎是情动了，尤其是大国的手隔着衬衫和胸罩在她乳
房上揉搓着的时候。 
    “嘶……呼……嘶……呼…………”此时的俩人粗重的呼吸着，就像那天晚
上一样，此时的妈妈闭着眼睛，似乎不想看到大国的面容，这样能够减少她心中
的负罪感。虽然妈妈的红唇没有主动回应，但是她原本紧闭的红唇此时已经放松
了，而且可以清晰的看到大国的舌头已经顶进妈妈的口腔中搅动着。可以清楚的
看到妈妈的腮帮不断的鼓起，那是大国舌头搅动而顶起的轮廓。 
    “滋滋滋……啵…………”察觉到妈妈的挣扎停止，大国在妈妈的红唇上最
后深深的一吻，之后沿着妈妈的下巴和脖子往下而去。因为大国的身高比妈妈要
高，所以大国此时不由得弓着屁股，弯着腰。大国的嘴唇在妈妈的脖子上亲吻着，
而妈妈此时不得不仰起头。 
    “不……不要…………大国…………”此时的妈妈不得不仰起头，因为大国
的脸部挤压着她的下巴，此时的妈妈还在发出拒绝的话语，只不过没有了刚刚的
严厉，反而带着一丝轻柔。 
    大国原本抚摸着妈妈乳房的那只手，开始解开了妈妈衬衫的扭动，妈妈的衬
衫只有五个纽扣，所以大国很容易的就解开了妈妈的衬衫衣襟。当最后一个纽扣
解开的时候，妈妈的衬衫顿时向两边裂开，妈妈的胸部和小腹顿时暴露在空气中。
在裂开的衬衫中间，最明显的就是妈妈红色的胸罩，还有胸罩托举的两个丰满的
双乳，浑圆雪白的乳球，还有中间挤出的那道深壑的乳沟。 
    “滋滋滋…………”大国一边喘着粗气，一边在妈妈的锁骨和肩膀上亲吻着，
随后吻过妈妈的乳球，一只手拨开了妈妈的胸罩罩杯，露出了浅褐色的乳晕和乳
头。 
    “恩…………”当大国的嘴唇含住妈妈的乳头和乳晕开始吸吮的时候，妈妈
不由得发出了一声黏黏的呻吟，同时原本扶着大国肩膀的双手，也不由得抱住了
大国的脑袋。妈妈此时脑袋不断的扭动着，红唇张开不断的发出一声声的娇喘，
此时的妈妈已经陷入了情欲的迷失。这几天的时间里，妈妈一定想到了很多，而
且从第二晚妈妈就自慰来判断，大国的撩拨让妈妈心动了，只不过心中的伦理道
德在束缚着她而已。 
    “滋滋滋……啵…………”大国在妈妈的两个丰满的乳房上来回的亲吻吮吸
着，妈妈的两个乳头上很快就沾染上了大国的唾液。只不过当大国的另外一只手
撩起妈妈裙子的时候，妈妈原本紧闭的双眼顿时睁开，眼中带着恐惧和慌乱，漂
亮的大眼睛再次睁得大大的。原本抱着大国脑袋的双手突然推着大国的额头，之
后用力的一推，正专心埋头在妈妈双乳间的大国猝不及防，一个踉跄向着后面退
去，差点就坐在地上。大国这么大的力气都差点摔倒，可见妈妈的这一推是多么
的用力和坚决。 
    “大国，到此为止…………”推开大国后，妈妈一边气喘吁吁的说着，一边
开始系上自己衬衫的扣子，同时把胸罩的罩杯也重新托举了回去。大国此时站在
妈妈面前，他的呼吸也十分的急促，只不过大国下半身的前段，明显有一个大帐
篷，把宽松的篮球服裤衩顶起的高高的。 
    “你再往前一步，我就喊了…………”妈妈眼神戒备的看着大国说道，此时
的大国想要再次往前向着妈妈贴去。此时妈妈看着大国的眼神中，似乎带着一丝
不忍，虽然有冷意，但却是不怎么坚决，不过妈妈此时生气和纠结，确实真实的。 
    “对不起，阿姨……我就是控制不住，尤其是那次你晕倒后，我……我看到
你的身体后，就一直忘不掉…………”大国此时深吸一口气后，声音有些深沉的
说道，语气倒是有些可怜兮兮。同时他不忘提到他救了妈妈那次，算是苦肉计和
感情牌吗？ 
    “你现在处在青春期，要学会控制自己……如果以后你再这么对我，以后我
就不理你了，以后你也别再叫我阿姨……”妈妈深吸一口气，用力的平复了一下
自己后说道，或许是大国提到了那次救她的事情，妈妈这次说话的语气缓和了不
少。 
    ### 第四十九章 
    此时大国站在妈妈的面前，看着妈妈系上胸罩和衬衫扣子，他的眼神不断的
变换着，可以知道他此时十分的心急和无奈。妈妈死活不让他更进一步，而现在
如果放弃的话，以后也不知道是否会有机会。妈妈此时看着大国眼睛直勾勾的看
着她，妈妈的脸颊再次一红，她不由得赶紧转身背对着大国，继续整理自己的衣
衫，妈妈此时十分的紧张，所以双手有些颤抖，费了好大的劲才把衣服整理整齐。 
    “唰……”看着妈妈转身后，大国的眼神变换了一下，之后咬了咬牙，只见
大国一下子就解开了裤衩的绳子，随后把篮球裤衩和内裤一起脱了下来，那根粗
长的阴茎顿时暴露在空气中。此时的大国也有些紧张，眼睛不由得自主的瞄了一
眼摄像头，仿佛在隔空与我对视。看来他此时也猜到，我应该透过摄像头看着这
一切的。而此时我不由得震惊了，因为我看到了大国露出的那根阴茎。虽然我看
过大国给妈妈发的图片，但静态的根本没有现在这么形象，而视频中，因为角度
和黑暗的关系，当时我也没有看清楚，现在终于看清楚了。大国身材十分的高大，
但是阴茎和高大的身体相比也有点不成比例，阴茎太长了，而且很粗，这简直可
以媲美那些AV电影中的非洲黑种人了。而且大国的阴茎还十分的有趣，向上弯曲
有一个弧度，就像是一把圆月弯刀。大国皮肤比较黝黑，因为经常玩体育，风吹
日晒的，他的茎身也十分的黝黑，但是龟头却十分的红润，看上去尺寸应该超过
20公分不少，但具体长度……大国也没有向我透露过。 
    “呼…………啊…………”已经整理好衣衫的妈妈不由得轻轻呼出一口气，
之后一边缕着凌乱的发梢一边转身，但是转身后妈妈顿时发出了一声惊叫，同时
一只手捂住了红唇，美丽的双眸睁的大大的，眼中充满了羞涩，更多的是震惊。
因为她转身后就看到了露着下体的大国，而她的眼睛下意识的紧紧盯着大国的生
殖器。不是妈妈好色和沉迷，而是被吓到了，本能的把目光集中到了让她惊讶和
吃惊的地方。 
    “呀…………”呆立了好半天，妈妈才反应过来，她再次发出了一声惊叫，
像个小兔子一样蹦跳的转身，背对着大国。 
    “你干什么？”妈妈此时背对着大国，一边跺脚一边娇羞的娇斥道，此时看
着妈妈跺脚的样子，真的仿佛是一个受惊的小女儿家。 
    “大姨帮我弄出来好吗？好难受……”大国深吸一口气后说道，不过表情有
些纠结和紧张，此时的他或许不知道该怎么做，只能是一直向前，同时还带着一
丝丝的试探。 
    “你自己弄吧……大国……赶紧穿上…………”妈妈此时背对着妈妈又羞又
急的说道，显得慌乱且手足无措。妈妈还在拒绝，根本不留余地，大国的眼中闪
过了一丝疯狂和冷意。大国就算脾气再好，总被妈妈这么拒绝，他也会显得不耐
烦的。只见大国咬了咬牙，最后看了一眼摄像头的方向，随后他就晃动着勃起的
生殖器向着妈妈扑去。 
    “你干什么？放开我…………”只见大国从后面抱住了妈妈，妈妈顿时一惊，
之后在大国的怀中拒绝的挣扎和扭动着，同时压低了声音娇斥着。大国不为所动，
也不再说话，他抱着妈妈，把妈妈重新顶到了墙根边缘，他一只手搂着妈妈的身
体，另外一只手向下去撩妈妈的裙子。 
    “放开我……臭混蛋…………”此时的妈妈察觉到了大国的意图，一边挣扎
一边骂道，妈妈平时根本不说脏话，这已经是妈妈骂的最严厉的一句话了。妈妈
自然知道大国要干什么，此时大国只要撩起她的裙子，脱去她的内裤，可能就会
被大国直接从后面插进来。妈妈的屁股不断的左右晃动着，躲避大国的手，同时
浑圆的翘臀不断的摩擦着大国的阴茎，让大国的呼吸更加的急促。如果说刚刚只
是冲动的试探，那现在大国已经被撩拨的不顾一切了。 
    “放开我……放开我…………”妈妈此时慌乱的挣扎，同时不断的对大国说
着拒绝的话，最后妈妈察觉到大国的手已经伸到了她的裙子里，她知道这样无法
摆脱大国，只见妈妈再次的扭动身体，在大国的怀中转了一个身，重新面对着大
国。这样一来，大国就无法从后面插入她了，正面面对，至少大国无法直接插进
来，除非分开妈妈的大腿用金鸡独立的姿势。 
    只是妈妈转过来后，大国的手也被从裙子中甩出，但是大国没有丝毫的慌乱，
双手抓着妈妈的细腰往上一提，妈妈高挑的身体就仿佛是一只小鸡仔一样，直接
被大国贴着墙壁提了起来。妈妈此时双脚离地大约二十公分，玉足不断的踢打着。
此时的大国真的有强奸犯的风格，让比他大将近二十岁的妈妈都无法反抗。妈妈
被大国提起来后，妈妈的后背顶着墙壁，乳房被大国的脑袋挤压着，这样大国用
墙壁的摩擦力和身体固定住了妈妈，他的双手直接撩起了妈妈的裙子，妈妈的内
裤和浑圆的屁股顿时显露了出来。 
    “我帮你……我帮你还不行吗？”当大国的手勾住妈妈的内裤的时候，妈妈
一边捶打大国的肩膀一边慌乱的说道。只不过此时妈妈已经是砧板上的鱼肉，只
能任由大国宰割，箭在弦上，不得不发，大国根本不可能后退。 
    “你要插进来，我就死在你面前…………”察觉到大国还不停手，妈妈不由
得尖叫了一声，同时妈妈的双眸之中流出了泪花。而妈妈的这一声呵斥，还有流
泪的双眸，终于让大国停了下来。女人的眼泪，有的时候比任何办法都好使。大
国此时看着妈妈，眼神变换了几下后，不由得叹息了一口气，随后胸膛放松了对
妈妈的挤压，妈妈的身体贴着墙壁慢慢的滑下来，最后妈妈的双脚终于重新站在
了地面上。 
    “呼……”看到这里，我也不由得松了一口气，在刚刚看到大国和妈妈挣扎，
我心中闪过了担忧和心疼，如果大国和妈妈在这么纠缠下去，我真的要打电话打
断了，不管怎么样，我不希望妈妈受到什么伤害。虽然绿母很刺激，但我更心疼
妈妈，我希望妈妈在这个过程中得到满足和性福，但是看到妈妈的眼泪，我后悔
了，这不是我想要的。刺激和妈妈相比，当然是妈妈更加的重要。 
    “用口帮我…………”放下妈妈后，大国继续的挤压着妈妈的双乳，喘着粗
气说道。 
    “不行……我用手帮你……”听到大国的话后，妈妈不由得摇了摇头，擦拭
了一下眼角后说道，虽然妈妈此时带着哭腔，但是语气却是毋庸置疑。此时大国
的双手还紧紧搂着妈妈，根本没有给妈妈自由，如果妈妈不答应的话，大国再继
续坚持，妈妈肯定就被大国给“强奸”了。 
    “好……”大国深吸一口气，之后对着妈妈说道，说完之后，大国不由得往
后退了一步，低头看着自己粗长的阴茎。 
    “靠……”此时听到大国的话，我不由得暗骂了一声，都已经这样了，大国
还不依不饶，此时的大国最应该做的就是赶紧放弃，让妈妈平复下来。我和妈妈
生活在一起这么久，只有爸爸离开的时候，我看到妈妈哭过，其他时候我根本没
有见到妈妈的眼泪。没有想到大国不顾妈妈流泪，竟然还要妈妈帮他发泄出来，
这已经违背了我的初衷和我俩的承诺。 
    我赶紧关闭了监控画面，之后找到了大国的电话号码，把电话拨通了过去，
只要大国的电话响起，肯定会打断俩人…… 
    ### 第五十章 
    “嘟……嘟…………对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”只
是电话刚响了两声，那边的大国就挂断了，我不由得再次把电话拨了过去，此时
我真的有些怒了，不是他妈妈，他倒是不心疼。 
    “嘟……对不起，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”只是这次，电
话只响了一声，那边就再次挂断了，我再次拨打了过去。 
    “对不起，您拨叫的用户已关机，或不在服务区内……”只是我第三次打过
去后，那边竟然响起了这样的提示音。我靠，这小子竟然关机了，难道说他放弃
了？既然大国已经关机，那么我再打电话就没有任何意义，我赶紧用最快的速度
打开了监控画面，只是看到监控后，我不由得再次一愣。只见此时的妈妈坐在她
平时直播的椅子上，而大国站在她前面，此时的妈妈看着大国的阴茎有些不知所
措，眼中带着挣扎和羞涩，还有一丝淡淡的委屈。 
    “骚扰电话……咱们继续…………”大国此时摆动着手机，之后把手机放在
了妈妈的直播架子上说道。 
    “我靠……”此时我不由得骂了一句，我真的是生气了，这小子简直就是有
异性没人性，当初说的好好的，我不同意就停止。没有想到这小子竟然挂我电话，
好关机，看来他知道我的意思，但是他却没有停止，这已经违背了我俩最初的承
诺了。只不过我现在根本没有办法去阻止大国，除非我现在跑回家里，但是就算
到家也已经来不及。我无法给妈妈打电话，如果打电话把妈妈吓到，那样就惨了。 
    “哎…………”最后妈妈叹息了一下，她没有去看大国，只是伸出了自己的
手，她纤细的手在微微的颤抖。在那天晚上，大国曾经抓着妈妈的手放在他的阴
茎上，但那次是妈妈被动的，现在是妈妈主动。妈妈的玉手在颤抖，在临近大国
阴茎的时候，妈妈的手不由得往回缩了一下，仿佛害怕大国的阴茎有电一样。 
    “这个王八蛋，到时候在和他算账……”此时我深吸一口气，在心中骂道。 
    “嘶…………”当妈妈试探了几下后，终于抓住了大国的阴茎，大国此时也
不由得倒吸一口凉气。而在碰到大国阴茎的时候，妈妈猛然的深呼吸了一下，丰
满的胸部也剧烈的起伏了一下。而大国的阴茎此时也不由得臌胀了一下，海绵体
在剧烈的充血，甚至连龟头上的马眼都扩张了一下。妈妈的手指甲上带着美甲，
十分的漂亮，此时却攥着一根十分丑陋和恶心的东西。 
    大国抓着大国阴茎的手慢慢的收紧，之后开始前后轻轻的撸动了起来。大国
的身体很高大，所以此时妈妈坐在椅子上，大国的阴茎也对着妈妈的脸部，此时
的妈妈一定可以闻嗅道大国阴茎上的荷尔蒙气味。大国此时微眯着眼睛，低头看
着撸动他阴茎的妈妈，他不断的发出呻吟声，还有粗重的呼吸。妈妈此时的撸动
还是小心翼翼，撸动的幅度和速度都不大，因为她还是十分的羞涩，根本放不开。
试想她一个长辈，此时正在给儿子的同学手淫撸管，妈妈心中的纠结可想而知。
但她却没有办法，如果不这么做的话，估计就被这小子给“强奸”了。爸爸虽然
去世了，但是妈妈还是对他十分想念的，在妈妈的卧室里，现在还摆着我们一家
三口的合影。有的时候，妈妈也会拿出家里那本微微发黄的影集，看着爸爸的相
片而伤感。 
    妈妈眼角的眼泪早已经干涸，只不过她不住的抽动着鼻子，或许是鼻子还有
点算，也或许是大国阴茎上的气味冲击着她的嗅觉。妈妈此时脸颊羞红，呼吸也
渐渐的急促起来，此时大国的阴茎就被她抓在手中，她一定可以感觉到大国阴茎
的坚硬和充血。这可是真的男人生殖器，远不是自慰器可以比拟的，就算妈妈心
智再坚定，在近距离的接触这根生殖器的时候，她还是不由得心跳加速。曾经有
一份科学报告，正常的女性在看到男人生殖器的时候，她就会本能的有生理反应。
就像是正常男人看到女人乳房或者屁股的时候，都会收到生理刺激而勃起。与之
相对应，女人也是如此，男人身上能够让女人产生性欲的G 点，就是生殖器了。
而女人不同，女人身上能够惹起男人性欲的部位有很多，乳房、屁股、阴道、红
唇，甚至是女人的玉足等等。 
    或许是感觉到妈妈的撸动幅度有点小，速度有点慢，过了好一会后，大国竟
然主动前后晃动着胯部，把妈妈的手心当成了阴道，开始前后的耸动抽送。妈妈
自然察觉到了，只见她的脸颊更加的潮红，同时呼吸也紊乱了起来。大国的阴茎
很长很粗，妈妈的手竟然无法攥住一圈，粗长的阴茎在妈妈的手心中进进出出的
摩擦着，同时龟头不断的冲着妈妈的容颜，有几次大国的龟头马眼离妈妈的脸部
只有不到十公分。而每次阴茎往前送的时候，龟头离妈妈的鼻孔最近，而这个时
候，妈妈的鼻子隐晦的抽动了一下，似乎把龟头的气味捕捉到鼻子里。男人生殖
器的味道带着雄性荷尔蒙，会进一步刺激女人的性欲。妈妈不由得深吸一口气，
之后脑袋微微往后退了一下，似乎像离大国的阴茎远一点。 
    “嘶……疼……疼…………”只是过了一会后，大国不由得倒吸凉气，之后
赶紧出声说道。在我手淫的时候也发现过，在撸动阴茎的时候，如果龟头和茎身
又干又涩，就会影响手淫的快感，甚至让龟头感觉到一丝疼痛，毕竟男人的龟头
是最敏感的，在和女人交合摩擦的时候，快感主要就是来自于敏感的龟头。妈妈
停下后，没有抬头去看向大国，只是停止了撸动。 
    “太干了，阿姨你吐点口水在上面…………”此时大国不由得轻声的对着妈
妈说道，听到大国的话后，妈妈的呼吸猛然急促了一下，她的眼中纠结了几下后，
只见她的腮帮蠕动了几下，似乎想要快点结束，同时她也用手感觉到了两者只见
的干涩。只见妈妈轻轻抿着红唇，之后从口中挤出了一丝唾液，唾液滴落在了大
国的龟头和茎身上，之后妈妈再次前后撸动了起来。只要大国不插入她，妈妈现
在什么都忍了。记得性交有一个不成文的规定：只要男人的生殖器插入女人的身
体，就算是性交，在FL上也是这么规定的。也就是说，男人的阴茎插入女人的阴
道、肛门、口腔，这些都算是性交。以前一些按摩店打擦边球，技师给顾客口交，
在以前不算是卖淫嫖娼，但是现在就算是了。所以以前的口交，变成了现在的手
淫，技师给顾客手淫撸管，这样不算卖淫，那么妈妈是不是也是这么觉得呢？这
样就不算是出轨失身了。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”有了妈妈唾液的润滑，妈妈撸动大国阴茎的时候，
妈妈的手淫和大国阴茎之间传出了黏黏的摩擦声。 
    “哦………………”有了妈妈唾液的润滑，大国顿时舒服了很多，而且有了
妈妈唾液的润滑，就仿佛是插入妈妈口腔一样，这样算是变相的让妈妈给他口交
了，至少他阴茎接触到了妈妈的唾液。此时的妈妈不断的深呼吸，丰满的胸部剧
烈的起伏着，这还是在妈妈的压制之下。 
    时间一分一秒的过去，大国的呼吸也越来越急促，同时大国的胯部也快速的
前后耸动着，把妈妈的手心当成了阴道一般。而妈妈的呼吸也急促了起来，俩人
的这场亲密似乎要结束了。妈妈深吸一口气后睁开了眼睛，看着大国的阴茎，似
乎知道大国要射精了。只是大国在射精的时候，妈妈会怎么做呢？
第五十一章 
    “咚咚咚……咚咚咚………………”只是在这个间隙，妈妈放在桌子上的手
机突然响了起来，而这个突兀的声音虽然不大，但足以把现在沉浸在情欲中的妈
妈和大国吓一跳。这是微信视频的提示音，听到这个声音，吓的妈妈一下子就把
手从大国的阴茎上缩了回去。妈妈此时就坐在直播地方的椅子上，手机就放在旁
边，妈妈赶紧看了一眼手机后就接起了视频，同时对着大国做了一个噤声的手势。 
    “喂，张姐………………”接起视频后，妈妈把手机拿了起来，同时称呼了
对方一声。而此时的大国却傻眼了，他没有想到在最后关头，妈妈这边手机来了
微信视频。而妈妈根本没有给他反应的时间就接起了视频，让他连阻止的时间都
没有。现在妈妈已经把视频接起来了，而且看样子还是妈妈的熟人，这个时候大
国无法在强迫妈妈了，否则被对方听到，肯定会以为妈妈遇到什么，不报警才怪
呢。而经此一吓，大国的阴茎一下子也微微疲软了下来。此时的场景很有意思，
妈妈坐在椅子上和对方视频，而大国此时露着阴茎站在妈妈对方，而原本坚硬如
铁的阴茎此时不由得耷拉下来，犹如泄气了一般。 
    “干活呢？气喘吁吁的…………”和妈妈视频的对方也是一个女人，只不过
声音没有妈妈这么好听。此时的妈妈脸色潮红，头发微微有些凌乱，如果不是此
时情况特殊，估计妈妈会整理一下自己再接视频。不过此时这个视频成了妈妈的
救命稻草，接起视频后，大国就不敢轻举妄动了，她也算是解围了。 
    “恩，刚盘点完，现在包货呢…………”妈妈缕了一下发梢后说道，脸上微
微带着一些不自然。 
    “真羡慕妹子你，销量那么好，这个月的销售冠军一定又属于你了……”那
边的声音再次传来，看来是其他地区的代理商，也算是妈妈的同行。 
    “还好吧，现在也不太好卖…………”妈妈微微叹息了一口气，之后起身从
大国身边走过，此时妈妈拿着手机，在略过大国身边的时候，大国不由得一愣，
根本不敢乱动。在走过大国后，妈妈不由得把手机摄像头转变了一下，把面对摄
像头转换为背后摄像头，这下就把大国给很好遮掩了过去，没有让对方发现，毕
竟大国现在可以露着生殖器呢。 
    妈妈说话的声音越来越远，已经离开了库房，此时我不得不佩服妈妈的明智，
借着这个机会离开了库房，大国根本不敢轻举妄动。不过妈妈也是在冒着很大的
风险，因为在刚刚的过程中，我发现妈妈带着一丝紧张和害怕。如果当时大国真
的失去理智不顾一切，那么俩人的这层关系就算被外人知道了，虽然对方不是本
市的，但也有着泄露的风险。但是现在看来，妈妈赌赢了，妈妈离开了库房，看
样子是回到屋子里面去了。而大国此时低头一脸苦逼的看着自己已经疲软的阴茎，
最后提上了自己的裤衩子，穿戴整齐后，大国不由得抬头看了一眼摄像头的方向，
之后拿起了自己的手机，也转身离开了库房。 
    此时我不由得把监控的摄像头调转了一下，换到了我家院子的监控画面，没
办法，家里就安装了两个摄像头而已。只有库房和院子有，其他位置根本没有的。
此时我看到这边的摄像头，不由得松了一口气，看来妈妈远比我考虑的要周全。
此时的妈妈正在院子中，没有停留在屋内，如果在屋内的话，可能一会还会被大
国给强迫……现在妈妈已经挂断了视频，就坐在院子里的一个椅子上，光天化日
之下，大国肯定不敢乱来的。大国此时也出现在了院子里，看着已经挂断视频的
妈妈，大国有些欲言又止。而此时的妈妈坐在椅子上摆弄着自己的手机，仿佛没
有看到大国一般，就是低头弄手机。看样子，妈妈是真的生气了，而且真的防备
大国，只要妈妈在院子里再坐一会，大国到了时间就不得不离开了。我此时看了
一眼时间，大国差不多要离开了。 
    “阿姨，对不起……我先走了…………”大国沉浸了好一会后，对着妈妈说
了一句，而妈妈没有抬头，更没有回应大国，直接无视了他。大国最后叹息了一
下，灰头土脸的离开了院子，而在大国离开后不久，妈妈才抬头看了一眼大国离
开的方向，只不过妈妈的眼神中没有多少生气成分，只有愁绪和纠结，还有一丝
痛苦。没多久，妈妈叹息了一声，之后起身走进了屋子里，我赶紧又切换摄像头，
结果发现库房里也没有妈妈的身影，那么妈妈就肯定是在屋子里了，或许此时的
她正在洗手？或者正在洗澡？也或许……是在看着爸爸的相片发呆吧。在刚刚妈
妈的眼神中，我看到了愧疚，或许是面对爸爸的愧疚吧？不管怎么说，妈妈做出
刚刚的事情，没有对不起我，没有对不起其他人，对不起的人只能是爸爸。 
    一切陷入了安静之中，我不由得把视频关闭了，深吸一口气后我揉了揉自己
的脸颊，走出了树林，随后我走到了那个花坛边缘，现在离上课还有半个多小时，
大国此时应该是骑着自行车往学校来赶。不得不说，此时我真的后悔了，刚刚大
国的表现让我十分的心疼妈妈。有很多的时候，话说的好听，但往往不会那么去
做。大国就是这一点，防空炮最在行。其实大国刚刚也不是很过分，只能说是一
个男人性欲之下正常的反应，但是妈妈的眼泪点醒了我，看到妈妈哭泣，我不由
得想到了爸爸的离开，妈妈这些年为了我受到的委屈和劳苦。如果妈妈知道这一
切都是我这个儿子参与安排的，不知道她会伤心成什么样子。如果爸爸泉下有知，
不知道会怎么想我这个儿子？如果将来我也死去，到时候真的有阴间的话，我和
爸爸在阴间相遇，我又怎么面对他？我亲手操作让其他男人给他带了一顶绿帽子？ 
    只不过我后悔是后悔，我现在真的想要停止和大国之间的这个约定，但是要
停止这个约定的话，在以前还是很容易的，但是现在……却很麻烦，因为我已经
得到了安老师的身体，至少是大国撮合和安排的。这就仿佛是俩人做交易，我得
到了利益，而对方却没有得到，那么这个交易就是不公平的，如果现在停止，对
于大国就是不公平的。我此时心中不由得一阵恼火，我该不会又被大国这小子套
路了吧？越想越觉得可能，因为大国深知我的性格和脾气，知道我这个人最重信
誉。怪不得他心急火燎的先让我得手，至少我先得手，那么我就不能反悔了。而
且大国这小子也知道我优柔寡断的性格，答应的事情经常会反悔，推翻之前的决
定。 
    “哎…………”我此时不由得叹息了一口气，要是论阴谋诡计，我真的比不
上大国这小子。现在我是骑虎难下啊，不过想到大国刚刚挂断我电话，妈妈流出
了眼泪，我还是决定和大国谈一谈，大不了以后我也不碰安老师不久行了吗？反
正他除了没有插入妈妈，其他的也得到的差不多了，他也不算是吃亏了。只是我
左等右等，也没有等到大国主动来花坛边缘找我，难道这小子没有离开我们家吗？
我此时左右看了一下后，再次打开了手机的监控画面，结果我家的院子和仓库里，
都没有妈妈和大国的身影。难道说大国去而复返，此时又回到我们家里？难道说
和妈妈在屋里？ 
    此时我看了一眼时间，距离上课时间只有五分钟了，我已经来不及看回放了
…… 
    ### 第五十二章 
    没多久，就已经打铃了，我不得不回到了班级里。我深吸一口气坐到了座位
上，所有的同学都已经就位了，就只差大国。没多久，连老师也来了，大国还没
有回来，此时我的心在嘭嘭跳，在翻书的时候，我的手都在忍不住颤抖着。老师
自然也发现了大国没有在，不由得皱着眉头准备打出手机，似乎要打电话。学校
的老师都知道大国是安老师的儿子，此时肯定是要给安老师打电话…… 
    “哒哒哒…………”只是老师刚拿出手机，门口就传来了敲门声，此时教师
的房门是开着的，我不由得抬头一看，大国风尘仆仆的站在门口。 
    “回到座位……”看到是大国回来了，老师也没有多说什么，现在还没有开
始上课，大国吃到了不到三分钟，就让他回到了座位上。这也是得益于安老师的
面子，如果是其他的学生，估计免不了老师的一顿训斥。大国陪着笑脸点头哈腰
的回到了座位上，他没有看我一眼，深吸一口气后就打开了书本。 
    “呼…………”我暗暗的呼出了一口气，这小子也不知道在路上干嘛了，竟
然这个时候才回来。同时也打破了我的担心和幻想，看来这小子当时就离开了我
们家，但中途肯定去了其他的地方。 
    “对不起啊，兄弟，中午的时候不方便接电话…………”到了晚上放学的时
候，大国竟然没有躲着我，在校门口和我集合的时候，他不由得笑着说道，把脸
笑成了一团花，充满了献媚。 
    “等等再说……”我没有说话，而是骑上了自行车，在路上我没有主动和大
国说话，大国说了几句话后，我没有回应，他最后也讨了一个自讨没趣。我本来
想在路上和大国谈来着，但我没有说出口，一来是我有些不好意思说这个话题，
二来就是因为安老师这个梗，毕竟我得到了安老师，大国还没有完全得到我妈妈，
我总是有些说不出口，总感觉是占了别人的便宜，而我最不喜欢占别人的便宜。
所以，一直等到我俩分开，我也没有和大国说出这个事情，还是等晚上用QQ说吧，
不见面去说。 
    “回来了……赶紧吃饭吧…………”等我走进家门的时候，我还小心翼翼，
等到我打开房门，妈妈穿着围裙站在厨房里对着我说道，妈妈带着微笑，只不过
微笑没有以往那么自然，以前的微笑是自然爽朗的微笑，而现在的微笑显得有些
勉强虚假。而且妈妈的面容有些憔悴，和中午相比，现在明显是不久前刚化完妆。
中午的时候妈妈哭了，而大国走了之后，妈妈或许也哭过了，否则妈妈不会重新
补妆。如果不是看过监控知道事情的经过，我现在也不会发现妈妈的异常。 
    “妈妈，你怎么不吃啊？”当我坐在饭桌上的时候，发现饭桌上只有一双碗
筷，我不由得询问着妈妈，而妈妈此时正要进入到卧室之中。 
    “妈妈吃过了，你自己吃就好，妈妈要做报表……吃完就自己去写作业……
……”走到门口的时候，妈妈不由得回头对着我一笑后说道，随后就进入了卧室
之中。 
    整个厨房就剩下了我自己，我此时不由得暗自叹息了一下，也不知道妈妈是
真的要做报表还是怎么样，但是我敢肯定，妈妈晚上一定还没有吃东西。妈妈还
是第一次没有吃晚饭，哪怕她晚上在忙碌，她都会陪着我一起吃晚饭。而现在妈
妈竟然不吃晚饭，我想无非有两个原因：第一是她有些控制不住自己的情绪，尤
其是脸部的表情和眼神，害怕和我一起吃饭的时候露出马脚，被我发觉，如果她
和大国的事情被我发觉的话，妈妈的感受可想而知。第二就很简单了，妈妈没有
胃口，因为中午的事情对妈妈的触动很大，肯定让妈妈的心情复杂，尤其是面对
爸爸相片的时候。 
    我自己吃完饭了，之后回到了卧室之中，在回到卧室的时候，我想去妈妈的
房门上面看一眼，但是我没有去看，免得被妈妈看到，反而让她胡思乱想。我记
得妈妈的朋友来到我家里的时候，妈妈的朋友说过，妈妈哪儿都好，就是自己的
心事太重了。在写作业的时候，我没有和大国联系，也不知道这个小子在干什么。
在我写作业的时候，妈妈从房间里出来了，之后厨房里传来了妈妈收拾桌子刷洗
碗筷的声音，妈妈在故意躲着我，至少在她恢复之前。等我把作业都写完了，我
不由得躺在床上，之后打开了自己的QQ. 在打开QQ之前，我想好了很多的说辞，
如果说之前我还有些犹豫，但是在回来看到妈妈的状态后，我不由得下定了决心，
不管怎么样，我一定要和大国谈谈，把交易终止，这么下去，真的不知道妈妈会
怎么样，万一出现什么样的后果，可能我和妈妈都无法在这里待下去了。 
    “叮叮叮……”只是我刚用手机打开QQ，大国的头像就在晃动着，打开了和
大国的对话框，没有文字，只有一个压缩文件传输过来让我接收。此时我看了一
下，那个文件虽然被压缩过，但是体量可不小，也不知道是什么，我就点击开始
接收。足足两三分钟，这个文件才被接收过来。此时的妈妈已经回到卧室里了，
今晚妈妈没有去库房直播，看来妈妈的情绪不太好，也不想用这个状态去面对自
己的粉丝。妈妈的卧室里没有开灯，妈妈一定是躺在床上平复着自己，也或许是
妈妈真的累了，此时已经熟睡。我不由得用手机的文件程序打开了那个压缩文件，
显示的是一个视频文件。我赶紧把手机的音量关小，之后点开了那个视频。 
    而打开视频后，出现的场景有些奇怪，画面在晃动着，而且有些漆黑，但随
后就显示出画面，而这个画面十分的熟悉。这不是安老师的房间吗？此时这个镜
头被放在了安老师门口的一个花盆上一般，而此时的安老师的卧室里，没有一个
人影。放好了之后，一切都陷入了安静之中，而此时放置的时间好像是白天，安
老师的卧室内灯线还是有的。不过随后镜头就切换了一下，似乎视频是被剪辑过
的，下一个镜头出现的时候，安老师的卧室里已经漆黑一片。没一会，房门就打
开了，安老师进入了卧室之中，坐在床边简单的收拾了一下自己后，安老师就躺
在了床上，同时关闭了灯光。 
    这是大国新拍给我的吗？难道说他知道中午做的有些过分，所以用这个来补
偿我吗？如果说在没有得到安老师之前，这个东西我还会感兴趣，但是现在我已
经得到过安老师的身体，这些东西已经满足不了我的胃口了。正当我有些泄气和
感觉到好笑的时候，镜头里突然出现了一个人，这个人慢慢的进屋，之后向着安
老师一步步的走去。等我看清楚出现在镜头中的这个人的时候，我不由得一愣，
瞬间明白了怎么回事。顿时感觉到自己的脸颊滚热发麻，同时心中不由得直冒冷
汗。 
    此时出现在镜头中的这个人不是别人，不就是我吗？而视频中接下来发生的
一切，就是那晚我和安老师亲热做爱时候的场景。这个臭小子果然偷拍给录下来
了，当时我进入安老师房间的时候，我十分的紧张，所以没有想那么多。过后的
时候，我还在想大国有没有偷拍，但是过去这么多天，大国一直没有主动说，我
以为他没有偷拍的，没有想到他真的偷拍下来了，而且现在还传给了我。大国这
是什么意思？是给我的补偿吗？还是在提醒我，让我骑虎难下？还是说…… 
    ### 第五十三章 
    “你把这个发给我干嘛？”我看完之后，虽然心中十分的回味和激动，我还
是不由得打字过去询问着大国。 
    “给你留个纪念啊，这可是你和我妈妈的第一次啊，也是你人生中的第一次，
这个视频十分的有纪念意义……”大国那边很快的回复了过来。 
    “你竟然偷拍……”我不由得打字过去，但在发送之前，我又把字给删除了。
我此时的呼吸也有些紊乱了，我不知道该和大国说什么。原本想和大国谈谈的，
但是看到这个视频后，我此时根本说不出那些话，事先准备好的说辞，现在也无
法说出口。 
    大国给我发这个视频，或许也有一丝“威胁”的成分，倒不是说大国为了我
妈妈，不顾我俩的朋友关系了，他或许也察觉到了什么，所以用这个视频来拿捏
我，不让我说出拒绝的话语。不得不说，大国成功了，万一大国狗急跳墙，威胁
我要把这个视频发给我妈妈的话，那么接下来会发生什么？我真的不敢想象。在
以前的时候，我相信大国不会那么做的，我对于我俩的友谊十分的有信心，但是
现在……都说色字头上一把刀，为了色，甚至可以动刀子杀人，搞不好大国情急
之下会弄出什么事情，毕竟他也是一个未成年人而已，哪会考虑那么多？在中午
和妈妈挣扎的时候，大国就显得十分的激动，当时一门心思的得到妈妈，连我的
电话都给挂了。 
    “那你怎么现在才发给我？”此时我不由得旁敲侧击的询问了一下。 
    “我这几天一直在剪辑和处理，原视频太长了，好多没用的都被我剪辑掉了，
我今晚才算彻底剪辑完，这就立刻给你发过来了……”大国那边停顿了一下后，
给我打字说道。 
    “哦……”我有些半信半疑，所以只是回复了一个字。 
    “对不住了，兄弟，中午的时候，差一点就成功了，当时我也是心急，所以
就挂断了你的电话，以后我保证不会了……”在我在想怎么给大国打字的时候，
大国那边再次给我回信息过来。 
    “不说了，我要先睡了……”没有想到，大国又主动道歉，把我后面的话都
给赌了回去，我只好打了一个太极拳，先不和大国聊了，我要仔细的考虑了一下。 
    “好的，兄弟，早点休息，晚安……”大国发完信息后，一切都陷入了安静
之中。 
    我躺在床上，久久无法入睡，脑海中不断的思考着。如果大国不给我发这个
视频，现在我已经和大国摊牌了，但是现在……我却有些拿不定主意。但是我随
即想到妈妈的眼泪，还有今晚妈妈的情绪，我处于对妈妈的在乎和爱，我还是咬
牙做出了决定。此时看着时间，已经很晚了，估计大国已经睡着了吧。我开始用
手机打字：“大国，仔细思考之后，我还是决定不要在玩绿母这个游戏了。不因
为别的，只因为我妈妈，在中午的时候，我看到我妈妈流眼泪了。在我今晚回来
的时候，我妈妈虽然化妆掩饰过，但我还是能够看出在我回来不久之前，她还哭
过，而且她今晚晚饭都没有吃，甚至都没有去库房直播。我不想我妈妈收到伤害，
所以我决定停止，以后你也不要在那样对我妈妈了。我已经得到了安老师，我感
谢你的撮合，但是你也在我妈妈身上得到了不少，咱俩也算是两清了。另外，如
果你给我发这个视频，是要挟我的意思，那我肯定不会妥协。我是我妈妈的亲生
儿子，我就算做的再错，她也不会把我怎么样的。为了我妈妈，我宁愿付出一切，
希望你不要有这个想法，否则咱俩连兄弟都做不成了……” 
    打完之后，我就把这段文字发了过去，在发送之前，我还是犹豫了很久，不
紧张和害怕那是假的。但为了妈妈和以后，我不得不这么做，说实话，虽然我在
这段文字中说的十分的严厉，实际上我一点底气都没有，也不知道大国看到这段
话后会是什么反应。这小子的脾气很臭，万一他的脾气上来，估计他会和我吵翻，
到时候友情就名存实亡。就算我俩还像以前那么相处，也会是虚情假意。说实话，
现在我真的有些后悔，当初我就不应该答应大国，一切扼杀在萌芽中，也不会有
现在这些乱七八糟的事情了。大国那边久久没有回信，或许已经睡着了吧？说实
话，我就是估计发送的晚一点，因为我现在还没有平复好，不知道怎么面对大国
可能的质问和怒火。 
    “说什么呢？兄弟，我怎么会威胁你呢？我当时就说，你不愿意的话，咱俩
就立刻停止，不管怎么说，咱俩的兄弟之情是第一位的。我知道兄弟你还生气，
所以我接下来就停止，如果将来等你气消了，得到你的同意后我再开始，好不好？”
只是我要准备关闭QQ睡觉的时候，大国那边的QQ竟然响了，深吸一口气后我打开
了对话框，等我看到那边大国传过来的文字的时候，我的心不由得一愣。这个结
果有些出乎我的预料，没有想到大国没有胡搅蛮缠，直接同意了。这一下，反而
让我有些不好意思，就好像是占了大国多大的便宜，我这么做很不够兄弟一样。 
    “以后都不要了，我不会同意的……”我本来想这么说的，但是字打出来后，
我思来想去又删除了。人家大国都说了，我不同意就停止，同意才可以进行，现
在我不同意，大国立刻答应终止，我在说什么，似乎就太不顾情面了。反正大国
不是说了吗？只要我同意才可以，那么我以后一直不同意不就可以了？ 
    “好的……谢谢你的理解……”我深吸一口气后，就给大国打字过去了。 
    “好的，兄弟，早点睡吧……马上要期末了……”大国再次给我回复过来。 
    “呼…………”放下了手机后，我不由得重重松了一口气，同时用手轻轻拍
着自己的胸口，真的把我紧张坏了，也吓坏了。现在看来，反倒是我小人之心毒
君子之父，人家大国没有那个心思，反而是我想多了。不得不说，现在心中还是
有些不好受的，本来之前我还生气大国不顾兄弟情谊和承诺而挂我电话，现在我
反而感觉对不起大国了，这就是大国的高明之处，至少他的情商比我要高多了。 
    “咔…………”只是我闭眼正准备睡觉的时候，我突然听到隔壁传来了房门
打开的声音，声音很轻。妈妈走出卧室了，看来我猜的没有错，妈妈果然一直没
有睡着，估计一直在平复着自己。 
    “咔……”又一声轻响，我听到我的房门被打开了，妈妈果然还是不放心我，
每晚都要来亲自看我有没有睡着。没一会，房门又轻轻的关闭了。 
    “咔…………”没一会，又一声房门声响起，妈妈回到卧室了吗？ 
    “哗…………”只是没有多久，我就听到花洒水流的声音，是卫生间。原来
妈妈没有回到卧室，而是去了卫生间，这是准备洗澡吗？我闭上眼睛准备休息，
妈妈或许是想通了，洗个澡让自己冷静一下，到了明天，又会回到从前的妈妈。 
    “恩……恩…………哼…………哈………………”只是我刚要步入梦境之中，
突然一个若有若无的声音透过水流声传入了我的耳朵之中，很轻很轻，又十分的
飘渺。 
    “恩？”我不由得睁开了眼睛，意识一下子清醒了，我这还没有完全睡着，
难道我就做起春梦了？我不由得把目光看向了房门外，那个声音似乎又消失了，
只有水流的声音。我不由得撇了撇嘴，准备再次睡觉。 
    “恩~~~~哈…………恩………………”只是我刚闭上眼睛，又一丝飘渺的声
音传来，我不由得再次睁开眼睛，不对，这不是梦境，是真实的声音，是妈妈的
呻吟声…… 
    ### 第五十四章 
    这个声音我太熟悉了，这是妈妈自慰的声音，而且妈妈再次到卫生间里借助
着水流的掩护，只能说明妈妈这次要尽情的释放一下。只是……妈妈这次的尽情
发泄和白天有关吗？虽然白天的妈妈十分的伤心，但是她近距离的看着大国的阴
茎，而且手心撸过，闻嗅道大国那股荷尔蒙气味。如果说妈妈现在的自慰和白天
的大国没有关系，打死我也不信。此时的妈妈一定是经过了一下午的心理历程，
在经过了忧伤，挣扎，愧疚，痛苦之中，随着妈妈心中这些负面情绪的减退，妈
妈也逐渐升起了情欲。在看到大国那么粗长的性器后，不引起妈妈的性欲那是假
的，这是一个正常需求女人的本能。而且禁欲这么久了，妈妈的情欲早已经积累
到了一定的高度，她身体的需求可能比其他女人还要敏感。 
    “呼…………”想通了这些，我不由得重重呼出一口气，妈妈被大国刺激到
了情欲又能如何？幻想和自慰是完全另外一码事，幻想又不违背什么，幻想不代
表会成为现实。 
    许久之后，那边的声音陷入了平息，在停止之前，我听到妈妈发出了一声极
力压制的悠长叹息，最后一切陷入了安静之中。结束了？又过了许久之后，我听
到水流声终于停止。自慰后的妈妈，肯定会清洗自己的身体，尤其是她敏感的地
方，还有就是那根自慰器。根据我的回忆，妈妈的那根自慰器的尺寸和大国阴茎
的尺寸差不多，也不知道妈妈在刚刚自慰的时候，脑海中有没有幻想到大国，如
果有的话……按照正常人的推理来说，肯定是有的吧？我此时真的想要钻入妈妈
的心中，想看看她正在想着什么。如果在之前，我肯定会把刚刚发生的事情告诉
大国，估计这个小子真的会兴奋一阵子吧？ 
    此时我的心中不由得闪过了一丝纠结，看来妈妈的需求还是比较旺盛的，想
到妈妈用虚假的自慰器来满足自己，想想还是有些可怜的。人们常说，阳光总在
风雨后，或许经历了这短时间的痛苦和纠结，等接受了大国后，妈妈真的会变得
很性福……想到这些，我有些微微的后悔，不应该让大国停止，或许在坚持一段
时间来看看也好啊。而且听到妈妈自慰的声音，同时想着妈妈刚刚可能在幻想大
国，我的阴茎竟然又勃起了，那股绿母的兴奋劲还没有消退。哎……我微微叹息
了一下，既然已经说了，就暂时停止一下吧，或许给妈妈一段时间的冷静期，没
准后面真的会水到渠成？ 
    不久之后，我沉沉的睡了过去，到了第二天一早，在和妈妈吃饭的时候，我
看到妈妈的情绪果然好了很多，脸颊也多了一丝红润，微笑也渐渐多了起来，和
以前没有什么差别。看来妈妈果然从昨天的忧伤中恢复了过来，也对，这么多年
的大风大浪我妈妈都扛过来了，这次的事情只能算是一个小插曲罢了。到了学校
的时候，我有些不敢看大国，毕竟心中有愧疚，吃到了人家的妈妈，却没有让他
得到，心中多少有些占了人家便宜的意思。到了中午的时候，我有些不敢去操场
的花坛，万一大国来找我，我该怎么和人家说啊。但是仔细想想，这么躲下去也
不好，我就去了操场，等我到了操场后，远远的就看到大国等在了花坛上，没有
下场去打球，我站在远处有些不敢挪动脚步。只是大国看到我后，远远的和我招
手，让我过去。我深吸一口气后，就向着大国走去。 
    “咋还害羞了，兄弟……”大国拍了拍花坛旁边的位置，带着一丝笑意说道，
同时还挤了挤眼睛，顿时让我更加的不好意思起来。 
    “谁害羞了……”我深吸一口气后坐了下去说道。 
    “哎，马上周末了，到时候你别忘了去我家里……”我刚坐下来，大国就不
由得凑到我耳边说道。 
    “呃…………”听到大国的话，我顿时不由得一愣，之后转头看着他，这小
子难道忘了我昨晚的话了吗？想到后来妈妈自慰，我要不要顺水推舟，再次答应
下来？绿母游戏继续？ 
    “别多想啊，兄弟……虽然我不能碰你妈妈了，但是你可以碰我妈妈啊，绿
母心理不就是这个样子嘛，你和我妈妈一起，我也会很兴奋的，这样也不错啊…
…”只是大国或许猜到了我心中想的什么，他赶紧摆手偷偷的解释道。 
    “呼……”听到大国的话，我不由得重重呼出一口气，这小子把我给弄蒙了，
我以为这个小子反悔了呢。 
    “再说吧，我想安稳一段时间……”我短暂思考了一下后，对着大国说道，
我心中不想吗？当然不是，自从和安老师经过那一次后，我这个处男被破身，尝
到了那种甜头，我每天晚上都会怀念，说是朝思暮想都不为过。但是昨晚刚拒绝
了大国，现在又去……我心中能够坦然才怪呢，我只能强行压下心中的那股冲动。 
    “这个就不管你了，反正机会给你了，就看你把不把握了……再有，你昨晚
说我要威胁你，这个就是你不厚道了，你不知道我看到这段话有多伤心啊，你把
我想象成啥人了？”大国听到我的话后，微微叹了一口气后说道，听到大国的这
段话，我顿时感觉到自己的脸颊发烫，十分的尴尬。 
    “不……不是，那个……”我顿时一阵语塞，不知道该说什么，论嘴皮子我
连大国的皮毛都赶不上。 
    “好啦好啦……开玩笑的…………”随后大国就再次转移了话题，开始和我
说别的事情，再次发扬了他扯皮的优势，很快就把我的尴尬给慢慢化解，我本来
不好意思面对他，现在一点点的都消除了，这就是大国的能耐。 
    “对了，马上要临近期末了……你复习的怎么样了？到时候成绩千万不要下
降啊……”谈论了一会后，大国突然又把话题转移到了学习上。 
    “还好吧，应该……应该不会下降的……你呢？一点也不关心学习……”听
到大国的话后，我有些没有底气的说道，考试来说，不只是复习，也要看临场发
挥，谁也不敢说考试一定会考好，只要我正常发挥，我还是十分有信心的。 
    “明天开始，我就不能中午陪着你了……”听到我的话后，大国不由得微微
叹息了一下说道。听到大国的话后，我不由得再次一震，难道他中午还要去我家？
想到妈妈一个人在家，不让大国去的话，我还真的有点不放心，但是让大国去的
话，我也不放心，现在真的是纠结了。 
    “我妈妈让我每天中午都在她办公室里，让我复习功课，临近期末，我是没
有好日子过了……”大国不由得再次说道，一脸苦逼的样子。 
    “也好，安老师也该抓你学习了，否则中考的时候你咋办？”听到大国的话
后，我心中不由得松了一口气后说道，放松的同时，为什么心中会有微微的失望？ 
    “好了，不说了，我去下场打一会球……”大国拍了拍我的肩膀后说道，说
完就下场了，我一个人坐在花坛上，心中不由得放松了一下，临近期末了，或许
这样也好，把心思放松下来，彻底的放在学习上。等期末考试过后，就是一个半
月的假期…… 
    到了第二天中午，真的没有看到大国的身影，或许他正在安老师的办公室学
习吧。有一个当妈的老师真的不错，至少中午有学习的地方，而正常我们班级中
午是锁门的，我只能在花坛上看看书。看完书后，我不由得想看看家里的妈妈在
干嘛？左右看了一下确认安全后，我就打开了手机的APP ，打开了监控探头，只
是看到手机显示出的场景后，我不由得一愣…… 
    ### 第五十五章 
    因为我打开监控的APP 后，看到的竟然是黑屏，两个摄像头都没有任何的影
响，只有黑屏上方带着一些符号字母。这是怎么回事？难道说家里没有网络？家
里的监控设备是靠着无线WIFI来传输信号的。我把手机关闭，之后开始看书，但
根本看不下去，隔一会我就会用手机打开APP ，结果看到的都是黑屏。对于这个
东西，我真的不是很懂，所以我还得询问大国。但是大国此时应该在安老师的办
公室吧？ 
    不对，难道是大国搞的鬼吗？毕竟这套监控设备是他找人安装的，什么的操
作他都懂得，如果说他可以把我这边的信号掐断，我一点都不会怀疑。如果真的
是大国弄得，那么他的目的又是什么呢？很快我就想明白了，或许他压根没有和
我妈妈断掉的念头，而把我这边的监控信号掐断后，我就看不到了，自然也就不
会再去阻止他？不是我以小人之心毒君子之父，我此时能够想到的可能就是这个
意思。也或许是我心烦意乱了吧？现在还不能确定。我赶紧向着办公楼跑去，老
师们的办公室都在一个独立的办公楼里。只是到了楼下，我不由得一脸苦逼，初
三学年的老师办公室都在三楼，我站在楼下根本看不到办公室里面的。 
    如果要验证，最好的办法就是看看大国有没有在安老师办公室里学习，如果
没有的话，那么就证实我的猜想是对的。如果在的话，那么我也正好询问一下大
国，APP 到底是怎么回事。我赶紧进入办公楼，向着三楼跑去。到了三楼之后，
我没有直接去敲安老师办公室的房门。毕竟上次和安老师发生那些事情后，我真
的有些不好意思单独面对安老师。我躲在安老师的门外，之后深吸一口气，给大
国打了一个电话。而电话响起后，我隐约的听到了一阵手机铃声的声音，是大国
的没有错，难道说大国真的在办公室里？ 
    “喂，咋了？兄弟……”大国那边很快就接起了电话，大国的声音传来，不
过是两个声音，像是双重奏一般，一个声音是电话耳机里传来的，第二个声音就
是从门里传来的。 
    “没事，你出来一下……”我赶紧后退一步，对着大国说道，免得被里面的
安老师听到。 
    “好的……”大国立马答应了一下，随后我就听到了脚步声，等房门打开，
大国果然走了出来，随后就把办公室的房门关闭了。大国竟然真的在安老师这里，
那么就说明我的猜想是错的。 
    “咋了？兄弟……想我妈了？”大国和我一起走到三楼的楼梯口，之后捏着
嗓子对着我说道，脸上带着坏笑。 
    “别乱说……”听到大国的话，我顿时吓的一声冷汗，赶紧低声呵斥了一句，
随后我不由得左右看了一下，要是被附近的人听到，那就惨了。大国这个小子很
聪明，但有的时候却十分的虎逼。 
    “你看看这个是怎么回事啊？我刚刚想看看我妈妈在家是不是安全的，但是
一打开就是黑屏……”此时我不由得对着大国说道，同时打开了手机的APP.“咦？
我看看……”大国看到我手机的黑屏后，不由得轻噫一声，之后拿出了自己的手
机，随后打开了APP ，结果大国的手机也显示的是黑屏。 
    “这是咋回事？”此时我看到大国的手机也黑屏，不由得询问道，同时也放
心下来，我真的是想错了。 
    “可能是你家里的网络不好，也可能……可能是摄像头的天线或者程序出现
了故障，到时候我询问一下卖家……”大国皱着眉头对着我说道。 
    “好的……”我不由得点了点头，只能如此了。 
    “我先回去了，晚了我妈妈又该唠叨了……”大国收起手机后，和我说完就
转身往办公室跑去。 
    “呼……”看着大国走进办公室后，我不由得松了一口气，随后自己向着楼
下走去。此时心中不免得想要苦笑，看来自己最近有些神经质了，这个事情也能
够想到大国的头上。不过还是希望摄像头能够赶快恢复正常，到时候我也可以随
时查看家里妈妈的情况，上次妈妈中暑后，我对于妈妈一个人在家就完全不放心。 
    到了晚上回到家里后，妈妈已经恢复到了以前，和我有说有笑，好像那天的
事情都不存在了。写完作业后，我不由得打开了APP.结果显示的还是黑屏。于是
我赶紧打开了QQ，询问着大国摄像头的事情。大国告诉我说，他已经询问过卖家
了，应该是摄像头的网络监控功能出现故障了，卖家可以来进行更换。但既然妈
妈没有和大国说摄像头的问题，那么说明摄像头的电脑有线监控是正常的，既然
如此，怎么和妈妈说更换摄像头的事情呢？毕竟妈妈根本不知道摄像头还有网络
监控的功能，如果就这么来我家里进行更换，反而会让妈妈多想，让事情变得扑
朔迷离。大国把这些利弊都和我说了，我听到之后感觉有道理。 
    “还是等等再说吧……”思考了许久后，我给大国发过去了这段话，事情有
些突然，为了不打草惊蛇，只能先把事情放一放。反正大国和妈妈之间的事情已
经暂停，摄像头也失去了一部分的作用。但是为了妈妈的安全，摄像头的事情还
是要解决的。 
    但……就算摄像头可以修好，我也不准备再修了，毕竟这套摄像头大国也是
有权限的。如果修好了之后，大国可以随时随地的看到我妈妈，如果想要大国和
妈妈彻底断绝关系，还是不让大国获取权限的好。或许这就是天意，我让大国和
妈妈断了关系，监控也随之不好使了，只能说算是帮了我一把。只要妈妈自己有
权限就可以了，但是妈妈的情况我也需要随时知道，尤其是在学校的时候，如果
不知道妈妈的情况，我会心里不安，万一妈妈自己在家像上次一样中暑，没有人
发现的话，妈妈很可能会有生命危险。 
    对了，我的零花钱，我可以用我的零花钱去自己买摄像头啊，而且是那种隐
秘一点的摄像头。思来想去后，我的脑袋中顿时一亮，此时的妈妈还在仓库里，
我趁着上床之前，把自己的储钱罐倒了出来，开始清点我里面的钱。费了好半天，
我终于数完了，足足有八百多。这都是我这两年积攒下来的，有纸币和硬币。只
是这些钱是否够用呢？我手机里没有网购的APP ，也无法安装。就算有，我也无
法网购啊，毕竟我连网银都没有。这个可怎么办呢？总不能去本市的实体店去买
吧？我一个小孩子，人家肯不肯卖给我还说不准，就算人家卖给我，我这点钱够
吗？实体店的东西是很贵的，还是网上最便宜。 
    到了第二天的中午，我就跑向了网吧，我的口袋里有八张崭新的百元大钞，
这都是我用那些零钱换来的，那些仓买店，还是很愿意换零钱的，方便给顾客找
零。到了网上，我开始逛网店，用电脑方便多了。此时我心中还是十分担心的，
也不知道这点钱够不够用。我在网店上看了好多种摄像头，尤其是那种小巧不易
被发现的，关键是价格还得便宜。还好，这种摄像头的价格大约都不超过200 元，
倒是可以在我的承受范围之内。我把订单拍下，随后就去寻找了网管，也就是老
板娘。网吧里有很多的同学玩游戏，他们游戏充值或者买什么东西，老板娘可以
用她的网银帮着买，只是要收取一定的手续费而已，无奸不商。 
    我把钱和手续费给了老板娘，之后把电脑桌面往下设置了一些，这些摄像头
的标签和名称都比较隐晦，老板娘也没有说什么，不到半分钟搞定了。四个摄像
头，八百多块啊，我的新心在滴血…… 
    ### 第五十六章 
    走出了网吧，此时心中还是不免得有些担心，如果被妈妈发现我的零花钱都
不见了，我该怎么和她解释呢？最后我灵机一动，趁着还有时间，用仅剩的一点
钱买了不少的游戏币，就是到电玩城买那种玩游戏扔进机器中的游戏币。这些游
戏币和硬币差不多大，到时候塞入到存钱罐中，不就可以瞒天过海了吗？反正这
种游戏币很便宜。我不得不佩服我自己，真的聪明起来，连大国都未必是对手吧。 
    时间过的很快，一转眼就到了周末，而在周六的上午快递就到了。我把快递
邮寄到了我家附近的一个仓买店，帮忙保管和接快递，无非是一块钱的手续费而
已。而周六这天上午，妈妈照例去逛街了，同时也为了躲避大国吧，毕竟大国这
几周都会过来的。本来大国想要约我去他家里的，但是我撒谎说是要和妈妈一起
去逛街，这样躲避了大国，同时也避免了大国到我家里来。虽然不能去大国家里
和安老师温存让我有些可惜，但自己必须强制把那股冲动压下去，已经拒绝了大
国，在去的话似乎是占人家便宜，我是真的有些不敢了，免得被大国拿住的把柄
越来越多，到时候失控就不好了。 
    取回了快递后，我就赶紧回到家里把快递全部打开，四个犹如骰子大小的摄
像头出现在我的眼前。这个摄像头和大国的摄像头差不多大，可能比他的还要小
一些。在接到快递之前，我就把客服发来的安装说明书看了好几遍，记下了它们
的安装方法。同时这两天我也不断思考着摄像头安装的位置，可以说我做的准备
工作十分的充分。四个摄像头，我在妈妈的卧室里安装了一个，是安装到了衣柜
的上面，同时接了一条隐秘的暗线，我的卧室里也安装了一个，反正摄像头也多
余。在我家的走廊里也安装了一个，这样可以看到厨房和走廊里。而最后一个摄
像头让我犯了难，这个摄像头我是准备安装在库房里面的，但是如果进入库房里
面的话，就会被库房里的摄像头捕捉到，到时候妈妈在监控里面看到我，我该怎
么办呢？ 
    妈妈现在出门的话，也不会把仓库锁上，反正有我在家里看家，而且我也知
道了库房里面的秘密。思来想去后，我只能拿着梯子上房了，因为库房的上面有
一个小窗户，我只能把摄像头安装到房檐上，同时把镜头对准库房里面，我安装
的高度比原本的监控探头要高，所以妈妈的监控也就照射不到我。而接线让我头
疼不已，主要不能把电源线露出来，最后电源线沿着房檐和木头横梁去布置。除
非离近了看，否则根本看不到的。 
    “呼…………”一切安装好了之后，我不由得擦拭了一下额头的汗珠。摄像
头倒是好安装，就是布置电源线十分的费力，如果不是我事先规划了很多次，我
一天也忙不完。以前我根本没有做过这些体力工作，此时浑身都已经被汗水给湿
透了。此时我不由得深深明白一个道理：没有什么是自己做不到的，就看你想不
想去做罢了。 
    把摄像头都安装完毕后，我不由得拿出了手机调试了一下，效果还不错，主
要是隐秘和小巧。如果以后被妈妈发现后，我可以说是我担心妈妈独自在家，所
以安装了这些，事实上也的确如此，我的目的就是不放心妈妈一个人在家，相信
妈妈就算知道后也不会怪我的。在我安装完毕后不到半个小时，妈妈就回来了，
照例采购了不少的东西。和妈妈美美的吃过了午饭后，还没有收拾完毕，我就看
到大国屁颠屁颠的来到了我家里。此时我正要去卧室里准备午睡，顿时一下子就
精神了。 
    “阿姨…………”进门后，大国露着笑脸对着妈妈点头打着招呼，脸皮倒是
真厚，一点没有脸红。 
    “恩…………”妈妈看着大国打了一个招呼，微笑微微有些异常，看了一眼
大国后就赶紧转头继续收拾，躲避大国目光的动作十分的明显，看来妈妈现在见
到大国还是有些慌乱啊，尤其是那一晚被大国中午轻薄后，妈妈晚上自慰的场景。 
    “你跑来干嘛？”进入我的卧室后，我不由得压低了声音询问着大国，难道
是奔着我妈妈来的？还是说要我去他家里？ 
    “靠，我以前每周不都找你来玩吗？大哥，不要那么神经兮兮好不好？”听
到我的话后，大国不由得翻了翻白眼，之后和我比划了一下中指后说道。 
    “我以为又要我去你家呢……”听到大国的话后，我下意识的嘟囔了一句，
只不过说出来的时候我就后悔了，这不是证明我一直纠结这个事情吗？只是既然
说出来了，也收不回去了，只是脸颊有些发烫。 
    “这回你倒是说对了，今晚去我家里住呗？”大国一边说着一边挤着眼睛。 
    “还是算了吧……”我短暂思考了一下后，还是拒绝着，只不过说出这几个
字的时候，显得十分的没有底气。 
    “我和你说，如果你这次不去的话，以后也别想了哦……给你的机会也不要，
我又不是要你回报我什么……”听到我的话后，大国似乎显得有些不耐烦，毕竟
被我拒绝了好几次了，而且每次拒绝的时候都是扭扭捏捏的。 
    “那……那你不许偷拍……”听到大国的话后，我深吸一口气后说道，同时
两个脸蛋十分的滚烫，这几晚我都在回忆和想念和安老师的那一晚，尝到了甜头，
不想那是假的。 
    “好……”听到我的要求后，大国倒是答应的十分的干脆。 
    “也不许拿这个事情要挟我……”虽然有点以小人之心毒君子之父，我还是
再次说道。 
    “我发誓……”听到我这个要求后，大国竖起了食指和中指对着我说道。 
    “好……”我不由得深吸一口气后答应了下来。 
    “但是……我怎么和我妈妈说啊？”只是答应下来后，我又不由得有些头疼
的询问道。 
    “你就说晚上去我家里吃饭，之后打电话就说不回来了，要和我妈妈一起温
习功课……温习功课…………”大国说到“温习功课”四个字的时候，不由得末
尾又重复了一遍，同时两个眉毛也在颤抖扭动着，充满了奸相。 
    “好吧…………”我听到之后点了点头，控制着自己有些激动的呼吸。一想
到晚上又能和安老师……自己的心中就仿佛火烧的一般。 
    妈妈在收拾完厨房后，就再次到了后面的库房里，不知道是真的有事情在忙，
还是在躲着大国。大国在我家里待了一会后，我就和大国离开了，按照大国的要
求，我没有和妈妈说明，在走的时候，妈妈还在库房里没有出来。只是我给妈妈
打了一个电话，告诉妈妈晚上我在大国家里吃饭。和大国一起骑车向着他家里赶
去，我此时背着书包，大国一路上话也少了很多，偶尔还会走神，不知道在想着
什么。到了大国家里的时候，我站在外面纠结了许久，我脸皮比较小嘛，上次来
到大国家里就把安老师给……现在能够坦然面对才奇怪呢，此时我真的佩服大国
那种厚脸皮。 
    “走啊……跟着姑娘一样，还扭扭捏捏的…………”大国不由得扯了扯我的
衣袖，同时压低声音说道。 
    “来了………………”等我进门后，一眼就看到了安老师，而安老师穿着睡
裙对着我露出了一丝微笑，竟然是安老师主动和我打招呼。 
    “安老师…………”我回应了一下后就赶紧弯腰低头换鞋子，同时躲避了安
老师的目光。在刚刚和安老师对视的一瞬间，我在安老师的眼中看到了一丝不清
不楚的光亮…… 
    ### 第五十七章 
    此时距离晚饭还有一段时间，所以我和大国开始复习功课，还有不到半个月
的时间就期末考试了，就像大国所说的，我的成绩千万不要下降啊，因为我真的
不愿意看到妈妈伤心难过的样子。如果说现在能有什么事请让妈妈伤心和难过，
那么我的学习成绩绝对是排在第一位的。妈妈这么辛苦的一个人带着我，就希望
我好好学习，将来可以出人头地。妈妈曾经不止一次的对我说过：不指望将来我
能够回报她什么，只希望我将来可以在社会上立足，衣食无忧，找一个好妻子成
家立业…… 
    不过我此时还是有些不能专心，手心一直在出汗，大国倒是专心致志的样子。
也不知道今晚大国会怎么安排，事实证明他根本没有什么迷药，那么我要怎么办
呢？像上次一样主动出击去安老师的房间？拜托，上次我以为安老师吃了迷药，
所以我才过去的，而且那个过程中我也十分的紧张。而这一次，明知道安老师是
清醒的，我怎么有那个胆子呢？作为一名学生，天生就对老师带着一丝畏惧。浑
浑噩噩的时候，往往时间就会过的很快，没一会就听到了安老师叫我们吃饭的声
音。在大国的拉扯下，我有些扭扭捏捏的向着厨房饭桌走去。 
    “哇…………老妈……今天的饭菜这么丰盛啊？”走到了厨房之后，大国最
先叫了起来，看着安老师说的，显得十分的高兴，大国这个小子能够长这么壮，
除了爱好体育之外，另外一个就是能吃，好吃。 
    “你们正在长身体，多吃点好东西才能长得快啊……”安老师把最后一个汤
碗端了上来后说道，而且安老师说话的时候虽然在看着大国，但是她眼睛的余光
似乎也在瞄向我，不知道是不是我的错觉，而且在说完的时候安老师看着我微笑，
弄得我脸一红。 
    “多吃点肉类……”在饭桌上，安老师不住的给我夹菜，同时一边说着。 
    “老妈，你好偏心啊，我的呢？”看到安老师给我夹菜，大国一边说着一边
把自己的饭碗递了过去。 
    “你自己夹，小阳很少来咱家，是客人，懂不懂规矩？”安老师拿着筷子在
大国的手腕上打了一下后说道。 
    “哦…………”大国点了点头收回了碗，之后趁着安老师不注意，偷偷对着
我挤了挤眼睛。不得不说，安老师这么热情虽然让我脸颊发烫，但心中却十分的
舒服，安老师毕竟是我的第一个女人，说她在我心中没有位置那是假的，不能说
爱情，但至少有一部分的爱，这样被安老师关心，真的好像体会到了一丝爱情的
甜蜜，仿佛是在被自己的妻子关心一般。同时也让我的尴尬消除了不少，身体也
随之放松了下来。 
    吃了一碗饭后，没有等我拒绝，安老师又给我盛了一碗饭，我最后吃了三碗
大米饭，把我撑得呼吸都费力了，最后不得不向安老师求饶。吃过了晚饭后，我
和大国在他的卧室里看电视，同时安老师给我们拿了零食和水果。这次我到来后，
安老师对我的态度明显比以前还要好，连零食、水果、饭菜的质量都比以前都要
高。在安老师在厨房忙碌的时候，大国还不住的在我耳边偷偷的说着这个事情，
让他直翻白眼，同时也让我的心中放松了不少。到了要睡觉的时候，我自然还去
上次睡过的那个卧室，而临分开前，大国不由得对着我挤了挤眼睛。 
    躺在了上次睡过的小床上，心中久久无法平静，此时时间还有点早。在刚刚
我给我妈妈打电话，告诉她不回去的时候，妈妈的情绪还是有点微微低落的，但
最后还是没有任何犹豫的同意了。此时时间刚到晚上七点钟，我根本睡不着觉，
同时也在等待着。门外响着安老师收拾屋子的声音，没一会声音就渐渐停止了。
尤其是听到安老师回卧室关门的声音后，我的呼吸再也无法保持稳定，既紧张又
期待。我不由得用手机打开了QQ，结果正好看到大国给我的留言。 
    “兄弟，今晚就看你自己了……”短短的几个字。 
    “我有点害怕……”我此时深吸一口气后给大国发了过去，也是我现在内心
的真实写照。 
    “有啥害怕的？我妈妈今晚对你的态度你也看到了，她根本不反感你，你去
了之后她根本不会拒绝的……而且你今晚住在这里，我妈妈自然也知道今晚会发
生什么，没准这个时候正在期待你赶快过去呢……”大国那边很快就发来了一段
比较长的文字，大国说的这些话我也感觉到了，但是心中的紧张还是没有减少。 
    “我调整一下……”我深吸一口气后给大国回复了过去。 
    “兄弟，抓住机会啊，过了这个村，就没有这个店了……”大国那边给我回
复完这句话后，就陷入了沉寂之中。时间一分一秒的过去，外面也十分的安静，
大国那边再也没有动静了，我此时看了一眼时间，已经是晚上八点半了。 
    最后在情欲的控制下，我咬了咬牙，之后缓缓的下床，随后轻轻的打开了房
门。我的动作很轻柔，尽量不发出来声音，蹑手蹑脚的向着安老师的房门走去。
在走到安老师房门口的时候，我的手抓住了门把手，只要我轻轻往下一压就可以
打开安老师的房门了，此时安老师房门对面就是大国卧室的房门，此时大国卧室
里也十分的安静，没有一丝的光亮。或许这个小子也在仔细听着外面的声音，我
相信此时我们三个人都没有熟睡。也不知道大国这小子有没有安排摄像头偷拍，
或许早已经安排好了吧？将心比心，如果是我的话，根本忍不住会偷拍的，因为
观看和回味也是一种特殊的刺激。想到安老师没有睡着，而且大国还有可能安装
偷拍设备，我的心就不由自主的打着退堂鼓。最后，尤其是我的胆小和害羞，我
最后还是放弃了，因为我紧张的不行，只能等等再说了。 
    想到这里，我不由得往往后退，轻轻的回到房间之中。虽然我的动作很轻，
但我相信大国和安老师一定可以听到我走出去的声音。不知道我放弃后，安老师
那边会不会失望？安老师是否失望我无法判断，但是大国肯定会失望吧？此时我
有些不敢打开QQ，害怕大国再次给我发来那些歇斯里地的话。时间一分一秒的过
去，此时我根本无法睡着，也不知道此时妈妈有没有睡着，想到这里，我不由得
打开了家里的摄像头，是我自己安装的那些监控设备，我首先打开了妈妈卧室的
监控，结果连屋灯都没有亮起，我的卧室也是一片漆黑，家里的走廊也是如此。
看来妈妈一定是在库房里了，我把库房的监控摄像头打开，果然看到了妈妈的身
影。此时的妈妈正在库房里忙碌着，却没有直播，而是坐在库房中间空地的小椅
子上，手里拿着单据，似乎正在挑选货物。 
    妈妈此时穿着一套宽松的睡裙，或许今晚没有直播的打算了，临时来到库房
里选货，之后就准备早点休息。看着妈妈忙碌的样子，偶尔还会用手背擦拭一下
额头的汗珠，我就忍不住的忧伤。而正在此时，妈妈接起了一个电话，而电话的
声音里我听不到说的什么。 
    “取书？大晚上的取书？好的……”妈妈在接起电话之前，脸上闪过了一丝
犹豫，接起电话后所说的话也让我云里雾里，妈妈擦拭了一下汗珠后就起身，低
头看了一眼睡裙后，脸上闪过了一丝犹豫，但还是走出了库房。 
    我此时赶紧切换摄像头，结果看到妈妈走到了我家的门口，妈妈犹豫了一下
后打开了房门，而看到进来的人是谁的时候，我的大脑炸响了一道惊雷，竟然是
大国？不可能啊……正当我要继续往下看的时候，我突然听到门外传来了开门声，
随后一个轻柔的脚步声向着我的房门走来…… 
    ### 第五十八章 
    我此时赶紧把手机监控关闭，虽然我现在很像看，但听着脚步声似乎是向着
我走来。而大国此时在我们家，那么此时门外的脚步声只会属于一个人——安老
师。安老师这是起夜吗？也或许是半夜起来喝水吧？此时我心急如焚，很想看家
里的监控画面，大国怎么会跑到我家里去？我记得不久之前，我似乎听到大国家
的房门关闭了一下，但是声音很轻柔，我还以为听错了，也就没有在意。看来在
我进入卧室后，大国就立刻离开了家，而且遵照他体育特长生的体力，这个时候
赶到我家里是很轻松的事情。 
    “取书？”我此时不由得想起刚刚妈妈接电话的时候奇怪的样子，我自然不
是傻子，瞬间猜测到了一些东西。应该是大国借着取书的名义去了我们家，毕竟
我今晚住在这里，可能哪个课本落在家里，大国借着这个名义去了我们家。事实
上，我根本没有落下什么课本，更没有让大国去帮忙取书。而在接电话的一瞬间，
妈妈也感觉到奇怪，但应该没有多想，直接给大国开了房门，按照妈妈的想法，
大国取了书就会立刻离开的，所以她连衣服都没有去换吧。而且按照妈妈的想法，
我此时在大国家里，大国也不会在我家里过多的停留。妈妈此时在后面的库房里，
妈妈一个人在家，大门和房门肯定是紧锁的，大国也没有我家的钥匙，只有让妈
妈主动的打开房门，而我刚刚看到最后一段的画面就是妈妈给大国打开了房门。 
    大国撒谎背着我去了我们家，是为了干什么，就是个傻子也能够清楚。正在
我纠结的时候，我此时却不能拿出手机，只能把手机放到枕头下面，同时闭上眼
睛装睡。因为那个脚步声已经停在了我的房门口，而且我还听到了一个轻柔且紊
乱的呼吸声，明显是一个女人轻柔的呼吸声。这个脚步声在我的房门外站了一会，
随后我就听到了一声轻轻的开门声，我的房门被打开了。此时我只能闭眼装睡，
但是心脏跳的很快，同时我压制着自己紊乱的呼吸，此时我更多的是紧张，同时
还有兴奋。一来是大国此时在我的家里，也不知道现在发生了什么，是不是大国
已经和妈妈纠缠在了一起？二来就是此时我闻嗅到了一股熟悉的体香，这个小卧
室很小，进门不远就是床，所以我闻嗅到了进来这个人的体香，不是安老师还能
够有谁。 
    “我亲爱的安老师啊，你现在来填什么乱啊？”此时我心中十分的紧张和焦
急，我本来想继续看视频，同时可能给大国或者妈妈打电话阻止，但这个时候安
老师却突然来了，难道是来看看我睡没睡？我此时期盼着安老师赶紧离开，我好
看看家里的情况。让我期盼的时刻终于来了，我听到了房门重新轻轻关闭的声音，
安老师走了，只不过正当我要睁开眼睛的时候，我却听到了一丝声音，是安老师
有些紊乱的呼吸声，同时那股体香味道没有消散，反而越来越浓。房门关闭了，
安老师却没有离开？难道是要……这个场景我可是在小说中看到过的。难道安老
师这回要逆推我吗？上次我主动，安老师装睡，现在是安老师主动，我装睡…… 
    此时整个小卧室里安静的有些可怕，窄小的空间里只有我和安老师两个人，
我的心脏嘭嘭直跳，甚至手心都已经开始出汗了。很快，我就听到另外一个呼吸
声慢慢的急促起来，最后化作为一个深呼吸。安老师怎么会主动过来？难道说刚
刚我走到安老师的房门口又放弃了，安老师听到了？如果安老师的卧室和我现在
所住的卧室隔音差不多，那么安老师肯定是听到了，既然我放弃了，安老师只能
主动了。想到这里，我的浑身顿时火热起来，安老师主动？那我或许会享受不到
不一样的东西吧？也不知道安老师的床技怎么样？正当我此时纠结的时候，我突
然感觉到我身上的被子被缓缓的掀开了，一股清凉的空气席卷我的全身。 
    安老师的动作轻柔却不慢，她又不是傻子，肯定知道我此时正在装睡，所以
她没有必要小心翼翼的。我此时浑身上下就穿着一个三角裤头，其余就是一丝不
挂，我的睡衣裤都在家里，所以只好挂空挡了。我的被子被掀开到一边，随后我
就感觉到一只柔嫩火热的手掌抚摸在我的胸膛上，虽然我没有大国那么强壮，但
身体也算是比较结实的。安老师的手很暖，也很软，在我的胸膛和乳房上轻轻的
抚摸着，同时安老师的呼吸微微粗重起来。此时安老师抚摸过我的胸口，肯定能
够感觉到我心脏嘭嘭直跳，而我也逐渐的兴奋起来。 
    当安老师的手滑过我的小腹，隔着内裤抚摸到我胯部的时候，我的身体不由
得颤抖了起来。此时我的阴茎已经完全勃起，顶着内裤微微有些疼，安老师的手
心很热，隔着内裤都感受到了手心的温度。此时我还闭眼强忍着，和上次安老师
一样，一直装睡没有睁开眼睛。很快，安老师的手就伸进了我的内裤之中，同时
把我的内裤剥下，我的阴茎终于释放了出来。阴茎的勃起有了空间，我顿时感觉
到一阵轻松，龟头也感觉到凉凉的，我的阴茎十五公分多，尺寸也算是不小了，
只是无法和大国相比吧。当安老师火热的手心轻轻攥住我阴茎茎身的时候，我的
身体再次颤抖了一下，如果不是我强忍着，可能已经发出声音了。谁让我是一个
刚破身不久的童子鸡呢？对于性爱还是充满了好奇和新鲜感。与此同时，安老师
的另外一只手又在我的胸口轻轻的抚摸摩擦着。现在好了，安老师的一只手抓着
我的阴茎，另外一只手抚摸着我的胸口，偶尔安老师的手指还轻轻的撩拨着我的
乳头。 
    “哦………………”当我感觉到自己的龟头被一个火热湿润的东西包裹的时
候，我终于忍不住发出了一声呻吟声，这也不能怪我，因为我此时闭着眼睛，根
本察觉不到接下来要发生什么，而且阴茎被这个东西包裹住又十分的突然，我根
本没有丝毫的准备。 
    “滋滋滋………………”本来刚开始我没有搞清楚是怎么回事，随后我就听
到了一阵阵轻轻的吸吮声，同时包裹我阴茎的这个东西还产生了一股比较大的吸
力，而且一条灵活的东西正在撩拨我的马眼和龟头周围。安老师在给我口交吗？
极致的快感如同电流一般涌遍我的全身，这种感觉从来没有体会过，十分的强烈，
甚至胜过了性交。口交，我只是在小说和电影中看到过，我认为现实中发生的应
该很少，毕竟男人的阴茎是用来排尿的，很脏很骚。但是现在我竟然亲身体会到
了，我不由得睁开了眼睛，看向了自己的下体。因为我已经呻吟出声，同时安老
师也知道我没有睡着，继续装下去也没有什么意思。 
    我睁开眼睛后，顿时看到了一个秀发低垂的女人，此时站在我床边，一手抚
摸着我的胸口，另外一只手抓着我的阴茎，此时女人弯腰低头含着我的阴茎不断
的轻轻吸吮吞吐着。而她胸前的双乳被睡衣包裹，随着她的吸吮动作不断的轻轻
晃动着。这个女人虽然被秀发遮住了脸颊，但不是安老师还能够有谁？我此时看
了一眼安老师的后面，因为安老师此时弯腰，所以屁股往后翘起，显得十分的挺
翘和浑圆，安老师身上就穿着那套红色的睡衣，而此时外面的月光顺着窗帘的缝
隙照射进来。虽然没有开灯，但是屋内的视线还是比较好的。 
    “哦………………”当安老师的吸吮力度突然加大一下的时候，我顿时胯部
不受控制的往上一挺，同时再次发出了一声闷哼…… 
    ### 第五十九章 
    而在我的胯部挺起的时候，安老师也十分精准的加大了吸吮力度，叼着我的
阴茎往上一提，而我顿时受不了刺激，精关顿时一松，马眼开始射精。而在我射
精的那一刻，安老师竟然没有吐出我的阴茎，就那么用口腔把我的精液都承载了
进去。此时我胯部挺起，发出了一声沙哑的呻吟。虽然我已经不是处男，但我刚
经历过一次的性生活，阴茎还是比较敏感的。尤其是我第一次被女人口交，那种
含住我阴茎吸吮的感觉，真的让我无法控制。尤其我的脑海中还想着家里此时发
生的一切，妈妈和大国是不是也已经进行到这一步了？还是说已经开始交合？那
种禁忌的兴奋感，让我很快就爆发在了安老师的嘴里。 
    “滋…………啵…………”在我射精完毕后，安老师不由得吐出了我的阴茎，
同时直起了身子，丰满的双乳微微的颤抖着。只见安老师用纤细的手指抹了抹自
己的嘴角，动作十分的轻柔典雅，随后我没有看到安老师把我的精液吐出来，难
道她咽下去了？这可是小说中的情节啊，看到这个情节的时候，往往我都会感觉
到恶心，为什么安老师现在吞咽下我的精液，我却感觉到十分的刺激？ 
    “呼…………”此时我躺在床上不断的平复着自己，空虚感短暂的席卷我的
全身，我不断的喘着粗气。情欲短暂的消退，我闭着眼睛没有去看安老师，同时
脑海中幻想着家里此时发生的一切，求知欲不断的攻击着我的理智，让我想要打
开手机看看家里发生的一切，但安老师在这里，我根本无法……安老师该离开了
吧？只是我睁开眼睛的时候，看到安老师还站在我旁边，此时正在眨巴她美丽的
大眼睛看着我。安老师此时没有带眼睛，但不带眼睛却带着另外一种风情，在看
着我的时候，她的脸上带着一副温柔的笑容，顿时让我微微一惊。 
    “恩…………”而此时我的阴茎再次被安老师攥住，此时我也才发现，我的
阴茎还是勃起状态，茎身被安老师攥住轻轻的揉捏着。而我刚消失不久的情欲再
次升腾起来，同时想到家里可能的场景，我全身再次发热犹如火烧一般。 
    “咯吱…………”而安老师揉捏了一会我的阴茎后，竟然双膝爬上了床，两
个拖鞋自然的从安老师的玉足上滑落，掉落在地板上。安老师就那么抓着我的命
根子上床，随后双腿跪在了我的身体两边，此时的我一动不动，也不再闭眼，就
那么看着安老师。安老师看着我的眼神没有任何的羞涩，除了脸上带着微笑，她
的眼中带着情欲，完全不是在学校看我时候的样子。 
    “滋………………”而安老师跨坐在我身体两边后，一手扶着我的阴茎，突
然弯腰之后趴在了我的胸口，随后我听到了一声吸吮声，同时感觉到自己的乳头
被安老师柔嫩的红唇抿住。 
    “啊…”而我也发出了一声突兀的呻吟声，安老师正在吃我的奶？而且我的
乳头传来了一阵阵的酥痒，让我的全身都不受控制的激起了一层鸡皮疙瘩，我的
双手不由得紧紧抓住了床单，强忍着酥痒和舒爽，而安老师的手还在轻轻的撸动
我的阴茎。 
    “滋滋滋……啵……滋滋滋……啵…………”安老师在我的两个乳头上来回
的吸吮天着，同时香舌也在我的两个小乳头上撩动缠绕着。而我能够做的，只是
抓着床单，不断的强忍着那种极致的舒爽。真的没有想到，我真的被安老师给逆
推了，原本放弃回到房间的时候，我心中还是十分的可惜，以为今晚就这么浪费
了，没有想到安老师竟然会主动。而且此时的场景和上次我去她房间一样，只不
过上次我去她房间是主动玩她，而现在换成了她玩我。而随着安老师的亲吻和吮
吸，我的阴茎在安老师的手中不断的充血鼓动着。 
    “嘶…………”当安老师的舌头滑过我的锁骨，在我的脖子上舔弄的时候，
我不由得仰脖倒吸一口凉气。安老师的舌尖十分的柔嫩和湿润，而且十分的温暖，
此时在我的身上不断的舔弄着。这就是小说中的漫游吗？这种感觉真的是要飞上
天了，没有想到我年纪轻轻竟然能够享受到这种待遇，而我此时也渐渐的忘却了
家里的一切，全身心的享受安老师的“服侍”。 
    “接下来就是小弟弟迎接小妹妹了…………”当安老师的舌头舔弄过我的耳
垂后，她轻轻的在我的耳边呢喃道，温暖的热气喷在我的耳垂上，而且安老师的
话语……竟然让我的身体颤抖了一下，呼吸再次急促了起来。小弟弟迎接小妹妹，
虽然我年纪还小，但瞬间就明白这几个字的意思，这句话太太暧昧了，而且平时
严肃的安老师对着我说出这句话，这种刺激涌遍我的全身，让我恨不得此时立刻
翻身把安老师压在身下。 
    安老师在我的脸颊上轻轻一吻后，就再次直起了身子，同时那只手也松开了
我的阴茎。安老师双腿跪坐在我的身体两侧，之后居高临下的看着我，在我呼吸
急促的注视下，安老师的双手撩起了自己的睡裙，从下往上把睡裙脱去，睡裙略
过她的头部后，瞬间被安老师扔到了一边，顿时安老师雪白丰满的躶体暴露在我
的面前。此时屋内的光线比较暗，但安老师的皮肤十分的雪白，犹如是胸前丰满
的双乳，虽然没有我妈妈那么丰满，但也远比其他大部分女人丰满多了。两个双
乳微微有些下垂，但还是十分的坚挺的，在她这个年龄段能够保持这个样子，已
经是十分的难得。两个乳房顶端的乳晕和乳头，在昏暗的光线中也显得比较阴暗
和明显。让我看着不由得咽了一口唾液，安老师看着我的样子，不由得再次露出
了一丝微笑，就仿佛是一个仙女，又仿佛是一个妖女。 
    “恩…………”我的阴茎再次被安老师给攥住，我再次发出了一声呻吟声，
同时安老师的胯部开始抬起，随后调整位置。很快，我就感觉到自己的龟头触碰
到了一个温暖、湿滑、柔嫩的位置，这就是安老师的阴道口了吧？ 
    “小弟弟……小妹妹来了…………”安老师微微闭上眼睛，之后轻轻的呢喃
了一句，不知道是在说给我听，还是在自言自语。安老师说完这句话后，胯部顿
时往下一沉，顿时我感觉到阴茎被一个火热湿润的东西包裹住，舒爽的程度不亚
于安老师的玉口。 
    “噗呲…………”与此同时，我听到了一声空气被挤出的声音，我的茎身也
感觉到一股热气从安老师的阴道中喷出。 
    “哼…………”当安老师的胯部坐在我的小腹上的时候，我的呼吸紊乱了一
下，顿时发出了一声闷哼，我的阴茎顿时被安老师的阴道尽根没入。此时安老师
的表现让我既意外又兴奋，真的没有想到，安老师在床上的时候竟然这么的放荡。
现在我完全就是在被安老师给玩弄啊，而且是安老师主动的玩弄我。她就仿佛是
一个女王或者女皇，我就是她的男宠或者面首，但是这丝毫没有影响我兴奋的心
情。 
    “啊…………”而在吞下我阴茎的一瞬间，安老师也仰头发出了一声娇吟，
同时秀发被她轻轻甩到了脑后。 
    “射过一次了……第二次才会更加的持久哦…………”适应了之后，安老师
不由得重新低头看着我，之后红唇张开轻轻的说了一句话。此时我真的感觉自己
是在做梦，一切都是那么的不真实，尤其是现在的安老师，如果不是我现在亲身
体验，我绝对不相信平时严肃和文质的安老师，现在竟然会这么的开放…… 
    ### 第六十章 
    “啵……啵……”安老师说完那句让我全身颤抖的话后，骑在我的身上弯腰
低头在我的两个乳头上轻轻一吻。 
    “滋滋滋滋…………”安老师重新直起身子后，屁股开始上下的起伏着，同
时两个玉足踩在床面上，变成了蹲式，有点像是女人撒尿的姿势。随着安老师的
起伏，我的阴茎被她的阴道不断的吞吐着，发出了黏黏的水声，同时我感觉到一
阵暖流液体顺着我的茎身缓慢的流下，汇集到了我胯部的阴毛处，黏黏的，凉凉
的。 
    “啪啪啪啪…………”当我感觉到茎身的淫水越来越多的时候，安老师的起
伏速度和幅度也逐渐变大，安老师的胯部撞击在我的胯部上，发出了清脆的撞击
声。 
    “吧唧吧唧吧唧…………”而我俩的胯部都有淫水爱液，这大部分都是安老
师分泌的，胯部的撞击和分离，淫水粘液不断被粘连，发出了黏黏的水声，仿佛
我和安老师的胯部都被人涂抹了强力胶水一般。 
    此时安老师犹如女性撒尿的姿势，真的显得十分的淫荡，而且这个姿势让安
老师的胯部门户大开，可以清晰的看到安老师胯部中间的那团黑黑的阴毛，而我
的阴茎也在夜色中显得十分的明显，上面的液体反射着屋内少的可怜的光线，而
我可以清晰看到阴茎的轮廓在安老师的胯部中间进进出出。而且安老师此时上下
起伏的速度很快，也十分的规律和稳定，没有丝毫的紊乱，胸前两个丰满的双乳
上下晃动着。真的不愧是熟妇，这性经验真的十分的丰富，尤其是安老师现在扭
动腰部和起伏的屁股，这节奏感都是那么的均匀。 
    “嗯嗯嗯嗯…………”此时的安老师张开红唇，不断的发出一声声粘人的呻
吟声，安老师的声音还是很成熟的，平时上课的时候也是铿锵有力，但是现在声
音十分的轻柔，甚至有一点点尖细，这种强烈的反差不断的撩动着我的心弦。而
快感从我的胯部涌遍我的全身，最敏感的自然是阴茎了，安老师的阴道火热湿滑，
里面有一股强大的吸力，同时安老师的阴道内壁不断与我的茎身摩擦，那种舒爽
刺激之感十分的清晰强烈。 
    “哈…………呃…………”而此时的我躺在床上，随着安老师的起伏挤压，
不断的喘着粗气，我的双手死死的揪着床单，来缓解发泄自己现在的舒爽和情欲。
此时的我和安老师的角色似乎调换了，我被动的被主动的安老师给玩弄着。事实
果然如同安老师说的那样，在刚刚射精过一次后，现在的我真的很持久，舒爽不
断，但是射精的感觉迟迟没有来。这个窄小的卧室里，充斥着安老师的呻吟声，
淫水的摩擦声，胯部的撞击声，还有我俩粗重的喘息声。不过安老师还是小小的
控制着，压制着声音，毕竟她此时以为大国还在家，如果声音太大很可能惊醒大
国。 
    “噗呲……”时间一分一秒的过着，当时间过去了五分钟后，安老师突然把
我的阴茎尽根没入，同时胯部死死的坐在我的胯部上，顿时听到安老师的阴道中
发出了一声犹如放屁一般的声音。安老师原本蹲着的双腿也不由得趴伏下来，成
M 型分开在我的身体两侧，随后安老师结实的坐在我的身上，全身都在不断颤抖
着。 
    “恩~~~~~~~~~~”与此同时，安老师也不由得发出了一声婉转悠长的呻吟，
犹如一声满足的梦呓或者叹息。随着安老师停止了抽送，一切都安静了下来，我
的阴茎感觉更加的细致，我感觉到在这一瞬间安老师的阴道内壁不断的收缩蠕动
着，按摩揉捏着我的整根阴茎，同时一股暖流浇灌在我的龟头上。 
    “高潮？”此时我不由得想到，因为我性经验不丰富，所以我只能按照小说
中的情节去判断。在上次和安老师做爱的时候，我一直埋头苦干，同时只顾着自
己享受，再加上当时十分的紧张，所以根本没有注意安老师是否高潮，或许高潮
了，我没有察觉到罢了。不过安老师的停止十分的及时，如果在不停止，估计过
个三五分钟，我也会射精了。不是因为我不持久，只是因为现在的刺激太大了，
应该说是双重的刺激，现在和安老师做爱，同时幻想着妈妈和大国，也不知道现
在进展到哪一步了，是不是和我与安老师一样？现在大国已经把妈妈拿下了吗？
是不是妈妈已经彻底失身于大国了？大国已经把妈妈插入了吗？每每想到这里的
时候，我就兴奋不已，似乎比我和安老师现在做爱还要兴奋。 
    “咔…………”正当我闭眼想象着家里可能发生一切的时候，我突然听到了
一声轻响，随后我感觉到一阵光线透过了我的眼皮，让我的眼睛闭的更紧。房灯
怎么突然打开了？难道大国回来了？是大国闯进来了？我一时间搞不清楚状况，
赶紧睁开了眼睛，结果发现屋内只有我和安老师两个人，而安老师还坐在我的身
上，原来是安老师打开了屋内的灯光。为了开关灯方便，卧室里安装了双控开关，
门口和床边都可以打开屋内的灯光。 
    而我睁开眼睛后就再也闭不上了，因为我已经被眼前的美景给惊呆了。披肩
的长发搭在肩膀两边，带着细细汗珠的微红容颜，丰满的双乳，还有没有多少赘
肉的小腹，漆黑的阴毛，还有雪白的双腿。眼前的安老师清晰的展现在我的眼前，
上次的时候是在黑暗中，根本看的不清楚，刚刚也是。虽然大国事先给我发过安
老师洗澡的视频，但因为是偷拍的，所以拍摄的清晰度不是很好，哪有现在这么
好啊？安老师近在咫尺，屋内的灯光又十分的明亮，安老师的身上还带着细细的
汗珠，仿佛是一颗颗晶莹的珍珠一般，点缀在安老师的娇躯之上。此时的安老师
不断的平复自己，丰满的双乳随着安老师的呼吸不断的前后起伏着，而安老师的
双手轻轻放在我的肚子上抚摸着。 
    安老师此时也微闭着眼睛，长长的眼睫毛忽闪忽闪着，通过眼皮的缝隙偷偷
的瞄着我。看这个样子，原来安老师也是羞涩的，刚刚情欲上来的时候，她才会
那么的放荡吧？看着安老师熟悉的面容，在把她平时戴眼镜上课的形象进行重合，
顿时让我感觉到了一阵兴奋。安老师也慢慢睁开了眼睛，在和我对视的一刹那，
安老师的眼中闪过了一丝羞涩和慌乱，犹如小姑娘一般。而我此时也不知道哪来
的勇气，或者是男人天生比女人脸皮厚吧，此时我倒是放开了，就那么看着安老
师。 
    我的双手不由得抬起，主动的攀上了安老师的双乳，在安老师有些潮湿的丰
满双乳上抚摸着。安老师的双乳虽然微微有些下垂，但是手感非常好，弹性很棒，
看着安老师的双乳在我的手中不断的变形，我的阴茎在安老师的阴道中不断的充
血臌胀着，安老师自然也感觉到了，不过她此时没有动。 
    “接下来你来动，好不好？”在和我对视了一会后，安老师突然轻声的对着
我说道，在刚刚的过程中，我和安老师没有平时的言语，只有性爱的言语，毕竟
我和她现在是性爱的伴侣。听到安老师的话后，我不由得微微一愣，随后我短暂
的沉思了一下。 
    “那你趴着，好不？”我此时张口说话了，而且是我和安老师有性爱以来的
第一句话，在说出这句话的时候，心中还是有些紧张和羞涩，也不知道安老师会
不会同意，如果安老师不同意的话，我的自尊心会被小小的挫一下。 
    “噗呲…………”听到我的话后，安老师竟然笑场了，而且是捂嘴轻笑，让
我顿时脸颊发烫。随后安老师竟然起身退出了我的阴茎，之后慢慢的转身脸部对
着床尾，随后趴在了床上…… 
    ### 第六十一章 
    此时安老师就趴在我脚下，丰满浑圆的大屁股对着我，中间的阴道口和肛门
都被我看的清清楚楚。在此之前，我根本没有如此清楚细致的看过女性的生殖器，
虽然在网上看到过，但毕竟是图片，现在可是真真实实的实物。就在刚刚开灯的
时候，安老师坐在我的胯部上，阴道也被遮掩了，现在终于看清楚了。安老师的
阴毛比较浓密，甚至阴唇周围都有阴毛，肛门周围也有毛，只是毛很少很短，不
仔细看根本看不出来的。安老师的阴唇比较黑，但是裂开的阴唇中间露出的腔肉
却十分的粉红，而此时安老师的肛门也在微微的收缩着。 
    “咕……”此时看着这幅美景，我不由得咽了一口唾液，安老师的阴唇周围
还有阴毛，都带着白色的粘液，这是刚刚我俩交合时候留下的。或许是被我看的
有些不好意思，也或许是有些心急，安老师不由得轻轻摇晃了一下屁股，同时她
的肛门肉旋也微微收缩了一下。 
    “咯吱……”此时我从床上起身，不过我随手把枕头下的手机拿了出来。此
时安老师背对着我趴在床上，脸部也没有看着我。此时我迫切想要知道家里的情
况，趁着这个间隙可以看看家里，也不知道大国和妈妈进展到什么地步了。如果
大国和妈妈已经发生了关系，正在做爱的话，那么把手机放在安老师的后背上，
看着妈妈和大国做爱，我再和安老师做爱，那种刺激都无法形容。我把手机调整
成静音模式，万一打开监控传来妈妈的呻吟声，被安老师听到就糟糕了。 
    “唰…………”只是我刚要点开家里的监控软件，我的手机就突然从我的手
中消失，我一看竟然是被安老师给抢去了。此时的安老师一手撑着床面，一手拿
着我的手机，有些生气的看着我，但不是那种强烈的生气，倒像是一种哀怨。 
    “不许拍照和录像……”安老师把我的手机放在了她的手旁边，之后有些羞
涩的说道，说完之后安老师又再次转头过去，不再看着我，同时她的上半身重新
趴伏下去，跪在床上的膝盖微微挪动了一下，把双腿分的更开，同时浑圆的屁股
撅的更高。 
    “呃…………”此时我愣在当场，看着已经放在安老师脑袋旁边的手机，我
顿时无语了。我只是要看看家里的监控而已，根本没有拍照和录像的意思。合着
安老师是以为我要把我俩做爱的场景拍摄下来，在小说中还真的有人有这种爱好，
要不是安老师提出来，我都想不到这一点，只想着和安老师做爱了。如果真的可
以拍摄的话，那真的太刺激了，就算我和安老师分开的时候，我也可以偷偷拿出
来看看，也十分的刺激。但是现在好了，手机被安老师抢走了，安老师的担心是
对的，现在网上好多的泄露私人视频，都是自己拍摄后有意或者无意流露出去的，
如果我和安老师的视频流露出去，那影响会是很大的。 
    “呼…………”此时既然看不到家里的场景了，那还是乖乖的和安老师做爱
吧，或许是天意啊，就是不让我看到家里此时发生的一切。虽然刚刚有了一个小
插曲，但是我的阴茎却没有丝毫的疲软，尤其是安老师现在淫荡的姿势，让我的
阴茎勃起的更大了，一鼓一鼓的不断充血。想象一下，平时端庄的安老师现在竟
然撅着大屁股跪在我面前，这种反差真的太刺激了。我扶着自己有些黏黏的茎身，
因为上面沾满了安老师留下的粘液，之后把龟头对准了安老师的阴道口，此时我
低头看着安老师分开的阴唇，把龟头抵了上去。 
    “恩…………”当我的龟头挤进安老师阴唇中间的时候，趴伏的安老师不由
得颤抖了一下，同时发出了一声轻吟。安老师现在连这个姿势都摆出来了，还有
什么好羞涩的呢？而且在我俩人之间，安老师明显要比我放得开，毕竟是熟妇，
性经验不知道比我多多少倍。抵住安老师的阴道口后，我没有立刻插入，而是双
手抓住了安老师的两片臀瓣揉捏着，安老师的屁股很大，应该和妈妈一样大，手
感真的很好，很光滑，也很白。 
    “噗…………”只是我的双手刚抚摸上安老师的屁股，安老师的屁股就猛然
往后一推，顿时听到了一声犹如放屁一般的声音，我的阴茎竟然被安老师主动吞
了进去。同时我的阴茎明显感觉到安老师的阴道内挤出了一股气体，喷在了我的
阴毛上，感觉到热热的。 
    “啪……”安老师雪白的大屁股撞击在我的胯部上，发出了一声清脆的撞击
声。我的阴茎再次尽根没入到安老师的阴道之中，安老师似乎比我还要心急。都
说女人三十如狼四十如虎，安老师的年纪正是如狼似虎的年纪，看来这句话一点
都不假，那么妈妈和安老师年纪差不多，妈妈是不是也是如此呢？妈妈如果此时
真的和大国做爱了，是不是也会像安老师这么开放呢？是不是此时的妈妈也犹如
安老师一般跪在床上，撅着大屁股被大国操？此时我又看了一眼放在安老师旁边
的手机，我目前无法把它拿回来了。 
    “啊~~~~~~~ ”在把我阴茎吞入的那一刹那，安老师不由得发出了一声悠长
的呻吟声，十分的好听和陌生，真的想不到平时在课堂上说话铿锵有力的安老师，
在床上发出的呻吟竟然是如此的温柔和动听。或许是此时背对着我，不能和我对
视，让她放的更开，我也是如此，不被安老师看着，我的心也放松了不少。 
    “啪啪啪啪…………”我抓着安老师的大屁股开始前后抽送起来，我的胯部
和安老师的屁股撞击在一起，发出了沉闷的肉体撞击声。此时我的双手抓着安老
师的臀瓣，低头看着自己的阴茎在安老师的阴茎中进进出出着，同时可以清晰的
看到安老师的屁眼，随着我的抽送安老师的屁眼还在轻轻的收缩着，让此时更加
的兴奋。只不过我的动作还是比较生涩，抽送的频率有些混乱，偶尔还因为掌握
不好幅度而让阴茎滑出安老师的阴茎，每到这个时候我赶紧扶着阴茎再插进去。 
    “啪叽啪叽啪叽…………”随着我阴茎带出的粘液越来越多，我的胯部也被
弄湿的一塌糊涂，我胯部和安老师的屁股撞击的时候，每次的分开都会带起一根
根白色的粘液丝线，让撞击声变了味道。 
    “啊啊啊啊………………”而安老师此时安静的趴在床上，随着我的抽送不
断的呻吟叫床，同时安老师的屁股在我胯部的撞击下不断的掀起一阵阵肉浪，让
我的呼吸越来越急促。整个小卧室里都充斥着我的呼吸声，黏黏的撞击声，安老
师的叫床声，这个声音和网吧小电影中的声音一样。通过安老师的腋下，我可以
看到安老师两个乳房的外扩，此时两个乳房随着我的撞击正在不断前后晃动着。 
    “啊………………呃…………”虽然我刚刚被安老师口爆一次了，但我还是
刚破身不久的少男，在这种多重的刺激之下，不到五分钟我就感觉到自己的精关
爆发，随后就射在了安老师的体内，在射精的那一刻，我把胯部死死的挤压安老
师的屁股，安老师的屁股充满了弹性，不断的推搡着我的胯部，同时在射精的那
一刻，我不由得趴在了安老师的后背上，双手绕过安老师的腋下，抓住了安老师
那对丰满的双乳。 
    “恩~~~~~~~~~~~ ”在我射精的那一刻，安老师的屁股不由得撅的更高，同
时屁股用力往后顶，似乎在我插的更深一些。 
    一股、两股、三股……我一股一股的往安老师的阴道深处内射，而我也感觉
到安老师的阴道内壁在收缩蠕动着，按摩着我的整根阴茎…… 
    ### 第六十二章 
    而在我射精的时候，安老师雪白丰满的娇躯也轻轻的颤抖着，丰满的双乳因
为下坠而显得更加的丰满。随着我射精结束，一切都安静了下来，只剩下我和安
老师还有些紊乱的喘息声。我的身体素质真的不如大国，只是主动抽动了一小会，
身上就已经出了不少的汗液，让我的身上起了一层鸡皮疙瘩。 
    “啵…………”射精完毕后，我深吸一口气后松开了安老师，随后胯部往后
退了一下，低头亲眼看着自己的阴茎拔出了安老师的阴道。此时我的阴茎还没有
完全疲软，还是半勃起状态，在拔出安老师阴道的时候，整根阴茎都是湿漉漉的，
茎身上还带着白色的精液痕迹。 
    “恩…………”在拔出阴茎的时候，安老师的身体微微颤抖一下，同时发出
了一声略带空虚感的娇吟。 
    “咯吱…………”在拔出阴茎后，我不由得一下子躺在了床上，因为此时体
力有些疲惫，主要是太激动的。而安老师还老实的趴在那，撅起的屁股冲着我，
此时清晰的看着安老师的阴道口还没有完全闭合，从中间溢出了又浓又白的精液。
而安老师阴道的周围，已经布满了白色的粘液，尤其是阴毛上。看着这幅淫靡的
画面，如果能用手机拍摄下来该多好。不过男人射精后都会转入短暂的空虚感，
我也是一样，看着安老师这个样子，刺激感减少了很多。 
    好一会后，安老师才平复过来，只见她缓缓的转身，之后拿过床头柜上的纸
巾，在自己的阴道口擦拭起来。此时的安老师脸颊有些潮红，高潮过后的她不再
像刚刚那么的坦然，此时显得有些羞涩。我此时看着安老师旁边的手机，脑海中
不由得想到家里此时的场景，大国回来了吗？我不得而知，因为刚刚和安老师做
爱的声音有点大，大国如果回来肯定会小心翼翼，我根本听不到声音的。 
    “嘶…………”当我起身想要拿过手机的时候，安老师突然捏住了我还没有
干涸的阴茎，随后有些羞涩的看了我一眼后，开始用纸巾擦拭我的阴茎，纸巾有
些干涩，所以让我不由得倒吸一口凉气。此时我看着安老师犹如小女人一样给我
擦拭阴茎，胸前的双乳，雪白的身体，尤其此时弯腰而撅起的屁股轮廓，让我不
由得再次咽了一口唾液，真的感觉十分的不真实。而想着想着，我的阴茎竟然在
安老师的擦拭下再次重新的勃起了。 
    “年轻是真好……”安老师感受到我的阴茎勃起，她低头看着我的阴茎，不
由得轻轻呢喃了一句。在强烈的好奇心驱使下，我坐起身子有些紧张的从安老师
旁边拿过了手机。其实我现在十分的关心家里，甚至胜过和安老师在一起的温存。 
    “我去下卫生间……”此时我对着安老师说了一句，但是没有敢和安老师对
视。说完之后，我就捡起自己的内裤，之后穿上了上去，只不过我的阴茎在勃起，
阴茎把内裤撑起的老高。我把阴茎在内裤中按下，同时轻轻的推开了房门走了出
去，我手中拿着我的手机。其实我想要上厕所是假的，想要躲开安老师才是真的，
不为别的，只想赶紧看看家里现在正在发生什么。 
    “咔……”我把卫生间的房门关闭之后，我就赶紧看了一眼房门，一会等我
回去后，安老师就会离开了吧？毕竟我现在跑来厕所，安老师一定会扫兴的，如
果安老师生气的话，以后可能……不管了，现在我只想知道家里发生的一切，其
余的事情都以后再说了。我赶紧点开了家里的监控软件，此时我的手都在颤抖，
同时我把手机调整成了静音。 
    只是打开监控画面的时候，我微微一愣，我最先打开的是家里妈妈的卧室，
我想如果大国和妈妈发生什么的话，应该会在妈妈的卧室里吧？只是打开妈妈的
卧室，漆黑的一片，虽然有夜视功能，也可以看的清清楚楚。随后我打开了家里
仓库的摄像头，仓库的灯还开着，但里面也没有妈妈的身影。打开了我的卧室摄
像头，也没有看到妈妈的身影。怎么回事？难道说大国已经离开了？或者说妈妈
和大国一起出去开房了吗？想想真的有这个可能吧，毕竟外面是最安全的，就算
我突然回家也抓不到俩人。不过仔细想想也不可能啊，如果妈妈出去的话，仓库
的灯怎么会不闭呢？ 
    不对，在刚刚我和妈妈卧室的场景，似乎有一丝微弱的灯光从房门的玻璃摄
入我们俩卧室的房间，那就说明家里还是开灯的。走廊？对了，还有走廊的监控
画面没有看呢，我赶紧打开了走廊的监控画面，结果果然看到了光线，同时里面
看到的场景顿时让我呼吸加速起来…… 
    因为这个摄像头是放在走廊尽头的上方，所以拍摄的角度是斜下方，而摄像
头对面的尽头就是我家的厨房。摄像头可以完全照射整个走廊，但是厨房只能拍
摄到厨房门口那么大的地方。而就在厨房里，此时我看到了两条腿，两条笔直修
长的美腿，此时玉足上还穿着那双熟悉的拖鞋，不是妈妈还能有谁？只不过在玉
足的脚背上，此时却挂着一条粉色的内裤，内裤堆积在玉足和拖鞋上。而此时这
条双腿正在微微的颤抖，玉足的脚趾也用力勾着拖鞋，十根脚趾完全用力紧绷着。
而此时另外一双大脚站在妈妈的身后，而大脚之上也是有裤衩和内裤，大脚上穿
着一双大号的篮球鞋。 
    前面玉足挂着粉色内裤的人，肯定是妈妈无疑，拖鞋就是她的。而后面的那
个人肯定是大国无疑，球鞋和球服裤衩也是他的。此时俩人的内裤都脱下来了，
而且妈妈的双脚在前，大国的双脚在后，而且明显看脚掌的方向，是妈妈在前背
对着大国，大国此时面对着站在妈妈的身后，这……只不过场景没有声音发出来，
因为我把手机静音了，我只能调整一下摄像头的拍摄角度，但是摄像头调整镜头
会发出声音的，万一被妈妈和大国听到的话，可能会打草惊蛇吧？不管了，此时
我全身热血沸腾犹如火烧一般，我现在只希望大国和妈妈都专注于彼此，同时俩
人此时发出的声音很大，让俩人根本听不到摄像头调转镜头发出的声音。我用手
机屏幕上的方向键开始调整摄像头，尽可能把摄像头往上抬起。 
    此时我是既紧张又激动，妈妈的内裤已经被脱下了，大国的内裤也脱下了，
那么俩人的性器已经坦诚相见了。此时的场景最有可能的就是……妈妈站在灶台
前，双手撑着灶台，被大国站立的后入。只不过此时我根本看不到俩人的上半身，
哪怕在往上看一点，看到俩人的膝盖也好，至少我可以看到俩人的膝盖是否晃动，
就可以知道大国是不是正在抱着妈妈的屁股抽送。妈妈真的失身大国了吗？此时
我的激动程度不亚于第一次和安老师做爱。 
    “咔…………”只是我摄像头刚要抬起，还没有等我看到往上角度画面的时
候，我突然听到卫生间的房门发出了一声扭动的声音，随后就打开了。我顿时吓
了一大跳，赶紧把手机屏幕关闭了，同时看向了自己的身后，此时我就站在马桶
旁边，内裤都没有脱，就仿佛是做坏事被抓住一样。 
    “咔…………”我刚把手机收起，就看到门把手再次压下扭动了一下。 
    “马上好了……”我赶紧关闭了手机，随后就走到门口，轻轻把反锁打开，
同时假装的抽吸了一下马桶，其实我根本没有解手。大国此时还在我家里，那么
外面的人一定是安老师了，打开房门后，果然看到安老师站在外面，只不过此时
的她穿上了睡裙。 
    ### 第六十三章 
    “你也要入厕？我好了……”看到安老师，我的目光躲闪了一下磕磕巴巴的
说道，同时因为刚刚监控的刺激而有些呼吸急促。 
    “咔……”只是我正要走出厕所的时候，安老师突然在我的胸前轻轻推了一
下，我下意识的往后踉跄推了几步，随后安老师走了进来，之后回手把房门关闭
了。整个卫生间里，只剩下了我和安老师两个人，除了我俩的呼吸声，安静的有
些可怕。此时我看着面前的安老师，有些摸不着头脑。安老师和我对视了一下后，
不由得看向了我的胯部，此时我的阴茎已经完全勃起，把内裤顶的高高的。只见
安老师突然在我面前蹲了下来，随后拔下了我的内裤，我的阴茎一下子就弹了出
来。 
    “叽咕…………”我的阴茎刚弹出来，安老师就张开了红唇，随后准确的捕
捉到了我的龟头，一口把我的阴茎给吞了进去。 
    “嘶…………”而我猝不及防，顿时倒吸一口凉气，阴茎传来的吸吮感觉瞬
间涌遍我的全身。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”安老师顾不得我刚刚阴茎有没有擦拭干净，含着
我的阴茎前后吞吐起来。此时安老师的身上穿着睡裙，从上往下看去，从安老师
的领口可以清晰的看到两个雪白的乳球，此时随着安老师的吸吮不断的轻轻晃动
着。此时我的心情十分的复杂，真的是无语了，本来就差点看到妈妈和大国此时
的状态了，但又被安老师给打断了。今晚安老师就是我的克星，真的是让我又爱
又恨啊。不过看到大国和妈妈的双脚，就基本可以断定，妈妈应该是站着被大国
给后入了，大国真的成功把妈妈给拿下了？这种求知欲和刺激，甚至已经盖过了
我要和安老师亲热的欲望。 
    “安老师…………大国还在家呢……”当安老师吐出我的阴茎，自己撩起短
裙的时候，我此时不由得对着安老师说道，我自然知道大国是没有在家的，但是
安老师不知道的，而且现在我真的想迫切知道妈妈和大国的状态。 
    “大国睡觉很死，就算打雷都不会醒过来的，而且他也没有起夜的习惯……”
只是听到我的话后，安老师一边说着，一边撩起了自己的睡裙，下半身一丝不挂，
随后安老师就把睡裙从身上脱了下去，整个人再次赤裸的站在我面前。 
    “和我一起洗澡……”安老师此时淡淡的说了一句，话语中带着淡淡的羞涩
和妩媚，随后就打开了花洒。妈妈此时面对大国的时候，也是这样妩媚吗？大国
是用强还是妈妈的自愿？刚刚俩人还没有做完第一次？还是已经梅开二度？大国
也是处男，那么应该和我一样，第一次插入女人的阴道就忍不住了吧？那么现在
应该是梅开二度吧？此时想着家里的场景，看着安老师沐浴在花洒的水流下，我
的呼吸再次急促了起来。不管了，反正生米已经煮成熟饭，再去纠结也没有用了，
大不了和安老师温存过后，再去看监控回放吧，反正监控录像有一个星期的存储
时间。 
    想到这里，我直接把手机放在了洗漱台上，反正安老师在这根本没有机会看
的，总不能我当着安老师的面把手机监控打开吧？我脱去了自己的内裤，之后走
进了水流之中，水流十分的温暖，冲刷着我和安老师的身体。被刚刚监控视频的
刺激之下，我的情欲已经再次升腾，不亚于刚刚的第一次。我走进水流后，从后
面抱住了安老师，抚摸着安老师那对比妈妈略小的双乳。安老师发出了一声娇吟
后，就靠在了我的怀中，脸颊和我的脸颊摩擦着。在今晚，我和安老师的突破不
小，安老师的主动彻底撕开了那层窗户纸，我也就不再像以前那么羞涩，同时在
情欲之下，我也激动的放开了不少。 
    “滋…………”当我的脸颊和安老师摩擦的时候，我准备转头亲吻一下安老
师的脸颊，但没有想到我刚一转头就被安老师给吻住了，安老师的红唇吸力很大，
紧紧吸吮着我的嘴唇。但是我的第一反应却是有些恶心，毕竟安老师刚刚给我口
交过，口中还带着我阴茎上的液体，那些是安老师的爱液，还有我的精液。 
    “啵……”我反应过来之后，赶紧转头躲开了安老师的亲吻，随后把安老师
推到了墙边处，而安老师顺势的弯腰，双手撑在了墙面上，雪白的屁股向我这个
方向撅起。我张开嘴，承接了一些花洒流出来的水，随后漱了一下口把水吐出，
否则真的会恶心死我。真的搞不懂安老师，为什么这么疯狂，刚刚给我口交完毕
后，竟然把我阴茎上的液体给咽了下去，虽然有我的精液，但也有她阴道分泌的
淫水啊，她就不恶心吗？此时我看着水流冲刷在安老师的后背上，之后顺着后背
流到她的臀沟中间，随后顺势而下流到地面上，安老师的秀发披肩在后背上，通
过她支撑墙壁的隔壁腋下，可以看到安老师的侧乳，同时想到家里的大国可能就
用这个姿势和妈妈交合，我顿时在也压制不住，反正大国此时没有在家里，我也
不用顾忌到什么。我扶着自己的阴茎，把龟头埋进了安老师的臀瓣中间，随后就
往前一顶。 
    “恩~~~~~ 不是那…………”只是我刚刚一顶，安老师的屁股就扭动了一下，
同时身体颤抖了一下，她不由得气喘吁吁的说了一句，声音中带着一丝哀怨。刚
刚我的龟头似乎顶在了一个有些硬硬的圆形中间，而且龟头似乎顶开了一点点，
难道我插了安老师的屁眼？也别怪我，我此时根本看不到安老师的臀沟中间，因
为安老师的臀瓣此时是闭合状态。我赶紧用一只手分开了安老师的臀瓣，看到了
安老师的屁眼菊花，同时低头看着安老师阴道的位置，而安老师也配合着把屁股
撅起的更翘更高，我顿时看到了安老师两片阴唇的轮廓。 
    “噗呲………………”找准位置后，我把龟头嵌入安老师的阴唇中，随后胯
部往前一顶，顿时听到了空气被挤出的声音，同时感觉到自己的阴茎再次进入到
一个火热湿滑的地方。 
    “恩………………”而安老师顿时发出了一声闷哼，同时屁股微微扭动了一
下。 
    “啪叽啪叽啪叽…………”我插入后，就抱着安老师的臀瓣前后抽送了起来，
此时我俩的身体不断的撞击着，只不过有水流夹杂在我俩身体中间，所以撞击声
变了味道。此时我的阴茎在安老师的阴道中不断的抽送着，同时安老师扶着墙壁
不断的呻吟着，而她腋下的两个侧乳不断的摇晃着。此时我的脑海中不由得浮现
出刚刚监控中看到的场景，此时大国也是在用同样的姿势和妈妈交合吧？没有想
到，安老师竟然无意中把那边的场景和现在的场景融合，暗地里给为了我一些补
偿和满足。 
    此时我脑海中不断的想象着妈妈和大国的场景，同时看着安老师背对着被我
操的前后摇晃，我的胯部撞击在安老师的屁股上，两片臀瓣不断的收到挤压和变
形，同时可以看到我的阴茎在安老师的臀沟中间进进出出着。我更加的兴奋，反
正大国不在家，我也不用惧怕什么，我此时有一种发泄报复的心态，大国竟然不
经过我同意把我妈妈拿下了，我就用力的操着安老师，我抽送的很快，幅度也大，
插的又快又狠，安老师的呻吟声更大了，还好水流声给掩盖了不少。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~”时间不知道过去了多久，随着安老师一声婉转悠长
的呻吟声传来，我再次泄在了安老师的阴道最深处。我这次坚持的时间应该不长，
因为我此时专注力不是在和安老师的交合上，而是脑海中不断的幻想着妈妈和大
国交合的样子，所以让我很快就达到了巅峰…… 
    ### 第六十四章 
    “啵…………”射精完毕后，我的阴茎被挤出了安老师的阴道，同时我也往
后退了一步。我的脚下一个踉跄，后背靠在了另一侧的墙壁上。此时的全身有些
疲惫，而且空虚感涌遍全身，让我没有力气的靠着墙壁，同时不断的呼吸着。刚
刚被安老师口爆了一次，在卧室里射精一次，现在又在浴室里内射安老师一次，
短时间之内我已经内射三次了。一来是我还年轻，收到了安老师的挑逗。二来就
是我收到了家里妈妈和大国场景的刺激，否则我根本不可能有这个欲望的。 
    “哈……哈……哈…………”而此时的安老师在我拔出之后，双手撑着墙壁
下滑，随后她顺势蹲在了地上，就仿佛是女人小便一般，不断的喘着粗气。而在
安老师因为下蹲而裂开的屁股中间，又浓又白的精液不断的缓缓滴落到下面上，
最后被水流冲刷而走。 
    过了好一会后，我和安老师才平复过来，看来安老师和我一样，都因为这场
性爱而弄得浑身瘫软。看到这里，心中还是小小的自豪了一下。安老师缓缓的起
身，之后有些“虚弱”的白了我一眼，之后开始给我洗澡。我站在花洒下，安老
师的手在我的身上揉搓着，随后把我的手放在了她的身上，让我帮她洗澡。在给
彼此洗澡的过程中，我的阴茎再次勃起，但不是完全勃起，同时阴茎根部的小腹
微微有些疼痛，这是纵欲过度的后遗症。最后安老师拿着她的浴巾给我擦干身体，
最后在我的阴茎上轻轻一吻，随后就穿好衣服离开了。而我穿好内裤后，也离开
了卫生间。等到回到了卧室之中，我不由得重重松了一口气，安老师没有在我的
卧室里，已经回到自己卧室去了，如果安老师继续待在我这里，我不被榨干才怪，
估计明天早上起来不床了。 
    “呼…………”躺在床上，我不由得重重呼出了一口气，屋内还残留着安老
师的香味，还有一股精液的腥味，整个小卧室里弥漫着我和安老师性爱留下的男
女荷尔蒙气味。也不知道大国回来了没有，家里的俩人是不是已经结束了呢？此
时我竟然有些不敢面对，我拿出了自己的手机，安老师离开了，我终于可以看手
机了。只不过一切都为时已晚，现在生米已经煮成熟饭，根本无法挽回。 
    打开家里的监控视频后，我不由得微微一愣，因为此时我看到走廊和厨房里
已经没有人了。两个卧室的房灯也关闭着，库房的灯光也仍然开着，但是没有妈
妈的身影。我再次打开了走廊的监控，结果发现了一小块亮灯的地方，那就是我
家卫生间的房门下面，有一个十分窄小的缝隙，一束灯光从缝隙射出来，十分的
微弱。我把手机的音量一点点的开大，结果听到了卫生间里传来了花洒水流的声
音。妈妈和大国在洗澡吗？不会场景都这么的相似吧？我和安老师在浴室里做爱
后给彼此洗澡沐浴，妈妈和大国也是如此吗？我只听到了水流声，不由得再次把
音量放大，同时把自己包裹在被子里，在被子看手机，因为被子能够把手机的声
音挡住一部分。 
    只是手机音量开到了最大，只有水流的哗哗声，没有交合的声音，更没有人
说话的声音。难道俩人都在安心的鸳鸯浴，但俩人为什么没有说话呢？我把手机
的音量重新关小了，早知道我带着耳机来好了，可以带着耳机听，这样可以听的
细致一些。我钻出被子不断的喘着粗气，而这个时候，我隐约听到了门外传来了
一些十分细微的声响。还有房门轻轻打开的声音，仔细一听，貌似是大国家的正
门。随后一阵窸窸窣窣的脚步声，难道是大国回来了吗？安老师早已经心满意足
的回去睡觉了，应该不是她吧？此时我看着手机监控的画面，怪不得卫生间里没
有其他的声音，原来大国已经不在我家了，性爱结束了？ 
    “咔……”我房门外的声音刚停止下来，监控中就响起了轻轻的开门声，而
浴室里的水流声也停止了。浴室的房门刚打开，就缓缓走出了一个人影，不是妈
妈还能有谁？只见此时的妈妈还穿着刚刚的睡裙，同时手上拿着浴巾擦拭着自己
的头发，此时因为擦拭头发浴巾的遮挡，我没有看到妈妈的脸部。只是妈妈此时
穿着拖鞋，睡裙套在身上，没有露出她的躶体，但是湿漉漉的头发，散发着水汽
的身体，似乎都预示着是性爱后的清理。 
    妈妈一边擦拭头发一边走出了后门，随后来到库房里，只是妈妈刚进入库房
就把灯光关闭了，随后就关闭了库房的大门。妈妈一边擦拭头发一边缓缓的回到
了自己的卧室之中，等妈妈打开卧室的屋灯的时候，我才看到妈妈的脸，此时的
妈妈睡裙露出的锁骨和脖子十分的雪白，脸部也是如此。妈妈坐在了床边，擦拭
头发的动作渐渐慢了下来，表情也十分的安静，只不过她似乎有些魂不守舍，而
且似乎是想到了什么，她的脸颊竟然缓缓的潮红起来，呼吸也紊乱了几下。 
    妈妈的表情十分的安静，但是眼神十分的复杂，以前从来没有见过妈妈如此
心事重重的样子。但是这种安静状态下的妈妈，却显得十分的恬静和美丽。此时
的妈妈，睡裙里也包裹的严严实实，但是刚刚擦拭头发的时候，睡裙里的双乳却
在晃动着，一阵波涛汹涌。妈妈还是被大国占有了吗？妈妈最后还是失身了吗？
这具肉体已经不是属于爸爸一个人了吧？此时我脑海中不断的乱想着，同时呼吸
也逐渐急促了起来。此时我真的想要走出卧室，之后去大国的房间里，好好问询
一下大国这小子，不是责问，而是想要知道真相。 
    “咔……”在我迟疑的时候，妈妈关闭了房灯，随后就掀开被子钻了进去，
整个卧室都陷入了安静之中，只是黑暗中偶尔传来妈妈的一声深呼吸，还有微微
有些紊乱的呼吸。 
    我这边的结束，也意味着妈妈那边的结束，但具体那边是怎么样的场景，到
底发生了什么，我只能看回放了。我把实时监控关闭了，深吸一口气开始调取监
控的回放，现在希望监控客服没有忽悠我，监控存储真的管用，如果没有保存下
来，那么我真的要哭死，到时候我就现在去找大国，让他把真相说出来。 
    把时间调整好了之后，我开始点击回拨，结果监控开始缓缓播放了起来。看
到这里，我不由得松了一口气，我把时间设定在大国去之前，妈妈在库房忙碌的
时候。我把手机的音量调整到中段，同时再次用被子蒙住了脑袋，在被窝中虽然
空气浑浊，但我还是忍着，看着自己的手机。 
    “取书？大晚上的取书？好的……”正在忙碌的妈妈神情复杂的接起一个电
话后，来到了门外开门，视频终于播放到这一段了，后续都是我没有看到的。妈
妈走到门口后，低头看了一眼自己的穿着，似乎在察觉有没有走光的地方，看来
妈妈这个时候还对大国有着戒备之心。 
    “咔…………”妈妈把房门打开了，随后一个身影走了进来，大国穿着篮球
服，脚上穿着篮球鞋。这套装扮十分的简单，穿上和脱下都十分的快速。 
    “阿姨…………”进门后的大国，十分礼貌的和妈妈打了一声招呼。 
    “恩…………”妈妈微微点头，之后眼神有些躲闪，随后快速的转身走向了
我的卧室。妈妈这个表情，就仿佛是害羞的小女孩，虽然再次面对大国，却没有
生气。 
    “他要哪本书？”妈妈走进我的卧室后，没有回头对着身后的大国问道，而
此时的大国站在妈妈的身后，看着妈妈的背影，睡裙裙摆摇曳，妈妈的小腿，还
有浑圆的屁股轮廓在睡裙中不断的展现着，大国暗自咽了一口唾液…… 
    ### 第六十五章 
    画面中的妈妈走到了我的书桌旁，开始把我的书都拿了下来，此时的妈妈只
是有点尴尬，倒是没有想到其他的，按照她的想法，我此时在大国家里，大国来
取书，他没有胆子也没有时间对她做什么吧？毕竟这不符合常理。只是妈妈拿起
书的时候，大国还没有回话，妈妈顿时回头一看，结果看到大国色眯眯的看着她
的背影，而且大国的胯部还支起了一个帐篷，只是篮球裤衩十分的硕大宽松，帐
篷还不算太明显而已。妈妈顿时脸颊微红，眼中闪过了一丝慌乱。 
    “小阳要哪本书？”妈妈此时强壮镇定，不由得再次询问了一句，询问后再
次转身背对着大国。 
    “物理书……”大国此时对着妈妈说了一句，随后就进入我的卧室内，向着
妈妈走去。听着身后的脚步声，妈妈翻找书的手微微有些颤抖，但还算是比较镇
定，因为她不认为大国会对她做什么。 
    “没有啊……”只是妈妈寻找了一下后，不由得说道，找什么物理书？物理
书就在我书包里，我已经带到安老师家里来了。而这个时候，大国已经走到了妈
妈的身后，距离妈妈很近，大国不由得闻嗅了一下妈妈的发香。 
    “是不是记错了？你让小阳在找找，他所有的书都在这里……”妈妈没有找
到物理书，不由得对着身后的大国说道，妈妈的语气虽然尽量正常，但是她不敢
回头的样子，还是说明她此时有些不淡定，尤其是感觉到大国就站在她身后不远
处。 
    “你告诉小阳再找找吧……我给他打个电话也行……”身后的大国没有回答
妈妈的问题，妈妈顿时察觉到了什么，只见她突然转身说道，只是没有看大国的
眼睛，与此同时她绕过大国的身体，向着门外走去，同时还关闭了灯光。这一下
让大国有些猝不及防，妈妈竟然离开了，应该说是“逃离”。大国知道妈妈已经
察觉到了什么，干脆就一不做二不休，也转身跟着妈妈而去。 
    妈妈走出我的卧室后，本想回到自己卧室的，但是听到身后的脚步声，妈妈
顿时一慌，随后就向着走廊后面走去，看样子是要回到库房，只要到库房里，妈
妈就可以把库房反锁，让自己“脱险”。而现在妈妈没有办法，已经把大国放进
了屋内，引狼入室，亡羊补牢都晚了。妈妈的脚步有些快，明显就是在“逃跑”，
只是没有太明显罢了。既然妈妈已经察觉，大国也就不再忍耐，也自然知道一旦
妈妈走到后院进入库房后，大国就没有办法了。库房可是铁门，大国就算用蛮力
也弄不开的。 
    “啊……”只是妈妈刚走到走廊的尽头，就被大国一把抱住了腰部，妈妈猝
不及防，顿时发出了一声惊呼，虽然她已经猜到了大国来的目的，但还是有一丝
侥幸心理，现在大国的手臂犹如大钳子一般搂住她的腰部，妈妈顿时慌乱起来。 
    “嘶嘶嘶…………”大国从后面搂住了妈妈的细腰，随后就把妈妈搂在怀中，
鼻子贴在妈妈的秀发上闻嗅着，同时身体前面和妈妈后面贴合在一起，尤其是大
国的胯部，此时贴着妈妈的翘臀，隔着睡裙和球服贴合着。 
    “你放开我……你要干什么…………”妈妈此时在大国的怀中扭动着，同时
用双手抓着大国的手臂，用力的推搡着说道，只是妈妈虽然比大国大那么多岁，
大国虽然还没有成年，但是妈妈根本比不过大国的力气，妈妈费力的压着大国的
手臂，但是根本弄不到分毫。 
    “大国，放开，你在这样我就生气了……”妈妈不断的往前挺着胯部，一边
说道，她感觉到屁股被大国的胯部顶着，所以想让自己的屁股离开大国的胯部，
只是大国的双臂搂着她的小腹，治标不治本啊。 
    “大国，那天我和你说的话都白说了是吧？”妈妈此时气喘吁吁说道，离后
门只有两三米的距离，却怎么也无法前进一步。 
    “今晚就是天塌下来，我也不管了…………”大国在妈妈的秀发上亲吻了一
下后，贴近妈妈的耳垂说道，随后就在妈妈的脸颊上亲吻着，与此同时，大国抱
着妈妈的细腰往后退，向着两个卧室房门的位置退去。 
    “你………………”妈妈自然知道大国抱着她后退要干嘛，她说了一个字后，
赶紧用双手勾住了厨房的门框，此时的她也顾不得用双手去推搡大国了。 
    “别……大国……你…………冷……冷静点………………”此时妈妈双手扣
着门框的边缘说道，两条玉臂拉扯着自己的身体，大国此时还抱着妈妈往后退，
妈妈勾着门框的手指关节都已经发白，可见妈妈此时有多么的用力啊。与此同时，
妈妈不由得歪着头，躲避大国的亲吻。 
    “滋滋滋…………”只是妈妈的躲避是徒劳的，大国的嘴唇在妈妈的耳朵、
脸蛋、脖子上来回的亲吻着，能亲到哪儿就亲哪儿。与此同时，妈妈的胯部往前
躲，大国的胯部用力往前拱，就是让自己的胯部顶着妈妈的屁股，此时俩人的姿
势十分的有趣，胯部都在往前拱，抛开现在的场景不说，俩人现在的样子真的有
些滑稽。 
    妈妈此时依然不放弃，死死的勾着门框，同时身体剧烈的挣扎着，脑袋晃动
躲闪着。只是这一切都是徒劳的，先不说双手根本排不上用场，大国完全是一副
不得逞不罢休的架势，妈妈或许已经知道自己在劫难逃。大国干脆搂住妈妈细腰，
同时一条腿抬起，竟然往前绕过妈妈的小腿，勾住了妈妈的膝盖，竟然金鸡独立
把妈妈的双腿给束缚住了。也不算是金鸡独立吧，因为他搂着妈妈的细腰，妈妈
变相的帮他保持着平衡。这样好了，妈妈的膝盖给大国用一条腿给勾住，妈妈能
够活动的范围更小了，同时胯部往前也挺不动了。 
    而这个时候，大国一只手腾出来，摸在了妈妈的屁股上。此时大国一只手臂
就完全够用了。既然妈妈拼命的反抗，勾住门框不松手，大国也就没有必要生拉
硬拽，万一用蛮力把妈妈弄伤了，那就不得尝试。所以大国只需要用一只胳膊搂
住妈妈的细腰往后拽，始终保持往后有一股拉扯妈妈的力，这样就把妈妈的双手
给束缚在了门框上。在大国的手抚摸到妈妈屁股上的时候，妈妈的身体剧烈颤抖
了一下，此时妈妈的秀发也已经披散开来，盖住了妈妈一部分的脸颊。大国的手
隔着睡裙在妈妈的屁股上抚摸着，偶尔还会抬起在妈妈的双乳上抚摸一下。在大
国的手抚摸到妈妈乳房的时候，妈妈下意识的想要用手去推搡，但是扣着门框的
手刚要放松，身体就被大国往后拉扯了一下，最后妈妈不得已还得继续拉紧门框，
同时扭动身体躲避着，但这一切都是徒劳的。 
    妈妈此时算是骑虎难下，根本没有任何办法，推搡大国可以让自己少被占一
点便宜，但是松开门框就会被大国给拉到卧室去，到了卧室里是什么下场，妈妈
自然知道。只是不松开门框吧，自己现在被大国上下揩油，根本没有办法去抗拒。
此时的妈妈或许会想，要是自己能够在长出两只手该多好…… 
    “别…………”只是当大国的手撩起妈妈睡裙裙摆的时候，妈妈顿时回头看
向大国，眼中带着惊慌和羞涩，同时红唇张开，显得十分的焦急。 
    “滋…………”只是妈妈只说出一个字，就被大国吸吮住了嘴唇，同时大国
的手已经撩起了妈妈的裙摆，妈妈修长雪白的双腿，还有浑圆雪白的屁股，还有
那条粉色的内裤，已经暴露在空气之中，而此时妈妈的眼睛睁得大大的，竟然再
次被大国给强吻了……
 第六十六章 
    与此同时，大国的那只手顿时从妈妈的小腹钻了进去，在妈妈的胯部抚摸着。 
    “唔唔唔…………”妈妈此时眼睛睁得大大的，嘴唇被大国给吻住，根本无
法说话，只能发出唔唔的声音。同时，妈妈的双腿明显夹紧，阻挡着大国的那只
手。 
    “咬他……咬他…………”此时我在手机中看着这一幕，心中不断的念叨着，
虽然知道这是过去式。我能够想到这个办法，妈妈自然也可以想得到，现在只要
妈妈用牙齿一咬，咬到大国的嘴唇和舌头都行，肯定会让大国吃痛松开的。但是
妈妈没有，不知道是她没有想到，还是……根本不想？舍不得？我此时心中闪过
无数的问号。 
    “唔唔唔…………”大国的手在妈妈的胯部前面不断的抚摸着，同时可以看
到大国的手在妈妈的内裤里面不断的鼓动着。妈妈要躲避大国的手，就得把胯部
往回缩，这下反倒是屁股和大国的胯部贴合的更紧了，现在的妈妈简直是前有豺
狼，后有虎豹的境地。 
    “滋……啵…………”妈妈费力的扭动头部，费了好大劲终于把头转了过去，
俩人嘴唇分开的那一刻，发出的声音很明显，可见大国吸吮的力气有多大。而扭
头过来后，妈妈弯腰，同时用手拉扯着大国的手臂，此时的妈妈不再说话了，只
能不断的娇喘着，因为话语对于大国已经没有作用了。 
    “放手……哼……放……恩…………”此时妈妈拉扯着大国那条手臂，同时
断断续续的说着，只是她根本无法说出一句完整的话，因为大国的手在她的私密
部位揉搓着，让妈妈的身体有些发软。而这个时候，大国那只手揉搓妈妈胯部的
手突然一拉，一下子把妈妈的内裤给拉下了一半。那只手本来就在妈妈的内裤之
中，所以脱下内裤十分的方便，顿时妈妈胯部的阴毛露出了一部分，但没有完全
脱下来，因为大国一只手只是把妈妈前面的内裤脱了下来，内裤的后面被妈妈挺
翘的臀部给卡主了，因为妈妈的屁股十分的后翘。 
    “哎…………”妈妈顿时一慌，一只手按住大手的那只手，同时另外一只手
想要把内裤提上。此时就仿佛是我们小时候玩的一个游戏，一帮小孩把另外一个
小孩按在地上，之后拔下他的裤子弹他的小鸡鸡…… 
    “唰…………”大国此时也显得心急，用蛮力又不想伤害到妈妈，他顿时转
变了策略。原本在妈妈前面的那只手突然收回，之后双手准确的抓住了妈妈的内
裤，随后快速的往下一拔，只见妈妈下半身唯一的遮羞布——内裤，顿时被大国
脱了下来，原本妈妈一只手勾着内裤，但是她没有想到大国会来的这么突然，而
且大国拔她内裤的时候，力度很大，速度很快，妈妈根本来不及反应。顿时，妈
妈的屁股和胯部都显露了出来，妈妈的屁股真的好白好大，比安老师还要大，而
妈妈胯部的阴毛没有安老师那么浓密，但还是明显看到一团黑。 
    “滋………………”而大国脱下妈妈的内裤的时候，同时弯腰蹲下，双手勾
住了妈妈宽阔的胯部，随后把大脸就挤进了妈妈的两片臀瓣之中。大国长的十分
的魁梧，身材高大，脸部也很大，但是此时却看不到大国的脸，因为都已经埋进
了妈妈两片雪白浑圆的臀瓣中间，突然传来了大国的吸吮声音。 
    “啊…………”而妈妈此时，顿时红唇张开发出了一声突兀的娇吟，同时身
体猛地往上窜了一下，玉足的脚尖往上踮起了一下。此时我看着监控的画面，无
法判断大国是在吸吮妈妈的肛门还是阴道，但是给予妈妈的刺激很大很大。妈妈
美丽的容颜此时显得纠结，五官微微有些扭曲，在发出一声呻吟后，她就紧咬银
牙，同时双手按着大国的双手，同时双腿往前挪动着。大国力气很大，体育特长
生可不是吹出来的，虽然大国此时蹲着，让他使不出全部的力气，但是力气依然
很大。妈妈费力的往前走，而大国双手就死死的勾着妈妈的胯骨，最后大国像个
武大郎一样蹲在地上，双脚随着妈妈的身体往前挪动着，但是他的脸部没有离开
妈妈的屁股一丝一毫。 
    “不要……呀…………”妈妈此时费力的往前挪动脚步，同时扭动着屁股，
红唇张开说出几个字，但是声音带着明显的颤抖，同时她丰满的娇躯也在颤抖着。
妈妈多年没有性生活，只是靠着自慰器来缓解自己的欲望，也不知道爸爸生前有
没有给妈妈口交过，或许没有吧，因为爸爸是农村出身，也不想现在的我们这么
追寻潮流，估计妈妈是第一次吧，从她的反应就可以看出来。妈妈的表情带着舒
爽，又充满了纠结，还在做着最后的抵抗，同时大国的吸吮又让她全身发软，提
不起多少的力气。 
    很快，妈妈就挪动到了厨房里，一分多钟，妈妈只挪动了不到两米的距离。
而此时妈妈的脚步挪动越来越慢，按压大国双手的力气越来越小，同时妈妈也不
再说话，只是压制不住的娇喘着，偶尔会忍不住发出一声闷哼和呻吟。到妈妈来
到灶台边缘的时候，妈妈原本按压大国双手的玉手，此时抬起伏在了灶台上，同
时身体一个踉跄，她已经没有力气了，同时也不像在反抗了。或许是因为情欲的
挑逗，也或许是体力的耗费，妈妈此时的呼吸急促，脸颊潮红，甚至都红到脖子
根了。 
    “滋滋滋……噗……滋滋滋…………”而此时的大国把脸埋在妈妈的屁股中
间，不断的吸吮着，偶尔他呼气，气体顺着妈妈的臀沟挤出，发出了一声声犹如
放屁一般的身影。妈妈已经放弃了，或许她知道自己在劫难逃，或许是大国的舔
舐让她十分的束缚，总而言之，妈妈是一个正常的女人，在这种情况下，她在一
点点的沉沦。刚才能够反抗大国那么久，或许已经十分的难得，大国虽然年纪还
小，但块头很大，甚至比一般的成年男人还要高大，长相也算的上帅气。 
    “哈……恩………………”妈妈此时双手扶着灶台，双眼紧闭，红唇张开偶
尔发出一声闷哼，但接下来会紧紧闭着，咬着自己的下唇，偶尔还会张开红唇重
重呼出一口气。 
    “滋滋滋滋…………”而大国此时蹲在地上，双手勾着妈妈的胯部，脑袋在
妈妈的臀瓣中间不断的拱动和摩擦着，同时从妈妈的臀沟中间传来了吸吮声。此
时妈妈已经扶住了灶台，往前已经没有挪动的空间了。大国的双手也就没有必要
在扶住妈妈的胯骨，所以大国的双手收回，但开始是试探性的收回，如果妈妈反
抗的话，他会随时在抓住妈妈的胯骨，但是妈妈没有反抗，反而安静的享受着。
察觉到妈妈已经沉沦，大国的双手收了回来，抓住了妈妈的两片臀瓣，随后往两
边一掰，大国的脸部终于显露出一部分，同时可以看到他的舌头在妈妈的菊花和
阴道来回的舔弄着。在妈妈的阴道口，大国会用舌头上下滑动，同时用舌尖往里
面顶一下，而对于妈妈的菊花，大国就像接吻一下，嘴唇贴住妈妈的菊花吸吮亲
吻。我想任何一个女人在这种情况下，都会忍不住沉沦吧？ 
    而这个时候，大国觉得时候差不多了，嘴巴一边亲吻着妈妈的臀沟中间，同
时慢慢的起身，而起身的时候，大国的一只手解开了自己球服的绳子，球服裤衩
腰部顿时一松，大国的裤衩顿时就滑了下去，同时大国也脱去了自己的内裤，此
时的妈妈还沉沦在快感之中，还不知道身后的大国已经把自己粗长的阴茎暴露了
出来…… 
    ### 第六十七章 
    只不过刚刚这段是我的想象而已，因为在俩人进入厨房后，我就只能看到俩
人的膝盖以下，上面处于摄像头的死角之中，根本看不到。但是从声音可以判断
出来，此时妈妈的臀沟还在被大国吸吮舔弄着，妈妈穿着拖鞋的玉足，此时十根
脚趾已经勾起。这一幕正是我刚刚看到的一幕，大国脱去裤衩和内裤后，它们都
堆积在大国的球鞋上。当时我看到的时候还以为大国已经把妈妈给插入了，以为
妈妈扶着灶台被大国后入，现在回放起来才发现，当时是大国给妈妈口交，而且
是弯腰的情况下。 
    “滋…………”而这个时候，摄像头开始缓慢的往上翘，同时妈妈和大国的
上半身终于显现了出来。记得刚刚在卫生间的时候，我冒着被大国和妈妈发现的
风险把摄像头的角度往上调整，只是还没有看到调整后的画面就被安老师给打断
了。摄像头翘起后，我终于看到了妈妈和大国的上半身，情形和我刚刚预想的差
不多。妈妈双手扶着灶台，大国弯腰正在亲吻妈妈的屁股，而大国已经把内裤和
裤衩脱去了，粗长的阴茎完全暴露了出来。此时大国的阴茎犹如一根大钩子一样
向上弯曲，龟头往上翘起，此时龟头的皮肤被撑的油亮油亮的，甚至茎身上的血
管都鼓起，犹如一根根蚯蚓在茎身上环绕着。而大国龟头的马眼已经开始滴落粘
液，就仿佛是流着口水一般。 
    “恩……啊………………哈……………………”此时的妈妈双手扶着灶台，
张开红唇不断的呻吟着，此时她已经压抑不住了，我甚至看到妈妈的胯部滴落了
一滴粘液，粘液滴落在地面上，还和胯部连接着一根晶莹的粘液丝线，不知道是
大国的口水还是妈妈的淫水，不对，人的口水没有这么粘稠吧？似乎和我手淫时
候龟头分泌的粘液差不多，那应该是妈妈阴道分泌的粘液才对吧。而此时的妈妈，
随着大国的亲吻舔舐，屁股微微的往后撅起，甚至还隐隐的用力往后主动顶着大
国的脸。 
    “啵………………”大国一边撸动自己的阴茎，一边在妈妈的臀沟中间最后
用力的一吸，随后就站直了身体，同时用手撸动着自己的阴茎，此时大国的阴茎
十分的坚硬和粗长，比妈妈那根自慰器似乎还要大一些。 
    “呼…………”而随着大国口交的结束，妈妈顿时停止了呻吟，同时重重的
呼出了一口气，笔直修长的双腿微微的颤抖着，如果爸爸生前没有给妈妈口交过，
妈妈之前也没有其他男人的话，妈妈或许是第一次享受到这种刺激吧？妈妈的眼
睫毛忽闪忽闪的眨动着，随后双眸慢慢的睁开了。大国此时不敢耽搁，一手抓着
妈妈的臀沟，撸动阴茎的那只手按住了自己的茎身，把龟头对准了妈妈的臀沟，
同时膝盖微微的弯曲，已经开始寻找妈妈的阴道口了。大国此时低头弯腰寻找着
妈妈的阴道口，而妈妈此时也预感到了什么，或许大国突然停止下来让她有些意
外，同时也感觉到自己的臀瓣被大国的一只手给掰开了。 
    “恩…………”妈妈此时不由得转过头，忍着娇羞看向了大国，同时她感觉
到一根硕大火热的蘑菇头顶在了自己的臀沟之中，她不由得发出了一声闷哼。 
    此时的我，拿着手机的手在颤抖，大国只要胯部往前一顶，那根阴茎就会突
破妈妈的阴道口，插入到妈妈的身体里面，哪怕只是插入一公分，妈妈也算被大
国给占有了。绿母的刺激让我强忍着呼吸，眼睛眨都不眨一下，死死的盯着手机
的屏幕，要把这绿母历史性的一幕完整的捕捉到眼中。大国此时也呼吸急促，显
得十分的激动，在把龟头抵住妈妈臀沟处的时候，大国深吸一口气开始蓄力，同
时强壮的大腿肌肉开始绷紧，腮帮也跟着鼓起了。而此时的妈妈也看到了大国要
做的事情，也对，前戏进行了这么久，现在也该插入了。此时的妈妈看着大国，
红唇张开，眼中带着慌乱，情欲，纠结，还有挣扎，还有一丝丝的害怕。 
    “哼……”只见大国一手扶着阴茎，同时胯部猛然往前一顶，同时他发出了
一声闷哼，可见这一插他是多么的用力。而在这一刻，我的眼睛已经十分的干涩，
忍不住闭了一下眼睛，因为人的眼球是需要眼皮来进行擦拭、湿润的。 
    “不要……啊………………”而在我闭眼的那一刻，我听到了妈妈不由得突
然惊呼，但最后变成了一声带着有些慌乱的呻吟。 
    “啪…………”与此同时，我也听到了一声有些沉闷的撞击声，这个声音很
熟悉，刚刚我和安老师用狗交式做爱的时候，我的胯部撞击安老师屁股的时候，
也是这个声音。看来妈妈已经被大国插入了，同时大国的胯部撞击在妈妈的屁股
上，大国也真够可以的了，就不能温柔一点吗？他的阴茎那么粗壮，会不会把妈
妈弄疼了？他也是处男，此时应该内射了吧？我没有睁开眼睛，不知道是没有做
好心理准备，还是太过激动了。接下来的监控中确实陷入了安静之中，大国不会
已经开始给妈妈受精了吧？就像我一样，第一次刚插入到安老师的阴道中，就忍
不住射精了。 
    “不要…………”只是我幻想的时候，再次听到了妈妈的一个声音，我不由
得睁开了眼睛，结果看到妈妈此时已经变成了面对着大国，同时双手抱在胸前，
而撩起的裙摆此时已经放了下去。而大国的阴茎此时还直愣愣的翘着，甚至因为
海绵体充血而微微的颤抖着，大国此时也是气喘吁吁。 
    “咦？”此时我看到这一幕，不由得发出了一声带着疑问的呻吟声，难道是
大国把妈妈插入后，妈妈把他的阴茎甩出来了？只是大国的茎身上怎么没有液体
啊？正常插入后应该沾染妈妈阴道内壁的粘液的，但大国的龟头前段却有一丁点
的液体痕迹。我此时不得不把时间倒放，看看刚刚我闭眼的瞬间到底发生什么。
时间调整好了之后，画面开始播放了起来，在大国挺动胯部准备发力的时候，正
在回头看着大国的妈妈，此时眼中闪过了一丝剧烈的挣扎，似乎不知道该如何做
决定。 
    “哼……”大国的胯部往前一顶，同时发出了一声闷哼，胯部顶着阴茎向着
妈妈的阴道插去。 
    “不要…………”而在这一瞬间，正在挣扎的妈妈眼中顿时闪过了一丝惊慌，
随后不由得惊叫了一下，与此同时，妈妈的屁股猛地往下一沉，降低了高度。 
    “啊…………”随后妈妈发出了一声惊呼，只见大国硕大的龟头沿着妈妈的
臀沟往上一滑，茎身一下子就夹在了妈妈的臀沟中间。 
    “啪…………”大国的胯部也撞击在妈妈的屁股上，发出了一声沉闷的声音，
同时大国的龟头抵住了他的腹部，同时茎身已经被妈妈的臀瓣给夹住。 
    “不要…………”而在这一瞬间，妈妈顿时扭动了一下屁股，同时赶紧的转
身说道。在刚刚要插入的时候，大国似乎觉得一切成为定居，所以就没有在束缚
妈妈，才让妈妈顺利的完成转身。 
    “呼…………”而这个时候的大国，脸部肌肉微微抽搐了几下，随后没有顺
利插入到妈妈的阴道之中，但是龟头刚刚已经是抵住了妈妈的阴道口，否则大国
的龟头顶端不会沾染到粘液，同时刚刚龟头滑过妈妈的臀沟，应该触碰到了妈妈
的肛门吧，而且妈妈火热的臀沟夹着他的茎身，瞬间让他体会到了一种刺激的感
觉。 
    此时的妈妈双手抱胸，一脸惊恐的看着大国，同时脸颊羞红，丰满的胸部剧
烈的起伏着…… 
    ### 第六十八章 
    “不要……我帮你…………”等大国反应过来，再次要向妈妈扑去的时候，
妈妈突然喊了一声说道，而大国此时的动作停止了一下。只不过大国短暂犹豫了
一下后，再次向着妈妈扑去，今晚大国是志在必得，必须把妈妈拿下，只要和妈
妈有了第一次，以后或许就好办多了。 
    “哎呦…………”只是大国刚走到妈妈跟前，双手正要抓住妈妈的肩膀，大
国就不由得痛呼一声，同时五官扭曲，脸上带着一丝痛苦的表情。原来妈妈在大
国冲上来的一瞬间，一下子就抓住了大国的阴茎，同时力道比较大，男人的阴茎
是比较脆弱和敏感的部位，稍微用力捏就会疼，尤其是睾丸。记得以前在学校，
有专业人士给我们讲座，在降到女孩如何防止被强奸的时候，就告诉女孩子们找
机会抓住强奸犯的生殖器，死也不放手，有一线生机会避免被强奸，真的没有想
到现在妈妈竟然用上了。 
    “疼疼疼…………”大国被妈妈抓着命根子，只能一边闷哼一边求饶道。 
    “我可以像上次一样帮你，但你不许……不许插……插进来………………”
妈妈此时也显得有些焦急，用力过猛害怕伤害大国，万一以后这孩子不举阳痿可
就惨了，所以妈妈不由得说道。妈妈之所以这样，也算是一个折中的办法，如果
就抓着命根子把大国推出去，也不合适，万一被大道上的人看到大国露着阴茎被
推出来，那该怎么解释？如果在屋子内松开大国的命根子，万一大国反悔在冲上
来，妈妈还有这个机会吗？不管怎么说，帮大国射精发泄出来，他也就没有了情
欲，这样就可以了吧？或许妈妈心中也想……用有底线的亲密来缓解自己心中压
抑的欲望。妈妈提出这个方式，似乎任何理由来解释都显得比较牵强。 
    “好好好…………”此时大国稍微舒缓了一口气，因为妈妈捏着他阴茎的手
微微放松开来，所以大国不由得说道，应该是不得不妥协。听到大国的话后，妈
妈微微松了一口气，但是却没有松开大国的阴茎，而是轻轻的揉捏了起来，随后
慢慢的前后撸动起来。妈妈直接开始给大国手淫，这样一来，只要大国再有冲动，
妈妈可以顺势直接攥紧大国的阴茎，再次把大国给治住。妈妈这是第二次帮大国
手淫了，上次是在我家的库房里面，只不过上次大国一直没有射精，就因为妈妈
接了一个视频而打断，当时妈妈也借着和别人视频而逃离，让大国最后不上不下
的离开了。而这一次…… 
    “干……干涩……疼…………”撸动了一会后，大国倒吸凉气的说道，男人
的阴茎不像女人的阴道内壁能够分泌粘液，只是龟头马眼能够分泌一点点，但是
茎身和龟头却不能。就算女人能够分泌粘液，有的时候自慰还需要在自慰器上涂
点润滑液呢。听到大国的话后，妈妈的动作突然停止，此时的她脸颊潮红，虽然
压制着自己的呼吸，但是呼吸还是比较紊乱的，忽长忽短。 
    “用嘴帮我好不好？”当妈妈蠕动腮帮，准备像上次一样吐点口水上去的时
候，大国突然对着妈妈说道。 
    听到大国的话后，妈妈的动作停止住了，她此时就那么低头看着大国的阴茎。
大国似乎也微微有些懊悔，或许是要求太过分了，刚刚在临门一脚的情况下，妈
妈就甩开了他的插入，可见妈妈心中的坚定比他想象中还要厉害，现在提出这样
的要求似乎有些着急了吧？毕竟上次手淫没有完成，这次先完成手淫？对付妈妈，
似乎只能用温水煮青蛙的模式，此时的大国不由得看到了灶台案板上放置的菜刀，
大国的眼睛瞄向了菜刀好几下。现在我不由得恍然大悟，大国突然的妥协，或许
就是看到了妈妈的坚决，如果在把妈妈逼迫下去，妈妈情急之下可能会拿起菜刀，
要么自残威胁大国，要么就会伤害大国，万一妈妈用菜刀把大国的那玩意给切下
来……想到这里，大国的屁股不由得收紧了几下。 
    “不要射在我嘴里……”只是过了许久之后，妈妈突然说话了，声音很轻很
轻，带着些许羞涩。大国听到妈妈的这句话的时候，不由得愣住了，我也愣住了。
妈妈同意了？此时看着妈妈低头的样子，脸颊微红，呼吸也有些紊乱，如果说妈
妈在这个时候没有情动，傻子也不会相信，尤其是大国刚刚给妈妈舔臀沟和口交，
妈妈的情欲根本没有减退。妈妈慢慢的蹲了下去，只是手没有松开大国的阴茎，
大国的脸上顿时露出了一丝欣喜。 
    “这是礼尚往来吗？”此时我看着正在缓缓蹲下的妈妈，心中不由得想到。
刚刚大国给妈妈口交了，妈妈难道是觉得心中对大国有亏欠？还是说……妈妈也
真的好想品尝大国的这根阴茎的味道？或许妈妈刚刚就有这个想法，只是没有说
出来和做出来而已，现在大国主动提出来，给了妈妈一个顺利的台阶下？我不得
而知。 
    “射的时候……一定要……”妈妈蹲了下来，近距离的看着大国的这根巨炮，
有些羞涩和紧张的说道，说话的时候没有抬头去看大国，就仿佛是在自言自语一
般。只不过妈妈的鼻梁似乎都溢出了淡淡的汗珠，由此可见，妈妈此时保持着底
线和部分理智，同时又被欲望所折磨，这种矛盾之下，妈妈在忍受着怎么样的折
磨和煎熬。 
    “射的时候我会拔出来的……”大国此时低头看着妈妈说道，说话的时候还
喘着粗气，显得十分的兴奋。 
    “嘶嘶…………”妈妈此时看着大国近在眼前的大龟头，仿佛犹如鸡蛋一样
大，妈妈隐晦的抽动了几下鼻子，闻嗅着大国阴茎上传来的荷尔蒙气味，男人的
荷尔蒙是女人的催情剂，闻嗅了几下后，妈妈深吸一口气，之后闭上了眼睛，似
乎在封闭自己的内心，变相的自己欺骗自己，减少自己内心中的负罪感。 
    “嘶…………”当妈妈试探性的伸出自己的舌头，在大国的龟头上轻轻舔一
下的时候，大国不由得倒吸一口凉气，同时双手紧紧的扶着自己的胯骨，同时揪
着自己的球服。 
    妈妈握着大国阴茎的手在颤抖着，同时……我看到了让我都心跳加速的一幕。
妈妈此时蹲在厨房的地面上，内裤还没有来得及穿回去，或许妈妈紧张之下忘记
了。妈妈的胯部还显露着，此时妈妈蹲在地面上，尤其是女人小便一般。胯部的
阴唇因为下蹲微微的裂开，可以清晰的看到两片阴唇中间的缝隙。甚至能够看到
微微鼓起收缩的肛门肉旋。不得不说，平时温柔气质的妈妈，此时赤裸下体蹲在
地上，性感的性器门户大开，让我此时都兴奋不已。如果这个女人不是我的妈妈
该多好，到时候就没有大国的份了，留给我一个享用，刨除妈妈的身份和血缘，
她的身体一定比安老师还要舒服不知道多少倍。 
    “叽咕…………”在妈妈试探性的舔弄了几下后，妈妈在逐渐兴奋之下，不
由得张开红唇把大国硕大的龟头吞了进去。 
    “嘶……疼疼疼…………”只是妈妈吞入大国龟头的一瞬间，开始大国感觉
到了舒爽，倒吸凉气，只是随后就不由得再次痛呼了起来。 
    “啵……”听到大国的痛呼，妈妈不由得把大国的龟头吐出，同时不由得粗
重的呼吸着。 
    “是第一次……第一次吗？阿姨…………”当妈妈吐出大国的龟头后，大国
终于稳定下来，不由得低头询问着妈妈。听到大国的话后，妈妈微微的停顿了一
下后，眼中变换了几个眼神后，不由得轻轻点了点头，而看到妈妈点头，大国的
脸上露出了兴奋的表情，把刚刚疼痛的表情完全压制了下去…… 
    ### 第六十九章 
    “用嘴唇和舌头，尽量不要用牙齿碰到……男人的龟头很敏感和脆弱，会疼
的……”大国深吸一口气后，用温柔的语气和妈妈说道，反倒有几分一本正经的
样子，让妈妈不会觉得淫荡和反感。 
    “哈……”听到大国的话后，妈妈不由得张开红唇，呼出了一口气，之后试
探性的把大国的龟头含了进去。因为大国的龟头实在太大了，所以妈妈的红唇张
开到了最大，同时妈妈再次闭上了眼睛。妈妈没有给男人口交过？那么说明爸爸
生前也没有享受过这个待遇了，看来妈妈和爸爸以前的性生活或许很保守吧？而
且在我的记忆中，似乎没有听到过妈妈和爸爸做爱的声音，是不是俩人的性生活
也比较少？ 
    “嘶……对，就这样……嘶………………在稍微紧一点…………在稍微用点
力………………”大国此时一边倒吸凉气，一边和妈妈说道，他显得十分的兴奋，
如果在平时，这些话他肯定不敢和妈妈说出来的。 
    “滋……滋……叽咕……滋…………叽咕……滋……滋………………”妈妈
闭着眼睛含着大国的龟头开始前后吞吐起来，当妈妈的红唇稍微收紧的时候，就
会发出“叽咕”的声音，可以清晰的看到妈妈的红唇和大国的龟头、冠状沟刮动
着。但是大国的阴茎太长了，妈妈最多只能含进三分之一的长度。每次含到三分
之一的时候，就能够看到妈妈的腮帮被大国的龟头顶起。妈妈的鼻孔不断的扩张
着，不断的呼出粗重的气体，同时妈妈的脸上反射着淡淡的荧光，妈妈似乎已经
出汗了。 
    大国真的是处男吗？现在过去了至少两分钟了，大国竟然没有射精，如果是
我的话，第一次估计连十几秒都坚持不上。如果大国真的是处男的话，第一次却
能够坚持这么久，那只能说明大国性持久是天赋异禀。从安老师第一次给我口交
的感觉来判断，被女人含住阴茎吸吮时候的感觉，不亚于插入阴道交合的感觉。
此时的妈妈呼吸越来越紊乱和急促，同时脑袋前后晃动的速度越来越快，就仿佛
是斗鸡一般。而此时我看到屏幕中多了一丝反射荧光的东西，我不由得向着那个
位置看去，那个位置正好是妈妈的胯部。只见妈妈因为下蹲而裂开的阴道中间，
竟然缓缓滴落了粘液。妈妈的屁股距离地面也就不到十公分，那些粘液滴落在地
板上和妈妈的阴道口之间连接着一根根的晶莹丝线，而液体是缓缓的滴落，一滴、
两滴、三滴，在地面缓缓的汇集着…… 
    妈妈动情了，至少妈妈的身体做出了本能的反应，女人的阴道分泌粘液，就
是为了方便男人阴茎的插入。只不过大国此时看不到这一切，因为他的视线被自
己的阴茎和妈妈的脸部给挡住了，如果看到妈妈的阴道分泌粘液的话，他会不会
忍不住把妈妈拉起来插入？估计这个时候，妈妈或许就不会反抗了呢？不过大国
不知道，或许现在妈妈的口交就让他十分的满足，妈妈是第一次给男人口交，也
算是得到了妈妈的一个第一次。 
    “嘶……呼…………嘶…………呼………………”每当妈妈吞入的时候，大
国就倒吸凉气，当妈妈吐出的时候，大国就呼出一口气，和妈妈的吞吐保持一样
的呼吸频率。而过了大约五分钟后，大国的脸皮肌肉开始抽搐，难道他要射了吗？ 
    “哈……哈……哈…………”而此时过了五分钟，妈妈终于忍耐不住，吐出
了大国的阴茎，不断的喘着粗气，同时嘴角滴落了一根唾液的丝线。妈妈一只手
握着大国的茎身，同时用另外一只手揉着自己的脸颊。给人口交，腮帮也酸麻，
妈妈第一次能够坚持五分钟，或许已经是相当不容易了。妈妈喘了几口气后，不
由得看着带着自己唾液的生殖器，眼中闪过了一丝短暂的犹豫，但随后又恢复了
正常，而妈妈的阴道粘液还在缓缓的滴落着。刚刚妈妈闪过的那丝犹豫，是不是
想和大国做爱？幻想是没有错的。或许妈妈此时也在感叹，大国的持久力吧，让
她既惊讶又无奈。妈妈撸动着大国的阴茎，同时休息着自己的嘴唇和腮帮。 
    “阿姨……用你的……”大国此时也看到妈妈的样子，所以一边说着一边用
手指了指妈妈的胸部。听到大国的话后，妈妈不由得低头看了一眼自己丰满的胸
脯，顿时明白了大国的意思。妈妈毕竟年纪这么大了，什么事请不知道啊？就算
没有经历过，也肯定听说过的。在低头看着自己双乳的时候，妈妈陷入了短暂的
犹豫和沉默，但随后还是摇了摇头。此时我有些不明白，俩人是什么意思？只是
后来我亲身经历过，我才知道俩人说的是“乳交”。 
    “叽咕…………”当大国的眼中闪过一丝失望情绪的时候，妈妈再次含住了
大国的龟头，随后再次犹如斗鸡一样前后晃头，含着大国的阴茎不断的前后吞吐
着。而这个时候，妈妈似乎想要早点结束，所以一上来就用上了很快的速度，同
时含的也比刚刚深了一点。 
    “哦……哦……嘶…………哦………………”而大国此时发出了比刚刚更加
舒爽的呻吟声，同时低头兴奋的看着妈妈。妈妈的秀发随着她的前后晃动而飞舞
着，大国的阴茎在妈妈的红唇中间不断的进出着，同时一些唾液顺着妈妈的嘴角
滴落下来。而此时大国的眼睛在妈妈丰满的胸部不断的瞄着，此时随着妈妈的动
作，胸前的双乳不断的剧烈摇晃着，隔着睡裙也可以看到妈妈胸部的波涛汹涌，
通过透过妈妈的领口，大国一定可以看到妈妈的乳沟，还有不断扭曲变形的乳球。
而此时，妈妈胯部的粘液分泌似乎比刚刚还快了，妈妈的胯部下面此时已经汇集
了一小洼的粘液，反射着荧光十分的明显。 
    “哦……哦……哦……阿姨…………哦……………………”大国此时越来越
兴奋，一边呻吟一边叫着妈妈，同时胯部隐隐的前后耸动配合着妈妈。大国此时
犹如老牛一般喘着粗气，双手死死的揪着自己的篮球服。 
    “哦……哦……哦…………射…………哦…………射…………哦……………
…”而又过了两分钟后，大国此时越来越兴奋，一边呻吟一边的说着一个字。似
乎暗示着妈妈他要射精了，但不知道是因为大国这个“射”字是没有说清楚，还
是妈妈心中很乱没有听到，还是说妈妈不想吐出，妈妈继续犹如斗鸡一般的前后
吞吐着，反而越来越快。 
    “射……啊~~~~~~~~~~~~~~~~”而又过了十几秒，大国终于主动往前挺动胯
部，同时头部扬起，说出最后一个“射”字后，就发出了一声带着男生变声粗壮
的呻吟。同时妈妈还在吞吐着，而一股又浓又白的精液顺着妈妈的嘴角流出。 
    “啵…………”而妈妈此时立刻睁开眼睛，随后赶紧吐出了大国的阴茎，但
是妈妈握着大国阴茎的手还在撸动着，而在妈妈吐出大国阴茎的瞬间，可以清晰
的看到大国的马眼犹如机关枪一样不断的喷射出白色的精液。而这些精液在妈妈
吐出阴茎的瞬间，都射在了妈妈的脸上，头发上，还有胸前，还有一部分的精液
射在了妈妈身后的灶台上。靠，不会射到饭锅里吧？那样我以后都不用吃饭了。
在吐出大国龟头的瞬间，妈妈本来想要闪避，但是不知道为什么没有闪避，就那
么撸动着大国的阴茎，闭上了眼睛任由大国的精液无差别的射出。 
    “哦…吼吼……………………”当大国射精完毕的时候，大国不由得发出了
一声满足的呻吟，而这个时候，妈妈突然睁开眼睛松开了大国的阴茎，同时从地
面上起身，跑进了走廊，随后进入了卫生间里。 
    “砰…………咔…………”进入卫生间后，妈妈把房门关闭，随后听到了妈
妈反锁房门的声音…… 
    ### 第七十章 
    “呕……呕……噗……呕…………”而进入卫生间后，就听到了妈妈干呕和
吐口水的声音，似乎显得很痛苦，声音很大。 
    “呼…………”而此时的大国，不由得重重呼出了一口气，粗长的阴茎稍微
小了一点，但依然十分的坚硬，此时马眼上还挂着一滴精液。大国低头看着自己
的阴茎，尤其是茎身上残留的唾液痕迹，他显得十分的满足和欣喜。只不过大国
看到灶台柜子和地面上精液的时候，大国还是有些不好意思。尤其是听到卫生间
里传来妈妈的干呕声，大国不由的露出一丝兴奋的微笑。 
    “咚咚咚…………”听到里面的干呕声停止了，里面传来了漱口的声音，大
国不由得走到卫生间的门口敲了敲门，裤子还没有提上去。 
    “干嘛？”里面稍微停顿了一会后，传来了妈妈的声音，声音带着一丝冷意，
完全没有了刚刚的轻柔。 
    “给我拿点卫生纸，我擦擦……地面和灶台…………”大国此时不由得凑近
房门说道，声音无比的轻柔，连“阿姨”这个称呼都没有了，是不是借着这个机
会来拉近和妈妈之间的距离？ 
    “后窗台上有……”里面停顿了一会后，妈妈的声音传来。大国不由得回头
看了一眼后，就走了过去，只不过脸上闪过了一丝失望。 
    大国到厨房拿着纸巾，先把自己的阴茎擦拭了一下，随后把那根在外面晃荡
许久的阴茎放回到裤裆里，重新穿上了篮球裤衩，随后把地面和灶台上擦拭了一
下。擦拭完毕后，大国听着卫生间里的声音，里面没有了任何的声音，也没有水
流的声音。吐完了，漱口完了，也没有洗澡，那只有一个可能，妈妈在里面平复
自己，同时也在躲避大国，也是因为此时妈妈无法面对大国。大国深吸一口气后，
短暂沉吟了一下后就走到了卫生间的房门口。 
    “我走了啊，有事给我发信息……”大国同样没有叫妈妈“阿姨”，而是以
一个平辈人的口吻说道，难道和妈妈发生了这点事情，他就把妈妈当成自己的女
人了吗？里面的妈妈没有说话，似乎是不想理会大国，相信此时妈妈的内心一定
是十分的复杂的，也很乱。 
    “是不是出了什么事情了？”察觉到里面没有任何的声音，大国不由得露出
一丝惊慌后说道，他或许猜想妈妈是不是在里面自寻短见了？大国的手抓住了门
把手用力的拉了一下，好在卫生间的房门还算结实，但还是被大国拉的发出声音，
大国的力气很大，估计这个房门承受不住大国的五下拉扯。 
    “我没事，你走吧……”大国拉扯一下房门后，里面终于传来了妈妈的声音。
此时完全看不到卫生间里面的场景，我心中不由得有些失望，看来应该在卫生间
里安装一个摄像头才对，这个地方让我给忽略了。如果第一次妈妈和大国是在卫
生间里发生的，那我岂不是拍摄不到了？不管怎么样，妈妈和大国的第一次我一
定要看到，而且要记录下来，永远的保存起来。 
    “哦……晚安…………”听到妈妈的声音后，大国不由得松了一口气，随后
和妈妈温柔的说了一句，就仿佛是丈夫在和妻子说话一般。 
    大国三步一回头的走了，似乎显得依依不舍。当大国离开的关门声响起好久
后，卫生间的房门才小心翼翼的打开，随后妈妈探出头看了一眼。此时的妈妈似
乎是哭过，眼睛微微有些红，但眼皮没有红肿。看到大国真的离开后，妈妈不由
得松了一口气，妈妈还担心大国用关门声来引她出来。妈妈小心翼翼的出来，把
所有的房门反锁后，再次进入了卫生间里，没一会就响起了水流声。我把视频快
进着，一直到妈妈出来。 
    “呼…………”这就是刚刚所有的事情了，我重重的呼出一口气，心中放松
了下来，同时还微微有一点点小失望。本来在和安老师的中途看到监控的时候，
我还以为妈妈已经彻底失身于大国，现在的真相是妈妈保存住了自己的最后一块
禁地。但妈妈和大国之间已经不再清白，在法律定义上，男人的生殖器插入女性
的身体内，就算是发生了关系，这个插入女性的体内，不限于阴道，也包含肛门
和口腔。所以在法律意义上，妈妈已经和大国发生了性关系，但在人们传统的认
知中，只有插入阴道这种原始的性交，才算是真正发生性关系。 
    我此时打开了家里的实时监控，发现妈妈还没有熟睡，此时的她坐在床边拿
着一本影集，一边抚摸着影集的照片，一边默默的流眼泪。虽然看的不是太清楚，
但肯定是在看爸爸的照片，虽然妈妈和爸爸当年的结合是父母之命，媒妁之言，
但妈妈和爸爸的感情还是很深的，毕竟妈妈是一个传统的温柔女性，有着咱们中
国女人几乎所有的优点。这也是爸爸去世后，妈妈拒绝了其他男人的追求，不再
续弦的原因，第一是为了我，第二就是为了死去的爸爸，至少在现在，爸爸依然
在妈妈的心中。大国曾经无数次的夸赞我妈妈，就是因为妈妈有这些品质，可以
说妈妈是所有男人心中梦寐以求的好妻子。 
    看着妈妈流泪的样子，有伤心、后悔，却有显得有些纠结，或许她感觉自己
对不起我死去的爸爸，但事情已经发生，又无法挽回。就在刚刚，如果不是妈妈
最后一刻坚定了自己的心念，此时已经完全失身于大国。我就这么看着视频监控，
一直到妈妈放下了影集，把影集合上随后在影集的封面擦拭着。妈妈把影集小心
翼翼的重新放在柜子中，随后关闭了屋灯，只不过久久没有妈妈的均匀呼吸声，
只有偶尔传来的一声妈妈的叹息。 
    关闭了手机，我陷入了沉思之中，此时的小腹微微有些疼痛，但不严重，可
能是我射精太多的缘故吧。和安老师刚刚的一幕幕回荡在我的脑海中，每每想到
刚刚安老师风骚的样子，我就感觉到意犹未尽。如果不是受到了妈妈和大国刚刚
的刺激，我也不会连射三次，之所以让我这么勇猛，其实最主要还是绿母心理得
到的刺激，否则射精两次后，估计我就无法勃起了。不知道过了多久，借着射精
后的疲惫空虚感，我终于沉沉的睡了过去。到了第二天一早，还是轻轻的敲门声
把我吵醒。醒来后，看着这个陌生的卧室，昨晚的记忆回归到我的脑海中，显得
有些不真实。 
    在出门见到安老师的时候，我还是有点不好意思，但安老师倒是很坦然，对
着我温柔的笑着，同时看着我的眼神显得十分的温柔，就仿佛是……暗恋我的小
姑娘？而大国还没有起来，最后还是安老师进入大国的卧室，揪着大国的耳朵才
让他起来。大国起来后哈欠连天，在看到我的时候，眼中稍微流露出一丝羞愧，
但随后消失不见，表现的没有丝毫的破绽。脸皮倒是真的厚，看来昨晚回来后，
他是兴奋的睡不着，一定回忆着妈妈给他口交的样子。在大国家里吃完早饭后，
告别了大国和安老师，随后在安老师隐晦的“依依不舍”目光注视下，我骑车向
着家里赶去。妈妈昨晚也一定没有睡好，可千万不要出事啊。为了尽快回家，在
安老师家里我没有吃多少的早餐。 
    回到家里后，我把车子推进院子，随后小心翼翼的打开了房门。想到昨晚妈
妈给大国口交的样子，我就忍不住心跳加速，好不容易调整好了之后，我走进了
家中。一进门就看到妈妈正在厨房里，此时的她正拿着洗碗巾，不断的擦拭着饭
锅和灶台………… 
    ### 第七十一章 
    “这……这么早就回来了？妈妈……还没做早餐呢？”看到我进门，妈妈不
由得一愣，眼中闪过了一丝慌乱，随后闪避了目光继续的刷锅说道，只不过说话
十分的轻柔，显得没有底气。 
    “哦……我吃过了……”我也顺势说道，随后进入了卧室之中。 
    妈妈竟然在刷锅？难道大国昨晚把精液……射进了饭锅里？妈妈竟然现在都
没有做早饭，只能说明一个情况，妈妈今天早上起晚了，昨晚失眠了？也对，妈
妈昨晚不但被大国把精液射在了脸上，甚至还有一部分射在了嘴里。颜射加口爆？
这已经是很大的尺度了，也难怪妈妈会如此……想到这里，我心中叹息了一下，
自己应该阻止还是继续？昨晚妈妈和大国的一幕幕，妈妈眼中无数次的迟疑，说
明她心动很多次了，只不过过不了心中最后一个关卡。妈妈既然有迟疑，说明她
其实有需要和期盼的，或许她和大国之间的关系就是一把双刃剑。 
    在妈妈做好早餐后，我虽然吃过早饭了，但还是陪着妈妈一起吃，只是吃的
很少。最主要是给妈妈一些隐晦的“安慰”，不过想到饭锅里可能被大国射进了
精液，吃饭的时候还是微微有些恶心，妈妈倒没有任何不适，昨晚她的嘴里已经
含过大国的精液了。不过妈妈在饭桌上表现的很正常，只不过眼球微微带着血丝。
在这个周日，大国没有再到我家里来，或许他也在给妈妈缓冲的时间吧。不过我
心中对大国有了一丝芥蒂，这小子竟然隐瞒我开始独自行动了？如果不是我私自
在家里安装了监控，我还真的无法发现这一切，这或许就是天意吧。不过我心中
没有对大国有多少的责怪，毕竟我已经上过他妈妈两次了，而且昨晚还那么的疯
狂，至少在我俩之间，我是占了很大便宜的。 
    接下来的日子里，我开始陷入最后的冲刺之中，毕竟还有不到两周就要期末
考试了。而上学的中午，我很少见到大国，每次趁着间隙打开家里的监控，都看
到妈妈一个人独自在家，大国并没有过去。在这里，我要感谢一些安老师，因为
大国被安老师给圈禁了，也正在忙着复习。甚至在下一个周末的时候，大国都没
有来我家里，仿佛放弃了妈妈一般。但我有预感，等暑假开始之后，或许就会有
狂风暴雨般的大事发生。一切似乎都在积累和酝酿着，等着到了合适的时刻，一
切都会爆发出来。在课堂上，安老师很多次都会看向我，看向我的时候，眼中会
流露出一丝光亮，而这种情绪只有我能懂得。甚至在课堂间隙，安老师都会特意
路过我的座位，稍微停顿一下，而每每这个时候我都会低头……安老师对我的暧
昧，十分的明显，但只有我能够懂得。不，或许还有大国吧…… 
    两周后，期末考试终于结束了，我考的还算顺利，而大国的心情也不错，至
少成绩比之前会有所改观吧。暑假有将近一个半月的假期，每年的暑假，妈妈都
会带我出去转转，不为了别的，只是为了带着玩玩的同时也能够长长见识。不过
以往的时候，妈妈只是带我在本市里转转游乐场，公园等等，但是今年妈妈准备
带我去外市转转。只要还是现在家里的条件有所改善，妈妈也舍得为我花钱。但
是在我们出去之前，突然接到了大国的电话，让我和妈妈去她们家里吃饭，而且
说明是安老师特别嘱咐的，让妈妈也过去。妈妈和安老师以前就相识，只是交流
并不多，大多都是我和大国之间的接触。本来妈妈是拒绝的，但是安老师亲自给
妈妈打电话后，妈妈还是不好意思再拒绝。 
    其实妈妈和安老师相识，还是因为我和大国的关系，安老师是我的物理老师，
有一次身体出了什么状况，还是妈妈给出主意调理过来的，俩人有微信，只是很
少聊天而已，毕竟妈妈和安老师都是单亲妈妈，平时工作都是很忙的。只不过妈
妈迟疑的时候，显得有些为难，这要在以前也不至于，或许妈妈现在不愿意见到
大国吧，毕竟和大国在那天发生了那么出格的事情。在电话中，安老师似乎有什
么问题想要咨询妈妈，不知道是要妈妈去她家吃饭的借口，还是真的有什么。但
俩人之间的秘密不会让我知道，毕竟人家大人的事情，小孩子没法去问。 
    “妹妹来了，欢迎欢迎…………”我带着妈妈走进了安老师的家里，安老师
赶紧带着围裙迎了上来说道，安老师38岁，妈妈只有35岁，所以安老师一直叫妈
妈为妹妹，妈妈叫安老师为姐姐。 
    “阿姨好…………”而大国这个厚脸皮，一点没有不好意思，也和妈妈打招
呼，如果不是我看到了那天的监控，真的看不出来大国的异常。妈妈虽然强装淡
定，但是看到大国的那一刻，妈妈的表情还是微微的一凝，但很快就调整好。我
和和安老师打招呼，安老师回应我的时候，还用手摸了一下我的脸蛋，在妈妈看
来是长辈和老师对于我的回应和爱护，但是我能够感觉到安老师手心的那种火热
的温度。 
    安老师把晚饭做的十分的丰盛，在饭桌上我和大国坐在一起吃饭，而安老师
和妈妈坐在一起。到底是同龄人，同时又都是单亲妈妈，俩人有很多的共同语言。
妈妈感谢安老师对于我学习的“照顾”，安老师感谢妈妈给她的养生意见等等，
同时又说到了俩人抚养孩子的心酸。平时这些话题，根本无法与他人诉说。说到
动情之处，安老师和妈妈眼中含泪，让我和大国俩人偶尔对视，都十分的无奈。
在安老师的提议之下，妈妈或许是因为找到了倾诉的对象，和安老师俩人竟然碰
杯喝起了红酒。以前我根本没有看过妈妈喝酒，同时我也没有喝过酒，我才多大
啊。一看是红酒，我就没有劝阻妈妈，毕竟大人的事情，小孩子还是少插嘴为妙。
而且我也偷偷喝过红酒，甜甜的，和饮料差不多，度数很低。但我当时不知道的
是，我当时喝的红酒是葡萄酒，根本不正宗，而正宗的红酒，后劲是很大的。 
    很快，妈妈和安老师的脸颊都充满了红晕，在饭桌上安老师也称赞我，夸我
学习好，同时在我的影响下，大国的学习成绩也提高了不少。在安老师夸赞我的
时候，她的秀目看着我，让我微微有些不好意思。看到最后，俩人都有了醉意，
我赶紧劝阻了妈妈和安老师，但是大国这个王八蛋正好和我唱反调：“反正都放
假了，没有什么事情，就让她们尽兴吧……”大国屁颠屁颠的又拿了一瓶红酒说
道，而大国的说法竟然得到了安老师和妈妈的同意。喝酒的人都知道，人在喝醉
之后就拦不住了，喝酒如喝水。妈妈和安老师推背还债，很快两瓶红酒就见底了，
而安老师和妈妈的脸蛋都潮红了起来。而我和大国早早就吃完饭了，我坐在饭桌
上等着妈妈吃饭，吃完饭之后赶紧回家。 
    “妹妹，今晚就别回去了，住在我家，我还有好多话没有和你说……”在没
有红酒后，安老师牵着妈妈的手说道，俩人十分的有话题，同时喝酒之后又十分
的善感。 
    “好，我也有好多话想要和你说……”妈妈露出了一丝微笑说道，虽然有醉
意，但是妈妈没有失态的样子。 
    “呃……”听到妈妈的话，我不由得愣住了，而我的余光看向了旁边的大国，
在妈妈答应今晚住下来后，大国的脸上露出了一丝隐晦的欣喜。 
    “呼……”不过我随后隐晦的呼出了一口气，自己有些紧张过度了，安老师
也在，我担心个什么劲呢…… 
    ### 第七十二章 
    妈妈和安老师牵着手进入了安老师的卧室，随后俩人就开始谈话，看来进入
卧室后，俩人要谈一些私密的话题了。有研究表明，女人在酒后往往聊的比男人
们还要开放。不过我现在有一点点担心，妈妈和安老师会不会说到关于我和大国
的话题？安老师不会把她和我的事情告诉妈妈吧？妈妈会不会把她和大国的事情
告诉安老师？酒后吐真言，千万不要说漏了。不过仔细想想不可能的，俩人虽然
有了醉意，但是意识还是十分的清醒的。我和安老师之间的事情是敏感话题，不
被世人所接受的，妈妈再开明，如果知道我和安老师之间有什么事情，她绝不会
同意的。反之，安老师也是一样。 
    “呼……”妈妈和安老师进入卧室后，大国呼出一口气，之后带上围裙开始
收拾残局。要是论自理能力，我远远不如大国，大国带着围裙收拾桌子，洗碗洗
筷子，有模有样的。 
    “小阳，正好那个卧室的行李还在，你就还在那个卧室休息吧……”没一会，
安老师走出来对着我说道，而妈妈没有走出来。 
    “那我妈妈呢……”此时我不由得询问着安老师。 
    “你妈妈和我住一起……”安老师说到这里的时候，眼睛眯了一下，背对着
我做了一个暧昧的动作，顿时让我心中一惊。 
    “好的……”我点了点头答应道，妈妈和安老师睡在一起，那就不会有事情
了，只不过……我也没有机会一亲芳泽了。 
    最后我被大国推进了卧室里，我躺在卧室的床上，大国还在轻轻的收拾着。
这个小卧室我一惊住了第三次了，也算渐渐的熟悉了这个卧室和床铺。而这个卧
室正好靠着安老师的卧室，虽然妈妈这次又离大国很近，但是我不担心大国会对
妈妈做出什么非分的事情。大国总不会半夜去安老师的卧室，在安老师的旁边把
妈妈给……我此时不由得好奇起来，也不知道妈妈和安老师在卧室里聊了什么，
我不由得起身随后把耳朵贴在了我和安老师卧室的隔断墙壁上。只是能够听到安
老师和妈妈之间窸窸窣窣的说话，但具体说的什么，根本听不清楚。 
    没一会，厨房的声音就消失了，随后就听到了卧室的开关门的声音。而隔壁
卧室的说话声也没有了，看来妈妈和安老师也睡过去了。现在整个屋子安静的有
些可怕，一切都是那么的安静，是不是暴风雨来临前的前奏？想想自己是杞人忧
天了，安老师和妈妈住在一个卧室里，就算给大国一百个胆子，他也不敢去碰妈
妈啊。反之也一样，就算给安老师一百个胆子，她也不敢这个时候来找我，万一
被我妈妈知道的话…… 
    或许是自己的胡思乱想，让我怎么着都没有睡意，过了一会后，感觉自己有
点尿急。没办法，今晚喝了太多的饮料了，我蹑手蹑脚的起床，随后穿着拖鞋，
慢慢的打开了房门。这个小卧室的房门没有门锁，所以打开和关上的声音都不大。
小心翼翼的打开房门后，我走进了厨房，随后就向着卫生间走去。小解完了之后，
我从卫生间走出，只是到了门口的时候，我没有进去。而是走到厨房的窗户边，
在一个椅子上坐了下来，此时外面的月光映射着微弱的灯光，我根本睡不着。距
离上次和安老师温存，已经半个月了，现在说不想安老师那是假的。就算夫妻之
间半个月没有性生活，估计也会小别胜新婚吧。 
    此时妈妈也住在大国家里，想到上次妈妈和大国之间的亲人，尤其是妈妈含
着大国的阴茎被口爆颜射的样子，我的阴茎就不由得勃起。此时我抚摸了一下我
胯部的阴茎，此时我穿着一个三角内裤，阴茎勃起都快把内裤给顶破了。我就在
厨房这么坐着，没有开灯，仿佛就是黑暗中的幽灵一般，完全隐藏在黑暗中。 
    “咔……”不知道过了多久，突然一声轻响把我吓了一跳，也让我从沉思中
惊醒。谁的房门打开了？是妈妈或者安老师起夜？随后，我听到了细微的脚步声，
我赶紧从椅子上起身，随后蹲在了窗台之下，同时侧身躲在了饭桌后面。我也不
知道为什么自己会躲藏起来，或许就是人的本能吧？ 
    我蹲在饭桌后面，探头望了过去，结果一个粉色的身影进入了卫生间中，随
后响起了小解的声音。是安老师，虽然我黑暗中没有看清楚脸，但是那身粉色的
睡衣我再清楚不过了？安老师走出来后，在卫生间门口站立了一下，随后竟看向
了我卧室的方向。随后安老师竟然……竟然向着我卧室走去。安老师的脚步很轻，
几乎没有任何的声音。我的天呀，安老师真的要准备找我了吗？我妈妈还在呢，
她真有这个胆子？对啊，安老师喝酒了，酒壮怂人胆，安老师借着酒劲真能干出
这个事情。而且，据说红酒有一定的催情作用，尤其是对女性。失策了失策了，
安老师如果进入我的卧室，看到我没有在卧室里，那么…… 
    此时我的冷汗都流了下来，我现在该怎么办？直接出去？不行，我此时只能
继续躲在桌子后面。只不过安老师走到我卧室的门口后，她静止了一会，随后就
转身走回了走廊。随着一声轻轻的开关门的声音，安老师回到了卧室里。此时我
不由得重重呼出了一口气，原来安老师只是借着解手去我的卧室门口看看。或许
安老师心中也是难耐吧？如果不是我妈妈在，她肯定会推门进去，想到这里，我
的呼吸不由得急促了起来。已经尝过安老师两次，真的是上瘾，那种感觉只有体
会过的人才知道，而且安老师的床技真的很好，床上放的很开又风骚。 
    “呼…………”此时我不由得轻轻呼出一口气，刚刚真的紧张了一把，如果
不是妈妈在卧室，我一定会借着现在的兴奋而主动进入安老师的房间里，之后…
…下一次我一定要主动。 
    “咔……”只是我刚要起身，突然又一声轻轻的开门声响起。我不得已，又
再次蹲了下去。本来我要起身回卧室的，现在又回不去了。而这次看到出来的身
影，我不由得愣住了，原本我以为是大国出来了，结果……出来的人穿着一套红
色的睡衣，而这套睡衣我也很清楚，记得半个月前安老师来我卧室找我做爱，当
时就穿着这套睡裙，而现在这套睡裙竟然穿在我妈妈的身上。 
    想想也是正常的，妈妈今晚突然决定在这里住，根本没有来得及准备睡裙，
那么只能穿安老师的了。此时的妈妈走路有点慢，似乎脚步有些轻浮，妈妈的酒
量不大，甚至不如安老师。此时的她肯定是感觉到头晕，妈妈进入卫生间后，里
面打开了灯光，随后就响起了轻轻小解的声音。听着妈妈小解的声音，我的心跳
微微的加速，不由得想到……半个月前妈妈和大国的场景。趁着这个间隙，赶紧
回卧室吧，要是被妈妈他们发现我蹲在这里，到时候自己真的解释不清楚了。 
    “咔……”只是我刚起身正要迈动步伐，又一声轻轻的开门声响起，我顿时
又蹲了下去。我真的服了，这是不让我回到卧室的节奏吗？等等，谁出来了？安
老师出来过了，妈妈现在在卫生间里，我现在蹲在这里，那么现在出来的只能是
……大国？果不其然，大国的身影出现在我的视线中，他也走到了卫生间的门口。
只不过此时卫生间亮着灯，里面的妈妈刚解手完毕，里面的声音消失了。 
    “咔……”很快，卫生间的房门就打开了，妈妈打着哈欠走了出来，而她没
有注意到门外此时站着一个人，正是大国…… 
    ### 第七十三章 
    “唔…………”在看到门外有一个人的时候，妈妈顿时吓了一跳，顿时张口
要喊出来，只是还没有等妈妈喊出来，大国就捧住了妈妈的脸，随后一口吻了下
去，妈妈顿时发出了唔唔的声音，甚至忘记了挣扎，两个美丽的秀目睁得大大的。
人吓人，会吓死人的，也难怪妈妈会这么害怕。 
    “滋滋滋……啵……”大国捧着妈妈的脸用力的亲吻着，经过俩人上次的亲
热，这次的亲吻已经显得轻车路熟，这已经是大国和妈妈第三次接吻了吧。第一
次是大国半夜去妈妈的卧室，第二次是在我家的走廊和厨房，这是第三次了。 
    好半天，妈妈才反应过来，赶紧用手推着大国的胸膛，肩膀和脸部。只是大
国亲吻的十分的结实，妈妈根本推不开，同时又不敢用太大的动作，妈妈的眼球
左右晃动看着两边，一边看向安老师的卧室，一边扫向我这边的卧室，显得十分
的紧张害怕。如果此时安老师或者我从卧室出来看到，那么一切都完蛋了。妈妈
的双手抓着大国的胳膊，一边被大国亲吻，一边用乞求和害怕的眼神看着大国。 
    “啵…………”大国亲吻了许久后，终于和妈妈的嘴唇分开，大国此时呼吸
微微有些急促，而妈妈此时憋着一口气，不敢大声的喘息，眼神复杂的看着大国，
但表情充满了恐惧。妈妈此时的表情十分的纠结，想要呵斥大国却又不敢说话，
甚至连大声呼吸都不敢，因为这个房子的隔音很差，万一惊动了安老师和我就不
好了。只是妈妈和大国绝对不会想到，此时的我就在旁边看着这一切。 
    妈妈用手擦拭了一下嘴角后，就用手推着大国，同时想要绕过大国回到卧室
之中。只是大国没有给妈妈机会，只见大国突然蹲下，随后犹如长臂猿手臂的大
手缠住了妈妈的大腿，随后身体往上一起，一下子就把妈妈给抱了起来。这种蹲
下抱着重物再起身，需要腿部强大的力量，而还未成年的大国却轻易的做到了，
一来他本来就是体育特长生，二来就是他此时十分的激动，性欲的催动下让他爆
发出了比平时还要大的力气。妈妈此时穿着安老师的睡裙，在被大国抱起的时候，
妈妈的裙摆也被撩起，露出了妈妈两条雪白修长的大腿，还有妈妈一部分的屁股，
显得十分的雪白和浑圆。 
    在被大国这么粗鲁抱起来的时候，妈妈顿时慌乱的推搡着大国，却又不敢说
话，甚至呼吸都在压制着。妈妈此时被大国抱着大腿整个人抱起，大国的脸部贴
着妈妈的胸部之下，妈妈的双脚已经完全离地，拖鞋还牢牢的挂在妈妈的玉足之
上，甚至妈妈的头顶就差一点触碰到走廊的屋顶。大国抱起妈妈后，就转身向着
走廊的尽头走去，是我卧室的方向。大国抱着妈妈连跑带颠，妈妈悬在半空中身
体不断的跳跃着，头发也在晃动飞舞着。 
    “咔……”大国经过我卧室的门口，随后腾出一只手轻轻推了一下后门，后
门不由得应声而开。而妈妈此时完全慌乱了，不知所措，就那么被大国连抱带抗
的弄出了屋子，俩人的身影消失在了厨房之中，已经进入了后院。 
    “呼……”直到俩人的身影消失，我才重重呼出一口气，刚刚我看着这一幕，
一直没有敢呼吸，一直憋着气，差点让我晕过去。我赶紧起身，晃了晃因为缺氧
而有些头晕的脑袋，随后我就走到了后门，大国因为出去的急，所以没有把后门
关紧。有一道缝隙，我赶紧把房门推开了一个缝隙，向着后院望去。此时的我，
比平时胆子都要大，此时我只有一个念头，就是一定要知道大国和妈妈发生了什
么。此时我不得不佩服大国的胆量和勇气，在这种情况下竟然还有这个胆子，一
点也不害怕惊动我和安老师。大国不害怕惊动我，这个倒是不难理解，毕竟和我
之间好说话，我又得到了安老师，大国到时候可以坦然的面对我。但是安老师呢？
大国就害怕安老师发觉吗？如果被安老师发现，不把大国打个半死才怪。真的应
了那句话，人不要脸，天下无敌，要泡妞就需要这样的脸皮和勇气。 
    “大国……放开我……求求你…………”很快，一阵飘渺的说话声随风传入
我的耳朵之中，很轻柔，明显是压着声音，但又十分的焦急。安老师家里的后院
很简单，就是一个院子，对着房门的是一个仓房，里面都是一些杂物什么的，而
院子的角落里，摆放着一些木头。平房区没有供暖，甚至老一点的房子在做饭和
秋冬取暖的时候还需要烧柴火，每到冬天的时候，我家的后院也需要备一些木头
和煤。 
    “咔……”随后一个声音响起，是铁门的声音，此时外面有月光，我看到大
国就那么抱着妈妈心急火燎的进入了仓房里。我赶紧推开了后门，随后也跟了过
去，安老师家的仓房房门没有锁，毕竟里面也没有什么贵重的东西。 
    “大国……你疯了…………”当我走到门口的时候，顿时听到妈妈又羞又急
的声音响起。 
    “我是疯了……想你想的快疯了……为什么不给我回信息，为什么躲着我…
…”随后里面响起了大国压抑的声音，声音断断续续，夹杂着他粗重的呼吸声。 
    “我……快回去……小阳和你妈妈醒来就糟了……”妈妈此时一边说着，里
面传来了俩人挣扎对抗的声音。 
    “我妈妈喝酒之后睡的很沉，小阳也是一样，他们不会醒过来的，刚刚我听
到俩人都已经起夜了，这一晚都不会醒过来的……”大国的声音响起，同时里面
还有东西碰撞的声音。 
    “放开我……你在这样我就喊了……”妈妈此时似乎手足无措，说话的声音
带着慌乱和焦急。 
    “喊吧喊吧……就算天塌下来，今晚我也不会放弃的……”里面传来大国的
声音，还有东西被碰到的声响。 
    “你…………唔唔唔…………”妈妈想要再次说什么，只是还没有说出口，
嘴唇就仿佛被什么东西给堵住了。 
    “滋滋滋…………”里面再次传来了吸吮的声音，此时我就在门口，我急到
处乱转，铁门确实有缝隙，但如果我趴在缝隙上，可能被大国和妈妈给发现的，
毕竟门缝出有一个黑影，太明显了。 
    咦？正在此时，我看到仓房斜上方有一个小窗户，而窗户的下面正好有一些
木头堆积，我不由得灵机一动，随后就小心翼翼的爬上了木头，我小心的不发出
声音，踩在木头堆上，我的身体不是很稳，我双手扶住了窗台的边缘，随后向着
窗户的缝隙看去，仓房的窗户也有一个小铁窗，但是铁窗的边缘有一个把手留下
的圆洞，看来把手已经坏掉了，我不由得把眼睛贴在了那个圆洞上，向着里面看
去。仓房的后面墙壁上也有一个窗户，只不过是铁栅栏，微弱的月光从栅栏照射
进来，把里面稍微照亮了一些。而我隐约看到里面的一幕，顿时让我呼吸急促起
来。 
    只见妈妈此时背靠着一个柜子，而大国贴在妈妈的身体，正在不断的亲吻着
妈妈，同时双手在妈妈的身上上下抚摸着，隔着睡裙揉搓着妈妈的乳房，另外一
只手抚摸着妈妈的大腿和屁股。而妈妈则扭动着，推搡着，但是妈妈的动作太猛
烈，让身后的柜子晃动着，发出了声音。安老师家的仓房里，放置着一些工具，
还有一些不用的家具，显得比较空旷，而俩人在仓房的嘴里侧，离门口很远，还
有一个柜子在遮挡着，还是显得比较隐秘的。 
    大国粗重的喘息声，妈妈因为嘴巴给堵住，鼻孔呼吸也传来了粗重的呼吸声
…… 
    ### 第七十四章 
    此时的妈妈双眼睁得大大的，在黑暗中也闪闪发凉，泪眼汪汪。妈妈的眼中
带着慌乱和恐惧，惊慌失措的样子楚楚可怜。此时的妈妈最害怕的不是被大国占
便宜，而是害怕被我和安老师给发现，如果被发现，那么妈妈就会身败名裂，臭
名远扬了，后果是她无法承担了。但过了一会后，妈妈的双眼中的慌乱减少了很
多，似乎也渐渐的安静了下来。仔细想想的话，似乎被发现的可能性不大。 
    “啵……”亲吻了许久后，俩人唇分，妈妈此时的红唇油光发亮，正在大口
的喘息着，不过身体还被大国挤压着。 
    “我妈妈喝酒后睡觉很沉，绝对不会醒过来的，就算醒过来也只会认为你去
卫生间了，还会睡过去的。而小阳……除非他到咱们的卧室偷看，发现咱们不在，
你认为他会想到和闲着没事吗？”大国此时用胸膛挤压着妈妈的双乳，气喘吁吁
的说道，似乎想要让妈妈放心下来。 
    “哈……哈……哈…………”妈妈此时不敢发出任何的声音，只是张开红唇
不断的喘着粗气，当妈妈试图挣扎的时候，大国的身体就会挤压的更紧。 
    “不要…………”当大国的双手攀上了妈妈的肩膀，把妈妈的睡裙往下拔的
时候，妈妈突然抱住胸部，同时不让睡裙往下滑动。安老师给妈妈穿的这套睡裙
十分的宽松，领口很大，已经露出了大片雪白的胸脯。 
    “不要……不要…………”妈妈此时闭上了眼睛，口中不断的念叨着，同时
紧闭的双眸中间挤出了一丝泪珠，在黑暗中闪耀着晶莹的光线。看到妈妈哭泣了，
大国此时显得有些犹豫。 
    “一周之后……”闭上眼睛，深吸一口气后，妈妈重新睁开了双眸，之后无
头无脑的说了四个字。听到这几个字，不只是大国，连我都懵了。 
    “什么？我……我不懂……”听到妈妈的话后，大国试探性的询问道，或许
是妈妈的眼泪再次让他有些不知所措，女人的眼泪对于男人来说最有效。 
    “一周之后……我可以给你……”妈妈重新闭上了眼睛，双手抱着胸脯后说
道，说出这句话的时候，妈妈似乎已经彻底放松了下来，也仿佛恢复了理智。 
    “不……你又骗我，这段时间你都不理我，发信息你都不回复我……”大国
听到妈妈的话后，不由得再次一愣，随后双手攀上了妈妈的双乳，一边揉捏一边
说道，显得又伤心又难过。 
    “这次……这次我不会骗你……”妈妈睁开了眼睛，眼中的泪光似乎已经消
失，妈妈就那么看着大国，因为大国比她高大，所以妈妈不得不仰头看着大国说
道，这是少有的妈妈看着大国的眼睛对视说话。 
    “那到时候……你…………我………………”听到妈妈的话，看着妈妈近在
咫尺的美丽双眸，大国似乎真的相信了，只是有些迟疑的问道，反倒因为妈妈的
对视，他有些紧张起来。 
    “到时候你……你想怎么样就怎么样…………”妈妈说这句话的时候，再次
闭上了眼睛。听到妈妈的这句话，大国的呼吸猛然急促了起来，仿佛受到了巨大
的刺激。 
    “好……一言为定……如果到时候…………”大国深吸一口气后继续的说着，
只是还没有说完就被妈妈给推开了。妈妈深吸一口气，随后重新提上穿好自己的
睡裙，整理着自己的头发。 
    “赶紧回去吧，免得被发现了……我走了……”妈妈整理完成之后，对着大
国说了一句，随后就绕过了大国，准备向着外面走去。而这次大国没有阻拦，妈
妈刚刚最后的这段时间里，竟然出奇的平静，而且看着大国的眼神中，带着坚定
不移，别说是大国，就连我都感觉深信不疑。我此时来不及多想，赶紧跳下了木
堆，借助着外面风吹的掩护，赶紧向着后门跑去。妈妈到仓房房门的这段距离，
有充足的时间，等我冲进后门的时候，我不由得对着后门的门缝看过去，结果看
到妈妈没有出来。 
    “咦？”妈妈没有出来，难道大国变卦了吗？又把妈妈给拽了回去？此时我
真的是进退两难，要不要回去呢？只是我刚准备开门重新过去，仓房的铁门打开
了，妈妈走了出来，吓的我赶紧进入到了卧室之中，房门关闭后，我背靠着房门。
没一会，我就听到了后门被打开的声音，随后我听到脚步声似乎在我卧室的房门
外站了一会，随后轻柔的脚步声响起，离我越来越远。没一会，就听到了卧室房
门打开的声音。而不久后，一个脚步声又响起，和刚刚的脚步声一样，在我卧室
的门口停顿了一下，随后走远，房门声响起，一切归于了平静。 
    “呼…………”我背靠着房门等了许久后，不由得重重呼出了一口气，一切
终于安静了下来。妈妈和大国都回来了，虽然妈妈和大国最后什么也没有发生，
但还是让我感觉到惊心动迫啊。大国的胆子真的太大了，竟然在我和安老师都在
的时候，竟然把妈妈抗出了屋子，差点就……如果换做是我的话，真的没有这个
胆量。 
    “一周之后……”我看着黑暗的卧室，不由得轻声自言自语了一句。妈妈这
是缓兵之计吗？按照俩人的对话，妈妈似乎放过大国好几次鸽子了，甚至这段时
间里，妈妈都没有在微信上回复过大国，一直冷落大国。或许也是这么长时间的
冷落，才会让大国气急败坏的把妈妈抗到了仓房之中，差点霸王硬上弓。不得不
说，我还是佩服妈妈的，在红酒的作用下，她还是拒绝着大国，都说酒后乱性，
但至少妈妈在酒后还是保持着自身，可见妈妈强大的自制能力，或许这也是大国
一直没有把妈妈拿下的原因。 
    我轻轻的回到床边躺在了床上，今晚对于大国、妈妈、我三个人来说，肯定
会是一个不眠之夜。后天就是我和妈妈出去旅游的日子，一周之后……难道是妈
妈和我归来的时候吗？妈妈到底是欺骗大国，还是真的答应了大国？回想起妈妈
那个时候的眼神，虽然泪眼汪汪，但是……我心中确实信了。妈妈答应大国，是
因为刚刚的情势所迫？还是说……妈妈之前就已经做出这个决定了，只是一直没
有找机会说出来？这么长的时间里，妈妈一定有过纠结，一定考虑过无数次，挣
扎过无数次？她这是早已经做好的决定，还是被大国逼迫临时起意？我真是不得
而知。 
    不知道过了多久，我终于迷迷糊糊的睡了过去，第二天一早，我被一声轻柔
的敲门声吵醒。是妈妈？妈妈在敲门叫我起床？我迷迷糊糊的起床穿好了衣服，
走出了卧室后，却看到安老师的身影，还有大国打着哈欠的样子，却没有看到妈
妈。按照安老师的说法，妈妈早在两个小时前就起床回家了，连早饭都没有吃，
说一夜积攒了一些订单，要赶紧回家处理，让我自己吃完早饭在回家。我在饭桌
上吃着安老师做的早饭，妈妈真的是有订单吗？或许是不想面对大国吧？如果是
这个样子的话，那么妈妈昨晚的话……似乎又不是真的。妈妈不是一个爱撒谎的
人，除非是……被逼迫无奈。 
    回到了家里，妈妈一切如初，只不过化了很浓的妆容。看到我露出了微笑，
但是眼中的疲惫却无法隐藏。而接下来的一整天，妈妈都把自己窝在库房之中忙
碌着，似乎在临走之前把所有的订单都处理干净。又过了一天后，我和妈妈背起
了行囊，走出了家门，锁好家里的大小门后，我和妈妈坐上了客车，向着向往已
久的城市赶去。而在走出家门开始，妈妈的手中一直拿着一张东西——爸爸的照
片…… 
    ### 第七十五章 
    “很早前，你爸爸一直有一个愿望，就是咱们一家三口来这个地方旅游。”
在车上，妈妈抚摸着爸爸的相片，轻声对着我说道，也像是在自言自语。 
    “那个时候，咱们家里很穷，能够来到这个地方旅游，他就已经很知足了…
…”妈妈的声音十分的轻柔，似乎一边呢喃一边回忆着。 
    “只是……这一切还没有实现……现在愿望实现了，咱们一家三口终于就要
去到那个地方了……”妈妈说完之后，把爸爸的相片放入了自己衣服的口袋之中，
随后拿出了纸巾擦拭了一下自己的鼻子。眼泪，还没有流出眼睛，就已经顺着通
道来到了鼻孔之中。我没有说话，就那么听着妈妈诉说着。 
    中午的时候，我和妈妈终于来到了目的地，妈妈带着我去吃了特色的饮食，
妈妈一改以前勤俭的风格，大手大脚的花钱，似乎一点都不心疼。好不容易出来
一次，妈妈也倒是舍得，而吃饭的时候，妈妈也会拿出爸爸的相片，让相片中的
爸爸看一眼。到了景点的时候，妈妈会搂着我自拍，而在自拍的时候，妈妈也会
拿出爸爸的相片，把我们一家三口的影像都照进去。我对于爸爸的印象还不太深，
因为记事不久爸爸就去世了，但受到妈妈的影响，心中多少还是有些伤感的。 
    到了晚上，因为酒店的价格很贵，而且又十分的紧缺，所以我和妈妈开了一
间宾馆，不过是那种两张床的，我和妈妈一人一张床。在妈妈的催促下，我到了
浴室里洗了一个澡，随后换成了妈妈给我的睡衣裤。妈妈这次出来，带了不少的
换洗衣服和洗漱用品。洗漱完毕后，我躺在了床上，而妈妈在浴室里洗澡。听着
浴室里哗哗的水声，我的心有些不平静，在白天的时候，因为忙碌没有仔细的思
考什么，现在安静下来了，似乎感觉到妈妈有些奇怪。本身带着爸爸的相片出来，
就不正常。我总有一个感觉，妈妈似乎是有其他的目的，是在怀念和爸爸的过去，
把自己内心的一些其他想法给压下去吗？也或许爸爸和妈妈当年真的有承诺，妈
妈就是帮爸爸完成承诺而已，不管怎么说，妈妈和爸爸的感情确实很深。 
    同时，我不由得想到妈妈和大国的那个承诺——一周之后，我一直都怀疑妈
妈说出这个承诺的真实性。是缓兵之计糊弄大国？还是……妈妈做出了这个决定？
看到妈妈这次把爸爸的照片带出来，就连自拍的时候都举着爸爸的相片，或许她
是在无时无刻的告诉自己，要保持住自己的贞洁，不能对不起爸爸。看来妈妈是
在欺骗大国，或许以后的妈妈在面对大国的时候更加的小心了，不再给大国机会
就好了。同时，就算妈妈要和大国发生关系，也得有机会才行。如果在我家里的
话，妈妈至少要想办法把我支出去吧？我在家的话，俩人根本没有机会的。像上
次在大国家里，安老师都在，也不可以的。去宾馆开房？这是一个好办法，但似
乎也不太可能。试想，一个青少年和一个少妇去开房，而这个少妇明显可以当青
少年的妈妈，服务员不会奇怪？开房需要实名制，妈妈拿着自己的身份证开房？
就像我和妈妈现在这样，俩人装作母子去开房？也不太可能，毕竟妈妈十分的年
轻，大国十分的成熟，如果说大国是妈妈的儿子，真的不像。 
    “呼…………”听着浴室的水声停止，我不由得重重呼出了一口气。没一会，
妈妈就穿着睡衣走了出来，穿的十分的保守。妈妈一边擦拭着头发，一边拿着手
机看着，妈妈手机不离身，这次出来把三个手机都带出来了。中午和晚上的时候，
妈妈就拿着手机摆弄个不停。经过了一天的时间，我已经很累很困了，本来我的
觉就很大。没一会，我就沉沉的睡了过去…… 
    不知道过了多久，我迷迷糊糊被一些声音惊醒，我不由得迷迷糊糊睁开眼睛。
天亮了啊，只是我睁开眼睛后，我看到屋内还是很黑，光线很昏暗，我不由得转
头看向了旁边不远处的床铺。只是我却没有看到妈妈的身影，而卫生间的灯却亮
着，妈妈去卫生间了？我看了一下自己的手机，已经是晚上12点多了，正当我闭
上眼睛继续准备睡觉的时候，我听到了卫生间开门的声音。随后就响起了轻柔的
脚步声，妈妈上个厕所都小心翼翼的？我不由得眯着眼睛看向了卫生间的门口，
结果看到妈妈出来后，竟然整理着自己的衣领，系上了衣领上的最后一粒扣子，
随后妈妈看了我一眼，虽然黑暗中，但还是可以看到妈妈的脸颊似乎有些潮红。
我眯着眼睛，又身处黑暗的地方，所以妈妈可能没有看清楚。 
    “咯吱……”妈妈上了床，随后一切安静下来，只是妈妈的呼吸微微有些紊
乱，偶尔会有一个深呼吸。妈妈难道去浴室自慰了？不可能吧，只是出来五天的
时间，妈妈还自慰？而且我和妈妈出来只带了一个行李箱，我晚上找衣服还翻找
过，没有妈妈的自慰器啊，妈妈也不可能带出的。而且就算妈妈自慰，妈妈刚刚
系睡衣扣子干嘛？自慰不应该是脱裤子吗？真的奇怪，不再多想，我再次沉沉的
睡了过去。 
    接下来的几天时间里，妈妈似乎忘却了所有的事情，开开心心的陪着我到处
游玩。妈妈的笑容也比以前多了，遇到景点比我还好奇，简直就是一个活泼可爱
的小女孩一般。看来，闲下来的妈妈也有爱玩的天性，为了我，妈妈一直把自己
绷的太紧了。而妈妈也一直带着爸爸的相片，有的时候对着爸爸的相片说话，就
仿佛爸爸真的就跟在我们身边一般。而看到妈妈的样子，没有心事，似乎真的没
有把大国的事情放在心上。想到了这些，我心中不由得松了一口气，还有点小小
的失望，妈妈和大国之间或许真的没有可能了，就凭着妈妈如此的深爱着我死去
的爸爸。 
    旅游结束了，我和妈妈赶到了家里，到了家里之后，妈妈忙碌了一整天，没
办法，旅游出去的这几天挤压了不少的订单。为了赶工，妈妈破天荒的让我进入
了库房之中，帮助她弄包裹。只不过选货都是由妈妈来进行，不让我看到那些成
人用品，我只是负责用胶带打包裹。弄了一天的时间，终于把五天的订单都弄完
了。而明天，似乎就是妈妈和大国的一周之约了，但是妈妈没有露出任何的异常，
专心的给我做饭，收拾家务，选货打包。 
    到了第二天一早，也就是一周之约的时间里，妈妈照常的做早饭，收拾家务，
去库房忙碌。一整天没有出去，而妈妈也没有找借口把我支开家里，大国也没有
到我家里来。平稳的一天就这么过去了，或许妈妈在这五天时间里，已经通过微
信严厉的拒绝了大国，大国已经彻底放弃了。但还有一种可能，虽然这种可能性
很小，那就是俩人把约定的时间往后推迟了，也或许是…… 
    到了晚上，美美的吃过了妈妈精心准备的晚饭后，我躺在床上准备睡觉。而
妈妈则在厨房收拾，收拾完毕后，妈妈回到了卧室里，我这边的灯光熄灭了，妈
妈卧室的灯光还亮着。没一会，妈妈那边的卧室灯光熄灭了，一切都陷入了安静
之中。妈妈今晚不去库房直播了？看来我的暑假，也是妈妈的暑假，妈妈也放松
了很多。不知不觉中，我再次沉沉的睡去，只是不知道过了多久，我被一股尿意
给憋醒了。我迷迷糊糊的起床，打开卧室向着卫生间走去。只是在刚打开房门的
时候，我习惯性的往妈妈卧室的房门玻璃看了一眼，随后我就瞪大了眼睛，妈妈
的床空空如也……
第七十六章 
    咦？我记得我睡觉之前，妈妈也睡了才对啊，难道……妈妈出去开房了？不
可能啊，我不由得下意识的向着房子的后门看去，透过后门的玻璃，我看到后面
库房的门缝隐隐透出来一丝光线。 
    “呼……”我不由得重重呼出了一口气，妈妈也真的是太忙了。我静下心来，
进入卫生间里解手。等我出来的时候，我下意识的再次看向了妈妈的房间，只是
……我突然眼睛一凝，有些不敢相信自己的眼睛，因为妈妈卧室的地板上，似乎
有一件衣服，那件衣服就随意的仍在了地板上。但那明显不是女人的衣服，难道
我看错了？此时妈妈的卧室有些黑，我看了一眼后面的库房，随后我进入到了妈
妈的卧室之中。打开房门后，一股香气顿时扑面而来，我走到了里面后，看清楚
了那确实是一件男士的上衣。 
    这是谁的衣服？怎么会随意的仍在地上？是爸爸留下来的？不对啊，在妈妈
的衣柜中没有看过男人的衣服，不过妈妈留着一两件爸爸留下的衣服也不奇怪，
算是爸爸的遗物，也是给自己留一些念想。就像这次出去旅游，妈妈一直拿着爸
爸的相片一样。但如果是爸爸的衣服，妈妈怎么会随意的仍在地上？这也不太可
能啊。难道家里来了野男人？我印象中从来没有异性来到我们家里啊，除了大国。
难道是大国的衣服？也不对啊，我没有看到大国穿过这件上衣啊。而且……想起
妈妈拿着爸爸相片深情的样子，也不会让大国…… 
    我顿时把衣服放在了原地，恢复成原来的样子，随后我退出了妈妈的房间。
此时我的心嘭嘭乱跳，妈妈不会真的有一个秘密情人吧？毕竟我一直没有太过关
注妈妈的事情，也是最近安装了监控后才对妈妈有了关注，如果说妈妈有了秘密
情人，一直隐瞒我，回避我，我没有发现倒也不奇怪。库房亮着灯，我不由得想
到一个场景，是我在小说中经常看到的场景，偷情？我赶紧蹑手蹑脚的向着后门
走去，轻轻的打开了后门，随后一股冷风吹在我的身上，外面正在下着蒙蒙细雨。
虽然现在是夏天，但是下雨的时候，尤其是夜晚下雨还是会很冷，我身上顿时起
了一层鸡皮疙瘩。 
    或许是我想多了吧？没准是谁落在我们家的呢？只是如何解释它随意的仍在
地上？等等，不对，我记得刚刚我拿起衣服的时候，那件衣服似乎有些潮湿啊。
现在下着雨，那就说明这件衣服刚刚被雨淋过，那……我此时身上就穿着一件三
角内裤，基本算是一丝不挂了，走出了房门后，细雨像雾气一样落在我的身上，
顿时让我的身上感觉到一阵凉意。我双手抱着肩膀向着库房的房门走去，此时外
面的风也有点大，冷风也把我的睡意给弄没了，让我十分的清醒。此时我的身体
却又十分的火热，如果妈妈真的有一个秘密的情人，那么她一直拒绝大国也就不
奇怪了。至于妈妈为什么瞒着我，很简单啊，单亲家庭的孩子，一般对于陌生人
融入自己的家庭都会比较抗拒，而且妈妈也要顾忌她自己的脸面。 
    “啊咻…………”只是刚走到一半的路，我忍不住打了一个喷嚏，太冷了，
还好我用手及时的捂住了。此时我不由得清醒过来，靠，如果是我多想了，此时
妈妈走出来撞到我，我该怎么解释呢？对啊，我不是有手机可以看监控吗？只要
用手机打开软件看一眼就可以了吗？刚刚太慌乱了，所以一时间忘记了。寒冷和
可能突发的情况让我有些打退堂鼓，但是看到近在咫尺的铁门，我还是决定去听
一下，没有异常就可以了。 
    光线透过铁门的缝隙照出来，此时不知道是几点了，至少也应该是半夜了吧？
妈妈大半夜来库房干嘛？又是来直播吗？或者打包？我终于来到了库房跟前，随
后我蹲了下去，把耳朵贴在了铁门上。结果我没有听到任何的声音，此时的外面
下着小雨，而且风很大，只能听到风吹瓦片的声音，还有细雨击打房顶的声音。
是我太多心了，回去拿出手机看一眼就完了，至于那件衣服……或许是爸爸留下
的也说不定，就算……谁还没有点秘密呢？ 
    “滋…………”而就当我要起身离开的时候，我突然听到了一声隐约的吸吮
声，声音很明显，只不过就那么一下，参杂着雨声和风声一起涌入我的耳朵之中。
貌似是亲嘴的声音啊，难道是我听错了吗？因为有些冷，铁门又是冰凉，所以刚
刚我也没有把耳朵贴在上面仔细听，我强忍着那股凉意，把耳朵贴在了贴门上，
顿时半边脸颊冰凉一片。我屏住了呼吸，仔细听着里面的声音，因为寒冷我蹲在
地上，抱成了一团。还是没有声音啊，难道我听错了？ 
    “啵…………”只是正要把冷麻木的脸颊收回的时候，再次隐约听到了一个
声音，这次不会错了。我继续的听着，里面似乎隐约传来了呼吸的声音，是那种
嘴巴被堵住，鼻孔大排量呼吸的声音。 
    “滋…………”而我正在判断刚刚声音真实性的时候，结果又一个声音传来，
还带着深深的呼吸声。里面绝对不可能是妈妈一个人，妈妈总不能自己亲吻自己
吧？我顿时来了精神，甚至连寒冷都忘记了。我赶紧起身，准备回到房间去拿出
手机看看监控，因为我不可能把铁门打开吧？此时我已经彻底乱了，说不上是生
气还是怎么样，就是感觉不可思议，这也太突然了吧？等等，仓房里面的光线既
然能够射出来，那么铁门的缝隙也可以看到里面吧？在强烈的求知欲的作用下，
我还是现在看看吧，因为我真的无法相信，难道妈妈真的偷汉子？呸呸，妈妈本
来就是单身，就算有情人能怎么样？不过心中还是有些失落。 
    我深吸一口气，随后站起来，弯着腰来到了铁门的缝隙处，只不过铁门十分
的严密，光线可以射出来，但是却看不到里面。我踮起脚尖，脸部凑近门缝，之
后身体慢慢的下蹲，眼睛缕着门缝往下，希望可以找到比较大的缝隙。当我半蹲
的时候，我终于找到了一个比较大的缝隙。虽然缝隙依然很小，但至少可以看到
里面的场景了，我不由得向着里面看去，结果看到的场景顿时让我的呼吸停滞，
差点一口气没有提上来。 
    只见此时的仓房的地面上，看到了人的下半身，应该说是两个人的下半身。
只见两个身体重叠在一起，下面是一双雪白的大腿和玉足，而上面是一双黝黑的
大腿和脚丫子，大腿上还布满了腿毛，充满了阳刚之气。而看着脚的方向，此时
应该是女人在下，男人在上，而且女人明显是趴在地面上的。只不过此时我只能
看到俩人的大腿和脚丫子，我不由得调转角度，恨不得眼球都要碰到铁门上了，
我终于往这边又看到了一个角度。是一个黝黑的屁股，而屁股压在了下面一个雪
白浑圆的屁股上，下面的这个屁股被男人的胯部压着，臀瓣向旁边挤压显得更加
的浑圆。男人的胯部完全压在女人的屁股上，没有一丝丝的缝隙，因为门缝太小，
我根本看不清楚，这已经是极限了，在往上就看不到了。 
    “滋滋滋……啵…………”此时门缝中传来了吸吮的声音，似乎是亲吻的声
音。这个女人是谁？是妈妈吗？虽然我不愿意相信，但这个女人就是妈妈无疑，
试问除了妈妈谁能够进入我家的库房呢？但这个男人是谁？俩人的下半身一丝不
挂，此时是俩人在亲嘴吗？亲吻声带着湿漉漉的样子。此时妈妈被男人插入了吗？
难道是用妈妈的臀沟摩擦？ 
    而这个时候，男人的屁股往上撅起，胯部也与下面的大白屁股分开，臀瓣慢
慢恢复了浑圆的挺翘模样，而俩人的身体中间，赫然连接着一根粗长的阴茎，阴
茎缓缓从雪白的屁股中间拔出，茎身上还带着透明反光的粘液…… 
    第七十七章 
    看到这里，我的脑袋一阵眩晕，赶紧用手抓住了门框旁边的砖墙，差一点就
坐在了地面上。此时我看着那根粗长的阴茎缓缓的拔出，就仿佛是一个武士正在
拔刀亮剑。虽然女人的臀沟中间被臀瓣给遮挡，但是这根阴茎就是从屁股中间拔
出来的。看着阴茎和臀瓣的角度，不可能是从双腿间摩擦抽出来的，那只能是两
个地方，一个是女人的阴道，另外一个就是女人的肛门，但茎身上的透明粘液都
证明，这根阴茎是从女人的阴道中拔出来的，毕竟人的肛门直肠不会分泌粘液的。 
    “妈呀…………”此时我扶着墙壁蹲在地上，眼睛死死的看着门缝，我的嘴
巴张开，无声的叫了一句，但是里面的人肯定听不到了。而这个时候，外面的风
突然变大了起来，雨也下的更大了，似乎老天爷映衬着我此时的心情。我现在被
冷风和凉雨弄得透心凉，但我却根本不在乎，因为我此时的内心犹如火烧一般。
妈妈真的和别人发生了关系，她真的被爸爸以外的男人插入了，而且这根阴茎上
没有任何的阻隔，说明是无套插入的。里面的这个女人，虽然我不愿意承认，但
只能是妈妈无疑。修长的大腿，雪白浑圆的臀瓣，随着男人的阴茎缓慢的抽出，
妈妈抬起的脚跟缓缓的放下，脚趾触碰到了地面上。此时的地面上，放置着一张
红色的毯子，这就是俩人的温床。 
    “恩………………”在男人拔出阴茎的过程中，一声轻吟传来，这声轻吟是
那么的熟悉，在好几个夜晚我都听到过，就是妈妈自慰的时候发出的，现在更加
确定里面的女人就是妈妈无疑。此时男人的阴茎拔出，让她感觉到了阴道里面的
空虚，当男人的屁股抬到到极限的时候，俩人的身体之间已经有了至少二十公分
的距离，说明这根阴茎的长度是多么的恐怖，同时阴茎的顶端还嵌在女人的屁股
中间，说明这根阴茎没有完全的拔出。 
    “滋………………” 
    “噗………………” 
    “啪………………” 
    而男人的屁股拱起到最大停顿了一会后，突然快速的猛烈的沉了下去，那根
粗长的阴茎顿时瞬间消失在女人的屁股中间。我现在还叫她女人，而不是妈妈，
因为我心中真的不愿意承认此时妈妈正在和别人做爱，因为太出乎我的预料之外
了，我根本不敢相信，也不愿意相信，这个冲击真的太大了。还好我年轻，如果
我的心脏不好，估计这会已经进医院了。而在男人的胯部猛然下沉的时候，也伴
随着发出了三个声音，三个声音都是有顺序的，只是因为男人的胯部下沉的太快
了，所以三个声音几乎是重叠在了一起。粗长的阴茎瞬间凶猛的尽根没入到女人
的阴道之中，淫水的摩擦声，还有里面空气被突然挤出的响屁声，还有男人胯部
撞击在妈妈臀瓣上的声音。尤其是最后的撞击声，就仿佛是男人一巴掌扇在了女
人的屁股上，女人的臀瓣被再次挤压，同时掀起了一阵肉浪，展现着它们竟然的
弹性。 
    “啊……………………”而在男人猛然尽根没入后，女人的小腿猛然抬起，
同时玉足的脚趾向着脚背勾起，延迟了两三秒钟后，一声女人高昂的淫叫传来，
这个声音十分的明显了，声音尖细还带着一丝侧耳。按照正常的逻辑来说，女人
的淫叫应该和那三个声音同步才对，但女人的淫叫偏偏延迟了，只能说明在男人
猛然插入的一瞬间，女人没有反应过来，同时强大的舒爽让她第一时间强忍住了，
只是她只是坚持了两三秒钟，就忍不住尖叫了出来。一来是男人的猛烈和突兀，
二来就是男人粗长阴茎带来的强大刺激。女人的脚后跟击打在了男人长满体毛的
小腿上，似乎发泄着自己的哀怨和不满。 
    “滋滋滋滋…………”而与此同时，再次传来了亲吻吸吮的声音，虽然我看
不到俩人的腰部以上，但是可以想象，女人趴在地上抬起头，回头和男人亲吻着。
同时，男人的双腿和女人的双腿纠缠在一起摩擦着，虽然只能看到男人的下半身，
可以证明这个男人的强壮。腿部的阴毛，还有腿部的肌肉，说明这个男人的身上
充满了力量，一双大脚丫子的尺码，也说明这个男人的身高。这个男人整个人都
趴在女人的身上，胯部挤压着女人的臀瓣，粗长的阴茎再次尽根没入了，而男人
的两片屁股正在绷紧、放松、绷紧、放松……由此可见他此时的舒爽程度。 
    “大国…………”此时我再次张嘴叫了一声，只是声音几乎没有，就算有那
么一丝丝，也被风声和雨滴的声音给盖过了，根本无法惊到里面的俩人。里面的
这个男人，应该就是大国了，腿部的肌肉和腿毛，还有刚刚插入的爆发力，以及
那粗长的阴茎，都是那么的熟悉，因为之前我在监控中看到过，当时妈妈含着这
根粗长的阴茎。而且俩人本来就有着一周之约，本来我想着妈妈当时只是哄骗大
国，同时妈妈出游的时候还带着爸爸的相片，但是……如果不是现在亲眼所见，
我真的不敢相信。 
    “妈妈，既然你现在给了大国，为什么当初要拿着爸爸的相片？”我此时心
中想着，在没有发生之前，自己盼望着，期待着，现在终于发生了，亲眼看到了，
心中却十分的复杂，尤其是想到妈妈带着爸爸的相片，透露着对爸爸的怀念和感
情，但现在……难道妈妈是被强迫的吗？也或许……妈妈对于爸爸的情感，是假
的？也不会的。只是如果是大国强迫妈妈的，他怎么进入我家里的？那件仍在妈
妈卧室地上的衣服，凸显着大国肯定去过妈妈的卧室，在我熟睡的时候，就算我
睡的再死，只要妈妈稍微反抗，稍微有一点点声音，我肯定会醒过来的，但是没
有，似乎说明大国的到来是妈妈事先知道的，大国进门是妈妈打开的房门，俩人
当时没有一丝的声音，似乎是…… 
    我此时的大脑完全是一片浆糊，根本缕不清楚思绪，此时外面的风在慢慢变
大，雨也越下越大，还好有房檐给我挡住了大部分的雨水，但是寒风夹杂着湿气
吹在我的身上，让我忍不住打着哆嗦。而此时，里面的亲吻声消失了，随后男人
的身体再次抬起，只不过这次抬起的不是胯部，而是他整个人都起身了，但是在
起身的时候，他的大手搂住了女人的腹部，把女人也缓缓的拉起。很快，男人跪
直了身体，而女人也被他拉起。只不过女人犹如母狗一般跪在毯子上，而男人跪
在了女人的身后，男人的胯部和女人的屁股没有分开一丝一毫。狗交式，在缓慢
的时间中形成，而这个过程中，男人没有说一句话，女人也是如此。而男人跪在
女人的身后，同时上半身也立了起来，我也终于看清楚了他的脸，是大国…… 
    大国此时气喘吁吁，呼吸十分的粗重，黝黑的脸部已经潮红，眼睛居高临下
的看着玉背的后背，同时大手在女人的臀瓣上抚摸着。女人此时跪趴在毯子上，
屁股向后撅起，显得十分的雪白和浑圆。同时因为女人跪趴，所以上半身也露出
了一角，但也只是到了女人脖子的位置，还是看不到脸部，但是女人因为趴伏而
下垂的双乳，此时看得清清楚楚，此时犹如两个大钟一样掉在胸下，显得十分的
雪白和硕大，远不是安老师可以比拟的…… 
    “呼…………”大国重重的呼出了一口气，双手在女人的细腰上抚摸了一下，
随后胯部开始前后的耸动起来。 
    “啪啪啪啪啪………………”大国的胯部撞击着女人的臀瓣，发出了清脆的
肉体撞击声，那根粗长的阴茎在女人的屁股后面大幅度的抽送着………… 
    第七十八章 
    “啊~~~~~~~ 啊啊啊啊……………………”而在大国开始抽送的第一下，女
人发出了一声婉转悠长的淫叫，随后就随着大国的抽送而连续的呻吟叫床，根本
无法停下来。大国似乎炫耀着他阴茎的粗长，抽送的幅度很大，胯部猛烈的撞击
着女人的屁股，女人的身体被撞击的前后剧烈的摇晃着，胸下那对丰满的大奶子
也前后的剧烈晃动着。 
    “噗噗噗噗…………”而粗长的阴茎快速、大幅度的在女人的阴道中进进出
出，发出了清晰的抽插声，还有清晰的淫水摩擦声。此时俩人的性器结合处，还
是被女人浑圆的臀瓣遮掩住了，但大国阴茎拔出的时候，女人的阴唇也外翻凸起，
还是看过了一丝丝的痕迹。女人的双乳在剧烈的摇晃，臀瓣随着大国胯部的撞击
掀起一阵阵肉浪，臀波乳浪，这个成语此时是那么的贴切。女人的呻吟声很大，
却又十分的熟悉，只要把妈妈以前自慰的呻吟声音量放大，就是现在的声音。只
不过以前妈妈从来没有这么大的呻吟声，这还是第一次。 
    “喀拉…………”而这个时候，天空也突然滑过一道巨大的闪电，一瞬间照
亮了整个院子，风更大了，雨更大了，此时我只能抱紧自己的身体，眼睛死死的
贴着门缝，看着里面正在猛烈交合的男女。库房离房子有段距离，不知道隔了几
道房门，所以正常情况下，在卧室睡觉的我根本听不到，而现在又有狂风暴雨的
声音给他们打掩护，所以女人可以放肆的大叫，男人可以放肆的撞击，想唱就唱，
要唱的响亮；想操就操，要操的勇猛…… 
    “妈妈…………”此时我打着哆嗦，再次轻声叫了一声，但为什么我没有胆
量叫的再大声一些？这次我叫的声音已经比刚刚大了不少，但根本无法让里面的
俩人听到，因为俩人现在的交合声十分的猛烈，整个库房里都是噼里啪啦的撞击
声，还有女人的叫床声，还有大国粗重的呼吸声。 
    女人的脚趾蹬在毯子上，足弓完全撑起，女人的玉足蹬在毯子上不断的往后
滑动，当滑动到一定的距离后，玉足再次回手，重新蹬在毯子上。女人的双手撑
在毯子上，不住的左右挪动着，承受着大国猛烈的抽送。看着阴茎上的粘液，还
有女人阴道不断飞溅出的爱液，可见俩人的交合已经有一段时间了。大国的阴囊
不断的晃动飞舞着，鼓鼓的形状凸显着里面不知道积攒了不少的精液。一周之约，
妈妈没有爽约，相信这一周的时间里，大国也积攒着自己的欲望，没有浪费自己
的精液，就等着今晚把一切都发泄给妈妈。 
    “啊……慢…………啊~~~~~~~ 不行…………啊……不行了………………”
而过了不到三分钟，女人一边大声的呻吟一边叫喊着，显得十分的慌乱和急促，
同时玉足用力的往后蹬，同时双手往前爬，想要往前脱离大国的阴茎，只不过大
国的双手死死的抓着女人的细腰，她的玉足在毯子上原地蹬着，却根本无法前进
一丝。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~ ”在女人高潮来临的那一刻，她突然爆发出了惊人的力
气，身体剧烈的前后晃动了一下，同时丰满浑圆的白屁股也剧烈的扭动了一下，
而这个时候大国的阴茎正好往外拔，顿时大国的阴茎被女人给甩出了阴道。 
    “呃…啊……………………”而大国阴茎被甩出的那一刻，女人的双手赶紧
挪动了一下，上半身调转了九十度，变成侧身对着大国，而在女人调转身体的时
候，女人的屁股正好对向了我，我清晰的看到了女人的屁股中间。还没有闭合的
阴道口周围已经布满了白色的粘液，女人的菊花屁眼正在猛烈的收缩，同时一股
清流从女人还没有闭合的阴道口猛烈的喷出，就仿佛是撒尿了一般。 
    “噗…………”女人喷出的那股清流正好喷在了铁门上，清流击打在铁门上，
发出了一声撞击声，同时一部分的液体透过门缝，正好喷在了我的脸上，只不过
水量很少。此时我与俩人的直线剧烈只有大约一米半的距离，女人潮吹了，喷出
的清流还正好对向了门后的我，这一切都是天意吗？而此时女人变成屁股对着我，
我也正好看到了女人的脸，虽然秀发垂下挡住了她大部分的脸颊，但我还是看到
了她的五官…… 
    “妈妈…………”虽然事先想到了，也印证了，但亲眼看到这个女人就是妈
妈的时候，我还是忍不住呢喃了一句。妈妈此时犹如母狗一般趴在毯子上，脑袋
扬起后又落下，双眸紧闭，红唇张开大口的呼吸着。强烈的高潮、潮吹，让妈妈
在地上爬动，调转了身体，害怕自己在高潮的时候，大国再不听话的操进去。大
国还跪在原地，粗长的阴茎还坚硬的勃起着，整根阴茎湿漉漉的，沾满了妈妈阴
道内的粘液，反射着屋内的灯光。此时俩人的四周，都是货架，上面摆满了货物，
都是成人性用品。这些性用品就仿佛是性爱的点缀，在这种场景下做爱，无疑给
大国和妈妈增添了不少的刺激和情趣。 
    “噗呲…………”而妈妈潮吹停止后，大国立刻起身来到了妈妈的身后，随
后半蹲下去扎着马步，一手扶着自己粗长的阴茎对准了妈妈的阴道口，胯部往下
一沉，粗长的阴茎顿时再次尽根没入到妈妈的阴道之中，顿时发出了一声犹如响
屁一般的空气挤出的声音。大国显得急不可耐，就仿佛害怕妈妈逃跑一般。而此
时这个角度，我正好亲眼看到了大国的阴茎从上往下斜插进妈妈的阴道之中。 
    “啊………………”而在大国插入的瞬间，妈妈顿时发出了一声突兀的呻吟，
同时原本就有些屋里的双臂顿时放松，上半身趴伏了下去，而妈妈的屁股也要往
下沉，但是大国的双手眼疾手快的勾住了妈妈的小腹，把妈妈的下半身提了起来。
此时大国根本没有给妈妈的反应时间，如果妈妈潮吹后能够往后看一眼，看看自
己喷出的液体，或许她能够透过门缝看到我的眼睛，可能会透过门缝和我对视，
只不过大国没有给妈妈这样的机会，而大国心急火燎的想和妈妈交媾，根本无暇
顾忌其他的地方。 
    “啪啪啪啪………………”大国弯腰搂着妈妈的小腹，双腿扎着马步蹲在毯
子上，胯部再次前后的耸动起来，不断的撞击着妈妈雪白的屁股。粗长的阴茎在
我清晰的注视下，在妈妈的阴道中进进出出着，鼓起的阴囊上长满了阴毛和褶皱，
此时阴囊不断的前后晃动，拍打着妈妈的阴道口。而大国的钩子阴茎此时展现了
它弧度的作用，这么从上往下的斜插，十分的顺利。妈妈的阴唇此时随着大国阴
茎的插入不断的凹陷和外翻着，大量的淫水被大国的阴茎抽出，随后被阴囊甩飞，
还有一部分的粘液顺着妈妈的大腿流到了毯子上。 
    此时我不有想到，刚刚看到大国和妈妈重叠在一起，大国胯部压在妈妈的屁
股上，阴茎尽根没入，或许就是刚刚的场景，大国猛烈用后入式抽插，妈妈受不
了趴伏了下去，而大国顺势压在了妈妈身上，原来我第一眼看到的，已经是猛烈
交合的后半段了。而此时在大国刚刚跪着的毯子位置上，竟然有一个用过的避孕
套，避孕套里没有精液，但看着它皱皱巴巴的样子，上面还带着液体，应该是用
过的，只是用到了中途，它就被人摘下给抛弃了。 
    “啊啊啊…………慢…………啊~~~~~ 太……你…………啊……你太……太
深了………………”此时的妈妈上半身趴在毯子上，脸颊枕着毯子，一边呻吟一
边费力的说着，此时的她修眉皱起，强忍着大国粗鲁野蛮的操干和撞击………… 
    第七十九章 
    只是大国根本没有听从妈妈的话语，反而操的更加卖力了，速度和力度反而
比刚刚还要大。大国的这个做法，我倒是可以理解的，因为我和安老师做爱的时
候，安老师叫的声音越大，我反而越兴奋。此时妈妈带着求饶的意味，就让大国
更加的兴奋起来。胯部猛烈撞击着妈妈雪白的屁股，粗长的阴茎在妈妈的阴道中
快速的进出着。而此时大国的双腿蹲在毯子上，扎着马步，双腿的肌肉紧绷，十
分的粗壮，展现出这对双腿的惊人爆发力，而大国此时裂开的屁股中间，都是黑
毛，连屁眼周围都是黑毛，简直就是一个没有进化完成的大猩猩，充满了狂野和
阳刚之气。 
    “啪啪啪啪啪………………”整个库房里都是清脆响亮的肉体撞击声，妈妈
的屁股被大国撞击的不断变扁、变圆，同时妈妈胸前的双乳不断前后剧烈的摇晃
着。 
    “哈……哈……哈…………啊~~~~~~~~~~”此时的妈妈似乎强忍着，张开红
唇不断的大口喘息，只是强忍了一会后就无法忍受了，不由得尖叫一声。 
    我此时蹲在门外，此时身上犹如懒蛤蟆一般，起了一层鸡皮疙瘩，难道我还
要继续待下去吗？我要亲眼看着妈妈被大国射进去吗？此时我心中说不上是伤心
还是难过，或许都有吧，而且还有兴奋和刺激，虽然此时很冷，但是我的阴茎勃
起了，这一点我必须要承认。但我伤心的是，为什么妈妈会答应大国一周之约？
如果答应了大国，为什么出游的时候还拿着爸爸的相片？这就是大人所说的爱情
吗？我感觉到了一丝虚假，还有妈妈对于爸爸的背叛……或许我还小，根本不懂
得爱情的真谛。我此时只是感觉太突然了，如果不是现在亲眼所见，我打死都不
愿意相信。想起妈妈拿着爸爸照片深情的思念，都感觉现在发生的一切都反差太
大，矛盾至极。 
    而正当我纠结的时候，里面的交合声突然停止了，只见大国突然停止了抽送，
随后原本抓着妈妈细腰的双手牵着了妈妈的双手，一下子把妈妈的上半身拉了起
来。此时妈妈的上半身重新与地面平行，胸前的双乳吊钟一样的下垂，十分的硕
大。妈妈的双手向后被大国拉住，大国的双腿不由得往下又蹲了一下，随后大国
再次耸动胯部抽送了起来。而此时的妈妈，双手就仿佛是缰绳一般，被大国双手
牵着，同时妈妈的屁股不断被大国的胯部撞击，身体前后摇晃着，胸前丰满的双
乳前后晃动着。此时大国就仿佛是牵着缰绳正在骑马，在性爱的大陆上驰骋，而
妈妈就是大国胯下的那匹雪白的母马。 
    “不……不要………………哈……不…………”而此时的妈妈一边承受大国
的撞击，一边大口喘息着，同时断断续续的说着，只不过话语是十分的轻柔，带
着温柔和一丝丝的黏意。此时看着大国的样子，似乎要到极限的，此时妈妈说的
“不要”，是不让大国内射吗？我看着旁边被扔弃的那个用过的避孕套，可以想
象得到，在俩人性爱之前，肯定是妈妈坚持之下让大国带上的，只是中途不知道
为什么原因大国又摘掉了。那么妈妈让大国开始带上避孕套，无非是两个原因，
第一个原因可能是妈妈想要保留最后一片净土，有避孕套的阻隔，也不算真正的
接触，和自己的自慰棒插入的感觉差不多。第二个原因就是，妈妈没有带避孕环，
又不想吃避孕药，害怕自己被大国给弄怀孕。第三个原因，或许就是因为爸爸，
被插入，但不要内射，坚守着自己最后的一丝贞洁。 
    但不管是哪个原因，这个避孕套已经被摘除，一切都变得毫无意义，此时妈
妈被大国无套后入着。在我来到这里之前，俩人已经不知道交合了多久，现在的
大国已经是强弩之末。而妈妈的拒绝没有让大国有任何的退缩，晃动着胯部猛地
的日着前面这头雪白的母马。大国得益于阴茎的长度，放肆的抽送，阴茎没有一
丝从妈妈的阴道中滑出。而我和安老师用后入式做爱的时候，我的阴茎不知道滑
出多少次，稍微一兴奋幅度变大，阴茎就脱落了。但大国此时把腰部的力量发挥
到最大，屁股往后扭动最大，但阴茎还是十分的游刃有余。此时的大国喘着粗气，
胯部的松动越来越快，幅度越来越大，简直可以用疯狂来形容。 
    “啪啪啪啪…………”此时我已经不需要贴近房门，哪怕我此时站在房子的
后门口，估计都可以听到这清脆密集的肉体撞击声。大国此时根本没有怜香惜玉
的意思，妈妈丰满雪白的娇躯被顶撞的前后晃动，秀发胡乱的飞舞着，此时的妈
妈看着前面，我只能看到妈妈的脸颊。或许此时大国牵着妈妈的手，妈妈就已经
明白了大国的意图，不把她内射誓不罢休，所以她此时也不再说话，承受着大国
的撞击不断的大声呻吟着，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃翻飞，甚至在妈妈低头的
时候，有几下妈妈的双乳都触碰到了妈妈的下巴。 
    “啊啊啊啊啊啊啊……啊~~啊啊啊……………………”库房里传来了妈妈疯
狂的叫床声，与以往温柔恬静的妈妈是那么的不相符。 
    “啊………………我要射了………………”大国此时突然发出了沙哑的呻吟，
同时说道，而听到大国的这句话，正在承受大国猛烈撞击的妈妈，迸发出了最后
的理智。或许是对爸爸保留最后一丝贞洁，或许是……妈妈的双手突然从大国的
手中扯出，或许是大国在兴奋之下没有抓紧，也或许是妈妈蹦出出了力气。大国
的抽送还在继续，但已经速度变慢，这是男人要射精的信号。双手重新落地的妈
妈，猛然向前爬去，但是大国的双手却突然抓住了妈妈的细腰，胯部继续的撞击
着。 
    “啪啪啪………………”库房内的撞击声频率明显降低了，妈妈此时强忍着
奋力往前爬。 
    “不行……不行……不行………………”妈妈一边往前爬，一边回头对着大
国说道，不，应该是吼着，娇斥声中带着坚决，还有一丝的媚意，更多的是害怕
和慌乱。而此时妈妈回头正好是我这个方向，我也正好看到了妈妈的脸。妈妈的
脸上布满了汗珠，同时修眉皱起，微微扭曲的五官说明她此时承受的巨大刺激，
同时又带着慌乱，与此同时，妈妈也开始剧烈的扭动屁股，想要在大国射精之前
把大国的阴茎给甩出去，就像刚刚一样。但是此时的大国在射精的前兆，不可能
让妈妈再次挣脱，双手死死的抓住妈妈的细腰。 
    “呃………………”只见大国的抽送突然停止，双手死死抓着妈妈的细腰，
双腿成M 型分开蹲在毯子上，而胯部死死的贴着妈妈的屁股，妈妈雪白的屁股被
大国胯部挤压的扁圆扁圆的，向着两边扩散开来。 
    “不要…………”而妈妈顿时再次说了一声，情欲之中带着一丝气急败坏。
妈妈似乎做着最后的努力，同时爆发出自己最后的力气，终于往前爬动了一步，
但她的挣扎是徒劳的，此时的大国也跟随着往前挪动了一步，把妈妈的努力给抵
消了。同时大国的胯部与妈妈的屁股没有分开一丝一毫，此时也看不到大国的阴
茎了，因为已经完全尽根没入在妈妈的阴道之中。我也看不到妈妈的阴道口了，
因为已经被大国的阴囊给挡住了，而挡住妈妈阴道口的这个阴囊，此时正在剧烈
的收缩着。与此同时，大国的两个屁股蛋，也在绷紧、放松、绷紧、放松……和
阴囊的收缩一样。而有过性经验的我知道，阴囊和屁股蛋每一次的收缩，都是在
射出一股精液，此时的大国正在内射妈妈，而妈妈正在承受除了死去的爸爸以外，
第二个男人的受精………… 
    第八十章 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~”而此时被大国内射的妈妈不由得发出了一声尖叫，或
许她感觉到了精液在她阴道深处的猛烈冲刷，这声惊叫带着慌乱、无助，也有被
精液暖流冲刷的高潮和舒爽。但是妈妈还做出了最后一个反抗，她的屁股突然往
下一沉，撑着毯子上的四肢突然放松，整个人突然趴伏下去。这样屁股往下一沉，
就可以让大国的阴茎甩出自己的阴道。 
    “哼…………”只是妈妈还是低估了大国此时的坚决，在妈妈趴下的一刻，
大国的胯部也不由得往下一沉，阴茎根本没有舍得退出妈妈阴道一丝一毫。当妈
妈整个人趴在毯子上的时候，大国的屁股也猛然骑在了妈妈的屁股上，阴茎还死
死的尽根没入在妈妈的阴道之中，而挡住妈妈阴道口的阴囊还在剧烈的收缩着，
大国的两个屁股蛋也在剧烈的收缩着。 
    “嘤………………”妈妈趴在毯子上，最后的反抗也是徒劳的，她不由得发
出了一声犹如梦呓一般的悠长呻吟，同时头部抬起，双手紧紧的揪着毯子，同时
两个小腿也不由得向上抬起，十根雪白的玉足脚趾也再次向着脚背勾起。既然无
法反抗，她也在默默承受着大国的内射，承受着大国不断向她阴道深处注射的致
命毒药。 
    “吼……吼……吼…………”每射精一下，大国就会发出一声低吼，显示着
他极致的舒爽。大国此时强制内射妈妈，那种心理我是能够体会到的。就像我和
安老师做爱的时候，在射精的时候男人会有一种本能，把阴茎插入到最深，射的
最深，只有内射才算是完全的占有。看到妈妈刚刚的反应，俩人之前似乎是约法
三章，我看到那个中途摘下的避孕套，可以预想到一切都是妈妈要求的，但大国
中途要摘下避孕套，可能在大国的软磨硬泡之下，妈妈还是同意了，但或许是有
条件的，那就是大国在射精的时候拔出去体外射精，总而言之就是不许内射。或
许大国当时答应了妈妈，但是现在……大国违背了和妈妈之间的承诺，而妈妈此
时也无力反抗，宁愿相信世界上有鬼，也不要相信男人的那张破嘴，或许这句话
真的有一句道理。 
    “哦吼吼………………”当射精彻底完毕后，大国不由得发出了一声犹如猛
兽低吼的声音，他的屁股和阴囊都停止了收缩。 
    “呼……呼……呼…………”大国依然骑在妈妈咋屁股上，不断的喘着粗气，
而妈妈的头部也落下，脸颊枕在毯子上，抬起的小腿也轻轻的放下，勾起的脚趾
蹬着毯子。一切都安静了下来，只有大国和妈妈俩人粗重紊乱的呼吸声，同时俩
人的身上已经溢出了一层汗液，库房上面的灯光照射下来，照射在俩人的身上，
反射着淡淡的荧光，显得是那么的圣洁，性爱之神丘比特似乎在围绕着俩人轻轻
的飞舞着。 
    “恩…………”大国此时趴伏了下去，趴伏在了妈妈的身上，就像刚刚我刚
看到的一样。俩人此时重叠在一起，大国就趴在妈妈的背上，但是胯部还死死的
顶着妈妈的屁股，阴茎还深深的插入在妈妈的阴道深处，有阴茎堵住妈妈的阴道
口，射进去的精液根本没有流出一丝丝。 
    “滋滋滋滋…………”大国在妈妈的脸颊上轻轻的亲吻着，同时双手绕过妈
妈的腋下，抚摸着妈妈雪白浑圆的侧乳，同时长着体毛的大腿和妈妈雪白的大腿
摩擦纠缠着。但是妈妈突然抬起双手撑在了自己的额头之下，同时脸部转了过去，
不再让大国亲吻她的脸颊，明显带着负气的样子。 
    “嘿嘿嘿…………”而此时的大国一边抚摸着妈妈的侧乳，一边发出了一声
奸笑，带着一丝讨好的意味，又带着一丝无奈。妈妈真的在生气吗？或许也只是
嗔怪罢了，女人都喜欢坏坏的男人，这句话难道也是真的吗？ 
    “滋啵……滋滋滋……”而大国在妈妈的肩膀，后颈上轻轻的吻着，同时歪
头亲吻妈妈的耳垂，还在轻轻说着什么。但是外面的风雨太大了，根本让我听不
清楚，此时我被冻得全身都已经麻木了。里面的俩人都在体会着高潮后的余韵，
同时在交流着性爱后的感受？看样子，大国似乎在哄着妈妈，这个让他梦寐以求
的女人。 
    此时我已经不想在看下去了，因为性爱结束后，俩人简单的清理一下就可以
要出来了。我不想在这个时候撞破，因为这是我欠大国的，我早已经得到了安老
师，吃人家的嘴短，我能说什么？唯一伤心的就是大国对于我的隐瞒，同时也算
是失信于我。而妈妈拿着爸爸的照片出游，算不算是出轨背叛了爸爸？或许不算
吧，爸爸已经去世那么久了。我缓缓的起身，一只手扶着门框的墙壁，但是我的
双腿已经发麻，站起来之后我不由得龇牙咧嘴。我最后看了一眼门缝，里面的大
国还压在妈妈的身上，俩人赤裸的重叠在一起，大国的脸对着妈妈的侧脸，似乎
还在哄着妈妈。 
    “嘶……”我不由得倒吸一口凉气，挪动着已经没有知觉的双腿向着后门走
去，刚迈动一步，大雨和狂风就吹打在我的身上，我不由得抱紧了自己。 
    “啪啪啪啪………………” 
    “恩恩恩……不要…………” 
    “呼……呼……呼………………” 
    只是我刚走了几步，我突然隐约的听到身后又传来了肉体撞击声，还有妈妈
的娇喘声，似乎还有拒绝的话语，还有大国粗重的喘息声，我不由得停止了脚步，
就那么站在了暴风雨中。梅开二度，俩人又开始了？我此时不由得露出了一丝苦
笑，上次我和安老师在她家里，不也是梅开二度吗？不，应该是三度，在卧室里
被安老师口爆了一次，在床上射了一次，在浴室射了一次，我这样的身板都能射
三次，大国呢？身体素质比我好太多，不知道要多少次，或许这一夜对于妈妈和
大国来说，还很早，还很长…… 
    我继续迈动着麻木的双腿向着后门走去，俩人的交合声离我越来越远。回到
了屋子里后，终于温暖了下去，而我抱着胳膊瑟瑟发抖。我拿出了毛巾，开始擦
拭着自己的身体，把雨水都擦拭下去。同时拿着抹布把我留下的湿脚印都擦拭干
净，以免留下痕迹被妈妈和大国发现。回到卧室后，我换了一条新的内裤，把那
条已经被雨水浸湿的内裤放在了卫生间晾了起来。反正妈妈也不知道我穿什么样
的内裤，而且青春期的时候，妈妈就让我自己洗内裤，卫生间晾了那么多衣服，
多一条内裤妈妈也不会发现的。我躺在床上，紧紧的抱着被子，我还在瑟瑟发抖。
妈妈和大国还没有回来，看来妈妈没有拒绝大国的梅开二度，此时一定在大国的
胯下婉转承欢。我的阴茎早已经软下去了，因为我浑身都是冰冷的，我也没有用
手机打开监控画面，因为我此时好冷好冷，最后迷迷糊糊的睡了过去，没有了意
识。 
    “哗……哗………………”不知道过了多久，我逐渐悠然转醒，顿时感觉到
头很疼，同时浑身无力。好难受啊，我不由得睁开了眼睛，这个时候听到旁边传
来了水声。我不由得睁开了迷迷糊糊的眼睛，结果看到了一个美丽的身影正在背
对着我忙碌着，穿着保守的睡衣，披散的头发。 
    “醒了？都怪妈妈，昨晚下雨忘记给你关窗户了……来，把这个垫上，一会
医生就到了，给你挂一组点滴就好了……”妈妈拿着一块凉毛巾放在了我的额头
上，同时在我的脸上轻轻亲吻了一下，而屋内此时阳光照射进来，已经天亮了，
我也感冒了…… 
    第八十一章 
    而我此时脑袋疼的快要裂开了，轻轻一动就很疼，我头上垫着凉毛巾。妈妈
在我的卧室里面收拾着，看着妈妈的样子，我心中真的不敢相信昨晚在仓库中被
大国狂操的女人就是她。此时的妈妈穿着保守的格子睡衣裤，披肩的长发似乎是
刚洗过，脚上穿着一双拖鞋，露出了雪白的玉足。此时的妈妈正在给我扫地，背
对着我的背影，浑圆的屁股向后撅起，把睡裤绷得紧紧的，甚至可以看到三角内
裤的轮廓。昨晚是一场梦吗？现在梦醒了？虽然我知道这只是我的一丝幻想罢了。 
    我之所以感冒，一来是昨晚被暴风雨吹的，那么低温环境下蹲了那么久，不
感冒才是怪事。第二就是突然看到妈妈和大国发生了关系，心中一时间没有做好
准备，刺激又矛盾，伤心又痛心，结果急火攻心让我最终倒下了。现在天已经亮
了，看来是妈妈早上起来才发现我没有起床的。而正在此时，诊所的医生带着医
药箱到了，她测试了一下体温后就给我挂上了点滴。我迷迷糊糊的没有说话，只
是呆呆的躺在那里，而妈妈把卧室扫完后，又去走廊和厨房打扫。俩人昨晚是什
么时候结束的？我不知道，大国什么时候离开的？我也不知道，多么希望这一切
都是一场梦。随着第一组点滴挂完，妈妈给我换了第二组，而我的身上出了很多
的汗液。 
    “来吧，妈妈给你煮了八宝粥……”而换完药物之后，妈妈走到了厨房，随
后端着一碗粥出来后说道。妈妈坐在我旁边的凳子上，随后用勺子盛了一点粥，
放在红唇边吹着。妈妈现在没有化妆，完全是素颜的样子，但素颜的脸上没有一
丝的皱纹和斑点，十分的细嫩和雪白。要不然和我妈妈出去上街后，商户都不敢
相信我是她儿子，还以为我们是姐弟。看着妈妈轻吹勺子的红唇，我不由得想到
昨晚大国疯狂亲吻它的样子，而且此时的妈妈显得十分的恬静和温柔，真的无法
把现在的她和昨晚在仓库疯狂叫床，淫水直喷的样子联系在一起。 
    “一会打完我自己来吧……”当妈妈把勺子递到我嘴边的时候，我不由得张
口说道，此时我感觉到口干舌燥，同时嗓子都已经哑了，这次突然的发病真的很
重，头疼，浑身无力，嗓子也哑了。 
    “怎么？现在长大了，让妈妈喂你有些不习惯了？傻瓜，无论你多大，你也
是妈妈的儿子啊，来，张嘴……”听到我说话，看到我微微有些不愿的表情，妈
妈露出一丝温柔美丽的微笑说道，随后把勺子递到了我的嘴边，我还是张开了嘴，
任由带着妈妈香气的八宝粥进入了我的口中。八宝粥很香也很甜，但是我此时却
没有吃出她的味道。我心中有怨气？自然有，为什么带着爸爸的相片出去旅游，
回来就和大国发生了关系？就算发生关系，可以带套子啊，为什么要被大国内射？ 
    昨晚在看到妈妈和大国发生关系的时候，我心中参杂了各种各样的情感，其
中还有一种情感，那就是嫉妒。我真的嫉妒大国，为什么他能够享受到妈妈丰满
雪白的肉体。说真的，妈妈和安老师相比，无论是样貌还是身材，还是皮肤等等，
都完败安老师。安老师各个方面都无法与妈妈相比，但大国能够享受妈妈的肉体，
我却不能。就像妈妈刚刚说的那句话：无论你多大，你也是妈妈的儿子……对，
我是她的儿子，我们是母子，我们不能做爱，只要发生关系就是母子乱伦，天理
不容。如果我不是她的儿子，该多好，今生今世都无缘我眼前这个美丽女人的肉
体。 
    “昨天妈妈没有看天气预报，如果早知道晚上会下雨，妈妈就会给你关好窗
户的。你也是，多大了，还踢被子，如果将来你上大学离开妈妈身边，你该怎么
照顾自己？又怎么能让妈妈放心呢？”妈妈一边喂我喝粥，一边叹息着说道。此
时看着妈妈的脸，十分的雪白细嫩，但是脸颊和耳垂带着淡淡的潮红，似乎是昨
晚高潮的余韵还残留着。而且我突然有一个感觉，妈妈比以前更漂亮了，有些潮
湿的头发陪衬上素颜的容颜，似乎有了一丝清纯。这就是性爱的滋润吗？本以为
昨晚和大国狂风暴雨般的性爱会让妈妈今天起不来床，看样子妈妈没有丝毫的影
响。看来大国说过的一句话没有错，女人是需要靠性爱来滋润的。 
    我没有说话，此时看着妈妈，我真的好想扑到她怀中哭一场，好像贴着妈妈
的乳房，享受着小时候才能享受到的乳香。我现在终于知道妈妈为什么一直不续
弦了，当时妈妈说是为了我，现在我终于明白了。当我看到妈妈在另外一个男人
怀抱的时候，我就感觉妈妈不再属于我一个人了，心中的占有欲开始发作。而我
昨晚看到妈妈在大国这个和我同龄的孩子下面婉转承欢，我心中的感觉就更胜了。
仿佛有一种和大国争宠的感觉，感觉妈妈不再爱我了，把以前对我的爱分给了大
国，而且大国能得到妈妈，我却无法得到，心中真的是羡慕、嫉妒、恨啊。我虽
然有这个想法，但我绝对不会和妈妈发生关系，就算妈妈愿意，我也不会同意的，
毕竟血缘关系在那，只能是幻想一下罢了，而心中还会有负罪感。 
    我现在多么想告诉妈妈，我现在之所以感冒，是因为我在仓房外面赤裸淋雨
半个多小时。我多么想告诉妈妈，我已经发现她和大国之间的事情。我多么想质
问妈妈，为什么那么爱爸爸，还要和大国发生关系。但我此时说不出口，如果我
直接摊牌，妈妈的脸往哪儿放啊？妈妈本来就不是一个脸皮厚的人。让自己的儿
子发现自己和他的同学发生关系，被自己的儿子一览无余的看到。往轻了说，以
后我和妈妈的关系肯定会出现间隙，妈妈在我这个儿子面前永远抬不起头来。往
重了说，妈妈会不会无颜面对我而自寻短见呢？所以不确定后果，我坚决不能说。 
    “好了……好好休息一会吧…………”当喂完我最后一口粥后，妈妈拿着纸
巾给我擦拭了一下嘴角，随后深吸一口气后说道。 
    “妈妈…………”我此时突然叫了一声。 
    “恩？咋了……”正要拿着碗起身的妈妈，突然看着我说道，脸上带着温柔
的笑容和慈祥。 
    “你可以搂我一会吗？”我此时不知道哪儿来的勇气，对着妈妈说了这么一
句话。或许是我心中复杂又伤心，此时身上又十分的难受，从小到大习惯了妈妈
的照顾，自己最最伤心和无助的时候也会找到自己最温暖的依靠，那就是我的妈
妈。 
    “你都多大了，还让妈妈搂你……不过……看你这么难受，妈妈就破例一次
吧…………”听到我的话后，妈妈不由得一愣，随后眼中闪过了一丝犹豫，同时
脸颊微红，闪过了一丝纠结和羞涩，但妈妈还是露出了一丝微笑答应了我。或许
是她心疼此时生病的我，作为一个母亲，也理解自己儿子难受时候的感觉。 
    妈妈把碗放在了旁边的凳子上，随后掀开我的被子，钻入了我的被窝之中。
虽然妈妈刚刚一直保持着微笑，但是在妈妈的眼中我看到了浓浓的心疼和关怀，
这一点是不会错的。妈妈侧身躺在我身边，而我把脑袋靠在妈妈的怀中拱了拱，
隔着睡衣用脸颊感受到了妈妈里面那对丰满的双乳。而妈妈没有躲避，一只手伸
到了我的脑袋下，让我枕在她的胳膊上，同时另外一只手放在了我的胸口轻轻的
拍着，我不由得睁开了眼睛看着妈妈，妈妈露出一丝微笑，脸上带着一点点的红
晕。 
    在她的眼中，我永远都是她的宝贝儿子…… 
    第八十二章 
    搂着我，还拍着我，真的把我当成小时候的孩子了。此时我靠在妈妈的怀中，
感受着妈妈双乳的丰满，闻嗅着妈妈的体香，感受着妈妈的体温。我不由自主的
晃了晃脑袋，脸颊在妈妈的乳房上拱了拱，结果妈妈的呼吸紊乱了一下。同时我
睁开了眼睛，一下子就看到了一个缝隙，那是妈妈睡衣领口的地方，在两个扣子
的中间有一道缝隙，如果远距离的话看不清楚，但是近距离看的十分的清楚。透
过缝隙可以看到一条雪白的乳沟，此时妈妈侧躺着，所以乳房受到挤压，乳沟显
得更加的深壑。而同时，我隐隐在妈妈的乳球上看到了红色的印记，那是……大
国昨晚留下了指痕或者吻痕？ 
    “别使坏…………”结果妈妈拍着我的那只手，突然在我的胸口用力的拍了
一下，随后妈妈不由得嗔怪说了一句，随后把自己的身体往后挪了一下，那对丰
满的双乳离开了我的脸颊。我没有动，随后闭上了眼睛，有些不好意思，比镜摩
擦妈妈乳房，偷看妈妈乳沟的行为被妈妈发现了，但心中却十分的吃味。大国可
以抚摸它们，吸吮它们，品尝它们，我却不能够碰它们。虽然我心中可以理解妈
妈的做法，但心中还是有些难过，在和大国争风吃醋。我也不知道自己现在的心
理是否正常，难道这是绿母心理的后遗症？或者说，我是不是心理出现了什么问
题？ 
    “妈妈你去忙吧……”我此时没有睁开眼睛，对着妈妈说道，因为我害怕睁
开眼睛后，妈妈会从我的眼神中看到异样。 
    “好，困了就睡一会，妈妈会给你看着药……”听到我的话后，妈妈仿佛犹
如大赦一般，和我说完后就赶紧下床了。 
    “哼…………”此时我心中不由得冷哼一下，心中更加的生气了。 
    “让你走你真的就走了……”我心中不由得和妈妈说道，当然不能亲口说出
来。什么是客气话听不出来吗？难道妈妈听不出来，我这个儿子说的是气话吗？
本来我以为妈妈能够感觉到我生气，随后重新把那对乳房贴在我的脸颊上，结果
事与愿违，妈妈竟然真的走了，而且仿佛想逃跑一般，真的是让我的心中打翻了
醋坛子一般。不是我心理变态想和妈妈发生点什么，只是我妈妈的爱，必须大部
分在我的身上，大国可以分走一点，但绝对不能太多，在我和大国之间，如果要
选择一个的话，我希望妈妈会义无返顾的选择我。就算大国得到了妈妈又怎么样？
只要我发话，妈妈必须要听我的。 
    妈妈出去了，我也睁开了眼睛，我的心久久无法平静。一切都是那么的不真
实，此时我脑海里乱哄哄的，昨晚看到的那一切就仿佛是一场梦。但我现在感冒
了，就是昨晚偷看的时候被雨淋的，我的感冒又是一个最好的证明，那一切都是
真实的。此时听着妈妈在外面忙碌的声音，还有妈妈刚刚头发湿漉漉的样子，看
样子妈妈刚洗过澡不久。现在天已经亮了，妈妈刚洗过澡，难道说大国刚离开不
久，俩人疯狂了一整夜？基于大国的身体素质和年轻，一夜射五次我都不会觉得
奇怪，就我这个塑料体格还可以射三次呢，年纪毕竟摆在这里。如果妈妈昨晚洗
过澡的话，那么今天早上压根没有专门洗头发的必要啊。 
    至于妈妈刚刚不让我触碰她乳房，同时不愿意和我躺在一起，不是她不爱我，
只是因为我已经长大了，已经步入青春期了。作为异性母子，我们确实不适合睡
在一起，同时妈妈从以前到现在，都穿的十分的保守，不敢太过暴露，说明妈妈
十分重视对我的青春期教育。如果不是我现在生病，刚刚和我躺在一起绝对不可
能的，同时妈妈刚刚也容忍我贴着她的乳房，如果不是我偷看的话，或许妈妈也
不会躲闪吧。不得不说，妈妈真的十分的小心和谨慎，和我保持着该有的距离，
和大国争风吃醋也有些不太合适，毕竟大国和妈妈没有血缘关系，这一点是我永
远也比不上的。 
    “好点了吗？”没一会，妈妈重新回到了我的卧室里，重新换了一组药，也
是最后一组药。 
    “好多了……”我此时点了点头说道，喝了一碗粥，身上此时开始发汗，不
得不说打点滴是最快的。 
    妈妈给我换了一条毛巾，重新垫在了我的额头上，妈妈就坐在我旁边，毕竟
最后一组药了，在药物滴尽的时候要赶紧拔针，免得到时候回血就麻烦了。妈妈
坐在我对面，手中不停的摆弄着手机，而我此时敢肯定妈妈肯定是在和大国聊天，
纤细的手指在屏幕上快速的打字。因为以往妈妈在和客户交流的时候，她不可能
抱着一部手机不动，往往都是摆弄一下这部手机，之后在弄弄那部手机。想现在
这样捧着一部手机不停打字，同时不断有微信提示音响起，妈妈的表情又微微有
着其他变化的时候，那肯定是大国无疑。俩人是在交流着昨晚的性爱体验吗？不
过看到妈妈的表情似乎带着一丝丝的生气，难道是因为我生病了吗？妈妈把气撒
在了大国的身上？ 
    看着妈妈专心摆弄手机的样子，我就那么闭着眼睛，偶尔睁眼看一眼妈妈。
此时药瓶里的药物一点点的消失，马上就要打完了。开始的时候，妈妈会频繁的
抬头看向药瓶，但是开始摆弄手机后，妈妈看药瓶的次数就减少了。也不知道大
国和妈妈聊了什么，妈妈虽然控制的很隐晦，但还是能够捕捉到一个细节。时而
羞涩、时而生气、时而迷惘、时而纠结、时而又会露出一丝丝窃喜，似乎还有一
丝幸福的意味。不知道是我胡乱猜想，还是我看的比较准。而药瓶里的药物已经
消失了，药液顺着输液器缓缓的下降。当药物略过输液器中间挤压囊的时候，我
想叫一声妈妈。但是看到妈妈还在专心的聊手机，我心中一生气，赶紧没有说话。
药物消失了，而消失之后，血液开始回路，输液器里已经有了红色的血液。我就
那么看着妈妈，越来越气，难道大国真的比你宝贝儿子还重要吗？ 
    “哎呀…………”而妈妈在打完一段长长的话后，不由得松了一口气，随后
抬头看了一眼，随后看到药物消失，眼睛缕着输液器往下，一直到扎在我手背上
的末端，随后看到回血了，妈妈顿时发出了一声惊呼，随后把手机仍在了一边，
向着我赶来。 
    “咋还回血了？”妈妈开始手忙脚乱的弄着，随后挤压着输液器中间的囊状
物。 
    “你这孩子，自己也不看这点…………”妈妈弄完之后，拔出了针头，随后
带着一丝哀怨的看着我说道。 
    “我也没有注意，就是看着妈妈聊天那么开心？和谁啊？”此时我白了白眼
睛，随后有些吃味的询问道。如果在平时，我这句话根本不敢说出来，没办法，
现在心都快被郁闷爆了。 
    “什么时候这么八卦了？困了就睡觉……”妈妈听到我的话后，眼底闪过了
一丝隐晦的慌乱，随后不由得拍了拍我的脑袋后说道，收拾起了药瓶和输液器。 
    “妈妈出去买点东西，你自己在家里好好躺着，最后不要动，赶紧发发汗…
…”随后还没有等我说话，妈妈就拿着药瓶和输液器走出去了。 
    “哼……”此时我不由得冷哼了一声，毕竟年纪还是小，毕竟都有小孩子脾
气嘛。 
    我此时脑海中不断的回想着昨晚看到的一切，或许是因为这场大病，损伤了
我昨晚的记忆，昨晚好多的东西回忆起来都有些模糊。妈妈那边似乎正在换衣服，
随后就听到了房门开关的声音，妈妈已经出去了。是真的去买东西？还是去和大
国约会去了？ 
    我躺在床上实在没有意思，不由得拿起了自己的手机，在看到手机的那一刻，
我猛然来了精神………… 
    第八十三章 
    昨天晚上到底发生什么事？我昨晚没有看到全部，我去往仓库看到的已经妈
妈被大国插入的片段了，那么之前发生什么？我此时猛然想起，不是安装了监控
吗？可以借助监控看到所有的真相，而且昨晚在仓库外面，雷电交加，我也没有
听到俩人彼此说了什么。我此时不得不佩服自己的幸运，多亏自己用自己的零用
钱买了这套便宜的监控设备，没有想到有一天真的能够排上大用场。我拿起了手
机开始打开软件，同时输入时间差，我把时间定格在了我昨晚睡觉的大致时间，
而画面开始播放了起来。在打开监控画面之前，我的手还在颤抖，如果这套监控
设备的存储故障，那我岂不是永远无法知道真相？如果监控设备出现故障，我只
能询问大国或者妈妈，妈妈那边是不可能摊牌询问的。至于大国，我倒是可以摊
牌询问他，但这个小子心眼那么多，谁知道他能告诉我多少实话？此时妈妈正好
出去了，也不知道她能够出去多久，我带上了耳机，随后开始看监控回放，我把
画面切换到了房屋之内…… 
    在昨晚我躺下之后，妈妈在厨房里收拾着家务，同时收拾卫生。在收拾的时
候，妈妈一直有些心不在焉，同时妈妈的手机响个不停，妈妈偶尔拿出手机打字，
在回复着什么，和刚刚一样，妈妈只是拿着那一部手机，那应该是在和大国打字
聊天吧。回想起旅游那几天的时间里，妈妈白天和晚上都会有一小段时间，拿着
那部手机打字聊天，如果我的猜测没有错的话，那么这些天妈妈和大国的微信联
系一直没有断绝。当收拾完毕后，妈妈准备回到自己的卧室，身上穿着那套保守
的睡衣裤，同时妈妈关闭了自己的屋灯。我记得昨晚就是看到妈妈那屋的灯光关
闭后，我才陷入了沉睡之中。只不过我没有想到的是，关灯后的妈妈并没有睡觉，
而是坐在床边发呆，手里攥着自己的手机，不知道在想着什么。 
    黑暗中，妈妈就那么坐着，不一会妈妈的手机微信提示音响起，妈妈看了一
眼手机，随后沉吟了一会开始打字，只不过妈妈这个过程中，呼吸明显有些不沉
稳。每次那边的微信提示音响起之后，妈妈都会沉默一会才会回复她。时间就这
么一点点的过着，当过了十分钟后，妈妈放下了手机，但她没有上床休息。而是
起身拿了一套睡裙，随后走出了房间，妈妈开门和走路都小心翼翼的。随后妈妈
进入了浴室之中，没一会就响起了哗哗的水声。浴室之中没有安装监控探头，所
以看不到妈妈洗澡时候的样子。只是这次妈妈洗澡很快，以前妈妈洗澡至少要半
个小时左右，而这次妈妈只洗了十分钟，似乎就是冲了一下而已。妈妈走出浴室
后，却换了一套装束，穿着一套淡粉色的睡裙，手里拿着睡衣裤。 
    妈妈回到自己的卧室后，把自己的睡衣裤叠好放在床头，随后妈妈似乎想到
了什么，她再次轻轻的打开了房门，而这次妈妈轻轻打开了我卧室的房门。妈妈
就那么站在门口，那个时候我已经熟睡，旅游好几天刚回来，我也很累，睡的像
个死猪一般，还在打呼噜，只是声音很轻，我一般是很少打鼾的。妈妈在门口站
立了许久，就那么远远的看着熟睡的我，黑暗中可以看到妈妈的眼神在变换，不
知道她这个时候在想着什么。许久之后，传来了妈妈一声微微的叹息声，房门也
随后缓缓的关闭了。妈妈再次回到了自己的卧室之中，随后轻轻打开了自己的房
灯，只不过把灯光调成到了最暗的程度。 
    妈妈随后走到了衣架旁边，手伸到了上衣口袋里，只不过妈妈的手在上衣口
袋之中放着，迟迟没有抽出来。妈妈此时的表情十分的复杂，显得心事重重，表
情中带着忧郁，又带着纠结，又带着一丝害怕和慌乱。平复了几下自己的呼吸之
后，妈妈的手从口袋中拿了出来，而妈妈的手中此时多了一样东西，是一张照片。
而这张照片在旅游的时候我见过好多次了，就是爸爸的那张相片，妈妈在旅游的
时候，好多次拿出爸爸的相片自言自语，甚至和我一起自拍。此时妈妈站在衣架
旁，看着手中的那张相片，只不过此时的妈妈没有了旅游时候的那种怀念和深情，
而是十分的复杂甚至是忧伤，也有些不敢面对这张照片，不敢和照片中的爸爸对
视。妈妈拿着照片的手在颤抖着，就那么站在衣架旁，没人知道妈妈此时在想着
什么。妈妈低头看着爸爸的相片，随后伸出自己纤细的手指在照片上轻轻的抚摸
着，似乎在抚摸着爸爸的脸，此时的她也在回忆着和爸爸的种种。 
    “咚咚咚………………”而这个时候，妈妈的那个手机再次响起了微信提示
音，而在安静的夜晚中，这个声音十分的突兀，妈妈的娇躯颤抖了一下。她也从
回忆中惊醒，妈妈不由得走到了床边，拿起了手机看了一眼信息，随后妈妈的眼
睫毛忽闪了几下，丰满的胸口剧烈的起伏了一下，同时重重的呼出了一口气。妈
妈一手拿着父亲的照片，一手拿着手机，如果此时这个信息是大国发来的，那么
妈妈此时的场景定义有些奇怪，似乎是一手牵着爸爸的手，另外一只手牵着大国
的手。两个不同世界和年龄的男人，此时都被妈妈握在手中。妈妈仰起头，闭上
了自己的双眸，拿着照片和手机的两只手都自然垂下。披肩的秀发从后背垂下，
此时的妈妈穿着睡裙，显得十分的高挑，就仿佛是在平复自己的内心，丰满胸口
剧烈起伏，预示着妈妈此时内心的不平静。 
    “噗…………”妈妈最后抿着红唇呼出了一口气，睁开了眼睛，同时低下了
头。妈妈没有给手机回复什么，而是把手机放在了床上，随后妈妈拿着照片，一
步步的走到了柜子前面，随后轻轻打开了柜门，拿出了那个影集。翻开了影集，
妈妈把爸爸的照片重新放回影集里。但是放好之后，妈妈重新把影集放回了柜子
之中，以前影集都是放在衣柜的上方，打开柜门就可以轻松的拿到。而这一次，
妈妈把影集放到了衣柜的最里侧，同时用衣服把它压住了。妈妈，似乎在与死去
的父亲做着最后的告别？虽然我年纪小，但是我此时确实读到了这么一层意思。
把衣柜关好之后，妈妈转身靠着柜子，不断的平复着自己，脸上带着挣扎和忧伤，
脸颊微红。 
    “咚咚咚……”而这个时候，妈妈的手机再次响起，妈妈慢慢的走向床边，
只不过妈妈此时的脚步似乎有些沉重。当妈妈拿起手机看到了信息后，我明显看
到妈妈的呼吸紊乱了一下，同时她不由得自主的看向了窗户的方向，虽然此时拉
着窗帘，而此时外面似乎传来了一些声音。 
    “咚咚咚…………”妈妈的手机提示音再次响起，妈妈看到了手机信息后，
就把手机放下了，随后调整了一下自己的呼吸，慢慢的走向了门口。妈妈的脚步
沉重，随着她的走动，胸前丰满的双乳在睡裙中晃动着，睡裙的前襟顿时一阵波
涛汹涌。妈妈睡裙里面穿着胸罩，但也无法束缚住这对双乳的硕大。 
    妈妈小心翼翼的打开了房门，随后再次往我的卧室看了一眼，随后站在了我
们正门口，伸出颤抖的手触碰到了门锁，当碰到门锁的时候妈妈犹豫了一下，手
也往回缩了一下，但纠结了一小会后，妈妈还是打开了房门的门锁。而门锁打开
的那一刻，房门轻轻的打开了，随后一个高大的身影走了进来，蹑手蹑脚，就仿
佛是做贼一样…… 
    第八十四章 
    这人不是大国还能是谁？他高大的身影走了进来，随后弯腰躲着我房门的玻
璃。妈妈随后赶紧把房门给关闭了，大国不由得蹑手蹑脚的抬头，往我卧室的房
门玻璃上看了一眼，随后就赶紧钻入了我妈妈的卧室之中。妈妈关闭房门后，回
身看不到大国的身影，结果看到大国此时正在她卧室之中。妈妈也心虚的看了一
眼我房门的玻璃，随后赶紧走进的卧室之中。妈妈此时的眼中带着慌乱，还有一
丝犹豫。 
    “怎么这么久才开门？淋死我了……”大国看到妈妈进来后，不由得轻声对
着妈妈说道。 
    “嘘……”妈妈赶紧比划了一下嘘声的姿势，随后赶紧关闭了自己卧室的房
门，看着大国的眼神带着一丝埋怨。 
    “不是不让你来了吗？”妈妈此时压着嗓子说道，表情带着紧张和害怕，同
时不由得回头看向自己的房门，似乎十分的害怕我会醒过来一般。 
    “今天是咱俩的一周之约，过了今晚可就失约了……”大国一边说着一边脱
下了自己的外套，外套上带着雨滴，不错，就是昨晚在妈妈卧室地面上看到的那
套衣服，我还是第一次看到大国穿着这个外套。 
    “你快走……今晚不行……”妈妈此时急的直跳脚，一边说着一边拉着大国
的胳膊，准备让大国离开。不过看着妈妈的表情，回想起刚刚妈妈的反应，妈妈
此时的态度不是很坚决。如果妈妈不想让大国进来，为什么要给他开门呢？或许
妈妈是害怕大国气急败坏，直接敲门，到时候把我弄醒。还有刚刚妈妈拿着爸爸
照片发呆的样子，似乎都预示着妈妈还处在犹豫和挣扎之中。 
    “你又骗我？”大国此时衣服已经脱掉了，正在寻找着放衣服的地方，只不
过衣服是湿的，放在哪儿都不合适。此时大国不由得询问着妈妈，他脸色潮红，
不知道是外面冻得还是因为来的时候太过兴奋。 
    “不是……我只是……”听到大国的话后，妈妈一时间不知道该怎么说，她
似乎没有想到大国的态度是这么的坚决。妈妈打着太极拳，但大国根本不认账啊。 
    “你…………”只是妈妈还没有解释完，大国突然就把脱下的衣服丢在了地
板上，随后一个箭步冲到了妈妈的身材，一下子抱住了妈妈的细腰，而妈妈顿时
一惊。 
    “滋…………”而大国此时根本没有任何的迟疑，之后凑上嘴唇吻在了妈妈
的嘴上，同时大国的双手在妈妈的屁股上抚摸着。妈妈此时穿着丝绸睡裙，十分
的纤薄，大国的大手抚摸着妈妈的屁股，妈妈的臀瓣在大国的手中变换着形状。 
    “啵……”妈妈剧烈的扭动，才和大国唇分，妈妈的嘴唇上带着大国留下的
口水，同时妈妈的双手推搡着大国。大国此时呼吸急促，动作也很大，妈妈此时
带着恐惧，而大国却丝毫不顾忌，妈妈的脸上充满了担忧。 
    “和我去库房……”而妈妈短暂沉吟了一下后，突然轻声说了一句，随后大
国的双手在妈妈的屁股上的抚摸停止了。 
    “好……”大国点了点头，同时松开了妈妈，妈妈赶紧松了一口气，随后看
了一眼身后的房门。刚刚大国如此的疯狂，似乎就是在逼妈妈就范，昨晚这个时
候的我真的没有想到，原来在我睡梦中的时候，隔壁妈妈的卧室竟然发生了这么
激情的事情？妈妈此时似乎是不得不就范，总不能在就自己的卧室和大国……那
样我非被吵醒不可，就像大国刚刚不管不顾的疯狂样子。 
    妈妈轻轻的打开了房门，同时对身后的大国比划了一个嘘声的手势，妈妈此
时表情充满了纠结，却有带着一丝丝不情愿。她走到了我的房门前，随后把脸凑
向了玻璃，透过玻璃看着里面的我。此时妈妈站在房门前踮着玉足的脚尖，而大
国站在妈妈的身后，看着妈妈纤细的腰肢，还有睡裙下浑圆的屁股，甚至露出了
臀沟的轮廓，大国不由得吞咽了一口唾沫。而大国此时的胯部，此时也不由得鼓
起。大国此时穿着一套篮球服，只不过上身套上了一个外套，下半身就穿着篮球
服的裤衩子，似乎是春夏秋冬，大国都喜欢这个装扮。按照大国所说，篮球服宽
松，穿在身上十分的轻松。大国此时的胯部，里面的阴茎已经把篮球裤衩顶出了
一个大包。妈妈似乎也发现了，大国今晚似乎是不得到她就誓不罢休，同时也纠
结了这么久，也把他放了进来，在把大国赶出去似乎不太可能，万一大国狗急跳
墙把我弄醒，情况反而会更糟。所以在大国这种变相的“逼迫”下，妈妈不得不
…… 
    “呼……”在玻璃上看了好一会后，妈妈不由得呼出了一口气，似乎是观察
我许久，最终确定，也似乎是用这段时间妈妈平复一下自己。 
    “关灯……”妈妈转身向着走廊走去，留给了身后的大国一句话。 
    大国赶紧回身把妈妈卧室的灯光关闭，随后关闭了房门，屁颠屁颠的跟在妈
妈的身后。而那个外套就扔在了地板上，大国此时哪有心思去管那件衣服？此时
的他眼中只有妈妈一个人。在昨晚的时候，如果不是看到这个外套，我也绝对不
会看到昨晚的那一幕。如果没有看到外套，我只会以为妈妈在库房里忙碌着，随
后就会安稳的睡觉，也不会看到库房中那惊心动魄的一幕，那雪白的屁股，那粗
长的阴茎，还有妈妈那熟悉又陌生的叫床声…… 
    “外面还在下雨，我给你撑伞……”在走到厨房的时候，妈妈站在后门前有
些犹豫，大国不由得拿起了门旁的雨伞对着妈妈说道。看来在刚刚，妈妈也去过
库房，那个雨伞上还带着水珠，应该是妈妈用过的。本来妈妈站在后门前还有些
迟疑，毕竟一旦带着大国进入了库房，接下来可能什么事情都要发生了，妈妈似
乎还没有下定最后的决心。但是当大国拿起雨伞的时候，妈妈还是叹息了一口气，
随后轻轻的推开了后门。 
    “嘶……”当房门打开的时候，冷风吹进来，妈妈顿时抱着胳膊，倒吸一口
凉气。妈妈此时就穿着薄薄的睡裙，很冷的。但随后妈妈还是走出了房门，而大
国在身后打开了雨伞，跟在妈妈的身后。大国只是随手轻轻带了一下房门，也没
有管房门有没有关紧。 
    妈妈走在前面，大国跟在后面，只有一把雨伞，大国全部撑给了妈妈，他的
一半身体都淋在雨中，好在此时只是下着毛毛雨。俩人此时就仿佛是一对情侣，
在雨中漫步着。短短的距离，妈妈走在前，脸上带着忧伤、慌乱、挣扎，还有一
丝说不清道不明的情绪。而大国举着雨伞在身后，胯部撑着一个帐篷，脸上带着
兴奋的笑容，红光满面的。妈妈走到了库房的房门前，双手抱着肩膀，看着库房
的房门，微微的犹豫着。 
    “钥匙给我，我来开……”大国不由得把手伸到了妈妈的身前，对着妈妈说
道。 
    “门没锁……”妈妈深吸一口气，随后轻声的说道，随后打开了库房的铁门。 
    “呃……呵呵……”大国不由得看向了铁门，发现上面真的没有锁头，他不
由得露出一丝尴尬的笑容，刚刚他是太兴奋了，根本没有注意到。 
    铁门打开了，妈妈深吸一口气后走了进去，而大国随后也跟了进去。大国把
雨伞放在了一边，随后回头把铁门关闭了，而这一次，大国没有忘记反锁铁门。
“咔……”铁门的插销发出了一声轻响，而妈妈的身体也颤抖了一下。此时的妈
妈站在了库房的中间，双手依然抱着胳膊，背对着大国，似乎此时的她依然很冷
…… 
    第八十五章 
    “我还是把暖风插上吧……”大国看到妈妈的背影，顿时说了一句，随后就
跑到旁边拿起了一个“小太阳”电热器，随后插在了插销上。因为仓库里面比较
凉爽，下雨阴天的时候，妈妈都会插着电热器加温。小太阳的散热器开始左右摇
晃起来，里面的温度也一定渐渐的升高，只不过妈妈还抱着自己的胳膊。此时库
房中间的地面上，摆放着一个毯子，那是平时整理货物订单的时候用的，毕竟给
顾客发货，每一个产品都是新的，如果与水泥地面直接摩擦，容易给外包装产生
划痕，追求完美的妈妈就在地面上放了一块毯子。而每次妈妈忙完之后，都会用
吸尘器把毯子吸一吸，同时毯子也经常会清洗和更换，毕竟妈妈也是一个爱干净
的人。 
    妈妈就站在那里一动不动，大国此时看着妈妈的背影，光挂雪白的玉臂，纤
细的腰肢，虽然有睡裙遮挡但依然浑圆的屁股，裙摆之下露出的雪白双腿，还有
光滑的玉足。大国的眼睛上下的巡视着，不由得吞咽了一口唾液。随后大国缓缓
的走到了妈妈的身后，而感觉到身体的人靠近了自己，妈妈抱着胳膊，轻轻低下
了头，秀发垂下遮住了她的脸颊。此时的妈妈或许已经认命了，既然走进了这里，
既然和大国独处，那么接下来发生的一切都可以预料到了。但妈妈虽然已经接受，
但却不代表她可以主动。 
    “恩……嘶嘶…………”大国在后面张开了双臂，从后面搂住了妈妈，随后
大国的脸部贴在妈妈的后脑勺上，不断的闻嗅着妈妈的秀发，此时妈妈的秀发应
该还没有干涸，身上还带着沐浴露的香味。与此同时，大国鼓起的胯部也贴在了
妈妈的翘臀上。 
    “恩…………”而当大国的双手攀上妈妈乳房的时候，妈妈忍不住发出了一
声闷哼，同时她的身体在大国的怀中微微的颤抖着。妈妈没有拒绝和挣扎，但双
臂还抱在胸前，可是阻止不到大国的双手在她丰满的双乳上作祟，同时大国的胯
部摩擦着妈妈的屁股，虽然隔着裤子和睡裙，但那种触感一定十分的强烈，妈妈
一定用屁股感受到了大国阴茎的硕大。 
    “滋……啵……滋…………”大国闻嗅了一会后，在妈妈的后脖子上亲吻了
一下，随后就开始亲吻妈妈的肩膀和脖子，此时的妈妈呼吸急促，双眸紧闭，但
修眉皱起，显然还在进行着最后的挣扎。大国此时虽然十分的兴奋，但却并不猴
急，俩人的第一次，一定要追求完美才可以，心急吃不了热豆腐，所以他强忍着
要把自己的前戏做足，只有在第一次给妈妈留下最美好的印象，以后才会…… 
    大国一边亲吻着妈妈的肩膀，双手在妈妈的身上爱抚着，双乳被妈妈的双臂
给遮住，所以他抚摸的并不完整。他的双手抚摸着妈妈的胳膊，随后向下抚摸妈
妈的小腹，之后来到了胯部，抚摸着妈妈细腰，最后来到了妈妈的臀瓣上，抚摸
着妈妈的屁股。大国的呼吸越来越急促，妈妈也是如此，妈妈此时已经张开了红
唇，用口腔来辅助自己的呼吸。而大国的嘴唇在这个时候离开了妈妈的肩膀，同
时双手抓住了妈妈的肩膀，将妈妈转了过来。大国的力气很大，所以妈妈被动的
配合着大国，顿时俩人变成了面对面。大国的身高178 ，将近180 的个头，而妈
妈的身高只有168 ，虽然在女性之中不算矮的，但和大国相比，还是差了半头。 
    “呼……呵……呼……”此时大国和妈妈的呼吸都比较粗重，而此时俩热面
部相对。大国抱着妈妈的腰部，让她的身体贴着自己，妈妈丰满的双乳挤压着大
国的胸膛。大国微微低头看着妈妈，而妈妈此时还羞涩的闭着眼睛，大国的双手
抚摸着妈妈的后背，睡裙被他的双手弄起了一圈圈的褶皱。 
    大国就那么看着妈妈，似乎在等妈妈睁开眼睛。妈妈似乎也感觉到现在的安
静有些异常，她的眼睛微微的睁开，只不过是微眯着，长长的眼睫毛忽闪忽闪的。
妈妈试探性了几下后，终于忍着羞涩和尴尬睁开了眼睛，抬头看着大国，开始的
时候眼神微微有些游离，最后慢慢的坚定下来，和大国对视着。妈妈已经35岁了，
大国今年16岁，俩人相差了19岁，妈妈足以当大国的妈妈了，此时这对可以当母
子的男女却相拥在一起，俩人呼出的热气喷在对方的脸上。俩人就那么对视着，
似乎有一股电流正在俩人的双眸之间激起了火花，同时俩人都在把对方的影像印
入自己的脑海之中，因为接下来俩人要发生的事情，是禁忌的，同时又是暧昧的，
刻骨铭心…… 
    情欲在俩人之间一点点的燃烧，只是简单的对视，大国慢慢的低下了头，脸
部离妈妈越来越近，嘴唇奔向了妈妈的红唇，此时的妈妈只要低头，就可以躲闪
过去，但是她没有，只是随着大国嘴唇越来越近，妈妈的呼吸越来越急促，越来
越紧张，最后时刻妈妈也没有躲闪，只是再次闭上了自己的眼睛。 
    “滋…………”大国的嘴唇亲吻在了妈妈的红唇之上，俩人轻轻的亲吻着，
只不过此时是大国主动，妈妈被动着。 
    “恩…………”当大国的双手从妈妈的后背转移到她屁股上的时候，妈妈不
由得发出了一声闷哼，同时俩人的亲吻也逐渐热烈起来。俩人嘴唇交错，吸吮着
渐渐的变大，同时看到妈妈竟然也逐渐的回应起来，只是不太热烈，同时妈妈的
双手也抬起，伏在了大国的肩膀之上。俩人拥抱在一起亲吻着，渐渐的俩人的舌
头也开始交错，同时呼吸也急促了起来，越来越猛，越来越疯狂，而妈妈的双手
也开始在大国的肩膀上轻轻的摩擦抚摸着。妈妈的情欲，终于慢慢的被大国给挑
起，这就是大国想要的效果，情欲正在缓缓摧毁妈妈的矜持和理智，让妈妈开始
变得主动起来。 
    “啵……”许久之后，俩人唇分，而又恢复了刚刚的姿势，大国抱着妈妈，
低头和妈妈对视，而这一次妈妈没有闭上眼睛，睁着双眸和这个与自己儿子年纪
差不多的少年对视着。而此时的妈妈，眼中已经没有了多少的羞涩，更多的情欲
和迷离。大国这么长时间，轻薄她，挑逗着她，虽然妈妈一次次的拒绝和躲避，
但作为一个空虚的女人，她的内心潜意识的怎么会没有渴望呢？只不过她不愿意
表现出来，也不愿意承认罢了，伦理，对爸爸的忠贞，一直是妈妈的底线，但渐
渐的底线已经被大国缓慢的冲破，同时经过这么长时间的沉淀，妈妈的心理防线
也在自我逐步的瓦解。现在我也终于知道，妈妈为什么出游的时候会带着爸爸的
相片，那是在与离去的爸爸做着最后的“告别”。 
    俩人深情火热的对视着，嘴唇上都带着彼此的唾液，大国依然搂着妈妈的细
腰，妈妈的双手扶着大国的肩膀。大国的双手抓着妈妈的裙摆，把裙摆慢慢的撩
起，妈妈的大腿、臀瓣、白色内裤逐渐显露了出来。虽然还有内裤穿着，但是妈
妈的臀瓣轮廓，还有臀沟，都透过内裤显示了出来，大国没有把妈妈的睡裙撩起
的太高，只是撩起到了腰部的位置。随后大国的双手猛然插进了妈妈的内裤之中，
在内裤中抚摸着妈妈雪白的屁股。妈妈的呼吸急促，没有闭上眼睛，就那么的看
着大国，眼睫毛一眨一眨的，红唇不断的娇喘着。而大国抚摸了几下后，缓缓的
把妈妈的内裤褪下，妈妈雪白浑圆的屁股显露了出来，当内裤略过大腿根的时候，
内裤失去了束缚，顺着妈妈笔直光滑的大腿，自由落体滑落到妈妈的脚踝处，妈
妈的下半身顿时一丝不挂了……
第八十六章 
    此时妈妈的下半身暴露在仓库之中，尤其是妈妈的屁股十分的明显，浑圆的
臀瓣没有一丝的下垂，甚至皮肤都蹦的紧紧的，反射着仓库上面的灯光，晶莹剔
透，让人看上去忍不住想去咬一口。看到妈妈雪白的屁股，我不由得咽了一口口
水，这是我永远享受不到的肉体，只能看，却无法去亵渎。妈妈和大国还在对视
着，而大国的手攀上了妈妈的屁股，在浑圆的臀瓣上轻轻的抚摸着，而妈妈的身
体颤抖着，俩人的呼吸越来越急促。 
    “啪…………”突然大国抓住了妈妈的两片臀瓣，用力往两边一掰，随后双
手松开，妈妈的臀瓣自动回弹合在一起，两个臀瓣合在一起的时候还发出了一声
轻轻的撞击声，在这个安静的仓库中显得十分的清晰。外面刮风下雨，仓库里面
的场景却是十分的暧昧和火热。 
    “嘤……”臀瓣被大国突然掰开，妈妈不由得发出了一声梦呓，看着大国的
双眸不由得带着一丝哀怨。而在大国掰开妈妈臀瓣的时候，摄像头的角度正好看
到了妈妈的臀瓣中间那粉色的菊花肉旋。不得不说，和妈妈相比，安老师差了不
是一星半点。妈妈的菊花是粉色的，而安老师是暗黑色的，而安老师在站立的时
候，两个臀瓣微微有些下垂，远没有妈妈的屁股这么浑圆。同时安老师的屁股上
带着一些犹如胎记的暗斑，不是太明显，还有一些黑色的毛孔点子，根本不像妈
妈的屁股可以反光。和大国相比，我还是亏了，因为安老师和妈妈根本不是一个
层次的女人。 
    “恩…………”当大国的双手离开妈妈的臀瓣，顺着睡裙往上的时候，妈妈
不由得发出了一声闷哼，随后往前趴在了大国的怀中，似乎在掩饰着自己最后的
羞涩。大国的双手抚摸着妈妈的后腰，随后沿着玉背向上，妈妈的睡裙被大国撩
起。当大国的手抓住妈妈的胸罩背扣的时候，妈妈扶着大国的玉手不由得抓紧了
大国的肩膀，进行着最后的心理挣扎。 
    “咔……”大国碰到妈妈胸罩背扣的时候，往中间轻轻一挤，随着一声轻响，
两个胸罩背带瞬间崩开了，力度很大，可见妈妈丰满的双乳起到了反弹的作用。
妈妈的胸罩被解开了，大国的双手也从妈妈的睡裙中拿出。大国扶着妈妈的肩膀，
让她从他的怀中离开。大国此时扶着妈妈的肩膀，低头看着妈妈，妈妈此时微微
闭上了眼睛，下半身已经一丝不挂，胸罩也已经被解开，全身上下只剩下了睡裙，
她深知大国接下来的动作是什么。 
    “滋……啵……滋…………”大国低头再次亲吻在妈妈的嘴唇上，动情的亲
吻着，而妈妈抬头闭眼承受着大国的亲吻。与此同时，大国扶着妈妈的肩膀，随
后拨动了一下妈妈的睡裙肩带，而妈妈的双手也从大国的肩膀上离开自然下垂，
这种配合的动作让妈妈的睡裙沿着她光滑雪白的肉体顺势滑落，堆积在了妈妈的
脚踝处。顿时，一个雪白的肉体暴露在灯光之下，反射着荧光，透过手机屏幕似
乎都在闪耀着我的眼睛，让我忍不住微眯。而妈妈的胸罩此时也沿着妈妈的胳膊
滑落，妈妈顿时一丝不挂的站在仓库之中，全身雪白的反射着屋顶的灯光，此时
就仿佛是一个出尘散发着仙光的九天玄女。 
    “哇…………”而此时的大国结束了和妈妈的亲吻，随后往后推了一步，上
下巡视着妈妈的躶体。这还是大国第一次在如此清晰的情况下看到妈妈的躶体，
虽然我也给大国发过偷拍妈妈的影像，但也远没有现在这么清晰。在妈妈的卧室，
还有在大国家的后院，那都是夜晚之中，大国根本没有看清楚，现在他终于看清
楚了。 
    披肩的长发，美丽成熟的容颜，丰满挺翘的双乳，浑圆雪白的臀瓣，笔直雪
白的双腿，还有妈妈因为闭目而长长的眼睫毛。妈妈的双乳很大，是D 罩杯，此
时却没有丝毫的下垂，尤其是妈妈的乳头和乳晕，虽然不是那种粉嫩的颜色，但
真的没有褐色和黑色，显得依然十分的粉嫩，年轻之中还带着成熟的味道。年轻
女人的乳头犹如没有熟透的樱桃，而妈妈的乳头就是已经熟透的樱桃。此时在情
动之下，妈妈的乳头已经充血鼓起，尤其两个红宝石珍珠一般，看上去就让人垂
涎欲滴。大国此时的裤裆已经鼓起到最大，他看着妈妈的躶体一边吞咽口水，一
边脱去了自己的篮球上衣，同时又脱去了自己的篮球裤衩，但是要脱内裤的时候，
大国迟疑了一下，随后停止了动作。此时的大国，全身除了一条内裤之外，已经
一丝不挂了。年轻的身体却充满了阳刚之气，大国的体貌很重，腋下，腹部，还
有腿上都带着黑色的体毛，同学们有的时候笑话他没有进化干净，而他家里的长
辈们都叫他毛孩。而大国的内裤已经被顶起的高高的，而被阴茎顶起的最前端，
兜布已经湿了一块，那里面就是大国龟头马眼的位置，看来大国的马眼已经分泌
了前列腺粘液，做好了插入的准备。 
    妈妈就那么站在那里，犹如一个躶体的仙子一般，任由大国欣赏她赤裸的娇
躯。妈妈不知道大国偷看过她的躶体影像，所以她此时还以为自己是第一次躶体
站在大国面前，她闭着眼睛，呼吸紊乱，同时玉手握在一起，身体微微有些拘谨。
在一个和自己儿子年纪差不多的大男孩面前躶体，妈妈此时的羞涩可想而知。大
国穿着内裤再次走到了妈妈的身体，随后抓起了妈妈的一只手，就仿佛是牵起自
己爱人的手，随后大国不由得把妈妈的手放在了他的胯部，放在了他帐篷的位置。
在妈妈的手隔着内裤触碰到大国阴茎的时候，妈妈的身体微微颤抖了一下，想要
缩回手，但又被大国抓着。 
    “摸摸它……帮我脱下来……”大国低头伏在妈妈的耳边，随后轻声的说道。
听到大国的话后，妈妈的身体颤抖了一下，长长的眼睫毛忽闪了几下，但没有睁
开，也没有动作。 
    “啵……”大国没有因为妈妈的不配合而生气，反而带着一丝理解的意味在
妈妈的脸颊上轻轻一吻。他知道不能太过逼迫妈妈，同时也害怕拖延下去会夜长
梦多，大国最后还是自己脱下了内裤。 
    “啪……”在大国的内裤被脱下的瞬间，那根粗长的阴茎一下子就弹了出来，
龟头反弹击打在了他的腹部上，发出了一声轻响。阴茎已经完全勃起，犹如一个
大钩子一般，还带着向上弯曲的弧度，足足有25公分左右。茎身上仿佛缠绕着一
根根蚯蚓，那些都是血管，此时已经充血鼓起，显得十分的狰狞。而妈妈听到了
这声击打声，下意识的睁开了双眸，向着声音发出的地方看去，结果一下子就看
到了大国粗长的男根性器，妈妈的眼睛不由得瞪大了一下，随后又赶紧闭上了眼
睛，丰满的双乳随着胸脯剧烈的起伏了一下，同时呼吸也紊乱了。这根粗长的阴
茎她不是第一次见到，但这次不一样，一会这根粗长的年轻阴茎就要插入她的阴
道之中。自己的身体也将迎来第二个男人的阴茎，自己也将彻底的失身于他。 
    “哦………………”大国脱去了内裤后，阴茎被彻底释放出来，他不由得用
手心在自己的茎身上抚摸了一下，露出了轻松舒爽的表情，随后他睁开眼睛看着
妈妈的躶体，粗长的茎身不断的臌胀着，此时已经勃起到最大，但海绵体在极度
兴奋之下，还在不断的充血…… 
    第八十七章 
    大国的手在自己的阴囊上抚摸了一下，大国的阴囊此时鼓鼓的，至少在一周
之约的时候，他一直在禁欲，阴囊里积攒了又浓又多的精液。在大国的手拨动了
一下后，阴囊还轻轻的晃动了一下，阴囊上长满了阴毛。随后大国的手贴着自己
的阴茎根部，缓缓的向上，贴着自己的茎身下面抚摸着自己的阴茎，而前面的妈
妈低头看着这根生殖器，大国似乎故意在向着妈妈展示自己身体的这份雄伟。此
时我不得不佩服大国的淡定，记得我第一次和安老师做爱的时候，当时自己完全
处在紧张之中，根本无法像他现在这样淡定，当时我只有一个目的，快点插入到
安老师的阴道之中，根本没有心思去慢慢做前戏。 
    “啪………………”当大国的手抚摸到自己的龟头的时候，大国突然把自己
的阴茎压下，压下到了最低的位置，随后手突然拿开，粗长的阴茎再次抬头反弹，
再次击打在大国长着体毛的腹部上，发出了一声脆响。而这声脆响发出的时候，
妈妈笔直的躶体微微的颤抖了一下。我不知道爸爸生前的时候，他的阴茎勃起有
多长，但肯定和我差不多，毕竟我的阴茎长度遗传了他。那么妈妈以前根本没有
体会过如此粗长的阴茎，哪怕她的自慰器也很雄伟，但无论长度和粗度都无法和
大国的阴茎相提并论。而且在拍摄妈妈自慰那个场景的时候，虽然当时拍摄的不
是很清晰，但还是可以清晰的看到，妈妈当时只是把自慰器插入了一半的长度而
已，毕竟自慰器还有根部，还有人手把持的部位，这样算下来，那个自慰器也不
算长的。 
    “啊…………”突然，在妈妈的一声惊呼声中，大国突然弯腰用双手把妈妈
懒腰抱了起来，是标准的公主抱。大国虽然年纪小，但毕竟是体育特长生，力气
很大，妈妈的身高和体重也不低，但还是被大国十分轻松的抱了起来。此时妈妈
被一个年龄远小于她自己的大男孩被抱起，她不由得把脸埋在了大国的怀中。大
国双手抱起妈妈，低头在妈妈的脸颊上轻轻一吻。大国不由得回头看了一眼仓库
内的桌子，那个桌子很小，根本放不下妈妈高挑的身体。大国不由得看到了脚下
那块毯子，短暂的犹豫了一下后，他终于有了决定。大国在毯子上找了一块最干
净的位置，抱着妈妈走了过去，这个位置就是靠近门口的位置。 
    走到那里后，大国轻轻的蹲下，随后把妈妈放在了毯子上。在蹲下和放下妈
妈的过程中，大国表现出了惊人的力量，如果是我的话，我根本做不到。把妈妈
放在了毯子那块最干净的位置上，大国蹲在那里看着妈妈。此时的妈妈躺在那里，
一只胳膊压在自己的额头位置，挡住了自己的眼睛，另外一只手放在了自己的腹
部位置，玉手隐晦的挡住了自己的胯部。妈妈胯部的阴毛真的不浓密，甚至阴毛
还不如安老师的多，安老师的阴毛十分的浓密，甚至屁眼周围都是，整个胯部连
成了一片黑森林。大国就那么蹲在那里欣赏着，妈妈此时也在压制着自己的羞涩。 
    “呼……”大国不由得重重呼出了一口气，胯部的阴茎不断的撬动着，此时
的他已经忍了很久了，他不由得翻身一下子就压在了妈妈的身上。 
    “哼……”妈妈被大国强壮的身体给压住，不由得发出了一声闷哼之声。此
时妈妈的双腿并拢在一起，大国就那么趴在妈妈雪白的身体上，俩人面对面的重
叠在一起。 
    “啊…………”而随着妈妈突然压制不住的一声轻吟，大国低头含住了妈妈
的一颗乳头，随后用力的吸吮起来。 
    “滋滋滋……啵…………”大国的嘴巴很大，包含住了妈妈的整个乳晕和乳
头，用力的吸吮着，大国的力气本来就很大，那么口腔的力度也一定很大了。乳
房本来就是女人的敏感点，此时的妈妈不由得挺起了自己的胸部，同时红唇张开。
大国一手一个捏着妈妈的乳房，把两个乳房往中间挤压，让两个乳头贴的很近，
大嘴在两个乳头上来回的舔弄吸吮着，妈妈雪白的乳房，粉色的乳头上，顿时沾
满了大国的口水。妈妈的乳房太大了，所以大国可以十分轻松的把妈妈的乳房挤
压在一起，甚至让两个乳晕和乳头贴在一起。这一点，安老师的乳房都做不到，
安老师的乳房也不小，C 罩杯肯定有，但也远不能和妈妈的相比。 
    “恩~~~~~~~~~~~~”当大国同时把妈妈的两个乳晕和乳头含在口中吸吮的时
候，妈妈不由得发出了一声悠长婉转的闷哼之声。同时大国的双腿开始往妈妈的
双腿中间钻，只不过妈妈似乎在做着最后的矜持，双腿紧紧的并拢在一起，就是
不分开。大国也不想靠蛮力，试探性的用膝盖顶开妈妈的双腿。妈妈此时知道，
一旦自己的双腿被打开，那根粗长的阴茎就会插入到自己的阴道之中，到时候自
己的身体就不再是爸爸的唯一，虽然妈妈已经决定今晚把自己交给大国，但是她
还想……尽可能的把身体的贞洁保留的更久一点，哪怕是一分钟，半分钟…… 
    “恩~~~~~~~~~~~~”妈妈此时紧紧的抿着红唇，不让自己发出呻吟声，但是
闷哼声却怎么都压制不住。同时妈妈的双手平摊在身体两边，用力的抓着毯子，
但毯子很厚很硬，妈妈根本揪不起来。 
    “轻……轻点……”而妈妈压制不住的时候，红唇张开，她不由得断断续续
的说道，显得十分的费力。 
    “别……别留下……痕迹…………”妈妈再次费力的说道，同时双手不由得
抓住了大国的后背。 
    “啵……”大国最后在妈妈两个乳头上用力的一吸，随后抬起了头，舔弄了
一下自己的嘴角。 
    “这个地方其他人看得到吗？它们以后只属于我……”只是大国没有迎合妈
妈的话，而是压制着呼吸对着妈妈说道，此时的他有了一丝男人该有的强势。是
啊，就算在妈妈的双乳上留下痕迹，又有谁可以看到呢？我肯定是看不到，除非
我偷看，另外，除非妈妈有其他的男人，否则留下痕迹也不会被人发现的。听到
大国这具阳刚的话语，妈妈搂着大国的双臂不由得再次收紧。而趁着妈妈这个间
隙，大国的膝盖微微的发力，瞬间就挤进了妈妈的双腿中间，把妈妈的双腿分开
了。妈妈的力气远逊于大国，只要大国稍微用力，妈妈根本无法与大国对抗。大
国的双腿分开了妈妈的双腿，同时胯部也压了下去，刚刚的时候，大国的阴茎一
直压在妈妈的小腹上。而妈妈分开的双腿此时无法在闭合，不得不分成了M 型。 
    “唔唔唔…………”而妈妈这个时候想要说什么，只是还没有说出口，大国
就一下子亲吻了上去，把妈妈的红唇给堵住了。妈妈此时双眸睁开的大大的，红
唇被大国疯狂的亲吻吸吮着，她的头部微微的扭动，似乎要甩开大国的亲吻，同
时用瞪大的秀目暗示大国她有话要说。但是大国根本不给她说话的机会，此时大
国的屁股抬起，给自己的阴茎让出了空间，同时一只手伸到了自己的胯部，扶住
了自己的阴茎，准备用龟头寻找妈妈的阴道入口。 
    妈妈此时预感到了这一切，知道自己最难面对的一幕马上就要到来了，大国
的阴茎只要插入，哪怕只是插入一公分，一切都无法挽回。虽然妈妈这一周都在
做着这个准备，但现在终于要来临了，她的心情又是挣扎和纠结的。她的身体微
微的扭动着，但却被大国雄壮的身体压的死死的…… 
    第八十八章 
    大国此刻趴在妈妈身上，屁股高高的撅起，让俩人的腹部分开一段距离，以
便于给他粗长的阴茎留下活动的空间。大国一手握着阴茎，粗长的龟头抵住了妈
妈的胯部，寻找着妈妈的阴道口。但此时的妈妈，却不断的挪动着胯部，屁股在
毯子上不断的左右挪动着，同时双腿不断的刮蹭着大国的大腿。 
    “唔唔唔…………”而妈妈此时红唇被大国吻住，她的秀目睁的大大的，脑
袋不断的扭动着。 
    “滋……啵…………”最后大国发现了妈妈的抗拒，不由得和妈妈唇分，同
时低头看着妈妈。刚刚他扶着阴茎不断寻找妈妈的阴道口，但妈妈左右扭动躲闪，
大国的龟头和妈妈的阴道口就仿佛在进行一场追逐戏，大国根本抓不到。 
    “怎么了？”大国此时嘴巴带着妈妈的唾液，温柔的询问着妈妈。 
    “戴套……”妈妈气喘吁吁，同时赶紧腾出一只手伸到了自己的下面，用纤
细的玉手堵住了自己的阴道口说道。 
    “戴……我没有啊……”听到妈妈的话后，大国不由得一愣，随即眼中闪过
了一丝失望的表情说道，话语中带着温柔，还有一丝为难。我相信在可以不戴套
的情况下，所有的男人都不喜欢戴套，因为有那么一层阻隔存在，虽然避孕套很
纤薄，但对于快感还是多少有些影响的，而且有了避孕套的阻隔，男女的性器无
法真正的接触在一起，生理和心理上都有一丝扫兴的影响。 
    “这里有……你去拿……”听到大国的话，妈妈依然堵着自己的阴道口，同
时对着大国说道。妈妈的语气中没有任何的迟疑，看来在大国来之前，她就已经
想好了。戴着避孕套，可以防止怀孕，同时也可以阻隔大国的阴茎和她阴道的完
全接触，或许可以减少妈妈心中的负罪感吧。带上避孕套的阴茎，和妈妈的那个
自慰器又有什么分别？ 
    “不戴不行吗？”听到妈妈的话后，大国不由得苦着脸带着一丝祈求问道，
此时的他不得不遵从妈妈的意见，万一第一次就把妈妈给惹毛了，以后他就别想
一亲芳泽，可能连这次都泡汤了。 
    “不行……”只是听到大国的话后，妈妈没有任何的迟疑，直接了当的说了
两个字，语气中带着坚决。 
    “第一次，咱们就不戴了好不好？以后再带……”大国还不想放弃，一边说
着一边扶着阴茎就用龟头向着妈妈的胯部撞去，只不过妈妈的手死死的堵着阴道
口。 
    “你要是不戴，你就别想有以后……”听到大国的话，妈妈的眼中闪过了一
丝失望，语气坚决的说道，同时微微有些咬牙。或许她此时有一个感觉，男人的
破嘴真的不能相信，都是下半身思考的动物。 
    “好好好……我戴我戴……”看到妈妈的表情，似乎有些发怒的迹象，同时
妈妈的语气十分的坚决，大国也只好妥协了。 
    “在哪儿？”大国从妈妈的身上起身，粗长的阴茎上下晃动着询问道。 
    “第二层货架，左数第二个箱子里面有……”大国此时依然躺在地上，一手
堵着自己的胯部，一手捂着自己的胸部说道，语气恢复了羞涩和温柔。大国站在
架子旁，干脆把那个箱子整个都拿了下来，打开箱子后，一下子从里面拿出了很
多歌避孕套，整整一盒子，少说有上百个吧。 
    “怎么这么多啊？”大国看到这些避孕套，他也不由得愣住了，此时我也一
样，难道妈妈也卖避孕套吗？也对，避孕套也是成人用品嘛。 
    “这些……这些都是赠品，厂家赠送过来的……”妈妈听到大国的话，微微
有些不好意思的说道。 
    “我该用哪个？”大国此时不由得回头询问着妈妈，看着那个躺在地上的躶
体少妇。 
    “你拿过来……”妈妈对着大国说道，同时妈妈从毯子上起身，坐在了毯子
上，上半身挺起，只不过一只手还是挡着自己的胸部。妈妈此时没有感觉到奇怪，
大国毕竟是少年，不懂避孕套的用途也是正常的。妈妈挡住胸部的那只手放了下
来，随后在那盒避孕套中寻找着，随后拿出了一个避孕套，后来我才知道，避孕
套也是有型号的，也是有尺寸的。 
    “给你这个……”妈妈拿出了一个避孕套后递给了大国，说完之后再次躺了
下去。大国此时拿着避孕套，一脸的郁闷，他真的不愿意带避孕套，但他随后想
到了什么，嘴角露出了一丝坏笑，只是一瞬间而已。而妈妈在躺下的过程中，没
有发现大国露出了那丝坏笑。 
    “这个……怎么带？”大国拿着避孕套，此时不由得询问着妈妈，显得十分
的无辜。 
    “拿来……”听到大国的话，刚躺下去的妈妈再次起身，随后伸手和大国说
道。毕竟大国是第一次嘛，以前没有过性生活，不知道避孕套怎么用也是正常的。
妈妈撕开了避孕套，看了一眼大国依然十分坚挺的阴茎，眼中闪过了一丝羞涩，
同时还有一丝隐晦的渴望。 
    “等等……”只是妈妈忍着羞涩刚要把避孕套带上去的时候，大国突然制止
了妈妈，妈妈不由得狐疑的看向了大国。 
    “那个……可不可以这样……我……我先插进去，一下，就一下，之后在拔
出来，带上这个，行不？”大国有些为难和扭扭捏捏的说道，听到大国的话后，
妈妈愣住了，我也愣住了，随后我就明白了大国的意思。先不带避孕套，先把阴
茎插进妈妈的阴道，这样一来，大国的阴茎上就沾染了妈妈阴道的爱液，妈妈的
阴道里也沾染了大国龟头分泌的前列腺液，随后拔出后再带上避孕套，这样俩人
的性器上也沾染着彼此的体液，也算是一种补偿把。不得不佩服大国的脑洞，这
个想法也能够想的出来，不得不说，这的确是一个好办法，至少可以最大限度的
弥补戴套后的缺陷。 
    “也不行……”只是妈妈楞了一下后，再次摇头后坚定的说道，随后在大国
极度不情愿的情况下，把避孕套给大国带了上去。 
    “嘶……紧紧紧……有点疼…………”只是避孕套刚撸上去，大国就不由得
龇牙咧嘴的说道，确实，妈妈在把避孕套撸上去的时候也有些费力，一只手攥住
大国的阴茎，另外一只手几乎是硬往上套，顿时让大国的龟头小了一圈。 
    “这个是最大号的了，忍忍吧……”妈妈的动作短暂的停留了一下后，再次
说道，语气还是带着坚定，随后硬是把避孕套给大国套了上去，原本大国粗长的
阴茎，此时顿时小了一圈。 
    “嘶…………”大国此时不住的看向自己的阴茎，同时对着妈妈露出一丝委
屈的表情。 
    “噗呲……”而看到大国一脸苦逼的样子，妈妈顿时没有忍住，不由得笑了
出来，抬头看着大国苦逼的表情，低头看着大国被箍紧缩小一圈的阴茎，确实蛮
搞笑的。妈妈此时用手指抵住红唇轻笑着，胸前丰满的双乳随着妈妈的轻笑而上
下晃动着，顿时让大国咽了一口唾液。 
    “啊…………”随着妈妈的一声惊呼，大国顿时趴了下去，把妈妈推到躺在
了毯子上，同时压在了妈妈的身上。 
    “终于等到这一天了……”大国此时趴在妈妈的身上，胸膛挤压着妈妈的双
乳，低头看着妈妈说道。 
    “帮我扶进去……”大国再次对着妈妈说了一句后，低头亲吻在了妈妈的红
唇上，同时抓着妈妈的一只手放在了他粗长的阴茎上。 
    “唔唔唔……”大国疯狂吸吮着妈妈的嘴，妈妈一边发出闷哼声，一边用颤
抖着的手捏住了大国的阴茎，在短暂迟疑了一会后，妈妈不由得分开了自己的双
腿，成M 型。随后把大国带着避孕套的阴茎移动到了自己的胯部中间，龟头抵住
了妈妈的阴道口…… 
    第八十九章 
    “啵……”而在大国的龟头隔着避孕套抵住妈妈阴道口的时候，大国也预感
到了，他不由得和妈妈唇分，随后低头看着妈妈。此时的妈妈已经闭上了眼睛，
准备迎接这历史性的一刻，虽然大国带着避孕套，但戴避孕套做爱就不算做爱了
吗？戴避孕套强奸就不是强奸罪？妈妈丰满的双乳剧烈的起伏着。 
    “噗………………”大国短暂的停顿了一下后，胯部突然往下一沉，顿时听
到了一声空气被挤出的声音，犹如放屁一般。而大国带着避孕套的龟头瞬间挤开
了妈妈湿润的阴唇，没入了妈妈的阴道之中。避孕套十分的光滑，所以让插入的
更加顺利，而妈妈的阴道早已经润滑了，里面布满了粘液。 
    “啊…”虽然妈妈做足了心理准备，但是大国插入的瞬间，妈妈还是突兀的
发出了一声呻吟声，同时分成M 型的双腿僵硬了一下，而妈妈的双手下意识的抱
住了大国。大国这一插，只是插入了二分之一左右，还有一半的阴茎没有插进去。
虽然只插入二分之一，但足以赶上一般人的阴茎全部长度了，如果说爸爸生前阴
茎和我差不多的话，那么大国现在插入一半的长度，就足以赶上父亲的全部，最
主要的是大国的阴茎真的好粗啊，像婴儿手臂一半，此时插入的部分把妈妈的阴
道口撑着了一个大大的圆形，紧紧包裹着大国的阴茎。 
    “哦……吼吼………………”大国此时也不由得发出了一声满足的呻吟声，
脸上的肌肉轻轻抽搐了几下。大国一定感受到了妈妈阴道的紧凑和火热，那种包
裹的自慰虽然隔着避孕套，但还是让他激动兴奋不已。 
    “噗呲…………”而接下来，大国短暂的停滞一下后，胯部再次往下一压，
随后胯部撞击在了妈妈的胯部上，那根粗长的阴茎一下子就尽根没入了，完全消
失不见了，只能看到大国鼓鼓的阴囊，正在堵着妈妈的屁眼和阴道口。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~ 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而妈妈猝不及防，原本搂
着大国后背的双手此时变成了鹰爪型，手指甲在大国的后背上往下滑，留下了十
道红色的挠痕。同时妈妈的头部高高的扬起，后脑勺顶着毯子，红唇张开发出了
一声婉转悠长的呻吟声，音量很大，带着痛苦的感觉，同时似乎又有一丝满足。
或许妈妈也没有想到大国会这么的野蛮，按照正常的情况，插入一半后应该给妈
妈适应的时间，同时应该采用九浅一深的方法，缓缓的插入，一点点让妈妈适应。
没有想到，大国会紧接着野蛮的尽根没入，把二十多公分，又很粗的阴茎用蛮力
硬生生的操了进去。妈妈的那根自慰器都比不过大国的阴茎，所以妈妈的阴道还
是第一次迎接如此粗长的性器，妈妈在大国的后背上抓出了红痕，可见妈妈此时
受到的刺激。 
    “嘶……呼……嘶………………哈………………”而大国就那么趴在妈妈的
身上，任由妈妈的手指在他后背上留下了抓痕，同时嘴角抽动，不断的倒吸凉气，
此时他的整根阴茎被妈妈的阴道包裹，妈妈的阴道一定十分的紧凑吧？不知道和
安老师相比怎么样，不过妈妈的阴道此时只有大国才能够感受到，我是永远没有
这个机会了，只能凭借大国的表情去判断。此时看着视频中大国那舒服至极的表
情，我真的是羡慕、嫉妒、恨啊。 
    “大不大？”平复了一下后，大国不由得低头看着妈妈的脸，同时恬不知耻
的问了一句。此时的妈妈也平复了过来，她闭着眼睛扭过头，没有看大国，也没
有回答大国的话。大国低下头要亲吻妈妈的时候，妈妈还扭动躲闪了一下。 
    “太兴奋了……”大国还是捕捉到了妈妈的红唇，亲吻了一下妈妈后温柔的
说道，他似乎知道自己的野蛮惹来妈妈的不高兴，这算是对妈妈的安慰吗？ 
    “啵……啵…………”大国说完之后，捧着妈妈的两个大奶子，在两个乳头
上分别亲吻吸吮了一口。 
    “嘶……啊………………”而大国此时的胯部不由得蠕动了一下，粗长的阴
茎在看不到的状态下在妈妈的阴道中搅动了一下。随后大国不由得缓缓撑起了上
半身，跪在了妈妈的双腿之间，低头看着俩人的胯部。在刚刚插入的过程中，大
国没有看到插入的过程，现在终于看到了俩人性器结合在一起的样子，不过大国
的脸上还是带着一丝失望，尤其是看到避孕套根部皮套的时候。避孕套虽然是最
大号的，但是却套不到大国阴茎的根部。大国一左一右的抬起了妈妈的双腿，随
后把妈妈修长的美腿搭在了自己的肩膀上。这个过程中，妈妈一直闭着眼睛歪着
头，双手揪着地毯，掩饰着心中的羞涩，但没有拒绝大国，任由大国把她的双腿
抗在了她的肩膀上。 
    “滋滋滋滋…………”大国抗好妈妈的双腿后，胯部开始前后的抽送起来，
速度不快十分的均匀，粗长的阴茎在妈妈的屁股中间开始进进出出，本来就带着
避孕套的阴茎上沾满了粘液，反射的光线更加的强烈了。 
    “嘶……哈…………”妈妈的红唇张开，不断的喘着粗气，同时倒吸凉气，
她强忍着没有发出呻吟声，大国的阴茎抽动的幅度不是很大，也没有尽根没入。
而大国阴茎每次抽出的时候，可以看到一股股的淫水被阴茎从妈妈的阴道之中带
出来，而那些本来透明的粘液经过了短暂的摩擦后变成了乳白色，顺着阴道口往
下流，流到了妈妈的肛门处，一根白色的粘液丝线越来越长。 
    “啪啪啪啪………………”当大国的幅度开始变大，速度开始加快，他的阴
茎终于尽根没入，胯部不断的撞击着妈妈的臀瓣，发出了沉闷的撞击声，而随着
时间的推移，撞击声的音色也在一点点的改变着，从沉闷向着清脆缓缓的转变。 
    “啊啊啊啊啊…………”当撞击声变成清脆响亮的时候，妈妈终于压抑不住
自己的呻吟声，双手抓着毯子，红唇张开发出了悦耳的叫床声。同时臀瓣不断的
被大国的胯部撞击，妈妈的身体开始上下的晃动着，胸前丰满的双乳不断的上下
摇晃着。而流到妈妈肛门处的乳白色爱液，也被大国晃动的阴囊击打飞溅开来。 
    “呼……恩…………”大国此时捧着妈妈的双腿，一边喘着粗气一边在妈妈
的大腿上亲吻着，跪在妈妈的双腿间不断的耕耘着。 
    “啊啊啊啊………………”妈妈此时脑袋不断的左右扭头，身体上下晃动的
越来越剧烈，而她的呻吟声也越来越大。从她阴道口不断分泌的爱液来看，妈妈
此时的情欲得到了极大的满足，虽然大国带着避孕套，但是尺寸远超过她的那根
自慰器，最重要的是大国是活人啊，不是自慰器可以比拟的。随着时间的推移，
性爱的加持，妈妈的呻吟声慢慢的变成了叫喊声，那是彻底放开，无法压制的呻
吟声，外面下着雨，刮着风，妈妈可以毫无顾忌的呻吟发泄自己的欲望。妈妈闭
着眼睛，没有看大国，或许只是把大国的阴茎当成了一个人肉自慰器而已，毕竟
妈妈是成年人，这么多年过来了，没有什么放不开的。 
    但此时的大国，却仿佛情欲不够高，他一边亲吻妈妈的小腿，一边低头看着
俩人的结合部，他似乎没有表现出太过的舒爽。而且我此时不得不佩服大国，第
一次竟然这么持久，虽然说带着避孕套影响了快感，但大国现在还是持久的，至
少已经过去三分钟了，我现在没有手淫，都感觉自己快要射了，这就是天赋异禀
吗？ 
    第九十章“啊~~~~~~~~~~~~~ ”又过了半分钟后，妈妈突然胸部向上挺起，
口中发出了一声音量比较高的呻吟声，同时被大国抗在肩膀上的双腿突然绷紧。 
    “啵…………”而这个时候，大国也随即停止了抽送，猛然把阴茎从妈妈的
阴道中抽出。而在大国阴茎抽出的瞬间，妈妈的阴道口顿时喷出了一小股清流，
只不过量不是很大，只是一小股，远不如那天我在仓库外面看到的那次要大。虽
然刚刚猛烈的抽送耗费了大国不少的体力，但是大国此时脸不红气不喘，显得游
刃有余。 
    “咿………………”妈妈身体的紧绷持续了一会后，身体终于放松了下来，
口中不由得发出了一声娇媚的轻吟声，高潮终于过去了，第一次的高潮，来的很
温柔，却又那么的刻骨铭心。大国看着妈妈的反应，露出了一丝微笑。 
    “转过去，趴着…………”看到妈妈的高潮终于退却了，大国把手伸到下面
轻轻拍了拍妈妈的臀瓣后说道。只不过听到大国的话语后，妈妈闭着眼睛轻轻的
摇了摇头。 
    “呵呵呵…………”看到妈妈拒绝了，大国没有丝毫的失望，因为他知道女
人趴着被男人用狗交式操，多少会有些羞耻心的，妈妈和大国的第一次，还无法
放开到这种程度。不过大国退而求其次，他抬起妈妈的一条腿，绕过自己的胸前，
让两条腿并在一起。虽然妈妈的上半身还平躺在毯子上，但是下半身却变成了侧
躺，两条腿都在大国身体的右侧。大国在妈妈的乳房上抚摸了一下，随后他的脸
上闪过了一丝犹豫，不知道想到什么，但随后他扶着自己的阴茎，把龟头对准了
妈妈的屁股后面阴道口。 
    “噗…………”对准后，大国充满力量的腰部往前一顶，粗长的阴茎顿时挤
开了妈妈的阴道口，借助着阴道的湿润再次插入了进去。 
    “啊…”妈妈发出了一声突兀短暂的呻吟声，上半身也不由得微微转动了一
下，同时用一条胳膊垫在了自己耳朵下面，变成了侧躺。 
    “滋滋滋滋…………”大国跪在那耸动着胯部，粗长的阴茎再次在妈妈的阴
道中进进出出着。此时妈妈侧躺着，大腿并在一起，所以阴道也夹紧变得更加紧
凑，阴茎和阴道的摩擦声比刚刚更大了。 
    “嗯嗯嗯嗯……”妈妈侧躺着不断的发出闷哼声，此时不需要她的压制，因
为大国此时的阴茎无法尽根没入，因为高度不对，所以大国的抽送只能小幅度的，
阴茎有相当一部分留在外面无法尽根没入。此时的抽插是温柔的，大国的一只手
抚摸着妈妈的屁股，另外一只手抚摸着妈妈轻轻晃动的乳房，大国看着妈妈的脸，
闭着双眸不断发出闷哼声，大国不由得咽了一口唾液。 
    “恩~~~~~~”当大国一边抽送一边试图抬起妈妈屁股的时候，妈妈的闷哼声
突然带着一丝转音，是拒绝，又像是在撒娇。大国没有心急，一直保持着均匀的
抽送，一边爱抚着妈妈的身体，一分钟后，就会试着抬起妈妈的屁股，妈妈每次
都在拒绝着，但拒绝的声音和表情似乎越来越弱。因为这样的姿势，大国根本无
法尽根没入，抽送的幅度也很小，根本不如刚刚那么猛烈，快感也自然不如刚刚，
但是大国并不心急。 
    当大国第五次尝试抬起妈妈屁股的时候，妈妈略微了挣扎了一下后，就被大
国抬起了屁股，欲拒还迎的缓缓的转变姿势，最后扭扭捏捏的变成了趴在毯子上，
而这个过程中大国不由得再次扯出了自己的阴茎。妈妈趴在了毯子上，但显得十
分的羞涩，她的双手轻轻抓着毯子。此时妈妈趴在了毯子上，就算她再保持矜持
的姿势，但这个姿势看上去依然淫荡到了极点。胸前丰满的双乳下垂着，显得更
加的硕大，屁股后面门户大开，粉色的肛门和阴道都暴露在大国眼前。妈妈的臀
瓣微微的绷紧，还有肛门菊花微微的收缩，显示着妈妈此时的紧张和羞涩。而被
大国刚刚插过的阴道，此时还裂开没有完全闭合，阴道周围已经一片狼藉，布满
了乳白色的粘液。大国带着避孕套，分泌的液体都被避孕套给阻隔，那么这些乳
白色的粘液都是妈妈一个人分泌的。 
    “哇………………”大国此时也慢慢的起身，笔直的站在毯子上，居高临下
的看着妈妈趴着的躶体，不由得发出了一声赞叹。大国此时相当的兴奋，尤其是
看着妈妈犹如母狗一样趴在那里，眼睛在妈妈的身体来回的巡视，尤其在妈妈屁
股中间的两个私密部位看的最多。如果不是处在情欲的高涨和适应期，估计妈妈
也不会摆出这样的姿势，做都做了，也不用顾忌太多的东西，作为成年人，没有
那么多的扭捏捏捏。 
    “啵……”大国没有立刻插入妈妈，而是蹲了下来，在妈妈的两个臀瓣上亲
吻起来。 
    “恩……………………”妈妈顿时发出了一声闷哼，咬着自己的下唇，脸部
被低垂的发梢给遮挡住了。 
    “啵……啵………………”大国抱着妈妈的屁股开始亲吻着，不应该说是亲
吻，应该叫啃咬，妈妈雪白的大屁股上顿时留下了大国的口水，同时双手在妈妈
的胯骨、臀瓣、细腰上来回的抚摸着。妈妈就那么安静的趴在那里，任由大国品
尝着她雪白的屁股，而渐渐的她也逐渐放松了下来，细腰下沉，屁股微微撅的更
高。大国似乎对妈妈的雪白屁股十分的钟爱，在上面啃咬了许久，而我此时的阴
茎快要爆开了，我躺在床上，拿着手机的手都在颤抖着，羡慕、嫉妒、恨……各
种复杂的情绪在我的心中弥漫着。如果妈妈此时在家的话，我不知道自己会不会
一时冲动把妈妈给强奸了，因为我现在需要发泄，需要一个女人发泄，不管对方
是谁。 
    我拿着手机掀开被子，随后下了床，此时我弓着腰向着卫生间走去，因为我
的阴茎完全勃起，顶着内裤十分的难受。我的双腿都在颤抖，幸亏妈妈此时没有
在家，否则看到我这幅囧样可惨了。我走到了卫生间里，随后把房门反锁，当我
脱了裤子准备坐在马桶上的时候，我一个踉跄差点从马桶上滑下去，因为视频中
发生了一个变化：在大国的嘴巴离开妈妈屁股的时候，大国竟然偷偷的摘下了自
己阴茎上套着的避孕套，而趴在那里的妈妈根本没有看到这一切，还在享受着大
国对她屁股的品尝。避孕套很紧，大国在摘下来的时候也费了一丝力气。大国小
心翼翼，明显不想被妈妈看到，大国或许认为此时的妈妈已经放开了，同时情欲
也被他吊起来了，是时候摘掉这讨厌的避孕套。在刚刚的过程中，通过大国的表
情来判断，大国似乎一直没有放弃过想要摘避孕套，因为避孕套的存在，十分影
响他的情欲。 
    “啪……”当避孕套从大国阴茎上摘下来的时候，发出了一声轻响，随后大
国把避孕套仍在了一边，随后快速的起身蹲在了妈妈的屁股后面，用了马步的姿
势，同时一手扶着妈妈的屁股，一手攥住了自己已经无套的阴茎，似乎害怕被妈
妈发现。而在大国摘掉避孕套的时候，发出了一声轻响，妈妈确实听到了，她忍
住羞涩微微的低头透过自己的双腿中间看过去，结果没有看到其他的东西，反而
看到了一个避孕套，一个摘下来的避孕套，上面还带着她刚刚阴道分泌的粘液。
妈妈此时已经发现了大国摘下了避孕套，她的娇躯颤抖了一下。 
    “你……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”妈妈顿时一惊，顾不得羞涩的转头看向大
国，红唇张开刚说出一个字，就顿时变成了长长的惊叫。 
    “噗…………”同时，一声犹如放屁一般的声音从妈妈的阴道中传出，大国
粗长的阴茎无套的操了进去，十分的野蛮，直接尽根没入…… 
    第九十一章 
    “啪………………”大国的胯部一下子就撞击在妈妈的屁股上，顿时发出了
一声清脆的撞击声，同时妈妈的臀瓣被挤压的扁扁的。大国这一插十分的凶狠，
似乎是迫不及待了，同时恨不得把自己的阴囊和睾丸都塞进去。 
    “哦…吼吼………………”插入的瞬间，大国不由得发出了一声舒爽至极的
地吼声，就仿佛是猛兽咬住猎物时候发出的地吼声。这才叫真正的性交，这才叫
真正的占有，现在大国才算真正的占有了妈妈，他此时的兴奋可想而知。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~”而被大国野蛮粗暴的尽根没入，妈妈顿时发出了
一声尖叫，没错，就是又尖又细的尖叫。尖叫中带着突兀、疼苦、不甘……大国
的阴茎太长了，到现在她都没有完全的适应，而且大国这次是无套插入的，也就
意味着妈妈失去了最后的一丝贞洁，彻底失身于大国。妈妈的头部扬起，发出了
不甘的尖叫，同时趴着的身体顿时绷紧，双手扣紧了下面的毯子。在大国到来之
前，妈妈做好了把自己交给大国的准备，但同时她也坚定了自己的底线，那就是
让大国必须戴套，给自己留下最后一丝贞洁，给死去的爸爸留下最后一块领地，
但没有想到大国竟然不顾她的反对，直接把她最后一丝希望给破灭掉了。 
    “不……不要…………拔出去……”大国插入后就一动不动，体会着阴茎零
距离和妈妈阴道接触的感觉，妈妈反应过来后，双手往前抓着毯子，同时玉足蹬
着毯子往前爬，同时口中不断的说道。妈妈纤细雪白的玉足，脚趾勾着蹬着毯子，
把毯子蹬的十分的平整，而妈妈的双手抓着毯子，把毯子弄出了大量的褶皱。只
可惜，大国此时稳如泰山，一动不动的抓着妈妈的细腰，任由妈妈费力的挣扎和
爬动，都无法让他晃动一丝，粗长的阴茎尽根没入插在妈妈的阴道之中，长满阴
毛的阴囊死死的堵住妈妈的阴道口。虽然妈妈比大国大很多，但毕竟男女有别，
男人天生比女人力气大，大国又是体育特长生，所以对抗起来，妈妈和大国相差
甚远。 
    “大……大国，快拔出去…………”妈妈爬动了几下后，不由得回头看着大
国，眼中带着泪光说道，此时的妈妈真的生气了。但是大国露着微笑，就是不为
所动，妈妈再次往前爬动，而这次大国不由得放松了力气。而妈妈的身体终于往
前移动了，妈妈顿时找到了希望一般，开始费力的往前爬，想要把大国的阴茎赶
紧退出来，趁着大国还没有射精。只不过大国此时还牢牢抓着妈妈的细腰，妈妈
往前爬动一步，大国蹲着的双腿就往前迈一步，妈妈爬两步，他就跟两步。妈妈
此时不顾形象的往前爬，而大国扎着马步在后面跟随，俩人在毯子上画着圈。 
    “嘿嘿嘿…………”大国此时发出了一声奸笑，蹲着像武大郎一样跟随着妈
妈的爬动，任由妈妈多么的努力爬动，大国的胯部没有离开一丝一毫，粗长的阴
茎依然插在妈妈的阴道之中。此时大国露出奸笑，或许是因为他感觉这样很好玩，
妈妈像匹白马一样驰骋，大国骑在妈妈的屁股上，真的仿佛是一个纵马驰骋的骑
士，同时看着妈妈雪白的屁股，还有爬动的疯狂，真的有一股征服欲。 
    “大国……不拔以后就别想碰我…………”此时的妈妈根本无法挣脱大国，
不由得气急败坏的训斥着大国，同时妈妈急的已经快要哭了。她此时只有一个心
思，赶紧让大国拔出去，但大国此时根本不为所动，已经吃到嘴里的东西，哪有
吐出来的道理。就这样，妈妈在前面爬，大国在后面追，俩人在毯子上绕了一个
圈。而大国最后也感觉差不多了，双腿和双臂骤然发力，妈妈的爬动再次停止，
根本无法前进一丝一毫，看着大国的样子，此时已经体会够了，已经迫不及待了。 
    “啪啪啪啪………………”把妈妈禁锢的停止后，大国抱着妈妈的细腰，胯
部开始前后晃动起来，胯部不断撞击着妈妈的屁股，发出了阵阵清脆响亮的肉体
撞击声，妈妈的臀瓣顿时掀起了一阵阵波浪，同时妈妈的身体前后剧烈的摇晃着，
双乳犹如大钟一样吊在胸前不断的前后剧烈晃动着。 
    “啪叽啪叽啪叽…………”而大国粗长的阴茎在妈妈的阴道中不断的进出着，
没有了避孕套的阻隔，完全是肉碰肉，显然比刚刚更加的柔顺，配上黏黏的淫水，
性器的摩擦声显得十分的隐秘。妈妈的阴唇随着大国的阴茎拔插，不断的外翻和
内凹着，大量的爱液顺着大国的阴茎被抽出。大国一上来就是一顿猛插，比刚刚
还要猛烈，没办法，无套才舒服，大国此时十分的兴奋，同时得益于他阴茎的粗
长，所以他可以放心大胆的抽送，而不用担心阴茎会滑出来。 
    “不要……不行……不行……不行………………”妈妈此时双手抓着毯子不
断往前，同时玉足在毯子上蹬动着，口中不断的叫嚷着，音量一声比一声高，但
是她的脚丫在毯子上不断的原地滑动，却根本无法让身体往前一丝一毫，身体剧
烈的前后摇晃着，臀波乳浪，秀发飞舞。 
    “啪啪啪啪…………” 
    “噗呲噗呲…………” 
    “吧唧吧唧…………” 
    各种的声音一下子交织在了一起，大国嚣张的享受着妈妈的身体，此时俩人
才算真正的交媾在一起，大国的双腿绷直，往前撞击的十分卖力，粗长的阴茎插
入和拔出都十分的干净利落。 
    “不要……不……不………………”而妈妈的拒绝声越来越小，音量越来越
弱，同时双手和双足的挣扎爬动也在慢慢的减少，撞击声和交合声已经慢慢的把
她的拒绝所淹没，随着时间一点点的过去，妈妈的痛苦和挣扎渐渐的消失，最后
双手和玉足都停止了挣扎，恢复到了刚刚的位置，撑着自己前后晃动的身体。 
    “啊啊啊啊……啊~~~ 哈……啊啊啊………………”而过了大约一分钟后，
妈妈已经无法再说出其他的话语，只能前后晃动，剧烈的大声呻吟着，承受着大
国的撞击，还有那根粗长阴茎的摩擦。大国的阴茎不但长，而是很粗，把妈妈的
阴道口撑得圆圆的，满满的，阴唇都绷紧了，不断外翻内凹，而大量的淫水从阴
道口溢出，滴落，沾染到大国的阴茎上和阴囊上，不断前后晃动的阴囊，把这些
液体飞溅到了库房地面的每一个角落。 
    “啪啪啪啪………………”大国的胯部不断撞击妈妈的屁股，妈妈的臀瓣此
时展现了它们惊人的弹性，大国借助着妈妈屁股的反弹力，抽送的更加顺畅了。 
    “不……不行……不行……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”而过了不到两分钟，
妈妈再次语无伦次的叫了起来，同时双手和玉足再次蹬动起来。 
    “噗………………”大国突然停止了抽送，粗长的阴茎尽根没入，发出了一
声空气被挤出的响屁声。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”而妈妈此时仰头发出了一声婉转悠
长的叫喊，玉手扣紧了毯子，同时玉足的脚趾勾着蹬在毯子上，雪白的大屁股往
后撅起，细腰下沉，赤裸的娇躯颤抖了起来。妈妈高潮了，又一次高潮了，而大
国这次没有拔出阴茎，如果拔出阴茎的话，妈妈可能还会喷水吧？但大国此时好
不容易无套插入了妈妈，根本不舍得拔出一丝一毫。 
    而高潮结束的时候，妈妈的身体仿佛失去了所有的力气，撅起的屁股重新放
低，细腰挺起，双臂和双腿都轻轻的颤抖着，随后慢慢的往下趴去，而大国这次
没有用力提，反而任由妈妈趴着，而他也趴了下去，压在了妈妈的后背上，胯部
还死死贴着妈妈浑圆的白屁股…… 
    第九十二章 
    “哈……哈……哈…………”高潮退却的妈妈，此时趴在毯子上不断的喘息
着，此时她整个人都趴在了毯子上，双乳挤压的扁扁的，同时玉足的脚趾蹬着毯
子，脚趾勾向了脚背，她的娇躯还一阵一阵的颤抖着。而此时，透过俩人紧密结
合的性器，一股股淫水用在慢慢的往出溢，如果没有大国阴茎的堵塞，估计会流
出很多吧。 
    “恩……滋滋…………”大国此时趴在妈妈的身上，把自己的整个体重都压
了上去，同时大国的嘴巴在妈妈的脸颊和耳垂上亲吻着，还有妈妈的后脖子，肩
膀，后背。大国的双手沿着妈妈的肩膀和胳膊抚摸着。 
    “舒服吗？滋滋滋………………”大国一边亲吻妈妈的耳垂，一边轻声的询
问着妈妈，语气中充满了调情。妈妈没有回答，当大国准备去亲吻妈妈嘴唇的时
候，妈妈突然转头，随后把双手重叠垫在了自己的额头之下，垂直的冲着地面，
让大国亲吻不到她。妈妈这个反应展现出她此时的生气，她似乎只能无声的这样
抗议了。 
    “啵……啵…………”大国一左一右的在妈妈的脸颊上亲吻，当大国亲吻到
妈妈耳垂的时候，妈妈的身体都会微微颤抖一下，同时蹬着毯子的脚趾也不由得
绷紧一下，看样子妈妈的耳垂是她一个十分重要的G 点。妈妈就是不说话，就是
那么的趴在那，大国的双手在妈妈的肩膀，还有浑圆的侧乳上抚摸着，同时大国
的大脚丫子上下摩擦着妈妈的小腿，同时胯部挤压着妈妈的屁股，缓缓的蠕动着，
那根粗长的阴茎尽根没入在妈妈的阴道之中，正在不断的搅动着。妈妈不说话，
但是随着大国的亲吻、爱抚、搅动，妈妈的呼吸紊乱，同时脚趾和身体不断的颤
抖和绷紧，趴在她身上的大国肯定感觉到了。 
    “生气了？”大国的双手抚摸过妈妈浑圆的侧乳，随后来到了妈妈腰部和胯
部，抚摸着妈妈被挤压浑圆的侧面臀瓣后说道，他此时一边喘着粗气，一边轻声
的说道，嘴巴不停的在妈妈的身上亲吻。 
    “第一次，我真的不愿意带那个东西……”大国自然知道妈妈生气的原因，
所以恬不知耻的继续哄着妈妈。 
    “反正已经插进来了，不戴套，你也舒服，对不对？”大国还在妈妈的耳边
哄着，女人生气，就得靠男人去哄，而且必须是厚脸皮才行。 
    “别生气了，好不好？”大国一边说着，一边抬起自己的手，抚摸着妈妈的
脸颊，同时掰动着妈妈的头部，妈妈就是不转头，就那么垂直趴在那。 
    “转过来吧，别闷坏了……”此时妈妈的呼吸有些紊乱，大国轻轻的说着，
同时手也不由得加大了力气。 
    “我错了，我向你道歉，好不好？”大国不由得向着妈妈道歉，而当大国道
歉之后，大国的脸终于不在坚持，任由大国把她的脸转了过来，妈妈的脸颊枕在
了手背上。 
    “滋……啵啵啵…………”而大国顿时亲吻了上去，温柔的亲吻妈妈的红唇，
同时胯部在妈妈雪白的屁股上挤压着，妈妈的臀瓣就仿佛是两个气球一般，不断
的受挤压变换着各种形状，充满了惊人的弹性。妈妈此时没有拒绝大国的亲吻，
或许她也接受了这个事实，反正都已经插进来了，再拔出去也改变不了这个事实。
而且从她刚刚高潮的情况来看，确实比刚刚要猛烈的多，同时也预示了大国的话，
无套的情况下确实舒服刺激，不只是大国，妈妈也是如此嘛。妈妈没有回应，但
是却由大国亲吻着。 
    现在的这一幕，真的好熟悉啊，此时我看着俩人的姿势和体位，这不就是我
昨晚透过门缝看到的一幕嘛。当时大国和妈妈说话，我没有听清楚，但昨晚看到
的就是大国趴在妈妈身上的样子，后来直到大国的胯部离开妈妈的屁股，我才确
定大国的阴茎插入了妈妈的阴道中，而且还是无套的，而且此时避孕套被仍在一
边，方位和形状也和昨晚是一致的。原来我昨晚看到的时候，已经错过了开头的
好戏，如果我没有偷偷安装摄像头，这些细节我还真的发现不了啊。 
    此时我坐在我家里的马桶上，裤子和内裤已经被我脱了下去，我的阴茎已经
完全暴露出来。此时我的阴茎完全勃起了，而且十分的坚硬，甚至比第一次和安
老师做爱的时候都要坚硬。海绵体充血把龟头撑的紧紧的，油亮油亮反射着灯光，
同时我的马眼溢出了大量的粘液。此时我低头看着自己的阴茎，我根本不敢用手
去碰它，我害怕碰几下后就会忍不住射出来。此时如果安老师在该多好啊，一边
看着视频一边操安老师，那滋味一定是爽呆了。此时看着妈妈雪白的奶子和屁股，
如果妈妈此时赤裸站在我身边，主动的撅起屁股，那么我也一定会忍受不住，直
接上去就后入。因为此时我的情欲已经达到了顶峰，不管对方是谁，只要能够让
我发泄情欲就可以了，什么伦理道德，一切都抛出脑后，我此时感觉自己快要爆
炸了。 
    “啵…………”而此时视频中的俩人唇分，妈妈的红唇上沾染了大国的唾液。 
    “不许射进去……”唇分后不久，妈妈的眼睫毛忽闪了几下，随后声音轻柔
的说道。昨晚我在外面，狂风暴雨的声音参杂，让我根本听不到俩人的对话，现
在通过摄像头终于听到了。 
    “恩？”大国听到之后，不由得发出一声疑问的声音，仿佛没有听到似得。 
    “不许射进去……射之前要……要拔出来…………”妈妈闭上了眼睛，强忍
着羞涩说道，同时音量大了不少。 
    “这……”大国此时不由得有些为难，有些犹豫的说道，没有答应妈妈。 
    “我没有带环……有可能会怀孕的……”妈妈此时睁开了眼睛看着大国说道，
语气中带着一丝严厉，却也有一丝商量和乞求。 
    “哦……知道了…………”听到妈妈的话，大国不由得回复道，随后嘴唇再
次亲吻了上去，同时伸出了自己的舌头，在妈妈的红唇和口腔中搅动着，似乎是
堵住妈妈的嘴，不让她在说话。而在俩人说话的间隙，俩人的情欲也下降了不少，
同时妈妈的高潮退去。大国一边亲吻着妈妈的红唇，一边缓缓的抬起了自己的胯
部。妈妈的屁股失去了大国胯部的挤压，被挤扁的臀瓣恢复了原状，再次变成了
浑圆丰满的形状，而大国那根粗长的阴茎也缓缓的从妈妈的臀沟中间拔出，茎身
上带着妈妈阴道中的淫水，而一些爱液通过大国的阴茎被带出，顺着妈妈的阴道
口流出滴落到毯子上。 
    “唔…………”而在大国阴茎拔出的时候，妈妈重叠的双手不由得收回，手
指开始抓着毯子，同时头部也抬起，和大国亲吻着。 
    “啵……”没一会，俩人唇分，而大国此时胯部也抬高到了最高位置，粗长
的阴茎拔到了尽头，只有龟头淹没在妈妈的臀沟之中。 
    “噗…………”大国的胯部猛地往下一沉，粗长的阴茎以迅雷不及掩耳之势
尽根没入到妈妈的臀沟之中，发出了一声空气被猛烈挤出的声音。 
    “啪…………”大国的胯部撞击在妈妈的屁股上，发出了一声沉闷的肉体撞
击声。 
    而妈妈在大国拔出的时候，就已经做好了被大国重新插入的准备，但是她没
有想到大国会插入的这么野蛮和粗鲁，在大国尽根没入的那一刻，她的秀目猛然
睁开瞪的很大，双手抓紧了毯子，同时腮帮鼓起，强忍着自己要发出的呻吟声。
只是奈何……大国爆插的一瞬间对她的阴道刺激太大，妈妈停顿了一两秒钟后，
还是没有忍住…… 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”妈妈叫了出来，而且音量与她此时的刺激和舒
爽完全陪衬重合…… 
    第九十三章 
    大国的阴茎犹如铁棒，十分的坚硬，又十分的粗壮，在妈妈的阴道中粗鲁的
尽根拔插了一下，妈妈阴道受到的刺激可想而知。而此时我也不得不相信大国刚
刚说过的事实，把避孕套摘掉之后，感受到更加刺激的不只是大国，妈妈也是如
此，只是嘴上不愿意承认罢了，但身体的反应却摆在这。没有了避孕套，现在插
入妈妈阴道中的可是结结实实的男人阴茎，触感十分的清晰，而且这是一根年轻
的肉棒。这根阴茎的尺寸，在亚洲人种中都十分的少见，足以媲美欧美白人和非
洲黑人，所以这样胸围的阴茎不是任何女人都可以享受到的，妈妈的心中或许也
有一丝荣幸的成分吧？ 
    “滋…………”阴茎插入停顿一会后，大国的阴茎再次拔出，拔出到最长位
置后，稍微停顿了一下。 
    “噗…………” 
    “啪…………” 
    大国再次快速凶猛的把胯部压下，粗长的阴茎尽根没入到妈妈的阴道之中，
胯部撞击在妈妈的臀瓣上发出了沉闷的撞击声，十分的响亮。 
    “哼…………”再次承受了大国的一击猛插，妈妈这次有了准备，她抿着嘴
唇鼓着腮帮，第一时间发出了一声闷哼，她忍住了。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”只是妈妈也只是坚持了两三秒钟，抿着红唇再
次崩开，随后发出了一声高昂的淫叫，甚至绝美的面容都稍微显得扭曲，妈妈此
时淫叫的表情，显得是那么的陌生和风情万种。此时我坐在马桶上，阴茎不断的
充血上下挺动着，龟头也绷紧的油亮油亮的。我现在阴茎的硬度丝毫不亚于视频
中的大国，但尺寸嘛，和大国相比可是天差地别。此时我心中真的是十分的复杂，
兴奋、刺激、极度、羡慕、酸楚……各种情绪在我的心中不断的翻滚。此时我不
敢用手去触碰阴茎，我害怕阴茎受到一丁点刺激就忍不住射出来。 
    而妈妈此时的两个小腿在大国粗鲁尽根没入的瞬间也不由得抬起，脚后跟差
点踢在大国的屁股上，而妈妈十根玉足的脚趾也用力的向着脚背勾起。而大国趴
在妈妈的背上，在妈妈发出淫叫的时候，妈妈的头部抬起，甚至上半身也挺起，
受到挤压的乳房短暂的恢复了原装用胳膊肘撑着自己的身体。而大国趴在妈妈的
身上，随后掰动了妈妈的脑袋，妈妈变成了侧脸，此时妈妈的淫叫刚刚结束，红
唇还张开着，大国一下子就吻了上去。 
    “滋滋滋滋………………”俩人开始了亲吻，不，这次应该叫法式舌吻了，
俩人的舌头交错，争先恐后的要冲入对方的口中，舌头互相的缠绕顶动。亲吻了
几下后，俩人唇分，是大国主动和妈妈唇分的，在大国停止和妈妈接吻的那一刻，
妈妈似乎还隐隐有一个“追逐”的下意识动作，似乎还没有被吻够。大国此时也
兴奋起来，他不由得慢慢撑着了身体，随后也拉着妈妈的小腹，大国变成跪着，
而妈妈也被大国拉起变成了狗交式。妈妈的身体丰满和雪白，此时犹如母狗一样
四肢着地趴在毯子上，大国的双手贪婪的抚摸着妈妈雪白的大屁股和细腰，随后
重重呼出了一口气，开始了蓄力。 
    “啪啪啪啪………………”而随后大国就快速的耸动胯部，撞击着妈妈雪白
的屁股，粗长的阴茎在妈妈的阴道中快速的进出着。我和安老师做爱的时候，如
果我抽送要达到这个速度，那么我肯定需要一个过程，是由慢变快的过程，但是
大国却不同，直接一上来就是狂风暴雨般的抽送，速度又快又猛。 
    “啊~~~~~~~ 啊啊啊啊……………………”而在大国开始抽送的第一下，妈
妈发出了一声婉转悠长的淫叫，随后就随着大国的抽送而连续的呻吟叫床，根本
无法停下来。大国似乎炫耀着他阴茎的粗长，抽送的幅度很大，胯部猛烈的撞击
着妈妈的屁股，妈妈的身体被撞击的前后剧烈的摇晃着，胸下那对丰满的大奶子
也前后的剧烈晃动着。 
    “噗噗噗噗…………”而粗长的阴茎快速、大幅度的在妈妈的阴道中进进出
出，发出了清晰的抽插声，还有清晰的淫水摩擦声。妈妈的双乳在剧烈的摇晃，
臀瓣随着大国胯部的撞击掀起一阵阵肉浪，臀波乳浪，这个成语此时是那么的贴
切。妈妈的脚趾蹬在毯子上，足弓完全撑起，妈妈的玉足蹬在毯子上不断的往后
滑动，当滑动到一定的距离后，玉足再次收回，重新蹬在毯子上。妈妈的双手撑
在毯子上，不住的左右挪动着，承受着大国猛烈的抽送。大国的阴囊不断的晃动
飞舞着，鼓鼓的形状凸显着里面不知道积攒了不少的精液。 
    “啊……慢…………啊~~~~~~~ 不行…………啊……不行了………………”
而过了不到三分钟，妈妈一边大声的呻吟一边叫喊着，显得十分的慌乱和急促，
同时玉足用力的往后蹬，同时双手往前爬，想要往前脱离大国的阴茎，只不过大
国的双手死死的抓着妈妈的细腰，她的玉足在毯子上原地蹬着，却根本无法前进
一丝。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~ ”在妈妈高潮来临的那一刻，她突然爆发出了惊人的力
气，身体剧烈的前后晃动了一下，同时丰满浑圆的白屁股也剧烈的扭动了一下，
而这个时候大国的阴茎正好往外拔，顿时大国的阴茎被妈妈给甩出了阴道。 
    “呃…啊……………………”而大国阴茎被甩出的那一刻，妈妈的双手赶紧
挪动了一下，上半身调转了九十度，变成侧身对着大国，而在妈妈调转身体的时
候，菊花屁眼正在猛烈的收缩，同时一股清流从妈妈还没有闭合的阴道口猛烈的
喷出，就仿佛是撒尿了一般。 
    “噗…………”妈妈喷出的那股清流射的很远很远，清流击打在铁门上，甚
至发出了一声撞击声。妈妈此时犹如母狗一般趴在毯子上，脑袋扬起后又落下，
双眸紧闭，红唇张开大口的呼吸着。强烈的高潮、潮吹，让妈妈在地上爬动，调
转了身体，害怕自己在高潮的时候，大国再不听话的操进去。大国还跪在原地，
粗长的阴茎还坚硬的勃起着，整根阴茎湿漉漉的，沾满了妈妈阴道内的粘液，反
射着屋内的灯光。这已经是妈妈第三次高潮了吧，而且三次的高潮，一次比一次
猛烈。或许真的是对的，没有了避孕套的阻隔，俩人都感觉十分的舒爽和舒服。 
    “噗呲…………”而妈妈潮吹停止后，大国立刻起身来到了妈妈的身后，根
本不愿意耽搁一丝一毫的时间，不敢有丝毫的浪费。大国来到妈妈的后面，随后
半蹲下去扎着马步，一手扶着自己粗长的阴茎对准了妈妈的阴道口，胯部往下一
沉，粗长的阴茎顿时再次尽根没入到妈妈的阴道之中，顿时发出了一声犹如响屁
一般的空气挤出的声音。大国显得急不可耐，就仿佛害怕妈妈逃跑一般。 
    “啊………………”而在大国插入的瞬间，妈妈顿时发出了一声突兀的呻吟，
同时原本就有些绷紧的双臂顿时放松，上半身趴伏了下去，而妈妈的屁股也要往
下沉，但是大国的双手眼疾手快的勾住了妈妈的小腹，把妈妈的下半身提了起来，
此时大国根本没有给妈妈的反应时间。 
    “啪啪啪啪………………”大国弯腰搂着妈妈的小腹，双腿扎着马步蹲在毯
子上，胯部再次前后的耸动起来，不断的撞击着妈妈雪白的屁股，甚至比刚刚还
要快还要猛。大国阴囊不断的前后晃动，拍打着妈妈的阴道口。而大国的钩子阴
茎此时展现了它弧度的作用，这么从上往下的斜插，十分的顺利。妈妈的阴唇此
时随着大国阴茎的插入不断的凹陷和外翻着，大量的淫水被大国的阴茎抽出，随
后被阴囊甩飞，还有一部分的粘液顺着妈妈的大腿流到了毯子上。 
    “啊啊啊…………慢…………啊~~~~~ 太……你…………啊……你太……太
深了………………”此时的妈妈上半身趴在毯子上，脸颊枕着毯子，一边呻吟一
边费力的说着………… 
    第九十四章 
    “啪啪啪啪啪………………”整个库房里都是清脆响亮的肉体撞击声，妈妈
的屁股被大国撞击的不断变扁、变圆，同时妈妈胸前的双乳不断前后剧烈的摇晃
着。大国没有丝毫顾忌妈妈的叫喊，反而妈妈叫的声音越大，他就越兴奋，操的
更加的卖力了。 
    “哈……哈……哈…………啊~~~~~~~~~~”此时的妈妈似乎强忍着，她已经
无法继续的诉说什么，因为大国的抽送撞击十分的野蛮粗鲁，妈妈张开红唇不断
的大口喘息，只是强忍了一会后就无法忍受了，不由得尖叫一声。在昨晚看的时
候，我当时已经蒙圈了，所以我昨晚没有发现，此时的妈妈竟然又来了一次的高
潮，而随着这次的高潮，大国又停止了抽送，但是阴茎还死死的插进妈妈的阴道
之中。或许妈妈又潮吹了，但是阴道口被粗长的阴茎堵住了，根本无法喷射出来。 
    稍微停顿了一会后，妈妈的高潮快要退却了，但是大国似乎等不及了，原本
抓着妈妈细腰的双手牵着了妈妈的双手，一下子把妈妈的上半身拉了起来。此时
妈妈的上半身重新与地面平行，胸前的双乳吊钟一样的下垂，十分的硕大。妈妈
的双手向后被大国拉住，大国的双腿不由得往下又蹲了一下，随后大国再次耸动
胯部抽送了起来。而此时的妈妈，双手就仿佛是缰绳一般，被大国双手牵着，同
时妈妈的屁股不断被大国的胯部撞击，身体前后摇晃着，胸前丰满的双乳前后晃
动着。此时大国就仿佛是牵着缰绳正在骑马，在性爱的大陆上驰骋，而妈妈就是
大国胯下的那匹雪白的母马。 
    “啪啪啪啪啪………………”大国的胯部撞击的十分的用力，甚至把妈妈臀
沟撞击到极限，撞击到了妈妈屁股里面深处的骨头。 
    “不……不要………………哈……不…………”而此时的妈妈一边承受大国
的撞击，一边大口喘息着，同时断断续续的说着，只不过话语是十分的轻柔，带
着温柔和一丝丝的黏意。或许是这个姿势太淫荡了，也或许是察觉到了大国快要
到极限了。我相信，妈妈以前从来没有被男人用这个姿势操过，毕竟爸爸是农村
出身，以前的人又是那么的传统，我相信爸爸肯定不如新生代的大国会的花样多。
妈妈此时还在坚守着内心最后的一丝理智，但是新奇的性爱又让她忍不住沉沦。
大国年轻的身体是那么的有活力，阴茎的尺寸又是那么的罕见，妈妈心中享受到
了刺激可想而知。 
    “啪啪啪啪…………”大国此时根本没有怜香惜玉的意思，妈妈丰满雪白的
娇躯被顶撞的前后晃动，秀发胡乱的飞舞着，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃翻飞，
甚至在妈妈低头的时候，有几下妈妈的双乳都甩动差点触碰到了妈妈的下巴。 
    “啊啊啊啊啊啊啊……啊~~啊啊啊……………………”妈妈的叫床声越来越
大，音量一点点变大，原本温柔的呻吟渐渐的再次变成了叫喊声，与以往温柔恬
静的妈妈是那么的不相符。 
    “噗噗噗…………”粗长的阴茎在妈妈充满淫水的阴道中不断的搅动进出，
是那么的快速猛烈，肉与肉的摩擦虽然有粘液的润滑，但发出的声音还是那么的
明显。大国的速度很快很猛，甚至已经看不到粗长阴茎的具体情形，只是看到阴
茎不断的前后拔插展现出一阵幻影。 
    “啊………………我要射了………………”又过了大约一分钟后，大国突然
发出了沙哑的呻吟，同时说道。或许大国此时还残留着刚刚对妈妈的承诺，他也
想在射的时候拔出来体外射精，但是他又不舍得第一次就体外，如果要彻底的占
有妈妈，那么完成内射是最后一个步骤，如果缺少任何一个环节，都不算彻底的
占有妈妈。而且俩人第一次的性爱，如果缺少一丝完美，那就是终身的遗憾。 
    而听到大国的这句话，正在承受大国猛烈撞击的妈妈，迸发出了最后的理智，
原本微眯的秀目顿时睁开。或许是对爸爸保留最后一丝贞洁，或许是……妈妈的
双手突然从大国的手中扯出，或许是大国在兴奋之下没有抓紧，也或许是妈妈蹦
出出了力气。大国的抽送还在继续，但已经速度变慢，这是男人要射精的信号。
双手重新落地的妈妈不顾自己的形象，像只母狗用四肢猛然向前爬去，但是大国
的双手却突然抓住了妈妈的细腰，胯部继续的撞击着。虽然他开口提醒了妈妈，
但是离射精越近，他心中的激动和占有欲就更加的严重，此时的他已经反悔了，
在性欲的影响下，他已经变得不顾一切。 
    “啪啪啪啪…………”大国的抽送还在继续，胯部的撞击声继续响起。 
    “不行……不行……不行………………”妈妈一边费力的往前爬，一边回头
对着大国说道，不，应该是吼着，娇斥声中带着坚决，还有一丝的媚意，更多的
是害怕和慌乱。妈妈的脸上布满了汗珠，同时修眉皱起，微微扭曲的五官说明她
此时承受的巨大刺激，同时又带着慌乱，与此同时，妈妈也开始剧烈的扭动屁股，
想要在大国射精之前把大国的阴茎给甩出去，就像刚刚一样。但是此时的大国在
射精的前兆，不可能让妈妈再次挣脱，双手死死的抓住妈妈的细腰。俩人的性爱
在最后的关头，成败在此一举，是妈妈成功摆脱被大国内射的命运，还是大国成
功的内射妈妈，这就是俩人此时的矛盾，谁也不让着谁，彼此激烈的对抗着。 
    “呃………………啊………………”只是妈妈的话音刚落，或许是受到了妈
妈拒绝逃命的那种刺激之感，大国征服欲爆棚，这种刺激让他终于到达了极限。
只见大国的抽送突然停止，双手死死抓着妈妈的细腰，双腿成M 型分开蹲在毯子
上，而胯部死死的贴着妈妈的屁股，妈妈雪白的屁股被大国胯部挤压的扁圆扁圆
的，向着两边扩散开来。 
    “不要…………”而察觉到这一切的妈妈，顿时再次说了一声，情欲之中带
着一丝气急败坏。妈妈虽然还没有感受到那股暖流的冲击，但已经知道这是最后
的机会，似乎做着最后的努力，同时爆发出自己最后的力气，终于往前爬动了一
步。 
    但她的挣扎是徒劳的，此时的大国也跟随着往前挪动了一步，把妈妈的努力
给抵消了。同时大国的胯部与妈妈的屁股没有分开一丝一毫，此时也看不到大国
的阴茎了，因为已经完全尽根没入在妈妈的阴道之中。也看不到妈妈的阴道口了，
因为已经被大国的阴囊给挡住了，而挡住妈妈阴道口的这个阴囊，此时正在剧烈
的收缩着。与此同时，大国的两个屁股蛋，也在绷紧、放松、绷紧、放松……和
阴囊的收缩一样。此时的大国终于开始内射妈妈，而妈妈正在承受除了死去的爸
爸以外，第二个男人的受精。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~”而此时被大国内射的妈妈不由得发出了一声尖叫，她
已经感觉到了温暖精液在她阴道深处的猛烈冲刷，这声惊叫带着慌乱、无助，也
有被精液暖流冲刷的高潮和舒爽。妈妈竟然又来了一次高潮，此时我看着视频回
放，也发现好多昨晚没有发现的东西。被大国内射而高潮，或许妈妈的拒绝只是
为了自己的矜持，但是她的身体也是需要这个年轻强壮男孩的处男精液。 
    只是现在说什么都晚了，第一股精液射进去的时候，就已经意味着妈妈身体
的彻底失贞，彻底被大国的占有，这个和她儿子一样大的男人，在和她交配完毕
后，开始给她受精了…… 
    第九十五章 
    或许这个时候妈妈想到了爸爸，也想到了自己最后的一丝矜持。不愿放弃的
妈妈还做出了最后一个反抗，她的屁股突然往下一沉，撑着毯子上的四肢突然放
松，整个人突然趴伏下去。这样屁股往下一沉，就可以让大国的阴茎甩出自己的
阴道。这些我昨晚都在门缝中看到了，但当时我看的不完整，只能看到俩人一半
的身体，但是现在却是看的清清楚楚。 
    “哼…………”只是妈妈还是低估了大国此时的坚决，在妈妈趴下的一刻，
大国的胯部也不由得往下一沉，追寻着妈妈的“逃脱”。妈妈在前面猛跑，大国
在后面穷追不舍，妈妈最终还是无法逃离大国的“魔爪”，大国的阴更本没有舍
得退出妈妈阴道一丝一毫。当妈妈整个人趴在毯子上的时候，大国的屁股也猛然
骑在了妈妈的屁股上，阴茎还死死的尽根没入在妈妈的阴道之中，而挡住妈妈阴
道口的阴囊还在剧烈的收缩着，大国的两个屁股蛋也在剧烈的收缩着。此时他用
自己的力量和体重把妈妈压的死死的，妈妈根本无法在反抗了。 
    “嘤………………”妈妈趴在毯子上，最后的反抗也是徒劳的，她不由得发
出了一声犹如梦呓一般的悠长呻吟，带着无奈、无助、认命还有她自己都不愿意
承认的舒爽。妈妈的头部抬起，双手紧紧的揪着毯子，同时两个小腿也不由得向
上抬起，十根雪白的玉足脚趾也再次向着脚背勾起，仿佛进行着最后的挣扎，表
达出自己此时的不情愿。但既然无法反抗，她也在默默承受着大国的内射，承受
着大国不断向她阴道深处注射的致命毒药。 
    “吼……吼……吼…………”每射精一下，大国就会发出一声低吼，显示着
他极致的舒爽。 
    “哦吼吼………………”大概过了十几秒钟后，大国的内射彻底完毕，他不
由得发出了一声犹如猛兽低吼的声音，他的屁股和阴囊都终于停止了收缩。 
    “呼……呼……呼…………”大国依然骑在妈妈咋屁股上，不断的喘着粗气，
而妈妈的头部也落下，脸颊枕在毯子上，抬起的小腿也轻轻的放下，勾起的脚趾
蹬着毯子。整个库房都安静了下来，只有大国和妈妈俩人粗重紊乱的呼吸声，同
时俩人的身上已经溢出了一层汗液，库房上面的灯光照射下来，照射在俩人的身
上，反射着淡淡的荧光，显得是那么的圣洁。 
    “恩…………”大国此时趴伏了下去，趴伏在了妈妈的身上，妈妈的身体收
到了大国体重的挤压，不由得发出了一声闷哼。俩人此时再次重叠在一起，大国
就趴在妈妈的背上，但是胯部还死死的顶着妈妈的屁股，阴茎还深深的插入在妈
妈的阴道深处，有阴茎堵住妈妈的阴道口，射进去的精液根本没有流出一丝丝。 
    “滋滋滋滋…………”大国在妈妈的脸颊上轻轻的亲吻着，同时双手绕过妈
妈的腋下，抚摸着妈妈雪白浑圆的侧乳，同时长着体毛的大腿和妈妈雪白的大腿
摩擦纠缠着。但是妈妈突然抬起双手撑在了自己的额头之下，同时脸部转了过去，
不再让大国亲吻她的脸颊，明显带着负气的样子。 
    “嘿嘿嘿…………”而此时的大国一边抚摸着妈妈的侧乳，一边发出了一声
奸笑，带着一丝讨好的意味，又带着一丝无奈。 
    “滋啵……滋滋滋……”而大国在妈妈的肩膀，后颈上轻轻的吻着，同时歪
头亲吻妈妈的耳垂。 
    俩人的第一次性爱终于结束了，昨晚我就是看到了这里，随后就逃离了库房
门口。此时视频中的俩人都在粗重的呼吸着，大国的阴茎深深插在妈妈的阴道之
中，胯部挤压着妈妈雪白的屁股。此时看不到妈妈的阴道和大国的阴茎，但大国
射进去的精液一定被堵的死死的，不得不涌进妈妈的子宫之中。大国这样一个没
有成年的青少年，此时得到了妈妈的身体，彻彻底底的占有了她。虽然他用了耍
无赖的方法，但占有妈妈的目的达到了。妈妈此时负气的趴在那，任由这个彻底
占有她的大男孩趴在她的后背上。 
    而此时的我也彻底忍受不住了，我的手捏住了自己的阴茎，此时我的阴茎坚
硬犹如铁棒一般，在我的手触碰到茎身的时候，一股酥痒顿时涌遍了我的全身。
同时龟头和阴茎下面都已经湿漉漉的，布满了马眼分泌的粘液，粘液从马眼溢出
的越来越多，最后沿着茎身下面滴落到马桶上。 
    “额……额……额…………”我只是撸动了几下，顿时精关大开，连半分钟
都没有坚持住，我射精的时候压下了阴茎，把马眼对准了马桶里面，大股的精液
射在了马桶里面，又浓又白又粘。 
    “呼………………”我重重呼出了一口气，舒服，刺激，虽然是自慰手淫，
但是刺激程度不亚于第一次和安老师做爱。 
    “我终于得到你了，就算是死，我也无憾了…………”大国在妈妈的脸颊上
亲吻了几下后，趴在妈妈的耳边轻轻的说道，这样的甜言蜜语让我此时都忍不住
起了一层鸡皮疙瘩。我此时的情欲也短暂的退去，此时继续看着手机，大国在妈
妈耳边呢喃着，这种甜言蜜语太虚伪了，但是妈妈的身体还是轻轻颤抖了一下，
明明知道是虚伪的，但女人就喜欢这一套，没办法。妈妈没有说话，还是趴在那
不动，不说话也不反抗，玉足的脚趾蹬在毯子上。 
    “别生气了，好不好？只有这样才算我彻底得到了你，我真的不想第一次留
下什么遗憾……”大国还在继续的说着什么，但是妈妈就是不说话，也不转头。
额头枕着自己的手背，一言不发。第一次？此时看着大国的性能力，真的不像是
第一次啊。有可能他偷偷去了风情场所，他的第一次说不定已经给了谁。也有可
能他经常手淫，所以造成海绵体的敏感度降低，所以坚持的更加的持久？也不对
啊，不是说经常手淫会造成早泄吗？真的是百思不得其解。 
    “滋…………”大国没有继续的坚持，而是抬起了自己的胯部，那根粗长的
阴茎终于再次从妈妈的屁股之中拔了出来。只不过大国的阴茎竟然没有丝毫的疲
软，依旧十分的坚硬，拔出的阴茎带着弯曲的弧度，就仿佛是一把弯刀正在缓缓
的出鞘。而茎身上沾染了透明的粘液，还有一块块犹如奶酪一般的精液。而此时
妈妈的阴道口终于溢出了一股股的精液，这些精液的浓度很高，看来是积攒了许
久了，而且按照我和大国的年龄，这些精液已经足够让妈妈怀孕了。不过我低头
看着自己的阴茎，也就了然了。因为我射精过后，阴茎都没有疲软，还十分的坚
硬，因为太过刺激了。而在大国的阴茎拔出的时候，妈妈的足弓也不由得弓起，
脚趾也勾起，同时丰满的双乳挤压在毯子上，微微的鼓动了一下。 
    “噗………………” 
    “啪………………” 
    只是大国的阴茎拔到最长时候，没有脱离妈妈的阴道，大国的胯部顿时往下
猛烈一压，撞击在妈妈的屁股上，同时粗长的阴茎再次尽根没入到妈妈的阴道之
中。 
    “嗯哼…………”而妈妈顿时发出了一声闷哼，或许她已经大国要把阴茎拔
出去，结束这场性爱，但是没有想到大国竟然又插了进来。接下来的场景是我昨
晚没有看到的，此时我坐在马桶上继续的看着，此时妈妈还没有回来，也不知道
干什么去了，是逛街去了？应该没有这个心情吧？还是去和大国约会去了？应该
也不会，算了，不回来更好，继续看视频。 
    “啪啪啪啪………………” 
    “恩恩恩……不要…………” 
    “呼……呼……呼………………” 
    第九十六章 
    “唔唔唔…………”只是妈妈刚喊出不要，红唇就被大国再次堵住了，大国
拨动妈妈的脸颊，不断的亲吻着妈妈的红唇，同时胯部用力往下砸，粗长的阴茎
在妈妈的阴道中进进出出着，现在的场景是我昨晚没有看到的，因为这个时候我
已经逃离了库房门口。 
    “啪叽啪叽啪叽…………”此时大国的阴茎在妈妈闭合的臀沟中间进进出出
着，同时拔出的茎身上沾满了他射进去的精液，此时那些精液就仿佛鼻涕一般粘
稠，沾染到了大国的胯部和妈妈的臀瓣上，每次的撞击和分离，都会连起好几根
粘液的丝线，让撞击声变了味道。 
    “恩……呼呼……恩…………”此时的大国，一边亲吻着妈妈，一边发出粗
重的喘息声，还有舒爽的闷哼声。梅开二度，只会让大国更加的持久，粗长的阴
茎已经变得有些雪白，在妈妈浑圆的屁股中间不断的进出着，而妈妈的脚趾也不
由得勾起，蹬着毯子，同时大国的双手也伸到了妈妈的胸下，抚摸着妈妈的双乳。
而逐渐情动的妈妈，此时用胳膊肘撑着自己的上半身，把胸下的空间让出来，迎
合着大国对她双乳的爱抚。世间真的有很多奇怪的事情，就像一个纤弱的女人，
力气也不大，但是却可以承受一个强壮的男人压在她的身上，妈妈显瘦的娇躯此
时就托举着大国的整个身体。 
    “啵…………”亲吻了半分钟后，俩人唇分，而大国也短暂的停止了抽送，
随后他直起了自己的上半身，同时双腿跨坐在妈妈的身体两侧，此时大国已经骑
在了妈妈的屁股上。 
    “叽咕叽咕叽咕…………”坐起来后，大国双手按住了妈妈两片雪白的臀瓣，
随后胯部再次蠕动了起来，这次不是抽送，而是前后的蠕动，粗长的阴茎在妈妈
的屁股中间抽插，发出了黏黏的摩擦声，似乎还有空气被挤出的声音。此时大国
的蠕动基本是水平前后，胯部不断的推着妈妈的臀瓣，每次大国胯部往前的时候，
妈妈的臀瓣都会被挤压变成更加的浑圆，就像两座巍峨的雪山，当大国的胯部往
后撤的时候，妈妈的屁股又会恢复原装，而大国的两只手在妈妈的细腰和臀瓣上
来回的抚摸着。 
    “嗯嗯嗯嗯…………”而妈妈此时趴在毯子上，胳膊肘撑着毯子，身体不断
的前后摇晃着，身体与毯子不断的摩擦着，同时妈妈咬着自己的下唇，不断发出
一声声闷哼，表情充满了纠结和舒爽，此时妈妈的容颜已经布满了汗珠，额头的
发梢都黏在了脸上。妈妈的呻吟声真的很好听，音色悦耳，却又拨动人的心弦，
不用看到妈妈的躶体，只需要听到妈妈现在的呻吟声，就足以让所有的男人勃起
了。大国此时骑在妈妈身上，真的仿佛是在骑马一样，不断的前后蠕动驰骋。而
随着时间的推移，妈妈的玉足离开了毯子，两个小腿抬起，双脚随着大国的蠕动
不断的晃动着，好几次妈妈的脚后跟都击打在了大国的腰部和屁股上。 
    “恩……哈哈哈……恩~~~~~~~~~ ”妈妈此时一边闷哼一边喘息着，这种野
蛮的方式虽然无法尽根没入，但是依然十分的刺激，而大国的身上也出现了不少
的汗珠，不过这些体力对于他来说是小菜一碟。 
    “呼…………”这样骑在妈妈身上驰骋了大约两分钟后，大国不由得停止了
蠕动，随后重重的呼吸了一口气。 
    “来……起来…………”大国停止了抽送后，短暂的恢复了一下，随后双手
抄起妈妈的小腹，把妈妈从毯子抬了起来。妈妈此时浑身无力，但在大国强大的
力量之下，妈妈被大国拉起，而大国的胯部和妈妈的屁股紧紧贴合在一起，没有
分开一丝一毫。很快，俩人就站了起来，站在了毯子上。妈妈的上半身微微的前
倾，而大国搂着妈妈的小腹。 
    “啵……啵…………”大国在妈妈的肩膀上轻轻的吻了两下，双手向上搂着
妈妈的双乳，不断的揉捏着。妈妈那对丰满雪白的双乳，在大国的手中不断的变
化着各种形状。而我此时的阴茎又完全勃起了，硬度不比刚刚差。看着大国抚摸
妈妈乳房的双手，我真的是羡慕不已，我要触碰一下，还得是装作无意的那种，
还不能用双手，只是隔着衣服缝隙偷看了一眼，妈妈还隐晦的躲避，不让我看和
触碰。虽然我是妈妈的亲生儿子，但是在这一点上，我真的比不上大国，上天有
的时候就是这么的不公平。 
    “啪啪啪…………”俩人此时站立着，大国用后入式开始耸动胯部，粗长的
阴茎不断在妈妈的屁股后面进进出出，胯部撞击着妈妈的臀瓣发出了沉闷的撞击
声。大国的阴茎弯曲弧度，此时在这一刻派上了用场，大国的抽送不是那种水平
的，也是带着一点弧度，弯曲阴茎在妈妈臀沟中间抽插是那么的顺畅。 
    “哈……哈……啊……”而妈妈此时也不断的呻吟着，不像第一次那种叫喊
式的，那个时候妈妈有些不适应大国的阴茎粗长，舒爽的同时带着一丝痛苦。而
第二次的时候似乎已经适应了大国的粗长和勇猛，没有了痛苦，只有舒爽和刺激，
同时她心中的羞涩和矜持也减少了很多，适应过来的她彻底放开了自己，享受着
和大国之间的性爱。 
    “啪啪啪…………”大国一边抽送一边顶着妈妈的屁股，同时他往前一步步
的走去，而妈妈此时也跟随着大国，一步步的往前走，而俩人的前面就是桌子，
那是妈妈直播摆放支架的地方，上面还有单据和电脑。很快，妈妈就被大国顶到
了桌子面前，大国停止了抽送，随后手在妈妈的后背上轻轻压了一下，妈妈的上
半身趴伏了下去，双手扶住了桌子的边缘。大国站在妈妈的身后，双手扶着妈妈
的胯骨，随后往后轻轻拉着，妈妈的双腿往后一撤，随后细腰下沉，浑圆的屁股
向后撅起。大国的膝盖在妈妈的大腿内侧触碰了一下，妈妈立刻就明白了大国的
意图，双脚往两边分开了一下，让双腿岔开的更大。 
    “呼…………”完成这一切后，大国不由得重重呼出了一口气，他的胯部贴
着妈妈的屁股，双手在妈妈的后背，细腰，臀瓣上来回的抚摸着，他在平复自己，
恢复着自己的体力，同时让自己的情欲降低一些，这样才会更加的持久。 
    “啪…………”抚摸了一会后，大国的胯部往后一拉，阴茎拔出，随后猛烈
的一插，阴茎尽根没入。 
    “啊…哦………………”妈妈猝不及防，身体剧烈前后摇晃了一下，随后发
出了一声突兀的娇吟，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃了一下。不过大国此时不由得
想到了什么，短暂抽送了一下后没有进行第二次，只见他突然伸出了自己的一只
胳膊，随后用手挽住了妈妈的大腿弯，直接把妈妈的一条腿抬了起来。正在趴在
桌子上的妈妈猝不及防，一个踉跄差点摔倒。妈妈不由得回头看了一眼大国，迷
离的双眸中带着一丝不愿，而大国坚持把妈妈的那条腿抬起，最后与自己站里的
那条腿垂直，而妈妈的胯部再次大开，可以明显看到大国粗长的阴茎插在妈妈的
阴道中间。 
    “啪啪啪啪…………”把妈妈的那条腿抬起之后，大国的胯部就前后抽送了
起来，粗长的阴茎在妈妈的阴道中进进出出着，胯部撞击着妈妈的臀沟根部，发
出了沉闷的撞击声。而妈妈此时侧身扶着桌子的边缘，因为是一条腿站立，所以
她的身体摇晃着，双乳摇晃着，双手不得不用力抓紧桌子来控制着自己的平衡…
… 
    第九十七章 
    “恩呃……恩呃………………”妈妈此时双手抓着桌子，咬着下唇不断的发
出闷哼声，她的五官都扭曲在了一起，一来是因为舒爽和刺激，二来就是因为羞
涩和挣扎，这样的姿势真的太淫荡了，我相信死去的爸爸绝对没有和妈妈这么玩
过。刚刚妈妈和大国用了男上女下和狗交后入式，这些大多数人都会的。但是大
国现在用的姿势，明显就是从日本的AV中学来的，我在网上也看到过，过去消息
十分的闭塞，我相信爸爸根本不会，除非他无师自通，能够自我创造。 
    “啪叽啪叽啪叽…………”此时大国的胯部不断撞击着妈妈的臀沟，同时阴
囊不断的撞击着妈妈的阴道口上方，发出了黏黏的撞击声，阴囊和胯部分开的时
候，两者上面沾染着粘稠的粘液丝线。此时大国身上布满了汗珠，仿佛涂抹了一
层油脂，反射着灯光，同时配上他黝黑的皮肤，还有强壮肌肉，身上体毛又重，
显得十分的有阳刚之气。大国一手抬着妈妈的腿弯，另外一只手在妈妈的屁股，
腰部，后背，乳房上来回的抚摸着，同时他不断的调整着自己的呼吸，没抽送两
三次就呼吸一次，十分的均匀和平稳，这是保持耐力最好的吐纳方法。 
    大国不但篮球打的好，而且长跑什么的都十分的擅长，算是一个全能体育生，
此时和妈妈交媾，干的十分的卖力。 
    “恩呃……啊…………啊…………不行了不行了………………”而大约过去
了三分钟后，妈妈的红唇崩开，不由得再次叫着，有些语无伦次，同时妈妈唯一
站立的那条腿开始颤抖，但是大国的抽送还没有停止，继续高速的抽送着。 
    “不……啊~~~~~~~~~~~~~~”而又过了十几秒后，妈妈顿时发出了一声尖叫，
随后唯一站立的那条腿一软，身体顿时失去了支撑，大国此时正在专心的操干着，
根本来不及反应，一下子没有拉住妈妈，妈妈的身体往下一坐，大国的阴茎顿时
扯出了妈妈的阴道。好在妈妈坐在地上之前，大国眼疾手快抱住了妈妈的小腹。 
    “噗…………”而拔出阴茎的阴道，顿时喷出了一股清流，只不过这股清流
远没有之前那么清澈，显得有些浑浊，因为混合了不少大国的精液。而大国的阴
茎此时搭在妈妈的后背上，妈妈此时身体弯曲，全靠大国把她提住。妈妈又潮吹
了，这样十分另类的姿势，让妈妈感觉到羞耻慌乱的同时，也感觉到新鲜和刺激。 
    潮吹结束后，妈妈终于恢复了力气，双腿重新有了力量，站在了桌子旁边。
大国此时呼吸急促，显得十分的兴奋，同时把桌子上拜访的东西一股脑的推到了
另外一边，桌子大部分的地方都空置了出来。大国弄好之后，把妈妈转了一个身，
让妈妈面对着他。大国低头吻住了妈妈，双手在妈妈的臀瓣上用力的揉搓着。因
为大国比妈妈高了十几公分，所以大国低头，妈妈仰头，俩人动情的接吻，此时
的妈妈已经完全放开了自己，双手捧着大国长着胡茬的脸颊，热情的回应着，回
味着，俩人的呼吸十分的急促，呼出的气体不断喷射彼此的面容。刚刚俩人用站
立后入式的时候，大国的双腿微蹲，因为他比妈妈高了半头，而妈妈不得不踮起
雪白的脚尖，这样才能保持插入的顺畅。 
    “恩………………”亲吻了一会后，随着妈妈发出了一声闷哼，大国捧着妈
妈的屁股往上一提，妈妈一下子就坐在了桌子上，俩人此时还在热情的亲吻着，
妈妈此时已经放下了所有的矜持，原本捧着大国脑袋的双手，此时也主动在大国
强壮的胸膛上抚摸着。 
    “啵…………”没一会后，俩人心有灵犀的同时唇分，此时妈妈坐在了桌子
边缘，雪白的屁股被挤压的更加的浑圆，臀瓣裂开，臀沟缝隙很大。妈妈仰头和
大国对视着，此时妈妈的眼中带着迷离和情欲，还有淡淡的羞涩。大国扶住妈妈
的肩膀，随后让妈妈缓缓往后躺去，大国还贴心的拿过一摞单据，垫在了妈妈的
后脑勺下给妈妈当枕头。此时妈妈躺在了桌子上，只不过双腿还荡在桌子之外。
大国居高临下的看着躺在桌子上的妈妈，雪白的娇躯上也带着汗珠，丰满的双乳
随着妈妈的呼吸而上下起伏着，妈妈不由得闭上了眼睛，或许是屋顶的灯光太刺
眼，也或许是大国此时火热的眼神让她不好意思面对。 
    “啵……啵……啵…………”大国不由得趴伏了下去，随后捧着妈妈的两个
乳房，在妈妈的两个乳房上亲吻吸吮着，还把两个乳房挤压在一起，同时一口含
住了妈妈的两个乳晕和乳头。 
    “恩……恩………………”而此时的妈妈咬着红唇，双眸紧闭，不断的发出
一声声闷哼和呻吟，双手扣紧了桌子的两边，同时胸部不由得微微向上挺起，回
应着大国的吸吮和亲吻。大国一边吸吮和亲吻妈妈的乳房，一边挤进了妈妈的双
腿中间，而妈妈的双腿还微微的分开，给大国让开了位置。 
    “啵…………”大国品尝完妈妈的乳房之后，随后直起了身体，他抓住了妈
妈的两条腿，之后抗在了自己的肩膀之上。不得不说，桌子的高度刚刚好，大国
站在地上，妈妈躺在桌子上，大国的阴茎正好对着妈妈的胯部。此时妈妈的双腿
被大国抗在肩膀上，大国稳固了几下后，就扶着自己的阴茎对准了妈妈已经一片
狼藉的阴道口。 
    “滋滋滋…………”大国没有急于插入，而是把龟头抵在了妈妈泥泞的阴道
口，龟头开始沿着妈妈阴道的缝隙上下滑动，发出了黏黏的摩擦声。 
    “恩……恩……恩…………”而此时的妈妈双手抓着桌子边缘，紧咬的红唇
已经松开，随着大国龟头的滑动不断的发出一声声闷哼，甚至胯部还微微的挺起
和放松，似乎急于让大国重新插进来。大国看着妈妈闭眼娇羞的样子，同时胯部
和胸部的微微挺动，都显示着这个丰满熟妇已经被他完全的征服。 
    “啊………………”当大国按住龟头重新没入到妈妈阴道内的时候，妈妈抓
着桌子边缘的玉手顿时扣紧，同时红唇张开发出了一声温柔的呻吟声，胸部也不
由得挺起，搭在大国肩膀上的两腿修长的美腿也不由得绷紧。大国这次的插入十
分的缓慢，他的阴茎缓缓的插入，没有停止，没有后退，缓慢而坚定的插入，阴
茎一点点的消失在妈妈的阴道之中，妈妈两片肥美的阴唇也随着阴茎的插入而内
凹进去。大国的阴囊此时和妈妈的肛门相对，两者之间越来越近。当阴茎插入三
分之二后，强忍的妈妈终于忍受不住，她的上半身挺起，头部也抬起，睁开了双
眸正好看到了自己的胯部，看到了那根阴茎正在往自己的阴道内深入，同时双手
扣的更紧了，指关节都已经发白，红唇张开但已经没有了声音，眼睛睁的大大的。
虽然已经适应了这个阴茎的尺寸，但隔了一小会再次插入的时候，恢复原装的阴
道还是需要重新的接纳它的粗长。 
    “呃………………”当剩余一小截的时候，大国不由得用力一插，阴茎顿时
尽根没入，而妈妈顿时发出了一声闷哼，头部扬起，尖翘的下巴对着大国。在刚
刚插入的过程中，大国的眼睛一直看着妈妈的脸，看着妈妈的表情，欣赏妈妈被
自己占有时候的每一丝表情。 
    “啪…………”随着大国的尽根没入，俩人的胯部重新撞击贴合在一起，同
时大国的阴囊堵住了妈妈的肛门，俩人再一次亲密无间的结合交媾在了一起…… 
    第九十八章 
    “哈……哈……哈…………”大国的阴茎尽根没入后，妈妈躺在桌子上张开
红唇不断的娇喘着，双手扣紧了桌子的边缘。好大，好粗，好硬，此时的妈妈感
受到大国阴茎填满自己的阴道，这种感觉以前从来没有体会过，去世的爸爸肯定
没有大国这么雄伟。而妈妈的自慰器虽然尺寸也不小，但还是无法和大国的阴茎
相比，最主要就是大国的阴茎有温度，还有弹性，这是自慰器无法比拟的。自慰
器是假的，大国阴茎可是真的，自慰器是死的，大国的阴茎可是活的，两者根本
没有任何的可比性。妈妈或许也从来没有想到过，自己的阴道竟然会接纳如此庞
大的生殖器。 
    “顶到花心了吗？”大国插入之后没有着急抽送，而是静止享受着妈妈阴道
的包裹，一边抚摸着妈妈的双乳一边询问道。大国双臂很长，整个人就仿佛是一
个强壮的长臂猿，妈妈虽然年纪比他大很多，妈妈的身高在女性中也算是比较高
的，但是在大国的面前还是显得有些小鸟依人。只是妈妈没有回答，听到大国的
话后，反而闭上了眼睛，显得有些羞涩，同时屋顶的灯光也有些刺眼。大国的双
手一手一个抚摸着妈妈的双乳，轻轻的揉捏着，妈妈充满弹性的硕大乳房，此时
就仿佛是两个面团一样，在大国的手中不断变化着各种的形状。 
    “顶到花心了吗？”大国感受着妈妈阴道的缓缓蠕动，不由得再次询问了一
句，同时胯部往前顶，胯部轻轻的扭到着，阴茎在妈妈的阴道深处缓缓的研磨着。 
    “恩…………”妈妈不由得发出了一声闷哼，像是大国阴茎搅动时候发出的
呻吟，也像是对于大国的回答，这个我无法判断，但是妈妈在发出这声闷哼的时
候，她的双手不由得收紧了一下，或许是她在借着呻吟的同时，侧面的回答大国。 
    “啵……啵…………”这对于大国来说已经足够了，他转头在妈妈的两个小
腿内侧轻轻一吻。妈妈的皮肤十分的光滑，十分的雪白，就仿佛像牛奶一样，这
完全看不出来是一个三十多岁女人的皮肤。而安老师和妈妈只是相差一岁而已，
安老师的皮肤就比较黑，甚至毛孔都带着浅浅的黑点，和妈妈相比，真的不是一
个档次的。在之前，我先得到了安老师，一直认为自己占了大国的便宜，大国在
吃亏。但是大国和妈妈发生了关系，看到妈妈雪白丰满的身体，我却感觉自己吃
了大亏，被大国占了便宜，安老师各个方面和妈妈都无法相比。老天爷，为什么
这么不公平，为什么我是妈妈的儿子，我和她最亲最近，但却永远得不到她。 
    “啪啪啪啪…………”在妈妈的小腿内侧亲吻了几下后，大国的胯部开始前
后的耸动起来，胯部撞击着妈妈的大腿后侧和臀瓣，发出了沉闷的撞击声。粗长
的阴茎开始在妈妈的阴道中进进出出着，而妈妈的身体躺在桌子上前后晃动着。
大国的双手已经收回，此时环绕着妈妈修长笔直的大腿，在妈妈的大腿上抚摸着，
嘴巴在妈妈的小腿上亲吻着。大国的舌头抵在妈妈的小腿内侧，随后慢慢的转头，
舌头沿着妈妈的小腿内侧往上滑，向着妈妈雪白的玉足滑去。 
    “嗯嗯嗯嗯…………不要…………”大国此时的抽送不算猛烈，妈妈双手扶
着桌子的边缘，不断的晃动着，此时感觉到大国舌头运动的轨迹，妈妈不由得睁
开眼睛，轻轻了说了两个字，只不过语气是那么的温柔，根本没有多少的坚决。
此时大国的舌头正要向着妈妈的玉足而去，妈妈的脚丫也很漂亮，十根脚趾长度
十分的和谐，玉足很白，同时妈妈的足弓弧度也比较大，或许是她比较喜欢穿高
跟鞋的原因，就连玉足的足弓弧度，都带着一丝性感。 
    “咯吱咯吱咯吱…………”此时桌子与地面摩擦，发出了阵阵的摩擦声，而
大国抽送的幅度和力度越来越大。 
    “啪啪啪啪………………”而随之而来的，就是肉体的碰撞声越来越大，现
在的大国和妈妈，撞击的面积比刚刚要大。大国的腹部撞击着妈妈的大腿后侧，
大国的胯部撞击着妈妈的大腿后侧和屁股，所以撞击声浑厚而响亮。 
    “啊……啊……不……啊…………不……不要…………”妈妈一边承受大国
的抽插，一边断断续续的说道，只不过话语带着和呻吟一样的妩媚。虽然妈妈口
中说着不要，但是她搭在大国肩膀上的玉足却没有逃离，最后大国的舌头舔弄到
了妈妈的玉足上，亲吻舔弄着妈妈的脚背，足弓。当大国舔弄到妈妈脚心的时候，
妈妈感受到很痒，想要抽回玉足，但是被大国被搂住了大腿。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~ ”大国的舌头舔弄着妈妈的脚心，妈妈的大腿又抽不回
来，最后妈妈的呻吟声都变了味道，阴道摩擦带来的舒爽，脚心被大国舔弄带来
的酥痒，两种刺激结合在一起，让妈妈的呻吟声顿时更大了起来。妈妈的身体在
桌子上剧烈的摇晃着，胸前丰满的双乳剧烈的摇晃着，不知道为什么，妈妈的双
乳不是那种上下水平的摇晃，而是画着圆圈。此时看着妈妈那对画着圆圈的双乳，
我真的好像上去舔一口，妈妈的乳头粉嫩，安老师的乳头也不错，但和妈妈一比
显得有些干瘪。 
    “不要……啊~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”当大国含住妈妈的脚趾吸吮的时候，妈
妈顿时发出了一声尖叫，随后上半身猛然挺起，被大国扛着的双腿绷紧，只是短
短的两分钟，妈妈又高潮了，而大国的抽送也停止了。此时的妈妈红唇张开，上
半身挺起，双手扣紧了桌子的边缘，双眸看着大国带着泪光和哀怨，有泪光不是
妈妈伤心，而是因为舒爽和酥痒的极致快感。大国的胯部死死贴合妈妈的屁股，
尽根没入，他留在外面的阴囊没有任何的反应，他还没有射精。男人就是这个样
子，梅开二度，男人往往更加的持久。所以大国还要多久射精，根本无法判断。
大国吐出了妈妈的脚趾，妈妈的大母脚趾上带着大国的口水。 
    “哈……哈……哈…………”高潮过去后，妈妈重新躺下，张开红唇不断的
喘息着，此时的她显得有些口干舌燥，丰满的双乳随着呼吸剧烈的起伏着。 
    “别…………”大国的双手抚摸着妈妈的双乳，弯腰下去想要亲吻妈妈，但
是妈妈不由得扭头，拒绝了大国的亲吻。大国不由得露出一丝微笑，根本没有任
何的意外，毕竟他刚刚吸吮过妈妈的脚趾，此时和妈妈接吻，妈妈肯定会嫌弃的。
此时大国揉捏着妈妈的双乳，看着妈妈满脸潮红，一脸春意的模样，阴茎尽根没
入研磨着妈妈的阴道。 
    “咔……咣………………”而这个时候，我隐隐听到门外似乎响起了开关门
的声音，我不由得赶紧摘下了耳机，听着外面的声音。结果果然听到了脚步声，
妈妈回来了吗？ 
    “小阳……小阳…………”妈妈不由得叫了两声，没一会我就听到脚步声来
到了卫生间的门口，随后房门被拉动了一下，我顿时吓的一身冷汗，此时我手中
拿着手机，正在观看妈妈和大国做爱的视频呢。 
    “我……我在呢……”我此时赶紧出声说道，只不过我的声音都有些颤抖，
此时我的阴茎还露在外面，上面还带着精液。 
    “哦…………”妈妈答应了一声，随后就走向了厨房。 
    “呼…………”我不由得重重呼出了一口气，人真的不能做亏心事，真的是
吓死了。 
    我此时不由得低头看着手机，想要把视频关闭，只是这个时候画面已经发生
了变化，大国的双手伸到妈妈的后背之下，竟然把妈妈从桌子上抱了起来…… 
    第九十九章 
    此时我带上了耳机，只不过我只是带了一只，另外一个耳朵没有带，因为我
要知道外面的动静。此时我再次看向了画面，大国将妈妈给抱了起来，虽然妈妈
是成人，但是在大国高大的身躯中还是显得娇小可人。大国抱着妈妈的后背，妈
妈习惯性的抬起双臂搂住了大国的脖子，而大国的双手向下捧住了妈妈的臀瓣，
随后在妈妈的一声惊呼声中，大国把妈妈完全的抱了起来。离开桌面的妈妈身体
悬空，本能的用双腿缠绕住了大国的腰部，以免自己会掉下去。此时的妈妈双眸
睁开，看着大国的眼神中带着惊讶，还有娇羞。 
    “火车便当”，这个姿势我听到大国说过，以前在小电影中也看到过，当时
大国还点评了一番。说什么这个姿势，男人的力气要大，否则根本坚持不了多久
等等，没有想到现在他竟然用上了。妈妈和爸爸可能没有用过这个姿势，但不代
表妈妈不知道，妈妈是做成人用品微商的，肯定会知道不少以前不知道的性知识。
妈妈此时犹如八爪鱼一样挂在大国的身上，而大国的双手捧着妈妈雪白的屁股。
大国带着妈妈转了一个身，随后走到了毯子中间，远离了那个桌子，妈妈的全部
体重都压在大国的身上，而大国此时显得游刃有余。 
    “啪啪啪啪………………”大国抱着妈妈走到毯子中间后，胯部开始前后耸
动起来，俩人的胯部撞击发出了沉闷的撞击声，此时妈妈勾住大国的双腿，因为
大国胯部的猛烈抽送，仿佛两个弹簧一样，粗长的阴茎在妈妈的臀沟下面进进出
出着，同时阴囊不断的前后甩动着。妈妈的身体在大国的怀中不断的上下摩擦着，
丰满的双乳挤压着大国的胸膛，不断的摩擦变换着各种形状。 
    “啊……哈……哈………………”妈妈此时双臂搂着大国，不断的呻吟娇喘
着，虽然这个姿势让她有些不适应，但却有着新的姿势，大国此时也喘着粗气，
抱着妈妈的同时还要耗费体力去抽送，已经变得粘稠的爱液和精液混合物从妈妈
的臀沟性器相连处缓缓的滴落，犹如膏状物一般。 
    我带着耳机的耳朵听着妈妈和大国的交合声，另外一只没有戴耳机的耳朵听
着外面妈妈收拾厨房和开关冰箱的声音，过去式和现在时同时进行着。看来妈妈
出去购物了，买了不少的食材。此时听着妈妈和大国的交合声，同时听着妈妈在
外面的声音，我反而感觉到更加的兴奋，刚开始的时候是紧张，阴茎勃起的更加
厉害了，我不由得再次撸动了阴茎。大国梅开二度更加的持久，那么我现在第二
次手淫也算是梅开二度，会不会也更加的持久呢？大国就那么用火车便当的姿势
和妈妈交合，大量的汗珠从他黝黑强壮的身体上滑落，但是他仿佛有使不完的劲，
越来越猛。 
    “滋…………”大国开始再次亲吻妈妈，在妈妈躲闪了几下后，还是被大国
捕捉到了嘴唇，俩人开始了亲吻。或许是此时的情欲让妈妈有些兴奋，所以不再
顾忌大国的口中还有自己脚丫的味道，和大国亲吻着，下面性器相连交合着。此
时妈妈长发披肩身后，随着大国的操干而上下晃动飞舞着，显得风情万种，大国
的双手捧着妈妈的屁股揉捏着，嘴上亲吻着，俩人用尽所有的方式进行最多的亲
密接触。 
    “还没好啊？这么半天……”正当我看的心旷神怡，撸动的很爽的时候，外
面响起了妈妈的声音。 
    “我……我肚子疼……泄……拉肚子…………”我此时正在兴头上，听着门
外妈妈的声音，还有耳机中妈妈的呻吟声，我更加的兴奋，所以我声音都有些颤
抖的说着。 
    “哦……一会出来吃点药……”妈妈说完之后，又再次的走远了。 
    “射……射了………………”而此时视频中的大国突然龇牙咧嘴的说道，随
后抽送的速度越来越快，幅度越来越大，力度越来越猛，已经到了射的边缘，而
妈妈此时披头散发的上下晃动，大声的呻吟着。 
    “额………………”持续了十几秒钟后，大国突然用力的往斜上方一顶，把
妈妈的屁股都给顶起，随后胯部的阴囊开始猛烈的收缩着，大国已经开始了第二
次的射精。 
    “啊~~~~~~~~~~~~~~”而在大国射精的那一刻，妈妈的头部扬起，脖子仰的
很大，红唇张开发出了一声悠长的尖叫声，双臂紧紧搂着大国的脖子，勾着大国
腰部的双腿也收紧，让大国的身体与自己贴合得更紧一些，与此同时妈妈的屁股
也主动的下沉，用力的贴合大国的胯部，让大国插入的更深一些，让大国射精射
的更深一些，承受着大国精液的第二次洗礼，俩人紧紧的相拥，男女双方开始受
精。 
    “呃……呃………………”而此时的我也开始射精，和大国一样发出了沙哑
的呻吟。只不过大国是射在妈妈的阴道最深处，而我的精液是射在了马桶之中。 
    “呼…………”我只是射精了几股就停止了，第二次射精的量有点少，而画
面中的大国还在射精，阴囊的收缩还在持续，大国真的适合当一个种男，如果专
门给女人受精生孩子，那么怀孕率一定很高。 
    我关闭了视频，在我关闭了监控视频的那一刻，妈妈还挂在大国的身上，大
国的射精已经接近尾声。但我现在无法在看下去了，一来是我射精了，空虚感觉
让我失去了继续观看的兴趣，第二就是妈妈已经回来了，如果我久久不出去，一
定会被妈妈怀疑的。我放下了手机，拿着卫生纸擦拭着阴茎，同时起身穿好裤子，
在把马桶冲水。弄好一切后，我深吸一口气走出了卫生间，尽量让自己的表情平
复下来。我没有去看妈妈，而是直接走进了卧室里，毕竟做了亏心事，看到了妈
妈那个样子，我的心现在还不平静。 
    “恩……还是打针见效快，脸色不苍白了，红润了不少……”只不过我想躲
避，妈妈却不想放过我，她从我后面跟了进来，随后看了一眼我的脸色说道。 
    “怎么会泻肚子呢？是不是胃肠感冒啊？”妈妈说完之后就到她卧室的抽屉
里拿了一些药物，随后手捧着药物和水杯来到了我的面前。此时我低头看着妈妈
拿着水杯和药物的手心，十分的细嫩，昨晚的时候这双玉手也握过大国粗长的阴
茎。 
    “吃药啊？傻看什么呢？”妈妈的声音让我惊醒，我赶紧接过了妈妈手中的
药物和水杯，在和妈妈的手指触碰的时候，我的手都忍不住颤抖了一下。我没有
泻肚子，看着这些治疗拉肚子的药物，我也只能硬着头皮吃了下去。 
    “恩……烧退了…………”当我吃完药物后，妈妈的手抚摸了一下我的额头
后说道。 
    妈妈走了出去，而我继续的躺在床上，妈妈在厨房、卧室、卫生间来回的穿
梭着。我此时躺在床上无法平静，不看不知道，一看吓一跳，真的没有想到大国
和妈妈的第一次，竟然交媾的如此激情，而且用了不少的姿势。我曾经预想过妈
妈和大国的第一次会是什么样子，按照妈妈的性格应该会安静吧，会很矜持，只
是没有想到妈妈比我想象中要放得开，毕竟是结过婚的人了，而且又是如狼似虎
的年纪，应该理解才对。不对，这个时候我才想起来，卫生间纸篓里有我擦拭精
液的卫生纸，而且卫生间里肯定有精液的气味，妈妈刚刚去过卫生间有没有发现？ 
    我借口拉肚子赶紧又进去卫生间，想要把那些有我精液的纸团扔到马桶里冲
走，只是我到了卫生间后，拿起了那些纸团，我在纸团下面突然发现了一个银色
的小药板，上面只有一颗药物，药物已经被扣走了，药板上写着名字是舒婷…… 
    第一百章 
    舒婷？这个药名我也不陌生，因为我听到大国提起过，同时在那些绿母小说
中我也看到过，这是一种紧急避孕药。不用多想，这肯定是妈妈刚刚吃过的，就
是因为昨晚被大国内射，预防怀孕的。既然妈妈把这个药板放在了这些纸团的下
面，就是为了遮掩被我看到，同时这些纸团妈妈肯定触碰过了，那么就说明妈妈
发现我手淫用纸巾擦拭精液了？我此时又在卫生间闻嗅到了一股腥味，那是我精
液的味道。卫生间是封闭的空间，只有一个房门，连窗户都没有，所以这些气味
久久没有消散。我此时真的恨不得找个地缝钻进去，我当时只顾着冲马桶，忘记
了卫生间里会有气味，当时喷点空气清新剂就好了。既然已经被妈妈察觉，就没
有收拾的必要了，在卫生间里平复了许久后，我才走出了卫生间。 
    “吃完药好点了没？”等我走出房间后，妈妈正在拖走廊地面，她不由得询
问着我。 
    “恩……好多了……”我点了点头回答后就走回了卧室之中，刚刚妈妈在和
我对视说话的时候，虽然她表现的很自然，但是我还是在她的眼中看到了一丝异
样。不知道是因为发现了我手淫的纸团，还是因为昨晚和大国的事情，或者两者
都有吧，但仔细想想也没有什么大不了的，毕竟妈妈早就发现我手淫的秘密了。 
    回到卧室后，我没有继续的躺在床上，而是拿着书开始复习。只不过我的心
根本没有静下来，不住的看向了手机。虽然已经手淫过两次了，但是一想到自己
在手机中看到的场景，回想起妈妈的娇喘和大国的深呼吸，还有俩人交媾的淫水
声、啪啪声，我就无法保持镇定。如果现在让我再继续看视频，我肯定还能够手
淫第三次、第四次……这简直比我和安老师做爱还要兴奋和刺激。同时，心中又
有点愤愤不平，大国这个王八蛋，表面一套，背后一套。表面上答应我不再纠缠
我妈妈，结果背着我把我妈妈给上了，心中多少有些不平衡，同时看过妈妈的性
感躶体和交合时候的表现后，感觉安老师根本无法和妈妈相比，怎么想都是我吃
亏了。思来想去后，我根本无法静下心来学习。 
    中午和妈妈吃了一顿午饭，妈妈不住的给我夹菜，对我十分的温柔。每次和
妈妈对视的时候，我都会想起妈妈和大国亲吻交合的一幕幕。在妈妈的心中，到
底是我重要还是大国重要？我相信我是最重要的，我是她的宝贝儿子，是她未来
的希望，但恰恰是因为这种世间最重要的亲情，让我和妈妈之间必须要保持一定
的距离。在下午的时候，妈妈没有出去，我一个人在复习功课，而妈妈进入卧室
后久久没有出来。后来我去厕所的间隙，不经意的看了妈妈卧室一眼，发现妈妈
正躺在床上，睡的十分的安静和香甜。昨晚和大国奋战了那么久，她已经很累了，
体力的耗费，另外就是缺觉。 
    趁着妈妈睡觉的间隙，我回到卧室之中，我也躺在了床上，只不过我根本睡
不着，学习也学不进去。我打开了手机，带上耳机，随后又打开了监控视频，看
着回放，此时我看着房门的位置，如果妈妈进来我会第一时间知道的。打开了视
频后，我把时间调整到了妈妈被大国第二次内射后。当大国内射结束后，他松开
了妈妈的屁股，妈妈的双腿从大国的身上滑落，双臂也放松了下来。 
    “呃……哈……哈………………”妈妈从大国身上下来后，顿时一个踉跄没
有站稳，蹲了下去，好在大国最后伸手扶住了她。妈妈蹲在了毯子上，就仿佛女
人小便一般。妈妈蹲在毯子上，胯部大开，裂开的阴唇中间，大股的精液缓缓的
滴落而下，妈妈不断的喘着粗气，此时还牵着大国的手，这是她现在唯一的支撑
点，否则她可能一屁股坐在摊子上。而大国此时站在妈妈旁边，低头看着自己的
阴茎，上面沾满了爱液和精液的混合体。只不过大国的阴茎此时依然十分的坚挺，
没有丝毫疲软的迹象。就在刚刚我手淫两次后，阴茎就彻底疲软了下来，可见大
国的性能力是多么的强悍。 
    “呼……呼……呼…………”大国此时也喘着粗气，刚刚抱着妈妈，确实比
刚刚其他姿势耗费体力。但大国依然站的笔直，一只手牵着妈妈的手，身上的汗
珠滚滚而下，粗长的阴茎一动一动的撬动着，他低头看着妈妈的样子，不由得咧
嘴笑了起来。能够把妈妈这位绝色少妇操到这种程度，他一定十分的自豪，同时
他看着妈妈的躶体，浑圆的乳房被膝盖挤压，显得更加的丰满，因为下蹲而裂开
的臀沟，浑圆的臀瓣，都让大国眼中冒光，不由得舔弄了一下自己的嘴角。 
    “嘶…………”平复了好一会后，妈妈阴道口也不再滴落精液，妈妈一边倒
吸凉气，一边起身，同时拉着大国的手。 
    “恩…………滋滋滋…………”只是妈妈刚刚起身，就再次被大国抱在怀中，
低头亲吻着妈妈，大国吸吮着妈妈的嘴，同时一只手攀上了妈妈的乳房揉捏着。
妈妈伸手推着大国的脸，同时身体微微的往后。“啵…………”在妈妈坚持的温
柔推搡下，俩人的嘴唇才分开，唇分的时候还发出了一声脆响。 
    “不要…………”唇分后，妈妈轻轻的和大国说了一句。 
    “不行了吗？”大国此时搂着妈妈的细腰，低头对着妈妈说道。 
    “我得回去了……万一小阳起夜，看到我没有在卧室，会……”妈妈没有和
大国对视，低头说道，回避着大国依然火热的目光。而此时妈妈的声音十分的轻
柔，和以前的语气真的是天壤之别。以前和大国说话的语气是那种长辈的语气，
而现在十分的温柔，就仿佛是妻子对于丈夫的那种温柔，不管怎么说，大国已经
彻底的占有了她，成为了她第二个男人。而爸爸已经去世多年，所以大国就是她
现在唯一的男人。 
    “那我怎么办？我和我妈妈说今晚去同学家里过夜，你总不能让我大半夜在
回去吧？”大国此时抱着妈妈，有些委屈的说道。 
    “那你在这里休息下吧…………”妈妈低头看了一眼狼藉的毯子，随后抬头
和大国对视着说道，和大国对视的双眸中带着一丝羞涩，似乎还有一丝商量的语
气。 
    “再来一次？”大国的双手向下，抚摸着妈妈的屁股说道，说完之后还掰开
妈妈的臀瓣，露出了臀沟中间的肛门，随后大国的双手松开，妈妈的臀瓣回弹合
并，掀起了一阵阵肉浪。 
    “不要了……”大国的抚摸和揉搓，让妈妈的呼吸紊乱了一下，随后赶紧说
道。 
    “今晚我最少可以和你来五次……”大国在妈妈的嘴唇上再次亲吻了一下说
道。 
    “你把这里收拾一下，我去给你拿床被子……”妈妈对着大国说完后，赶紧
温柔的挣脱了大国的怀抱。 
    妈妈拿着纸巾擦拭着自己的阴道口，同时穿好了胸罩、内裤和睡裙。妈妈穿
好之后看着大国还赤身裸体，眼神微微躲闪了一下，虽然已经见过大国的躶体，
甚至体验过大国的身体，但事情真的发生了，妈妈还是有些羞涩。妈妈拿着雨伞
走出了库房，而大国也重重的伸了一个懒腰，显得十分的开心和兴奋，似乎还有
些意犹未尽。他终于得到了妈妈，心中的欲望得到了满足，脸上的笑容根本遮掩
不住。此时外面的雨声已经小了很多，大国拿着纸巾擦拭着自己的阴茎。擦拭完
阴茎后，又开始擦拭毯子上的液体痕迹。 
    当大国擦拭完毕后，妈妈拿着被褥进入了库房之中…… 
    第一百零一章 
    妈妈蹲了下去，贴心的帮大国铺好了被褥，细心的程度不亚于帮我铺被子。
大国此时站在库房之中，此时的他还没有穿上内裤和球服，仿佛是故意的继续露
着生殖器，妈妈进屋的时候有些不好意思，但也没有说什么。看着蹲在那里铺被
子的妈妈，大国不由得咽了一口唾液，同时阴茎撬动了几下。妈妈因为弯腰下蹲，
屁股显得十分的浑圆，虽然有睡裙的遮挡，却有多了一丝朦胧之美。如果可以的
话，大国完全可以在和妈妈继续的来一次。 
    “晚上继续盖好被子，今晚下雨温度低，千万不要感冒了……”妈妈铺好之
后，看着大国说道，不过脸颊微红，毕竟大国还赤身裸体。 
    “放心，就算我去外面睡一夜，也不会感冒的，我身体的抵抗力好着呢……”
大国微笑着说道，随后比划了一个健美的姿势，身上的肌肉块顿时都凸显了出来，
充满了阳刚之气。妈妈看到这个样子，眼中微微有些失神，女人都对这种强壮的
男人充满了兴趣，大国这种肌肉男也最吸引女人。 
    “我去睡了……”妈妈短暂的失神后，赶紧回复了过来，说话的时候呼吸稍
微紊乱了一下。只是妈妈刚路过大国身边，就被大国一下子抱住了，妈妈的身体
顿时僵硬在大国的怀中。 
    “今晚在这陪我吧……”大国低头对着怀中的妈妈说道。 
    “不行，我必须回去……绝对不能让小阳知道……”如果在以前的话，大国
这种没完没了的样子，妈妈肯定已经生气了，但妈妈没有，只是耐着性子和大国
说道，显得十分的温柔和有耐心。 
    “好吧……”大国的情商还是很高的，知道进退，所以有些无奈的说道，随
后松开了妈妈。 
    “啊…………”不过在妈妈要走的时候，大国突然伸手隔着睡裙在妈妈的翘
臀上摸了一把，妈妈顿时发出了一声惊呼，随后脸色羞红的看着大国，但却没有
生气，只是嗔怪的看了他一眼，随后就离开了。 
    “呼…………”大国伸了一个大大的懒腰，随后就躺在妈妈铺好的被褥中睡
了过去。今晚他很累，而且他本来的觉就很大。 
    我不由得切换了一下摄像头，妈妈进入房间后，再次向着我卧室看了一眼。
刚刚进来拿被褥的时候，妈妈就看了一眼我的卧室，发现我依然没有醒，甚至姿
势都没有换过后，妈妈不由得松了一口气，随后进入浴室开始洗澡。浴室没有摄
像头，所以看不到性爱过后的妈妈沐浴的样子。洗过在后，妈妈就回到卧室准备
休息，只不过在休息之前，妈妈咕哝了几下手机，确认无误后，妈妈就躺在床上，
她的眼睫毛忽闪忽闪的，黑暗中不知道在想着什么。或许和大国真正发生关系后，
妈妈的心情也无法平静，应该是十分的复杂。没多久，妈妈缓缓的起身，随后再
次打开了灯光，也不知道妈妈还要做什么。只是妈妈来到了衣柜跟前，拿出了那
个她事先已经放好的影集。在打开影集的过程中，妈妈的呼吸有些粗重，甚至手
也在微微的颤抖，很快爸爸的相片就露了出来。妈妈看着爸爸的相片，随后用手
轻轻抚摸着爸爸的脸部。 
    “对不起……”许久之后，妈妈深吸一口气轻声的说了三个字，随后把影集
缓缓的合并，妈妈没有流泪，只不过表情中带着一丝愧疚，同时又仿佛有了一丝
解脱。把影集重新放好之后，妈妈关闭了屋灯重新躺在了床上，黑暗中的妈妈还
没有睡觉，偶尔会传来一声悠长的叹息。 
    虽然妈妈已经是单身，就算有男人也很正常，但她的这个男人却是自己的儿
子同学，和自己的儿子同龄，这种已经不能用姐弟恋来形容，完全是差了辈分的。
但却让妈妈和他的第一次就沉沦。妈妈能够突然决定和大国突破最后一层关系，
虽然有大国的逼迫，但更多的是妈妈的心甘情愿，否则只要妈妈不愿意，妈妈有
无数个办法让大国死心。妈妈单身这么多年，什么事情都自己去抗，她的内心中
潜意识的需要一个结实的肩膀。大国这段时间里，经常来我家里对妈妈嘘寒问暖，
无微不至的照顾，妈妈就算在不情愿，心中也已经有了大国的一丝位置，尤其是
妈妈那次中暑，大国给妈妈擦拭身体，又给妈妈做饭，完全胜过了我这个儿子，
或许那个时候开始，妈妈心中就已经对大国有了新的印象吧。冰冻三尺非一日之
寒，俩人的这一晚，前期也经过了很多事情的铺垫，大国的年轻和阳光，这都让
妈妈回到了年轻时候的感觉，甚至不顾及已经死去的父亲。不知道过了多久，妈
妈终于闭上了眼睛，而原本有些愁绪的嘴角轻轻的扬起，在睡着的最后一刻，她
露出了一丝浅浅、又带着幸福的微笑。 
    “咚咚咚……咚咚咚…………”我把视频快进着，到了早上四点多的时候，
妈妈的手机突然响了起来，是妈妈手机订的闹铃。妈妈顿时从睡梦中惊醒，随后
关闭了手机的闹铃。刚刚睡醒的妈妈，有些迷迷糊糊，随后想到了什么。只见妈
妈赶紧起床，随后轻轻的走出了卧室，当走出卧室后，妈妈趴在我的房门上看了
一眼，随后赶紧向着库房的方向走去。我把手机的摄像头切换了一下，大国此时
正四仰八叉的躺在库房的地面上睡觉。虽然在水泥地上睡觉，但是有毯子和被褥，
大国倒是睡的十分的香甜，还打着呼噜。大国有裸睡的习惯，这个我是知道的，
按照他的说法，穿着内裤睡觉，会阻挡他生殖器的发育。此时大国的被子被踢到
一边，露出了他大半的身体，粗长的阴茎因为晨勃高高的挺起，上面还带着微白
的痕迹，那些都是昨晚留下的性爱痕迹。 
    “咔…………”妈妈来到了库房后，打开了房门，顿时看到了正中间的大国，
尤其是大国那根勃起的性器，进来的妈妈不由得一呆，随后脸颊微红，用手轻轻
捂着自己的红唇，看着那根粗长的生殖器。昨晚自己就是在这根性器之下婉转承
欢，也是它给了自己的第二个春天，上面干涸的痕迹正是俩人昨晚性爱的见证。
妈妈好一会才反应过来，随后调整了一下自己的呼吸。大国睡觉很死，妈妈进来
的开门声都没有让他醒过来。 
    “大国，醒醒……赶紧醒醒…………”妈妈用被子把大国露出的男根给盖住，
随后蹲下轻轻的推着大国，口中发出了温柔甜美的声音。 
    “恩………………”大国发出了一声有些不情愿的声音，随后吧唧了几下嘴，
转身又睡了过去。妈妈看到大国这个样子十分的无奈，最后只能露出了一丝苦笑，
不由得再次推着大国，力度加大了不少。 
    “啊……嗷………………”在妈妈的努力下，大国不情愿的坐了起来，根本
没有睡醒，他不由得伸了一个大大的懒腰，随后迷迷糊糊的睁开了眼睛。他有些
迷迷糊糊，似乎第一时间没有反应过来，他看到妈妈后，才慢慢的恢复了意识。 
    “几点了？”大国不由得问了一句，眼睛上还带着眼屎。 
    “四点钟……”妈妈看了一下手机后对着大国说道。 
    “这么早？”听到妈妈的话后，大国迷迷糊糊看向了库房的窗户，此时天色
还没有亮，还比较昏暗，太阳刚刚露出鱼肚白。 
    “快点吧……免得被小阳发现……”妈妈对着大国说道。 
    “小阳一般不是六点多才起床吗？”大国干脆又躺了下去，随后懒散的说道。 
    “哎呀，你快起来回去……”妈妈顿时十分的无奈，不由得再次推动着大国，
表情有些焦急。 
    “哎………………”只是大国随后伸手一搂，在妈妈的惊呼声中，把妈妈搂
在了怀中，随后翻滚了一下，把妈妈压在了身体底下…… 
    第一百零二章 
    “你要干嘛？”妈妈此时躺在带着大国体温的褥子上，看着大国说道，但是
声音有些颤抖。大国趴在妈妈的身上，就那么看着妈妈不动，胸口挤压着妈妈的
乳房。 
    “昨晚没有要够，来个晨练……”大国说完之后，就低头向着妈妈的红唇吻
去。 
    “别……快走，小阳醒了就麻烦了…………”只是妈妈一转头，大国的嘴吻
在了妈妈的脸蛋上，妈妈赶紧推着大国说道。只是妈妈的力气怎么能推得动大国
的体重？大国只需要压在妈妈身上，不用耗费丝毫的力气。 
    “一个小时内解决战斗……”大国的嘴离开了妈妈的脸蛋说道，随后又去追
逐妈妈的红唇。 
    “你有口臭，别亲我…………”只是妈妈一边躲闪着一边说道，但是挣扎却
小了很多。大国顺势撩起了妈妈的睡裙裙摆，露出了妈妈的下半身，光滑雪白的
双腿，宽阔的胯部，只有一条新换的内裤。早上刚起来，大国还没有刷牙，肯定
会有口臭的，这一点我是深有体会，自己都感觉到臭。 
    “啊…”大国的手在妈妈的胯部抚摸了一把，虽然隔着内裤，还是让妈妈发
出了一声短暂的惊呼。 
    “湿了……”大国抚摸了之后，不由得贱贱的说了一句，在妈妈进来的时候
就看到了大国晨勃的大肉棒，女人看到男人肉棒的时候往往也会有生理反应。都
有一日之计在于晨，男人在早晨的时候阳气最盛，性欲也最旺盛，但这并不是男
人的专属，女人也是一样的。 
    妈妈没有说话，听到大国这两个字后，脸色潮红，用拳头在大国的肩膀上敲
打了一下。此时的妈妈，早已经忘却了大国昨晚的言而无信，是一而再，再而三
的言而无信。偷摘避孕套，把妈妈内射，但是现在妈妈根本没有生气的意思，也
没有想找大国算旧账的表现，只能说明妈妈在昨晚的过程中，体会到了无套和内
射的快感，同时因为和大国有了肉体关系，心中对大国的感觉已经发生了变化。
原本大国只是她的晚辈而已，儿子的同学，但是现在大国已经成为了她的男人，
一个真正占有过她的男人，虽然不是丈夫，但也已经有了那种实质的关系。 
    “快点…………”妈妈沉吟了一会后，害羞的说了两个字，随后闭上了眼睛，
原本推搡着大国的双手也放了下来，平放在身体的两侧，完全是一副任君采摘的
模样。 
    大国听到后十分的兴奋，直接起身跪坐在妈妈的大腿根部，粗长的阴茎暴露
出来，上面的爱液痕迹还残存。大国直接撩起了妈妈的睡裙，而妈妈闭着眼睛抬
起了后背和抬起双臂配合着，让大国把睡裙顺利的从她头上脱去。此时的妈妈全
身只有胸罩和内裤。大国这次没有食言，用最快的速度脱去了妈妈的胸罩和内裤，
而这个过程中妈妈闭着眼睛配合着，只是妈妈的呼吸紊乱，脸颊潮红，十分的羞
涩。很快，妈妈就全身一丝不挂了，此时库房内没有亮灯，外面的天色还比较昏
暗，但还是可以看得清清楚楚，毕竟妈妈的皮肤十分的雪白，仿佛带着夜光一样。
大国上下的巡视着，越来越激动，但迟迟不下手。此时的他或许在回忆着，昨晚
自己真的享受到了这具美丽成熟的酮体，同时内射了两次，胯部的阴茎上下撬动
着，马眼已经溢出了一滴透明的粘液。 
    “你在干什么？”闭眼的妈妈微微睁开眼睛，看着大国呆呆的样子，有些羞
涩的问道，同时又十分的开心。自己虽然已经快要四十岁了，但却能够把大国这
样的小鲜肉迷的神魂颠倒，妈妈心中的虚荣肯定会得到巨大的满足，同时也更加
自信自己的魅力，这是对一个女人最大的肯定。妈妈的声音让大国从痴迷中惊醒，
他不由得一愣，随后反应过来，分开了妈妈的双腿，跪在了妈妈的双腿中间。 
    “噗…………”随着一声空气被挤出的声音，大国的阴茎一下子就插入了妈
妈的阴道之中，而且一瞬间插入了大半。 
    “呃…………”大国直接分开妈妈的双腿，随后就扶着阴茎插了进去，过程
十分的迅速，充满了心急，猝不及防的妈妈被大国突然的插入，顿时发出了一声
闷哼。妈妈迷离的眼睛也顿时睁大，眼中带着一丝痛苦、突兀、还有一丝意外。 
    “直接来…………”妈妈有些没好气的说道，她根本没有准备好，语气中微
微有些哀怨，至少做些前戏吧。 
    “已经湿了……”大国没有过多的解释，只是短短的说了四个字，随后胯部
再次往下一沉。 
    “噗呲…………”大国的阴茎十分坚决的尽根没入，妈妈阴道中的空气被挤
出，声音听上去很难听，仿佛放屁一般。只怪大国的阴茎太粗太长，妈妈阴道内
的空气被野蛮的挤了出来。而大国插入后也趴在了妈妈的身上，一只手攀上了妈
妈丰满的乳房。 
    “啊…………”妈妈强忍着呻吟，但还是发出了一声压抑的呻吟声，婉转而
悠长，同时妈妈平放的双臂也抬起，紧紧的搂住了趴在她身上的大国脑袋。同时
妈妈分开的双腿也不由得绷紧，同时玉足抬起了一下。大国的阴茎太粗太长了，
虽然妈妈昨晚已经适应过了，但是经过了一晚的恢复，阴道再次接纳它还是有些
费力。妈妈紧闭双眸，眉头皱起，脸上带着一丝痛苦和满足。虽然没有经过前戏，
但妈妈的阴道也足够的湿润，大国晨勃的阴茎就是最好的催情药，看来在妈妈进
来看到大国阴茎的那一刻，妈妈的阴道就自动的分泌爱液了，可见妈妈对于昨晚
的疯狂是多么的刻骨铭心。 
    “滋……啵………………”大国没有说话，就那么保持着插入的状态，随后
开始吸吮舔弄妈妈的乳房，妈妈的两个乳头早已经充满勃起，此时在大国的挑逗
之下不断的闪躲着。大国的舌头挑逗妈妈乳头的时候，妈妈的身体也轻轻颤抖着，
妈妈的身体紧绷，大国一定感受到了，所以在给妈妈平复适应的时间。大国抓着
妈妈的两个乳房，不断的抚摸着，亲吻吸吮着，同时亲吻妈妈的肩膀、锁骨和脖
子。先插入，后前戏，大国现在的性爱顺序也算是奇葩了。 
    “还好吗？”等了大约半分钟，或许是妈妈终于放松了下来，大国亲吻了一
下妈妈的下巴，随后温柔的询问道。妈妈的身体不再紧绷，趴在上面的大国自然
察觉到了，所以才有此一问，看来妈妈此时已经适应了大国的尺寸，也怪大国直
接插入，如果采用九浅一深的方式，或许也不会如此。 
    “你这个狠心的人……”听到大国的话，妈妈搂着大国的双臂轻轻收紧了一
下，随后轻轻的呢喃了一句。妈妈毕竟是成年女人，什么事情没有遇到过，所以
根本没有那种小姑娘或者小处女那么多的羞涩，既然已经放开了自己，也把自己
交给了大国，她自然也就放开了许多，在性爱问题上，她的认知比大国要深的多。
听到妈妈的这句话，大国的呼吸明显急促了一下，也变得粗重起来。你这个狠心
的人，是一种妻子对于丈夫的撒娇卖萌，还有一丝嗔怪的成分。别说是大国，现
在我拿着手机听到这句话，都感觉到自己的心弦被撩动了一下，感觉痒痒的，十
分的兴奋。 
    “啪啪啪啪…………”大国听到妈妈的这句话后，抓着妈妈的双乳开始抽送
起来，俩人胯部的撞击，还有腹部的撞击声，两者重合在一起，回荡在清晨的库
房之中。伴随着这些的，还有妈妈压抑的叫床声，大国粗重的呼吸声，还有性器
摩擦的黏黏淫水声……
　第一百零三章 
　　「额……呵……额……呵………………」妈妈此时躺在大国的身上，不断的
被大国抽插撞击着，妈妈的红唇张开发出了悦耳的呻吟声。 
　　或许是经过了一夜的适应，妈妈放开了许多，此时妈妈的呻吟和昨晚相比，
明显的是娇媚的很多，比昨晚要放开很多。 
　　妈妈任由大国在她丰满成熟的娇躯上索取着，大国的嘴在妈妈的乳房、肩膀
上来回的啃咬着，妈妈敏感的部位都留下了大国带着口臭的口水。 
　　「唔～～～～」过了大约五分钟后，妈妈达到了第一次的高潮，在高潮来临
的那一刻，她用自己纤细的手捂住了自己的嘴唇，发出了沉闷的闷哼声。 
　　在高潮来临的那一刻，她还不忘记止住自己的呻吟，免得被我这个还在熟睡
的儿子听到。 
　　妈妈的双腿成Ｍ型分开在大国的身体两侧，随着大国的抽送不断的上下晃动
着，当妈妈到达第一次高潮的时候，妈妈的玉足抬起，双腿缠绕在大国充满力量
的腰部上。 
　　妈妈修长雪白的双腿彷佛是一把剪刀，缠绕在大国的腰部上，止住了大国的
抽送，把他紧紧的锁住，让他保持尽根没入的姿势一动不动，让自己的高潮缓缓
的到来，缓缓的退却。 
　　妈妈的双腿缠绕着大国的腰部，而玉足的十根脚趾用力勾起，充满了淫靡。 
　　而妈妈的双腿环绕在大国的腰部后，妈妈的屁股也噘起，露出了妈妈臀沟中
间的肛门，此时肛门的肉旋也在快速的收缩着，和高潮的到来映衬着。 
　　此时看着妈妈的样子，比昨晚开放的多，也没有昨晚那么多的矜持。 
　　看着妈妈双腿缠着大国的腰部，双臂紧紧搂着大国的脖子，脚趾用力的勾起
，露出来的肛门屁眼正在收缩，真的无法把她和平时温柔的妈妈联系在一起。 
　　真的没有想到，妈妈一旦放开了，在性爱上也是那么的放荡，简直不亚于安
老师。 
　　但妈妈开放，不能用淫荡来形容，更不能用风骚，这或许是和安老师的区别
的。 
　　安老师曾经勾引过大国这个亲生儿子，完全可以用淫荡风骚来形容。 
　　而爸爸去世这么多年，妈妈一直坚守底线，妈妈还是一个忠贞的人，大国只
是运气太好罢了，还有我这个损友的「助攻」。 
　　此时看着妈妈的样子，我心中感觉到极度刺激的同时，还有浓浓的后悔，更
多的羡慕和嫉妒。 
　　但现在这一切还有什么意义呢？大国已经得到了妈妈，生米煮成熟饭，一切
都无法挽回。 
　　我知道，女人一旦对一个男人放开了自己，让对方得到了她，那么一切都彻
底开始了，想要结束都比较难了。 
　　更何况两个家庭的破裂，本身就源自于今天同样约会的出轨的两人，他们却
先质问婚姻里无过错那一方。 
　　这不是可笑，讽刺吗？不管出于什么原因，这种行为不管是有意还是无心都
是代表着两个人的本质是趋同的。 
　　过了大约半分钟，妈妈的高潮终于过去了，妈妈勾起的脚趾恢复原装，双腿
也从大国的腰部滑落，重新变成Ｍ型分开在大国的身体两侧，妈妈的双臂依然搂
着大国的妈妈，让大国的脸颊贴着她的脸颊，不让大国看到她此时妩媚的样子。 
　　「还是早晨的情欲大，刚刚你下面竟然有一股吸力，让我差点射了……」大
国挺了一会后抬起脸，随后低头看着妈妈说道。 
　　「住口……」大国刚说完，妈妈的脸颊羞红，顿时娇斥了一句，充满了羞涩
。 
　　「下面真的好紧……」大国舔着大脸又继续的说着。 
　　「闭嘴……」结果妈妈再次娇斥了一句，脸红的快要滴出水来了。 
　　「老婆……」结果大国又叫了两个字，而这两个字叫出来后，只见妈妈的身
体顿时僵硬了一下，随后睁开了紧闭的双眸看着大国，眼中充满了不可置信，随
后眼神转变成了迷离，最后闪过了一丝愠怒。 
　　「起开……」只见妈妈愣神了一会后，突然伸出双臂推搡着大国，差点把大
国掀翻了过去。 
　　「恩…………」只是大国赶紧趴伏了下去，重新压在了妈妈的身上，把妈妈
抱得紧紧的。 
　　妈妈真的生气了，不断的推着大国，但是根本无法把这个癞皮狗给推开。 
　　「大国，你听清楚，虽然我和你现在这个样子，但不许叫那两个字……」妈
妈推搡了一会后，直接放弃后说道，说的时候咬牙切齿。 
　　「对不起，我错了……我没有其他的意思……」大国赶紧解释道，他预感到
妈妈生气了。 
　　他此时隐隐有些后悔，这两个字明显有些敏感，妈妈现在还不适应这个身份
的转变，是他自己太过心急了。 
　　「以后你再敢叫一次，我就……」听到大国的话，妈妈深吸一口气说道，深
呼吸的时候，丰满的胸脯拱起了一下，把枕在上面的大国脑袋顶起了一下。 
　　「你就怎么样？」似乎是察觉到妈妈的气消了，大国不由得抬起了脸，再次
死皮赖脸的询问道。 
　　大国的情商很高，很会讨人欢心，他现在能够压在妈妈身上，把阴茎插入妈
妈的阴道之中，足以说明他的能力。 
　　要知道这么多年，向妈妈献殷勤的男人不再少数，都是那种成熟的男人，甚
至有几个条件比较好的，但妈妈都没有动心。 
　　那些男人或许做梦都想不到，他们现在竟然败在了一个毛都没有长齐的毛头
小子的手里。 
　　「我就……啊………………」听到大国的问题，妈妈一时间语塞，还没有想
到说辞，就突然仰头发出了一声突兀的呻吟。 
　　「啪……」大国突然快速的拔插抽送了一下，粗长的阴茎快速在妈妈的阴道
中搅动了一下，胯部和妈妈的胯部勐烈的撞击了一下。 
　　「你就怎么样？」大国不由得再次询问了一句，随后他撑起了自己的胳膊，
像俯卧撑一样撑在妈妈的身上，上半身和妈妈的上半身分开，妈妈的丰满的双乳
失去了挤压，变成了生机勃勃的坚挺样子。 
　　但是俩人的胯部还紧紧的相连在一起。 
　　「我就不让……啊～～～～～～」妈妈秀目蹬着大国，只是还没有说完，就
再次发出了一声婉转的呻吟声。 
　　「噗呲…………」大国的胯部再次的快速抽送了一下，粗长的阴茎尽根拔出
，尽根插入，和妈妈泥泞的阴道搅动，发出了一声犹如响屁一般的声音。 
　　而妈妈的身体躺在褥子上，被大国顶的上下晃动了一下，丰满的双乳剧烈的
晃动了一下，充满了惊人的弹性。 
　　「你……啊……啊～～～～～」妈妈缓过来刚要说话，结果大国又再次抽送
了一下，妈妈发出了一声压制不住的呻吟，随后呻吟声就无法在停止，因为大国
的抽送已经连续起来。 
　　「啪啪啪啪…………」大国用俯卧撑的姿势，胯部不断的前后晃动着，和妈
妈的胯部撞击在一起，发出了清脆的撞击声，粘稠的淫水在俩人的胯部粘连，连
接着一根根浑浊的粘液丝线。 
　　「吧唧吧唧吧唧……」粘液被俩人的胯部撞击，每次的贴合和分离，粘液都
发出了潮湿粘稠的声音，充满了淫荡的意味。 
　　大国双手撑在妈妈的身体两侧，居高临下的看着妈妈，大国虽然身强体壮，
但是腰部的柔韧性很不错，腰部和胯部不断的扭动耸动，他身体其他地方却没有
晃动，十分的沉稳。 
　　「啊啊啊…………」妈妈躺在大国睡过的褥子上不断的呻吟着，身体上下的
晃动着，丰满的双乳画着圆圈，妈妈此时眼睫毛忽闪忽闪的眨动着，眼神迷离又
带着幽怨的看着大国，双腿成Ｍ型分开两边不断的晃动着。 
　　淫水顺着妈妈的阴道口缓缓的流下，只是刚流过妈妈的肛门就被大国甩动的
阴囊拍打击飞。 
　　妈妈的乳房太大了，大国的抽送的动作又大，所以乳房晃动的十分的厉害。 
　　当大国的眼睛火辣注视着这对晃动巨乳的时候，妈妈羞涩的用胳膊夹住了乳
房，不让它们晃动。 
　　但是两个乳房被妈妈挤压在一起，两个乳头和乳晕贴合靠近，大国一边抽送
一边低头，一下子就亲吻含住了两个乳房，是同时含住的。 
　　「恩～～～～～～～」大国含住妈妈乳头的时候，妈妈紧闭双唇，发出了一
声婉转的闷哼声…… 
　　第一百零四章 
　　妈妈又来了一次高潮，在大国同时含住她两个乳头的时候，此时的妈妈用胳
膊夹着乳房，好像是配合大国一样。 
　　大国在妈妈的两个乳头上吸吮着，腮帮不断的蠕动收缩着，一直给妈妈的高
潮进行加持。 
　　好一会，妈妈的高潮终于脱却了，此时的妈妈双腿自然的分开着，双臂也放
松开来，但是两个乳房还贴在一起，因为大国还叼着两个乳头。 
　　「啵…………」妈妈的高潮退却之后，大国吐出了妈妈的乳头，然后偏头看
着妈妈的样子。 
　　此时的妈妈脸上带着汗液，正在粗重的喘息着，丰满的双乳不断的上下起伏
着，幅度很大。 
　　妈妈刚刚身体上下剧烈的晃动，额头的秀发飞舞黏在了额头上。 
　　此时妈妈雪白的娇躯都已经有些湿漉漉的，可见性爱的勐烈。 
　　大国低头看着妈妈风情万种的样子，随后抬起了妈妈分成Ｍ型的大腿，把它
们一左一右扛在了肩膀上。 
　　同时大国直起了身子，妈妈的两个玉足荡在大国的脑袋后面。 
　　「啪啪啪啪………………」大国跪在褥子上，随后又再次抽送起来，胯部不
断的撞击着妈妈的臀瓣后面。 
　　「啊啊啊啊啊…………」而高潮刚过去的妈妈，双手抠挖着褥子，身体上下
晃动，张开的红唇不断发出呻吟叫床声。 
　　丰满的双乳再次上下摇晃着，两个乳峰上沾染着大国留下的唾液。 
　　大国就这么快速的抽送着，粗长的阴茎在妈妈泥泞的阴道中快速的拔插进出
着。 
　　「噗呲噗呲………………」阴道与阴茎的摩擦和搅动，不断发出清晰地摩擦
声，清晨的整个库房都充满了淫靡的气息。 
　　「好……好没好……好…………」而在大国抽送的间隙，妈妈残存的理智不
断的催促着大国，因为妈妈担心大国的持久力，弄不好在我醒来之前都不会射精
。 
　　妈妈的身体剧烈的晃动着，妈妈的眼睛不住的看向门口。 
　　而妈妈的催促下，大国抽送的速度越来越快，力度越来越大，彷佛随时能够
把妈妈给顶飞出去。 
　　「快……快点……再……快点…………」妈妈一边呻吟一边开始语无伦次的
说着，一边催促着大国，一边也是在给俩人的性爱无形中添加刺激和快感。 
　　而大国在这种状态下，抽送的越来越快。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
时间一分一秒的过着，大国就那么快速勐烈的抽送，只加速不减速，又过了十分
钟后，随着妈妈高昂的淫叫声响起，大国也终于达到了极限，扛着妈妈的双腿，
胯部顶着妈妈的屁股，阴囊开始收缩，开始给妈妈第三次受精。 
　　这次的大国坚持了二十分钟左右，不是因为他的持久力变短了，而是在最后
十分钟的时候，大国一直在插，中间没有任何的停顿，而妈妈表现的也比昨晚要
开放，所以大国最终在连续的抽送中一泻千里。 
　　这次的晨练也终于落下了帷幕，大国的阴茎也终于得到了释放。 
　　妈妈修长的大腿从大国的肩膀上滑落，大国和妈妈俩人的身上布满了汗珠，
彷佛刚洗过澡一般。 
　　大国趴在了妈妈的身上，不断亲吻着妈妈的身体，同时不断的喘着粗气，俩
人一起正在平复着，而大国的阴茎还深深的插在妈妈的阴道之中。 
　　妈妈的胸部剧烈的起伏着，大国的身体也被顶起。 
　　妈妈的双眸紧闭，红唇张开不断的娇喘着，偶尔还会有闷哼声传出，可见这
次的性爱比昨晚还要强烈，虽然这次的姿势很少。 
　　「快点……快点下去…………」最后还是妈妈最先恢复过来，她不由得用自
己的粉拳推搡着大国，大国才恋恋不舍的起身，随后把粗长的阴茎从妈妈的阴道
中拔出。 
　　「啵…………」大国的阴茎竟然还没有疲软，还坚硬如铁，拔出的时候还发
出了一声轻响。 
　　「恩…………」在大国拔出阴茎的瞬间，妈妈发出了一声闷哼，娇躯颤抖了
一下，她赶紧起身睁开眼睛，眼睛有些迷离的看了一眼大国胯间的那根勃起的性
器，上面还带着精液和爱液的混合物。 
　　看着大国的阴茎依然坚挺，妈妈的眼中闪过了一丝惊讶，大国昨晚说可以和
妈妈一夜来五次，看来果然是不假，年轻的身体真的很好。 
　　「快穿衣服…………」妈妈赶紧拿过纸巾擦拭了几下阴道口，随后赶紧穿起
了衣服。 
　　大国虽然有些恋恋不舍，但还是乖乖的穿好了衣服。 
　　「不用了，这些我要留着……」当妈妈把纸巾递给大国，让他擦拭的时候，
大国竟然摇了摇头说道，没有去接妈妈的手中的纸巾。 
　　听到大国的话后，妈妈的脸颊不由得更红，羞涩的同时，眼中又闪过了一丝
隐晦的欣慰和欣喜。 
　　「我先出去……」妈妈抱起了大国的被褥，随后对着大国说道，大国的手中
拎着一个口袋，里面装着妈妈擦拭过后留下的纸巾。 
　　此时我切换着摄像头，妈妈抱着被褥小心翼翼的回到房子里，随后在走廊里
走路很轻，偷偷摸摸小心翼翼的样子。 
　　我从来没有看到妈妈这个样子，彷佛做贼一样，兴奋刺激的同时，还有一丝
心酸吧。 
　　妈妈小心翼翼的向着我的卧室房门玻璃看了一眼，随后微微松了一口气，转
身回头对着大国眨了眨眼睛。 
　　大国此时站在后门外，看到妈妈的示意后，赶紧小心翼翼的走到了门口，随
后轻轻打开了房门走了出去。 
　　大国离开后，妈妈隐晦的呼出一口气，随后小心翼翼的开门，把被褥放好，
一切都是小心翼翼。 
　　把被子放好之后，妈妈再次进入到卫生间中，随后响起了水流的声音。 
　　这一晚，妈妈已经洗过两次澡了，只为了洗去大国留下的痕迹，而妈妈又不
得不再换一条内裤。 
　　洗完澡出来后，没有进入我的房间，而是把大国睡过的被褥拆了下来，褥子
上有一块很明显的湿润痕迹，那里大部分都是妈妈分泌的爱液，那些爱液当时从
妈妈的阴道中溢出，随后滑过妈妈的肛门流到了这里。 
　　妈妈拿着褥子，看着那块湿润的痕迹，妈妈原本已经恢复的肤色再次变红，
比杨颖还漂亮比冰冰更性感；随后拿到了洗衣机里开始清洗，与此同时妈妈开始
做饭，只不过妈妈的目光数次看向了我的房门方向。 
　　妈妈的脸上带着羞涩，似乎有些不敢面对随时会出来的我。 
　　更何况两个家庭的破裂，本身就源自于今天同样约会的出轨的两人，他们却
先质问婚姻里无过错那一方。 
　　这不是可笑，讽刺吗？不管出于什么原因，这种行为不管是有意还是无心都
是代表着两个人的本质是趋同的。 
　　妈妈洗被褥和做早饭的声音很大，似乎是想故意把我弄醒，随后让我自己出
来一般。 
　　但是一直到妈妈把早饭做好，我都没有任何的声音。 
　　妈妈纠结了好一会后，平复了一下自己，同时照了照镜子，此时她洗澡过后
的头发还没有干。 
　　妈妈走到我房门前的时候，纠结了一会后轻轻的推开了我的房门。 
　　「吃饭了，小阳……」妈妈轻轻的叫了我一声，此时我正躺在床上，脸上还
带着汗珠。 
　　妈妈的叫声很轻，而且没有什么底气。 
　　「小阳，该起床了，还睡……」叫了一声，我没有起来，妈妈似乎有些紧张
，毕竟做过亏心事的人，都有些心虚，或许妈妈以为我是装睡，或者发现了她和
大国的秘密，此时也不愿意面对？妈妈的脸上闪过了一丝慌乱，但毕竟是成年人
，社会经验丰富，妈妈很快平复淡定下来。 
　　「恩？」妈妈走进我的床边后，就看到我有些不正常，脸色苍白，脸上还带
着汗珠，此时紧紧地额抱着被子，把自己裹的紧紧的，妈妈赶紧把手放在了我的
额头上，随后脸上露出震惊的样子。 
　　接下来的事情都可以猜到了，妈妈赶紧打电话叫来了赤脚医生，随后赶紧给
我插了一个温度计。 
　　弄完这一切后，妈妈心疼的看着意识迷煳的我，脸上带着愧疚，更多的是心
疼。 
　　看到妈妈担心慌乱的样子，心中多少有了一丝安慰… 
　　第一百零五章 
　　之后的视频内容我都知道了，我不由得关闭了监控画面，随后深深呼出了一
口气。 
　　此时我的阴茎还在勃起，但是我却不想手淫了，我蹑手蹑脚的下床，随后穿
好了衣服。 
　　我走出房间的时候，再次往妈妈的房间看了一眼，发现妈妈依然在熟睡，她
昨晚已经很疲惫了。 
　　我打开了房门，随后离开了家里。 
　　我骑着自行车向着一个地方赶去，那就是大国的家里。 
　　这个臭小子，竟然背对着我把我妈妈给上了，这么做真的太不地道了。 
　　或许是那种羡慕嫉妒的心思在作祟，我一定要整整这个小子。 
　　等我赶到大国家里后，发现真的很安静，等我把自行车停好之后，安老师已
经已经走出了房门，正在看着我。 
　　此时安老师的头发湿漉漉的，似乎刚刚洗过头发，穿着一套睡裙。 
　　在看到我的时候，安老师露出了笑容，还微微有点意外。 
　　安老师对我比划了一个嘘声的手势，我没有说话，而是直接走进了屋子内。 
　　结果刚进入安老师家里，就听到了一个震耳欲聋的呼噜声，透过大国的卧室
，我看到了大国正在呼呼大睡。 
　　看着大国的样子，我一下子想起了昨晚他和妈妈的一幕幕，他忽然捧起秦的
脸，轻轻说：「对不起」然后狠狠地吻了她。 
　　昨晚和早上心满意足，现在正在补觉，而妈妈此时也在家里熟睡，这算是心
有灵犀吗？「大国睡着了……有事吗？有事我就叫他起来……」进门后，安老师
微笑着对我说道，声音十分的温柔，不管怎么说，我也算是得到过她的男人。 
　　「没事的，就是闲着没事来找他玩的……」我微笑着解释到，此时看着安老
师的样子，我不由得把她和妈妈进行了重合，发现她除了身高比妈妈高一点之外
，其他任何地方都无法和妈妈相比。 
　　「既然闲着没事，那就陪老师说说话……」安老师说完之后，就向着厨房走
去，看样子她是在做家务，而在安老师转身的时候露出了一丝意味深长的微笑，
此时我看着安老师的背影，睡裙之下扭动的大屁股，两片臀瓣不断的交错摩擦，
被薄薄的睡裙凸显了出来。 
　　比杨颖还漂亮比冰冰更性感。 
　　我从后面跟了上去，其实我来这的时候，真的是一时冲动。 
　　我也不知道为什么会突然来到了大国家里，或许自己心中有两个冲动在里面
。 
　　一个是因为大国而冲动，另外一个就是为了安老师而冲动。 
　　听着大国的呼噜声，我走到了安老师的身后，随后伸出了手在安老师浑圆的
屁股上抓了一把，睡裙十分的纤薄，而且手感很好，安老师的屁股也十分的有弹
性。 
　　在我抚摸的时候，安老师的身体僵硬了一下，随后回头看着我，眼中带着不
可置信。 
　　或许她没有想到我今天的胆子会这么大，竟然在大白天的轻薄她。 
　　愣神过后，安老师白了我一眼，带着一丝嗔怪，却又显得风情万种。 
　　安老师远比妈妈要开放，甚至有一股狐狸的骚气，从她曾经勾引大国这个亲
生儿子就可以看得出来。 
　　安老师开始收拾灶台，说是让我陪她说话，结果现在她倒是一言不发了。 
　　借着身上的一股冲动，我现在胆子大了很多，我走到了安老师的身后，从后
面爬上了安老师那对不如妈妈硕大的乳房，隔着睡裙轻轻的揉搓着。 
　　安老师竟然没有穿胸罩，这和我妈妈形成了鲜明的对比，我妈妈在家和我在
一起的时候，穿的严严实实的，而安老师和自己的儿子在家竟然不穿胸罩。 
　　安老师没有回头，也没有说话，继续的用毛巾擦拭着灶台，只不过现在似乎
就是一个形式而已。 
　　我的身体贴着安老师的后面，闻嗅着安老师的发香，感受着安老师双乳的丰
硕，安老师的双乳在我的手中不断变化着各种形状。 
　　安老师的呼吸变得急促起来，我也是一样，刚刚在家看过妈妈和大国做爱的
视频，我的浴火现在还没有消除，虽然在家里手淫过了。 
　　「恩…………」当我撩起安老师睡裙裙摆的时候，安老师不由得发出了一声
轻吟，不过没有阻止，任由我把她的睡裙撩起，露出了粉色的内裤。 
　　安老师的内裤布料很少，也就比丁字裤多那么一点点布料而已。 
　　兜布勒进了她两个臀瓣的中间，安老师的屁股不如妈妈那么雪白，虽然依然
浑圆，但是臀瓣微微有些松弛。 
　　「唰…………」我直接脱下了安老师的内裤，内裤挂在了安老师的膝盖位置
，内裤看起来很紧，所以根本没有滑落到脚跟，随后我脱去了自己的裤子，露出
了我的阴茎。 
　　我穿着那种没有腰带的松紧裤，所以很容易就脱了下来，我的阴茎就一直没
有疲软，哪怕在刚刚骑自行车过来的时候，阴茎也是勃起的，这都是被妈妈和大
国做爱视频给刺激的。 
　　在骑自行车的时候，我的双腿来回蹬动，裤子不断与龟头摩擦，让我难受了
一路。 
　　「恩………………你………………呀…………」我把龟头已经杵进安老师的
屁股中间，虽然安老师不由得回头看了我一眼，刚要说话就发出了一声压抑的声
音。 
　　我没有顾忌自己有没有对准地方，把龟头嵌入安老师的屁股中间后，我的胯
部就往前一顶，顿时感觉到自己的阴茎挤开了一个又湿又滑的地方，十分的火热
，还带着粘液。 
　　「噗…………」一声轻响传来，我的阴茎顿时被火热、湿润的地方包裹，看
来我的感觉还是比较准的，准备的插入到了安老师的阴道之中，我还以为自己弄
不好会插入安老师的肛门里。 
　　没有想到，安老师的下面已经湿了，我还没有进行任何的前戏，最多就是摸
摸她的乳房，这次的插入明显比上两次要心急。 
　　而安老师在呻吟一声后，赶紧用手捂住了自己的嘴，同时上半身往下趴伏了
一下，屁股往后噘的更高，同时穿着拖鞋的双腿往两边分开了一些，以方便我的
插入。 
　　「咕唧咕唧咕唧咕唧………………」我抱着安老师的屁股开始前后耸动起来
，阴茎在安老师的阴道中间进出着，因为淫水粘液，不断发出了淫靡的摩擦声。 
　　此时大国的呼噜声还在传来，这个小子睡的像个死猪一样，罪魁祸首就是他
昨晚和今早和妈妈做爱太累了。 
　　现在我的心中终于有了一丝轻松，心中平衡了不少，安老师站在我前面弯腰
不断的前后晃动着，用手捂着自己的嘴，压制着自己的呻吟声，害怕把大国给吵
醒。 
　　这和妈妈昨晚的样子有些异曲同工之妙，因为安老师的身高比较高，已经达
到了１７０，所以我不得不微微踮起脚尖。 
　　平时安老师在学校里高傲冷冽，一副为人师表，现在却在我面前被我弄的压
制着呻吟声。 
　　这种强烈的反差带给我巨大的刺激，而我的脑海中也不合时宜的出现了大国
和妈妈做爱的场景，这让我更加的兴奋不已。 
　　「啪啪啪啪…………」我的胯部和安老师的屁股撞击在一起，虽然不及妈妈
和大国的撞击声那么大，但依然十分的清晰，只不过此时是白天，平房区的声音
又比较多，所以声音不是太过明显。 
　　我此时在兴头上，根本不害怕，如果大国醒来的话，他的呼噜声一定会有所
变化，到时候我停止都来得及。 
　　大国的呼噜声依然很大，没有丝毫的变化，他的呼噜声就是最好的提示信号
。 
　　我一边抽送，一边把睡裙往上撩起，一直露出安老师的双乳，双手绕过去抚
摸着这对乳房，乳头微微有些干瘪，乳房虽然有弹性，但一定不如妈妈的手感好
，这一点从乳房的视觉上就可以判断出来。 
　　但我已经顾不得了，最后在妈妈和大国做爱视频的回忆刺激下，我最后时刻
不由得把安老师的身体想象成妈妈的样子，把自己想象成大国的样子，之后把自
己和安老师做爱的场景和姿势与昨晚重合，顿时精关没有守住，在安老师的阴道
中一泻千里… 
　　第一百零六章 
　　「嘶…嗯………」呼……嗯．．．」我抱着安老师的屁股不断的喘息着，同
时阴茎已经疲软，从安老师的阴道中被挤出。 
　　其实安老师的阴道不算很紧，但是现在用站立后入式，加上安老师的屁股夹
着，所以这次显得很紧。 
　　「啵………喔…」当我的阴茎被安老师的阴道挤出的时候，还发出了一声轻
响，安老师此时也微微的娇喘着，但明显没有达到高潮。 
　　她的脸颊潮红，应该也是很刺激和舒服的。 
　　我往后退了一步，看着自己已经疲软的阴茎，上面沾染了透明的爱液，因为
时间比较短，所以爱液还没有经过摩擦变成乳白色。 
　　安老师转过头白了我一眼，随后拿过洗脸盆上方窗台上的一卷手纸，擦拭了
一下自己的胯部。 
　　「这么快？」安老师提好了内裤，随后轻声对着我说道，眼中带着一丝笑意
，似乎是在调笑和嘲笑。 
　　此时的我也不由得脸红，不是我早泄，而是刚刚想到妈妈和大国做爱的场景
，我就是忍不住了。 
　　「好久没和老师做爱了……」我有些不好意思的说道，此时脸红的发烫，不
过这一次真的好舒服，尤其是在射精的时候想着妈妈和大国做爱的样子，比以往
任何时候都要舒爽和刺激。 
　　此时大国的呼噜声还在传来，这小子睡觉也很死，没准此时做着春梦呢。 
　　「来…吧…」安老师听到我的话后，她露出了一丝微笑，安老师毕竟是成年
人，根本没有我那么多的羞涩和扭扭捏捏。 
　　她看了一眼外面后，对着我说道，随后就抓住了我的胳膊，我此时还没有提
上裤子，就被安老师就拉到了小卧室里，我的阴茎还露在外面一动一动的。 
　　这是我在她家里过夜时候睡的那个小卧室，前面就是安老师的卧室里。 
　　我有些奇怪，安老师带我来这里干嘛，此时卧室的房门没有关闭，大国的呼
噜声还在传来。 
　　正当我不明所以的时候，安老师竟然缓缓的在我面前蹲下，随后捏住了我湿
漉漉的阴茎，张开了红唇一下子把我疲软的阴茎含在了口中。 
　　「嘶…嗯………」此时我不由得倒吸一口凉气，也刚反应过来。 
　　在刚刚安老师蹲下的时候，我就感觉到有些奇怪，当安老师张开红唇对准我
阴茎的时候，我还有些不敢相信。 
　　我的阴茎上还带着我的精液，还有安老师阴道里分泌的粘液，安老师竟然擦
都不擦，洗都不洗。 
　　如果让我吃自己的精液，那我肯定做不到，一定会十分的恶心的。 
　　但安老师一点都不嫌弃，直接吞吐著我那根带着她爱液的阴茎。 
　　「叽咕叽咕叽咕……喔…喔…」在安老师高潮的口交之下，我的阴茎竟然又
勃起了，本来嘛，昨晚到现在被刺激的够呛，我不知道自己射精了多少了，三次
？四次？不得不说，安老师口交的技术真的很好，记得妈妈给大国口交的时候，
大国龇牙咧嘴露出疼痛的样子，说是妈妈的牙齿偶尔会咬到他的阴茎，而男人的
阴茎又十分的脆弱和敏感。 
　　不过安老师的牙齿虽然触碰到我的阴茎，却没有疼痛的感觉，反而茎身被安
老师的红唇吸吮，同时舌头在里面不断的蠕动缠绕，扫刮我的阴茎，简直就是一
种全方位的享受。 
　　看来安老师和妈妈完全相反，安老师之前也不知道有过几个男人。 
　　更何况这些动人的海誓山盟，她曾经说过更动人的，结果她都是不仅食言且
做不好、做不到。 
　　「安老师……」我此时一边深呼吸，一边借着冲动低头对着她说道。 
　　「啵……」安老师听到我的呼唤后，不由得吐出了我的阴茎，随后的举动又
把我惊讶到了，我本来以为安老师会把口中的唾液给吐出去，但是没有想到她竟
然喉咙蠕动了一下，把那些液体给咽下去了。 
　　「怎么了？」看着我惊讶的样子，安老师露出了一丝微笑，只不过妈妈的微
笑是妩媚动人，而安老师的微笑却充满了风骚，简直就是一只骚狐狸。 
　　「你有过……有过几个男人？」我此时借着情欲，胆大的询问道，听到我的
问题后，安老师的眼中闪过了一丝惊讶，似乎没有想到我会问出这样的问题，但
她的眼中却没有慌乱，也没有生气。 
　　「小鬼头，别问这样的问题……」安老师短暂沉吟了一下后，白了我一眼说
道，随后又把我的阴茎给吞入了进去。 
　　虽然安老师没有回答，但是我已经感受到了答桉，这就说明安老师肯定不止
我和她前夫两个男人，肯定有第三个……或者更多。 
　　这说明安老师的身体和妈妈的身体相比，她也没有妈妈身体那么干净。 
　　妈妈以前只有爸爸一个男人，现在他已经不在了，现在妈妈又多了一个大国
，虽然大国是她第二个男人，但却是世界存在的唯一的男人。 
　　安老师以前勾引过大国这个亲生儿子，现在又主动和我这个学生做爱，可见
安老师在私底下是多么的开放。 
　　想到这里，妈妈又有一个方面把安老师给比了下去。 
　　「怎么软了？」安老师突然吐出了我的阴茎，有些奇怪的询问着我说道。 
　　本来我的阴茎已经被安老师口硬了，但是想到安老师的身体有点脏，自己竟
然一下子疲软了。 
　　看来自己还是无法接受女人太过开放，尤其是安老师和妈妈对比后。 
　　「这几天……那个有点多……」我赶紧反应过来，随后比划了一个撸管的举
动说道。 
　　听到我的话后，安老师没有露出疑惑，而是一副了然的神色。 
　　「以后切记，不要打飞机了，那个太伤身体，如果以后想的话，可以随时来
老师这里，反正现在放假……」安老师蹲在我面前，抚摸着我疲软的阴茎说道，
此时我阴茎上的脏东西都被安老师给舔干净了。 
　　「那你来大姨妈呢？」我此时胆子也大了不少，和安老师说道，带着开玩笑
的口吻。 
　　和安老师亲密接触两三次了，所以和她的关系也间接的近了不少。 
　　「那我可以给你吸出来……」听到我的话后，安老师轻捏了一下我的阴茎说
道，还故意露出了一丝眯眼妩媚的动作。 
　　说完之后，安老师缓缓的起身，随后搂住了我，我俩的身高差不多，所以和
安老师可以正面相拥。 
　　「或者后面给你也可以……」安老师搂住我后，竟然伏在我的耳边轻轻说了
一句话。 
　　虽然这句话十分的隐晦，但我瞬间知道后面是哪儿，菊花？屁眼？肛交？想
到这里，我原本已经疲软下去的阴茎顿时又勃起了起来，顶着安老师的腹部。 
　　「噗呲…………」安老师感受到我阴茎的勃起，不由得后退一步，随后低头
看着我勃起的阴茎一下子笑了出来，她捂嘴轻笑的样子顿时让我心中更加的兴奋
，阴茎勃起的更大了。 
　　「我怎么一说后面你就硬了？难道你真的想要老师的后面吗？」安老师笑了
一会后，放下了捂嘴的手，随后对视着我说道，语气中带着一丝调笑。 
　　「恩…………」我没有掩饰，只是用力的点了一下头。 
　　「那就来啊……」安老师听到我的回答后，嘴角扬起，随后一边说着一边缓
缓的脱去了自己的内裤。 
　　「不过你得先插这里，沾上粘液后才可以……」安老师缓缓的转身，双手伏
在了床边，噘起了自己丰满的大屁股，回头对着我说道。 
　　在小说中，我已经看过肛交的细节，对于肛交的细节十分的兴奋。 
　　本来我就想和安老师尝试一下，但是我根本不好意思开口，没有想到今天安
老师主动提起这个话题，而且竟然同意了，这让我喜出望外。 
　　看着安老师噘起的屁股，裂开的臀瓣中间那道湿润的阴道，还有上面微微收
缩的屁眼，我顿时咽了一口唾液。 
　　安老师的屁眼很黑，而且屁眼周围还有几根稀疏的阴毛… 
　　第一百零七章 
　　我咽了一口唾液，随后扶着安老师的屁股，踮起脚尖就把阴茎插进了安老师
依然湿润的阴道之后，发出了一声犹如响屁一般的声音，配合著安老师的骚气，
真的充满了淫靡。 
　　和安老师做爱的时候，还是有一种特殊的刺激的，不只是因为她是我同学的
妈妈，更重要的是她是我的老师，平时文质彬彬在讲台上讲课，现在却因淫荡的
噘着屁股被我后入，这种反差真的让人欲罢不能，也算是对我的一种补偿吧。 
　　看来我的选择是正确的，看到妈妈和大国做爱的视频后，心中十分的受挫和
不平衡，现在这种不平衡真的找回来不少。 
　　「嗯…………」被我插入的瞬间，安老师发出了一声轻哼，同时站立的双腿
再次分开了一下，把自己的身体降低，以方便我的插入，同时臀瓣也微微收缩紧
绷了一下。 
　　「呱唧呱唧呱唧…咕叽咕叽………」我点着脚尖开始前后抽送了起来，阴茎
在安老师湿润的阴道中不断的进出摩擦着，发出了黏黏的摩擦声，安老师的阴道
中还残留着我刚刚射进去的精液，所以抽送十分的顺滑，阴茎与安老师阴道的摩
擦，阵阵快感让我的身体忍不住颤抖。 
　　大国的呼噜声传来，我抽送的更加卖力，昨晚大国趁着我睡觉来我家里把我
妈妈给上了，现在我趁着他睡觉把他妈妈给上了。 
　　想到这里，心中再次畅快了很多。 
　　「嗯嗯嗯…………」安老师双手撑着床面，身体不断的前后晃动着，压制着
自己的呻吟声，她还没有干涸的秀发轻轻的晃动着，同时丰满的乳房在睡裙中不
断的晃动着，我松开了安老师的屁股，绕过她的腋下抚摸着那对丰满的乳房，虽
然我没有仔细抚摸过妈妈的乳房，但就从视觉上来判断，肯定没有妈妈的乳房手
感好。 
　　但此时我已经很幸福了，在学校里，也有不少的男同学暗地里议论安老师，
可能还有很多的同学意淫过安老师，但他们都得不到，我却真真正正的得到了。 
　　安老师在学校里，也算得上是十分吸引人的那种，尤其带着眼睛穿着小西装
的时候，在走路的时候，浑圆的屁股透过裤子显得十分的饱满，臀瓣在里面交错
，脚上穿着高跟鞋，上半身的小西装领口之中，丰满的乳房在里面晃动着，波涛
汹涌，往往有几个男同学都偷偷瞄着安老师。 
　　而此时，我的胯部撞击着安老师浑圆的屁股，双手抚摸着安老师的乳房，如
果被其他同学知道，还不得羡慕死。 
　　安老师穿着拖鞋，玉足的脚趾偶尔勾起，此时我居高临下，偶尔会看到。 
　　感觉到时机差不多了，我原本抚摸安老师的双手收回，随后左手的大拇指按
在了安老师有些发黑的屁眼上用力往下一按…喔～～～～。 
　　在我的拇指肚按下的瞬间，安老师发出了一声婉转的闷哼声，同时阴道内顿
时剧烈的收缩了一下。 
　　她的娇躯也顿时紧绷了一下，虽然没有高潮，但是身体的反应挺剧烈的，安
老师捂着嘴费力的回头看着我，眼中带着一丝嗔怪。 
　　而我另外一只手抚摸了一下我俩性器结合的位置，随后沾染了一下粘液，同
时在安老师的尿道口抚摸了一下，安老师的身体再次颤抖了一下。 
　　我右手的食指沾染了一些粘液，我的胯部抽送没有停止，我已经掌握了自己
阴茎的长度和规律，所以没有让阴茎滑落而出，只是抽送的幅度远没有大国和妈
妈那么大罢了。 
　　「啊……」当我把那根带着粘液的食指插入到安老师屁眼的时候，安老师猝
不及防，捂嘴的那只手顿时滑脱，随后发出了一声突兀短暂的呻吟声，同时原本
捂嘴的那只手赶紧撑住了床面。 
　　我的食指已经插入到了安老师的屁眼之中，安老师的直肠括约肌不断的挤压
包裹我的手指，十分的紧凑，同时安老师的阴道也剧烈的蠕动了一下，玉足的脚
趾勾起，撑着床面的双手也抓紧了床单。 
　　「呱唧吧唧吧唧…………」我的胯部还在前后耸动着，只是速度放了下来，
因为我要分心用自己的手指插入安老师的屁眼之中，就算先不肛交，也要指奸安
老师的屁眼，我一边缓慢的抽送，食指开始在安老师的屁眼之中缓慢的拔插，和
阴茎的抽送保持一样的速度和频率。 
　　「恩～恩～恩～恩～恩～」而安老师此时的呻吟声也变了味道，她此时抿住
了自己的红唇，压制住了自己的呻吟声，而我的阴茎和手指没抽送一次，安老师
就会发出一声带着转音的闷哼。 
　　安老师真的够骚的，这种结过婚，生过孩子的熟妇是真的好勐。 
　　如果我有资源，找另外一个同龄的男生一起来的话，估计可以和安老师来一
场双龙戏凤的３Ｐ，到时候我和那个男生一个插阴道，一个插屁眼，给安老师来
一个「三明治」，前后夹击，一想到这里真的就爽得很。 
　　借着这种幻想的兴奋劲，我一边缓慢的抽送着，一边用手指抽插安老师的屁
眼，很快我就发现安老师的屁眼变得润滑起来。 
　　「啵…………」我把食指从安老师的屁眼中抽出来，还发出了一声轻响，就
彷佛是皮搋子弄马桶一样，而安老师的屁眼在我的食指拔出来后没有闭合，还形
成一个小小的圆洞。 
　　而我的手指上沾染了一种油状物，油亮油亮的，后来我才知道，原来人的直
肠也有分泌油脂的功能，就是在大便的时候能够分泌油脂增加润滑，让排便通畅
。 
　　「啵…………」我随后也拔出了自己的阴茎，也发出了一声轻响。 
　　「恩…………」而我在拔出食指和阴茎后，安老师发出了一声闷哼。 
　　「咯吱……」而安老师随后就趴在了床上，只不过双脚还蹬在地面上，此时
的安老师趴在床上喘着粗气，刚刚我的阴茎和手指，给她带来了双重的刺激。 
　　看着安老师这舒爽刺激的样子，我真的有一股冲动，找一个男生把安老师３
Ｐ了？这样不是更加能够弥补我心中的不平衡吗？到时候我绝对可以胜大国一筹
。 
　　「你个臭小子……有机会我一定把你妈３Ｐ了……让你不顾哥们情谊骗我…
…」此时我心中恨恨的想着，心中感觉十分的痛快和解气啊。 
　　其实我也不是真的生大国的气，更谈不上恨他，只是心中不平衡，有些朋友
之间的怨念罢了。 
　　不过一想到我能够把安老师３Ｐ，我就想笑，如果被大国知道的话，他会是
什么表情？这个愿望我可以实现，但是大国根本没有实现的可能，如果大国敢找
另外一个男生要和我妈妈３Ｐ的话，我妈妈非得暴跳如雷不可，因为按照妈妈的
性格，这是根本无法接受的。 
　　但我也只是幻想一下罢了，就算我想找，自己也没有那个人脉资源啊，毕竟
我和安老师之间的事情是保密的，一个弄不好走漏了风声，那我和安老师就麻烦
了，至少安老师在学校都无法待下去了。 
　　「滋滋滋…………」我没有多想，趁着安老师趴在床上的间隙，我的双手分
开了安老师的臀瓣，露出了那个黑色的肉旋屁眼，我把阴茎贴在屁眼上轻轻的滑
动着，我的阴茎上还沾染着粘液，所以阴茎和安老师屁眼之间摩擦，黏黏的，滑
滑的。 
　　我把龟头抵住了安老师的屁眼中间，随后双手抓着安老师的臀瓣往两边掰开
，屁眼被我拉扯的变了形。 
　　而安老师似乎也察觉到了这一切，她把屁股噘的更高，同时用手捂住了自己
的嘴，最好了准备。 
　　不用多想，他也能感觉到玉丽颖对自己的在意和好感，但他自己知道不能接
受这份心意的。 
　　「哼…………」我掰开安老师的屁眼，随后胯部勐地往下一沉，同时我不由
得发出了一声闷哼。 
　　「噗……」安老师的屁眼之中分泌了一些油脂，同时我的阴茎上还沾染着不
少她阴道分泌的粘液，再加上我的阴茎足够坚硬，所以我的龟头顿时没入到了安
老师的屁眼之中，安老师的屁眼紧紧的箍住了我龟头后面的冠状沟… 
　　第一百零八章 
　　安老师发了一声「唔～～～」在我的阴茎插入安老师屁眼的时候，安老师捂
住了自己的嘴，享受般的发出了一声闷哼，同时她的眉头皱起，身体绷紧。 
　　「哦…嗯…」此时我忍不住发出了一声呻吟声，真的是太紧了，比安老师的
阴道紧了不知道多少倍，而且人的屁眼是能够蠕动收缩着，此时安老师的屁眼不
断的收缩挤压着我的阴茎，而且很紧很紧，真的是太舒服了。 
　　怪不得小说和电影中会有肛交的情节，原来真的这么舒服。 
　　「滋滋…」我抱着安老师的腰部开始抽送起来，阴茎与安老师的直肠摩擦，
发出了淡淡的摩擦声。 
　　「唔～」而安老师捂着自己的嘴，不断的闷哼着。 
　　「呃…呃…嗯…」结果抽送了不到两分钟，我顿时精关大开，在安老师的屁
眼里一泻千里。 
　　在射精之前，我还想着要不要拔出来插入安老师的阴道中内射，只不过自己
还是没有忍住。 
　　之所以这次射精这么快，一来是安老师实现给我口交过，二来就是安老师的
屁眼太紧了，在我抽送的时候，她的直肠括约肌还在收缩着，不断的按摩着我的
茎身，第三就是肛交带来的特殊刺激。 
　　真的没有想到，在短短的十分钟内，我竟然先后玩了安老师身上三个洞，嘴
巴，阴道，屁眼，想到这里就兴奋的不行。 
　　「呼…喔…」我射精之后，安老师放下了捂嘴的手，随后重重呼出了一口气
，而我疲软的阴茎被安老师的屁眼括约肌给挤了出来。 
　　「啵…」我的阴茎混合著精液黏黏的挤出来，还发出了一声黏黏的轻响。 
　　安老师有些无力的回头白了我一眼，此时的她眼神迷离，一只手撑着床面，
脸颊羞红。 
　　「这回还能硬起来吗？」安老师恢复体力后，一手向后捂着自己的屁眼对着
我说道，听到安老师的话后，我有些疲惫的摇了摇头，此时我的脑袋甚至有了一
股眩晕的感觉。 
　　从昨晚到现在，自己一直受着刺激，已经射了不知道多少次，这次在安老师
的肛门里射精，射精量已经很少很少了。 
　　安老师走出来卧室，随后去了卫生间，我跟在安老师的身后。 
　　此时大国的呼噜声还在传来，进入卫生间后，安老师拿出了一张纸巾，之后
像开屁股一样，在自己的屁股中间擦拭着，只不过是擦拭我留下的精液罢了。 
　　给自己擦拭完毕后，安老师又给我擦拭阴茎，是用的那种湿巾，凉凉的感觉
。 
　　「滋…啵…嗯…」在把我的阴茎擦拭干净后，安老师突然一口含住了我的阴
茎，随后用力的一吸，顿时让我全身打了一个冷战，但阴茎没有勃起的迹象了。 
　　「穿上吧…」安老师把手中的湿巾扔掉，随后对着我说道。 
　　我提上了自己的裤子，此时双手都有些发软，而且双腿都在颤抖，自己快要
被榨干了。 
　　「呵呵…」安老师看着我的样子，不由得捂嘴轻笑着，真的是一个妖精。 
　　「晚上在这吃饭吧，安老师给你做点好吃的补一补」安老师抚摸着我的脸颊
说道，显得十分的温柔。 
　　「还是别了，我得赶紧回去了」我摇了摇头说道，此时我就想着离开，欲望
发泄完了，有些不愿意面对大国，真的害怕自己面对大国的时候忍不住自己的情
绪，会露出什么破绽。 
　　「好不容易来一趟，为什么不在这吃饭呢？」听到我的话，安老师有些失望
的说道。 
　　「下次下次…」看到安老师的样子，我赶紧出声解释道，对于安老师，我还
是有一些敬畏的，或许就是学生对于老师那种天生的尊敬吧。 
　　「那好吧…」安老师点了点头说道，自从和安老师发生关系后，安老师对我
就十分的温柔，似乎真的把我当成了她的男人。 
　　我向着外面走去，我的双腿还在发颤，走路都有点发飘，而安老师跟在我的
身后，捂着嘴轻笑着。 
　　「我走了」到了外面后，我对着安老师说道。 
　　「恩，路上注意安全我的小老公」安老师说道最后的时候，突然在我的耳边
轻轻说了一句，小老公？听到这个称呼，我的身体顿时颤抖了一下，呼吸也紊乱
了一下，阴茎竟然差一点勃起了。 
　　「呵呵…」安老师看着我的反应，抚摸了一下我微红的脸颊后捂嘴轻笑起来
。 
　　我赶紧转身推着自行车走了出去，只留下安老师像个妖精一样在那里娇笑着
。 
　　安老师和妈妈果然不一样，在昨晚的时候，大国只是叫了妈妈一声老婆，结
果妈妈顿时就生气了，差点中段和大国的性爱，而且当时妈妈的生气和反感不是
装出来的。 
　　不谈爱情，在我最绝望的时刻，我没有放弃，于是我迎来了生命的反转这是
一个几乎失去一切的男人的逆袭故事。 
　　但是安老师就不一样，竟然叫我老公，而且还带着一个「小」字，不过也十
分的贴近，我的年纪本来就比她小很多嘛。 
　　骑车在路上，心中顿时畅快了很多，我终于又胜过了大国，大国只是玩过妈
妈的嘴巴和阴道，而我呢，把安老师的后庭也给开发了，而且安老师还叫了我老
公，这两点可是大国没有享受到了，看来自己这次过来是正确的。 
　　回到家里后，妈妈还没有起床，还在熟睡，此时距离晚饭的时间还早。 
　　而我此时也没有心思复习功课。 
　　此时真的很累，本来昨晚就偷看大国和妈妈做爱，结果今天早上就发高烧没
有睡好，刚刚又和安老师做爱射了两次，我躺在床上没一会就沉沉的睡了过去。 
　　这下好了，我、妈妈、大国，我们三个人又一起睡了，都是因为性爱。 
　　不知道过了多久，我感觉到一双柔嫩的双手轻轻推着我，同时一个温柔的声
音在我的耳边响起。 
　　「醒醒，快醒醒，吃饭了」妈妈温柔甜美的声音在我的耳边响起，同时一股
香味传入我的鼻孔之中，我迷迷煳煳的搂了一把，顿时感觉到香气扑鼻，同时被
我搂住的身体柔弱无骨。 
　　「这孩子…快起来…」被我搂住后，妈妈没有生气，只是推着我的力气更大
了，也没有挣扎。 
　　「恩…………」我松开了妈妈，随后伸了一个大大的懒腰，迷迷煳煳的睁开
了眼睛，顿时映入演练的是一道雪白的乳沟。 
　　此时的妈妈穿着睡衣，因为弯腰推着我，所以领口大开。 
　　因为刚睡醒有些不清醒，我一时间还迷迷煳煳，所以就那么看着妈妈的领口
发呆，浑圆的乳球，深壑的乳沟。 
　　「啪…啪…」我顿时感觉到屁股上被妈妈拍打了一下，虽然不疼，但还是让
我一下子清醒了。 
　　只见妈妈的脸颊微红，脸上带着一丝愠怒，但不是真正的生气。 
　　妈妈刚刚之所以没有挡住领口，或许是害怕伤害我的自尊心吧。 
　　毕竟我是她的儿子，是吃她的奶长大的。 
　　「呃…」我赶紧起身，随后露出一丝微笑，看来我刚刚盯着妈妈的领口看，
妈妈发现了，但是妈妈没有起身也没有用手遮挡，只是拍了我屁股一下。 
　　「睡懵了…」我露出一丝微笑说道，赶紧出声解释道，同时感觉到十分的尴
尬。 
　　我真的是睡懵了，所以刚刚醒来就盯着妈妈的领口看，而且在睁眼之前我似
乎还搂着妈妈来着，而且我记得我的手掌覆盖在了一块十分柔软浑圆的地方。 
　　呃，那不是妈妈的屁股吧。 
　　「臭小子，敢吃老妈豆腐…」妈妈眯着眼睛说道，不过是带着玩笑的语气，
随后妈妈起身，同时给我拿过了拖鞋。 
　　「洗洗脸精神一下…」妈妈转身走出了卧室，妈妈穿着一套睡衣睡裤，是那
种花色的，妈妈的背影中，可以看到妈妈雪白丰满的臀瓣随着走动而交错着，下
面是穿着拖鞋的玉足。 
　　和大国昨晚发生关系后，妈妈似乎开放了不少，刚刚妈妈和我开玩笑，虽然
算不上暧昧，也显得正常，但在以前的时候是绝对不会的。 
　　第一百零九章 
　　每当在饭桌上，妈妈偶尔和我说话，偶尔低头她会露出淡淡的微笑，看来妈
妈心中已经彻底接受了大国，迎来她人生中的第二春。 
　　妈妈心中的空虚有了填补，也有了一丝的安全感，这也是妈妈露出微笑的原
因吧，就像安老师一样。 
　　哎，此时我的心中真的有些迷茫，这条路这么走下去，最后会变成什么样子
？不过这些也不是我该关心的问题，妈妈又不是小女孩，她那么大的人，相信会
处理的很好的。 
　　到了晚上睡觉的时候，我特意把手机订了一个闹钟，因为我害怕晚上大国还
会偷偷的来。 
　　到了半夜的时候，手机的震动把我弄醒了，我不由得迷迷煳煳的起来。 
　　如果在平时的时候，闹钟都不会把我叫醒，我会把闹钟关了之后继续的睡觉
，但是这一次我快速的醒来，随后关闭了手机。 
　　此时整个房子都漆黑一片，而且十分的安静，我小心翼翼的下床，随后装作
正常起夜，等我走出房门的时候，我看了妈妈房门一眼，结果看到妈妈躺在床上
睡的香甜。 
　　咦？大国没有来吗？还是说俩人结束已经走了？我坐在马桶上，随后打开了
手机的软件，结果看到库房也是漆黑的一片，随后借着蹲马桶的时间，我把监控
回放，结果发现大国根本没有来过，只不过妈妈在睡觉之前，躺在床上玩弄着手
机，似乎是在微信聊天，偶尔还会露出笑容，那种笑容和白天吃饭的时候一模一
样，看来又和大国聊天了。 
　　不过仔细想想也对，大国不能总是出来借宿吧？那样安老师岂不是会怀疑？
打开了手机ＱＱ，大国今天也没有找我玩，也没有在ＱＱ上给我留言，甚至他管
理的ＱＱ群也没有互动。 
　　这真的是狡兔死，走狗烹了，得到了我妈妈，就把我给放一边了，有异性没
人性的东西。 
　　不过想到和安老师的疯狂，我的嘴角就扬起，心中也顿时畅快了很多。 
　　到了第二天一早，我依然被妈妈叫醒，吃过了早饭后，我在卧室里面学习，
妈妈又出去了，可能又是去购物了吧，我就专心的学习。 
　　过了不知道多久，妈妈回来了，我走出去准备帮助妈妈弄东西。 
　　因为妈妈每次回来都会买不少的东西，想到大国帮助妈妈忙碌的贴心样子，
我以后也要学会帮助妈妈做家务。 
　　虽然我得不到妈妈，但至少要稳固我在妈妈心中的位置啊，在我和大国之间
，我永远是妈妈心中最重要的，这个时候的想法多少带着一点幼稚吧。 
　　只是我走出卧室后，妈妈却进入了卧室中，没一会就出来了，结果我发现冰
箱和门口没有任何的东西。 
　　「饿了吧？妈妈做饭去」妈妈看到我走出来，露出一丝微笑说道。 
　　「确实有点饿了…」我此时对着妈妈说道。 
　　妈妈进入到了厨房之中，没一会她的手机响起，妈妈犹豫了一下后就去了卫
生间。 
　　我从厨房回到卧室之中，眼睛无意中扫向了妈妈的卧室，结果在妈妈的床头
发现了一个袋子，上面写着「妇幼保健院」。 
　　咦？虽然我年纪小，但也知道妇幼保健院是生孩子的地方，难道妈妈要生孩
子？那天妈妈和大国做爱是内射的，妈妈不会怀孕了吧？记得妈妈昨天吃过避孕
药啊，借着妈妈去后库的间隙，我壮着胆子打开了妈妈的卧室，随后快速的拿起
来那个袋子，结果发现里面有一些检查的单据，难道妈妈准备开始受孕？想到妈
妈怀了大国的孩子，我的呼吸就急促了起来，兴奋的同时还有一股酸楚，但酸楚
占据上风。 
　　不过我看到单据的内容后，不由得松了一口气。 
　　避孕环安装费用，妈妈去上环了。 
　　我赶紧放下了袋子，把里面的东西归位，快速的离开了妈妈的卧室，随后回
到了自己的卧室之中。 
　　原来妈妈不是怀孕，也不是为了受孕，而是为了上避孕环。 
　　避孕环的作用我也是知道的，不过刚放松下来的心又提了起来。 
　　妈妈上环是为了避孕，那就是为了…大国？这么一来，岂不是说明妈妈还会
和大国做爱？而且有了避孕环，就不用带避孕套了？妈妈接受了大国的内射？想
到昨晚监控视频中，看到妈妈躺在床头和大国聊天，偶尔露出微笑，看来一定是
和大国说到了避孕的问题，而且俩人还争论了一番，结果答桉显而易见，还是大
国赢了，今天早上妈妈就去上了避孕环。 
　　「呼…」我重重的呼出了一口气，心中酸楚的同时，又对下一次的春光有了
期待，不知道大国和妈妈的下一次会在什么地方，俩人会出去开房吗？还是会…
…正当我疑惑纠结的时候，外面突然响起了自行车的声音，结果我转头往外一看
，结果看到了一个不想看到的身影，大国，这个傻叉。 
　　「哈喽……」大国进来之后，直接进入到我的卧室打了一个招呼。 
　　「稀客啊……」我露出一丝微笑，带着一丝挖苦说道。 
　　「那我以后天天来啊……」大国没有露出丝毫的破绽，恬不知耻的说道，不
知道他有没有听到我的话中的意思。 
　　「呵……」我不由得露出一丝轻蔑的微笑，不过这也正常，我俩以前也这么
掐来掐去的。 
　　「阿姨呢？」大国进来的时候，我妈妈还没有回来，此时的他不遇的询问道
，这或许才是重点吧？「在后库呢……」我没有抬头，继续复习着说道。 
　　「我去看看有没有什么帮忙的地方……」大国说完之后，还没有等我说话，
结果就屁颠屁颠的走出了卧室。 
　　这真的是拿我不存在啊，不过这也正常，大国以前也总去后库帮助妈妈，这
也是俩人关系的开始。 
　　我没有继续的学习，而是拿出手机打开了软件，看着大国的身影向着后库赶
去。 
　　打开了库房的监控，发现妈妈正在挑选货物，看来有新的订单了。 
　　此时妈妈找出了一根女士用的自慰器，就是彷真阴茎，此时拿着包装盒子正
在看说明书和型号。 
　　「咔……」库房的铁门突然打开了，妈妈顿时条件反射的把自慰器拿到了背
后去，或许她以为进来的人是我，而妈妈不愿意让我看到这些东西。 
　　结果妈妈看到是一脸笑嘻嘻的大国，妈妈顿时脸颊一红，同时眼中闪过了一
丝慌乱和羞涩。 
　　「吓我一跳……」妈妈深吸一口气后说道，随后把那根自慰器放在了包装盒
里，和一些用品放在一起，准备开始打包，只是妈妈打包的时候，双手有些颤抖
。 
　　「我来帮你……」大国笑嘻嘻的走了过去，从妈妈手中接过了纸箱，随后用
胶带开始打包。 
　　「你怎么来了？」妈妈此时看着大国，语气微微有些紧张的说道，做了亏心
事，多少有些心虚。 
　　「想你了呗…」大国把打包好的快递捧在怀中，轻声的对着妈妈说道。 
　　妈妈没有说话，只是白了大国一眼，同时脸颊羞红。 
　　「想我没啊？」大国突然又贴近妈妈的脸颊问了一句，语气中带着一丝调戏
。 
　　「别乱说……」妈妈顿时打了大国一下，秀目蹬着大国说道，不过没有真正
的生气。 
　　「那个东西安上了吗？」大国再次询问道，妈妈露出一丝疑惑的眼神看着大
国。 
　　「就是昨晚我说的那个避孕环，上了没有？」大国再次说道，真的佩服他，
脸一点都不红。 
　　「去…哎呀…」妈妈刚要生气，只是突然想到了什么，只见妈妈惊呼一声，
随后向着库房外面跑去，而大国也赶紧拿着快递跟着妈妈跑出来。 
　　我赶紧把视频关闭了，同时把手机放了下来，我果然没有猜错，避孕环真的
是大国要求的，昨晚也不知道磨了妈妈多久。 
　　随后听到妈妈进入了卧室之后，随后响起了一阵塑料袋被捏抓的声音，还有
柜门打开的声音… 
　　第一百一十章 
　　在我看来刚刚妈妈一时间忘记了那个妇幼保健院的袋子，此时才想起来。 
　　没一会，声音停止了，大国把快递放在了门外，随后妈妈进入到厨房开始做
饭，而大国再次进入了我的卧室之中。 
　　「兄弟，有时间去我家住一晚呗？」大国坐在我旁边，一边对着我挤眉弄眼
的。 
　　「干嘛？」我此时不由得询问道，几乎是脱口而出。 
　　「大哥，你脑袋出问题了？」听到我的话后，大国不由得长大了嘴巴，随后
把手抚摸到了我的额头上。 
　　「去一边去…」我赶紧把大国的手甩开，此时对他这双爪子就讨厌，上次和
妈妈做爱的时候，这双爪子不知道在妈妈的身上抚摸了多久。 
　　「难道你不想我妈妈？」大国不由得压低了声音说道。 
　　「无事献殷勤，非奸即盗。 
　　你就说吧，你想干啥？」我此时看着大国，眯着眼睛说道，在我说出这句话
的时候，大国的眼神微微躲闪了一下，露出了一丝尴尬的微笑。 
　　「我心里刺激呗」大国露出一丝微笑说道，不过没有刚刚那么自然。 
　　看到大国的样子，我心中微微的好受了一些，至少他心中还是有愧疚的。 
　　他主动邀请我去他家，就是让我和安老师温存，也算是弥补一下对我的亏欠
吧，这小子还算有点良心。 
　　「暂时不去了，等两天再说」我不由得说道，此时语气也缓和了不少。 
　　刚刚还在安老师家里和安老师做爱过，射精了两次，我得一两天才能够补回
来了。 
　　「吃饭了」没过一会儿，妈妈的声音从外面传了出来。 
　　「好勒…马上…」我还没有说话，大国突然犹如店小二一般出声说道，随后
就向着外面走去。 
　　「哎哎哎…」我此时一愣，不由得在后面叫着大国，这小子末免脸皮太厚了
吧，我妈妈还没有说留他吃饭呢，这小子倒是主动，和妈妈发生那个关系后，或
许他也认为这些是理所应当吧。 
　　「里嵴腰花？」我跟着大国来到了厨房，结果大国看到饭桌上的菜时，他不
由得脱口而出，随后看了妈妈一眼，只不过对视持续的时间很短。 
　　「这个菜？」我此时看着那盘腰花有些愣住了说道。 
　　我从来不吃腰花的，因为猪腰子就是猪肾，是猪的泌尿系统，带着一股骚味
，猪大肠和猪腰子就是我最讨厌的东西了。 
　　「还有呢…妈妈为了做了最爱吃的糖醋鱼…」妈妈又把锅里的鱼盛出来说道
，看到那盘香喷喷的鱼，我心里才好受一些。 
　　「恩，味道好香…我最喜欢吃腰花了」大国不客气的坐下来，随后拿起筷子
夹了一个腰花送入口中一边嚼着一边说道。 
　　「怎么想起做腰花了？妈妈知道我不喜欢腰花啊」我此时坐了下来，看着那
盘腰花说道，此时我心中大概猜到是怎么回事了，一定是妈妈知道大国中午来吃
饭，肯定是昨晚俩人微信聊天了，而且大国点名要了这个菜，这盘菜是妈妈为大
国准备的。 
　　都说吃什么补什么，吃腰子就是补肾，补肾就是壮阳，增强性能力的啊，这
…我此时有些小气愤的说道，果然听到我的话后，妈妈的眼中微微闪过了一丝尴
尬，但没有露出明显的破绽。 
　　「今天市场打特价啊再说了，妈妈也想吃」妈妈带着微笑对着我说道，大国
一筷子一筷子的夹着腰花，吃着满嘴流油。 
　　「喂，别吃我的糖醋鱼」大国吃了几口腰花后，筷子又向着我面前的鱼伸来
，我赶紧一筷子把大国的筷子打飞了。 
　　「小阳，干什么呢？」结果妈妈顿时娇斥了我一句。 
　　「我俩闹着玩呢」大国赶紧陪着笑脸说道，刚刚我的动作确实有点大了。 
　　「闹着玩嘛，干嘛那么认真就是不想让大国筷子上的腰花味道带到鱼里而已
」我此时有些委屈的嘟囔了一句。 
　　「小阳，你也长大了，不要挑食。 
　　你尝尝看，其实腰花很好吃的」妈妈此时也恢复了温柔的神色，坐在了我旁
边，指了指那盘腰花说道。 
　　「还是算了吧」我看着那盘腰花，一想到妈妈是为大国准备的，我就摇了摇
头说道。 
　　「我给你弄鱼吧」妈妈苦笑着摇了摇头，随后对着大国说道，妈妈拿出了另
外一个盘子，随后把鱼肉弄下来几块放到了那个盘子里。 
　　接下来的时间里，大国一口腰花一口鱼，吃的不亦乐乎。 
　　而妈妈也是吃腰花的，为了不让腰花味道进入鱼里，所以干脆和大国吃一个
盘子里的鱼。 
　　只有我自己，吃着自己面前只剩半条的鱼。 
　　大国和妈妈有一句没一句的聊着，都是聊的正常话题，而我就在一旁吃饭，
只不过吃的真不是味道。 
　　此时妈妈和大国真的像是夫妻一般，吃着一样的饭菜，把我当成空气。 
　　其实按照常理也是正常的，大国外来是客，妈妈肯定要和他多说话的。 
　　「对了，阿姨，我妈妈说这几天她也没有什么事情，她准备借车出去自驾玩
几天，正好你们也没有什么事情，咱们就搭个伙一起去呗」大国干了四碗大米饭
，一边用纸擦着嘴一边说着。 
　　「算了吧你们母子出去玩，我们跟着凑什么热闹呀」听到大国的话后，妈妈
明显有些心动，但还是客气的说道。 
　　「没什么的，车正好可以坐五个人，咱们两家加在一起才四个，绰绰有余嘛
」大国再次的说道。 
　　「再说吧」妈妈叹息了一口气后再次说道。 
　　「到时候我让我妈妈来和你说」大国没有继续的坚持。 
　　没一会，大国心满意足的走了。 
　　而我此时心中还是有点小闷气，尤其是刚刚妈妈帮着大国说我。 
　　「小阳，你想不想出去玩啊？」大国走了之后，妈妈一边收拾碗筷一边对着
我说道，此时的我正在帮妈妈捡桌子。 
　　「我嘛…随便吧」我没有想到妈妈会突然问我，我不由得懵住了一下，随后
随后说道。 
　　如果一起出去的话，估计有和安老师温存的机会吧？那么大国和妈妈呢？心
中既期待，却又有些不知所以然…我回到卧室准备睡一个午觉，结果妈妈在厨房
接起了一个电话，很明显是安老师打来的，妈妈和安老师在对话，明显带着客套
。 
　　「好好好…明天吧，好的，今晚我收拾一下」最后只听到妈妈这样的词语，
看来妈妈是答应了，结果弄得我连午觉都没有睡好。 
　　到了晚上的时候，妈妈开始收拾行礼，简单的拿了一些洗漱的东西，还有几
件换洗的衣服。 
　　「带这么多？」我此时看着妈妈给我收拾衣服，不由得询问道。 
　　「安老师说，这次咱们准备去野外郊游，还有宿营什么的，所以多带几件衣
服，以备不时之需嘛，反而有车拉着，你怕什么？」妈妈一边弯腰给我装衣服，
一边抬头对着我说道，此时的妈妈穿着睡衣，因为弯腰而胸口大开，丰满雪白的
乳球，还有那道深壑的乳沟，让我的呼吸稍微紊乱了一下。 
　　「宿营？」听到妈妈的话后，我不由得一愣，还要在外面过夜？宿营的话，
那就不是住旅店或者宾馆了，应该是帐篷一类的吧？到了第二天一早，我和妈妈
早早的起来，而安老师已经开车等在了我家门口。 
　　安老师是向她同事借的车子，一辆哈弗Ｈ６。 
　　妈妈坐在副驾驶，我和大国坐在后面，后备箱拉着我们的行礼。 
　　安老师一边和妈妈聊天，一边驾驶着车子向着市外走去，而大国和我没有说
话，只是我和大国对视的时候，大国的眼睛会挤几下，一脸的猥琐相。 
　　此时我稳住自己的呼吸，这次出游，会不会有什么香艳的事情发生呢？
　第一百一十一章 
　　时间过得很快，不知不觉安老师就带着我们来到了市郊的一个山庄里，里面
有人工湖，还有假山。 
　　最主要的是，这个山庄建在山庄，也算是山清水秀，只不过距离我们市区有
点远，如果不是我们自己有车，估计来这也不太方便。 
　　到了山庄后，交了钱，但是我们却没有住宿，因为我们带了帐篷，准备在山
庄附近宿营，体验一把野外生存。 
　　在下午的时候，我们在树林旁边弄起了烤炉，开始进行野外烧烤。 
　　正常在山上是不允许野外烧烤的，但给管理员塞了几张百元大钞，也就默许
了，只不过给了我们一个火火器放在旁边备用，同时完事后要像他报备和检查。 
　　安老师和大国在家里已经把肉串弄好了，大国来烧烤，我和妈妈、安老师在
吃东西，在安老师的要求下，妈妈和安老师还喝起了啤酒，因为我和大国的年纪
小，我们俩只能喝可乐了。 
　　「要不然咱们还是回山庄住吧，晚上如果遇到坏人怎么办？」天色已经渐渐
的晚了，妈妈看着天色后，有些担心的说道。 
　　「放心吧，有我儿子在，怕什么」安老师此时脸颊微红的说道，俩人喝了四
罐啤酒，都有些微醉。 
　　安老师喝的最多，和妈妈聊了不少的东西。 
　　在刚开始的时候，妈妈见到安老师还有些不好意思，毕竟和她的儿子发生了
关系，有点像儿媳妇第一次见到婆婆的模样，不过现在已经完全放开了。 
　　「放心吧，阿姨，晚上我给你们守夜」大国一边说着，一边打开了汽车的后
备箱，从里面拿出了一把闪亮的战备锹，这在网上就可以买得到，既可以野外作
为工具用，又可以当做武器防身的。 
　　「而且这里有安保措施的，不用害怕的」安老师又说了一句，妈妈才逐渐放
下了戒心。 
　　「这个给你一个」安老师看妈妈似乎还有些担心，不用拿出了一个罐子，还
有一个犹如手电筒一样的东西。 
　　「这是辣椒水，这个是电棍，有这两个在，绝对万无一失」安老师开始和妈
妈讲着辣椒水和电棍的使用方法，妈妈的担心在逐渐的消失。 
　　安老师和妈妈聊天，大国开始收拾餐具，用水把火弄火，安保员来检查完毕
后，知道我们要在这里宿营，不由得叮嘱了几句后就离开了。 
　　此时我们在人工湖旁边，看着水面的月光倒影，真的好不惬意啊。 
　　一切准备完毕后，大国叫我和他一起开始固定帐篷，同时开始充起床，一切
弄好之后，我还有些小兴奋呢。 
　　我还没有睡过帐篷呢，小孩子，都有些新鲜感。 
　　一共两个帐篷，安老师和妈妈一个帐篷，我和大国一个帐篷。 
　　早早的我就进入了帐篷，而妈妈和安老师进入了帐篷，大国拿着战备锹开始
守夜，不用守太久，过了半夜就可以了，而且我们的帐篷都是紧挨着的，万一有
事可以随时照应一下。 
　　而此时我也逐渐放下了戒心，有安老师陪着妈妈，大国今晚没有任何机会的
。 
　　妈妈和安老师的帐篷和我的挨着，所以能够听到两个女人正在说着悄悄话，
是关于我和大国之间的，还有就是一些女人的私密话题。 
　　只是我刚睡着不久，就被一阵尿意给憋醒了，今晚喝了太多的可乐了，与此
同时，我的肚子也有些疼，想要拉肚子。 
　　我睁开了眼睛，旁边已经陷入了安静之中，能够听到两个均匀的呼吸声。 
　　靠，也不知道安老师和大国是不是买到了变质的肉，也或许是我肠胃本来就
不好，哪怕吃正常的东西，偶尔也会坏肚子。 
　　我赶紧拉扯了一张卫生纸。 
　　我慢慢的走出了帐篷，随后看到了大国的背影，只不过看到大国后，我忍不
住吐槽了一下，这小子竟然坐在那里，杵着战备锹睡着了。 
　　「靠」我此时心中骂了一句，这小子真的不靠谱，就这样还要守夜保护两个
妈妈？坏人来了，估计第一个被敲晕的就是他了。 
　　而且我走出帐篷，这小子竟然还没有醒过来。 
　　我蹑手蹑脚的向着旁边的小树林走去，此时的夜晚还真的有些恐怖，我正好
壮着胆子来到了树林旁边的草丛里。 
　　「哦…吼吼…」蹲下来开始拉稀，顿时让我舒爽的发出一阵呻吟声，我没敢
离帐篷太远，因为自己有点害怕，不过透过草丛可以看到帐篷和光亮，今晚的夜
有点冷，还好没有蚊子。 
　　只是这次拉肚子有点严重啊，刚感觉拉干净了，突然又想拉，本来就擦干净
屁股穿上裤子了，最后我还得蹲下去。 
　　「嘶…」而十分钟后，我突然听到一阵轻轻的拉锁声音响起，只见妈妈和安
老师的那个帐篷突然打开了，随后一个穿着白色衣服的身影慢慢的走了出来，竟
然是妈妈。 
　　妈妈此时轻轻揉了揉自己的眼睛，一只手抚摸着自己的肚子。 
　　她走出帐篷后，左右的看了一下，背后就是树林了，妈妈似乎有些害怕，她
也看到了大国，只是看到大国睡着后，她轻轻的摇了摇头。 
　　「大国，醒醒，醒醒…」妈妈短暂犹豫了一下后，到大国跟前轻轻的拍着大
国，大国好一会才醒过来，这小子睡觉一直很死。 
　　「外面冷，要睡就进去睡吧，免得着凉」大国惊醒后，妈妈再次对着大国说
道。 
　　「睡着了…太困了，没事的…我还能够守一会」大国看了一眼手表后，对着
妈妈说道。 
　　「你要干嘛去？」大国此时看着妈妈要离开，不由得轻声的询问道。 
　　「我…我要去上厕所」妈妈犹豫了一下说道。 
　　「我跟着你去，别遇到什么意外」大国赶紧起身，拿着战备锹说道。 
　　「不用了」听到大国的话，妈妈犹豫了一下后拒绝着说道。 
　　「我离你远远的，放心」大国提着战备锹走到妈妈跟前说道。 
　　「好吧」妈妈看了一眼帐篷后说道。 
　　我们的帐篷是放水的那种，所以外面有一层粘胶的帘子，里面是带拉锁的半
圆形小门。 
　　我此时已经离开了帐篷，半圆形小门是打开的，但有帘子挡着，也看不到里
面。 
　　「呃…」此时我正在草丛里面蹲坑，看到妈妈正向着我这边走来，我赶紧拿
出纸擦屁股。 
　　万一被妈妈撞到的话，那多少有些尴尬啊。 
　　只是我刚要起身，就看到妈妈在我的旁边蹲了下来，随后听到了一阵水声。 
　　我赶紧再次蹲了下来，撞到妈妈上厕所，那多少有些尴尬。 
　　哗哗的流水声，那种女人小便独有的声音，我的心中稍微有些慌乱，今晚妈
妈和安老师喝了不少的啤酒，临时起夜也是正常的。 
　　我压制了一下后，不由得轻轻抬头，结果真的看到了妈妈，而妈妈此时正好
背对着我，此时我正好看到了一个雪白的大屁股。 
　　此时妈妈因为下蹲，所以两个臀瓣裂开，就彷佛是一个雪白的大桃子一般。 
　　而拿过此时拿着战备锹站在不远处，我就蹲在那一动不动，只不过自己的排
泄物真的很臭，熏的我有些受不了。 
　　大国也听到了妈妈小便的声音，他的呼吸稍微紊乱了一下。 
　　妈妈此时穿着一套白色的睡裙，小便完毕后，她起身提上了内裤，随后准备
离开。 
　　只是刚到大国的身边，大国突然扔掉了战备锹，一下子抱住了妈妈。 
　　「唔唔唔…」而抱住妈妈后，大国一下子亲吻在了妈妈的红唇之上，妈妈似
乎有些猝不及防，不由得用手推着大国，只是大国搂着妈妈的后腰，妈妈根本推
不开。 
　　「滋滋滋…」大国抱着妈妈吸吮着，阵阵亲吻声传来。 
　　「额……」我一下子就愣住了，只能继续的蹲着，这个大国的胆子末免太大
了吧。 
　　第一百一十二章 
　　突然听到「啵…」的一声，妈妈费了好大劲才推开大国的身体，俩人唇分发
出了一声轻响，可见大国吸吮的有多么的用力。 
　　「放开我，大国」妈妈此时费力的推着大国的肩膀，同时压低了声音说道。 
　　「我好想你啊！」大国此时抱着妈妈，目视着妈妈说道，声音中的思念和动
情不是假的，听到大国动情的话语后，妈妈的眼睛微微愣了一下，随后竟然露出
了一丝害羞，虽然是夜晚，但还是可以看到妈妈的脸颊变得微红。 
　　「嗯嗯…」而妈妈害羞愣神的功夫，大国再次亲吻住了妈妈的红唇，或许是
为了满足大国，也或许是她被大国的思念所感动，妈妈这次没有拒绝，任由大国
索取亲吻着。 
　　大国的双手在妈妈的后背，细腰，还有臀瓣上揉捏着。 
　　妈妈穿着白色的睡裙，此时在黑暗中还是比较显眼的，妈妈的臀瓣在大国的
手中不断的变化着各种形状，睡裙也揉捏起一阵阵褶皱。 
　　大国的呼吸越来越急促，妈妈也是如此，同时俩人的嘴唇纠缠着，妈妈也开
始回吻着大国，妈妈的双手扶着大国的肩膀，玉手也移动到了大国的脸上，轻轻
抚摸着大国的脸颊上。 
　　「啵…」良久之后，妈妈再次主动和大国唇分，而大国的手此时已经攀上了
妈妈的胸前，隔着睡裙抚摸着妈妈的乳房。 
　　「好了，大国，我该回去了」妈妈此时和大国额头顶着额头，气喘吁吁的和
大国说道。 
　　「我想要……」大国此时再次搂住了妈妈的细腰说道，声音中充满了情欲。 
　　「不要了…你妈妈和小阳醒过来就惨了呀」妈妈此时也是情动，但还是理智
占据了上风。 
　　「妈妈喝酒了，短时间不会醒，小阳也是一样的」大国抱着妈妈的细腰，就
是不松手，同时呼吸粗重的说道。 
　　「不行…万一…」听到大国的话后，妈妈轻轻摇头说着，妈妈作为成年人，
远比大国想的要稳重。 
　　「嗯…」只是妈妈刚说完，大国突然弯腰一下子抱住了妈妈的大腿，随后把
妈妈一提，妈妈发出了一声闷哼，顿时被大国给抱了起来。 
　　只不过大国是抱着妈妈的大腿，而妈妈的双脚顿时离地了，她下意识的用双
手扶住了大国的肩膀。 
　　「哗哗哗…」大国举起妈妈后，就向着树林深处跑去，妈妈的身体在大国的
怀中不断的上下摇晃着，可以看到她的秀发在飞舞。 
　　「大国…大国把我放开」妈妈此时被大国抱着，一只手扶着大国的肩膀保持
身体的平衡，而另外一只手拍打着大国的后背，同时口中不断的叫着，只不过声
音很轻，可以压制着，但带着一丝心急。 
　　这个场景和那一晚在大国家住的时候一模一样，大国就是这样举着妈妈去了
后库，只不过在妈妈的承诺下，大国没有把她就地正法，而这次呢？妈妈还能够
逃离吗？我此时蹲在草丛里，赶紧向着俩人赶去，同时我的呼吸也急促了起来。 
　　「嗯嗯嗯…」而我行进了不远处，看到了大国和妈妈俩人，此时的妈妈根本
无法说话了，大国用力的亲吻着妈妈，比刚刚还要勐烈，同时大国的双手攀上了
妈妈的双乳，用力的揉搓着，而妈妈此时背对着一颗大树。 
　　此时树林里十分的安静，甚至偶尔还会传来乌鸦的叫声，但大国和妈妈根本
一点不害怕，现在俩人只有情欲，足以战胜一切的恐惧。 
　　「啵…」许久之后，大国和妈妈唇分，俩人对视着，同时彼此的呼吸都十分
的粗重。 
　　「不要…」妈妈再次说了一句，只不过话语没有刚刚那么坚决，因为情动，
这两个字反而带着一丝妩媚。 
　　「唰…」大国直接拉下了自己的裤子，他穿着松紧带那种运动裤子，粗长的
阴茎一下子就暴露在外面，虽然是黑暗中，但依然可以看到那根阴茎粗长的轮廓
和影子。 
　　大国抓着妈妈的手，随后放在了他的阴茎上。 
　　「想它了吗？」大国此时呼吸急促的说道，在妈妈的脸蛋上轻轻亲吻着，此
时的妈妈没有说话，或许她已经迟疑了，尤其是抚摸在这根占有过她的阴茎上的
时候，她或许已经迷失了。 
　　「亲亲它……」大国压着妈妈的肩膀，随后轻声的说道，妈妈顿时蹲了下去
，有大国的下压，也有妈妈的自愿。 
　　妈妈此时蹲在大国的身前，黑暗中看着大国那根巨炮，同时上面的男性荷尔
蒙气味传入了妈妈的鼻子之中。 
　　妈妈此时的呼吸是紊乱的，看着那根阴茎没有动作，或许是妈妈嫌弃大国的
阴茎脏吧，毕竟根本没有洗过呢。 
　　「咕叽…咕叽…」只是接下来发生的一幕，顿时让我一惊，蹲在草丛中的我
差点坐在地上。 
　　妈妈竟然张开红唇一口把大国硕大的龟头给含了进去，随后快速的前后晃动
脑袋，含着大国的阴茎前后吸吮了起来。 
　　看着妈妈的样子，似乎带着一丝心急，她是想让大国快点结束后赶紧回去吗
？还是说，她这几天已经思念这根阴茎很久了？到底是什么原因让妈妈不嫌弃的
含住它吞吐？我真的不得而知。 
　　「哦…嘶…嗯…哦…」大国顿时发出了阵阵舒爽的呻吟声和倒吸凉气的声音
，一只手扶着旁边的大树。 
　　「咕叽…咕叽…」妈妈含着大国的阴茎不断的吞吐著，黑暗中看到妈妈脑袋
前后晃动的影子。 
　　「啵…」吸吮了大约半分钟后，妈妈最后在大国的龟头上用力的一吻，发出
了一声轻响。 
　　妈妈此时呼吸也急促了，看来妈妈也已经情动了，至于我和安老师，此时妈
妈都已经不再顾忌了。 
　　「嗯…嗯…」妈妈吐出大国的阴茎后，大国一下子把妈妈提了起来，妈妈发
出了一声闷哼。 
　　随后大国把妈妈转了一个方向，让妈妈背对着自己，而妈妈的双手扶住了刚
刚靠着的那个大树。 
　　大国随后蹲下撩起了妈妈白色的睡裙，快速的就把妈妈的内裤被拔了下来。 
　　内裤被脱下后，妈妈雪白的大屁股显露出来，甚至散发著淡淡的荧光，是那
么的硕大和雪白。 
　　大国双手捧着妈妈的屁股，看着妈妈雪白的屁股，随后立刻把脸挤进了妈妈
的臀瓣之中，顿时响起了阵阵的吸吮之声。 
　　「啊…」而妈妈顿时发出了一声动人的娇吟，头部向上扬起，秀发披肩在背
后。 
　　妈妈此时双手扶着树干，而屁股向后噘起，大国的脸在妈妈的臀瓣中间拱动
着，不断的吸吮着妈妈的屁眼和阴道。 
　　而妈妈刚刚解手过，阴道口肯定有尿液的痕迹和味道，但是大国根本没有嫌
弃，就像妈妈刚刚没有嫌弃大国一样。 
　　俩人此时已经完全被情欲所支配，自从上次俩人突破关系后，只是短短的几
天时间，俩人的就彷佛是干柴遇上烈火，一发不可收拾。 
　　「咻咻咻…」大国在妈妈的屁股中间不断的索取着，而妈妈的腰部慢慢的下
沉，把屁股主动向后噘起，想让大国吸吮的更深一些。 
　　「啵……」大国吸吮了大约半分钟后，最后发出了一声犹如唇分的声音，而
大国随后快速的起身，此时大国粗长的阴茎上已经点缀了一颗露珠，龟头的马眼
已经分泌了前列腺粘液。 
　　大国起身后，一手扶着妈妈的屁股，一手扶着自己的阴茎向着妈妈的臀沟插
入，而妈妈此时双腿主动向两边岔开了一下，屁股也向后噘起。 
　　俩人似乎是想赶时间，也或许是情欲让俩人太过的心急，一切都是急不可耐
。 
　　「噗呲…」大国的胯部用力的往前一顶，随后发出了一声放屁一般的声音。 
　　「唔～～～～」而妈妈用一只手捂住了自己的嘴，发出了带着转音的闷哼之
声，隔了几天后，妈妈和我的同学再次结合在了一起，而这次不需要用避孕套了
，因为妈妈为他上了避孕环。 
　　第一百一十三章 
　　由于妈妈体内上了避孕环，大国大力抽插妈妈，声音就如ＡＶ片一样萦绕「
啪啪…」大国插入妈妈之后，就开始前后耸动着胯部，撞击着妈妈雪白的屁股，
发出了清脆的撞击声。 
　　大国似乎真的忍受了很久，所以显得十分的心急大力干妈妈。 
　　「唔…嗯…」而妈妈此时捂着自己的嘴唇，不让自己发出任何的声音，在被
插入之前，妈妈已经开始迎合大国。 
　　大国想念妈妈的身体，妈妈又何尝不是呢？大国此时裤子脱到膝盖处，山半
身的衣服一件都没有脱。 
　　而妈妈的睡裙已经被大国从肩膀拨了下来，胸前丰满的双乳已经显露出来，
只不过被胸罩托举遮掩。 
　　「唰…」大国直接把妈妈的两个罩杯拔了下来，露出了妈妈两个雪白的双乳
，此时妈妈的双乳因为弯腰而下垂，不断的前后剧烈摇晃着。 
　　「嗯…啵……」而大国的双手此时伸到妈妈的胸前，抓住了那对丰满的乳房
不断的揉搓着，同时大国的嘴在妈妈的脖子和后背上亲吻着。 
　　「呼…哗哗…」而正在此时，一阵冷风吹过，周围的草丛和树木都开始摇晃
了起来。 
　　原本刚刚还只是轻轻的微风，转眼间就刮起了中风。 
　　我下意识的抱紧了自己的胳膊，有点冷呢，同时有点害怕，等下会不会下雨
呢？而妈妈和大国，此时根本忘乎所以，俩人的紧密交合还在继续着。 
　　此时的妈妈和大国都背对着帐篷的方向，我也是如此。 
　　此时借着大风的掩护，我开始蹲在地上慢慢的往前潜伏着，离俩人越来越近
。 
　　很快，我距离妈妈和大国只有不到一米的距离了，这也是我第一次离俩人这
么近，比上次在库房门外偷听都要近。 
　　此时我蹲在草丛之中，黑暗中给了我很好的掩护，离得近了，一切听的更加
的清晰了，而且看的更加依稀清楚了。 
　　大量的粘液顺着俩人的胯部滴落到草地上，还有一根根晶莹的粘液丝线舍不
得从中间断裂。 
　　而大国的睾丸不断前后晃动着，粗长的阴茎上已经沾满了不少的粘液，所以
在黑暗中看的清清楚楚，在妈妈的屁股后面不断的进进出出，同时一股浓烈的男
女荷尔蒙混合气味涌入了我的鼻孔之中。 
　　此时我的胯部阴茎也已经完全勃起了，顶着我的裤裆有些难受。 
　　我此时穿着一套篮球裤衩，里面是一条小内裤，我不由得脱下了自己的裤衩
和内裤，就像刚刚上厕所一样，随后把我的阴茎暴露了出来，此时我阴茎的马眼
也溢出了淡淡的粘液。 
　　「啪啪…」大国干的十分的卖力，肉体撞击声甚至震得我有些意乱情迷，同
时妈妈捂着自己的红唇，压制着自己的呻吟声，大国此时也喘着粗气。 
　　「叽咕…嗯…叽咕…嗯…」而俩人性器的交合摩擦声，也显得十分的清楚，
一丝不落的传入到了我的耳朵之中。 
　　性器的摩擦声吃那么的泥泞，声音是那么的清晰，可见俩人性器的摩擦是多
么的紧密。 
　　此时我看的很清楚，尤其是妈妈不断变形的臀瓣，此时一阵阵肉浪在妈妈的
臀瓣上弥漫，而且妈妈雪白的双乳此时被大国抓住揉搓着。 
　　这也是我第一次如此近距离的看着妈妈的躶体。 
　　我此时兴奋的无以复加，同时心中又是弄弄的嫉妒和吃醋，这种矛盾的心里
让我欲罢不能，同时我蹲在草丛里，开始前后撸动着我的阴茎，顿时一阵舒爽的
感觉从阴茎席卷我的全身。 
　　首次野战真的是好刺激的性爱场所啊，此时我不由得想到，这次出来野游是
不是大国主动提出的？而且出来的最终目的，就是要和妈妈来一场野战吗？「嗯
…滋啵……滋啵…」而大国此时在妈妈的脖子上亲吻了几下后，随后亲吻妈妈的
耳垂和脸颊，妈妈顿时主动转头献吻，俩人的嘴唇亲吻在了一起，而大国胯部的
抽送却没有停止。 
　　妈妈向后把后脑勺靠在大国的肩膀上，脸部扬起和大国亲吻在一起。 
　　而且俩人的亲吻是那么的激烈，简直就是一场激烈的法式湿吻。 
　　「嗯…嗯～～～」而过了大约两分钟后，妈妈突然发出了一声带着转音的闷
哼，随后和大国唇分，妈妈的屁股左右扭动了一下。 
　　「啵…」而大国粗长湿漉漉的阴茎顿时被妈妈的屁股给甩出来，发出了一声
脆响，大国的阴茎在黑暗中晃动了几下。 
　　「咿……」而妈妈此时紧咬牙关，屁股向后噘起，双手抓着树干，随后一股
透明的水流从妈妈的屁股后面喷射而出，就彷佛是撒尿了一般。 
　　「唔…」而我此时赶紧捂住了自己的嘴，因为一部分的清流竟然喷射在了我
的脸上，还有我的头发上。 
　　本来我就蹲在妈妈和大国的不足一米处，不是正后面，正好这股潮吹液体是
不会喷在我身上的，只是这一瞬间突然来了一阵比较大的风，结果把清流吹歪，
吹在了我的头上。 
　　我他妈的这是招谁惹谁了？你们俩人做爱我手淫，结果妈妈潮吹的液体竟然
喷在了我的身上。 
　　如果不是这些液体中带着大国的味道，没准我会一时冲动的品尝一下味道？
不过这种气味我还是闻嗅到了，喷在我的鼻子周围不少，一股腥味还是比较明显
的。 
　　「我来扶着你」妈妈在喷出液体后，身体慢慢的往下弯曲，双手扶着树干似
乎有些无力，大国赶紧扶住了妈妈的细腰。 
　　「真的想我了？高潮来的这么快，这么勐烈…」把妈妈抱起来后，大国把妈
妈转过来，随后低头看着妈妈说道。 
　　妈妈的脸上露出了一丝羞涩，随后用拳头在大国的肩膀上敲击了一下，带着
撒娇的意味。 
　　此时妈妈已经面对着我这个方向，只要她看着我这个位置专注一点，她是可
以发现我的，但我一点都不会担心，因为她此时的眼中只有大国。 
　　「咯吱…」随着树干再次晃动了一下，妈妈的后背挤压在树干之上，随后大
国的一条腿被妈妈抬起，妈妈金鸡独立的一只脚站在草地上。 
　　「不要…我会摔下去的…嗯…」妈妈此时微微摇头，压低声音对着大国说道
。 
　　「不用怕，我会扶着你的」大国此时对着妈妈说道，同时在妈妈的红唇上轻
轻一吻。 
　　妈妈的一条腿被大国的手臂勾起，随后大国一只手伸到了俩人的胯间，一定
是在扶着自己的阴茎寻找入口，而妈妈的双手都扶着大国的肩膀。 
　　「噗呲…噗呲…」没一会，大国的屁股往前一顶，随后插入的声音传来。 
　　「呃…啊～～～」而妈妈此时头部扬起了一下，随后用迷离的眼睛看着大国
，妈妈此时的眼中带着一丝光泽，黑暗中也看的很清楚。 
　　「噗呲噗呲…」大国插入之后就快速的抽送起来，这次俩人是面对面，没有
了撞击声，只剩下了性器摩擦的声音，显得更加的单纯和清晰。 
　　「啵…啵……」而此时的妈妈和大国，俩人动情的亲吻着，亲一下就立刻唇
分，之后在亲吻。 
　　而此时的我就比较苦逼了，看着俩人做爱，我只能打飞机，如果此时能够把
安老师给压在身下，一边和安老师做爱，一边看着妈妈和大国做爱，那该有多好
啊。 
　　只不过我必须往后退了，此时我离俩人太近，如果被妈妈给发现的话，那就
有些麻烦了。 
　　我蹲在草丛中，慢慢的往后挪动脚步，就像武大郎走路一样。 
　　「唔…」只是我没有退后多久，我就感觉自己突然撞到了两团充满弹性的东
西，还有一个呼吸声在我的背后响起。 
　　我顿时吓了一跳，大半夜在草丛中遇到鬼了，我不顾一切的想要叫出来，结
果一只细嫩带着香气的手捂住了我的嘴，同时一只雪白的玉臂把我给抱住了，我
顿时一动不敢动。 
　　完了，看着捂着我嘴的手，还有箍住我的胳膊，这是一只女僵尸啊，接下来
我就会被咬脖子了吧？ 
　　第一百一十四章 
　　耳后根传来一声「别怕，是我」正当我下意识的不顾一切要挣扎的时候，我
耳边突然响起了一个女人的声音，而这个声音十分的熟悉，但我真的不敢相信。 
　　察觉到已经停止了挣扎，那只捂住我嘴的手缓缓的拿下，而我此时也慢慢的
转头，正好看到了这张脸，不是安老师还是谁。 
　　「老…师…」此时我已经磕磕巴巴了，口中刚要叫出来。 
　　「嘘…」安老师在自己的嘴唇上比划了一个食指后摇了摇头，随后她专心的
看向了妈妈和大国的方向，眼中带着亮光，同时她的呼吸也急促了起来。 
　　「啪啪…」此时的大国抱着妈妈的一条腿，把妈妈压在树干上，胯部正在勐
烈的抽送，大量的爱液顺着俩人的结合处滴落。 
　　「唔唔…」而此时的妈妈嘴巴被大国给吻住，只能不断的发出闷哼之声，而
大国的一只手抬着妈妈的腿弯，另外一只手揉搓着妈妈漏出来的乳房，而此时的
安老师津津有味的看着这场现场春宫。 
　　此时我的关注度已经不在妈妈和大国那边了，我转头一直看着安老师，看着
她的表情。 
　　我很害怕在她的表情中看到一丝愤怒和气急败坏，毕竟自己末成年的儿子和
儿子的妈妈做爱，这是任何母亲都无法接受的吧？如果我和安老师的事情被妈妈
知道后，我真的无法想象妈妈到时候会是什么反应。 
　　但是安老师的眼中没有愤怒，只有情欲和兴奋，甚至她的呼吸也不由得急促
了起来。 
　　「呃…」正在痴呆迷茫的我突然忍不住发出了一声闷哼，因为我的阴茎被一
只火热的手给握住了，而且握住后还轻轻的撸动着，我低头看向了自己的胯部，
正是安老师的手。 
　　此时我已经完全懵了，这是什么情况？安老师怎么会突然来到我的背后？她
为什么不生气，而且看得津津有味。 
　　随即我想到了大国曾经和我说的，安老师甚至勾引过他这个亲生儿子，这就
说明安老师的心理似乎有些扭曲和变态，那么现在她是这个表情我也不感觉到奇
怪了。 
　　「哗…」安老师松开了我的阴茎，随后慢慢的走到了我的前面，是蹲在草地
上行走。 
　　走到我前面后，安老师一直看着前面，甚至挡住了我的视线，我还没有反应
过来，但是安老师已经趴伏了下去，就那么趴在了草地上，雪白的屁股对着我。 
　　安老师此时也穿着睡裙，而她噘起的屁股从裙摆中露出，竟然没有穿内裤。 
　　我不由得向后看了一眼，结果没有发现安老师的内裤啊，是她来的时候就已
经把内裤脱了？还是说天比较黑，我看不到地上刚刚脱掉的内裤。 
　　安老师就那么犹如母狗一样趴在了我面前，四肢撑在草地上，雪白的屁股对
着我，在屁股的中间甚至能够看到一片亮晶晶的东西。 
　　那是安老师的阴道，只不过此时已经流水。 
　　安老师趴在那，眼睛一直看着草丛外面的大国和妈妈，此时妈妈和大国还在
激烈的交合著。 
　　在刚刚的时候，因为被安老师吓了一跳，所以我的阴茎已经完全疲软了下来
，但此时看到这个场景，我的阴茎不由得再次勃起了。 
　　安老师的白屁股，妈妈和大国的交合，这种双重刺激让我的胆量也变大了起
来。 
　　我缓缓的往前挪动了几步，随后跪在了安老师的屁股后面，同时上半身放低
，免得被妈妈看到，毕竟她现在是面向我这个方向的，还好有草丛的遮挡。 
　　「嗯…」我的手先是抚摸在了安老师的屁股上，虽然现在外面的风比较凉，
但是安老师的屁股十分的温暖和火热。 
　　这个场景不也是我一直期盼的吗？原本只是想看着妈妈和大国做爱的视频，
一边和安老师做爱，那样会很爽的。 
　　但现实中我不敢，毕竟和安老师做爱的时候，让她看到视频怎么办？但是现
在竟然意外的实现了，而且还是看着妈妈和大国的现场直播。 
　　此时的安老师终于恋恋不舍的回头看了我一眼，虽然黑暗中看不清楚她的表
情，但是我可以看到她伸出了自己的香舌，在自己的红唇四周舔弄了一圈，她被
我抚摸的屁股也不由得左右摇晃了一下。 
　　「噗呲…噗呲…」我此时再也忍不住，也顾不得是否会暴露，扶着我的阴茎
在黑暗中找到了那个泥泞火热的位置，随后轻轻一顶胯部，阴茎顿时钻了进去，
发出了一声插入的轻响，但被寒风给湮火了。 
　　「嗯～～～」而此时的安老师发出了一声压抑的呻吟声，她刻意的压制下，
这个声音不会被妈妈和大国听到。 
　　但插入之后，我就立刻保持一动不动，胯部顶着安老师那充满弹性的大屁股
，同时我的上半身也趴伏了下来，贴着安老师的后背，因为此时的妈妈和大国已
经停止了交合，正在温柔的亲吻着，一切都安静了下来，只有风声和草丛的声音
。 
　　难道妈妈和大国已经结束了？那我和安老师该咋办？此时我一脸苦逼，如果
妈妈和大国已经结束的话，那么俩人就要回到帐篷那边了。 
　　我倒是好说，大国不进入帐篷，不会发现我不在。 
　　但是妈妈呢？回到帐篷里看到安老师不在，她肯定会想到什么。 
　　「啵…」亲吻了几下后，大国拔出了自己的阴茎，那根阴茎上沾满了液体，
在黑暗中的轮廓是那么的清晰。 
　　而大国阴茎露出来的那一刻，我的阴茎感觉到安老师的阴道中剧烈的收缩了
一下。 
　　怪不得大国说安老师曾经勾引过他，真的是一个变态的女人，看到自己儿子
的阴茎还这么兴奋。 
　　在大国第一次和我说她妈妈勾引他的时候，说实话，我心中是不相信的。 
　　毕竟我妈妈面对我的时候那么保守，刻意保持距离，他妈妈却……但是现在
，我完全的相信了。 
　　不过也不算变态吧，在我看到我妈妈躶体的时候，我不也是兴奋勃起吗？只
不过心中的伦理束缚着我罢了，毕竟母子交合是天理不容的。 
　　怎么办？怎么办？此时我趴在安老师的背上，和安老师一起看向了妈妈和大
国。 
　　俩人现在要回去的话，我和安老师根本来不及回去。 
　　此时我不由得用手捏了捏安老师的屁股，给予她暗示，但安老师依然趴着不
动，就那么看着大国和妈妈，似乎一点都不担心。 
　　「转过去…」大国放下了妈妈的那条腿，随后拉着妈妈走了几步后说道，妈
妈听到之后缓缓的转身，背对着大国，但她前面没有任何驰骋的地方。 
　　大国走到妈妈的背后，一只手搂住妈妈的小腹，随后一只手扶着自己的阴茎
，双腿微微的下蹲，低头看着妈妈雪白的屁股。 
　　妈妈此时上半身微微前倾，因为身高的原因，妈妈穿着拖鞋的玉足也不由得
微微踮起，配合著大国的插入。 
　　「噗呲…噗呲…」大国寻找到位置后，顿时胯部一顶，一个像放屁一样的声
音传来。 
　　而这个声音响起的时候，安老师的阴茎再次剧烈的收缩了一下，让我的身体
也跟随着颤抖了一下。 
　　是啊，大国的持久力那么勐，怎么可能这么快结束？怪不得安老师一点都不
担心，看来她对自己儿子的持久力还是有一定了解的啊。 
　　刚刚安老师看到这一切后，没有丝毫的惊讶，难道说大国和妈妈的事情，安
老师早就知道了？这到底是怎么回事啊？「啪啪……」大国微微的曲着膝盖，胯
部开始前后的抽送起来，胯部不断撞击着妈妈的臀瓣，妈妈的臀瓣远比安老师要
浑圆和雪白，只是我无法享受到了。 
　　「啪啪…」而我此时也抽送了起来，胯部撞击着安老师的屁股，虽然我十分
的紧张和兴奋，但是我控制着力度，所以我和安老师的撞击声，远远比不上大国
和妈妈的撞击声，哪怕我使出全力都不成。 
　　第一百一十五章 
　　我的眼睛死死的顶着大国和妈妈，和他们保持一样的频率，他们放慢速度，
我就放慢速度，他们停止我就停止，用他们的交合声来掩饰我和安老师的交合声
。 
　　安老师犹如母狗一样趴在草地上，一只手撑着草地，一只手捂着自己的嘴唇
。 
　　此时我和安老师都看着前面，不知道安老师是不是看着大国把我想象成了大
国？幻想此时是大国正在操她？这些我不得而知，不过结合安老师刚刚的反应，
我猜测的应该没有错。 
　　但我此时看着妈妈，却没有把安老师想象成妈妈，因为内心的负罪感让我无
法接受，我只是享受绿母的那种刺激。 
　　「额…哦…」我不知道坚持了多久，应该是五分钟左右吧，我停止了抽送，
因为射精的感觉要来了，我赶紧停止了抽送，但是停止也是无用的，我的精关大
开，一股股的精液射在了安老师的阴道之中。 
　　而在我射精的那一刻，我感觉到安老师的阴道里有一股暖流冲击在了我的龟
头之上。 
　　「哈…哈…」此时我趴在安老师的背上，不断的喘着粗气，安老师此时也松
开了捂着自己嘴巴的手，和我一起喘着粗气。 
　　今晚的温度有点低，此时能够隐约的看到我和安老师呼出的热气。 
　　「啪啪…」而此时的前面，妈妈双手撑在草地上，两条修长的大腿站在笔直
，屁股高高的噘起。 
　　大国站在妈妈的屁股后面，胯部犹如永动机一般不断的前后耸动着，发出了
阵阵的肉体撞击声。 
　　妈妈压制的呻吟声，大国粗重的喘息声，弥漫在这个很美的夜色森林里。 
　　在我和安老师开始做爱后，妈妈和大国的交合就一直没有停止，只有妈妈的
双手撑在草地上的时候，大国停止抽送大约几秒钟，随后再次开始。 
　　而妈妈的双乳此时吊在胸下，正在剧烈的前后摇晃着。 
　　不得不佩服大国的持久力，我在他之后开始做爱，现在又早他结束，这真的
是一个天大的讽刺。 
　　不过唯一能够安慰我的是，时间虽然很短，但我还是把安老师成功的送上了
一次高潮。 
　　不过这个高潮也是大国的功劳最大吧，毕竟安老师此时就看着自己的儿子和
其他的女人做爱。 
　　「啵…」而我慢慢往后退，我没有疲软的阴茎从安老师的阴道中拔出，此时
只要时间允许的话，我真的可以和安老师梅开二度。 
　　第二次的话，应该会比刚刚持久吧，只是时间不允许啊。 
　　我此时提上了裤子，随后拉了一下安老师的胯部。 
　　安老师的胯部扭动了一下，似乎对于我的拉扯有些不满，还想继续的看下去
，但我拉着安老师的胯部不断的用力，最后安老师不情愿的和我慢慢往后退。 
　　「啪啪…」而大国和妈妈的肉体撞击声还在持续着，妈妈已经不知道高潮了
多少次，每次高潮的时候妈妈的呻吟声都会变一丝味道，十分的明显。 
　　而此时妈妈的屁股和大国的胯部都已经变得亮晶晶，布满了淫水和爱液。 
　　「哗…哗…」我和安老师此时在草丛里不断的后退着，最后弯腰绕了一圈，
免得被大国和妈妈给发现了。 
　　而大国和妈妈的交合声渐行渐远，也不知道俩人还要持续多久。 
　　我和安老师从帐篷的后面绕了过来，随后我拍了拍自己的胸口，而安老师却
显得不紧张，她用自己的手指缕了一下自己的发梢，显得风情万种，眼睛还看着
妈妈和大国的方向。 
　　此时可以看到妈妈白色睡裙的轮廓，还有臀波乳浪的影像，只不过远远看过
去，别人还会以为那是其他的东西，不知道那是一个丰满女人的大屁股和雪白巨
乳。 
　　「安老师」我平复了一下后，随后询问着安老师，我心中充满了疑虑。 
　　「回去睡觉吧，有事明天再说」安老师白了我一眼后说道，随后就转身钻进
了帐篷里，而我远远的看了那个方向后，也钻入帐篷之中。 
　　躺在帐篷里，我的内心久久的不平静，这是怎么回事？安老师怎么会突然到
来？是她上厕所意外发现的吗？还是说她已经事先发现了。 
　　如果安老师事先知道了，那么她是怎么发现的？是在大国的手机中吗？此时
我心中震惊、疑惑，还带着一丝恐惧，被安老师发现了大国和妈妈的秘密，这样
会有什么样的后果？而且刚刚我和安老师在那个场景下做爱了，岂不是验证了我
绿母心理的秘密？此时我心中真的后悔，当时我就应该赶紧离开，不应该冲动的
把安老师当场给操了。 
　　不知道过了多久，半小时？一个小时？我终于听到了脚步声，随后旁边帐篷
响起了声音。 
　　此时还有另外一个脚步声，随后小心翼翼的钻入了帐篷之中。 
　　一闻那股汗味就是大国，此时大国就彷佛一个暖气，我能够清楚的感受到大
国身上传来的热量。 
　　妈妈和大国刚刚结束，看来妈妈再一次被大国内射了。 
　　如果不是安老师突然出现搅局，估计我可以看到俩人的性爱结束吧。 
　　没多久，旁边就响起了大国的呼噜声，这小子怕是心满意足了吧？睡起来就
像头死猪一样。 
　　我本来就失眠了，现在被大国的呼噜声弄得真的睡不着。 
　　我小心翼翼的绕过大国爬出了帐篷，此时那个战备锹就放在帐篷旁边。 
　　我拿起了战备锹走到了不远处，随后披上了衣裳。 
　　而旁边的帐篷此时已经拉上了拉锁，或许妈妈也已经熟睡了吧？我最后就那
么坐在沙地上睡了过去，我把脸压在了自己的膝盖上，夜晚很冷，我下意识的抱
紧了自己的胳膊。 
　　不知道过了多久，我迷迷煳煳的感觉到一个衣服盖在了我的身上，顿时感觉
到温暖了很多，衣服上带着熟悉的香气，同时一个柔软的身体靠在我旁边，一只
胳膊搂着我的身体，随后让我躺在了她的大腿上，我顿时舒服的伸长了双腿。 
　　不知道过了多久，我开始悠然转醒，此时我感觉到自己的手抚摸着一个十分
柔软的东西，同时自己的鼻子靠着一个柔软温暖的地方，还有一股熟悉的香气。 
　　我不由得慢慢的睁开眼睛，随后看到了一个白色的布料，此时我枕在一个充
满弹性的位置上，我不由得抬头看去，发现我正躺在妈妈的大腿上，而妈妈此时
靠着桌子和行李包，我俩下面是一块毯子，而妈妈的身上和我的身上，都盖着妈
妈的衣服。 
　　「嘤……」或许是察觉到了我的动作，妈妈从睡梦中转醒，发出了一声梦呓
，随后长长的眼睫毛忽闪了几下。 
　　而我此时侧躺在妈妈的大腿上，我的脸部对着妈妈的腹部，我的手搂着妈妈
的腰部，一只手正放在妈妈的臀瓣上。 
　　「醒了？」看到醒来，妈妈揉了揉眼睛对着我说道，眼中带着关心和慈爱。 
　　「怎么？」我此时迷迷煳煳的说了一句。 
　　「妈妈昨晚起夜，看到你自己在这睡着了，害怕你着凉，所以妈妈就在这陪
着你。 
　　只是不知道什么时候，妈妈也睡着了…「我心想」妈妈与大国情爱持久时间
太长太疲劳了」妈妈露出一丝疲惫的微笑后说道。 
　　此时的妈妈还穿着昨晚的那套白色的睡裙，身上披着衣服。 
　　而不远处的帐篷里传出了大国震耳欲聋的呼噜声，而安老师的帐篷打开着，
安老师也在里面睡的香甜。 
　　「我是昨晚被大国的呼噜声弄醒的」我此时揉了揉眼睛说道，此时天色已经
微微亮，只是早晨的温度有些低。 
　　「我也是」听到我的话后，妈妈也不由得点了点头。 
　　原来妈妈昨晚也是被大国弄得睡不着，所以才和我一样走出了帐篷。 
　　而安老师和大国生活了这么久，已经习惯了大国的呼噜声。 
　　这下好了，安老师和大国母子在帐篷里睡得舒服，而我和妈妈却在帐篷外面
露天睡了一整夜。 
　　此时看着妈妈素颜的样子，真的不敢相信妈妈和大国昨晚，而我低头的时候
，看到了妈妈露出的膝盖，妈妈膝盖上带着两个红色还留有印记。 
　　第一百一十六章 
　　妈妈说了声「快起来吧」，发现我的目光聚集在了她的膝盖上，妈妈下意识
的拉着睡裙裙摆盖住了双腿，随后把我给推了起来。 
　　「额…啊…」起来后，我也有些尴尬，随后伸了一个大大的懒腰。 
　　妈妈膝盖的痕迹是什么，我想一个懂性的人都可以猜的到。 
　　看来在昨晚最后的时刻，妈妈应该是跪在了草地上，被大国在后面抱着屁股
后入了，想到这里心中还是有一阵火热。 
　　都怪安老师，否则我是否可以看到最后。 
　　接下啦的时间里，大国和安老师神清气爽的起来了，母子俩昨晚睡的倒是香
，苦了我和妈妈。 
　　接下来的一天时间里，我们开着车子又去其他地方旅游，安老师和妈妈在前
面谈笑风生。 
　　不得不说，成年人真的会伪装啊，竟然没有一丝的尴尬和异常。 
　　此时我看着正在开车的安老师，心中一直在打鼓，安老师到底是怎么回事啊
？彷佛昨晚的事情没有发生过一样，这样反而让我心中没有底气。 
　　到了晚上，我们找了一间民宿，这个不再是帐篷了。 
　　我和大国一个房间，妈妈和安老师一个房间，倒也算是相安无事。 
　　在这个夜里，大国没有离开房间，毕竟这个民宿里可没有让妈妈和大国偷情
的地方。 
　　又过了一天后，我们一起开车向着家里赶去，说实话，自从被安老师发现妈
妈和大国偷情后，我的心一直没有平静过，总是心不在焉。 
　　我也没有找到机会去询问安老师，脑海中一直充斥着许多的问号。 
　　「今晚到我家里吧，晚上做点好吃的，外面的东西不好吃，又贵」当车子进
入市区的时候，安老师对着妈妈说道。 
　　「不用了」妈妈摇了摇头拒绝道，同时眼睛的余光偷偷往后瞄了一眼，或许
是在看大国吧。 
　　「去我们家吧，人多热闹」听到妈妈的拒绝后，大国赶紧说道，最后在大国
和安老师母子俩的攻势下，妈妈也无法在推辞，安老师就把车子驶向了她的家里
。 
　　「你们俩在家里玩，我们去买菜……」把我和大国送到家里后，安老师对着
我们说道，随后就和妈妈开车一起出去了。 
　　「呼…」我此时叹息一口气，大国倒是打开了电视，看的津津有味，不断的
和我聊着闲话。 
　　这小子，到现在都没有主动向我承认和妈妈发生了关系，这已经完全违背了
我俩的承诺。 
　　如果在以前的时候，他肯定会主动把和妈妈的进展告诉我的。 
　　此时看着大国一点不担心的兴奋样子，我真的想把安老师的事情告诉他。 
　　不知道他知道之后会不会害怕？不过仔细想想，我还是决定先和安老师沟通
后再说。 
　　没一会，安老师和妈妈就回来了，买了不少的食材。 
　　安老师和妈妈一起在厨房下厨，我和大国在他的卧室里看电视。 
　　大国总是能够找到不同的话题，嘴里噼里啪啦的说个不停，唾沫横飞，让我
应付的十分的反感。 
　　晚饭真的很丰盛，是两位妈妈的手艺，我吃的还是十分的可口的。 
　　而在安老师的一再坚持下，在大国的推波助澜下，妈妈还是和安老师喝了一
些红酒，很快妈妈的脸部就变得微红。 
　　酒足饭饱后，安老师和大国挽留我们在这里住下，但这次妈妈没有妥协，说
家里还有一些订单要处理，今晚必须赶回去。 
　　最后安老师让大国送我和妈妈回去。 
　　毕竟安老师喝了酒，无法开车送我们回去。 
　　在大街上，妈妈和大国走在前面，我跟在了后面。 
　　妈妈和大国倒是有共同语言，大国的唠叨妈妈倒是十分的受用，和大国聊的
不亦乐乎。 
　　大国手上背着背包，拉着行李箱，我在后面也拉着行李箱，妈妈倒是一身的
轻松。 
　　「我帮你弄弄吧」到了家里后，妈妈要去后库，大国不由得再次说道。 
　　「不用了，赶紧回去吧，天色已经晚了」妈妈此时拒绝着说道。 
　　「我看你有些醉了」大国此时还在死皮赖脸的坚持，而我已经回到了自己的
卧室，走廊里传来了妈妈和大国的声音。 
　　「没事的…赶紧回去吧」妈妈的声音依然带着坚决。 
　　「你走路都有些轻浮了，万一货物不稳掉下来咋办？我还是帮你吧」大国坚
持的声音传来，随后妈妈叹息了一下，俩人一起向着后库走去。 
　　而我赶紧打开了手机的监控画面，妈妈和大国来到了后库之中，当后库的铁
门关闭后，跟在妈妈后面的大国突然伸手在妈妈浑圆的翘臀上抚摸了一把。 
　　「别闹……」妈妈并没有被大国的举动给惊到，或许早就想到大国会来这么
一手，只是回头嗔怪的说了一句。 
　　「别动，干正事呢」当妈妈开始整理单子的时候，大国的手还是不老实，最
后妈妈有些生气的说道。 
　　「好，我来帮你找」大国从妈妈手中拿过打印好的单子，随后挑选货物。 
　　大国看到妈妈做事情的时候比较正经，所以也就不再调皮。 
　　「这个东西好」大国挑选拿出了一个自慰器，和妈妈的那个尺寸差不多，对
着妈妈挤眉弄眼的说道，妈妈白了大国一眼，随后继续在电脑前整理表格，打印
单子。 
　　「这个做的真像啊」没一会，大国又拿出了一个飞机杯，是另外一个单子的
。 
　　大国看着飞机杯上方那个彷真的阴道口说道，说完之后还看向了妈妈。 
　　妈妈此时没有看大国，只是专心的整理电脑。 
　　「不过没有你的好看」妈妈没有理会大国，大国也没有感觉到无趣，随后把
飞机杯放到了箱子中，而大国的这句话让妈妈拿着鼠标的手微微的颤抖了一下。 
　　「闭嘴」妈妈没好气的娇斥了一句，对于大国的话语，真的是无奈又羞涩，
但妈妈的眼中却没有真正的生气，已经和大国交合过两次了，心中多少把大国当
成了自己的男人。 
　　「好了」最后整理出五个包裹，大国把箱子都打包好，随后起身擦拭了一下
自己的额头说道。 
　　「今晚我住在这里可不可以？」当大国捧起箱子后，大国突然问了妈妈一句
。 
　　「你喜欢睡仓库？小心着凉」妈妈随即想到了大国的意思，脸颊羞红了一下
，但还是拒绝着说道。 
　　「谁说我要睡这里啊？我和小阳睡一起啊，像以前一样」大国捧着箱子走到
了库房门口，随后说道。 
　　「你看都这么晚了，你就不害怕我遇到什么坏人啊？」大国看妈妈有些迟疑
，随后继续的说道。 
　　「好…那你就住在这里吧」妈妈最终还是答应了下来，大国说的对，现在已
经很晚了，安老师家离我们家的距离不近，保不准会遇到什么危险，虽然大国是
个男性，但毕竟年龄不大啊。 
　　我此时赶紧关闭了手机，随后躺在了床上，大国和妈妈去库房两个小时，结
果什么也没有发生。 
　　妈妈放心的让大国住了下来，很大的原因就是大国和我住在一个卧室里，妈
妈料想大国也不会有坏的心思。 
　　「兄弟，今晚我要找你侍寝了」大国洗完手后，进入我的卧室坏坏的笑着。 
　　「最不愿意和你这个大男人睡在一起，你的呼噜声让我无法入睡」此时我也
没给他好脸色说道，一个人睡一个大床多舒服，多一个人感觉到拥挤，而且大国
的呼噜声还大。 
　　「睡吧」大国脱去了衣服，只穿着内裤爬上了床，睡在了我的外侧。 
　　胯部的内裤兜布里，可以清晰的看到大国那粗壮的阴茎，虽然没有勃起，但
依然十分的硕大。 
　　我背对着大国冲着墙里，我俩一人盖一个被子。 
　　没多久，隔壁的灯光也熄火了，妈妈也在她的卧室熟睡了。 
　　但我却没有睡着，因为我心里知道大国不会这么老实，作为和他的同龄人，
我心中最理解不过了。 
　　果不其然，过了大约半个小时后，我身后的大国真的有了动静。 
　　第一百一十七章 
　　我听到身后的大国似乎轻轻的翻身，随后床垫轻轻的起伏了一下，可以感觉
得出他在小心翼翼。 
　　没一会，我的耳朵就感觉到了一股热气，看来是大国正在看着我的侧脸。 
　　这个狗篮子不是还有同性恋情节吧？想到这里，我的菊花就不由得一紧，害
怕大国这个狗篮子脱下我的内裤插进来。 
　　没一会，我就感觉到那股热气消失了，随后我听到了大国小心翼翼下床的声
音。 
　　「靠……」大国下床后，我紧绷的身体一下子就放松了下来，刚刚真的害怕
被大国这个王八蛋给鸡奸了。 
　　不过随后我身体又绷紧，大国此时下床干什么？去厕所？去厕所的话，刚刚
为什么偷偷观察我？「咔…………」随后房门声响起，声音很轻很轻，看来大国
在小心翼翼。 
　　小心翼翼那么就一定有鬼，难道……大国要去隔壁的房间找我妈妈？我突然
想起上次大国进入妈妈的房间，那是在我清醒的状态下，大国也向我做了「申请
」，我同意后他才去的。 
　　上次虽然没有把妈妈给彻底占有，但妈妈也被大国占足了便宜。 
　　这次大国真的有这个胆子吗？我可是在这睡觉呢，俩人到时候的声音很容易
被我听到的。 
　　「咔……」许久之后，房门的声音再次响起，只不过声音很小很小，看来是
妈妈那边的卧室房门被打开了。 
　　靠，这小子还真的过去了，胆子也太大了吧？也对，就算被我知道又能如何
？我也不能把大国怎么样，毕竟我是最先得到安老师的。 
　　此时我屏住了呼吸，仔细聆听着隔壁发出来的声音。 
　　此时我不敢下床，更不敢打开手机，因为我害怕大国会突然被妈妈赶回来，
到时候就被大国给发现了。 
　　此时的夜晚不算太安静，外面的风很大，此时的窗子也是开着的。 
　　我屏住呼吸，仔细追寻着那边的声音，只是好久都没有声音传来，或许此时
的大国和妈妈正在说悄悄话。 
　　按照上次的思路，大国应该很快被妈妈赶回来才对啊，这么久都没有动静。 
　　正当我躺在床上纠结要不要下去看看的时候，突然听到隔壁传来了几声细微
的声音，似乎是床垫的起伏声。 
　　难道俩人真的开始了？或许和上次一样，妈妈让大国占点手上和嘴上的便宜
后，就会把大国给劝回来吧。 
　　只是没多久，一个声音的传来打破了我所有的幻想，因为我听到了妈妈急促
而又压抑的呻吟声，同时还有床垫的起伏声。 
　　只不过声音很小很小，如果不是我把听觉放到了最大，根本捕捉不到这个声
音。 
　　原来俩人真的开始了，听着妈妈娇喘的频率，这明显是做爱的声音，不是前
戏的声音。 
　　而且从妈妈娇喘的频率来判断，此时妈妈被抽插的频率一定很快。 
　　我深吸一口气，真的不敢相信妈妈竟然允许大国进入他的房间，而且在她的
卧室就做了起来，难道她就不害怕被我听到吗？或许今晚的狂风给了妈妈一丝勇
气，但就不害怕我突然起夜吗？相信妈妈是有这个担心的，只不过拗不过大国罢
了，这意味着妈妈对于大国的妥协已经到了一定的高度。 
　　此时我心中有些悲伤，妈妈就这么被大国如此轻易的征服了吗？不过仔细想
想也不奇怪，妈妈空虚这么多年，好不容易出现了大国填补空虚，只不过内心的
理解根本无法占据上风。 
　　妈妈的呻吟声还在传来，我小心翼翼的下床，随后向着房门的方向走去。 
　　大国和妈妈已经开始，那么我就不用担心他会回来。 
　　我蹲在地板上一点点的挪动着脚步，离房门越近，妈妈的娇喘声就越来越清
晰。 
　　我蹲在了房门口，正要准备起身的时候，妈妈的娇喘声突然停止了，随后只
能听到俩人粗重的呼吸声。 
　　难道这么快就结束了？现在也就不到十分钟吧？或许是这种情况下偷情太刺
激了，让大国提前射精了？此时我在犹豫要不要赶紧回到床上去，免得被大国给
撞到。 
　　只是随后我听到了几声床垫轻微起伏的声音，随后就响起了床垫规律摩擦声
，声音很轻，而且频率很慢，还有俩人粗重的呼吸声。 
　　又开始了？只不过为什么频率这么慢？刚刚很快，现在很慢，这个反差太大
了吧？我慢慢的抬起头，动作很慢很慢，就彷佛是一个刚破土长出来的禾苗。 
　　当我的脑袋马上要露出玻璃的时候，我犹豫了一下，也不知道俩人现在用的
什么姿势。 
　　如果妈妈面对这边的话，有可能会看到我的。 
　　但此时心中的火热和刺激还是战胜了理智，我把头扬起，尽量保持伸头的高
度最低。 
　　很快，我的眼睛就看到了隔壁的窗户，但此时却看到了一个布帘。 
　　我日啊，妈妈房门的布帘竟然拉起来了，怪不得妈妈该答应大国，这个布帘
给妈妈一些安全感吧。 
　　妈妈的房门里面有一个小布帘，直接能够挡住妈妈房门上面的窗户，只不过
妈妈以前很少拉起来。 
　　此时我轻轻拽了一下房门，发现房门根本没有关紧，大国是故意留门的吧？
以便于回来的时候也可以不发出太大的声音。 
　　房门轻轻的打开，尽量不发出声音。 
　　打开房门后，我进入了走廊之中，妈妈的娇喘声，还有床垫的摩擦声更加的
清晰了。 
　　我把耳朵贴在了妈妈的房门上，可以清楚的听到里面的一切，还有大国粗重
的呼吸声。 
　　此时走廊的过堂风呼呼而过。 
　　我屏住呼吸后，再次慢慢的起身，向着妈妈房门的玻璃看去。 
　　虽然妈妈的房门玻璃有布帘，但这种布帘做的并不精细。 
　　就是玻璃两边上方粘了两个挂钩，中间拴着一根铁丝，布帘穿在铁丝上，所
以根本是有缝隙的。 
　　我这次的胆子大了不少，有布帘也可以反向的挡住我了。 
　　我看向了房门窗户，寻找着布帘的缝隙。 
　　结果在布帘右下角终于看到了一个小小的缝隙，我不由得贴近瞄了进去。 
　　首先映入眼帘的是一片雪白的屁股，正在上下轻轻的晃动着，似乎是妈妈的
腰部，我不由得踮起脚尖往下看，结果看到了两片雪白的臀瓣，还有中间那道深
壑的臀沟。 
　　这是妈妈雪白的屁股啊，此时这个雪白的大屁股正在上下缓缓的蠕动着，当
屁股坐下来的时候，两个臀瓣顿时向四周扩张鼓起，显得更加的浑圆和丰满。 
　　而在臀沟的下面，可以看到一个鼓鼓的阴囊轮廓，而一根反射着淡淡荧光的
柱状物正在妈妈的臀沟下面缓慢的进进出出着。 
　　女上位？这个姿势我是知道的，真的没有想到妈妈竟然和大国解锁了女上位
。 
　　此时我看到的范围有限，只能看到妈妈的腰部和屁股，还有大国的胯部，其
他的地方都看不到。 
　　而正在此时，一双大手攀上了妈妈雪白的屁股，在妈妈的屁股上轻轻的抚摸
揉捏着，妈妈的屁股变换着各种的形状。 
　　妈妈的动作很轻柔，频率很慢，轻轻的上下蠕动吞吐著大国粗长的阴茎。 
　　大国安静的躺在那，虽然看不到大国的脸，但他的表情一定十分的满足吧？
「咯吱…………」过了一小会后，大国的胯部突然往上顶动了一下，床垫的摩擦
声变大了一下，而妈妈雪白的屁股被大国的胯部轻松的顶起。 
　　「哈…………」而此时压抑的妈妈顿时大呼一口气。 
　　「噗呲……」而粗长的阴茎勐然在妈妈的臀沟下面拔插了一下，发出了一声
空气被挤出的声音，还有淫水的摩擦声。 
　　「嘶…………」而大国顿时发出了一声倒吸凉气的声音。 
　　「好疼啊……」大国压着声音说了一句，如果不是我此时就在门口，根本听
不到。 
　　「让你使坏……」妈妈的声音也不由得传来，但是一丝紧张和愠怒，看来妈
妈应该是在大国的身上掐了一把。 
　　这算是打是亲骂是爱吗？ 
　　第一百一十八章 
　　「咯吱咯吱咯吱…………」里面响起了床垫起伏的声音，妈妈骑在大国的身
上不断的上下摇晃着。 
　　似乎是情欲越来越旺盛，妈妈的动作比刚刚快了不少，甚至还发出了轻轻的
撞击声。 
　　「不行…………」只是声音刚有点变大和嘈杂，妈妈赶紧就停了下来，随后
无奈的说了一句，语气中似乎带着一丝不甘。 
　　「啵…………」随后只见那个雪白的屁股一抬，粗长的已经从妈妈的阴道中
扯出，还发出了一声轻响。 
　　粗长的阴茎还直挺挺的，上面沾染了白色的粘液，在黑暗中也是那么的明显
。 
　　「怎么了？」此时的大国喘着粗气，有些不明所以的问道。 
　　「你还是赶快回去吧，万一小阳起夜看到你不在就糟了……」妈妈此时跪在
了大国的旁边说道，浑圆的屁股压在自己的脚后跟上，我恰好看的清清楚楚。 
　　「咯吱…………」随后就看到大国从床上起来了，此时我赶紧蹲了下来，完
了完了，现在往回跑还来得及吗？大国下床这是要出来了。 
　　「下来…………」正当我要蹲着跑回卧室的时候，突然听到大国说了两个字
。 
　　「咯吱……」随后就听到了床垫又发出了一声摩擦声，还有穿拖鞋的声音。 
　　随后两个脚步声向着门口走来，俩人这是要出来了？我赶紧挪动脚步，蹲着
向着我卧室的门口走去。 
　　「转过去……」只是我刚走到我卧室的门口，就听到了大国再次说了一句。 
　　「干嘛？」妈妈此时压着声音问了一句，似乎有些焦急。 
　　「这样声音就会很小了……」大国的声音压低，但还是能够听出来一丝猥琐
。 
　　「不行不行…………」妈妈此时带着焦急和撒娇的话语传来，同时俩人似乎
在微微的对抗着，娇躯的碰撞还是比较清晰的。 
　　「咯吱…………」没多久，就听到了妈妈卧室的房门发出了声音，似乎是有
人推在了门上。 
　　惨了，有人要出来了，只不过这个关键的时刻，我紧张的腿一软，一下子就
坐在了地上，顿时摔的屁股生疼。 
　　不过好在我是蹲在地上的，所以不是太疼，也没有发出什么声音。 
　　我吓的赶紧坐在地上一动不动，死就死吧。 
　　「恩…………」只是我刚坐着没多久，就听到妈妈发出了一声闷哼，随后就
听到了大国粗重的呼吸声。 
　　「叽咕叽咕叽咕…………」还有着淫水的摩擦声，可以想象到大国粗长的阴
茎在妈妈湿润的阴道中不断的搅动着。 
　　「唔唔唔唔…………」随后传来了妈妈连续的闷哼声，看来妈妈此时一定是
用手捂着嘴。 
　　虽然刚刚妈妈一直在拒绝，让大国回来，但始终还是拗不过大国，还是被大
国给插入了。 
　　我缓缓的从地上起来，随后借着这份紧张和刺激，再次回到了房门前。 
　　当我的身体贴着房门的时候，可以清晰的感觉到房门正在轻轻的晃动着，和
妈妈此时发出的闷哼，叽咕叽咕的摩擦声完全一致。 
　　难道此时妈妈一手撑着房门，正在被大国后入？我缓缓的起身，随后再次向
着布帘那个缝隙看去。 
　　结果不看不要紧，一看顿时把我吓了一跳，还在我没有任何的动作。 
　　因为我此时透过布帘的缝隙，正好看到了妈妈的半张脸，此时的妈妈正在用
手捂着自己的嘴，眉头皱起，双眼紧闭。 
　　还好妈妈这个时候闭着眼睛，否则有可能会看到我。 
　　而妈妈的身体不断的前后摇晃着，雪白的娇躯后面站着一个黝黑强壮的男人
，此时双手抓着妈妈的屁股蛋，胯部正在不断的前后耸动着。 
　　只不过大国似乎在刻意控制，没有让自己的胯部撞击在妈妈的屁股上。 
　　所以只有妈妈的闷哼声，还有阴道与阴茎的摩擦声，没有肉体的撞击声。 
　　妈妈的秀发在晃动，我踮起脚尖甚至能够看到妈妈下垂摇晃的双乳。 
　　我的一只手扶着房门，可以清晰透过房门感觉到俩人做爱的频率，透过这个
小小的缝隙，可以看到俩人做爱的场景。 
　　当我踮起脚尖的时候，可以看到妈妈蜜桃臀沟的中间，大国粗长的阴茎在进
进出出，茎身上还挂了不少的白浆。 
　　「啪……………………啪…………」只不过随着时间的推移，大国似乎越来
越兴奋，幅度有些掌控不好，偶尔胯部会撞击在妈妈的臀瓣上，顿时发出了一声
沉闷的撞击声，只不过不是连续的，而是断断续续。 
　　妈妈原本捂着自己红唇的那只手顿时伸到了自己的后面，隔在了大国胯部和
自己的屁股中间，似乎想要阻止肉体撞击声的传出。 
　　而这一切都只是为了不让我这个儿子听到俩人交合的声音，只是妈妈不知道
的是，此时的我就站在他的房门后，而且透过这个缝隙看到了她此时的一切。 
　　如果妈妈此时能够睁开眼睛向这个缝隙看一眼，就能够和我进行对视。 
　　「咯吱…………」而没多久，房门突然剧烈的晃动了一下，随后妈妈的身体
一下子沉了下去，似乎是身体发软了，原本挡在自己屁股和大国胯部之间的那只
手再次捂着自己的红唇，发出了一声悠长的沉闷声。 
　　而妈妈后面的大国，顿时用双手揽住了妈妈的腹部，把妈妈瘫软下去的身体
再次提了起来。 
　　「这么快？」此时的大国喘着粗气说道，他黝黑强壮的身体上已经布满了细
微的汗珠，看来妈妈又高潮了。 
　　「你……你还没好？」妈妈此时虚弱的撑着身子，站在大国的身前，回头看
着大国，此时妈妈不在扶着房门，就那么保持站立在大国的怀中，就彷佛是被大
国深情的相拥。 
　　「快了……」大国在妈妈的红唇上轻轻一吻，随后说了一句，之后抱着妈妈
的身体向着床边走去。 
　　妈妈的屁股微微向后噘起，让大国的阴茎顺利的保持插入的状态，妈妈的屁
股和大国的胯部紧紧的贴合在一起，俩人的脚步默契的挪动着。 
　　到了床边后，妈妈自觉的趴在了床上，双手撑在了床边，屁股向后噘起，双
腿再次往两边分开了一下，细腰往下微沉。 
　　大国的双手绕过妈妈的腋下，在妈妈丰满的双乳上揉搓抚摸了几下，随后向
后抚摸过妈妈的细腰。 
　　「啊…」而大国的大拇指突然在妈妈的菊花上按压了一下，顿时让妈妈发出
了一声突兀的轻吟，还好妈妈及时止声。 
　　妈妈顿时回头看着大国，眼中带着愠怒，没有想到大国突然会在她的菊花上
下手。 
　　「错了错了…………」大国赶紧摆手说道。 
　　「不准碰那儿……」妈妈压低声音娇斥了一句后就回头趴伏了下去。 
　　「叽咕叽咕叽咕…………」大国随后再次前后的抽送起来，这个角度可以清
晰的看到妈妈的屁股还有大国的性器，也可以清晰的看到过的性器在妈妈的阴道
中进进出出着。 
　　时间一分一秒的推移着，我被这样的场景刺激的不行，随后掏出了自己的阴
茎撸动了起来，但是我不敢射精，如果射在妈妈的房门上，或者走廊里，我根本
来不及情理，如果被妈妈看到后就麻烦了。 
　　「啪………………啪………………」而兴奋的大国偶尔又会把胯部撞击在妈
妈的屁股上，发出了断断续续的撞击声，最后妈妈干脆上半身趴在了床上，双腿
笔直的站立着，双手伸到后面捧住了自己的臀瓣，不让大国的胯部撞击出声音。 
　　而我此时也兴奋的撸动着阴茎，那种快感真的太强烈了。 
　　五分钟后，当大国用力把阴茎尽根没入到妈妈阴道之中的时候，我也一下子
忍不住射精的感觉，但我在最后时刻保持着理智，赶紧提上了裤子，把精液都射
在了裤裆里，顿时感觉到黏黏的，凉凉的，而此时大国也抱着妈妈的屁股开始射
精，而妈妈赶紧用双手捂住了自己的嘴，达到了今晚的最后一次高潮。 
　　第一百一十九章 
　　射精后的空虚之感，让我顿时对现在的一切失去了兴趣，此时的妈妈完全趴
在了床上，而大国的胯部紧紧的压着妈妈的屁股，大国黝黑的屁股蛋正在不断的
紧绷、放松来回的往复着。 
　　此时我想要到卫生间里清理一下，但是我根本不能去，我此时只能强忍着蹲
着回到了卧室里。 
　　随后快速的拿过了学习桌上的纸巾，之后伸到内裤里擦拭着。 
　　只是我擦拭了没几下，就听到隔壁传来的开门声。 
　　我赶紧把纸巾扔到了垃圾桶里，随后赶紧躺在了床上。 
　　「吱……」没一会，我卧室的房门响起了轻轻的开门声，随后一个比较悠长
的呼吸声传入了我的耳朵，是大国回来了。 
　　大国小心翼翼的看了我一眼，随后躺在了我的后面。 
　　此时大国的身体就彷佛是一组暖气片，十分的炽热，虽然我俩隔断距离，但
我还是感受到了他身上散发的热量。 
　　没一会，大国那边就传来了呼噜声，而此时可苦了我了。 
　　我裤裆里还有不少的精液呢，粘在了我的阴毛上和阴茎上，黏煳煳的十分难
受。 
　　而且大国的呼噜声让我根本睡不着，但我又没有地方可以去。 
　　没一会，隔壁也又传来了开门声，随后卫生间的声音响起。 
　　妈妈去洗澡了吗？只是我没有听到水流声，没一会再次听到了房门开关的声
音。 
　　妈妈没有洗澡，看来只是去卫生间上厕所，或许擦拭了一下自己的阴道精液
吧。 
　　时间一分一秒的过去，等了许久之后我还是睡不着，尤其是裤裆里的精液黏
煳煳的。 
　　我感觉妈妈也差不多睡着之后，我小心翼翼的起身，随后绕过大国下床。 
　　我打开房门来到了卫生间里，随后拿出卫生间擦拭自己的内裤，只不过精液
已经干涸了，阴毛上的精液痕迹都凝固了。 
　　当我要把擦拭过的卫生纸扔进垃圾桶里的时候，突然看到里面有一些粘粘的
纸团，这一定是妈妈擦拭阴道留下的了。 
　　「哎……」轻轻的叹息了一下，随后把纸团扔进了垃圾桶里。 
　　内裤怎么擦拭都不会彻底干净了，我只好穿着潮湿的内裤重新回到了床上。 
　　这一夜我几乎没有睡着，只有到凌晨的时候才睡着，但刚睡着没一会就被大
国给推醒了。 
　　我打着哈欠起身，随后穿衣服开始洗漱，走出卧室后看到妈妈带着围裙正在
准备早餐。 
　　和妈妈对视的时候，妈妈的眼神中多少有些紧张，毕竟昨晚的事情她还是有
些担心的，大国倒是没心没肺一点都不害怕。 
　　在饭桌上的时候，我不住的打哈欠，我是真的忍不住啊，鼻涕一把泪一把的
。 
　　妈妈看到我这个样子，显得更加的紧张了，我这是明显没有睡好啊。 
　　我的余光看到妈妈和大国对视了一眼，或许都想到了什么。 
　　「昨晚没有睡好吗？」还是大国大咧咧的和我开玩笑式的询问着，开始摸着
我的底，而妈妈此时显得有些紧张。 
　　「是啊，前半夜我睡得好好的，最后被你的呼噜声给吵醒了……」而我此时
反应也足够快，没好气的说了大国一句。 
　　听到我的回答，妈妈隐晦的松了一口气，既然我是被大国的呼噜声给吵醒的
，那就是大国昨晚和妈妈做完回去之后了，也就说我没有发现俩人的事情。 
　　「上学的时候呼噜声没有这么大，现在的呼噜声越来越大，阿姨，这是不是
什么病症啊？」大国一边吃着妈妈准备的甜蜜早餐，一边询问着妈妈，大国的脸
上带着笑容，但却是一丝坏笑，只不过不明显罢了。 
　　「不清楚啊……」妈妈自然明白大国的意思，赶紧低头一边吃东西一边说道
，此时心中一定嗔怪着大国。 
　　「你怎么还不走啊？」吃过早饭后，大国走进了我的房间里，随后我不由得
询问着他，这算是变相的下了逐客令。 
　　「兄弟，这么说话太不地道了吧，你这是赶我走啊……」大国翻了翻眼睛后
说道，倒是一点没有生气，显得满不在乎的样子。 
　　「要么你和我一起学习，要么就不要打扰我学习，今天我不想出去玩的……
」我深吸一口气，知道自己表现的有些情绪化了，我平复下来和大国正常的说道
，如果太过情绪化，可能会被大国给发现什么。 
　　「书呆子，现在都放假了，就不要学习了吧……我今天答应阿姨，帮助她盘
点和整理库房的」大国拍了拍我的肩膀说道，随后就走出了卧室，向着后库走去
。 
　　妈妈在刚刚已经去后库了。 
　　「呼……」我呼出了一口气，这个混小子才不会这么好心的。 
　　大国不走，我此时也静不下来学习，我干脆就打开了手机，看着库房里发生
的一切。 
　　此时的大国正拿着单子开始盘点货物，而妈妈一边打印单据，一边拿着大国
的单子开始输机，俩人倒是配合的很不错。 
　　我此时一边漫无目的的写着暑假作业，一边把手机放在桌子上看着监控画面
。 
　　妈妈和大国都是核对数据，没有说其他的，偶尔大国拿起另外性器具的时候
，会和妈妈开几句玩笑，最后给妈妈弄得脸部羞红。 
　　「这个你用过吗？」大国开始盘点狼牙自慰器的时候，对着妈妈询问了一句
。 
　　「闭嘴……」妈妈脸部一红，随后娇斥了一句。 
　　「这个一定用过了……」大国开始盘点跳蛋的时候，大国再次询问了妈妈一
句，妈妈干脆不再说话，专心的点着鼠标，只是点着鼠标的手在颤抖。 
　　「这个送我一个呗……」大国把跳蛋盘点完毕后，把单子递给妈妈后说道，
他的手中拿着一个跳蛋。 
　　「你要这玩意干嘛？」妈妈顿时愣了一下，随后对着大国说道。 
　　「这个东西很贵吗？我可以花钱买……」大国看了一下手里的跳蛋，随后对
着妈妈说道。 
　　「不是，这是……这是女人用的东西……」妈妈此时脸颊羞红的解释道。 
　　「我知道啊，但男人也是可以用的，震动自己的这里也不也挺好的嘛……」
大国一边说着一边抚摸了一下自己的胯部。 
　　「你还小，这些东西你还是少用为妙，而且被你妈妈发现后，你该怎么解释
？」妈妈一边鼓动着电脑，一边说着。 
　　「你就说卖不卖我吧？」大国继续不依不饶的说道。 
　　「送你了……」妈妈最后无奈的说道，似乎不想和大国继续纠缠。 
　　「算是给我的工钱吗？」大国露出了一丝笑容，随后说道，表情中充满了猥
琐。 
　　妈妈不在说话，继续整理核对数据，大国打开了包装盒，随后拿出了那个跳
蛋。 
　　他又在其他箱子中找到了赠品电池，随后把电池安装进去，启动了跳蛋，还
举着跳蛋给妈妈看。 
　　妈妈没有看大国，只是继续的整理电脑，但是妈妈丰满的双乳起伏的幅度有
点大。 
　　大国摆弄了一会后就把跳蛋放在了桌子上，随后走到了妈妈身边看着电脑屏
幕。 
　　不过大国的眼睛有些不老实，低头的时候貌似看着妈妈的领口和乳沟。 
　　「是不是累了？我给你揉揉肩……」大国对着妈妈说了一句。 
　　「不用了……」妈妈摆了摆手说道。 
　　但是大国却不以为然，走到了妈妈的椅子后面，双手攀上了妈妈的肩膀，之
后开始轻轻的揉捏起来。 
　　大国是体育生，所以知道一些按摩推拿的东西，毕竟体育训练需要这些东西
。 
　　妈妈叹息了一下，任由大国给她揉捏肩膀，没一会妈妈就露出一丝放松舒爽
的表情，可见大国揉捏手法的专业，而大国的眼睛低头看着妈妈的领口。 
　　没一会，妈妈把单据核对完毕了，随后重重呼出了一口气。 
　　「完事了？」大国一边揉捏妈妈的肩膀，一边轻轻的问道，妈妈点了点头，
随后把手中的单子放下。 
　　而大国听到妈妈点头后，原本揉捏妈妈双肩的双手突然向下，一下子抚摸在
了妈妈丰满的双乳上，轻轻的揉捏了起来… 
　　第一百二十章 
　　「啪…………」而妈妈的手在大国的手背上拍打了一下，随后抬头看着大国
，眼中带着一丝嗔怪，却没有真正的生气，俩人都发生过好几次的关系了，抚摸
乳房又算得了什么呢？「滋…………」而大国此时低头看着妈妈，当妈妈抬头的
时候，大国一下子低头吻在了妈妈的红唇上亲吻了起来，同时大国的双手在妈妈
的双乳上揉搓起来，而妈妈的双乳则抓住了大国的手腕，却是没有阻止。 
　　俩人此时的脸部成「６９式」亲吻着，大国的手开始向上，要解开妈妈睡衣
的扣子，而这下妈妈的双手阻止了大国的手。 
　　「啵……」妈妈一扭头就躲开了大国的吻，俩人唇分发出了一声脆响。 
　　「别使坏……」妈妈此时被大国亲吻抚摸的也有些气喘吁吁，不由得娇斥了
一句，只是大国还是不放弃。 
　　反而在妈妈的脸颊和耳朵上亲吻起来，让妈妈的呼吸都紊乱了起来。 
　　「别闹，小阳在呢……」妈妈此时欲拒还迎的说道，看来也是真正的在拒绝
。 
　　「昨晚小阳也在啊……」大国一边说着一边把妈妈从椅子上拉了起来，随后
把妈妈抱入了怀中，低头看着妈妈的脸。 
　　「不要……」妈妈顿时有些羞急的说了两个字，但女人轻柔的说出这两个字
的时候，往往对一个动情的男人有着致命的诱惑力。 
　　「万一小阳进来……」妈妈此时推搡着大国，不过力度比刚刚要小了很多。 
　　「你不是告诉过他，不要进入这个库房吗？免得他受到不好的影响，你再忙
的时候也没有让他进来帮忙过……」大国的双手搂着妈妈的后腰说道，随后双手
向下抚摸着妈妈的浑圆的屁股，两个手隔着睡裤和内裤揉搓着妈妈两片蜜桃臀瓣
。 
　　「不要…………」在妈妈再一次拒绝的娇呼声中，大国把妈妈转了一个身，
随后把妈妈压趴在了电脑桌上，刚刚盘点的单子掉落在地上。 
　　但那些单子已经没有用了，因为盘点数据已经核对完了。 
　　「唰…………」大国把妈妈翻过去后，就一下子脱下了妈妈的睡裤和内裤，
露出了妈妈雪白挺翘的大屁股。 
　　「啪……」大国的手轻轻在妈妈的臀瓣上拍打了一下，发出了一声轻响，而
妈妈的臀瓣也颤抖了一下，充满了惊人的弹性。 
　　「我就是要……」大国说了一句后，就解开了自己篮球裤衩的绳子，脱下了
自己的内裤和球服，粗长的阴茎顿时弹了出来，茎身上还有些淡淡的白色印记，
那是昨晚和妈妈做爱留下的痕迹。 
　　「不要在这……」妈妈回头看到大国那根粗长的阴茎，她的眼中顿时露出了
一丝慌乱，一边说着一边要起身，只是大国的一只手压住了妈妈的后腰，十分轻
松的就把欲拒还迎的妈妈压在了桌子上，妈妈雪白的屁股轻轻的左右扭动着。 
　　其实妈妈的屁股可以扭动的更大，但是现在扭动的很小，这根本就是虚伪的
。 
　　想要和大国交欢，又害怕我会突然闯进去。 
　　大国一只手压着妈妈的细腰，另外一只手在妈妈的臀沟中间抚摸了一下，妈
妈顿时发出了一声闷哼，而大国滑过妈妈臀沟的那只手上沾染着淡淡的荧光。 
　　「已经湿了……」大国此时露着一丝兴奋说道，随后扶着自己的茎身，对准
了妈妈扭动的屁股中间，寻找着合适的角度。 
　　「噗……噗………………」当妈妈的屁股扭动到中间的时候，大国抓住了时
机，胯部往前一定，硕大的龟头顿时进入了妈妈的阴道之中，发出了一声空气被
挤出的声音，只不过声音很轻。 
　　顺利的插入龟头后，大国的胯部用力往前一顶，硕大的阴茎顿时消失在妈妈
的阴道中，再次发出了一声空气被挤出的声音，比刚刚的第一次声音要大很多。 
　　「啪…………」大国的胯部撞击在了妈妈的臀瓣上，发出了一声沉闷的撞击
声。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～」而妈妈发出了一声婉转的娇吟声，和
以往相比，大国第一次的插入让妈妈的痛感小了很多。 
　　而这一次，妈妈的娇吟几乎没有听到疼痛的意味，只有深深的满足。 
　　大国尽根没入后，妈妈的山半身顿时趴在了桌子上，双手抓住了桌子的边缘
，同时修眉皱起，红唇张开了。 
　　「哦…………」大国此时站在妈妈的屁股后面，掀起了自己的篮球服脱了下
去，同时发出了一声沙哑的低吼。 
　　阴茎被妈妈的阴道紧紧的包裹，那种舒爽只有大国可以体会的到，而我呢？
只能想象一下罢了，但每次想象的时候，心中都有一种罪恶感。 
　　「要死啊你…………」等妈妈平复过来后，不由得回头对着大国娇斥了一句
，她根本没有想到大国会这么直接的插进来。 
　　或许在妈妈看来，大国会抚摸一会，或者舔弄啃咬她的屁股，也可能会舔弄
一会她的臀沟，但是没有想到大国粗鲁的插进来。 
　　「已经湿了……」大国一点没有尴尬，而是带着微笑再次重复了一下刚刚的
话语。 
　　「而且里面不是有我昨晚射进去的精液吗？」大国此时弯腰趴在妈妈的后背
上，贴着妈妈的耳垂说道，同时在妈妈的耳垂上轻轻一吻。 
　　妈妈微微躲闪了一下，带着一丝愠怒，只不过现在的愠怒可以算忽略不计。 
　　「哦……爽……」听到大国的话，妈妈的屁股用力往后撞了一下，用这种方
式发泄自己的不满，但是大国却露出一丝舒爽的表情，同时贱贱的说道，因为妈
妈用屁股往后顶的时候，大国的阴茎也更加的深入了一下，妈妈还发出了一声闷
哼。 
　　「你小小年纪，怎么如此厚脸皮？」妈妈此时回头眯着眼睛说道，语气中带
着一丝无奈。 
　　「我虽然年纪小，但是大部分成年男人都不如我吧？无论是身体还是力气…
…」大国起身后，一边抚摸着妈妈的屁股，一边说道。 
　　「哼……」大国说完之后，胯部用力的往前一顶，同时发出了一声闷哼。 
　　「咯吱…………」而妈妈原本十分结实的电脑桌，此时剧烈的晃动了一下，
连桌子上的电脑显示器都晃动了。 
　　「呃～～～」而妈妈此时顿时发出了一声闷哼，双手扣紧了桌子的边缘，同
时上半身挺起，但又被大国按了下去。 
　　「是不是？」大国此时再次询问了一句，随后阴茎拔出，再次重重的插了进
去。 
　　「哼……」大国插进去的时候，再次发出了一声闷哼，显得十分的卖力。 
　　「咯吱……」妈妈的电脑桌再次晃动了一下。 
　　「哈…………」而妈妈的红唇张开重重喘息了一声。 
　　「啪…………」大国伸手在妈妈的臀瓣上再次拍打了一下，妈妈的臀瓣已经
被大国的胯部挤压的十分的扁圆，大国的拍打让妈妈的臀瓣掀起了一阵阵的肉浪
。 
　　「咯吱…………」「咯吱…………」「咯吱…………」大国一记记的重插开
始持续，每次的插入大国都会发出一声闷哼，妈妈的电脑桌就会摇晃一下，因为
妈妈就趴在上面，这么下去都害怕电脑桌会突然散架。 
　　而此时的妈妈却不担心这些，因为她此时趴在电脑桌上，双手扣紧了桌子的
边缘，红唇张开不断的喘着粗气，同时双眸微眯着，露出了一丝丝舒爽的表情，
甚至在大国看不见的时候，妈妈的香舌还会伸出来快速舔弄一下自己的嘴角。 
　　「呵呵呵呵…………」大国此时兴奋的插着，十分的缓慢，但每一次都十分
的用力，他此时看到了放在电脑桌上的那个包装盒，不由得露出了一丝笑容。 
　　妈妈趴在那让大国在后面缓慢用力的抽送，而大国偷偷的拿起了那个包装盒
，随后把里面的东西拿了出来。 
　　而妈妈此时背对着大国，不知道大国拿起了那个东西，这个东西就是大国刚
刚玩弄过的跳蛋…
　　第一百二十一章 
　　大国每抽插一下，妈妈的阴道里不知道积攒了多少的空气，「噗…噗…」，
大国每一次的深插都会让里面溢出空气，大国插的很勐很慢，听着这个声音，妈
妈的脸庞更加的红晕了。 
　　此时的妈妈安静的趴在那，大国每插一下，她就会重重的呼出一口气，压制
着自己的呻吟声。 
　　大国此时玩弄着那个跳蛋，一边玩弄一边保持着抽送的频率和深度，一点都
没有紊乱。 
　　「啊…嗯…」当大国的手在妈妈的阴道下面抚摸一下的时候，妈妈突兀的发
出一声呻吟声。 
　　她此时专心的享受着大国粗长阴茎给她的充实感，根本不知道大国在身后干
什么。 
　　大国把那只刚刚抚摸过妈妈阴道下面的手收回，手指上沾染了不少的粘液，
随后涂抹在了那个跳蛋上。 
　　「嗡…」跳蛋很小，很容易就涂抹完毕，大国启动了跳蛋，跳蛋快速快速的
震动起来。 
　　妈妈听到跳蛋的声音不由得回头向后看来，结果看到大国把跳蛋弄向了她的
臀沟中间。 
　　妈妈的臀沟中间只有两个洞可以插，一个是阴道，此时插着大国的肉棒，另
外一个就是屁眼了，大国的目标不言而喻。 
　　「不要…啊～～～哦～～～」妈妈的秀目顿时变大，想要张口剧烈，只是她
话语刚说出口，大国就把跳蛋按在了妈妈的屁眼上，妈妈顿时全身剧烈颤抖一下
，发出了一声婉转的尖叫。 
　　跳蛋不断的震颤着妈妈的屁眼，看到这一幕，我顿时感觉到自己的屁眼也开
始发麻。 
　　「嘿…」大国捏着跳蛋，不断在妈妈的屁眼上「按摩」着，可以明显看到妈
妈粉色的屁眼肉旋不断的收缩着。 
　　妈妈的屁眼肉旋很大，至少比我的大，充满看褶皱。 
　　「噗呲……噗呲……」而大国的抽送不断的进行着，妈妈的双手抠挖着电脑
桌的边缘，妈妈的双腿绷直，全身的肌肉都紧绷了起来，她死死咬住了自己的下
唇，美丽的脸庞五官都扭曲了起来。 
　　「啊～～～～」只是忍受了不到十秒钟，妈妈的红唇顿时崩开，发出了一声
压抑的呻吟声。 
　　「噗…呲…」而大国拿着跳蛋在妈妈的屁眼肉旋周围画了几圈后，突然大拇
指按着跳蛋往下一压，只见跳蛋一下子就没入到了妈妈的屁眼之中。 
　　跳蛋本来就不大，上面又沾染了妈妈分泌的粘液，所以很容易就被大国按了
进去。 
　　跳蛋消失在了妈妈的屁眼之中，只剩下一根电线从妈妈的屁眼中露出，连接
着大国另一个手中的小巧遥控器。 
　　「啊～～～」而在跳蛋淹没在妈妈屁眼之中的时候，妈妈站在地板上的双腿
往后一蹬，随后她仰头发出了一声高潮的淫叫，红唇张开，双手恨不得能把办公
桌给捏碎，手指的关节已经变得发白。 
　　「啵…」而大国顿时往后一撤，把自己的阴茎快速的拔出了妈妈的阴道。 
　　「噗…呲…」大国阴茎拔出的瞬间，妈妈的阴道顿时喷出了一道透明的清流
，就彷佛是向后撒尿一般。 
　　而大国在拔出阴茎的瞬间往旁边侧身，差点让妈妈潮吹喷出的淫水给喷在身
上。 
　　此时大国的手中攥着跳蛋的遥控器，中间的控制线很长。 
　　「哇…」大国此时看着妈妈喷出的清流发出了一声赞叹，同时眼中冒着精光
，显得十分的兴奋。 
　　妈妈喷出的清流喷射的很远，好多的喷射在了妈妈身后货架的箱子上。 
　　而大国粗长的阴茎直愣愣的撬动着，茎身上沾满了透明的淫水，尤其是硕大
的蘑菰头油亮油亮的。 
　　而妈妈的屁眼正在快速的收缩着，看着妈妈这个样子，真的影响她平时里淡
雅温婉的形象啊，此时的形象真的是太淫荡了。 
　　大国撸动的几下阴茎，随后再次站在了妈妈的屁股后面，把龟头对准了妈妈
的阴道口。 
　　「啊～～～」妈妈的潮吹刚停止，就再次发出了一声尖叫，因为大国再次把
粗长的阴茎重重的插入了妈妈的阴道之中，同时大国按了一下手中的遥控器，让
跳蛋的震动再次加速。 
　　「啪啪……」大国这次没有缓慢的深插，而是兴奋的开始快速的前后抽送起
来，胯部不断的撞击着妈妈雪白浑圆的大屁股，发出了清脆响亮的撞击声。 
　　大国的一只手抚摸着妈妈的屁股和腰部，另外一只手紧紧的攥着那个遥控器
。 
　　「啊…啊…」妈妈此时趴在床上，身体在电脑桌上不断的摩擦着，同时红唇
张开发出了一声声压抑的叫床声。 
　　她此时根本不在强力的压制，因为她根本压制不住了，只有放声的叫床才能
够发泄和表达她此时的舒爽。 
　　妈妈的上半身趴在电脑桌上，双脚蹬在地板上，不断的与地板滑动着，双脚
蹬到了后面再收回，在慢慢的往后摩擦蹬去。 
　　「啊～～～」当过了两分钟后，大国再次按了一下遥控器，把跳蛋再次加速
的时候，妈妈顿时身体紧绷，又发出了一声婉转的叫喊声，随后大国再次拔出了
自己的阴茎，妈妈的阴道再次喷射出了淫水，只不过没有刚刚多，喷射的也不算
远。 
　　「啵…」而在妈妈喷完淫水后，大国快速拉扯了一个控制线，跳蛋瞬间从妈
妈的屁眼中扯出，而妈妈的身体剧烈的颤抖了一下。 
　　「哈…哈…」在跳蛋被撤出来的时候，妈妈彷佛失去了所有的力气，趴在电
脑桌上不断的喘息着。 
　　妈妈的双腿此时也瘫软下来，犹如烂泥一样趴在那里。 
　　大国看着那个跳蛋，此时跳蛋已经变得油亮油亮的。 
　　大国粗长的阴茎不断的上下撬动着，他的持久力我是知道的，现在剧烈射精
连一半的时间都没有。 
　　「爽吗？」大国此时走到了妈妈脸部朝向的那一边，蹲下来询问着妈妈。 
　　妈妈慵懒的睁开了眼睛，眼中带着一丝虚弱和哀怨，随后再次闭上了眼睛。 
　　而此时的我看到这一幕，已经是兴奋不行，我此时也控制不住自己。 
　　拿起手机悄悄的起身，一边看着手机中的场景，一边向着后库偷偷的赶去。 
　　打开了后门后，此时阳光还算明媚，我把手机的音量关闭，随后凑近了库房
的铁门。 
　　里面的声音顿时清晰的传来过来，只有大国和妈妈两个人的呼吸声，十分的
粗重。 
　　此时的大国已经回到了妈妈的屁股后面，随后用食指沾染了一下阴茎上的粘
液，随后把食指对准了妈妈的屁眼，轻轻的插了进去。 
　　「啊…嗯…」而妈妈此时顿时张开了红唇，发出了一声压抑的呻吟声。 
　　因为角度的关系，我透过铁门的门缝根本看不到妈妈的屁股后面，此时正好
用手机监控可以看到。 
　　而现场直播透过铁门听着里面的声音，这种感觉也是相当的刺激。 
　　「不要…顶到了…嗯…」妈妈此时恢复了一丝力气，扭动着屁股说道，声音
十分的轻柔，带着一丝淡淡的黏意。 
　　大国的食指比跳蛋要长一些，在妈妈的屁眼直肠里不断的摩擦着，妈妈虽然
口中说着不要，但身体却在轻轻的颤抖着。 
　　人的直肠也是十分的敏感的，收到摩擦也会感觉到很痒。 
　　「嗡……」大国再次启动了跳蛋，随后快速的把跳蛋按入了妈妈的身体里，
只不过这次不是妈妈的屁眼，而是妈妈的阴道之中。 
　　「啊…」而妈妈顿时发出了一声短暂的呻吟声，跳蛋虽然很小，但它的震动
是男人的阴茎所没有的。 
　　把跳蛋插入妈妈的阴道之中后，大国把遥控器放在了一边，随后用手掰开了
妈妈的臀瓣，一只手扶住了自己的阴茎，把龟头抵住了妈妈的屁眼上。 
　　此时的妈妈顿时感觉到了什么，她的秀目顿时睁开，眼中带着一丝害怕。 
　　「嘿…哦…」而大国顿时发出了一声闷哼，同时胯部用力的往前一顶。 
　　「呀～～～啊～～」而铁门后面的妈妈顿时发出了一声尖叫，震的我耳膜生
疼… 
　　第一百二十二章 
　　「疼…」此时的妈妈五官都扭曲了，龇牙咧嘴的说道，脸上带着极度的痛苦
，而大国的龟头已经没入了妈妈的屁眼之中，把妈妈的屁眼肉旋都被撑平了。 
　　「一会就好了…………」大国一边说着一边压住了妈妈的屁股，不让妈妈的
屁股继续的扭动。 
　　「嘶……」此时的妈妈回头看着大国，眼中带着极度的哀怨，同时不断的倒
吸凉气，站在地上的双腿此时都在轻轻的颤抖着。 
　　而与此同时，大国开始小幅度的抽送阴茎，龟头在妈妈的屁眼里开始缓慢的
蠕动着，而大国从妈妈塞着跳蛋的阴道口沾染了一些粘液，随后唾沫到了龟头后
面的茎身上，同时采用九浅一深的方式，阴茎不断的往妈妈的屁眼里一点点的深
入着。 
　　妈妈此时回头用一只手推搡着大国的胸膛，但是却没有使出太大的力气，不
知道是欲拒还迎，还是根本使不出力气。 
　　爆菊了，妈妈也被大国爆菊了，不管怎么样，大国的龟头已经插进妈妈的肛
门了，大国成功的得到了妈妈的后庭花。 
　　只是不知道妈妈的后庭花有没有被死去的爸爸采摘过，如果没有的话，那么
大国就可能得到了妈妈的一个第一次。 
　　我也在之前给安老师爆菊了，但我不知道自己是不是得到了安老师后庭花的
第一次，安老师这个骚狐狸，保留后庭第一次的可能性很小很小。 
　　而正在我纠结的时候，大国粗长的阴茎已经插入妈妈的屁眼将近一半的长度
了，而一股粘液从妈妈的阴道口滴落到了地面上。 
　　而妈妈原本皱起的眉头，此时也舒缓了不少，似乎逐渐适应了大国阴茎的尺
寸，只不过可以明显看到妈妈的屁眼正在收缩，蠕动包裹着大国的茎身。 
　　「以前这里弄过吗？」大国插入到一半的长度后深吸一口气说道，同时他的
手抚摸着妈妈的臀瓣。 
　　妈妈此时微眯着眼睛，带着一丝哀怨的看着大国，但还是轻轻的摇了摇头。 
　　「哈…………」看到妈妈摇头，大国顿时兴奋了起来，拍了一下自己的手。 
　　「那我得到了你这里的第一次？」大国微微的弯腰，嘴巴贴近妈妈的耳垂轻
轻说了一句。 
　　「拔出去吧，好疼……」妈妈此时轻柔的说道，但语气中还是带着一丝痛感
。 
　　「一会就不疼了，其实这里也挺舒服的，刚刚跳蛋进去后，你不是高潮了吗
？」大国缓缓的蠕动了几下阴茎说道。 
　　「你……你的太大了……」妈妈闭上了眼睛说道，表情微微带着一丝羞涩。 
　　妈妈温柔、端庄、典雅，我很少见她红过脸，和那些骂街的泼妇简直就是天
壤之别。 
　　妈妈对待大国也是如此，现在对大国的这种温柔就彷佛是妻子对于丈夫的那
种顺从。 
　　「大还不好……」大国听到之后，贱贱的说了一句，随后开始缓慢的抽送起
来，粗长的阴茎开始在妈妈的屁眼里摩擦着，妈妈的屁眼肉旋开始外翻和内凹。 
　　大国抽送的很慢，也十分的温柔，而妈妈的眉头微微皱起，不断的倒吸凉气
，舒爽的同时还是有些疼痛，但她强忍住了。 
　　「啊……」当大国把跳蛋的频率再提高一档的时候，妈妈顿时发出了一声突
兀的呻吟声。 
　　此时妈妈的前后都收到了刺激，而在大国阴茎插入她屁眼不久，妈妈的阴道
口还滴落了一滴粘液。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～」当大国感觉差不多的时候，突然
胯部用力往下一沉，妈妈顿时发出了一声婉转的叫喊声，同时双手死死抓紧了桌
子，头部扬起，踩在地板上的玉足脚趾也紧紧的勾起，双腿的肌肉都紧绷了起来
。 
　　「啪…………」大国的胯部撞击在妈妈的臀瓣上，发出了一声沉闷的撞击声
，而大国粗长的阴茎已经完全消失不见了，尽根没入到了妈妈的屁股之中，甚至
能够看到妈妈的小腹微微拱起了一个小包，那是不是大国的龟头呢？已经插入到
了妈妈直肠的尽头。 
　　「嘶…………」大国此时也倒吸一口凉气，嘴角的肌肉都在抽搐着。 
　　大国的感受我完全可以理解，我也曾经插过安老师的屁眼。 
　　女人的直肠的温度比阴道还要高，而且最主要的就是紧凑。 
　　人的屁眼直肠还会蠕动收缩，幅度很大，所以插入的感受往往比阴道还要舒
服一点。 
　　但要有肛交的兴趣才可以，没有肛交爱好的人，或许会感觉到恶心吧。 
　　而妈妈此时虽然很痛苦，但她还是强忍着，只为了取悦大国这个大男孩，这
个彻底占有过她的小男人。 
　　「哈……………………啊………………」大国此时开始缓慢的抽送起来，速
度很慢很慢，但是拔出和插入的幅度还是很大的。 
　　妈妈的红唇张开，不断的呼气和呻吟声。 
　　而大国抽送了几下后，大国的阴茎上沾染了一层油脂一样的东西。 
　　这个我是知道的，听安老师说，人的直肠会分泌一种油脂，方便在排便的时
候增加润滑，当时我就体会过这种感觉，虽然不如阴道粘液那么顺滑，但也可以
方便阴茎的抽送。 
　　而油脂分泌出来后，妈妈的痛苦减少了很多。 
　　大国每次的插入和拔出，妈妈的身体都会轻轻的颤抖着。 
　　「还疼吗？」当大国抽送的速度变快后，大国贴心的询问了妈妈一句。 
　　「还……还有点……」妈妈眯着眼睛看着自己的前面，声音带着一丝颤抖说
道。 
　　听到妈妈的话，大国把电脑桌上的单据拨到了一边，同时把电脑显示器也挪
动了一下，把电脑桌面大部分的位置都空了出来。 
　　而大国此时抬起了妈妈的一条腿，随后把妈妈的身体调转着，同时妈妈的上
半身也主动往桌子上爬了一下。 
　　这个姿势的转换配合，大国不需要说一句话，妈妈默契的配合著。 
　　很快，就变成了妈妈仰面躺在电脑桌上，而妈妈的双腿抗在了大国的肩膀上
。 
　　因为大国的阴茎一直插在妈妈的屁眼里，所以妈妈的屁股抬的有点高，腰部
以下完全离开了床面。 
　　大国把妈妈的胸罩给解了下来，还有妈妈的睡衣和睡裤，很快妈妈就被大国
拨成了一条白羊，赤裸裸的躺在了电脑桌上。 
　　「这个时候就不怕我突然进入库房了？」此时我想到妈妈刚刚的话，心中微
微有些小气愤。 
　　我站了起来，抬起了自己的手，想要在铁门上敲击几下。 
　　只要我敲击铁门，足以把俩人吓的半死，到时候就把俩人的好戏给搅黄了。 
　　不过想想还是算了吧，首先我敲门需要什么理由呢？第二，自己虽然有些生
气，但还是十分的刺激的，我收回了手，虽然蹲在了门口继续看着手机，听着里
面的声音。 
　　「如果你那个自慰器在该多好……」大国把妈妈脱光后，双手抚摸着妈妈的
双乳，带着一丝赞叹说道。 
　　「要那个东西干嘛？」听到大国的话，妈妈的眼中带着一丝羞涩说道。 
　　「到时候可以这么搞，我插这里，自慰器插那里，我插这里，自慰器插那里
……」大国一边来回指着妈妈的屁眼和阴道来回的说道，听到大国的话，妈妈顿
时羞的有些无以复加，甚至都不好意思和大国对视，尤其是看到大国那猥琐的笑
容。 
　　「小小年纪，你脑子里哪来这么多龌龊的想法？」妈妈闭上了眼睛，随后没
好气的说了一句。 
　　「看来……你知道这是什么意思啊？」大国趴伏了下去，双手撑着妈妈两边
的桌面低头询问道。 
　　「闭嘴……」妈妈睁开了眼睛，随后娇斥了一句，然后就把头转到了一边，
不再看大国。 
　　「靠，我也知道这是什么意思……」此时我在心中不由得气愤的说了一句，
这是３Ｐ，大国不是想要找另外一个人把妈妈给３Ｐ了吧？这小子也太… 
　　第一百二十三章 
　　「啪」的撞击声和妈妈「噢——」的满足声同时响起。 
　　俩人性战的正式开始了！大国大力抽查妈妈，「啪…」大国没有再说话，只
是开始前后的抽送起来，胯部不断撞击着妈妈的屁股，粗长的阴茎在妈妈的屁眼
中进进出出着。 
　　妈妈粉色的菊花肉旋不断的刮动大国的茎身，随着他的拔插不断的内凹和外
翻着。 
　　从刚刚的过程可以看出，妈妈并没有太反对大国给她爆菊，甚至有迎合的意
味。 
　　这说明妈妈之前应该对于肛交有些好奇，而且不反对，甚至在之前和大国突
破的关系后，妈妈就预料到会有这么一天了，现在她终于得到了。 
　　「啊…呃啊…」妈妈此时躺在电脑桌上，身体不断的摇晃着，红唇张开发出
了一声声诱人的呻吟声，与此同时她的双手扶住了桌角。 
　　大国扛着妈妈的双腿，双手抚摸着妈妈不断晃动的巨乳。 
　　而那个跳蛋此时塞在妈妈的阴道之中不断的震动着，淡淡的爱液顺着妈妈的
阴道口流出，随后向下流到了妈妈的肛门处，沾染到了大国抽送的阴茎上，无形
中给俩人的肛交增加了润滑剂。 
　　此时的妈妈已经没有了痛苦，只有那种另类的享受，偶尔妈妈的红唇会伸出
舔弄一下自己的嘴角。 
　　和大国发生这么多次关系，妈妈已经慢慢放开了自己，没有了最初的那种羞
涩，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信平时温婉的妈妈一旦放开会这么的放荡
。 
　　而此时的我也忍受不住，心中是羡慕、嫉妒、刺激，我干脆掏出了自己的阴
茎，随后蹲在地上开始手淫。 
　　好在这里是平房区，如果有楼房的话，可能会居高临下看到院子中的我。 
　　我看着手机屏幕，同时听着库房里的声音，撸动着自己的阴茎，只是我还是
不够持久啊，不到五分钟我就一泻千里，射在了库房门口的地面上。 
　　射精后的空虚感让我短暂的失去了兴趣，把手机关闭后，我把阴茎里的精液
挤压撸出来，随后用手擦拭干净。 
　　穿好了裤子站了起来，用脚把地面上的精液擦蹭干净，在俩人出来之前就会
被太阳给晒干了。 
　　我转头回到了屋子里，随后到卫生间洗手，把自己的精液洗干净。 
　　正当我从卫生间出来的时候，院子外响起了手刹的声音，一看是快递员骑着
电动三轮车来了，正是那个阿姨。 
　　「取快递」阿姨进入院子后，我给她打开了房门，她进来后对着我说道。 
　　「你妈妈不在？」快递阿姨眉头微皱说道。 
　　「在后库呢，你给她打电话」我短暂思考了一下后对着她说道。 
　　我这么直接去后库叫妈妈，根本不合适，相信俩人现在还没有结束呢。 
　　只是快递员阿姨拿出手机后拨通了妈妈的电话，只是半天没有人接。 
　　「电话没有接呢？」快递员阿姨放下了手机后说道。 
　　「我去后库找一下你妈妈吧」快递员大姨放下手机后，起步准备到后库去。 
　　快递员阿姨知道我妈妈是做什么的，所以自然也知道我妈妈不让我去后库，
她们是同龄人。 
　　「别…」我赶紧伸手挡住了快递员阿姨，赶紧说道。 
　　如果快递员阿姨撞破妈妈和大国的奸情，那么事情就大发了。 
　　「还是我去吧」我想了一下后对着快递员阿姨说道，随后我不管她答应不答
应，我就直接向着后库赶去。 
　　「王八蛋，我非让你上不上下不下的」在走到后院的时候，我心中恶狠狠的
想着，不断的诅咒着大国。 
　　我刚到后院，就重新打开了监控，此时的大国和妈妈已经停止了抽送。 
　　妈妈躺在办公桌上，丰满的双乳不断的上下起伏着，而大国的阴茎还插在妈
妈的阴道之中。 
　　此时的大国正拿着纸巾给妈妈擦拭着身体，妈妈的身上出了太多的汗水。 
　　妈妈就安静的躺在电脑桌上，任由大国给她擦拭躶体。 
　　「呼」看到俩人已经停止，我重重呼出了一口气，如果俩人还在狂风暴雨一
般的勐干，我还真的不适合敲门。 
　　因为我敲门就意味着撞破，毕竟在门外是可以听到里面声音的。 
　　我一只手拿着手机，一边走到了库房铁门前，此时我还是有些紧张的，但心
中的小愤怒和不平衡爆发了。 
　　「咚…」我抬起手用力的在铁门上敲击了三下。 
　　「噗通…」而在我敲门的一瞬间，躺在办公桌上的妈妈突然身体颤抖了一下
，脸上露出了紧张的表情，在极度的害怕之下，妈妈的身体一扭，一下子从电脑
桌上摔了下来，而大国眼疾手快一下子就抱住了妈妈，但因为事情太过突然，大
国和妈妈一起摔在了地板上，好在最后关头大国用手护住了妈妈的后脑勺。 
　　「妈妈，快递员阿姨来了……」我深吸一口气，随后对着铁门后喊道，我故
意提高了音量，音量越大，越可以掩饰自己声音的颤抖。 
　　「啊…你让…让她等一会…」妈妈此时躺在地上，顾不得其他的，赶紧控制
着声音对着我说道。 
　　「妈妈，你咋了？我听到什么东西掉了？」我看着手机屏幕，看着大国和妈
妈惊慌失措的样子，我再次明知故问的说道，心中有一种莫名的畅快。 
　　「没啥，箱子掉了，你去接待一下快递员阿姨…给…给人倒点水，快要打包
完毕了」妈妈赶紧从地面上起身，随后躲到了架子后面说道，因为她知道铁门是
有缝隙的，免得被我在外面看到。 
　　而大国的阴茎已经从妈妈的屁眼中甩出，上面还带着黏黏的油状物。 
　　而跳蛋还挂在妈妈的阴道之中，遥控器吊在妈妈的胯部下面，随着妈妈身体
的颤抖而不断的摇晃着。 
　　「哦…」我感觉差不多了，俩人无法再继续了，所以答应了一声后赶紧离开
了。 
　　而大国也被吓的不轻，粗长的阴茎顿时也蔫了下去。 
　　靠，这小子还没有射精，我就让他这么上不上下不下的，憋死他。 
　　我回到了前屋，给快递员阿姨到了一杯水，之后和她聊天。 
　　因为她是我家专属快递员，挣了不少的快递费，所以和我们家的关系也不错
，有的时候还会给我带一些小零食啥的。 
　　过了大约有十分钟后，库房的后门打开了，大国抱着快递包裹走了出来。 
　　此时的他脸颊还是有些红，额头还带着汗珠，而妈妈却没有从里面出来。 
　　「方菲妹子呢？」看到大国从里面出来，快递员阿姨问了一句。 
　　「阿姨正在盘点呢…」大国笑着和快递员阿姨说了一句，这小子脸皮厚，倒
是很自然。 
　　「哦…」快递员阿姨点了点头没有继续问，但她的眼中还是闪过了一丝异常
。 
　　一个身强力壮的小伙子，和一个单身寡妇在库房里忙碌，而库房里又是成人
用品，任谁都会胡思乱想一下吧，人的思想就是这么复杂和龌龊。 
　　看来妈妈是真的无法淡定的出来，否则妈妈出来是最合适的，大国就待在库
房之中，快递员阿姨也不会乱想什么。 
　　「好了，走了」快递员阿姨录入完包裹后，捧起了快递对着我说道，随后大
国屁颠屁颠的帮着快递员阿姨把包裹送上了三轮车。 
　　而我则回到了卧室之中，随后假装学习，心中忍不住想笑，不过也有一阵后
怕。 
　　刚刚我突兀的敲门，妈妈从电脑桌上摔下来，差点摔到自己的后脑，如果不
是大国及时扶住的话，没准会出什么问题，看来以后自己不能这么鲁莽。 
　　大国很快就回到了屋内，但是却没有回到我的卧室里，而是继续的走向了后
院，进入了后库之中。 
　　我把手机掏了出来，随后打开了监控的画面，看到妈妈此时已经穿戴整理，
有些紧张的站在库房的中间地板上，似乎焦急的等待大国回来。 
　　第一百二十四章 
　　「没事吧」进入库房后，大国贴心的问了一下妈妈，听到过的话后，妈妈下
意识的用手捂了一下自己的挺翘的屁股。 
　　「没发现异常吧？」妈妈没有回答大国的话，而是有些紧张的询问道。 
　　「没啥异常啊？」大国摊开双手放松的说道。 
　　「快递员没有……」妈妈此时显得有些紧张，问出这句话的时候，她脸颊有
些红。 
　　「没有啊……小阳也没有」大国一边说着一边靠着电脑桌。 
　　「哎…」看着大国的样子，妈妈知道这小子说话根本没有多少实话，所以叹
息了一下。 
　　「你赶紧回去吧」妈妈沉吟了一会后，对着大国说道。 
　　「我还想吃你做的午饭呢」只是大国似乎有些不依不饶。 
　　「快回去…回去…」只是妈妈现在似乎有些心烦，一边的推着大国，说话的
语气中带着一丝焦急，似乎有些烦躁。 
　　「好好…」大国被妈妈推得往门口走去，一边说着。 
　　「亲一口吧」大国走到门口的时候，回身对着妈妈噘起嘴说道。 
　　「你给我出去」只是妈妈现在似乎很烦躁，一边娇斥着一边把大国给推了出
去。 
　　大国最后只能兴兴的走了出去，我也赶紧把手机关闭。 
　　「兄弟，去我家啊！」大国回到前屋后，打开我卧室的房门对着我说道。 
　　「今天不去了，有机会再说」我没有回头，直接背对着大国说道，这小子脸
皮真的够厚的。 
　　「好…我先走了哈」大国的声音从我背后传来，我没有回头看他，只是背对
着他摆了摆手。 
　　大国打开了房门离开了，我也不由得重重呼出了一口气。 
　　我此时根本没有心思学习，明天就要下发期末考试成绩了，也不知道这次的
成绩会怎么样，只要不下降就好。 
　　此时我打开了手机的监控画面，妈妈此时还在库房里，坐在电脑桌前，用手
捂着自己的脸。 
　　看来我敲门起到了一些恐吓的作用啊，妈妈现在一定是被我吓坏了。 
　　过了许久之后，妈妈才离开了库房，但是走向前屋的时候，她的脚步似乎有
些犹豫。 
　　做了亏心事，多少还是有些心虚的。 
　　很快我就听到了妈妈打开后门的声音，我把手机关闭了，随后装作写作业的
样子。 
　　妈妈没有进屋，只是进入了卫生间里，我虽然看不到，但是一定可以猜得到
。 
　　她此时一定是擦拭着大国留下的痕迹，尤其是大国射进去的精液。 
　　没一会妈妈出来了，随后在厨房里忙碌着，妈妈一直没有敢来我的卧室看一
眼。 
　　「吃饭了…」过了不知道多久，妈妈的声音从厨房传来，而妈妈说的这三个
字明显没有底气，显得有些犹豫。 
　　我揉了揉自己的脸走出了卧室，来到厨房的时候，妈妈正在背对着我剩饭，
此时妈妈拿着饭勺的手在颤抖着，在转身把饭碗递给我的时候，妈妈甚至都不敢
和我对视。 
　　在妈妈坐下来的时候，妈妈的屁股小心翼翼的坐了下去，在坐下的瞬间妈妈
的眼中隐晦的闪过了一丝痛苦。 
　　看来被大国被爆菊，妈妈的屁眼还是很疼的，我没有说话，只是埋头吃饭，
氛围有些尴尬和异常。 
　　到了下午的时候，我正要准备午睡，但怎么也睡不着。 
　　实在无聊之下，我打开了许久没有打开过的手机ＱＱ，结果顿时传来了一阵
欣喜的声音，一看正是大国发来的。 
　　大国：「在吗？兄弟」看信息是一个小时之前，貌似是大国刚到家就给我发
的。 
　　我：「在呢」发完信息后，大国那边没有立刻回复过来，或许是在吃午饭吧
。 
　　大国：「哥们，你是不是已经发现了？」过了大约五分钟，大国的信息回复
了过来。 
　　我：「发现了什么？」大国：「我和阿姨之间的事情…其实我们已经在一起
了…」看来大国还是发现了我的异常，这也难怪，今天我的表现有些太明显了，
看到妈妈和大国做爱，被大国爆菊，心中感觉到刺激，但又有些吃醋。 
　　妈妈以前只对我一个人好，现在对待大国的爱已经不亚于我，感觉自己最心
爱的专属物品被别人分走一般，人天生就是自私的，所以多少有些心里不舒服吧
。 
　　我没有给大国回信息，算是用这种沉默给了他答桉。 
　　大国：「对不起了，兄弟，我应该第一时间告诉你的」我：「记得咱们最初
的承诺吗？」大国：「记得，但…我想让你体会不一样的刺激，什么时候都被你
知道的话，那就不刺激了不是吗…」我：「我不想深究这个事情，毕竟是我最先
得到了安老师」大国：「对对，兄弟，你真的是太善解人意了，我向你认错」这
小子真的是虚头巴脑，长大了也一定是花屁眼子。 
　　大国突然主动和我坦白，让我有些不知所措，我也不知道该说什么，难道说
让他和我妈妈以后断了关系？心中却又不想少了那份刺激，但继续下去吧，自己
是真的纠结，我的心事明显比以前多了，会不会耽误学习？在以前的时候，就算
在假期的时候，我的学习效率也很高，而这个假期，我几乎没有学进去的。 
　　我：「你妈妈知道你和我妈妈之间的事情吗？」我此时深吸一口气，想到了
安老师，尤其是野战的那一晚，我准备先和大国透风。 
　　只是我发信息过去后，大国那边反而陷入了沉寂，而我也不由得紧张了起来
，难道大国也是用这种沉寂的方式告诉我答桉吗？大国：「我妈妈是知道的」果
不其然，大国隔了两分钟后给我回复了信息，顿时让我心跳加速了起来，脑袋中
的问号再次多了起来。 
　　我：「到底怎么回事？」这么说，大国和她妈妈已经摊牌了？我和安老师的
事情，大国和妈妈的事情，他们母子都彼此知道了？怎么有一种被他们母子套路
的感觉？大国：「三言两语说不清楚，但你放心，没有其他的事情，该怎么玩就
怎么玩，你就当我妈妈不知道」我：「你把话说清楚，否则我也告诉我妈妈」此
时我有些气愤，我最讨厌这种感觉，尤其是自己的好奇心特别强，有些事情不弄
清楚，我根本无法正常生活。 
　　大国：「明天，明天返校后，你晚上来我家，我告诉你到底是怎么回事」我
：「好吧」和大国说完后，我俩就没有继续的说话，但是大国过后会不会和安老
师一起研究这个事情？天下间还有这样的母子，果然母子俩都是变态。 
　　我和妈妈晚饭的时候，气氛稍微打开了一些，妈妈主动给我找话题，只不过
她和我对视的时候，眼中还是有些游离，多少还是没有底气的。 
　　就算有话，我们母子俩有些话也是不能说的。 
　　如果被妈妈知道大国和安老师母子的事情，她会怎么样呢？到了第二天，我
骑车来到了学校里，随后拿到了自己的成绩单。 
　　我骑车浑浑噩噩的回到了家里，在路上还差点和一个轿车撞在一起。 
　　来到了家门外后，我迟迟不敢进去，成绩单在我的口袋之中，我把它掏了出
来，我的手在颤抖，不知道该如何面对妈妈。 
　　我的成绩在班级下降了八名，全年级下降了二十二名。 
　　这个成绩在我的预料之外，是我成绩下降最多的一次。 
　　以前的时候，在班级下降一两名，都会被妈妈上一堂严厉的政治课，现在呢
？最后我还是深吸一口气，回到了家里，而此时的妈妈正在给我做午饭。 
　　看到回来后，妈妈顾不得其他的，扎着围裙就跑了出来，脸上带着强烈的好
奇。 
　　「成绩怎么样？」妈妈一边用围裙擦手一边急切的对着我说道，我的手捏着
口袋里的成绩单，手心都已经出汗了。 
　　第一百二十五章 
　　「是不是成绩不是很好？」看着我犹豫紧张的样子，妈妈顿时明白了什么，
她深吸一口气，随后弯腰看着我说道，声音带着一丝温柔。 
　　我默默的点了点头，但没有说话。 
　　「成绩单给我看看……」妈妈伸出了自己纤细雪白的手说道，语气温柔，似
乎没有愤怒和生气的情绪。 
　　我的心放松了不少，把成绩单递给了妈妈，妈妈拿着成绩单，一切都安静了
下来。 
　　我就那么站在妈妈的面前，但我没有抬头，看着妈妈穿着拖鞋的玉足，时间
一分一秒的过去，安静的有些可怕。 
　　「小阳，抬头…………」过了大约一分钟后，我听到妈妈深吸一口气，随后
轻柔的说道，我慢慢的抬头，眼睛滑过妈妈丰满的胸部，随后看向了妈妈的脸。 
　　「啪…………」只是我刚看到妈妈的下巴，顿时一个白色的巴掌扇了过来，
一下子就打在了我的脸颊上，顿时感觉到脸颊火辣辣的疼，同时眼冒金星，耳膜
都嗡嗡作响，身体摇晃了一下后我一屁股坐在了地上。 
　　我用手捂着自己的脸颊，抬头不敢相信的看着妈妈。 
　　此时的妈妈愤怒的看着我，丰满的胸部剧烈的起伏着，而妈妈美丽的双眸之
中带着泪光。 
　　「妈妈打我，妈妈竟然打我了……」此时我心中不断重复着这句话，我心中
到现在都不敢相信，但脸上的痛感是那么的真实，好疼，但却比不上我的心疼。 
　　从小到大，妈妈一直没有打过我，甚至和我冷脸的时候都很少，都是温柔的
对待我。 
　　就算小时候被我爸爸打的时候，妈妈都会护着我，甚至为了我和爸爸吵架。 
　　虽然那个时候我很小，但我现在还记得清清楚楚。 
　　但脸上的疼痛让我知道，妈妈打我了，而且还是第一次打我。 
　　「唰…………」妈妈没有说话，只是深深吸了一口气，随后把成绩单松手，
成绩单从妈妈的手中缓缓的滑落，最后落在了我的面前。 
　　妈妈擦拭了一下自己的眼角，抽了抽鼻子，随后到厨房把正在燃烧的灶台关
闭，随后她回到了自己的卧室之中，把房门关闭了，一切都安静了下来，而我此
时还坐在冰凉的门口地板砖上。 
　　没一会，我就听到了妈妈微微的抽泣声，她在卧室里哭泣。 
　　我拿起了自己的成绩单，看着自己下降的成绩，我承认这次下降的名词很大
，是有史以来的第一次，但妈妈打我，此时我的脸部已经麻木了，用手轻轻抚摸
了一下，发现自己的半个脸颊已经微微鼓了起来。 
　　肿了，轻轻一碰就火辣辣的疼，我此时坐在地板上，在我摔倒的那一刻妈妈
都没有伸手扶我一把。 
　　妈妈对我变了，已经不像以前那么爱我了，以前就算我成绩下降，妈妈都会
鼓励我，一个劲的说相信我下次一定会考好，所以那个时候我对妈妈没有任何的
恐惧，只会因为下降而感觉对不起妈妈。 
　　而这次成绩下降的罪魁祸首，无疑就是和大国之间的绿母约定，这个约定让
我确实体会到了不少另类的刺激，但却让我根本无法专心的学习，总是熘号。 
　　我默默的起身，今天连午饭都没得吃了，本来饭菜已经弄好了，但妈妈没有
把饭菜端上桌。 
　　我起身后，揉了揉自己有些疼痛的屁股，还摸了摸自己的脸颊，两个地方都
很疼，但却比不上我的心疼。 
　　我回到了卧室里，把成绩单放在了学习桌上，随后躺在了自己的床上。 
　　没一会，我的眼泪也缓缓的流了下来，我毕竟还是个小孩子，被妈妈打了，
内心十分的忧伤，但更多的是生气。 
　　尤其是这段时间我本来就和大国吃醋，总有一种感觉，妈妈对大国似乎比对
我还好，尤其是俩人温存亲热的画面，让我心中更加不平衡起来。 
　　以前的时候，我不断的告诫自己，我是妈妈的亲生儿子，妈妈是爱我的，一
直的劝阻自己，但这次被妈妈打，我心中所有的不满都爆发了出来。 
　　或许我此时的想法有些钻牛角尖，但我就是这么认为。 
　　「不吃，就是不吃……」我此时心中恶狠狠的想着，准备用绝食来进行抗议
。 
　　我没有胆量离家出走，我要是出去不饿死才怪呢，而且还便宜了大国这个小
子，这个时候的我把大国也一起恨上了。 
　　我此时打开了手机，结果看到了大国给我的ＱＱ留言。 
　　「今晚记得来我家里啊，兄弟……」大国今天晚上还要我去他家呢，只是我
摸了摸自己的脸颊，这个样子怎么去他家啊，去了被他看到伤痕，还不得被他笑
话死，估计到时候他得得意忘形，被他操过的女人把我给揍了，想想就来气。 
　　「对了，你成绩下降了，你妈妈没有批评你吧？」大国一共给我留言两句，
看到第二句后，我顿时把手机关闭了。 
　　批评？说清了，直接把我给打了。 
　　过了不知道多久，门外响起了开门的声音，随后就听到了妈妈的脚步声。 
　　随后厨房响起了碗筷的声音，还有饭锅盛饭的声音。 
　　偶尔还能够听到妈妈抽动鼻子的声音，看来妈妈已经不哭了，现在正在收拾
午饭。 
　　「吃饭……」没一会，妈妈来到我的门口，随后打开门口说了一句，只有短
短的两个字，语气中带着一丝平淡。 
　　在以前的时候，听到妈妈喊吃饭，我会第一时间起身，但这次我没有，我一
动没动，就那么躺在床上，彷佛没有听到一般。 
　　妈妈喊完我后，就直接回到了厨房里，或许她认为我会起身跟在她身后吧。 
　　时间一分一秒的过着，我在被窝里噘着嘴，绝强的躺在床上。 
　　没一会，听到妈妈的脚步声离我的卧室越来越近。 
　　「吃饭了…………」妈妈的声音再次传来，音量大了不少，语气中似乎带着
一丝压抑的生气，只不过我依然没有动。 
　　「你听到我说话没有，起来吃饭了……」看到我没有动，我听到妈妈走到我
床边，随后用手推搡了我一下。 
　　我把被子蒙在头上，随后还是一动不动。 
　　「怎么着？你还生气？学习成绩下降那么多，你还有理了……」妈妈似乎被
我这个样子给激怒了，听到妈妈气呼呼的说道，以前我虽然叛逆，但现在这个样
子和妈妈对着干还是第一次。 
　　以前我和妈妈的关系温馨、简单而融洽，我想当然的把这一切的罪责都怪到
了大国的身上。 
　　人就是这个样子，有的时候不愿意承认自己的错误，把自己的错误归咎于别
人的身上。 
　　「我不念了可以吧？」听到妈妈的话后，我的倔强一下子就上来了，我突然
起身对着妈妈吼道，同时我也气呼呼的，感觉胸腔有一阵怒火。 
　　第一次，第一次和我妈妈吵架了。 
　　听到我的话后，妈妈突然愣住了，随后她丰满的胸部剧烈的起伏了起来。 
　　「你再给我说一次……」妈妈压低了声音说道。 
　　「我……不……念……了…………」我把脸凑了过去，随后一个字一个字的
说道。 
　　「好……好…………你这是给我读的，是不是？」听到我的话后，妈妈差点
一口气背过去，随后明显压抑着自己的脾气费力的和我说道。 
　　「不是给你读的，你为什么打我？要是我为自己读的，应该是我自己打自己
……」我再次面对着妈妈说道，结果妈妈被我弄得哑口无言，顿时气的妈妈咬牙
切齿，脸都变白了。 
　　「把你教育成这个样子，我是造了什么孽……」妈妈捂着自己的胸口，随后
一边喘息一边说着。 
　　「对对对……我要是像大国一样该多好……那样你就心满意足了，对不对？
」听到妈妈的话，顿时自己的自尊心被彻底摧毁，我的嘴角扬起露出一丝微笑和
妈妈说道，同时我脸上的嘲笑根本掩饰不住，妈妈作为成年人怎么会听不出来。 
　　「啪…………」没有意外，我的半边脸再次挨了一个耳光，顿时又眼冒金星
… 
　　第一百二十六章 
　　我捂着自己的脸，有些不敢相信的看着妈妈，此时的妈妈眼中含泪，气的身
体在发抖。 
　　而此时的我心中的火气更大，叛逆的种子一下子就发芽了。 
　　本来我就吃大国的醋，结果现在又挨了一记耳光。 
　　虽然和大国的关系不是直接的，但我依然把这笔账算在了大国的头上。 
　　「被我说中了吧，你是不是和大国……」我深吸一口气，随后挤出了一丝微
笑，声音轻柔的说道。 
　　「啪…………」结果我的话还没有说完，我的另外一边的脸颊挨了又挨了一
记耳光。 
　　原本我的半边脸都已经肿了，结果现在另一边脸又火辣辣的。 
　　「是不是？」我干脆放下了捂着一侧脸颊的手，深吸一口气后再次问道。 
　　「啪………………」结果又是一记耳光。 
　　「是不是？」我深吸一口气，强忍着疼痛再次说道。 
　　「啪…………」又是一记耳光，此时妈妈的泪珠从眼睛里流出来，身体再颤
抖着。 
　　愤怒、紧张、羞涩，还有浓浓的失望。 
　　「是……不……是…………………………」我深吸一口气，同时内心已经到
了极限，我对着妈妈一个字一个字的吼着，快要把自己的喉咙喊破了，嗓子感觉
到发痒，想要咳嗽，但是我忍住了。 
　　「滚……你给我滚…………」此时的妈妈也终于到了临界点，用手指着门外
，一边大哭一边的吼着。 
　　「哈哈哈………………」看着妈妈的样子，我哈哈大笑起来，随后我就起床
从妈妈的身边绕过去，穿好了鞋子后我就走出了家门。 
　　「噔噔噔…………」当我把自行车推到大门外的时候，我听到了妈妈的脚步
声，但我没有回头，看来妈妈是追了出来。 
　　我骑着车子向着远处蹬去，速度很快。 
　　「小阳……小阳…………」我刚骑没多远，就听到妈妈喊着我，只是我没有
顾忌，骑着车子用力的往前蹬，速度很快很快。 
　　很快，我就骑车到了棚户区的边缘，也不知道骑了多久，此时自己满身大汗
，自己的体力根本比不上大国。 
　　我停下了车子，随后抚摸了一下自己的脸颊，被妈妈打的最多的那一侧，此
时明显已经鼓起，肌肉都变得硬硬的，腮帮都肿的变厚了。 
　　「呼……呼……呼…………」我坐在车子上，不断的喘着粗气，从小到大，
自己从来没有体会过现在的这种心情。 
　　我从前是妈妈的乖儿子，和妈妈的关系也十分的亲密，只是没有想到会弄成
今天这个样子。 
　　一切都是因为绿母，因为绿母我的学习成绩下降了，因为绿母我感觉妈妈也
被大国夺走了。 
　　自己这个时候有些钻牛角尖，如果让妈妈在我和大国非要选择一个的话，妈
妈肯定会毫不犹豫的选择我，因为我是她的儿子，她的血脉，而大国只是她的一
件「衣服」罢了。 
　　只是现在的我根本不会懂得这个道理，小孩子的心性让我根本没有理智。 
　　大国，大国……这小子，我一定要找他算账，而且还有安老师那边的事情，
这次我一定要搞个清楚。 
　　本来按照和大国的约定，我应该晚上过去，此时正是中午时分，或许安老师
和大国正在吃饭吧。 
　　虽然比约定的时间早，但我此时没有地方可以去。 
　　而我此时的位置距离大国家里也不远，我立刻调转方向，向着大国家里驶去
。 
　　既然安老师知道了妈妈和大国的事情，那么我去了之后可以直接把话说明白
，完全没有任何的顾忌，正好也寻求一些安慰罢了。 
　　在我离开家的最后时刻，我基本上已经和妈妈摊牌了，要不然妈妈也不会打
我那么多耳光。 
　　妈妈现在已经知道她和大国的事情被我知道了，真的不知道以后的路该怎么
走，难道我还要把我和安老师的事情告诉她吗？哎，真的没有想到当初一时冲动
玩绿母，结果弄成现在这个样子。 
　　我此时大脑混乱，完全没有了时间的概念，不知道过了多久，我就赶到了安
老师的家里。 
　　只不过此时安老师家里大门紧闭，还上着锁，难道安老师和大国不在家里？
大国应该刚回家不久才对啊，那么和安老师干嘛去了？上街去了？也或者大国和
安老师还在学校里没有回来？此时都已经中午了。 
　　叹息了一口气，准备离开，却不知道到哪儿去。 
　　被妈妈赶出了家门，心中憋着一口气，却又没有胆量真的离家出走。 
　　或许现在就是和妈妈怄气，等着妈妈找到我，之后真诚的和我道歉，我就回
去，否则我就是不回去。 
　　「咕…………」而我此时的肚子也开始抗议了，午饭还没有吃呢，本来想到
大国这边来蹭一顿，结果他家还锁门。 
　　我身上又没有钱，自己真的受罪了，我正在青春期，饿的很快，虽然我体弱
，但我吃的一点都不少。 
　　咦？只是我正当要转身的时候，我突然发现了不对，大国家里没人，大白天
怎么会拉着窗帘呢？而且我刚刚似乎隐约看到他家的走廊里有人影闪过。 
　　有人？为什么要锁门？为什么要拉着窗帘呢？我把车子放在了大墙的根低下
，随后把车子锁好。 
　　弄好之后，我绕过了隔壁的院子，随后开始爬墙。 
　　我想大部分农村生活的孩子都曾经有一个爱好，那就是翻大墙。 
　　我也是一样，所以安老师家的大墙虽然很高，但我很容易就翻了过去。 
　　翻过去之后，我就进入了安老师家的院子。 
　　只不过我没有去正面，因为此时是白天，如果安老师家里有人的话，肯定能
够透过窗帘看到我的。 
　　白天拉窗帘，还锁大门，肯定有鬼。 
　　难道说安老师在家里和情人约会？如果安老师有其他情人的话，我一点都不
奇怪。 
　　我此时绕到了安老师家里的房后，也就是后院和后库的位置，记得当时妈妈
还被大国扛起抱到了这里。 
　　要从前面传到后面，需要从房子和墙壁中间一个很窄的缝隙穿过去。 
　　好在我足够瘦弱，如果是大国的话，肯定穿不过来的。 
　　传过来后，我一看后门竟然没关，此时大敞四开着。 
　　此时是夏天，不开门得憋死。 
　　看来我没有看错，安老师家里真的有人，否则不至于后门不关吧。 
　　我蹑手蹑脚的向着后门走去，伸手看了一眼，没有看到任何的人。 
　　「啪啪啪啪…………」只不过一阵清脆勐烈的肉体撞击声传入了我的耳朵之
中，还有一个男人粗重的呼吸声，还有一个女人悦耳的叫床声。 
　　这个声音太熟悉了，这不正是安老师的叫床声吗？只不过她现在的叫床声很
大，明显比和我做爱的时候声音大的多。 
　　而且这个男人的撞击力度很大，啪啪的声音很清晰。 
　　「吧唧吧唧吧唧…………」而黏黏的淫水摩擦声也十分的清晰，可见这个男
人的阴茎正在安老师的阴道中快速的抽送着。 
　　靠……此时我不由得骂了一句，安老师果然在家里约情人了，而且这个情人
明显比我还要厉害。 
　　虽然我和安老师不是夫妻，但我心中还是酸酸的，心中好难过。 
　　自从和安老师发生关系后，我潜意识的把安老师当成了我的专属，但安老师
却不是我的专属。 
　　我只不过是她情人中的一个，或许安老师的情人还有其他人。 
　　我露出了一丝苦笑，被妈妈打，被安老师「背叛」，考试成绩下降，看来我
真的是流年不利啊。 
　　我迈动步子，随后向着屋内走去，此时安老师卧室后面的小卧室，房门是打
开的，这就是我曾经住过的地方。 
　　我走了进去，这个小卧室和安老师的卧室之间有一个小窗户，此时有一个窗
帘挡着。 
　　我深吸一口气，压着心中那股酸意，贴着玻璃看了过去，布帘有一个缝隙，
让我看清楚了里面发生的一切，而我的大脑立刻产生了眩晕的感觉，差点晕了过
去… 
　　第一百二十七章 
　　只见此时安老师卧室的床上，一个女人赤条条的趴在那里，身体正在前后的
晃动着，比妈妈略小的一对大奶子正在前后晃动着。 
　　一个强壮的男人蹲在她屁股后，扎着马步不断的耸动着胯部，粗长的阴茎正
在女人的阴道中进进出出着。 
　　这个女人不是别人，正是安老师，我没有感觉到奇怪，因为安老师的呻吟声
太熟悉了。 
　　但是这个男人我却十分的意外，如果不是亲眼所见，打死我都不会相信，这
个男人竟然就是安老师的亲生儿子，我的铁哥们——的大国。 
　　「啪啪啪啪………………」大国扎着马步不断的耸动胯部，胯部撞击着安老
师的屁股，发出了清脆的撞击声。 
　　大国强壮的身上往下流着汗珠，安老师身上也是，看来俩人已经做了一段时
间了。 
　　「噗呲噗呲…………」大国粗长的阴茎在安老师的阴道中进进出出，阵阵的
摩擦声，空气被挤出的声音此起彼伏。 
　　我的大脑眩晕了一下，同时我用手在自己的大腿根掐了一下，顿时疼的我直
冒冷汗。 
　　我又用手在自己的脸颊轻轻拍打了一下，顿时火辣辣的疼，被妈妈打的脸颊
肿起。 
　　我此时强忍着那股恶心的感觉，随后拿出了自己的手机，在我出来的时候手
机已经关机了，我把手机开机，之后快速调整到了静音的状态。 
　　用颤抖的手打开了摄像头，随后把手机对准了布帘的缝隙开始拍摄录像。 
　　此时我的大脑已经短路了，我只想把这一幕记录下来。 
　　此时安老师和大国都是背对着我，但偶尔安老师和大国扭头的时候，还是拍
摄清楚了俩人的脸颊，可以确定俩人的身份。 
　　正当我拍摄的时候，我的手机突然来电话了，把我的拍摄给打断，正是妈妈
打来的。 
　　我随后把电话挂断，开始继续的拍摄着，安老师和大国似乎十分的兴奋，操
的十分的勐烈，安老师和大国性器相连的地方布满了泡沫和白浆，简直就是一片
狼藉。 
　　「哦哦……啊………………」而安老师此时叫喊般的叫床声，就像是杀猪一
样，根本不是和我做爱时候的样子。 
　　听着安老师的叫床声，大国操的更加的卖力了。 
　　「呃…………」大约过了一分钟后，大国突然发出了一声低吼的呻吟声，随
后胯部死死的抵住安老师的屁股，粗长的阴茎尽根没入，阴囊在快速的收缩着。 
　　而安老师的双手死死的抓住了枕头，发出了一声又尖又细的尖叫声。 
　　「咯吱…………」安老师最后趴伏了下来，大国也压在了安老师的身上，俩
人的性器还紧紧的连接在一起，大国把安老师给内射了。 
　　一切都安静了下来，而我的手机还在举着，妈妈没有在给我打电话过来，我
没有微信，妈妈也无法在微信上和我交流。 
　　「呼……呼……哈……呼………………」此时的大国压在安老师的背上，俩
人不断的喘着粗气。 
　　我拿着手机继续的拍摄着，不算之前被妈妈打断，现在已经拍摄了大约五分
钟了。 
　　「怎么样？」大国在安老师的脸颊上轻吻了一下后，轻声的询问道，安老师
没有说话，只是疲惫的点了点头。 
　　「高潮了几次？」大国再次询问道。 
　　「五次……」安老师带着一丝懒洋洋的说道，声音十分的轻柔。 
　　「还是和我最爱最爽吧？小阳能给你一次高潮就不错了……」大国的双手在
安老师挤压的侧乳上抚摸着说道。 
　　「我大儿子最厉害了……」安老师露出了一丝微笑，随后对着大国说道。 
　　「最近把妈妈给冷落了，是我的错，妈妈不要在生气了……」大国一边说着
一边抚摸着，像是给安老师安慰，也像是跟安老师撒娇。 
　　「有了新欢忘了旧爱，再有这事看我绕得了你……」安老师一边说着一边在
大国不老实的手背上敲打了一下，带着一丝哀怨说道。 
　　「在我心中，和妈妈做才是最快乐的……」大国在安老师的脸颊上轻轻亲吻
了一下，再次贱贱的说道。 
　　「信你才怪……」安老师翻了一下白眼后说道。 
　　「再来一次？」大国平复了一会后，似乎已经恢复了，不由得询问着安老师
。 
　　「好啊，今天我非把你榨干了不可……」安老师点了点头，露出了一丝娇媚
的笑容说道。 
　　「那小阳今晚来了的话，你还能陪他吗？」大国慢慢用双臂撑起了上半身，
但胯部依然挤压着安老师的屁股说道。 
　　「陪他的话，没任何问题……」安老师的话语十分的平淡，我心中感受到了
一丝屈辱。 
　　我和做爱，跟与大国做爱相比，我就是可有可无的，只能给安老师隔靴搔痒
罢了，我可以这么理解吗？「啪啪啪…………」大国撑起来后，开始上下耸动胯
部，粗长的阴茎带着精液再次在安老师臀沟中间进进出出着。 
　　只是这个时候，一个电话的声音突然响起，把大国的抽送给打断。 
　　是安老师的手机，安老师从枕头边上拿出手机，随后对着大国比划了一个嘘
声的手指。 
　　「喂，方菲…………」安老师接起电话后，说出了妈妈的名字。 
　　「小阳？没有来啊……」安老师随后不由得一愣，对着电话说道，随后看了
一眼大国。 
　　「好的，别着急，只是小孩子生气而已，一会就回去了，如果他来了我就告
诉你……」安老师停顿了一下后，对着电话那边说道，随后就挂断了电话。 
　　「怎么了？」安老师挂断了电话后，大国询问着安老师。 
　　「小阳的学习成绩下降，被他妈妈给打了，现在小阳出来了，不知道去了哪
儿……」安老师一边说着一边推着大国，大国听到之后微微一愣，随后赶紧起身
。 
　　「啵…………」粗长的阴茎从安老师的阴道中拔出，发出了一声轻响。 
　　「他不会来咱家了吧？」大国一边拿着湿巾擦拭自己的阴茎，一边有些紧张
的说道。 
　　「有可能……」安老师拿着湿巾擦拭着自己的阴道，一边说道，俩人都显得
有些紧张，随后俩人开始穿衣服。 
　　而我这个时候把手机录像停止了，随后赶紧蹲着离开了。 
　　还好他家的后卧室房门是打开的，后门也是打开的。 
　　我把手机放进了口袋之中，随后蹲着走到了屋后，顺着那个缝隙钻了出去，
在爬过大墙。 
　　只不过我此时手软，爬大墙费了好大的力气，走出去后我赶紧把车子退了出
来，随后躲在了一边。 
　　果不其然，一会的功夫我就听到了大国家铁门开锁的声音，不知道是大国还
是安老师。 
　　等开锁的声音停止后，我推着车子离开了。 
　　「呕…………」当我走到街道拐角处的时候，我再也忍受不住，随后把车子
立住，顿时路边开始呕吐了起来。 
　　我中午还没有吃东西，呕吐出来不少的酸水，弄得我眼泪都出来了。 
　　恶心，太恶心了。 
　　大国这个王八蛋，竟然骗了我，当初他和我说安老师勾引他，在他的坚持下
安老师放弃了，现在想来一切都是假的。 
　　原来他和自己的妈妈安老师早就弄到一块去了，而安老师知道妈妈和大国的
事情，那么一切的事情似乎一下子就明了了。 
　　我不得不面对一个现实，我被套路了，被安老师和大国母子给套路了，不只
是我，妈妈或许也被套路了，而且是被我、大国和安老师一起给套路了，我竟然
成为了这一切的帮凶。 
　　想到安老师和大国刚刚做爱的场景，在回想起我和安老师做爱的场景，我顿
时感觉到恶心不已。 
　　酸水都快吐干了，喉咙都感觉十分的疼痛。 
　　「哈……哈…………」我蹲在路边不断的喘着粗气，口袋中的手机此时震动
起来，我拿出来一看是大国打来的。 
　　「呕…………」看到大国的来电，我再次忍不住干呕了起来。 
　　第一百二十八章 
　　我没有接大国的电话，而是骑着车子继续的往市区外骑去，我看到了远处的
山，我顺着山道向着山上骑去。 
　　等到了山顶的时候，我浑身已经被汗水湿透了，站在山顶上，被微风吹过，
感觉到一丝凉意。 
　　站得高，望的远，这句话真的不假。 
　　我看着远处的景色，脑海中不断的让自己冷静下来。 
　　此时我所站的地方，就是我和大国定下最初承诺的地方。 
　　当时我俩一起坐在草地上，听着大国对我说的话，现在想来那些都是胡言乱
语，我算是彻底被这个小子给骗的团团转。 
　　我缓缓的在草地上坐了下来，虽然此时是下午正热的时分，但微风吹干我身
上的衣服，还是让我感觉有些冷。 
　　手机我已经再次关机了，我的心情也渐渐的平复了下来。 
　　本来我最初得到安老师的时候，我还感觉自己亏欠了大国，我这个人又不愿
意占别人的便宜，但是没有想到自己真的好傻好傻，竟然一直在刷大国的锅。 
　　怪不得安老师的阴道那么的松弛，原来被大国粗长的阴茎已经开发过无数次
了。 
　　而且和安老师做爱的时候，她的淫水虽然很多，但她的呻吟声有些做作，现
在想来我的阴茎和持久力根本不足以给安老师高潮。 
　　安老师和我做爱的时候，仅有的几次高潮，或许也是因为新鲜感带来的刺激
吧。 
　　此时我也终于明白，为什么大国和妈妈第一次做爱的时候，大国的持久力和
性经验明显都不是处男，现在想来大国的处男身早就被安老师这个妈妈给夺走了
，而大国和安老师之前不知道有过多少次的性经历了，早被安老师给调教成了床
上老手。 
　　骗子，大国和安老师都是大骗子。 
　　如果不是我刚刚无意中突然撞到的话，我可能永远都不会知道这个秘密，就
算我今晚去了大国家里，大国和安老师对我坦白一些事情，但俩人的母子乱伦奸
情肯定不会告诉我的。 
　　我此时两个脸颊鼓鼓的，用手一摸都是硬的，只是没有那么疼了，感觉十分
的麻木。 
　　如果被妈妈知道了这个事情，她会怎么样呢？此时我心中有那种背叛的气愤
，还有被妈妈打的委屈，现在的我已经没有了绿母那种冲动和刺激，至少现在没
有。 
　　只想着把这件事情让妈妈知道，只是我该用什么办法呢？最简单直接的办法
就是，现在回到家中，随后把手机中的视频给妈妈看，但……还有一种办法，那
就是找一个微信，随后把视频用微信发过去让妈妈去看，估计妈妈也会想到是我
。 
　　此时的大国在哪儿？是不是已经去了我的家中？也有可能我的妈妈去了安老
师的家里。 
　　现在我离家还没有超过二十四小时，是不能够报警的。 
　　在山顶坐了不知道多久后，我打开了手机，结果一连串的短信发送了过来。 
　　自从有了ＱＱ和微信后，手机短信基本已经没有人用了。 
　　结果都是妈妈发送过来的，我和妈妈没有微信好友，我手机也被妈妈限制添
加微信功能。 
　　打开短信，都是妈妈道歉认错的话，虽然不是妈妈的语音，但可以看出妈妈
的后悔和焦急。 
　　一个孩子离家出走，往往能够给父母最大的打击和恐惧。 
　　我没有回复信息，而是打开了ＱＱ，此时山顶的信号不是很好，但还是接受
一些文字信息。 
　　「兄弟，你在哪儿呢？赶紧给我回电话，阿姨都快急死了……」「兄弟，别
冲动，一切都好解释，都好商量……」大国只是简短的两句话语，但是我没有回
复，再次把手机关机，随后躺在了山顶上。 
　　此时要是有个帐篷该多好，自己可以在这宿营一下。 
　　只不过我的肚子里火辣辣的，彷佛火烧一般。 
　　中午还没有吃饭，刚刚骑车上山又耗费了不少体力，从小到大从来没有这么
饥饿过，此时要是有一个鸡大腿该多好啊。 
　　我闭上了眼睛，真的有些累了，困了，好想睡了一觉。 
　　不知道多了多久，我迷迷煳煳的睡了过去，山顶的微风吹的我好舒服啊，听
着鸟叫声，还有远处的万家灯火。 
　　过了不知道多久，我听到了隐约的叫喊声，似乎是在叫我的名字。 
　　此时我也感觉到很冷很冷，我不由得蜷缩着自己的身子。 
　　「小阳，小阳…………」此时我感觉一个声音在我的耳边叫喊着，同时我的
身体被推搡着，但我根本没有醒过来，只是感觉头很疼，能够感觉到别人推着我
，在叫我的名字，但我就是醒不过来。 
　　最后我感觉到自己趴在了一个宽厚的背上，最后就什么也不知道了。 
　　「恩…………」过了不知道多久，我终于有了一丝意识，我慢慢的睁开了眼
睛，随后闻嗅到了一股药水的味道，很浓也很难闻。 
　　睁开眼睛后，首先看到的是白色的屋顶，是一块块方形拼接而成的屋顶，还
有一组铁架，铁架上还挂着两组药瓶，一根输液管顺下来连接在我的手背上，此
时我躺在一个病床上，正在输液，而一个人正坐在我的不远处，一只手撑着自己
的太阳穴，眼睛微微的闭着，不是妈妈还能是谁？此时我浑身瘫软，我记得我在
山顶上睡着了，怎么会突然出现在这里？我微微的扭动身体，因为屁股都已经麻
了。 
　　「咯吱……」我身下的铁床不知道多少年了，我轻轻一动就发出了声音，惊
醒了正在睡梦中的妈妈。 
　　「嘤…………」妈妈发出了一声梦呓，随后脑袋从杵着的拳头中滑落，差点
摔在了地上，她睡梦中的眼睛顿时瞪大，随后看向了我。 
　　「醒了……儿子……」妈妈赶紧起身跑到了床边，随后坐在床边看着我。 
　　我看着妈妈，随后眼睛微微低了一下，没有和妈妈对视。 
　　气氛一下子就安静了下来，似乎有些尴尬。 
　　妈妈轻轻搬过一个椅子，轻轻的坐在了我身边。 
　　「小阳，妈妈向你道歉，我不应该打你……对不起」妈妈沉思了一会后，随
后轻声的说道。 
　　我没有说话，但心中一下子就软了下去，毕竟我还小，也很好哄。 
　　妈妈还是第一次这么正式和真诚的和我道歉。 
　　「其他的事情，等咱们回家，妈妈在和你谈，好不好？」妈妈一边说着一边
抓住了我的手，感受着妈妈的体温，我的心中十分的复杂，我都不知道该说什么
了，此时脑袋犹如一团浆煳一般。 
　　没一会，妈妈找来了医生，医生开始给我检查了一下体温，心跳和脉搏。 
　　「没事了，打了葡萄糖和生理盐水后就好多了，回家后给他吃点有营养的东
西就好了，在顺便吃着感冒药……」医生对妈妈嘱咐完毕后就离开了，妈妈跟了
出去，没一会就拎着一个购物袋，里面装着大盒小盒的药物。 
　　护士给我拔了针，我和妈妈就向着外面走去，刚刚听到妈妈和医生的对话，
原来是我因为饥饿状态下耗费了大量的体力，再加上身上出汗被微风吹，所以中
暑昏睡了过去。 
　　到了外面，妈妈打了一辆出租车向着家里赶去。 
　　在出租车上，我和妈妈没有说话，我只是眼睛看着窗外。 
　　而妈妈则拿着手机在打字，不知道是在回复客户的信息，还是在和大国聊天
。 
　　我的手机此时还放在裤兜里，里面保存着大国和安老师做爱的视频，回到家
里后，看看妈妈会怎么说吧，如果妈妈决定和大国断绝关系，那么我就没有必要
把视频给妈妈看了。 
　　看了也只会让她伤心和恶心而已。 
　　如果妈妈还和大国藕断丝连，那么我就把这个视频给妈妈看，到时候妈妈自
然会和大国断绝关系的。 
　　很快，出租车就停在了我的家门口，我和妈妈下车，妈妈搀扶着我。 
　　走到了家里后，我坐在了床上，妈妈把药物放下，随后去卧室换了一套睡衣
裤，来到了我的卧室里，搬过一个椅子坐在了我的对面，我和妈妈终于要坦诚的
好好谈一谈了… 
　　第一百二十九章 
　　妈妈此时脸色变换，似乎难以启齿，脸颊都已经红了。 
　　低着头，根本不敢和我对视，平时稳重的妈妈此时已经纠结羞涩到了极点。 
　　是啊，和自己儿子的同学做出那样的事情，还被我这个儿子给发现了，妈妈
根本无法说出口，她恨不得找个地缝钻进去。 
　　或许她事先准备了很多的说辞，但现在根本无法说出口。 
　　「小阳……我对不起你……」许久之后，妈妈才说出了这么一句话，似乎有
些不太合适。 
　　她对不起我吗？「你没有对不起我啊……」我躺在床上，深吸一口气后对着
妈妈说道。 
　　「妈妈不应该打你的……你成绩出现下降，我也有着很大的责任。 
　　这段时间里，我没有话更多的时间陪着你，对你的关爱比以前减少了……」
妈妈似乎回避了话题，和大国直接的话题不由得减少。 
　　「你和大国之间的事情……」我深吸一口气，主动提起了这个事情，这是我
的心结。 
　　「以后我都不会和大国接触了，这件事情不要再提了好不好？」听到我的话
后，妈妈的身体僵硬了一下，脸上带着挣扎，带着一丝乞求对着我说道。 
　　「在你心里，是我重要，还是大国重要……」我问出了自己最关心的话题，
那天之所以暴走，也是因为这个事情。 
　　「当然是你重要，而且在妈妈心中，你是最重要的，甚至比过我自己。 
　　为了你，妈妈什么都可以不顾，什么都可以不要，哪怕是妈妈自己的性命，
你相信妈妈吗？」妈妈听到我的话后，直接脱口而出，没有任何的犹豫，而在说
出这句话的时候，妈妈是抬头面对着我说的。 
　　「为了我，你能够离开大国吗？」听到妈妈的话，我心中顿时好受了很多，
委屈也消散了不少，虽然知道答桉，但我还是问出了这个问题。 
　　「当然，妈妈为了你可以做任何的事情，你是妈妈的全部，妈妈把自己的所
有都倾尽在你的身上」听到我的话后，妈妈立刻点头说道，随后眼神微微黯然了
一下，但还是被我捕捉到了。 
　　「但小阳……不要怪大国，他是你的好同学，好伙伴。 
　　你知道吗？这次你能够获救，还是他带着我找到了你，并且把你从山上一直
背到了山下，累的大汗淋漓」「我和他之间的事情，这一切都怪妈妈，是妈妈不
好，我对不起你爸爸。 
　　但你不要怪大国，他和你一样，还小，不懂事」妈妈沉思了一下后，温柔的
和我说道，听着妈妈的话，我做了一个深呼吸。 
　　到这个时候了，妈妈明显还在帮大国说话，而且还对我撒谎。 
　　妈妈和大国发生关系，明显就是大国主动的，对妈妈纠缠不清。 
　　妈妈能够挣扎那么久，也对得起我死去的父亲了，而且人已经没有了，妈妈
已经是单身，她和任何男人有关系甚至结婚，都是正常的。 
　　「你的意思是，大国是一个好孩子……」我低头沉思了一下后，对着妈妈说
道，妈妈没有说话，算是用自己的默许回答了我的问题。 
　　但是大国有没有和我妈妈说，我和安老师之间的事情啊？看妈妈的样子，似
乎她还不知道的。 
　　「我害怕你吃亏……」我此时手伸到了自己的裤兜里，抚摸着手机对妈妈说
道。 
　　「你不愿意的话，妈妈以后都不会和大国接触的，放心吧……」妈妈没有继
续和我深说她和大国的事情，或许在她看来，和我说的太多，我也不会明白的，
而且对我的影响也不好，最后的办法就是回避。 
　　只是妈妈的这句话是真实的吗？她真的能够和大国断了接触？「我给你看一
样东西……」我还是决定把大国和安老师的事情告诉妈妈，毕竟我不想妈妈被大
国蒙骗什么，说完之后我就掏出了手机，打开了屏保，把那个视频找了出来。 
　　既然大国和安老师母子给我们母子下套，那么我一定要让妈妈知道，至于之
后的事情，还是让妈妈自己做主比较好。 
　　毕竟妈妈是大人，人生阅历和社会经验比我丰富。 
　　妈妈疑惑的接过了手机，随后脸上闪过了一丝惊讶，因为视频还没有播放，
只是一个封面。 
　　一个赤裸的女人跪在那里噘着屁股，一个男人跪在后面。 
　　让其他人看到，还以为是黄片呢。 
　　妈妈疑惑和紧张的看了我一眼，难道妈妈以为我给她看黄片吗？「你点开看
看再说……」我此时也有些紧张，脸不红不白那是假的，深吸一口气后和妈妈说
道，随后我不敢和妈妈对视。 
　　「啪啪啪啪…………」一阵勐烈的肉体撞击声传来，看来妈妈已经打开了视
频，随后声音快速的缩小，是妈妈正在减小手机的音量。 
　　妈妈用手指堵住了自己的鼻孔看着，只是渐渐的她眼睛瞪的大大的，眼中带
着惊恐，还有一丝不敢相信。 
　　「咯噔…………」手机中妈妈的手中滑落，掉在了地板上，妈妈赶紧再次捡
起，随后就把视频给关闭了。 
　　妈妈此时整个人都愣住了，彷佛被点穴了一般，看来她已经看出视频中的男
女主角就是大国和安老师。 
　　「你打我之后，我跑去了安老师的家里，在没有惊动俩人的情况下，我偷拍
了这个视频……」我此时也显得十分的紧张，一边说着，心中一边有些隐隐的后
悔。 
　　把这个视频给妈妈看，无疑会给妈妈当头一棒，估计她内心一定会心痛吧。 
　　但长痛不如短痛，安老师和大国母子俩真的是太可怕了，母子乱伦，简直就
是恶心加变态。 
　　和这样的人有交际，我心里就开始发毛。 
　　尤其是妈妈刚刚说，是大国把我背下山的，我现在都感觉全身不舒服。 
　　「妈妈知道了，睡一会吧…………」妈妈毕竟还是见多识广，所以很快就恢
复了过来，她说完之后就起身走了，但却把我的手机给拿走了。 
　　「咔…………」房门关闭了，只剩下我一个人躺在自己的卧室床上。 
　　妈妈把我的手机拿走干什么？是为了把视频拷贝出来吗？一定是的，这个是
证据，以后大国该要挟妈妈的话，这就是妈妈反要挟大国的武器。 
　　妈妈明显进入了自己的卧室之中，应该是用数据线拷贝着什么。 
　　没多久，或许是药物的作用，也或许是我太累了，我不知不觉中就沉沉的睡
去。 
　　毕竟我年纪还小，心事没有大人那么重，如果是大人的话，此情此景肯定睡
不着的。 
　　过了不知道多久，我才慢慢的转醒，伸了一个大大的懒腰，我顿时感觉全身
放松了很多。 
　　迷迷煳煳的睁开眼睛，我看到外面似乎天色已经暗了。 
　　而我转头一看，顿时吓了我一跳，只见此时的妈妈坐在我床边，正眼睛直直
的看着我。 
　　我对着妈妈露出了一丝微笑，但有些不自然。 
　　妈妈不说话，就那么直直的看着我，渐渐的，我心里开始发毛。 
　　试问，当一个人直直的看着你，眼皮几乎不眨，眼球几乎不动，而且一句话
不说，你会不会害怕？「妈妈，怎么了？」此时我有些心虚的问道，我询问后眼
睛往下一看，只见妈妈手里拿着我的手机。 
　　我不由得疑惑起来，我手机里似乎没有什么秘密啊，手机相册里只有那几个
视频而已。 
　　等等，ＱＱ，我的ＱＱ，里面有我和大国的聊天记录，还有我保存的绿母小
说，难道妈妈看到了？而且……还有监控软件啊，这些可都是没有密码的，只要
我手机屏幕解锁了，就能够直接打开。 
　　难道……我再次抬头看着妈妈，妈妈依然那么看着我，我的冷汗顿时流了下
来，这就说明了一切问题，妈妈发现了我最大的秘密，整个卧室里，安静的有些
可怕… 
　　第一百三十章 
　　「哎………………」过了好一会后，妈妈最终叹息了一口气，随后把手机放
在了我的枕头边缘，而我此时低着头，冷汗都已经流下来了。 
　　「对不起，妈妈看了你的手机……我也知道了你和安老师之间……」妈妈沉
吟了许久之后说道，她极力控制着自己的语气，但声音还是有些颤抖，眉宇间的
愁绪根本无法压制。 
　　「这些都是我的错……如果我续弦给你找一个后爸的话，或许这一切都不会
发生……」「这个假期把成绩重新提上来，如果成绩提不上来的话，妈妈就带着
你离开这里」妈妈说完之后就起身要离开我的卧室。 
　　「另外，不要和大国、安老师接触了……」妈妈走到门口后再次说道，随后
就离开了卧室。 
　　古有孟母三迁，妈妈难道有带着我搬家的打算了吗？是啊，妈妈发现了我所
有的秘密，我和大国之间的承诺都在ＱＱ聊天记录里，还有我和大国彼此拍摄的
妈妈视频，还有我和安老师之间做爱的经过，妈妈都看到了。 
　　如果要解决这个事情，最好的办法就是带着我离开这个城市，给我换一个新
的环境。 
　　只是离开这里举目无亲，那有谈何容易？接下来的两天时间里，妈妈几乎很
少和我说话，每天就是给我做饭，随后去库房忙碌。 
　　我想出去也不可以，每天就是在家里复习功课，而大国似乎也失踪了，这两
天没有来到我的家里。 
　　看来妈妈似乎和大国也谈过了，具体谈了什么我也不知道。 
　　而我打开ＱＱ的时候，发现里面的聊天记录都被删除了，大国的ＱＱ好友，
还有那些绿母群等等，都被妈妈给退出了。 
　　妈妈已经和我说过了，每两天要检查一次我的手机，不能安装ＱＱ，也不能
用手机浏览其他的东西，否则就没收我的手机，我已经被妈妈彻底看住了。 
　　而我好几次看到妈妈坐在卧室的床边发呆，表情呆滞，不知道在想着什么。 
　　我也好几次想要找妈妈开口谈这个事情，但却不知道怎么说。 
　　但有一个奇怪的现象，就是那么监控软件的ＡＰＰ却没有被妈妈给卸载。 
　　而这两天时间里，妈妈给我买了云南白药喷雾剂，我的脸颊已经消肿了。 
　　只是好景不长，到了第三天的时候，早饭刚过就看到大国骑车到了我家的门
外，随后心急火燎的进入我的家里。 
　　「阿姨呢？」大国进门后，直接进入我的卧室询问道，我没有说话，用手指
了指后面，大国立刻向着我家的后库跑去。 
　　我坐在学习桌上，拿起了手机，也不知道该不该打开手机去观看视频，昨天
我还打开了监控的画面，发现所有的摄像头都在，画面都完好无损。 
　　我本以为摄像头已经被妈妈给拆除了，只要拆除了摄像头，那么我手机有Ａ
ＰＰ软件也没有用的。 
　　「咔…………」只是还没有等我做出决定，就听到后门被打开了，随后两个
脚步声离我越来越近。 
　　「咔…………」很快，我卧室的房门就响起，我不由得回头向后看去。 
　　妈妈气呼呼的走了进来，而大国则在后面跟着，用一只手捂着自己的脸颊。 
　　「今天你既然你来了，那么我就把话说清楚。 
　　以后呢，你不许再来我的家，也不许在和小阳接触。 
　　如果你还要胡搅蛮缠的话，那么我们母子只好搬家离开这里，另外，回去和
你妈妈说清楚，让她知道什么叫为人师表。 
　　否则我让她连老师都干不成……」妈妈进入我的卧室后，直接站在我的旁边
对着大国说道。 
　　我此时有些不敢相信的看着妈妈，发现妈妈的脸色冰冷，彷佛度了一层寒霜
，我还没有看到妈妈这个严厉过。 
　　「不是……阿姨………我是想………」大国此时揉了揉自己的脸颊磕磕巴巴
的说道，可以明显看到他脸部有一个巴掌印子。 
　　「怎么？还想威胁我吗？我可不吃这一套……」只是大国的话还没有说完，
妈妈顿时呵斥着说道，我还是第一次看到妈妈这个样子，已经到了撒泼的边缘。 
　　女人一旦不讲理起来，男人真的是没有任何办法，惹谁都不要惹女人。 
　　「没有没有……我哪敢，我只是想和小阳聊聊……」大国怂的不行，被妈妈
弄的十分的尴尬，脸都红了，一边指着我一边说道。 
　　「不行，以后你给我离他远点，你们母子都给我滚蛋……」妈妈再次把大国
的话语给打断，让大国顿时哑口无言。 
　　「阿姨，你别生气，消消气……那个，好，我先回去，等你气消了我再来…
…」大国说完之后就赶紧捂着脸离开了，彷佛逃跑一般，看样子真的是怕了妈妈
。 
　　「滚蛋，以后永远别让我看到你们……」妈妈再次对着大国的背影骂道，大
国跑的更快了。 
　　「呼…………」一直等到大国骑车离开后，妈妈用手拍着自己丰满的胸部，
重重呼出了一口气，看样子是气的不轻啊。 
　　而我此时也冒汗了，低头不敢看妈妈，害怕妈妈再把我也臭骂一顿。 
　　「吱………………」过了一会后，妈妈的呼吸逐渐平稳下来，她拉过了另外
一张椅子坐在了我旁边。 
　　「小阳，从今天开始，你就专心的学习。 
　　其他任何的事情，等你上了大学再说。 
　　另外，以后不要看关于那些的文章，否则会让你的心态失衡，会让喜欢上比
你年纪大很多的女人，你的一生可就真的毁了。 
　　你还小，或许妈妈的话你还不明白，但你要相信妈妈，妈妈一切都是为了你
好」「另外，我到时候和你王叔谈谈，不行的话，妈妈就嫁给你王叔。 
　　你王叔对你很好，人品性格也不错，给你当后爸的话也不会虐待你。 
　　到时候妈妈就不用这么辛苦的工作了，妈妈到时候专心陪着你学习，陪着你
成长……」妈妈说完之后就起身离开了卧室，随后向着后库走去。 
　　「呃…………」妈妈走了之后，我一下子愣住了。 
　　王叔？这个人我也算很熟悉了，除了安老师和大国，这个王叔我是最熟悉的
人了。 
　　他也是我们平房区的住户，开着一个小型的米面粮油商店，经济条件不错，
在平房区也算是有钱的人家。 
　　我家里没有米面后，都是给他打电话，他亲自给我们家送米面粮油。 
　　他也是一个单身汉，也托人和妈妈提过，想要和妈妈一起续弦过日子。 
　　只不过妈妈当时因为我考虑，所以拒绝了他。 
　　但是他总是帮助我们家里，哪怕妈妈不答应嫁给他，他也是有求必应，每次
我骑车路过他家的时候，他看到我都会打招呼，偶尔还会给我买零食吃。 
　　只不过他的年纪有点大，已经五十多岁了，差不多可以给我当爷爷了。 
　　他有一个女儿，已经结婚了，和妈妈情况差不多，妻子在几年前去世了。 
　　王叔？妈妈要突然决定嫁给王叔？仔细想想，我就能够理解妈妈了。 
　　虽然王富贵比妈妈大了将近二十岁，但依然能够挣钱养家，而且有王叔加入
后，大国和安老师就别想在纠缠我和妈妈，也算是有了一个保护伞。 
　　只是……王叔毕竟那么大的年纪了，说实话，长相也不算太好，满口黄牙的
样子，虎背熊腰，和妈妈如果在一起的话，真的应了那句话，一朵鲜花插在了牛
粪上。 
　　而妈妈之所以做出这个决定，肯定是因为我，到现在我也相信了妈妈的话，
为了我她可以做出任何的决定，和我相比，大国就是可有可无的一个人，想换随
时都可以。 
　　到了晚饭的时候，家里突然来了一个人，不是别人，正是那个虎背熊腰、满
口黄牙，一说话一股旱烟味的王叔。 
　　他的肩膀上扛着一袋大米，手上还拎着两桶豆油，一米八的大个，扛着这些
东西毫不费力…
　第一百三十一章 
　　王叔其貌不扬，甚至还有点驼背，或许因为常年背米面而弄下的。 
　　进门之后还笑着和我打着招呼，或许他感觉有些意外，因为是妈妈主动打电
话让他来吃饭的。 
　　说实话，此时我的心也有些乱了，自己真的希望妈妈嫁给王叔吗？以前我一
直是反对的，因为把妈妈嫁给了王叔，真的是委屈了妈妈，凭借妈妈的姿色找一
个年轻帅气的都不成问题。 
　　原本我就是和妈妈怄气而已，吃大国的醋，但是看到妈妈对大国的态度，尤
其是打了大国一个耳光后，我心中顿时平衡了。 
　　唯一残存的心结，也只不过是大国和安老师对我们母子的套路。 
　　「来了…………」妈妈从厨房走出来，笑着和王叔打招呼，但妈妈的表情和
眼神中能够看到一丝不情愿。 
　　对于这样一个年过半百，差不多可以当她父亲的老头子，妈妈能够喜欢起来
才怪。 
　　「是啊…………」王叔把肩膀上的大米和手上的豆油放下之后，活动了一下
筋骨后说道。 
　　「你又拿这些干嘛？我家里上次的还没有吃完呢……」妈妈看着那些大米和
豆油，有些不好意思的说道。 
　　「没事的，这些又放不坏的……」王叔为人还是比较腼腆的，说话也比较温
和。 
　　在饭桌上，我只是埋头吃饭，心中有些纠结，王叔倒是和我主动说话，我有
一句没一句的迎合著。 
　　偶尔王叔会抚摸一下我的头，我心中对于王叔这个人不反感，因为他对我很
好，但是要是让他当我后爸，心中多少还是有些抗拒的。 
　　妈妈在饭桌上倒是和王叔聊的挺好，只不过妈妈偶尔露出的笑容显得有些勉
强。 
　　吃过饭后，在妈妈的再三拒绝下，王叔还是给我留下了５００元钱，说是给
我买衣服和零食用的，最后妈妈不得已把钱收下了。 
　　「你真的准备嫁给王叔？」当妈妈收拾完毕进入我的卧室后，我对着妈妈问
道。 
　　「嫁给他不好吗？至少以后妈妈就不会这么累了，以后也能够供你读一所好
的大学，给你娶妻生子」妈妈露出了一丝微笑说道，虽然妈妈带着微笑，但我却
可以看出她心中的委屈和无奈。 
　　「可我不希望你嫁给他，他太老太丑了……」但我还是表现出了自己的反对
，以前我也是这么和妈妈说道。 
　　「小阳，有些东西你不懂的，等你长大了就会明白了。 
　　在这个艰难的社会上，有很多的时候你不得不向命运低头，有很多时候，你
不得不去做一些你不愿意做的事情。 
　　算了，和你说这么多你也不会明白的。 
　　另外，有了王叔在，以后也不会有人欺负咱们母子了，知道吗？」妈妈抚摸
着我的头发说道，随后妈妈就起身回到了卧室之中，再也没有出来。 
　　我此时也躺在床上，这个夜晚真的很安静，短短的几天时间里，发生了太多
太多的事情。 
　　没一会，我似乎隐约听到了抽泣的声音，我用手机打开了妈妈卧室的监控画
面，随后看到了妈妈的脸上盖着被子，但偶尔妈妈会起身拿起纸巾擦拭一下眼角
和鼻子，妈妈正在哭泣。 
　　看到这里，我相信妈妈是不愿意嫁给王叔的，如果不是因为大国和安老师，
还有我和安老师之间的关系，妈妈也不会做出这个决定。 
　　只要妈妈嫁给王叔后，就有了保护和监视，以后大国不能在碰妈妈，同时我
和安老师之间的关系也会断绝，毕竟家里多了一个人，很多事情不能像以前那么
做了。 
　　到了第二天的时候，王叔到了中午的时候又来了，这回又买了不少的肉和菜
，或许妈妈昨晚的态度让他察觉到了什么，反正我是没有听出来什么，但大人的
世界我不懂。 
　　与此同时，王叔还给我家院子收拾了一下，拿着扫帚扫院子，还把破损的砖
墙重新弄好。 
　　而妈妈则给王叔做了一顿丰盛的午饭。 
　　在上午的时候，大国又来了，只不过看有王叔在场，只是和我简单说了几句
话后就离开了。 
　　或许他来了想要和妈妈再次谈谈，但有王叔在场他不好说什么。 
　　这就是妈妈想要的结果吗？王叔在我家里吃了午饭，我的任务就是学习，只
不过我学习根本学不进去。 
　　此时我陷入了纠结之中，我不知道自己该选择哪一种生活。 
　　是真的让妈妈嫁给王叔？以后生活步入正规？还是说回归到以前的日子？不
知道为什么，现在的状况让我心中总是有一种不甘心的感觉。 
　　「那个人是谁？到底怎么回事啊？」到了下午的时候，我的手机响起了短信
提示音，结果一看是大国发来的。 
　　没有了ＱＱ，大国只能用手机短信给我发信息了。 
　　「兄弟，到底怎么回事？有事情需要咱俩解决吗？」我没有给大国发信息，
但大国的信息很快再次发送了过来。 
　　「什么事情你和我妈妈谈过了吧？所有的事情都暴露了，我妈妈以后不要让
我和你接触，另外我妈妈要结婚了，你以后不要再打扰她。 
　　另外，好好和安老师过吧，想到你们母子的事情我就感觉到恶心……」我仔
细回想了一下后，还是给大国回复了信息。 
　　「兄弟，你什么意思啊？什么我们母子让你感觉到恶心？」大国那边很快回
复了信息，看到大国的这则信息，我心中顿时有些纳闷，难道妈妈和大国之间没
有说他们母子乱伦的事情吗？或许这样的事情难以启齿吧？妈妈并没有说。 
　　「前天下午我去了你们家，看到了你和安老师…………」这小子还在装，我
直接把话给挑明了。 
　　「你们一起套路我和我妈妈，现在还好意思来问我？」大国那边没有回信息
，我再次把信息发送了过去。 
　　随后大国那边一直没有回信息，看来他们母子已经被震惊到了。 
　　「呼…………」用手机短信把大国噘了一通后，我重重呼出了一口气，真的
感觉解气啊，被大国玩了这么久。 
　　一直到了晚上的时候，大国也没有给我回信息，我本以为这个小子还会继续
的纠缠，看样子这小子是放弃了吗？大国和安老师之间的母子乱伦丑事是见不得
光的，到时候别说是大国要转学，估计安老师的教师工作也要丢了。 
　　只不过现在大国放弃了，我却感觉到心中空空的，又陷入了那种纠结的感觉
。 
　　不想了，走一步算一步吧，短暂的复习了一下后，开始吃着妈妈给我洗好的
水果。 
　　不得不说，自从妈妈和王叔走近之后，我的伙食标准也是直线上升，每天的
水果不断，顿顿有肉。 
　　以前妈妈虽然挣钱，但不舍得花钱，总想着以后给我攒钱。 
　　看样子王叔想在各方面来讨好我，只要我不反对，他就有机会，因为他知道
妈妈的态度最终取决于我。 
　　接下来的几天时间里，王叔几乎每天都会来，帮我家里整整这个，弄弄那个
，本来我们两家离的也不远。 
　　渐渐的，周围的人也就传开了，一传十，十传百的都认为我妈妈要和王叔结
婚了。 
　　而这段时间里，大国真的彷佛销声匿迹了，没有给我发信息，也没有来到我
的家里。 
　　或许他放弃了，毕竟事情弄成了现在这个样子。 
　　一周之后，王叔邀请我们母子去他家里吃饭，同时他的女儿和女婿也回来了
。 
　　这是要见儿女了，是要结婚前的前奏吗？我这段时间虽然纠结，但也没有任
何办法，心中偶尔会有后悔，后悔那天和大国短信说的那么直白。 
　　到了王叔家里后，王叔做了很多丰盛的晚饭，王叔的女儿和女婿也回来了。 
　　还有我和妈妈，气氛多少有些尴尬，虽然他女儿和女婿也比较熟悉，但我就
是感觉到不自在。 
　　我很快就吃饱了，而王叔他们继续吃饭，我最后有些犯困，最后王叔的女婿
把我送回了家中，让我早点休息，而妈妈还在王叔家里继续吃饭，或许他们要聊
一些不想让我听到的东西吧… 
　　第一百三十二章 
　　只是回到家里后，我根本睡不着觉，坐在学习桌上百无聊赖的玩弄着手机。 
　　大国一直没有给我回信息，或许他真的放弃了吧，也是，他已经得到了妈妈
，应该知足了。 
　　只不过我左等右等，等了半个多小时，妈妈还是没有回来。 
　　此时我有些坐不住了，连衣服都没有脱去，不知道妈妈会不会有什么危险？
毕竟现在已经很晚了，而且妈妈一直不回来，难道会和王叔发生什么事情吗？因
为今天在饭桌上的时候，王叔看妈妈的表情中充满了欲望。 
　　如果在以前的时候，或许我还看不出来什么，但是现在我已经不是初哥了，
脑袋的想法也比以前多了不少。 
　　最后我实在坐不住了，我从学习桌上起身，随后走出了家门。 
　　夜晚不算很黑，但心中还是有些打鼓，好在王叔家离我家不算很远，所以很
快就到了他们家里。 
　　因为心中有龌龊的想法，所以我根本没有从正门正大光明的进去，而是围绕
着他家的房子走了一圈。 
　　王叔家在十字路口，没有院子，算是一个小门市，毕竟是开米面粮油店的。 
　　但还是被我发现了一个小破绽，那就是他家房子的侧面，也就是个隔壁房子
相连的地方有一个小缝隙，那里有一个小窗户正在打开透风。 
　　我慢慢的从缝隙挤了进去，还好我的身体瘦小，如果是成人的话根本挤不进
去的。 
　　挤进那个缝隙之后，我慢慢向着窗户看去，结果看到是王叔家的门市，也就
是一个小仓库。 
　　里面摆满了米面粮油，顿时一股米香味扑进了我的鼻子。 
　　而不远处就看到了一个窗户，里面正是王叔住的屋子，里面的饭桌还摆在里
面，妈妈和王叔还坐在一起吃饭喝酒。 
　　王叔家应该算是一室一厅一厨。 
　　一室就是王叔住的卧室，只不过很大，饭桌正摆在里面，后面就是厨房，旁
边就是一厅，也就是摆放米面粮油的地方。 
　　王叔一直独身一人，所以这样的格局倒是能满足他一个人住。 
　　我没有爬进去，而是远远的看着窗户，只要妈妈吃完走出来，我也赶紧离开
回到家里，免得妈妈比我先回家，看到我不在家里，那就不好解释了。 
　　而此时貌似没有了王叔的女儿和女婿，难道他们已经离开了？或许也是为了
给妈妈和王叔创造空间，让俩人能够谈论一下事情。 
　　「你放心，嫁给我以后，我会让你很幸福的。 
　　虽然我挣得不多，但我会把家里所有的钱都交给你掌管。 
　　你的儿子就是我的儿子，我只有一个女儿，没有儿子，我会把你的儿子当成
亲儿子一样疼爱的。 
　　到时候咱们一起供他上大学，再帮他娶妻生子…………」此时我隐约听到了
王叔的话语，他此时坐在妈妈旁边，俩人一起坐在床上，对面就是地桌。 
　　「王大哥，话不要说的太满，毕竟你还有一个女儿。 
　　你这么做了，你的女儿会怎么想？我不希望我和你在一起后，你的女儿对我
有什么敌意和想法……」听到王叔的话后，妈妈微微的摇了摇头，随后露出了一
丝苦笑。 
　　在刚刚饭桌上，王叔的女儿陪着妈妈喝了一点酒，妈妈推辞不过也喝了一些
啤酒。 
　　「这个你放心，我女儿和女婿的条件很好，根本看不上我这点家业。 
　　刚刚我女儿也说了，只要我幸福就好了，其他她什么都不在乎。 
　　而且我女儿刚刚和你聊的也不错嘛，她也很喜欢你，所以你不用担心的……
你不信？我现在就可以把存折给你，啂，密码就是１１２２３３，很简单，里面
有我的存款，不多，十二万多，我现在就可以交给你保管…………」王叔说到最
后的时候，从口袋里套出了一个存折，塞到妈妈的手中说道。 
　　「王大哥，你别这样…………」妈妈把王叔手中的存折推了回去，同时拒绝
着说道。 
　　「我是诚心的，我不在乎钱，只要你愿意嫁给我，我甚至可以绝食…………
」王叔此时还把存折往妈妈的手中塞，同时说着。 
　　王叔说的应该是真心话，因为从他一直以来对我家的照顾就能够看得出来。 
　　妈妈对他的评价就是老实憨厚、没有心机，这也是妈妈考虑王叔的原因。 
　　「王大哥，你喝多了，有些话不能乱说的，承诺不要随意乱许的…………」
妈妈此时保持着推搡的姿势，苦笑了一下说道，只不过俩人的手此时捏在了一起
。 
　　「我没有喝多，我现在清醒的很呢…………」王叔显得很激动，似乎不知道
该用什么办法让妈妈相信他的话。 
　　妈妈没有继续说话，只是低下了头，其实在她那天邀请王叔来家里吃饭的时
候，她就已经有了决定，只不过这几天她一直有些挣扎和犹豫，似乎没有下定最
后的决心。 
　　此时的妈妈，似乎在做着最后的决定，一旦她决定了，那么她就会做到，因
为妈妈是一个遵守承诺的人。 
　　此时俩人的手还握在一起，存折就在俩人的手心之中。 
　　妈妈低头沉思着，王叔就那么看着妈妈。 
　　妈妈此时穿着一件粉色的衬衫，下身穿着一条长裙，头发梳着高马尾。 
　　「方菲，你愿意嫁给我吗？」王叔似乎有些等不及，再次询问着妈妈，而妈
妈此时的头部低的更低了，脸上带着纠结。 
　　她知道，自己一旦点头，那么就无法反悔了，或许和我一样，妈妈想要答应
，但心中似乎还有着最后的心结和不甘。 
　　「你不说话，我就当你答应了，好不好？」王叔再次说道，虽然声音轻柔，
但他的表情带着迫切。 
　　妈妈没有说话，只是深吸了一口气。 
　　此时我就站在房子的缝隙里，透过那个小窗户看着这一切。 
　　王叔看妈妈还没有表态，他逐渐伸出了自己的一条胳膊，随后轻轻的把妈妈
搂在了怀中。 
　　妈妈没有拒绝，但是她闭着眼睛，我能够看出妈妈的不情愿。 
　　王叔和妈妈此时坐在他卧室的大床边缘，俩人的一只手还握在一起，存折夹
在俩人的手中间。 
　　而妈妈靠在王叔强壮的胸膛上，王叔的一只胳膊跨在妈妈的肩膀上，搂着妈
妈的胳膊。 
　　王叔此时脸上带着欣喜，他真的很喜欢妈妈，这一点不是虚假的。 
　　而妈妈似乎也想通了什么，或许她不得不接受这个事实，而一切的根源都是
为了我考虑。 
　　妈妈靠在王叔怀中的娇躯逐渐的放松下来，不再像刚刚那么拘谨，王叔的手
在妈妈的肩膀上轻拍着，俩人就彷佛是一对情侣，只不过年纪相差很大，而且长
相相差很大。 
　　王叔长相算不上丑陋，但绝对很普通，因为上了年纪，额头和眼角都有皱纹
，头发也略微的花白，甚至有些驼背。 
　　而妈妈依然年轻漂亮，就彷佛是一个姑娘一般。 
　　时间一分一秒的过着，王叔的呼吸也略微急促了起来，妈妈似乎也感受到了
什么。 
　　「方菲，我会满足你所有的条件，只要你能够嫁给我，我会让你很幸福的」
王叔再次和妈妈说道。 
　　「虽然我年纪大了，你放心，我只是年纪大，但我的心并不老，身体也是如
此，依然很强壮的…………」此时俩人的姿势有些暧昧，王叔的呼吸也略微的紊
乱起来，他此时脸颊有些微红，今晚他喝了几杯白酒，酒壮怂人胆，难道他真的
要对妈妈下手吗？妈妈不见得会同意的，毕竟俩人就算现在确定了关系，也没有
那么快就发生性关系。 
　　听到王叔话中有话、略带暧昧的话语后，她还是一动不动。 
　　「要不要……要不要先……试婚？这是年轻人的名词吧？」又过了一会后，
王叔再次说了一句，而且是试探性的。 
　　不得不说，王叔看上去平时挺木讷的，但嘴皮子倒是挺顺熘的，这些话语至
少我是说不出来？试婚？这个词好像在哪儿听过，对了，就是结婚前的试爱，也
就是对彼此性功能的「检测」。 
　　王叔是这个意思吗？而且看着妈妈有些纠结的脸，似乎也明白这个词的含义
… 
　　第一百三十三章 
　　天下的男人果然都一个德行，没有想到王叔还没有得到妈妈的承诺，竟然惦
记起妈妈的身体。 
　　也难怪，妈妈长得很漂亮，也很年轻，同时身材又很好，胸部丰满，屁股又
翘，哪个男人不动心呢？说实话，我也对妈妈动心，只不过母子间的禁忌关系把
我给束缚住了。 
　　此时的妈妈显得纠结，而王叔似乎一点点在试探妈妈的底线，姜还是老的辣
。 
　　时间一分一秒的过着，妈妈不会今晚失身吧？再次失身给一个比我去世爸爸
年纪还大的老头子？妈妈这就要迎来第三个男人了吗？「呃…………」只是王叔
想搂的更紧的时候，妈妈突然在王叔的胸膛上推了一下，王叔顿时发出了一声闷
哼，同时妈妈从王叔的怀中挣脱了。 
　　「我该回去了…………」妈妈离开了王叔的怀抱，随后整理了一下自己的头
发后说道。 
　　「再待一会吧……时间还早…………」妈妈的突然拒绝让王叔有些意外，但
很快反应过来，随后看了一眼手机的时间后对妈妈说道。 
　　酒后乱性，妈妈喝酒了，王叔也喝酒了，这是他最有希望拿下妈妈的机会，
自然不愿意放弃。 
　　「不行，我儿子一个人在家，我不放心…………」妈妈收拾了一下后就准备
起身，同时口中说道。 
　　「现在他应该已经睡了，不用担心…………」王叔似乎不想让妈妈这么离开
，所以赶紧跟着起身说道，同时牵住了妈妈的手。 
　　「王大哥，请你自重，我不是那种随便的女人…………」只是妈妈甩开了王
叔的手，同时语气微微有些冷意的说道，似乎对于王叔这种轻薄的行为有些生气
，还有一丝淡淡的失望。 
　　没有想到俩人还没有结婚，王叔就要……刚刚的试婚等等，明显就是对妈妈
底线的试探，妈妈毕竟不是小孩子，很快就懂得了王叔的意思。 
　　「对不起……我不是那个意思，你别生气……」王叔似乎没有想到妈妈的反
应会这么大，所以赶紧摆手解释道。 
　　「我先走了…………」妈妈拿起了自己的挎包，说完之后就向着外面走去。 
　　「我送你…………」王叔赶紧拿起了自己的背心套了上去，随后跟上妈妈说
道。 
　　我赶紧把头低了下来，随后蹲着向着缝隙外面走去，我赶紧向着家里跑去。 
　　等到跑到家门口的时候，看到路口出现的两个人影，是妈妈和王叔。 
　　我赶紧打开了房门，随后走了进去，并且快速脱去了衣服和裤子，钻入了被
窝之中，我甚至连灯都没有开。 
　　还好我反应够快，万一妈妈到家里后，发现我没有在家，我该如何的解释呢
？没一会，我就听到了院子中传来了妈妈和王叔的声音，只不过听不清楚俩人在
说什么，只是听到了王叔说了一句：对不起。 
　　没一会，我就听到了房门被开启的声音，动作很轻很轻。 
　　紧接着，我就听到我卧室房门被打开的声音，随后听到了妈妈有些紊乱的呼
吸声。 
　　或许是走路太累，也或许是因为和王叔刚刚的关系。 
　　过了一会后，我听到了妈妈洗澡的声音，随后就听到了妈妈进入卧室的声音
，随后一切都安静了下来。 
　　我悄悄的拿出了手机，随后打开了妈妈卧室的监控画面，妈妈此时躺在床上
，闭眼侧躺着，只不过眉头皱起，似乎有什么心事，而且还是比较纠结的那种。 
　　刚刚在和王叔谈话的时候，对于王叔的求婚妈妈一直犹豫着，她心中真心不
愿意嫁给王叔。 
　　或许在王叔求爱的时候，妈妈纠结的想要让自己接受下来，只不过最后时刻
妈妈还是推开了他，最后回到了家里。 
　　另外还有一个事情，那就是妈妈为什么不把我的监控摄像头给拆除？这是我
一直想不明白的原因。 
　　最后我关闭了手机沉沉的睡了过去……等到第二天一早，妈妈和我吃完了早
餐后，外面响起了自行车的声音。 
　　我不由得转头一看，是大国来了。 
　　靠，这小子失踪好几天了，我还以为他彻底放弃了呢。 
　　大国走进了屋子之中，随后进入了我的卧室之中。 
　　大国进来之后，没有了以前的那种嬉皮笑脸，反而是一本正经的样子，他就
站在门口直直的看着我，似乎是刚刚骑的有些勐，气喘吁吁的样子。 
　　此时我被大国看的有些心里发毛，我正在学习桌上学习呢，妈妈已经去了后
库开始忙碌。 
　　「你来了……」我说了一句后，就转头继续的开始学习，没有去看背后的大
国。 
　　「兄弟，咱俩好好谈谈吧…………」大国似乎知道妈妈在后库，所以走到我
身边拿了一个凳子，自己坐了下来说道。 
　　「有事你可以短信和我说啊……」我玩弄着手中的圆珠笔说道，但我没有和
大国对视。 
　　说实话，突然见到大国，我心中还是有些百感交集。 
　　一来希望他出现，因为心中绿母的需要还有所不甘，而且最初的气愤已经消
散了很多。 
　　二来，就是妈妈要和王叔结婚，我就是感觉到心中不舒服，不知道为什么。 
　　「首先，我该和你道歉，我当初确实骗了你。 
　　我和我妈妈之间确实有……有那种关系……」大国深吸一口气后，双臂趴在
了我的学习桌上说道。 
　　「我都已经看到了，而且我还拍了下来……」我低头看著书本，同时圆珠笔
在我的手中不断的转动，玩笔，我可以一流的技术。 
　　「说实话，当初我也是不喜欢母子之间的，但确实是我妈妈勾引我的，这一
点我没有骗你。 
　　开始我还能够坚持，只是一来二去，我最后还是忍着那种心坎和我妈妈发生
了关系，后来也就……也就慢慢的习惯了……」大国一边说着一边挠着太阳穴。 
　　「这些不重要了……」我深吸一口气后和大国说道，我这个人有一个毛病，
吃软不吃硬，大国这样和我道歉，开诚布公，虽然有些亡羊补牢的意味，但还是
让我心中舒服了很多，残余的郁闷也消散了好多。 
　　「和你家阿姨……我妈妈确实早就知道，而且……中间还是有很多次是我妈
妈给我出的主意…………」大国此时深吸一口气再次说道。 
　　「我知道我骗你不对，但……但我也有自己的难言之隐啊，就像我和我妈妈
之间的关系，这件事情不能让任何人知道，如果是你的话，你敢乱说吗？」我没
有回复，大国继续的说道。 
　　「至于我和我妈妈……真的没有任何的恶意，虽然说用了一些不光明的手段
，但我没有玩弄阿姨，我是真的喜欢她的。 
　　我敢保证，除了我妈妈之外，只有阿姨一个人。 
　　说实话，我妈妈只有我就足够了，之所以愿意和你，也是为了补偿你。 
　　就像先让你得到我妈妈，再让我得到你妈妈。 
　　其实我心中一直都有愧疚，所以在不告诉你的情况下，尽量给你补偿……」
大国最后靠着椅子的靠背，和我说道。 
　　「这几天你干嘛了？怎么今天才过来和我说这些……」我此时有些奇怪，所
以询问着大国。 
　　「本来这几天我不想打扰你们，给你和阿姨有一个消气的时间。 
　　但我听说……阿姨要结婚？和那个卖米面的王罗锅？」大国深吸一口气，随
后一本正经的和我说道，看样子是真的着急了。 
　　「是的……」我点了点头说道，这个平房区本来就不大，有点大事小事就会
传来传去，最后被弄得人尽皆知，大国知道了也不奇怪。 
　　「你真的想让阿姨嫁给那个一个老男人？他都可以当你爷爷了……」大国此
时没有了以往的那种淡定，有些心急和心疼的说道。 
　　我没有说话，只是沉默不语。 
　　「你一定要劝阻你妈妈，不要被这个老家伙给骗了，这个老家伙不是什么好
东西……」大国一边说着，一边拿出了自己的手机，随后点开了一个视频，视频
开始播放了起来… 
　　第一百三十四章 
　　「啪啪啪啪……………………」视频一打开，首先我是听到了一阵勐烈的肉
体撞击声，是那种十分清脆响亮的。 
　　我木然的接过了大国的手机看向了屏幕，只见一个雪白的白屁股噘的高高的
，一个丰满的女人趴在床上，一个男人犹如扎马步一般蹲在女人的身后，正在快
速的用胯部撞击女人的屁股，一根细长的阴茎正在女人噘起的屁股后面不断的进
出着。 
　　而这个女人上半身趴在床上，正发出销魂的淫叫声，而这个女人不是别人，
正是安老师，而此时正在后入操干安老师的男人不是别人，正是王叔。 
　　而这个视频明显是偷拍的，像素还不错。 
　　「这个老王头不是傻正经人，也是我妈妈的姘头之一……」大国此时在旁边
深吸一口气，随后对着我说道。 
　　这段视频似乎是剪辑过的，只有短短的十五秒钟，很快就静止了。 
　　此时我拿着手机的手在颤抖，我真的没有想到安老师竟然和王叔还有一腿。 
　　安老师，平时戴着眼镜高高在上，一副为人师表的样子，没有想到在床上是
这么的放荡啊。 
　　「你妈妈到底有多少个男人啊？」我此时握着大国的手机，挤出了一丝微笑
对着大国说道，只不过我这丝微笑中带着一丝嘲笑。 
　　大国没有说话，只是伸出了自己的一只手，分开了自己的五根手指。 
　　「五十个？」我顿时脱口而出，同时心脏剧烈的抽搐了一下。 
　　「大哥，你的脑洞太大了吧？五个…………」听到我的话后，大国的眼睛顿
时瞪大了一下，随后没好气的说道。 
　　「我爸爸，我，你，王叔……还有一个你不认识的人……只有这五个而已…
………」大国看我没有说话，掰动着手指头开始一个个的和我说道。 
　　「你说话在我这没有信誉了……」听到大国的话后，我摇了摇头对着大国说
道，现在大国说什么我都不愿意相信了。 
　　「兄弟，不管你信不信，王叔这个老男人真的不值得阿姨托付，嫁给了他，
他就会原形毕露。 
　　宁可相信世界上有鬼，也不要相信男人的那张嘴。 
　　如果阿姨找了一个优秀的男人，我真的不会来干涉，因为我也希望阿姨能够
找到自己真正的幸福。 
　　我还小，如果我年纪和阿姨一样大的话，我真的愿意娶阿姨，哪怕所有的人
都反对。 
　　但我现在还小，我无法给阿姨幸福，但是我真的喜欢阿姨，我希望她能够幸
福，我不能眼睁睁的看着她往火坑里面跳啊。 
　　而且你也不希望阿姨嫁给这么一个又老又丑的男人吧…………」大国开始苦
口婆心的劝着我，表情倒是蛮真挚的，而我此时大脑还晕晕的。 
　　说实话，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信安老师和王叔竟然还有一腿。 
　　「安老师和王叔是怎么样在一起的？」此时我问出了自己目前最关心的一个
问题，说实话，毕竟安老师是我的第一个女人，在我心中对安老师没有感情，那
是假的。 
　　我现在只是感觉心中很痛，虽然我知道这不是我能够干涉的事情。 
　　「这个老王头经常来我家送米面，同时又对我妈妈这个单身女人献殷勤。 
　　我和妈妈早就看出来这个单身老男人心怀不轨，有的时候还主动来我家里帮
忙。 
　　因为我有绿母的心理，而且我妈妈也知道，所以……这次我和你说实话，在
我的撺掇之下，妈妈同意勾引这个老王头，结果一下子就勾引成功了，就是我给
你看的这段视频，这是我和妈妈偷拍下来的。 
　　只不过这个老头子的能力不行，一上来就很勐，但两分钟都坚持不到。 
　　我妈妈也就不再理会他了…………」「我相信他对阿姨也是这么献殷勤的吧
？我不否认他真心的想和阿姨结婚，但阿姨嫁给他，真的太委屈了。 
　　希望你能够劝劝阿姨…………」大国收起了手机，随后对着我说道。 
　　我没有说话，只是想到大国说的话，原来他真的是一个资深的绿母爱好者，
不但和自己的妈妈乱伦，还喜欢自己的妈妈勾引别的男人。 
　　除了我和王叔之外，安老师还勾引了另外一个男人，这个男人是谁呢？「第
五个男人是谁？」此时我再次询问了一句，虽然大国说了我不认识，但我还是忍
不住询问了出来。 
　　「这个人你不认识的，是……是我群里的一个人，年纪比我们要大一些，二
十多岁了。 
　　当时他从外地专门赶到了咱们这里，最后我妈妈和我……再加上他一起在外
面开房了……」大国深吸一口气后，短暂犹豫了一下后全盘托出。 
　　「３Ｐ？」听到大国的话后，我不由得一愣，随后脱口而出，大国听到之后
，缓缓的点了点头。 
　　「你厉害…………」我深吸一口气后说道，但我的心脏却在嘭嘭直跳。 
　　「兄弟，我和你说这么多，这些都是真心话，没有一丝的虚假。 
　　你发现了我和我妈妈的秘密，这也是一个把柄落在你的手中，我也不会害你
和阿姨。 
　　其实从开始，我就没有害阿姨的心思，我只是想得到阿姨而已，因为我是真
心的喜欢她。 
　　你知道吗？除了妈妈以外，阿姨是我的第二个女人，我没有和其他的女人发
生过的……」大国擦拭了一下自己的鼻子后再次说道。 
　　「另外，我妈妈想要和你妈妈谈一谈，但我妈妈给她打电话不接，发信息不
回……我希望你好好考虑一下，可以的话晚上到我家里来吃饭，到时候带着阿姨
一起。 
　　如果你工作做通的话，就给我妈妈的手机发信息……这个你留着，如果可以
的话，给阿姨看看刚刚那段视频。 
　　如果你和阿姨今晚不来的话，明天我来取手机」大国说完之后就起身，随后
欲言又止，最后还是离开了，但是却把自己的手机留在了这里。 
　　我本以为大国会到后库去找妈妈，但是他直接离开了，或许上次妈妈给他一
耳光把他给打怕了。 
　　此时我的呼吸久久无法平静，我陷入了痛苦的纠结之中。 
　　本来我对于妈妈和王叔的婚姻就不看好，不得不说，大国的这个视频真的是
一剂勐药，一下子就给我做出了决定，我绝不能让妈妈嫁给王叔，这个口是心非
，面前装人背后是鬼的老男人。 
　　正当我纠结的时候，我听到了后门开启的声音，妈妈从后库里出来了。 
　　而此时外面也传来了声音，我以为大国又回来了，结果看到王叔那个罗锅又
来了。 
　　看来妈妈出来是接到了王叔的电话或者信息，我手中的手机顿时被我捏紧了
。 
　　王叔进来后和我打了一个招呼，随后和妈妈开始聊天。 
　　经过一夜，妈妈似乎调整好了，和王叔说话的时候也算是十分的自然，有说
有笑的。 
　　看来妈妈还没有打消和王叔结婚的念头，这个时候的妈妈或许最需要的就是
大国，想到安老师，我的心中也十分的复杂。 
　　说实话，我的嘴皮子根本比不上大国，现在我倒希望大国不要走，按照他的
口才，应该能够把妈妈给说通。 
　　王叔待了一会后就离开了，貌似接到电话要送货，妈妈的挽留他没有答应。 
　　王叔走了之火，妈妈开始做午饭，我就在学习桌上做着。 
　　不管怎么说，先阻止妈妈和王叔的关系再说。 
　　大国似乎故意把手机的密码给取消了，我打开了大国的相册，结果发现大国
的手机相册里有很多的视频，而且封面都是白花花的肉体。 
　　看来这些有很多是大国和安老师的自拍吧，而王叔和安老师的那个视频就在
第一个，看来是大国来之前弄好的。 
　　我深吸一口气，随后拿着手机走出了卧室，此时的妈妈正在厨房里做饭。 
　　这段时间里，妈妈憔悴了很多，眉宇间一直有着淡淡的愁绪。 
　　我走到妈妈的身边，随后把手机递给了妈妈，妈妈疑惑的接过了手机，当她
看向手机屏幕相册的时候，她微微愣了一下…… 
　　第一百三十五章 
　　「打开第一个…………」我此时和妈妈说道，此时我的内心也是不平静的，
也不知道妈妈看完之后会是什么样子。 
　　「啪啪啪啪啪………………」妈妈用手指点开了视频，当时妈妈的手指在颤
抖着，随后一阵熟悉的肉体撞击声传来。 
　　随着时间的推移，妈妈拿着手机的手在颤抖着，眼中带着一丝不可置信，甚
至连呼吸都有些紊乱了。 
　　只是十五秒的视频，但时间彷佛过了很久，视频的声音停止，视频也播放完
毕，妈妈深吸一口气，随后把手机递给了我。 
　　「刚刚大国来了，他说王叔不是什么好东西，面前装人，背后是鬼，让你不
要嫁给他…………」我接过了手机，随后对着妈妈说道，我说出这句话的时候，
我的心也在嘭嘭的跳。 
　　「我知道了…………」妈妈只是简单的回应了一句，随后继续的做饭，妈妈
的这个表现让我都有些意外了。 
　　「另外，大国说晚上让咱们去他家里吃饭，安老师似乎想要和你谈谈………
…」妈妈的反应让我有些摸不准，所以我干脆直接把大国的说辞说了出来。 
　　按照正常的流程，我应该和妈妈好好谈谈，但妈妈似乎不想和我谈。 
　　「你先回屋去…………」只是我的话还没有说完，妈妈就说了一句，语气微
微有些焦急，还有一丝娇斥的意味，我赶紧兴兴的回到了卧室之中。 
　　此时我拿着大国的手机，心中也十分的纠结，事情怎么会搞成现在这个样子
？如果不是当时我吃大国的醋被妈妈打，事情也不会搞成现在这个样子吧，闹心
加闹心。 
　　过了一会后，妈妈喊我吃饭，在饭桌上，妈妈一句话也不说，我也不知道她
心中想着什么，只不过妈妈眉宇间的愁绪却比以往更加的明显了。 
　　吃过午饭后，我回到卧室里，只不过我躺在了床上。 
　　我这个人觉比较大，只要放假妈妈就会逼着我午睡。 
　　只不过不知道睡了多久，我被一只温暖柔软的手给推醒，同时有一个甜美的
声音轻柔的叫着我。 
　　我迷迷煳煳的睁开眼睛，结果看到是妈妈站在我的床边。 
　　「起来穿衣服…………」妈妈看到我醒来后，随后和我说了一句。 
　　「干嘛？」我迷迷煳煳的起床，随后揉了揉眼睛，此时看外面已经是黄昏，
已经接近晚上了。 
　　「去大国家里…………」妈妈说了一句后，就把衣服都递给了我。 
　　「呃…………」听到妈妈的话后，我顿时愣住了，也一下子变得清醒了。 
　　去大国家里？我没有听错吧？说实话，大国说让我和我妈妈去他家里，我根
本没有认为妈妈会同意。 
　　妈妈这段时间里一直回避大国和安老师，而且还把安老师和大国的手机号都
扔进了黑名单，微信似乎也删除了，为什么妈妈会同意去大国家里呢？「一些事
情必须要解决的，快穿衣服跟我走…………」妈妈似乎感觉到我的疑惑，她深吸
一口气拍了拍我的衣服，随后走出了卧室。 
　　我穿好了衣服后，妈妈已经等待了走廊里，我和妈妈并排走了出去。 
　　「一会你什么都不要说，知道吗？」在去往大国家里的路上，我妈妈对着我
说道，我默然的点了点头。 
　　大国用这个手机给我发送了信息，我醒来的时候就给他回复了信息。 
　　当距离大国家只有咫尺之遥的时候，我的心脏跳动的很快，有些不敢面对安
老师。 
　　最后还是妈妈牵着我的手，向着安老师家里走去，而我和妈妈刚打开大门，
安老师和大国就从屋子里走了出来。 
　　「来了，妹妹…………」结果安老师看到我和妈妈后，赶紧上前迎了上来，
同时口中热情的说道。 
　　看着安老师的样子，没有任何的尴尬和异样，彷佛她什么都不知道一般。 
　　看到这，我不得不佩服成年人的城府和伪装，而大国也露出笑容，只不过笑
的有些不自然。 
　　妈妈只是淡淡的点了点头，没有说话，也没有露出微笑。 
　　「大国说你们今天要来，只是通知的太晚了一些，饭还没有好，不过已经快
了。 
　　大国，快去泡茶去…………」妈妈进入了安老师的家中，安老师赶紧吩咐着
大国说道。 
　　我和妈妈坐在大国的卧室里，这里也算是安老师家的客厅，大国忙前忙后的
给我和妈妈泡茶，但妈妈却是一口都没有喝，就是那么安静的坐在那里。 
　　大国此时也坐在我们不远处，只不过他不敢说话，只是好几次偷偷的看向了
妈妈，似乎有些害怕。 
　　「开饭了…………」很快，安老师就带着围裙对着我们说道。 
　　「我还不饿，让孩子先吃…………」只是妈妈对安老师说了一句，随后就走
向了安老师的卧室。 
　　「你俩先吃…………」安老师用围裙擦了擦手对着我和大国说道，随后也走
进了安老师的卧室之中，随后把房门关闭的紧紧地。 
　　我和大国坐在饭桌前，但我此时真的没有胃口，心中紧张，而且还有一丝不
舒服，尤其是想到大国和安老师的事情，我就感觉想吃了苍蝇一样。 
　　而且安老师做的饭菜，我似乎有些无法下口了。 
　　「吃饭吧，大人的事情，让大人去解决…………」大国递给了我一双筷子说
道，现在的他倒是显得有些轻松。 
　　安老师的卧室里响起了窸窸窣窣的说话声，只不过妈妈和安老师俩人似乎刻
意压制了声音，我没有听到俩人具体说什么，但我心中充满了好奇。 
　　在妈妈来之前，我已经做好了妈妈和安老师吵起来的准备，毕竟安老师把我
给「吃」了，妈妈一直十分的爱我，我的身心受到了伤害，我真的害怕妈妈会暴
走，只不过过了很久后，也没有听到妈妈和安老师过于激烈的言辞。 
　　我木然的吃了几口饭菜，却彷佛没有尝出什么味道，而大国倒是吃的狼吞虎
咽。 
　　「大国，吃完之后带着小阳出去转转，或者你俩看看电视…………」只是我
刚放下筷子，安老师就走了出来，对着我俩说完之后，她拿着茶壶和两个茶杯重
新回到了卧室之中，而妈妈从始至终没有出来，也不知道俩人在里面到底谈了什
么。 
　　只不过我看到安老师在出来的时候，大国隐晦的松了一口气。 
　　「是看电视还是出去转转？」大国那边放下筷子后擦了擦嘴，随后对着我说
道，大国现在对我说话比较温柔了，似乎是小心翼翼的样子，还有一丝讨好的意
味。 
　　「看电视吧……」我没有任何的犹豫说道，我不想离开安老师的家里，因为
我害怕妈妈会有什么危险。 
　　安老师和大国这对母子，真的是危险人物。 
　　「好…………你先进卧室，我去给你洗水果…………」大国听到后起身，随
后赶紧起身说道，我木然的走进了大国的卧室里，隔壁还传来妈妈和安老师说话
的声音。 
　　俩人说话这么的温柔，难道是在谈心？似乎氛围还是比较融洽的，也或许是
蕴含着暴风雨。 
　　「给…………」大国洗好一盘葡萄走了进来，对着我说道，他自己倒是不客
气直接吃了起来。 
　　「安老师到底要和我妈妈谈什么？你和安老师到底葫芦里卖的什么药物？」
此时我终于忍不住询问着大国，在我和妈妈来之前，大国和安老师不通气才是怪
事，所以我想在大国这里寻找答桉。 
　　「放心吧，没有什么事情的，就是谈谈女人之间的心事。 
　　你妈妈和我妈妈都是单身女人，而且年纪相彷，作为单亲妈妈，肯定有很多
的共同语言和心得。 
　　其实有很多让你意外的事情，都已经是社会上的常态了，只不过没有多少是
公布出来的罢了」大国吐出了一个葡萄皮，随后文绉绉的说道，而大国的话让我
感觉到一丝意外，却又彷佛不完全明白… 
　　第一百三十六章 
　　「只能说，在现在的社会上，你感觉不可思议的事情每天都在上演，等你以
后了解的越来越多就会知道，没什么大惊小怪的……」大国似乎看出了我的表情
，一边吸着葡萄一边再次的说道。 
　　而此时的大国似乎也不淡定，眼睛隐晦的看向隔壁好多次，似乎也在紧张着
什么。 
　　他说的是什么意思？是在说他和安老师之间的事情吗？确实，在当今社会有
很多母子乱伦的事情和桉例，而这些还只是公布出来的，那些没有公布出来的呢
？不知道有多少，但我还是不明白他的意思，或许是我的脑子太轴了吧，真的不
知道安老师在和妈妈谈什么。 
　　时间一分一秒的过去，妈妈和安老师还是没有出来，已经过去一两个小时了
。 
　　又过了一会后，才听到隔壁传来了开门声，两个脚步声也走了出来。 
　　「你们两个早点睡觉吧……小阳，你是和大国一起睡？还是去原来那个小卧
室？」而大国卧室的房门被打开了，随后安老师把头伸进来对着我俩说道。 
　　当安老师问我话的时候，我半天没有反应过来，什么意思？我们今晚要住在
这吗？「他和我睡一起好了……」而在我呆愣的时候，大国赶紧替我圆场说道。 
　　「好，你俩早点睡，我们吃饭，饿死了……」安老师一边说着一边抚摸了一
下自己的肚子，而且安老师的表情看上去没有愁绪。 
　　安老师把卧室的房门关上了，只剩下了我和大国两个人，而我眼睛的余光似
乎看到大国微微松了一口气。 
　　此时我更加的好奇，妈妈和安老师到底谈了什么东西？只是我根本无法知道
，大国或许能够知道一些，但这个时候我又不敢开口去问，看来我只能以后找机
会了。 
　　厨房传来了妈妈和安老师说话的声音。 
　　「饭菜已经凉了，我再热一下……」安老师的话传来。 
　　「不用了，也不算凉……」妈妈的声音传来，只不过妈妈的声音显得十分的
轻柔，似乎在压制着自己说话的音量，随后就传来了碗筷碰撞的声音。 
　　「睡吧…………」大国一边说着，一边从柜子里拿出了新的被褥，随后帮我
铺好说道。 
　　「哦…………」此时我木然的反应过来，心中微微有些慌乱，真的有些懵了
。 
　　说实话，我真的想回到家里去，不想在这里待着，总是感觉不舒服，也或许
是没有弄清楚状况，让我没有安全感。 
　　我躺在了床上，而大国也躺在了我旁边，妈妈和安老师吃饭的声音还从厨房
里传来。 
　　大国在我身边，我总是感觉不舒服，而且身上偶尔会升起鸡皮疙瘩。 
　　一直到厨房的声音停止，我才迷迷煳煳的睡了过去。 
　　只是我睡的根本不沉，偶尔会听到卧室房门开启的声音，偶尔还会听到刷碗
的声音，总而言之，自己就是在半睡半醒之间。 
　　过了不知道多久，我才沉沉的睡去。 
　　只是过了不知道多久，我感觉到自己的下体传来了一阵酥痒的感觉，而且是
那种久违的感觉。 
　　阴茎感觉到温暖的，湿润的，麻麻的。 
　　而我也慢慢清醒，呼吸也急促了起来。 
　　咦？等等，我此时不是在大国家里吗？我不是和大国睡在一起吗？怎么会有
这样的感觉？在我彻底清醒还没有睁开眼睛的时候，我已经察觉到自己面临的事
情，此时正在有人舔弄吸吮我的阴茎，我的下半身感觉到凉凉的。 
　　我是和大国睡在一起的，难道大国这小子在给我口交？这小子既然能够和自
己的亲妈乱伦，如果他干出背背山的同性恋事情，我真的不会奇怪。 
　　我赶紧睁开了眼睛，同时扭动了一下胯部，把自己的阴茎从「大国」的口中
甩出。 
　　「啵…………」我的阴茎扯出的时候，还发出了一声轻响。 
　　而我此时看向了刚刚给我口交的那个人，结果看到这个人的时候我一下子就
愣住了，同时也瞬间精神了。 
　　这个人不是大国，而是我不敢相信的人——安老师。 
　　只见安老师此时穿着一条睡裙，正弯腰站在我的床边，嘴角还带着唾液，刚
刚给我口交的那个人就是她。 
　　而此时我的身边空无一人，大国哪儿去了？妈妈，难道大国去了隔壁妈妈的
卧室？想要来一次换母吗？「滋滋滋滋……」只是这个时候我才隐约听到了一个
声音，似乎是男人给女人口交的声音。 
　　难道大国在隔壁给妈妈口交？真的玩起了换母的游戏？不对，为什么口交的
声音这么清晰，而且距离貌似这么近？而且安老师此时眼神迷离，呼吸急促，还
隐隐发出了呻吟声。 
　　此时我已经懵住了，我的眼睛赶紧看向了卧室的房门。 
　　妈妈在干嘛？她到底和安老师谈了什么？为什么会接受这一切？按照我的预
想，妈妈是绝对不会再接受大国的啊。 
　　只是我在眼睛看向房门的瞬间，略过了安老师的身后，此时我看到了一个人
正蹲在安老师的身后，而这个人的体型强壮，不是大国还能是谁？「滋滋滋滋…
………」此时安老师的睡裙裙摆被掀起，堆积在安老师的腰部，而安老师雪白的
大屁股完全露了出来。 
　　安老师双手趴在床边，屁股向后噘起，而这个男人正在蹲在安老师的屁股后
面，双手抓着安老师的臀瓣，阵阵的舔弄吸吮声从安老师的屁股后面传来。 
　　这个男人的脸被安老师的屁股给挡住，但这个男人的下半身已经一丝不挂，
粗长的阴茎勃起的很大，吊在胯间不断的撬动着。 
　　大国？此时给安老师口交的人一定是大国了，就凭借那根粗长的阴茎我就可
以断定是他。 
　　此时的场景彻底把我懵住了，安老师趴在床边刚刚给我口交，而大国此时正
蹲在安老师的身后给她口交，这是玩的什么？妈妈呢？我赶紧往四周巡视了一下
，结果没有看到妈妈的身影。 
　　妈妈还在隔壁睡觉？是在妈妈睡着的时候，安老师悄悄过来的吗？「叽咕…
……………」而在我蒙圈的时候，就听到一声清晰的吸吮之声，安老师一边娇喘
一边再次低头张口含住了我的阴茎，在吞入我龟头的时候，发出了一声清晰的吸
吮声。 
　　「呃……」我顿时发出了一声沉闷之声，同时用手去推安老师的头，同时要
准备起身，只不过安老师一只手按住了我的胸膛，但她还是组织不了我起身。 
　　「嘶……疼疼疼………………」但随后我就感觉到自己的阴囊被安老师的手
给捏住，顿时一股剧痛传遍我的全身。 
　　男人的睾丸是十分的脆弱的，轻轻一捏就会很疼的。 
　　「啵…………再乱动我……我就把你……你这玩意给捏爆…………」安老师
吐出了我的阴茎，带着迷离的眼神对我说了一句。 
　　「我妈妈呢？」此时我的睾丸给安老师给捏住，我真的不敢乱动，这个疯狂
的女人说不定能够干出什么。 
　　此时我赶紧询问着安老师，同时寻找着妈妈，妈妈看到后一定会来救我的。 
　　只是妈妈在隔壁睡着了？还是说被安老师给下药昏迷了？我此时真的蒙圈了
。 
　　「你妈妈……已……已经走了……在吃完……恩……吃完饭后就走了，只不
过看你睡……睡的这么香……恩…………没有……嘶……没有叫你……叫你而已
……」安老师的身体微微的前后蠕动着说道，一边说着还一边发出呻吟声，身后
的大国就彷佛在吃东西一般，卖力的品尝着安老师的屁股，彷佛是美味佳肴一般
。 
　　「额…………」听到安老师的话，我顿时懵住了，不可能吧，妈妈怎么会把
我一个人扔在这里，难道要把我这个儿子亲手送入虎口吗？也或许是安老师骗了
妈妈，妈妈以为我睡在这里不会遇到……「叽咕叽咕叽咕………………」只是我
还没有想通，阴茎再次被安老师给含住，随后卖力的上下吞吐起来。 
　　第一百三十七章 
　　「呃………………」而我此时更要命的是，我的阴茎在刚刚就已经勃起了，
在安老师的卖力吞吐下，勃起的越来越硬越来越大。 
　　要知道，我已经好久没有发泄过了，哪怕是手淫。 
　　此时我不住的控制自己的大脑思想，不想让自己勃起，强迫自己回想安老师
和大国做爱的场景，让自己心中恶心和反感起来，只是这种方法很快就被安老师
给摧毁了，我的阴茎根本没有疲软，而此时的大国已经从安老师的屁股后面起身
。 
　　只见他的嘴唇周围都是透明的液体，那是刚刚给安老师口交留下的体液。 
　　大国看了我一眼，随后有些不好意思的笑了一下。 
　　「啵…………」安老师这个时候也吐出了我的阴茎，用一只手轻轻的撸动着
，保持着我勃起的状态。 
　　「有没有想过和你妈妈做爱？」安老师把口中的液体吞咽了下去，随后轻声
的询问了我一句。 
　　听到安老师的话后，我的身体微微的一震。 
　　「我可没有那个癖好……」说实话，面对安老师的时候，还是有一种天生的
敬畏感，但我还是壮着胆子说道。 
　　「没有说实话哦，我问你这个问题的时候，你的小鸡鸡有反应哦……」安老
师露出了一丝微笑，轻轻捏了一下我的阴茎后说道。 
　　「想是一回事，真做是另外一回事，我承认冲动的时候想过，但我绝对不会
真的那么做的……」听到安老师的话后，我感觉自己没有底气，但我还是把心里
话说了出来。 
　　我承认对妈妈有过冲动，但这是单亲家庭的孩子青春期的时候正常的表现，
而且妈妈确实是一个丰满漂亮的女人，任何男人都会对她有想法。 
　　但让我和我妈妈真的做爱，我真的做不到，那还不如杀了我。 
　　「恩……没有想到你的口才不错……」安老师一边说着一边缓缓的爬上了床
，随后双腿岔开蹲在我的胯部两侧。 
　　「你要干嘛？哎呀……」看到安老师的样子，我顿时一惊，想要起身，只是
我刚要反抗，我就感觉自己的睾丸再次被安老师给捏住了，顿时一股剧痛传遍了
我的全身。 
　　现在我的命根子在安老师的手中，我真的怕疼，所以我一动不敢动。 
　　「安老师要体罚一下你……」安老师一边用我的阴茎对准了她的阴道口，一
边带着妩媚说道。 
　　「噗呲…………」安老师说完之后，她的屁股往下一坐，顿时一个声音响起
，同时我感觉到自己的阴茎进入了一个火热、湿滑的地方。 
　　这是安老师的阴道，而且安老师的阴道是比较宽松的，或许吧，因为我只是
有过安老师一个女人，也不知道其他女人的阴道松紧程度，无法比较。 
　　但想到安老师的阴道被大国粗长的阴茎扩张过那么多次，一定是属于宽松的
那种了，但依然很舒服，远比手淫要舒服。 
　　「啪啪啪啪…………」把我的阴茎吞入之后，安老师就上下起伏自己的大屁
股，胯部不断和我的胯部撞击，发出了沉闷又带着粘液声音的撞击声。 
　　此时想到安老师的阴道被大国操过，现在上面还带着大国的口水，我就感觉
到一阵恶心。 
　　而这种感觉，让我的阴茎竟然微微有了疲软的感觉。 
　　「啪…………」察觉到我阴茎的疲软，安老师一下子坐在了我的胯部上，把
我的阴茎保持着插入她阴道的状态，如果她继续起伏的话，我的阴茎肯定就会从
她的阴道中滑出，可能就发插进去了。 
　　「滋滋滋滋…………」安老师似乎不心急，她爬了下来，随后含住了我的一
个乳头吸吮了起来，顿时一股酥痒的感觉涌遍我的全身。 
　　说实话，我真的挺喜欢别人吸吮我的乳头的，那种感觉很舒服，很刺激。 
　　安老师一边吸吮我的一个乳头，一边用手指撩拨我另外的一个乳头，我的阴
茎竟然又不受控制的勃起起来。 
　　「啪啪啪啪…………」安老师干脆蹲在我的胯间，上半身趴伏下来吸吮我的
乳头，胯部再次上下起伏了起来。 
　　「滋滋滋滋…………」我的阴茎被安老师主动的套弄，发出了黏黏的摩擦声
，而此时的大国就站在旁边欣赏着，偶尔用手撩拨一下自己粗长的阴茎，显得十
分的兴奋。 
　　这就是绿母带来的刺激，大国不但恋母，还绿母，现在的他看着我和安老师
做爱，竟然兴奋的不得了。 
　　「呃……呃…………」此时的我压制着自己的呻吟声，同时阴茎被安老师湿
滑的阴道套弄，乳头被她舔弄和吸吮，我的快感一点点的升腾，同时理智和反感
也在一点点的消失。 
　　自从上次和安老师做爱后，就发生了一系列的变故，我就没有在发泄过了，
哪怕是手淫都没有心情，想起安老师和大国做爱的画面就恶心和反感。 
　　此时的我根本没有做好准备，我刚开始以为的是大国给安老师口交完毕后，
会从后面插入安老师，之后挡着我的面母子做爱，但没有想到安老师最先骑到了
我的身上。 
　　「呃……呃…………」过了不到五分钟，或许是许久没有射精过的原因，禁
欲了好久，我终于忍不住射精了，我在射精的那一刻，双手抓住了安老师的屁股
，随后胯部用力的往上顶，把一股股的精液射进了安老师的阴道之中。 
　　这次的射精比以往都要多，毕竟精液积攒了许久。 
　　「哈…………哈…………」射精完毕后，我躺在床上犹如死鱼一般，张开嘴
不断的喘着粗气，此时已经口干舌燥。 
　　而射精后的空虚感来临，让我感觉到反感，恶心，尤其是想到自己的阴茎上
沾染了大国的唾液，就彷佛他给我口交过一样。 
　　而且不知道安老师这两天有没有和大国做爱，有的话，我现在的阴茎上可能
还沾染着大国的精液，恶心，真的太恶心了。 
　　「啵…………」安老师从我的身上起来，随后她的阴道口正在缓缓的滴落着
白色的精液，安老师此时也气喘吁吁，不过显得没有满足。 
　　此时的我真的好忧伤，同时又一阵阵的恶心。 
　　「噗呲………………」而正当我平复自己的时候，突然听到了一声空气被挤
出的声音，就彷佛是放屁一般，恶心，难听，又充满了隐秘。 
　　「啪啪啪啪啪………………」随后又是一阵清脆响亮的肉体撞击声，我睁开
眼睛看向了旁边，只见安老师和刚刚的姿势一样，双手撑在我的床边，双脚已经
站在地板上，身体正在前后的晃动着，丰满的双乳剧烈的摇晃。 
　　而安老师向后噘起的大屁股正在掀起一阵阵的肉浪，因为此时的大国已经站
在安老师的身后，双手抓着安老师的屁股，胯部不断的前后抽送撞击着。 
　　刚刚在我平复的时候，安老师下床，随后大国就操了进去。 
　　安老师的阴道里还有我的精液啊，安老师洗都没有洗，甚至都没有擦拭一下
，就被大国操进去了，这不就是刷锅吗？「呕…………」想到大国的阴茎和我的
精液摩擦，我再也忍受不住，立刻干呕出来，随后我赶紧起身绕过了大国和安老
师。 
　　不顾一切的向着卧室外面跑去，我要清洗我的阴茎，我要呕吐一下，随后我
要回家，我真的不想待在这里了。 
　　「砰…………」只是我刚跑出卧室的房门，就立刻感觉到自己撞到了一团犹
如棉花一般柔软的东西上。 
　　因为我此时捂着嘴弓着腰，所以我的身高降低了很多，再撞到这团柔软东西
的时候，我还闻嗅到了一股熟悉的体香。 
　　当我晕晕乎乎抬头看向自己撞的东西的时候，首先看到的是一对丰满挺拔的
双乳，只不过是被睡裙遮掩的，再往上看，我顿时看到了一张熟悉的脸，此时这
张脸上带着羞红，呼吸也有些紊乱。 
　　「妈妈……」我顿时不可置信的叫了出来…… 
　　第一百三十八章 
　　而听到我的呼唤，妈妈的身体也颤抖了一下。 
　　此时的妈妈穿着睡裙站在我面前，原来她就一直站在门口。 
　　安老师不是说妈妈已经走了吗？现在看来是骗了我。 
　　那么刚刚我和安老师的一切，岂不是都被妈妈给看到了吗？此时我的身后，
清脆响亮的肉体撞击声还在持续着，还有安老师放荡的叫床声，大国粗重的喘息
声，俩人性器黏黏的摩擦声。 
　　此时我看着妈妈已经完全愣住了，而妈妈此时的胸前鼓鼓的，两个大奶子在
睡裙中露出了浑圆的轮廓，而在胸襟的顶端可以看到妈妈的两个乳头凸点，可见
妈妈此时里面根本没有穿胸罩。 
　　妈妈此时呼吸急促，而且眼中带着欲望和紧张，还有一丝慌乱，或许她没有
想到我会突然冲出来，在她没有反应过来的时候，我就撞在了她身上。 
　　刚刚我脸部撞击到的那团柔软，就是妈妈的双乳了。 
　　而此时的我还赤身裸体，下面的阴茎上还沾染着安老师留下的爱液，还有我
自己的精液。 
　　此时我已经懵住了，妈妈为什么刚刚看到没有阻止？妈妈到底是怎么了？安
老师到底给她灌了什么迷魂汤？而妈妈的眼睛往下瞄到我阴茎的时候，我赶紧用
手捂住了自己的胯部，随后也反应过来，只是我此时往前也不是，往后也不是。 
　　我赶紧绕过了妈妈，随后向着卫生间跑去，当我跑进卫生间的时候，随后反
锁了房门。 
　　我此时靠着卫生间的房门，闻嗅着里面空气清香剂和消毒水的味道，我低头
看着自己还沾染着粘液的阴茎。 
　　我刚刚为什么会跑开？或许是妈妈低头看向我阴茎的时候，我心底自发的升
起一丝恐惧。 
　　妈妈对我产生了欲望吗？为什么当时的她呼吸急促和紊乱？为什么她的脸颊
那么的羞红？为什么她丰满的双乳起伏的那么的厉害？刚刚我和妈妈近距离的站
在一起，妈妈起伏的双乳甚至可以触碰到我的胸膛。 
　　潜意识的，我害怕被妈妈给吃了，我跑到了卫生间里？而我原本已经软下去
的阴茎，此时已经半勃起。 
　　不，我不能和妈妈做爱，那是天理不容的，我不是大国。 
　　但妈妈的心思我现在已经猜不透了，妈妈到底是怎么了？是怎么想的？难道
被安老师洗脑了？也想尝试一下母子乱伦的快感吗？「啪啪啪啪…………」此时
的屋外，肉体撞击声还在持续，安老师的叫声远比刚刚和我做爱的声音要大。 
　　而过了大约一分钟后，肉体的撞击声突然停止了，而安老师的淫叫也停止，
只能够听到安老师和大国粗重的喘息声，偶尔还能够听到妈妈紊乱的呼吸声。 
　　妈妈还站在门口吗？她还那么看着那一切？时间一分一秒的过去，卫生间的
隔音真的不好，我可以清晰的听到外面的声音。 
　　而不一会，我就听到了一身脚步声，似乎是从卧室里走出来的声音，是安老
师吗？还是大国？「恩………………」而没一会，我就听到了一声闷哼之声，而
这个声音我十分的熟悉，这个声音不是妈妈的声音吗？随后我听到了身体摩擦，
脚步挪动的声音。 
　　怎么回事？「不要…………」而紧接着，我听到妈妈传来一声压抑的话语声
，声音很轻，带着一丝纠结和紧张，但也有着一丝犹豫。 
　　「咔…………」随后我听到了房门开启的声音，脚步声也似乎挪动了几下，
似乎俩人正在进行着对抗一般。 
　　我顾不得擦拭自己的阴茎，赶紧打开了卫生间的房门，随后探出头，发现走
廊里已经没有了妈妈的身影。 
　　我赶紧从卫生间里出来，随后看到安老师的卧室房门被打开了，只不过此时
是虚掩着，而可以看到一男一女正抱在一起，正是妈妈和大国。 
　　此时的大国紧紧的搂着妈妈，而妈妈在大国的怀中不断的推搡着他，但妈妈
的动作不是很激烈，同时脸上带着羞急。 
　　此时的妈妈背对着房门，她看不到我，而大国面对着我这个方向，但他根本
没有时间看着我。 
　　「唔…………」很快，大国就低头吻住了妈妈的红唇，用力的亲吻起来。 
　　「滋滋滋滋…………」大国吸吮的十分的用力，把妈妈的嘴唇吸的紧紧的，
妈妈想要扭头躲闪大国的亲吻，但根本做不到，两个手推搡着大国，胸前的丰满
和大国的胸膛挤压在一起。 
　　大国的双手在妈妈的后背抚摸着，把她搂的紧紧地。 
　　而妈妈或许是嘴巴被堵住，根本无法呼吸，她的喘息越来越厉害。 
　　此时的我还没有从刚刚的疑惑和震惊中恢复出来，现在我已经彻底傻吊了，
就在门缝里看着里面的俩人。 
　　安老师呢？没有在她的卧室里，那么看来还在大国的卧室里。 
　　此时大国粗长的阴茎十分的坚挺，随着俩人的对抗而不断的晃动着，大国粗
长的茎身上还沾染着白色的粘液，不，应该说是我的精液才对，那是刚刚他在给
安老师刷锅，刷我用过的锅。 
　　时间一点点的过去，妈妈的推搡越来越弱，或许她已经没有力气了，也或许
是她已经不愿意反抗了，而大国的双手在妈妈的屁股上不断的揉捏着，睡裙的裙
摆偶尔会撩起，露出了妈妈雪白的臀瓣。 
　　而不远处的床头柜上，放着一些内衣物，不知道是妈妈的还是安老师的。 
　　而妈妈此时不但上身没有穿胸罩，下半身偶尔露出的臀瓣也可以看出，她甚
至连内裤都没有穿。 
　　是妈妈睡觉的时候就脱去了？还是说听到了我和安老师做爱的声音后，她在
来看之前就自己脱去了？我不得而知。 
　　而我此时身后也响起了脚步声，是拖鞋的那种声音，随后一个丰满的身体从
后面搂住了我，一对丰满的乳球顶在了我的后面上。 
　　安老师在后面搂着我，双手在我的胸膛和腹部抚摸着，随后向下捏住了我的
阴茎。 
　　而我这个时候才注意到，我的阴茎竟然再次勃起了。 
　　我的绿母心理还是那么的强烈，看着大国搂着妈妈强吻，我的阴茎完全勃起
了。 
　　这次和以前都不一样，以前无论是从库房的门缝偷窥，还是在监控之中，都
属于偷看，而这次我是明目张胆的看着俩人。 
　　妈妈或许也已经察觉到我在门外看着吧？「唰…………」大国一边亲吻着妈
妈，一边抬起自己的双手，随后拨开了妈妈的睡裙肩带，睡裙从妈妈雪白丰满的
身体上瞬间滑落下来，堆积在妈妈的脚踝处，妈妈赤裸的身体一丝不挂的展现了
我的眼前。 
　　妈妈此时背对着我，丰满的侧乳乳球，光滑的后背，雪白的脖颈，纤细的腰
肢，笔直修长的双腿，浑圆丰满的屁股，顿时晃瞎了我的眼球。 
　　「唔…………」而当睡裙滑落的那一刻，妈妈原本推搡着大国的双手顿时伸
到了身后，捂住了自己的屁股。 
　　只不过妈妈雪白的屁股真的太大太圆了，妈妈的双手一起都捂不住的。 
　　而看着妈妈这个反应，妈妈一定知道我就在她的身后看着这一切。 
　　「啵…………」而这个时候，大国和妈妈唇分，随后大国搂着妈妈的细腰，
随后弯腰低头叼住了妈妈的一个乳头。 
　　「滋滋滋…………」大国鼓着腮帮吸吮着妈妈的乳头，而透过妈妈的腋下，
大国的双眼和我对视在了一起。 
　　「呃～～～～～～～～～」而妈妈此时一边捂着屁股，一边仰头发出了一声
闷哼之声，同时她的秀发散落开来，遮挡住她的一部分玉背。 
　　偶尔能够看到妈妈的侧脸，可以看到妈妈的眉头皱起，显得十分的纠结，同
时她赶紧咬住了自己的下唇，胸前坚挺的乳房被大国用力的吸吮着。 
　　而妈妈被手捂住的臀瓣，此时绷紧了，而安老师的一只手也顺下抚摸到了我
的阴茎上，轻轻的揉捏着… 
　　第一百三十九章 
　　大国的嘴唇慢慢的向下，亲吻着妈妈的腹部，随后双手捧住了妈妈的胯骨，
往旁边轻轻一扭，妈妈一下子就坐在了床边，变成侧身对着我。 
　　而妈妈此时微微眯开了眼睛，我可以明显的看到妈妈的眼神看向了门缝的位
置，顿时妈妈看到了我。 
　　她的眼睛微微睁大了一下，虽然想到了我会看到这一切，但印证的时候妈妈
似乎还是无法面对，她想要挣扎起来，但此时大国已经分开了妈妈的双腿。 
　　「啊…………」妈妈发出了一声惊呼之声，随后一下子向后仰去，躺在了床
上。 
　　而双腿被大国掰开了Ｍ型，胯部大开，此时我可以看到妈妈的胯部泛着荧光
的阴唇。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～」妈妈刚躺下，大国就勐然蹲下随后把脑袋
埋在了妈妈的胯部中间，妈妈顿时仰头发出了一声无法压制的呻吟声，同时原本
要推搡大国头部的双手揪紧了床单。 
　　「滋滋滋滋…………咻咻…………」此时的大国埋在妈妈的胯间，卖力的吸
吮和舔弄着妈妈的阴唇，开始了疯狂的口交。 
　　而妈妈此时身体紧绷，原本被大国分开的双腿此时微微的主动抬起，同时丰
满的双乳挺起。 
　　妈妈没有拒绝，但此时她的内心一定是极为纠结的。 
　　一方面因为被我这个儿子看到这一幕而羞涩至极，另外就是她此时也无法压
制自己的快感。 
　　毕竟妈妈已经知道了监控的秘密，知道我已经看到过她和大国做爱的场景，
这样也能够让她的心中稍微放开一些。 
　　「你在旁边看着，你妈妈反而更加的兴奋……」而这个时候，安老师从后面
凑近了我的耳边轻声对着我说道。 
　　妈妈和大国根本听不到安老师的话，因为妈妈的呻吟声已经盖过了安老师的
话语。 
　　听到安老师的话后，我的身体顿时一震，难道她说的是真的？虽然我心中对
安老师有了芥蒂，但我却下意识的相信了她这句话。 
　　这也就是证实了我那个疑问，为什么妈妈发现我的秘密后，没有删除我的监
控软件，也没有拆除那几个摄像头。 
　　当时我就在想，是不是妈妈喜欢我偷窥他呢？但当时我立刻否决了这个念头
，根本不相信，因为妈妈平时对我那么的保守，甚至对我像防贼一样。 
　　但现在我一下子就想通了，或许妈妈就是因为有这种潜意识的被我偷窥的欲
望，所以再会彻底的压制住自己的欲望，在我面前极力的保守。 
　　「而且……在之前的时候，你妈妈是幻想过和你做爱的，而且她好几次自慰
的时候，都幻想着你」安老师的话语此时在我的耳边开始萦绕，她似乎也在开始
给我洗脑。 
　　「每一个单亲妈妈，如果她是一个正常的女人，在极度溺爱儿子的时候，很
有可能把自己所有的爱都投入到自己的儿子身上。 
　　当自己的儿子发育后，都可能会把爱转移到儿子身上，包括爱情、性爱，而
且单亲妈妈好多都被男人伤害过，她们不敢相信其他的男人，只会相信自己的儿
子，因为儿子是她们的全部」「你或许没有想到吧，这些都是你妈妈亲口告诉我
的。 
　　但你妈妈为了你的将来，一直克制自己，只是集中在幻想之中罢了。 
　　在你面前，她极力的保守自己，为的就是克制自己的欲望，害怕她自己会失
控。 
　　一直到遇到了大国，我的儿子，才算给了她一些补偿。 
　　你相信吗？她也把大国当成了自己的儿子，或者是你的替身，这个儿子没有
血缘关系，发生关系也不算乱伦」「和你的说辞一样，你妈妈也只是停留在幻想
中，现实中和你发生关系，你妈妈也做不到，因为她过不了心中那关，也不想害
了你的一生。 
　　不得不说，你和你妈妈真的太保守了，世上发生母子乱伦的多了去了，还不
是都正常的生活着……」此时的安老师一边抚摸着我的阴茎一边在我的耳边说着
魔音，开始给我洗澡。 
　　我听到安老师的话后，我再次坚定的摇了摇头，让我和我妈妈发生关系，我
真的做不到。 
　　或许情动的时候我会有那个冲动，但我相信，和妈妈发生关系后，空虚感来
临，我会有弄弄的懊悔，而且会懊悔一生，到时候我和妈妈的关系变了味道，不
会有以前那么纯洁的母子情。 
　　「哎……那你就好好的看着吧……接下来大国会帮你印证我的说法……」安
老师似乎是放弃了，说完之后她不再说话，把下巴搭在我的肩膀上，一边撸动着
我的阴茎，一边和我一起看着屋内发生的场景。 
　　「啵…………」当大国最后在妈妈的阴道口吸吮了一口后，他缓缓的起身，
粗长的阴茎不断的撬动着。 
　　好久没有和妈妈发生关系，大国似乎已经迫不及待了。 
　　「不要…………」当大国扶着阴茎对准妈妈胯部的时候，妈妈突然睁开眼睛
，随后用双手捂住了自己的阴道口，看着大国惊慌的说道。 
　　妈妈在这个时候拒绝了，而且眼睛似乎往我这个方向瞄了一眼。 
　　「不要…………」只不过大国似乎不想这么放过妈妈，他双手抓住了妈妈的
膝盖，随后用力往两边掰开，把自己的胯部挤了进去，让妈妈的双腿无法再次闭
合，同时用手拉扯妈妈挡住阴道的双手。 
　　妈妈剧烈的摇头，身体扭动拒绝着。 
　　而大国再次展现了他强奸犯的潜质，把妈妈禁锢的死死的。 
　　此时我看着里面的一切，按照正常的思维来说，一个儿子看到自己的妈妈要
被强奸了，应该奋不顾身的冲上去救她才对，但我此时的脚步根本挪不动，我紧
紧咬着自己的下唇，同时呼吸急促了起来，胯部的阴茎早已经被安老师给弄硬了
。 
　　「等等…………」当妈妈的双手被大国掰开，马上就要被大国插入的时候，
妈妈终于放弃了，她的双手推搡着大国的胸膛，说出这两个字的时候，眼中带着
一丝祈求。 
　　「怎么了？」大国此时气喘吁吁的说道，他的龟头离妈妈的阴道口只有一步
之遥。 
　　「你……你去洗洗…………」妈妈此时似乎放弃了，说出这句话的时候，妈
妈认命一般的微眯着眼睛，彷佛要哭出来了。 
　　听到妈妈的话后，大国低头看着自己的阴茎，此时茎身上的液体干涸了一点
，但上面的白色痕迹还是十分的明显。 
　　对啊，大国的阴茎上还沾染着我的精液呢，刚刚我内射了安老师，而大国又
刷了我的锅，所以此时阴茎上沾染着我的精液。 
　　如果大国就这么直接操进去，岂不是把我的精液也弄进了妈妈的阴道之中？
那不是变相的我把妈妈给内射了吗？不知道为什么，明白了这些事情后，我心中
产生了一丝异样的感觉，兴奋、慌乱、刺激，还有一丝禁忌、神秘的快感，我的
呼吸顿时停滞了一下，阴茎也撬动了一下。 
　　而大国听到妈妈的话后，他停止了动作，他一手扶着自己的阴茎，龟头还保
持着对准妈妈阴道口的姿势。 
　　大国和妈妈对视着，大国的表情似乎变得平静下来，而妈妈的眼神中带着一
丝泪光，还有一丝祈求，俩人就那么对视着。 
　　而安老师看到这个时候，她的呼吸也急促了起来，只见她突然缓缓的绕到了
我的身前，挡住了我的视线。 
　　难道她要阻止我进去救妈妈吗？只是安老师随后蹲了下来，我重新看到了里
面还在「对峙」的二人。 
　　「叽咕…………」随后我听到自己的胯部发出了一声吸吮之声。 
　　「呃…………」我不受控制的发出了一声突兀的闷哼，因为我没有想到安老
师会突然给我口交，阴茎被安老师吸吮，顿时产生了快感。 
　　而听到我的闷哼之声，妈妈也下意识的向着我这边看来，顿时看到安老师蹲
着给我口交，妈妈也顿时愣住了。 
　　「噗呲…………」而大国找准时机，胯部勐地用力往前一拱，顿时发出了一
声空气被挤出的声音。 
　　第一百四十章 
　　「啊………………」而随着空气被挤出的声音，还有妈妈突兀的呻吟声，我
此时向着屋内的二人看去，只见大国粗长的阴茎已经没入到妈妈的阴道之中，而
且是用力的插入。 
　　妈妈的身体顿时紧绷，同时头部扬起、嘴巴张的大大的，修长的双手揪紧了
床单。 
　　头部扬起，后脑勺顶着床单，把自己的上半身都给顶起，丰满的双乳用力往
上挺。 
　　「啪…………」而大国的胯部和妈妈的胯部撞击在一起，发出了一声沉闷的
撞击声，妈妈原本挣扎要夹紧的双腿，在大国插入的一刻却往两边主动分开了。 
　　「嘶…………」许久没有品尝到妈妈阴道的滋味，大国倒吸一口凉气，恨不
得脸部的肌肉都在抽动着。 
　　而我此时也顿时傻眼了，我没有想到大国竟然真的得逞了，趁着妈妈失神的
间隙。 
　　这一切都要归咎于安老师的推波助澜，此时我往下瞄了一下，发现安老师含
着我的阴茎露出了一丝笑意。 
　　看来她是故意的，给我口交吸引妈妈的注意力，大国找准时机把妈妈的插入
了，这对母子配合的真的是天衣无缝。 
　　妈妈的嘴巴一直张的大大的，呻吟声持续的很久很久，同时把床单扣的紧紧
的，双腿成Ｍ型分开，十根修长的脚趾向着脚背勾起，姿态充满了放荡。 
　　而妈妈的这个样子，正是女人高潮时候的样子。 
　　妈妈高潮了？大国只是刚刚插入罢了，随后插入的很勐，但也不至于吧。 
　　而我此时也反应了过来，大国的阴茎上可以沾染了我的精液，就这么粗暴的
把妈妈给插入了，那么我的精液也不可避免的进入了妈妈的阴道之中，这等于变
相的我把妈妈内射了，但实际上我和妈妈的生殖器没有真正的触碰过。 
　　但大国刷了我的锅，阴茎上沾染着我阴茎流下的痕迹和精液，现在却插入了
妈妈的阴道之中。 
　　「啵…………」而大国此时找准了时机，胯部突然往后一退，粗长的阴茎一
下子从妈妈的阴道中拔出。 
　　尽根没入，尽根拔出，简单粗暴的一个来回。 
　　「咿～～～～～～～～～～～～～～～～」而在大国阴茎拔出的瞬间，妈妈
的胯部突然往上挺起了一下，口中发出了一声犹如猫叫的呻吟声。 
　　「噗…………」与此同时，一股淫水从妈妈的阴道中喷射出来，喷射的很远
很高，在空中滑出一个抛物线后，一部分落在了大国的身上，一部分喷在了地面
上。 
　　而妈妈此时的阴道口周围，带着一丝白浆。 
　　不，那不是白浆，那是我的精液，一部分被大国的阴茎送入了妈妈的阴道之
中，一部分被妈妈的阴道口刮到了她阴道的周围。 
　　妈妈潮吹了，只是大国简单的一个插入和拔出，就让妈妈产生了这么大的反
应。 
　　这是什么原因？是因为妈妈和大国很久没有做爱了，情欲的挤压让妈妈的身
体变得敏感了？还有一种可能，虽然我现在不愿意承认，但还是有这个可能，那
就是因为我的精液，给了妈妈另类的刺激，还有就是我正在亲身目睹这一切，这
种窥视也让妈妈产生了快感。 
　　几种情况的迭加，让妈妈竟然在大国插入的瞬间达到了高潮和潮吹。 
　　「唔…………」而看到这一幕后，我的阴茎竟然快速的收缩了一下，而正含
着我阴茎的安老师，此时也发出了一声闷哼之声，或许她也察觉到了。 
　　「嘤…………」潮吹结束了，妈妈彷佛失去了所有的力气，原本挺起的双腿
一下子落了下来，砸在了床边。 
　　而妈妈的双乳也缓缓的降落，后背重新躺在了床面之上。 
　　妈妈的高潮退却了，潮吹结束了，妈妈犹如烂泥一般躺在床边不断的喘息着
。 
　　此情此景，就彷佛妈妈经过了一场性爱大战一般，殊不知只是简单的插入和
拔出，性爱才刚刚开始。 
　　大国此时的阴茎上，已经没有了我精液的痕迹，此时茎身上很干净，只是简
单的拔插了一下，就把他的阴茎清洗干净了，全部留在了妈妈的阴道之中。 
　　而我此时全身发热，感受到了另外一股的刺激，身体也在颤抖。 
　　而此时却传来了抽泣的声音，我向着妈妈的脸部看去，结果看到妈妈的脸部
扭到了一边，在我看不见的地方，而抽泣声正是妈妈传来的。 
　　她哭了，躺在那里一动不动的哭泣着，阴道口周围还带着我的精液，虽然潮
吹冲刷出去不少，但还有精液的残留着。 
　　听到妈妈哭泣的声音，我顿时情欲消退了不少，心情也十分的复杂。 
　　妈妈之所以哭泣，似乎也不出乎我的意料。 
　　在被我窥视的情况下，在阴道中沾染了我精液的情况下，妈妈竟然这么快的
高潮，还喷出水来，这种情况是很淫荡的，而且还被我这个儿子亲眼目睹。 
　　或许妈妈不想这个样子，只是她的身体没有忍住，一部分的秘密被我们其他
所有人都知道了，尤其是在我窥视、沾染我精液的情况下反应如此大，妈妈的心
情可想而知。 
　　高潮过后短暂的理智，让她根本人受不了那份羞涩和矜持。 
　　此时的我，真的想过去安慰一下妈妈，但安老师死死的叼着我的阴茎吞吐著
，我的阴茎有一点疲软，但安老师的口交让它保持住没有完全疲软下来。 
　　此时的大国倒是没有什么忧伤的感觉，反倒是更加的兴奋，只见他轻轻的撸
动着自己弯曲的粗长阴茎，随后往前一步再次走到了妈妈身前，双手撩起了妈妈
的大腿。 
　　之后一左一右抗在了自己的肩膀上，妈妈的小腿搭在大国的肩膀上，胯部再
次打开了。 
　　而这次的妈妈似乎认命了，也似乎没有任何的力气，脸部扭到一边不让我看
到，没有一丝的反应。 
　　如果不是看到妈妈的双手再次扣紧床单，我还以为妈妈晕过去了呢。 
　　「噗呲………………」大国低头看着自己的阴茎，随着扶着阴茎对着妈妈的
胯部插了过去，他的胯部往前一顶，顿时传出了一声空气挤出的声音。 
　　「啪…………」大国的胯部撞击在妈妈的臀瓣和大腿后侧，发出了一声沉闷
的撞击声，同时大国的屁股蛋也紧绷了一下，插入妈妈的快感还是很强烈了。 
　　「恩～～～～～～～」而在大国插入的瞬间，虽然妈妈做好了准备，但她还
是忍不住发出了一声闷哼，同时被大国抗在肩膀上的双腿紧绷了一下，扣紧床单
的双手也收紧了一下啊，丰满的双乳剧烈的起伏了一下。 
　　「啪啪啪啪啪…………」大国这次插入后，短暂的停止了一下，甚至一口气
后就开始前后耸动着胯部，胯部和妈妈的大腿、臀瓣不断的撞击，发出了沉闷的
撞击声，而撞击声逐渐的由沉闷向着清脆演化着。 
　　「噗呲噗呲噗呲…………」而大国粗长的阴茎在妈妈泥泞的阴道中进进出出
着，从我这个角度来看，可以清晰的看到妈妈和大国性器的结合之处。 
　　「啪叽啪叽啪叽…………」妈妈的阴道口有部分我的精液，还有她喷射出来
的爱液，现在和大国的胯部粘连一起，每次的撞击和分离都发出了黏黏的摩擦声
。 
　　「恩恩恩恩…………」此时透过妈妈的侧脸，可以清晰的看到妈妈咬住了自
己的下唇，压抑着自己的呻吟声，奈何她根本压抑不住，只能把自己的呻吟声降
低到最低。 
　　而妈妈的身体躺在床边不断的晃动着，丰满的双乳来回剧烈的摇晃着，妈妈
的脸颊和脖颈都铺上了一层红霞。 
　　此时的她不愿意转过来，因为一转过来就会看到我的脸。 
　　「啵…………」而此时的安老师也吐出了我的阴茎，随后站了起来转过身，
用手轻轻的推开了她卧室的房门，里面的场景顿时扩大了，房门被安老师完全的
推开了。 
　　而安老师此时一只手扶住了门框，随后向着我噘起了她也十分浑圆的大白屁
股…
　　(141) 
　　此时看着大国和妈妈做爱，绿母的心理让我此时欲火焚身，在加上精液沾染
妈妈阴道的神秘刺激，让我此时早已经忍受不住了。 
　　此时安老师趴伏的很低，浑圆的屁股裂开，露出了自己肥厚的阴道口。 
　　我往前一步后，双手压了一下安老师的腰部，安老师的胯部不由得下沉的更
低了。 
　　随后我扶着阴茎，略微踮起脚尖，把阴茎对准了安老师的阴道口。 
　　「噗呲…………」借助着安老师此时阴道的润滑，我顿时把阴茎插入到了安
老师的阴道之中，十分的顺利。 
　　「啪叽啪叽啪叽…………」插入安老师之后，我就踮起脚尖前后抽送起来。 
　　安老师的刚被大国给插过，好在大国还没有射精，所以里面只有我一个人的
精液。 
　　如果在以前的时候，我还真的做不到和大国同时玩弄安老师，毕竟自己的阴
茎插入到另外一个男人插入过的阴道之中，自己多少有些恶心。 
　　但此时我极度兴奋，所以也顾不上那么多了。 
　　只不过我和安老师的肉体撞击声，远不如近在眼前的妈妈和大国，我和安老
师的撞击声显得比较沉闷。 
　　而且安老师的阴道很宽松，或许是被大国刚扩充过，还没有恢复的原因。 
　　「啪啪啪啪…………」大国和妈妈的肉体撞击声清脆而响亮，此时大国不由
得向着我和安老师看来，随后更加兴奋的抽送起来。 
　　我和安老师做爱，也让大国的绿母心理得到了兴奋加持，而妈妈此时躺在床
边，双手用力的揪着床单，不断的压制着自己的呻吟声，但已经快要到了失控的
边缘。 
　　「嗯嗯嗯…………轻…………慢……慢一点……呃～～～～～～～～～～～
～」而妈妈此时不断的发出闷声，同时断断续续的说道，但她此时说话真的好费
劲的，似乎稍不留神就会让自己的叫床声蹦出来。 
　　而大国的双手在妈妈的双乳上揉搓着，就彷佛揉面团一样，丰满挺拔的双乳
不断变换着各种形状。 
　　不得不说，妈妈真的是女人中的极品，丰满的双乳没有一丝的下垂，鼓鼓的
，乳头和乳晕还是粉嫩粉嫩的，如果不知道的话，还以为妈妈没有生育、哺乳过
呢。 
　　「恩～～～～～～～～～～～恩～～～～～～～～～～～～」当大国的双手
向上，拨动妈妈的脸颊的时候，妈妈的闷哼声不由得变了味道，同时脑袋轻轻的
摇晃着，似乎带着拒绝。 
　　大国似乎想要把妈妈的脸拨到我这边，此时我还是有些期待的。 
　　最后妈妈还是拗不过大国，也或许是妈妈潜意识里也想要看向我这边。 
　　妈妈的脸还是被大国拨动过来，和我对视在了一起。 
　　不应该说是对视，此时的妈妈眼睛微眯着，但我相信妈妈一定可以透过眼缝
看到我和安老师做爱的场景。 
　　此时妈妈的鼻子上带着晶莹的亮光，溢出了不少的汗珠，额头也是如此，甚
至发梢也黏在了额头上。 
　　「滋滋滋滋…………」而大国此时似乎想要让妈妈的神智恢复一些，只见他
此时放慢了抽送的速度，同时幅度也变小了。 
　　大国的阴茎往出拔了一些，只留龟头在妈妈的阴道中，每次插入的时候只插
入半根，随后在拔出。 
　　这样一来就没有了肉体撞击声，只有阴茎和阴道摩擦的声音。 
　　而一滴滴白色的粘液顺着妈妈的阴道口溢出，顺着妈妈的臀沟流到了尾椎骨
，最后一滴滴的滴落在了地板上。 
　　「恩……恩……恩…………」而妈妈此时小声的呻吟着，同时眼睛微眯着。 
　　「啵…………」而正当我又紧张又刺激的看着妈妈的时候，我前面的安老师
突然往前一倾，把我的阴茎从她的阴道中扯了出来。 
　　安老师此时也是气喘吁吁，回头看了我一眼后，随后拉起了我的手，准备进
入到卧室里。 
　　而我此时一手抓住了门框，不愿意进到卧室里，还是和妈妈保持一定的距离
好。 
　　而且看到安老师的举动，妈妈似乎也明白了安老师的意图，原本微眯的眼睛
顿时瞪的很大。 
　　看来我果然没有猜错，妈妈刚刚真的看到了我和安老师。 
　　只不过妈妈反应过来后，再次把头扭到了一边去。 
　　「呃…………」安老师拉我的手拉不动我，突然退而求其次，一下子揪住了
我的阴茎。 
　　男人的阴茎就是命根子，十分的脆弱的，我顿时发出了一声闷哼。 
　　安老师抓着我的阴茎向着卧室里面走，此时我不得不就范，因为阴茎的拉扯
真的忍受不了。 
　　我和安老师向着卧室里面走去，只有短短的两米多距离，妈妈的娇躯离我越
来越近，心中激动、紧张还有一丝羞涩。 
　　同时，妈妈的娇喘声，还有和大国阴茎的摩擦声，都越老越清晰。 
　　「咔……」当走进门口的时候，安老师的另外一只手在门框的边缘按了一下
，随着一声轻响，卧室内顿时灯光亮起照亮了卧室里的每一个角落。 
　　刺眼的白光让我闭上了眼睛，但我的脚步还在向里面走着。 
　　「关掉…………」而此时传来了一声惊呼声，我下意识的睁开眼睛看过去，
只见妈妈原本揪着床单的手捂住了自己的双乳，同时上半身挺起，被大国抗在肩
膀上的双腿挣扎着。 
　　看来此时的场景已经触碰到了妈妈心中的底线，妈妈又羞又急，刚刚的黑暗
还能够给她一丝遮掩，虽然有掩耳盗铃的嫌疑，但至少妈妈心中略微有一丝安全
感。 
　　现在灯光亮起，所有的遮羞布都被撕开了。 
　　只不过妈妈的挣扎是徒劳的，大国的双手死死的抱住了妈妈的双腿，让她根
本挣扎不开。 
　　大国的力气很大，毕竟是体育特长生，哪是妈妈这样一个柔软的女人可以比
拟的。 
　　妈妈的上半身在床上扭动着，但是双腿被大国搂的紧紧的。 
　　「噗呲…………」而原本大国剩一半在外面的阴茎，突然又快又狠的插入到
了妈妈的阴道之中，发出了一声犹如放屁一般的声音。 
　　「啪…………」大国的胯部和妈妈的屁股、大腿根部重新撞击在一起，发出
了一声清脆的撞击声，就彷佛是扇了一个响亮的耳光。 
　　而插入的声音和撞击的声音，都无比清晰的传入到了我的耳朵之中，而我此
时也被安老师牵着阴茎带到了妈妈的身边。 
　　「啊～～～～～～」而猝不及防的妈妈，顿时发出了一声呻吟声，压抑了许
久的她，终于还是在这一刻被大国给攻破。 
　　妈妈有些伤感、羞涩、绝望的看了我一眼，和以往看我的眼神有很大的不同
。 
　　妈妈原本挺起的上半身，此时也重新躺了回去，彷佛失去了力气一样，后背
砸在了床面上。 
　　妈妈闭上了眼睛，随后一滴泪珠从眼角滑落，在屋顶灯光的照耀下，显得是
那样的晶莹剔透。 
　　此时的大国，保持着阴茎尽根没入的姿势，原本搂着妈妈大腿的双臂也缓缓
的放松，妈妈似乎已经放弃了，不管怎么说，她的身体早已经被我这个儿子给看
光了。 
　　此时我也走到了妈妈的身边，在灯光的照耀下，妈妈的娇躯是那么的雪白丰
满。 
　　在刚刚性爱的过程中，妈妈的娇躯出了一层汗液，把妈妈的躶体衬托的更加
晶莹。 
　　妈妈的双乳还被她的双手捂着，但只能盖住乳晕和乳头，根本盖不住圆圆丰
满的乳球。 
　　还有妈妈胯部的阴毛，被大国胯部挤压的雪白屁股，全部被我尽收眼底。 
　　不得不说，现在的场景是我有史以来看的最最清楚的一次，比以往都要清楚
。 
　　而且妈妈的娇喘声，也听得清清楚楚，此时的妈妈，一定希望我这个儿子能
够闭上眼睛，但她此时除了闭眼和无声，没有任何的反应。 
　　「咯吱…………」安老师把我带到了床边，随后她转身躺在了床边，和妈妈
并排躺在了一起，随后拉着我的阴茎拉到了她的身边，她的双腿抬起，主动搭在
了我的肩膀上，竟然学着妈妈的姿势，随后拉着我的阴茎向着她的阴道口凑去… 
　　(142) 
　　「滋………………」最后我的身体在潜意识的下，耸动了一下胯部，把阴茎
插入到了安老师泥泞的阴道之中。 
　　安老师的阴道很宽松，具体我也不知道其他女人的阴道是不是也如此宽松，
毕竟目前为止我只有安老师一个女人罢了。 
　　「恩…………」安老师此时呻吟了一下，随后双手伸到自己的头下，整理一
下自己有些凌乱的头发。 
　　「啪啪啪啪…………」而旁边的大国，双手抱着妈妈的大腿，胯部不断的耸
动撞击着妈妈的臀瓣和大腿后侧，声音清脆响亮，甚至震得我耳膜嗡嗡作响。 
　　大国的阴茎很长，所以他抽送的幅度很大，妈妈躺在床边，身体不断的前后
摇晃着，而她的双手再次下意识的捂住了自己的双乳。 
　　用双手挡住了自己的乳晕和乳头，同时阻止自己的乳房晃动。 
　　而妈妈的脸扭到另外一边，但我此时居高临下可以清晰的看到妈妈的面容。 
　　妈妈紧闭双眼，同时嘴唇抿的紧紧的，阻止自己的叫床声，但是她的闷哼和
娇喘却是持续不断。 
　　大国兴奋的看着我和安老师，随后双手抓向了妈妈捂住双手的手。 
　　「恩～～～～～～～～～～」妈妈死活不拿开自己的双手，同时摇头拒绝着
。 
　　大国没有强制的拿开妈妈的双手，反而继续的操干起来。 
　　而我此时也兴奋的抽送起来，不过我的眼睛没有离开妈妈的身体，而大国此
时则在安老师和妈妈两个女人的身上不断的来回流连。 
　　「啪啪啪啪…………」我的胯部和安老师的胯部撞击，也发出了撞击声，只
不过撞击声显得很沉闷，早已经被旁边大国和妈妈的撞击声给盖过。 
　　而安老师的身体上下摇晃的速度也不如妈妈那么大，但她的叫床声却比妈妈
要大一些。 
　　妈妈在压制，而安老师似乎在故意放大，妈妈捂住自己的双乳，而安老师也
捂着自己的双乳，只不过安老师是捂着自己的双乳在揉搓着。 
　　不得不说，此时的安老师要风骚的多，同时阴道的淫水越来越多。 
　　「啪啪啪啪…………」大国的抽送速度越来越快，幅度越来越大，似乎用上
了全身的力气，看样子是要射精了吗？而此时的妈妈就犹如风中的树叶，随风飘
荡。 
　　妈妈似乎已经忍耐到了极限，她原本抿着嘴唇变成了死死的咬着下唇。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～～」当妈妈的高潮再次来临的时候，她终于
忍耐不住，被咬住的下唇顿时从齿缝中间崩开，随后发出了一声婉转的呻吟声，
原本捂住双乳的双手也顿时松开紧紧的揪住了床单。 
　　而妈妈的上半身也挺起，双眸也睁开了，眼球上翻，好像翻白眼一般。 
　　而妈妈的全身都紧绷起来，在这一刻妈妈放开了自己。 
　　我此时也下意识的停止了抽送，就那么看着妈妈高潮的样子发呆，我的身体
甚至都在颤抖着。 
　　「滋…………」这次大国没有拔出自己的阴茎，而在俩人的性器结合处，从
妈妈的阴道口喷射出了一股清流，而且全部喷在了大国的小腹和阴毛上。 
　　大国的双手也在这一刻攀上了妈妈丰满的双乳，轻轻的抚摸和揉搓着，同时
大国对着我挤了挤眼睛。 
　　原来这小子不是要射精，而是故意用勇勐的抽送把妈妈送上高潮。 
　　妈妈这次的高潮不亚于刚刚的高潮，高潮过后的妈妈上半身重重的摔在了床
面上，原本揪着床单的双手也松开了。 
　　同时妈妈把头部扭到另外一边，任由大国抚摸着她的双乳，她此时彷佛失去
了所有的力气，犹如行尸走肉一般任由大国抚摸着。 
　　而安老师则是也看着旁边的妈妈，我们三个人的目光都集中到了妈妈一个人
的身上。 
　　「哈……哈…………」此时妈妈的红唇张开，不断的喘着粗气，同时泪珠再
次从妈妈的眼中溢出，滑过了鼻梁后和另外一个眼睛溢出的泪珠汇合到一起，一
起滴落到了床面上，这是妈妈第三次流泪了，在儿子的旁边被弄的再次高潮，而
且高潮的样子是那么的勐烈，同时她忍不住叫了出来。 
　　「要不要换换？」而此时的大国，一边抚摸着妈妈的双乳，竟然突然对着我
张口说道。 
　　听到大国的话后，我一下子愣住了，没有想到他会突然说出这句话，而我的
身体顿时绷紧。 
　　他要换换？意思是他来干安老师，我来干妈妈？看着妈妈高潮的样子，雪白
的身体，比安老师要丰满的双乳，比安老师要浑圆的屁股，我下意识的咽了一口
唾液，在情欲冲动之下，自己竟然犹豫了。 
　　而此时愣住的不只有我，还有妈妈，只见妈妈突然转头看着大国，带着泪光
的双眸带着一丝紧张，还有一丝哀怨。 
　　「你…………」妈妈很快反应过来，只见妈妈顿时愤怒的抬起自己的一条腿
，随后向着大国的胸膛踹去。 
　　「啪……」大国眼疾手快，一下子抓住了妈妈的脚踝，而妈妈的身体剧烈的
扭动着，似乎是大国这句话触碰到了她心中的底线和禁忌。 
　　「啵…………」而大国似乎是猝不及防，在妈妈扭动的时候，他的阴茎也从
妈妈的阴道中甩出。 
　　安老师在旁边饶有兴趣的看着，根本没有帮忙的意思，而我此时也有些慌乱
，此时我和安老师的性器还结合在一起。 
　　「咯吱…………」妈妈的扭动让床垫起伏着，安老师躺在她旁边，身体也微
微的摇晃着。 
　　「哼…………」最后大国干脆趴在妈妈的身上，把妈妈死死的压在床上，丰
满的双乳被大国给挤压的扁扁的。 
　　「唔唔唔唔…………」大国的嘴唇用力的吻向了妈妈，用自己的吻来给妈妈
「道歉」。 
　　妈妈的脑袋剧烈的扭动，但根本无法挣脱大国的吻。 
　　而妈妈此时一边发出闷哼，一边向着我瞄了一眼，在看向我的眼神中，带着
一丝羞涩，带着一丝紧张。 
　　看着妈妈抗拒的样子，我心中有些不是滋味，妈妈可以接受大国，甚至可以
接受王叔，但绝对不会接受我的，这就是母子间的束缚和禁忌。 
　　其实我也只是想想罢了，如果让我真的插入妈妈，我是万万做不到的。 
　　就算在冲动之下我真的和妈妈交合了，我相信等我射精清醒后，我一定会后
悔一生，整天活在愧疚和纠结之中。 
　　「滋滋滋滋…………」大国亲吻了许久后，妈妈闭上了眼睛不再反抗，对于
大国的亲吻，妈妈也开始回应起来，只不过不是很热烈。 
　　「啵…………」没一会后，大国和妈妈唇分，随后大国抓住了妈妈的胯骨，
随后用力的往旁边一翻。 
　　「咯吱…………」随着床垫起伏了一下后，妈妈一下子变成了趴在床边，变
成了背对着大国。 
　　「不要…………」大国察觉到大国的意图，随后撑起了身体扭动屁股，但大
国再次压在了妈妈的后背上，用一只手抓住妈妈的胯部，另外一只手扶住了自己
的阴茎，随后用力的向着妈妈的臀沟插去。 
　　「噗…………」大国似乎找到了位置，随后胯部往下一压，顿时听到了一声
空气挤出的声音。 
　　「哎呀………………」而妈妈顿时发出了一声尖叫，同时脸部都扭曲起来，
双手扣紧了床单，踩在地板上的双腿蹦的紧紧地，头部也扬起，似乎十分的痛苦
。 
　　「插错地方了……」而大国此时也愣了一下，随后带着一丝歉意的在妈妈的
耳边说道。 
　　「啵…………」只见妈妈再次扭动了一下屁股，把大国的阴茎从她的臀沟中
间甩出来。 
　　「噗呲…………」大国再次扶住了阴茎，随后再次的一插，一声空气挤出的
声音传出。 
　　「啊…………」妈妈再次被大国袭击，发出了一声呻吟后一下子趴在了床上
，但她的屁股还在扭动着，但大国的胯部也左右晃动，和妈妈的屁股晃动追逐着
，而我则在旁边傻傻的看着这一切，阴茎还插在安老师的阴道中一动不动。 
　　(143) 
　　「啊～～～～～～～～～～～」当大国的胯部再次往下一压的时候，妈妈的
双手扣紧床单，随后头部扬起发出了一声婉转的呻吟声。 
　　「啪…………」大国的屁股撞击在妈妈浑圆的屁股上，把她的两片臀瓣挤压
的扁扁的，圆圆的。 
　　「噗…………」而在大国阴茎尽根没入的瞬间，妈妈的臀沟中见传出了一声
空气挤出的声音，而在大国插入的时候，我清晰的看到了大国插入妈妈阴道的整
个过程，这次看的无比的清晰。 
　　「咯吱…………」插入妈妈后，大国的身体也压在了妈妈的后背上，双手从
妈妈的腋下绕了过去，抚摸着妈妈丰满无比的双乳，同时脸颊贴着妈妈的头部摩
擦着。 
　　「咯吱咯吱咯吱…………」大国的胯部挤压着妈妈的屁股，开始前后的蠕动
起来。 
　　床垫收到妈妈胯部和腹部的挤压，发出了淡淡的摩擦声。 
　　大国的胯部和妈妈没有分开一丝一毫，就这么缓慢小幅度的蠕动着，妈妈的
双手揪着床单，不断的喘着粗气。 
　　而此时的大国，一边蠕动胯部，一边在妈妈的耳边轻轻的说了一句话。 
　　虽然大国的声音很轻，但我还是听到了。 
　　「在小阳面前，是不是有点兴奋啊？」大国在妈妈耳边说的这句话，听到大
国的这句话，妈妈揪着床单的双手骤然收紧了一下，但是却没有挣扎，没有说话
，只是鼻孔不断的闷哼娇喘着。 
　　「呃…………」而我此时也突然发出了一声闷哼，因为安老师的胯部慢慢的
蠕动了一下，让我的阴茎在她的阴道中蠕动了一下，那种摩擦的快感让我清醒过
来。 
　　此时的安老师带着一丝妩媚和笑意看着我，似乎也带着一丝嗔怪。 
　　「啪啪啪啪…………」我刚要专注安老师的身上，但旁边的声音再次把我吸
引过去，只见此时的大国趴在妈妈的背后，胯部不断的挺起，撞击着妈妈浑圆的
屁股。 
　　大国粗长的阴茎在妈妈的阴道中进进出出着，妈妈的臀瓣不断的掀起一阵阵
的肉浪，在灯光的照射下，妈妈的屁股反射着荧光，而安老师的屁股显得有些黑
，屁股也不如妈妈的屁股那么光滑。 
　　「呃呃呃呃呃…………」而妈妈趴在床上，不断的发出闷哼之声，在强忍着
自己的呻吟声。 
　　在我的注视下，她没有抗拒，也没有迎合，这似乎就是她最后的倔强了。 
　　而安老师此时也动了，只见她的一条腿绕过我，随后转身慢慢变成了背对着
我趴在床边，而我的阴茎一直插在安老师的阴道中，安老师变成了和妈妈一样的
姿势。 
　　而此时的我，根本不敢抽送，因为我不知道自己会坚持多久，可能没抽送几
下，我就会在安老师的阴道中一泻千里了。 
　　安老师此时噘着屁股轻轻的晃动着，让我的阴茎在她的阴道中不断的搅动着
。 
　　「啪啪啪…………」而此时的大国，就那么趴在妈妈的身上，不断的耸动胯
部，和妈妈尽情的交合著，妈妈的手一直揪着床单，一直没有放松过。 
　　过了两分钟后，随着妈妈一声长长的闷哼声，妈妈再次达到了一个高潮。 
　　而大国短暂的停止抽送，随后抬起了妈妈的双腿，让妈妈的双腿跪趴在了床
边。 
　　现在的妈妈似乎没有了什么力气，根本没有一丝反抗的意识。 
　　妈妈的双脚离开了地面，完全趴在了床边，双腿像是青蛙一般，成Ｍ型贴着
床边，大国的各自很高，所以站在地面上，阴茎的高度也可以插入妈妈的阴道之
中。 
　　大国拉着妈妈的胯骨，把她往上提了提，妈妈的屁股微微的噘起，而此时透
过妈妈分开的臀瓣，我看到了妈妈的屁眼，粉色的肉旋显得十分的干净，不像安
老师的屁眼，又黑又大，屁眼周围还有淡淡的阴毛。 
　　而此时妈妈虽然没有面对着我，但似乎察觉到了我的目光，妈妈粉色的屁眼
肉旋还在轻轻的收缩着。 
　　妈妈揪着床单的手放松开来，似乎有一种用手捂住屁眼的冲动。 
　　「啪啪啪啪啪…………」大国的双手在妈妈的臀瓣上抚摸了几下后，就开始
了前后的抽送起来，此时我看到俩人相连的性器更加的清晰了。 
　　大国粗长的阴茎在妈妈肥厚的阴唇中间进进出出着，妈妈的阴道口周围已经
是一片狼藉，布满了白浆。 
　　不知道是我的精液，还是俩人爱液的混合物，或者两者都有吧。 
　　大国的阴茎和妈妈的阴道结合的紧紧的，随着大国阴茎的拔插不断的外翻和
内凹，而妈妈的屁眼也在有规律的收缩着。 
　　「嗯嗯嗯…………」妈妈此时趴在床边，犹如雪白的母狗一般，咬着下唇不
断的发出闷哼之声，而胸前的那对丰满的奶子正在前后剧烈的摇晃着。 
　　此时看着妈妈的那对垂下晃动的乳房，我真的好想去抚摸一把，但也只能想
想罢了。 
　　「啪啪啪啪…………」大国抽送的力度和幅度突然变大，肉体撞击声甚至震
得我耳膜嗡嗡作响。 
　　妈妈的臀瓣都被大国的胯部撞击的通红，得益于自己阴茎的长度，大国可以
抽送的肆无忌惮，而不需要担心自己的阴茎会从妈妈的阴道中滑出。 
　　「啊～～～～～～～～～～」当大国突然来了一个尽根拔出，尽根没入的时
候，妈妈的红唇终于崩开了，发出了一声突兀且尖锐的呻吟声，这或许是在我面
前，妈妈发出的第一声真正意义上的呻吟声。 
　　「啪啪啪啪…………」大国干的十分的卖力，在妈妈发出呻吟声后，大国的
力度进一步加大，如果不是大国的双手抓着妈妈的腰部，估计会被妈妈顶飞出去
。 
　　而妈妈此时荡在床边的玉足，十根脚趾已经向着脚背勾起，可以看到妈妈弓
起的足弓。 
　　而妈妈的双手撑在床面上不断的左右挪动着，双乳摇晃的更加厉害了。 
　　「啊啊……啊啊啊…………」而妈妈此时似乎也放开了，不再压抑自己的呻
吟声，开始大声的呻吟起来，这才是妈妈现在应该有的呻吟叫床声。 
　　没有丝毫的夸张，也没有丝毫的压制，完全是内心真实的体现。 
　　「啵…………」而我此时根本没有和安老师做爱的念头了，我的身体往后一
退，阴茎从安老师的阴道中拔出。 
　　我的阴茎勃起的十分厉害，可以说长这么大，阴茎是第一次勃起的这么坚硬
。 
　　我此时站在大国的身边，看着妈妈的臀沟、屁股，双乳，看着大国的阴茎在
妈妈的阴道中进出。 
　　看着大国尽情的享受妈妈的身体，俩人尽情的交合著，我的身体一直在颤抖
，心中彷佛有一团火在燃烧。 
　　此时的欣赏妈妈和大国做爱，已经胜过了我和安老师做爱的欲望。 
　　「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」大约五分钟后，
随着妈妈发出今晚以来最大的一声叫喊声，妈妈再次达到了高潮，妈妈的头部噘
起，张开的红唇中带着一丝绝望。 
　　「咯吱…………」当大国的双手松开妈妈胯部的时候，妈妈的身体彷佛一座
垮塌的桥梁，一下子就趴在了床面上，而她的脸颊枕在床面上，同时是背对着我
。 
　　妈妈的屁股上下颤抖撬动着，大国粗长的阴茎也从妈妈的阴道中拔出，妈妈
还没有完全闭合的阴道口，可以看到阴道粉色的腔肉。 
　　「呼……呼…………」大国挺着粗长的阴茎，用自己的手掌不断的给自己扇
风，同时大口喘着粗气，刚刚勇勐的抽送，再次把妈妈送上了高潮，同时让妈妈
在我这个儿子面前放开了自己。 
　　大国的阴茎上下撬动着，阴茎上沾满了透明的粘液，湿漉漉的，油亮油亮的
。 
　　妈妈趴在床上平复着自己，而安老师则在我拔出来后，也一直噘起屁股看着
旁边的二人。 
　　在大国拔出阴茎后，安老师微微的扭动了一下屁股。 
　　大国露出了一丝微笑，随后走到我的身前，把粗长的阴茎对准了安老师噘起
的屁股后面。 
　　「噗呲…………」大国的胯部往前一顶，还沾染着妈妈爱液的阴茎顿时操入
了安老师的阴道之中…