绿色轮回：学院默示录（01）
    2020年1月6日

    夜晚的床主市，依旧灯火辉煌。虽然比不上东京那样的国际大都市，但也繁华的很。不过在表面的繁华之下，依旧有着黑暗的一面。在都市的阴暗处，有着不少罪恶在滋生。就如同此时，在一所小学的停车场里，就传出了成熟女子的哀求声，还有男人贪婪的低吼声。

    “求求你……不要这样……放过我吧！”被男人压在身下的成熟女子，痛苦中，带着耻辱的呻吟着。

    “嘿嘿！小室老师……别这么说！反正你老公不在家，你的屄没人安慰……就让我好好爽爽！你放心……不会有人知道你被肏干了的！”男人一边耸动着身体，一边兴奋的低吼道。

    被男人压在身下奸淫的女子，是一个漂亮性感，又有着知性美的女性。从她那得体的套装还有气质看，应该是这所学校的老师。那美丽的面容，成熟诱人的身材，绝对能勾起任何男人的欲望。平时的她，一定是被男人献殷勤和讨好的对象。而有着贤淑气质的她，绝对不会被男人诱惑，保持着自己身为人妻对丈夫的忠诚。不过现在，她却被强奸了。失去了贞洁的她，一脸痛苦的忍耐着。但是在痛苦中，她又忍不住从久旷，如今又一次被填满的阴户中，感到了快感。

    “平井先生……请你快拔出去！如果你现在停下……我绝对不会报警的！”被称为小室老师的美熟女，在精神的痛苦和肉体逐渐攀升起的快感中，惶恐的哀求道。

    “这怎么行？为了得到你的身体……我已经准备了好几个星期！自从第一次家长会看到你之后……我就一直等着这天！我一定……要好好肏干你的屄……让你舒服！我……要让你成为我的肉便器！给我肏干一辈子！”在胯间的舒畅感觉中，男人一边在美熟女迷人的阴户里抽插着鸡巴，一边亢奋的吼道。

    男人的话令美熟女教师心理恐惧非常，因为她心里清楚的知道，自己就算是被强奸了也绝对不敢报警。报警固然可以令对方受到制裁，但自己的结局也不会好。周围人异样目光会令她忍受不了，而这是她绝对无法面对的。而且，她还有儿子在。她实在无法想象儿子有一个被强奸的母亲会有什么样的影响。

    男人强奸了自己之后如果留下证据，她就不敢反抗，只能乖乖的任由对方淫辱玩弄，甚至可能成为对方的肉便器。美熟女看着学生家长那因为亢奋而扭曲的脸，感觉着来自胯间的大力冲击，痛苦的泪水忍不住流了出来。

    “谁能救救我！”这是小室老师此时心中唯一的想法。不过她自己并没有发现，她在心中祈祷的时候，阴户已经开始忍不住挺动迎合起男人的肏干来。

    就在小室老师心中祈祷的时候，一阵脚步声响起，然后就是令她感到兴奋的说话传进了耳中。

    “这位人渣大叔，强奸美女也就算了，毕竟你是个没人要的废物，除了强奸这辈子也没机会肏干美女。但是强奸了美女还要影响她的生活就不应该了。作为一个正义的好男人，我只能放下对你没人要的同情，给你正义的制裁了。”

    听到声音后，男人和小室老师全都看向了声音传来的方向，一个看起来不到二十岁，身穿白色衬衫和黑色长裤的年轻男人出现在他们的眼中。当相貌英俊，身材高大，散发着令女性着迷气质的男子出现后，强奸着美女教师的男人露出了嫉妒，愤怒的神情，而被奸淫着的美熟女教师，则感到羞涩起来。

    “小兔崽子！竟然敢阻止我！我要你的命！”愤怒的男人抽出了女教师体内的鸡巴之后，拿着匕首冲向了来人。

    “小心！”美熟女看到这个情景，担忧的提醒道，完全没有去整理被撩起到腰际的紧身套裙。当英俊的男子看向了她，然后一脸幸福的伸出了大拇指后，她才想到自己刚刚被抽插过的湿滑阴户，暴露在这个年轻男人的面前。当她合拢双腿，遮挡阴户的时候，心中却有个想法——如果是这个年轻人，给他看也没关系。

    在美熟女教师这样想的时候，愤怒的男人已经冲到了年轻男人的面前挥舞起了匕首。看到这个情景，小室老师又一次紧张起来，她很怕自己的救星受伤，所以赶紧去找电话报警。不过还没有等她捡起地上的包，就看到刚刚强奸她的健壮男人身体飞起，然后重重的落在了地上，然后一动不动了。在小室老师视觉的死角，一把匕首插进了男人的心脏部位。

    “美女！坏蛋被解决了！请献上香吻感谢我吧！”男人一脸邀功说道的同时，人已经来到了小室老师的身前。

    还在为男人轻易的就把健壮的男人打倒在地感到惊讶的小室老师，在看到男人邀功的神情后，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，完全忘记了自己刚刚被强奸，阴户被恶心男人抽插肏干的痛苦。在笑声之后，小室老师伸手揽住了恩人的脖子，然后献上了香吻。蜻蜓点水的吻之后，年轻英俊的恩人对小室老师伸出了手，然后说道：“美丽的女士，能让我送你到安全的地方吗？”

    看着年轻恩人那温柔的笑容，小室老师呼吸急促的伸出了手交给了他。在手被握住之后，她感觉自己的心跳快了好多，就好像初恋第一次牵起自己的手，丈夫和自己踏上红毯时候的感觉一般。

    “怎么搞的？我的心跳怎么这么快，我怎么会这么兴奋？他还是个孩子，一个比我儿子大不了几岁的孩子啊！”小室老师心里这样提醒着自己道。但是着提醒没有令她的呼吸平稳，反而令她心里升起了禁忌的期待。刚刚被抽插的阴户忍不住火热起来，久旷的身体忍不住渴望着能品尝一次激烈的性爱，以此来平息那身心的欲火。

    “谢谢你救了我。”小室老师拉着恩人的手向前走的同时说道。

    “美女有难，是个男人就会帮忙！欺负你这样美女的男人，全都是我的敌人！”英俊的恩人一脸正气的说道。

    看着英俊恩人的神情，小室老师知道对方是在故意逗自己，希望自己能放松心情。在这一瞬间，她感觉自己的心暖暖的。在这样的感觉中，她觉得自己的欲火更强了。在这欲火中，她非常的想和这个英俊的男孩亲密接触，和他共享性爱的欢愉。

    “我这样的老太婆，而且还是一个刚刚被强奸的女人，他能看上我吗？如果他觉得我是个轻浮，无耻的女人怎么办？”小室老师患得患失的想到。

    在小室老师患得患失的时候，两人已经来到了她的车子旁。看着丈夫买的车，小室老师心中纠结起来。就在小室老师感觉年轻人松开她的手的时候，她立刻握紧了对方的手，然后在对方没有反应过来的时候，揽住了对方的脖子送上了吻。不过这次的吻和刚刚的吻不同，这是充满激情和欲望的吻。这激情的吻，立刻就得到了对方的回应。对方熟练回应自己的热吻，一双有力的手也开始在自己的丰臀上揉搓后，小室老师感觉自己幸福极了。

    “他喜欢我这个被强奸的老女人，太好了！”小室老师心里忍不住想到。

    英俊的男人在饥渴中，撩起了小室老师刚刚放下不久的黑色包臀套裙，在她迷人的丰臀上揉搓着。小室老师在男人的怀里饥渴的扭动着身体的同时，双手已经熟练的解开了他的裤子，露出了他的鸡巴。当摸到那根即使没有硬起也雄伟非常的鸡巴后，小室老师忍不住呻吟出声。因为这根鸡巴，是超乎她想象的。

    “太大了！我能承受的了吗？不过……我会努力的！”小室老师在紧张和期待中，想到。

    “美女，不后悔吗？”两人唇分之后，男人问小室老师道。

    年轻男人的话没有得到回答，小室老师直接趴跪在了他的胯间，然后张嘴吞没了那根已经稍硬的鸡巴。身为人妻，而且是婚前交过几任男友的美女，口交的技巧当然纯熟无比。但是面对着比老公和以前男友大的多的鸡巴，她也有些吃力。激动的小室老师知道自己的唇舌可能不会令英俊的恩人满意之后，立刻就脱下了她的套装，解开了黑色的胸罩，然后用她那对达到93，有着F罩杯的奶子为恩人乳交起来。

    “哦~~~~美女……你的技巧真好！不愧是美女人妻……比我的女友……厉害多了！”男人享受着美熟女的口交和乳交，一脸兴奋的说道。

    听到英俊恩人的夸奖，小室老师露出了满足的神情，然后更加卖力的服侍起来。红唇吞吐着龟头，舌头熟练的舔弄，奶子不停摩擦着阴茎，兴奋的男人抱着她的头不停的挺动着腰。十分钟左右之后，男人捧着小室老师的头，大叫着“舒服”把精液射进了她的嘴里。而小室老师，也毫不犹豫的吞咽进了恩人的精液。

    “美女！和你这样的美熟女车震一定很过瘾，把车门打开。”鸡巴依旧挺立的男人，一脸饥渴的对小室老师说道。

看着男人兴奋，期待的神情，小室老师的心里开心极了。她从没有像现在一样肯定自己的魅力，因为她的身体竟然能吸引一个如此优秀的年轻男人，让他饥渴。用钥匙打开了车门之后，小室老师上半身趴在了车后座上，下半身在外，对男人高高撅起了诱人的丰臀。男人看着小室老师的丰臀，还有那湿滑，微微发黑，阴毛稍显浓密阴户，兴奋的埋头在其中，添弄起来。虽然知道这迷人的阴户刚刚被插过，但是他却丝毫不介意。 
“啊~~~~不要！那里……脏！”想起自己的阴户刚被强奸过的小室老师，立刻提醒道。不过她迎来却是更加大力的吮吸，还有落在丰臀上的巴掌。“啪啪”的清脆拍打声，令小室老师觉得羞耻，又觉得兴奋非常。在淫媚的呻吟声中，她扭动着丰臀迎合着。 
“啊~~~~好舒服……使劲儿……使劲儿添！嗯……受不了啦！”一阵阵娇媚的呻吟从小室老师的嘴里传出，在呻吟声中，她阴户里的淫水决堤般的流了出来。 
前所未有的快感和刺激，令小室老师不停的扭动着丰臀，嘴里不停的发出了娇喘。不一会儿之后，她就受不了的叫道：“求求你！别添了！快插我……用你的大鸡巴……使劲儿插我！” 
在小室老师的哀求声中年轻的男人终于从她的胯间抬起头，然后用挺立的鸡巴顶在了她的阴户处。同时，他趴在小室老师的背上说道：“美女！求我用大鸡巴肏干你的屄，在你老公给你买的车上给他带绿帽子，给你下种！” 
年轻男人提出的明明是如此耻辱，下流的要求，却令小室老师心里兴奋极了。丝毫没有犹豫，她就说出了对不起老公的话。 
“求求你！用大鸡巴狠狠肏干我的屄，在我老公给我买的车上肏干我的屄，给我下种吧！”小室老师一脸魅惑中，带着淫骚的说道。此时的她没有发现，自己的神情和平时端庄温柔的样子已经是判若两人。 
在小室老师恳求后，年轻男人终于抱着她的丰臀把粗大挺立的鸡巴插进了她的阴户。从没有经历过的大鸡巴插入后，小室老师立刻发出了满足的呻吟。在叫着“好大，好舒服”的同时，扭动着屁股迎合起来。当鸡巴整根插入后，年轻人立刻开始了疯狂的抽插和肏干。随着鸡巴在成熟迷人的阴户里抽插，小腹不停的撞击撅起的丰臀，“啪啪”的清脆声响开始在停车场回荡起来。 
“美女！叫几声给我听听！告诉你老公我肏干的爽不爽，奸的你舒不舒服！”捧着美熟女丰臀大力肏干的同时，年轻人兴奋的吼道。 
“啊~~~~舒服！舒服死了！老公……老婆我的屄……被恩人肏干的好爽！老婆我……喜欢给年轻恩人的大鸡巴肏干！”小室老师承受撞击的同时，兴奋的浪叫道。 
在小室老师的浪叫声中年轻人继续的肏干，大力的撞击着。由于小室老师早已经欲火焚身，年轻人的鸡巴和技巧又是厉害无比，小室老师被肏干了不到五分钟，就达到了第一次高潮。在激烈的高潮中，她的身体瘫软下去。年轻人立刻抱着她进了车后座，然后把她摆出仰躺的姿势压在她的身上，以传统的男上女下姿势大力肏干起来。在“啪啪”的撞击声中，粗大的鸡巴一次次在小室老师的阴户里抽插，肏干着。 
“受不了啦！实在是……太舒服了！比我老公……厉害多了！”小室老师四肢缠在年轻人的身上，大声的浪叫道。 
在年轻人肏干下，小室老师前所未有的畅快，体会到了以往从没有过的性爱快乐。别说是她那已经没有激情的丈夫，就是曾经的男友们，也没有一个能比得上年轻人给她的性快感。在这样的快感中，她慢慢的沉沦，着迷。当第二次被肏干上高潮之后，年轻人坐在了车后座上，小室老师按照命令跨坐在了他的身上，然后起落身体，抛动屁股用阴户套弄他挺立的鸡巴。然后，又一次高潮的她，被摆成了双腿字型张开的姿势，被抓着脚踝大力的肏干。 
清脆的“啪啪”撞击声和男女激情的叫声中，小室老师被年轻人肏干上了一次又一次高潮。当年轻人终于在她的阴户里射精的时候，她已经高潮了第五次。虽然很羞耻，但是小室老师心里很清楚，自己已经被这个年轻人征服了。她的身体，她的心，都已经为这个年轻英俊的恩人着迷了。 
激情之后，成熟的美熟女教师和年轻男人在后座紧紧相拥，爱抚着对方的身体，在粗重的喘息中，平息着欲火。当两人的呼吸终于平稳后，小室老师低声说道：“我的名字是小室慧子，你叫什么名字？” 
“肏干过屄才问名字，慧子姐真骚！”年轻人调笑着说道。 
年轻男人的调笑，换来的是玉手在胯间的使劲儿一掐，弄得年轻人夸张的惨叫一声。在美熟女的白眼和期待中年轻人，也就是我，低声的在她耳边说道：“慧子姐，记住我的名字，刚刚让你前所未有舒服的男人叫龙胜武。” 
“你……今年几岁？”小室慧子一脸羞涩的问道。 
“19岁，刚刚留学到东京上大学。趁着还有点时间，所以想旅游逛一逛，没想到今晚遇到了这种好事儿！”我一脸坏笑的说道。 
“还好事儿！我是在被强奸！可恶！早知道你这么坏，才不会给你！”小室慧子狠狠掐了我一把后说道。 
“如果慧子姐你不被强奸，我哪有机会遇到你，更别提救你了！所以……我感谢那个强奸犯。如果不是她，慧子姐你的屄我可没机会肏干。”我搂着小室慧子，揉搓着她的阴户说道。 
“认识你……我也很开心！不过……羞死人了！没想到竟然和一个只比我儿子大两岁的男孩做了这种事儿！”小室慧子一脸纠结中，带着羞涩的说道。 
“啊？慧子姐你有儿子！还只比我小两岁？不可能吧？你还这么年轻！”我惊讶的说道。 
我的话令小室慧子很是开心，然后捏着我鼻子说道：“哪里年轻，都是过四十的老太婆了！你应该叫我阿姨！” 
“什么老太婆，慧子姐你比我女友还漂亮，绝对是大美人儿！如果你没有结婚，我一定想办法娶你做老婆。”我一脸讨好的对小室慧子说道。 
虽然知道我说的是假话，但小室慧子还是很受用。笑着吻了吻我之后，她说道：“你这样的好男孩，阿姨如果还年轻，一定会做你的女朋友，然后嫁给你！” 
“就怕慧子姐你受不了，因为我可是变态色鬼。”我装出凶恶的样子说道。 
“像你这样的男生，无论是怎样的变态色鬼，阿姨都不介意。”小室慧子一脸妩媚勾人的看着我说道。 
“即使我是个NTR爱好者，会找人肏干你的屄？”我一脸坏笑的问道。 
小室慧子听了我的话，脸上的神情立刻一僵，然后探寻的看着我。捧着她的脸亲了亲之后，我说道：“就因为这个爱好，我已经有两个喜欢的女友，和温柔的好男生在一起了。我现在的这个女友，也和我的好朋友越来越亲密。，不然我这次也不会自己出来，也不会有机会救你了。” 
“自己把女朋友送给别人，活该！”小室慧子嘴里这样说，但是却已经把我温柔的抱在了怀里。 
“慧子姐，我今晚没地方住，去你那里好吗？”我埋头在小室慧子的丰乳间，一脸期待的问道。 
“嗯……这个到是可以，不过到了我家，你要叫我老师或者阿姨。而且保证别做坏事，免得我儿子发现。”小室慧子看着我说道。 
“好！”我大声的保证道。 
和小室慧子温存了一会儿后，我们整理好了衣服，不过小室慧子的内裤已经被强奸犯撕碎。当她开车向住处的方向驶去的时候，我却闭上了眼睛，调出了系统信息。 
任务世界：《学园默示录》 
任务清单（表）：1、确保所有主角小队存活（10分）2、每救下一个剧情中，死亡人物（1分）3、调查出生化危机发生原因，评级提升一级（100分）4、解决事件原因，拯救世界评级提升一级（1000分）；
任务清单（暗，可以放弃）：1、女性角色淫贱化（角色越淫贱，得分越多）2、男性角色接受绿帽（角色绿化越严重，得分越多）；
任务时限：最长停留时间，两年（可以随时申请回归。但停留时间至少要超过已知剧情。主角队危险时撤离，得到的积分会清）。
不错，我的脑海中有一个系统，这是因为我是一个轮回者。学园默示录世界是我执行任务的第一个世界，也就是说，我还是一个轮回者新人。不过我和一般的轮回者新人不同，因为我是主神签订的第一百万个轮回者，所以得到了隐藏奖励。
我的隐藏奖励除了初级格斗和初级武器使用之外，还可以在进入各个世界前，得到了少量的免费隐藏药物。而且，我还可以接暗任务，使得到了的奖励增加。而这些暗任务，就与我个人的爱好有关了。 
我是一个NTR爱好者，也就是喜欢当王八。刚刚我和小室慧子说的话并不是假话，在我成为轮回者之前，确实把女友给别人玩了，令她们爱上别人离开了我。现在我成了轮回者，诸神空间给我的隐藏任务就是我的最爱，令原本世界的女主角们淫贱化，令这个世界的男主角们也成为喜欢带绿帽的男人。为了令我能达成任务，主神还奖励了我男性魅力 10，亲和力 10这样的隐藏属性。刚刚我尝试了一下，这个属性的效果还不错。 
坐在小室慧子的车上，我的脑中，想着如何完成主线任务。原本的《学园默示录》是个太监剧情，根本没有后续，所以我根本不知道这个世界为什么突然发生生化危机。不过联想到生化危机的剧情，应该是某些人研究出的病毒扩散，令世界变得一团糟。也不知道这些人是有心还是无意，如果是有心，那这些家伙死一百万次也不够赎罪。如果是无心，那这一定是世界上最严重的人为过失引发的灾难。思考中，一个念头突然在我的心里升起，然后我决定提问了。 
“慧子……老师，你知道保护伞公司吗？”我有些紧张，又有些期待的问道。 
“保护伞公司？那个世界最著名，最庞大的医药公司？我知道啊！”小室慧子笑着答道。 
小室慧子的话令我心中忍不住一颤，然后想起了马上就要开始，突然间在全世界同一天爆发的危机，我心中立刻意识得到，即将开始的生化危机不是意外，而是有计划人为进行的。如果不是这样，丧尸病毒不可能突然就在全世界一起传播。不过即使知道了这点，也不会清楚这个世界的保护伞公司和“生化危机”中的保护伞公司是不是一回事儿。更不会知道在保护伞公司最初的总部下面，是不是有病毒的疫苗。 
“难道要赌一赌？或者是找找世界上有没有爱丽丝和吉尔她们？不对！我进入的是《学园默示录》的世界，主角应该是小室孝他们。就因为如此，我才会在小室慧子附近出现。如果不是为了接近主角，和他早早相识，我也不会想和小室慧子回家。所以，解决这次生化危机的人，必定是小室孝等人。”我心中默默的想到。 
“胜武，你问保护伞公司做什么？难道你毕业后想去那里工作？”小室慧子奇怪的问道。 
小室慧子的话令我的心忍不住一震，然后一个完美的借口出现在我的脑中。 
“我以前确实有这个想法，但是……现在没兴趣了。”我回答的同时，色手伸向了小室慧子包裹在黑色丝袜里的美腿，然后顺着大腿内侧向上摸去。 
“怎么了？难道保护伞公司的经济出了问题？”红着脸回答我的同时，小室慧子微微张开了双腿，任由我的色手探进了她的胯间。 
“不是！我因为对生物技术感兴趣，所以曾经和朋友一起调查过这家公司，但是却查到了一些不知道真假的消息。”我皱眉说道。在说话的同时，我的手指在小室慧子的阴户周围挑逗，揉搓起来。 
“哦？什么消息？说来……听听。”被我挑逗得呼吸急促的小室慧子，娇喘着说道。 
“这个……不知道慧子老师你相信丧尸的存在吗？”疑问中，我的手指已经插进了她的阴户，然后缓缓的抽插起来。 
“丧尸？那种东西……怎么可能存在？”身体扭动中，小室慧子娇喘着答道。 
“可是……我查到的一些资料里发现，保护伞公司已经发明了一种可以快速传播的丧尸病毒。而且，我还按照那个病毒的解药配地方做了几分只有女性能用的解药。不过效果只对用药的女性有作用，而且副作用还不小。”我加快了小室慧子阴户中，手指抽插的速度说道。 
“哦？是……什么副作用？”小室慧子媚眼如丝的问道。 
“副作用就是……这个解药可以令女人的身体加倍的敏感。而且……凡是和这个女人肏干屄的男人，在24小时之内都可以免疫病毒。”我低声的说道。 
“嘻嘻……你这个小坏蛋，就直说想给老师我吃春药就好了嘛！干嘛编出了这么吓人的话！”小室慧子忍不住娇笑着说道。 
小室慧子不相信我，并没有令我觉得意外。如果没有亲眼看到，就连我也不会相信。所以，我也没有继续在这地方面说，而是淫笑着对她说道：“那慧子老师可不可以满足学生的要求，吃了学生的药，然后……让我免疫24小时？”说完，我的手指在小室慧子阴户里抽插的速度更快了。 
“这个……今晚不行！明天我请假……我儿子上学之后……随你折腾！”小室慧子挺动着阴户，一脸饥渴的说道。 
“嘿嘿！那就说定了！”我一脸坏笑的说完后，抽出了她阴户里的手指。 
阴户的空虚令小室慧子忍不住发出了一声不满的呻吟。在呻吟之后，她使劲儿白了我一眼，然后忍着身体的饥渴开车向家的方向驶去。十几分钟之后，车子停在了小室家的门前，然后我们推门下车了。当到了房门前的时候，我搂着小室慧子的腰低声在她耳边说道：“想好怎么向你儿子介绍我，给他一个合理的留下我的理由。，不然……他可是会知道美丽的母亲被比他只大两岁的坏男人……唔……”我的话被小室慧子的吻堵在了嘴里，没有继续说出来。 
“放心好了，我儿子平时精明的很，但是亲近的人只要骗他，他就会信。而且……你不是坏男人！坏的是我这个明明有相爱的老公，可爱的儿子还勾引你的阿姨。”小室慧子一脸温柔中，带着愧疚的说道。 
看着小室慧子愧疚的神情，我拍了拍她的屁股，然后低声说道：“慧子姐，你是好女人！别自责！如果真的被人发现咱们的关系，我也会站在你的面前为你挡住所有指责！” 
“小混蛋！别对我这么好，不然我会真的喜欢上你！”小室慧子娇嗔道。 
“那我对你坏点好了！明天我就会用你羞耻的照片威胁你，让你用骚屄给我赚钱！”我一脸“阴险”的说道。 
看着我“阴险”的笑容，小室慧子使劲儿捏了我胯间一把，然后娇嗔道：“我不是你女朋友，也不是你老婆，你那NTR的爱好别用在我的身上。”说完，她拿钥匙开了房门。 
“妈！你怎么才回来？我都担心死了？你刚刚给你打那么多电话，你怎么不接。还有……你是谁？妈！你的衣服怎么这么乱？”相貌想当不错，有着日漫典型男主角形象的小室孝从楼上下来的同时抱怨着。不过当他看到跟在小室慧子身边的我之后，立刻就停止了说话，转问起了我的身份，并问了小室慧子身上衣衫不整的原因。在问小室慧子的时候，他用戒备的目光看向了我。 
看到小室孝，我的心里就忍不住一阵兴奋。因为当我成为轮回者之前，他是我最想穿越的男主角之一。不过和其他人穿越的目的是为了享受他身边的美人儿不同，我的目的是希望把他身边的美人儿调教成淫骚的女人。因为在他身边的女人，一个个都太迷人了。就连在动画中，没有出现的母亲——小室慧子都是这样迷人的女子。不过想到如果不是我的出现，小室慧子将会被强奸凌辱，然后在丧尸事件中，死亡，我的心里就忍不住一阵心疼。 
小室孝戒备我的时候，小室慧子立刻解释道：“今天下班晚了，我去停车场的时候，遇到了淫魔。如果不是龙胜武同学刚好经过，我恐怕……” 
听到小室慧子的解释，小室孝立刻恭敬的给我鞠躬，然后说道：“谢谢！十分感谢！” 
当我回答不客气之后，小室慧子就对小室孝说道：“胜武同学没有住的地方，所以今天就让他睡咱们家的客房吧！孝，你去给胜武同学准备换洗的衣物吧！”说完，她开始脱鞋。 
小室孝答应之后，立刻转身去给我拿衣服。就在他背对着我们的时候，我立刻撩起了小室慧子的包臀，然后在她丰满的屁股上捏了一把。突来的袭击令小室慧子身体一颤，差点叫出声来。幸好美熟女的控制力不错，知道叫出声来的后果。紧张的推开了我在她阴户上的色手之后，她立刻拉下了包臀。直到小室孝上楼之后，她才使劲儿瞪了我一眼。 
“别在我儿子面前做这么危险的事！”小室慧子“愤怒”的说道。 
“哦！你不喜欢？不过我怎么觉得刚刚你流水好多啊？”我坏笑着向她展示手指上的淫水说道。 
看到我手指上的水迹，小室慧子的脸忍不住一红，然后嗔怪道：“你坏死了！怪不得女朋友和别人跑了！” 
看着她嗔怪的神情，我使劲儿捏了她的屁股一把，然后又说道：“慧子老师，一会儿换衣服的时候，让你儿子帮忙。让他看看母亲成熟性感的身体吧！” 
“去！我才不干！”小室慧子娇嗔道。 
在小室慧子娇嗔
的时候，我突然伸手到了她的身后，然后在她的胸罩上做了手脚。没等她发火，小室孝已经下来了。 
“妈！龙哥！你们去洗澡换衣服吧！我帮你们热一下饭！”小室孝令我意外的还是个居家暖男。 
在小室慧子的示意下，我先去洗了澡。出来后换上了干净的睡衣，从尺寸上看，应该是小室孝老爸的。想到我肏干过他的老婆，穿着他的衣服，我的心里不免有些得意。当我洗澡之后来到楼下餐厅的时候，立刻感受到了小室慧子愤怒中，带着羞涩的目光，而小室孝则是一脸的尴尬和怀念。很显然，已经换了衣服的小室慧子，刚刚被小室孝帮忙才脱了内衣。而且，我已经猜到当时小室慧子如何解释内体打结的原因了——色魔“意图”强暴她的时候，在拉扯的时候，令胸罩坏掉了。 
我可以想象，小室孝进入小室慧子房间的时候，她的身上除了胸罩之外是一丝不挂的。看到小室慧子这样美熟女的裸体，即使对方是自己最亲近的老妈，小室孝也难免有反应。我想，小室孝心里大概都在感谢那个色魔呢！ 
吃过晚饭之后，小室慧子去洗了澡，而我和小室孝则是玩了一会儿他的PS3。在玩游戏的过程中，我们谈的很投机，再加上我“救”了小室慧子，所以他很快就把我当成了朋友，大哥之类的角色。以这种方式成为小室孝的朋友，令我心里非常的开心，因为这代表着我可以融入以后的主角逃难队了。不过我不只是要做逃难队的成员，我还要引导逃难队解决这次世界规模的丧尸危机。 
在和小室孝谈话的时候，我向小室孝再次灌输了“保护伞”公司的事情。并且，我还告诉了他丧尸的特性，只要被丧尸咬，就会变成丧尸。如果女性想避免成为丧尸，除了不被咬之外，就是吃我的药。男人想避免被感染，就只有肏干奸淫服用了药物的女人，而且只能维持24小时。当然，小室孝把我的话当成了玩笑。因为我自己本身也是一副完全不相信的样子，做出那是保护伞公司内部的玩笑的解释。 
九点多，穿着微微有些透睡衣的小室慧子，让我和小室孝别再继续玩，早点睡觉。我偷偷的在小室孝耳边说了一句“你妈身材真好，真希望能看看衣服下有人的身体”后，被他踹了一脚之后睡觉了。 
躺在床上半个小时左右之后，我翻身下床，离开了客房，然后悄悄的到了小室慧子的房门口。如我所料一般，小室慧子的房门上锁了。但是这样的锁怎么可能挡住曾经研究过开锁的我？轻易的打开了门锁，进屋后把房门虚掩，我就悄悄的来到了床边。看着床上半裸着睡在床上的美熟女，我从随身私人空间里拿出了一粒系统赠送的药物——人性之药。服用之后的效果，就是我刚刚对小室慧子和小室孝说的。除了这个之外，她还能令女人拥有更强的耐力。 
爬上了小室慧子的床，温柔的分开了她的双腿，然后我在她的胯间添弄起来。不一会儿之后，她的呼吸急促起来，然后缓缓睁开了眼睛。看着埋头在她胯间的我，她白了我一眼后娇嗔中，带着急促喘息的说道：“就知道你不会老实，轻点，别让我儿子听到。” 
小室慧子的话说明，她的身体已经金科非常，即使冒着被小室孝发现的危险，也要给我肏干了。对她得意的一笑之后，我沿着她的阴户向上吻去，当我们唇舌纠缠在一起后，我先是把药丸儿送入了小室慧子的嘴里，然后我一个翻身让她骑跨在了我的身上。美熟女教师的性经验丰富非常，刚刚到了我的身上，就轻轻的扭了扭屁股。在拨开了轻薄内裤的同时，阴户也轻易的吞没了我挺立的鸡巴。魅惑的叫声中，小室慧子的腰臀开始熟练的扭动起来。 
“啊~~~~好舒服……这么大的鸡巴……好厉害！”压抑的呻吟声中，小室慧子一边抛动和丰臀，一边解开了胸罩，露出了她胸前那对巨乳。 
看着小室慧子那随着身体起落而晃动的大奶子，我伸手就大力揉搓起来。在大力的挤压和揉搓中，我的鸡巴连连向上挺动，把小室慧子的身体抛起又落下。在小室慧子身体的起落中，清脆的撞击声开始回荡起来。 
“啊~~~~轻点！别这样……大力！我儿子……会听到的！我……求求你了！”在胯间的舒畅快感中，小室慧子媚叫着哀求道。不过她的心里虽然知道这样做很危险，但是身体却因为这刺激的感觉更加的舒畅，丰臀的起落不但没有减轻，反而更加快速的抛动起来。 
“想让我轻点……就自己把大屁股停下！，不然……我会肏干的越来越响……你儿子……一定会听到！”捏着大奶子，鸡巴不停向上挺动的我兴奋的说道。 
“我……做不到！我的屁股……停不下来！我的屄……想给你的大鸡巴肏干啊！”丰臀起落中，小室慧子淫声叫道。 
“做不到就发骚，犯贱！求我用大鸡巴狠狠肏干你的屄！” 
大力肏干小室慧子的时候，我不停的瞟着虚掩的门口。清脆的撞击声和淫叫声响了一会儿之后，那里终于出现了偷窥的影子。我知道，作为热血少年的小室孝，已经看到他妈妈跨坐在我身上耸动身体的情景，了。如果此时是我在肏干小室慧子，他一定会以为是我袭击了他妈妈，那样他一定会抱着金属球棒砸我的脑袋。不过现在是他妈妈主动在我身上耸动身体，那么他一定不会冲进来，免得小室慧子尴尬。 
十七岁的青春少年看到成熟美丽的母亲和同龄人肏干屄，他心里受到的冲击一定是非常大。小室慧子这样成熟温柔的母亲，在儿子的心中有什么样的地位，我可以推测出来。现在她在小室孝面前展现出了和以往完全不同的淫荡一面，而且还是和他的同龄人，现在他的脑中，一定是凌乱非常。 
装出没有发现小室孝的样子，我双手捧着小室慧子的丰臀又是一阵大力的挺动。在我的肏干下，小室慧子发出了一声淫靡高亢的浪叫后，终于瘫软在了我的身上。不过此时的我鸡巴依旧挺立着，对着她坏笑一声之后，我翻身把她压在了身下。双手提着她的脚踝，我背对着门口的方向快速的耸动起了腰臀。鸡巴在小室慧子成熟阴户里抽插的同时，我的脑中，忍不住幻想着小室孝此时的视角，心中更是兴奋。 
“妈的！我也想有个和同龄人肏干屄的美熟女老妈啊！”鸡巴快速抽插中，我心中兴奋的想到。 
在“啪啪”的清脆撞击声还有小室慧子淫媚的浪叫声中，我在小室孝的注视下，又一次把他迷人的母亲送上了高潮。在小室慧子一脸满足喘息的时候，我抱起她来到了窗边，然后打开了房间的窗户，让她趴在了窗沿上，上半身探出了窗外。令我意外的是，这个过程中，小室慧子没有丝毫的反抗。 
“小室老师，你可要忍住了，要是叫的太响，可是会吵到邻居的！”说完，我抱着小室慧子的丰臀，把挺立的鸡巴又一次插进了她的阴户里。 
“尽管来吧！我……忍得住！”小室慧子扭动着丰臀，娇喘着说道。 
“小室老师，你现在的样子可真骚。要是被你老公和儿子看到，他们会怎么想？”我一边缓缓抽插着鸡巴一边问道。 
“谁让你……这么厉害！我老公这么长时间不在家……我实在是太饥渴了嘛！那个强奸犯没有肏干我……我还勉强能忍得住！今天他鸡巴插进来之后……我就受不了了！如果不是遇到你这小子……明天我一定会勾搭同事肏干我！”扭动丰臀迎合我肏干的同时，小室慧子淫声说道。 
在小室慧子回答的同时，我抱着她的大屁股开始了更加大力的肏干。“啪啪”的清脆撞击声在房间里回荡，又传到了屋外。如果此时邻居被肏干屄声吵醒，出来查看，立刻就会发现他们平时幻想的美熟女人妻教师赤裸着上身被肏干的情景。 
在门外偷看的小室孝，此时急促的呼吸声被我敏锐的听觉发现了。这个热血少年，在看到自己的母亲被奸淫之后，已经欲火焚身了。虽然此时的他还没有觉醒淫妻爱好，但是我此时的作为已经在他心里种下了种子。此时的他，在心里绝对不会厌恶淫骚的女性，因为他敬爱的母亲也是一个淫妇，一个和他同龄人肏干屄的淫妇。而且，在肏干屄的时候还表现出了他不敢置信的淫荡一面。 
抱着小室慧子的丰臀，我大力肏干了好一会儿之后，小室慧子又一次达到了高潮。而我，也在她高潮的同时，大吼着射精了。高潮之后的小室慧子，浑身酥软的趴在了窗边，急促喘息了一会儿之后才收回了身子，关上了窗户。当我拔出她阴户里的鸡巴后，她立刻趴跪在了我的面前，然后为我添干净了鸡巴。 
“小室老师，要是孝看到你现在这个样子，你觉得他会怎么想？”我坏笑着问小室慧子道。 
高潮后的小室慧子理性回归，听到我的问题后神情一暗，然后低声说道：“一定会很失望，也很讨厌我吧！因为……我背叛了丈夫，背叛了他。” 
“啪”的一声，我在小室慧子的丰臀上拍了一巴掌，然后温柔的说道：“我问你，如果我要做伤害你丈夫，伤害孝的事情，你会怎么做？” 
“我绝对不允许！即使是豁出我的一切，我也要保护我的儿子，保护我的丈夫！”小室慧子一脸严肃的说道。 
“所以喽！你哪里背叛了他们？不过是我和肏干屄而已，哪里算得上是背叛？这不过是正常的情欲释放而已。你是一个成熟的女人，身体需要男人，在加上我救了你，所以你接受了我享用你的身体。你情我愿，为一超出我预料的就是你在床上比我想象的要骚很多而已。和那些真正背叛丈夫，家庭的女人比起来，你这样哪里算什么？我敢保证，你的丈夫只要是个正常的男人，在外面一定也会和女人肏干屄。但是他同样没有想过背叛你，背叛你们的家庭。在他心里，你和孝绝对是最重要的，就像你一样。他把在外面的女人当成临时的女伴儿，我也是你短时间的情人而已，不是吗？”我笑着说道。 
我的话令小室慧子愣了好一会儿，然后她忍不住“噗嗤”一笑，然后说了生“歪理！”不过在说出之后，她的心情好了很多。然后她低声对我说道：“和你的事……我不后悔！而且……我不只想让你当短时间的情人。像你这样的好男孩……我希望能多和你相处！就算是我丈夫回来，我也希望你能继续来找我。” 
“嘿嘿！这个还有你说！像你这样的美熟女，我当然是要玩个够！而且……还要在你身上做很多坏事！”我一脸“邪恶”的说道。 
看到我脸上故意做出的邪恶样子，小室慧子又是一阵娇笑，然后低声在我耳边说道：“你回客房吧！明天我已经请了假，等我儿子上学，你在来找我做坏事。” 
和小室慧子拥吻之后，我温柔的把她抱回了床上，然后离开了她的房间。当我回到客房之后，意外的发现小室孝竟然在里面等着。不过我也没有觉得奇怪，毕竟我亲和力 10的属性不是假的。搞不好，就是小室孝的老爸看到我肏干他老婆，都不会生气。看着有些局促，不知所措的他，我笑着坐在了他的面前。过了一会儿之后，他终于说话了。 
“龙哥……你能保证不伤害我妈妈吗？”小室孝一脸认真的问道。 
“像慧子老师这样的女人，哪个男人忍心伤害？”我一脸温柔的说道。 
“那……爸爸不在的时候，就请你好好照顾我妈妈吧！”小室孝脸有些红的说道。 
小室孝的话令我有些意外，看了他一会儿之后，我坏笑着说道：“你的意思是，希望我多肏干你妈妈给你看喽？难道热血的青春少年，对自己的亲生母亲有了歪心思？” 
“没没没没……没有！我我我我……的意思是……” 
小室孝紧张话都说不全了，紧张加羞涩下，帅气的脸都红透了。如果是在卡通里，他的脑袋上一定会冒出蒸汽来。看到他这样的反应，我对他笑了笑，然后说道：“放心好了！我一定会好好对慧子老师。等以后有机会，我让女朋友帮你告别处男！不过……你长得这么帅，一定很受女生欢迎。只要用点心，一定有不少女生主动对你张开腿。” 
我最后的话令小室孝露出了失落的神情，然后他一脸遗憾的说道：“哪有……受欢迎？” 
“哦！看来是失恋了！不过别难过，失恋是任何男孩成为男生的必须过程。一定会有更适合你的女生在等着你！”我笑着说完后，拿出了两粒药丸交给了他。 
“这是什么？”小室孝拿着药丸儿一脸疑惑的问道。 
“这就是我说丧尸病毒的解药，只有女生吃了才有效。明天如果真的发生超乎常识的事情，立刻给你喜欢的女孩吃，然后肏干她！这样你24小时之内病毒免疫。如果有人被丧尸咬了，在正式变成丧尸之前肏干吃了药的女人，也能解除感染。”我一脸严肃的说道。 
小室孝拿着药物，一脸疑惑的看着严肃的我，然后问道：“龙哥，你为什么对丧尸的事情这么上心？” 
“因为我曾经看过的那篇计划书实在是太吓人了！同一时间向全世界散播，为了确保令各国政府无法有效运作，故意在政府机关内部安排了大量的感染者。我总感觉……不像是恶作剧。按照计划书上的内容，明天就是病毒散布的日子，所以……心里总是忐忑不安。”我皱眉说道。 
“哦！原来就是神经质！看你刚刚在我妈身上勇猛的样子，真想不到你也会这么胆小。”小室孝笑着说道。 
“就当龙哥胆小吧！为了让龙哥安心，你就帮帮忙吧！”我笑着说道。 
“好好好！明天我就给丽吃！”孝一边说，一边离开了客房。 
“希望你能记住，不然井豪永就死定了！”我躺在床上想到。在床上躺了一会儿之后，我慢慢的睡着了。 
“明天……就是末日的开始了！我能不能完美完成任务呢？小室慧子，毒岛冴子，宫本丽，鞠川静香，高城沙耶，平野户田……我一个都不希望他们死！如果可能，我希望离开的时候，这个世界已经没有了灭亡的威胁！”这是我即使在睡着后也在想的事。

 绿色轮回：学院默示录（02）

    2020年1月6日

    第二天一早我醒来的时候，小室慧子和小室孝已经在餐厅了。

    小室孝吃着小室慧子做的美味早餐，看到我的时候，有些尴尬，而小室慧子却表现的很得体，一点都没有不正常的样子。

    看到小室慧子，我不禁感叹女人都是生活中的好演员。

    在经过小室慧子身边的时候，我摸了她包裹在居家服里的大奶子一把，气得她白了我一眼。

    由于我是在小室孝身后这样做的，所以他没有看到。

    “慧子阿姨！你的屁股上有蚊子！”说完，我快速的撩起了她的居家长裙，脱下了她性感的内裤，在她诱人的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。

    “啪”的一声肉贴肉的脆响后，小室慧子忍不住发出了一声惊叫。

    “你这孩子！怎么这么调皮！这种事提醒我一声就行了！”惊叫后，小室慧子娇嗔的说道。

    那温柔和蔼的语气，还有那不安中，带着兴奋的神情，令我觉得刺激极了。

    我和小室慧子的互动，令小室孝呼吸急促，不知道如何反应是好。

    当我坐在了他的身边后，趁着小室慧子转身的时候，得意的摆了摆拍打他母亲屁股的手，然后低声说道：“手感完美，你要不要也试试？”

    “别在我面前这么做！尴尬死了！”小室孝看着我的手，尴尬中，带着羡慕的看着说道。

    说完快速的吃起饭来。

    小室慧子简单的收拾了一下厨房，趁着小室孝不注意提上了内裤后，也来到了餐厅坐了下来。

    为了防止我使坏，她坐到了小室孝的身边，我的对面。

    她以为我不敢当着她儿子的面使坏，但是她并不清楚我和小室孝昨晚已经有了协议。

    她刚刚坐好，我就抬脚放在了她的美腿上，弄得她身体又是一僵。

    当她想推开我的腿失败后，为了防止被小室孝发现她的动作不对，就只能配合的微微张开双腿，任由我的脚在她的大腿内侧摩擦，挑逗了。

    如果小室孝不知道我和小室慧子的关系，那么小室慧子的动作不会引起注意。

   但是已经知道我和小室慧子关系的小室孝，立刻就发现了他母亲身体的僵硬。

    想起一些AV的内容，他立刻明白桌下有问题。

    不过他不敢看，只能快速的吃完饭，然后上学，免得发生尴尬的事情。

    当他吃完饭上楼拿书包的时候，我立刻钻进了桌下，不顾小室慧子的挣扎钻进了她的裙子里，脱下了她的内裤后吮吸起她迷人的阴户来。

    “嗯~~~~唔~~~~”娇媚的呻吟两声之后，小室慧子立刻忍住了胯间的快感，然后装出正常的样子吃饭来，因为她听到了小室孝下楼的声音。

    “妈！我去上学了！”小室孝跑向门口的同时说道。

    “嗯，路上小心点！别忘了叫丽……嗯~~~~”小室慧子努力用正常语调说道。

    就在她话音刚落的时候，我张嘴轻咬了她的阴唇一口，令她淫水横流的同时，也发出了一声娇吟。

    “好的！”小室孝忽略了母亲的呻吟声，穿上鞋子就走了。

    关门声响起，我本以为小室慧子会第一时间叱责我。

   但是我没想到的是，她竟然立刻拉着我向楼上跑去。

    到了她的房间后，她立刻趴在床上对我撅起了丰臀，然后扭动着说道：“快点插进来！我受不了了！”

    那饥渴扭动的丰臀令我心里大乐，在她的屁股上大力拍了一巴掌之后，我捧着她的屁股推她到了窗边。

   然后命令她打开了窗户向外看去，由于角度问题，外面的人只能看到慧子而看不到我。

    当慧子看到小室孝叫宫本丽出来上学的时候，我捧着她的大屁股肏干起来。

    不过这次我没有过分，肏干的虽然快，但是并没有大力撞击，所以没有发出“啪啪”的声响。

    小室慧子和小室孝以及宫本丽挥手告别之后，她立刻关上了窗户，然后一脸魅惑的看着我。

    在她的注视下，我痛痛快快的让她高潮了四次，然后一脸满足的和我进了浴室洗漱。

    出来后，我们决定出去玩。

    我看看时间，觉得离事件开始也没有多久了，所以就让她和我一起出去了。

    当我说要去小室孝学校周围看看的时候，她的脸上露出了掩不住的讶异神情。

    “你不会又想做什么坏事吧！”小室慧子有些紧张，又有些期待的说道。

    “什么奇怪的事情？是开心的事情才对！”我一脸坏笑的说道。

    在我的强烈要求下，小室慧子扭捏的穿上了性感诱人的内衣，黑丝吊带袜，然后又穿上了优雅得体的白色衣裙，和我一起离开了小室家。

    我心里清楚，在事件解决之前，我们大概都不会回来这栋房屋了。

    之后，我在小室慧子的抗议中，和她一起搭了电车，然后在小室慧子半推半就的配合下，上演了一场“电车痴汉”的游戏。

    在上电车一会儿之后，我挤到了小室慧子的身后，然后隔着她优雅的白裙在她的丰臀上抚摸。

    在我的带领下，有两个年纪比小室慧子小几岁的中年男人忍不住诱惑，大胆的把手摸在了她的丰臀上。

    虽然小室慧子对这样的挑逗很惶恐，但是又感觉特别的刺激。

    当我在电车上撩起了她的中，长裙，探入她胯间爱抚的时候，我发现她性感的内裤已经彻底的湿了。

    这个成熟的美熟女教师，已经被撩起了欲火。

    在我的演示下，另外两个色狼忍不住爱抚起小室慧子的丰臀，奶子和阴户。

    看到小室慧子身上揉搓的色手，我的心里兴奋非常。

   因为经过昨天一晚后，我已经把小室慧子当成了自己的女人。

    现在，她在我的面前被其他男人玩弄，挑逗，自然就令我有了被戴绿帽的快感。

    “小室老师……我想看你被别的男人肏干，张开腿，做个骚货好吗？”色手摸着小室慧子的阴户，勾起她欲火的同时，我低声在她耳边说道。

    从来没有经历过如此刺激的小室慧子，听到我温柔的话语后，忍不住痴痴的看着我。

    在我眼中，她没有看到一丝的恶念，只有期待，喜欢和浓浓的欲望毫不掩饰的在我的眼中。

    已经知道我爱好的她，在纠结了一会儿之后低声问我道：“你……希望我用什么身份给他们玩？”

    “我的女人，我的女朋友！如果不是你已经结婚，我还想让你当我老婆！”我低声在她耳边温柔的说道。

    我温柔的话，爱怜的目光令小室慧子再也没有了一丝抗拒。

    很清楚我喜欢把心爱女人给其他男人玩的习惯，所以她已经明白自己在我心中的地位。

    红着脸的她，低声的在我耳边说了一声：“找个没人的地方，我和他们肏干屄给你看！”

    “老师，没想到你这么骚，我和别人一起摸，你的屄也能流出水。”揉着小室慧子的阴户，我用另外两个色狼能听到的声音说道。

    我的话令小室慧子心里一颤，因为她已经明白，我是希望她发骚诱惑另外两个色狼。

    在满身的欲火，还有我期待的目光中，她呼吸急促，一脸魅惑的回答道：”因为……老师的老公好久没有回家……骚屄实在受不了嘛！”小室慧子一脸淫媚的看着我说道。

    我和小室慧子的对话，令那两个色狼心里一颤，然后他们立刻挑逗着小室慧子身体的同时说道：“美丽的女老师你老公不回家可以找我帮忙嘛！我的鸡巴一定能满足你。

    ”

    “这位美女，我的鸡巴可是厉害的很，曾经让一个做援交的女高中生腰都直不起来，咱们找个地方试试呗！绝对比年轻人的技巧好！”令一个色狼立刻说道。

    “哎呀~~~~这怎么行？你们三个一起，我会吃不消的！”小室慧子一脸魅惑勾人的看着两个色狼说道。

    “嘿嘿！怎么会？你老公这么久不回家，别说三个男人，就是十三个你都受得了。

    ”

    “那~~~~就让我试试你们的厉害！不过……人家从没试过一起伺候三个男人，可要轻点折腾人家！”小室慧子一脸魅惑的说道。

    在小室慧子魅惑的神情中，两个男人连连点头。

    就在两人期待的时候，小室慧子在我的示意下伸手摸到了他们的胯间，当感觉到两个男人胯间的挺立后，她一脸淫媚的说道：“真不小，比我老公的要大不少呢！不过……还是不如我学生的。

    ”说完妩媚的看了我一眼。

    “哼！大小可不是关键，还要看技巧和持久！”一个色狼不满的说道。

    “对！一会儿让你知道真正男人的厉害！”另一个色狼说道。

    “那……一会儿可要好好表现，别让我失望哦！”小室慧子一脸期待的说道。

    小室慧子的表现让我有些讶异，因为我没想到她表现的这么好，把一个饥渴了很久的淫骚美妇的形象展现的淋漓尽致。

    我清楚，能表现的这么好，除了演技之外，也是小室慧子是“本色演出”的原因。

    现实中的她，就是一个饥渴了很久的淫骚美妇。

    以前，她因为家庭和工作不得不压抑自己的欲望。

   但是现在，她再也不需要压抑了。

    经过我昨晚的开发，这个成熟性感的美熟女，已经彻底解放了心中的欲望。

    在我的示意下，小室慧子经过了几站之后，终于下了车，下车的点正是小室孝所在的高中，附近。

    理所当然的，两个男人就认为小室慧子是高中，女教师，而我是她的学生。

    当我们四人下车的时候，我明显听到了几个女人鄙视的低声喝骂。

    令我遗憾的是，由于已经过了上学的时间，电车上一个学生都没有。

    ，不然的话，搞不好小室孝的同学还能看到小室慧子刚刚淫骚的表现。

    离开电车之后我带着小室慧子和两个男人绕到了学校无人的后面。

    看着高高的院墙，我轻易的就攀了上去。

    在小室慧子和两个男人皱眉的时候，我对他们伸出了手。

    小室慧子拉住了我的手，然后被两个男人托着丰臀上了院墙，然后我又把两个男人拉了上来。

    我跳下了院墙落在后面的树林里之后，又接住了跳到我怀里的小室慧子。

    当两个男人跳下院墙后，小室慧子已经按照我的命令，双手撑在了院墙上撅起了诱人的大屁股。

    “小室老师，你的大屁股太迷人了！在昨晚之前我连想都不敢想，今天却已经可以和别人一起摸，一起肏干了！”我撩起小室慧子的长裙，拍着她的大屁股，一脸坏笑的说道。

    “死小子！昨晚折腾了我一晚还不够，今天还找人来一起欺负我！如果被人知道了，就丢死人了！”小室慧子淫媚的扭动着大屁股说道。

    “被人知道了没关系，只要不被你儿子和老公知道不就没关系了！”我淫笑着说完后，转头看着两个已经脱了裤子的男人，然后把小室慧子的丰臀捏的变换形状的同时说道：“两位，你们先肏干，我看一会儿。”

    两个男人听到后，脸上露出了得意的神情。

    一句“年轻人，恢复力不怎么样啊！”很显然，他们以为我昨天刚肏干完小室慧子，现在鸡巴还硬不起来。

   然后两人也没有在说嘲笑我的话，直接来到了小室慧子的身前。

    看着两根挺立的鸡巴，她立刻张嘴轮流舔弄起来。

    “哦~~太舒服了！技巧真好！”

    “不愧是生了孩子的美熟女教师……口交的技巧比年轻女人好太多了！”

    看着小室慧子撅着屁股给两个男人口交的情景，我心里很开心，但是又有些遗憾。

   因为此时的我和小室慧子还没有名分，她不是我的妻子也不是我的女友。

    如果现在我们已经确定关系，那她给男人口交的情景，一定令我更兴奋。

    我看着小室慧子撅起扭动的屁股，听着她给两个男人口交的声音，使劲儿咽了咽口水之后，双手捧住了她的屁股埋头在了她的胯间，然后在她的胯间舔弄起来。

    当我的舌头滑过她的阴户，会阴，屁眼之后，小室慧子发出了淫骚中，带着舒畅的呻吟。

    如果不是嘴里插着鸡巴，她一定会发出淫骚满足的浪叫。

    “小子！帮这个骚货舔舔屄和屁眼，让我们一会儿肏干的更爽！”

    “你的鸡巴硬不起来……就伺候我们肏干她吧！”

    两个色狼的话，令我心里更加的兴奋，升起了伺候女友和男人肏干屄的快感。

    此时的我在心中忍不住想道“一定要让小室慧子答应做我的女朋友！”这样想的时候，我更加兴奋的舔弄起小室慧子的胯间来。

    在我的服侍下，小室慧子的阴户里流出的淫水更多了。

    而两个男人的鸡巴，在小室慧子的服侍下也挺立到了极点。

    在熊熊的欲火中，小室慧子吐出了两个男人的鸡巴，然后一脸饥渴的看着他们说道：“肏干我！用你们的大鸡巴使劲儿肏干我的屄！”

    小室慧子的话，令两个男人再也忍不住了，拉起小室慧子，把她夹在中间后，两人的鸡巴一个顶在了阴户处，一个顶在了屁眼上。

    小室慧子轮流和他们湿吻后，身上的优雅长裙就被脱下，搭在了院墙上。

   然后她主动抬起了一条美腿撑在了院墙上，两个男人的鸡巴一前一后，大力的插进了她的体内。

    阴户和屁眼的胀满感，令小室慧子发出了舒爽的呻吟。

    “啊~~~~前后一起被插……还是第一次！真的……好舒服！”

    “哈哈！老师！你的屄……肏干起来真爽！比起处女都舒服！哦~~~~真是名器啊！”肏干着小室慧子阴户的男人说道。

    “哦~~~老师！你的屁眼真紧！你老公……一定很少肏干！”肏干着小室慧子屁眼的男人说道。

    “我的屁眼……老公没肏干过！上次被肏干……还是结婚前呢！今天……便宜你了！”小室慧子扭动腰臀迎合的同时呻吟道。

    三人一边对话一边肏干屄的时候，我眼睛兴奋的盯着小室慧子那被鸡巴抽插的阴户和屁眼。

    两根鸡巴在小室慧子体内抽插，肏干的情景，令我忍不住主呼吸急促，隔着裤子急促摩擦起鸡巴来。

    正被前后肏干的小室慧子偷偷看了我一眼，忍不住露出了得意，兴奋的神情。

    我的反应证明我是真的在乎她，喜欢她。

    这个成熟的美女教师，在不知不觉中，已经很在乎我的想法了。

    兴奋的小室慧子，更加淫骚的扭动身体，配合着两个男人的肏干奸淫。

    我看了看表，和事件开始还有点时间。

    不过这些时间绝对不够我尽情的肏干小室慧子了，搞不好这些时间都不够这两个男人尽情的肏干她。

    想到事件的开始，我决定找个理由离开。

    想了想之后，我拿出了小室慧子的手机拨通了电话，然后交给了她。

    “老师！我要上课，你和他们肏干屄，一会儿下课我再找你！”我坏笑着说道。

    小室慧子立刻以为我要玩电话游戏，扭动腰臀和两个肏干屄的同时，小室慧子对我点了点头，然后我在她耳边低声的说了一句“肏干完后把内衣留给他们做纪念！”之后，在身后清脆的撞击声和淫靡叫声中，向树林外走去。

    就在我离开小树林的时候，我看到不远处的体育馆里走出了两个人。

    其中，一个是在原剧情中，最讨厌的反面角色紫藤浩一。

    另一个则是原剧情中，事件最初的死者之一，令我遗憾无比的美女，连全名都不知道的林老师。

    从体育馆里出来的紫藤浩一此时一脸的得意，满脸的优越，而林老师则是一脸无奈和厌恶。

    从林老师的走路姿势就知道，她一定刚刚经历了激烈的性爱，很显然是被紫藤浩一肏干了。

    看到林老师那无奈，厌恶的神情就知道，她一定不是自愿的。

    想到紫藤浩一的家室和阴险，我知道林老师一定是被胁迫的。

    对林老师，我当年看动画的时候，就觉得这样的美人儿死的可惜，现在见到了，当然会想办法救她。

    当紫藤浩一和林老师分开之后，我立刻一路小跑追上了林老师。

    当我叫住了她之后，她立刻讶异的转过了头。

    “这位同学，你怎么从那边过来？是不是逃课了？”林老师掩饰了自己的情绪后问我道。

    “对不起！我是要转学来的学生，正要参观校园。

    不过我刚刚找不到厕所，所以……嘿嘿！”我做出尴尬的样子说道。

    “呵呵！你这孩子，倒是挺有趣的！那老师带你看看吧！”林老师看到我尴尬的样子，暂时忘掉了痛苦说道。

    “谢谢老师！不知道老师怎么称呼？”我笑着问道。

    “林源静，叫我林老师就好！”美女双手环胸笑着说道。

    “龙胜武，叫我龙同学吧！”

    跟着林源静的身后向前走去，我看着她窈窕的身影，尤其是那随着迈步扭动的丰臀，令我忍不住想上前捏一把。

    不过即使心里想，我也没有行动，毕竟是第一次见面，即使我有着亲和力加成，也不能那么做。

    “林老师，不知道你教哪个班级，如果我能在你的班级就好了！”我一脸讨好的说道。

    “那是不可能了，我教高一，你的年纪绝对不可能是我的学生。”林源静笑着说道。

    在我的夸奖下，她的心情好了不少。

    林源静直接带我去了教学楼参观，走了一会儿之后我们看到了那个天然呆的巨乳女校医，主角团队成员之一的鞠川静香。

    看到我们之后，她挥着手招呼林源静说道：“小静，过来帮我一个忙，人家胸罩的带子扣不上了！”

    听了鞠川静香的话，我的嘴角忍不住有些抽搐，她不愧是天然呆。

    我在旁边的时候，竟然就这么说。

    不过……这样的女人简直就是绿帽控的理想老婆或者女友。

    这么容易被骗的女人，不知道得被多少男人骗上床。

    不用说别的，只看她的奶子和屁股就知道，肏干过她的男人绝对很多。

    在看到鞠川静香的一刻，我心中就已经决定，要让她做我的女人，让她给我戴绿帽。

    还没有结婚的她，绝对是能满足我欲望的“好女人”。

    就在我幻想的时候，林源静一脸无奈的说道：“静香！说话的时候，注意一下周围！”听了鞠川静香的要求，林源静彻底的忘记了刚刚的痛苦。

   然后她回头看着我说道：“这位是咱们学校的第一呆瓜，保健教师鞠川静香。

    虽然看起来傻傻的，但是医护能力没的说。

    当然，也是最好的占便宜对象。

    如果你想逃课，在她这里躲着最好。

    不过一定要记得排队，因为她这里的床位几乎天天爆满。

    ”

    “哎呀~~~~小静你怎么这么说人家嘛！人家哪里呆了？”鞠川静香听了林源静的话之后，立刻娇嗔着说道。

    那勾人的声调和语气，听的我兴奋极了。

    “你要是不呆，也就不会在男生面前说这个了！快进去，我帮你扣上！”林源静一脸火大的说道。

    “呀！这位同学是第一次看到呢！应该是第一次来我这里吧！以后要常来哦！你这么帅，老师会好好照顾你的！”鞠川静香说道。

    “别说这么容易让人误会的话！你是老师！”林源静咬着牙，抑制着怒吼的冲动说道。

   然后低声在鞠川静香的耳边说道：“你这傻瓜难道忘了上次和学生胡搞惹出了多大的乱子吗？”

    “小静，人家不是有意的吗！谁知道那几个孩子那么坏，竟然下药强迫人家！事后还用照片威胁，人家是不得已的嘛！”鞠川静香低声的回道。

    两人最后的对话声音虽然小，但是我系统加持过的听力却一字不漏的听到了。

    想到坏学生强迫美女教师的情景，我的胯间忍不住又是一阵激动，心中更加坚定了得到鞠川静香的想法。

    当我幻想的时候，林源静已经和鞠川静香一起进了医务室。

    过了一分钟左右之后，她才从里面出来。

    在林源静的带领下，我简单的看了教学楼之后，就通过楼层的平台连接点去了社团大楼，开始看各个社团的活动室。

    当我们到了剑道部之后，我看到了那个前世无数宅男意淫过的强势御姐——毒岛冴子。

    当我看到在宽敞的场里挥舞着木剑的毒岛冴子后，我激动的呼吸乱了好久。

    在前世的时候，我最最喜欢的《学园默示录》女主就是她，曾经无数次幻想过她成为我的女人，然后强势的给我戴绿帽羞辱我。

    想到这个有心里阴影，有着嗜血一面的美女，我就感到兴奋，恨不得她立刻就用强势的态度让我跪舔弄她的阴户，然后当着我的面和男人肏干屄羞辱我。

    就在我新中，南宫幻想的时候，毒岛冴子发现了我们。

    “林老师，有事吗？”穿着学生服，手握木剑的毒岛冴子问道。

    “没什么，就是带这位同学看看各个社团。他是转学生，带他熟悉一下学校，找找有没有喜欢的社团加入。”林源静说道。

    “我的爱好就是格斗，剑道也是其中，之一。”有着各种武器初级使用能力的我，当然也对剑道有些心得。

    虽然是初级剑道，但那是在主神那里的初级。

    即使是在武侠世界，我的剑道能力也能算个三流高手。

    当然，现在的我剑道比起冴子可能差一些，但是如果我有着中，级剑道的能力，一定能强过她很多。

    听到我对剑道爱好，冴子皱了皱眉，很显然不大相信。

    看了看我白净的手，她认为我不过是在说谎，为的只是接近她。

    在这些年里，她见过太多这样的人了。

    不过由于我的亲和力还有男性魅力，她没有像对以前那些男人一样轰出去或者让我丢脸，只是冷淡的点了点头而已。

    “看来冴子对我的第一印象不好，以后要努力挽回了！冴子！你是我一定要得到的女人，虽然最终的归宿不会是我，但我一定要做开发你淫性的男人！”我心中暗暗发誓道。

    在这样想的时候，我回忆着剧情中，冴子穿着耻度极高的打扮出现在小室孝，平野户田面前，但是却丝毫没有羞涩表现的情景。

    这样大胆的她，一定适合玩各种羞辱游戏。

    而且，由于心中的黑暗一面，她还隐隐有着自虐和虐待的倾向。

    这样的女人，淫骚起来一定更加的迷人。

    “我一定要让你成为我的女人，然后……嫁给其他男人做妻子，让我享受献女的快感！至于对象……和你有着寺庙一夜，原本就是她喜欢的小室孝当然就是最好的选择！我肏干了小室孝的老妈，就把最最喜欢和仰慕的你献给他吧！把最爱的女人送给别人做妻子，成为他的玩物……想想我就快受不了了！”我在心中兴奋的想到。

    作为我女友的毒岛冴子给我戴绿帽，羞辱我之后，又嫁给小室孝做老婆的情景，令我心中充满期待。

    在这样的期待中，我和林源静一起离开了剑道部。

    当我们经过动漫研究社的时候，一个胖子从里面跑出。

    看到那熟悉的身影，我立刻认出了他正是主角小队里的平野户田。

    看着他那肥胖的身体，充满了肥宅气息的神情，我心中忍不住幻想着我的女人们一个个被他压在身下肏干奸淫，然后把她们肏干的服服帖帖的情景。

    为此，我还特意准备了药物，以防止他的鸡巴和性能力不够。

    平野户田冲出来的时候，不小心撞进了林源静的怀里，脸埋在了林源静的一对巨乳中。

    当平野户田一脸幸福的时候，林源静不带怒意和呵斥了他不要乱跑。

    被紫藤浩一强迫过的她，绝对不可能为了平野户田这样的肥宅生气。

    看着平野户田唯唯诺诺道歉的样子，我忍不住想起了他在剧情中，一个个热血，勇敢的表现。

    如果不是末世，他一辈子大概都是个肥宅，但是环境改变之后，他却可以比绝大多数男人更加像男子汉。

    在平野户田唯唯诺诺的时候，我主动对他伸出了手，然后说道：“我叫龙胜武，以后做个朋友吧！”

    看着我伸出的手，平野户田一脸的压抑。

    他实在想不到，像我这样的帅哥竟然会主动对他伸出手。

    宅男是敏感的，他看着我神情，并没有发现一丝的虚伪。

    本能的伸手和我握了握之后，我低声的在他耳边说道：“有机会一起看看你的收集，咱们交流一下。我的收藏虽然没有带来，但是知识绝对不少！”

    听到我的话，平野户田又是呆了一下，一种找到知音，同好的感觉令他兴奋极了。

    大声的说了一声“好”之后，他和我挥手告别了。

    我和林源静正要去其他继地方看的时候，我看到一脸不爽走过来的高城沙耶。

    看到这个情景，我立刻猜到了原因，刚刚和小室孝见面，为他的消沉生气。

    “咦？高城同学，你怎么怒气冲冲的？”林源静问道。

    “还不是小室那混蛋！一脸我很惨，我郁闷的样子，看到就烦！”这个有着傲娇倾向的美少女，一脸不满的说道。

    “小室怎么了？早上出门儿的时候还好好的啊！”我一脸不解的说道。

    “你是谁？怎么认识孝？”高城沙耶疑惑的问道。

    “我昨天开始暂住小室家。”我笑着解释道。

    “那你去看看他，失恋之后一直那副死样子！”说完她抬脚就走，几步之后，她转头对我说道：“我叫高城沙耶，是小室的朋友。”

    “我叫龙胜武，转学生。” 这样我又认识了主角小队的一员。

    我和林源静又走了一会儿之后，时间已经差不多了。

    我频频向校门口的方向看去，不一会儿之后，终于看到了摇晃走来的丧尸。

    事件……终于开始了。

   然后，我看向了依旧毫无所觉，不知道自己逃过一劫的林源静，嘴角微微扬了起来。

    当她要带我去音乐部的时候，我一脸讶异的说道：“门口那个人是怎么回事？怎么在砸门？”

    听到我的话后，林源静疑惑的看了过去。

   然后她，看到了那个恐怖的场景。

    几个试图去阻止的男老师被丧尸咬，死在了丧尸的嘴下。

   然后十几只，乃至更多的丧尸陆续走进了学校。

    看到这个情景，的她已经呆了。

    “这……这是怎么回事？”完全不知道自己逃过一命的她颤声说道。

    “不知道！咱们去大门关上！免得那些家伙进来！”说完，我强势的拉着林源静的手向楼下跑去，为的就是能找到小室三人，确保井豪永活着，以及认识另一个女主角宫本丽。

    “哦！哦！”已经因为突发状况发慌的林源静，选择了无条件的相信我。

    “一定要救下更多的人！关上大门让丧尸不能大量涌入就是第一步！不过……外面上体育课的学生就没办法了。”

    我心里如此想到的同时，看了一下小树林的方向，此时还没有任何丧尸向那个方向移动。

    只要小室慧子继续在里面和两个男人肏干屄就暂时安全。

    我奔跑的速度极快，而且距离一楼不远。

    终于在丧尸冲进来之前的时候，关上了底层的大门。

    不过我心中明白，这扇门不会挡太久，而且这栋大楼也不是独立的。

    社团大楼和教学楼各个楼层之间都有连接点，要想完全分离是不可能的。

    “林老师，你组织学生挡住那些丧尸，我去教学楼看看！”说完，我不顾林源静惶恐的神情就跑上了顶楼，然后向隔壁的教学楼跑去。

    当我跑上了顶层的时候，正看到宫本丽被一只丧尸袭击，捂着手臂的井豪永和小室孝在前面跑的情景。

    当小室孝和永井豪要上前救宫本丽的时候，突然杀出的我拿着旁边捡起的铁棒就把丧尸丧尸的头打爆了。

    吓的浑身颤抖的宫本丽，立刻露出了感激神情的看着我。

    “孝！用杂物封锁楼梯道！”我大声对小室孝说道。

    说完后，我轻松的抱起了身体颤抖的宫本丽向楼梯上冲了上去。

    当我冲过去之后，小室孝和井豪永已经把杂物之类的扔在了楼梯上，令丧尸没有办法自由的上来。

   然后，两人又开始用破损的桌椅挡住楼梯道。

    抱着宫本丽的我，大胆的在她与年龄不相符的丰臀上摸了一把后，把她放了下来，然后笑着说了一声：“好手感！”

    如果是以前的宫本丽被人这样吃豆腐，一定会一个巴掌扇过来。

   但是刚刚被我所救，再加上我英俊的面容，丝毫不含邪念的笑容，以及亲和力，她只是红着脸对我说了声“谢谢！”就在此时，小室孝和井豪永跑了过来。

    当我看到井豪永的胳膊之后，我一脸严肃的问道：“你被丧尸咬了？”

    “嗯！虽然有些痛，但是没关系！伤口已经处理了！”井豪永一脸安心笑容的说道。

    “孝！你给宫本吃药了吗？”我一脸严肃的问道。

    看到我严肃的神情，小室孝立刻想起了我昨天的话，然后点了点头说道：“早上我就给丽吃了。”说完后，他不顾井豪永和丽的尴尬就问道：“永，丽今天你们做爱了吗？就是来到学校之后有做过吗？”

    如果不是问问题的人是孝，如果不是孝脸上的神情很严肃，宫本丽和井豪永一定会生气。

   但是看到这样的孝，两人却认真的摇了摇头。

    看到这个情景，小室孝立刻慌张的说道：“那就快点做！如果不做，永会变成丧尸！现在没时间解释了，求求你们相信我！”

    小室孝对宫本丽的感情，井豪永很清楚，所以他知道孝绝对不会用这种方式骗他。

    当他转头看向丽之后，丽轻轻的点了点头。

    虽然在真正倾心的男孩面前和男友做爱很羞人，但是为了男友的生命，她决定放弃无聊的羞耻心。

    双手撑在了墙上撅起了丰臀后，宫本丽身体颤抖着任由井豪永撩起了她的短裙，脱下了内裤。

    在丰臀，阴户完全暴露之后，她的脸已经完全红了。

    由于天台上没有遮挡的地方，宫本丽的丰臀和阴户完全落入了我和孝的眼中。

    孝看到宫本丽暴露的下体后，立刻红着脸转过了头，而我则是一脸兴奋的竖起了大拇指，说了一声“漂亮”之后才转过头。

    “你们快点！我和孝帮你们挡着丧尸！”我说完后，拿起铁棒就冲向了意图推开障碍的丧尸们。

    而小室孝也拿起了球棒和我一起并肩作战。

    在我和小室孝与丧尸奋战的时候，井豪永挺立的鸡巴插进了宫本丽还没有湿润的阴户。

    突来的插入令宫本丽发出了一声痛呼，不过她立刻就忍住了。

   因为她清楚，情况特殊，平时温柔的男友不可能给她充足的前戏，只能由她自己适应。

    令她感到讶异的是，平时要很久才能有感觉的身体，今天竟然快速的进入了状态。

    当井豪永开始抽插后，阴户很快就湿滑，而且传来了舒畅的快感。

    “嗯~~~~唔！”虽然不好意思说舒服，但是娇媚的呻吟却说明了一切。

    在这种情况下快速有了感觉的宫本丽，羞涩的看向了倾心的小室孝。

    当她看到我们勇敢奋战，为了她和井豪永消灭丧尸的情景，后，她感觉自己的身体更加的饥渴了。

    兴奋的她，扭动着屁股迎合着来自身后的肏干，嘴里的呻吟更加的诱人了。

    井豪永感觉到了宫本丽的迎合后，立刻加快了肏干的速度和力度。

    “啪啪”的撞击声开始在天台回荡起来。

    同时，他也发现了宫本丽看向我和小室孝的目光。

    实际上他早就明白丽和孝的心意。

    如果不是他趁着两人闹别扭的时候，向丽表白，用自己的温柔体贴感动了丽，他是没有机会的。

    对孝，他的心里一直有着愧疚。

    现在，他肏干着丽，而孝却在和我一起与丧尸奋战，保护着他们，他的心里就更加的愧疚了。

    在这样的愧疚中，他的鸡巴疯狂的抽插，大力的撞击肏干着。

    我和孝一边消灭丧尸，一边偶尔偷看立刻永肏干屄的情景。

    那清脆的撞击声，丽压抑的呻吟，永舒畅的喘息全都令我们心中感到兴奋。

    尤其是孝，还是处男的他，除了AV之外，只看过小室慧子和别人做爱肏干屄。

    而对象的男人一个是他的亲生父亲，一个是我。

    现在看到了青梅竹马，暗中，倾心的女孩和男人肏干屄做爱的情景，心里怎么可能不激动？

    “孝，你要不要故意给丧尸咬一口，这样丽就给你肏干了！”我打碎了一个丧尸脑袋的时候，坏笑着对孝说道。

    “龙哥！别开这种玩笑！”小室孝狠狠敲碎了一个丧尸的脑袋之后，紧张的对我吼道。

    孝的吼声令我放肆大笑起来，然后一边消灭丧尸一边对宫本丽和井豪永说明了这次事件的原因，还有早上给丽吃的药物的效果。

    听到了我的解释，两人心中惊讶，不敢置信的同时，也暗暗有了决定。

    “丽！我射了！我射精了！”肏干了十分钟左右之后，井豪永捧着宫本丽的丰臀发出了兴奋的吼声！而丽也发出了“啊~~~~”的一阵舒畅浪叫。

    在叫声后，两人瘫软在了上。

   然后，井豪永在丽的耳边低声说了几句话。

    宫本丽听了之后一脸愕然的看向了永，当她看到永眼中的温柔和鼓励之后，感动的吻上了他的唇。

    在激情的湿吻之后，永拿起了另一根球棒来到了孝的身边。

    就在孝想说话的时候，永拉着他的手把他推到了丽的面前。

   然后，宫本丽一脸坚定的看着他，缓缓的解开了自己的短裙，露出了还在流着白浊精液的阴户。

    “孝！肏干我！用我的身体给你抗体吧！”宫本丽在小室孝惊愕的目光中，说道。

    “这怎么行？你是永的女朋友我……唔……”拒绝的话被强势的吻堵住了。

    当宫本丽的唇舌开始熟练的挑逗他之后，孝的拒绝变得苍白无力起来。

    当宫本丽开始脱他的裤子后，小室孝双手环住了她的腰，一双手在丽的丰臀上揉搓起来。

    唇舌纠缠中，原本互相倾心的少男少女享受着第一次的亲密接触。

    当孝的裤子被脱下后，他挺立的鸡巴立刻顶在了丽的阴户上。

    没有经验的孝，几次尝试着把鸡巴插进丽的阴户，但全都失败了。

    着急的他有些懊恼，看得丽忍不住笑了出来。

    “孝……交给我吧！”说完，丽轻轻的把孝推倒在了地上，然后跨坐在了他的身上。

    诱人的丰臀轻轻扭动了几下之后，湿滑的阴户轻易的吞没了挺立的鸡巴，然后开始起落起来。

    “孝……你舒服吗？我的身体……你满意吗？”第一次被男友之外的男人享用身体的少女，说不出淫贱的话，只能用这种方式询问真正倾心的男孩。

    “舒服……好舒服！虽然对不起永……，但是！我真的好舒服！丽……我喜欢你！喜欢和你做爱！”孝本能挺动鸡巴的同时，一脸兴奋的大吼道。

    在吼声中，他的双手伸入了丽的衣服里，然后大力的揉搓起那对在同龄人中，堪称雄伟的奶子来。

    “孝……我也喜欢你！我……喜欢被你占有身体！我……喜欢你啊！”高亢的叫声中，丽的丰臀开始疯狂的起落，抛动。

    “啪啪”的清脆声响，即使在丧尸的嘶吼声中，也无法掩饰。

    听到小室孝和宫本丽对话的井豪永，拼命的挥舞着手中的球棒，以此分散自己的精神。

    虽然是自己的提议，但是当他听到小室孝和宫本丽表白心迹的话之后，还是很难受。

    而这痛苦的感觉，全都化成了对丧尸的憎恨，挥舞起了手中的球棒。

    井豪永的痛苦我感觉到了，但是我心中却有种他“身在福中，不知福”的感觉。

    如果是我的女友在我身边和爱人肏干屄……那一定舒服死了。

    听着宫本丽起落丰臀时发出了清脆声响，还有小室孝和她发出的舒爽叫声我心中暗暗决定，一定要让孝和永喜欢上带绿帽，这样他们就可以和我一起爽了。

    第一次的小室孝，射精的比永还要快。

    不到十分钟之后，他就捧着宫本丽的丰臀发出了兴奋的吼声，然后射精在了她的体内。

    与此同时，宫本丽也一脸愉悦，兴奋的发出了高亢的淫叫，然后达到了舒爽的高潮。

    第一次和心爱之人肏干屄的她，感到了比和永肏干时还强烈的快感。

    高潮后的两人抱在一起紧紧的相拥了一会儿之后，终于不舍的分开了。

    连续和两个男人肏干屄的宫本丽，起身之后看了看自己赤裸的下体，流着精液的粉嫩阴户，微微纠结了一会儿之后对挥舞着球棒的我说道：“这位……龙哥你……需要吗？”说完，她对我张开了双腿。

    看着宫本丽那诱人的阴户，我微微一笑后说道：“不用了！刚刚有个成熟风骚的美熟女已经满足我了。”说完，我还看了一眼提着裤子的孝，气得他狠狠瞪了我一眼。

    “龙哥！我妈呢？”因为几人都不是外人，所以小室孝直接的问道。

    此时的他，已经不打算再隐瞒我和小室慧子的关系了。

   因为在这个末日时刻，我们的秘密根本守不住。

    “在小树林里，正和两个电车痴汉肏干的爽。暂时没有危险！怎么，你想在末日时刻试试母子禁忌？”我坏笑着问道。

    “别开玩笑了！一会儿带着我妈一起跑，她可是你的女人！”小室孝尴尬中，带着愤怒的吼道！

    我和小室孝的对话令宫本丽和井豪永吃了一惊，一脸目瞪口呆的看着我们。

    就在此时，我来到了丽的身边，在她的错愕中，亲了她的脸颊一口，然后拍了拍她的丰臀后说道：“丽，要是觉得在孝和永之间没法选择，就和龙哥在一起吧！龙哥可是NTR爱好者，可是很期待女朋友和前男友，暗恋的出轨肏干屄哦！”

   因为刚刚和两个重要男人肏干屄而有些迷茫的丽听了我的话后，脸立刻就红了，然后慌乱的说道：“那种事儿怎么行！我的男友是永！我……”丽没有在继续说话，因为她看到了有些失落的孝。

    想起两人刚刚的亲密，她低下了头。

    就在此时，永揽住了她的肩膀，然后说道：“没关系！我不介意的！只要你和我在一起，我不介意你和孝的关系！”

    看到这个情景，我微微一笑，然后对他们说道：“好了！快下去找找有没有幸存者，一会儿去社团大楼，那里暂时安全！”

    我说完后，几人放弃了少年少女的情感讨论，为最急迫的生存危机团结在了一起。

    各自准备好了武器之后，我们从楼梯的侧面冲了出去。

    在经过丽身边的时候，我低声的在她耳边说了一句：“好好考虑我的话，这是目前最好的解决方式。

    龙哥向你保证，一定会对你好，绝对不在意你给我戴绿帽，而且可以让你怀他们的孩子哦！”

    宫本丽身体微微一僵之后，跟在我们的身后冲出了丧尸重围。

    在战斗中，想着我的话的她，忍不住注视起了我。

    我心里知道，虽然是第一次见面，这个美丽的少女就已经开始在意我了。

    虽然现在我的位置还比不上孝和永，但毕竟已经在她心里留下了深刻的印象。

    也许我以后的地位都不会比上两人，但绝对是她男人的候补。

    毕竟，她最羞耻的一面已经暴露在了我的面前。

    当我们进入教学楼之后不一会儿，终于听到了剧情中的那声惨叫，快速跑过去之后我们看到了毒岛冴子，高城沙耶，鞠川静香，平野户田，主角小队的最初成员，此时终于聚集到了一起。

    当我挥舞着铁棒如同挥舞着长剑一样出现在几人面前的时候，毒岛冴子露出了讶异的神情，此时的她明白刚刚是误解我了。

    而另外的三人，在看到我们四人勇猛消灭丧尸的情景，后，眼中露出了兴奋的神色。

    在他们的注视下，我拿出了三粒药丸儿交给了毒岛冴子，高城沙耶和鞠川静香，然后对她们说道：“虽然有些副作用，但是这东西吃了之后可以保证你们不会被丧尸病毒感染。”

       三人虽然疑惑，但是当丽对她们点头，劝她们吃下之后，三人照做了。

   然后，在高城沙耶怀着戒心的对我提出了疑问之后，我再次解释了这次的事件。

    一边进了一个相对安全的教职员房间，一边听到我所说的黑幕之后，几人全都惊呆了。

    “竟然……想要毁灭除了自己之外的所有人类！绝对不能原谅！”几人咬着牙说道。

    不过当我又向她们说明了她们所服用的人性之药的作用之后，高城沙耶立刻惊呆了。

    “这是什么意思？难道要我们和男人做那种事儿吗？这么多男人……我们难道……”高城沙耶羞恼的说道。

    “啊咧！没关系啊！可以帮助大家，就算是做爱也没关系，毕竟是救人嘛！小室君，井豪君，龙君，平野君，你们要是需要，可以找老师哦！”鞠川静香一脸天然呆，丝毫不顾忌几个学生想法的说道。

    “老师！你难道不知道羞耻吗？”高城沙耶生气的吼道。

    幸好我们已经处理了周围的丧尸，不然她的声音一定会招来丧尸的攻击。

    “高城同学，你没有资格叱责老师。贞洁对女人无疑很重要，但是在这个末世时刻，自己的贞洁和生命，而且是众多人的生命比较起来哪个重要，你能说老师的做法错误吗？”毒岛冴子一脸严肃的说道。

    “学姐！难道你能接受给男人……给男人那个？”高城红着脸，不好意思说出“做爱”两个字，很显然还是个处女。

    “如果是我重视的人，我不介意！”毒岛冴子这样说的时候，眼睛微微瞟了一眼不远处小室孝，不过除了我之外没有任何人发现。

    想起原作中，冴子心中对小室孝的感情，我不得不感叹他的桃花运。

    在她说完之后，我走到了宫本丽的旁边，然后对她说道：“丽，你已经帮永和孝解决了感染的威胁，有没有兴趣帮平野解决一下。”说完，我还拍了拍她的丰臀。

    我的话令几人立刻把注意力集中在了宫本丽的身上，她的脸立刻就红了，然后有些羞涩的说道：“龙哥……这个还是交给鞠川老师吧！”

    “丽……你真的……”高城沙耶和毒岛冴子一起忍不住的说道。

    而平野则是一脸兴奋中，带着羡慕的看着孝，因为他在宫本丽这样的大美女身上告别了处男。

    “是！不过我不后悔！永和孝他们的生命比我的贞洁重要很多！”宫本丽一脸认真的说道。

    看到宫本丽的神情，高城和毒岛的眼中露出了羡慕中，带着嫉妒的神情，然后没有说什么，高城只是狠狠的瞪了永和孝一眼。

   然后，就和剧情中，一样，几人找了一些临时武器。

    准备一会儿突围的时候，和丧尸战斗。

    而我们突围的目的地就选在了社团大楼。

    经过讨论之后，我们决定了行动顺序。

    先去社团大楼，然后带众人去校车的方向，同时接回小室慧子。

    在计划之后，众人开始行动了。

    经过一番战斗后，我们带着解救出来了几个学生，终于突围来到了社团大楼。

    不过此时的社团大楼组织者已经不是林源静，而是那个有着令人厌恶嘴脸的紫藤浩一。

绿色轮回：学院默示录（03）

    2020年1月6日
在社团大楼的大厅里，我一脸厌恶的看着紫藤浩一自我感觉良好做着煽动性的演讲。

    在他的身边，是两个按照原剧情应该死掉的学校领导。

    不过这两个领导被吓的不轻，把权力全都交给了紫藤浩一。

    在紫藤浩一的周围，不少惊慌未定，一脸恐惧的学生们都围着他倾听着。

    那造作的姿态，漏洞百出的演讲令我听了后有些想吐。

    在大厅的一角是少数能在这样的情况下保持一定理性，没有盲目服从紫藤浩一的人。

    “龙哥，一会儿咱们怎么办？”小室孝一脸认真的问我道。

   因为我的“先见之明”小室孝已经隐隐把我当成了首领。

    在小室孝问话后，其他人都一脸期待的看着我，尤其是因为我得救的宫本丽，井豪永。

    “一会儿跟着众人冲出去，把慧子阿姨救出来，然后在后面的校车中，找一辆坐上去。上车的时候，如果可能，咱们几个到时候尽量在同一辆车里。即使不能在一辆车里，也要先定下集合的点。我知道有人很希望能离开城里，找到安全的地方，但这是不可能的！我敢确定，如今出城的路一定已经是拥堵不堪了。如果想出城最好的办法是弄到私家的船，从海上悄悄的走。不过……我不知道什么地方安全。”我一脸严肃的说道。

    “那我们岂不是只能逃亡？”井豪永皱眉说道。

    “在这样的情况下，能逃出去已经算是我们的幸运了！其他的等成功逃离后再想吧！”毒岛冴子用平静的语气说道。

    听到毒岛冴子的声音，我一瞬间忍不住心热。

    这个美丽，强势，身材劲爆的御姐型剑道美女实在是迷人。

    老实说，在这些女人中，我最喜欢的就是她了。

    不过也正是由于心中深深的喜欢她，所以我才更想看到她被别的男人压在身下肏干，奸淫被别的男人抱着丰臀肏干阴户，撞击丰臀。

    如果她能以我女人的身份嫁给别的男人……想想我心里就无比的兴奋。

    “可是……我们应该到哪里找船呢？”被井豪永搂在怀里，刚刚被男友和青梅竹马轮肏干的宫本丽皱眉说道。

    “船的话，我们家有。”身为高城家大小姐的高城沙耶，用她那元气十足，有着傲娇风范的声音说道。

    “那我们要去高城同学家吗？”一直暗恋高城沙耶的肥宅平野户田，一脸兴奋的问道。

    “那样也可以！不过……你们难道只想自己逃跑？不想带上自己家里的人？”我问道。

    在原剧情中，很多事情的发生都是因为主角队的成员去找自己的家人。

    虽然小室孝如今已经不用去找家人了，但是现在又多了井豪永。

    “我父母都去了乡下，我一个人在城里住。

    ”平野户田说道。

    “人家和好友一起住她的公寓，也没有亲人在这里呐！而且……我朋友那里有好多武器，距离也不是很远，可以当分散后的集合点哦。地点是xx”巨乳天然呆女教师鞠川静香说道。

    “我和爷爷一起住，不过现在他在国外。”毒岛冴子依旧冷静的说道。

    “我的父亲是警察，现在的他一定不会在家里。”宫本丽一脸担忧。

    “我的父亲是警察，母亲在国外，同样也没有办法找到他们。”井豪永说道。

    “那么结论很明显了！该去的地方是我家！不过去我家的路上一定有不少丧尸，先去鞠川老师家拿一些武器吧！”高城沙耶说道。

    “等到了老师家，顺便为男士们解决一下感染的危险。”我坏笑着说道。

    我的话说完，宫本丽的脸出现了一丝羞涩的红晕，高城沙耶在慌乱之后露出了傲娇的神情，毒岛冴子依旧一脸的平静，而鞠川静香则是一脸跃跃欲试。

    四个风格各异的美女，看的男人们心底火热，尤其是身为肥宅的平野户田，更是兴奋的流出了一丝鼻血。

    就在此时，紫藤浩一对学生们的动员结束了。

    他伸手搂着林源静，让众人去寻找可以做武器的东西，准备一会儿“战斗”。

    早已经准备好的我们深深的吸了一口气，准备一会儿去接林中的小室慧子。

    我们几个的表现都落在了不远处的紫藤浩一的眼中，他看向我们身边几个高质量美女的时候，眼中有着难掩的贪婪。

    发觉他目光的我，心中已经把他列入了必杀名单。

    就在众人要从众多丧尸把手的正门冲出去的时候，我心中骂了紫藤浩一一声“愚蠢”然后提醒道：“别从正门走，那里的丧尸太多，冲出去损失太大。跳窗户，窗户周围没有丧尸，安全很多。”说完后，我们打开了一扇窗户，然后跳了出去。

    看到这个情景，学生们立刻醒悟过来。

    而紫藤浩一看了之后，眼中露出了嫉妒的神情。

    “哈哈！老师正要提醒你们，没想到被他枪先了！大家跳窗户离开。”紫藤浩一说道。

    在紫藤浩一说着无耻话的时候，我们几个已经冲向了树林的方向。

    以百米冲刺的速度进入树林的我们，看到的是令男人激动亢奋，女人脸红的场面。

    此时的小室慧子正衣衫不整的以母狗位被按趴在地上，被两个色狼中的一个抱着丰臀大力肏干撞击的情景。

    她的内裤和内衣已经被撕碎，优雅的白色衣裙被扔在了地上，全身除了高跟鞋之外只有吊带袜还穿在了身上。

    当色狼抱着她丰臀肏干，撞击的时候，她胸前的丰乳不停的晃动着。

    在两人周围还有几个丧尸，以及另一个色狼的尸体。

    “哈哈哈哈……做梦的时候，就该这么肏干女人！等梦醒了……就再也不能这么肏干了！”肏干着小室慧子的男人一副疯了一般的神情，不停的耸动着腰臀。

    “求求你……快放开我！咱们……必须逃走！再不走……就没机会了！”在男人肏干下的小室慧子哀求道。

    看到这个情景，我和小室孝心中忍不住恼怒，上前就把色狼狠狠踹在了一边。

   然后，在平野户田和井豪永尴尬又忍不住兴奋的神情中，为她拿过被脱下的白色衣裙给她穿上。

    同样看到这个情景，的几位美女全都红着脸。

    不过鞠川静香是兴奋的脸红，而另外三位美女是因为害羞。

    几个美女中，最先反应过来的竟然是保持着处女的毒岛冴子，鞠川和宫本都没有恢复的时候，她已经摆出了戒备的神情。

   因为她发现，由于众人的突围，丧尸们已经追了上来。

    “我们快走！丧尸来了！”毒岛冴子提醒道。

    在毒岛冴子提醒的时候，井豪永和平野户田虽然勉强集中，了精力，但是目光还是忍不住瞟向小室慧子那正在穿衣服的成熟诱人身体。

    有着人妻，朋友母亲属性的美熟女对两个高中生的诱惑实在是太大了。

    尤其是她那红肿，精液未干的阴户和屁眼更是令两人忍不住偷看。

    井豪永的目光令宫本丽忍不住撅起了嘴，但是想到自己刚献身给了小室孝，还有井豪永不介意她失身给好友的声明，她并没有发火。

    小室慧子身上的衣物还没有完全整理好的时候，我和小室孝就拉着羞涩的她向停车的地方奔去。

    从社团大楼里跑出来的学生有不少被丧尸扑倒，啃咬。

    不过没有人敢停下来帮他们，因为已经晚了。

    即使是队伍中的几个美女想救他们，把屄给那些男生肏干也没有机会了。

    至于那些女生……就更没有可能得救了。

    奔跑中，除了高城沙耶之外，队伍中，另外几位女性的胸前都有着令男人心动的“乳摇”尤其是没有内衣的小室慧子更是令人饥渴。

    加上她的白色上衣有些紧身，这令她胸前的两点凸起非常的明显。

    身为肥宅的平野户田眼睛都看直了，甚至忘了自己所处环境的危险。

    如果不是我和小室孝，毒岛冯子在前面“开路”这个死肥宅绝对是死定了。

    在社团大楼里出来的学生原本有将近两百人，但是成功到达停车处的还不到一半，而且几乎都是体力好，跑的快的男生。

    女生绝大多数在中，途就被丧尸抓住，啃咬了。

    而到达了停车处的学生也不是安全了，这里的丧尸数量也不少。

    在争枪着上车的时候，又有不少人被丧尸咬了。

    而我们的逃亡队伍也在这时候，发生了和剧情中，不同的状况。

    由于学生们的慌乱我们被冲散了。

    小室孝，小室慧子，井豪永，宫本丽，鞠川静香和紫藤浩一，林源静他们一起上了一辆大巴车。

    我，毒岛冴子，平野户田，高城沙耶一边消灭丧尸，一边退到了另一辆校车上。

    在我们四人上校车的时候，我和平野户田，还有毒岛冯子做了一件大大提高了高城沙耶好感度的事情。

    在她被一只丧尸拉倒的时候，我们不顾自己的安危冲向了她身边，我一棍子打断了丧尸抓着她脚踝的手，毒岛冯子用木刀敲碎了丧尸的头，平野户田用铅笔枪射杀了几只围上了的丧尸。

    当我们拉起高城沙耶上车的时候，原本已经露出绝望神情的她露出了感动的目光。

    在那一刻，我清楚的看到了她眼里的湿润。

    当我们上了大巴车的时候，我看着车里十几个幸存的学生，心里清楚的明白剧情已经完全不同了。

    当原本在紫藤浩一身边的一个校领导发动了大巴车，跟在前面两辆车的后面疾驰冲出去的时候，我心里清楚的知道。

    自己的行动已经改变了这三辆车里之人的命运，如果他们能活到我离开的时候，我的得分会增加不少。

    不过如今的我想的并不是得分问题，而是看着原本应该和小室孝在一起的三个人，尤其是高城沙耶和毒岛冯子，我仔细思考着如何攻略她们，像小室慧子一样愿意做一个淫骚放荡的女人。

    她们和小室慧子不同，她们还是处女，没有久旷熟女对男人的饥渴。

    就在我思考的时候，刚刚还一副热血少年模样的平野户田，已经一脸废柴模样的坐在了高城沙耶的身边。

    看着平野那讨好中，带着着迷的神情，高城沙耶并没有拒绝他的靠近。

    在平野一脸胆怯的和她说话的时候，她忍不住有些脸红。

    很显然，她是想到了自己那可以令男人24小时避免感染的方法。

    平野户田和高城沙耶说话，其他幸存的学生也逃避似的闭上眼睛的时候，我也坐在了毒岛冴子的身边。

    此时的她因为刚刚的战斗身上的校服沾了不少丧尸的血迹。

    那些血迹不但没有破坏她的美丽，反而令她身上散发出令男人心动的独特美丽。

    那是一种高贵中，带着堕落，神圣中，带着残酷的魅力。

    那魅力令我在一瞬间呼吸都停了，让我忍不住感叹怪不得她是《学院默示录》中，最令人着迷的女角色。

    “对不起！”在我为毒岛冴子的美丽感到着迷的时候，她突然低声对我说道。

    “啊？”我一脸疑惑，不解的看着她不明白她为什么道歉。

    “第一眼见面的时候，我以为你是一个华而不实的骗子！抱歉！”毒岛冴子解释道。

    “哦！是这样啊！没关系的！只要你现在对我印象好就没问题！”我笑着说道。

    “谢谢！”毒岛冴子说完之后闭上了眼睛。

    “谢什么？咱们现在是战友，是一起为了生存战斗的伙伴！如果这样就说谢谢，以后你要谢我的地方多着呢！嘿嘿……一会儿咱们找个地方好好说说怎么道谢呗！”我一脸坏笑的说道。

    毒岛冴子对我的话回以温柔一笑，那温柔的笑容很难令人相信她心底里有着强烈的暴力倾向。

    甚至在施暴的时候，可以产生类似性高潮的快感。

    “毒岛同学你笑起来真漂亮。很难把你现在的笑容和刚刚战斗时候的勇猛样子联系到一起。你知道吗？刚刚你站斗的样子好像很沉迷似的。如果换个男人那样战斗我都怀疑他是天生的暴力狂了。”我低声的说道。

    我的话怀有强烈的目的性，为的就是引出毒岛冴子一直压抑的暴力倾向。

    在原著中，是小室孝令她回忆起了自己的施暴倾向。

   然后在小室孝的引导下，她才正视了自己的另一面，两人才有了更亲密一些的关系。

    现在我决定由我来引导她，然后让她把对小室孝的感情转移到我的身上来。

    就如同我的预料一般，当我说出了这句话之后，毒岛冴子的身体忍不住一颤，眼中，恐惧的神情一闪而过。

    “毒岛同学，刚刚看到了你注视小室孝的神情，你一定是喜欢他吧？能被你这样的大美女暗恋，这小子可真走运！”我一副没有发现毒岛冴子变化的样子，继续说道。

    被我说中，了心底阴暗一面，又被我发现了另一个秘密的毒岛冴子眼中，第一次露出了慌乱的神情。

    我心里清楚，只要再加一把力，毒岛冴子就可能把另一面展露出来，然后就是我全力攻陷她的时候。

    不过可惜的是我没有得到这个机会。

    就在毒岛冴子要说话的时候，我们看到了不远处一辆大巴车向我们的车冲来。

    反射神经非常好的我和毒岛冴子同时冲向了对面的高城沙耶和平野户田。

    我抱起了高城沙耶，毒岛冴子抓住了平野户田的衣领，然后顺着敞开了车窗跳了出去。

    就在我们跃出车厢的时候，两辆大巴车在我们身后撞在了一起，然后翻到在了路边。

    跃出车厢的我抱着高城沙耶，把她护在怀里在上滚了好几十米才停下，那边的平野户田和毒岛冴子也是一样。

    当我在浑身的疼痛中，起身的时候，发现高城沙耶压在我的身上。

    虽然她已经昏迷了，但是并没有受到严重的伤。

    当我看向另一边的平野和毒岛的时候，我兴奋的胯间的鸡巴忍不住挺了两下。

    此时的他们两个竟然以69的姿势躺在路上。

    平野户田在下面，毒岛趴在他的身上。

    由于身高的问题，毒岛的胯间正好压着平野的脸，而她胸前的一对巨乳则是压在平野的胯间。

    更令我兴奋的是毒岛身上的衣物由于刚刚和面的摩擦已经残破，尤其是她的内裤更是破损严重，紧紧剩少量的料挂在胯间。

    我很清楚已经被我内定为自己女人的毒岛冴子处女的阴户是直接压在平野户田的脸上的。

    在不远处大巴的爆炸声中，毒岛冴子发出了一声嘤咛，慢慢恢复了神志。

    而平野户田也在毒岛动的时候，慢慢清醒过来。

    平野户田眼睛睁开的时候，先是一阵迷茫，当他意识到堵住自己嘴的是迷人御姐学姐的阴户，眼前的是毒岛冴子包裹在内裤中的丰臀后，眼中露出了死而无憾的神情，鼻子里的鼻血也忍不住喷出。

    同时毒岛冴子的身体慢慢的动了起来。

    她胸前那对傲视同龄人的奶子立刻在平野的胯间摩擦起来，令他的裤裆本能的支起了一个小帐篷。

    看到平野的胯间后我在心里伸出了大拇指。

    如果加上我将要给他的药，高城和毒岛有的享受了。

    “毒……毒岛学姐……你不要动了！我……我快受不了了！”平野发出了一阵舒爽的哀求声。

    在说话时，他的脸上一副进入天堂的满足神情看起来实在是有趣极了。

    意识渐渐清醒的毒岛看着巨乳间夹着的小帐篷微微愣了一下，然后又感觉到了阴户传来的感觉，以及会阴处的灼热吐息。

    如果遇到这种状况的是高城，她无论谁对谁错一定会第一时间揍平野一通。

    不过冷静，理性的毒岛立刻就意识到了这是意外，平野身体的反应也不过是青春期男生应有的。

    本身性格并不保守的她忍着身体未退的痛楚撑起了身体，然后挪动压在平野脸上的下体就要起身。

    不过当她刚刚起身，身体的痛楚就令她忍不住坐倒，那远超同龄人的性感丰臀立刻坐在了平野的脸上。

    还在回味毒岛阴户触感和味道，奶子摩擦胯间快感的平野户田短时间内受到了第二次“重击”终于忍不住了。

    在一声舒爽的叫声后他的身体剧烈颤抖起来。

    这个肥宅处男竟然在这种情况下高潮了。

    听到平野舒爽的叫声，看着他胯间的帐篷“倒塌”毒岛立刻清楚了发生了什么事情。

    不过她的眼中，既没有被羞辱的恼怒，也没有一般清纯少女遇到这种事时候的羞涩。

    在她的眼中，看的是如同温柔姐姐对弟弟的理解。

    她丝毫没有遮挡自己不整衣衫的意思，掩口轻笑了起来。

    听到毒岛轻笑，看着她衣衫不整的样子，户田这个善良正直的肥宅露出了犯了天大罪恶的神情，然后跪道歉起来。

    “毒岛学姐！对不起！对不起！”一边道歉，他一边磕着头。

    毒岛虽然心底里潜藏着嗜虐的欲望，但本质却是善良，理性，温柔的女子，而且在性地方面并不保守。

    ，不然原作中的她也不会多次以非常暴露的打扮出现在小室孝和平野户田的面前。

    从原作中，她通过杀丧尸能达到高潮就知道她在性事上也有一些变态。

    也正因为这点，不保守的她至今才依旧保持着处女身吧！如果她成为我的女人，了解我的爱好，然后彻底释放自己的欲望，绝对能给我带来无数的快乐。

    “好了！平野同学起来吧！我没有生气。

    我知道这个年纪的男生有这样的反应很正常。

    ”毒岛冴子一脸温和的说道。

    毒岛温柔的神情令跪磕头的平野户田愣愣的看着她。

    发现毒岛眼中，真的没有一丝的厌恶后，他忍着身体的痛楚站了起来。

    这时候的我早已经抱着昏迷的高城起来了。

    当我来到两人面前的时候，毒岛冴子的眼中，闪过一丝的纠结，不过她立刻就隐藏起来了。

    “平野，毒岛已经原谅你了赶紧起来吧！高城现在晕倒了你来背着她。

    咱们想办法去鞠川老师那里汇合，我和毒岛对付丧尸你背着高城。”一边说，我一边把高城交给了平野。

    “谢谢毒岛学姐！”在感谢的同时，平野户田忍不住又嫖了一眼衣衫不整的毒岛。

    她那露出了不少的丰乳，破损内裤无法完全遮掩的阴户令他差点又流出鼻血。

    当我帮着他背好了高城之后，他就背着高城跟在我和毒岛的身后走着。

    由于毒岛的校服破损严重，他看到了毒岛露出大半的丰臀。

    再加上背着高城身体的感觉，令他刚刚好不容易止住的鼻血又流了出来。

    再次流露出幸福至极神情的平野完全忘了自己所处的环境，体会着触觉和视觉的双重享受。

    “毒岛同学要不要找个地方几件衣服给你换上？你穿成这个样子，平野搞不好会流鼻血而死。”我开玩笑说道。

    “等一下看看有没有服装店之类的地方吧！”毒岛微笑着说道。

    “毒岛同学，有没有人和你说过你的笑容很迷人？”我有些着迷的看着她的笑容说道。

    “对我表白过的同学有不少都这么说过。”毒岛答道。

    “哦！那你有没有在他们中，找一个男朋友？”我问道。

    “没有！”毒岛身体微微一僵。

    “因为孝吗？不过你为什么没有告白？我保证！如果是你，小室那小子绝对会答应！”

    这次毒岛没有回答，只是用微笑掩饰了过去。

    我心里清楚，她是因为自己心底的黑暗一面，恐惧不敢对喜欢的人表白。

    就在此时，我们被面前出现的几只丧尸转移了注意力。

    在消灭这几只丧尸的时候，我清楚的发觉了毒岛的动作没有平时那么果决。

    看到这个情景，我尽量不离开她身边，免得她因为分心遇到危险。

    在公路上消灭了十几只丧尸后，我们看到了一辆汽车，我立刻上前寻找钥匙。

    发现可以发动后，立刻载着他们向鞠川静香说的地址驶去。

    在半途，高城醒了过来。

    发现身边是平野在照顾，她低声了说了一声谢谢。

   然后她又向我表示了感谢，因为她还记得昏倒前发生的事情。


    汽车行驶到市区边缘后，我们不得不下车了，因为里面已经没油了。

    我们想找其他交通工具代步，但发现的交通工具都被严重的破坏，没有办法使用了。

    我们在附近看了看，找到了一家超市，就决定去里面看看有没有汽油之类的。

    当我们进入超市寻找汽油的时候，高城沙耶遇到了意料外的危险。

    在一个货物架的后面，两只丧尸突然向她扑来，把她扑倒在地。

    就在她快要被丧尸咬到喉咙的时候，平野一脚踹开了其中，一只丧尸。

    就在另一只丧尸快咬到平野的手臂时，毒岛的木刀敲碎了丧尸的头。

    我们两个之所以能及时来援，是因为我们在超市的监控里看到了高城向有丧尸的地方走了过去。

    除了这几只丧尸之外，里面很安全。

    “高城同学，刚刚好危险！以后这样的事情就由我们男生在前面吧！”平野一脸温柔的对吓坏了的高城说道。

    高城看着平野温柔的神情，想起了平野刚刚奋不顾身救自己的情景，眼中露出了纠结的神情。

    看到高城的目光，毒岛露出了理解的神情。

    在高城纠结的时候，毒岛笑了笑，然后她对平野说道：“平野君，你这样太危险了，要是被丧尸咬到一切就都结束了。让学姐帮你免疫吧！”说完拉着平野就要向超市楼上走去。

    毒岛的话令平野惊呆了，根本不知道如何反应，任由她拉着手向前走去。

    就在两人要上楼的时候，高城沙耶大声的说了一句“等一下！”在毒岛计划得逞的微笑中，高城冲上前拉住了平野的手。

    “毒岛学姐，平野的事情交给我吧！不劳你费心了！”虽然脸羞的通红，但是语气却非常坚定的说道。

    “你确定？高城同学，你喜欢的不是小室同学吗？把处女身献给平野同学好吗？”毒岛冴子一脸“讶异”的说道。

    “现在不是喜欢谁的问题！而是平野同学生命安全的问题！作为朋友无论如何也不能把自己的贞洁看的比他的命重要。”虽然很害羞，但是高城还是红着脸说道。

    我和毒岛都看出来，高城明明就是因为平野的救命之恩，还有对她的暗恋感动，所以才决定献身给他。

    但傲娇的性格令她无法真正说出自己的心迹。

    高城很显然并不是喜欢平野，但是对这样一个愿意用生命保护自己的暗恋者，她愿意把处女给他。

    “原来是这样啊！那你还是保留自己的处女身好了，我也是平野的朋友，把他的生命看得比自己的处女身重要。而且……我很喜欢平野这样愿意用生命保护自己伙伴的男孩。所以帮助他的责任还是给我吧！虽然都是处女，但是我绝对比你更适合这个责任。因为……我愿意用心的服侍，而你不过是出于道义和他做而已。而且……我觉得自己的身体绝对比你更吸引平野同学。”毒岛一脸我比你强的神情说道。

    在说完之后，她还一把拉过平野把他的脸埋在了自己的胸前。

    当平野的脸贴在那对巨乳上之后，平野立刻又露出了幸福的神情。

    “都是处女！你凭什么说比我强？服……服侍这种事儿你以为我做不好吗？至于身体……”说道这里，她转头看向了埋在毒岛胸前的平野，然后一脸羞恼的说道：“平野！我和学姐你选谁？事先声明你要是选毒岛学姐，我立刻就把处女交给龙学长！而且以后再也不会和你说话！”

    听到高城的“威胁”平野立刻从毒岛的胸前抬起了头，然后慌张的看着高城。

    如果是让一般男人选择告别处男的对象绝对会选择毒岛。

   但是对平野而言重要的绝对是高城。

    当他看到高城那羞恼中，带着认真的神情后，他立刻做出了我预测中的回答。

    “我，我……我选高城同学！”平野紧张，呼吸急促的说道。

    听到平野的回答，高城露出了胜利的神情，然后看了一眼毒岛。

    发现毒岛的眼中，没有任何失望，反而充满了鼓励之后她的脸立刻红了。

    羞涩中，她拉着平野就向超市的二楼跑去。

    看着两人上楼的情景，我嘴角坏坏的扬起，然后说道：“高城同学！和平野同学结束之后也帮龙学长解决感染的威胁吧！”

    我的话说完，高城的身体踉跄了一下，然后用她那傲娇的声音说道：“让毒岛学姐帮你解决吧！如果她满足不了你再来找我！”说完拉着平野就上了二楼，然后放下了隔板。

    两人刚上去，我和毒岛就把超市的门关了，以免再有丧尸进来。

   然后我和毒岛一脸兴奋的坐在了监控前，观看起来楼上正发生的事情。

    此时的高城和平野紧张的注视着对方有些不知所措。

    虽然平野这个宅男的“理论经验”很丰富，但是实战经验完全是零。

    在高城这个暗恋的美少女面前什么都不敢做。

    在这个时候，傲娇的高城倒是先胆大起来。

    深吸了一口气之后，她抱住了平野，然后低声在他耳边说了一句话。

    平野听了之后很激动的把她抱住，然后笨拙的和她吻在了一起。

    “这两个人……没问题吗？”毒岛叹气说道。

    “哦？难道你想教他们？”我坏笑着问衣衫破损，春光大露的毒岛道。

    “我也是处女还请龙学长多指教！”温和，丝毫不做作的说完后，毒岛大胆的起身，然后跨坐在了我的身上。

    毒岛这样的性感御姐如此主动我怎么可能“失礼”？双手捧着她裸露大半儿的丰臀揉搓的同时，温柔的吻上了她的唇。

    毒岛被动的反应告诉我她根本没有接吻的经验。

    不过性格中，没有胆怯，逃避一面的她丝毫没有抵抗，也没有丝毫羞涩的接受了我的吻。

    虽然我在她的眼中，看到了一丝的遗憾，但是却没有退缩。

    我心里明白她遗憾的是我不是小室孝，她心中更希望把第一次给小室。

    毒岛虽然是第一次，但是学习能力却很强。

    在我的引导下她很快就和我唇舌纠缠在一起。

    虽然技巧还差不少但已经没有了最初的笨拙。

    在湿吻中，她的呼吸也急促起来，加上那升高的体温，我知道她的欲火已经升起了。

    这个时候，我要是肏干她一定能给令我们有一次不错的享受。

    不过那样的结果也就不过是成为她关系良好的炮友，男闺蜜之类的存在，这很显然不是我希望的。

    我要做的是她的男人，她心底里有着牢不可破地位的爱人。

    当我们唇舌分开，她一脸饥渴看着我的时候，我说出了令她意料之外的话。

    “你是真的准备好了，还是想用肉体的欢愉摆脱心里的阴影？”我低声的在她耳边说道。

    在我说话的时候，瞟了一眼监控，平野和高城已经坐在了二楼的床上互相爱抚着吻在了一起。

    “你发现了？”毒岛有些无奈的说道。

    “在刚刚的战斗中，你的动作犹豫了比最初慢了。让人忍不住担心。”我一边说，一边温柔的爱抚着她诱人的身体。

    “为什么？”毒岛有些不解，有些期待的问道。

    “因为我喜欢你！想了解你！也许你不相信觉得我们刚认识不久。但我还是要说在看到你第一眼的时候，我就对你一见钟情了！你的勇敢，理智，温柔，优雅全都令我着迷，就连你面对丧尸时候的凶悍都令我沉迷。”看着毒岛，我一脸激动中，带着深情的说道。

    我喜欢毒岛，当然不是因为一见钟情，而是当年在看《学院默示录》的时候，就有的感情。

    对这个有这多张面孔既是冷静女剑士，又是温柔学姐，还是大胆御姐美女，同时又有着凶狠一面的美女深深的着迷。

    想起她因为杀戮僵尸而高潮的情景，我就觉得她一定能接受我这个有着变态性癖的男人。

    不是如同小室慧子那样用我施放自己的欲望，而是能和我在一起尽情的享受。

    在我表白之后，毒岛惊讶的看着我的眼睛。

    身为剑道高手的她有着优秀的观察能力。

    在我的眼中，她没有看到虚假，只有令她脸红心跳的能力。

    虽然以前向她表白的男生很多，但是她很清楚的明白那些男生喜欢的不是真正的她，而是他们想象中的完美学姐。

    不过毒岛很清楚自己不完美。

    她有着别人不知道的凶残一面，还有着别人不知道的心机。

    所以无论向自己表白的男生多么的优秀，多么迷恋自己她都拒绝了。

    能令她心动的只有那个对她没有欲念，只有尊敬的小室孝。

    现在她面前又出现了一个迷恋自己的男人。

   但是这个男人和以前那些表白者不一样，因为她看到的眼睛里不是对虚幻她的崇拜，而是对真实她的迷恋。

    微微纠结之后，她决定说出自己那连父母和爷爷都不知道的秘密。

    注视着我的眼睛，毒岛温柔吻了吻我的唇，之后她讲述了曾经在她身上发生的故事——那一次被袭击，然后她装作柔弱少女，然后反击把对方重创的过程，以及她当时真正的心理。

    毒岛的故事我早就清楚，但是我听的却异常的认真。

    就连平野脱下了高城的内裤，埋头在她胯间舔弄的情景，都没有去看。

    只是抱着毒岛那性感迷人的身体聆听着她从没有对人说过的秘密。

    毒岛说完之后一脸紧张的看着我，害怕我会因为她黑暗的一面疏远她。

   但是当她看到我眼中，丝毫没有减弱，反而更火热的情意后，她露出了舒心的笑。

    在她的笑容中，我捧着她的脸温柔的吻了吻，然后低声的开导起她来。

    告诉她喜欢暴力不是罪，重要的是对什么人施暴。

    对待恶徒可以尽情的发泄，把弱小的受害者挡在身后，用自己强大的武力保护他们。

    在这个丧尸横行的末世，她强悍的武力，还有心底的凶残更是保护珍视之人的利器。

    我的话令毒岛哭了出来，第一次说出了心底的秘密，然后又得到了理解的她发泄似的哭了起来。

    当我温柔拍着毒岛身体安慰她的时候，偷偷瞟了一眼监控。

    在监控里，平野已经压在了高城的身上，粗大的鸡巴已经插进了高城的阴户，开始了缓缓的抽插。

    高城紧紧搂着平野的脖子，眼中满是破处的痛苦，不过她并没有抗拒。

    平野虽然兴奋，但是却没有粗暴的肏干，只是缓缓的抽插着。

    平野那粗大的鸡巴此时沾满了高城破处的血迹。

    当他的鸡巴抽插时高城阴户里有血迹流出。

    不过我很快就没有时间看了，因为坚强的毒岛很快就停止了哭泣，而是一脸激动中，带着饥渴的看着我。

    在和我对视了一会儿之后，她激动的脱掉了身上本来就破损的衣物，自己撕碎了勉强挂在身上的内裤，然后就要脱我衣服。

    就在她解开了我两颗纽扣后，我抓住了她的手，然后在她不解的目光中，问道：“你这么做是以朋友的身份解决我感染的危险吗？”

    “不！我是想把自己的第一次献给一个爱我，同时也得到了我的心的男人！”毒岛冴子一脸温柔的说道。

    听了毒岛的话，我抱着她和她湿吻在一起。

    在唇舌纠缠中，毒岛和我的呼吸越来越急促，双手不停的在对方的身上爱抚着。

    她几次想脱我的衣服都被我阻止了。

    几次之后她吐出了我的唇舌，一脸疑惑的看着我。

    在她疑惑的目光中，我低声的说道：“你已经说了你的秘密，现在该轮到我了！”听了我的话，毒岛先是一愣，然后赤裸着身体坐在我的怀里，等待我讲述。

    “我是一个变态色情狂，性变态，NTR爱好者，是一个喜欢戴绿帽，愿意当王八的男人！”说完后我在毒岛的眼中，看到了预料中的惊讶，不敢置信，还有愕然。

    伸手在她的脸上轻抚了一下后，我又接着说道：“和我在一起，你不但要忍受我有很多女人，而且还会被我送给别男人奸淫，甚至给别的男人凌虐调教。

    而且……你心里把处女给心爱男人的愿望没有办法实现，因为我会把你的处女给别的男人。

    我……从来不会得到自己喜欢女人的处女！”

    听了我的话之后，毒岛冴子的神情变换了好几次。

    先是惊讶，然后是怀疑，之后是挣扎，最后变成期待和兴奋。

    在兴奋的目光中，毒岛呼吸急促的看着我伸出了舌头在自己的嘴唇上舔了一圈后她一脸亢奋的说道：“在心爱的人面前把处女献给别人，给男人奸淫，凌虐，轮奸调教……想想我就受不了，身体好热！哦~~~~不行啦……我想现在就在你面前把处女给别人！这感觉……和残忍殴打施虐一样令我舒服啊！龙……我要做你的爱人，做你的女人……我要做一个给别的男人奸淫的淫骚女人！”

    此时毒岛的神情简直就像是变态痴女。

    那表情比我当年看动漫时，她的心理问题得到解决，杀死丧尸达到高潮的样子还要淫靡诱人。

    看着这样的她，我知道自己把她心里的另一面——对于性事的变态欲望引发出来了。

    看着这样的她，我搂着她性感的身体，揉搓着她的丰臀说出了更多的欲望。

    “毒岛以后多说淫骚下贱的话！别说奸淫，说肏干！别说乳房，后庭，小穴之类这些文雅的词要说奶子，屁眼，骚屄！我爱听这些！”我兴奋的说道。

    “没问题！我以后会让人多捏我的奶子，奸我的屁眼，肏干我的骚屄！龙……以后也别叫我毒岛，叫我冴子！以后……我就是你的冴子！是和别的男人肏干屄给你看的冴子！”觉醒了自己欲望的冴子一脸饥渴的说道。

    “冴子！以后我想让你露出大屁股和骚屄给男人看，想看你像个婊子一样张开腿任由男人奸，想看你背着我勾搭男人肏干屄，想看你成为邻居的公妻，被人搞大肚子的贱货！”揉搓着冴子的丰臀，鸡巴隔着裤子摩擦她粉嫩的阴户，我一脸激动的说道。

    “啊~~~~我受不了了！龙……你说的这些……人家现在就想做！不行了~~~~人家……受不了了！”冴子一脸激动，欲火焚身的叫道。

    冴子发出饥渴叫声的时候，迷人的身体一直扭动着。

    在她身体的扭动中，阴户里的淫水不停的流出，打湿了我的胯间。

    感受到她饥渴的我，转头看了一下监控，发现平野户田已经一动不动的趴在了高城的身上。

    身为处男的他第一次早早的射出也不意外。

    “冴子咱们上楼。当着我的面把你的处女身献给猥琐肥宅好友吧！”我一脸期待的说道。

    冴子转头看了监控一眼后露出了淫媚的神情，然后说道：“高城和我两个美女都把处女身交给他，平野会激动的昏倒吧！”

    “等他睡醒会以为自己在做梦吧！”我拍着冴子屁股说道的同时，拿出了一粒药丸交给了她，让她在和平野肏干屄之前给他吃下去。

    对我的要求冴子丝毫没有考虑就接受了。

    我又在冴子的耳边嘱咐了几句后带着她就向楼上走去。

    推开了隔板之后我们来到了二楼。

    平野和高城依旧躺在床上，只不过平野是一脸死而无憾的满足神情，而高城则是一脸的不满。

    很显然刚刚平野的过早射出令这个刚破处的少女不满意。

    虽然她是处女，但是吃过人性之药后身体的承受能力和欲望都超过一般女人很多了。

    当我和冴子一起上楼后，身体赤裸的高城立刻想要遮挡，而平野却没有发现我们。

    在高城红着脸的时候，我脱下了身上的衣物，然后坏笑着说道：“高城同学，平野同学满足不了你，就交给学长让你舒服吧！”说完我来到了高城的面前，把半推半就的她抱在了怀里，然后伸手在她白虎的胯间挑逗起来。

    平野看着我抱着高城的情景，没有露出丝毫不满的神情。

    在这个肥宅的想法里完全没有高城是他女人的意思。

    在他心中高城能把处女身给他都是天大的恩赐了，他从没有想过能彻底占有高城。

    就在高城被我抱在怀里，然后拥吻的时候，同样赤裸着身体的冴子来到了平野的面前。

    在平野瞪大眼睛看冴子性感迷人身体的时候，她张开了双腿，伸手掰开了自己粉嫩的阴户说道：“平野同学舔我！”

    看着冴子那迷人的阴户，平野立刻双手抱住了她的腰臀，然后激动的舔弄起来。

    第一次被男人如此对待的冴子忍不住发出了一声娇媚的呻吟，然后一脸舒爽的把平野的头按向了自己湿滑的阴户。

    “啊~~~~使劲儿！使劲儿舔！哦~~~~好舒服！”冴子舒爽的说道。

    在冴子被平野舔弄胯间的同时，我引导着高城舔弄我的身体，直到她跪在我的胯间。

    看着我胯间挺立的鸡巴，高城在羞的满脸通红的同时心中又忍不住激动非常。

    在微微纠结之后她张嘴舔弄起我的鸡巴来。

    看到她生涩的表现，我心中忍不住感谢岛国的AV，因为这东西令高城这样的傲娇大小姐都知道此事应该如何做。

    不过她虽然知道如何做，但是技巧却显然不够。

    她连吞入我的龟头都做不到就别说深喉之类的高技巧了。

    “高城同学，是我来还是你主动？”把高城拉起后我笑着问道。

    “我来！”傲娇的大小姐为了展现自己不是什么也不懂，微微有些脸红的说道。

    听了她的话，我主动坐在了床对面的一张椅子上。

    阴户还流着破处血迹和精液的高城，深吸了一口气之后跨坐在了我的身上。

    伸手扶着我挺立的鸡巴对准阴户后，她缓缓的坐了下来。

    我那比平野大了不少的鸡巴令刚刚破处的她忍不住发出了一声痛呼，然后不敢再动了。

    这令她心中有些羞涩，在发现我理解的温柔目光后，她开始缓缓的，生涩的扭动起腰臀来。

    当高城开始在我身上扭动腰臀的时候，冴子已经捧起了平野的脸，然后和他湿吻在一起。

    湿吻中，冴子把我给她的药丸渡入到了平野的嘴里，让他吃了下去。

    平野吞咽了药丸之后立刻感觉自己身上的力气又回来了。

    刚刚射精不久的鸡巴立刻挺立起来的同时又大了不少。

    原本就很大的鸡巴在服用了药物之后更是达到了20cm左右。

    冴子伸手向平野的胯间探去后，立刻发现了他的鸡巴是多么的雄伟。

    这样的鸡巴插入身体一定会令还是处女的她疼痛非常。

    不过这痛楚冴子并不畏惧反而很期待。

    “平野同学用你喜欢的方式夺走学姐的处女，成为学姐的第一个男人吧！”冴子在饥渴无比的平野耳边说道。

    冴子的气质强势诱人，但这样的女人更能激起男人的征服欲。

    现在她说出任由平野玩弄的话令平野再也无法忍耐了。

    平时在美女面前唯唯诺诺的他，在冴子的顺从下表现出了热血强势的一面。

    露出了自信中，带着淫邪的笑容后，他顺势把冴子推倒在了床上，然后摆成了高高撅起丰臀的母狗位。

    看着冴子那高高撅起的丰臀，迷人的阴户平野大力拍打了两巴掌，令冴子发出了一声娇媚的呻吟后，他双手捧住了那迷人的丰臀，鸡巴顶在了湿滑娇嫩的阴户处。

    “毒岛学姐！你的处女我要了！”平野大声的宣道。

    “来吧！平野同学！学姐……把处女给你！像野兽一样强奸学姐！学姐不要温柔，狠狠的肏干……征服学姐吧！”冴子母狗般的趴在床上撅起丰臀，一脸饥渴淫骚的说道。

    冴子的话刚说完，平野双手捧着她的丰臀，大鸡巴对着那湿滑的阴户就大力插了进去。

    按照冴子的意思，平野的肏干没有一丝的温柔。

    插入阴户后直接捅穿了处女膜。

    在冴子痛楚中，带着舒畅的叫声中，他的鸡巴疯狂的抽插，肏干起来。

    他突起的小腹随着腰臀的摆动一次次撞击着冴子的丰臀，在发出清脆“啪啪”声的同时令她那完美的臀部掀起一阵阵诱人的臀浪。

    “哦~~~~好刺激！这就是破处的痛楚……这就是……给男人肏干奸淫的感觉！啊~~~~太舒服了！撅着大屁股给男人肏干……让男人的鸡巴在身体里抽插……太刺激啦！”刚刚被破处就开始扭动丰臀迎合肏干的冴子一脸淫骚亢奋的叫道。

    “这就是男人！用大鸡巴肏干你屄的男人！毒岛学姐好好体验吧！看我用大鸡巴……彻底征服你吧！”在高城身上表现的无能又懦弱的平野抱着毒岛的丰臀挺动腰臀，大力肏干着御姐美女的阴户。

    看着自己沾着两个美女破处血迹的鸡巴一次次消失在迷人的阴户中，看着美女学姐那在撞击下不停的颤抖，听着美女学姐那淫媚舒畅的叫声这个一直缺乏自信的肥宅表现出了前所未有的强势和自信。

    原本和美女说话都唯唯诺诺的他，此时却在疯狂的肏干着学校最受欢迎女神学姐。

    “平野同学！征服我！当着我男朋友的面……用你的大鸡巴征服我！使劲儿撞我的屁股，狠狠肏干我的骚屄！让我男朋友……看着我臣服在你胯下的情景，吧！”刚刚破处，阴户里还流着破处血迹的冴子扭动丰臀迎合的同时叫道。

    虽然她的技巧还差很多，但是她的淫骚却已经不输人了。

    现在的她绝对不会抗拒任何淫贱的行为。

   因为她已经沉迷了沉迷在性事中，沉迷在了淫骚下贱的快感中。

    平野和冴子肏干在一起，说着淫话的情景，深深刺激了我。

    兴奋的我双手捧着高城的翘臀不停的挺动着鸡巴，最初的时候，她还能稍稍配合，不服输的扭动丰臀迎合我的肏干。

   但是这个刚刚破处，连高潮都没有达到的大小姐很快就败下阵来。

    我的鸡巴在她的阴户里一通狂插猛肏干，把她的身体顶起又落下之后，她彻底失去了抵抗的能力只能不停的发出臣服的叫声。

    不过我却没有注意她的叫声，因为我已经被爱人当面被别的男人破处的情景，吸引了。

    看着平野把冴子的丰臀撞的剧烈颤抖，看着他那沾满血迹的鸡巴在冴子的阴户里抽插，盯着冴子流着血的阴户一次次吞没那和我一般大小的鸡巴，听着那“啪啪”的撞击声和两人的淫词浪语，我兴奋的享受，疯狂过的肏干着高城。

    冴子被平野狂肏干了十分钟左右之后就达到了第一次高潮。

    高潮中的她嘴里不停的大叫着“好舒服！”然后瘫软在了床上。

    不过平野并没有结束，而是翻转了冴子的身体，然后以男上女下的姿势不停的肏干奸淫起来。

    而这个时候的我也把高城肏干上了满足的高潮。

    “啪啪啪啪……”清脆的撞击声不停的在超市二楼回荡。

    冴子和高城一次次的达到高潮，当平野和我终于射精的时候，两个美女全都达到了多次的高潮。

    冴子最后一次高潮的时候，是面对着我坐在平野的身上，让我清楚看着她的阴户被粗大鸡巴肏干的情景，达到的。

    由于药物的关系，两个美女虽然达到了多次高潮，但是体力并没有流失反而更加充沛了。

    我们休息了一会儿，又在二楼的浴室简单的冲凉之后才决定继续上路。

    这个时候的我们已经在二楼的服装区找到了新的衣服。

    高城是一身漂亮的连衣裙，而冴子则是紧身的t恤和性感的紧身的低腰牛仔小热裤。

    这个小热裤甚至把她的屁股露出了一小半儿，同时也把性感丁字裤的上边露了出来看起来诱人极了。

    在二楼的储藏室里我们还找到了迫切需要的汽油。

    在肏干屄之后，我和冴子就对高城和平野说明了我们的关系，同时我也说出了自己的爱好。

    听了我的话之后高城和平野是一脸的惊讶。

    不过在惊讶之后平野的眼中，就满是兴奋了。

    当我们四人再次上车的时候，高城低声问了平野一句“你如果喜欢戴绿帽，我可以考虑和你交往！”而平野在惊讶之后毫不犹豫的回答“我愿意！”

    当汽车再次行事在路上的时候，我的心里忍不住想“小室孝他们在做什么呢？”在我想着小室孝他们的时候，坐在后面的平野露出了一脸舒爽的神情。

    已经成为我女友的冴子，把平野列入考虑对象的高城，这两个被他破处的美女已经趴在他的胯间舔弄起他的鸡巴来。

    一脸舒爽的他伸手在两人的屁股和奶子上揉搓。

    此时的他没有露出刚刚强悍淫邪的样子，又恢复成了以往的屌丝死而无憾的神情。

    在前面开车的我看着后面发生的事情忍不住咽了咽口水。

    想到我的女友不但给一个肥宅破处，还在我开车的时候，给他口交，而我还没有享受过她那诱人的身体，我的心中就忍不住亢奋非常。

    在这样的亢奋中，我开车向集合驶去。

 绿色轮回：学院默示录（04）

    2020年1月7日

    在行驶的大巴车中，里面的学生们全都沉默着。

    在刚刚所有人都看到了第三辆车遇到事故，爆炸的情景。

    看到那个场面，所有人都知道车里的人不可能活下来了。

    小室孝几人坐在位子上眼中满是痛苦。

    尤其是小室慧子眼中，更是充满了哀戚和遗憾。

   因为在那辆车上有着令她再次尝到女人快乐的男人。

    “诸位！不要难过！后面车里的人死了，这证明他们不是神选之人，只有活下来的我们才是未来新世界的主人！跟随着我，我会带你们得到救赎，找到安全的地方，度过这次毁灭的大灾难！”紫藤浩一自我陶醉一般的在车厢里演讲着。

    紫藤浩一的话，小室孝几人露出了反感的神情，尤其是宫本丽更是用憎恶的目光看着他。

    宫本丽和紫藤浩一之间的仇怨，井豪永清楚的知道不过他知道此时并不是说这些的时候，只是把她搂在怀里，低声的安慰。

    就在此时，紫藤浩一接到了一个电话。

    当他听到电话的内容后，他的眼中，立刻闪现了兴奋的光芒，然后看向了宫本丽。

    当挂掉了电话后他又露出了那自我陶醉，令人厌恶的嘴脸。

    “诸位！我们是神的选民！我就是神所派遣来领导你们走出黑暗的人！现在的外面有无数的丧尸，只要被咬就会成为它们的一员！但是我们不会变成丧尸，因为神已经给了我启示，他已经把给我们避免成为丧尸的方法送到了我们的身边！”紫藤浩一对车厢里的所有人说道。

    听到紫藤浩一的话，车厢里的学生们一脸的兴奋，希望知道那个方法。

    在所有人的催促中，他嘴角带着笑容来到了井豪永的面前。

    在宫本丽厌恶的目光中，他邪笑着说道：“井豪同学，请你告诉我们为什么你被咬伤之后没有变成丧尸！”

    紫藤浩一的话令小室孝还有宫本丽几人全都戒备起来。

   然后，宫本丽一脸憎恶的说道：“紫藤浩一，你这个卑鄙的人渣给我滚开！谁说永被丧尸咬了？”

    宫本丽对紫藤浩一的厌恶令小室有些奇怪，就在他想劝阻的时候，一个强壮的学生跑到了井豪永的身边，把他受伤后包裹手臂的绷带解开，露出了那一排牙印。

    看到他的伤口，车厢里所有人都没有办法淡定了。

    心中恐惧的他们仿佛看到了希望一般，把他压在地上强迫他说出没有变丧尸的原因。

   但是井豪永明白如果说出来宫本丽一定会被紫藤奸淫。

    其他男生宫本丽可能接受，但是对紫藤浩一她是无论如何也不会接受的。

    让她对紫藤浩一张开双腿任由奸淫她宁愿去死。

    小室孝看到好友被男生们压在地上，立刻想上前帮忙，但是当他刚刚接近就被压倒在地上了。

    能够活着进入大巴车的都是学生中，运动能力和体力极强的。

    在这些学生中，甚至有篮球社的高大男生，以及橄榄球部的学生。

    这些学生身体健壮，被他们压倒后，即使是小室孝和井豪永身体健壮也没有办法起身。

    在被压倒的时候，两人的手脚被绑住了。

    宫本丽和小室慧子虽然想帮忙，但是她们的力气根本没有办法对抗那些健壮的男生。

    就在他们被逼问的时候，有一个人站了出来。

    “这个……老师倒是知道永同学没有变成丧尸的原因，但是……好羞人呐！”鞠川静香用她那天然，没有紧张感的声音说道。

    鞠川静香的话令学生们一脸期待的看着她，然后她一脸羞涩的说道：“永同学没有变成丧尸，应该是因为和老师做了羞羞的事情吧！丧尸冲进保健室的时候，另一位同学也被咬了。因为刚刚和老师做了羞羞的事情，所以也没有事情哦！不过……他开始被丧尸咬死了。”说完她露出了遗憾的神情。

    听了鞠川静香的话，男生们的眼中露出了疯狂，亢奋的神情。

    突来的末世变故令这些男生一个个紧张极了。

    像小室孝他们这样心志坚定的学生毕竟是极少数，巨大的生存压力令他们的心里都不正常了。

    刚刚他们还能勉强克制住对美女的欲望，但是听了鞠川静香的话之后他们开始忍不住了。

    几个少年呼吸急促的来到了美艳女教师的面前，伸手爱抚她成熟诱人的身体，同时色手探入了她的胯间，脱起了她身上的衣物。

    原本鞠川静香的目的是用自己的身体吸引所有的少年，但是她忘了紫藤浩一在。

    这个卑鄙，阴险的男人怎么可能放弃这个报复宫本丽，同时玩弄她青春美丽身体的机会？他搂过自己身边的美女林源静，然后拍着她的大屁股说道：“诸位！我们避免成为没有理智丧尸的方法就是奸淫美丽的女性！刚刚有一位同学打电话告诉我，他看到了井豪永被丧尸咬，然后通过和宫本丽同学性交避免了成为丧尸。同时小室孝也肏干了宫本同学，以此获得了免疫的能力。不过可惜的是肏干她以此只能免疫24小时！虽然我不知道他是怎么知道的这么清楚，但是事实在眼前就只能说明这是神在末世之中，给我们的一丝希望了！所以美丽的女性们请别吝啬你们的身体，放弃你们的贞洁吧！用你们的身体拯救更多的人，避免他们成为丧尸吧！”说完后他把林源静推给了男生们。

    “不要！放开我！你们……唔……”林源静虽然想挣扎，但是她的力气怎么可能对抗的了健壮的男生。

    转眼间她的奶子，屁股和胯间就被男生的手占据。

    在车上的人中，还有小室慧子和宫本丽两个美女在。

    不少没有女人玩的男人开始把两人围了起来。

    宫本丽手里拿着竹制的长枪毫不退缩的看着男人们，摆出了誓死抵抗的架势，小室慧子也被她护在了身后。

    看到宫本丽抗争的样子，紫藤浩一一脸恶毒的来到了被绑住手脚的井豪永和小室孝身边，然后抬脚使劲儿踩在了他们的身上，令他们发出了痛叫。

    “宫本同学，你们拥有神所赐予的体制，可以让奸淫你们的男人得到免疫能力。这是神的赐予，所以你们就要尽你们应尽的义务，用你们的身体满足更多的男人让他们免疫。如果你们没有尽到义务就是在亵渎神灵！亵神者要受到惩罚你们亲近的人也要遭受报应！来！快张开你们双腿，让大家品尝你们的身体！如果你们不照做，小室孝和井豪永就会被我们扔下车被丧尸咬死！”一脸得意，恶毒笑容的紫藤浩一踩踏着井豪永和小室孝说道。

    “丽！别管我们！快跑！现在车开的不快你们快跳车逃跑！”井豪永说道。

    “妈！跟着丽离开！别管我们！去找龙哥他一定会没事的！”小室孝忍着腹部的痛楚喊道。

    虽然小室孝和井豪永这么说，但是小室慧子和宫本丽哪有可能离开。

    小室慧子不可能抛下心爱的儿子，宫本丽不可能抛下对自己无私奉献的男友和一直暗恋的人。

    心中虽然不甘心，但是小室慧子和宫本丽没有别的选择。

    宫本丽那沾染了不少丧尸血迹的竹枪缓缓的放了下去，小室慧子也离开了宫本丽的身后，直接面对了满眼欲火的男生们。

    看到这个情景，紫藤浩一得意的笑了，然后推开了男生们来到了宫本丽的面前。

    在宫本丽憎恨的目光中，紫藤浩一一脸得意的伸手摸在了她修长的美腿上，然后顺势摸到了她的胯间。

    被紫藤浩一触摸后，宫本丽立刻露出了厌恶，愤怒，恨不得杀了他的神情。

    而紫藤浩一面对这样的目光却更是得意和兴奋。

    他的手隔着宫本丽的内裤，熟练的揉搓，挑逗令宫本更加的痛苦了。

    不过更令宫本痛苦的是她明明憎恨着紫藤浩一，但是身体还是有了反应。

    她清楚这是因为服了药的原因，但她就是无法接受自己竟然因为紫藤浩一的碰触发情。

    身体发情，精神上抗拒令宫本丽的眼角流出了泪水。

   但是宫本丽的耻辱正是紫藤浩一快乐的来源。

    隔着内裤感觉到她胯间湿滑的紫藤浩一露出了淫笑，然后低声在宫本丽的耳边轻声说道：“宫本你下面流着淫水，上面流着眼泪是感动的哭了吗？你放心，老师很快就会让你舒服的！试过老子的鸡巴，你会立刻忘掉井豪永和小室孝。成年男人的身体可是比青涩的小男生舒服的多！”说完紫藤浩一伸手脱下了宫本丽的棉质内裤，露出了她青春迷人的下体。

    把女性最重要的部位当众露出，而且还是在最讨厌的人面前，不远处自己最重视的男友和暗恋的人也在看着，这令宫本丽心里痛苦极了。

   但是她却不愿哭，即使泪水已经在眼里打转也不愿意哭，因为要强的她绝对不允许自己在紫藤浩一面前示弱。

    咬着牙，她痛苦的等待着将要到来的奸淫。

    在奸淫到来之前，她心里唯一的安慰就是幸好处女身已经给了永，也和小室享受了性爱的乐趣。

    如果处女被紫藤浩一夺走她会更受不了。

    紫藤浩一看着宫本丽痛苦的神情，眼中露出了淫邪的笑容，然后用他那熟练的调情手法在她的身上挑逗起来。

    他要让宫本丽在自己怀里彻底发情，然后主动张开双腿当着男友的面恳求自己肏干奸淫。

    当宫本丽被紫藤浩一挑逗的浑身难受，欲火渐渐升起的时候，车厢里几位美熟女的衣物已经被脱的差不多了。

    在宫本丽身边的小室慧子由于没有穿内衣，漂亮的衣裙下面直接就是全裸的。

    当她的上衣被撕碎，长裙被脱掉后立刻令男生们发出了兴奋的吼声。

    “哦！大美女你下面竟然什么也没穿！”

    “看看她的屄和屁眼里面流着精液呢！”

    “原来小室妈妈是个贱货！刚刚竟然在和男人肏干屄！连屁眼都给男人肏干了！”

    “阿姨你这么贱，就和我们好好玩玩吧！”

    “我的鸡巴大的很！一定能满足你的骚屄！我们班花尝过我的鸡巴后……还做援交给我赚钱呢！”

    几个男生的色手在身上游走，挑逗的时候，小室慧子惊慌极了，不停的扭动身体抗拒着。

    虽然她压抑的欲望已经觉醒，决心做一个放荡的淫妇。

    但那是在自愿，背着家人的情况下。

    现在这些学生明显是要强奸她，不远处的小室孝还被绑着，她如何能心甘情愿的被肏干？不过即使她想反抗也没有能力，身体的扭动，推拒只会令精虫上脑的男生更加的亢奋。

    不一会儿之后，她的四肢被固定，一前一后两个男生把她夹在了中间。

    两根粗大的鸡巴对着她的阴户和屁眼就大力插了进去。

    “不要！你们快拔出去！”身体的扭动和抗拒中，小室慧子流着泪水的哭叫道。

    在哭叫的时候，她的眼睛还不时瞟向小室孝，希望儿子别看她被强奸的情景。

    不过即使她抗拒，但是敏感的身体还是很快有了反应。

    前后肏干她的两个男生鸡巴都很粗大。

    在他们的肏干下，小室慧子的阴户忍不住湿滑起来。

    身体最初抗拒的挣扎也变成了迎合的扭动。

    “嘿嘿！阿姨！你的屄这么快就流水，真不愧是淫妇！”

    “屁眼这么会伺候鸡巴……平时一定经常用！不知道是你老公肏干……还是奸夫！”

    “哦~~不愧是人妻熟女……舒服死啦！”

    “这大屁股晃的……我都快射了！”

    两个男生一边肏干着小室慧子成熟诱人的身体，一边兴奋的吼道。

    看到这个情景，小室孝心里痛苦极了，不停大声喝骂。

    不过他的喝骂声很快就停了，因为围在小室慧子身边的一个男生脱下她的丝袜后堵住了小室孝的嘴。

    不能发出声音的小室孝只能看着自己的同学用粗大的鸡巴肏干亲生母亲的阴户和屁眼。

    听着母亲被奸淫时候，发出叫声，还有迷人身体被撞击时发出的清脆“啪啪”声。

    相对于小室慧子和宫本丽的抗拒，林源静和鞠川静香的反应就完全不同了。

    当学生们的色手开始在她们身上揉捏后她们就开始主动迎合起来。

    不过两人主动迎合的原因又不一样，有着多次被强迫经验的林源静知道反抗无用，鞠川静香则是喜欢被男生这样挑逗。

    林源静主动伸手探向了男生的胯间，鞠川静香则是发出淫骚妩媚的叫声。

    “林老师真舒服！你的技巧……真好！”被林源静主动服侍的男生说道。

    “啊~~太舒服了！老师不愧是人妻摸的我好舒服！”

    “哦~~老师……继续扭屁股用你的大屁股摩我的鸡巴！”在林源静身后，用鸡巴顶在她屁股上的男生说道。

    即将被学生轮肏干的林源静此时并不觉得讨厌，因为这些欲火焚身，精虫上脑的年轻学生很单纯，不像她婚后的几个男人那么讨厌。

    紫藤浩一用丈夫的工作威胁令她成为了情妇，还经常让她陪一些高官，给他们淫辱。

    和紫藤浩一以及那群恶心的高官比起来，这些学生要可爱多了。

    “同学们！如果你们需要就尽情使用老师的身体吧！老师……愿意服侍你们！”林源静揉搓着男生的胯间，用丰臀摩擦男生鸡巴的同时说道。

    听到美熟女人妻教师的话后，男生们立刻行动起来。

    色手在她的奶子，屁股和胯间摸起来。

    她身上那得体的套装转瞬就被他们脱了下去，露出了她成熟性感，令男生们亢奋的身体。

    那淡紫色的半透明内衣裤令男生们明白了成熟女人和女学生的不同，然后他们忍不住把林源静抱到了后座，尽情的揉搓她诱人的身体来。

    当她的内衣裤被脱掉后，两个男生一前一后，一个抱着她的大屁股把鸡巴插进了她微微发黑的阴户，一个把鸡巴插进她的嘴里肏干起来。

    鞠川静香作为学校里最出名的风骚巨乳女教师，学生们当然早就幻想她的身体了。

    不过鞠川静香虽然天然呆，而且不介意给男生吃豆腐，但是想肏干却没那么容易。

    学校里关于某某人和鞠川老师在保健室，仓库，社团活动室“啪啪”肏干屄的传言很多，但是却没有一件证实的。

    只有她的朋友才知道鞠川静香并不是随便放荡的女人。

    能入她眼，让她主动张开双腿的只有那些品质好，而且可爱帅气的男生。

    不过不能让她主动张开腿却可以强迫她。

    曾经有几个官员的子弟带着小弟给鞠川静香下药，然后轮奸了她，迫使她做了性奴。

    不过这些官员的子弟没有想到鞠川静香任由他们玩了一个月之后，竟然被她的好友，现役女刑警发现了。

    在大量的证据面前，几个官二代强奸，奴役等罪名无法辩驳。

    学校和几个官二代的家长为了息事宁人，避免丑闻暴露，给了鞠川静香一大笔封口费，这才令事情没有被揭露。

    不过这些官二代和学生的家长，还有学校的高层都不清楚鞠川静香对做性奴并不抗拒，反而觉得很刺激。

    那个经历对她丝毫没有伤害反而令她有些怀念。

    如果当时的那些官二代换成她喜欢类型的男生，她搞不好还会把她的刑警好友拉下水，和她一起做性奴。

    现在鞠川静香在精虫上脑的学生们面前淫骚的扭动着性感的身体，然后用她那天然呆的声音说道：“你们这些坏学生竟然让老师给你们跳脱衣舞，实在是羞死人了！”嘴里虽然这么说，但是鞠川静香的神情却没有丝毫的抗拒，反而充满了淫骚妩媚。

    在娇嗔中，她的身体熟练的扭动，淫骚的摇摆，任何人看到她此时的动作都会明白鞠川静香跳脱衣舞的经验不少。

    围在鞠川静香身边的男生们看着她性感扭动的身体呼吸急促非常。

    鞠川静香作为全校身材最好，最“大地方”的女教师绝对是男生心中的女神。

    再加上她天然呆的属性令对她着迷的男生更多。

    在学校里人气稳胜她的只有毒岛冴子，即使是宫本丽都比不上。

    “鞠川老师快点晃你的大屁股，摇你的大奶子我要看乳摇啊！”

    “鞠川老师扭的再骚点，我要看美女保健教师跳脱衣舞！”

    “老师！你别只顾着扭快脱衣服啊！除了丝袜把你身上的衣服全脱了！”

    “老师！真羡慕你的男朋友可以天天看你跳脱衣舞，还能尽情的享用你的身体！”

    在男生们亢奋的声音中，鞠川静香一边解开了上衣的纽扣，一边说道：“你们想看那老师就扭屁股，晃奶子，脱衣服给你们看！不过……一会儿你们欺负老师的时候，可要温柔一点哦！老师虽然不是处女，甚至还被轮奸调教过，但也喜欢温柔嘛！呀！人家怎么把被轮奸调教的事情说出来了？羞死人了。

    鞠川静香娇嗔着脱衣，淫荡扭动身体的情景，令男生们一个个亢奋无比。

    当她扭动着身体把衬衣，撕裂的短裙，内衣裤先后脱掉后男生们终于忍不住大吼着扑了上去。

    有的男生捧着她的大奶子吮吸，有的男生埋在她的胯间舔弄，还有男生抱着她的大屁股啃咬。

    “嗯~~~~你们这些坏蛋……不是让你们温柔点了吗？你们……怎么还这么粗暴呢？啊~~~~使劲儿……使劲儿吸老师的那里！”在男生们的挑逗中，鞠川静香娇媚的呻吟道。

    在鞠川静香的娇吟声中，男生们脱下了自己的衣裤，露出了他们早已经挺立的粗大鸡巴。

    看到这个情景，鞠川静香一脚跨在了座位上，一手拨开了自己有着浓密金色阴毛的阴户，然后勾人的舔着舌头说道：“同学们！老师身上的洞想插哪个就来插哪个吧！”

    鞠川静香的话刚说完她就被学生们推倒。

    嘴巴，屁眼，阴户转瞬就被挺立的鸡巴插入，然后被大力肏干起来。

    丝毫不温柔的肏干并没有令她难受，她熟练的配合着男生们的奸淫，淫骚的扭动着身体。

    “啪啪”的撞击声响起后，她的嘴里开始发出一阵阵勾人的闷哼声。

    如果不是嘴里有一根鸡巴在，她的叫声一定勾人非常。

    三个身材勾人的美熟女被学生们轮奸的时候，已经被脱光衣物的宫本丽也被紫藤浩一挑逗的欲火焚身了。

    虽然她已经欲火高涨，胯间的淫水流个不停，但还是强忍着欲望，不去求紫藤浩一。

    看到这个情景，的紫藤浩一心中更是兴奋，一手揉搓着宫本丽诱人的丰乳，一手把两根手指插入她的阴户熟练的挑逗抽插。

    每当宫本丽快要高潮的时候，紫藤浩一就停下来，然后问她羞耻的问题。

    “宫本同学老师的手指舒不舒服，技巧好不好？比起你男朋友怎么样？”

    “宫本同学你的屄里流出了这么多淫水，是不是很想给大鸡巴肏干？”

    “宫本同学，想高潮却高潮不了的感觉很难受吧？只要你主动张开腿，说想要老师的鸡巴，老师就可以让你舒服哦！”

    “嘿嘿！宫本同学你的腿张的这么开，你的男朋友看到你的屄了哦！你的屄被老师挑逗的流水的样子全都被他看到了呀！”

    “宫本同学你的淫水流的这么多实在是太骚了。怪不得你要井豪同学和小室同学一起肏干，原来一个男人满足不了你啊！不过你放心，老师的鸡巴很厉害，一定能让你舒服的！”

    对紫藤浩一的挑逗和嘲讽，宫本丽不敢张嘴回答。

   因为她怕自己一张嘴说出的就是乞求紫藤浩一肏干奸淫。

    在熊熊的欲火中，她的自制力越来越差。

    虽然抗拒，但是她的嘴里开始发出诱人的娇喘，魅惑的呻吟。

    在精神的抗拒中，她肉体的抵抗越来越弱了。

    在宫本丽被挑逗的时候，井豪永不停的咒骂着紫藤浩一。

    不过现在他已经骂不了了，因为宫本丽被脱下的内裤此时正赌在他的嘴里。

    看着心爱的女友被恶毒的男人挑逗的渐渐失去抵抗力，他的心里痛苦极了。

    宫本丽张开的双腿，还有她胯间的淫水令井豪永自责不已，后悔选了这辆车上来。

    同样在井豪永身边的小室孝同样痛苦，甚至比他还要痛苦。

   因为被淫辱的不只是一直喜欢的青梅竹马，还有他的母亲。

    在井豪永和小室孝的注视下，紫藤浩一的耐性慢慢的消失了，在恶毒的一笑后他低声的在宫本丽的耳边说道：“我知道你的屄已经饥渴了，只是不希望肏干你的人是我而已。现在我给你一个让我肏干的理由！”

    紫藤浩一说完之后，在宫本丽疑惑的目光中，挥舞着拳头打在了她的肚子上。

    剧痛令宫本丽忍不住发出了一声惨叫，在她的惨叫声中，紫藤浩一的拳头又一次落下。

    看到这个情景，小室孝和井豪永一脸的愤怒，在地上不停的挣扎着。

    而紫藤浩一的脸上则是露出了虐待狂的亢奋和得意，在十几拳之后他才停了下来，然后双手握着宫本丽的奶子狠狠的掐着。

    “宫本同学，现在请你把双腿张到最大，求我肏干你的屄，说你愿意听我的话，随我对你做什么！如果你不说，我的拳头就会落在井豪永和小室孝的身上。什么时候你说，我什么时候停，直到我打死他们为止。哦！不许让他们知道我用他们威胁你，你要做一个屈服的女人。”紫藤浩一恶毒的在宫本丽的耳边轻声的说道。

   因为刚刚的殴打已经失去了抵抗能力的宫本丽忍着剧痛，一脸憎恨的看着紫藤浩一，然后张开了双腿说道：“紫藤老师求你肏干我！只要你不打我，你可以随便对我做什么！”按照紫藤浩一吩咐说话的时候，宫本丽眼中的泪水不停的流了出来。

    “哈哈哈哈……你屈服了！终于屈服了！女人再怎么坚强被打一顿后也会乖乖听话的！宫本同学老师现在就用大鸡巴肏干你，让你尝尝老师鸡巴的厉害！”一边说，紫藤浩一一边脱起了身上的衣服。

    当他全身赤裸后立刻用挺立的大鸡巴在宫本丽的胯间摩擦了几下。

   然后他捏着宫本丽的奶子命令道：“宫本同学摆出母狗位趴着，然后自己拍大屁股求我肏干！”

    听到紫藤浩一的命令，宫本丽一脸痛苦的趴在了座位上，然后高高撅起了丰臀。

    挥舞着巴掌在自己的丰臀上大力拍了两下之后，她一脸耻辱的说道：“紫藤老师……求你肏干我！用你的大鸡巴肏干我！”

    宫本丽的话刚说完，紫藤浩一就双手抱着她撅起的丰臀把挺立的鸡巴对着那湿滑的阴户狠狠插了进去。

    “咕唧”一声之后，宫本丽发出了一声痛苦中有带着淫媚的叫声，而紫藤浩一则发出了更加猖狂，得意的笑声。

    “宫本同学！我肏干到你了，你的屄被我肏干了！你不是恨我吗？你不是觉得我是人渣吗？我现在在肏干你的屄，你他妈的在撅着大屁股给我肏干，任由我奸呐！哈哈哈哈……”

    在猖狂的笑声之后，紫藤浩一双手抱着宫本丽的丰臀就开始疯狂的抽插鸡巴，小腹也不停的撞击着宫本丽的丰臀。

    宫本丽的阴户令他的鸡巴舒畅，得到肉体的享受，而奸淫这个憎恨自己美女的感觉又令他精神上无比的得意。

    兴奋的紫藤浩一拼命的抽插，大力的肏干把宫本丽迷人的身体撞击的不停颤抖。

    在紫藤浩一大力的肏干下，身体敏感的宫本丽虽然努力不发出淫叫，但是一阵阵诱人的娇喘，闷哼却不停的从她的嘴里传出。

    感受着阴户被粗大鸡巴抽插的肉体舒畅，还有屁股被重重撞击的刺激，以及那一阵阵清脆的“啪啪”声响全都令她感觉羞耻无比，但也感觉前所未有的刺激。

    紫藤浩一肏干屄的技巧要比井豪永和小室孝强的多。

    在他的肏干下，宫本丽的精神虽然痛苦，但是肉体却得到了远远超过以前被肏干时候的快乐。

    在这样的快乐中，她的身体仿佛不受控制一般的扭动起来。

    尤其是她被撞击的丰臀更是不停的画着淫贱的圆弧，迎合着紫藤浩一的大力肏干。

    “哈哈哈……就是这样！使劲儿晃你的大屁股，伺候我的鸡巴肏干你的屄！”发觉宫本丽开始回应的紫藤浩一兴奋的大声吼道。

    在紫藤浩一的吼声中，宫本丽心中虽然感到屈辱，但是腰臀却不自觉的扭动迎合。

    在屈辱中，她甚至不敢去看井豪永和小室孝，以免看到他们眼中的轻蔑。

    虽然她知道那是不可能的，但她就是觉得自己下贱，觉得自己对不起两人。

    “啪啪啪啪……”清脆的撞击声在车厢里回荡着。

    四个难得一见的大美女被老师和学生们尽情的肏干，奸淫着。

    无论是一开始就配合的林源静和鞠川静香，还是抗拒的宫本丽和小室慧子在被肏干了十几分钟之后都开始扭动身体迎合起来。

    整个车厢里只有两个人痛苦非常，那就是被绑住手脚扔在地上的井豪永和小室孝。

    他们看着自己的恋人，母亲被奸淫心中痛苦又愤怒，但是却丝毫没有办法抵抗。

    当原本的命运轨迹被改变后他们的经历也发生了变化。

    作为这场轮奸始作俑者的紫藤浩一抱着宫本丽的丰臀，以屈辱的姿势奸淫了她一会儿之后又接到了电话，当放下电话之后他对一直在开车，但是心里却兴奋非常的男人说道：“改变方向去xx街的世豪酒店！出城的路已经堵死了，咱们先把那里作为基地！到了地方这几个美女随你选想肏干哪个就肏干哪个！”当汽车变向后，紫藤浩一抱着宫本丽的丰臀开始了又一轮的抽插肏干。

    “嗯~~~~用力……使劲儿！狠狠的肏干我，肏干我的骚屄和屁眼啊！我……要高潮了！”在一个多小时的时间里被肏干上了第四次高潮的小室慧子扭动身体迎合肏干的同时浪叫道。

    “阿姨！当着你儿子的面让你高潮你不害臊吗？”肏干着小室慧子屁眼的男生问道。

    “我不管！我要高潮！我受不了了！我要高潮啊！”即将达到又一次高潮的小室慧子淫声浪叫道。

    “那就大声的喊！告诉你儿子你想高潮想被他的同学肏干上天！”肏干着小室慧子骚屄的男生亢奋的喊道。

    “儿子！妈妈对不起你！妈妈……被你同学肏干舒服了！妈妈……还要给他们肏干上高潮！”小室慧子激烈的扭动着腰臀，不顾不远处看着的小室孝一脸淫贱的嘶喊道。

    “小室！你妈这么贱！我们就不客气……把她肏干上天了！”兴奋的男生大吼着说道。

    在男生狠肏干小室慧子的时候，被男生同时肏干着嘴巴，屁眼和骚屄的林源静以及鞠川静香同样也已经达到了多次高潮。

    两人此时的样子看起来淫贱非常，身上满是淫乱的痕迹。

    没有经历挣扎的她们仿佛妓女一般，任由学生们奸淫肏干着。

    在四个美女中，变化最大的就是宫本丽了，从最初的抵抗，连叫一声都不愿意，现在的她不但主动迎合紫藤浩一奸淫，甚至开始说淫贱的话讨好他了。

    现在的她手臂搂在紫藤浩一的脖子上，双腿盘在他的腰间主动跨坐在他的身上抛动着丰臀。

    紫藤浩一的双手捧着宫本丽的丰臀鸡巴不停的向上挺动，肏干的宫本丽不停的舒爽淫叫。

    “宫本同学！老师肏干的你舒不舒服，比起你男朋友如何？”鸡巴抽插挺动中，紫藤浩一问道。

    “老师的鸡巴……最舒服了！比起永……厉害多了！永的鸡巴……可没法让我高潮这么多次！啊~~~~不行啦！人家……又要上天啦！老师……狠狠肏干啊！”宫本丽疯狂的抛动着大屁股一脸痴态的浪叫道。

    “那就大声的喊！告诉你男朋友说你想被老师的鸡巴肏干上高潮！你以后就是老师的女人，是老师的性奴！”捧着宫本丽的丰臀狠肏干的同时紫藤浩一亢奋的大吼道。

    “永……人家想被老师的鸡巴肏干上高潮！我以后……要当老师的女人，做他的性奴！你的女友……以后就是骚屄随便老师肏干，给老师随便玩的性奴啦！”宫本丽淫叫道。

    在宫本丽的淫叫声中，永一脸痛苦的看着她不停抛动的丰臀一脸愤怒的盯视着紫藤浩一那得意，傲慢的神情。

   然后他看到自己心爱的女友搂着紫藤浩一，身体剧烈的颤抖起来。

    伴随着“上天了！”的嘶喊宫本丽又一次达到了高潮。

    而紫藤浩一也捧着她的丰臀又一次射精在了她的阴户中。

    当四位美女陆续高潮，男生们陆续射精之后，两辆大巴车也到达了世豪酒店的隐秘地下停车场。

    当车门打开后，紫藤浩一一脸淫邪的命令四位美女趴在上母狗般的爬下了大巴车。

    鞠川静香和林源静对这样的命令没有什么抵抗，明显是有过这样的经历。

    在下车的时候，两人在爬行中，还故意扭动着丰臀，令没有经历过这个阵势的男生们亢奋不已。

    如果不是鸡巴刚刚射精不久他们一定会再肏干一次。

    四位美女爬下车之后，紫藤浩一才命令男生们带着小室孝和井豪永一起下车。

    这个时候，第二辆车里的男人还有一个美女教师两个女学生也下车了。

    第二辆车里的三个女人也全身赤裸，明显被肏干了一路。

    “诸位！这里是世豪酒店的秘密停车场，从一般的途径根本没有办法进来。从这里的电梯上去就是世豪酒店的顶层，这个时间里面人很少，就算有丧尸也能很快消灭。这里将成为我们度过危机的堡垒！”紫藤浩一再次用他那表演般的说话方式煽动着所有人道。

    听到紫藤浩一的话，幸存下来的人忍不住发出了低声的欢呼。

    如果不是怕引来丧尸他们一定会高声庆祝。

    第二辆车里的几个赤裸美女一脸崇拜的看和他，一副要把一切献给他的崇拜样子。

    看到这样的情景，紫藤浩一露出了自我陶醉的神情，然后带着众人就向停车场秘密电梯的方向走去。

    在他的身后小室慧子，宫本丽，鞠川静香，林源静赤裸着身体，扭动着大屁股跟在后面。

    看到这个情景，第二辆车里的三位美女也爬行着跟在了后面。

    看到这个情景，小室孝和井豪永露出了愤怒的神情。

    一行数十人来到了停车场电梯前，紫藤浩一拿出了一张金卡在电子锁那里划了一下电梯门才打开。

    看着那可以容纳几十人的电梯，所有人的眼中，充满了对紫藤浩一的崇拜。

    不过没有人注意到宫本丽爬过井豪永还有小室孝身边的时候，趁人不注意把手里的一个小东西交到了他们的手中。

    而井豪永和小室孝也装作什么也没有发生，只是瞥了一眼宫本丽那赤裸的身体眼中满是疼惜。

    电梯停在了酒店的顶层后电梯的门开了，一个豪华非常，没有人迹的大厅出现在了他们的面前。

    看着那整洁的大厅，所有人都明白这里还没有被破坏。

    在丧尸们没有办法上来的情况下，这里目前是安全的。

    在大部分人崇拜的目光中，紫藤浩一迈步走入了大厅，然后说道：“各位！这里以后就是我们的堡垒！这里有足够的能源，几年也吃不完的食物。

    等政府解决了问题之后我们就可以离开了！”

    在紫藤浩一说话的时候，宫本丽爬到了他的身边，然后主动解开了他的腰带，脱下了他的裤子露出了下体。

    其他几个女人看到后立刻如样的服侍起男人们来。

    宫本丽在井豪永愤怒的目光中，舔弄了紫藤浩一的软去的鸡巴一会儿，不过他的鸡巴并没有挺立起来。

    紫藤浩一看着宫本丽乖顺的样子眼中满是得意。

    虽然他不知道宫本丽是不是真的，因为被肏干舒服而臣服了，但他自信宫本丽玩不出什么花样。

    他现在已经成了这个逃生队伍的领袖，队伍如今的所在地又安全的很，所以他也不在乎宫本丽是不是真心臣服。

    现在他掌握了宫本丽的软肋，井豪永和小室孝落在了他的手里，宫本丽绝对不敢反抗。

    “诸位，这里是旧时代的大人物玩弄女人，发泄欲望的地方！里面各个房间有很多玩弄女人的工具！选择你们喜欢的房间，用你们喜欢的方式尽情的享受吧！”伸手抱着宫本丽头把她按向胯间的同时紫藤浩一说道。

    说完后他伸手拍了拍宫本丽的丰臀，然后对男生们说道：“你们当中有不少人喜欢宫本同学吧！抱着她的大屁股尽情的肏干，用力的奸吧！鸡巴暂时硬不起来没关系，这里有很多增强男性能力，不会有副作用的药物！”

    在紫藤浩一的指示下，男生们找到了药物，也找到了一些情趣用具。

    他们拿了一些项圈和情趣皮鞭回来后兴奋的给美女们戴上了项圈，自己吃下药物后握紧了皮鞭。

    看着胯间再次挺立的鸡巴，一个个淫笑着来到了美女们的面前。

    两个曾经和小室孝有交往，去过他家的男生一脸亢奋的来到了小室慧子的面前。

    在小室慧子惊慌的目光中，他们拿出一个项圈给她戴在了脖子上。

   然后说道：“小室阿姨，自从去过你家之后我就一直幻想能抱着你的大屁股，狠狠肏干你的屄，现在终于可以了！”

    “阿姨！爬到小室面前，我们要当着他的面狠狠奸你！让他看着我们的大鸡巴在你的骚屄和屁眼里肏干的情景，！”另一个男生一手揉搓着小室慧子的大屁股，一手拿着皮鞭在她阴户周围挑逗道。

    “求求你们……不要这样！不要在我儿子面前羞辱我！”小室慧子满眼泪水，一脸哀求的说道。

    当着心爱儿子的面被轮奸，羞辱对小室慧子的打击很大。

    即使她的欲望已经觉醒，想要做一个淫妇也无法承受这样的痛苦。

    “哈哈哈……阿姨要拒绝也可以！不过那样我们就会很生气，我们一生气就会想打人！到时候小室可以就要受罪了！你要是疼你儿子就爬到他的身上撅起大屁股求我们玩！否则小室孝可能会被我们扔出去给丧尸咬死！”

    听到男生的话小室慧子立刻吓坏了。

    转头看了一眼愤怒的小室孝之后，她无奈的爬了过去，然后骑跨在他的身上高高撅起了大屁股。

    对小室孝说了一句“儿子，别瞧不起妈妈好吗？”之后她扭动着大屁股对两个男生说道：“只要你们不伤害我儿子，让我做什么都可以！无论你们怎们凌辱我都承受！你们……啊……”小室慧子的话被痛呼声打断，因为两个男生手中的皮鞭已经落在了她丰满诱人的大屁股上。

    在两个男生的鞭打下，小室慧子的屁股上开始出现一道道红色鞭痕，看起来凄美极了。

    两个男生玩着美丽熟女那与女高中生完全不同的成熟身体，很快就忍不住欲望了。

    饥渴的咽了咽口水后两人一前一后把小室慧子夹在了中间。

    两根粗大的鸡巴一根插进了她的阴户，一根插进了她的嘴里。

    当着一脸愤怒的小室孝的面两人奸淫起小室慧子来。

    在大力的抽插肏干之中，小室慧子成熟诱人的身体不停的扭动着。

    和小室孝一样被绑着的井豪永此时也痛苦极了，因为他心爱的女友宫本丽也被两个男生淫辱着。

    这两个男生都曾经向宫本丽告白，但是被拒绝了。

    现在宫本丽为了令井豪永不受折磨，不得不趴在两人的胯间屈辱的为两人舔弄鸡巴。

    “宫本，以前你拒绝了我，现在还不是乖乖舔我的鸡巴，一会儿还要撅起屁股给我肏干屄！”

    “幸好当时你拒绝了我。，不然的话现在就是我女朋友被其他男人玩弄，当母狗了！哦~~~~舒服，宫本同学的舌头可真熟练。”

    听到两个男生的话，宫本丽的眼中，一脸的愤怒和厌恶，而本绑着躺在地上的井豪永则是不停的挣扎，嘴里发出“呜呜”的声音。

    心爱的女友被强迫赤裸着身体给别的男人口交而且还是用自己威胁，对任何正常男人都是无法忍受的耻辱。

    “好了！宫本，我们的鸡巴够大了，该是在你男朋友面前玩你的时候了！”说完一个男生对着宫本丽的丰臀就是一巴掌。

    在宫本丽一声闷哼之后她就要起身。

   但是另一个男人抬脚就踹在了她的大奶子上，然后说道：“谁让你站起来了？你现在是我们的母狗，母狗就应该四肢着地的爬！”

    男生的话，还有奶子传来的剧痛令宫本丽的眼中，溢出了泪水。

    不过她没有哭出来，因为她不想对这些男人示弱。

    转头看了一眼同样痛苦，愤怒的永和孝之后，她无奈的趴在了上爬向了自己的男友。

    当她刚刚爬了两步剧痛就从背臀间传来。

    身后的两个恶毒男人挥舞着鞭子抽打起她性感迷人的身体来。

    在这样的剧痛中，她忍不住发出了一声痛苦的呻吟，不过她马上就忍住了，因为她不想让深爱自己的男友更心痛。

    “哈哈哈……真过瘾！没想到我竟能这么玩曾经喜欢的美女！”

    “太刺激了！可以尽情凌辱宫本这样的美女实在是太爽了！”

    在两个男生挥舞皮鞭，兴奋大喊的时候，宫本丽爬到了井豪永的面前。

    看着井豪永痛苦，自责的神情宫本丽忍着剧痛微微一笑。

    就在她笑的时候，两个男生来到了她的身边把她从上拉起，然后他们做出了令宫本丽和井豪永更感羞辱的事情。

    竟然把宫本丽夹在中间，在井豪永的头顶抱起，然后在井豪永愤怒的目光中，把挺立的鸡巴同时插进了宫本丽的阴户和屁眼。

    在宫本丽痛苦的哀鸣声中，两人疯狂的肏干起来。

    两人根本不知道他们夺取了宫本丽屁眼的处女。

    “哈哈哈……宫本在你男朋友的头上和我们肏干屄刺激吗？”

    “井豪，这么直接的看我们的鸡巴肏干你女朋友的骚屄和屁眼很爽吧！”

    在两个男生大力的肏干中，宫本丽咬紧了牙关不让自己出声。

    刚刚被紫藤浩一肏干时候的淫叫令她深感耻辱她不想第二次承受这样的耻辱了。

    不过她心中也明白自己的坚持大概很快就会因为肉体的沉迷消失吧！痛苦的她忍受着屁眼和淫畜传来的快感，压抑着身体的欲望承受着两个男生的奸淫。

    在她的身下是更加痛苦的井豪永，在反抗无用的情况下屈辱的闭上了眼睛。

    在小室慧子和宫本丽在儿子，恋人面前被肏干的时候，其他美女们也在被奸淫肏干着。

    鞠川静香赤裸的身体被紫藤浩一压在身下，粗大的鸡巴在她的微微发黑的阴户里疯狂的抽插，不停的肏干奸淫着。

    紫藤浩一腰臀耸动，打桩一般肏干她的时候，她的阴户熟练的挺动迎合，嘴里发出了淫骚的浪叫。

    这个经验丰富的爆乳美女教师可以轻易的承受紫藤浩一粗暴的肏干，熟练的配合。

    不像宫本丽在紫藤浩一的肏干下很快就承受不住，受不住心神。

    肏干鞠川静香的紫藤浩一也非常的兴奋，因为身下的女人实在是太会伺候男人了。

    在她熟练技巧的配合下他发出了舒畅的呐喊。

    七位美女，二十几个男人进行着淫靡的乱交。

    男人们从一会儿就换女人，女人们高潮之后就换姿势，过了一个多小时之后这场淫靡的乱交才结束。

    当淫靡的乱交结束之后暂时安全的众人开始找房间休息。

    紫藤浩一搂着鞠川静香进了房间，其他几个美女都是被几个男人带走进了房间。

    小室孝和井豪永被关在了同一个房间里，两人确定没有人监视他们后立刻用宫本丽偷偷给他们的东西，修理汽车时用到的小刀慢慢的割断手上的绳子。

    当他们成功之后立刻开始搜索房间。

    不一会儿之后他们在房间里找到了一部被遗忘的手机，然后发出了短信。

    “我们被监禁在世豪酒店的隐秘顶层，快来帮我们救人！”短信发出后不一会儿他们就收到了回信。

    “我们会尽快到达！到时候联系你们一起行动！”

 绿色轮回：学院默示录（05）

    2020年1月7日

    “啊~~~~呀……使劲儿……使劲儿！平野同学……用你的大鸡巴……使劲儿肏干学姐的屄！把学姐肏干的乱七八糟！”在飞驰的汽车里刚刚成为我恋人不久，我还没有肏干过的毒岛冴子在车后座浪叫道。

    冴子在浪叫的同时赤裸的性感身体跨坐在平野户田的身上不停的耸动着。

    她那同龄人无法比较的丰臀，还有胸前的巨乳在身体的耸动中，剧烈的颤抖着。

    尤其是那上下抛动的迷人大屁股更是令注视着照后镜的我兴奋不已。

    看着爱人被给她破处的男人开发，变得更加的淫骚放浪我的鸡巴就舒爽到了极点。

    如果不是我在开车我一定要好好撸鸡巴享受。

    “毒岛学姐！我的大鸡巴……在你的屄里肏干着那！我这个没用肥宅的鸡巴……在肏干你这个大美女的屄！我不但给你破处……还要把你肏干成我的女人，肏干成我的母狗！张开你的腿……迎接我大鸡巴的肏干吧！美女学姐！大声的叫！让你男朋友知道……你被我的大鸡巴征服了！成了骚屄任我肏干的女人！”双手捧着冴子丰臀大力肏干的平野脸上充斥着以往没有的淫邪表情，大力肏干冴子的同时喊道。

    “平野！当着学姐男友的面……把学姐肏干成你的母狗吧！龙……平野同学的鸡巴太厉害了！冴子的屄……爱上他的大鸡巴了！冴子……已经是他的女人了！冴子……已经被平野的大鸡巴……征服了！平野同学……不但夺走了而我处女……还夺走了我的身体！不过……龙你放心！无论人家被他肏干的多下贱，我在他面前多无耻……人家都是你的女朋友！龙！人家要做你……骚屄和身体全都奉献给平野同学的女朋友！哦~~~~平野！学姐……是把身体献给你的母狗！”被平野疯狂肏干的冴子一边抛动着大屁股，用骚屄套弄着平野粗大的鸡巴一边浪叫道。

    “龙学长！不好意思！你还没肏干过的女友不但被我破处……还被我大鸡巴肏干的把一切都献给我了！就这么一个多小时……我就把你的女友变成了我的母狗！不过你放心！学弟不是枪人女友的男人！学弟只会肏干她的屄，把她当性奴玩！毒岛学姐……还是你的女友！是骚屄随我肏干的女友！你就……把我母狗当女友照顾吧！”疯狂肏干冴子的阴户，肏干的冴子连连浪叫，身体不停耸动的平野大喊道。

    “肏干吧！尽管肏干吧！学长愿意当女友给你肏干的王八！学长……看到你肏干我女友……比自己肏干还爽！”开着车向目的行驶的同时我兴奋的喊道。

    在飞驰的汽车中，刚刚成为我女友不久的毒岛冴子在后座和平野肏干屄，他们的旁边是被平野肏干的暂时昏厥的高城而我则听着他们肏干屄的声音兴奋的开车。

    在“啪啪”的撞击声中，车辆渐渐接近目的。

    在这过程中，冴子被平野肏干上了两次舒爽的高潮。

    她高潮时发出的淫骚，下贱的叫声令我差点在没有碰鸡巴的情况下就射出来。

    听着那叫声我的心里为能有这样的女友感到满足，兴奋！当平野大吼着在冴子刚破处不久的阴户里再一次射精后我们终于看到了世豪酒店。

    当平野和冴子从车上下来后，两人立刻在我和高城的注视下抱在了一起。

    “唔……嗯……”在冴子一阵阵令人脸红心跳，兴奋不已的娇吟声中，从车上下来的她和平野相拥在一起激烈的舌吻着。

    在令我亢奋的“咕唧”吮吸，唇舌纠缠的声音中，两人不停交换着唾液。

    激吻中，平野的色手不停的揉搓着冴子那被小热裤包裹的丰臀。

    被平野吻的兴奋不已的冴子不停的用阴户摩擦着平野的胯间。

    “你们两个适可而止吧！都到地方了还不分开！”高城红着脸一脸激动的对旁若无人湿吻的两人说道。

    说完后高城又对我说道：“龙学长！你女朋友当着你的面这么做你也不管管。一会儿被看到多丢人！”

    听了高城的话我笑着来到了她的身边，色手摸在了她的翘臀上捏了一把后说道：“他们想亲就亲呗！肏干屄我都不在乎还在乎这个？高城你也别害羞了，刚刚我和平野都肏干了你，你还矜持什么？”

    “学长！人家……人家那是担心你们感染所以才……唔……嗯……”高城的抗辩被我的吻堵在了嘴里。

    色手伸进了她漂亮的连衣裙，在她的翘臀和胯间摸了几把，令她的身体开始有些燥热后，我吐出了她的唇舌说道：“傲娇大小姐虽然可爱，但诚实的女孩也招人喜欢哦！喜欢平野，不想看他和我女朋友肏干屄就直说，然后用你自己的嫩屄去枪吧！有机会多和平野肏干肏干，因为在这个末世我们不知道什么时候就再也没有办法享受了。”

    被我的吻和爱抚弄得意乱情迷的高城娇喘着看着我，没有再抗辩。

    当她看向平野和冴子的时候，两人的唇舌也分开了冴子一脸挑逗的说道：“高城学妹想要自己的男人就来枪吧！不过……学姐可不认为你能枪过我！论相貌和身材学姐可是比你强多了！”说完还挺了挺紧身t恤包裹下的丰乳看的高城一脸的不满意。

    “平野！过来！”高城羞恼的对平野喊道。

    刚刚玩弄冴子时仿佛色魔一样的平野听了高城的喊声后，立刻变成了以往的肥宅脸狗腿的样子跑到她的身边献起了殷勤。

    看到这个情景，我和冴子忍不住温柔一笑。

    笑过之后我们对视了一眼。

    我眼中的下贱，冴子眼中的淫骚立刻消失不见，换成了即将上战场的神情。

    看了看时间已经是下午四点了，我们点了点头，然后对平野和高城说道：“准备出发，一定要救出小室他们。”
   
    听到我和冴子的话，平野拿出了改装的射钉枪，高城也拿出了一个金属棒子。

    两人跟在我和冴子的身后，一脸严肃的向酒店隐秘的侧门走去。

    和我们走在一起的高城还拿出了一张有着“世豪”两字的金卡。

    当到了隐秘入口的时候，高城划了金卡一扇不向普通人敞开的门出现了。

    看到这个情景，我心中不禁庆幸高城的家室。

    更庆幸高城的父母曾经在这里和生意伙伴谈判过。

    当我们走上电梯后我们知道这次末世危机以来最艰难的一次战斗要打响了。

    因为我们的对手不是丧尸而是人类。

    电梯门打开的时候，我们看到了空旷的走廊。

    当我们刚刚进去就看到了焦急等待的小室孝和井豪永。

    他们两个一脸的焦急，在看到我们之后立刻露出了兴奋的神情。

    小室孝和井豪永压抑着心中焦急向我们说明了情况。

    “小室伯母，鞠川老师，宫本同学，林源老师四个人需要救助吗？那其他人呢？其他女生怎么办？”高城皱眉问道。

    “其他女生……已经是他们的一员了！”小室无奈的说道。

    “一群笨蛋！竟然跟着紫藤那种人渣！”高城低声说了一句。

    “怎么救人？”井豪永焦急的问道。

    “简单！我们尽量不出声破门而入，打晕里面的人渣把人救出来。如果找错了房间就继续。”毒岛冴子说道。

    “不行！容易打草惊蛇。如果紫藤把她们当人质就糟了。”我皱眉说道。

    “那怎么办？”小室孝着急的说道。

    “简单！找到监控室看看各个房间的情况。这样的秘密据点一定会有监控存在。”我说道。

    “监控？这个我擅长！无论他们是用什么方式设定密码我都有办法解密！”身为技术宅的平野自信的说道。

    “真可靠！不愧是我的男人！”冴子说完后搂着平野的脖子就在他的脸上亲了一口。

    冴子的行动令小室和井豪吓了一跳，一脸不敢置信的看着两人。

    在他们的注视下冴子笑着说道：“刚刚我已经有了男朋友。按照男朋友的要求把处女身献给了平野同学。平野同时是我第一个男人，也是我目前唯一的男人！”

    小室孝和井豪永听了冴子的话一脸的不敢置信。

    他们没想到冴子这样女神级别的强势御姐，竟然会把处女给平野这样的肥宅。

    看着他们惊讶的样子，我笑着把一脸不爽的高城揽在了怀里，然后摸着她的翘臀说道：“可惜平野喜欢的是高城同学，不然我一定愿意和他共享女友。如果他有兴趣搞大我女友的肚子也没关系！”

    “一会儿把大家救出来后，你们有没有兴趣做学姐的第二和第三个男人？我男朋友不介意哦！”骨子里的淫骚，黑暗一面已经被唤醒的冴子丝毫不介意的诱惑两个学弟道。

    小室孝和井豪永都没有回答，因为他们已经被冴子迥异于以往的表现惊呆了。

    看到这个情景，我们笑了笑之后在高城指引下向不远处的监控室走去。

    监控室里的电脑依旧在工作，不过我们清楚的知道不久的核电磁脉冲会令它成为废物。

    打开监控之后我们很快就找到了要找的人。

    鞠川静香和林源静在同一个房间被多个男生轮奸着。

    这两个美熟女教师在男生的奸淫下不停扭动身体迎合着。

    不过两个女教师的神情还是有些差别。

    天然呆的鞠川静香一脸的淫骚放荡享受着学生们的奸淫。

    而林源静则是一脸不甘，相对于身体的淫荡扭动，她的神情却是非常的不愿意。

    隔着两人所在房间的另一间里面，宫本丽被多个曾经迷恋她的男生奸淫肏干着。

    在男生们的奸淫肏干中，她一脸的屈辱，不甘。

    虽然她很想反抗，但是手脚都被绑住的她根本没有办法动。

    只能任由男人的鸡巴在她的嘴巴，阴户还有屁眼里肏干抽插。

    从她痛苦的神情可以看出她的屁眼一定是被第一次肏干。

    在宫本丽被肏干的房间旁边就是紫藤浩一的房间。

    此时的他正压在小室慧子的身上用挺立的鸡巴在她的阴户里疯狂的肏干奸淫着。

    “啪啪”的清脆撞击声中，小室慧子成熟迷人的身体剧烈的颤抖，嘴里发出勾人的呻吟。

    虽然她很讨厌紫藤浩一，但是在粗大鸡巴的肏干下，她还是本能的迎合着。

    “走！咱们去救她们！”担心宫本丽的井豪永说道。

    “等等！”我出声喝止住了他，然后说道：“你见了丽之后打算怎么做？现在她受到了这么大的创伤绝对不敢和你在一起！”

    “我爱她！我不在乎！”井豪永说道。

    “好样的！是个男人！学姐的第二个男人就决定是你了！”冴子笑着说道。

    “白痴！以宫本的性格你表现的越爱她，对她越好她越是会拒绝你！你要是逼她搞不好她会崩溃！”高城严肃的说道。

    “不错！你难道不知道丽的性格吗？被这样淫辱过她绝对会和你分手。如果你还要和她在一起她一定会抗拒。你对她越好她就越在意发生过的事情。”小室孝说道。

    “那……怎么办？”井豪永一脸惶恐，不知所措的问道。

    “这个简单！等丽提出和你分手的时候，你先答应不过要提出条件那就是让她做你的肉便器，我的女友。以她对你的感情只要多肏干她几次她就会回到你身边。不过这样经历会令她用另一种方式爱你。至于怎么让她恢复正常就靠咱们一起努力了！对了！在这期间你可以尽情肏干你的毒岛学姐。”我一脸坏笑的说道。

    “这……怎么行？丽会难过的！”井豪永这样回答的同时，眼睛却忍不住瞟向了打扮性感诱人的冴子。

    “如果不这么做她不但会更难过，你还会失去和她在一起的机会！”我笑着说道。

    “井豪学弟！难道宫本同学和我共用一个男友你觉得不舒服？到时候学姐可是会全心伺候你，当肉便器都可以哦！还是你觉得学姐魅力不够，肏干起来不如宫本同学舒服？”说话间冴子已经来到了井豪永的面前，一对巨乳已经顶在了他的胸前。

    即使是对宫本丽一往情深的井豪永也受不了我女朋友的诱惑，呼吸立刻急促起来。

    “毒岛学姐……不是这个问题啦！我……我当然觉得你有魅力！可是……我真的不想和丽分开！”井豪永说道。

    “傻瓜！怎么可能让你和她分开！这不过是让丽愿意和你继续相处的手段。虽然丽免不了被我男朋友肏干，但是你可以用学姐的身体报复哦！以丽对你的感情，相处的久了她自然会背叛我们共同的男友，再次回到你身边。”冴子温柔中，带着魅惑的说道。

    “我……明白了！我答应！”井豪永答道。

    “你真是个好男人，学姐奖励你！”说完冴子就和井豪永拥吻在一起。

    在冴子和井豪永唇舌纠缠的时候，我认真的对小室孝说道：“孝一会儿救出慧子后，你一定要好好安慰她。虽然现在的她已经愿意做淫妇，但是在你的面前被奸淫凌辱后她一定非常的痛苦。”

    “额……我来？这行吗？以龙哥你和我妈的关系应该你安慰她吧？”小室孝疑惑的问道。

    “错了！在你妈心中我的位根本没有那么重要。我是引发出心中欲望的人但也紧紧如此！我们是玩伴，是炮友，是快乐享受肉欲的男女，但你却是她的儿子，无可替代的最重要的亲人。和你比起来我在她心中的位差很多！只有你的支持才能令她快速走出阴影！”我严肃的说道。

    “是！我明白了！我一定会坚定的支持母亲让她从痛苦中，走出来！”小室孝坚定的说道。

    “现在的慧子一定会觉得自己的身体脏，不愿意给人碰触。一会儿你要多抱抱她，说她漂亮是最美丽迷人的女人！”我又说道。

    “我知道了！”小室孝说道。

    听到小室孝的回答，我已经在心里计划着如何对慧子说，让她主动诱惑小室孝，和他母子乱伦了。

    在此时的队友中，只有平野这个肥宅看出了我的目的。

    幻想着母子乱伦场景的他已经流出了鼻血。

    看到平野的鼻血，高城还以为他看到屏幕中，淫靡的场景有了反应。

    “你这混蛋！看到宫本同学还有小室伯母被欺负还有反应！”高城怒喝道。

    “高城同学你就别生气了。平野同学是正常的男人，今天刚破处。你让他对这么刺激画面没反应怎么可能？不信你再给龙哥肏干几下看看有没有反应！”说完后我的色手伸进了高城的短裙，摸在了她迷人的阴户上。

    我的行动令高城的脸立刻就一红，然后娇羞的推开了我后说道：“龙哥你们该去救人了。我和平野留在这里，你们进门前给我们一个手势我们打开电子锁。你们出来之后我们再把门锁上。”

    “好的！那就这么干吧！”说完后我低声对高城说道：“傲娇大小姐你可要准备好！我可是准备带着小室他们轮奸你呢！”

    这次高城没有回答只是羞涩别过了脸。

    我很清楚以她的性格这样的反应就是同意了。

    笑着在她的翘臀上拍了一巴掌之后我就和冴子，小室孝，井豪永一起出去了，然后向监禁着宫本丽等人的地方行去。

    我们最先到的是鞠川静香和林源静被关押的地方，因为在这个房间里的男生最容易对付。

    房间的电子锁打开时，里面那些专注于肏干美女教师的男生没有一个听到，所以我们完成了一次完美的突袭。

    我和冴子为主力首先冲了进去。

    我们手中的铁棒，木刀毫不犹豫的落在了被淫欲充斥身心男人们身上。

    我们虽然没有打在会致死的要害上，但下手绝对重得令他们可能几天都无法自由行动。

    在我们身后就是小室孝和井豪永，两人的身体素质和功夫也不错，把几个漏网的打倒后，他们立刻拉着鞠川静香和林源静向房间外奔去，与此同时他们还拿走了被放在一旁的手机。

    在出手攻击学生们的时候，我留意了冴子的行动。

    如我预料一般在攻击这些男生的时候，她的脸上满是激动。

    当木刀落在男生身上的时候，她的脸上露出了和平野肏干屄时一样舒爽，亢奋的神情。

    这个被我喜欢了很久，如今终于成为我女友的极品御姐是个有着特殊性癖好的变态。

    不过这样的爱好不会另人觉得鄙视反而更加的迷人。

    一个有着特殊性欲的绝世美女，和一个没有任何缺陷的完美女神绝对是现在的她更诱人。

    看着冴子满足挥舞木刀的情景，我也不停的打倒着这些学生。

    当剩余那些学生都不敢靠近后，我们退出了房间。

    当我们关上房门后，电子锁再次锁上了。

    里面的男生还想冲出来，但是结实的房门根本不是他们能打破的。

    被我们成功救出的鞠川静香和林源静身体都完全赤裸，而且香汗淋漓甚至还粘着不少精液。

    不过这时候的她们都没有觉得害羞，只是一脸感激的看着我们。

    当我看到鞠川静香感激的神情后立刻明白她也不是真的喜欢给那些学生轮奸。

    只不过敏感的身体还有淫浪的性子令她能在奸淫中，找到快感而已。

    “谢谢！”两人被我们搀扶着向前走的同时道了一声谢。

    听到她们感谢的话我们笑了笑，之后向宫本丽被监禁的房间走去。

    在做好准备后我们对监控的平野打了一个手势。

    当房间的电子锁打开后我们立刻冲了进去。

    这个房间里的男生不少都是格斗社的所以相较而言难对付一些。

    如果没有我和冴子只凭小室孝和井豪永根本不可能救出宫本丽。

    当我们冲进去时那些正轮奸着宫本丽的男生还没有反应过来。

    我和冴子打倒了四个人之后他们才做出了反应。

    不过由于仓促应战其余的人也没有形成有效的抵抗。

    宫本丽被井豪永抱起带离了房间时，鞠川静香和林源静已经拿走了随意放置的手机。

    “可恶！不许带走我们的母狗！”

    “混蛋！那是我们免疫的工具！”

    “毒岛冴子！你他妈一起留下来做我们的母狗吧！”

    那些被我们冲乱了阵型的格斗社团学生在反应过来后，立刻开始有组织的攻了过来。

    我和冴子虽然没有什么危险，但是我们却担心他们有人冲出去把其他房间的人叫出来。

    如果那样我们几个想带着没有战斗能力的林源静，鞠川静香救出小室慧子后撤离就困难了不少。

    “冴子！下重手！他们已经疯了不能留情！”为了阻止他们冲出去我大声的对冴子说道。

    说话的同时我加重了力度而且有时候还打在他们的要害上。

    “好！”应答之后冴子的木刀以比刚刚更重的力度攻向了男生们。

    而且这次没有避过要害好几个男生的胯间甚至都遭到了重击。

    在冴子开始放手攻击后她脸上亢奋，舒爽的神情更加的明显了。

    我很清楚这是因为放手攻击后她的快感比刚刚强了很多。

    连续几个男生遭到重创后其他人停止了前冲的脚步。

    趁此机会我们退出了房间，然后平野再次锁上了电子锁。

    就在我要带着他们去紫藤浩一的房间去救小室慧子的时候，冴子伸手抓住了我的肩膀。

    当我回头疑惑看向她的时候，我惊讶极了。

   因为我的女友，无数宅男心目中的女神毒岛冴子正用一脸痴态，欲火焚身的神情看着我。

    “龙……我不行了！肏干我！我要大鸡巴肏干我！”说话间冴子开始用木刀的手柄摩擦自己的阴户那样子简直是淫荡到了极点。

    看到冴子淫荡，饥渴的样子我知道不先满足她一下是绝对不行了。

    对她坏坏一笑后我命令道：“短裤脱了双手撑着墙撅起大屁股！”当冴子毫不犹豫的按照我的命令做了之后，我拿着冴子脱下的短裤看向了一脸目瞪口呆，不敢置信的小室孝等人。

    在他们惊愕的目光中，我伸手拍了她的丰臀一把，然后对小室孝说道：“孝！鸡巴掏出来狠狠肏干龙哥女朋友的屄。如果你不肏干咱们想救你妈可就难了！”

    我没有让井豪永肏干冴子的原因很简单，因为他此时的注意力都在宫本丽身上。

    刚刚被救出的宫本丽一脸的灰暗，失落。

   因为她不但在男友和曾经喜欢的人面前被轮奸，而且奸淫她的人中，还有她最恨的那个人。

    这样的心里打击下她根本没有被救出的喜悦。

    此时的她需要井豪永的怀抱。

    在她冷静下来，决定和井豪永分手前，我都会让井豪永陪着她。

    “龙哥……你说真的？”看着冴子那高高撅起，比一般同龄人诱人得多的丰臀小室孝咽着口水说道。

    “你就尽管来吧！我肏干了你妈今天就用女朋友的屄赔偿你了！用你的鸡巴试试冴子被平野破处的屄，看看肏干起来感觉如何！”我一脸坏笑的说道。

    “小室同学！快来！快来肏干学姐！让学姐试试初恋男孩的鸡巴肏干起来什么感觉！只要舒服学姐会像对平野一样把屄给你肏干一辈子！不用担心学姐的男友，因为他喜欢看我被肏干，喜欢当王八！”冴子一脸饥渴说道的同时丰臀淫荡的扭动起来。

    冴子这样级别的美女撅起丰臀，张开双腿求肏干有哪个男人受得了？何况冴子还说小室孝是她的初恋这就更令他受不了了。

    虽然知道亲生母亲还在被奸淫，虽然知道现在不是肏干屄的时候，但小室孝还是饥渴的脱了裤子，露出了已经挺立的粗大鸡巴。

    双手抱着冴子的丰臀，鸡巴顶在了冴子那刚刚破处不久，阴毛浓密的粉嫩阴户上之后他的鸡巴缓缓插了进去。

    当他感觉到冴子阴户的舒畅后立刻发出了满足的呻吟。

    “哦~~~~太舒服了！毒岛学姐……你那里实在是太舒服了！”

    “小室同学！喜欢学姐……就使劲儿肏干吧！学姐是个挥刀砍人就会兴奋的暴力女变态，有一个喜欢看学姐被肏干的变态男友你就尽管肏干学姐吧！学姐……喜欢给你肏干！”在鸡巴插入后冴子双手撑墙，撅起丰臀后呻吟道。

    看到我女神女友的阴户被第二个男人的鸡巴插入，我的心里兴奋极了。

    不过我心里很清楚现在不是尽情享受额时候，就对两人说道：“你们快点肏干！现在得抓紧时间。这里的门虽然结实，但是早晚也会被撞破！”刚刚救出宫本丽的房间里此时已经传出了阵阵撞击房门的声音。

    “小室……抱着学姐的屁股……使劲儿肏干！我马上就要高潮了！你也……快点射！不满足……一会儿出去后咱们继续！”冴子一脸淫媚的看着小室说道。

    “那我就使劲儿肏干了！”说完小室孝抱着冴子的丰臀大力的抽插起来。

    在他大力的抽插中，小腹一次次撞击在冴子的丰臀上。

    “啪啪”的清脆撞击声随着小腹和丰臀的碰撞回荡起来。

    在小室的肏干下冴子不停的浪叫，他自己也不停的兴奋的低吼着。

    能肏干到学校里的男生奉为女神的冴子他自己都不敢置信。

    但是鸡巴舒畅的感觉，小腹撞击丰臀的脆响，还有冴子那满足的叫声都在告诉他这是事实。

    虽然知道情况不允许他尽情肏干，必须早点射精。

    但是鸡巴在女神般学姐阴户里抽插的他却丝毫没有射精的感觉。

    在一阵大力的撞击之后，因为挥刀砍那些男人亢奋的冴子终于高潮了。

    “哦~~~~舒服啦！高潮啦！”高潮时候的冴子又露出了那令男人发狂的痴态。

    看到冴子的痴态小室孝更加疯狂的肏干，撞击起来。

    在疯狂的撞击中，经验并不多的他受不了冴子高潮后阴户的紧夹，紧接着就发出了兴奋的大吼，然后把精液喷射在了冴子那迷人的阴户里。

    高潮后的两人紧紧的抱在了一起，很显然是不想分开。

    “别抱着了，一会儿离开后你们继续肏干！现在先救你妈吧！”对他们说完我来到了紫藤房间的门前。

    不过直到此时我还没有把短裤还给冴子。

    我美丽的女友下半身依旧赤裸着。

    看着她那流着精液的阴户，双腿包裹在丝袜里的美腿，我的鸡巴忍不住跳了两下。

    冴子对下体的赤裸并不介意……不！她还是有反应的，因为在露出了自己的阴户和丰臀后她的脸上满是兴奋。

    把自己的下体当众露出这个美丽的强势御姐心里非常的开心。

    在冲入最后房间之前我来到了宫本丽的旁边，然后低声对她说道：“宫本一会儿我们就要去对付紫藤了。你是继续痛苦，还是要报仇都可以。不过你要记住如果错过了这次机会你大概就永远没机会了！”

    听了我的话原本一脸痛苦的宫本丽立刻抬起了头。

    死寂的眼中，出现了毫不掩饰的愤怒和憎恨，然后她示意井豪永把她放下来。

    井豪永本想把身上的衣服给她披上，但是宫本丽毫不犹豫的就拒绝了。

    从我手中，接过铁棍后，宫本丽一脸愤怒的看向了房门。

    就在此时房门的电子锁打开了。

    “嘭”的一声之后房门被宫本丽踹开了。

    就在紫藤浩一错愕回头的时候，宫本丽手中的铁棍打在了他的手臂上。

    惨叫声中，他的身体跌倒在床边。

    还没等他反应过来宫本丽的脚已经踹在了他的胯间。

    一声凄厉的叫声之后紫藤浩一最吐白沫的昏倒了。

    看到这个情景，宫本丽拿起了旁边的一壶水就倒在了他的脸上。

    “人渣！你不许昏倒！”喝骂声中，宫本丽不停的抬脚踹在他的肚子上。

    宫本丽报仇的时候，小室孝已经脱下了衣服给小室慧子披上。

    看到儿子温柔的举动泪水已经在小室慧子的眼中，打转了。

    此时所有人都已经获救。

    至于其他女生，如果我们去救她们搞不好会与我们为敌，所以就只能任由她们留在这里。

    至于她们能不能躲过这次危机，能躲多久就不是我能知道的了。

    “好了！该走了！宫本如果恨他就杀了他！敲碎他的脑袋，如果做不到就在他鸡巴上再踹几脚再走。”井豪永温柔的对宫本丽说道。

    听了井豪永的话，宫本丽瞪着紫藤浩一看了一会儿，抬脚对着他的胯间就狠狠踢了几脚。

    我们都知道这几脚后，紫藤浩一这辈子再也当不成男人了。

    当宫本丽转身后我立刻就宣布所有人撤退。

    在不远处汇合了平野和高城后，我们就向电梯的方向奔去。

    平野在看到我们的时候，鼻子又不争气的流出了鼻血。

    因为我们这边的美女非常多而且一个个都衣衫不整。

    除了小室慧子披着小室孝的外套，冴子只是暴露下体外，另外三人是全裸的。

    虽然平野已经不算是处男，而且还夺走了高城这个傲娇大小姐，冴子这个女神级别御姐的处女，但是他骨子里的宅男属性依旧没有变。

    看到多位美女赤裸着身体的样子，他的鼻血又流了出来也算正常的。

    “丢人！”高城嘴里虽然这么说，但是却忍不住给平野擦了鼻子。

    很显然这个傲娇大小姐对这个夺走她处女的男人已经有了不同感觉。

    一行人快速的进入电梯后，我们下了楼整个过程都没有人追来。

    当我们离开这个暂时安全的空间后忍不住看了看。

    “如果我们占领这里，然后在这里等待事件结束可不可以？”还不知道事情真相的林源静低声问道。

    “不可能的！过不了多久核电磁脉冲就会摧毁这里的所有设施，里面的人不得不逃出来。”我遗憾的答到。

    “我们接下来去哪里？”小室慧子裹着小室孝的外衣问道。

    实际上她的动作有些无意义，因为小室孝的衣服根本盖不住她的丰臀和阴户。

    这样的动作不过是让她安心一些而已。

    “今天去鞠川老师家，明天去我家。”高城说道。

    一边说，我们一边上了车。

    不过此时我们坐的已经不是来时开的那辆，而是一辆停在停车场的高档商务车。

    把原本搜集到的汽油和食物放上去之后，我开车按照鞠川静香的指示向目的地的方向驶去。

    在车后面小室孝和小室慧子依偎着悄声说话，井豪永依旧抱着宫本丽沉默，高城靠在一脸幸福神情的平野怀里睡着，冴子平静的看着车窗外，林源静则是一脸不安的看着前地方。

    整个车厢里只有天然呆的鞠川静香在说话。

    “龙同学谢谢你救了老师。老师本来以为自己没希望逃脱，都做好了当一辈子性奴的准备。没想到正和小静被肏干的时候，你们竟然来救人了。”赤裸着身体，安全带勒在两乳间的鞠川静香说道。

    在说话时她胸前那对巨乳还随着车辆的颠簸不停的抖动着。

    “嘿嘿！谁说你们得救了？你和林老师不过是出了狼窝，入了虎口。他们当你们是性奴，我们可是会把你们当肉便器用！”我一脸淫笑的说道。

    “嘻！”我的话刚说完看着窗外的冴子就忍不住轻笑出声。

    然后鞠川静香和林源静也忍不住笑了出来。

    在笑过之后林源静说道：“一个会把别的女人当肉便器的男人是绝对不会让自己的女友给别的男人肏干的！”

    “如果龙同学愿意把老师当肉便器老师会很开心呢！老师很喜欢被男人调教，主宰，但是一直没找到合适的男人做主人。像龙同学这样的男人老师很愿意认主。”说道这里鞠川静香又看向了后面的冴子说道：“毒岛同学老师不会威胁你的地位的，你可以和龙同学一起玩弄老师哦！”

    听了鞠川静香的话，冴子看着她那肉弹般的完美身体，在咽了咽口水之后问道：“到时候我可以折磨你，凌虐你吗？”

    “那正是我的喜欢的！给喜欢的人凌虐玩弄老师爱死了！”鞠川静香一脸期待的答道。

    “那我就接受了！龙把这个淫骚女老师收为肉便器吧！”说完后冴子又在鞠川的欢呼生中，看向了不远处的林源静。

    “别看我！我没那个爱好！”林源静慌张的说道。

   然后在纠结的一会儿后说道：“老师不喜欢被凌虐，但是你们要是对老师的身体有兴趣你们可以找我。”

    “耶！太好了！美熟女教师呀！”今天刚刚破处，而且是夺走了两个极品美女的平野户田立刻兴奋的喊道。

    “死肥宅！闭嘴！你要是敢欺负两位老师看我怎么收拾你！”高城掐着平野的脸说道。

    “高城想要平野不对两位老师出手，你只能牺牲一下自己了。不过……你能伺候舒服平野吗？今天你可是被他肏干晕过两次。没有人帮忙你可是不可能满足他的。”我笑着说道。听了我的话高城的脸立刻羞红了。

    而平野则是一脸幸福的看着她，然后说道：“只要高城同学你说话我谁都不碰！”

    平野的话令高城的脸又是一红，当她发现其他人善意中带着调笑的神情后，立刻别过了脸，傲娇大小姐的风范展现的淋漓尽致。

    就在大家为这有趣的一幕露出短暂的笑容时，被井豪永抱在怀里的宫本丽终于说话了。

    “永……我们分手吧！”心中凄苦的宫本丽低声说道。

    搂着宫本丽的井豪永手臂紧了紧，在想了一会儿之后他终于做出了决定。

    在宫本丽等待回答的时候，井豪永捧起她的脸，然后温柔的吻在了她的唇上。

    那深情的吻令宫本丽的泪水忍不住滑落下来。

    就在井豪永的吻开始激烈起来的时候，宫本丽推开了他。

    看着宫本丽眼中的痛苦，自卑，井豪永知道自己必须做出决定了。

    不顾宫本丽的挣扎再次把她搂在怀里后，井豪永说出了我们事先商议好的内容。

    “丽，如果和我在一起只能让你痛苦，那我答应你分手！但是……你必须答应我的条件！”

    “我答应！无论什么条件我都答应！”

    “在分手之后你要成为我的肉便器，无论我的任何命令都要服从。而且……你必须做龙哥的女朋友！”说完之后井豪永对我说道：“龙哥我认识的人中，只有你喜欢被NTR，为了避免我伤害别人，你就暂时做丽的男友吧！等我让丽再爱上我之后就不用了！”

    “可以有两个女朋友我当然不介意。不过你可要当心我的鸡巴可是厉害的很。你的动作要是慢了，宫本同学可就要被我肏干的服服帖帖，心甘情愿当我的女友了！”我笑着说道。

    “那到时候我只能报复毒岛学姐了！”井豪永反击说道。

    井豪永和我的对话令宫本丽呆了好一会儿，看着抱着她的男人宫本丽的泪水怎么都停不下来。

    井豪永的条件根本就是在告诉宫本丽，他爱她绝对不会放弃。

    同时也是在告诉她，他根本不介意她被别的男人肏干过。

    此时的宫本丽心里非常的自责，因为她的心底有一个秘密一直没有告诉井豪永。

    这次和井豪永分手，除了她的身体被玷污之外还因为那个秘密。

    “丽！回答吧！要么继续做我的女友，要么成为我的肉便器，做龙哥的女友。”井豪永双眼直视这宫本丽说道。

    “我……做龙哥的女友！”宫本丽在这样回答的同时，心里已经有了决定，那就是绝对不会再次接受井豪永。

   但是她愿意为井豪永奉献一切，以回报他的一片深情。

    就在宫本丽做出回答后，冴子从自己的位置上站了起来，然后走到了井豪永的面前，跨坐在了他的身上。

    井豪永在微微错愕之后笑着伸出双手捧在了她的丰臀上，然后隔着裤子用鸡巴摩擦着冴子诱人的阴户来。

    “井豪学弟刚刚你还有女友所以学姐没有勾引你。现在你没有了学姐可以找你玩了。如果你对学姐的身体有兴趣现在可以享用了。”冴子双手搂着井豪永的脖子，身体在他的怀里扭动着说道。

    “啪”的一声脆响中，井豪永的巴掌落在了冴子的丰臀上，然后他坏笑着说道：“学姐没想到你平时那么优雅高贵背里这么淫荡。”

    “以后你会发现学姐不只是淫荡，而是淫贱。淫贱的超乎你的想象！”说完她脱下了自己的上衣，露出了只有黑色胸罩包裹的丰乳。

    感受着冴子那完美的身材，看着她淫骚的神情井豪永虽然有心爱的人，但是也受不了这种诱惑。

    在冴子的丰臀上大力揉搓的同时，他的脸也埋在了她的胸前，对那对奶子舔弄起来。

    在井豪永的挑逗下冴子立刻发出了诱人的娇喘。

    “嗯~~~~井豪学弟……你好厉害！学姐……好舒服！嗯……受不了了！”

    冴子目前只经历过两个男人一个是平野户田，一个是小室孝。

    这两个男人的技巧都很差，平野今天之前还是处男，小室孝算上刚刚肏干冴子也不过是第二次而已。

    这样的两个男人如果不是天赋够好想要女人高潮都困难。

    相较而言和宫本有着多次性经验的井豪永绝对算得上是经验丰富，技巧高超。

    在他的挑逗下今天之前还是处女的冴子怎么可能忍得住。

    “毒岛学姐你表现的很大胆，但是身体却很诚实呢！你不过是个不会挑逗男人，也不会侍奉男人，刚刚破处不久的女人而已！现在就让学弟让你知道什么是真正的肏干屄吧！”说完他快速的脱了自己的裤子，然后用鸡巴摩擦起冴子的阴户来。

    第一次被技巧不错男人挑逗的冴子很快就受不了了。

    胸罩被脱下后，她的身上就只剩下鞋子和黑色的丝袜包裹着美腿了。

    她被井豪永挑逗的很快就呼吸急促，饥渴非常了。

    虽然她的胆子很是不小，但是刚刚破处不久的她还没有与胆量匹配的技巧和能力。

    不一会儿之后她就发出了哀求。

    “学弟……别在逗学姐了！肏干学姐！”冴子饥渴的说道。

    “遵命！”井豪永说完后鸡巴就插进了冴子的阴户，然后缓缓的挺动，抽插起来。

    “嗯~~~~啊……”舒爽的叫声随着井豪永的抽插从冴子的嘴里传了出来。

    “舒服！真爽！学姐不愧是所有男生都迷恋的女神！不但人漂亮……屄也这么舒服！”肏干着冴子的同时井豪永兴奋的说道。

    “舒服……就使劲儿肏干吧！学姐……愿意给你肏干！哦~~~~好舒服！我受不了啦！”淫媚的叫声中，冴子的丰臀开始不停的抛动起来。

    清脆的“啪啪”撞击声开始在车厢里回荡起来。

    在冴子和井豪永肏干屄的时候，整个车厢里都回荡着淫靡的气息。

    包括一直在说悄悄话的小室母子都在注视着两人。

    看到两人当众肏干屄的情景，原本因为被轮奸受到伤害的宫本丽，小室慧子，林源静此时心里平静了许多。

    此刻她们心里清楚的意识到这个世界已经变了。

    在这个末世许多以往的价值观都被摧毁了。

    这是个及时行乐，过后随时有可能失去生命的时代。

    看着井豪永挺立的鸡巴在冴子阴户里大力抽插，肏干的情景，他们旁边的宫本丽露出了失落的神情。

    发现宫本丽表情变化的井豪永心情放松了很多。

   因为他已经明白自己在宫本丽的心中依旧重要。

    只要宫本丽能走出被轮奸后的自卑她依旧会回到他的身边。

    心情放松后，井豪永更加大力肏干冴子的同时，伸手在宫本丽的大奶子上捏了一把，然后对已经沦为肉便器的前女友，我的第二女友发出了命令。

    “丽身为肉便器怎么能让自己的屄空着？到小室面前去求他肏干你的屄，让我的好友试试我肉便器骚屄的滋味！”

    听到曾经男友的命令，宫本丽微微的愣了一下之后深吸了一口就要起身。

    就在宫本丽要起身的时候，正和井豪永肏干屄的冴子一脸兴奋的说道：“肉便器求男人肏干屄怎么能站着去？爬过去求小室同学肏干！”

    听到冴子的命令后，宫本丽又是一愣。

    在微微纠结之后她趴在了上，然后扭动着丰臀爬向了小室孝。

    美丽诱人的女高中生如同一只母狗般赤裸着身体爬行的情景，令几个男人心里都兴奋到了极点。

    就连一直喜欢丽的小室在这样诱惑下都忘了这样的行为是对丽人格的侮辱。

    和高城坐在一起的平野回头看着宫本丽那扭动的丰臀，满精液痕迹的身体再次受不了的流出了鼻血。

    “孝！如果你不嫌弃我的身体脏肏干我好吗？”爬到小室孝面前后，宫本丽惶恐中，带着期待，乞求的说道。

    看着宫本丽的目光，小室孝心里清楚的明白此时如果不肏干宫本丽对她将是莫大的伤害。

    转头看了小室慧子一眼，发现她眼中温柔的鼓励之后，小室孝伸出颤抖的手摸在了她比同龄人大了很多的奶子上。

    宫本丽发现小室眼中的温柔后一脸开心，欢喜的爬到了他的胯间。

    在脱下了小室孝的裤子后，宫本丽跨坐在了小室孝的身上。

    “丽！我和你的第一次很仓促，刚刚和冴子学姐也不能尽兴，这次你能让我尽情的满足吗？”小室孝一脸兴奋的问宫本丽道。

    “孝！只要你想要多少次我都给你！我就是你泄欲的工具，任你发泄的肉便器！我这肮脏的身体如果能用来满足你，是我的荣幸！”宫本丽语调颤抖，一脸期待的说道。

    “傻瓜！能得到你这样美少女的垂青，在你身上告别处男是我荣幸才对。你的技巧好，教我怎么让女生舒服吧！上次在你身上那么快就射了，刚刚在毒岛前辈身上也是。作为青梅竹马的好友，把我变成一个能让女生满意的男人吧！”挺立的鸡巴在宫本丽阴户上摩擦的同时小室孝说道。

    “那就交给我吧！在我身上变成一个能让女生满足的男人吧！”说完宫本丽的阴户向前一顶，被摧残了多时，已经红肿非常的阴户就吞没了小室孝的鸡巴。

    一声满足的呻吟后，宫本丽的身体在小室孝的身上耸动起来。

    而小室孝也双手捧着她的屁股享受起她阴户的套弄来。

    当小室孝和宫本丽肏干在一起后，只披着儿子衣物的小室慧子露出了复杂的神情。

    看着儿子那粗大的鸡巴在和自己一样被轮奸肏干了的女孩阴户里抽插，小室慧子在感叹儿子长大时又忍不住有些嫉妒。

    看到儿子鸡巴的雄伟，又看到宫本丽脸上舒畅的神情，小室慧子发觉自己被凌辱了多时的胯间忍不住发痒起来。

    不过她还是努力忍耐着，以免被儿子发现自己发骚了。

    小室孝肏干着宫本丽，井豪永肏干着冴子，我的两个女友同时被肏干着。

    而这两个女友的身体我还都没有享受过。

    在照后镜中，看着她们跨坐在男人身上耸动的情景，我感觉自己的鸡巴快忍不住了。

    就在此时和平野坐在一起的高城也受不了那淫靡的声音，阴户开始发痒了。

    “死胖子你下面一定忍不住了吧？如果你求我，我可以好心的满足你！”傲娇大小姐不改本色的说道。

    平野本就迷恋高城沙耶的傲娇性格，此时听到她这样说话立刻就受不了了，跪在她面前后大声的恳求道：“高城大小姐！求求赐予卑微的仆人享受您身体的机会吧！”

    看着平野跪恳求的情景，高城忍不住扑哧一笑。

    拉着他起身坐在了身边后就跨坐在了他的身上。

    呼吸急促的脱下了他的裤子后，高城像冴子和宫本丽一样饥渴的跨坐在了平野的身上。

    娇嫩的阴户缓缓吞没了粗大的鸡巴后，高城发出了满足的呻吟，然后缓缓扭动起腰臀来。

    高城的经验不如宫本丽，身体素质不如冴子，所以她不敢像她们那样放肆的抛动丰臀，享受男人的鸡巴。

    尤其是平野的鸡巴那么大，身材娇小的她根本就受不了。

    “高城同学我受不了了！我要大力肏干你了！”兴奋的平野在一声大吼之后双手捧着高城的翘臀挺动起鸡巴来。

    在平野的大力肏干下高城很快就受不了的叫起来。

    “你这笨蛋……轻点！啊……好痛！”在平野的肏干下高城惊叫道。

    不过她在叫痛的同时身体却诚实的配合着。

    那痛呼声中有着无法掩饰的舒畅和淫媚。

    三对高中生都在肏干屄，几位美熟女很快就忍不住了。

    坐在我旁边的鞠川静香张开了双腿手指不停的揉搓起发黑的阴户来。

    在诱人的抽插声中，她一脸饥渴的看着我说道：“龙同学老师的骚屄好痒，想给大鸡巴肏干！你来肏干肏干人家好吗？”

    “想要我肏干没问题！发誓做我的肉便器，给我当性奴！”鸡巴受不了的我大声的说道。

    “哦~~~~龙同学你好讨厌！不过……老师答应你！龙同学以后我就是你随意肏干玩弄的肉便器，任由你凌辱的性奴！老师求求你用你的大鸡巴狠狠肏干老师的屄吧！”鞠川静香大张着双腿，一脸淫骚的说道。

    听到鞠川静香淫骚的叫声，我立刻对林源静说道：“林老师！帮我开车，我要肏干这个贱货！”说完我把车停了下来。

    林源静红着脸来到驾驶座的时候，我已经脱了衣服坐在了副驾驶的位置。

    鞠川静香跨坐在了我的身上后，黑色的阴户轻易的吞没了我挺立的粗大鸡巴。

    一声舒畅的呻吟后，鞠川静香在我身上抛动起丰满的大屁股来。

    “啪啪”的清脆撞击声中，她的骚屄熟练的吞吐着我的鸡巴。

    那动作比宫本丽，冴子还有高城都要熟练的太多。

    “真他妈的不愧是肉便器！舒服死啦！”肏干着鞠川静香的骚屄我兴奋的大吼道。

    “老师我的屄……不知道伺候过多少鸡巴……当然舒服！，不然……老师凭什么做肉便器！啊~~~~好爽啊！龙同学……你的鸡巴太厉害了！老师经历过的鸡巴……还没有这么厉害的！”

    在鞠川静香的淫骚浪叫中，我的鸡巴疯狂的挺动，不停的肏干。

    看到这个情景，饥渴的小室慧子，还有开车的林源静全都露出了羡慕的神情。

    在宽敞的车厢里我们几个男人几乎用同样的姿势肏干着美女们。

    不过不同的是几个美女对男人肏干的反应完全不同。

    其中，最骚，最贱的正是被窝肏干着鞠川静香。

    不过我相信在不久的将来，另外几个美女也会成为像她一样淫骚放荡的女人。

 绿色轮回：学院默示录（06）

    2020年1月7日

    豪华的商务车把几只丧尸撞飞后，把更多的丧尸甩在了身后。

    丧尸缓慢的脚步根本追不上奔驰的汽车，很快就消失在了视线中。

    过了一会儿之后商务车驶入了一个丧尸相对较少的住宅区，然后停在了一户宅邸非常不错的人家门前。

    商务车停下来之后里面的人并没有立刻下来。

    在一阵“砰砰”的声音中，商务车发生着肉眼可见的晃动。

    任何人在这个时候都知道车里一定有人在“车震”。

    从商务车的体积还有晃动的幅度看车震的人还不少。

    这辆车正是我们所乘坐的，此时的我们正在车里进行着最后的疯狂肏干。

    “孝……使劲儿！用力肏干我！用你的大鸡巴……再让我爽上天吧！”宫本丽跨坐在小室孝的身上激烈的抛动着丰臀嘴里大声的浪叫道。

    在丰臀的抛动中，一阵阵“啪啪”脆响不停的随着两人身体的碰触响起。

    “丽！我也要射了！我……又要射给你了！好好接着吧！”双手捧着宫本丽被撞的不停颤抖的丰臀，小室孝疯狂向上挺动鸡巴的同时大吼道。

    在小室孝和宫本丽旁边，小室慧子一边看着两人肏干屄，一边激动的自慰着。

    两根纤细的手指插进了黑色的阴户里不停的抽插着，在一阵阵诱人的“咕唧”声中，小室慧子阴户里流出的淫水已经打湿了她所坐的位置。

    看到亲生儿子和青梅竹马肏干屄的美熟女教师已经饥渴非常了。

    如果不是车厢里的男人都在“忙”她一定会找一个肏干自己。

    “毒岛学姐！动的再快点！想要让我舒服……就不停的动你的大屁股吧！”已经在我奉为女神，爱恋非常的女友毒岛冴子阴户里射精过一次的井豪永，一边肏干着冴子娇嫩迷人的阴户一边说道。

    “永学弟……使劲儿！使劲儿肏干学姐！给你肏干……太舒服了！比给平野，给孝肏干好舒服！啊~~~~不行啦！学姐……又要来了！你也……给学姐吧！”我那已经被井豪永肏干上六七次高潮的女友冴子双手搂着他的脖子，不停抛动丰臀用阴户套弄他鸡巴的同时狼叫道。

    听到冴子的话井豪永一脸的得意。

    在肏干她阴户的同时巴掌也不听的落在她性感诱人，不停颤抖的丰臀上。

    这样的刺激令冴子更加的激动兴奋，大屁股不停的抛动起来。

    就在冴抛动大屁股的时候，一只色手从后面伸了过来抓在她的大屁股揉搓起来。

    对这只色手冴子没有任何的抗拒，因为这个手的主人属于她的第一个男人，不久前为她破处的平野户田。

    平野户田一只后揉搓着冴子诱人的丰臀，一只手撸动着自己的鸡巴。

    原本应该伺候他的鸡巴，给他尽情肏干奸淫的高城沙耶此时已经瘫倒在了座位上。

    被平野粗大的鸡巴肏干上了不知道几次高潮的高城此时眼睛已经翻白，眼睛里流着泪水，嘴里流着口水，阴户里还不停的流着精液和淫水的混合物。

    再加上她身体因为激烈的高潮不停的痉挛着，完全是一幅被肏干坏大小姐的模样。

    也正因为高城被肏干的如此惨，心疼她的平野才会在鸡巴依旧挺立的情况下把鸡巴抽出来。

    “平野……对不起！我……满足不了你！”身体痉挛，已经快失神的高城喃喃自语的说道。

    “放心！我不在意！我是伺候你的奴才你不用愧疚！”摸着冴子的屁股，撸动着鸡巴的平野笑着说道。

    就在平野说完之后，正肏干着鞠川静香的我一脸淫笑的说道：“平野！你干嘛忍着？没看到小室伯母在自慰吗？用你的大鸡巴狠狠肏干伯母的屄让她满足吧！”说完后我又一脸坏笑的对慧子说道：“慧子！已经和我肏干过屄，答应我做个淫妇还在孝的面前给轮奸过你还在乎什么面子？让孝看看你的另一面，不要在维持母亲的形象了！在这个末世……尽情的享受吧！”

    我说完后小室慧子毅力啊纠结的看向了旁边的小室孝。

    发现母亲的注视后，小室孝一边疯狂的肏干宫本丽一边说道：“妈！你想做什么就做什么吧！我……不介意！有个淫骚放荡，和我朋友肏干屄的母亲……也不错！”

    小室孝的话令小室慧子放开了。

    有了小室孝的支持，被轮奸的痛苦她已经没有了，心里剩下的只有浓浓的欲火。

    和小室孝对视了一眼，发现他眼中的支持，理解后小室慧子脱下了小室孝的外衣，赤裸着身体走向了一脸兴奋盯着她的平野户田。

    “平野君你很想肏干女人，尽情的发泄吧？来吧！伯母可以帮你！”小室慧子来到平野面前后张开双腿，露出发黑的阴户说道。

    “太迷人了！风骚人妻，人母还有朋友母亲属性的诱人美熟女，实在是太迷人了！”平野户田激动的说道。

    看到平野户田激动的样子，小室慧子坐在了他的旁边，两条美腿架在了座位的扶手上张开了双腿。

   然后一边摸着自己湿滑的阴户一边说道：“来吧！平野君用你的大鸡巴肏干伯母！伯母可不是高城这样的小丫头，一定能让你满足！”说话间眼神妩媚诱惑的看着平野。

    看到小室慧子淫荡的行为，平野在一声欢呼之后立刻来到了她的对面。

    对这个淫骚的美熟女他根本不用客气，不需要什么调情。

    双手抓住了她的脚踝后鸡巴对着那湿滑的骚屄就大力插了进去。

    “咕唧”一声之后两人都发出了舒畅的呻吟。

    “哦~~~~这就是儿子同学的鸡巴……好舒服！太过瘾了！

    ”小室慧子浪叫道。

    “这就是……美熟女人妻，朋友母亲的骚屄……插起来真过瘾！”平野说完之后，鸡巴立刻在小室慧子的阴户里疯狂的肏干，抽插起来。

    “啪啪”的清脆撞击声中，粗大的鸡巴一次次在小室慧子的阴户里插入抽出，令两人发出兴奋的浪叫。

    就在小室慧子和平野肏干在一起的时候，冴子和宫本丽先后发出了淫骚满足的浪叫，她们几乎同时被肏干上了高潮。

    在两人浪叫着高潮之后，小室孝和井豪永也先后发出了满足的吼声，然后身体颤抖着射精在了她们的阴户里。

    “实在是……太过瘾了！”四人几乎同时发出了这样的感叹。

    看着冴子和宫本丽被肏干上高潮时候的淫靡表情，我双手捧着鞠川静香的丰臀也开始了最后的大力肏干。

    在我的肏干下，这个淫骚放荡的天然呆女教师立刻发出了淫骚的浪叫，扭动着身体配合。

    “太爽啦！龙同学……你肏干的老师……太舒服啦！使劲儿……老师又要来了！天哪……老师还……从没被一个男生……肏干的这么舒服过！能当你的肉便器……老师太幸运啦！”被我肏干的舒爽的鞠川静香抛动着诱人大屁股的同时大声浪叫道。

    “肉便器女教师！我他妈要把你的屄肏干的更黑！我他妈要把你变成母狗！我他妈……要射了！接着我的种……被我搞大肚子吧！”兴奋的我鸡巴在鞠川静香阴户里大力抽插的同时大声的说道。

    “啊~~~~搞大肚子……实在是太色了！不过……好刺激！能怀上你的孩子……一定很爽！哦……不行啦！高潮啦！”

    “我他妈……也射啦！”

    吼声中，我和鞠川静香几乎同时达到了高潮。

    肏干过她的屄之后，我不得不承认她绝对是一个完美的泄欲尤物，一个不需要调教就合格的肉便器。

    这种早已经被玩烂的女人本来玩玩就够了，不会多留意。

   但是她的气质，身份，还有那完全为了自己男人服务的神情令我有点不舍了。

    “鞠川老师愿意一辈子做我的肉便器吗？”粗喘中，我抱着她赤裸的身体问道。

    “愿意！不过……你会和以前的男人一样玩够之后就会抛下我吧！”鞠川静香有些遗憾的说道。

    “放心这次你不会被抛下了！在这个时代没有人会抛下你这个完美的泄欲工具。”我淫笑着说道。

    “那是我的荣幸！”鞠川笑着说道。

    就在我和鞠川静香达成了终生肉便器协定的时候，车厢里最后一对还在肏干屄的男女也迎来了高潮。

    虽然平野和小室慧子刚刚肏干屄不一会儿，但是之前的时候，平野肏干了高城很久，小室慧子也自慰了半天。

    当平野的鸡巴在小室慧子的骚屄里肏干了一会儿后，两人都迎来了高潮。

    “平野同学……使劲儿肏干伯母！伯母……要来了！啊~~~~我被儿子的同学……肏干上高潮了！”阴户挺动迎合中，小室慧子浪叫道。

    “射啦！射啦！我要射啦！伯母……我要射在你的屄里！小室同学……我要在你妈的屄里射精了！”腰臀不停的挺动，粗大鸡巴在小室慧子阴户里不停抽插的同时，平野大吼道。

    在吼声之后，两人的下体一阵激烈的撞击。

    “啪啪”的脆响过后两人一起发出了高亢的叫声。

    身体剧烈的颤抖中，她们紧紧的抱在了一起，开始了激烈的唇舌纠缠。

    当他们身体的颤抖结束之后他们终于一脸满足的分开了。

    “好过瘾呐！”两人同时说道。

    激情终于结束了男男女女一脸的满足，只有在开车的林源静一脸的饥渴，不停发出急促的呼吸。

    我看着一脸满足和井豪永抱在一起的冴子，还有安心坐在小室孝身上的宫本丽心里开心极了。

    “冴子，丽和男友我汇报一下肏干的爽吗？”我笑着问道。

    “嗯！永的鸡巴很厉害，肏干屄技巧也好。虽然持久和鸡巴的大小都不如平野同学，但是技巧好过他很多。龙，以后我会常给永同学肏干，你要做好心里准备哦！”冴子一脸魅惑的说道。

    “肏干！你们尽管肏干！被搞大了肚子我才高兴！”我兴奋的说道。

    “我……喜欢和孝这样做！龙哥……对不起！我不是一个合格的女朋友！”丽红着脸说道。

    面对着我这个刚认识不久，就成为女友，而且还给我带了绿帽子的男人丽的心里很愧疚。因为她觉得利用了我。

    “哈哈哈……你绝对是合格的女友！因为我就喜欢看自己的女朋友给别人肏干！孝以后多肏干丽和你冴子学姐！”我笑着说道。

    “你肏干了我妈，还把她给别人肏干你以为我会放过你女朋友吗？”孝揉搓着丽美丽的身体说道。

    几人说笑了一会儿之后，决定下车进鞠川和她好友的家。

    就在大伙要下车的时候，我淫笑着对鞠川静香说道：“肉便器，用符合你身份的方式下车！想只母狗一样爬下去！”

    “是，肉便器遵命！”说完后鞠川静香立刻四肢着的爬了下去。

    当鞠川静香淫骚的扭动丰臀爬下车的时候，几个男生都兴奋极了。

    尤其是冴子离开了井豪永的怀抱后立刻趴在了上跟着鞠川静香，淫骚的扭动着丰臀爬在了她的后面。

    在经过我面前的时候，她一脸淫媚的看着我问道：“龙，我这样爬你喜欢吗？”

    “喜欢！喜欢死了！不愧是我的女朋友真是骚死了！”说完我还在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。

    有了冴子的示范，刚刚被平野肏干上高潮的小室慧子看了一眼小室孝一眼，发现他眼中的期待后也趴在了上爬了起来。

    当所有男人看向宫本丽之后她的脸立刻羞的通红。

    微微纠结之后她也趴在了上，然后爬了起来。

    四个各具特色的美女赤裸着身体在我们面前淫荡爬行的情景，令我们兴奋极了。

    看到这个情景，平野忍不住看向了已经恢复一些的高城。

    高城咬着嘴唇看了看他，还有我们眼中的期待之后终于红着脸趴在了上。

    “我不是发骚想做母狗，我是刚刚没能满足平野感觉抱歉！我这么做就是在道歉！”说完傲娇大小姐也爬了起来。

    当她爬过我身边的时候，我笑着拍了她的翘臀一巴掌。

    在脆响声之后她忍不住发出了一声呻吟，听得几个男人大声笑了起来。

    听到我们的笑声，高城并没有露出屈辱的表情，而是一脸的羞涩还有期待。

    几位美女陆续下车后林源静也从驾驶座上下来了。

    看着赤裸着身体爬着的几位美女，她在微微挣扎之后成了唯一一个走进去的美女。

    看着六位美女赤裸着身体进院子里的情景，我心里暗暗的决定一定要让她们能在这个末世生存下去。

    另外三人的眼中，我也看到了坚定的目光。

    当我们跟着下车后，夕阳的最后一抹余晖正在落下，过一会儿天就会黑下来。

    想起原故事的剧情，我知道今晚又是一个不眠之夜。

    不过我并不怕，因为我们的体质好的很，绝对不会因为一夜不睡而有什么影响。

    在进屋休息之前，我拉着平野户田和小室孝分别和他们说了几句。

    “平野高城是个傲娇大小姐。虽然她对你很有好感，但是如果你继续这么被动很难有结果，主动点吧！”听了我话的平野眼神坚定了很多。

    “孝，慧子现在已经是个淫妇，而且还是个想要更加淫骚放荡的淫妇。现在是末世时期，旧有的道德已经破坏，和爱人在一起做快乐的事情才是最重要的。有慧子这样一个美丽的母亲，你以前一定幻想过吧！如果她主动你就尝试接受吧！因为没有人知道自己会不会成为丧尸口中的牺牲者。”我的话令小室孝呆了半天，在抗拒的同时又忍不住有些期待。

    再次看向小室慧子赤裸身体的时候，他的眼神复杂了很多。

    走进鞠川的家之后其他人都很吃惊，因为都没想到她这么富有。

    当冴子好奇的问她怎么能在这么的好的地段有这么好的住房后，鞠川静香笑着回答：“老师和朋友这几年暗地里用身体赚了好多钱呢！原本我想找小静和我一起赚钱，但是她说有老公不和我们做下贱的事。”

    “我可是老师！怎么能拍那种片子！如果被学生看到不就糟了！”林源静红着脸说道。

    “可是人家以为你不会拒绝嘛！当年在学校的时候，你的情人可不比我少。”鞠川静香笑着说道。

    听了鞠川静香的话我笑着在林源静的丰臀上拍了一巴掌，然后说道：“林老师看起来很认真没想到也是骚货。有没有兴趣像鞠川老师一样做肉便器给大家玩？”

    “这个……还是算了！我有老公的！”林源静红着脸说道。

    “我也有老公啊！而且还有儿子在。但是我刚刚爬进来的时候，心里已经决定我愿意做他们的肉便器。只要这几个孩子希望我愿意为他们做任何事。”小室慧子微笑着说道。

    说完后她看向了我们四个男生，然后目光落在了井豪永的身上。

    在井豪永盯着她赤裸身体看的时候，她轻声说道：“永，以前你经常来阿姨家里玩。如果你对阿姨的身体有兴趣，随时可以说阿姨帮你解决。阿姨保证我的技巧绝对比丽和冴子好。”

    小室慧子刚说完，井豪永就上前把她抱在了怀里，然后说道：“阿姨！以前去你家的时候，我就经常幻想你的身体现在我终于可以尽情享受了！”说完兴奋的他就抱着小室慧子激情的拥吻起来。

    看到小室慧子和井豪永拥吻的情景，大家只是笑了笑，然后就开始做各自的事情了。

    小室孝红着脸离开了小室慧子身边，拉着宫本丽去说悄悄话了。

    平野户田依旧围在高城的身边，刚刚我对他说的话完全被忘了。

    鞠川静香和林源静去给大家准备晚餐，而我则是拉着今天刚刚成为我女友就给三个男人肏干了的冴子去了阳台。

    搂着冴子赤裸的身体，我们在天台上一期欣赏夕阳的最后一点余晖，然后拥吻在了一起。

    浅浅的，不含激情的吻之后我们温柔的看向了对方。

    “冴子喜欢做淫妇吗？”搂着冴子我轻声的问道。

    “喜欢！自从当年发现了自己黑暗的一面后，我是第一次这样释放自己的欲望！那种感觉……真的很好！我真没想到认识你这么短的时间，我竟然就喜欢上了你，而且还彻底的释放了自己黑暗的一面。我曾经以为自己的这一面永远都不会表现出来。”冴子一脸满足中，带着感慨的说道。

    “人人都有自己黑暗的一面这个末世令人们彻底的释放了。就像那些跟随紫藤的学生其中有不少都是平时的好学生。但是现在的他们成了什么样子？不要过分在意自己黑暗的一面那也是你自己诚实面对就好。”我笑着说道。

    “谢谢你，龙！”紧紧的抱着我冴子一脸温柔的说道。

    “傻瓜！谢什么？我是你男朋友，为你做些事是应该的！”我轻声的说道。

    “龙！要做吗？今天我已经给三个男人肏干过了，却没有服侍过你这个真正的男友。”冴子一脸期待的看着我说道。

    “做倒是没问题！不过……你和孝的那一次算是吗？那么几下就出来了，都没有满足吧！还有你们不是约定好了再做一次吗？”我一脸色笑的说道。

    看到我色笑的样子，冴子白了我一眼，然后说道：“女朋友送上门都不要，就想这给别人肏干，大变态！”

    “我承认！不过把处女给肥宅，又连续给两个学弟肏干的暴力美女好像没资格说我是变态。”我笑着说道。

    听了我的话后冴子同样笑了笑。

    把她性感的身体搂在怀里，我低声的说道：“冴子！今天你第一次展露另一面，所以反应很强烈我可以理解，但是千万别忘了真实的自己。黑暗的一面不是你的全部，只不过是自己的一部分，一定要牢记这一点。黑暗的一面是偶尔的放纵，不是你的全部，一定要记清真正的你是什么样子的！”我的话令冴子的身体一颤，然后呆呆的看了我好一会儿。

    当夕阳的余晖已经彻底落下后，她再次扑进了我的怀里，然后低声说道：“龙！你成了我的男友实在是太好了！谢谢！”

    “你这样的女神级美女成为我的女友，还满足了我的变态欲望，我才应该感谢呢！”说完我再次紧紧的抱住了冴子。

    相拥在一起的我和冴子热吻在一起，唇舌纠缠中我的色手在她的丰臀上揉搓还不时摸到她的胯间，挑逗她被井豪永射精过的阴户。

    在我熟练技巧的挑逗下她很快就受不了的激烈喘息起来。

    这个破处不久的完美强气御姐又一次有了兴致。

    当她的手移到了我的胯间揉搓起来后我也呼吸急促起来。

    吐出了她的唇舌后我们一起回到了屋里。

    “龙同学，晚饭还要一段时间才能好，你们可以先玩一会儿！”做饭的鞠川静香一脸笑意的说道。

    在鞠川静香对我说话的时候，我清楚的听到了小室慧子淫媚的叫声从一个房间里传出。

    同时传出的还有井豪永兴奋的喘息，以及清脆的“啪啪”撞击声。

    很显然井豪永已经开始肏干好友美丽成熟的母亲了。

    听着那声音我的心里忍不住想起了AV中，关于友人母亲的那些剧情。

    此时的井豪永心里一定兴奋极了。

    不过井豪永和小室慧子还是有些不敢太过分，怕刺激到小室孝，所以两人并没有说什么淫话。

    “孝和丽呢？”客厅里没有发现两人的我问高城和平野道。

    “他们两个在浴室洗澡呢！”平野一边摸着高城修长的美腿一边说道。

    “你快放手！我下面疼死了！不许你再胡来！”高城推拒着平野的色手满脸通红的说道。

    “高城！不想被骚扰就去厨房帮忙吧！平野，高城受不了你就去找别人玩吧！厨房里有两个美女教师，两个骚货，你想肏干哪个都不会拒绝！”说完后我和冴子就向浴室走去。

    在浴室门前我脱光了衣服。

    当我和冴子推开浴室门的时候，刚好听见林源静的惊呼声。

    很显然平野选的女教师是林源静。

    虽然他现在还没有什么技巧，但是那粗大的鸡巴和持久就足够了，饥渴了一路的林源静一定能满足。

    我和冴子进浴室后立刻就看到了正在花洒下热吻的宫本丽和小室孝。

    看到我们进来后两人如同受惊的小兔子一般分开了。

    “哈哈哈……你们两个可真有意思！当着大伙的面都肏干过了这个时候，竟然还害怕！”我笑着说道。

    “孝同学，打扰你们虽然不好意思！不过学姐是专程找你来完成约定的，不知道你准备好了没有。”冴子一边说，一边来到了孝的面前，然后一脸笑意的看着他。

    此时冴子的笑容不是淫骚放荡的痴女样子，而是原本那温柔，恬静给人亲切感觉的淑女御姐笑容。

    看到这样的冴子赤裸着身体出现在面前，小室孝立刻就受不了了。

    本来就已经坚挺的鸡巴立刻又挺了起来。

    “什……什么约定？”小室孝看着冴子完美的身体傻愣愣的问道。

    “呵呵……你忘了吗？你和学姐的第一次太仓促，学姐答应让你尽情的满足一次。现在的情况很合适你觉得呢？”说话间冴子双手环住了小室孝的脖子，小腹也顶在了他的龟头上。

    美女，而且是冴子这样相貌，身材，气质，能力全是顶级的美女送上门，小室孝怎么可能拒绝？别说小室孝早就憧憬这个美丽的学姐，就是陌生人也会受不住诱惑。

    感受着冴子的体温，还有巨乳和小腹的摩擦，小室孝立刻伸手把她抱在了怀里，然后激动的吻上了他的唇。

    唇舌纠缠中，小室孝的双手环在了冴子的腰臀间，然后在她的背臀间爱抚起来。

    冴子和小室孝拥吻的时候，我也来到了一脸羞涩的宫本丽面前。

    看着这个答应做我第二女友，但是和我都没有说过几次话的美女，我温柔的把她抱在了怀里。

    我想如果没有亲和力+10这个天赋，宫本丽绝对不会做我的女友，更不会允许我这样和她赤裸相拥。

    “丽，虽然我不过是你逃避的一个借口，不过你不会介意和我亲近吧！”说完我就勾起了她的下巴，吻上了她的唇。

    对我的索吻宫本丽没有丝毫的反抗。

    在稍稍的停顿后，她开始回应我的吻，双手也环在了我的背上。

    当她的喘息开始急促起来后，我的色手来到了她的胯间挑逗起来。

    一声娇媚的呻吟后她的身体也渐渐火热起来。

    这个性经验比冴子丰富的多，今天还被轮奸了多次的美少女高中生很快就沉迷在我的挑逗中，身体饥渴的扭动起来。

    当她开始主动用阴户摩擦我的鸡巴后，我吐出了她的唇舌。

    “想要我的鸡巴肏干吗？”我挑逗问话的同时，在她胯间的手指更加激烈的挑逗起来。

    “想！我想要！”宫本丽痴迷的看着我说道。

    “双手撑在墙上撅起屁股，告诉孝你要给我肏干！”我一脸坏笑的说道。

    看着我坏笑的神情，宫本丽微微一阵犹豫后，轻轻的推开了我，然后双手撑在了浴室的墙上撅起了丰臀。

    在急促的喘息中，她语调颤抖的对小室孝说道：“孝！我要给龙肏干！”

    宫本丽的话刚说完，我就来到了她的身后双手抱着她的丰臀把挺立的鸡巴顶在了她的阴户处之后，我笑着对小室孝说道：“孝！不好意思！龙哥不但当了你喜欢女孩的男朋友，现在还要当着你的面肏干她了！如果你生气就狠狠肏干我的女朋友，你一直尊敬仰慕的冴子学姐吧！”说完我的鸡巴就狠狠插进了宫本丽的阴户里。

    当舒畅的感觉从鸡巴传来后我忍不住发出了舒爽的呻吟，而宫本丽也满足的娇吟起来。

    “龙……你的鸡巴好大！好舒服！别停下来！继续肏干我……当着孝的面继续肏干我！让孝知道……我是个下贱放荡的女孩！”当我的鸡巴整根插入后，宫本丽一边扭动着丰臀一边呼吸急促的对我说道。

    “那我就不客气了！孝！看我怎么肏干你喜欢的女孩吧！”说完我的鸡巴开始在宫本丽的阴户里不停的抽插，肏干起来。

    “啪啪”的清脆撞击声随着我的小腹撞在宫本丽的丰臀上在浴室里回荡了起来。

    “孝！丽的屄肏干起来真不错，当一个泄欲用的女友很合格！以后我会天天肏干她的屄，再让她把屄给别人肏干！你要有兴趣……你也可以尽情的肏干！丽！以后我这么玩你，你愿意吗？”大力的撞击中，我兴奋的吼道。

    “我是你的女朋友！无论你想对我做什么……我都愿意！我是你的女友，是永的肉便器！我……就是一个有了男朋友……还给前男友当肉便器的不要脸女人！”扭动丰臀迎合我大力肏干的同时宫本丽大声的浪叫道。

    “你这当肉便器的贱货！说说你的屄给多少男人奸过！”大力肏干着宫本丽的屄，撞击着她的屁股我揭开了她的伤痕，让她直面已经被男人轮奸过的事实。

    “很多！我是被很多男人奸过的烂货！是骚屄被无数男人肏干过的肉便器！”浪叫中的宫本丽丰臀疯狂的扭动就好像在折磨自己一般。

    虽然由于花洒里不停的喷水令她的脸都湿了。

    不过我清楚的知道此时的她一定在流泪。

    无论是我，冴子还是孝都清楚的听出了宫本丽话语中的痛苦。

    她和小室慧子，林源静，鞠川静香她们都不同。

    她不是成熟的女人，可以正确面对强奸和轮奸，更不可能在解开心结后享受那下贱的快感。

    她是一个女高中生，一个有着少女梦的女高中生。

    在她的心里是非常看重贞洁的。

    虽然在之前的时候，她已经有过永和孝两个男人，但两人都是她倾心的，主动接受给他们肏干的。

    紫藤带人对她的轮奸凌辱给她带来了巨大的伤害。

    而我们现在要做的就是让她能勇敢的面对这一切。

    “嗯~~~~被很多男人轮奸……那感觉一定很过瘾！孝学姐希望你以后能把我给很多男人轮奸！如果你能让学姐爽学姐愿意做你的肉便器哦！”冴子魅惑的说道。

    冴子的话魅惑非常，但是目光却清澈温柔。

    小室孝很清楚冴子是在想办法治疗丽的心里创伤。

    对这样的行动他当然愿意配合何况这样做还有着香艳的好处。

    深吸一口气之后他激动的把冴子按在了墙上，冴子立刻摆出了和宫本丽一样的姿势对小室孝撅起了丰臀。

    看着冴子撅起的丰臀小室孝兴奋的挥巴掌拍打起来。

    “啪啪”两声脆响后冴子的丰臀上多了两个红彤彤的巴掌印。

    “那我就不客气了！毒岛学姐以前我根本没想到你这么淫荡。如果我知道一定早就肏干你了！不过这样也好，以后成了我的肉便器我就可以尽情的玩你了！”说话间孝学着我的动作用鸡巴在冴子的阴户上摩擦着。

    就在小室孝要肏干冴子的时候，冴子拿出了我事先给她的药丸儿，然后让孝吃下去。

    当孝吃下去之后冴子一脸淫媚的说道：“有了这个你的体力会更好，就能把学姐肏干的更舒服了！平野就是吃了这个之后才能把我和高城肏干的受不了哦！”

    “那可真是好东西！学姐！好好享受吧！”说完孝的鸡巴对着冴子的阴户就狠狠的插了进去。

    “咕唧”一声之后冴子立刻发出了淫骚的浪叫。

    “啊~~~~好大的鸡巴！能给你当肉便器……实在是太好了！孝！使劲儿肏干学姐！抱着学姐的大屁股狠狠的肏干！当着学姐男友的面……把学姐肏干成母狗吧！”扭动丰臀迎合小室孝肏干的同时冴子淫骚的叫道。

    “毒岛学姐！那我就不客气了！龙哥……好好看着我怎么肏干你的女朋友吧！”鸡巴变得更加坚挺的小室孝在大吼声中，开始大力的肏干起冴子来。

    在他疯狂的肏干下冴子不停的浪叫。

    看到冴子的丰臀被撞击的剧烈颤抖的情景，我却放缓了肏干宫本丽的节奏。

    “丽！看到冴子多骚浪了吗？放开自己好好享受吧！适应这个新的时代，适应新的自己！不要纠结贞洁这些东西，不要因为别人的伤害痛苦！对你而言重要的是谁你不知道吗？”我低声的在她耳边说道。

    我的话令宫本丽的身体一阵，然后她声音颤抖的答道：“可是……我受不了了！我就在永和孝的面前被紫藤那个人渣带人强奸了！我……我……”

    在宫本丽哽咽的声音中，我从身后抱住了她。

    鸡巴在她的阴户中，缓缓抽插的同时低声说道：“无论是孝还是永都不会在意你被轮奸，他们只会自责没能保护你。如果你继续这样，痛苦折磨的不只是自己还有他们。我知道你心里对孝和永都有特别的感觉，所以你的心中很纠结。不过你当了龙哥的女朋友之后就不用纠结了，龙哥喜欢自己的女朋友给别的男人肏干。所以你尽管去找孝和永肏干屄。不过现在的你，孝和永根本没有办法尽情的肏干，因为他们知道你心里在痛苦。重视着你的他们怎么可能在你痛苦的时候享受呢？所以坚强起来吧！在这个末世只有坚强起来才能不成为爱人的负累，才能帮助自己重视的人生存下去。”

    听到我温柔的鼓励宫本丽眼中的痛苦，自卑渐渐的退去虽然还没有消失，但是她已经开始尝试坚强起来。

    深吸了一口气之后她的丰臀再次扭动起来。

    我心里知道她已经做出了正确的选择。

    抱着宫本丽的丰臀再次开始大力肏干，不停的撞击她的丰臀后我大声的问道：“丽！大声的告诉我你以后想做什么样的女人！”

    扭动丰臀迎合着我的肏干，想了一会儿之后，宫本丽大声的答道：“我要做龙哥的女朋友，做永的肉便器，做孝的母狗，做平野同学的性奴！以后……我要为了自己，为了我重视的人活！紫藤那种人渣再也不能伤害我！给我些时间……我一定能成为一个坚强的好女人！”

    听到宫本丽的回答我在继续大力肏干的同时大声喊道：“说的好！丽！你有了这样的觉悟就是好女人了！”

    就在我说完之后浴室的门再次被推开了。

    井豪永揽着小室慧子和高城，平野揽着鞠川静香和林源静一起走了进来。

    几人进来的时候都用温柔，鼓励的神情看着宫本丽。

    在他们目光的注视下宫本丽在我的大力肏干下达到了高潮。

    当我抽出了宫本丽阴户里的鸡巴后井豪永上前把她抱在了怀里。

    “丽！你终于想通了！”

    “宫本，世界已经不一样了！很多东西都变了，但是不变的是我们要为重要的人奉献！”平野户田一脸热血的说道。

    “差别是奉献的方式不同了。以前我们的方式已经不适合这个世界现在我们要把以前的贞洁，羞耻心全都放弃，因为残酷的环境令我们已经没有时间谈情说爱了！”高城说道。

    “宫本同学有什么需要可以找老师谈哦！老师可以教你很多伺候男人的方式哦！”天然呆的鞠川静香一脸傻傻笑容的说道。

    “宫本同学，从你身上老师也想通了很多呢！”阴户里不停流着淫水的林源静说道。

    “丽，你虽然不是我的儿媳妇，但是却可以做我孙子的母亲哦！”小室慧子笑着说道。

    众人鼓励的目光令宫本丽流下了感动的泪水。

    看着她感动的样子我坏笑着把她摆成了母狗位。

    挺立的鸡巴在她的阴户摩擦了几下之后，却突然插进了她的屁眼里，然后大力的肏干撞击起来。

    屁眼被突然插入的宫本丽虽然有些惊讶，但是今天已经被肏干过多次屁眼她没有抗拒扭动着丰臀迎合起来。

    小室孝看到我肏干宫本丽屁眼的情景，忍不住期待的看向了冴子。

    冴子在他的注视下微微一笑，然后低声说道：“小室君，在遇到龙以前学姐喜欢的一直是你。学姐不能做你的女朋友，也没有把阴户的处女给你，就把屁眼的处女给你吧！尽管来不用怜惜！把学姐肏干的站不起来才好！”

    冴子说完后，小室孝立刻抽出了她阴户里的鸡巴，然后对着那处女的屁眼就大力插了进去。

    在冴子痛并快乐的淫靡叫声中，小室孝的大力肏干又一次开始了。

    可以为冴子这样的极品强势御姐屁眼破处，小室孝心里当然兴奋极了。

    鸡巴肏干着冴子的屁眼，小腹撞击着她的丰臀尽情玩弄极品美人的成就感充斥心间。

    看着那被撞击的剧烈颤抖的大屁股，小室孝的手狠狠的拍打起这个曾经暗恋自己的极品美女。

    “毒岛学姐！我肏干了你的屄，给你的屁眼破处！有没有兴趣……做我的女人？”肏干着冴子的屁眼小室孝大吼着问道。

    “这个……不行！学姐虽然骚屄和屁眼……都给别的男人破处……但已经是龙的女友了！学姐现在……是个淫荡的贱货……男友就要是一个不在乎当王八的男人！哦~~~~使劲儿……使劲儿肏干学姐的屁眼！狠狠的肏干……当着我男朋友的面肏干吧！”扭动着大屁股迎合小室孝肏干的同时冴子淫浪的叫道。

    听到冴子的回答小室孝更加疯狂的撞击起她的大屁股，拍打起她的丰臀来。

    在清脆的“啪啪”声中，小室孝大吼道：“谁说想要做你的男友？我他妈是要你做我的女人！我要你……成为骚屄随我肏干，屁眼随我奸的女人！”

    “这个……没问题！学姐的骚屄和屁眼……以后随你享用！无论是做你的女人，还是当你的母狗，或者肉便器……学姐都答应！学姐……就是这种贱货！”冴子亢奋的答道。

    “那么……以后你就是我的母猪，是我的肉便器！龙哥……毒岛学姐……以后就是我的肉便器了！”大力肏干冴子屁眼的同时小室孝吼道。

    我没有回答小室孝，只是看着他肏干冴子的情景，不停的撸动着鸡巴。

    看到这个情景，井豪永搂着小室慧子和高城去了浴池，平野搂着两位女教师跟在后面。

    不一会儿之后浴池传来了淫靡的撞击声。

    在井豪永，平野户田的大吼声中，小室慧子，林源静，高城沙耶，鞠川静香淫靡的浪叫声先后响起。

    “啪啪”的撞击声，男人的吼声，女人的淫靡叫声在浴室里不停的回荡。

    这一刻众人紧张了多时的神经终于暂时平复下来。

    不过我们清楚这轻松不过是暂时的，只要还没有解决这场末世危机我们很快就会面对新的威胁。

    过了一个多小时之后我们才从浴室里走出。

    这个时候的众人已经不再是全身赤裸，男人们都换上了新的衣物，女人们都穿上了性感诱人的睡衣。

    已经看过她们赤裸身体样子的我们觉得她们穿性感睡衣的样子非常的迷人。

    在吃过晚饭后众人一副懒洋洋的样子，男女之间搂抱亲吻很正常。

    我拿出了一分人性之药给林源静注射，又拿了一分纯阳之药给井豪永吃下。

    这样我们这个逃生队伍的人基本都没问题了。

    我搂着一身性感内衣的冴子和鞠川静香，看着一脸放松的其他人心里有些不舍。

   因为我清楚的知道按照剧情后半夜的时候，就会有事情发生了。

    不过我现在不会提醒他们，因为我不想打扰大家短暂的休息。

 绿色轮回：学院默示录（07）

    2020年1月7日

    “唔……嗯……”

    晚饭之后我抱着冴子唇舌纠缠着。

    在我的胯间穿着紧身连体半透明内衣的鞠川静香一脸魅惑的为我舔弄着粗大的鸡巴。

    在不远处小室孝搂着高城拥吻，挺立的鸡巴在她白虎的阴户周围摩擦着。

    在小室孝的挑逗下高城一脸的羞涩，但是却丝毫没有抗拒这个曾经喜欢的人。

    宫本丽一脸魅惑的跨坐在平野户田的身上丰臀抛动中，阴户不停的套弄着那粗大的鸡巴。

    平野一边配合的向上挺动鸡巴，一边和宫本丽拥吻着。

    而井豪永则是一边肏干着林源静，一边搂着全身赤裸的小室慧子拥吻。

    “龙，除了我之外大伙都尝过你的鸡巴了，你什么时候肏干我这个真正的女友啊？”吐出我的唇舌后冴子一脸魅惑的看着我说道。

    “想让我肏干你的比当然没问题随时都可以。不过你也知道我的爱好，如果你的骚屄里能装着十个男人的精液给我肏干那就最完美了。”搂着冴子性感迷人的身体我笑着说道。

    “就知道让我做这种事，我怎么找了你这么个男友！”冴子娇嗔道。

    “就是我这样的男友才好，不然你能这么快乐吗？”说完我示意她去看肏干过她的几个男人。

    看着小室孝肏干高城，平野奸宫本，井豪永玩林源静的情景，冴子忍不住发出了一声魅惑的呻吟，然后说道：“龙……我也想给大鸡巴肏干！”

    “这里的鸡巴都有骚货享受了，想找大鸡巴肏干你的屄只能去外面找了。”说完后我拍了拍鞠川静香的脸，她立刻会意的加快了吞吐我鸡巴的速度。

    一阵抽插声之后我发出了一声舒畅的呻吟，然后把精液射进了她的嘴里。

    看着鞠川静香一脸享受吞咽我精液的情景，我捏了捏她的大奶子，然后吩咐道：“去伺候孝吧！让他也玩玩美女教师肉便器！”

    “主人放心！肉便器母狗鞠川静香一定伺候的孝同学舒舒服服的！”说完她淫贱的扭动着大屁股爬向了正肏干高城的孝。

    “你们先玩！我和冴子出去走走，再给冴子找几个大鸡巴奸夫！”一边说，我一边穿上了衣服。

    “真不知道我上辈子做了什么，这辈子成了你女友。”冴子穿上了黑丝吊带袜和高开衩黑色紧身衣的同时娇嗔着对我说道。

    “毒岛学姐！如果受不了龙哥这个变态就当我女朋友吧！正好我的女友成了肉便器！”吐出小室慧子的唇舌后井豪永一边肏干着林源静一边笑着说道。

    “去！要做也是做我的女友！你这混蛋甩了我喜欢的宫本还肏干了我妈，难道还想枪毒岛学姐？”捧着高城翘臀肏干的小室孝说道。

    “孝学长！这有什么好争的？这里的女人……都是大家一起享用的！只要你喜欢玩母子禁忌乱伦都没问题！就像我喜欢高城同学也不介意你肏干！”肏干着宫本丽的平野说道。

    “笨蛋！闭嘴！你喜欢我……我才不喜欢你呢！”高城傲娇的说道。

    不过被小室孝肏干着的她眼中的欣喜谁都发现了。

    “母子禁忌这种事儿！怎么能做？我虽然做了你们的女人，但是和孝……绝对不能做！”小室慧子抗拒的说道。

    不过在说话的时候，她的眼睛却忍不住瞟向小室孝那在高城阴户里大力抽插肏干的鸡巴。

    “伯母！你做的不是我的女人，是我们的肉便器！肉便器……是没有资格反对的！”井豪永大声说道的同时色手在小室慧子的丰臀上大力的拍了一巴掌。

    听到几人的话后冴子笑着对他们说道：“学姐是专一的女人，只要龙不抛弃我，我就是他的女朋友。不过……学姐可以当你们的肉便器！只要你们喜欢可以随意玩弄学姐哦！”已经穿好紧身衣的冴子拿起木刀后说道。

    “你们玩吧！我和冴子去外面了！记得找一个人在外面警戒，不然容易出危险！”我搂着冴子，摸着她的丰臀说道。

    “这个……就交给老师吧！老师……高潮后就警戒！”林源静在井豪永的怀里抛动着大屁股说道。

    在他们一边肏干屄一边商议谁警戒的时候，我和冴子走出了鞠川静香的住所。

    冴子以为我出来就是为了找男人肏干她，但是她不清楚的是我的目的是为了调查周围的情况顺便等待救人。

   因为不一会儿之后希里爱丽丝和她的父亲就会逃到这里了。

    想到那个疼爱女儿的父亲我决定一定要救下他。

    “龙一会儿你会让我做很刺激的事情吧？”被我搂着的冴子一脸饥渴，呼吸急促的看着我说道。

    “怎么？我优雅的御姐强势剑士女友骚屄发痒了？”大力揉搓着冴子的丰臀我坏笑着问道。

    “刚刚看大伙肏干屄下面好痒！”冴子一脸魅惑的看着我说道。

    在说话的同时她的手也来到了我的胯间揉搓起来。

    “那一会让我就好好刺激刺激你！不过在那之前……”我坏笑着说道的同时双手抓住了高开衩紧身衣胯间的遮掩，然后大力向上一提。

    本来遮住她半个屁股的紧身衣立刻陷入了她的丰臀中，把她诱人的丰臀全都露了出来。

    于此同时，本来遮住了她阴户的紧身衣也陷进了阴唇间，把她娇嫩的阴唇暴露了出来。

    “嗯~~~~龙……你好坏！这样出去被人看到丢死人了！”冴子一脸温柔的说道。

    “以后穿紧身衣泳装的时候都这么穿！如果有人要勾搭你就尽管给他肏干个够！”我一脸坏笑的说道。

    “那可就糟了！勾搭我的人一定非常多，到时候我哪有时间伺候你了？”冴子骚媚的说道。

    “没关系！你只要把屄和屁眼给别的男人肏干我就爽！”说话的同时我的色手在她的胯间不停的挑逗着。

    “变态！”冴子一脸兴奋，喜悦的说道。

    “以后你会发现我比你想的还变态！”

    说话间我们已经来到了房前的街道。

    此时的街道上没有人在远处有少量的丧尸在漫无目的的游荡着。

    如果没有人吸引暂时不会有大量的丧尸来到这里。

    在道路两旁的房屋里有不少人家的人不敢发出一点声音的生活着。

    他们没有逃离的办法，也没有对抗的能力，只能心怀恐惧的躲在房间里直到不小心发出声音被丧尸发现，或者生活物资用完不得不出来。

    我知道现在应该有不少人躲在窗户后面看着。

    我女友冴子性感淫骚的打扮已经被发现了，如果是以前一定会有不少男人出来搭讪，但是现在他们却只敢心怀恐惧的看着。

    “龙，现在咱们出来了？你要我做什么？”冴子用她那温柔的笑容看着我说道。

    不过在那笑容中，已经有了以往没有的魅惑和期待。

    “当然是勾搭男人了！在两旁的这些房子中有不少人为了躲避丧尸把门锁着，不敢发出声音。一会儿你跳艳舞给他们看，试试能不能把他们诱惑出来！”我坏笑着说道。

    “嘻嘻！你不是为了让我诱惑他们，只是单纯的想让我在外面跳艳舞吧！你和我都知道那些只敢躲在屋里的人绝对没胆量出来！”聪明的冴子立刻就明白了不会有人出来的事实。

    “那你做吗？”我笑着问。

    “当着你的面被破处发誓给别人做母猪，肉便器我都做了这点事算什么？可惜这些男人的胆子太小否则我一定要试试被轮奸。”被我的话挑起兴致的冴子一脸淫骚的说道。

    看着再次放弃自己优雅形象，表露出淫骚变态痴女神情的冴子我使劲儿捏了捏她的大屁股。

    兴奋的她在一声娇媚的呻吟后性感迷人的身体立刻淫骚的扭动起来。

    虽然是第一次，但是艳舞的要求根本不高，只要够骚够浪，再有好身材就能跳的很迷人。

    以冴子的身材，相貌，还有那甘愿当肉便器的淫骚跳起艳舞来当然迷人。

    在加上多年习武练就的身体掌控力，她很快就成了一个迷人的艳舞女郎。

    冴子一边扭动丰臀，挺动阴户，晃动奶子一边伸手揉搓爱抚着自己的身体。

    正常的男人看到这样的她一定会扑上来大力的肏干奸淫。

   但是在这个末日所有人的胆子都变小了。

    即使冴子这样的完美御姐跳艳舞也没有男人跑出来。

    对此我的心中有些失望。

    在失望之后我的注意力开始集中在其他事情上。

    过一会儿之后希里爱丽丝和她父亲就会出现了。

    我要在他们被恐惧的人类伤害之前救下他们。

    就在冴子享受跳艳舞被人窥视感觉的时候，我看到了远处跑来的中年男人，还有他怀里的小女孩。

    我知道我们短暂的休息结束了。

    轻拍了冴子的丰臀一巴掌后，我向她示意该是离开的时候了。

    看着跑来的父女俩，冴子放荡淫媚的神情立刻收敛起来，再次化成了那个令无数男生爱慕的女神级御姐。

    对视一眼后我们冲向了那对父女。

    同时我转头看向了林源静的方向。

    在放哨的林源静已经发现了那对父女，也发现了我和冴子的行动。

    她心里清楚短暂的休息结束了。

    我和冴子冲上前接应希里爱丽丝父女，打倒了数只行动迟缓的丧尸之后我们领着他们向鞠川静香的住处跑去。

    希里爱丽丝的父亲在看到冴子的打扮后稍稍有些惊讶，但此时的他根本没有心情考虑这个。

    在他看来活下去才是最重要的。

    由于我和冴子的及时接应，希里爱丽丝父女没有像原剧情那样陷入丧尸的重围，小室孝那样的生死危机也没有出现在我们的身上。

    就在此时一阵马达的轰鸣声响起，小室孝他们已经同时发动了商务车和那辆鞠川静香好友的军车。

    马达的轰鸣声在宁静的夜晚非常响亮，四周的丧尸全都开始向这个方向涌来。

    如果不尽快行动丧尸潮就会把路堵住。

    不过我们不担心，因为我们绝对可以在丧尸失合围之前冲出去。

    “平野！尽可能的清理挡路的丧尸。冴子，丽，永上前面的车清理可能爬上来的丧尸！孝！你在后面的车上防止有丧尸冲进去。新上车的先生没有抗体，骚货们用你们的屄帮他一下！”已经隐隐成为这个团队主心骨的我说道。

    发号施令后我立刻坐上了军车的驾驶座。

    冴子，平野户田，宫本丽，井豪永和我坐上一辆车。

    商务车是鞠川静香开，原作中，她就展现了令人吃惊的飙车能力。

    如果只看她开车的生猛样子，谁都想不到她会是一个肉便器女教师。

    小室慧子，小室孝，林源静，高城全都在商务车上，被我们救出的希里爱丽丝父女也被拉上了商务车。

    汽车的轰鸣声中，我们感觉到了不少视线在注视着我们。

    虽然他们想和我们一起逃，但是他们又没有胆子离开暂时还安全的家。

    在他们的心里还幻想着国家能解决这次危机。

    不过这是不可能的，除非我们这个主角团队解决问题，否则这次末世危机就不会结束。

    他们家里储存的食物用完后他们就必须出来。

    困在家里实际上与呆在坟墓里等死没有区别。

    当我驾车冲上了路面后平野立刻展现了他的射击能力。

    几枪之后车辆前面的丧尸立刻就倒下了。

    在车速没有起来的时候，数只丧尸要冲上车，不过立刻就被冴子她们赶了下去。

    后面的商务车也被几只丧尸打碎了玻璃，不过丧尸没能把车停下，小室孝用枪轰碎了他们的头。

    在最初的一阵慌乱之后，车速终于起来，丧尸再也威胁不到我们的安全了。

    在后面的商务车上，希里爱丽丝的父亲不停的表达着感谢。

    虽然我没有看到，但是对讲机里的声音我却听的清清楚楚。

    同时我们也知道了男人的名字叫佐藤行介，原本是一个普通的上班族。

    由于娶的妻子是没落的欧洲贵族，两人婚前又有约定生女孩要随着母亲的姓氏，所以他的女儿才叫希里爱丽丝。

    希里爱丽丝这个小萝莉实在是太可爱了，很快就得到了商务车里几个美女的宠爱。

    不过希里爱丽丝除了佐藤行介之外最粘的却是小室孝，因为刚刚丧尸差点抓到希里爱丽丝的时候，是小室孝拼着受伤的危险救下了她。

    就在暂时安全之后林源静和小室慧子在佐藤行介得救惊呼声中，脱下了身上本就轻薄的衣物。

    “佐藤先生，为了您自己的安全着想就别害羞了，好好肏干肏干我们的屄吧！肏干了我们的屄，你24小时之内都不会被感染哦！”跨坐在佐藤行介身上的小室慧子骚媚的说道。

    “不错！我们一行的几个男人敢那么勇敢的和丧尸失对战就是因为肏干了我们的屄，不用担心感染！”经过两天的淫行之后林源静也彻底放开了，成为了一个淫浪美熟女教师。

    在两个美熟女的挑逗下，佐藤行介虽然鸡巴挺立，但是却因为担心对女儿的影响不敢做什么。

    不过当小室孝带着小女孩去后座玩之后，佐藤行介就受不了两个淫骚美熟女的挑逗了。

    不一会儿对讲机里就传出了男女激情的声音。

    听着佐藤行介兴奋的吼声，还有小室慧子淫骚的浪叫，我们车上的几对男女也受不了了。

    井豪永搂着宫本丽拥吻一会儿后就在后面车震起来。

    而平野更是大胆就在副驾驶上抱着我的女友冴子拥吻，然后兴奋的把粗大的鸡巴插进了冴子的阴户中，肏干起来。

    “平野……使劲儿……狠狠的肏干我！用你……夺走我处女的……大鸡巴……狠狠肏干我的屄！哦~~~~好厉害，好舒服！肏干的我……爽死了！”冴子在平野的大力肏干中，叫道。

    “毒岛学姐的屄……肏干起来就是爽！在你男朋友旁边肏干你……真刺激！”肏干着冴子的平野兴奋的大吼道。

    我在开车，平野和冴子在旁边肏干屄，我感觉过瘾极了。

    尤其是冴子被肏干的姿势还不是以往那样两人抱着车震。

    此时的冴子是手握木刀，倒坐在平野怀里的。

    在抛动丰臀和平野肏干屄的同时，她还不忘挥刀砍飞偶尔挡路的丧尸。

    肏干屄，战斗两不误的姿势令我都兴奋的不得了。

    同样后面的宫本丽和井豪永也是同样的姿势。

    “平野……我的第一个男人，我的大鸡巴学弟……学姐的屄以后随便你肏干！只要你喜欢……学姐给你当母猪！”抛动着大屁股的冴子一脸亢奋的说道。

    “哈哈哈……有学姐这样的母猪……太他妈的爽了！既然学姐这么说……那我就不客气！以后就把你当母猪玩了！”平野大力肏干的同时说道。

    “平野……我也做！以后……也把我当母猪玩！我给你们所有人当母猪我俺儿！”被井豪永肏干的宫本丽说道。

    “龙哥！你的一号女友和二号女友……全都做了我们的母猪……你怎么办？”大力肏干着宫本丽的井豪永亢奋的大吼道。

    “这样最好！龙哥我最喜欢自己的女人给别人肏干，给别人当母猪！你们别客气尽管把她们当母猪用！你们自己肏干够了就把她们的屄给别人肏干！告诉那些人我的女友是你们的母猪！是骚屄随你们用的母猪！别告诉他们是我同意的，让他们以为我是女友给别人当了母猪还不知道的蠢货！哦~~~~不行啦！想到别人羡慕你们把我女友当母猪，嘲笑我的样子，龙哥的鸡巴就快受不了了！冴子，丽以后好好给平野和永还有孝当母猪，做好肉便器！”兴奋的我大声的喊道。

    听到我的话，冴子和丽更加兴奋抛动起大屁股，嘴里的叫声也更加的淫骚了。

    “龙……你放心吧！我一定做只好母猪！让平野，永还有孝满意！只要他们愿意……怎么玩我这只母猪都行！哦~~~~当了母猪之后……一定会有很多大鸡巴肏干我！到时候……一定爽死了！”冴子抛动着屁股，用阴户不停套弄平野粗大鸡巴的同时说道。

    “龙哥……我一定做最下贱的母猪！以后……会给永和孝搞大肚子……做肚子随便给人搞大的淫贱母猪！”宫本丽亢奋的叫道。

    受到我，冴子还有丽的话刺激的平野和永都受不了了，大吼着疯狂的肏干着怀里的女人。

    在后面车上的小室孝听到了对讲机传来的声音后也受不了了，让希里爱丽丝在后面玩之后，就把高城按到在座位上肏干起来。

    在疯狂的肏干中，他也忍不住说出了以往绝对不会说的话。

    “高城！给我大声的喊！说你要做母猪！做给大伙随便肏干的母猪！”

    如果是以前的高城，谁如果敢这么做她事后一定会要了他的命。

   但是现在的高城可不会这么想，被肏干的舒服后她毫不犹豫的大声说道：“孝！我做你的母猪！做骚屄随你玩的下贱母猪！只要你喜欢……让我背着丈夫怀你的野种我也愿意！”这个傲娇的大小姐在肉欲的刺激下已经彻底的沉沦了。

    听到如此淫靡的声音，我和鞠川静香两个司机心里都兴奋的不得了。

    如果不是一路上有不少丧尸零散的分布着，我们甚至想停车好好肏干一会儿。

    无奈中，我们只好猛踩油门前行。

    当几个男人陆续射精，几个美女也多次高潮后，天边已经出现了蒙蒙的亮光。

    “爸爸，你和两位阿姨刚刚做的是什么事？为什么那么开心啊？”对讲机那边传来了希里爱丽丝天真的声音。

    对女儿天真的问话，佐藤行介不知道如何回答是好。

    就在他尴尬的时候，刚刚在佐藤行介身上得到一次高潮的林源静说道：“阿姨和你爸爸做的是男生和女生间最亲密，最快乐的事。爱丽丝这么可爱，长大了之后一定会有很多男生找你做这样的事情。”

    林源静的话很显然并不令佐藤行介满意，他立刻说道：“爱丽丝要记住，这样的事情只能和对你最好，你最喜欢，同时也最喜欢你的男生做。如果和其他的男生这么做会被骂的！”

    “咦？那爸爸为什么和两位阿姨做了？咱们今天不是刚刚认识两位阿姨吗？你怎么就最喜欢她们了？”爱丽丝疑惑的问道。

    “爱丽丝别听你爸爸的！这样的事儿只要你喜欢找谁做都可以！只要你不介意就是和你爸爸做都行哦！”心中已经对自己的儿子有了异样想法的小室慧子靠在佐藤行介的怀里一脸魅惑的说道。

    “你……你怎么能这么教爱丽丝？这种事儿怎么能行？”佐藤行介慌张的否认道。

    “不行吗？如果是快乐的事我想和最喜欢的爸爸做！”爱丽丝天真的说道。

    “佐藤先生现在的世界已经不一样了。如果你在用这种方式教育爱丽丝，她会受到伤害的。在这个末日时代很多传统的道德都应该放弃了！”林源静说道。

    林源静说完佐藤行介没有再说话。我们知道他是在思考林源静的话。

    突来的沉默中，我们车上的几人也陷入了思考中。

    “冴子！以后你生了儿子我想看你们肏干屄。”在短暂的沉默后我对冴子说道。

    “平野以后我给你生一个儿子。你们父子俩以后一起肏干我，奸我把我当肉便器用吧！”听了我的话后冴子魅惑的说道。

    “学姐发话学弟当然满足你！到时候我们父子一定把你肏干的放弃做人！”平野抱着冴子说道。

    “永！以后我也给你和孝生儿子，让他们一起肏干我的屄，奸我的屁眼！”宫本丽一脸饥渴，淫骚的对井豪永说道。

    “有你这样开明的妈妈，咱们的儿子可真幸福！到时候我和孝会一起肏干你，和儿子们一起奸你这只不要脸的母猪！”井豪永拍着宫本丽的丰臀说道。

    在说这些话的时候，我的心里却在想小室孝和小室慧子此时的反应。

    听到我们说这些他们会不会突破母子间的禁忌呢？就在我这样想的时候，意外发生了。

    两只丧尸竟然同时被绊倒，然后倒在了车轮前。

    高速行驶的军车重心立刻就不稳了，我立刻操纵着方向盘想把车稳下来。

    但可惜的是几只丧尸又冲了上来，令本来就不稳的军车更加的颠簸了。

    “跳车！”知道无法继续保持车辆平衡的我大声吼道。

    在我说完之后车上的五人立刻同时纵身跃下。

    就在我们刚刚跃下后军车冲入了一群丧尸中，翻倒了。

    我，冴子，永还有丽三人凭借优秀的运动神经没有什么大碍，但是平野这个胖子落后就没有起来。

    在平野落地后立刻有一群丧尸向他冲去。

    由于跳车的方向不同，只有冴子距离他很近。

    看到这个情景后，冴子什么都没想立刻就向丧尸群冲去。

    在飞速打到了几只丧尸后，平野得到了暂时的安全。

    “毒岛学姐你快走！别管我！”由于身体受到的撞击严重，暂时无法动弹的平野出声说道。

    “绝不！你是我第一个男人，我绝对不会抛下你！”冴子一边挥舞着木刀攻击丧尸一边坚定的说道。

    看到冴子拼死保护自己的情景，平野眼中露出了感动的泪水。

   然后他低声说道：“学姐你这样完美的女神没必要为了保护我这样的男人拼命啊！”

    “我才不是什么女神，不过是随你肏干奸淫的母猪！你是我甘心生孩子的男人，是我这个肉便器的主人！我绝对不会看着你死去！不只是你！孝，永都是我甘心奉献生命的男人！”冴子大声的说道。

    在大喊的同时冴子心中焦急非常，因为围上来的丧尸已经越来越多，她已经无法有效的保护平野了。

    “毒岛学姐！能肏干你的屄，做你的主人！是学弟一生的幸运！”平野泪流满面的吼道。

    在平野大吼的同时几只丧尸已经向他扑来。

    此时的冴子已经完全没有办法照顾到他了。

    就在平野以为自己要死了的时候，几只丧尸被打的飞起。

    而我则如同救世主一般的挥舞着钢管笑着对他说道：“平野小弟！我的女朋友能给你这样的男人破处，做你的母猪，当你的肉便器同样非常幸运！现在你可不能死，你还没搞大我女朋友的肚子呢！”说完我对旁边的冴子又说道：“我带着平野过去，你跟上！”

    “好！”冴子说道。

    得到回答后的我立刻背起了平野向商务车的方向冲去。

    在那边小室孝，井豪永，宫本丽正和不停冲向商务车的丧尸们战斗着。

    当我一边挥舞钢管一边靠近了商务车之后，小室慧子和林源静立刻把他从车窗拉了进去。

    当平野被放好后我立刻回头，但是我却没有看到她。

    当我发现她刚刚为了掩护我们，免得大群丧尸围攻商务车，选择了把丧尸群引向其他的方向后，我立刻向她的方向冲去。

    “你们先走！我和冴子会去高城家和你们汇合！”一边冲向已经到了另一条路上的冴子我一边对商务车里的人说道。

    “龙哥！你和毒岛学姐一定要回来！”小室孝对我大声的吼道。

    “放心！冴子还没有给你们生儿子，没和亲儿子乱伦肏干屄绝对不会有事的！”说完我踩在一辆翻到的大车上，然后高高的跃起跳过了层层的丧尸，在踹飞了几只丧尸后就一滚来到了冴子的身边。

    “你跟着我来干嘛？”冴子嘴上斥责，但是眼中，却满是感动的说道。

    “因为你是我的女朋友，我绝对不会让你一个人陷入危险中，！”起身打飞了一个丧尸后我大声的对她说道。

    “你这傻瓜！你的女朋友有好几个。小室伯母，鞠川老师，宫本都可以满足你这个变态！”冴子眼中，隐现泪光的说道。

    “他们几个是我的女人，但不是我真正的女朋友！让我想娶了做老婆，然后给我戴绿帽子，生野种给我养的只有你！”一边打飞丧尸我一边说道。

    面对我第二次的表白冴子流出了幸福的泪水。

    在消灭丧尸的同时她温柔的对我说道：“我可是你小弟的母猪，肉便器。这样你还娶我做老婆？”

    “就是这样的老婆才过瘾！冴子！一会儿勾搭每一个看到的男人，等你的屄给十个以上的男人肏干过，我就肏干你的屄，到时候你就是我的老婆！”我大声的宣道。

    “好！我一定和十个以上的男人肏干屄，嫁给你这个大王八！”冴子一脸幸福的说道。

    我们两个面对丧尸且战且退。

    在找到合适的形，通过一个狭窄的楼梯之后终于脱离了它们的包围。

   然后我们立刻就快速脱离了战斗。

    在躲开了几波数量不多的丧尸后我们终于暂时安全了。

    不过可惜的是我们没有找到能用的交通工具。

    无奈中，我们只好继续前行。

    在十几分钟之后，我们发现了一家机车行，就想进去看看能不能找到能用的机车。

    不过可惜的是卷帘门关着，我们根本进不去。

    无奈中，我和冴子就去了对面的一家超市，消灭了徘徊在里面的几只丧尸后，我从里面拿出了一些食物，还有可以当武器的钢管。

    冴子已经扔了原本的木刀，因为那柄木刀已经严重的损毁了。

    就在我们离开超市，想要继续前行的时候，机车行二楼的窗户打开了。

    “你们手里的食物可以给我一些吗？”一个面带惶恐，皮肤黝黑的男人对我们说道。

    看到男人之后冴子的眼睛立刻就亮了，然后低声说了一句“第一个。”说完后她笑着对男人说道：“可以！不过你要借我们一辆摩托车！只要你给我们，我们可以拿更多的食物。”

    “可以！没问题！”男人立刻说道。

    在男人说完后我和冴子又进入了超市从里面拿出了几个购物车的食物。

    当我们来到机车行门前，卷帘门立刻升了起来。

    在卷帘门后面，男人正一脸惶恐的看着周围，一副很怕有丧尸的样子。

    当我们把购物车推进了机车行，他再次放下了卷帘门之后，他才有心情打量我们。

    当他看到打扮淫骚的冴子后眼中，一瞬闪过了贪婪。

    “食物我们给你拿过来了，给我们的摩托车在哪儿？”我装作没有发现他神情的样子皱眉问他道。

    “隔壁有很多你随便选！”男人说完就推着购物车要把食物放进冰箱。

    “这位大哥我来帮你！”说完冴子开始“帮忙”起来。

    冴子放食物的时候，我转身就向隔壁走去。

    当我转身的时候，我的眼睛看向了不远处的一面落地镜里面可以清楚的看到冴子和男人。

    此时的冴子正撅着丰臀把食物放进冰箱，而男人正盯着她那不应在这个年纪该有的大屁股。

    当我转身进了另外一个屋子，然后从一个零件架子后面偷窥两人之后，冴子就站起了身并用魅惑的目光看着男人。

    “这位大哥你这里好热，有没有什么地方让我坐会儿啊？”冴子说话的时候还拉了拉紧身衣的前面令盖住阴户的部分勒的更紧，深深的陷入了两片阴唇中，令两片娇嫩的阴唇都露了出来。

    看到这个情景，男人怎么可能不知道冴子在勾引他？

    “坐……随便坐！这里的座位哪里都可以坐！”男人结结巴巴，看着冴子露出的粉

    嫩阴唇说道。

    “那就谢谢大哥了！”说完冴子淫骚的扭动着丰臀走向了一个座位。

    那里位置既不是很偏，也不是很惹人注意。

    那个位置却刚好被躲起来的我看到，而别人想看到我却几乎没可能。

    当男人一脸饥渴，几乎毫无意识的跟在冴子的后面走了几步后，冴子终于坐在了椅子上。

    当她坐好后立刻开始了勾引男人的下一步。

    在男人的注视下，冴子缓缓张开了双腿把一双修长的美腿架在了椅子的扶手上。

    这样她那露出阴唇的下体更加明显的暴露在男人的面前。

    “嗯~~~~大哥你的椅子坐着真舒服。只是帮了你一个小忙，给你拿了点食物而已您就送我们机车，还让我休息真是过意不去。”冴子一边说，一边揉搓着自己的奶子看的男人眼睛都直了。

    “没……没什么！我根本不敢出去，如果没你们给的食物过几天我就饿死了！”男人一脸贪婪的看着冴子的胯间说道。

    “大哥你客气了！附近已经没几个丧尸了，你只要小心谨慎，别弄出大声音就不会有什么危险。你给我们的机车可是救命的。什么都不做就收你的东西可不符合我的风格。你……想要什么补偿一下我绝对不会反对。”冴子一边说，一边挺动着阴户看着男人。

    “我……要什么都可以吗？”男人看着冴子挺动的阴户一脸贪婪和期待。

    “当然！这几天对人家提出的要求的男人很多，人家还从来没有拒绝过呢！”冴子吐气如兰，一脸魅惑的说道。

    “你……不怕你男朋友知道？”男人一脸兴奋又带着纠结的说道。

    胆子有些小的他可不敢当着别人男友的面玩弄女人。

    “这个你就别担心了！先不说他是个机车控，没半个小时不会过来就是发现了，我在报答你他也不会说什么。他能活到现在完全是我用身体报答别的男人换来的！”冴子一边说，一边拉着男人的手按在了自己的胯间。

    男人摸到了冴子那已经湿滑的胯间后心里的最后一丝顾虑也没有了。

    兴奋的他使劲儿揉了冴子的胯间一把后激动的埋头在冴子的两腿间，然后兴奋的吮吸舔弄起来。

    在大力的吮吸声中，冴子发出了魅惑的呻吟。

    “大哥……你真会舔！我的屄……好舒服！啊~~~~使劲儿！”冴子娇喘着低声说道。

    在冴子的呻吟声中，男人一边吮吸着她的阴户，一边脱下了自己的裤子。

    当他的鸡巴完全挺立之后，立刻从冴子的胯间抬起了头，然后说道：“小贱货！我以前还没玩过你这么漂亮的美女，也没肏干过这么嫩的屄！今天就让我好好爽爽！”说完男人拨开了冴子胯间轻薄的遮掩，把挺立的鸡巴顶在了她的阴户处。

    腰臀向前一挺鸡巴就插进了冴子娇嫩的阴户里。

    “啊~~~~舒服！”鸡巴插入后冴子和男人一起发出了舒畅的呻吟。

    在舒畅的呻吟之后男人立刻抽插起鸡巴来。

    不过他怕我听到所以不敢大力的肏干。

    虽然有几把抽插的“咕唧”声响起，但是却没有令我更兴奋的“啪啪”撞击声。

    我觉得遗憾冴子也觉得不过瘾。

    这两天肏干她屄的男人哪个不是狠插猛肏干，奸的她浪叫连连？男人这样遮遮掩掩的肏干当然无法令她满意。

    阴户不满的几次挺动后她发出了不满的浪叫声。

    “使劲儿……狠狠肏干我的屄！这么大的人……还不会肏干女人吗？狠狠的捅，使劲儿的撞！我男友那种当王八都不敢说话的废物你也顾忌……你他妈比他更窝囊！”

    听到冴子那带有侮辱的话男人立刻火大了。

    双手抓着冴子的大奶子使劲儿揉捏的同时鸡巴的抽插也大力起来。

    伴随着大力的肏干清脆的“啪啪”撞击声响起。

    在冴子发出淫骚浪叫的同时我也觉得过瘾非常的撸动起鸡巴来。

    “贱货！我他妈想给你男朋友点面子，你他妈的竟然以为老子也是窝囊废！我他妈的肏干死你！”在疯狂的肏干中，男人大声的吼道。

    “对！就这么肏干！狠狠肏干我的屄！别顾虑我男友……他就是……窝囊废！知道我和你肏干屄也不敢说话的窝囊废！”知道我爱好的冴子一边挺动阴户和男人肏干在一起，一边大声叫道。

    听了冴子的话男人更加疯狂的肏干起冴子的骚屄来。

    本来胆小的他现在发疯了的肏干着身下的美女，而美女的男友就在隔壁。

    这种感觉令他无比的兴奋，在这个末日时期他心中已经压抑非常，今天终于能尽情的发泄一番了。

    清脆“啪啪”撞击声中，男人盯着自己的鸡巴在冴子娇嫩的阴户里插入抽出的情景。

    再想到我就在隔壁难以言喻的兴奋冲淡了心中的担忧。

    “贱货！我他妈的肏干死你！肏干烂你的屄！你的男友是个窝囊废！老子……可他妈是真正的男人！”肏干着冴子迷人的阴户男人大声的吼道。

    “肏干吧！肏干烂我的屄！让我的窝囊废男友……听听真正的男人怎么肏干我的屄！哦~~~~舒服！大鸡巴……肏干的我舒服死啦！”淫骚的浪叫声中，冴子不停的挺动鸡巴迎合男人的肏干。

    兴奋的男人疯狂的挺动着腰臀，鸡巴在冴子的阴户里抽插肏干。

    冴子淫骚的扭腰摆臀迎合，嘴里不停的发出淫骚的浪叫。

    在另一边偷窥的我则是兴奋的撸动鸡巴，为冴子对第一次见面男人张腿，任由肏干的下贱样子亢奋。

    前两天肏干冴子屄的男人只有平野，孝和永这三个亲近的伙伴，冴子的淫贱不能完全表现出来。

    现在我看着陌生男人的鸡巴在冴子阴户里疯狂抽插肏干的情景，心里已经确定了冴子已经真正的成为了淫骚的贱货。

    不！也许已经不只是贱货那么简单了。

    在“啪啪”的撞击声中，冴子和男人越来越兴奋，越来越激动。

    又肏干了好一会儿之后男人终于快要射精了。

    “贱货！我他妈的要射了！让不让我内射？让不让我给你下种？”男人一边进行着最后的大力抽插，一边说道。

    “射吧！尽情的射！给我下种！搞大我的肚子！我……要我的男友养野种！”同样临近高潮的冴子大声浪叫着说道。

    淫靡的浪叫声中，冴子连连挺动阴户。

    男人的鸡巴一次次整根插进了她的骚屄里。

    几十下大力的抽插之后，男人终于发出了一声大吼，然后把精液射进了冴子的阴户里。

    当精液全都射入了冴子的阴户后，男人满足的趴在了她的身上。

    而同样高潮的冴子则是一脸慵懒的躺进了椅子中，娇喘着看向了我躲藏的地方。

    知道两人不会再肏干屄的我没有继续看，终于开始专心的挑选起机车来。

    最后我选了一个噪音，马力平衡的摩托推了出来。

    当我出来的时候，看到的是男人一脸慵懒的坐在椅子里，冴子趴在他的胯间，高撅着大屁股舔弄他鸡巴的情景。

    “兄弟！不好意思了。你女朋友骚屄发痒我替你肏干了一次。不过我好像是肏干的她太爽了，她竟然不顾你要出来，撅着大屁股给我舔鸡巴！”男人嘴里这么说，但是眼中，却没有丝毫不好意思的感觉。

    说完之后他还捧着冴子的头使劲儿插了两下。

    “你们玩，我去给车加油。”看到如此情景，我一脸无奈，懦弱的说道丝毫没有一点反抗的意思。

    说完我就拿起不远处的油桶给机车加油了。

    看到我如此反应男人撇了撇嘴，然后说了句“废物！”说完之后他抱着冴子的头大力的抽插，同时说道：“这种窝囊废你跟着他干嘛？跟着大哥在这里躲着得了！这里吃的够没事儿就肏干肏干屄多好。”

    “我要去找我的家人。你要是能陪我我就跟着你！”冴子吐出男人的鸡巴后说道。

    听到冴子的话男人不敢说什么了，因为他根本没有出去的胆量。

    就连去对面超市都不敢的他哪有那个胆子去找不知道在哪儿的人？在男人尴尬的时候，冴子已经跨坐在了他的身上。

    阴户再一次吞没了他挺立的鸡巴后，冴子的丰臀抛动起来。

    “啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，冴子的丰臀上下抛动，男人的鸡巴不停的向上顶起。

    看着冴子剧烈颤抖的大屁股，还有男人一次次消失在她娇嫩阴户里的鸡巴，我的心中感觉满足极了。

    尤其是男人一边肏干冴子，一边投向我的轻蔑目光更是令我兴奋，激动。

    十几分钟之后男人再一次射精在了冴子的体内。

    当两人终于分开后，冴子一脸淫骚的命令我舔干净她的屄。

    当我按照冴子的命令，舔干净流着男人精液的阴户时男人得意的笑了起来。

    和男人拥吻一番之后，我们打开了卷帘门。

    当卷帘门打开之后，刚刚还一脸得意的男人立刻露出了惶恐，紧张的神情。

    很显然他非常的害怕有丧尸在附近躲藏着。

    看到这个情景，冴子心中忍不住有些失望。

    “大哥你真的不和我们走？走还有找到安全地方的可能，不走食物早晚会用尽的。而且……你还能随时在我男朋友面前肏干我的屄哦！”看着男人冴子期待的说道。

    很显然冴子不希望这个肏干过自己屄的陌生人留在这里等死。

    “不不不……这里很好，这里很安全！外面才危险！”男人毫不犹豫的摇头拒绝道。

    说完之后他又继续说道：“你们把车推远点再启动，要是在门口会引来丧尸。”说完他就放下了卷帘门，再也没有看刚刚肏干过的美女一眼。

    “冴子，就要和你的第四个男人分开了是不是很难过？”我笑着问道的同时推着机车向前走着。

    “连名字都不知道有什么好难过的？快点找到下一个男人，在去高城家之前我一定要凑够十个男人，成为你老婆！”冴子一脸温柔的说道。

    看着冴子温柔，迷人的笑脸我把她抱在怀里就和她拥吻在一起。

    一阵唇舌纠缠之后我们的欲火都升了起来。

    “走吧！我等不及和下一个男人肏干屄了！”冴子娇喘着说道。

    “好！现在就带着你去找下一个男人，让他抱着你的大屁股狠狠的肏干！”说完我发动了摩托载着冴子就向前地方驶去。

 绿色轮回：学院默示录（08）

    2020年1月7日

    “啪啪啪啪……”

    清脆的肉体撞击声在房间里回荡，而声音的源头就是房中，大床上一对赤裸纠缠在一起的男女。

    这对男女一老一少，一胖一瘦，男人看起来四十多岁身材富态，微微谢顶。

    被男人压在身下的少女十八九岁，是一个有着乌黑长发，性感身材的绝世美女。

    富态男人胯间那挺立的鸡巴不停的在少女娇嫩的阴户里抽插，少女不停的挺动阴户迎合男人大力的奸淫。

    在足以做自己父亲男人的大力肏干下，美丽的少女，也就是我的女友——毒岛冴子如同援交少女一般尽心的侍奉，努力的迎合着。

    “大叔……使劲儿……使劲儿肏干冴子！用你的大鸡巴……狠狠肏干冴子！”挺动阴户迎合肥胖中年男人肏干的冴子兴奋的浪叫道。

    “小贱人！给我大声的叫！让你男友听听我肏干的你多爽！哦~~~~舒服！肏干你这样的美少女……真他妈的刺激！怪不得……我的老板愿意和高中生援交！”在冴子阴户里抽送着鸡巴，享用她诱人身体的同时中年男人亢奋的大吼道。

    “大叔……冴子给你肏干……也很刺激！比和我男友在一起……舒服多了！他的鸡巴……根本满足不了我！啊~~~~太过瘾啦！”兴奋的冴子双腿盘在男人腰部挺动阴户的同时狼叫道。

    听到冴子的浪叫，中年男人回头看向了一边站着的我，然后得意的说道：“小子！你女朋友的话……你听到了吗？她更喜欢……我的鸡巴！好好学着大叔怎么肏干你女朋友的屄！看着我怎么把她肏干成一头发情的母猪！”

    “哦~~~~我是母猪！是给大叔肏干舒服的……发情母猪！龙……好好看着大叔的鸡巴怎么肏干我的屄！看看真正的男人……是怎么肏干你女朋友的！”冴子兴奋的叫道。

    中年男人和冴子肏干的兴奋非常，在旁边看着的我同样无比激动。

    看着美丽，强悍的冴子被肥胖又丑陋的中年男人压在身下大力肏干的情景，我的心里兴奋极了。

    一老一少，一美一丑那极端不相符的画面强烈的刺激了我变态的欲望。

    心爱的完美女友被男人当面如此玩弄我的淫妻欲满足极了。

    那清脆的撞击声，男人舒畅的吼声，冴子淫媚的浪叫，还有冴子那湿滑的阴户，以及男人那满是淫水肏干着的粗大鸡巴全都深深的刺激着我。

    “冴子！用你的屄好好伺候大叔，让大叔玩的尽兴！这是他请咱们吃饭的报答。”兴奋的我看着冴子被大力肏干的情景，大声的喊道。

    “还用你这个……窝囊废说！大叔的鸡巴……肏干的我这么爽……我就是给他肏干死也愿意！”兴奋的冴子一脸轻蔑的看着我说道。

    “小贱人！大叔怎么舍得肏干死你？只会肏干的你欲仙欲死！”鸡巴疯狂抽插中，男人兴奋的大喊道。

    “大叔……你太厉害了！小贱人……已经欲仙欲死了！”即将高潮的冴子四肢紧紧缠着男人的身体说道。

“那……你就早点给我去死吧！”男人大吼着说道的同时，鸡巴巴更加疯狂的在冴子娇嫩的阴户里肏干起来。不一会儿之后，冴子在男人的肏干下，再一次达到了高潮。

看着冴子高潮、男人继续大力肏干的情景，站在一边的我回忆起了刚刚看到男人时候的情景。

    在大约一个小时前我和冴子发现一个呆呆站在别墅二楼阳台上的男人。

    我们表示要进去后，他毫不犹豫的就打开了别墅坚固的大门。

    当我们进去后看到一楼的大厅里有多具尸体。

    原本我以为这些尸体是男人家人，但是没想到男人只不过是这家的厨子，那些尸体是这个家的主人还有其他佣人。

    从那些尸体的情况看，他们在死前都已经成了丧尸，男人是这栋别墅里唯一的活人了。

    当我和冴子表示想要些食物的时候，男人亲自下厨给我们做了一顿美餐。

    在餐桌上冴子就开始了对男人的挑逗。

    当吃完了饭之后，两人就在床上肏干在了一起，一直到现在。

    男人的性能力很强，已经把冴子肏干上第三次高潮了。

    不过男人的鸡巴现在依旧坚挺，肏干的冴子浪叫连连。

    不过看男人如今肏干的频率，我知道他就要高潮射精了。

    “小贱人！接着我的种……给我……再次上天吧！”大力的肏干一阵后，男人终于大吼着射精在了冴子的体内。

    在男人精液的浇灌下，冴子四肢紧紧的缠着他肥胖的身体，然后再一次发出了淫骚的浪叫，达到了高潮。

    射精之后的男人肥胖的身体瘫软在了冴子的身上，过了一会儿之后他才从冴子的身上翻身下来。

    当他翻过身体的时候，眼中露出的不是满足而是空荡荡的迷茫。

    不过我和冴子都没有在意。

    在稍稍休息后冴子赤裸着身体下床了。

    在胖子的指示下找到了浴室，然后我和冴子简单的清理了一下。

    当我们出来的时候，发现肥胖的男人已经为我们准备好了衣物。

    男人给我准备的是一身功夫劲装，给冴子准备的是是一件性感的黑色高开衩露背旗袍。

    当我和冴子穿好身上的衣物后给人一种古代侠客，女侠的感觉。

    当冴子穿好背部全露和修长美腿全露，只要风一吹连胯间都会完全暴露的旗袍后，脸上露出了满意的笑容，因为这件旗袍确实很漂亮。

    配上冴子的气质更显的冷艳，高贵。

    “大叔谢谢你送我的衣服。要不要当着我的窝囊废男友的面再肏干我一次？”冴子双臂揽着男人的脖子问道。

    “不了！我的鸡巴暂时硬不起来了！和你的爱人休息一下，我去给你们准备一些食物。”男人说道。

    “他算什么爱人？不过是一个没用的窝囊废而已。”冴子鄙视的看了我一眼后说道。

    听了冴子的话男人笑了一下，然后低声说道：“别装了！你们两个之间的感情我看的出来。”说完后又看向了我，然后说道：“小子！你是NTR爱好者吧？不用否认，大叔活了这么多年还是看的出很多东西的。你们去给摩托加油吧我给你们拿吃的。”说完就推开了冴子离开了。

    我和冴子对视了一眼眼中满是惊讶。

    我们都没想到这个胖胖的，相貌有些丑陋的厨子竟然在短短的接触之后就发现了我们真正的关系。

    不过我们并没有在意，因为我们都不认为以后会有什么交集。

    当我和冴子下楼，然后把停在大厅里的摩托加满油之后，男人拿着一个包裹走了出来交给了我们。

    “好好珍惜吧！在这个时候，有一个信得过的人在身边不容易。”男人祝福的看着我们说道。

    “大叔不和我们一起走吗？”看到男人祝福的目光冴子忍不住的说道。

    “不！我不走！我到死都会留在这儿，这是我家！”说完男人来到了那几具尸体旁呆呆的看着。

    看到男人发呆的情景，我和冴子都看得出他对这些人有着浓厚的感情。

    知道他不会和我们走后我和冴子也没有强求。

    把包袱放好后我们就要离开。

    不过当我们走到门口时男人低声的说起话来。

    “我是一个很傻，不招女人喜欢的男人。漂亮的前妻和我结婚的原因是被别人搞大了肚子，后来被我看到她和男人肏干屄之后就和我离婚了。当时她骂我是窝囊废，是没有女人会喜欢的穷鬼。当时很多人笑我说我是只能喜当爹的废物。因为被人嘲笑我连工作都没法做。等我振作起来的时候，已经没找不到工作了。直到遇到雇主一家人我才成了他们的厨师。原本我以为自己这样的下人会没地位，但是没想到他们一家把我当成家人一般。有一天雇主没有回家，夫人让我给她做宵夜。当我看到穿着性感睡衣的时候都呆了，不过更令我吃惊的是美丽高雅的夫人竟然诱惑我上了床。第二天我醒来的时候都以为自己在做梦。从那之后夫人把我当她的男人……不是主子一般的对待。凡是我想玩的，即使是对夫人再屈辱她也会照做。沉浸在玩弄高贵美妇快感中的我甚至让夫人给乞丐肏干过。而且我每一次和夫人玩了新花样之后她都会更开心。直到半年之后，已经被我玩遍身体每一寸地方的夫人告诉我她怀了我的孩子。当时我吓坏了，怕雇主知道所以恳求夫人把孩子打掉。当天晚上夫人和我肏干过后，雇主进屋了告诉了我他是NTR爱好者。”

    说到这里男人停了一会儿好像在回忆当年的情景一般。

    在那一刻他的脸上露出了幸福，怀念的神情。

    等了将近一分钟之后他继续说道：“当时雇主看着赤裸着身体躺在床上的我和夫人，眼中满是期待的说要养我的野种。知道雇主的爱好后，我在他的面前疯狂的肏干着夫人，把夫人肏干上了一次又一次的高潮。从那之后我就成了这个家庭的半个主人。后来夫人的肚子越来越大，没有办法再伺候我了。当我以为自己要清苦一段时间的时候，雇主和夫人竟然把他们刚上高中的女儿，在学校是优等生的小姐送上了我的床。当我得到了小姐的处女后，我觉得自己是世界上最幸福的男人。等夫人肚子里的孩子稳定后，我甚至可以同时享受美丽的母女俩。当我命令大小姐勾引雇主，让他们父女乱伦而他们也照做的时候，这一家人都成了我的玩物。直到那一天，夫人生下我的儿子后，我发现不是自己成了这个家的掌控者，而是自己已经离不开这个家了。从那之后我真正的成了这个家的一员。每天肏干夫人，奸淫小姐，照顾他们的生活成了我最快乐的事情。但是……”

    说到这里他的眼中满是痛苦的看着那几具尸体，然后低声的说道：“没了！全没了！全没了！”

    看着男人低声念叨的情景，我和冴子都没有说话。

   因为我们清楚的明白现在的他已经失去了一切。

    刚刚他之所以肏干冴子，是因为冴子令他想起了生下自己孩子的夫人，还有那个和亲生父亲乱伦的大小姐吧！我们没有再要求他和我们一起走，因为我们知道他的心已经留在这里，永远不会离开了。

    当我和冴子推着摩托走出了别墅后，冴子低声的在我耳边说道：“龙……不要离开我！我不能失去你！”

    “我也不能失去你！”搂着冴子我低声的说道。

    亲密相拥之后我们骑上了摩托继续向前驶去。

    走在和剧情中不同的道路上，我不知道前面还有什么事情等着我们。

    不过我相信以我和冴子的能力一定可以平安到达高城家。

    如果可能我们会尽量帮助遇到的人。

    离开了别墅的我和冴子骑着摩托到了一处比较偏僻的居民区。

    在不远处我们听到了密集的枪声。

    从那枪声的密集度我们知道那一定是有组织的抵抗。

    我和冴子立刻就顺着枪声传来的方向驶去。

    不过在半路上我们看到了栅栏的另一侧有一对被丧尸围住的母女。

    当我们看到绝望的年轻美少妇母亲，还有泪水和鼻水一起流着的小女孩，时心中怎么都无法抛下她们。

    当我回头看冴子的时候，我看到了她眼中，和我闪现这一样的神色。

    在那一刻心意相通的感觉令我和冴子的心中都感觉无比的幸福。

    救了那对绝望中的母女后，我和冴子也失去了交通工具，因为摩托车被我们扔在了栅栏的另一边，此时已经被丧尸包围了。

    之后我们带着那对母女跑了一会儿，那位美少妇告诉我她老公是警察，此时他们一队人正在附近小心翼翼的收拢幸存者。

    她就是知道老公在附近才冒险带着孩子出来汇合的。

    不过没想到孩子一个喷嚏令丧尸们发现了，差点就死掉。

    在少妇的指示下，我和冴子带着她们母女和那一队警察汇合了，发现密集的枪声正是他们的队伍发出的。

    当我们看到那一队警察的装备后都以为他们是自卫队了。

    一打听知道他们的装备还真是自卫队的。

    几辆大型的运兵装甲车，几辆军用悍马，看的我都有些眼馋。

    全部重武器的这队警察一边让附近的幸存者快速上车，一边不停的消灭丧尸。

    在民众上车前，领队的人着重宣布，身上有伤口的不带，如果谁敢上车杀无赦。

    我和冴子亲眼看到了警察射杀了两个想蒙混上车的人，不过我们没有阻止，因为这完全是无奈的选择。

    不能确认对方受伤原因的时候，就只能舍弃所有的伤员。

    “车已经差不多满了，宫本警长怎么还没来？”领队的警察，也就是美少妇的老公一边开枪消灭越来越近的丧尸一边说道。

    “你们的队长叫什么？”听到他说出了宫本这个姓我惊讶的问道。

    “宫本正你认识？”带队的警员一脸着急的反问道。

    我想如果不是我救了他的妻女，他根本就不会和我说话。

    “我们是他女儿宫本丽的同学！现在他的女儿很安全，已经去宫城家的宅邸了！那里现在是少有的安全点！如果你们不知道去哪里好就去那里吧！你们这样的装备和人手他们一定会欢迎。现在你们走吧！记得留下一辆车和一些装备给我们我们去找宫本警长。”我对领队的人说道。

    我没想到没有按照剧情走竟然可以令我遇到宫本正。

    听了我的话领队的警察稍稍沉默之后说了一声“谢谢！”说完他告诉了我们宫本正刚刚前往的小区。

    “谢谢我还不如嫂子给我一个热吻！”我玩笑的说道。

    不过我没想到那个被我救了的美少妇毫不犹豫的捧起我的脸给了我一个热吻。

    对此她的丈夫也没有反对。

   因为他知道这是不含情欲的感激之吻。

    同时他的女儿还亲了冴子的脸。

    与此同时领队还把手机，以及宫本正的号码告诉了我们。

    在少妇的热吻之后我坏笑着在她的丰臀上捏了一把，然后说道：“谢谢嫂子的吻！下次见面咱们做更有趣的事！”说完我和冴子就拿了装备绕过了丧尸围来的方向，向领队指示的地方跑去要把宫本丽的父亲带回。

    当我们跑开一段距离后装甲车的轰鸣声响起，车队向宫本家的豪宅方向驶去了。

    而我和冴子则是小心的向宫本正可能在的地方前行。

    由于刚刚警队所做的大动作，大量的丧尸都被引到了那个方向。

    所以我和冴子绕过去之后就几乎看不到丧尸了。

    当我们跑进了小区之后就明白了为什么宫本正没有出去和警队汇合，因为在小区里竟然有数百只丧尸在游荡。

    看着那些丧尸我和冴子忍不住皱紧了眉头。

    “冴子打电话给宫本先生问问他在哪儿。”我低声说道。

    “如果宫本先生现在正在躲避丧尸，电话声会不会暴露他？”冴子皱眉问道。

    “不会。宫本先生是专业的警察，绝对已经把手机铃声关闭。”我答道。

    冴子想了想之后拨通了宫本正的号码。等了好一会儿之后那边才有人接电话。

    “吉田！如果你们那里准备好了就立刻出发不用再等我了！我这里已经不可能出去了！快走！”宫本正接了电话之后立刻就压抑着声音对我们说道。

    在宫本正说话的时候，我们还听到了一阵砸门的声音响起。

    从宫本正急促的呼吸，还有那放弃了逃离的话，我们就知道此时他已经放弃了生还的可能。

    冴子听了之后立刻说道：“宫本先生！我是您女儿的同学，请你告诉我们你所在的位置，我们要接您去和丽团聚！”

    冴子的话说完电话那边沉默了一会儿，然后我们听到了宫本正颤抖的说道：“丽还活着吗？实在是太好了，太好了！”

    “丽还活着！所以您也不能放弃！她不能失去您！告诉我您在哪里，我们接您出来。”冴子动情的说道要打消对方的死志。

    “呵呵！我知道她不能离开我，但是已经没有办法了。我现在所在的房间已经被丧尸堵住了，门口楼下又满是丧尸，绝对逃不出去了。所以就不要冒着危险来找我了。”宫本正说道。

    “宫本先生别放弃希望。如果房间的门顶不住了，您就从窗户爬到楼下。我们这里有不少装备应该能帮助您！”我接过电话说到。

    “呵呵！不用了！刚刚我的伤口沾了丧尸的血应该已经被感染了。”宫本正遗憾的说道。

    “别放弃！丧尸传染靠的是唾液不是血液。您现在还没有被感染，先想办法出来！”我坚定的说道。

    “你说的是真的？那好！我这个老头子既然不会变成丧尸，那我就拼一把！”说完宫本正就挂了电话。

    电话挂断后，我和冴子立刻在小区众多的建筑中，寻找看看哪里有人从建筑物的窗户里下来。

    几十秒之后，我们终于在一栋建筑的七层，看到了一个人用床单攀爬到六层的身影。

    我们心里清楚那就是宫本丽的父亲宫本正了。

    我和冴子尽量不发声音的向宫本正所在的地方走去，即使遇到丧尸挡路我们也是尽量的绕开，以免战斗时发出的声音引来更多的丧尸。

    几分钟之后我们终于到了楼下。

    我拿着刚刚从警队那里得到的攀爬工具找准了位置后发射出了攀爬勾爪。

    虽然并没有如我预计的那样直接挂在六层，不过也没有大的影响，因为勾爪挂住的是七层的窗户，我们完全可以在半途跳进六层。

   然后我和冴子在听到发射声围上来的丧尸到来前，就顺着勾爪的绳索向上爬去。

    当丧尸把我们原本站立的地方团团围住的时候，我和冴子已经爬到了它们根本碰不到的地方。

    我和冴子的体力比起一般的特种兵都要好得多，攀爬六楼根本毫无压力。

    不一会儿之后我们就到了六层。

    不过当我顺着窗户看去的时候，我惊呆了。

    在房间里两个儿童丧尸的尸体倒在了地上，宫本正神情灰白的坐在地上。

    在他的手上还有一个刚刚留下的齿痕。

    顺着窗户跃进屋子里之后，我立刻冲向了宫本正。

   然后我不顾他大声的喝止冲了上去，把一粒药丸儿送进了他的嘴里。

    “冴子！”喂宫本正吃下药丸后我回头看着冴子。

    “我知道！”冴子一边说，一边撩起了旗袍，脱下了里面的内裤露出了迷人的阴户。

    当宫本正还在为我们的行动感到疑惑的时候，冴子已经直接用手里的军刀切碎了他的裤子，令他的下体完全暴露出来。

    就在此时刚刚咽下药丸儿的他感觉小腹一阵燥热，前所未有的强烈欲火升起。

    在这强烈的欲火中，他的鸡巴完全挺立起来。

    看着宫本正挺立的鸡巴，冴子毫不犹豫的跨坐了上去，阴户把那粗大的鸡巴整根吞没其中。

    丝毫没有犹豫，冴子在宫本正的身上抛动起丰满的大屁股来。

    “宫本先生……使劲儿肏干我！我的身体里有抗体……在我的身体里射精……可以解除病毒！”丰臀的起落中，冴子娇喘着说道。

    原本不知所措，努力压抑自己欲望的宫本正听到后就再也忍不住了。

    双手捧着冴子丰满的大屁股鸡巴连连向上挺动起来。

    在那强烈的快感中，两人发出了愉悦的呻吟。

    不过在两人呻吟的时候，我的心里却紧张极了。

   因为两人激烈的肏干屄声一定会引来其他丧尸的注意。

    我关严了门之后把屋里能挪动的东西全都堵在了门口，然后手里握着枪和钢管等待着一会儿和丧尸的大战。

    “宫本先生……快点……使劲儿！快点射……咱们一会儿还要逃命！”冴子一脸起落着身体，一边娇喘着说道。

    在她的眼里满是以前肏干屄时没有的焦急。

    “我……已经最快了！但是……我的鸡巴……就是不射！你们……给我吃的是什么药？不行！我要狠狠的肏干你！”双手捧着冴子的丰臀宫本正疯狂向上挺动鸡巴的同时大吼道。

    听到宫本正的吼声冴子知道这样的姿势不能让他尽兴。

    双腿夹住了他的腰身后一个翻身仰躺在地上让他压在了自己的身上。

    改成男上女下姿势后，宫本正疯狂的起落着身体，鸡巴打桩一般在冴子的阴户里抽插肏干着。

    “啪啪”的清脆撞击声中，冴子大张着双腿，阴户连连挺动迎合着。

    淫水飞溅中，淫浪的呻吟声中，我最爱的女友被另一位女友的父亲大力的肏干和奸淫着。

    而我却紧张守在门前阻挡可能来破坏两人肏干屄的丧尸。

    两人肏干了几分钟之后房门处传来了“砰砰”的敲打，锤砸的声音。

    我们知道在门的另一侧丧尸们已经聚集在一起。

    在过一会儿门口汇集的丧尸数目和密集程度会超过我和冴子的应对能力。

    “冴子！你们还要多久？”此时我心中已经有些后悔给宫本正吃下刚刚的春药了。

    那春药的猛烈程度能让宫本正用最激烈的方式肏干半个小时。

    即使冴子的阴户是名器他也能坚持二十分钟左右。

    “我也……不知道！宫本先生……太厉害了！我还没试过……被这么狠肏干过！啊~~~~不行啦！要高潮啦！龙……好好守着！让我……和正先生肏干个过瘾吧！”冴子浪声叫道。

    在冴子的浪叫声中，宫本正大力的肏干，嘴里不停的发出着低吼。

    眼睛充血的他已经暂时没有了思维的能力，完全被欲火充斥了身心。

    我没想到这个春药的药效竟然如此强。

    系统出品的东西就是质量的保证。

    不过……现在的情况我到是宁愿它是伪劣产品。

    在宫本正狂猛的肏干下冴子浪叫不断，大张的双腿把完全不设防的阴户交给了身上足以做她父亲的男人享受。

    那淫媚的叫声，舒畅的神情说明了她此时是多么的激动。

    她偶尔看向守在门前的我，听着那“砰砰”的砸门声在紧张的同时又有了难以言喻的刺激快感。

    “好过瘾！这时候，肏干屄……好刺激！宫本先生……使劲儿肏干冴子的屄！龙……我的屄……舒服死了！”冴子一脸痴态，淫浪的大声叫道。

    听着冴子那淫浪的呻吟我心里在紧张的同时又感觉很刺激。

    我在守门，等待和丧尸大战，但是我心爱的女友却在身后和年龄足以做她父亲的男人肏干屄。

    这种我成了伺候女友和男人肏干屄奴才的感觉简直令我爽死了！

    原本很结实的房门在丧尸那强大的腕力下越来越脆弱。

    当冴子和宫本正肏干了十几分钟，冴子已经高潮两次之后丧尸终于砸破了房门，开始推开挡在门后的东西。

    知道这些杂物无法挡住力气极大丧尸的我立刻开枪了。

    随着一声声枪响，越来越多的丧尸尸体开始堆积在门口。

    而这些尸体也成为了阻挡在门口的“障碍”。

    不过我心里清楚即使这样也阻挡不了太长时间。

    “哦~~~~不行啦！又要来啦！这时候，肏干屄……太过瘾啦！龙……守好！我感觉……宫本先生就要射了。”手里握着钢管和武器的冴子一边挺动阴户迎合宫本正更加疯狂的肏干一边叫道。

    很显然有着异常性欲的冴子此时得到了更加强烈的快感。

    我想如果不是太危险她以后一定会经常找这种地方肏干屄。

    “贱货！我肏干死你！我肏干烂你的屄！”疯狂的肏干中，宫本正大声的吼道。

    “来啦！来啦！宫本先生的大鸡巴……又让我上天啦！”浪叫声中，冴子一副被肏干坏的痴态令我兴奋极了。

    此时和丧尸战斗的我并没有机会回头看冴子和宫本正肏干屄的情景。

   但是我的心里却激动的很听着，冴子那远超前两天肏干屄时候的淫贱浪叫，我的脑中可以想象出这个平日高雅御姐淫贱痴态的样子。

    想到冴子下贱的样子不但没有破坏她在我心中的形象反而令我更加爱她。

    平时高雅迷人，肏干屄的时候，淫骚下贱正是我最喜欢的女人类型。

    淫骚的浪叫中，冴子又一次高潮了。

    听着她高潮的声音，加上冴子阴户的紧夹，已经肏干了二十多分钟的宫本正终于忍不住了。

    在一阵狂猛的肏干之后，他发出了发泄的大吼，插进冴子身体深处的鸡巴终于射精了。

    就在宫本正射精的时候，堵在门口的东西，还有丧尸的尸体全都被推开了丧尸终于冲进了屋里。

    我连连开枪的同时还不停的抬脚把杂物踢到门口阻止丧尸的行动。

    “你们快起来顺着绳子爬下去！”开枪的同时我大声的对冴子和宫本正喊道。

    刚刚高潮的两人思维终于从性欲中，解放出来。

    虽然宫本正的鸡巴因为春药还挺立着，但思维暂时已经正常了。

    两人起身后立刻加入了战斗，一边开枪射击丧尸一边向窗边退去。

    在我的掩护下两人顺着绳索爬了下去，当我也顺着绳索爬下去后我们看到了楼下一直守着的那些丧尸。

    看到那密密麻麻的丧尸，我从身上掏出了一个手雷拉掉引信后向远处扔去。

    当爆炸声在远处响起后丧尸们立刻潮水般涌了过去。

    当我们平稳落后尽量避免发出声音的向小区外走去。

    沿途遇到了零散的几只丧尸都被我们轻易的消灭。

    当我们终于走出小区后总算是暂时安全了。

    看着空旷的街道我们小跑着向停放军车的地方奔去。

    “谢谢，对不起！”下半身赤裸，挺立鸡巴上还粘着冴子淫水的宫本正一边跑一边愧疚的说道。

    “嘻……宫本先生您别愧疚，我和我男友都不介意的。这两天我已经和好几个男生肏干过了，没关系的！”冴子温柔的笑着说道。

    看着冴子温柔的笑容，回忆着她刚刚被肏干时候的淫骚痴态，宫本正胯间的鸡巴忍不住跳动了几下，这令他的老脸忍不住一红。

    看到如此情景，冴子又对他笑了笑，然后说道：“等一会儿上了车咱们再继续吧！”

    “这个……还是算了吧！刚刚是为了防止感染再做……就太对不起你男友了！”正直的宫本正一脸尴尬的说道。

    “嘻……宫本先生真是好人，知道为我着想。不像我男友，不但让别人给我的骚屄和屁眼破了处，还看着我做了别人的母猪，肉便器。”冴子温柔说道的同时眼中满是魅惑淫骚。

    与此同时她还缓缓的撩起了自己旗袍的下摆，露出了流着毫无遮掩，流着宫本正精液的阴户诱惑他。

    听着冴子的话，看着她露出的阴户宫本正忍不住口干舌燥，一脸的不敢置信。

    他想不到像冴子这样高雅，强大，充满英气的御姐竟然做了别人的母猪肉便器，甚至还当着男友的面主动勾引他。

    就在他一脸不敢置信看着冴子的时候，我说出了更加令他吃惊的话。

    “宫本先生，现在已经不是和平时期了，这是末世，是一切道德和法治都已经被破坏的时代。冴子有着能令男人免疫24小时的身体，就不可能做一个贞洁的女人。我很庆幸自己是一个绿帽爱好者，也庆幸冴子虽然高贵优雅，正直善良却是个有着异常性欲的痴女，不然我们在这个末世一定很痛苦。一会儿我开车你就尽管肏干冴子吧！我很喜欢看她被男人肏干奸淫的。”

    就在宫本正因为我的话吃惊的时候，冴子又给了他重重的一击。

    “宫本先生一会儿您就尽管肏干我吧！就当是为您的女儿报仇了！丽不但成了龙的小三，还被他送给队友做了母猪肉便器。现在她一定被前后一起肏干，大声的浪叫呻吟，还喊着舒服，让男人用力肏干呢！”冴子微笑着说道。

    听到丽被我送人做了母猪肉便器，宫本正先是惊讶，然后愤怒的说道：“你竟然把丽送人做肉便器！”

    “所以您老就把我的女友当母猪肉便器肏干，为您的女儿报仇吧！”我笑着说道。

    “宫本先生，您就在龙的身边狠狠肏干我的屄，尽情射精下种，好好报复羞辱您女儿的坏蛋吧！”冴子笑着说道。

    我和冴子的话说完，宫本正已经冷静下来。

    他心里明白，一个把他女儿当肉便器的男人绝对不会冒着生命危险去救他。

    微微沉默之后他低声的说了一句谢谢。

    由于刚刚宫本正喊的太大声，已经有不少零散的丧尸向我们这里围了过来，这令我们不得不加快脚步。

    十几分钟后我们终于靠近了停车的地方。

    不过在看到停车地方的同时，我们几个的脸色立刻不好起来。

   因为那里此时已经被密密麻麻，数不清有多少的丧尸围住了。

    无奈中，我只好再次用刚刚的手段向相反的方向扔了两颗手雷。

    两声爆炸声后数不清的丧尸向手雷爆炸的地方涌去。

    看到军车周围的丧尸减少我们三人松了一口气。

    当丧尸的密度是我们可以突破的之后，我们躲避着丧尸向军车的方向冲了过去。

    就在我们渐渐靠近军车的时候，我和冴子同时皱起了眉头，因为我们发现了几个并没有被爆炸声吸引的丧尸。

    这几个丧尸凝立不动不说，更令我们吃惊的是他们的脸对着我们。

    那污浊的眼睛令我们有了被盯视的感觉。

    “这几只丧尸是怎么回事？怎么好像在用眼睛看？这些丧尸不是只能根据声音，震动确认位置吗？”我心中震惊的想到。

    就在我这么想的时候，几只丧尸突然向我们扑来。

    而它们的动作就更令我们吃惊了，竟然比一般丧尸灵活许多，彷如一般人类。

    不过即使它们的动作和一般人类差不多灵巧也不是我和冴子的对手。

    不过当我们打飞了几只丧尸的时候，声音把周围零散的丧尸吸引了过来。

    知道如果停下脚步就会被合围，然后丢掉性命的我们疯狂的飞奔。

    如果这时候，有人看到就会发现一个抱着大枪，身上挂着手雷的男人一个穿着性感旗袍，奔跑中，不时露出大屁股和阴户的绝色强势御姐还有一个相貌端正却光着屁股露着挺立鸡巴的中年男人在飞奔。

    从我们三人奔跑的排位看像一个年轻男人在追偷情的老婆和奸夫；也像一对恋人在追无耻的色狼。

    在一阵飞奔之后，我们终于把丧尸甩开了一段距离。

    当我纵身越上了军车的驾驶位置后，立刻就发动了车子，冴子和宫本正也坐在了后座上。

    当两人进了军车后，我立刻把油门一踩到底冲出了丧尸的重围。

    不过在军车飞速驶离的时候，我有意看了一眼刚刚被我们打飞的那几只丧尸。

    当我看到它们正缓缓起身的身影后，我的面色一沉心中充满了担忧。

    “没想到这些丧尸还有进化的可能。不知道这些丧尸中，会不会出现生化危机中的那些高级怪物，或者BOSS级别的东西。”我心中忍不住想到。

    就在我心中担忧的时候，后座传来了冴子淫骚魅惑的声音。

    “宫本先生我和丽已经成了好朋友。朋友的父亲鸡巴硬了,我这个当肉便器的贱货当然要好好伺候！”说完就是一阵吮吸声响起。

    冴子刚刚虽然被宫本正肏干上了几次高潮，但是根本没有完全满足。

    宫本正那种粗暴的肏干方式令她觉得新奇，心中喜欢非常。

    当她张嘴吞入了宫本正粗大的鸡巴之后立刻露出了美味，欢喜的神情。

    看着冴子那和刚刚与丧尸战斗时英姿飒爽气质完全不同的淫贱样子，宫本正虽然正直，但是却无论如何也舍不得推开这个送上门的淫骚美女。

    按着冴子的头，享受她口交的同时宫本正说出了最后确认的话。

    “小兄弟……你真的不介意自己的女朋友……做这种事吗？”体会着鸡巴被冴子的唇舌包裹，舔弄的快感宫本正呼吸急促的问道。

    “不介意！我最喜欢看女朋友被别的男人肏干了！就在昨天晚上我还一边让丽撅着大屁股像母猪一样给我肏干，一边看冴子像母猪一样给别人肏干。那感觉……实在是太舒服了！”我回答的同时还不忘刺激一下宫本正。

    听到我的回答宫本正再也没有一丝的顾忌了。

    一声兴奋的大吼之后他撕开了冴子旗袍的扣子，令她那对大奶子完全暴露出来。

   然后他抓着冴子的大奶子夹住了自己的鸡巴用她的大奶子乳交起来。

    乳交和口交同时进行的感觉令他发出了舒畅的呻吟。

    “可恶！你竟敢把我的女儿当母猪玩，我就狠狠玩你的女朋友！”鸡巴抽插中，宫本正大吼道。

    在宫本正的吼声和兴奋的喘息声中，冴子嘴巴和奶子并用尽心的服侍着他。

    不过宫本正鸡巴现在的硬度已经不是冴子口交和乳交技巧能满足的了。

    几分钟之后，宫本正一声大吼抽出了她嘴里的鸡巴，然后拉着冴子坐在了他的腿上。

    已经不再是处女的冴子配合的跨坐在了他的身上，娇嫩湿滑的阴户毫无阻碍的把那挺立的粗大鸡巴吞没其中。

    一声娇媚的呻吟之后，冴子立刻抛动起丰满的屁股，阴户套弄起那粗大的鸡巴来。

    “啊~~~~宫本先生……”

    “你是我女儿的朋友，叫我叔叔！叫我宫本叔叔！”宫本正打断了冴子的话鸡巴在冴子骚屄里抽插的同时大吼道。

    “宫本叔叔……您的鸡巴……太厉害啦！肏干侄女的骚屄，使劲儿的肏干！侄女……喜欢被叔叔的大鸡巴狠狠的肏干！”冴子抛动丰臀的同时浪叫道。

    “你这不要脸的小贱人，做母猪的骚货！被叔叔的大鸡巴狠肏干爽吧？是不是比你的绿帽男友还舒服？”肏干着冴子的屄宫本正兴奋的吼道。

    “他的鸡巴……侄女还没尝过……根本没法比！不过……即使他的鸡巴即使再厉害……也不会有叔叔肏干的爽！因为……侄女就是个……喜欢男友之外大鸡巴的骚货……是被别的男人大鸡巴征服的母猪！哦~~~~狠狠的肏干侄女吧！太爽啦！”被肏干爽的冴子又恢复了痴女的姿态一脸淫贱的叫道。

    冴子的话令宫本正有些吃惊，他没想到我竟然没有肏干过冴子。

    不过在吃惊之后他又感到兴奋，因为他没想到我的绿帽倾向竟然这么严重。

    在大力的肏干中，宫本正的巴掌开始不停的落在了冴子的大屁股上。

    一阵激烈，清脆的拍打之后他发出了兴奋的大吼。

    “你这不要脸的骚货，下贱的母猪，在给男朋友肏干之前竟然就给这么多鸡巴肏干！告诉我！你什么时候把屄给你男朋友肏干！”

    “等我的屄……给十几个男人肏干过之后……我才给男朋友肏干！到时候……我就是他老婆了！我要……骚屄里夹着十几个男人的精液做他的老婆！”兴奋的冴子大声浪叫道。

    听到冴子的浪叫，兴奋的宫本正更加疯狂的在她的骚屄里抽插起鸡巴来。

    “啪啪”的清脆撞击声中，我从照后镜里看着冴子的大屁股被撞的不停颤抖的情景，还有宫本正的鸡巴在她的骚屄里抽插的情景。

    听着两人的叫声我的心里舒服极了。

    “你这不要脸的贱货！夹着十几个男人的精液做他老婆，我看不如干脆穿婚纱的时候还夹着一堆男人的精液吧！”肏干着冴子的屄宫本正大吼道。

    听到宫本正的话我和冴子同时兴奋的浑身颤抖。

   然后我又听到冴子大声的叫道：“这个……好！龙……等我穿着婚纱嫁给你的那天……我的骚屄里就夹着十几个男人精液。我就在新娘的化妆室里面……撅着屁股给男人轮流肏干！”

    幻想着冴子穿着婚纱给男人肏干，然后夹着男人的精液嫁给我的情景，我兴奋的浑身颤抖起来。

    急促的喘息声中，我兴奋的大声喊道：“十几个男人不够！我要你骚屄里夹着几十个，几百个男人的精液嫁给我！等咱们洞房的时候，我要你在我身边不停的给男人肏干，给男人奸！”

    听到我的话冴子又露出了那诱人非常的淫贱痴态。

    大屁股疯狂抛动中，她大声的浪叫道：“龙……我要嫁给你！我一定要嫁给你！我要当你……淫贱，无耻的母猪老婆！我要成为所有邻居都知道的肉便器人妻！”

    “哈哈哈……等你嫁给了王八男友我一定天天去肏干你的屄！让你们家的邻居都知道你这小贱货是随便我肏干的母猪肉便器！”兴奋的宫本正大吼道。

    “宫本叔叔……到时候一定要天天去肏干我！侄女……愿意当你的母猪肉便器！侄女……到时候给你生孩子！”幻想着淫靡的婚姻生活冴子兴奋的浪叫道。

    “到时候……叔叔天天给你下种，当着你老公的面给你下种！”鸡巴大力抽插中，宫本正坏笑着说道。

    清脆的“啪啪”声，冴子的浪叫，宫本正的大吼，还有我不时下贱的回话不停的在车厢里回荡。

    这淫靡，下贱的情景，令我兴奋非常，让我期待解决这次末世危机后的淫靡生活。

    虽然我是轮回者，没有办法永远陪在冴子的身边。

   但是每次任务结束之后我都会来她这里，和她团聚。

    当我不在的时候，我会让孝，或者其他人陪伴她。

    车厢里淫靡的声音回荡了两个多小时之后才停了下来。

    期间宫本正在冴子的阴户里射了四次，而冴子则是达到了十几次高潮。

    如果不是我几次遇到道路不通的情况，现在我们应该已经到高城家的豪宅了。

    现在我们距离高城家的宅邸越来越近了，再有不到十分钟就能看到那华丽的宅邸了。

    后座的冴子因为太多次的高潮已经在宫本正的怀里睡着了。

    而宫本正此时正一脸温柔的看着怀里和他女儿差不多大的少女。

    “龙同学你真的会娶冴子吗？”看着冴子睡熟的神情宫本正问我道。

    “当然！虽然没有办法一直陪在她的身边但我愿意当她终生的伴侣。”我郑重的说道。

    “这就好！冴子虽然骚浪但却是个好孩子。”宫本正温柔的说道。

    “这是当然，不然我怎么会爱上她？”我自豪的说道。

    “你娶了冴子我家的丽怎么办？她不也是你的女朋友吗？”宫本正问道。

    “哈哈！我这个男友是挂名的。丽是无法再孝和永之间选择，再加上曾经被凌虐淫辱所以才会做了我的女友。”我笑着说道。

    “什么？丽被人凌虐淫辱过？是谁？”宫本正愤怒的说道。

    “是你认识的人，紫藤浩一。不过现在他已经完了，过几天就会成为丧尸的盘中餐了吧！”我回答道。

    听到我的回答宫本正露出了苦涩，愧疚的神情，然后自责的说道：“是我对不起她！我竟然连自己的女儿都保护不了。”

    “但是你却可以安慰她让她诚实的面对自己的心，彻底的从阴影走出。”我笑着说道。

    “我该怎么做？”宫本正疑惑的说道。

    “还能怎么做？像刚刚肏干冴子一样让丽体会你大鸡巴的厉害，完全忘记被厌恶的人轮奸肏干的事。”我一脸兴奋的说道。

    “这怎么行？丽是我的亲生女儿！”宫本正大声的说道。

    “就是亲生女儿才好。你现在都想不到丽有多骚，多贱甚至心甘情愿的当母猪肉便器。即使和冴子比起来都不遑多让。别人可以随便肏干你女儿的屄，你为什么不行？宫本叔，在这个末世以前那些所谓的道德标准该变了。今晚我就让丽去你的房间，到时候一定要好好开导她。”我坏笑着说道。

    “我……我……”宫本正还想抗辩，但是看了看怀里的冴子，想到如今和她一样淫骚的女儿他的心中升起了异样的情愫。

    在宫本正纠结的时候，我们终于在黄昏之前看到了高城家的豪宅。

    当我把车停在门口之后一直在门口期盼着我们回来的孝，永立刻迎了上来。

    当换上了车里军服的宫本正下车之后，宫本丽含着泪水扑进了他的怀里。

    在这一刻，我们一路的逃生伙伴全都露出了欣慰的笑容。

 绿色轮回：学院默示录（09）

    2020年1月10日

    “啊！终于结束啦！”夜晚时分从高城家大宅走出的我伸着懒腰说道。

    在刚刚我和高城沙耶的父母说明了这次危机的原因，以及应该采取的应对方式。

    当知道保护伞公司的存在还有秘密后，高城壮一郎和高城百合子愤怒极了。

    他们没想到世界会陷入如此混乱的原因竟然是这么一群想成为新世界“神”的野心分子。

    当然最初他们对我也不是那么信任。

   但是在我举出了各种例子，然后又说明自己是中国来调查事件的特工之后他们选择了有保留的相信。

    现在他们已经通过网络把事件的原因传给了各个国家的幸存者，尤其是着重给各个军事基地的人信息让他们千万别进行核打击。

   因为如果进行核打击电磁脉冲会令电子器械失效，令幸存下来的人生活更加艰难。

    此时我把一份“人性之药”留给了高城壮一郎夫妇供他们研究。

    不过我不认为他们短时间能有成果，因为那是系统出品的药物。

    在离开房间的时候，我还在想着高城百合子那可以和小室慧子比较的诱人身体，幻想着把她和高城沙耶轮流肏干，玩母女花的情景。

    离开了高城家的会客室之后我就想找冴子，不过一路上遇到的人都说没见到。

    无奈中，我就先去找其他人了。

    当我找到鞠川静香的时候，发现她正在撅着大屁股给小室孝肏干奸淫。

    旁边是高城沙耶在平野户田的面前被井豪永肏干，而平野户田则是奸淫着小室慧子。

    看到宫本丽的时候，她正在宫本正的怀里和他说话。

    这对几天不见的父女却感觉如同隔世，有很多话要说。

    令我讶异的是希里爱丽丝父女竟然和林源静在一起。

    从林源静和佐藤行介的亲密看两人已经是恋人了。

    “大哥哥你能让零战也强壮起来吗？爸爸吃了大哥哥的药之后身体好多了我想让零战也强壮起来。”希里爱丽丝吧手里可爱的小狗举起到我面前一脸期待的对我说道。

    看着一脸讨好神情的小狗我笑着拿出了纯阳之药给它吃下。

    男人吃下后会令体力，力量增强鸡巴粗大，性能力更持久的药对其他生物有什么反应我很想知道。

    不过当我给小狗吃下后，它一点反应都没有令我有些遗憾。

    告别了希里爱丽丝她们之后我继续寻找冴子。

    就在我不知道到哪里找她的时候，我接到了她的电话。

    当我听到电话那边娇媚的喘息，还有清脆的“啪啪”声之后我立刻知道了冴子在做什么，胯间的鸡巴立刻挺立起来。

    “龙……你在哪里？我一会儿去找你！”冴子压抑着娇喘对我说道。

    在冴子说话的时候，她身边那压抑的急促呼吸，还有一般人绝对听不到的“啪啪”声根本瞒不了我灵敏的耳朵。

    “我在大宅前厅你在做什么呢？我去找你吧！”我努力保持正常的说道。

    “我在……照顾幸存者！你不用过来这里……你帮不了！”冴子呼吸有些急促的说道。

    冴子说完之后我听到一个男人兴奋的低声说道：“你是在照顾我们，用骚屄照顾我们的鸡巴！”

    “大美人儿！快点晃你的大屁股，用你屁眼夹紧我的鸡巴！”另一个男人低声说道。

    “妈的！现在高中生发育的太好了！这奶子比我老婆的都大捏起来真爽，真他妈的适合打奶炮！”又一个男人说道。

    “骚货大美人儿你怎么不让你男朋友过来看看？只要让他看到咱们肏干屄你以后就不用背着他了！”

    几个男人说话的声音很小正常人通过手机绝对听不到不过我却听的清清楚楚。

    我没想到冴子刚到高城家就开始为了我们事先的约定努力了。

    给十个不同的男人肏干过之后我就和她做第一次。

    这个约定已经是冴子的动力了。

    脑中，幻想着冴子被几个男人围在中间肏干奸淫，然后打电话给我的情景，我心里兴奋极了。

    “冴子那你什么时候过来找我？”装作没有发现的样子我问冴子道。

    “再过一个小时左右吧！龙……你先四处转转，找小室他们玩一会儿吧！”冴子对我说道。

    说完后冴子挂了电话。

    冴子的话令我很想立刻去找她，不过我知道幸存者的住处很混乱。

    我要是想进去不被发现几乎是不可能的，所以只能放弃了。

    在放弃了去见冴子后我决定去见宫本丽父女。

    当我推开了他们所在房间的房门后，我发现宫本丽已经在宫本正的怀里睡着了。

    当我进去的时候，坐在床边的宫本正目光温柔慈祥的看着自己的女儿，眼中有着掩不住的疼惜。

    “宫本大叔刚刚你和丽说了冴子的事吗？她告诉你做了我们的肉便器吗？”进屋之后我直接问道。

    “没有！”宫本正叹气之后说道。

    听了宫本正的回答后我对他坏坏一笑，然后说道：“不好意思？放心吧！现在的丽绝对不会因为这种事儿害羞。别说是和你谈这个话题，就是撅起大屁股给你肏干，和你父女乱伦她都不会介意。”

    “这……这种事儿绝对不允许！”宫本正慌乱的说道。

    看着慌乱的宫本正我笑着坐到了宫本丽的身边，然后在他的注视下撩起了宫本丽的短裙，伸手按在了她性感的内裤上。

    宫本正看到我当着他的面玩弄宫本丽的情景，一脸的纠结，但是却没有阻止。

    就在此时宫本丽在我的挑逗下醒了过来。

    当发现我在当着宫本正的面挑逗她之后，宫本丽有些抗拒。

    “丽！别抵抗，叔叔早晚都会知道，还是主动告诉他吧！来！自己把衣服解开，脱掉让叔叔看看他的女儿现在是什么样的女人！”我轻声在宫本丽的耳边说道。

    我的话说完，宫本丽迟疑的看了宫本正一眼，然后红着脸解开了衣扣，脱下了上衣。

    当她露出自己被黑色胸罩包裹的大奶子后，宫本正一脸的震惊。

    此时的他才真正的确认他疼爱的女儿如今已经成了女人——身体被很多男人玩过的女人。

    “丽！告诉叔叔你现在是什么身份！”我隔着宫本丽的胸罩揉搓她大奶子的同时说道。

    “我是龙的二号女朋友，是骚屄随便大家肏干的性奴，是大伙随便奸的肉便器。”宫本丽娇喘着说道。

    “告诉你爸爸，你是主动要当我们的肉便器还是被强迫的？”说话间我已经脱了宫本丽的胸罩令她那对丰乳完全暴露在了宫本正的面前。

    奶子被亲生父亲看到的宫本丽不但没有觉得害羞反而异常的兴奋。

    早已经决定做大伙的肉便器，成为淫骚贱货的她已经做好了以后和亲生儿子乱伦肏干屄的准备。

    既然接受了乱伦肏干屄，她怎么会不想和一直疼爱自己的父亲肏干屄？把奶子露给父亲看正是她希望的。

    “我是主动当大家的肉便器！把骚屄和屁眼给大伙随便肏干是我自愿的！”在宫本正不敢置信的目光中，宫本丽一脸淫骚魅惑的说道。

    “你这么漂亮的美少女为什么愿意做肉便器？”问话中，我搬过宫本丽漂亮的身体让她正面对着宫本正。

    宫本丽配合的同时主动对宫本正张开了双腿，让他看着自己被轻薄丁字裤覆盖的胯间。

    “因为……大家的鸡巴好厉害！肏干我骚屄，奸我屁眼的时候，……好舒服！所以……我愿意做大家的肉便器！做个……骚屄和屁眼随便大家肏干的肉便器！”宫本丽呼吸急促，一脸淫媚的回答道。

    在宫本丽回答的时候，我的色手一直在她的胯间揉搓着。

    她的身体随着我色手的揉搓不停的扭动，阴户也开始不停的流淫水。

    面对着她的宫本正看着半裸的宫本丽靠在我的怀里淫骚扭动身体的情景，呼吸也急促起来。

    在这一刻他已经意识到宫本丽不只是他的女儿，也是一个淫骚的美女而且还是一个用饥渴目光看着他的淫骚美女。

    虽然宫本正的呼吸已经急促，但是他现在还无法抛弃道德的约束，只是盯着宫本丽的胯间却什么都不敢做。

    “那就把内裤和裙子脱了，让你爸爸看看咱们怎么肏干屄，看看他的女儿当肉便器的时候，是多么的淫骚下贱吧！”揉搓则宫本丽的奶子和阴户我呼吸急促的说道。

    我的话刚说完，宫本丽就一脸兴奋的脱下了短裙和内裤。

    这样她全身就只剩下迷人的黑丝包裹着美腿了。

    而我也已经脱光了身上的衣服，露出了挺立的粗大鸡巴。

    看到我挺立的鸡巴之后，宫本丽立刻埋头在我的胯间舔弄起来。

    宫本丽的口交技巧非常的好，舒服的我不停的发出呻吟。

    不过在我舒服的时候，宫本正却难受的很。

    此时宫本丽高高撅起的大屁股就对着他。

    亲生女儿的大屁股，屁眼和骚屄在他眼前一览无遗。

    我一边享受着宫本丽的口交，一边看着宫本正纠结的神情，对他得意笑着的同时伸手揉搓着宫本丽的大屁股，揉搓着她的大奶子。

    在宫本正羡慕中，带着嫉妒的目光中，我嘴里还不停的说着令他更纠结的话。

    “哦~~~~宫本叔……丽舔鸡巴的技巧真好！这都是……我们几个这些天的功劳！”

    “啊……丽的奶子捏起来真爽不信你也试试！”

    “啊~~你女儿的大屁股摸起来真舒服，拍起来也够爽！如果你不是她父亲就可以像我一样随便玩了！像丽这样的肉便器贱货谁都可以玩她的大屁股！”

    我的话刺激的宫本正大口喘息，盯着宫本丽的大屁股瞪大了眼睛。

    他从没想过一直都是优等生的亲生女儿会当着他的面做如此淫贱的事情。

   但是这个情景，却令他感到了前所未有的兴奋甚至比肏干妻子，奸淫冴子的时候还兴奋。

    “好了！你的嘴我已经尝过了，该用你的骚屄伺候我的鸡巴了！”在宫本丽的大屁股上拍了一巴掌之后我说道。

    兴奋的宫本丽听了我的话后立刻就吐出了我的鸡巴，然后跨坐在了我的身上。

    在宫本正的盯视下宫本丽扶着我的鸡巴，屁股缓缓下沉。

    粉嫩的阴户轻易的吞没了我粗大的鸡巴令宫本正意识到宫本丽的屄一定给很多鸡巴肏干过。

    当阴户完全吞没了我的鸡巴后。

    宫本丽的丰臀立刻在宫本正的面前抛动起来。

    “宫本叔刚刚你肏干了我女朋友……现在该我肏干你女儿了！哦……丽的骚屄肏干起来真爽！不愧是大伙随便肏干的肉便器，奸起来就是舒服！”鸡巴挺动中，我兴奋的说道。

    在说话时我的巴掌还大力拍打着宫本丽抛动的大屁股。

    “啊~~~~好舒服！大鸡巴……好舒服！爸爸……女儿喜欢给大鸡巴肏干……请您……看着女儿的骚屄被大鸡巴肏干的样子吧！龙哥……使劲儿肏干啊！当着我爸爸的面……狠狠肏干我吧！”宫本丽一边抛动着大屁股一边说道。

    此时的宫本正看着宫本丽跨坐在我身上抛动大屁股的情景，已经一句话都说不出来了。

    呼吸急促的他一边看着宫本丽的骚屄吞吐我鸡巴的情景，一边隔着裤子揉搓挺立起来的鸡巴。

    看着宫本正亢奋的样子，我就知道他已经对自己的女儿有了情欲。

    只要能刺激得他抛却道德的束缚，他就会抱着宫本丽的大屁股尽情的肏干奸淫。

    兴奋的我当着宫本正的面变换着姿势奸淫宫本丽，让他意识到宫本丽如今是多么的淫骚下贱。

    而宫本丽也全力配合着我，任由我奸淫的同时还不停的说话刺激宫本正。

    我们淫荡的对话令宫本正明白他的女儿已经成了下贱的肉便器。

    在换了几个姿势，把宫本丽肏干上三次高潮后我以男上女下的传统姿势开始肏干起宫本丽来。

    她那修长的美腿盘在我腰间的时候，我的鸡巴打桩一般在她的阴户里奸淫肏干着。

    在宫内正盯着我肏干他女儿的时候，我终于要射精了，而宫本丽也迎来了第四次高潮。

    “丽！我的母狗，我的肉便器……我要射了！我要给你下种了！”疯狂肏干中，我兴奋的大吼道。

    “射吧！尽情射吧！我是你的肉便器！骚屄……就是用来给你射精的！给我下种……搞大我的肚子吧！”宫本丽亢奋的浪叫道。

    在宫本丽的浪叫声中，我身体颤抖着把精液喷入了她的体内。

    高亢的浪叫声中，宫本丽四肢紧紧纠缠着我的身体过了好一会儿之后她终于瘫软在了我的身下。

    此时的宫本丽虽然达到了四次高潮，但是脸上还是有着掩不住的饥渴。

    我知道她是在渴望和自己的亲生父亲肏干屄。

    我在她耳边低声说了几句话之后，宫本丽拿起了自己的手机，然后打给了在另一个屋子里群交肏干屄的小室孝等人。

    “孝！我的骚屄和屁眼还没有满足！和他们到我的房间里当着我爸的面狠狠肏干我的屄，奸我的屁眼吧！让我爸爸看我当你们肉便器的下贱样子吧！”说话时宫本丽一脸淫媚的看着宫本正，双腿也对这他大大张开着。

    宫本正听到宫本丽的话，看到她流着我精液的阴户，眼中有着不应该是父亲看女儿的目光。

    那目光是一个男人对女人肉体的贪婪，是赤裸裸的欲望。

    看到宫本正用这样的目光看着自己，宫本丽更加的兴奋，也更加的饥渴。

    把双腿张的更开的同时又伸手在胯间揉搓了一把后，宫本丽把沾了我精液的手放在嘴边舔了舔。

    “爸！龙哥的精液好香，一会儿我还要吃孝，永，还有平野君的精液。

    我要当着你的面给他们的大鸡巴狠狠的肏干，使劲儿的奸！让他们在我的骚屄里射精。”宫本丽看着宫本正一脸淫骚的说道。

    宫本正看着宫本丽淫骚的样子饥渴的吞咽着口水，眼中满是纠结的盯着宫本丽淫靡的胯间。

    看到他纠结的样子，我淫笑着把宫本丽拉起，然后摆成了对着宫本正撅起屁股的母狗姿势。

    在宫本丽的丰臀上大力拍了几巴掌后，我对宫本正露出了挑衅的笑容。

    “宫本叔，你的女儿现在就是一只下贱的母畜，我们想怎么肏干就怎么肏干的肉便器！无论是谁只要有鸡巴就可以抱着她的屁股狠狠肏干她的屄！就算是亲爹，亲儿子她也愿意撅起大屁股伺候！不信你问问丽她的屄愿不愿意给你的大鸡巴肏干！”我揉搓着宫本丽的屁股，把她的骚屄和屁眼不停的展露在宫本正面前的同时说道。

    “爸！女儿现在已经是随便肏干的肉便器，是下贱的母狗！就这几天我的骚屄和屁眼已经给几十个男人肏干过，奸过了！如果您想肏干女儿的屄，女儿愿意撅着屁股给您肏干，让您奸！”宫本丽一脸亢奋的扭动着屁股说道。

    就在我和宫本丽一起诱惑宫本正跨越禁忌的时候，房间的门被推开了。

    小室孝，井豪永，平野户田带着高城沙耶和小室慧子进来了。

    当他们看到房间里的情景，后全都露出了兴奋，期待的神情。

    “宫本叔想肏干丽可要尽早行动。如果你不肏干她就要被三个饥渴的男人轮奸肏干了。被三根大鸡巴轮肏干丽一定会很痛苦吧！”我拍打着丽的丰臀一脸诱惑的说道。

    “爸！孝他们的鸡巴又粗又大，如果一起肏干女儿……女儿的屄会坏掉！如果您心疼女儿就抱着女儿的大屁股肏干我的屄，那样女儿就不用被轮奸了！”渴望着亲生父亲大鸡巴的宫本丽扭动着丰臀说道。

    宫本正看着丽不停摇动，被打的剧烈颤抖的大屁股一边揉搓着鸡巴一边纠结着。

    欲望令他想抱着丽的大屁股肏干，道德感又阻止他做出父女乱伦的事情。

    在欲望和道德中，他陷入了艰难的纠结中。

    看到这个情景，后刚进来平野户田他们露出了淫邪的笑容。

    “叔叔如果你不愿意肏干丽的屄那就过来玩玩我妈吧！她被大家玩的比丽还下贱，比丽还要无耻！”小室孝说完后推着小室慧子到了宫本正的面前。

    “宫本先生，你不好意思肏干自己女儿的屄就玩我这只淫贱的母狗吧！肏干我的骚屄，奸我的屁眼，只要你喜欢怎么玩我都可以！”衣衫凌乱的小室慧子一边说，一边撩起了自己的包臀短裙把流着精液的骚屄展露在了宫本正的面前。

    宫本正和小室慧子本就是邻居，相识多年一直以为她是一个贤妻良母。

   但是看到她现在淫贱的样子，尤其是看到那流着精液的红肿骚屄他才知道这个看起来优雅的女教师是多么的淫骚下贱。

    激动咽了咽口水后，宫本正伸手摸在了小室慧子的骚屄上。

    “宫本先生，以前就听贵理子说你的鸡巴厉害，每天都能肏干的她非常舒服。今天就让我的骚屄试试看看你的鸡巴是不是真的那么强！”说完小室慧子就脱起了宫本正的衣服。

    看到宫本正开始和小室慧子调情孝，永，还有平野就围在了宫本丽的身边玩弄起她青春诱人的身体来。

    而高城沙耶则是一脸挑逗的来到了我的面前，埋头在我的胯间舔弄起我刚刚软去的鸡巴来。

    “宫本叔叔，既然你玩我妈我们就玩丽了！不知道丽的身体能不能承受住被我们几个一起玩。”小室孝揉搓着宫本丽的大奶子说道。

    “这就不知道了！不过就连慧子阿姨受不了咱们的鸡巴，被肏干的一直学狗叫，丽应该受不了，因为咱们的鸡巴太大了。”平野一脸淫邪说话的同时，双手大力的揉搓着丽的丰臀。

    “宫本叔叔，丽以前是我的女友，不过现在我已经把她当肉便器了，一会儿玩的时候，会非常的狠希望您别介意。不过您也别怪我，谁让丽现在这么贱，这么不要脸了！我这么喜欢丽都不愿意做她的男朋友，只当她的主人把她当母狗玩，你就知道丽现在有多下贱了！”井豪永的手指在丽的屁眼和阴户里大力抽插的同时说道。

    宫本丽同时被三个男人玩弄，身体淫骚的扭动着同时一脸淫骚的说道：“一起被三个男人玩，我的骚屄会被肏干的合不拢，屁眼会被肏干坏吧！不过……好刺激！骚屄和屁眼被大鸡巴肏干烂才好！”

    听到丽的话，宫本正的手在小室慧子的胯间狠狠的捏了一把，然后在小室慧子惊叫的同时推开了她。

    在众人没有反应过来的时候，他又大力的推开了孝，永，还有平野。

    拉起了母狗一般趴在床上的宫本丽，之后他紧紧搂着丽青春的胴体，然后和她拥吻起来。

    诱惑了宫本正半天，终于得到他回应的宫本丽立刻配合的和他唇舌纠缠在一起。

    看着宫本丽父女赤裸着身体唇舌纠缠的情景，我们心里兴奋极了。

   因为这是我们第一次在现实中，看到父女亲昵而他们又马上就要做出跨越父女关系的乱伦行为来。

    激情的拥吻中，宫本丽不停的用湿滑的阴户摩擦宫本正挺立的鸡巴。

    被宫本丽刺激的兴奋非常的宫本正则是不停的揉搓着她丰满的大屁股。

    父女俩拥吻了一会儿之后，宫本丽揽着宫本正的脖子躺在了床上而宫本正的鸡巴此时已经顶在了丽湿滑的阴户上。

    “丽……这么做你不会后悔吗？”唇分之后，宫本正用最后理性问宫本丽道。

    

    “爸！我现在已经是几十个男人肏干过的母狗，任由大伙泄欲的肉便器怎么可能会因为和最疼爱我的您肏干屄后悔？爸！只要你喜欢，我就把您的鸡巴插进我的屄里狠狠的肏干，大力的奸，然后在我的骚屄里下种射精吧！女儿……想和您乱伦肏干屄！”宫本丽张开双腿不停的挺动阴户摩擦宫本正的鸡巴说道。

    “丽……爸爸来了！爸爸……肏干你的屄了！”大吼中，宫本正的鸡巴向前大力一顶，整根插进了丽那湿滑的阴户里。

    父女俩终于突破了禁忌，乱轮肏干屄了。

    在鸡巴插入的一刻，宫本丽双臂紧紧搂着亲生父亲的肩膀，双腿紧紧的盘在了他的腰上，在一声满足的呻吟后她淫骚的浪叫道：“进来了！爸爸的鸡巴……插进我的骚屄了！爸……使劲儿肏干女儿！用你的大鸡巴狠狠肏干女儿的屄吧！从今天起女儿要做你的母狗，女儿要做你的肉便器！以后……女儿和妈妈一起给您的大鸡巴肏干！”

    在宫本丽淫骚的叫声中，宫本正亢奋的起落着身体粗大的鸡巴在亲生女儿的阴户中，不停的抽插肏干着。

    “啪啪”的清脆撞击声中，他兴奋的大吼道：“丽……我的乖女儿！你的屄肏干起来太爽了！肏干亲生女儿……太刺激了！我的乖女儿以后你就是我的母狗，就是我的肉便器！我要天天肏干你的屄！”

    “肏干吧！使劲儿肏干吧！肏干我的屄，奸我的屁眼，给我下种，搞大我的肚子吧！女儿……给您肏干一辈子！”宫本丽亢奋的叫道。

    在宫本丽父女俩的叫声中，“啪啪”的撞击声在房间里回荡着。

    听着那淫靡的声音，看着宫本正的鸡巴在丽的骚屄里抽插的情景，众人的呼吸都急促起来。

    虽然我们都习惯了看别人在面前肏干屄，但还是第一次看到父女乱伦。

    那禁忌的感觉令我们浑身燥热，心里兴奋极了。

    我们几人中，最兴奋，最饥渴的当然就是小室孝母子俩。

    以前就对对方有感觉的他们，只是由于母子的身份不敢跨越界限。

   但是现在他们看到宫本丽父女当面乱伦肏干屄后，他们心中压抑的欲望终于忍不住了。

    母子俩对视了一会儿之后，小室慧子脱光了身上衣物，只留下高跟鞋和黑丝吊带袜穿在了身上。

   然后她双手站在床边双手撑在了床沿上撅起了大屁股，在自己的大屁股上拍了几巴掌之后饥渴的看向了小室孝。

    “儿子……过来肏干妈妈的屄！肏干你的母狗妈妈，把妈妈当成泄欲的肉便器奸！抱着妈妈的大屁股用你的大鸡巴狠狠奸妈妈的骚屄！”扭着着性感的丰臀小室慧子淫骚的说道。

    听到小室慧子淫骚的话，看到她淫贱扭动的大屁股，小室孝立刻脱光了身上的衣物，跑到了她的身后。

    双手抱着小室慧子的大屁股，对着她的大屁股狠狠拍了几巴掌之后，挺立的鸡巴顶在了她的阴户处。

    “妈！我要肏干你的屄！肏干你这个下贱的母狗！你这个不要脸的贱货，我的朋友都肏干过你的屄了，现在该轮到我用大鸡巴肏干你了！”曾经深深迷恋母亲的小室孝用以前不可能的语气大声的羞辱这亲生母亲。

    不过这羞辱不会给母子关系带来任何伤害，只会令对方更加的兴奋和舒服。

    “儿子！尽管肏干吧！妈妈是不要脸的贱货，是给你朋友做肉便器的母狗！把你的大鸡巴插进妈妈的骚屄使劲儿肏干，狠狠的奸吧！妈妈要和你乱伦肏干屄，妈妈要做你的母狗！”小室慧子亢奋的大声浪叫道。

    在小室慧子的浪叫声中，小室孝眼中，微微纠结了一下，然后就彻底的呗欲望占满。

    双手抱着亲生母亲的大屁股，鸡巴对着那黑色的阴户就大力插了进去。

    当鸡巴插入亲生母亲的体内后，小室孝的脸上露出亢奋，迷醉的神情小室慧子也发出了淫骚的浪叫。

    “啊~~~~亲儿子的鸡巴……真舒服！孝……使劲儿肏干……狠狠的奸！抱着妈妈的大屁股……尽情的肏干吧！”

    “你放心！我一定让你这个骚屄骚妈满意！让你好好尝尝亲儿子大鸡巴的厉害！”大吼声中，小室孝抱着小室慧子的大屁股就开始疯狂的肏干起来。

    看到小室孝母子乱伦肏干屄的情景，我们都兴奋极了。

    一对父女，一对母子在我们面前乱伦肏干屄实在是刺激的很。

    平野和永两人看着床上的乱伦情景，不停的撸动着鸡巴，而高城沙耶则是一脸饥渴的娇喘着翘臀坐在我的身上不停的摩擦着鸡巴。

    “孝，亲妈的屄肏干起来爽吗？”永一边撸动鸡巴一边问道。

    “爽！实在是……太刺激了！永！等你见到你妈……也抱着她的大屁股狠狠的肏干……使劲儿的奸吧！和亲妈乱伦……比肏干一般女人刺激多了！”小室孝一边肏干着小室慧子一边大吼道。

    “孝……妈妈也喜欢和你肏干屄！你的鸡巴……肏干的妈妈舒服死了！和你肏干屄……实在是太刺激了！哦~~~~妈妈离不开你的大鸡巴了！妈妈……要一辈子做你的女人！”扭动着大屁股迎合孝肏干的同时慧子昂首浪叫道。

    此时的小室慧子再也没有以往温柔女教师的样子，小室孝也不再像一个正直的热血少年。

    乱伦中的母子俩已经沉浸在了背德的快感中。

    “丽……和伯父肏干屄真那么舒服吗？”坐在我身上的高城沙耶看着宫本丽父女肏干屄的情景问道。

    “舒服……舒服死了！给爸爸的大鸡巴肏干……过瘾死了！沙耶……你也把屄给你爸肏干吧！到时候……你就知道多爽了！”宫本丽挺动阴户迎合宫本正肏干的同时浪叫道。

    在回答的时候，她脸上那淫骚的痴态比被我们肏干的时候还要下贱。

    “那……那种事怎么行？被我妈妈知道了怎么办？”高城沙耶红着脸说道。

    “那不是更好？就和你妈一起给你爸爸肏干！最好带着大伙……一起肏干你妈！哦~~~~不行啦！爸爸的鸡巴……太厉害了！我要……高潮啦！”宫本丽淫骚的叫道。

    看着宫本丽高潮的情景，高城沙耶的呼吸更加急促起来。

    我搂着她赤裸的身体把鸡巴缓缓的插进了她湿滑的阴户。

    在她呻吟的同时我轻声的在她耳边诱惑道：“和亲妈一起给男人肏干一定很过瘾。如果你喜欢到时候大家可以满足你。不但可以玩你们母女花，还能帮你勾搭你爸！”

    听了我的话后，高城沙耶没有回答只是亢奋的抛动着翘臀，嘴里发出了饥渴的呻吟。

    听到她的呻吟声之后，永和平野来到了我们的身边。

    在我的配合下他们的鸡巴分别插进了高城的屁眼和嘴里。

    这个豪门小姐在自己的家第一次被男人插满了三个肉洞。

    不过她没有丝毫反抗，任由我们的鸡巴在她的体内抽插肏干着。

    “啪啪啪……”清脆的撞击声，男人的吼声，女人的浪叫声在房间里回荡。

    父女乱伦，母子乱伦的情景，深深的刺激着我们，令我们疯狂的肏干着高城沙耶。

    不过在肏干她的时候，我的心中却想着冴子，猜测着她现在被如何肏干奸淫着。

    脑中幻想着那个情景，眼睛盯着乱伦的情景，鸡巴肏干着骚屄幸福的感觉充斥我的心中。

    当我在高城沙耶的骚屄里射精了一次之后，我离开了房间，因为冴子就要来找我了。

    当她再次出现在我面前的时候，就是我的鸡巴插进她骚屄的时候。

    按照冴子所说的时间，我在事先安排好的房间等她。

   但是她并没有按时来到，我知道她一定是被肏干的没有办法及时出来。

    对此我丝毫不觉得生气反而兴奋。

    想到冴子想出来见我，但是却被幸存者压在上肏干奸淫，无法逃离的情景，我的心里就兴奋不已。

    直到将近十一点的时候，冴子才推开房门进屋。

    当冴子出现在我面前的时候，我的呼吸一瞬间停了下来，因为她的样子实在是太迷人了。

    在她的脸上，头发上粘着不少精液，旗袍和黑色吊带袜上也有一块块的白浊痕迹。

    再加上那凌乱的头发和衣衫，完全是一副美女被凌辱过的画面。

    不过更令我兴奋的是冴子此时的神情那饥渴，贪婪，淫骚，下贱，放荡的目光完全没有了以往的优雅和温和。

    被不知道多少男人轮奸肏干过之后，我心爱的女友彻底释放了自己的淫欲。

    “这样的冴子一定能满足我的愿望！”呼吸急促的我看着冴子想到。

    冴子看着坐在床上等待的我迈着勾人的步伐，扭动着腰臀向我走来。

    此时她的步伐没有的平时的端庄优雅，就好像在街边勾搭男人的婊子。

    丰臀扭动的情景，完全是无声的邀请男人肏干奸淫。

    迈着淫骚的步伐，冴子来到了我的面前。

    在我亢奋的目光中，她撩起了旗袍的前摆，露出了被众多男人肏干了几个小时的阴户。

    看到那一片狼藉，红肿未消，流着精液的阴户，我忍不住伸手抚摸起来。

    “嗯~~~~龙……我可是超额完成了任务，给二十多个男人肏干了骚屄，奸了屁眼。现在我的骚屄，屁眼里，胃里全都是男人的精液。现在的我有资格做你老婆了吗？”冴子一脸淫骚放荡，眼中带着傲慢和鄙夷的说道。

    看到冴子此时的神情我的呼吸又是一阵急促。

    她此时的表情就像一个和大鸡巴奸夫偷情回家，向懦弱无能的丈夫宣骚屄属于别人一样。

    有着强烈绿帽倾向的我此时心里兴奋到了极点。

    冴子眼中的傲慢和鄙夷令我身心无比的舒畅。

    此时的我心里非常清楚自己期待着什么，我想做冴子的绿奴老公。

    确认了自己的愿望后我激动的起身，然后跪在了冴子的面前。

    在她鄙夷目光的注视下，我双手捧住了她的大屁股，然后埋头在她的胯间舔弄吮吸起不停流着精液的骚屄来。

    “嗯~~~~好好舔……舔干净我的屄！我的屄里……可是有十几个男人的精液！你的老婆我……是个和几十个男人肏干屄后回家找你的贱货！哦~~~~你可真会舔……好好伺候以后我……会继续和男人肏干屄……回家给你舔！”冴子一脸淫骚放荡的说道。

    看着埋头在她胯间，舔弄着她骚屄里别的男人精液的我，冴子的神情淫骚放荡非常。

    双手抱着我的头不停按向她的胯间，双腿也夹紧了。

    在冴子娇媚的喘息声中，我的双手捧着她被男人撞了几个小时的丰臀，不停的舔弄吮吸着她的阴户。

    在我大力的吮吸下，她阴户里那精液和淫水的混合物不停的被我吞咽进嘴里。

    “老公~~别的男人射进你老婆屄里的精液好不好喝？你从来没肏干的过的骚屄和屁眼里全是别的男人的精液！你的老婆在没给你肏干之前就成了别的男人的精液肉便器！以后你要是想肏干我的屄都要等着别的男人肏干完才行！我的屄……给别的男人肏干完之后才轮到你肏干！”冴子一脸亢奋，神情淫贱的有些扭曲的浪叫道。

    听到冴子的浪叫，我兴奋的吮吸舔弄着她的骚屄几下之后，唇舌离开了她的骚屄，然后一脸激动的说道：“老婆你的屄被我舔干净了。别的男人射进你屄里的精液老公全都吃下去了，现在咱们可以肏干屄了。”

    我说完冴子一脸淫骚的把我推靠在床边，然后一边脱我的衣服一边说道：“老公，我给别的男人做完母狗之后才想到做你的老婆。你知道吗？那些肏干你老婆的男人根本不舍得我走。每次我要走他们都会把我留下，抱着我的大屁股狠狠肏干我的屄，奸我的屁眼！如果不是我打电话叫鞠川老师和林老师帮忙，把两个美女教师送给他们肏干，你老婆现在还像条母狗一样趴在上撅着大屁股给他们肏干屄，奸屁眼呢！”

    “我老婆这么漂亮，这么迷人任何男人都不舍得放走。你这样美丽，强悍，优雅的嫩屄肉便器，任何男人得到之后都会想尽情的肏干奸淫一辈子！”我兴奋的说道。

    我说完的时候，以为冴子会高兴，但是没想到她的神情却一阵失望。

    在脱下我内裤的时候，她一脸不甘的说道：“我不喜欢自己的嫩屄，我想做鞠川老师，小室伯母那样的骚屄贱货。如果屄不黑我有什么资格做母狗，当肉便器？刚刚鞠川老师露出自己的骚屄后那些男人骂她骚屄教师，骚屄母狗的时候，我好羡慕！我好希望自己是一个有着黑色奶头，屁眼和骚屄的烂货。只要别人看到我的屄就知道我是个被玩烂的母狗，随便肏干的肉便器！”

    听到冴子的话我兴奋的把她抱在怀里，然后和她唇舌纠缠在了一起。

    唇舌纠缠中，冴子的阴户不停的摩擦着我的鸡巴，当我们唇分之后，我一脸亢奋的说道：“不愧是我的老婆，真是个合格的肉便器母狗！老公这里有好东西，绝对能满足你的欲望！”说完我拿出了一粒药丸儿放到了她的唇边，然后接着说道：“这个给你！它能满足你的愿望。只要被一个大鸡巴男人狠狠的肏干，狠狠的奸过之后你就会变成骚屄贱货。”

    我的话令冴子一脸的狂喜，然后她毫不犹豫的把药丸儿吞进了嘴里。

    昂首把药丸儿咽下后，她伸手握住了我挺立的鸡巴，然后亢奋的说道：“老公！把你的老婆变成一个骚屄烂货吧！从今以后任何男人看到你老婆的屄都会知道我是个不要脸的骚屄贱货！”说完她的屁股向下一沉，湿滑的骚屄就吞没了我挺立的粗大鸡巴。

    一声高亢的淫叫后她的大屁股开始抛动。

    “啪啪”的清脆撞击声随着冴子丰臀的抛动响了几下，但是很快她就停了下来，然后一脸错愕的看着我。

   因为她已经发现我的鸡巴已经在她的骚屄里射精，软了。

    在我身上又扭动了一会儿丰臀，发现我的鸡巴没有任何挺立的迹象后，她疑惑的问道：“老公怎么回事？”

    抱着疑惑的冴子我使劲儿揉搓了她的大屁股几下，然后一脸激动，亢奋的说道：“老婆！老公是一个变态，喜欢看别人肏干自己的女人，愿意当王八的变态。为了满足自己下流的欲望，老公曾经对自己做过心理暗示。肏干其他女人的时候，老公的鸡巴会比一般的男人强的多，但是面对自己心爱的女人，我就是一个阳痿早泄的窝囊废。这几天我不肏干你就是在你知道前和你培养感情，让你真正爱上我。咱们如今已经同生共死过，你也成了一个我期待中的淫骚贱货。现在老公可以向你坦白，我是个满足不了自己老婆的窝囊废，是个只能让其他男人鸡巴满足自己老婆的早泄王八！是个没法主动把鸡巴插进老婆骚屄的阳痿废物！你要是想做骚屄烂货只能找其他大鸡巴男人肏干你的屄，奸你的屁眼！你要是想满足自己的骚屄就不能靠你的王八老公，只能把骚屄给别人肏干！”

 绿色轮回：学院默示录（10）

    2020年1月10日

    “啪啪啪啪……”

    清脆的肉体撞击声中，我缓缓的睁开了眼睛。

    当我感觉到温暖阳光的同时，胯间舒畅的快感令我忍不住发出了一声呻吟。

    低头看去发现全身赤裸的小室慧子正埋头在我的胯间舔弄着我挺立的粗大鸡巴。

    转头看去发现冴子正在不远处的浴室里被前后夹击着。

    小室孝捧着冴子的丰臀肏干着她的骚屄，井豪永在她身后抓着她的大奶子奸着她的屁眼。

    在两根粗大鸡巴的前后肏干下，冴子发出了一阵阵诱人的娇吟。

    “孝……使劲儿……使劲儿肏干学姐的屄！永……狠狠奸学姐的屁眼！你们……肏干的学姐好舒服！”在两人前后抽插下冴子兴奋的浪叫道。

    “毒岛学姐！我肏干烂你的屁眼！我要把你的屁眼……肏干的和屄一样黑！”井豪永鸡巴肏干着冴子的屁眼，小腹撞击着冴子丰臀的同时大吼道。

    “肏干吧！使劲儿肏干吧！学姐……愿意做黑屁眼贱货！把学姐的屁眼……肏干的和屄一样黑吧！”冴子淫叫着回答道。

    “学姐！肏干你的骚屄……真过瘾！你的屄……现在比我妈还黑！简直就像……被肏干了十几年的熟女一样！你这个年纪想有这么黑的屄……除非是做婊子！”肏干着冴子骚屄的小室孝大声的吼道。

    听到小室孝的吼声冴子扭动腰臀迎合前后肏干的同时说道：“学姐……是比婊子还贱的母狗，是比婊子还不要脸的肉便器！学弟要是喜欢……学姐以后卖屄给你赚钱。”

    “毒岛学姐！以前你可是大家的偶像，是大伙的女神！怎么可以……做卖屄的婊子！”腰臀疯狂挺动中，永大吼道。

    “做女神……哪有做婊子爽？当女神的时候，……我的屄根本没人碰！还是当母狗肉便器舒服天天都有大鸡巴肏干……刺激死了！”冴子亢奋的浪叫道。

    听到冴子淫骚的浪叫兴奋的我起身把小室慧子压倒在身下。

    把她一双肉感十足的美腿抗在了肩膀后，挺立的鸡巴对着她的骚屄就狠狠插了进去。

    在鸡巴舒畅的感觉中，我的腰臀开始疯狂的起落。

    “啪啪”的清脆撞击声中，小室慧子发出了淫骚的浪叫。

    “龙同学……使劲儿肏干阿姨的骚屄！肏干阿姨……不要脸的下贱骚屄！哦~~~~好舒服啊！”小室慧子双腿盘在我的腰间淫声浪叫道。

    “慧子你这个不要脸的骚屄贱货！我肏干烂你的屄！肏干烂你……亲儿子的鸡巴都可以肏干的骚屄！”鸡巴大力抽插中，我我兴奋的大吼道。

    “我是不要脸的骚屄烂货！是和亲儿子乱伦肏干屄的无耻母狗！狠狠的肏干我，把我当肉便器狠狠的肏干吧！”骚屄挺动迎合中，小室慧子大声的浪叫道。

    在我的大力肏干下，小室慧子不停的发出淫骚的浪叫。

    在小室慧子的刺激下，冴子的叫声也越来越淫骚放荡。

    两个原本温柔优雅的美女在几日的淫乱之后，已经变得比婊子还下贱，即使当肉便器都不在乎了。

    无论怎么样的羞辱她们都能接受，无论什么下贱的话两人都说的出。

    在我们的面前强势的御姐，温柔的女教师都已经成了下贱的母狗。

    冴子在浴室里被小室孝和井豪永联手奸淫，小室慧子在床上被我摆成各种下贱的姿势肏干。

    过了二十多分钟之后，我终于在小室慧子的骚屄里射精了。

    在那之前孝和永已经射精在了冴子的骚屄和屁眼里。

    当我抽出了小室慧子骚屄里的鸡巴，开始爱抚她身体的时候，冴子已经从激情的余韵中，恢复过来。

    当我们清洗身体的时候，房门被敲响了。

    小室慧子赤裸着身体就出去开门，当高城家的服务人员看到小室慧子赤裸的身体后忍不住吃了一惊。

    不过良好的素质还是令他快速恢复过来，然后交代了来这里的原因。

    “几位早饭已经准备好了。你们可以选择去食堂，餐厅，也可以让我们把食物送进房间。吃完之后请毒岛家的小姐和我们家主见一面，同时请龙先生见一见我们夫人。”说完后呼吸有些急促的服务人员就离开了。

    面对小室慧子那迷人的身体，即使是有着良好素质的他也难以忍住。

    “妈！看来你的魅力还是不够，没能勾搭那小子肏干你的屄啊！”小室孝笑着说道。

    “别人我不管，只要你们愿意肏干我就行了！”小室慧子骚骚的说道。

    “慧子阿姨想找男人肏干您很容易，后面大宅后面的幸存者收容区里面饥渴的男人很多。昨晚我被几十个男人轮流肏干了好几个小时。如果不是后来把鞠川老师，林老师送给他们肏干我可能都出不来了。”冴子笑着说道。

    “哦？那么刺激？一会儿我去玩玩吧！”小室慧子兴奋的说道。

    说话间我们已经擦干净了身体，从衣柜中，取出衣物换好了。

    冴子和小室慧子穿的都是和服看起来高贵端庄，很是迷人。

    她们两个换衣服的过程我们全都看到了，在和服下两人的身体是完全真空的。

    只要撩起和服就能看到她们诱人的丰臀和骚屄。

    我揽着冴子，孝揽着小室慧子向餐厅的方向走去。

    井豪永跟在我们的身后，色手不时在两位美女的丰臀上揉搓爱抚。

    在去餐厅的过程中，我们从窗户向外看去看到了幸存者收容区也在吃饭。

    不过那些人都是领了高城家赠送的食物之后直接回到帐篷里吃。

    我们五人到餐厅的时候，发现高城家为我们准备了一个专门的房间，进入房间后我们发现其他人已经到了。

    平野，鞠川静香，林源静，爱丽丝父女，宫本丽父女都已经坐好了。

    看到我们进来后，鞠川静香立刻对冴子抱怨起来。

    “毒岛同学~~~~你昨天好过分！把我们叫去之后给那些饥渴的男人轮奸自己却跑了。昨晚我和小静被轮奸了一整晚，连睡觉的机会都没有。

    如果不是刚刚高城家的人把我们带了出来，我们连吃早饭的时间都没有！”鞠川静香有气无力的说道。

    “鞠川老师，林老师，实在是对不起，昨晚我有事只好连累你们了！如果你们生气了，今天就把我送去给男人轮奸吧！”冴子温柔的说道。

    “算了！也不是什么大事。虽然很累，但是被轮奸的感觉也不错。从来没有一次被那么多男人肏干过，也算是难得的经验了。你说是不是？小静！”鞠川静香依旧是那副天然呆的样子一脸笑意的说道。

    听了鞠川静香的问话，林源静没有回答，只是红着脸偷看身边的佐藤行介。

    很显然她是怕自己一晚的淫乱行径令对方瞧不起。

    对话的时候，我们已经落座。

    孝母子坐在了宫本父女的旁边，永坐在了鞠川静香的旁边，而我和冴子则是坐在了平野的两侧。

    落座后小室慧子看着亲昵的宫本父女露出了魅惑的笑容。

    “宫本先生，亲女儿玩起来虽然刺激，但是淫荡的美熟女邻居肏干起来也很舒服哦！吃完饭咱们找个地方好好玩玩吧！让孝和丽亲近，你不觉得两个孩子很般配吗？”说话间小室慧子的微微张开了美腿摩擦着宫本正的大腿。

    “嗯！确实般配！一个肏干自己亲妈的色小子，一个跟自己亲生父亲肏干屄的骚丫头。老邻居，我可是很想成为你的亲家呢！”宫本正一边说，一边把手伸进了小室慧子的胯间揉搓起来。

    “如果丽能成为我的儿媳就太好了。等他过门我就可以和她一起勾搭男人肏干屄了！如果亲家有兴趣到时候我给你生一个孩子！”小室慧子淫浪的说道。

    “爸，慧子阿姨你们讨厌啦！人家虽然喜欢孝但现在是龙哥的女朋友！就算龙哥有了毒岛学姐人家还有永呢！”丽红着脸说道。

    “没关系！我不介意你嫁给孝。你嫁给孝之后给我当肉便器更过瘾！”永捏着鞠川静香的大奶子笑着说道。

    “丽！你要是做了我老婆，我绝对不介意给别的男人肏干！只要你喜欢天天找男人肏干屄也没关系！”孝一脸愉快的说道。

    小室孝他们说话的时候，佐藤行介也在和林源静低声的说着什么，弄得林源静很是羞涩。

    在一边的希里爱丽丝抱着零战不停的扫荡着美食。

    至于我，平野，冴子这里倒是很安静。

    吃饭时候的冴子很有贵族风范根本不说话。

    而平野户田则是处于低压状态，一脸的失落很显然是被刺激到了。

    当我问他发生了什么事情后，他再次叹了口气。

    “高城夫人还是不喜欢我，无论我说什么都没用！她就是不喜欢我这个肥宅！”平野无奈的说道。

    “她不喜欢也没用！高城已经是你的人了不是吗？”我笑着安慰道。

    我的开导令平野稍稍提起了精神，也和我们一起吃了起来。

    吃完饭之后我们离开餐厅的时候，发现高城沙耶带着一个下人等在外面。

    对我们行了一个优雅的礼后，高城沙耶吩咐后面的下人带冴子去见她父亲后又对我说道：“龙哥和我去见我母亲吧！”说完之后她一脸无奈的看了平野一眼，然后走了。在我们的身后平野偷偷的跟在了后面。

    我跟着高城的后面走了一会儿，等周围再也没有别人之后，她激动的扑进了我的怀里，然后一脸恳求的说道：“龙哥！我求求你！一会儿打消我母亲让我和你结婚的心思，让她接受平野君好吗？”

    看着高城恳求的神情，我顺势把她抱紧，然后吻上了她的唇。

    色手撩起了她华丽的长裙后在她的翘臀上揉搓起来。

    激吻中，高城呼吸开始急促，身体也在我的怀里忍不住扭动起来。

    对高城的请求我有些意外，但是又觉得理所当然。

    高城夫人是第一次见到我，平野，永和孝。

    对她而言我们都是陌生人，知道我们几个都肏干过高城后她当然想了解我们。

    在我们几个中，无论是相貌还是性格最糟的当然是平野这个肥宅。

    最好的当然是我，再加上我附带的亲和力她立刻就把我内定成了女婿人选。

    不过她不知道的是高城在把处女献给平野，又几次被他舍命相救后一颗心已经完全放在平野身上了。

    即使骚屄随时对我们张开，她的心里也只有平野一个恋人。

    高城夫人想撮合我与她是不可能的。

    “想让你母亲放弃撮合你和我最好的方式就是让她成为平野的女人。只要她尝过平野的鸡巴立刻就会迷上他。到时候她绝对不会拒绝平野这个女婿。”吐出高城的唇舌后，我一边揉搓着她的胯间，一边低声说道。

    “这个方法行吗？虽然我妈结婚后是一个贞洁的妻子。但是在认识我爸爸前她可是经历过很多男人。在美国的时候，她甚至和一群大鸡巴黑人玩过群交。我妈妈告诉我她曾经用骚屄摆平过七八个AV男优。平野的鸡巴虽然不错，但是能让我妈妈着迷吗？”高城在我怀里扭动着身体低声说道。

    “放心好了！昨天晚上我给平野吃了一粒药。那粒药丸儿的效果可是很惊人的。以后平野肏干你的时候，没有你妈妈在旁边都会要了你半条命。一会儿我和你妈说话的时候，把这粒药丸儿放进她的咖啡里到时一切都没问题了。”说完我拿出了一粒药丸儿放在了高城的手里。

    之后我看了一眼平野隐藏的地方。高城看着手里的药丸儿微微纠结之后轻轻点了点头。

    整理了一下衣物后，我们两个来到了高城夫人的门前，敲门之后我和高城沙耶走进了屋里。

    当我看到一身高贵又不失性感礼服的高城夫人后，我心中忍不住赞叹了一声。

    高城百合子和小室慧子一样绝对是顶级的美熟女，不过和小室慧子不同的是，她的气质少了平易近人，多了高贵优雅。

    从她身上散发的是上位者的压迫感，不是小室慧子那样的温柔随和。

    在高城夫人示意后我坐在了沙发上，而她则优雅的坐在了我的对面。

    高城沙耶给我们分别倒了一杯咖啡后就退了出去。

    当房间里只剩下我和高城百合子后我们的对话开始了。

    我要用自己的能力为平野取得高城百合子的信任，让他能够娶到高城沙耶！在把我的老婆送给平野做母狗后我还要把他和高城沙耶送上婚礼的殿堂。

 绿色轮回：学院默示录（11）

    2020年1月10日

    “龙先生，从小女那里听说了你们的关系，你觉得我女儿如何？”高城百合子优雅的喝了一口咖啡后问道。

    “高城小姐聪明，漂亮，勇敢又善良是难得的好女孩。”我诚实的回答道。

    “那么龙先生愿不愿意做高城家的女婿？有了高城家为依托你能做很多事。就是想摆脱你背后的特工组织也不成问题。”高城夫人双腿交迭着说道。

    高城百合子的这个姿势令礼服的侧摆拉高，露出了一侧修长的美腿。

    那白嫩的大腿，还有包裹着大腿的黑色丝袜令我忍不住一阵心动。

    同样喝了一口咖啡之后我说道：“很抱歉我已经有冴子了。令嫒虽然优秀但并不是我心爱的人。况且她的心中也有不可替代的人了。”

    “那个叫平野少年吗？我可不觉得他有资格做我们高城家的女婿！”百合子冷冷的说道。

    “哦？他不够资格那你为什么认为我有资格？高城没有说过我的奇怪爱好吗？”我笑着说道。

    “说过！不过我认为这样刚好。我女儿最近的经历我已经知道了。你的爱好她可以满足，同时她也可以用自己的身体为高城家得到更多的利益。我和她说过和你结婚她可以继续找那个叫平野的肥宅，你也可以继续和毒岛家的小姐在一起我觉得这样的结果最好。而且……只要你入赘高城家还能得到意外的好处。”百合子说话间交迭的腿已经放下，改成双腿微微张开的姿势。

    这个姿势下她那条露出白嫩美腿更加的明显了。于此同时她的眼中，还多了一丝的魅惑。

    高城百合子此时的眼神告诉我那个“意外的好处”是什么了。

    这令我有些意外，我心中不认为自己有需要她色诱的价值。

    这令我忍不住有些好奇想知道她为什么如此看重我。

    在她的注视下我起身走到了对面，然后坐在了她的身边。

    我笑着把手放在了她裸露在外的大腿上后，她顺势靠在了我的怀里，一脸魅惑的看着我。

    “如果我娶了高城，你不怕别人说高城家的女婿喜欢当王八？”爱抚着她的大腿我好奇的问道。

    “呵呵呵……这有什么好怕的？在上流社会各种怪癖的男人都有。你这样有着NTR倾向的男人并不少，我老公甚至肏干过首相夫人，带人轮奸过美女内阁大臣。只要你入赘我们高城家不但可以享受我们母女花，甚至可以带我出去玩交换游戏。在上流社会我可是有着非常好的形象。想一亲我芳泽的男人多的很，只要带我出去无论多漂亮高贵的女人你都有机会。”高城百合子自信的说道。

    “为什么？我有值得你这样牺牲的价值吗？”我疑惑的问道。

    “有！当然有！在看到你第一眼的时候，我和丈夫就确认了你的价值。”高城百合子呼吸有些急促的说道。

    很显然她的身体已经开始发情了。不过此时的她以为是我的挑逗令她的身体燥热，她丝毫没有想过高城给她喝的咖啡有问题。

    “什么价值？怎么我自己都不知道？”我不解的问道。

    “在看到你第一眼的时候，我就发现你有着其他人男人比较的亲和力，有着令人相信的气质。昨天和你交谈的时候，你表现了优秀的口才。从我女儿嘴里我还了解到了你有着非常正确的判断力，以及领导能力。这些加在一起，再加上你那特殊的爱好就能令事件结束后的高城家更上一层楼。有你在我再也不用担心沙耶。”高城百合子说话的时候，声音中，开始带着浓浓的诱惑和娇喘。

    她修长的美腿，也开始主动摩擦我的手。

    高城百合子的诱惑令我也有些心痒了，色手顺着她大腿的内侧向上摸去。

    当我的手摸到了她大腿的根部后，开始在她小小的蕾丝内裤周围挑逗起来。

    发情的时候，敏感的阴户被挑逗，百合子忍不住发出了一声娇吟。

    在身体的饥渴中，她主动跨坐在了我的身上，把她被红色丁字裤覆盖的阴户完全暴露在了我的面前。

    坐在我身上的她一脸的魅惑，眼中，还有着掩不住的情欲。

    如果是一般男人，此时一定会忍不住狠狠肏干这个成熟贵妇，答应她的条件。

    不过我却在伸手揉搓她丰臀的同时，说出了她意外的话。

    “你了解了我的价值，但是你却不了解平野的价值。只要高城嫁给了他，传统武士世家毒岛家的小姐将成为你们高城家的母狗，我会全力为你们贡献自己的才智。同时上流社会所有被他肏干过的女人都会成为你们高城家的附庸。”说话间我的手指在高城百合子的屁眼，阴户处挑逗起来。

    “我……不信！上流社会的女人……绝对不是被男人的鸡巴肏干过之后就能成为附庸的！”高城百合子一边娇喘着，一边在我身上扭动着腰臀挑逗着说道。

    “那么……你就自己试试吧！对你看不起的肥宅张开腿一次。只要你能在被他肏干过之后还反对他做女婿我就答应你的条件。”我一脸自信的说道。

    “这可是你说的！”

    “不错！”

    “好！我答应！把那个胖子叫来让我试试他的鸡巴，看看他凭什么有这么大的信心！”高城百合子同样自信的说道。

    听到高城百合子的话后，我立刻把她摆成了趴跪在沙发上，对门口撅起诱人丰臀的姿势。

   然后我大声对门口喊道：“平野！进来吧！你的岳母已经对你撅起了大屁股，用你的大鸡巴证明你的价值吧！”

    当我的话音刚落，平野户田就推开了房门走了进来。在他的身后是一脸忐忑不安的高城沙耶。

    当平野快步走来的时候，我把高城百合子的丁字裤脱到了膝盖处，然后拍了她的大屁股两巴掌说道：“平野！用你的大鸡巴征服你的岳母吧！”

    “好！现在就让我的岳母知道我的价值！”平野一脸自信，霸气十足的说完后快速的脱掉了自己的衣裤。

    当他胯间那根无论大小还是形状都堪称完美的鸡巴露出后高城百合子露出了震惊的神情。

    “天呐！这是什么怪物！”高城百合子惊恐的说道。

    “平野！你的鸡巴……”高城沙耶在她的母亲之后也发出了惊恐的叫声。

    她的惊讶的同时心中也在庆幸如果平野给她破处的时候，鸡巴就这么大一定会要了她半条命。
   
   我一边用手指挑逗着高城百合子的阴户一边说道：“高城夫人！你马上就要知道这根鸡巴的厉害了！尝过他的鸡巴之后你才会知道什么是女人的极致快乐。”

    平野拉带着沙耶来到了百合子的身后，在她大屁股上拍了两巴掌之后，鸡巴顶在了她的阴唇上。

   然后他拉着沙耶推进了我的怀里说道：“我的女人就先赏给你了。用她的屄发泄一下吧！等你肏干完就去找你老婆，把她带到我的面前来！来的时候，让她露骚屄给人看让别人知道她是骚屄贱货！别人想摸就给摸。

我把沙耶抱在了怀里。撩起了她的短裙后手指隔着内裤在她的胯间揉搓起来。沙耶顺势把手按在了我的胯间轻轻的揉搓爱抚着。

    我和沙耶开始调情的时候，平野抱着百合子的丰臀，龟头摩擦着她湿滑阴户的同时说道：“岳母大人！现在就让我改变你对我的印象尝尝你女婿的厉害吧！”

    “哼！结婚后我虽然一直做贤妻良母，但是年轻时候的我可是学校出了名的万人骑！你的鸡巴虽然大，但是想征服我是不可能的！”百合子自信的说道。

    “岳母大人！你没有被男人肏干服过那是你没有遇到我！好好尝尝女婿的厉害吧！”说完平野粗大的鸡巴对着百合子那成熟诱人，湿滑非常的骚屄就大力插了进去。

    百合子那婚后只有丈夫享用过的鸡巴立刻就被平野粗大的鸡巴填满了。

    “啊~~唔……”淫媚的浪叫戛然而止，因为百合子用双手紧紧堵住了自己的嘴。

    当她的骚屄真正的尝到了平野的鸡巴后她已经明白了……平野的鸡巴不是她能对抗的。

    现在她能做的只是尽量坚持，保持自己的尊严以免在平野面前真的失去尊严，成为一条任由他玩弄的母狗。

    “岳母大人！我的鸡巴怎么样？肏干的你爽不爽？奸的你舒不舒服？”双手捧着心爱女人母亲的丰臀平野一边大力肏干，凶狠撞击一边说道。

    在他大力的肏干撞击下，百合子的阴户里不停的流出淫水，大屁股诱也不停的剧烈颤抖着。

    对平野的问话，百合子根本不敢出声回答，因为她怕自己只要出声就是臣服的浪叫。

    所以她只能高撅着丰臀承受平野的大力肏干，堵着自己的嘴以免自己失态。

    在平野粗大鸡巴的肏干下她非常的后悔，非常的害怕。

    后悔自己给这根从来没遇过的完美鸡巴肏干，害怕自己被这根大鸡巴肏干的变心。

    她不介意自己的屄给别的男人肏干，因为她相信自己就算给别的男人肏干了心里爱的也是丈夫。

   但是在试过平野的鸡巴后她不敢保证了。

    就在高城百合子承受平野肏干，堵着嘴努力不出声的时候，沙耶已经跨坐在了我的身上。

    娇嫩的阴户吞没了我粗大的鸡巴后，她的翘臀在我的身上抛动起来。

    清脆的“啪啪”撞击声中，沙耶发出银铃般的浪叫。

    虽然她发出的是单音节没有办法像冴子，丽，慧子等人那么淫骚下贱的叫，但是却令百合子难受极了。

   因为她也想那样放声的浪叫，表达自己被肏干的愉悦。

    平野此时已经发现了百合子心里的纠结，嘿嘿一阵坏笑后他暂停了抽插。

    在百合子松了一口气的娇喘声中，平野脱下了她的内裤，然后堵在了她的嘴里。

    对着百合子坏笑一声后平野得意的说道：“岳母大人！这次给你留点颜面下次我可不允许你再忍着了！”说完之后他的鸡巴再次插进了百合子的骚屄里疯狂肏干起来。

    “啪啪啪啪……”清脆的肉体拍打声在房间里不停的回荡，高城家的母女俩被我和平野肏干的舒爽非常。

    尤其是百合子，多年没有经过如此激烈肏干的她在平野粗大鸡巴的疯狂肏干下达到了一次又一次的高潮。

    平均下来沙耶一次高潮的时候，百合子就要高潮三次。

    当我在第三次高潮的沙耶阴户里射精的时候，百合子已经高潮过八次了。

    当我从一脸满足的沙耶阴户里抽出鸡巴的时候，嘴里堵着内裤，眼睛翻白的百合子已经彻底的沦陷了。

    虽然百合子看平野的目光已经臣服，但是平野依旧大力的肏干，疯狂的奸淫着。

    这个高贵，贵气非常的豪门美熟女在平野这个肥宅的面前已经没有了丝毫的抵抗能力。

    在那“啪啪”的撞击声中，百合子的心门已经完全打开，接受了平野。

    现在的她别说是把女儿嫁给平野，就是自己也已经成了他的俘虏。

    “平野今天太兴奋了，你妈看来是承受不住了。一会儿你接替一下，如果受不了就继续叫人。对了！一会儿把抵抗感染的药给你妈吃了，这样她的体能会更好！”我轻声对沙耶说完后把“人性之药”交给了沙耶。

    把收到药后的沙耶放在了床上之后，我整理好了衣服后就离开了。

    当我把房门关上前，看到的是百合子被平野肏干上第九次高潮的情景。

    房门关上后我转身向高城壮一郎的房间走去。

    在那里我心爱的冴子正在和高城壮一郎单独见面。

    “啊~~~~好舒服！壮一郎先生……抱着人家的大屁股……使劲儿肏干……狠狠的奸！哦~~~~您的大鸡巴……太厉害啦！冴子的骚屄……舒服死啦！”

    “贱货！我肏干烂你的屄！身为毒岛家的名门闺秀……竟然这么下贱！我要替毒岛师傅狠狠的教训你！”

    站在高城壮一郎房间的门外我听到了预料之中的声音。

    我心爱的冴子正在房间里和高城壮一郎肏干屄。

    听着她那淫骚下贱的叫声我的鸡巴再次挺立起来。

    想象着冴子高撅丰臀，任由高城壮一郎抱着她大屁股狠肏干的情景，我深深吸了一口气，然后敲响了房门。

    “谁敲门？我以前不是说过玩女人的时候，不许打扰我吗！”高城壮一郎大声喝道。

    “高城先生我是龙胜武。打扰您肏干我老婆很抱歉，不过请您让我进去好吗？”我恭敬的说道。

    就在我等待回答的时候，被高城壮一郎肏干着的冴子说道：“壮一郎先生让我的……窝囊废老公进来吧！当着他的面肏干我的骚屄……一定更刺激！昨天我当着他的面给主人肏干……简直舒服死了！”

    “哈哈……那我就满足你这个小贱货！当着你老公的面肏干你！进来！”高城壮一郎说道。

    得到首肯后我推门进入和和式房间后。

    立刻看到了母狗般趴在上的冴子，还有她身后大力肏干奸淫的高城壮一郎。

    冴子的和服已经被撩起高城壮一郎抱着她的大屁股在她又黑了几分的骚屄里大力抽插撞击着。面对着我的冴子一脸的淫骚下贱。

    “废物老公……老婆我正撅着大屁股给壮一郎先生肏干！你的老婆……是任何大鸡巴男人都可以肏干的母狗！你老婆的骚屄……谁的鸡巴都让肏干！只有你这个窝囊废……每个肏干我的屄！我的屄……就是给狗肏干……也他妈不伺候你这个窝囊废！”冴子扭动大屁股迎合高城壮一郎肏干的同时一脸厌恶，鄙视的羞辱我道。

    冴子轻蔑鄙视的目光，羞辱的话刺激的我连连撸动鸡巴。

    一声下贱的呻吟之后我兴奋的说道：“老婆，老公是个没资格肏干你屄的窝囊废！在你面前就是个狗都不如的奴才。是个只配舔你给男人肏干过骚屄的王八奴！”

    “哈哈哈……龙小子！第一次见到你的时候还以为你是个有能青年，没想到竟然是个王八奴！我他妈的看错你了！还想让你入赘我们高城家，看到你这个贱样我才不会允许！你这种看到老婆给人肏干兴奋的窝囊废……只配给我们家当奴才！窝囊废……好好看着，看着我给你漂亮的老婆下种把她的屄肏干的更黑吧！”肏干着冴子的屄壮一郎大吼道。

    在高城壮一郎的大力肏干下，冴子下贱的扭动着大屁股叫道：“肏干吧！使劲儿肏干吧！壮一郎先生……用您的大鸡巴……把冴子的屄肏干的更黑，让我的窝囊废老公看着自己的老婆……被大鸡巴肏干成骚屄烂货吧！”

    “小贱人！使劲儿晃大屁股，夹紧你的屄！我他妈的……要给你下种了！”兴奋的大吼声中，高城壮一郎开始了最后的疯狂肏干。

    “壮一郎先生！使劲儿肏干……使劲儿奸！在我的骚屄里射精……给我下种吧！能在老公面前给壮一郎先生搞大肚子……过瘾死了！”冴子疯狂抛动着大屁股叫道。

    在冴子淫贱的叫声中，高城壮一郎一声兴奋的大吼把大量的精液喷入了她的体内。

    在精液的浇灌下，冴子忍不住发出了一声淫骚的呻吟，同时达到了高潮。

    在身体的剧烈颤抖之后冴子一脸满足的趴在了上。

冴子一脸歉意的对壮一郎说道：“壮一郎先生,实在是对不起,我现在要去见我的主人,不能继续给您肏干了！”

    “去吧！去吧！我正好想玩玩儿你们队伍里那几个淫贱的美熟女。”高城壮一郎拍了拍冴子的大屁股后就起身穿好了衣物，然后离开了房间。

    冴子整理好和服后转身就要离开房间。看着她那性感扭动的丰臀,我立刻大声的说道：“平野还有吩咐！他让你露着骚屄出去。如果遇到想摸的人你就给他摸！”

    “啊~~~~不愧是主人，知道我是一个喜欢露骚屄的烂货！”冴子一边说，一边兴奋的聊开了和服的下摆露出了已经更黑的骚屄。

    当我开门之后冴子露着骚屄，迈着淫骚的步伐走出了房间。

    当她刚来到走廊就看到一个男下人一脸惊讶的看着。

    在男下人惊讶的目光中，冴子走到了他的面前，然后淫骚的挺动着阴户说道：“想摸我的骚屄就摸吧！我老公是个王八奴你怎么玩我都不敢生气！” 
   
 下人看到后立刻就伸手摸起了冴子的骚屄。手指熟练的挑逗着冴子的阴户，会阴和屁眼令冴子忍不住淫荡的扭动起身体。

    被下人摸了几分钟之后冴子才扭着丰臀继续向平野所在的房间走去。

    在去平野房间的路上冴子给四个下人摸了骚屄，玩了大屁股，捏了大奶子。

    原本几分钟就走完的路被她走了半个多小时。

    当我们来到平野所在房间门前的时候，冴子的骚屄已经流出了不少的淫水。

    当我和冴子推开房门的时候，发现高城沙耶正跨坐在平野的身上抛动着翘臀。

    在他们的身边高城百合子大张着双腿瘫软在了床上。

    百合子的骚屄里不停流着平野的精液脸上一副被玩坏的神情。

    眼睛翻白，舌头吐出，嘴角流着口水的同时还低声呢喃着“好厉害”“舒服死了”“我是女婿的下贱母狗”这些话。

    很显然百合子已经彻底被平野的鸡巴肏干服了。

    看到被肏干的意识模糊的百合子，看着在平野身上抛动丰臀浪叫着的高城冴子一脸崇拜，顺从的对平野说道：“主人！贱狗来了！”说完之后她如同一只母狗般的趴在了上，然后爬到了正在肏干高城沙耶的平野面前。

    “屄露出来给我看看！”一边肏干着沙耶，平野一边命令道。

    冴子听了之后立刻转过了身撩起了和服的下摆露出了丰满的大屁股和流着淫水的骚屄。

    平野看到冴子撅起的大屁股和骚屄，鸡巴在沙耶阴户里的抽插停了下来， 沙耶一阵高亢的浪叫声中，达到了高潮后一脸满足的瘫软在了平野的怀里，不过这时候，平野鸡巴依旧挺立着。

绿色轮回：学院默示录（12）

    2020年1月10日

    “过瘾！真过瘾！婚礼前抱着新娘的大屁股使劲儿肏干……真他妈的过瘾呐！”抱着冴子丰臀，大力肏干着她骚屄的小室孝一脸兴奋的大吼道。

    “喜欢……就使劲儿肏干！学姐就是一条母猪，一条随便你们抱着大屁股使劲儿肏干的母猪！把母猪学姐……当肉便器肏干吧！”一身洁白婚纱的冴子扭动着大屁股，用黑色骚屄迎合小室孝肏干的同时浪叫道。

    “哈哈哈……毒岛学姐！以前大伙当你是女神！你现在这个样子要是被人看到他们一定会难过死！他们绝对想不到高雅的毒岛学姐……是骚屄母猪！”狠肏干着冴子的骚屄小室孝大声的吼道。

“学姐是骚屄母猪！学姐……是大伙的肉便器！如果他们看到，觉得失望……我就用被你们肏干烂的骚屄……向他们道歉！让他们……用大鸡巴尽情肏干我的骚屄！”冴子大屁股抛动的更加下贱的同时淫声叫道。

    “幸好你小子有自知之明没有想过娶我家的沙耶。否则我一定会后悔把女儿嫁给你这种窝囊废！”已经肏干过我们逃生队伍里几乎所有美女的高城壮一郎一脸鄙视的看着我说道。

    “岳父大人！沙耶已经是我的了您就不用担心了！等我和沙耶结婚的时候，您就享受一下自己女儿的骚屄吧！现在的沙耶已经不是小女孩，已经成了骚货！你要是想肏干她一定愿意张开腿给您狠狠的奸！到时候你们父女俩生个孩子继承高城家女婿帮你们养孩子。

    ”平野坐在我的背上一脸兴奋的说道。

    “那怎么好意思呢？我女儿的屄我愿意肏干，但是……搞大她的肚子行吗？要不……我让你岳母给你生一个孩子！这样就公平了！”高城壮一郎一脸亢奋的说道。

    “没关系！都是一家人什么公平不公平的！只要您和沙耶喜欢生多少个孩子都行！不用担心生出的孩子不健康，这窝囊废给沙耶吃的药令她的孩子绝对不会有遗传疾病。至于岳母的肚子……全看她的意思！至于我的孩子……这窝囊废的母猪老婆已经给我怀了，不用担心女婿我绝后！”平野拍着我的屁股羞辱的说道。

    “哈哈哈……女婿可真有本事！让毒岛家的小姐成了你的母猪不说，连她的肚子都搞大了！到时候生下孩子是姓龙还是姓平野？”壮一郎一脸坏笑的说道。

    听到壮一郎的问题还没有等平野回答，被小室孝抱着大屁股狠肏干的冴子就说道：“当然是……姓毒岛！以后我生的野种……全都姓毒岛！无论是主人的孩子……还是奸夫的野种……全都是毒岛家的孩子！这个窝囊废就是我的狗，我和大家生的孩子……才不会随着他的姓！”

    “哈哈哈……窝囊废！你听到了吗？你的老婆，我的母猪连生了野种都不愿意随你的姓啊！”平野一脸开心的大吼道。

小室孝抱着冴子的大屁股开始了最后的抽插。粗大的鸡巴在冴子的骚屄里插入抽出的同时小腹也在撞击着她的丰臀。

    同时他的嘴里大声的吼道：“毒岛学姐你这头下贱的母猪！我他妈肏干烂你的屄！我也要给你下种！等你生了平野的种之后……我也要搞大你的肚子！”

    “来吧！只要你想……学姐的肚子就给你搞大！我这种下贱的母猪……肚子就是用来生野种！除了我的窝囊废老公……谁都可以搞大我的肚子！”丰臀扭动中，冴子大声的浪叫道。

    “骚屄夹紧！学弟我……要射了！”在冴子的浪叫声中，小室孝在疯狂撞击冴子屁股的同时终于发出了兴奋的吼声。

    听着小室孝兴奋的吼声冴子双手撑在面前的梳妆台上昂首浪叫。

    在精液浇灌在子宫里的时候，她也同时达到了高潮。

    在高潮中，她一脸痴态的呻吟着“当母猪太爽了！”听到冴子淫贱的话小室孝在她的丰臀上大力拍了几巴掌，然后抽出了已经射精的鸡巴。

    “窝囊废！现在该轮到我肏干你的新娘了！好好感谢我吧！”井豪永一脸得意的说道。

    “谢谢永学弟肏干我老婆的屄，请您抱着我老婆的大屁股尽情的肏干，使劲儿的奸！您肏干的我老婆越狠，我老婆就越开心，窝囊废就越幸福！祝愿您的大鸡巴征服我老婆的骚屄，成为她的主子之一！”我一脸下贱的对井豪永说道。

    我的话令井豪永得意的大笑，然后来到了冴子的身后。

    此时的冴子因为多次的高潮已经是一脸的痴态，看起来就像是淫贱无耻的妓女一般趴在新娘梳妆室的镜子前。

    在镜子里看到井豪永来到她身后之后她的大屁股又淫贱的扭动起来，然后伸手掰开了丰臀，修长的双腿也张开了。

    那流着精液，看起来屄被玩烂婊子还黑的骚屄已经随时准备给他的鸡巴插入。

    “毒岛学姐！学弟以前可从没想过你是这种穿着婚纱，当着老公的面给男人轮肏干的贱货！”井豪永抱着冴子的大屁股，拍打着她高高撅起的丰臀说道。

    “学姐就是这种贱货！穿着婚纱，当着窝囊废老公的面给你们肏干太过瘾了！快来肏干学姐的屄！别把学姐当人学姐就是骚屄随你肏干的肉便器母猪！”冴子扭动着丰臀说道。

    看着冴子扭动的大屁股，感受着她丰臀的触感井豪永在一声淫笑之后粗大的鸡巴对着冴子的骚屄就插了进去。

    整根鸡巴插进冴子的骚屄后他立刻开始了快速，大力的肏干。

    随着小腹一次次撞击在冴子的丰臀上“啪啪”的清脆声响立刻在房间里回荡起来。

    “龙哥！你老婆的屄肏干起来真爽！不愧是我们的女神学姐！她成了一只下贱的母猪，随便大伙肏干……实在太感谢你了！能娶到这么漂亮的老婆……你这个窝囊废该知足了！”肏干着冴子骚屄的同时井豪永大声的喊道。

    “学弟……错了！学姐做你们随便肏干的母猪……是主人的功劳……与那个窝囊废没关系！那个窝囊废……主人一句话我就让他滚蛋！好好感谢我的主人……这样学姐就永远是骚屄随你肏干的下贱母猪！”扭动大屁股迎合井豪永肏干的同时冴子淫声浪叫道。

    在他们的笑声中，我呼吸急促的撸动着鸡巴。

    平野一脸淫笑的问我道：“窝囊废！我的母猪就要做你老婆的时候，还在你面前撅着大屁股给男人轮肏干感觉如何？”

    “窝囊废很兴奋！看到自己的老婆在面前给大伙轮肏干窝囊废舒服死了！如果能天天看自己的老婆给大伙轮肏干窝囊废就幸福死了！就算鸡巴永远不再肏干女人也愿意！”我撸动着鸡巴，一脸下贱的答道。

    “哈哈哈哈……你可真是一个合格的奴才！你放心主人一定会让你幸福，天天让你看着老婆被人轮肏干的！”平野亢奋的说道。

    在我们的旁边井豪永继续肏干着冴子的骚屄，几分钟后井豪永终于大吼着在冴子的骚屄里射精了。在射精的一刻永和冴子发出了舒畅的叫声。

    当永的鸡巴拔出时冴子的骚屄里立刻流出了大量的精液。

    “今天我的母猪就是要骚屄里夹着我们所有人的精液嫁给你这个窝囊废！”平野一脸轻蔑的说道。

    “母猪屄里的精液这些就够吗？用不用再多射点？”冴子一脸期待的问道。

    “一会儿主人会满足你，找更多鸡巴在你的屄里射精！骚屄夹紧点，走红毯的时候，再放松把精液都流在红毯上，让所有人都知道你的屄里夹着别人的精液嫁给了这个窝囊废。”平野来到冴子的身边说道。

    “是！母猪一定要让所有人知道自己是个夹着别人精液，嫁给这个窝囊废的贱货！”冴子一脸淫贱的说道。

    “嘿嘿！单单是这样还不够，主人还要给你打扮打扮！”平野一脸淫笑的说完后从梳妆台里拿出了一只防水笔。

    撩起了冴子的婚纱裙摆后，他在冴子的大屁股上写下了“平野户田的母猪”几个大字。

    看到冴子大屁股上的字迹后，其他人立刻兴奋起来一个个都在冴子的身上写起字来。

    “高城家的公用肉便器”“随便肏干的母畜”“人人可以肏干的骚屄”“比婊子还下贱的女剑士”这些淫贱的字迹都出现在了冴子的丰臀，大腿的内侧。

    在她的大奶子上还写下了“随便摸”“大家捏”“尽管来乳交”这样的字迹。

    众人在冴子的身上写字的时候，她不停的发出淫骚妩媚的呻吟，骚屄里不停的流出淫水和精液的混合物。

    在男人们写字的时候，她一边配合的脱衣服一边扭动着身体。

    当男人们觉得差不多的时候，她竟然还觉得不过瘾让他们继续在自己的身上写下淫贱的字迹。

    当她的胸，腹，背，臀，腿，甚至胯间都写了淫贱的字迹后终于在我的服饰下穿上了婚纱。

平野大声的对刚刚在门外守着的两个高城家下人说道：“你们进来吧！过来肏干肏干这个下贱的母猪新娘！”两个下人听到后兴奋的进了房间。

    我还没走远的时候，房间里就传出了清脆的“啪啪”撞击声，男人兴奋的吼声，还有冴子淫骚的浪叫声。

    心中兴奋的我快步来到了即将举行婚礼的大厅。此时大厅已经被高城家下人布置好了。

    此时这间高城家用来举行宴会的大厅里正上演这淫靡的一幕。

    高城家的两位女主人带领着我们逃生队伍的几个美女和刚刚置好大厅的下人们肏干在了一起。

    在一张长椅上高城百合子和高城沙耶并排趴在了上面，高高撅起了丰臀。

    两个男人撩起了她们礼服裙子的裙摆后抱着她们的丰臀大力的肏干着她们的骚屄，撞击着她们的屁股。

    两个男人神情兴奋极了，因为他们从没想过有一天竟然有机会能肏干自己的女主人。

    “真是……太爽了！百合子夫人抱着您的大屁股肏干您的骚屄……太过瘾了！”年轻的下人肏干着百合子的骚屄大声的吼道。

    “喜欢……就使劲儿肏干！现在是非常时刻，夫人我的屄能帮助你不受感染……你就尽管肏干我的屄吧！只要你喜欢……夫人我每天给你肏干一次！”百合子扭动着大屁股迎合的同时叫道。

    “大小姐！叔叔我能肏干你的屄……实在是太感谢了！”原剧情中，那个有着萝莉控倾向的技工大叔抱着高城沙耶的翘臀狠狠肏干她娇嫩阴户的同时喊道。

    “叔叔喜欢沙耶的屄……沙耶开心死了！以后沙耶的屄……随便叔叔肏干！只要沙耶的屄空闲……叔叔带多少人来肏干都没关系！”已经成为骚货的沙耶扭动着丰臀迎合的同时说道。

    “乖女儿！你给大家肏干的时候，……别忘了叫上妈妈！妈妈的屄……也给大家肏干！大家对家族这么忠心……妈妈身为女主人……应该用骚屄报答大家！”百合子扭动丰臀迎合年轻人肏干的时候，一脸淫骚的对沙耶说道。

    “好！女儿……一定不会忘了妈妈！给大家肏干的时候，……一定会叫上您！到死后……咱们母女给大家当肉便器！咱们母女……就是高城家的肉便器女主人！”沙耶兴奋的淫叫道。

    “哦~~~~身为女主人……给下人当肉便器……刺激死了！妈妈到时候……一定伺候的大家舒舒服服，愿意永远留在高城家！”百合子幻想着成为下人们肉便器的情景，大声的浪叫道。

    高城母女淫贱的反应令下人们兴奋非常除了肏干着她们母女的两个男人之外还有几个男人围在她们的身边，等待肏干两人的骚屄。

    肏干女主人对身为下人的男人来说有着难以言喻的吸引力。

    即使在大厅里还有不少绝色美女他们的第一选择也是高城母女。

    在高城家母女被下人们肏干的时候，其他美女也在被肏干奸淫着。

    小室慧子这个和亲生儿子乱伦肏干屄过的女教师正被两个二十出头的年轻人前后夹击着。

    两个年轻人的鸡巴在她的骚屄和屁眼里大力的抽插肏干她在“啪啪”的撞击声中，淫骚的呻吟着。

    “啊~~~~你们使劲儿……狠狠肏干阿姨的骚屄和屁眼！阿姨……爱死给你们这个年纪的孩子肏干了！哦~~~~舒服啊！”淫骚勾人的叫声令两个从没玩过小室慧子这样美熟女教师的年轻人发狂了般的肏干着她。

    嘴里还大喊着“肏干死你！”“奸烂你的屄！”

    在小室慧子不远处是林源静和鞠川静香两个美女教师被一起肏干奸淫着。

    和小室慧子被肏干了骚屄和屁眼，发出淫骚的浪叫不同这两位身材迷人的女教师被六个高城家的下人肏干满了身上的三个肉洞。嘴巴，屁眼和骚屄同时被粗大的鸡巴抽插肏干着。

    几个男人都知道两位美女教师淫骚非常，因为他们已经知道两人曾经在幸存者生活区被轮奸肏干。所以他们几个肏干的非常的凶狠。

    在几个男人的肏干下，鞠川静香和林源静的表现也很符合她们丰富的性经验，淫骚扭动着身体回应着男人们的奸淫肏干。

    肏干着两位淫骚女教师的男人们一个个都兴奋的奸淫着，嘴里叫着“舒服”“爽”“女老师肏干起来就是刺激！”。

    在小室慧子被肏干的另一边，宫本丽跨坐在躺在上男人的身上抛动着丰臀，另一个男人抱着她的大屁股狠狠肏干着她的屁眼。

    在前后两根粗大鸡巴的肏干下，这几天已经被不少男人肏干，轮奸过的宫本丽熟练的扭动着丰臀迎合着。

    此时的她脸上已经没有一丝属于高中生的清纯和羞涩。

    赤裸着身体被两个男人同时肏干的她一脸的淫骚下贱，嘴里发出了勾人非常的淫骚浪叫。

    “两位叔叔……使劲儿肏干！肏干丽的骚屄，奸丽的屁眼！给你们的大鸡巴肏干……丽好舒服！哦~~~~人家快高潮了！快被你们的大鸡巴……肏干上天了！”丰臀扭动中，宫本丽浪叫道。

    “哈哈哈……小贱人！叔叔这就让你爽，把你这个小贱人肏干舒服！”丽身下的男人双手揉搓着她的大奶子的同时鸡巴连连向上挺动肏干着。

    “小贱人！叔叔也要射了！用你的屁眼……接着叔叔的精液吧！”丽身后的男人抱着她丰臀大力肏干屁眼的同时大吼道。

    “啊~~~~来了！来了！丽……又上天了！叔叔们的大鸡巴……肏干的丽爽上天啦！”宫本丽丰臀抛动中，发出了淫骚的浪叫。

    听到宫本丽淫骚的浪叫两个年龄

    和她父亲差不多的男人一阵大力的抽插肏干把大量的精液喷射进了她的骚屄和屁眼里。

    在两个男人舒爽的大吼之后立刻有人推开了他们，把宫本丽抱进了怀里。

   然后又是两根粗大的鸡巴插进了她的骚屄和屁眼，大力的肏干起来。

    就这样我在旁边看着队伍里曾经被我肏干过的美女们被奸淫肏干，自己却只是在旁边呼吸急促的揉搓着鸡巴。
  
    在大厅里我一边看着几个美女被轮奸肏干，一边等待着婚礼开始。

    不过我心里清楚婚礼开始的时候，不是由我定的，平野才是这场婚礼的主宰。

    现在的他依旧在找人肏干奸淫着我的爱妻，直到他说可以前，冴子都不会出现在大厅里。

    当我在大厅里等了两个小时左右，高城百合子她们被下人们轮肏干个遍之后，时间已经是下午三点多。

    这个时候，绝对不是结婚的时间，但平野就是在这个时候发话了。

    “时间到了！准备好婚礼吧！”在高城家的广播里平野大声的说道。

    原本正在大厅里肏干屄的众人听了平野的话后立刻结束了淫戏，开始准备这场淫靡非常的婚礼了。

    装修的华丽非常的大厅里，我站在礼台前兴奋的看着大厅的正门口。

    “母猪新娘入场，王八新郎迎接！”作为婚礼主持人的小室孝一脸兴奋的在礼台上大声说道。

   然后在所有“宾客”的注视下正门打开了。

    我的爱妻毒岛冴子，穿着洁白的婚纱走了进来在她的身边是她的主人平野户田一脸淫笑的陪伴着。

    女性穿着婚纱的时候，原本应该是最美丽，圣洁的时候。

    但此时的冴子看起来却更加的淫骚下贱。

   因为刚刚被男人轮肏干过的她根本没有仔细整理婚纱就进来了。

    原本应该被婚纱遮掩的奶子露出了一个，另一个也露出了一大半儿。

    在她的奶子上不但有着白浊精液的痕迹，而且还有着防水笔写的淫贱字迹。

    距离近的人可以轻易的看到她大奶子上“大家捏”“尽管来乳交”“母猪贱奶”等字样。

    冴子的下贱不止表现在她露出的奶子还有上面的字迹上在众目睽睽之下身为新娘的她竟然主动撩起了婚纱的前摆，露出了她不知道被多少男人肏干过的骚屄。

    在她发黑的骚屄里不停着流出精液。

    看到那精液任何人都清楚在她屄里射精的男人绝对不止一个。

    同时她洁白的吊带袜上还挂着一个个避孕套套子里全都装着精液。

    在她的大腿内侧同样也写着淫贱的字迹。

    “骚屄烂货”“大鸡巴随便肏干”“淫贱母猪”等等看的人兴奋非常，不停的吞咽口水。

    当冴子向前走的时候，她后面的人就看到了她同样暴露出来的下贱大屁股。

    在她的大屁股上写着“高城家的公用肉便器”“随便肏干的母畜”“人人可以肏干的骚屄”“母猪人妻”等下贱的字迹。

    在看到这些字迹的时候，不少男人已经开始撸动鸡巴了就连一些肏干过她的男人都不例外。

    在众人亢奋的目光中，冴子淫贱扭动腰臀，迈步向前。

    走动中，她骚屄里的精液不停的流出，滴落在了红毯上。

     周围其他的男人一脸兴奋的伸手爱抚冴子那写满淫贱字迹的身体。

    场景淫靡至极但依旧有很多男人没能享受。

    看到这个情景，平野迈步来到了一个相貌清秀的女宾客面前。

    在她没有反应过来的时候，就把她按在了座位上，撩起了短裙。

    大力撕碎了她的内裤后粗大的鸡巴对着她早已经湿滑的骚屄就插了进去。

    “咕唧”一声之后从没试过这么大鸡巴的女宾客立刻发出了高亢的呻吟。

    明明是被强奸，但是她却主动挺动阴户，迎合起平野的大力肏干来。

    看到平野肏干女宾客的情景，高城壮一郎伸手拉过一个姿色不错的美女按在了身下大力肏干起来。

   然后其他男宾客们也行动起来。

    会场中，不多的女宾客，还有高城家的女下人陆续被剥光衣服压在身下肏干起来。

    看到这个情景，作为大厅中，除了冴子之外最美里几个女性高城百合子，高城沙耶，鞠川静香，小室慧子，宫本丽，林源静一个个都用勾人的目光看着一脸饥渴的男人们。

    在男人们的注视下作为高城家女主人的高城百合子主动解开了红色礼服的带子，露出了她性感迷人的身体。

    在她身边高城沙耶，还有我们小队的几个美女同时脱光了身上的衣物，然后一脸淫骚的对男人们张开了双腿。

    看着几个美女的行动男人们大吼着把她们扑倒在身下一根根粗大的鸡巴大力插进了她们的嘴巴，屁眼和骚屄里肏干起来。

    “啪啪啪啪……”清脆的撞击声在大厅里回荡着原本我和冴子的婚礼如今已经成了淫乱的群交盛宴。

    所有的男人疯狂的肏干着女人，女人们淫贱的扭动身体迎合着男人们的奸淫。

 绿色轮回：学院默示录（13）

    2020年1月10日

    夜晚时分喜庆的婚礼大厅中，赤裸着身体的男女横七竖八的躺在脱下的衣物上。

    平日里众多男人追捧的美女丝毫不介意赤裸着身体睡在几个男人中间。

    为了生存她们不少人在逃亡的过程中，已经学会用阴户和屁眼争取活命的机会。

    因此刚刚淫靡的场景中，她们任由男人奸淫肏干，用身体取悦着男人们。

    当然她们也在淫乱的行为中，体验到了刺激和快感。

    在这个末世快乐已经越来越少了。

    大部分男女都因为疲累睡着的时候，有一些人却依旧站着。

    这些人就是服用了我给予药物的高城家三人，还有我们逃亡小队的人。

    看着躺在上的男女们刚刚肏干过自己亲生女儿的高城壮一郎搂着一脸满足，阴户里流着亲生父亲精液的高城沙耶说道：“这个节目已经结束了下面该是最后一个了！”

    “对！该洞房了！”搂着被多个男人肏干过，骚屄和屁眼里一起流着精液的宫本丽宫本正笑着说道。

    “毒岛学姐你和龙哥的新婚夜你打算怎么过？”搂着自己亲生母亲，揉搓着她大奶子的小室孝一脸坏笑的问道。

    “当然和你们过！我要在婚床上撅起大屁股让你们的大鸡巴狠狠肏干我的骚屄！让我的窝囊废老公看着我在新婚夜给你们肏干！”坐在我身上被十几个男人肏干过的冴子一脸淫贱的回答道。

    在回答的时候，她的大屁股还不停的在我的背上摩擦着。

    “毒岛学姐你在新婚夜还要当母猪吗？女人一生中，最重要的日子你要做母猪度过吗？”井豪永抱着鞠川静香，双手揉搓着她的大奶子说道。

    “女人最重要的日子对我有什么意义？我是母猪，一只下贱的母猪！只要能伺候主人，撅起大屁股给鸡巴肏干哪天都是我重要的日子！”冴子坐在我的背上张开了双腿把黑色的骚屄完全展现在了众人的面前说到。

    “哈哈……真是想不到像毒岛学姐这样的女人竟然愿意当母猪！平野你可真厉害竟然能把学姐调教成这样！”小室孝再次说道。

    “因为我有这根鸡巴！无论什么样的女人试过我的鸡巴之后都会变成我的母猪！”平野握着自己粗大的鸡巴一脸得意的说道。

    平野和冴子顺势滚到了床上后，平野立刻压在了冴子的身上挺立的鸡巴在冴子黑色的骚屄里不停的抽插肏干着。

    在我的面前冴子修长的美腿盘在平野粗壮的腰身上，平野粗大的鸡巴如同打桩一般在冴子骚屄里大力的抽插肏干着。

    “啪啪”的清脆撞击声中，我的新婚妻子一次次被征服在粗大的鸡巴下。

    在粗大鸡巴的抽插肏干中，大量的精液被挤出，滴落在我们的婚床上。

    “奶奶的！平野小子的鸡巴真是厉害怪不得我女儿被他肏干过之后连我这个亲爹都不在乎了！”宫本正看着冴子被平野肏干的样子一脸羡慕的说道。

    “爸~~女儿虽然被平野的大鸡巴肏干的服服帖帖，喜欢上了他的大鸡巴，但是女儿心里最重要的男人还是您嘛！虽然人家的身体被平野征服了，但是心里想的还是您！”宫本丽在宫本正的怀里淫骚的扭动着身体，丰臀摩擦着他的鸡巴说道。

    “妈！你呢？刚刚你给平野肏干的时候，也发誓做平野的肉便器了吧？你是认我这个儿子，还是像毒岛学姐一样除了平野的鸡巴谁都不在乎了？”小室孝搂着小室慧子，鸡巴摩擦着她的骚屄说道。

    “傻小子！妈妈最在乎的当然是你！平野的鸡巴虽然肏干的妈妈心甘情愿的做了肉便器，但是他的大鸡巴只能征服妈妈的身体，征服不了妈妈的心！在妈妈的心里和亲儿子肏干屄永远是最刺激的！只要你喜欢妈妈愿意给你搞大肚子，和你生一个乱伦的野种！”小室慧子用骚屄迎合的同时捧着小室孝的脸说道。

    “啊~~~~好羡慕冴子！老师也想给平野的大鸡巴狠狠的肏干，使劲儿的奸了！人家以前给那么多男人肏干过，奸过，但是他们的鸡巴没一个能比得上平野的。

    和平野比起来他们差的实在是太远了！只要平野想老师也给你当母猪，一辈子给你玩弄！”鞠川静香娇喘着说道。

    “老师！您要是喜欢做平野的母猪那就来我们高城家做女仆吧！不但能做平野的母猪还能做我们全家仆人的肉便器！”高城沙耶一脸靠在高城壮一郎的怀里骚笑着说道。

    “我们全家这么多男人一定能满足你这个母猪女教师的需要。

    如果有必要你的屄还能帮我们伺候客人的鸡巴！如果遇到鸡巴厉害的男人别忘了介绍给我。

    ”靠在丈夫的怀里高城百合子一脸淫浪的说道。

    “哈哈哈……我的女儿和老婆就这么两天的时间就从骄傲的大小姐，高雅的贵妇变成了淫骚的贱货你们可真有本事！”对亲生女儿和老婆淫荡的样子高城壮一郎丝毫不介意反而感到很开心。

    在尝过父女乱伦的刺激后他已经开始庆幸自己有淫荡的女儿，骚浪的老婆了。

    在平野和冴子的旁边，宫本正压在了宫本丽的身上挺立的鸡巴插进了她娇嫩的阴户里大力肏干起来。

    小室慧子推到了小室孝，然后跨坐在了他的身上。

    丰臀抛动中，曾经被我享用过的骚屄开始吞吐亲生儿子的鸡巴。

    在他们旁边鞠川静香母狗一般趴在井豪永的面前，任由他抱着自己的大屁股狠狠的肏干奸淫。

    而林源静则是仰躺在佐藤行介面前，被他抱着双腿大力的肏干着。

    高城百合子与高城沙耶母女俩倒在床上大张双腿，高城壮一郎挺立的鸡巴在母女俩并排的四个肉洞中，来回抽插着。

如此享用着自己妻子和女儿的身体，高城壮一郎一脸的幸福。

    床上淫靡的“啪啪”声响了好一会儿之后一阵阵舒爽，满足的叫声终于响起。

    男人们在把女人们送上了一次次高潮后终于射精了。

    这个时候的冴子已经被平野肏干上了六次高潮。

    看着冴子一脸痴态躺在床上，身体不断抽搐，眼睛翻白，嘴里不停流着口水的淫贱样子我知道自己的爱妻又一次被平野粗大的鸡巴征服了。

    “嘿嘿！虽然是只下贱的骚屄母猪，但是肏干起来还真是不错！”平野从冴子身上起身的同时一脸淫笑的说道。

    在平野的淫笑声中，冴子大张着双腿，身体抽搐，如同梦呓般的说道：“主人……母猪是您的！一切都是您的！”

    平野露出了兴奋的神情转头对高城百合子看了一眼。

    百合子立刻按下了床头的一个按钮不远处的墙壁立刻打开了，露出了一个暗室。

    在暗室里一只可爱的小狗从里面爬了出来。

    这只小狗正是被我打过药的零战。

    就在我为此疑惑的时候，鞠川静香露出了饥渴，痴迷的神情。

    “今天你老婆正式成了母猪，成了不配做女人的母畜。

    现在我要让你看着她撅起大屁股给畜生肏干，成为真正母畜的情景。

    以后你老婆的就是一个给畜生，给公狗肏干过的烂货！而且还是一只身为母猪给公狗肏干，玩异种奸的烂货！”平野一脸淫邪的说道。

    “主人……您要母猪和公狗肏干屄？”冴子一脸惊讶的说道。

    “怎么？你愿不愿意？”平野一脸淫笑的问道。

    “只要主人希望母猪什么都愿意做！”说完冴子一个翻身趴在了床上如同母狗一般对零战撅起了大屁股。

    对着自己的大屁股使劲儿拍了两巴掌之后她淫贱的说道：“零战！来肏干我吧！肏干我这只下贱母猪的骚屄，肏干我这只勾搭公狗的母猪！”冴子扭动着大屁股，亢奋的叫道。

    在冴子对零战扭动大屁股的时候，零战发出了亢奋的低吼声。

    在这低吼声中，它的身体以肉眼可见的速度快速变大。

    当它变成了一只身长达到两米多的巨犬后终于爬上了床，然后在冴子的身后舔弄起她不停流着精液的骚屄和屁眼来。

    “啊~~~~零战……你的舌头好厉害！舔的母猪……好舒服！”冴子一脸舒爽额浪叫道。

    在冴子淫贱的浪叫声中，平野淫邪的说道：“昨天晚上的时候，鞠川老师和男人肏干屄回来睡觉的时候，被零战看到了。

    没想到零战闻到了老师身上下贱的气味后身体竟然变大，然后把老师‘强奸’了。

    你给它的药令它成了可以肏干女人的狗！现在它就要在你的婚床上，肏干你成为我母猪的老婆了！好好看着你老婆撅着大屁股给狗肏干的样子，看着她真正成为母畜，成为没资格做人的母猪的样子吧！”

    平野的话传进我的耳里，但是我却根本没有在意，因为我的眼睛全都被冴子和零战吸引了。

    看着冴子撅着大屁股诱惑零战，看着零战舔弄冴子的胯间我屏息以待，期待着冴子在我们的新婚夜被公狗肏干奸淫的情景。

    不只是我其他人也在看着，期待着。

    期待高贵强势的御姐堕落成为母猪的一刻。

    尤其是那几个美女当她们看到零战胯间那根比平野还大上一些，狰狞可怕的鸡巴后都是一脸淫骚下贱的样子。

    “主人，大家，窝囊废老公！好好看着。看着我毒岛冴子在新婚夜给狗肏干的下贱样子吧！”冴子一脸淫贱，仿佛一只母猪一般的扭动着大屁股说道。

    在冴子淫贱声明的时候，零战健壮的身体终于压在了她的身上粗大的鸡巴顶在了她的骚屄上。

    一声真正的野兽低吼之后它的鸡巴狠狠的插进了冴子的骚屄里。

    在淫水被挤出的声音中，冴子发出了高亢的浪叫。

    “哦~~~~被肏干了！我的屄……被狗鸡巴肏干了！我现在……是没资格做女人的母畜……真的成了母猪了！实在是……太刺激啦！零战！使劲儿肏干……使劲儿肏干我的骚屄吧！肏干我这只下贱的母猪吧！”冴子淫贱的叫道。

    在冴子的叫声中，零战的身体快速的耸动着。

    粗大的鸡巴在冴子的骚屄里不停的抽插肏干，淫靡的撞击声不停的在我的耳朵里回荡着。

    冴子那美丽诱人的身体在零战健壮的身体下不停的淫骚扭动，嘴里不停的发出淫靡的叫声。

    和公狗肏干屄的冴子身上散发着前所未有的淫贱感觉。

    她那淫贱的神情仿佛真的不把自己当成人，彻底的化成了野兽一般。

    她那被粗大狗鸡巴撑开的骚屄，被撞击的大屁股，晃动的大奶子，颤抖的身体还有那淫贱无耻的神情，失去了焦距的眼睛都在说明她已经放弃了思维，只剩下畜生一般的本能用身体享受着彻底堕落的下贱快乐。

    看到这样的冴子我觉得她距离我越来越远，但是却又令我无比的享受和快乐。

    在冴子骚屄被零战粗大鸡巴肏干的“咕唧”声，丰臀被撞击的“啪啪”声，以及众人对我的羞辱声中，我感觉自己也堕落的更深了。

    后来的我已经听不到任何声音眼中，只有冴子被狗肏干的下贱样子，耳里只有她被肏干的下贱声音。

    在享受的同时我不停的撸动着鸡巴，然后一次次射精。

    不知道多久之后冴子被零战射精在了体内，然后搂着它睡着了。

    看着冴子搂着肏干过她骚屄的公狗睡觉的情景，我如同一只战败的狗一般趴在床边的上睡着了。

    婚礼第二天早晨我是被浴室里传出的清脆的肉体撞击声叫醒的。

    当我听到爱妻冴子和其他美女被男人肏干时候的淫骚浪叫后我的鸡巴再次挺立。

    有些不舍的离开了包括我爱妻在内美女们被奸淫肏干的浴室后我找到了两辆车，准备了大量的武器。

    在寻找武器的时候，为我带路的是昨天婚礼上肏干过冴子的高城家管理人员。

    他带我去武器仓库的时候，不停的夸赞冴子的屄肏干起来爽，屁眼奸起来舒服。

    “小兄弟我真没想到有一天能肏干毒岛家的小姐这全是你的功劳。

    抱着她大屁股狠狠撞的感觉真他妈的刺激！要不是你喜欢当王八我这样的人这辈子也没机会享受毒岛家小姐。

    如果以后你犯贱，想找男人肏干你老婆的时候，别忘了给我打电话到时候我一定带朋友把你老婆肏干的舒舒服服。”男人一脸淫笑的说道。

    “大哥放心到时候一定忘不了你。昨晚看你带人肏干我老婆，奸你们家主母时候的样子我都兴奋死了。我老婆的屄能给你这样的大鸡巴男人肏干是我的福分！”我一脸下贱的回答道。

    男人命令人把枪支全都放上了车之后我在下面等了一会儿队伍的成员才一脸满足的从豪宅里面走了出来。

    队伍里的男性成员小室孝，井豪永，平野户田，宫本正开始寻找武器，穿上防护的衣服。

    高城沙耶，鞠川静香，宫本丽，还有冴子全都是一身性感暴露的打扮，看的男人们一个个眼中，放着淫光。

    这次小室慧子和林源静，佐藤行介都不打算去了，因为他们没有一技之长帮不了我们。

    “龙小子，其他男人都已经肏干过你老婆的屄，不会感染了，你的鸡巴今天好像还没享受过。到屋里来让我老婆和你玩玩吧！”小室孝他们武装自己的时候，高城壮一郎坏笑着对我说道。

    高城壮一郎说完百合子当众给了我一个热吻，然后说道：“哪用进屋，在这里肏干就行了！反正我的屄以后会对所有勇敢的男子汉敞开，今天就让大伙好好看看吧！”说完之后眼睛又看向了留下的小室慧子和林源静三人一起露出了淫骚的笑容。

    正当昨天没有参与婚礼的高城家雇员，还有幸存者为我和百合子当众热吻惊讶的时候，百合子撩起了自己红色礼服的长裙，露出了没有丝毫遮掩的黑色阴户。

    在所有男人贪婪目光的注视下她对我说道：“龙先生，我女儿一路的安全就靠你了！好好保护她！”

    “放心！你女儿是我主子的爱人，就是我的主母！我一定会好好保护她，不会让她受伤！”一边说，我一边脱了裤子。

    在所有人吃惊的目光中，我挺立的粗大鸡巴对着她的骚屄就狠狠插了进去。

    “那就……拜托了！我这个母亲……要留下来用骚屄服侍战士们！保护她的任务……就只能交给你了！只要你好好照顾我女儿……把她平安带回来我以后……就是你的母畜！”挺动着骚屄迎合我大力肏干的同时百合子丝毫不顾忌周围人的目光一脸淫贱的浪叫道。

    “你是我主子的岳母，是我主子的女人……我只敢肏干你的屄……可不敢把你当母畜！当母畜的……只能是我老婆那种……不要脸的烂货！只能是……嫁给我这种窝囊废的母猪！哦~~~~主人岳母的屄……肏干起来真爽！”鸡巴在百合子骚屄里大力肏干的同时我亢奋的大吼道。

    看着我大力肏干百合子的情景，队伍里的其他美女们露出了淫骚的神情看了看对方之后她们有了决定。

    众多美女中，唯一和百合子同龄的小室慧子撩起了自己的包臀短裙看着场众多的男人说道：“我们几个的身体里都注射了特殊的药物只要肏干过我们的屄男人就可以免疫丧尸病毒二十四小时。

    凡是愿意服从命令在一线作战，抵抗丧尸救助幸存者的男人每天都可以肏干我们的骚屄一次。”说完小室慧子就趴在了一辆车上高高撅起了丰臀。

    “我高城家的战士们感谢你们这几天冒着生命危险英勇的战斗。从今天起我们母女的身体会对你们所有人敞开。只要你们喜欢可以尽情的肏干，奸淫我们！即使搞大我们的肚子我也不介意。我马上就要出发和朋友们救助他们的亲人，在离开之前请你们上来享用我和我朋友们的身体吧！用你们的鸡巴尽情肏干我们的屄，奸我们的屁眼吧！”高城沙耶撩起自己轻薄的短裙，脱下了小小的内裤，露出了依旧粉嫩的阴户后说道。

    百合子当众和我肏干屄，沙耶说出了如此下贱的话高城家的雇员和战士一个个亢奋的盯着他们，然后求证的看向了壮一郎。

    在他们的注视下壮一郎嘴角轻扬，然后说道：“愿意奋战的男人尽管脱了你们的裤子，用你们的鸡巴狠狠肏干我的老婆，奸我的女儿，玩其他美女！那些不敢奋战的废物给我过一边去！你们连看的资格都没有！如果有人肏干过美女后不去战斗我会立刻把他们扔出去送给丧尸们做礼物！”

    高城壮一郎说话的时候，林源静，小室慧子，鞠川静香，宫本丽，还有我的爱妻冴子都已经撩起了自己的短裙，露出了自己红肿未消的阴户。

    看到这个情景，高城家的雇员们全都脱了自己的裤子，然后扑了上来。

    那些一直被保护的幸存者中的一些男人在欲望的驱使下也脱了裤子冲了上来。

    不过那些幸存者中，更多的还是不敢上前的。

    当壮一郎的眼睛瞪向他们之后这些男人一个个都灰溜溜的走了。

    众多的男人很快就把美女们围住了，每个美女身边都围了几十个男人。

    以这个情况看美女们想要伺候每个男人在她们的屄里射精一次，时间绝对已经到下午了。

    不过无论是美女们还是我们对此都不介意，一脸兴奋的看着她们被男人围在中间肏干奸淫。

    “龙先生……使劲儿肏干我！用你的大鸡巴……狠狠肏干我的屄……快点在我的屄里射精！我的骚屄……还要伺候很多的战士！我们家的战士……等不及享用他们主母的骚屄了！”挺动骚屄迎合我大力肏干的同时高城百合子一脸淫骚的浪叫道。

    在高城百合子的浪叫声中，我的鸡巴在她的骚屄里大力的抽插着。

    这个位高贵美妇的屄我肏干的舒爽非常。

    看着她舒爽的表情，听着她淫骚的浪叫周围的男人都一脸的亢奋，希望成为下一个肏干奸淫她的男人。

    不过此时的我却没有把精力放在她身上，因为我的注意力已经完全被队伍里几个美女淫骚的表现吸引了。

    “啊~~~~使劲儿……使劲儿肏干我的屄！用你的大鸡巴……把大小姐我的屄肏干坏吧！啊~~~~好舒服……被仆人的鸡巴狠肏干……舒服死了！”在身后的大力撞击中，高城沙耶浪叫道。

    “大小姐……实在是太舒服了！老仆我……幻想这一天已经很久了！肏干你这样的傲娇萝莉……太刺激了！”在高城沙耶身后一个头发半白的仆人用粗大鸡巴狠肏干她骚屄的同时大声的喊道。

    在高城沙耶身边不远处一身SM紧身皮衣的鞠川静香被三个男人的鸡巴同时插进了嘴巴，屁眼和骚屄。

    在男人们粗暴，凶狠的肏干中，她一脸淫骚的扭动着身体。

    几个男人在大力肏干她的时候，色手还不停的使劲儿揉搓她的大奶子，拍打着她的大屁股。

    她奶子和大屁股晃动的情景，令很多人忍不住伸手抚摸着她的身体。

    在鞠川静香身边一身高开衩紧身衣的宫本丽仰躺在越野车的前面一个健壮的男人扛着她的双腿不停的把挺立的粗大鸡巴插进她的骚屄里抽插肏干。

    “啪啪”的清脆声响中，宫本丽双手搂着她的脖子，挺动着阴户迎合着他的肏干。

    “叔叔……使劲儿！使劲儿肏干丽的屄……用你的大鸡巴……让丽的骚屄舒服吧！丽……最喜欢给大鸡巴叔叔肏干了！”在男人的肏干下宫本丽放荡的浪叫着。

    “小贱货！叔叔满足你……叔叔的大鸡巴……会让你上天！”肏干着宫本丽男人大吼道。

    在我肏干百合子地方的不远处小室慧子和林源静用同样的姿势，如同母狗一样趴在了上。

    在他们的身后各有一个健壮的男人抱着她们的大屁股肏干着骚屄。

    在她们的身前还有男人肏干着她们漂亮嘴。

    在他们的肏干下两位美女教师熟练的扭动着身体，嘴里不停的发出舒爽的呻吟。

    在所有的美女中，我最在意的当然是我的新婚妻子。

    此时的冴子穿着我送的性感高开衩旗袍抬脚踩在了一辆车的车顶把黑色骚屄和屁眼完全展露任由两根粗大的鸡巴抽插。

    在他们的抽插下冴子不停的发出淫骚的浪叫。

    “我这头……刚结婚的骚屄母猪……肏干起来爽不爽？你们……喜不喜欢？”在两根粗大鸡巴的肏干下冴子兴奋的叫道。

    “妈的！你这种骚屄烂货……竟然会有人娶？你老公的乌龟壳……得多厚？”肏干着冴子骚屄的男人问道。

    “我老公……就是一个窝囊废！看着我在新婚夜给男人轮肏干……也不敢说话的窝囊废！”挺动着比老婊子还黑的骚屄冴子亢奋的叫道。

    “你的大屁股……撞起来真他妈的爽！你要不是这么贱……我他妈的也愿意娶你！哦~~~~太舒服啦！”肏干着冴子屁眼的男人大声的喊道。

    “我是一只……已经放弃了女人的身份……当着老公的面和狗肏干屄的母猪……才不会嫁给人！”扭动丰臀迎合身后男人肏干屁眼的冴子说道。

    粗大的鸡巴在百合子的骚屄里不停的抽插撞击，刺激的她浪叫连连疯狂挺动着骚屄迎合我。

    在迎合我肏干的同时她的手伸向了旁边两个男人的胯间饥渴的爱抚揉搓着他们已经挺立的鸡巴。

    对此我丝毫不在乎只是盯着不远处的冴子，看着她那被粗大鸡巴肏干的骚屄和屁眼。

    “你这样的大美人儿……竟然当母猪太他妈的刺激了！我肏干烂你的屄……肏干死你这头不要脸的母猪！”

    “竟然当着老公的面和狗肏干屄……太他妈的不要脸了！真他妈的……想看你和狗肏干屄！大叔我……还没看过和狗肏干屄的女人！”

    两个男人的大吼声中，冴子的腰臀熟练的迎合。

    被肏干的舒爽的她脸上满是淫乱的痴态。

    那淫骚下贱的样子看的周围的人亢奋非常。

    而她自己也在被众多男人围住后完全进入了淫贱的状态。

    虽然没有像被平野肏干的时候，那么严重，但是那淫骚的样子就好像被下了春药一样。

    腰臀淫贱扭动的同时嘴里不停的说着淫贱的话。

    “我就是一头不要脸的母猪！一头有鸡巴就可以肏干，不在乎是什么鸡巴的母猪！你们要是想看……把公狗和公猪带来……我和它们肏干屄给你们看！”

    听到冴子的话之后有几个高城家的下人立刻就跑向了后院儿。

    当我看到他们牵来的两只公猪和一只公狗后立刻开始了在百合子骚屄里的最后大力肏干。

    在一阵“啪啪”的清脆撞击声之后我终于大吼着在她的骚屄里射精了。

    此时的百合子已经被我肏干上了第三次高潮。

    “那两只公猪还有那只公狗是安倍家族养的。安倍夫人经常和她女儿经常趁老公不在的时候，和它们肏干屄。一个月前安倍发现了他老婆和女儿和这三只畜生肏干屄就生气的想把它们杀了吃肉，最后被安倍夫人调包送到了我们家。今天你老婆可以享受这几只畜生的鸡巴了。”高潮后的百合子低声在我耳边说道。

    我抽出了百合子骚屄里的鸡巴后一脸兴奋的和小室孝他们坐在了一起，期待着冴子当众被畜生奸的情景。

    当肏干冴子的两个男人终于在她的骚屄和屁眼里射精之后，两只公猪和大黑狗也被牵到了她的身边。

    看到了这三只明显已经发情鸡巴挺立的畜生后，冴子一脸淫贱的趴在了上对它们撅起了大屁股。

    “诸位！好好看着我这只长着人形的母猪怎么和公猪肏干屄，怎么和公狗玩异种奸吧！”然后她一脸淫贱的转头看着三只畜生，拍打着自己的大屁股说道：“来吧！趴到我这只不要脸的母猪身上用你们的大鸡巴狠狠肏干我的骚屄，让大伙看咱们肏干屄吧！”

    冴子说完两只公猪中，更强壮的那一只就被放开，然后跑到了她的身后。

    猪鼻子在冴子的屁股和骚屄处闻了闻之后粗壮，但是并不笨重的身体就压在了她的身上。

    经常肏干安倍夫人母女的公猪把鸡巴在冴子的屁股上顶了几下之后就找准了位置，粗大的鸡巴对着骚屄狠狠插了进去。

    当公猪那螺旋状的鸡巴插进冴子的骚屄里之后冴子在周围男人亢奋的喘息声中，发出了舒畅的呻吟，然后在公主耸动身体的时候，发出了下贱的浪叫。

    “哦~~~~好大的鸡巴！实在是……太刺激了！我这只母猪……终于给公猪的鸡巴肏干了！现在……我终于做了母猪该做的事儿……和公猪肏干屄啦！以前……我总玩异种奸……只和男人还有狗肏干屄……真是对不起啦！以后……我会多找自己的同类肏干屄……多给公猪的鸡巴肏干！做一个合格的母猪……多生小猪！”

    冴子的浪叫声听的众人亢奋无比就连那些肏干着美女的男人们都忍不住分心看她和公猪肏干屄的情景。

    和小室孝他们坐在一起的我看着冴子被丑陋的公猪压在身下的情景，心里兴奋到了极点。

    公猪在冴子骚屄里抽插的鸡巴，舒爽的哼唧声还有冴子淫骚的浪叫刺激的我鸡巴再次挺立起来。

    看着和公猪肏干屄的冴子，他们都表示要把自己的挚爱也调教成母猪。

    听了他们的话后我知道小室慧子，宫本丽，还有宫本贵理子以后一定能成为合格的母猪。

    想象着这些美女被丑陋的公猪肏干奸淫的情景，我使劲儿的撸动起鸡巴来。

    公猪趴在冴子的背上疯狂的耸动着身体。伴随着它身体的耸动冴子白嫩迷人的身体被它撞的剧烈的颤抖着。

    在“啪啪”的声响中，冴子的大屁股和奶子不停的剧烈颤抖着。

    公猪的撞击虽然大力，但是冴子的身体却没有离开它的禁锢。

    它的四肢如同栅栏一般固定了冴子的身体把她圈进在了身下。

    公猪用它粗大，强壮的鸡巴把冴子肏干上了第三次高潮之后终于发出了“嗷嗷”的亢奋叫声。

    “啊~~~~射啦！我的第一头肏干我骚屄的公猪……在我的屄里射啦！我终于……成为一只能满足公猪鸡巴的母猪了！使劲儿……尽情的射吧！在我的母猪屄里……射精吧！”屁股大力扭动迎合中，我的母猪老婆兴奋的大声浪叫道。

    公猪在一阵“嗷嗷”浪叫之后终于满足的抽出了鸡巴，然后被高城家的人牵走了。

    不过它的鸡巴刚刚抽出来第二只公猪就趴在了我爱妻的背上粗大的鸡巴再次插进了我老婆的骚屄里之后肏干再次开始。

    “啪啪”的脆响声中，我爱妻迷人的身体在又一只公猪的身下淫贱的扭动起来。

    “过瘾！第一次和公猪肏干屄……就是鸡巴这么大，这么撞的。

    我这只母猪……实在是太幸福了！使劲儿……狠狠肏干我的骚屄……我是最下贱的母猪……你们肏干完之后不用负责任的不要脸母猪！用你的大鸡巴……狠狠的肏干我吧！”冴子一脸痴态，眼睛翻白的浪叫道。

    被肏干的舒爽至极的她嘴巴如同真正母猪一般流着口水看起来下贱又迷人。

    冴子扭动丰臀迎合公猪肏干的时候，不远处的大黑狗不停的发出饥渴的呜咽。

    不过冴子的骚屄现在被公猪肏干着还轮不到它。

    看到这个情景，冴子竟然出生安慰。

    “你先……等一会儿！等我用母猪屄……伺候完同种的猪鸡巴……再伺候你的狗鸡巴！肏干我这种骚屄母猪……你不用着急！我的骚屄……你绝对能肏干的到！你要是忍不住……就过来和我亲嘴儿吧！”冴子一脸痴态，不停流着口水，语气淫骚下贱的说道。

    听了冴子的话牵着公狗的男人立刻就放开了它。

    当公狗来到冴子身边后冴子立刻紧紧的抱住了它的脖子，然后激情的和它拥吻在一起。

    看着冴子骚屄被猪肏干，同时和狗激吻的情景，我终于忍不住发出了一声呻吟撸动着鸡巴射精在了上。

    “老婆的骚屄给猪肏干，嘴巴给狗玩我却只能自己撸鸡巴射精的感觉……好刺激！”在射精的那一刻我这样想到。

    淫乱的一幕到了中午的时候终于结束了，壮一郎知道这样的淫行继续下去，我们绝对走不了，就发话放我们走了。

    当满身淫乱痕迹的淫骚美女们上了车之后我们终于开始了新的冒险。

    当冴子坐到了我的副驾驶位置后她脸上的淫贱痴态终于退去了。

    “老公！出发吧！在到下一个安全点前我还是那个爱你的冴子，和你是战友的老婆。”说完她温柔的在我的脸上亲了一口。

    “我就知道我的老婆不可能真正背叛我。”我一脸得意的说道。

 绿色轮回：学院默示录（14）

    2020年1月11日

    一大群丧尸在街道上漫无目的游荡着四周一片寂静只有偶尔风吹过的“呜呜”声响起。

    偶尔风会吹倒一些轻小的东西发出声音附近的丧尸立刻就会扑上去。

    当它们发现没有期待中的血食后就会再次散开。

    就在丧尸们游荡的时候，远处传来了一阵发动机的轰鸣声。

    同时响起的还有一阵阵枪响。

    当它们向声音传来的方向扑去的时候，迎接它们的是密集的子弹还是飞驰军车的撞击碾压。

    “哈哈哈……平野大爷请你们吃枪子儿啊！”飞驰的军车驶过的时候，平野一边开枪一边大神狂笑道。

    在开枪射击挡在前面丧尸的同时平野的鸡巴还不停的向上挺动着。

    我的新婚妻子面向前地方跨坐在他的身上配合着他的肏干抛动着诱人的丰臀。

    清脆的“啪啪”撞击声中，冴子一边抛动着大屁股，一边挥舞着手中，锋利的名刀斩杀着旁边没有被撞到的丧尸。

    性欲和杀戮欲望同时得到瞒着的冴子脸上露出了令我亢奋，着迷的痴态。

    “老公……对不起！老婆我……被主人的大鸡巴肏干爽了……违反和你的约定了！即使在战斗的时候，……我也做不了好妻子……只能做一只……张开腿给大鸡巴肏干的母猪！哦~~~~舒服！主人的大鸡巴……太爽啦！母猪……又要上天啦！”抛动着大屁股，挥舞着长刀的冴子一脸痴态，仿佛变态痴女一般的浪叫道。

    “哈哈哈……窝囊废！你的老婆想做好妻子也要看我同不同意！只要我喜欢她随时随都是我的母猪……是我随便玩弄羞辱的母畜啊！”鸡巴大力肏干中，平野兴奋的大喊道。

    “主人……轻点肏干！母猪的肚子里……还有小主人呢！您肏干的这么狠……次次都顶到母猪的子宫……会伤到小主人的！母猪流产没关系……流掉主人的孩子就是罪过了！母猪……还等着让窝囊废老公……养小主人呢！”冴子淫贱的嘶喊道。

    “给我闭嘴！主人肏干你的母猪骚屄什么时候要听你的意见？给我好好伺候……否则我撕烂你的屄，捏爆你的大奶子！”平野凶狠肏干几下的同时握枪的手在冴子的大奶子上狠狠掐了几把。

    “哦~~~~母猪错了！母猪……不该给主人提意见！母猪……就是给主人肏干流产也甘愿！大不了……主人再给母猪下种……搞大母猪的肚子！”冴子淫贱的浪叫道。

    正驾驶着军车的我听到后座传来的声音不时看看照后镜里淫靡的情景，胯间的鸡巴挺立的如同钢条一般。

    心爱的新婚妻子如此被男人奸淫我却在做他们的司机这感觉刺激死了。

   深爱着我的爱妻因为肉体被征服在我面前被肏干奸淫，说着下贱无耻的话给我的刺激同样强烈。

    每当我在照后镜里发现爱妻看我时露出愧疚，爱恋神情听到她淫贱的叫声我都想大声的欢呼。

“你这母猪的肚子……以后我才没兴趣搞大！你的肚子……以后只能怀公猪，公狗的种！你这种母畜……没资格怀人类的孩子！”鸡巴大力抽插中，平野大吼道。

    在装机车里宫本丽，高城沙耶两个美女正被小室孝，井豪永还有宫本正三人轮肏干着。

    此时在开车的鞠川静香一脸羡慕的看着后面的情景。

    这个淫骚的天然呆美女教师心里很期待被轮奸肏干。

    两辆车按照高城沙耶事先计划的路线向目的驶去。

    如同她的预料目前没有遇到车辆无法通行的路段。

    高城的战斗力虽然不够，但是她冷静的头脑对我们有很大的帮助。

    而且我的心里非常的清楚过一会儿之后我们就会到达原剧中，下一个剧情的触发点——百货超市。

    不过我们到达的时间比原剧早了一天而且现在也没有断电。

    现在的超市情况一定比原剧要好上很多。

    飞驰的车辆撞飞了很多的丧尸，令我们一路没有太多阻碍。

    从高城家出发后的一个多小时里我们没有遇到真正的危险。

    不过开车的我心里忍不住有些沉重，因为我发现丧尸中，觉醒了一定智力的数量增多了。

    当大量丧尸没有理智的向我们的军车扑来的时候，总有少部分冷静的在远处观望着。

    有一瞬间我甚至觉得它们正在用冷冷的目光看着我们。

    丧尸的变化我心里虽然震惊但这并不是现在的我能解决的问题。

    对现在的我而言重要的是找到队友们的亲人，把他们带去高城家——那个安全的堡垒。

   然后才是想如何解决这次危机的时候。

    在冴子淫骚的浪叫声中，我开车飞驰用将近两个小时的时间在城里绕了好多路段之后我们终于看到了那个购物中心。

    想起那个购物中心我自然就想到了那个漂亮的女警。

    在原剧情中，她对平野的感情，还有那最后的死亡总是令我心痛。

    这次她不会死了，因为现在平野已经不是那个懦弱的宅男，而是一个能把冴子调教成母猪的男人。

    在撞飞了很多购物中心周围的丧尸之后我们开车冲进了里面的停车场。

    用我们手里的重火力消灭了众多丧尸后我，冴子和平野在里面幸存者吃惊的目光中冲进了超市，而其他人依旧在装甲车里肏干在一起。

    只有受不了满身欲火的鞠川静香跟在我们身后进了购物中心。

    进入购物中心后幸存者们一脸惊恐的看着手中，拿着各种武器的我们。

    里面的众多男女一脸恐惧和害怕，即使我们看起来是一幅高中生的模样他们还是惊恐非常。

    此时在购物中心里的人比原剧情中，多很多应该是原剧情中，断电后不少人离开了的原因。

    和我们以前看到的那些幸存者一样超市里的情况依旧是男性多，女性少。

    就在幸存者们一脸惶恐的时候，两个女警一脸戒备的代表他们走了过来。

    当看到我和平野，以及满身淫乱痕迹的冴子，还有一副欲求不满样子的鞠川静香后两位女警的眉头皱了起来。

    其中年纪较大，有着御姐气质的女警手已经暗暗握住了手枪。

    “这两个女警我很喜欢，让她们服下药，再想办法让她们张开腿。玩过的女人不少，但是我还没玩过女警呢！”平野一脸淫笑的轻声对我说道。

    “这件事交给我。”对自己亲和力有着绝对信心的我打着保票说道。

    在我和平野低声说话的时候，御姐女警一脸严肃的问道：“你们是什么人？到这里做什么？”

    “哎呦~~~~这位女警小姐怎么这么严肃？我们匆匆忙忙的进来当然是为了避难了！外面的丧尸那么多好吓人呐！”鞠川静香没紧张感说道的同时已经扭动着身体来到了我的身边。

    此时的她依旧穿着那身性感迷人的高开衩SM皮装。

    “两位警察小姐我们没有恶意请你们别担心。我们现在正要去寻找队友的亲人们到这里是为了拿一些补给品，休息一会儿。”我一脸温和的说道。

    我说话的时候，眼睛打量着两位女警。

    中冈麻美这个原剧中，对平野影响很大的可爱女警我并没有在意，更多的是观察御姐女警。

    这个在原剧中被后辈尊敬，出场就已经是丧尸的女警是个英姿飒爽，给人可以信赖感觉的大美人儿。

    如果原剧中她没有死，购物中心的人一定不会那么快就会出现异状。

    现在由于电力供应没有停，我们又早到了所以她还活的好好的。

    这样有责任，有担当的御姐女警我既然看到了就不会让她死去。

    而超市的其他人我们也会尽力的救下来。

    “我是松岛云子，请你们把武器收好。如果你们拿着武器进来，其他幸存者会不安。”聪明的御姐女警很清楚我们不会交出武器，所以只是要求我们把武器收好。

    我们几个对视一眼后，平野拿起了武器就走了。

    看到这个情景，原本一脸不安的其他幸存者终于放心了。

    没有了担忧之后，这些幸存者大部分都散开了。

    “两位女警小姐我叫龙胜武我们留在这里的时候，请多多关照。”我笑着对两位女警说道。

    我的亲和力另两位女警对我抱有很大的好感，再加上刚刚配合收起武器的作为令她们对我更是放心。

    当她们点头对我问好，做了自我介绍后我把冴子和鞠川静香介绍给了她们。

    当两人知道满身淫乱痕迹的冴子是我的妻子后全都露出的讶异的神情。

    尤其是中冈麻美在讶异之后露出了羞赧的神情。

    从她的神情我就知道她十之八九是处女。

    至于松岛云子她虽然不是处女但性经验也不多。

    “冴子，鞠川老师你们四处走走，和大伙聊聊吧！别让大伙害怕。”我拍了拍两人的屁股说道。

    冴子和鞠川静香立刻找到了各自的目标，来到了幸存者中的两个壮汉身边让他们带自己逛一逛购物中心。

    看到这个情景，两位女警又是吃了一惊。

    尤其是两人发现冴子和鞠川静香握着男人的手摸在了自己的丰臀上，而我又丝毫不在意后都用古怪的目光看着我。

    “两位别惊讶我是一位资深的NTR爱好者，所以从来不介意老婆和别的男人亲热。再加上我老婆现在体质特殊，能通过性爱的方式让男人免疫丧尸病毒二十四小时所以我更不在乎了。这一路上我的队友已经全都肏干过我老婆了。”我低声对两位女警说道。

    我说完后中冈麻美立刻捧住了通红的脸，而松岛云子则是挑了挑眉，然后笑着挽住了我的手臂。

    用我的手肘挤压她胸前丰乳的同时，她有些挑逗的问道：“龙先生你是怎么知道你老婆体质的？难道她有超能力？”

    “这怎么可能？我不过是得到了一些抗病毒的药物让我老婆和队友中的女性服下了而已。”回答的同时，我的手已经摸在了松岛云子诱人的丰臀上。

    “哦？那你是如何知道这种药物的存在，确认它功效的？”松岛云子压抑着心中的激动，语带魅惑的说道。

    听到松岛云子的话之后中冈麻美露出了疑惑的神情。

    看着松岛云子压抑的目光，听着她魅惑的语调我忍不住低声笑了，然后说道：“松岛警官你没必要如此做。我知道你是想色诱我，让我拿出药物的样本交给政府让他们利用样本做出更多的药物解决这次的末世危机。不过你小瞧我了，有这种药我怎么可能一个人独享？我早就把药品样本给了与政府关系密切的高城家，他们现在已经把药物的解析资料传给了各国政府。各国政府正用最快的速度解析过不了多久抗体就能做出来了。”

    我的话令中冈麻美露出了释然的神情，然后一脸尊敬的看着松岛云子。

    而松岛云子则是羞的满脸通红。

    当她想推开我的时候，我却揽住她的腰臀把她抱在了怀里，然后强势的吻上了她的红唇。

    松岛在象征的挣扎了几下之后，双手搂住了我的脖子和我激情的拥吻在了一起。

    唇舌纠缠中，她发出了一阵阵娇媚的呻吟，而我的色手也探进了她的短裙在她的丰臀上大力的揉搓起来。

    揉搓了几下后她的短裙已经被我撩起到了腰间，被性感黑丝内裤包裹的胯间和半个屁股全都露了出来。

    看到我和松岛云子激情拥吻中冈麻美羞的满脸通红，但是又忍不住瞪大眼睛看着。

    仰慕的前辈在面前和男人激吻，甚至连短裙被撩起露出了半个屁股都不在意，这对还是处女的她而言实在是太过刺激了。

    “云子小姐有没有兴趣和小弟找个没人的地方聊聊？”我揉搓着松岛云子的丰臀，用鸡巴隔着裤子摩擦她胯间的同时问道。

    “姐姐一向喜欢年纪比自己小的男孩，不过还没有和喜欢被NTR的小变态玩过。咱们现在就找个好地方聊聊吧！”松岛云子一脸坏笑的说道。

    说完后她转头看向了中冈麻美，然后说道：“麻美我和龙小弟玩玩，你替我注意一下大家吧！”

    “前辈……你真的要……要和他做那事儿吗？”中冈麻美呼吸急促的问道。

    “我会在这事上说假话吗？”松岛反问的同时包裹着黑丝的阴户开始在我的胯间摩擦。

    “前辈你怎么这么随便呀！”嘴里这么说，但是中冈麻美的脸上却满是期待和兴奋。

    一直以来仰慕的前辈竟然和一个刚刚见面，年纪比她还小的男生做爱她感觉很兴奋。

    就好像知道了仰慕之人的小秘密一般她很想亲眼看到那个情景。

    “我也不知道！但是在看到这个小子的时候，我就觉得很舒服。他给我的感觉比我的男朋友还好。我想和他做就算是以后被我男朋友知道我也不在乎。”松岛一脸兴奋的说道。

    “前辈……我想看！”中冈麻美呼吸急促的说道。

    听到中冈麻美的话松岛云子一脸期待的看着我。

    在她的注视下我一手揉搓着她的丰臀，一手捏着她的奶子，然后低声说道：“那就让她看吧！肏干美丽御姐女警的时候，旁边还有一个可爱的女警姐姐看一定很刺激。”

    “那就和我来吧！到时候还有更刺激的事儿！”说完松岛云子拉着我的手，尽量避开别人的视线走向了目的地。

    不一会儿之后我们来到了购物中心的监控室。

    来到了监控室之后松岛云子立刻和我唇舌纠缠在一起。

    激吻中，她的手探到了我的胯间，我的手把她的内裤脱下，然后挂在了她的脚踝上。

    当阴户被我揉搓的湿滑不堪后松岛云子忍不住脱下了我的裤子，用湿滑的阴户摩擦起我挺立的鸡巴来。

    松岛云子熟练的动作告诉我，她的经验虽然没有办法和高城百合子，鞠川静香她们这些淫骚熟女比较，但是和以前的林源静还有小室慧子比起来绝对不差。

    看到我和松岛云子熟练调情的情景，中冈麻美呼吸急促，一脸的兴奋。

    激动的她忍不住夹紧了双腿，然后缓缓的摩擦起来。

    看到这个情景，松岛云子妩媚一笑，吐出了我的唇舌，然后一脸期待的看着我。

    在她的注视下我伸手把她按在了监控台上面，对着显示了购物中心各个角落的屏幕松岛云子对我高高撅起了丰臀。

    当她的丰臀开始扭动起来后我的巴掌在上面大力的拍打了几下。

    “女警姐姐对我这个刚见面的男人撅起屁股，露着骚屄给我肏干你可真够下贱的！”我一边说，一边用挺立的鸡巴摩擦着她湿滑的阴户。

    “没办法！姐姐实在是受不了了。现在的世界这么乱，我还要管理这些幸存者压力好大。小弟把鸡巴插进来狠狠肏干姐姐让姐姐发泄一下吧！”松岛云子一脸饥渴的说道。

    “小弟这几天的压力也不小，天天都看自己的老婆给别的男人肏干。姐姐你需要减压，我也需要泄欲！咱们好好享受吧！”说完我的鸡巴对着松岛云子湿滑的阴户就插了进去。

    粗大的鸡巴毫不停留的大力插入，令松岛云子忍不住发出了一声淫骚妩媚的呻吟，然后她立刻浪叫道：“啊~~~~好大……好舒服！小弟……你的鸡巴好厉害！比我以前的几个男朋友……厉害多了！使劲儿……使劲儿肏干姐姐的屄！让姐姐……舒服吧！”浪叫声中，松岛云子一脸淫骚的扭动着屁股，期待着我的肏干奸淫。

    在松岛云子的浪叫声中，我的鸡巴开始快速的抽插，大力的肏干。

    “啪啪”的声响随着我的小腹一次次撞击在她的丰臀上响起。

    肏干着眼前英姿飒爽的美丽女警，这两天盘踞在我心头的奴性欲望开始慢慢的减低。

    兴奋中，我的色手解开了女警的衣扣，在她诱人的大奶子上使劲儿的揉搓起来。

    一阵阵淫骚妩媚的呻吟开始从她的嘴里传出。

    “啊~~~~太舒服了！姐姐……好喜欢的你的大鸡巴！以后……多肏干姐姐屄好吗？姐姐我……愿意做你的女人！”

    “我有老婆不需要你做我的女人！你要是想要我的鸡巴肏干你当我的母狗！当骚屄给我肏干，屁眼随便我奸的母狗！”大力肏干中，我亢奋的喊道。

    “好！我做你的母狗！做你……下贱的母狗！给大鸡巴小弟做母狗……我愿意！”丰臀扭动迎合中，松岛云子浪叫道。

    “做我的母狗就要做烂货！骚屄和屁眼任何人都可以肏干的烂货！你的骚屄和屁眼……以后要随便男人肏干，随便男人奸！”狠肏干中，我再次大吼道。

    “姐姐……答应你！姐姐的骚屄和屁眼……以后随便男人肏干啊！”舒畅的感觉令松岛云子这个御姐女警说出了以往绝对不会说的话。

    听到松岛云子的话后我得意的一笑，然后拿出了一粒药丸儿喂她吃下，正是令女性拥有抗丧尸传染的人性之药。

    当她咽下药丸儿后身体更加的敏感和骚浪了。

    大力肏干了松岛云子一会儿之后我开始在屏幕中，里后进来的高城沙耶与宫本丽正仰躺在床上被几个幸存者男人轮流肏干奸淫着。

    在她们的不远处孝，永还有宫本正三人肏干着两个幸存者美女。

    在购物中心二楼的一处缓台上鞠川静香全身赤裸，高撅着丰臀迎合着一个健壮男人的肏干。

    肏干她的男人正是原故事的剧情里想强奸她却没能成功的岛田。

    现在无需强奸鞠川静香主动对岛田撅起了大屁股任由他奸淫肏干。

    在岛田的肏干下鞠川静香双手撑着二楼的栏杆大声的浪叫，胸前一对大奶子剧烈的颤抖着。

    鞠川静香丝毫没有掩饰自己被肏干，任由其他幸存者惊讶的看着自己。

    她甚至一边扭动大屁股迎合岛田的肏干，一边向其他男人招手。

    有几个男人人不和诱惑顺着楼梯向二楼跑去。

    我的爱妻冴子此时正在情趣用品区被肏干奸淫着。

    她的双手被手铐铐在一个铁架上原剧中，为了帮助小室孝他们而死的那个健壮，善良的男人正挥舞着皮鞭抽打着冴子的大奶子。

    在男人的抽打下，冴子暴露的旗袍已经破碎一对大奶子被打的剧烈的颤抖，出现了一道道红色的鞭痕。

    在冴子的身后原剧中，那个打开了超市门，令丧尸进来的小鬼正双手抱着她的大屁股用刚刚成熟不久的鸡巴在她的骚屄里抽插肏干着。

    在肏干冴子，撞击她诱人丰臀的时候，小鬼还不停的拍打着冴子的大屁股。

    第一次被人进行肉体凌虐，被小鬼肏干骚屄的冴子露出了淫骚下贱的痴态扭动着大屁股，挺起了大奶子。

    屏幕里播放的淫靡情景，尤其是冴子下贱的样子令我的心里兴奋非常。

    冴子那满鞭痕的大奶子，被小鬼拍打的剧烈颤抖的大屁股令我激动极了。

    冴子淫贱的身体把温柔的好人，小孩子诱惑的欲火高涨的情景，令我发疯般的肏干着松岛云子。

    “老婆！给我继续犯贱，勾搭更多男人肏干你！你这只连小孩子都勾引的母猪……实在是下贱死了！哦~~~~你们……狠狠肏干我的母猪老婆啊！”大力肏干中，我兴奋的大吼道。

    “老婆被人大奶子，被小孩子肏干屄……你竟然这么兴奋……小弟你真的喜欢被NTR呢！不过……姐姐喜欢！姐姐喜欢被你这样的男人肏干！抱着姐姐的大屁股……使劲儿肏干姐姐的屄！啊~~~~姐姐也想被小孩子抱着大屁股肏干骚屄啊！”松岛云子亢奋的浪叫道。

    在松岛云子浪叫的时候，中冈麻美已经撩起了自己的短裙，把手伸进了内裤揉搓起自己的阴户来。

    仰慕前辈淫骚下贱的样子令这个处女兴奋非常，不停的揉搓着自己的骚屄。

    当我发现了平野就在她身后，用贪婪，淫邪的目光看着她的时候，我又拿出了一粒人性之药扔给了平野。

    接过药之后平野伸手抓在了中冈麻美的奶子上。

    中冈麻美被突来的袭胸吓得身体一颤，但是当她看到恢复以往宅男好色神情，一脸期待看着她的平野后抗拒的话怎么都说不出来了。

    在中冈麻美紧张，羞涩，期待的复杂目光中，平野拉开了她掩在胯间的手，然后温柔中，带着强势的摸在了她的阴户上。

    在平野的抚摸下中冈麻美发出一阵阵娇媚的呻吟。

    呻吟声中，麻美的脸羞的通红，但是却丝毫不制止平野。

    当平野脱下了裤子，露出了他挺立的粗大鸡巴后麻美惊呆了。

    正被我肏干着的松岛云子也发出了惊呼声。

    “不行！你的东西太大，麻美受不了！她还是处女！要肏干就肏干我！”

    恳求的时候，松岛不停的挣扎着希望摆脱我用自己的阴户保护可爱的后辈。

   但是我根本没有放开她的意思，粗大的鸡巴在她阴户里疯狂的肏干抽插，很快她就失去了挣扎的力气。

    双手抱着她的丰臀，根本不给她摆脱机会的我一脸期待的看着平野挑逗中冈麻美的情景。

    回忆着原本剧情中，麻美和平野的遗憾我期待着他们两个人能结合。

    虽然现在的他们之间没有原剧中的情愫但即使如此也好过天人两隔。

    “女警小姐你也伺候伺候我，舔舔我的鸡巴！”平野摸了中冈麻美的阴户一会儿后，一脸期待的说道。

    听了平野的话之后，麻美在稍稍纠结之后就伸出舌头舔弄起平野的鸡巴来。

    平野那粗大的鸡巴根本不是麻美能服侍的，即使平野指导，她也很努力，那根凶器般的鸡巴也不是从没有经验的她能伺候好的。

    先是舔弄，然后是含入龟头过了好一会儿之后她才勉强学会了。

    对这个“笨拙”的女警平野很有耐心完全不像对冴子的时候，那样粗暴。

    很显然在他的眼里女警是一位可爱的女人，而不像冴子一样是母猪。

    平野黑暗，强势的一面大概只会在最亲近的女人面前展露出来。

    “这位学生小弟肏干我吧！我把处女给你让我成为女人吧！”在吐出了平野的鸡巴后麻美一脸饥渴的看着她说道。

    看着麻美期待，饥渴的神情平野温柔的为他脱下了衣服露出了纯洁的身体。

    在麻美一脸惶恐，期待的神情中，平野压在了她的身上粗大的鸡巴顶在了麻美粉嫩的阴户处。

    平野的鸡巴插进麻美阴户的过程非常温柔，温柔的我都怀疑他不是那个把我爱妻当成母猪玩弄奸淫的平野。

    在处女被夺走的一刻麻美痛呼了一声。

    在痛呼之后她的四肢紧紧的缠住了平野，享受着她人生的第一次性爱。

    平野虽然其貌不扬，但他的温柔令麻美很安心丝毫没有抗拒。

    看到这个情景，我也就不再关心抱着松岛云子的丰臀继续大力的肏干。

    在肏干的同时，我的眼睛紧紧的盯着屏幕里的冴子，她那淫骚的痴态令我着迷非常。

    看着这个原剧中，最令人着迷御姐淫骚放荡的样子，我的心里充满了自豪和幸福的感觉。

    “这是大伙随便肏干的肉便器，认平野为主的母猪！女神御姐……如今已经堕落为母畜，成为了我的老婆！”大力撞击着松岛的丰臀，抽插着她的骚我在心里大吼道。

    此时松岛这个御姐女警已经被我肏干的舒爽非常。

    发现可爱的后辈没有因为被粗大鸡巴破处痛苦后，她放心的扭动丰臀迎合起我的肏干。

    在我的肏干下她达到了一次次的高潮，嘴里不停的发出舒爽的浪叫。

    “啊~~~~太舒服了！龙小弟……你的鸡巴好厉害！肏干的姐姐……舒服死了！使劲儿……使劲儿肏干我啊！”在我的肏干下达到了两次高潮的松岛云子淫骚一面尽显。

    双手撑着操作台丰臀不停的扭动迎合着。

    当松岛云子被我肏干上第四次高潮的时候，我终于大吼一声在她的体内射精了。

    精液注入御姐女警的体内我的心里得意非常。

    看着松岛云子一脸舒爽神情趴在操作台上的样子，我坏笑着脱下了她的警服令她的成熟诱人的身体，只剩下丝袜和高跟鞋还穿着。

    “松岛警官小弟肏干的你爽吗？”趴在松岛云子的裸背上，我坏笑着在她耳边说道。

    “爽！实在是太爽了！我的男朋友……从来没让我这么爽过！”娇喘中，松岛一脸满足的说道。

    “想不想玩点更刺激的？”说话间我的眼睛看向了屏幕中，淫乱的情景。

    看着屏幕松岛的脸忍不住一红。

   因为此时的屏幕中，都是各种淫行。

    在我们队伍中，美女的诱惑下那些幸存者男性一个个都欲火高涨，奸淫起她们来。

    有几个幸存者中的美女因为对现实绝望，也张开了自己的双腿任由肏干了。

    看到这个情景，松岛怎么可能不知道我说的更刺激的玩法是什么？

    “你想让我像她们一样？”松岛语调颤抖的说道。

    “我希望你比她们更骚，更贱！不，要求你像我老婆一样像只母猪一样放弃尊严，做个可以对任何男人张开腿的淫骚女警吧！”说完我不等她回答揽着她的腰就带她走出了监控室。

    对我的行为松岛没有抵抗，但是她的身体热的厉害。

    当我摸到她胸前的时候，发现她的心跳也非常的快。

    这个御姐女警以前从来没有做过这么出格的事情。

    当她赤裸着身体，阴户里流着我的精液离开了监控室，出现在购物中心的时候，她立刻发出了急促的娇喘。

    “光着大腚在外面走过瘾吗？”我揉搓着她的大屁股，不时在她胯间挑逗的同时问道。

    “过瘾！好刺激！但是……好丢脸！”松岛娇喘着说道。

    听了她的话我哈哈一笑，然后说道：“有什么好丢脸的？我老婆当众和公猪，公狗肏干屄都不介意你光腚，露屄怕什么？”

    “你老婆是不要脸的母猪我可不是！”松岛娇嗔道。

    看着她娇嗔的样子，我揽着她的腰臀就向监控显示的冴子所在走去。

    在路上我看到了被幸存者围在中心轮奸的鞠川静香。

    看着三个肉洞都被插满的鞠川松岛一脸的兴奋，刺激。

    当然更加兴奋的是那些幸存者。

    这几天一直受到松岛管理的他们看到松岛赤身裸体，胯间流着精液的样子，他们一个个瞪圆了眼睛。

    幸存者贪婪的目光令松岛感到羞耻又兴奋，还没等她决定的时候，我就把她推给了那些男人。

    几个等待肏干鞠川的男人立刻把她紧紧的抱住，在松岛挣扎中，他们按倒了这个御姐女警。

    当他们的色手在松岛的胯间，奶子揉搓了几下后，松岛放弃了抵抗开始扭动身体迎合起来。

    发现她的配合后几个男人亢奋的把她压在了身下，粗大的鸡巴顶在了她张开双腿间之后，她立刻搂住了身上的男人同时也张嘴含入了嘴边的鸡巴。

    当鸡巴插入她流着精液的阴户后舒爽的闷哼声从她的嘴里传出。

    看着御姐女警享受男人轮奸的样子，我继续向冴子所在的地方走去。

    过了一会儿之后我终于看到了我的新婚妻子。

    此时肏干她的男人已经变成了原剧中的好人，抽打着冴子大奶子的变成了那个诠释了“不做死就不会死”的少年。

    “大姐姐！我这么抽你的奶子你喜欢吗？”少年一边抽打冴子的大奶子一边兴奋的喊道。

    在抽打冴子奶子的时候，他射精不久的鸡巴已经再次挺立。

    看着他那只有十厘米多的鸡巴，我的心里忍不住有些遗憾，觉得他如果是鸡巴粗大的小鬼就好了。

    我的爱妻如果被一个巨阳小鬼肏干服一定很刺激。

    “舒服！使劲儿打姐姐的奶子！把姐姐不要脸的大奶子……打烂吧！”挺着胸任由小鬼抽打奶子的冴子浪叫道。

    在冴子的浪叫声中，她身后的男人抱着她的大屁股鸡巴在骚屄里抽插肏干着。

    在大力的肏干中，他兴奋的大吼道：“你这骚屄少妇，不要脸的女学生婊子！我肏干死你！”

    “肏干吧！肏干死我吧！用你的大鸡巴……肏干死我这个母猪人妻……肏干死我这个怀了野种的不要脸贱货吧！哦~~~~使劲儿……舒服死了！”冴子大声的浪叫道。

    “贱货！我要射了！要给你下种了！幸好……你这母猪怀了野种！，不然……我的孩子就要你这只母猪生出来了！”大吼声中，男人的身体开始剧烈的颤抖大量的精液喷入冴子的体内。

    “又被……下种了！好可惜……这么多孩子……不能搞大我的肚子！实在是……太可惜啦！”淫浪的叫声中，冴子疯狂的扭动着腰臀承接着男人的精液。

    射精之后男人抽出了鸡巴，然后转头看着我说道：“小子你也想肏干肏干这个母猪？”

    “我不用了！想肏干她随时可以，因为她是我老婆！”我笑着说道。

    我的话令男人还有抽打着冴子大奶子的小子一脸的错愕，在他们不知所措的时候，我拿起了旁边的钥匙解开了冴子的手铐。

    把她放下来之后温柔的把她抱在了怀里。

    “老婆满足了吗？”我笑着问道。

    “只有两个男人还不够！老公……母猪老婆还要鸡巴继续肏干我，狠狠奸我的母猪屄！”冴子一脸淫骚下贱的看着我说道。

    听到冴子的话我用小孩撒尿的姿势把她抱起，然后对那个鸡巴挺立的小鬼说道：“来吧！把你的鸡巴插进我老婆的屄里使劲儿肏干用她的屄发泄吧！”说完后我又对那个刚射精的男人说道：“去找几个人过来肏干我老婆你们两个满足不了我老婆。”

    听了我的话小鬼和男人先是吃惊，不过脸上立刻就露出了淫邪的神情。

    男人立刻去找人，小鬼来到了老婆的两腿间。

    没有成熟的鸡巴顶在了老婆的骚屄处，之后全力的插了进去。

    不过他的小鸡巴完全没有办法给冴子带来太大的快感。

    如果不是他的正太身体给冴子带来了被小孩子肏干的精神刺激，她都不会有任何反应。

    不过我看到冴子的骚屄被小孩子的鸡巴插入后，心里却亢奋的不得了。

    像冴子这样一位集美丽，强大，高傲，优雅于一身的女人即使如今已经堕落为下贱的母猪，竟然张开双腿诱惑一个未成年，鸡巴都没有成熟的小孩子肏干她的骚屄这个情景，实在是太过刺激。

    小孩子那毫无技巧的抽插，一次次清脆的撞击给予我们夫妻强烈的刺激。

    “老公……你看到了吗？我的骚屄……在给小孩子肏干！你的老婆……是个张开腿让小孩子肏干屄的母猪！”冴子挺动着阴户淫声浪叫道。

    “老婆老公看到了！看你这只下贱的母猪把屄给小孩子肏干了！不过……老公喜欢！你下贱的王八老公抱着你给他肏干呢！啊~~~~你给小孩子肏干屄的样子实在是太刺激了！”看着冴子的骚屄被小孩子幼嫩的鸡巴抽插的情景，我兴奋的说道。

    听到我和冴子的对话，抱着她双腿抽插她骚屄的小鬼用清脆的声音兴奋的说道：“母猪姐姐，王八哥哥认识你们太好了！我的朋友……摸女人的屄都没机会我去能用鸡巴在姐姐的屄里使劲儿肏干太爽了！”

    “喜欢就使劲儿肏干！肏干母猪姐姐的屄……姐姐……喜欢给你的鸡巴！你要是愿意……以后可以带朋友来肏干姐姐的屄……姐姐当你们的公用母猪！”冴子一脸亢奋的浪叫道。

    在我们三人享受了一会儿后，刚刚那个男人已经带着几个幸存者走了过来。

    看着冴子那傲视同龄人的性感身体，不知道多少男人奸过的骚屄，满身的鞭痕，以及她在我怀里被小孩子肏干的情景，他们露出了阵阵淫笑。

    看到他们的到来后，冴子对他们露出了淫骚的神情。

    “各位！过来吧！等我给这位小朋友肏干完，在我老公面前用你们大鸡巴狠狠肏干我的骚屄，奸我的屁眼，肏干我的嘴吧！我这只人妻母猪最喜欢在老公面前给大鸡巴肏干了！”

    “嘿嘿！贱货！你放心吧！我们一定能满足你！”几个男人围上来的同时说道。

    当小鬼一阵大力的抽插把精液射进了冴子的骚屄里之后，我抱着冴子把她交给了那些男人们。

    当冴子的嘴巴，屁眼，骚屄同时被男人粗大的鸡巴插入后，我兴奋的撸动起鸡巴来。

    看着我的爱妻成为这些男人泄欲的工具，我的嘴里发出了一阵阵兴奋的粗喘。

    购物中心二楼的休息区里面幸存者赤裸着身体聚在一起皱着眉头思索着。

    在人群中，我们小队的美女们，购物中心的美女幸存者们赤裸着身体坐在座椅上休息着。

    在她们的身上满是轮奸的痕迹。

    不过这些美女没有一个感到痛苦，因为她们没有一个是被强迫的。

    虽然有几个人事后有些害羞自己的淫贱，但大体上还是接受了自己的淫行。

    在这些女人中，就有那个购物中心立最后幸存的美女还有死去的几个美女。

    现在她们都有了摆脱死亡命运的机会，因为我们已经给她们指明了生路。

    不是让他们等待原剧情中的救援，在知道了事件的起因后军队的主要精力已经放在了对付保护伞公司上，而不是救助幸存者。

    原剧情中的救援很可能是不会来了。

    “宫本警官您说的是真的？高城家真的很安全？”刚刚被轮奸过，衣服还没有穿上的松岛云子跨坐在宫本正的身上问道。

    “嗯！那里绝对比这里好的多！这个超市目前看起来很安全，不过是外面的丧尸没有真正攻击而已。这里的正门很脆弱，如果推门的丧尸达到一定数量就会被攻破。也许你们不敢相信，但是根据我们的观察这些丧尸开始变得逐渐聪明起来了。也许过不了多久就会有聪明的丧尸找到进来的办法。你们没有武器没有办法抵御丧尸的进攻。只有找到真正安全的地方才能躲过这次危机。”宫本正抽插着松岛阴户的同时说道。

    “你们有那么多武器给我们一些不就可以了？出去那么危险我才不愿意！”一个身上有着纹身，刚刚参与肏干鞠川静香和松岛的健壮流氓说道。

    在说话的时候，他的手不停的揉搓着中冈麻美的奶子和胯间。

    “你怎么能这么说？他们又不欠我们什么，凭什么把武器给咱们？”正直的中冈麻美在流氓的挑逗下娇喘着说道。

   因为药物的关系，中冈麻美虽然被平野肏干的很虚弱，但她还是爱上了给男人奸淫的快感。

    在被平野破处之后她已经给七八个男人肏干过了。

    其中，就有宫本正，小室孝和井豪永。

    对这个可爱的女警他们可是喜欢的很。

    中冈麻美的话令流氓的眼中闪过不满之色，不过他还是压抑住了。

   但是他玩弄中冈麻美身体的手却忍不住大力起来。

    在他大力的揉搓下中冈麻美发出了娇媚的呻吟。

    “武器不能给你们，我们救亲人的时候需要用。不过我们可以保护你们夺取汽车，一会儿你们只要带上足够的汽油就可以。到了高城家一切就没问题了。”小室孝说道。

    小室孝的话令流氓更加的不满了，三根手指同时插进了中冈麻美的胯间。

    就在麻美娇呼的时候，平野把她拉进了怀里，然后一脸愤然的瞪着流氓。

    在平野的瞪视下流氓冷哼了一声，然后说道：“什么保护我们夺取汽车？我看你们是骗我们出去送死，然后独占购物中心里所有的东西吧！只要我们死了你们就可以把这粒当成你们的堡垒了。”

    流氓的话引起了不少人的共鸣，一部分人开始用不信任的目光看着我们。

    就在他们蠢蠢欲动的时候，宫本正拿出了手枪。

    看到手枪后蠢蠢欲动的人老实了。

    看到他们的神情宫本正说道：“想走的走，不想走的就留下！没有人能强迫你们！”

    宫本正刚刚说完，不远处传来了几声欢呼大吼着“找到了”。

    听到他们的欢呼声之后那个流氓“哈哈”大笑，然后把冴子拉到了自己的面前，在冴子还没有反应过来的时候，就把鸡巴插进了她的屄里肏干起来。

    对此冴子没有丝毫抵抗，只是一脸疑惑的看着流氓，其他人也是如此。

    不过当我们看到四个有着和流氓一样纹身的男人拿着原本属于我们的武器跑过来的时候，我知道流氓在笑什么了。

    “哈哈哈……你们的武器在我们的手里了，现在开始这里我们说的算！谁要是反抗我就把他扔出去喂丧尸！女人趴下把屁股撅起来，老子我还没玩够呢！”抱着冴子大屁股狠狠肏干撞击的同时流氓得意的吼道。

    在男人大吼的同时，他的四个同伙跑到了我们的面前。

    枪口对着我们的几个流氓一脸的得意眼中，充满了成为主宰者的兴奋。

    亢奋的他们把挺立的鸡巴插进了宫本丽，鞠川静香，高城沙耶还有中冈麻美的阴户里肏干起来。

    “你们几个小鬼竟然占有了这么漂亮的女人，从今天起她们是我们的玩物了。在我们玩够之前你们没资格再享用她们。从现在起你们都是我们的奴隶，给我老实听话！”流氓肏干着冴子的同时兴奋的大吼道。

    流氓的话令在场的人都很不满，但是看到他们手里的武器没有任何一个人敢出声。

    几个男人肏干冴子她们的时候，我们都选择了沉默不语。

    看到这个情景，流氓们猖狂的大笑着。

    一时间购物中心里只有流氓们的笑声，美女们的呻吟声，还有清脆的肉体拍打声在回荡着。

    声音回荡了一会儿之后几个流氓陆续大吼着射精在了美女们的骚屄里。

    当只有奸淫中冈麻美的流氓还在继续肏干的时候，我笑着对冴子她们点了点头。

    就在幸存者们以为他们要沦为几个流氓奴隶的时候，冴子和宫本丽率先发难。

    用她们的格斗技巧轻易把刚在她们屄里射精的流氓打到在地。

    尤其是肏干冴子的流氓，她的一记手刀已经把流氓的气管打断了。

    而宫本丽的一记膝撞则是把肏干她的男人撞的吐了出来，瘫倒在了上。

    高城沙耶的一脚踢碎了肏干她男人的睾丸，至于另外两个流氓一个被我扭断了脖子，一个被小室孝和井豪永用水果刀割喉了。

    短短一瞬五个流氓就死了三个，两个失去了行动能力。

    “想要留下守在这里的就留下，其他人穿上衣服和我们走吧！”拿起了武器后我大声的对所有幸存者说道。

    看到刚刚的一幕，这些人才明白刚刚被他们轮奸肏干的几位美女全都有着不凡的身手。

    在权衡之后大部分幸存者都决定和我们离开了。

    只有几个年纪大的老人决定留下在这里，度过他们最后的人生。

    对这些老人的选择我们没有劝解，以他们的人生经历不是我们可以劝解的。

    之后幸存者们就开始找衣服穿。

    我们小队的美女几乎都是在情趣用品区选的衣物。

    冴子选的是下摆更短，领口更低，背部完全露出的旗袍，鞠川静香选的是SM装，高城沙耶选的是半透明的性感紧身衣，宫本丽选的是高开衩的露背紧身衣。

    而我们依旧是全副武装。

    当我们准备好之后，大部分的幸存者已经集合起来了。

    他们一个个都从购物中心里拿了一些可用的武器，松岛云子和中冈麻美穿着警服，拿着自己的配枪依旧是幸存者们的领导者。

    当所有人都准备好之后，我们带着众人冲出了购物中心。

    由于事先的准备充分，男人们又全都肏干过我们队伍里的美女，所以虽然有人受伤，但是却没有减员。

    当幸存者们全都找到交通工具后我们也上了装甲车。

    当我们两队人分开的时候，坐在一辆大巴车上的中冈麻美大声的表示以后愿意做平野的情人，给他生小孩，也愿意做他的母猪，平野露出了淫邪的神情表示满足她的愿望。

    而松岛云子则是淫浪的对我表示到了高城家之后，她愿意用自己的骚屄服侍所有的战士，保护更多勇敢的男人。

    购物中心那些被小室孝，井豪永，平野户田，宫本正肏干过的美女表示在高城家等他们，骚屄永远欢迎他们肏干。

    那些奸淫我们队伍里美女的男人们则表示愿意成为战士，等我们回去之后继续肏干美女们。

    在大声祝福中，我们两只队伍分开了。

    这一次我们的队伍集中在装甲车里。

    开车的是我，其他男人一脸淫笑的抱着几位美女享用起来。

    当冴子趴在我座椅的靠背上撅起屁股任由男人轮流肏干的时候，我的鸡巴再次挺立起来。

 绿色轮回：学院默示录（15）

    2020年1月12日

    傍晚时分装甲车停在了丧尸相对较少的十字路口。

    车上的几人轻手轻脚的走了下来。

    最先下车的冴子和我用手中的刀砍了靠近的几个丧尸的脑袋后，众人立刻向宫本家的方向悄悄行去。

    在我们翻越了院墙后，不一会儿原本被我们甩开的丧尸出现在了路口处，向装甲车扑去。

    不过它们的牙齿，手脚根本无法在军用装甲车上留下任何痕迹。

    翻墙进入院子的我们发现了两只正在“吃饭”的丧尸。

    轻声上前砍了它们的脑袋之后我们继续前行，希望能在不惊动大量丧尸的情况下到达宫本家。

    按照原故事剧情，现在的宫本贵理子应该和幸存者们在一起。

    不过此时的剧情已经发生了改变，紫藤浩一已经被废了，不可能出现在这里，也就不会有原剧中的麻烦了。

    “鞠川老师，你的那位朋友真的能说服她的上司带那里的幸存者去高城家吗？”周围暂时没有威胁的时候，平野户田有些不安的问道。

    “平野同学请放心好了。我的那位朋友很有本事，只要是男人都愿意帮她的忙。你和永同学的家人一定会被平安送到高城家的！”鞠川静香说道。

    在来这里的路上鞠川静香的朋友南里香终于有时间打电话给她了。

    南里香告诉鞠川她如今在机场狙击丧尸。

    在机场里聚集了不少幸存者。

    令我们讶异的是井豪永和平野的双亲竟然也在幸存者中。

    而且他们此时还是幸存者中的活跃人物，帮助众人协调管理幸存者。

    因此南里香才记得他们。

    现在的机场已经没有了能运送幸存者的飞机。

    所以鞠川静香告诉了南里香高城家的。

    南里香与机场的人员沟通之后，决定带着幸存者还有物资去高城家集合。

    所以队员们的亲人中，只差宫本贵里子了。

    只要找到她我们就可以离开了。

    和原剧情比较起来我们如今的情况不大好，因为没有赶上原剧情的那场大雨。

    不过我们也算是比较幸运，因为附近丧尸的数量竟然比原剧情中少。

    虽然我们有几次因为发出了声音被丧尸们发现，但我们还是在它们聚集过来前逃开了。

    行动这么顺利我和冴子是最大的功臣。

    我们的长刀总能无声无息的解决丧尸，无需小室孝他们手中的现代武器。

    冴子战斗的时候，旗袍下摆翻飞把她黑色骚屄还有大屁股完全暴露了出来，看起来诱人极了。

    每次解决了丧尸的时候，除了我之外的几个男人都被她的英姿吸引，忍不住摸向她的胯间和大屁股。

    “不愧是我的母猪，好好保护主人，事情结束之后主人再安排你和公猪肏干屄！”平野曾当着我的面揉搓冴子的骚屄这么说。

    “能做一只保护主人的母猪真好。永，孝以后我会好好锻炼自己，让自己成为你们合格的母猪！”宫本丽一脸痴态的对几人说道。

    “做我们的母猪你不怕你妈知道？”宫本正揉搓着亲生女儿的已经渐渐失去粉嫩的阴户说道。

    “怕什么？大不了让妈妈也做母猪，到时候我们两只母猪一起给大家玩！爸你介意妈妈给大伙肏干吗？”宫本丽一脸淫浪的问道。

    “嘿嘿！怎么可能介意，爸爸我巴不得你和你妈一起撅着大屁股给我肏干呢！”宫本正一脸兴奋的说道。

    “伯父，贵理子伯母那么泼辣强势能答应做母猪吗？”小室孝一脸期待的问道。

    “放心吧！绝对没问题。你贵理子伯母当年可是暴走族的大姐头，骚屄不知道给多少男人肏干过。”宫本正答道。

    几人说话的时候，虽然压抑着声音，但是心里去兴奋的很。

    原剧中的贵理子可是与小室慧子，高城百合子同等级的美熟女，而且还是个泼辣的大美女。

    除了没有见过她的平野外都期待着她成为母猪，任由大家肏干的情景。

    绕了一会儿之后我们终于来到了宫本家。

    翻墙进去的时候，我清楚的感觉到了宫本丽父女的紧张。

    我知道他们害怕看到贵理子的尸体，或者害怕她成为了丧尸。

    当我们清理了院子里的两只丧尸后轻轻推开了房门，走进了屋子里。

    在屋子里我们没有感到活人的气息，只在客厅看到了两只被爆头的丧尸。

    楼上楼下找遍了每一个房间之后我们依旧没有发现贵理子。

    “伯母在哪儿？”井豪永疑惑的问道。

    听到井豪永的问话小室孝，宫本丽和宫本正同时皱眉思考起来。

   然后，宫本正抬起了头，然后说道：“幸存者很可能是在堂本家集合了。附近的人家中，堂本家最大，房子最结实最适合防守。”

    宫本正说完我们立刻决定向堂本家出发。

    当我们在宫本正，宫本丽，小室孝的带领下向堂本家行去的时候，发现丧尸越来越多了。

    看到这个情景，我们知道自己的推测是正确的。

    过了一会儿之后我们找到了堂本家不远处一栋房子。

    无声的消灭了里面几只丧尸之后我们按照指示翻过了唐本家翻过了院墙，来到了堂本家豪宅的后院。

    “我和冴子进去看看情况你们在这里等着。这里面的情况……我感觉不对劲！”我低声的对其他人说道。

    我的疑惑不是没有道理，堂本家的一楼已经封闭。

    房门和卷帘窗全都放了下来，在正前方我们偶尔还能听到枪声，爆炸声。

    很显然是有人在从楼上射杀丧尸。

    “我和你们一起去，我和堂本家的女儿是朋友，经常去他们家玩，里面的布置我清楚。”宫本丽轻声说道。

    “那好！不过一定要小心。其他人在这里准备好接应！”我说道。

    “你们要当心！堂本家与山口组有关系。虽然表面是正经商人，但是背里的情况却黑暗的很。我怀疑好几起凶杀案与他们家族有关系，所以才会让丽帮我注意他们。据说他们家族是紫藤家的支持者之一。”宫本正严肃的说道。

    听了宫本正的话我知道了事情的严重性。

    如果不是害怕目标太大，宫本正一定会和我们一起进去。

    “如果二十分钟后我们还没有出来，你们就在下面制造混乱，然后趁机冲上来救人。”我最后说完后就带着冴子和宫本丽攀上了旁边的大树，然后顺势从二楼敞开的窗户进去了。

    当我们到了二楼之后就到了空无一人的走廊。

    在宫本丽的带领下我们找到了一些房间，不过里面没有我们要找的人。

    只有几个一看就不是好人的流氓对着楼下的丧尸群射击，不时扔下手雷之类的武器。

    我们清楚他们是在防止围困的丧尸数量过多。

    没有打扰这些“干活”的流氓我们来到了到三楼的楼梯处。

    当我们到了楼梯口，立刻就听到了楼上的人声。

    不过那声音并不是我们期待的欢声笑语，也不是幸存者们的惶恐，而是一阵阵淫邪，无耻的大笑以及女性无助的哀鸣，还有男人痛苦的悲鸣。

    “哈哈哈……真过瘾！贵理子，当年我没少肏干你的屄，自从你嫁给那个笨警察之后，就再也没对老子张开腿，现在我又他妈的能玩你了！哦~~~~这屄还是这么舒服，宫本正那老东西的鸡巴……没法满足你吧！”一个嚣张的声音大吼道。

    “堂本先生！尽情的肏干这个下流的女人吧！她生下了被诅咒的女巫，同样是罪人！您的肏干会净化她的罪恶，请您怜悯她吧！”紫藤浩一那熟悉的声音传进了我们的耳朵里。

    再次听到紫藤浩一的声音后，宫本丽的脸上立刻露出了愤怒的神情。

    虽然现在她已经接受了淫贱的生活，甚至想成为冴子一样的母猪。

   但是她对紫藤浩一的憎恨不但没有减少反而更加的严重了。

    我们以为宫本丽当时的几脚就算没有要了他的命也会令他受到重创，无法行动。

    没想到他还是如同原剧情一般出现了，而且做出了更加过分的事情。

    愤怒的宫本丽大步冲向了三楼，然后大声的嘶喊道：“紫藤浩一你这畜生！”

    宫本丽激动的样子令我和冴子非常不安，立刻跟着她跑了上去。

    此时的我心中懊恼非常。

   因为我和冴子此时的装备完全是为了对付丧尸的，以这样的装备对付一群全副武装的人类想要胜利几乎是不可能的，尤其是我们还失去了有利的地势。

    当我们冲到了三楼的时候，看到的就是宫本丽用枪托打到了两个流氓的情景。

    到了这个时候，她还是没有杀人的觉悟。

    而我身边的冴子也不过是用手中的长刀斩断流氓们手中的枪支，然后打到他们而已。

    此时我才意识到冴子和宫本丽虽然是杀丧尸的好手，但是她们依旧没有杀人的胆量。

    在这样的情况下，我们三人想要安全脱身几乎是不可能的。

    尤其是现在的宫本丽已经失去了冷静。

    当宫本丽冲上来的时候，坐在三楼大厅主位上的紫藤浩一露出了得意，憎恨的神情。

    他身边的一位半裸美貌贵妇则是一脸无所谓的看着我们三个。

    至于主位上另一个面相凶恶的男人则是一脸的嘲讽。

    面相凶恶的男人正抱着宫本贵理子的大屁股凶狠肏干着，在他的肏干下，贵理子那诱人的丰臀被不停的大力撞击着。

    贵理子虽然在挣扎，但是她的挣扎毫无意义。

    她那成熟诱人的身体已经被手铐铐住了。

    左手腕和左脚踝铐在了一起，右手腕和右脚踝铐在了一起。

    这样的她根本没有办法自由行动只能徒劳的扭动着身体。

    而这样的扭动只会令肏干她的男人更兴奋。

    除了宫本贵理子之外大厅里还有很多美女在被肏干奸淫着。

    从她们的神情看大部分都不是自愿的。

    肏干她们的男人不只有面相凶恶的流氓，还有不少上班族，学生等看起来很普通的男人。

    很显然在末日之刻他们已经陷入了疯狂。

    在紫藤浩一的引导下，他们开始用以前不敢想的方式发泄自己的不安。

    “丽！快跑！”被凶恶男人肏干着的宫本贵理子大声的对宫本丽喊道。

    贵理子的话令宫本丽冷静下来，但是已经晚了。

   因为一个铁笼从我们头上落了下来，把我们罩在了里面。

   然后十几把枪对准了我们，令我们不得不放下了武器。

    看到我们被缴械的情景，后紫藤浩一的眼中露出了仇视的神情。

    “宫本丽，你害的我做不了男人，我要你后悔生为女人来到这个世界上！”紫藤浩一搂着身边的成熟美女，大力的揉搓着她的奶子说道。

    “宫本家的丫头，你害的我再也享受不到紫藤少爷的鸡巴，看我怎么折磨你！你妈已经被我们玩了一天多了，现在该是你这个当女儿的赎罪了！”脸上满是恶毒的成熟女人说道。

    “堂本……你有本事冲我来！放了我女儿！”宫本贵理子在被大力肏干的同时一脸愤怒的说道。

    “哈哈哈……你的屄我当然要肏干！你女儿的屄我也不会放过！宫本家两位美女的母女花我早就想试试了！以前我不能玩你们，但是在如今的世界我就是把你们调教成母狗也不会有人来制裁我了！哈哈哈……我爱世界末日，我爱丧尸！”凶恶的男人一边肏干着贵理子，一边大吼着说道。

    凶恶男人大吼的时候，一直和紫藤在一起的几个学生来到了关着我们的铁笼面前。

    骚屄里流着精液的女生也好，鸡巴挺立的男生也罢一个个都兴奋的看着冴子和宫本丽诱人的身体。

    尤其是她们性感，淫浪的打扮更是令他们露出了淫邪的笑容。

    “宫本同学，上次大伙轮肏干你看来是令你很舒服啊！现在竟然穿的这么骚出来，一会儿会有很多大鸡巴男人让你发骚的！”一个淫骚的女生双手握着笼子的钢条撅着丰臀诱惑身后的男人说道。

    “毒岛学姐没想到你会打扮的这么骚，这么贱。刚刚你挥刀的身后露出的屄可真是够黑，够烂的。我玩过的女人虽然多，但是像你这样的骚屄还没见过。能不能告诉我，你的屄究竟给多少男人肏干过才能这么烂？”一个男生贪婪的盯着冴子诱人的身体说道。

    “真没想到高雅强悍的毒岛学姐竟然是烂货。要是同学们知道梦中，情人的屄已经黑的发烂不知道会多失望。”又一个男生对冴子说道。

    “冴子学姐这几天一定是没少给小室孝他们还有你身边的男人肏干吧？一会儿试试我们的鸡巴，看看我们的鸡巴谁的厉害！”一个比平野还要肥胖的男生说道。

    “当然是哥哥的鸡巴厉害！世界上的男人没有人的鸡巴能比哥哥和爸爸强！”一个和刚刚美熟女有着几分相似的少女搂着肥胖男生的脖子说道。

    “好妹妹，你和妈妈的屄也是最让哥哥舒服的。”肥胖男生淫笑着说道的同时搂着自己妹妹的纤腰，揉搓着她的丰臀说道。

    在几人说话的时候，我们三人在等待着，等待小室孝他们制造混乱。

    看着我们的神情，紫藤浩一露出了恶毒的笑容，然后拿出了遥控器打开了大厅的一个屏幕。

    在屏幕里播放着大群丧尸扑向小室孝等人，他们且战且退的情景。

    “你们以为自己来的很隐秘？哼！你们刚刚进了院子我们就知道了！想指望他们能救你们？做梦！”紫藤浩一恶毒的说道。

    “宫本家的丫头把你的朋友的手脚都铐起来，否则……”说话间恶毒的男人抓住了贵理子的脖子狠狠的掐了起来。

    同时身边的几个流氓把手铐扔进了笼子里。

    宫本丽看着贵理子被凶恶男人掐着脖子的情景，立刻就拿起了手铐，然后一脸愧疚的看着我们。

    我和冴子对她微微一笑后配合的伸出了手。

    当我们的手被铐住后笼子再次升起。

    几个流氓立刻把我们押到了紫藤浩一和凶恶男人的面前。

    由于紫藤浩一知道我的杀伤力，干脆就把我的手固定在了一根钢管上，让我躺在了地上。

    “诸位！这两个女人都是下贱的魔女，是需要惩罚的女巫！只要你们凶狠的肏干，奸淫，凌虐这两个女巫你们就能得到神的祝福，一天的时间里不会被被丧尸传染！”搂着身边的美熟女紫藤浩一大声的宣道。

    紫藤浩一说话的时候，我们根本没去注意他，因为我们的注意力全都集中在屏幕上。

    当我们看到小室孝他们已经平安撤退后才露出了安心的神情。

    看到这个情景，紫藤浩一恶毒的对我们一笑，然后说道：“捉住了魔女是值得庆祝的事情诸位尽情的享受吧！你们一切的欲望都可以发泄在魔女还有她们的亲人身上！”

    紫藤浩一话音刚落男人们就扑向了冴子和宫本丽。

    冴子被她以前的同学包围粗大的鸡巴插进了她的骚屄，屁眼和嘴里，然后疯狂的抽插肏干起来。

    宫本丽被抛给了她以前的邻居，那些应该被她称为叔伯的男人把鸡巴插进了她的体内，丝毫不管她愿意不愿意。

    如果宫本丽还是以前的她，这样的奸淫对她的伤害绝对不小，但是对现在的她而言不过是有些不快而已。

    当冴子和宫本丽被男人们轮肏干的时候，贵理子再次挣扎起来她很担心宫本丽受到伤害。

    看到这个情景，宫本丽说出了令她震惊的话。

    “妈！你放心！这些男人……女儿根本没放在眼里！他们的鸡巴……比起女儿的朋友差远了！女儿现在……可是大家公用的母猪……泄欲的肉便器！妈……你也别抗拒了！把以前淫浪的一面表现出来……爸不会怪你！因为……他已经肏干过女儿的屄！他还要……咱们母女一起做大伙母猪！”说着淫贱话的时候，丽还不停淫骚的扭动身体，配合男人们肏干她的骚屄和屁眼。

    在贵理子的面前，她毫不保留的展现着自己淫骚的一面。

    听了丽的话，看着她熟练扭动身体迎合男人肏干奸淫的情景，她的眉头渐渐舒展开。

    只要宫本丽没有受到伤害她就无所畏惧。

    回头对肏干她的男人轻蔑一笑后她扭动着大屁股迎合的同时说道：“废物！使劲儿点肏干！你一个人的鸡巴可满足不了老娘的屄！多叫几个人来！否则……老娘的屄能废了你！”

    听到宫本贵理子的话后，男人不但不生气反而大笑起来。

    在笑声中，他的鸡巴在贵理子早已经发黑的骚屄里大力的肏干，重重的抽插“啪啪”的撞击声中，贵理子的大屁股剧烈的颤抖着。

    宫本丽母女一起被肏干的时候，冴子身上的肉洞已经被曾经的同学，学弟插满了。

    骚屄，屁眼，嘴里的鸡巴疯狂抽插的同时男生们兴奋的欢呼着。

    “妈的！毒岛学姐的嘴……真厉害！伺候鸡巴的技巧……真是没的说了！”

    “哦~~~~这屁眼……肏干起来太爽了！没想到……我竟然能抱着毒岛学姐的大屁股……狠狠肏干她的屁眼！”

    “妈的！太爽了！毒岛学姐的屄……虽然黑！但是肏干起来……却他妈的真是舒服！这骚屄……实在是太会伺候鸡巴了！”

    在男生们舒爽的叫声中，冴子的身体淫浪的扭动迎合着。

    在他们的肏干下冴子发出了一阵阵舒爽的呻吟。

    英姿飒爽的脸已经被淫贱的欲望取代。

    看到这样的她曾经迷恋她的学生们肏干的更加疯狂了。

    宫本丽和冴子在我身边被肏干的时候，那个美熟女和她的女儿来到了我的身边。

    半裸着身体的她撩起了自己的薄纱长裙，露出了不知道被多少男人的骚屄。

    在脱了我的裤子之后她跨坐在了我的身上。

    “小帅哥你的女朋友们在给男人轮奸，就让阿姨服侍你的鸡巴，让你舒服吧！”说完大屁股一沉我的鸡巴整根插进了她的骚屄里。

    当她发出淫骚的浪叫后，我开始连连向上挺动鸡巴，而她的女儿也坐在了我的脸上让我舔弄她的骚屄。

    “啪啪啪啪……”清脆的撞击声在大厅里回荡着男人的吼声，女人的淫叫不停的回响。

    在这一片淫靡的声音中，只有一个人格格不入，这个人就是紫藤浩一。

    睾丸已经被踢碎的他已经没有机会再享受肏干屄的乐趣，只能看着别人享受。

    看着别人快乐，舒爽的样子他的脸上露出了怨毒的神情。

    紫藤浩一的神色我没有去注意，骑在我身上抛动大屁股的熟女，我也不过是本能的挺动鸡巴。

    对这种恶毒的女人我根本没有什么兴趣。

    我此时的注意力依旧在我的爱妻身上，看着她被曾经仰慕她的同学们肏干，轮奸的情景，我的心里很过瘾。

    尤其是这些男生一边肏干冴子，还一边说着羞辱她的话令我的心里更加的亢奋。

    听着他们叫冴子“骚屄”“贱货”我感觉刺激极了。

    “哦~~~~好舒服！使劲儿肏干我！把我……摆在我女儿身边……和她一起被大鸡巴肏干吧！”宫本贵理子扭动大屁股迎合肏干的同时浪叫道。

    “妈妈……快过来吧！咱们母女俩……一起给大家的鸡巴肏干！一起……做大家的母猪吧！”吐出嘴里的鸡巴后，宫本丽扭动着腰臀，一脸下贱的说道。

    “你们……算什么母猪？你们谁真的给公猪肏干过？我……唔……嗯……”冴子吐出鸡巴抗议宫本丽自称母猪的时候，话刚说到一半儿就被粗大鸡巴的再次插进了嘴里。

    冴子淫贱扭动身体迎合轮奸肏干的情景，我的鸡巴向上大力挺动了几下。

    我身上的熟女立刻发出了一阵下贱的浪叫，大声喊着舒服，然后更加下贱的抛动起大屁股来。

    淫靡的声音在大厅里不停的回荡，不时的有人发出高潮时候的呻吟或者大吼。

    大概过了一个多小时之后，围绕在冴子身边的男人变成了那些流氓，轮肏干宫本丽母女的男人也换人了。

    而我的身上也没有女人在抛动大屁股了。

    那对母女已经去和别的男人肏干屄了。

    天完全黑下去的时候，这场轮奸盛宴终于结束了。

    紫藤浩一大声的对她们吼道：“你们几个贱货！一会儿我就让你们尝尝我准备的节目！宫本丽，毒岛冴子你们不是贱吗？我就让你们下贱个彻底！”

    说完后他大声的对不远处几个流氓吼道：“把它们带上来！让这三个贱货沉底爽爽！看她们还能不能贱的起来！”

    几个流氓听到紫藤浩一的话之后，立刻转身离开了大厅向楼下走去。

一会儿之后刚刚离开了几个流氓又回来了。在回来的同时他们还带来了几只身形巨大的大丹犬。

    看到这几只皮毛黝黑光亮的大狗后我已经知道了紫藤浩一将会做什么。当然冴子她们也清楚了。

    看到这三只大狗后冴子一脸的兴奋，宫本丽在微微纠结之后露出了淫骚的神情，宫本贵理子则是一脸的恐惧。

    “贱货们！这三只大狗是山口组为了制裁女性成员特别训练的。每当有女性成员犯了不可饶恕的规矩时，就会被这三只大狗肏干奸淫，然后拍下视频贩卖。被狗肏干过的女人会怎么样你们知道吗？嘿嘿！失去尊严再也没有办法做人！永远被嘲笑！宫本丽你让我做不成男人我就让你们母女做不成人！毒岛冴子你和你老公帮助宫本丽我要让你付出代价！”紫藤浩一没有发现冴子和宫本丽的神色一脸亢奋的大吼道。

    “紫藤浩一！你这畜生！”宫本贵里子一脸愤怒的喝道。

    “哈哈哈哈……你随便骂！无论你怎么骂我都不在乎！而且……马上就要和狗肏干屄的你才是真正的畜生吧？”紫藤浩一得意的说道。

    “妈！别怕！给狗肏干就给狗肏干！爸爸绝对不会在意的！你看毒岛学姐她一进巴不得和狗肏干屄了！而且还是当着她老公的面给狗肏干！”宫本丽安慰宫本贵理子说道。

    “紫藤老师！快让它们过来！我的屄已经忍不住给狗肏干了！刚刚给他们轮奸的一点都不过瘾让狗狠狠肏干我的骚屄吧！我这只不要脸的母猪人妻最喜欢给畜生肏干了！”

    冴子撅着大屁股扭动的同时狼叫道。

    冴子的浪叫令紫藤浩一又是一愣，然后他立刻露出了羞愤的神情。

    本来以为准备的节目能彻底击溃女人的心灵，但是冴子的反应却令他大失颜面。

    他甚至觉得其他人此时都在嘲笑自己这令他愤怒到了极点。

    “放狗！肏干烂她们的屄！把她们按住别让她们乱动！”紫藤浩一在愤怒中，大吼道。

    紫藤浩一说完几个流氓就上前按住了冴子三人令她们保持屁股撅起的姿势。

    同时三只大狗也被放出它们巨大的身体立刻趴在了三位美女的身上。

    当三只大狗挺立的鸡巴顶在了她们的骚屄处时三人再次做出了不同的反应。

    “不要！快把它带走！紫藤浩一我求求你了！你让我做什么都行别让我给畜生肏干啊！”宫本贵理子挣扎着说道。

    “妈！别求他！你越求他他就越开心！他要看的就是咱们求饶的样子！”宫本丽一脸愤怒的盯着紫藤浩一说话的同时屁股忍不住淫骚的扭动，用阴户摩擦着大狗的鸡巴。

    “来吧！快把大鸡巴插进来！我的屄……想给大鸡巴肏干！我是……不要脸的母猪人妻！”屁股扭动迎合中，冴子浪叫中。

    在三个美女的浪叫声中，三只大狗几乎同时把粗大的鸡巴向前一挺，插进了三位美女那已经被扩张到极限的骚屄里。

    在三位美女痛苦，期待，兴奋的不同反应中，它们开始快速的挺动腰部粗大的鸡巴开始在美女的阴户里快速的抽插肏干起来。

    “老公……对不起！我给狗肏干了！对不起啊！”在大狗的肏干下宫本贵理子痛苦的呻吟道。

    “这就是狗的鸡巴……这就是给狗肏干的滋味！实在是……太刺激了！使劲儿……用大鸡巴……狠狠的肏干我！现在……我也是被畜生肏干过的母畜了！”宫本丽一边淫叫一边扭动着大屁股说道。

    “哦~~~~真过瘾！你的鸡巴……不比零战的小……肏干的我舒服死了！母猪我……爱死你了！以后……我就做你的母狗……骚屄随便你肏干了！只要你不嫌弃我是母猪……你什么时候肏干都可以……来肏干我的骚屄！老公……以后就让这孩子……做咱们家的狗吧！”冴子扭动着大屁股迎合大狗肏干的同时叫道。

    “好！老公听你的！你喜欢它的大鸡巴咱们就养它以后让它天天肏干你的骚屄！”依旧躺在上的我兴奋的说道。

    “咱们……再养一只公猪！我是骚屄母猪……没有公猪肏干我的屄……就没资格做母猪了！老婆以后……要天天当着你的面……给公猪和公狗肏干！”冴子再次说道。

    “只要你喜欢咱们养什么都行！老公我愿意看你做母畜你就尽管给畜生肏干吧！”我兴奋的大喊道。

    听到我的喊声很多人都猖狂的大笑起来。

    在笑声中，他们盯着三位不停类型的美女被狗鸡巴大力肏干奸淫的情景，一个个兴奋极了。

    如果不是他们刚刚高潮的次数太多，现在一定已经又肏干在了一起。

    “啪啪”的撞击声中，宫本丽和宫本贵理子慢慢适应了狗鸡巴的肏干。

    宫本丽扭动迎合的姿势越来越熟练，宫本贵里子也不再痛苦的呻吟。

    冴子和宫本丽的“示范”作用令她渐渐的接受了自己已经成为母畜的现实。

    三位美女都开始回应大狗的肏干后，羞辱的话再次从他们的嘴里传出。

    “他们真是魔女竟然愿意和狗肏干屄！”

    “你看她们的贱样给狗肏干竟然还舒服的起来。”

    “我看她们根本就不是人是长着人形的母畜！”

    “以后我要养两只这样的母畜，家里来客人了让她们表演和畜生肏干屄一定很受欢迎！”

    “哦~~~~看的好过瘾我的屄都跟着痒了！”

    “啊~~~~我也想试试给狗肏干！就是不知道我的屄能不能受得了那么大的鸡巴。”

    “如果有小点的狗我原因试试和它们肏干屄！这种大狗……还是算了吧！”

    羞辱，羡慕的声音不时的从观众们那里传来。

    不过冴子她们已经对那些声音没有任何反应了，她们的身心都沉浸在和大狗肏干屄中。

    虽然宫本贵里子没有办法像冴子和丽那样彻底享受，但是身体的快感却令她忍不住扭动着丰臀。

    三只大狗好像是吃了什么药，它们的鸡巴持久力令人难以置信。

    肏干了一个多小时，三位美女已经高潮了五六次之后，它们依旧没有任何的射精迹象。

    在它们的肏干下，冴子她们已经开始连连求饶。

    尤其是宫本贵里子，她根本就受不了这样的肏干，已经没有回应的能力，只能高撅着丰臀任由肏干。

    她的眼睛在狂猛的肏干下已经翻白，嘴里也不停的流着口水。

    这个曾经情人无数的大姐头被肏干的失去了理智。

    大狗们的肏干令三位美女不停呻吟着，后来就只有冴子还能扭动屁股回应，嘴里说着下贱的话。

    “你们……快点射精吧！我的屄……快被你们肏干坏了！啊~~~~不行啦！再肏干下去……要死了！”在冴子求饶十几分钟之后，三只大狗终于把精液射进了美女们的骚屄里。

    当三只大狗的鸡巴抽出的时候，三位美女瘫软在了上。

    其中，宫本贵里子已经被肏干的昏迷了。

    这时候的她们满身精液的痕迹，无法合拢的骚屄里不停的流着精液，看起来凄惨无比。

    三位美女凄惨的样子总算令紫藤浩一露出了满足的神情，他一脸得意的说道：“嘿嘿！这三只狗肏干过很多女人，经验丰富！而且在来之前还给它们注射了春药。你们三只母畜觉得舒不舒服？”

    看到这样的三人不少男人的鸡巴再次蠢动起来。

    有了欲望这些男人怎么可能忍耐？兴奋的大吼之后他们扑向了刚刚被大狗肏干过的三位美女。

    粗大的鸡巴转瞬就插满了她们嘴巴，屁眼和骚屄。

    “啪啪”的清脆撞击声在房间里再次回荡起来。

    撞击声持续了一会儿之后，爆炸声突然在楼下响起。

   然后就听楼下有人大喊道：“门被炸坏了！丧尸进来了！”

    一句话令原本沉浸在肉欲中的人混乱了。

    这些因为末世危机陷入疯狂，放纵自己欲望的人面对死亡的一刻再次恢复了本性——懦弱，胆小。

    无论是那些流氓还是原本附近的居民全都陷入了混乱。

    紫藤浩一还有豪宅的主人虽然同是呼喊，但是却没有丝毫作用。

    陷入混乱的人已经没有人去注意我们。

    所以没有人发现我已经解开了手铐，也没有人发现冴子和宫本丽的神情已经恢复了清明。

    两人已经扶起了宫本贵里子，我给贵里子吃了人性之药后缓缓的向我们来时的方向走去。

    我们拿起了自己原本的武器，不过我们没有攻击任何人，包括紫藤浩一和那个凶恶的男人我们也没有管。

    对现在的我们而言，最重要的就是早点离开这个即将被丧尸占领的地方。

    虽然我们心里清楚，只要我们帮忙他们中有不少人能活下来，但是对这些因末世疯狂的人我们却没兴趣给与任何帮助。

    由我带路，三个赤裸着身体，骚屄里还流着人类和狗混合精液的美女跟在身后。

    令我们讶异的是那三只肏干过冴子她们的大狗竟然也跟着我们。

    看着它们期待的目光，我们几人对视了一眼心里就有了决定。

    冴子捧起一只大狗的脸温柔的亲了亲之后低声的说道：“跟我们走吧！我的大鸡巴公狗！”

    带着三只大狗我们一边消灭丧尸一边来到了一楼。

    在消灭丧尸的时候，三只大狗表现出了优秀的战斗力。

    而且它们聪明的很。

    肏干过冴子和宫本丽的两只大狗敢咬断丧尸的喉咙，另一只只是用自己健壮的身体撞击。

    很显然动物的本能令它们知道如何避免被感染。

    在战斗中，我们看到了很多流氓，居民被咬伤。

    不过他们并没有因此变成丧尸，因为他们中的大部分人都肏干过冴子和宫本丽。

    发现自己没有丧尸化之后这些人竟然发挥了惊人的战斗力。

    嘴里不停的说着“大神保佑，我们是神选之人”之类的。

    由于流氓和居民们的战斗力爆发，所以我们的战斗比预计的轻松很多。

    我们一边战斗一边跑向了一楼通往后院的窗户，冴子的剑术轻易的就斩断了卷帘窗，然后我们带着三只大狗就离开了豪宅。

    在后院儿小室孝他们正在装甲车里和扑上来的丧尸战斗，不时还扔出手雷。

    很显然炸坏一楼门的就是他们。

    为了救我们小室孝他们已经顾不得牵连无辜了。

    当我们冲进了装机车之后，鞠川静香立刻发动了车子。

    在撞飞了多只丧尸之后，我们终于踏上了归途。

    在装甲车的车厢里，宫本正把赤身裸体的宫本贵里子抱在了怀里。

    过了一会儿后人性之药发挥了作用，体质增强的她醒了过来。

    当她看到一脸温柔的宫本正之后露出了痛苦，愧疚的神情。

    “老婆！别担心这些事，老公已经不在乎了！”说完他给了宫本贵里子一个热吻，然后把她推给了小室孝，井豪永。

    两人抱住了宫本贵里子成熟性感的身体里立刻开始挑逗起来。

    在两人的挑逗下，贵里子还没有来得及挣扎就看到了令她吃惊的一幕。

    赤裸着身体的宫本丽跨坐在了宫本正的身上，流着精液的骚屄熟练的吞没了亲生父亲的鸡巴后，丰臀快速的抛动起来。

    宫本正抱着亲生女儿，鸡巴连连向上挺动嘴里发出舒爽的呻吟。

    她没想到宫本丽和宫本正乱伦肏干屄的事竟然是真的。

    而且在宫本丽的身后，平野户田正在玩弄着她印了下贱自己的丰臀。

    在为宫本正父女俩乱伦肏干屄吃惊的时候，她又看到了冴子。

    被我替换的鞠川静香，高城沙耶趴在车座上，三只大狗趴在她们背上大力肏干她们骚屄的情景。

    从她们嘴里发出的声音，宫本贵里子就知道她们一定是自愿的。

    “岳母大人加入我们，做一个贱货吧！”井豪永揉搓着宫本贵里子性感的大屁股说道。

    “伯母！做个名副其实的烂货母畜，像我妈妈一样接受任何男人大鸡巴的肏干吧！”小室孝玩弄着宫本贵里子的大奶子说道。

    “伯母！您女儿的骚屄和屁眼已经对任何男人开放，就连狗的鸡巴都可以肏干！你也好好享受男人的鸡巴吧！”平野一边说，一边把挺立的鸡巴插进了宫本丽的屁眼。

    看着眼前淫靡的情景，宫本贵里子想了一会儿之后，终于露出了淫骚妩媚的神情，搂着小室孝的脖子和他拥吻在一起。

    激烈的唇舌纠缠中，小室孝和井豪永的鸡巴大力插进了她的骚屄和屁眼肏干起来。

    此时在开车的我听着车厢里传来的清脆撞击声，兴奋的摸了胯间的鸡巴。

    爱妻撅起大屁股给狗肏干的情景，依旧是我的快乐的源泉。

    “以后一定有更刺激的事情等着我享受！”开车的我想到。

 绿色轮回：学院默示录（16）

    2020年1月14日

    装甲车高速行驶在路面上，在经过了一个晚上的疾驰后距离我们的目的地高城家已经越来越近了。

    在车厢里几位美女正和男人们，以及两只获救的公狗肏干屄着。

    我的爱妻冴子背靠在座椅上大张着双腿，健壮的大狗压在她的身上疯狂肏干着她的骚屄。

    在大狗的肏干下，冴子双腿紧紧盘着它的腰间，双手搂着她的脖子不停挺动着骚屄迎合着。

    在冴子的身边刚刚获救的宫本贵理子以同样的姿势被大狗肏干奸淫着。

    “老婆！挺住别输了！当年你可是出了名的不良少女，公用烂货，别输给年轻的小贱货！”宫本正抱着宫本丽的丰臀一边肏干着她的骚屄，一边对宫本贵理子说道。

    “老公……你放心！老婆绝对不会输！我用过几十年的骚屄……哪会输给不久前还是处女的贱货！”挺动骚屄迎合大狗肏干的宫本贵理子看着丈夫和女儿肏干屄的情景，自信的说道。

    “妈……女儿相信你！你一定……比毒岛学姐更骚，骚屄更耐肏干！女儿已经输给她了……你一定不会输！”扭动着丰臀迎合亲生父亲肏干的宫本丽一脸期待的对亲生母亲说道。

    曾经是烂货不良少女，嫁人后成为贤妻如今在丈夫和女儿鼓励的鼓励下，变得更加淫骚放荡的宫本贵理子放声浪叫着挺动骚屄迎合着大狗的肏干奸淫。

    随着大狗的鸡巴一次次插进骚屄的深处，她发出了一阵阵下贱高亢的浪叫。

    “贵理子伯母！你虽然够淫贱……，但是我不会输！我可是……主人调教出来的母猪！虽然肏干屄的时间没你长……但我是天生的下贱母猪……不会在肏干屄的时候，输给任何女人！”冴子挺动骚屄迎合大狗肏干的同时毫不退让的说道。

    “哈哈哈哈……说的好！我调教出来的母猪比起下贱来怎么可能输给别的贱货？毒岛冴子！好好记住！你是天生的母猪，骚屄愿意伺候任何鸡巴的下贱母猪！”平野户田压在鞠川静香的身上一边大力肏干她的骚屄一边吼道。

    “主人！母猪听到了！母猪……绝对不会输！母猪如果输了……就和我老公离婚……嫁给公猪做老婆……一辈子生活在猪圈里！”挺动骚屄迎合中，冴子淫贱的浪叫道。

    听到冴子她们的对话，被平野压在身下的鞠川静香一脸不甘心的说道：“以前……人家以为自己才是最下贱的女人！但是现在……冴子同学和宫本妈妈……都比人家下贱的多！老师我以前……可是做过性奴，拍过A片的！”

    “哈哈哈……鞠川老师！这些事儿可不是看你做过什么而是看你的天赋！宫本阿姨和毒岛学姐都是天生的贱货！你不过是个被玩成贱货的一般女人,怎么能比得上她们？”井豪永趴在高城沙耶的背上一边肏干她的屁眼一边说道。

    “就像我怀里的大小姐这辈子也只能做个普通贱货，永远做不了她们那样的母畜！高城！你不做母猪……实在是太可惜了！有大小姐和天才少女的属性如果成为母猪一定非常受欢迎！”小室孝在高城的身下肏干着她的骚屄说道。

    “我……只能做普通贱货！因为……人家才不愿意放弃做人呢！你们想肏干我的屄，把我给别人肏干都可以！但是……别想让我放弃尊严做母畜！因为……我是高城家的大小姐！是要继承家族的天才少女！”扭动翘臀迎合身后肏干的同时高城沙耶说道。

    听到高城的话之后冴子一脸淫骚的看着她，然后说道：“当大小姐……有什么好？当母猪……比当大小姐舒服多了！完全不用顾虑形象……张开腿就可以给鸡巴随便肏干！如果能像我一样……找个贱王八老公……就更过瘾，更舒服了！”说完冴子搂着大狗就和它唇舌纠缠在一起。

    正在开车的我听到冴子的“母猪宣言”心里兴奋极了。

    只要一想到车上所有男人，包括两只公狗都在肏干美女,只有我在为他们服务，给他们开车我就觉得刺激。

    再加上爱妻正张开双腿给公狗肏干得到的快感就更加的强烈。

    在车厢里淫靡的声音中，装甲车距离高城家越来越近。

    当天边出现朝阳的时候，我们终于看到了高城家在外围的警戒线。

    车辆停在了警戒线处检查人员在几位美女身上爱抚一番之后就放我们离开了。

    在我们离开的时候，几位美女和他们约定晚上可以来肏干她们的屄。

    进入了高城家的警戒范围后我们的心里都轻松了不少。

    我们知道在他们的守卫下那些丧尸们很难威胁到我们了。

    正在车厢里肏干屄的男女们已经开起了玩笑。

    “高城！你妈这两天……一定很辛苦。

    回去之后你一定要好好帮你妈分担一下！”肏干着高城的屁眼井豪永坏笑着说道。

    “高城家的保镖护卫们真走运,有骚屄主母和贱货大小姐肏干！你们母女俩以后骚屄不会有空闲的时候了吧？”小室孝兴奋的说道。

    “我们母女……才不会永远当贱货！等这次的事情解决……我才不会随便让男人肏干我的屄！”高城扭动着腰臀，迎合前后两根鸡巴肏干的同时说道。

    “平野小朋友，你女朋友和岳母以后不想当贱货你怎么看？”大力肏干着宫本丽的宫本正一脸淫笑的问道。

    “我不会答应！我要把她们母女俩调教的更下贱！虽然她们做不了毒岛那样的母猪，但是做骚屄随便肏干的贱货还是没问题的！宫本先生，以后你的老婆和女儿还做贱货吗？”肏干着鞠川静香的平野户田问道。

    “我做贱货！我要做一辈子的贱货！无论爸爸答不答应……我都要做贱货！如果不做贱货……我就没法和爸爸肏干屄，没法给爸爸生孩子了！”宫本丽跨坐在宫本正的身上一边抛动着大屁股一边说道。

    “老公！我也要继续做贱货！不！我要做母猪！骚屄什么鸡巴都可以肏干，谁都能搞大我肚子的母猪！以后……咱们女儿代替我当你老婆！让她……给你生个儿子吧！老婆我……要做一个谁都可以肏干骚屄的下贱母猪！以后……你多领咱们的邻居来家里！肏干你的母猪老婆，让他们给我下种搞大肚子！”宫本贵里子迎合大狗肏干的同时淫贱的叫道。

    “哈哈哈……这就好！你们做贱货我喜欢死了！丽爸爸一定搞大你的肚子！老婆，以后老公天天领人回家肏干你的屄！我的部下很多都愿意肏干你这头不要脸的母猪！”宫本正一脸亢奋的说道。

    “啊~~~~我也要做母猪！我也要做人人可以随便搞大肚子的贱货呀！”鞠川静香在平野的肏干下一脸淫骚的浪叫道。

    车厢里的美女们都在发骚犯贱，我的爱妻冴子怎么可能不加入？吐出了大狗的唇舌后她一边挺动骚屄继续给大狗肏干，一边淫贱的叫道：“窝囊废老公！这次丧尸危机……令世界上人口大量减少！你老婆我身为母猪……应该为这个世界人口增长做贡献！以后……我每年都要至少生一个野种！我要……成为政府专用的生育母猪！你这窝囊废……要好好赚钱养我的野种！”

    “老婆！老公支持你！像你这种母猪就应该多给男人搞大肚子！你的身体好生一辈子野种也没问题！老公我这种窝囊废就该赚钱养你的野种！哦~~~~老婆！你放心吧！老公一定努力工作赚钱把你生的野种养的好好的！”我一脸激动的说道。

    “哈哈哈……龙哥！毒岛学姐想怀野种我们一定多搞大她的肚子，生野种给你养！”小室孝大笑着说道。

    “那就谢谢你了！龙哥以后一定好好养你的孩子！”我亢奋的叫道。

    淫靡的气氛中，我们渐渐靠近了高城家。

    令我们惊讶的是紧紧是一天的时间高城家的周围就多了几个营。

    而且还是军事营。

    如果不是有高城家的人证明我们的身份，我们根本没有办法通过这些营。

    在经过两个营的时候，有几个军官看到我们车里赤身裸体的美女们一个个都差点忍不住。

    幸好高城沙耶表明了自己的身份，不然几个美女就别想走出军营了。

    不过当我们离开的时候，我清楚的发现了几个美女眼中有些失望。

    当我们的车驶进了高城家之后我们立刻看到了庭院中，那淫乱的情景。

    在高城家的庭院里高城百合子，小室慧子，林源静，还有几个相貌和身材都堪称一流的美熟女正被男人们轮奸肏干着。

    令我惊讶的是我竟然在这几个美熟女中，看到了首相的夫人。

    身为国家元首妻子的她竟然也光着大腚，如同下贱的婊子一般任由男人们肏干轮奸着。

    在这些迷人的美熟女贵妇之外还有几个年轻一些，看起来英姿飒爽的美女正被几只畜生肏干奸淫着。

    在这几个英姿飒爽的美女中，我看到了鞠川静香那个女警朋友——皮肤稍黑的性感女警南里香。

    南里香如同母狗一般趴在上高高撅起了大屁股，身形变大的零战趴在她的背上用粗大的鸡巴狠狠肏干着她的骚屄。

    在零战的奸淫下南里香扭动着她健美的丰臀，昂首浪叫着。

    除了这些女人之外还有不少美女正被男人们轮奸肏干着。

    不过肏干这些女人的男人一看就知道位不高，都是底层的行动人员。

    “怎么搞的？一天不见怎么家里就多了这么多母畜？”宫本丽一脸疑惑的说道。

    “天呐！首相夫人，前国防大臣，皇室的公主，三菱重工的总裁夫人她们竟然都在被轮奸！太难以置信了！”高城沙耶惊讶的说道。

    “啊！永！你看看那边那个被男人轮奸的女人是不是你妈？”小室孝指着一个角落那里有一个颇有姿色的女人正被几个保镖打扮的男人轮奸着。

    “真是她！看来我妈也成骚货了！嘿嘿！孝我也可以像你一样尝尝和亲妈肏干屄的滋味了！”井豪永一脸亢奋的说道。

    “咦？平野！你看看那边那个男人长得和你那么像是不是你爸爸？”小室孝一脸惊讶的指着一个方向说道。

    平野顺着小室孝指的地方看去刚好看到一个身材发福，和他长得十分相似的男人正在肏干高城家漂亮的女仆长。

    不过他的眼睛很快就离开了那个男人，开始盯着男人身边不远处，正被高城家技术工人轮肏干的美熟女。

    “不止我爸，我妈也在！没想到我妈平时那么严肃，被轮肏干的时候，竟然也会这么配合！嘿嘿！看来我也能肏干亲妈了！沙耶去和我见见我爸妈！以后到了排卵期的时候，只能给我爸或者你爸肏干！你的肚子生出的第一个孩子只能是咱俩的弟妹！”平野一边说，一边拉着赤裸着身体的高城沙耶走出了装甲车，向他父母的方向走去。

    “爸！你去找肏干肏干那些高贵的女人吧！我看到吉田叔叔他们了。以前他们很照顾我和妈妈，今天该我们回报他们了！”宫本丽骚笑着对宫本正说到。

    “老公！以前吉田他们来家里的时候，看我的眼神都色色的，现在我要做母猪了，骚屄该给他们享用了！”宫本贵理子推开了身上已经射精的大狗之后，一脸淫骚的说道。

    “那你们就去吧！我刚刚看到了警察署长的老婆，身为属下的我当然要和她好好亲近一下！”宫本正说完后他们一家也下了车，然后向目标走去。

    “那我就去找我的好朋友和她一起做母狗了！”鞠川静香笑着对我们说完后就下车跑向了南里香。

    抛动中，她的大奶子和大屁股剧烈的摇动看起来下贱极了。

    如果不是庭院中满是淫贱，赤裸身体被肏干的女人她一定非常吸引人。

    我们小队的美女们加入了到了淫靡的情景后，不过并没有引起注意。

    在这个庭院里她们的相貌虽然是一流的，但是身份却普通的很。

    和首相夫人，前国防大臣，皇室的公主，三菱重工的总裁夫人比起来她们的吸引力就差了很多。

    当队员们一个个都下车后车厢里就只剩下我和冴子以及两条大狗了。

    当我离开驾驶位置，来到了冴子身边的时候，她依旧挺动着阴户迎合着大狗的肏干。

    在我的注视下她更加淫骚的挺动骚屄迎合起肏干来。

    冴子用淫媚目光看着我的时候，搂着大狗和它激情湿吻。

    那饥渴，兴奋，旁若无人的样子就好像肏干着她，和她湿吻的大狗才是她老公而我是看她们肏干屄的公狗一样。

    在近处看着她和大狗肏干屄，骚屄被狗鸡巴抽插的情景，我的心里满足的很。

    看着大狗粗大的鸡巴在冴子的骚屄里插入抽出，盯着盯着冴子那随着粗大鸡巴抽插阴唇外翻的情景，我的心里兴奋到了极点。

    在阵阵“啪啪”的清脆撞击生中，我疯狂的撸动着自己的鸡巴。

    “啊~~~~我的好男人！我的大鸡巴狗男人！狠狠肏干我这只不要脸的母猪，肏干我这只和狗肏干屄的母猪！别担心我老公！我和你肏干屄……他根本不敢管！他就是一个……老婆和狗肏干屄时，只敢自己撸鸡巴的窝囊废！哦~~~~使劲儿肏干……狠狠的奸我啊！奸我这只……不要脸的母猪吧！当着我蠢猪老公的面……在我的母猪屄里下种吧！”吐出了大狗的唇舌后冴子用淫贱的目光看着我说道。

    在冴子的淫骚浪叫声中，大狗一阵大力肏干。

    已经肏干了半天，达到射精边缘的它终于忍不住鸡巴的舒畅感觉，在一声粗重的兽吼之后把精液喷入了冴子的骚屄里。

    大狗身体的颤抖结束之后一脸满足的抽出了鸡巴，然后趴在了自己的伙伴身边，留下了面对着我大张双腿，骚屄里不停流着狗精液的老婆。

    看着大狗肏干完冴子，把她如同道具一般随意扔着的情景，我心里兴奋极了。

庭院中，井豪永、平野户田把自己的母亲压在身下大力肏干。

    两个相貌和身材都不错的美熟女在最初稍稍有些挣扎，不过很快就扭动腰臀配合起来。

    在亲生儿子的肏干下，两个美熟女的嘴里不停的发出淫骚的叫声。

    高城沙耶来到了高城百合子的身边，陪伴自己的母亲给平野户田的父亲还有其他男人轮奸肏干。

    宫本丽母女被宫本正的手下们包围了。

    兴奋的警员们疯狂的肏干着上司的妻子和女儿。

    被这些人肏干的母女俩表现的一场淫骚放荡。

    鞠川静香这个淫骚的美女校医和南里香打过招呼之后，就在她身边张开了双腿。

    几个围在南里香身边看着她和狗肏干屄，一看就知道是军人的男人立刻就把鸡巴插进鞠川的体内肏干起来。

    看着南里香和狗肏干屄的他们鸡巴早就忍不住想肏干屄了。

    鞠川静香的到来对他们而言是求之不得的。

    小室慧子和林源静两人情况比较糟，在不停的轮肏干下两人一副快要昏迷的样子，很显然她们的体力无法支持了。

    那些在这个世界有着极高位的女性们对自己的新身份——男人们的泄欲工具很适应被肏干奸淫的时候很配合。

    从她们那纯属的技巧就知道以前没少被轮肏干过。

    看到她们淫骚舒畅的样子，我已经可以想象这些表面高贵的女人暗里把自己的身体给男人们轮奸肏干情景了。

    也许她们的地位就是用这种方式建立起来的。

    搞不好在这个世界日本的高层内部流传这不少这些女人拍摄的AV。

    “老婆想参与吗？”搂着冴子性感迷人的身体我轻声问道。

    “你想肏干那些位高贵的女人吗？”冴子笑着反问道。

    只有我们两个，欲火又发泄之后冴子并没有再说羞辱我的话。

    此时的她就是深爱我的妻子。

    “肏干不肏干都可以，比起肏干她们老公更想看你发骚犯贱，当下贱的母猪。”我回答道。

    “那……一会儿老婆去找公猪肏干屄给你看，怎么样？”冴子淫骚的问道。

    “当然好！最愿意看你发骚犯贱了！”我一脸期待的说道。

    我说完冴子立刻就拉着我下了车。

    虽然如今的庭院里有很多美女任由男人肏干奸淫，但是美丽到冴子这样的还是少数。

    当一身淫乱痕迹，身体赤裸的她出现后立刻被一些没能肏干到女人的男人盯上了。

    看着他们有围上来的趋势冴子拉起我的手就向前跑去。

    “不好意思！我要去找公猪肏干屄给我老公看不能陪你们了！想肏干我的屄等我给公猪轮奸完之后再说吧！”冴子笑着对那些男人说道。

    冴子的话令那些男人停下了脚步，虽然冴子漂亮，但是在如今的庭院里还有不少目标他们没必要紧追着冴子。

    冴子向高城家养牲畜的地方走去，而我则是跑向了我们原本的房间，那里有我们结婚时冴子穿着的婚纱。

    当我从我们曾经的新房取出婚纱后，我立刻就放弃了长裙只带着头纱，白色的内衣裤还有吊带袜就跑了回来。

    在牲畜房通往庭院的必经之路上等了一小会儿之后，赤裸着身体的冴子带着几只健壮，肥大，打理的很干净的公猪走了过来。

    看到我手里的项圈和婚纱后冴子露出了兴奋，期待的神情。

    对我淫骚的一笑之后她戴上了头纱，穿好了白色内衣和吊带袜，然后由我亲自戴上了项圈。

    “老公！你的老婆要嫁给公猪了你开心吗？”冴子一脸淫骚中，带着轻蔑的看着我问道。

    “开心！老公开心死了！以后老公就要和公猪共同做你的丈夫了，实在是太刺激了！”我激动的说。

    带着几只公猪再次来到庭院后，沉寂在肉欲中的男女们终于注意到了我们。

    看到这个情景，人们立刻知道接下来的淫乱节目是什么了。

    想到那刺激的情景，男人们更加大力的肏干起美女们来。

    看着我们带着几只公猪来到庭院的情景，宫本贵理子母女，高城百合子母女，鞠川静香和南里香，小室慧子几人全都摆脱了肏干自己的男人或者公狗，然后来到了我们的身边。

    在人们期待的目光中，冴子跪在了公猪们的面前。

    撅着大屁股给公猪们磕了一个头之后,她一脸淫贱的说道：“诸位大鸡巴帅哥,我知道自己是个不要脸的贱货，是骚屄谁都可以肏干的母猪。你们不用疼我，只要把我当性奴对待就好。我的骚屄可以给你们随便肏干，屁眼可以给你们随便奸人家甚至可以用骚屄养你们一辈子！请你们别嫌弃我，娶了我吧！”

    冴子说完之后就转过身把大屁股对着公猪们扭动起来。

    由于她的项圈连着一只公猪的嘴上当她转身的时候，链子拉了几下后公猪就上前两步。

    当公猪闻到了冴子胯间那属于雌性发情的气味后鸡巴就挺立了起来。

    鼻子在冴子的胯间闻了闻之后，它不但闻到了男人光顾的气味，也闻到了狗精的残留味。

    最后它又闻到了属于它同种族公猪几乎微不可察的味道。

   然后它就下了判断这是一只长着人形，但是却被人类，狗都肏干过的同族母猪。

    在一声猪叫之后它压在了冴子的背上。

    已经挺立的鸡巴在冴子的臀胯间一阵顶动后，它终于找准了位置粗大的鸡巴整根插进了冴子的骚屄里。

    “啊~~~~进来了！我的骚屄……被肏干了！谢谢你愿意肏干我的屄！你……就是人家的猪老公了！主人！母猪已经选好了！请您……把母猪嫁给猪老公吧！”冴子扭动丰臀迎合公猪肏干的同时一脸亢奋的浪叫道。

    看着冴子这样的美女被公猪压在身上大力肏干的情景，庭院里的人不少都欢呼起来。

    在欢呼声中，他们更加疯狂的肏干起美女们来。

    就在众人因为这淫邪的欲望更加激动的时候，令他们更加亢奋，疯狂的事情发生了。

    在所有人的注视下高城家的主母，高城百合子搂住了一只公猪的脖子温柔而又深情的吻上了它的唇。

    同时宫本贵理子，小室慧子，鞠川静香三人也做出了同样的事。

    发现她们做的事情后南里香骚浪一笑也选了一只公猪热吻起来。

    早已经变得淫贱无比的宫本丽把自己的骚屄顶在了一只公猪的脸上，然后淫骚的摩擦起来。

    几个美女中，只剩下高城沙耶红着脸什么也没有做。

    “我宣布！我高城百合子以后是高城家的母畜！家里的畜生……全都可以随便肏干我的屄！男人……可以把我当性奴玩弄！我的女儿高城沙耶……必须在家里的畜生中，选出一个做老公之后……才可以嫁人结婚！高城家的女人……以后必须身兼家族的母畜！”亲吻过公猪之后高城百合子对它撅起了大屁股诱惑的同时说道。

    看着高城百合子扭动的大屁股公猪贪婪的爬上了她的背部，然后把鸡巴插进了她的骚屄里大力肏干奸淫起来。

    听到她的宣言后高城沙耶红着抗辩了几句，表示自己不想做母畜。

   但是两个高城家的下人立刻把她按在了一只公猪的面前公猪舔弄了她的骚屄两下后就爬上她的身体，肏干起她的骚屄来。

    听了高城百合子的母畜宣言，看到高城家母女被公猪肏干的情景，庭院中的人更加的兴奋了。

    “老公！老婆我刚刚给你的部下们轮奸，现在我要和公猪肏干屄了！如果这只公猪的鸡巴厉害，老婆我要嫁给它做老婆！以后我还会嫁给公狗，找一个公狗老公！老婆我……要成为公用的母畜人妻！”宫本贵理子对身后的公猪撅着大屁股，面向着肏干警察署长老婆的宫本正说道。

    “爸爸！女儿的屄以后谁都可以肏干，女儿……要用自己的屄交朋友！做朋友们的公用骚屄！到时候……一定没有男人愿意娶女儿！所以……女儿也要做母畜！做嫁给公猪，公狗的母畜！到时候……就拜托爸爸搞大女儿的肚子了！”宫本丽大声的说道。

    虽然宫本贵理子母女没有高城母女那么有名，但是公开的母畜宣言，要和亲生父亲乱伦生子的话还是令人亢奋非常。

    和别人一起肏干自己顶头上司妻子的宫本正，毫不犹豫的大声的回答道：“老婆！丽！你们就尽管做母畜吧！我支持你们！我欢迎……你们每天带男人，带畜生回家肏干屄！”

    在宫本正大吼之后，小室慧子扭动着大屁股迎合身上公猪肏干的同时，大声的对小室孝说道：“孝！妈妈以后要做母畜女教师，也要做你的母畜妈妈！以后……妈妈会天天和畜生，和男人肏干屄！不过……妈妈最爱的永远是你！只要你喜欢……妈妈做什么淫贱的事情都可以！到时候……妈妈给你生孩子！妈妈和你乱伦生野种孩子！”

    “妈！你就尽管骚，尽管贱吧！儿子我……喜欢让你当母畜！以后儿子……娶你做老婆！我要做你的……儿子老公！”肏干着曾经被我们所救的女警——松岛云子的小室孝大声的对小室慧子说道。

    在小室孝说完后，鞠川静香和南里香两人早已经仰躺在了地上，挺动着骚屄迎合着身上公猪的大力肏干。

    在“啪啪”的撞击生中，两人也做出了淫贱的宣言。

    “以后……我就是母畜女校医！骚屄和屁眼……永远欢迎学生，领导带人肏干。只要你们喜欢……老师愿意和畜生肏干屄给你们看！就算是……搞大肚子也没关系！”鞠川静香用她那有些天然呆，没有紧张感的声音说道。

    “我以后……是母畜女警！我的骚屄……以前随便男人肏干！以后……畜生也可以肏干！我的骚屄……可以伺候警犬的鸡巴，让它们肏干个过瘾！各位同事，各位领导……欢迎你们来找我这个母畜女警肏干屄！”南里香这个有着微黑皮肤，身材性感的女警淫骚又豪放的说道。

    几个不同类型的大美人儿一起说出了自己的母畜宣言。

    虽然高城沙耶是被“强迫”的，但是看到她扭动丰臀迎合公猪肏干的情景，任何人都明白是怎么回事儿。

    在这淫靡至极的氛围之中，男人们一个个都亢奋到了极点，美女们也淫骚的彻底。

    那些被粗大鸡巴肏干的“高贵”女士们一个个被肏干的舒爽后也开始下贱起来。

    冴子她们找公猪肏干屄，当了它们的老婆或者是母畜，她们这些贵妇们就来到了那些公狗的面前。

    依旧不再顾忌自己老公面子的她们，在和公狗亲吻之后撅着大屁股就让狗鸡巴插进了自己的骚屄里。

    被狗肏干舒服了的她一个个淫贱的嘶喊着，浪叫着。

    当她们被肏干上了高潮之后一个个都多了狗老公。

    那些贵妇们被狗射精之后其中，一个并没有满足的贵妇——曾经多次被人拍到和AV男星，或者健壮黑人出入酒店的首相夫人来到了我们的面前。

    在众人的注视下她一脸淫贱的看着冴子还有高城百合子她们，然后说道：“夫人我从十岁做上流社会的雏妓，十二岁被驻日美军轮奸生了一个黑种儿子，十四岁给亲爹生了孩子，十六岁成为贵族学校的公用烂货，十八岁屄可以给马肏干，二十岁用骚屄成为家族的高层当了贱货不知道多少年。各种调教，轮奸都不知道玩过多少次，你们今天在我们面前说自己是母畜还真不要脸。告诉你们日本第一贱货，公用母畜是我这个首相夫人你们根本没法和我比！”

    “以前……我比不上你！但是以后……我绝对是比你更贱的贱货！我可是……连老公都不在乎的烂货！”冴子不服输的说道。

    “呵呵呵呵……不在乎老公？那不就代表你不是任何雄性都当主人的母猪吗？”说完后首相夫人转头看向了我，然后说道：“这位帅哥别人都当你是窝囊废，连屄都不给你肏干。但是夫人我不在乎你是窝囊废，只要你喜欢随时可以把我这个首相夫人当母狗玩！”

    首相夫人说完后立刻母狗一般趴在了我的面前撅起了大屁股。

    在我盯着她那微微有些下垂的大屁股时，她挥动巴掌使劲儿拍打了几下，然后淫骚的扭动着说道：“来吧！我虽然是首相夫人，但更是真正不要脸的母畜！即使是你这样的窝囊废男人，我也愿意给你抱着大屁股当众肏干！”

    首相夫人的年纪虽然不小，但是保养得当，原本身材和皮肤依旧不错。

    再加上现在已经从高城壮一郎那里得到了人性之药服下，身体已经恢复到了四十岁左右时候的媚态。

    虽然屁股和奶子有些下垂，但是依旧迷人。

    她那高贵的身份，还有形成巨大反差的淫贱行为令我忍不住抱住了她的大屁股，没有得到冴子同意的就把鸡巴插进了她比冴子还要烂几分的骚屄肏干起来。

    鸡巴插进她紧度还不错的骚屄，小腹撞击着她微微下垂的大屁股我兴奋的大吼起来。

    “首相夫人……你的屄肏干起来真不错！我代表祖国的人民……原谅你和你老公在末世前的作为！以后……多给我国的男人肏干，多给我国的男人生野种！

    这样……两国一定能进入恢复友好关系！只要你们国家的贵妇美女们……都对我国的男人撅起屁股，给他们肏干屄，怀他们的种……两国的仇怨一定能解开！”

    “啊~~~~这位先生……您说的太对了！我们以前……怎么没想到这么好的方法？以后……我一定带着我国的贵妇……多去贵国访问！我相信……我们这些贵妇的屄……一定能为两国的友好建立起桥梁！只要你们国家的男人……鸡巴都像您一样厉害……我们国家的贵妇……全都会成为你们的母畜！”首相夫人扭动着大屁股，一脸亢奋的淫骚狼叫道。

    “你们这些贱货一定要好好努力……让你老公了解我国的伟大！如果做不到……你们永远只能做美国的走狗！”撞击着首相夫人的大屁股，肏干着她的骚屄我大吼道。

    “我们的老公……早就不满美国人了！我们这些贵妇嫁给他们之后……经常要去美国……给他们的高官做母畜玩弄！我从小当雏妓……就是家族为了讨好美国做的！嫁给我老公之后……我已经不知道多少次被当着他的面被美国人肏干。

    美国的黑鬼，野狗……都在他的面前肏干过我的屄！姐妹们……有这样经历的也非常多！只要贵国的男人在肏干我们的时候，……给我们老公足够的尊重，不把他们当奴才对待……他们就会愿意臣服！啊~~~~好厉害的鸡巴！使劲儿肏干我吧！贵国男人的鸡巴……太厉害了！”首相夫人淫骚的浪叫道。

    在首相夫人的浪叫声中，我正被公猪肏干的爱妻冴子一脸温柔的看着我说道：“老公！为了两国的和平，为了能摆脱美国对我国的控制……老婆我身为毒岛家的大小姐……也愿意去你们国家用骚屄……和高层沟通！毒岛家的资金虽然不是顶级……，但是人脉……绝对是一流家族级别的！老婆我……一定会用自己的屄……为国家的未来努力！”

    “冴子！你不愧是我的好老婆！老公……以你为荣！”肏干着首相夫人的骚屄我一脸幸福的大声吼道。

    在我的吼声中，高城家母女，其他豪门贵妇，甚至是日本公主都表示愿意用骚屄沟通两国的上层。

    在这淫靡的“啪啪”撞击声中，日本原本的国策发生了改变。

    当这次末世危机结束的时候，日本人的生活也会发生重大的变化。

    当我们在庭院里肏干屄的时候，高城家豪宅的最高层的一扇窗户后面几道目光正注视着我们。

    其中有一人就是高城家如今的家主——高城壮一郎。

    此时的高城壮一郎正抱着一个全身赤裸，皮肤白皙女人的丰臀大力肏干着她那饱经风霜，不知道经历过多少摧残的骚屄。

    被高城壮一郎肏干的女人已经有些年纪即使已经服用过人性之药脸上还有一些皱纹。

    她的皮肤虽然依旧白皙，但是奶子，屁股下垂的比首相夫人还要严重。

    但虽然如此肏干她的高城壮一郎依旧兴奋非常，甚至比肏干自己的女儿时候还要兴奋。

   因为这个女人有着比高城百合子，首相夫人还要高贵的气质那气质是只有母仪天下，整个日本最高贵的女人才会有的。

   因为她就是日本的天皇皇后。

    当高城壮一郎抱着皇后的丰臀肏干她骚屄的时候，一个相貌慈祥，气质非凡的老人就在他们身边看着庭院中的情景。

    他的耳朵里戴着耳机里面正播放着首相夫人被我肏干时说的话。

    “陛下！我们真的要修改国策，由亲近美国改为亲近与我们有仇怨的邻国吗？对日本有着极度仇怨的他们会接受我们的示好吗？”一边大力肏干着皇后，高城壮一郎一边问道。

    “国策当然要改！美国奴役我们这么多年,我一直在寻找改变这一切的机会。可惜美国太强大我们根本没有办法对抗。这次末世危机美国受到了重大的打击。建国只有两百多年，从来没有过应对这种大规模近乎超自然灾害的他们损失实在是太大。如果不是我国因为他们多年的奴役，已经没有了阴阳师这些超能力职业这次我我们的损失一定会更小。这次是我们脱离他们控制的最好的机会。”天皇语气温和，但是却坚定非常的说道。

    “的确！但是我们脱离了美国邻国就能接受我们吗？”怀着疑问的高城壮一郎加大力度肏干着皇后说道。

    “壮一郎！邻国是个奇特的国度,他们对外侵略的野心极小。和资本主义国家根子的贪婪不同,他们很在乎道义。虽然有时候，只是表面的道义那也比赤裸裸的贪婪和无道义强。我们已经收到消息,邻国在这次的末世危机中，竟然保存了10%以上的人口，基地础建设的损害更小。要知道他们国家的人口数量和密度可是惊人的大。他们在几千年的历史中，曾经数次和僵尸危机对抗，有着丰富的经验。如果不是近些年环境污染严重，灵气不足他们这次的损失会更小。我相信这次危机之后邻国会成为世界上最强大的国家。只要能令邻国接受我们的投诚，放弃对我们的仇恨无论是什么代价我们都要接受！”天皇不容置疑的说道。

    “臣下……明白！只是……到时候又要辛苦皇后了！”肏干着皇后的骚屄高城壮一郎温柔的爱抚着她的身体说道。

    “壮一郎！为了国家的未来……本宫不在乎多辛苦！我年轻的时候，为了令美国的军人不再随意杀戮我国人民，用我国人民做实验任由他们的高层淫辱凌虐，成了他们的母畜。曾经发生在首相夫人身上的事本宫身上一样没少。现在我也可以继续为了民众牺牲！只要对国家有利本宫的骚屄和屁眼可以给任何男人，以任何方式使用！只要有你这样疼惜本宫的男人愿意用鸡巴安慰我的骚屄本宫的一切牺牲都值得！”被肏干了好一会儿的皇后一脸温柔的看着高城壮一郎说道。

    “皇后陛下！您……是我国的骄傲！”高城壮一郎大吼着在皇后的骚屄里抽插着喊道。

    “壮一郎！能让你如此认同……是本宫的骄傲！当年……你爷爷，你父亲在本宫的身上破处！今天……年老色衰的本宫可以伺候你的鸡巴……是我一辈子的荣耀！身为皇后……能用骚屄为国家谋福利，能把骚屄给忠诚的勇士肏干……就是我最大的骄傲！”皇后扭动着下垂的大屁股，淫贱的浪叫道。

    “皇后陛下！臣下……永远忠于您，忠于天皇……忠于日本！请您……接受臣下的精液吧！臣下……要像爷爷，父亲一样侍奉您！让你快乐！”大吼声中，大量的精液喷入了皇后那比最下贱的婊子还烂的骚屄里。

    随着精液的喷入，高城壮一郎的目光更加的坚定起来。

当高城壮一郎射完精液后他趴在皇后的背上，看着庭院中，肏干屄的人心中暗暗有了决定。

绿色轮回：学院默示录（17）

    2020年1月16日

    高城家的庭院里，停泊着大量的直升机。这些直升机上，有着属于不同国家的徽记。其中就有着属于这个世界华夏旗帜的直升机。而且在这些国家的直升机中，属于中国的那架，竟然停泊在最显眼的地方。以往这个位置只能属于世界霸主美国。不过现在，他们国家的直升机，只能停在旁边了。

    在高城家豪宅最为庞大，可以容纳千人以上的大厅里，如今坐满了属于各个国家的人。在大厅的中央，世界上最主要的几个国家的代表，正围坐在中心处的圆桌旁。作为东道主国家的日本代表也好，其他“重要国家”的代表也罢，此时只能听着其中五个国家的代表谈话。当然，这些代表的耳里都有着耳机，随时接收后方的命令。

    “这次行动的指挥，当然要由我国的托马斯上将指挥！除了我国的将军，没有任何一个国家的将领能进行这样大规模行动的指挥！”美国的代表，一脸傲慢的说道。

    “我同意！”美国最重要走狗国英国的代表说道。

    “我也同意！”美国另一个盟国，但是有时候，不那么听话的法国代表也说到。

    这三个国家的人清楚，经过这次末世危机后，世界的形式已经完全变了。失去了以往优势的他们，必须团结在一起。

    “很抱歉！我们不同意，因为在这次的危机中，我国只看到了你们的无能！整个国家的人，活下来的还不到5%，军事设备损失更是超过了80%，你们有什么资格指挥这次行动。”华夏的代表一脸不认同的说道。

    “我国也不同意！”和美国是世仇的俄国代表说道。不过他们也只说了这句，其他的就什么也没说了。在这次危机，俄国的损失也不小。不过由于国家地广人稀，在几个大损失人口比例是最小的。不过他们国家的军事设施的损失却极大，因为军事设施的人口都很密集。

    五个国家的人都表态后，他们的目光看向了其他参会国家的人。被他们的目光扫到后，其他国家的人立刻开始表态了。这些国家有的紧紧跟随以前的主子，有的放弃了投票，打算看看情况再说。当轮到日本代表的时候，美国代表连看都没看，因为他不相信日本代表有胆子反对自己。就在这次危机爆发前，他去日本代表国家做客的时候，还当着日本代表的面肏了他的夫人和女儿。

    “我不同意美国代表的看法！我认为，这次行动的指挥权应该给华夏！在这次危机，他们最早抵挡了住了丧尸的进攻。而且，目前世界上流传开的疫苗配方，就是华夏的特工交给我国，然后无偿给世界各国的。与丧尸战斗的经验，没有一个国家能比得上华夏！”日本代表说出了令美国代表不敢置信的话。

    日本代表的话，惊呆了会场所有人。就连华夏的代表都有点不相信，但是当他看到日本代表眼中那讨好，谄媚的目光后，他笑了。很快，他的耳机里传来了领导人的话，他毫不犹豫的说道：“只要日本同意，我国随时可以派兵进驻，消灭保护伞公司在日本的总部。日本境内的大量丧尸，我们也可以帮忙消灭。”

    “鄙人在这里感谢华夏的友善！只要华夏的士兵踏上我国的土地，我国已经接种了疫苗的女人，可以随时为士兵们解除感染危机。”日本代表当众说道。

    日本代表的话，令美国，英国，法国代表的神情非常的难看。美国代表咬着牙说道：“如果日本代表真的允许华夏的军队踏上这片土地，你们将得不到我们任何帮助！”

    “这位先生！请问你们现在有帮助我们的能力吗？在世界各国中，保护伞公司渗透的最彻底就是你们国家。据我所知，你们任何一个基地，任何一艘舰艇上都有人变成丧尸。在我国境的美国军队，已经近乎全军覆没。在这样的情况下，你们有能力给我们帮助吗？”日本代表严肃的说道。在他说话的时候，语气中有着报复的快感。回忆着妻子，女儿被美国领导高层淫辱玩弄的情景，他恨不得把丧尸病毒塞进对方的嘴里。

    “只要允许我国使用日本境的空闲军事基地，我国很乐意为你们提供需要的军事帮助。”华夏代表一脸温和的说道。能够把曾经的仇敌国家变为自己的附属国，他很开心。

    “华夏一向是我国的友好邻邦，这次又愿意为我们解决如此危机，实在是感激不尽。”日本代表一脸感动的说道。

    “你们要清楚！这次行动关系着全人类的安危！军事作战经验，没有一个国家的将领能比得上我国。没有我国的指挥，你们的行动一定会失败！”美国代表进行着徒劳的挣扎。

    “那我问个问题，这次的战斗，你们美国能提供多少战力？你们能运过来五千人吗？”日本代表语带鄙视的说道。回想着自己的老婆在美国人身下，被肏的像母狗一样，而且不停说他们的鸡巴比自己大时候的情景，日本代表此时充满了报复的快感。

    “就算我国只能排遣五百人，也能起到最大的作用！”美国代表咬着牙说道。

    “我看是最大的消耗其他国家军力的作用吧？这次末世危机，美国的损失那么大，这次进攻保护伞公司总部的行动，你们一定想着如何消耗其他国家的军力吧！”作为美国世仇的俄国代表，语带讽刺的说道。

    听到俄国代表的话，美国代表的神情立刻青了。他知道，自己的打算已经被看穿，这次行动的指挥权绝对与他们无缘了。

    “哼！既然你们这么认为，这次行动我国将不会提供任何支持！”美国代表恶狠狠的说道。在他说完后，英国，法国的代表表示了同样的意思。

    “既然如此，这次行动就由我国排遣士兵战斗好了。当然，战斗中的所有战利品，都会属于我国！”华夏代表笑着说道。

    听到华夏代表的话之后，另外几国的代表神情都变了变。不过没办法，现在他们的本钱都比不少华夏，只能忍了。看到这个情景，日本代表心里在开心的同时，又忍不住忐忑起来。当这次事件结束之后，华夏真的不会找他们算账吗？

    “嗯！回去后和天皇商量商量，如果华夏人愤怒，就把那个反华夏急先锋的首相一家送给华夏做礼物好了。那家人男的都是废物，女的都是母猪，即使被羞辱的再厉害也能忍受。”日本代表恶意想到的同时，忍不住回忆起前一段时间开会时，大伙一起轮奸首相夫人，把她当母狗肏的情景。

    之后，各国代表又谈了一些问题。有些国家通过这次会议看出了华夏将会崛起，所以主动示好，表示在这次行动中提供帮助。有些茫然不知所措，还有一些打算观望。不过这些国家的反应华夏和日本的代表都没有兴趣关注了，他们现在要考虑的问题只有一个——剿灭危机的源头，得到完整疫苗的资料。

    高城家一个华丽的房间里，日本高层，华夏军政两届的一部分代表谈完严肃的合作话题后，进入了休闲的阶段。此时，日本的代表们都有些茫然。在茫然中，他们有些不敢置信。当他们终于清醒过来之后，心中则是充满了狂喜。因为在刚刚的谈判中，华夏代表提出的条件，好的令日本代表都难以置信。相较于美国人在日本取得的一系列特权，华夏人的要求对日本而言简直是太优越了。美国人在日本的土地上是主子，是他们的主宰，而华夏人则是他们的合作伙伴——给他们带来不少好处，只是对华夏更有利一些的合作伙伴。而他们付出的最大代价，对他们而言早已经习以为常。从狂喜中恢复的日本高层们，看着搂抱着日本上层贵妇们肏的华夏将领和政客，一个个心中充满了感激。

    “刘将军！我国会尽快从幸存者美女中选出三千人，负责给贵国的战士们肏，为贵国的战士免疫丧尸传染！”曾经是反华急先锋的日本首相，看着华夏奸淫着他老婆的将领，眼带恭敬和谄媚的说道。此时的首相，已经做好了下台的准备。他现在心中的希望只有一个，那就是能保住自己和家人的财富。

“那就拜托了！我国的女人近来虽然也开放了不少，这次丧尸危机中大部分也习惯了给几个男人一起肏。但是当中给人轮奸，做随便肏的母狗，她们还做不到。”身体健壮的将领，一边在首相夫人的骚屄里大力的抽插一边说道。

    “刘将军，你放心好了，我们很快就能找齐给贵国战士享用的美女。我们国家别的不多，愿意当母狗的骚屄，不要脸的贱货……有的是！就是AV女星……都足够给贵国的战士享用！像我们的女儿……都已经准备好伺候贵国的战士了！有些女孩……还发誓这次一定要怀上贵国战士的孩子，养高贵华夏血脉的孩子呢！”跨坐在刘将军身上的首相夫人，下贱的抛动着大屁股，用她那不知道多少男人，畜生肏过的骚屄吞吐着华夏将军远超自己丈夫的粗大鸡巴。

    “那些AV女星……我可没兴趣！你们……尽量找像你们这样的高官夫人，上流贵妇小姐给我们享用吧！如果不够……就找漂亮的女教师，女警，女医生或者是女高中生给他们肏！我们华夏的男人……对你们日本这些职业的女人可是非常有好感的！”刘将军捧着首相夫人的大屁股，大力肏她骚屄的同时说道。

    听到刘将军的话，不远处正穿着一身华服跨坐在一位儒雅华夏政客身上，用骚屄服侍着他鸡巴的日本皇后立刻放声叫道：“这个……完全没问题！本宫……可以负责把所有幸存的贵族年轻女人召集起来。到时候……请诸位从我们挑选给华夏战士肏的女人。日本像你们保证……所有的女人……会像母畜一样尽心服侍你们华夏的男人！无论什么样的羞辱……我们都可以承受。请你们的战士……尽情享用我们吧！”

    听到日本皇后的话，儒雅政客在她下垂的大屁股上使劲儿拍了几巴掌，然后说道：“没必要全选年轻的女人，你们这样的老骚屄……肏起来更过瘾！凡是漂亮的高官夫人，地位高贵的女人一个都不能少！肏你们这样的女人……比肏年轻漂亮的有意思多了！”说完，含住皇后甩动的大奶子使劲儿咬了两口。

    “伺候华夏的战士……本宫感到很荣幸！但是……本宫这个年纪……骚屄这么烂……华夏的战士……会愿意肏本宫吗？”日本皇后抛动着大屁股，用骚屄吞吐着政客的鸡巴问道。

    “哈哈哈哈……放心好了！想肏你和首相夫人的华夏男人，简直数不胜数！你们两个……只要带领着日本的贵妇，任由战士们肏，表达你们对华夏男人的臣服，两国的仇怨很快就会被遗忘。你们以后如果也能多多和华夏的男人亲近，让他们尽情肏你们的骚屄，两国的关系会越来越友好。”政客一个翻身把皇后压在身下，开始打桩一般的肏起皇后的骚屄来。年纪已经不小的皇后，挺动着骚屄迎合着政客大力的肏干，嘴里不停的发出了淫骚的浪叫。

    “本宫当然愿意对华夏的男人张开双腿！我这样的骚屄能伺候华夏男人的鸡巴……是我的荣幸！以后……本宫一定尽力用自己的骚屄……为两国友好努力！”皇后亢奋的叫道。

    在皇后的淫叫声中，刘将军捧着首相夫人的大屁股疯狂的撞击着，“啪啪”清脆声响中，首相夫人不停的发出淫骚的浪叫，嘴里不停的夸赞着华夏男人的鸡巴厉害。看着首相夫人淫骚下贱的样子，还有不远处首相谄媚的神情，刘将军对他们的厌恶大大的减退。他知道，只要操作得当，现在的首相会是华夏最忠实的狗。

    “首相夫人，你这个骚屄被肏烂的母畜……想不想继续保持你的荣耀，想不想让你的老公继续当首相？”刘将军大力肏着首相夫人说道。

    “当然……想！没有了首相夫人的身份……我的骚屄就没人愿意肏了！只有继续当首相夫人……我才能做有男人愿意肏的烂货！”首相夫人扭动着大屁股，一脸谄媚的说道。

    “那你就拍A片在华夏卖吧！男优……全都选华夏的男人！让华夏的人知道，你是华夏男人的公用母狗！把你拍片的钱全都捐给华夏，就不会再有华夏人恨你们夫妻！到时候……华夏人都会支持你老公继续当首相！”刘将军一边开始在首相夫人的骚屄进行最后的抽插一边吼道。

    “啊~~~~刘将军……实在是太感谢您了！我以后……一定多拍A片给华夏的男人看！我会像母畜一样伺候华夏的男人，让他们尽情肏我的骚屄，惩罚我这条不听话的母狗！老公……你老婆我……要做拍A片给华夏男人肏，还给他们赚钱的母畜！请你……一定要支持我！”同样快达到高潮的首相夫人，淫声浪叫道。

    “老婆！老公当然支持你！这种可以令两国关系友好，解开仇怨的事情，我怎么可能不支持？你一定要多找男人肏屄，多拍片给华夏人赚钱！”听到有机会保住自己权力的首相，一脸兴奋的大声说道。至于老婆拍A片是不是会丢脸，他根本就不介意。以往，美国的男人玩弄他老婆的时候，给他的才是真正的屈辱。

    听到日本首相愿意让自己的老婆拍AV给华夏人赚钱，刘将军终于忍不住胯间的舒畅，在一声亢奋的大吼之后射在了首相夫人的骚屄里。在射精之后，刘将军拍了拍首相夫人的大屁股，然后笑着说道：“去伺候一下其他人吧！我还要找人研究一下进攻保护伞公司总部的方法。”说完，就站起了身。

    看到刘将军要走，首相夫人拉住了刘将军的手，然后一脸感激，甚至带着痴迷的说道：“刘将军，你们华夏的男人真好。不像美国的那些畜生，每次给他们玩弄的时候，我都感觉像是在上刑场。当年，我母亲就是被他们淫虐致死的。老公保护不了我们，能遇到你们这样的主人，就是我们这些只能用骚屄讨好你们的女人最大的幸运。”

    “哈哈哈……以后你会发现，能做我们华夏男人的玩物，是最幸运的。”说完，刘将军看了看房间里的情景。几十个华夏高层都在肏日本的美女贵妇们，那些日本贵妇们用她们熟练的技巧伺候着男人们。而那些日本男人们，则是一脸讨好的看着自己的妻女，同族的女人们被肏。在这些男人中，刘将军找到了这个豪宅的主人——高城壮一郎，然后表示要和他一起商讨军事行动的过程，高城壮一郎立刻就和刘将军一起离开了房间。

    整理好衣服的刘将军和高城壮一郎先是推开了隔壁的门，在隔壁小了不少的房间里，十几个和刘将军一起来的军官，正联合肏着日本的贵妇小姐们。其中，高城百合子和高城沙耶就在里面。在这些贵妇里，有几个甚至在给军官们表演和猪狗肏屄。看着现实版本的兽交，军官们兴奋极了。当他们发现刘将军出现在门口之后，原本奸淫着女人的军官们，立刻以最快的速度整理了仪容，然后立正等候指示。看到这个过程，高城壮一郎心中忍不住感叹华夏军队的军纪和军事素养。

    “这里有作战室吗？”刘将军问道。

    “早已经准备好了！”高城壮一郎说完后，给高城百合子还有高城沙耶一个眼色，两人立刻会意的起身，赤裸着身体引领众人向作战室行去。

    刘将军带着众军官跟在高城母女身后走着，看到这两个各有魅力女性赤裸的背影，他们心中就忍不住得意。以后，只要他们希望，就可以随时随地肏这两个美女。除了她们之外，日本的贵妇小姐们，他们也可以尽情享用了。虽然有些对不起妻子，但他们还是决定享受来日本作战的“福利”。

    高城母女带众人去作战室的时候，沿途遇到了不少人。这些人看到高城母女赤裸身体的样子也没有奇怪，这些人早就知道高城家豪宅里的女人，无论是高贵的皇后，还是普通女仆，都是华夏男人随便肏的。曾经有两个普通的日本男人想肏皇后，但是他们立刻就尝到了冒犯皇后的后果。那之后，日本人知道，他们的皇后只在华夏高层的面前是母狗。就连日本的豪门家主，想肏皇后也不容易。

    高城家母女领着众人到达了豪宅的地下室，当房门推开的时候，刘将军露出了意外的神情。因为这个地下室的设施异常的齐全，完全可以用作大规模战役的指挥室。还没等刘将军提出疑问，高城百合子就做出了解释。

    “这个地下室最初就是以军事指挥所规模修建的。由于我们家族和军队的关系，修建豪宅的时候，就有着把这里当战时司令部的打算。”

    “不知道当时夫人你们设定的敌人是什么人呢？”刘将军把高城百合子搂在了怀里，大力揉搓着丰臀问道。

    “当时我们设定的敌人是美国人。因为他们给我们国家的伤害太大了。我们原本的军事指挥所都在他们的掌握中，所以我们才会建了几个这样的隐秘指挥所。”双手揽着刘将军的脖子，高城百合子一脸魅惑的说道。

    对百合子的回答，刘将军不置可否的笑了笑。在她的屁股上拍了几巴掌之后，他回头看着高城壮一郎说道：“带我去会议室，叫龙胜武上尉过来汇报一下情况。”

    “龙上尉已经在会议室等着您了！请您跟我来！”高城沙耶做出请的姿势后说道。

    高城沙耶在作战室的一面墙上打开了一扇门之后，隐秘的会议室立刻暴露在刘将军的面前。在会议室里，我和一身暴露旗袍的冴子，早已经在等着他们了。当他们看到我身边美丽的冴子之后，那些军官们全都露出了感兴趣的神情。

    “情报部特工，龙胜武上尉向将军报告！”我敬礼的同时对刘将军说道。

    在不久前，我为了能完美的完成任务，就用兑换点给自己兑换了一个这个世界的身份。情报部执行特殊任务的特工，在生化危机前曾经把消息传回国。但情报部两个腐朽的官员并没有引起重视，因此令国家的损失超过的预期。现在，那两个背锅的官员已经成了死人，办公地点也已经化为了灰烬。我的身份他们已经无法查证，但是消息却已经通过系统进入华夏情报部中心电脑里。现在的我，已经是华夏的英雄。

    “龙上尉，你们为国家做的贡献我们会记得。可惜两个贪官令你们的努力没有受到重视。你放心，几位被害的英雄一定会得到应有的待遇。”刘将军回礼后说道。

    通过系统给国家的报告中，我不是一个人去调查保护伞公司，还有几个队友。不过几个队友都已经被保护伞的人害死，而这几个人也确实存在于情报部的记录。这几个人都是在这次危机中死亡的情报部英雄，他们的后人应该得到补偿。

    “这是身为军人应该做的！”我一脸严肃的说道。

    “好了！坐吧！情报里说，你们小队的一个队员，得到了保护伞公司制造的很多怪物的资料。这些资料很重要，能大大减少我们进攻保护伞公司基地的损耗。”刘将军压抑着心中的激动说道。

    “是！资料现在就在我身上，立刻就可以和大家讨论没种怪物的弱点，攻击模式还有最有效的消灭方法。不过……”说道这里，我露出了有些不好意思的神情。

    看着我这个样子，刘将军带来的一个军官淫笑着把我身边的冴子搂在了怀里，色手在她的大奶子上揉搓起来。同时，还有两个军官蹲在了冴子的身前和身后，一个爱抚着她的大腿，舔弄她和年龄不符的骚屄，一个抱着她的大屁股享受那完美触感的同时舔弄亲吻着。

    “龙上尉的爱好我们从资料里看到了，所以今天的会议不会太正式。你一边看着龙夫人被他们玩一边和我们讨论吧！”刘将军笑着说道。在说话时，他的眼睛看了冴子的骚屄，勉强压住了心里的冲动。如果不是刚刚在日本首相夫人的骚屄里射了一次，他可不认为自己能在冴子这样的美女面前忍住自己的欲望。

    “龙上尉！咱们交个朋友吧！以后我一定经常去你家，帮你满足弟妹！”一个军官揉搓着冴子的奶子，丝毫没有恶意的说道。

    “龙上尉！那小子就是个色痞，想占你便宜！要交朋友就交兄弟这样的，有老婆也给你用！”舔弄着冴子骚屄的军官笑着说道。

    “就你老婆那长相，白给我肏都不要！龙上尉，大哥我也不瞒你，我就是好色，想肏弟妹这样的美女。要是不介意，咱们就交个朋友。”玩弄冴子丰臀的军官说道。

    “大家要是不觉得有我这样的变态朋友丢人，那就常来找我吧！我老婆的骚屄你们想怎么肏就怎么肏，想怎么奸就怎么奸！”我一脸开心的说道。

    听到我们的对话，刘将军笑了笑，然后说道：“龙上尉！虽然时候不对，但我还是恭喜你找到了合适的另一半儿。”

    “以前交过几个女朋友，知道我的爱好后她们试着接受过。不过最后都受不了我的变态和我分开了！原本这辈子都以为没希望了，结果在这次任务中遇到了冴子。如果不是她，我这辈子大概都不会结婚了！”我看着正在和一个军官激情热吻的冴子，一脸温柔爱恋的说道。

    “咱们华夏不是没有贱货，但是好女人都不会做贱货。符合你爱好的的好女人，只有日本这里才能找到吧！这两天我肏了不少日本贵妇，就连日本的皇后都肏过了。这些女人虽然下贱的令我吃惊，但都是愿意为了国家庭牺牲一切的好女人。冴子夫人给我的感觉，比那些女人还好，希望你们能一生幸福。”刘将军笑着说道。

    “刘将军……以后请您……常来我家坐坐！身为女主人……我一定会好好侍奉您！如果您希望，我随时可以化身母猪……用一切方法满足您！”冴子一脸淫骚，魅惑，但是又如同一个愿意为了老公奉献自己身体的妻子，温柔的对刘将军说道。

    冴子这为了丈夫愿意奉献一切人妻的样子，令男人们一个个都忍不住想把她按在身下肏。面对男人们贪婪的目光，冴子温柔一笑，撩起了旗袍的后摆，露出了自己的大屁股之后，就双手扶住了我的肩膀，对他们撅起了自己不知道被多少男人撞击过的丰臀。

    “诸位别忍着，想肏我的骚屄就尽管肏吧！身为下贱的母猪人妻，冴子不会拒绝任何男人的鸡巴！”说完，淫贱的扭了扭大屁股。

    看着冴子大屁股扭动的情景，军官们争枪了一番后，终于有人淫笑着抱住了她的大屁股，然后肏起她的骚屄来。在冴子被肏的冲击不停传来的同时，我开始和那些没有肏冴子的军官以及刘将军说明保护伞公司怪物的资料。虽然冴子被肏的淫靡声音不停的在会议室里响起，但是刘将军和军官们却丝毫没有受到影响，聚精会神的听着。在两个多小时之后，冴子的骚屄里已经装了十几个军官的精液，她也达到了多次的高潮。当我终于停止了讲解的时候，冴子正跨坐在刘将军的身上抛动着大屁股。在“啪啪”的清脆撞击生中，冴子的大屁股诱人的颤抖着。看着那个情景，我咽了咽口水，然后做出了最后的总结。

    “这些怪物是我们搜集到的资料。我不知道保护伞公司有没有新的怪物被制作出来，或者有新的变异生物出现，所以一定要做好遇到未知怪物的准备！”

    “这个……我清楚！我们一定会对战士们……交代好！龙上尉，把资料多复制几分！我们……要讲解给所有战士听！”已经到了射精边缘的刘将军，一边大力肏冴子的骚屄一边说道。

    在刘将军的肏干下，冴子一边抛动着大屁股配合，一边努力压抑自己浪叫的冲动。因为她怕打扰我们的会议。当她发现我们不再谈论战事后，嘴里终于发出了舒畅的浪叫。

    “刘将军……使劲儿肏我！用您的大鸡巴……狠狠肏我的骚屄！我……又要高潮了！啊~~~~太舒服了！华夏男人的鸡巴……实在是太厉害了！我的骚屄……被肏的爽死了！以后……我的骚屄天天给华夏的男人！我要做华夏男人的……公用母狗！”大屁股抛动中，冴子亢奋的浪叫道。

    “你这母猪人妻！用你的骚屄……接着我的精液吧！”一阵大力肏干后，刘将军终于发出了舒畅的嘶喊。在刘将军的嘶喊声中，冴子搂着他达到了高潮。

    在冴子被刘将军肏上高潮的时候，我已经给把怪物的资料整理给了来到的军官们。军官们各自得到了一份后，就离开了。都已经肏过冴子骚屄的他们虽然还想留一会儿，不过肏冴子的骚屄他们有的是机会，还是尽快把怪物攻略方式给战士们，避免损失过大才是正事儿。

    军官们陆续离开后，我把被十几个军官肏过的冴子抱在了怀里。得到了十几次高潮的冴子，脸上的神情诱人极了。那妩媚的样子，令我忍不住吻上了她的唇。纠缠了一会儿后，我搂着冴子，低声的在她耳边诉说起了以前没有说过的秘密。当她知道我是轮回者之后，虽然有些惊讶，但是并没有过于激动的反应，只是有些纠结的看着我。

    “你……必须离开我们的世界吗？”冴子声音有些颤抖的说道。

    “是！最多只能留在这里两年。到时候主神会自动把我传送回去。”我低声的说道。

    “这两年一直陪着我好吗？别离开我身边，我会一直满足你！”冴子声音颤抖，有些惶恐的说道。

    看着冴子这个面对丧尸失群都不害怕的剑道美女害怕的样子，我紧紧抱住了她，然后低声在她耳边说道：“和我走吧！一起做一个轮回者！这两年的时间好好陪大家！时间到了，和我一起去主神空间做轮回者好吗？我……离不开你！但是……轮回世界很危险，你愿意去吗？”

    听了我的话，冴子的身体剧烈的颤抖，温柔的捧起我的脸后，眼里流着喜悦泪水的她爱恋的说道：“你是我的丈夫！无论你要去哪里我都会跟着你！能死在你身边，也是我的幸福！”

    看着冴子开心流泪的情景，我在和她一番热吻后，用下贱的语气说道：“无论到了哪个世界，你都要多找男人肏屄，多给我戴绿帽子，做一个下贱的母猪人妻，可以吗？”

    “这种事需要你说吗？你的妻子，早已经是没有羞耻心的贱货，放弃女人尊严的母猪了！”冴子一脸淫骚的说完后，当着我的面脱下了身上的旗袍，然后赤裸着身体离开了会议室。当我追着她走出去的时候，看到她正和一只威武的军犬热吻着。当冴子母狗一般趴在了军犬的面前，军犬趴在她的背上开始肏她的骚屄后，我激动的撸动起鸡巴来。

    对保护伞公司的最后一战是在东京进行的。在东京地下数千米处，有保护伞公司挖掘了巨大空间。在这场战斗中，华夏派出了十万以上的军力。由于地点是在地下，一些大型的重武器根本没法使用。

    在保护伞公司地下入口被清理出来的广场前，将近四千服用了“人性之药”的日本上流社会美女，各个职业美丽女人组成的特殊“军队”为这场决定世界命运的战斗做出了可以记载史册的贡献。实际上，打算加入这只“军队”的日本女人远不止这些，但是两国根据我给的配地方制造的“人性之药”只有这些了。有不少美女只能遗憾的错过了这次为世界做贡献的机会。

    这些女人中，有日本天皇的皇后，日本公主，太子妃，皇子妃，还有包括首相夫人在内的政要妻女，以及警界，军界，教育界，医疗界最优秀美丽的女人。她们赤裸着身体，摆出了淫贱的姿势，撅着大屁股“作战”。参与战斗的华夏战士们在攻入地下前，会从这些女人中选出一个，把鸡巴插进她们不知道被多少鸡巴肏的骚屄里抽插。在射精之后，他们就会冲入战场参与战斗。

    这些美女们被战士们肏完之后，都会大声的对他们说：“请您活着回来！只要您回来，就可以永远肏我的骚屄，奸我的屁眼！以后我就是你的母狗！”不过可惜的是，即使美女们真心的祝福，这些战士的死亡率依旧很高。

    战士们的死亡率达到了四成，不过这已经超过了保护伞公司高层的预料。在他们看来，即使是再精锐的军队，没有大规模使用重武器的情况下也没有办法对抗他们的怪物军队。但是在战斗中，华夏军队却以良好的配合，悍不畏死的精神，以及精准的弱点攻击慢慢的消灭了怪物们。

    在战斗的进行了两天后，保护伞公司知道怪物大军不能抵挡华夏军队后，就用特殊的引导波召唤了散布在东京各处的丧尸大军针对华夏军队的后勤袭击。其中的重点，就是撅着屁股给士兵们肏的日本美女们。不过可惜的是，这些女人是被重点保护的。这些美女们所在的位置，有大量重武器武装的士兵守卫，东京的丧尸大军几乎耗尽了也没能攻占他们的阵地。令我们吃惊的是，参与进攻的怪物中，有不少变异的丧尸。在没有经过特殊调制的情况下，它们就变异成了比一般怪物强大的多的丧尸怪物。

    在基地守卫战中，我和小室孝，平野户田他们也参战了。本来我们以为没有自己上场的机会，但是没想到我们还是参与了这一战。当我们不停射杀丧尸的时候，队里的几个美女全都撅着丰臀被士兵们肏着。当我开枪射杀丧尸的时候，冴子就在我身后不远处，撅着大屁股给士兵肏，然后内射。保护老婆和男人肏屄的刺激感觉，令我得到了难以置信的强烈快感。在战斗的第六天，一只强大的变异丧尸给军队带来了不小的伤亡。令我们讶异的是，这个丧尸竟然是众人以为已经死去的紫藤浩一。

    紫藤浩一的到来令丧尸的战斗方式发生了改变，开始团结协作，使用工具了。它们开始从下水道，楼顶进攻，那些变异丧尸更是开始使用战斗武器。在大量的伤亡之后，我们决定派出突袭队伍杀了紫藤浩一。在这个队伍中，我们队伍的成员好几个都参与了。最后，是我趁着紫藤浩一用触手奸淫冴子，宫本丽，宫本贵理子，高城百合子的时候，砍了它的脑袋。不过这时候的紫藤浩一还是没有死去。在小室孝，平野户田和井豪永用大量的重武器轰击之后，它才变成碎肉死去。

    进攻保护伞公司总部的一战，打了十天的时间。四千多美女，被十万战士连续不断的肏了十天九夜。我的爱妻冴子，在这十天的时间里，平均每天被百余个男人内射下种，就连睡觉的时候，依旧有士兵压在她的身上，用挺立的鸡巴在她的骚屄里肏干。如果不是她的肚子里已经有平野的孩子，这几天她一定会怀上不知道哪个男人的野种。

    当战斗终于结束，华夏士兵消灭了所有怪物，击毙了保护伞公司的所有高层和科学家之后，终于带着丧尸病毒完美疫苗的资料出来了。当时，我温柔的抱着“千人斩”的冴子，看着众人欢庆胜利。胜利归来的战士们，把疲惫不堪的美女们高高举起，大声的欢呼着。在这些美女中，有三成没有结婚。当她们休息之后醒来的时候，众多的战士向她们求婚了。她们大部分都没有拒绝，因为她们并没有嫁给某个男人，而是嫁给了驻日华夏军。她们成了华夏驻日军团的公妻。

    战斗半个月之后，完美的疫苗终于被制作出来了。当疫苗被投放后，无尽的丧尸一个个倒下，这次末世危机终于结束了。不过，这时候，世界上的人类，已经只剩原本的5%左右了。而世界的政治版图，也发生了大规模的变动。不过，这一切已经不是我关心的了。

绿色轮回：学院默示录（终）

    2020年1月17日

    床主市中心高中的一间教室里，学生们安静的听着谢顶男老师在讲课。男老师讲课的时候，眼睛不时看向坐在靠窗一排的一位美丽女生。女生的打扮和班里穿着校服的女同学不同，她穿着一件暴露的高开衩紧身衣。背部全裸，奶子露出了大半不说，令人惊讶的是，身为女高中生的她，肚子竟然高高鼓起，明显是怀孕了。

    女高中生怀孕，原本应该休学回家待产，但是这位女生来上学却没有任何人意外。老师也好，全班其他男生也罢，眼睛都不时瞟向美女露出大半的奶子，近乎全露的背部，还有那修长的迷人美腿。而班里的女生，则是一脸羡慕的看着女生胸前的一个徽章。这个徽章是由华夏和日本政府联合颁发的，只有参与了将近两年前那次拯救世界战役，用自己的身体为战士们免疫感染的女英雄才可以佩戴。徽章并不复杂，上面是女人赤裸身体坐在地上张开腿的形象，旁边是四个字——巾帼英雄。因此，这个徽章也被称为巾帼徽章。凡是佩戴这个徽章的女人，在华夏和日本都有着大量的特权。

    佩戴巾帼徽章的女英雄，在日本几乎都是家喻户晓的人物。无论是女影星还是高官，比起她们的知名度，受欢迎程度都差了很多。因为她们的知名度，这些女人不少都做了影星，官员。当然，她们大部分还是回归了平凡的生活。就像教室里的这位女生，她的名字在整个床主市几乎家喻户晓。即使是在巾帼英雄里，她也是最耀眼的人物之一。因为她不但参与了现在已经被成为“救世一战”的最终战役，而且在那之前还有着英雄行为。被称为救世之药的“人性之药”就是她和队友们一起护送，然后把药方献给了全世界的。

    这位美丽的女生名字叫宫本丽，以前就是这间学校的学生。当她再次回学校就读的时候，校长都亲自接待了她。她的年龄比教室里的学生们大了一岁，因为去年的时候，她为了生下亲生父亲的孩子休学了。不过她刚刚生下父亲的孩子没多久就再次怀孕了，肚子里的孩子并不是丈夫的，而是被曾经的好友搞大了肚子。

    给父亲生了孩子之后又怀了丈夫之外男人的孩子，这在以前绝对是丑闻。即使是一般女人身上发生了这样的事也会被鄙视。但这样的事发生在巾帼英雄身上，人们只会祝福。现在的华夏和日本，绝对不会有人用传统道德苛责这些美丽，温柔，善良的女人。

    当下课铃声终于响起后，谢顶男老师宣布下课放学。就在宫本丽想离开的时候，男老师有些激动的说道：“宫本同学！今天留下来好吗？老师还有班里的同学，很久没有和你亲近了！”

    宫本丽看着一脸期待的老师，还有男生们，伸出手指点了点诱人的嘴想了想，然后她笑着说道：“最近总是和爸爸的朋友，邻居们，以及公司的男人们肏屄，忽略了大家呢！好吧！我留下来，不过七点之前一定要放了人家哦！不要向上次一样把人家监禁调教了！”说完后，她趴在了一张桌子上撅起了诱人的丰臀。看着她丰臀上“下贱母狗”几个大字的刺青，谢顶老师和男生们大吼着扑上了她的身体。

    当挺立的鸡巴进了宫本丽的骚屄和屁眼后，她立刻扭动着腰臀迎合起来。在男人们的大力肏干下，她一边挺动着如今已经被肏黑的骚屄一边看向了教室里的时钟，看着到三点的时针，自信的扬起了嘴角。

    “不需要七点，五点之前就能让他们全都硬不起来！”宫本丽自信的想到。

    宫本丽被全班男生和老师肏的时候，学校的医务室里也进行着淫靡的一幕。校医鞠川静香还有美女教师林源静，被几个健壮，一看就知道是不良少年的男生，剥光了衣服后按趴在了医务室的床铺上。两个全国著名的女英雄被他们摆成了母狗般的姿势，两根粗大的鸡巴插进了她们的骚屄和屁眼。在男生们的肏干下，两位女教师的丰臀剧烈的颤抖，大奶子剧烈的晃动着。

    “这他妈……就是巾帼英雄的骚屄！肏起来……比一般骚货强多了！”

    “太他妈的过瘾了！不愧是……大人物都排队肏的女人！”

    “能肏到她们的骚屄……我可以尽情炫耀了！我爸和我哥……一定会羡慕我！”

    几个不良少年，一边肏一边大声的吼道。

    “你们……还是别肏了！老师……已经和几位体育老师约好了！今天放学后……和他们肏屄！”林源静扭动丰臀迎合男人草杆的同时说道。

    “想肏老师的骚屄……你们明天再来！到时候……老师给你们肏个够！今天……真的没有办法伺候你们！”鞠川静香一脸妩媚的说道。

    “给我闭嘴！你们两个贱货！到了明天，还不知道有多少人等着肏你们两个的骚屄呢！我们就要今天肏！老师来了，就让他们一起肏！你们两个烂货千人斩都没问题，多我们几个算什么？给我使劲儿扭大屁股！”

    就在不良少年呵斥的时候，医务室的门再次被推开了。几个身材高大健壮的男老师走了进来，看到他们之后，几个不良少年有些害怕。不过男老师们并没有把他们赶走，而是淫笑着拿出了摄影机，然后说道：“你们继续肏！不良少年奸淫英雄女教师可以卖更多钱。”听到老师们的话，不良少年们更加兴奋的肏起来。而两位女教师，则是在扭动大屁股迎合的同时，发出了高亢的浪叫。

    在警察局的训练室里，三位各有特色的美女警官，半裸着身体被禁锢在椅子上。在她们的周围，几个身材健壮的，胯间鸡巴已经软去的大汉一脸得意的看着她们。三位美女此时的样子都有些凄惨，奶子，屁股上满是淤青，嘴角，阴户不停的有精液流出。任何人看到这个情景，都会想到美女警官被黑社会监禁淫辱。不过要是看到三位女警官的神情，任何人都不会认为她们是被强迫的了。因为，她们的脸上都挂着满足的笑容。

    就在几个男人回味刚刚肏三位美女快感的时候，训练室的门被推开了。床主市警察局局长宫本正推门走了进来。在他身后，几个男警官上前拿出了手铐，把几个男人铐住了。

    “你们几个进去后好好改造，出来后到我家来，我老婆和女儿给你们肏！”宫本正笑着说道。

    “那就拜托宫本局长了！到时候我们一定去肏尊夫人和您的女儿！”一个男人淫笑着说道。

    “您的夫人和女儿也是巾帼英雄吧？到时候我们可有的享受了！”另一个男人说道。

    “没问题！如果你们在里面能立功，我让她们去牢房里和你们肏屄！”宫本正笑着说道。说完后，宫本正就让手下带走了几个刚刚肏过女警的男人。那些男警官离开的时候，一个个还有些不舍，因为几个女警实在是太迷人了。况且，几个女警拥有的不只是美貌，同时还是巾帼英雄。这几位美女就是床主市的知名女警——南里香，松岛云子，中冈麻美。

    当离开的人关上训练室的门之后，宫本正立刻就脱掉了身上的衣物，然后趴在了南里香性感诱人的身体上。粗大的鸡巴插进南里香的骚屄里之后，立刻大力的肏起来。

    “你们三个……今天又立功了！为了能肏你们三位女英雄的骚屄，这几个非常难抓的通缉犯才来自首！谢谢你们……用骚屄维护了社会的安宁。”肏着南里香的骚屄，宫本正吼道。

    “这都是……局长您领导有地方！如果不是局长您……想到用我们三个的骚屄诱惑罪犯……我们也不会立下这么多的功劳！哦~~~~太舒服了！局长……使劲儿肏我的骚屄！”南里香挺动骚屄迎合宫本正肏的同时狼叫道。

    当宫本正在南里香身上起落身体的时候，松岛云子和中冈麻美趴在了他的背上，用大奶子摩擦起宫本正的背部来。

    “局长~~现在监狱里好像有不少的犯人呢！”中冈麻美用和她可爱面容不相符的淫骚语气说道。

    “那些犯人在里面待久了，心里一定会出问题。局长，您说有没有办法让那些罪犯发泄不满，让他们安心服刑呢？”松岛云子淫浪的说道。

    “局长！您看用我们的骚屄发泄怎么样？”中冈麻美又说道。

    “这个主意……不行！你们几个女英雄去和罪犯肏屄要是被知道了……不知道多少人想犯罪进监狱！”疯狂肏着南里香的骚屄，宫本正说道。

    “那就换一换！我们去监狱和狱警肏屄……那些犯人只能看，不能肏我们！让他们……天天欲火焚身惩罚他们！这样……就没有人再敢犯罪了！”挺动骚屄迎合肏干的南里香说道。

    “这个注意……很好！就这么办！”宫本正一边疯狂肏干，一边大声说道。床主市的犯罪率，因为宫本正这个主意，又少了几个百分点。几位巾帼英雄，又立了功。

    床主市的一家超市里，顾客们一脸亢奋的看着收银台处。在收银台前，一个浑身只穿着诱人黑丝和高跟鞋的成熟美女正在结账。在这个成熟美女身后，一个英俊的年轻人一手揉搓着美女的大屁股，一手压着她的大奶子。在年轻人的玩弄下，美熟女的奶子里不停的喷涌出奶水。

    年轻人玩弄美熟女的一幕很令人兴奋，不过没有人因此报警。因为这两个人是床主市的公众人物，她们的关系可以说是人尽皆知。美熟女是警察局长宫本正的妻子宫本贵理子，年轻人是她们的女婿井豪永。所有人都知道，宫本贵理子前不久刚给井豪永生了一个儿子。

    床主市的人都知道，井豪永作为宫本贵理子的女婿，经常玩弄他的岳母。他常常带自己的朋友回家肏自己的女英雄妻子和岳母。而且，还经常让她们以羞耻的打扮出门。非常喜欢这个女婿的宫本贵理子，从来么没有拒绝过井豪永的玩弄。无论是多么羞耻的命令，这个在大屁股上刺着“烂货母畜”的美熟女巾帼英雄，都愿意为女婿做。所有人都觉得，如果不是宫本贵理子已经嫁给了宫本正，她一定会嫁给井豪永。井豪永真正喜欢的人，实际上是宫本贵理子，而不是他那个生了亲生父亲孩子的妻子。不过井豪永和日本贵里子从来没有承认过，她们总说自己爱的是自己的配偶。

    此刻，被井豪永玩弄着的宫本贵理子，正一脸“着急”的翻找着自己的提包，不过却一无所获。在众人的注视下，宫本贵理子一脸抱歉的看向了自己的女婿。

    “永，实在对不起，今天岳母出来的时候，……忘了带钱了！”宫本贵理子一脸“愧疚”说道的同时，双手撑在收银台上，用丰满的大屁股摩擦着井豪永的胯间。

    听到宫本贵理子的话，井豪永“愤怒”的挥动巴掌，在她的大屁股上狠狠的拍了几巴掌，然后大声的呵斥道：“你这只什么都记不住的下贱母猪！和我出来卖东西竟然不带钱！他妈的！还不想办法筹钱，不然我要你好看！”

    听到女婿的呵斥，宫本贵理子立刻连连道歉。看了一眼呼吸急促的漂亮女收银员之后，她娇喘着说道：“抱歉！阿姨今天忘记带钱了！请你允许我在你们的店里赚钱好吗？我可以把赚到的钱分你一半儿！”

    “……好！”女收银员用崇拜的目光看着宫本贵理子说道。

    得到女收银员同意后，宫本贵理子迈着淫骚的步伐，下贱的扭动着大屁股走到了盯着她的男人们面前。在男人们激动的目光，她缓缓的张开了双腿，露出了不知道多少男人和畜生肏过的骚屄，然后说道：“诸位！我这只不要脸的下贱母猪没带钱就出来和女婿买东西了！现在我想卖我的的骚屄赚钱，请问你们愿意嫖肏我这只不要脸的母猪吗？你们放心，我不敢把自己的骚屄买贵了！只要五百日元就可以使劲儿肏我的骚屄，尽情奸我的屁眼！”

    宫本贵理子刚说完，几个男人就已经脱了裤子，然后大吼道：“我肏！我买你的骚屄肏！五百元肏巾帼英雄，便宜死了！”

    有人带头，立刻就有男人跟着扑了上来。转眼之间，宫本贵理子的骚屄，屁眼和嘴就被粗大的鸡巴插满了。看着宫本贵理子在公众场所被肏的情景，井豪永淫笑着来到了漂亮的女收银员旁边。在女收银员害羞与期待的目光中，井豪永的色手按在了她挺翘的屁股上。

    “肏你一次多少钱？”井豪永问道。

    “不用钱！能给您这样的男人肏，我愿意！”比井豪永大了几岁的收银员，不顾这里是公众场所，撩起了自己的短裙，脱下了白色的内裤后，就趴在收银台上撅起了屁股。

    看着收银员的翘臀还有流着淫水的粉嫩阴户，井豪永得意一笑。这样的情景他经历的已经很多了，这两年他想肏的女人，从没有人拒绝过他。除了他英俊的相貌外，他英雄的身份才是最重要的因素。无论是冷傲美女，还是温柔人妻，只要他表明了身份，全都愿意张开双腿给他肏。有时候，他甚至当着男人的面勾引对方的老婆。即使这样，女人们也会不顾老公不满的神情给他肏。

    抱着女收银员的翘臀，把挺立的鸡巴进她不停流着淫水的骚屄后，井豪永大力的肏起来。在女收银员舒爽浪叫，享受快感的时候，井豪永的目光却一直没有离开自己的岳母。看着宫本贵理子被肏的情景，他的脑中满是妻子被轮奸，母亲被调教的情景。舒爽的快感中，他的嘴角满意的扬起。

    床主市中心小学的会议室里，众多在末世危机中失去了父母的孤儿，在老师们的陪同下等待着敬爱的巾帼英雄校长为他们讲课。经过两年时间，终于走出失去至亲痛苦的孩子们，在等了一会儿之后，巾帼英雄，深受孩子们喜爱的校长——小室慧子终于推门走了进来。经过两年，变得更加妩媚性感的小室慧子，在女老师们羡慕，男老师们贪婪的目光中，迈着诱人的步伐走到了只有一张舒服座椅的讲台上。

    “孩子们！前天你们问老师男生女生怎么生孩子。老师想了想之后，决定告诉你们，为你们讲解男生女生一定要知道的知识！”看着台下几十个年纪最大也不过八岁的孩子，小室慧子温柔的说道。

    “校长老师！其他哥哥姐姐们怎么没有来听啊？”一个孩子好奇的问道。

    “因为哥哥姐姐们已经知道啦！他们不需要再来学了！”小室慧子温柔的说完后，在孩子们的注视下拍了拍手，然后说道：“首先，老师给你们讲解一下男生女生身体的不同，这样你们才能学习怎么生孩子。”说完，小室慧子在老师们兴奋，孩子们好奇的目光中脱光了身上的衣物，露出了她成熟性感的身体。当看到小室慧子的乳头，阴毛浓密的阴户后，孩子们露出了惊讶的神情。那些女老师们看到她的身体后，更加的羡慕了。男老师们看到小室慧子的身体后，一脸的回味无穷，因为他们都在回忆自己肏小室慧子时候的情景。

    在孩子们兴奋目光的注视下，小室慧子坐在了椅子上张开了双腿，讲解起女生的身体来。她笑着告诉了孩子们奶子，阴户各个地方的作用。告诉他们什么是肏屄，女生什么情况下会生出孩子。

    “老师！为什么你的奶子那么大，我的这么小？为什么你尿尿的地方毛那么多，还是黑的，我的没有毛，还是粉红色的？”一个小女生好奇的问道。

    “老师的奶子大，是因为老师已经是大人了。你长大之后，有了男朋友揉你的奶子，它也会变大。等你十几岁的时候，毛也会慢慢变多。不过尿尿的地方还是粉红色的。想要尿尿的地方变黑，就要多和男生肏屄。肏的越多，骚屄就越黑！”小室慧子笑着说道。

    “老师！肏屄就是生小孩做的事吗？肏屄就会有小孩吗？”一个男生又问道。

    “正常情况下，生小孩就要肏屄。但是肏屄之后不一定会有小孩。想要有小孩，必须多肏屄才可以。”小室慧子笑着答道。

    “老师，你有小孩了，是因为经常肏屄吗？以后我可以和你肏屄生小孩吗？”又一个男生问道。

    “老师的小孩就是经常肏屄生出来的。你想和老师肏屄时不可能了，因为到时候老师已经老了，你不会想肏老师的老骚屄！”小室慧子温柔说道的同时，看着男生的目光有些遗憾。

    “老师！我们生小孩应该找谁肏屄啊？”一个女生问道。

    “当然是找你喜欢的男生喽！有了喜欢男生，和他结婚，然后就可以肏屄生小孩了。”小室慧子答道。

“那就是不结婚不能肏屄生小孩喽？可是，男老师们都说过和你肏屄舒服，没结婚的女老师也说过肏屄舒服啊！”另一个小女生疑惑的说道。

    听到小女生的话，小室慧子骚骚的对男老师们一笑，然后摸着自己如今也已经被肏烂的骚屄说道：“你们如果要做乖女孩，就要找自己喜欢的男生肏屄生小孩。如果要做骚屄，就可以像校长和老师们一样，找很多男生肏屄了。”

    “老师，做乖女孩好，还是做骚屄舒服？”有一个女生好奇的问道。

    “做乖女孩，男生会喜欢你。不过容易被骗，受欺负。做骚屄女孩男人会喜欢肏你，但是却不愿意和你结婚生孩子。”小室慧子一脸魅惑的说道。

    “老师！你做骚屄开心吗？”

    “呵呵呵……当然开心！老师每天撅着大屁股和男人肏屄，舒服死了！”小室慧子一脸淫媚中带着温柔的对小女生说道。

    “那我以后也要学老师，做一个开心的骚屄！”

    听到天真可爱的小女孩如此说，小室慧子一脸的亢奋。像纯洁的孩子灌输淫乱的思想，在他们的心里种下淫乱种子的感觉，令这个曾经善良温柔，如今淫骚下贱的美女心理充满了愧疚和刺激的双重感受。在两种感觉纠结中，她掰开自己的双腿，露着骚屄挺动着说道：“不要学老师！老师已经是最不要脸，最无耻的女人才会做的骚屄！是任何男人都可以抱着大屁股肏，用大鸡巴的骚屄母畜。如果老师没有巾帼英雄的称号，会被所有人鄙视，唾弃。你们不能学老师，只要……学一般的就好。”

    小室慧子骚屄挺动的时候，不少里面有不少淫水开始流出。看到这个情景，男女老师们的眼中开始被欲火占满。一个健壮的体育老师，隔着裤子揉搓自己鸡巴的同时说道：“校长！你这样讲孩子们也不懂，还是让他们看看什么是真正的肏屄，怎么生孩子吧！”

    “嗯~~~~你说的对！不让孩子们看，他们怎么知道什么是真正的肏屄呢？”说完，小室慧子无视了男老师期待的目光，然后对门口说道：“老公~~进来吧！咱们夫妻俩，肏屄给孩子们看，教他们什么是肏屄。”

    随着小室慧子的话，小室孝推门走进了会议室。进来之后，他的眼睛盯着赤裸着身体的母亲，心中一阵激动。在两年前，小室慧子得到了丈夫已经死亡的消息。当时的她很难过，不过她很快就振作了起来，因为她还有儿子在。得知了父亲去世消息的小室孝也很难过，但是他并没有沉寂在悲痛中，而是很快和妈妈开始了新生活。由于母子俩早已经开始乱伦肏屄，他们早已经离不开彼此。当小室慧子怀上了小室孝的孩子后，母子恋就结婚了。

    按照法律，母子是不能结婚的。但是由于两人都有着英雄的称号，有着众多的特权。在政府的特批下，母子俩成为了合法夫妻。他们的邻居，床主市的市民们对英雄母子的结合是充满了祝福的。作为对众人祝福的感谢，小室慧子开放了自己的身体。每天她都会抽出时间，任由男人肏。她和小室孝的家，以及在学校的办公室，每天都有男人出入。这些肏小室慧子的男人们也没有白肏她的骚屄，肏过她之后都会留下钱。这些钱全都被小室慧子用来抚养孤儿，她的名望因此更高了。如果她现在想竞选床主市的市长，是轻而易举的。

    母子俩见面之后，立刻深情的拥吻在一起。拥吻中，小室孝身上的衣物一件件被脱落。当两人唇分之后，小室孝已经坐在了椅子上，小室慧子跨坐在了他的身上。早就知道夫妇俩是母子关系的男女老师们，全都在盯着他们，期待现场版的母子乱伦出现在眼前。

    “孩子们！老师现在就教你们怎么肏屄！不过你们一定要记住，肏屄的时候，不能给这么多人看。会当着这么多人的面肏屄的女人，只有老师这种不要脸的烂货，或者拍AV的女优。这两种女人你们不要做，因为会被人骂！当然，你们长大以后喜欢做贱货，不怕被人骂就没问题了！”小室慧子说完，大屁股一沉，骚屄吞没了小室孝的鸡巴，然后快速的耸动起身体来。

    “妈！这你可就说错了！AV女优可不会被人骂！现在受人尊敬，美丽，优秀的女人，有几个没有兼职AV女星的？如果不是这些优秀的女人每年去华夏无偿给男人肏，任由玩弄，两国的仇怨怎么可能彻底烟消云散？皇后，首相夫人，政府高官的妻子，哪个没有几部AV作品在市场上卖？没有她们，我国的人心怎么可能这么快凝聚起来？”抱着小室慧子的大屁股，小室孝一边大力肏她的骚屄一边说道。

    “儿子，我的大鸡巴老公！你说的对！妈妈老婆……错了！用你的大鸡巴狠狠肏妈妈的骚屄……教训侮辱对国家有大贡献女人的妈妈吧！孩子们！你们长大以后……也要做对国家有大贡献的人！啊……太舒服啦！当着这么多孩子的面和儿子老公肏屄……好刺激啊！”大屁股抛动中，小室慧子浪叫道。

    “明天……咱们就去拍AV！巾帼英雄……只剩你还没有拍过A片了！到时候……咱们夫妻俩……让全世界看咱们母子肏屄吧！”大力向上挺动鸡巴的同时，小室孝大喊道。

    在小室孝的喊声中，会议室里的“啪啪”声不停的回荡着。那粗大的鸡巴，不停的在亲生母亲的骚屄里抽插着。天真的孩子们，欲火焚身的老师们，一个个都亢奋的看着眼前母子乱伦的刺激情景。

    在高城家的一间仓库里，清脆的“啪啪”生不停回荡着。在一个木箱子上，高城沙耶赤裸着身体仰躺着，大张着双腿任由身上可以做她父亲的中年男人肏着。此时的高城沙耶，肚子高高的隆起，明显已经怀孕不短的时间。不过她丝毫不在乎男人的粗暴肏干可能会伤害肚子里的孩子，挺动着因为频繁的性交，已经变成黑的骚屄迎合着粗大鸡巴的肏干。

    “大小姐！今天在学校过的怎么样？有多少同学肏了你的骚屄？你老公怎么玩你的？”肏着高城沙耶的骚屄，中年人一脸亢奋的问道。

    “今天……一到学校！我老公就把我拉去了男厕，让我……当了一上午的公用厕所！我的骚屄和嘴里，都被男生肏了好久。中午的时候，……我被老公带去漫研社当母畜！下午的时候，……我老公把我带去了不良少年们常去的地方……一直轮奸到放学！”挺动着骚屄，高城沙耶如实交代了一天的行踪。

    被丈夫玩弄，淫辱了一天的高城家大小姐，说起自己经历的时候，没有一丝的害羞。在她的眼中，满是对一天淫乱生活的欢喜和回味。当年的傲娇天才大小姐，如今已经成了一个沉溺于淫乱生活的贱货了。

    “姑爷……也太过分了！明知道大小姐怀了孩子……还把你给这么多人肏！”男人嘴里这么说，但是身体却在高城沙耶身上疯狂起落，丝毫不在乎她的肚子已经高高隆起。

    “这个……你不用担心！大小姐我……身体好的很！无论怎么肏……孩子也不会受伤！我怀父亲孩子的时候，……连着被叔叔伯伯们轮奸了一个月，还给畜生肏了一个星期也没事！我是妈妈的女儿……骚屄和屁眼绝对不会比她差！”高城沙耶自信的说道。

    听到高城沙耶的话，男人肏的更加大力起来。身体起落中，高城沙耶隆起的肚子不停的在变形。看到这个情景，她不停的挺动骚屄，发出淫骚的浪叫。

    “大小姐的骚屄……既然这么厉害！今晚就给我们玩吧！”男人大吼着说道。

    “今天……不行！只能给你们肏到七点！之后……我有事！”高城沙耶娇喘着说道。

    “那就肏你肏到七点！大伙……好久没轮奸你了！今天给我们轮几个小时吧！”兴奋的大吼中，男人的鸡巴一阵大力抽插，然后终于射精在了她的骚屄里……

    高城沙耶在仓库里被轮奸的时候，她的母亲高城百合子正母狗一般的趴在地上，张嘴吞吐着一个肥胖男人的鸡巴。在她的身后，一只体型硕大的巨犬，正趴在百合子的背上，大力奸淫着她的骚屄。在两人旁边，平野户田正捧着一个相貌美艳，给人冷傲美人感觉的性感美女肏着她的嘴。在冷傲美女的身后，一只壮硕的公猪正压在她的背上，用鸡巴肏着她的骚屄。

    “相田导演，前一段时间我给您的剧本反响如何？”肏着冷傲美女，平野户田问肥胖的猥琐男人道。

    “平野先生！您实在是太有才了！我用那个剧本拍完后，简直是好评如潮！美丽强大的女英雄，表面为了世界消灭怪兽，实际上俘虏了怪兽之后把它们一只只奸杀，太刺激了！我们公司已经决定，要把这个故事改成系列剧。删减淫戏的内容，变成露点的三级片！几位女英雄都选好了！熟女，御姐，少女各一个！”被称为相田导演的猥琐胖子说道。

    “既然已经决定了，还找我做什么？”说话间，平野户田大力肏了美女几下。

    “在剧情中，我想加入一对美女母女！母亲是正义组织的领导，女儿是英雄少女！现在的AV女优，没有符合的。所以我想请平野先生帮忙，说服高城夫人和小姐，让她们拍片。”胖子导演讨好的说道。

    “哦？这种事儿找我做什么？我不过是高城家的入赘女婿，你得找我岳父才行。”平野一脸平静的说道。

    “壮一郎先生哪是我这种小人物能见到的？平野先生名义上是入赘女婿，但是谁不知道高城家母女已经被您调教成了母畜？就连皇后陛下，公主，首相夫人，好多贵妇尝过您的鸡巴之后都赞不绝口，愿意发誓一辈子随您享用，这时候，不来找您我找谁？您看！平时我这样的小人物，高城夫人连见面都没兴趣。您一句话，她就像母狗一样给我舔鸡巴，在我面前和狗肏屄。”胖子一脸讨好的说道。

    “这个嘛……不好办啊！”平野一脸意有所指的说道。

    “有什么条件平野先生尽管说！我们公司的女优您想肏哪个我都能给您送来！就是那些兼职的贵妇，政府女官员，只要提起您她们也愿意过来给您肏！”胖子期待的说道。

    “那些女人我想肏就肏，还用你介绍？”平野轻蔑的说了一句后，看着男人说道：“我听说尊夫人，妹妹还有女儿长的都很漂亮。平时你把她们当宝一样藏起来，我连见的机会都没有。如果你愿意让她们来高城家工作半年，这事儿就成了！”

    听了平野的话，男人的脸立刻就白了。他心里清楚，自己的老婆，妹妹和女儿保不住了。当高城家的女婿对她们有兴趣的时候，他根本没有阻止的能力。纠结一会儿之后，他抱着百合子的头肏了她的嘴几下，然后说道：“平野先生有意，我当然照办！不过……以后我们拍片的时候，可能还会用一些地位高贵的美女。您看……”既然阻止不了，就只能用她们换取更大的利益。

    “没问题！等你老婆，妹妹和女儿过来后，我老婆和岳母就过去拍片！”平野笑着说道。他心里清楚，又有三个美女要落入他的掌控，成为他的玩物了。

    “合作愉快！”纠结中，胖子说道。

    在胖子说话的时候，巨犬和公猪几乎同时发出了大吼，射在了高城百合子和冷傲美女的骚屄里。当畜生的鸡巴拔出后，两位美女立刻跨坐在了男人的身上，骚屄吞没了他们的鸡巴后，大屁股淫贱的抛动起来。“啪啪”的撞击声中，两个男人舒爽的喘息回荡起来。

    走在床主市的街道上，我的心情有些复杂。回忆着当年这里堪比华夏大城市的人流，对比现在稀疏的人群，我忍不住叹了一口气。这个世界的人类，想恢复以往的数量，没有几代人是不可能了。

    “就是因为这样，才需要冴子，宫本丽，小室慧子，高城沙耶，鞠川静香她们这样的女人。只要更多的女人愿意向她们一样张开双腿，任由男人肏，搞大肚子，世界的人口才能快速的恢复。”我心里如此想到。

    走在大街上，眼睛看到了不远的一个广告牌。上面是一位成熟美丽，充满知性美的贵妇，以M形张开双腿，露出了胯间轻薄内裤的画面。在广告牌上，清楚的写着“我拍摄的片子都在这里，请来选择哦！”很显然，这是一家AV商店的广告牌。

    看着广告牌想了想之后，我就走进了这家店铺。在门口，富态的老板一脸讨好的说了“欢迎光临”之后，眼带淫笑的说道：“年轻的帅哥，要什么片子尽管选！无论是皇后在华夏做慰安妇，还是首相夫人在华夏旅店卖骚屄的都有。如果你对片子没兴趣，想肏美女，我也可以给您安排哦！只要您付钱，就是安排巾帼英雄给您肏也没问题。”

    看着老板淫笑的样子，我对他轻轻一笑，然后问道：“广告牌上的美女你认识？”

    “当然！那是我夫人！”老板一脸自豪的说道。

    “我想肏她，可以吗？”我笑着问道。

    “想肏我夫人？这可不行！我夫人的身体，是给高贵的华夏男人玩的！刚刚几位华夏军官刚离开，她现在正洗澡呢！晚上的时候，她要陪市长出席欢迎华夏著名女歌星来我市演唱，到时候她要伺候华夏男影星！”老板一脸炫耀的说道。

    看着老板炫耀的神情，我对他笑了笑之后，拿出了身份证给了老板。当他看到我身份证上写着出生地华夏，名字龙胜武，以及上面大大英雄印章后，立刻讨好谄媚的神情。

    “先生请上楼！我老婆就在楼上，请您尽情享用！过两天就是她的排卵期，如果您多留两天，搞大我老婆的肚子，小人感激不尽！”老板一脸期待的说道。

    看着老板期待的神情，我轻轻的摇了摇头，然后说道：“我不是来肏你老婆的，只是想问问你，能不能接受我妻子到你这里做母猪。你这里有没有足够的男客人不停的肏我老婆？”由于我自己的决定，所以华夏没有公布我在那场末世危机中所立下的功绩。

    听到我的话后，老板露出了亢奋的神情，然后激动的问道：“先生……您的妻子也是一位华夏女性吗？”

    “不！我的妻子是日本人。”我回答后，老板眼中露出了微微失望的神情。就在他失望的时候，我继续说道：“我的妻子是贵国的一位巾帼英雄，也是著名的公厕母猪之一。她的名字叫毒岛冴子，请问您愿意接受她在这里做母猪吗？”

    “毒岛冴子？毒岛家的大小姐？那个号称一天二十四小时，二十个小时都在给鸡巴肏，比起首相夫人和皇后也不遑多让的淫贱母猪？好！好！我接受！”老板亢奋的叫道。

    听到老板的话之后，我拿出了手机拨打给了冴子。当那边的冴子接通之后，我立刻听到了“啪啪”的清脆撞击生传来，同时响起的还有男人亢奋的吼声，女人淫媚的喘息。

    “老公……下一个地点……选好了吗？”冴子娇喘着说道。

    “已经选好了！就是隔了两条街的XXAV音像店。现在里面的客人不是很多，不过老板已经在打电话了。”我笑着说道。

    “那我……马上过去！哦~~~~先生……您轻点肏！虽然我是下贱的母猪……，但是和老公通电话的时候，给您这么肏……还是会害羞的！啊~~~~您怎么肏的更大力了？我的骚屄……被肏烂不要紧！我肚子里的孩子……您可不能伤到！虽然……他是父不详的也终归……但毕竟是我的孩子嘛！”冴子淫骚的浪叫道。

    “快点过来吧！我等你！”听着那边靡的声音，我呼吸急促的说道。

    放下了电话后，我看了一眼正打电话的老板，然后观察起这家规模不小的AV音像店来。店里的显示器，都在播放着淫靡的画面。其中一个，就是不久前日本皇后带着两个女儿去华夏访问时，在军营里做慰安妇的情景。奶子和屁股虽然下垂，但是风韵犹存的皇后，母狗一般趴在地上，被三个健壮的华夏士兵肏插满了身上的三个洞。在她旁边，两个美熟女公主，在华夏士兵的前后肏干下浪叫着。

    “华夏士兵的鸡巴……太厉害了！比我们国家的窝囊废男人……厉害太多了！真希望……能给华夏男人肏一辈子！真想……做华夏士兵的性奴公妻啊！”在士兵们的肏干下，公主挺动骚屄迎合的同时浪叫道。

    在另一个显示屏里，首相夫人趴在一张办公桌上撅起了大屁股。一个成功人士模样的华夏男人，抱着她的大屁股狠狠的肏着。在男人的肏干下，首相夫人的奶子和大屁股剧烈的颤抖着。

    “马先生……使劲儿肏……狠狠奸我的骚屄！您给我们日本投资那么多钱……我这个首相夫人……有义务用骚屄满足您！只要您去日本……可以把任何一位日本女人当成母猪！”扭动大屁股迎合男人肏干的同时，首相夫人下贱的浪叫道。

    屏幕里播放的不只是皇后，首相夫人给华夏男人肏的画面，也有其他美女被奸淫的情景。不过肏这些美女的男人，几乎都是华夏的男人。在这两年里，日本人对华夏的男人，已经有了一种近乎奴性的崇拜。拍摄AV的时候，里面的男优几乎全都是华夏男人。肯和日本男优肏屄的女人，即使在AV女优中也是最下贱无耻，被人瞧不起的。

    除了播放AV的屏幕外，有几个屏幕也在播放着即时新闻。在其中一个画面里，一个正要竞选议员的美熟女，赤裸着身体走到了一间寝室门前。一个漂亮的女记者，一脸兴奋的播报着。

    “川岛女士今天赤裸着身体进入了东大的男生宿舍，她现在正站在几位华夏留学生的门前。她要用自己的身体，向民众们展示自己和华夏友好往来的决心！下面，就然川岛女士和我们说几句话。”说完，漂亮的女记者把话筒放在了美熟女面前。

    “诸位！我们都知道这两年华夏对我们的帮助和照顾。可以说，没有华夏，我们日本早已经毁了。身为一个日本女人，我一直希望那个成为华夏男人的母狗，做他们的肉便器。不过可惜的是，华夏的人们太善良了。他们虽然接受了我骚屄和屁眼侍奉，但是却不想毁掉我的生活，不让我成为他们的肉便器。以前我经常和华夏男人肏屄，但是却因为他们的怜惜没有公开过。我的竞选对手说，他的老婆和女儿都拍过和华夏男人肏屄的AV，那是他和华夏友好的决心证明。今天我要告诉大家，我的决心比她还要强。现在，我就在现场直播中给华夏留学生们肏，证明我是华夏的一条听话的母狗！绝不会有任何反抗华夏的心思！”说完，美熟女就推开了男生寝室的门。

    当门推开后，美熟女看着里面几个惊讶的华夏留学生，立刻母狗般的趴跪在了地上，然后扭动着大屁股爬了进去。看到美女爬进来的情景，宽敞整洁的寝室里，四个男生一脸惊讶的面对着镜头问道：“你是……川岛同学的妈妈？找我们有事吗？”

    “你们认识我女儿？” 美熟女有些错愕的问道。

    在美熟女问话的时候，寝室的厕所们被推开了，一个和美熟女有着几分相似的女大学生，赤裸着身体走了出来。在女学生的身上，被写下了很多淫乱的痕迹。看到母狗般趴在地上的美熟女之后，女大学生很惊讶，然后说道：“妈，你怎么来这里了？”

    “妈妈想给他们做母畜，证明我和华夏友好往来的决心。” 美熟女回答道。

    “呵呵呵……很抱歉！妈妈你来晚了！女儿我早就做他们泄欲用的肉便器了！我的肚子里，可是怀着大家的孩子呢！”女大学生一脸温柔抚摸这自己的肚子说道。

    “哈哈哈……川岛阿姨，川岛同学！你们有心，我们也不客气！你们母女俩，就一起做我们的母畜吧！”华夏一个男生笑着说完之后，就和几个好友一起扑向了川岛母女。在画面中，母女俩的骚屄和屁眼被挺立的鸡巴插入，当着全国民众的面大力肏起来。“啪啪”的清脆撞击声中，女记者发出一阵阵兴奋的欢呼。

    就在我看着电视里转播美熟女母女被华夏留学生肏的情景时，门外不远一辆公车停了下来。当公车的车门打开后，我的爱妻冴子，挺着鼓起的大肚子，赤裸着身体从上面走了下来。在她身后，一个健壮的男人随着她下来了。然后，冴子被男人抱起。她的双手缠在了男人的脖子上，双腿缠在了男人的腰上。男人的鸡巴大力插进了冴子的骚屄后，她一边肏着冴子的骚屄一边向AV音像店的方向走了过来。

    冴子一边和男人亲吻，一边在男人的身上抛动着大屁股。男人一边迈步，一边在她的骚屄里抽插着鸡巴。男人走的不快，短短的距离他走了十多分钟。直到男人一声大吼，把精液喷入了冴子的骚屄之后，男人才满意的放下了她。在冴子的大屁股上拍了一巴掌后，两人分开了。冴子迈着淫骚的步伐，晃动着奶子和大肚子走进了音像店。当她进来后，店里不多的客人，立刻发出了兴奋的声音。

    “真的是毒岛冴子！”

    “太幸运了！竟然能和毒岛冴子近距离接触！”

    “真不愧是全国最贱的母猪之一，大着肚子就光着大腚上街。在公车上下来的时候还在和男人肏屄！”

    “你们看她的奶头和骚屄！比片子里看到的还下贱！”

    在男人们的议论声中，我和冴子激情拥吻在一起。唇舌纠缠中，我抱着她的大屁股揉搓了一会儿。唇分之后，我拍了拍她的大屁股，然后对老板说道：“老板，你这里有摄影机吧？你肏完我老婆之后，就拍摄她和大伙肏屄吧！让你老婆也下来，我一边肏她一边看我老婆给你们玩！”

    “龙先生！您放心，我一定把您夫人肏屄的下贱样子拍好了！”说完后，他又对楼上大吼道：“老婆！别和儿子肏屄了，光着大腚下来！毒岛冴子女士和她老公来咱们店了！”

    老板刚说完，楼上就有了一阵响动。不一会儿之后，广告牌上的那个美丽熟女，还有一个和老板长相有几分相似的少年从楼上跑了下来。看到冴子后，鸡巴依旧挺立，上面粘着淫水的少年立刻扑进了冴子的怀里，然后说道：“真的是毒岛姐姐！一直都是在AV里看你，今天终于看到真人了！”

    “看到姐姐就好好把握机会吧！姐姐今天给你肏！”冴子温柔的回拥着少年说道。

    “先生！您就是毒岛冴子女士的丈夫吗？请务必让我伺候您！只要您希望，贱货的骚屄和屁眼任由您使用！”美熟女一脸期待的看着我说道。

    “你们家有狗吗？”我笑着问美熟女道。

    “有！当然有！我现在就把它牵过来，表演兽交给您看！” 美熟女一脸兴奋的说道。

    当美熟女把一直大黑狗牵过来的时候，冴子已经被老板父子前后夹击起来。在清脆的“啪啪”撞击声中，我拿着摄影机拍摄着冴子被父子肏的情景。美熟女看到之后，立刻趴在了我旁边的不远处，扭动着大屁股诱惑大黑狗肏。当大黑狗开始肏她的骚屄后，美熟女的叫声和冴子魅惑的呻吟一起传进了我的耳中。在半个小时之后，老板父子射在冴子的骚屄和屁眼里了。美熟女的骚屄，也承接了大黑狗的精液。

    我把摄影机给了老板之后，就来到了美熟女的身后，双手抱着她的大屁股，狠狠肏起她被黑狗内射过的骚屄来。而冴子，则是淫骚的对其他男人张开了双腿，诱惑他们来肏自己的骚屄。当男人的鸡巴再次插入后，冴子挺动着骚屄，再次发出了淫骚的浪叫。

    两个小时之后，我和冴子离开了音像店。音像店的老板和他的妻子儿子出来送我们。赤裸着身体的美熟女，眼中有着不舍，少年也不舍得冴子离开。不过我们并没有停留，因为我们知道有人在等我们。

    “老婆！还有点时间，再玩一次吗？”我问道。

    “不了！大家应该快到家了！就不找其他人玩了！”冴子温柔的说道。

    我和冴子走在人流稀疏的大街上，并没有人因为冴子的打扮奇怪。因为床主市的人都知道，冴子是日本市最淫骚下贱的女人。她只有在拍AV的时候，才会穿上正常的衣物。平时，她不是赤裸着身体，就是穿着淫骚下贱的衣物。

    在街上走了一会儿，我们来到了一个十字路口。这是一个繁华的商业区，有一个很大的广场，几栋摩天大楼上都挂着广告牌。看到这些广告牌，我的嘴角就扬了起来。因为这些广告牌的主角，大部分都是我的熟人。冴子，小室慧子，宫本丽，宫本贵理子，鞠川静香，高城沙耶，高城百合子，南里香，松岛云子，中冈麻美，林源静，整个城市最繁华的地段，几乎都是她们为主角的广告。其中，以冴子的拍摄的广告最多。

    在这些广告牌中，有冴子被几个健壮男人肏的，不过这个广告的主角是他们肏屄用的床垫。有冴子撅着大屁股，被男人奸淫的，不过这个广告的主角是冴子喝的饮料。还有冴子在游乐场里，被几个孩子当母狗牵着调教肏干的，不过这个广告的主角是孩子们吃的药物。还有冴子面对镜头趴着，一只大黑狗压在身上肏她的骚屄的，不过这个广告的主角是狗粮。在不远处，是冴子和猪肏屄的，不过这个广告推广的猪肉。那只肏过冴子骚屄的公猪，不久就进了屠宰场。

    搂着赤裸着身体，顶着大肚子的冴子走过了广场。这里的人流密集了很多，看到赤裸身体的冴子后，很多男人忍不住上前搭讪。被冴子拒绝后，他们摸了摸冴子诱人的身体后，不舍的离开了。在熙来攘往的人群后，我和冴子旁若无人的说着话。我们都知道，这是我们最后一次在这个世界逛街聊天儿了。

    我和冴子在床主市的家里，激情后的喘息在宽敞的客厅里回荡着。冴子，小室慧子，宫本丽，宫本贵理子，鞠川静香，高城沙耶，高城百合子，南里香，松岛云子，中冈麻美，林源静，这些美女一脸回味的娇喘着。我，小室孝，井豪永，平野户田，高城壮一郎，宫本正，佐藤行介，还有几只我们养了两年的大狗，公猪，慵懒的躺在了地上。

    “龙哥，毒岛学姐，你们真的要走了吗？”平野户田有些不舍的说道。此时，他没有以主人的身份与我和冴子说话。

    “是啊！要走了！”我有些不舍的说道。

    “不过你们放心！只要有机会，我们一定会回来！”冴子抱着刚刚出生不久的可爱婴儿说完后，把孩子给了小室孝。这是他们两个的孩子。

    “冴子……你一定一定要回来看我们哦！”宫本丽看着冴子，激动的说道。

    “嗯！我们会回来的！我会告诉你，我永远是比你骚的骚屄，比你贱的贱货！”冴子笑着说道。

    “哼！等你回来的时候，我才不会输给你！到时候我一定会取代你，成为全民母猪！”高城沙耶说道！

    “嗯！我等着你从我这里夺走全民母猪的称号！”冴子温柔的说道。

    和这些与我们关系最好的人告别之后，我和冴子的手牵在了一起。深深吸了一口气之后，我发动了身体内与主神的链接。

    “任务完成！申请回归！”

    当我发出这个意识后，一阵光芒包围了我和冴子。光芒闪耀一会儿后，我们消失在了小室孝等人的面前。在一阵空间转移的不适感觉后，我和冴子的眼前出现了主神空间。

    “轮回者回归，任务完成！损失：0，队员：+1。表任务完成度：完美！里任务完成度：完美！任务奖励：轮回点20217点。”

回到轮回空间后的我，听到耳边响起的机械声音后，嘴角露出了笑容。有了这些轮回点，我和冴子一定可以在轮回世界保证安全。

（完）