　　书名：绿苑心宫
　　作者：aaabbbcde（不死鸟）&fx657（玲珑引）&撒旦天花&旋律大大

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　


　　第01章 吴家长子

　　盛夏的苏州，艳阳当空。
　　窗外的蝉鸣已经持续了一个上午，吴雨瘫坐在黄花梨木圈椅上，不断地转动着手中的毛笔。一旁的丫鬟柳儿也是懒洋洋地倚在香几边，给吴雨扇凉。
　　明代正统年间，“三杨”治国有方，一时国泰民安，应天巡抚响应朝廷，开通了许多新设商会，增加朝廷税收。苏州吴家就是在这个时候崛起的。
　　吴家本是在苏州做“吴扇”的小商人，英宗即位时，吴家家主吴令闻趁着天下大治，联合另一家丝绸庄何家大刀阔斧地跟风改革，却不料歪打正着，两家人的生意日渐红火，成为了苏州城首屈一指的大商家。
　　一夕富贵之后，吴令闻觉得自己只有一位结发妻子，在商贾之间显得寒酸，所以便与自己的原配夫人商量，纳了何家的一位旁系小姐为妾，吴雨正是这位小妾生下的公子。
　　话说这位吴令闻老爷也真是苏州城的一个不大不小的奇闻。他与原配夫人成亲五年，未得一子，只生下一个女儿。没想到一纳妾之后，先是小妾生下了大公子，接着正房似乎也不甘寂寞生下次子。一年之内连诞下两个麟儿，吴令闻老爷也是大喜过望，就在苏州城内广送米粮，一时得了一个“行善之商”的美称。
　　十七年过去了，吴家与何家的合营在苏州混得风生水起，虽然不能说独占鳌头，却也是举足轻重，颇有地位。
　　如今正统已经退位，是为景泰朝五年，夏季。
　　我们回到吴雨公子的房间内，百无聊赖的吴雨挠了挠未曾行冠的长发，斜着头问柳儿道：“柳儿，陪我到外面走走吧，这房里也太闷热了。”
　　柳儿使劲地扇了一下手中的扇子，娇嗔道：“少爷，我都说了好几次了，这么闷热的天气，看样子是要下大雨了，怎么还要出门啊……”
　　“嘿嘿，柳儿姐……”
　　吴雨腆着脸看向柳儿，嬉笑道：“你看这天，一时半会也不会下雨，可我要再不出去，就要抑郁成疾了。”
　　话说这柳儿，本是吴雨的母亲何若雪的贴身丫鬟，十岁的时候就跟着何若雪陪嫁来吴家。吴雨出生之后，一时找不到合适的下人照顾，所以何若雪就让柳儿从此跟着吴雨，已经十七年了。论年纪，柳儿还要长吴雨十岁，所以两人私下相处之时，都是不分主仆，以姐弟相称。
　　此时，柳儿身穿一件宝蓝色长裙，香肩上披着白玉色披肩。束起的长发搭在脑后，鹅蛋脸，杏目柳眉，俏脸正带着一丝笑意看着吴雨。
　　这么炎热的天气，柳儿也觉得屋内过于闷热，便摇着吴雨的肩膀道：“好吧、好吧，就从你一回，但是不能出去太久哦，若是下雨了要马上回来。”
　　“好！”
　　吴雨一听柳儿同意，鲤鱼打挺般地从圈椅上跃起，穿好衣衫便拉着柳儿的手往门外走去。
　　柳儿跟在吴雨身后，细细地打量着他：头顶一块束发宝玉，米白色长衫随意地挂在身上，颇有一番落拓的气质。腰间系着玛瑙环佩，吴家制造的吴扇被插在背腰上，此时的吴雨看上去就如一个风流公子一般，摇头晃脑地向门外踏去。
　　两人边行边聊，吴雨不时打趣柳儿，让她花枝乱颤，在这酷暑中如同花间的蝴蝶，嬉笑起伏间，那轻纱披肩就像她的翅膀一般，实在好看。
　　就在两人要穿过后花园时，却看见家中的老奴吴贵弯着腰，鬼鬼祟祟地向仓房走去。吴雨和柳儿相视一眼，都看出了对方眼中的疑惑。吴贵一向是管理下人杂务的，平常极少进出仓房，今日是怎么了，还这么鬼祟。
　　吴雨轻轻地掐了一下柳儿的小手，示意她跟在吴贵身后，看他去仓房做什么。
　　于是两人也学着吴贵弯下腰，尾随他一直走到仓房门口。
　　只见吴贵到了仓房门口后，忽然停下脚步，往四周环视，吴雨和柳儿急忙躲进草丛里，生怕被他发现。按理说，吴雨是吴家长子，根本无需害怕。只是我们这位吴家大公子就是这脾性，对于这种八卦奇事极感兴趣，毫无公子架子，像一个市井小民一般，和下人勾肩搭背那是常有的事情。
　　吴贵环顾一番后，发现周围无人，才舒了一口气，土黄色的布衣渗出了几点汗迹，可见他此刻是颇为紧张。他两步并三步地走到仓房门口，枯黄苍老的大手在门板上轻拍三下，又咳了两声，便不再动作，似乎在等待门内的反应。
　　草丛中的吴雨和柳儿紧盯着仓房外的吴贵，不敢喘一口大气。两人的肩膀紧紧靠在一起，闷热的草丛让两人全身发痒，汗水不停地从额头流下。柳儿转过头看了吴雨一眼，只见他剑眉星目，俊朗的脸庞此时却带着好奇和笑意看着忐忑不安的吴贵。柳儿不禁心里发笑，只觉得吴雨像是一个长不大的小孩，童心不泯。
　　柳儿抬起玉臂，挽起衣袖细心地替吴雨擦去脸颊上的汗水，吴雨正要报以一笑，仓房的门却忽然打开了。眼看着吴贵急切的进了仓房，吴雨和柳儿连忙从草丛中出来，顾不得擦去身上的汗水，就快步跑到仓房后面，用石头搭起小阶梯，趴在风窗上向仓房内窥去。
　　灰暗的仓房内只有一丝阳光，空气中飘散的灰尘都被照射得清清楚楚。吴雨皱着眉，渐渐适应了仓房内的亮度，看清了里面的情景后，顿时瞪大了眼睛。一边的柳儿却因为身材娇小，只能不断地垫脚，却看不到仓房内部。
　　此时，仓房内除了吴贵之外，还有一个女人。
　　那女人正和吴贵纠缠在一起，丝绸质地的外衣被吴贵干瘦的老手不断地摩擦，抓揉，那女人也恨不得把自己挤进吴贵的身体里，两只洁白的玉臂交缠在吴贵背后，无意识地游动着。
　　“死老鬼，轻点……衣服都被你弄破了，瞧你那急色样……”
　　那女人喘息着对吴贵道，语气中带含无限的媚意。
　　吴雨听得仔细，那女人正是吴令闻原配夫人的贴身丫鬟玉琴，早在吴令闻成婚之时，玉琴便已经在吴家伺候了吴老夫人好几年，吴老夫人为了冲喜，特地把她赐给吴令闻的夫人。吴雨心中一阵疑惑，以玉琴的身份，大可以找个家世不错的年轻公子，为何要跟这又老又低贱的老奴偷情呢？
　　一边的柳儿听到玉琴的声音也是掩嘴吃惊，身处宅院多年的她早已不是黄毛丫头，这里面的猫腻让她脑中顿时活动开来，另一边却继续关注着仓房内的动静。
　　吴贵此时已经被眼前的软玉温香所吸引，老脸泛着兴奋的红光，两只满是厚茧的大手在玉琴的肥臀不断揉捏，他想起了今早吃过的馒头，似乎也比不上此时手上柔软的触感。
　　玉琴的呼吸越来越重，半含秋水的眼眸把吴贵都淹没了，他忽然停下手中的动作，把玉琴推倒在一个木箱上，便扑到她胸前高高隆起的乳峰上，狠狠地玩弄起来。
　　“哦……等等，老吴头……我托你办那事儿呢？”
　　玉琴只觉得酥胸在吴贵的蹂躏下快感连连，却没有忘记自己用肉体换来的正事。
　　吴贵把玩了一阵，觉得隔着衣服不够过瘾，早已扒开玉琴的外衣，露出里面锦绿色的亵衣，鲜红的乳头在薄薄的绸缎上清晰可见。听得玉琴询问，连忙低声道：“早就办妥了……好玉琴，春宵一刻……就别问那档子事儿了……”
　　玉琴听见吴贵急切的语气，娇嗔地笑道：“哼……老色鬼，前几日才给了你一次，今日又这般色急……哦……”
　　话没说完，吴贵已经扯开亵衣的肩带，一片白嫩的乳肉晃动，粉嫩如樱桃的乳尖渗着细微的汗珠，随着玉琴的呼吸如同最完美的玉雕。
　　衣衫褴褛，香汗淋漓，风窗外的吴雨暗暗吞了一口唾沫，只觉得此刻的玉琴在半裸不露间散发着诱惑妩媚的光芒，胯下的魔物蠢蠢欲动地坚挺起来。柳儿虽看不见里面的情况，却也知道两人在做着什么样的勾当，俏脸烧红之际，见吴雨看得目不转睛，不禁气恼地在他腰间捏了一把，暗骂他下流云云。
　　再看里面，吴贵的老脸压在玉琴的乳浪之中，恨不得就要窒息在那高低起伏的重峦叠翠内。他伸出老涩的长舌，在玉琴双乳中来回滑动，唾液沾满了一对浑圆上的绒毛，微弱的光线下显得晶莹诱人。
　　“老鬼……哦……别舔了，人家下面都湿了……”
　　玉琴一边把玉手伸向吴贵的胯下，一边催促道。现在已经快到晌午，她晚些时候还要伺候夫人用饭，时间并不充足。
　　闷热的仓房内扩散着一股淫靡的味道，汗水沾满了两人身下的木箱。吴贵在玉琴下体抹了一把，色笑道：“你倒是比我还急，都湿透了……嘿嘿……”
　　说着他把老手举到玉琴面前，食指和中指之间牵连了一丝黏黏的液体。玉琴见状羞红了脸，拍打着吴贵的胸口嗲声道：“你坏死了……还逗人家……”
　　吴贵解开裤头，露出狰狞的肉棒。一根枯黄却粗壮的淫物挺立在玉琴两腿之间，玉琴连忙一手牵引着龙头，往自己阴唇上塞去。吴贵抱着她的香臀，嘴里喃喃道：“好宝贝，我这就来……”
　　“哦……”
　　一声悠长的叹息从玉琴嘴里传来，粗长的巨物直达花心，两人茂盛乌黑的阴毛纠缠在一起，不分彼此。
　　“喔……涨死人了……你快动啊，里面好痒……”
　　“小的遵命……”
　　“啪啪啪啪！”
　　吴贵如获大赦，马步一扎，便摆动老腰狠狠地抽插起来。玉琴并不修长却笔直浑圆的玉腿紧夹着吴贵的腰侧，绣花鞋随着他的摆动上下乱跳。
　　两人衣衫散乱，发丝凌撩，一个枯木老头，一个妙龄女子，却在进行着最亲密的互动。
　　“别……呃……好深，捅到心肝上……”
　　“你个天杀的……啊……好厉害，要被你干穿了……”
　　“我夹死你……老色鬼，老牛吃嫩草是不是很爽……哦……比你家媳妇儿紧多了吧……”
　　吴贵听着玉琴的浪叫声，被刺激得肉棒又粗了一圈，殷勤地直抽送下体，只觉得玉琴肉洞鲜嫩无比，淫水泛滥，娇花一般的花心不断吮吸着他的龟头。紧凑的阴道在迎凑间蠕动，紧夹着肉棒的每一次。
　　“好玉琴，下来……我要干你的大屁股……”
　　吴贵慢下节奏，喘着粗气道。
　　玉琴风情万种地横了他一眼，娇嗔道：“死老头，不中用……每次都要从后面来……”
　　吴贵的肉棒虽强，却年纪已大，体力不支，所以要用后入式，让玉琴自己抵送圆臀。
　　“快点来……人家都痒死了……啊……”
　　玉琴摆好姿势，献上香臀，便迫不及待地扭动纤腰向吴贵的小腹送去，两人又一次贴合在一起。
　　“噗呲！噗呲！”
　　交合声夹杂着淫水滴落的声音在狭窄的仓房中回响，房外的吴雨看得两眼睁红，血脉喷张。汗水从额头流到下巴，汇成一条溪水。
　　柳儿也听不去了，只觉得浑身燥热，她连忙把吴雨扯下来，拉着他的手回房。
　　仓房内的两人却丝毫没有察觉自己的丑事被人发现，沉浸在淫戏之中。
　　吴雨和柳儿回到房内，连忙灌下几壶茶水，胸膛起伏不断，平静着刺激的心情。
　　“大少爷，你听着……”
　　柳儿只有在极认真的时候才会称呼吴雨作“大少爷”，她看着吴雨的眼睛道：“今天看到的事情绝对不能告诉别人，玉琴无端姘上吴贵，一定是有什么阴谋。”
　　吴雨眉头一皱，有些恼意道：“柳儿姐，不要胡乱猜测，玉琴是大妈的贴身丫鬟，能有什么阴谋？”
　　柳儿抢声道：“少爷！你相信我，日久见人心，这件事很快就会见端倪的……”
　　见柳儿这么认真，吴雨也只好点点头，瘫坐在椅子上，消化着今天看到的事情。
　　仓房之内，两人的肉搏却到了尾声。吴贵俯身在玉琴的背上，和她舌齿交缠，胯下的浊物快速地进出着她的阴阜。小腹被玉琴的臀肉撞得发红，却势头不减，直入花心。
　　“呜……老头，要到了……”
　　“我不行了，先射给你了……”
　　“唔……一起，一起……”
　　“啊……哦……”
　　一声苍老的呻吟，吴贵射出了滚烫的精液，又急急地耸动了几下，玉琴也达到了高潮。
　　“老混球，你又射那么多进去……”
　　“好玉琴，我这不是忍不住嘛……”
　　“那我还有一件事要你办……”
　　“没问题，那明晚……”
　　“哼……色鬼！好啦好啦，明晚到我房里来……”
　　一场阴谋似乎就在吴贵和玉琴的淫邪中展开。




　　第02章 锦绣年华

　　骤雨方歇，芭蕉倚翠，苏州城的行人又渐渐多了起来。
　　在苏州城的闹市中，有一家店面，装潢富贵，门庭若市，一面金漆招牌横挂在上首，远远看去，四个瘦金体大字写意流云：“锦绣年华”。
　　这儿，就是苏州吴家的吴扇老店所在。
　　话说吴令闻与何家合营之后，生意兴盛，可谓日进千斗，原来龟缩在街尾的小店铺也移驾到闹市中心。吴令闻更是兴建了一栋小楼为自己的主店，谓之曰“碧落楼”。一时间，吴家吴扇在苏州名气大盛，连应天巡抚也亲自提笔赠与店名“锦绣年华”。
　　此时，雨后方歇，吴老爷正在店中和一位贵客在交谈。身穿一件金纹褐色富贵袍，略微发福的腰上系着一条镶玉顾绣腰带，大拇指上戴着一只翡翠斑指，大手放在自己的肚皮上，看上去憨态可掬。
　　吴令闻本是落第秀才，身无长物，当年本来穷困潦倒，却听闻应天巡抚喜好把玩吴扇，所以白手起家，卖起了吴扇。如今年以半百，容貌却没有太大变化，清秀的脸上可以看出吴老爷从不蓄须，头发冠带都修整得一丝不苟，剑眉星目，可以看出年轻时必定是一个美男子。
　　“令闻兄，近日可有些好吴扇啊？”
　　与吴令闻相对而坐的那位贵客微笑着开口问道。只见那人一身华服，五官中隐隐透出一股上位者的气势，衣着虽然简单，却带着不容忤逆的威严，此人正是应天巡抚江闵大人。
　　吴令闻抚掌一笑道：“江大人不愧是爱扇之人，老朽的小店才刚刚制出几把好扇，大人就正好来访了，呵呵……”
　　吴令闻看起来心情颇好，边说边笑着让掌柜的拿出新制的两把吴扇。
　　江闵见那两把吴扇被锦袋包裹着，掌柜的表情又甚是谨慎，就知道今日必定不枉此行。正要向前接过，门外却忽然走进一人，风尘仆仆，还来不及抹去额上的汗水，便弓着腰对江闵行礼道：“江大人且慢！”
　　吴令闻和江闵闻声都向来人看去，发带银丝，满脸笑意，身穿朴素的褂衣，神情毕恭毕敬，正是大管家吴贵。
　　“贵叔何事？不妨待巡抚大人赏完吴扇再说。”
　　吴令闻皱着眉，有些不悦道。
　　吴贵在吴家已经呆了数十年头，从小就服侍着吴令闻的父亲，之后又服侍吴令闻，如今是大管家，连吴令闻老爷也要尊称一声“贵叔”。吴贵处事向来圆滑有度，今日却颇为鲁莽，让吴令闻也甚为不解。
　　吴贵俯身向吴令闻笑道：“老爷稍安，请听老奴解释。”
　　说罢，他徐步走向江闵，微微鞠躬道：“江大人手中拿着的这把吴扇是在三日前完工的，昨日二少爷来到店中巡视，却灵感偶至，给这把吴扇添了几笔，老奴无意看到，只觉得实在有画龙点睛之效。”
　　“哦？”
　　江闵朗目一亮，神色中带着几分好奇道：“愿闻其详！”
　　吴令闻也是有些疑惑，自己的二儿子虽然好诗文，识礼乐，却向来不喜工农之事，更称之为“奇巧淫技”，让他这个父亲也头疼不已。如今竟然能为扇面添色，在吴老爷眼中，实为一大奇闻。
　　吴贵从江闵手中接过锦袋，小心翼翼地取出吴扇，横放在手中。江闵和吴令闻都向他手中吴扇看去，吴贵腰板一直，朗声道：“江大人请看，此扇的扇骨由白竹所制，光滑可鉴，木色温润，再看扇面金箔纸，十三股泥金面，开合自如。扇坠则是和田梨花白玉，加以汉八刀手法所刻画的玉蝉，极其精巧，更有清凉消暑之效。”
　　随吴家数十年经营，吴贵对于苏扇的认识可谓世间少有，连吴令闻也是望尘莫及，除了吴家的几位宗族老人，论折扇品赏，吴贵当属第一人。
　　听得吴贵详细的介绍，江闵对于他手中的这把撒扇更是喜欢，连忙问道：“那所谓的画龙点晴之笔又在何处？”
　　“咔哒！”
　　吴贵猛然展开手中折扇，对江闵道：“苏扇向来为文人墨客所爱，称之为‘怀袖雅物‘，我家二少爷自幼精于字画，又知江大人必会来鉴赏店中新扇，所以特地在扇面上誊画了一色山水，并题青藤诗一首。”
　　还未说完，吴令闻的脸色便有些发青地道：“这就是画龙点晴了吗？简直不知所谓！我苏州城才子佳人何其多，论笔墨，比那忤逆子胜过百倍的数不胜数……”
　　吴令闻正要开始对自己的儿子评头论足，吴贵连忙打断道：“老爷息怒，还不止这些。”
　　吴令闻“咦”的一声，横了吴贵一眼，示意他快些道来。吴贵擦了擦额间的汗，内心有些紧张：玉琴啊玉琴，老奴为了帮二少爷，可是绞尽脑汁啊，今晚你可要好好补偿我……抛却一丝杂念，吴贵轻咳一声接着说：“怀袖纸扇常被文人墨客们把玩手中，少不免褪色残旧，二少爷却突发奇想，在扇骨周边镶以琉璃，扇面四周缝以金丝，既能养护，又不失美观，可不是画龙点睛？”
　　江闵和吴令闻相视一眼，都看出了对方眼中的惊奇，再向那吴扇细细看去，果然镶上了琉璃珠，四周也有些简约的刺绣，却使扇子更加堂皇。江闵心中对这把扇子的评分又上升了几点。
　　讲得口干舌燥，吴贵却不敢讨要茶水，只是静静地站在一旁，心里想着玉琴那白白的胴体，高耸的乳峰，修长的玉腿……喉咙上下抖动，吞下的唾液足够让他止渴有余。
　　另一边，江闵的双眼却一直盯在那把吴扇中，似乎在看着自己心爱的女子，所谓“爱扇如命”也莫过于此了。
　　吴令闻摸了摸自己下巴的胡渣，盘算着这种扇子的价值所在，眼中不断闪烁着光芒。江闵见他陷入沉思，连忙打断道：“令闻兄，我觉得此扇大有可为，若是今后都如此制作，定能倾售一空，只是这第一把扇子定要留给为弟啊！”
　　为了一把扇子，江大人也自称“为弟”，实在令人莞尔。
　　吴令闻“呵呵”一笑，爽声道：“既是江大人喜欢，那这第一把扇子就当我成人之美，赠与江大人了。”
　　“如此，为弟就厚颜地却之不恭了。”
　　江闵闻言大喜，也顾不得客套，连忙把那扇子抢到手中，爱不释手地把玩起来。
　　一旁的吴贵见江闵如此欢喜，也对自己的创意自傲不已，虽然要把功劳归于二少爷，可是有了玉琴的奖励，吴贵也能在心中窃喜一番。此时吴令闻和江闵又一次交谈了起来，吴贵知道两人说话的内容牵涉到官商内幕，所以识相地低声道：“江大人，老爷，老奴还要回府做工，就先行告退了。”
　　江闵和吴令闻此刻心情大好，都点头道：“那你先下去吧。”
　　吴贵躬身告退后，走出店门，便急匆匆地向药店的方向走去。
　　苏州的阳光越见灿烂，照射到苏州城的另一侧，吴家大宅。
　　假山石桥，湖水环绕，沿途种满杏树桃花，一路落英缤纷，柳枝堪折，彷如人间仙境，这里就是吴家二夫人，吴老爷的宠妾何若雪的居处：蓬莱居。
　　话说这位吴家二夫人，生性淡雅，与世无争，虽然极受吴令闻的宠爱，却从不恃宠而骄。喜爱安静的她只是要求吴令闻在吴家大宅的侧翼建了这座蓬莱居，以便自己常来此处闲息避暑。
　　时值盛夏，苏州的天气也开始有些燥热，何若雪早早的就搬过来此处，每日绣花赏景，好不自在。难得的宁静，今日却被人打破了。
　　“娘！”
　　一位华服少年刚刚踏进蓬莱居，就高声向小楼里面喊道。只见这人剑眉星目，卓尔不凡，嬉笑中带着一分痞气，七分贵气，两分邪气，正是吴家长公子吴雨。
　　身旁一个少女，身材玲珑有致，酥胸如笋，腰肢胜柳，眉带桃花三分红，颊飞红杏一点艳，俏丽的容颜如同夏夜撩人，不用说就是吴雨的随身丫鬟柳儿。
　　一边叫喊着，吴雨牵着柳儿的小手就向楼中走去。
　　“我的少爷哦，你慢点……”
　　柳儿无奈地道。每次来这里看何若雪，吴雨都是这样急切。因为吴令闻要照顾家中生意，所以吴雨自幼就随母亲生活，与吴令闻甚少相见。而何若雪又是一位淡泊宁静的人儿，性子温和，从不对吴雨发脾气，所以吴雨对于母亲的亲昵程度在这苏州城的大户人家中也极为少见。
　　才刚刚踏进小楼中，一位英姿绰约的夫人就施施地从楼梯走下。清雅的脸上不施粉黛，眉如远山，眸若流星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸庞上看不出年纪，咋看像双十年华，仔细望去却又带着几分没落沧桑感，乌黑的长发如夏天最美的流苏，莲步轻移之间透着一股于世独立的气质，不远不近，浅笑无痕。
　　一身素绿色长裙，纱衣单薄，含而不露。高挑的身材不输男子，酥胸坚挺如雨后春笋，隔着衣服也能感受到它的完美。腰肢轻颤，微风中摇摆，香臀浑圆，不肥不瘦。笔直的长腿婉婉而立，似乎在叙说自己的心情。赤裸的玉足踩在干净的地板上，裙摆中露出的脚趾可爱小巧，微微上翘，滑嫩诱人。
　　这位美貌少妇正是吴雨的生母何若雪。十八岁那年嫁与吴令闻，如今又是十八年过去了，岁月似乎没有在她脸上留下痕迹，白玉无瑕的俏脸上只是多了经年的沧桑，浑身散发着成熟的味道。
　　吴雨一见自己的母亲，急忙跑到她身前，举起衣袖边为她扇凉，边笑着道：“娘，孩儿怎么觉得你又变年轻了，都快比得上孩儿了。”
　　何若雪噗呲一笑，啐了吴雨一口道：“小滑头，连娘亲也敢调戏。”
　　说着，她宠溺地摸了摸吴雨的后脑，轻声道：“雨儿，你也不小了，该到店中去给你父亲打打下手，学习如何经商，省得将来游手好闲，不务正业。”
　　听着母亲略显啰嗦的话语，吴雨却没有丝毫不耐，依旧嬉皮笑脸地哄着她道：“孩儿自然晓得，近来孩儿都在学记账了，不信你问柳儿姐。”
　　说完连忙看向柳儿，不断眨巴着眼睛。
　　柳儿给他做了个鬼脸，跑到何若雪身边道：“小姐，你别听他胡说。他啊，整天就知道在家中摆弄着那些稀奇古怪的西洋玩意儿，也不知道那些东西有什么好……”
　　尽管何若雪已经嫁为人妇，柳儿还是习惯叫她小姐。
　　“呵呵，他爱玩那些个新鲜东西就让他玩个够吧。”
　　何若雪仪态万千地走到椅子边，坐下道。
　　吴雨小跑到母亲身边，乖乖地给她捏起肩膀，一边道：“对了娘亲，大妈的贴身丫鬟玉琴，你与她相熟吗？”
　　自从那日窥见玉琴和吴贵的奸情，吴雨每日都忍不住会想起。
　　“不甚熟，怎么了？”
　　何若雪捧起茶杯，瓷盖敲打着杯沿，“哒哒”作响。
　　吴雨一听，打着哈哈道：“没事，闲来问问。”
　　何若雪白了吴雨一眼，脸上泛起一些晕红，打趣道：“莫不是你看上了人家玉琴，想要收在房中？小小年纪，净想些下流事，真是讨打……”
　　说着玉手举起，作势要打。
　　吴雨连忙装出哭脸，怨声道：“冤枉啊，孩儿哪有想那等事情，就算想了……”
　　眼睛忍不住瞄向柳儿，继续道：“就算想了，也是想柳儿姐姐的……”
　　“你！你……要死啊！”
　　柳儿顿时羞红了脸，一阵气急，扯起裙摆便往吴雨踢去。内心却不禁泛起几圈涟漪，暗暗窃喜了一番。
　　“娘，你看她，没大没小……”
　　吴雨一边躲着柳儿的香足，一边笑着向何若雪道。
　　何若雪看着这主仆二人打闹，不禁莞尔，拦住柳儿向吴雨笑骂道：“我看你才没大没小，你想柳儿什么？”
　　“小姐！”
　　柳儿连忙跺脚羞道。
　　“我想啊……”
　　吴雨故作沉思状，摇头晃脑地道：“我想，我想她的……荷包。”
　　因为不想吴雨成为挥金如土的纨绔子弟，所以何若雪把他的财政大权交给了柳儿，以免他挥霍过度。
　　“你！”
　　柳儿先听得吴雨的前言，正有些期待，却没想到他冒出“荷包”二字，心里忽地觉得委屈，只红着眼看向吴雨，说不出一句话。
　　一旁的何若雪连忙轻抚柳儿的后背，细声道：“你就爱听他胡说，他想什么你还不知道。”
　　尽管何若雪生于吴家，思想却不像常人一样迂腐，对于男女关系的观点往往出人意表，与众不同。在养育吴雨的这些年里，何若雪也不避讳这等事情，她认为若是处处遮掩，反而容易让吴雨误入歧途，索性明言其中。
　　“嘿嘿……”
　　吴雨见柳儿眼红，也有些着急，腆着脸道：“柳儿姐，我跟你开玩笑呢，我就是想你……”
　　柳儿小嘴一嘟，哼声道：“想你个头啦！”
　　何若雪摇摇头，心里暗道：这年轻人的事情自己也管不着了，还是顺其自然吧。她拉着柳儿坐下，示意吴雨也到她身旁来。
　　“雨儿。”
　　何若雪看着吴雨道：“你也不小了，明年春初就要十八了，眼看着你长大成人，你爹也颇为欣慰，想要给你定下一门亲事，省得你终日胡思乱想的。”
　　“亲事？”
　　吴雨和柳儿异口同声地惊道。
　　“对，亲事。”
　　何若雪淡淡地道：“当然，你爹是你爹，他定的亲事只是他想要的，成不成还要经过我们母子的同意，你也不要太惊慌了。”
　　柳儿的双眼又一次红了起来，呆呆地看着吴雨。吴雨感受到她的心意，对何若雪道：“娘，若是要成亲，那我要先娶柳儿姐。”
　　“胡闹！”
　　何若雪略带严厉道：“柳儿你自然是要娶的，但是无论如何，在外人看来她终究是下人，你的正妻一定要是门当户对的。”
　　柳儿和吴雨闻言都只能低头无奈。何若雪见状，不知道好笑还是好气道：“浑小子，怎么这个时候又变笨了……说是正妻，那是给外人看的，回到家中还不是你这个一家之主说了算。”
　　吴雨闻言抬头一喜，心想：对哦，自己家中不就是这种情况吗？大妈是正妻，爹和大妈虽然也算得上恩爱，却总是不如对母亲的宠溺。
　　一旁的柳儿也笑逐颜开，梨花带雨地看着吴雨，晕红的俏脸带着一丝妩媚，恨不得马上嫁给吴雨。
　　想通关节后，吴雨也定下心来，装作无意地问道：“那爹给我定的是谁家的姑娘？”
　　何若雪语气一滞，轻声叹息道：“何家。”




　　第03章 地龙之乱

　　一阵凉风吹过，蓬莱居的杏树桃花如雨落下，飞花成雾。
　　何若雪往窗外看了一眼，姣好的面容不断变换着表情，欢欣，难过，痛惜，幸福一一飘过，过往的一幕幕如同画页在脑中回放。她回头看了吴雨一眼，欲言又止。再叹息一声，只是静静地走到栏杆前，似乎对着窗外的景色在说：“何家，偏偏又是何家……”
　　吴雨和柳儿都不解地看着何若雪的背影，却不知道说什么好。
　　默然了半晌，何若雪轻舒一口气，那端庄的笑容重新挂回脸上，看着吴雨和柳儿道：“这件事你们知道便好，你爹似乎也还没决定，不好向外人说。”
　　她顿了顿，看向柳儿道：“柳儿，如今雨儿已经十七岁，到了嫁娶之年，你可愿意让他要了你？”
　　吴雨虽然生在富贵之家，母亲思想又颇为开放，却不曾破了处男之身。何若雪早对他言明男女之事，不过如此，然则吴雨年纪尚轻，何若雪深恐他沉溺欢爱欲色，所以一直严禁他行房中之事。如今吴令闻想要为吴雨定下亲事，那对于夫妻之礼，也应该让吴雨及早了解了。
　　柳儿听何若雪说得如此直白，不禁一阵羞意上脸，如同落霞暮色，双颊嫣然。
　　不知怎么的却忽然想起那日吴贵和玉琴的呻吟，腿间潮热升起，浑身酸痒。
　　母子二人都眼睁睁地看着柳儿，只见她低头又抬头，洁白的玉齿紧咬下唇，快要滴出血来，最后还是羞涩地低下臻首。吴雨顿感好笑，便对何若雪道：“娘，柳儿姐脸皮子薄，你就别问她了，问我！我愿意！嘿嘿……”
　　“小色狼！”
　　何若雪和柳儿同时剜了吴雨一眼，嘤咛道。
　　在看看吴雨和柳儿眉来眼去，尤其是柳儿那双媚眼快要滴出水来，满含春意，秋水可断，何若雪已知其两情相悦，心意相交，便道：“也罢。柳儿，那我就给你做决定了，今晚便和雨儿圆房吧，也好赶在他正室夫人入门之前。”
　　最后一句便是何若雪故意调笑柳儿。
　　“嗯。”
　　柳儿声若蚊呐，偷偷抬头看看吴雨，见他也在盯着自己，心里一阵欢喜。
　　窗外的微风忽然停了，凉意消散，剩下的只有满园的燥热。
　　城的另一边，回春堂。
　　吴贵抖着怀中的钱包，正坐在回春堂中喝茶。老板笑口迎人地站在他身前，画面极其古怪，似乎吴贵才是老板。
　　“老板啊，老吴我可是有一事相求啊……”
　　吴贵一盏茶毕，粗着嗓音道。吴家是苏州有名的富豪，身为大管家，吴贵自然也水涨船高，比得城中一般小土豪都要尊贵。
　　“哎呦，真是折煞老朽了，吴管家有事尽管吩咐，何用一求啊，不敢不敢……”
　　老板连忙答话道。吴家上下数十上百人口，少不免有个病痛，都是到这回春堂取药。身为回春堂的衣食父母，老板对吴贵是毕恭毕敬，不敢有违。
　　吴贵斜眼看着老板，鼻子“嗯”的一声，便细声道：“今日到这回春堂来，是要取几味药材，只是今日这事，老板须记不得，记不清，如何？”
　　记不得，记不清？便是说今日之事不可让人得知，回春堂老板心里一紧，脑中转了几圈，连声道：“老朽年事已高，自是记不得，记不清。”
　　“嗯，甚好。”
　　吴贵靠在椅背上，回忆着玉琴给他那两张药房上的药材，接着便慢慢地说道：“风匣儿三钱，草乌，当归各一钱，记下了？”
　　老板碎碎地跟着吴贵念，把药名记在心中，点头道：“记下了。”
　　“好，还有……淫羊藿，五钱。”
　　吴贵一字一念地道。
　　淫羊藿？春药？老板心里一阵好奇，难不成眼前这位吴管家，不举？
　　吴贵见老板表情奇怪，轻咳一声，道：“别打断！还有，肉苁蓉三钱，鹿茸二钱，人参……嗯，人参家中自有，就不必了。”
　　老板不敢多想，嘴里自言自语地念着几个药名，连忙回身拾好药材，交予吴贵。吴贵从荷包摸出一锭银子，贴近老板身前道：“这是一两纹银，今日之事，老板可要忘了。”
　　“今日，何事？”
　　老板故意带着疑惑道。
　　“呵呵，无事、无事。”
　　吴贵暗道这老头会做人，拱手道别，便向吴府走去。
　　午时的苏州城，行人匆匆，或是赶着回家，或是随性游玩。吴贵穿梭在人群中，心中不断想着玉琴的浪骚劲，心里一阵志得意满。不禁加快了脚步，满脸如沐春风。
　　“贵叔！”
　　正走着，吴贵忽然听见身后一声叫喊。回身看去，却见不远处，一名白衣少年，头发束在脑后，一根吊玉金带系着头上，额前的头发坠在一侧，看上去潇洒不凡。细眉凤眼，面容俊俏，脸上一直挂着谦逊的笑意。衣着简单，却无比洁净，腰上挂着紫玉环佩，手执一把梨花木折扇，好一个翩翩公子。
　　吴贵一见那人，连忙回身跑到他身前，低头笑道：“二少爷，怎的如此凑巧？”
　　此人正是吴家二少爷吴风。他的生母是吴令闻原配夫人沈嫣琳，原籍周庄人士，嫁与吴令闻后便随他在苏州行商。两人成亲多年，却只有一女，直到何若雪过门，生下吴雨后，吴大夫人才再怀一胎，诞下麟儿，就是眼前的吴风。
　　吴风是家中幺子，最为受宠，因此吴令闻一直对他千依百顺。幸得吴风也甚是乖巧，不曾做下任何伤风败俗之事，反而好读圣贤书，精于诗词文章，饮酒做对。偏生吴令闻老爷本是落第秀才，对于读书一事一直存有芥蒂，所以近年来也渐渐气恼这位二少爷。
　　吴风此时站在市井中，却笑容依旧，周围的吆喝声，街头巷口的污迹，他都不介意。眼光闪动之间偶尔露出一丝深邃的精光，却又在瞬间隐藏。他拍了拍吴贵的肩膀，朗声道：“贵叔，不是说了很多次，你是家中老人，不必对我行礼。”
　　“呵呵，无妨的。”
　　吴贵脸上的皱纹折起，笑意十足。
　　“对了贵叔，是爹让我来找你的。”
　　吴风忽然想起父亲吩咐的事情，随着吴贵边走边说道：“爹接到朝廷诏令，说川蜀发生地龙之乱，山岳动荡，城墙破裂，数千人受难城中。朝廷征集善款，到了苏州，首当其冲的就是我们‘锦绣年华‘。”
　　“那是自然。我们吴家被称为‘行善之商‘，这样的大事自是逃不掉的。”
　　吴贵沉声道。
　　吴风“呵呵”一笑，接着说：“天灾作乱，我们吴家身为苏州巨商，当然要行善救人。孔孟有言，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。只是家中似乎最近出了一些状况，所以父亲让我把你寻来，一起商讨。”
　　状况？吴贵心里有些嘀咕，却不便明言，答道：“那我们便快些回去吧。”
　　吴风应了一声，加快了脚步，脸色却有些变化，不知道在盘算着什么。
　　吴府。
　　偌大的客厅中陈放着一套八仙椅，地上铺着一张西域毛毯，直达主席。立柱旁边，摆满了珐琅彩瓷高颈瓶。厅堂中央挂着一幅匾额，上书“行善之商”。
　　此时，吴令闻端坐在主座上，沈嫣琳和何若雪陪在两侧。两位少爷则连打招呼的时间都没有，就被叫来大厅，此时正大气不敢喘，坐在各自的母亲身旁，看着严肃的父亲。老管家吴贵则坐在末座，眼睛不断向玉琴瞄去。其他丫鬟仆人都是站在桌椅之后。
　　“好了，人都齐了吧。”
　　吴令闻环视厅中所有人，开口道：“事情大家应该都知道了，朝廷要征集善款，我吴家本应义不容辞，只是如今家中现银短缺，都投放在第一批新制吴扇上，一时间要寻出数千上万两纹银，实在没办法。”
　　“不如我把我的首饰拿到当铺去换些现银，用以应急？”
　　坐在吴令闻右侧的妇人开口道。只见她一身紫衣，暗金色的抹胸在薄薄的纱衣内若隐若现，酥胸起伏，饱满欲涨。乌黑的长发盘起，头上插着两支珠钗，尽管年近四旬，却风韵犹存。略显圆润福气的脸上妩媚诱人。眼眸若水，双唇饱满，轻笑时嘴边露出两颗酒窝，却更让她显得性感明艳。丰满的娇躯看上去颇有肉感，却不觉肥胖。慵懒地坐在椅子上，光彩夺人，一时与另一边淡雅的何若雪交互辉映。
　　吴令闻听得沈嫣琳的话，细想了一番，便反对道：“夫人的首饰大多是多年嫁妆，岂可轻易当出？再议吧。”
　　众人看上去都束手无策的时候，吴雨怯生生地道：“爹，我有办法。”
　　众人闻言，表情各有不同。沈嫣琳笑意依旧，却更含深意；何若雪早就猜到吴雨所说的办法，脸色不变，如千古雪莲；吴风则眼带笑意地看着其兄，似在鼓励，似在嘲笑；一边的柳儿则是担心无比，手手心沁汗。
　　吴令闻看向吴雨，严肃的脸上看不出心情，吐出一个字：“说。”
　　“我们可以‘以货易钱‘，昭告苏州城百姓，把我们吴家的苏扇置于闹市，名为征款，实为拍卖……”
　　吴雨吞了一口唾沫，见父亲没有打断，接着说：“价高者得，姐姐是苏州行馆馆主，可以……”
　　吴雨话未说完，吴令闻便挥手打断：“好了！别提那个不孝女。‘以货易钱‘这个方法，可行，就这么办吧。”
　　沈嫣琳见吴雨出了风头，却丝毫不恼，娇声对吴令闻道：“雨儿真是聪明呢，若是能召集到善款，雨儿真是立了大功。”
　　吴雨闻言一喜，难得大妈称赞自己，却忽然听见她话锋一转，接着道：“若是征集到善款，雨儿可要善始善终，把善款运送到川蜀哦。”
　　一边的柳儿脸色一变，川蜀山川林立，道路艰险，怎能让大少爷去运送善款？
　　万一路遇山贼，善款事小，性命事大啊！正要越距替吴雨拒绝，吴雨却像闻不出阴谋的味道一样，爽快地道：“好啊！”
　　柳儿见吴雨同意，心里一急，向何若雪求救，却见她笃定无比，顿感满心不解。正着急时，吴风开声道：“大哥果然好思虑，那弟弟就等你功成回来了。”
　　吴雨笑着说：“好，呵呵。”
　　一时间大厅中的气氛看似融洽，却暗藏风云。吴令闻也在细细打量两个儿子的表现，其实此次征集善款本是小事一件，只是吴令闻想让两个儿子逐步接触家中生意，所以小事化大，才让他们聚在大厅，顺便看看众人的反应。
　　此刻，两兄弟相互称赞谦让，表情自然，不似作假，吴令闻却总觉得某处不对，又说不上来，只好道：“既然如此，就这么决定吧，各自回房。”
　　“父亲好生歇息，孩儿回房了。”
　　吴风和吴雨连忙起身道。
　　入夜，吴雨的房间。
　　夜凉如水，炎热的夏季在夜晚也偶尔有风吹过，掀起窗边的幕帘，看到了房中的情景。
　　柳儿坐在吴雨的腿上，玉臂环抱着他的后颈，嘴里嘟哝着道：“我的少爷，今天怎么又变笨了，怎么能答应到川蜀去呢？”
　　“天机不可泄露，我自然有我的想法，嘿嘿。”
　　吴雨故作高深地道。柳儿闻言却轻哼一声，不以为然。
　　窗外一阵微风吹进，划过柳儿的发丝，吴雨只觉得眼前的佳人越显得妩媚动人，娇憨可爱。他色色一笑道：“柳儿姐，别再想那些有的没的，今晚我们可是有一个重要任务的……”
　　柳儿闻言双颊一红，低头道：“坏小子，就知道想着那事……”
　　坐在吴雨怀中的柳儿低头扭捏着自己的衣角，酥胸轻轻起伏，眼睛看着自己的绣花鞋。吴雨双臂一紧，让柳儿靠在自己胸前，柳儿惊呼一声，接着娇嗔道：“坏人，想摔死我啊……”
　　“柳儿姐……”
　　吴雨忽然温柔地喊了一声，双眼深情地看着柳儿。柳儿的声音顿时停止，鼓起勇气抬头和吴雨对视，眼眸中的情意要把吴雨淹没了。
　　两人的脸越靠越近，鼻息喷出的热气打在对方的唇间，两颗心跳动的频率渐渐合二为一。
　　终于，两唇相触，温热的感觉从嘴唇传到内心，那一刻，所有的情意都交错在一吻之间。吴雨只觉得柳儿的双唇滑嫩无比，他轻轻晃着脑袋，两人的唇纹摩擦着，微张，交缠。
　　良久，唇分。
　　吴雨安静地看着怀中伊人，俏脸如蜜桃，羞涩中带着几分期盼，妩媚撩人。
　　尽管早过了双十年华，柳儿却实在是未经人事的闺女，陪伴吴雨十多年，满满的感情，亲情，爱情在这一刻都交融在一起，眼前便是她最亲密的爱人。
　　吴雨轻吻柳儿的额头，悄声问道：“好姐姐，开始吧？”
　　“嗯……”
　　低不可闻的同意。




　　第04章 祝君大吉

　　夏季的夜晚在虫鸣声中显得燥热，而吴府大少爷的房间，此刻的温度却比平时还要高几分。
　　吴雨和柳儿躺在床上，身上只剩下贴身的衣服，体外的清凉和体内的燥热交融在一起。柳儿一改之前的羞涩，红着脸和吴雨对视着，眼中透着无限爱意。
　　尽管柳儿比吴雨年长十岁，对于男女之事却还不如吴雨懂得多。生于富贵之家的吴雨，虽然没有沾染那些深宫大院的淫靡之音，却也对于那事见怪不怪。自从柳儿成为他的贴身丫鬟，他就决定要把重要的第一次献给柳儿姐，以是到了今日还是处男之身。
　　此时，吴雨静静地看着柳儿，拆下发簪和束绳，一头乌黑的长发散乱在床上，鬓角凌乱，香汗微沁。只穿着桃色的亵衣，性感的锁骨上挂着两根吊带，雪白的皮肤也有些发红。饱满浑圆的酥胸在平躺之下如同两个倒扣的大碗，恰如其分，一手可握。蜂腰小腹随着呼吸起伏，弯曲的修长玉腿无意识地摩擦着床单，赤裸晶莹的玉足紧张地抓在床板上，不知是期待还是害怕。
　　吴雨嘴角微笑，俯身在柳儿额头上轻轻一吻，弱不可闻地道：“好姐姐，今晚之后，你就是我的……娘子了。”
　　柳儿娇嗔地白了吴雨一眼，咬着他的耳朵道：“臭相公，那你还等什么……”
　　吴雨没想到柳儿脱了衣服后会变得如此娇媚，听得她的嗲声哀怨，全身血脉喷张。他趴在柳儿身上，手肘撑着床板。胯下的火热马上贴在柳儿的小腹，嵌进柳儿柔软的阴阜。
　　“娘子姐姐，我要开始亲你了……”
　　吴雨色色地笑道。
　　“死相……”
　　柳儿向他抛个媚眼，便羞涩地任由他动起来。
　　吴雨细细地打量着柳儿俏丽的小脸，宛若桃花盛开，娇媚嫣然。从她的眉角，到鼻子，到脸颊，最后到嘴唇，吴雨像是对待最精致的白玉，小心翼翼，生怕吻得太重弄疼柳儿。他含着柳儿的上唇，舌尖轻轻舔过她唇间的皱褶。
　　“讨厌，弄得人家满嘴的口水……”
　　才分开双唇，柳儿便佯怒地拍了吴雨胸口一下道。
　　吴雨嘿嘿一笑，也不回答，只是继续往下探索。在柳儿一声惊呼中，含着了酥胸上的一颗葡萄。柳儿是吴家的下人，虽然地位不算卑微，但是也要做些端茶递水的小事，所以她的肌肤保持得十分紧致，丰满的玉乳浑圆翘挺，大小适中。
　　此时吴雨的一手把玩着其中一只娇乳，一嘴含着已经变得硬挺的乳头，甚是不亦乐乎。柳儿伸出玉臂揽住胸前的吴雨，洁白的牙齿紧咬着下唇，不敢呻吟出声，生怕吴雨觉得自己淫荡。但是随着快感袭来，皮肤也渐渐发红，一丝若有若无的娇哼也从鼻头窜出。
　　再往下，是平坦滑嫩的小腹，圆圆的肚脐上积聚了几滴汗珠，颤抖的娇躯在吴雨的温柔抚弄下开始发热。
　　吴雨伸出舌头，舌尖顺着胸前的峰顶一路滑下，直到柳儿可爱的小肚脐上，滑出一条晶莹的水路。舌头在肚脐周边转着圈，本来就怕痒的柳儿更加娇媚不堪，胴体扭动起来。
　　“哦……痒死了，不要舔那里……小坏蛋……”
　　柳儿强忍着笑，喘着气道。
　　吴雨又狠狠地舔了一阵，才不再闹她。抬起头来，看见柳儿也正带着嗔意看着他，对她坏坏一笑，再低头时，便看见了她小腹下部那黝黑卷曲的毛。
　　第一次看见女人下体的吴雨顿时好奇起来。他把贴近到柳儿的阴阜处，鼻子喷出的热气轻吹着柳儿的阴唇，让她觉得浑身瘙痒难当。鲜红的玉蚌开合着，不时流出浪水，让柳儿娇羞无比，双手遮着脸，由得吴雨作怪去了。
　　吴雨越靠越近，吻上柳儿阴唇，一股淫靡的味道钻进鼻子，更刺激得吴雨全身发热，血液流动得更快，不禁加重了力道，吮吸起来。
　　柳儿没想到吴雨会如此待她，竟不嫌弃自己私处的肮脏，随着吴雨的轻咬吮吸，全身紧绷着，窒息般的快感让她全身颤抖，淫水更是汹涌不停。
　　“相公……喔……舌头，舌头别舔，别进去……啊……好酸啊，我死了……”
　　柳儿咬得下唇发红，快要滴出血来，终于忍不住轻声呻吟出来。
　　“柳儿姐，你好湿啊……以前都没发现，原来你是那么……浪……”
　　吴雨像发现了什么新奇事物，见柳儿全身发抖，知道她是快感连连，更是兴奋把舌头灵活地钻进钻出。
　　“你才浪……啊，别吸……死了死了……”
　　柳儿按住吴雨的头，不知道是迎合还是抗拒，一时想要推开他，一时又忍不住让他往更深处去。
　　吴雨又吸了一阵，只觉得满嘴都是柳儿的浪水。他抬头看了看自己的杰作，原来闭合的玉蚌已经有些张开，阴阜处一颗花生米般的肉球翘立起来。见柳儿急促地呼吸着，乳沟处流满了香汗，随着喘息不断起伏，甚是诱人。
　　夹紧的玉腿也分开，靠在吴雨的腿弯处，雪白笔直。吴雨温柔地抚摸着柳儿的大腿，滑腻的触感让他觉得像在抚摸白玉。他把柳儿的右腿曲起，放到自己的身前。幼细的小腿没有一丝赘肉，入手温润，盈盈一握。
　　小巧可爱的玉足在自己的大腿上，脚拇指骄傲地向上翘起，似乎在勾引着吴雨。吴雨抬起柳儿的玉腿，柳儿正感到奇怪，却见吴雨把自己的小脚放到嘴边，作势要吻。
　　柳儿连忙道：“少爷不要，脏……”
　　柳儿没想到吴雨要吻自己的脚，长期包裹在绣花鞋中的小脚，是身上除了酥胸和私处最隐秘的地方，又因为长期站立，所以脚上常又汗水，如此羞人不洁的部位，如今吴雨竟要吻它，让柳儿受宠若惊，直呼少爷。
　　“柳儿姐，你叫错了哦，在床上要叫我相公……”
　　吴雨笑着道：“为了惩罚你，不许你再说话，嘿嘿……”
　　柳儿心里一急，想要认错，“相公……”
　　一声未说完，就忽然感觉自己脚心一热，吴雨已经亲了上去。她把脸转到一侧，安静地享受吴雨的服侍。
　　尽管长期跑腿站立，柳儿的脚却连一点茧也没有，滑嫩柔软，让人爱不释手。
　　出身低微的柳儿在跟随何若雪后曾缠足数日，最终受不了疼痛，便放弃缠足。而何若雪虽然出身富贵之家，思想却与他人不同，认为缠足乃陋习，因此一度大肆鼓励家中女子不要缠足。
　　此时放在吴雨手中的玉足，五只脚趾并排而列，如宝石镶嵌，所谓金莲玉足，莫过于此。吴雨从柳儿脚心一直向上吻去，直到脚趾，接着闻了闻，说了句“香艳绝伦”，便把它们一一含进了嘴里。
　　柳儿心中泛起一股奇异的感觉，脚上传来的湿润温和充盈在全身各处，深吸一口气，全身也变得舒坦起来。她抬头看吴雨吮吸着自己的小脚，津津有味之余，还不时斜眼偷看自己。柳儿又是好笑，又是感动。她收回小腿，支起身子，玉乳一阵晃动，让吴雨看得眼花缭乱。柳儿也不遮掩，她看着吴雨的双眼，鼓起勇气道：“相公，你躺下吧，让我来……”
　　吴雨先是一阵惊愕，接着兴奋地卧倒在床上。柳儿“噗呲”一笑，因为吴雨卧倒之时，胯下的阳物自然朝天挺立，看起来极为怪异。
　　柳儿强忍心中的羞涩，小手包裹着吴雨的肉棒。粗大，滚烫，这就是柳儿入手之后的感觉。肉棒上粗细不一的血管充血暴涨，让本就狰狞的肉棒更加几分蛟虬之怒。紫红色的龟头硕大无比，让柳儿惊异之余不禁想着：这么粗大的东西能放进自己的下面吗？
　　温柔的玉手上下套弄，看着柳儿难以置信的眼神中带着惊喜和无辜，吴雨的肉棒又是粗了一圈，柳儿吸了一口冷气，一手已经难以握住吴雨的肉龙了。只能傻傻地继续握紧吴雨的肉棒，摩擦滑动。
　　“柳儿姐，我忍不住了……”
　　吴雨额间青筋显露，随着柳儿的快速套弄，吴雨感觉胸口有一股热气，恨不能把柳儿压在身下，肆意鞭挞。柳儿闻言一羞，看了吴雨一眼，便跪在吴雨身上，张开双腿，把肉洞对准吴雨的肉棒，轻声说道：“让我来，你别动，我……我在上面，这样我没那么害怕……”
　　爱液从柳儿的下体流出，沾在吴雨的肉棒上，在烛火的映照下闪动着亮光。
　　柳儿把阴阜靠在吴雨的龟菇上，前后摩擦了几下，便慢慢地往下坐去。一手扶着吴雨的肉棒，不让它滑出，一手撑在吴雨的胸口，慢吞吞地动作让吴雨觉得柳儿像是如临大敌。
　　柳儿只觉得身体被一寸一寸地塞满，随着肉棒的不断延伸，从紧张，到涨满，最后触碰到那一层薄薄的肉膜，便是狠下心肠，用力地一坐，肉棒已经一捅到底。
　　“啊……好痛……”
　　柳儿脸色顿时煞白，身体如同被撕开两半。
　　吴雨听到柳儿的叫喊，心里一急，想要坐起来，不料又碰到柳儿的痛处，脸色更是白了几分。柳儿撑着吴雨的胸口，哼着气道：“你别动……就这样，别动……”
　　两人就这样连在一起，柳儿不断地喘着气，适应着下身的疼痛，半晌之后，疼痛感渐渐消退，取而代之的是酥麻感。吴雨也因为担心柳儿，肉棒也软了几分，消了消火气。
　　柳儿尝试着扭动纤腰，轻微的疼痛和充盈的满足在肉洞深处交杂，让她抛去羞意，香臀开始如磨盘般摇动起来。吴雨感觉柳儿的迎送，开始还以为是错觉，见柳儿的俏脸尽是享受，暗想着：好你个柳儿姐，只顾着自己享受，竟然不告诉我。
　　随着柳儿的摇晃，蠕动的肉壁与肉棒贴合在一起，吴雨感到下身快感连连，他抱着柳儿的小蛮腰，眼看中柳儿不断晃动起伏的酥胸，肉棒又开始坚硬。
　　柳儿感到身体内的恶龙复苏，在自己的蜜穴内不断地胀大，心知自己的扭送被吴雨察觉，羞得无地自容。吴雨坏坏一笑，手握柳儿的香腰，便是狠狠地往上一顶。
　　“哦……相公，顶到底了……轻点，柳儿不敢了……啊……”
　　柳儿被吴雨这么一顶，龟头直接撞在花心上，只觉得把自己的心肝都撞到喉咙上了。秘洞内的每一处都被填满，连阴阜处的皱褶都展平了。
　　“柳儿姐，真的要轻点吗？”
　　吴雨开始大开大合地抽送起来，每一下都冲刺到最深处，柳儿被捅得眼冒金星，却又觉得身上每一处都被满足，酥软的感觉在敏感处升起。
　　“喔……好深，好涨……重点，啊，就这样……我都由着你了，坏人……啊啊……”
　　柳儿不再掩饰自己的渴望，高声呻吟起来。蜂腰更是随着吴雨的抽送用力迎合，下体相互碰撞，恨不能擦出火花。
　　吴雨毕竟是第一次，柳儿又是初经开发的处子，肉洞紧凑无比，夹得吴雨暗叫爽快，就这么激烈地抽插了百下，已然有了射意，一股浓密的精液喷薄而出，射进柳儿的深处。柳儿只觉得花心一热，有什么滚烫的东西浇在上面，一下把守不住，也达到了顶峰。
　　两人同时轻喝一声，接着便重重地喘息起来。柳儿先是一阵错愕，这么就这样结束了，正要替吴雨擦去额头的汗水，却发现身下的硬物并没有软去，依旧坚挺无比，似乎还比原来更加凶恶了。
　　她惊讶地看着吴雨，却发现吴雨也正色色地看着她，正要说话，吴雨已经把她压在身下，高举一双玉腿，畅快地撞击起来。被精液和淫水填满的肉洞此时更加泥泞不堪，方便了吴雨的进出。
　　“相公……啊……好厉害，顶到了，那里……那里好麻……喔……我要死了……”
　　柳儿疯狂地摆头，玉腿夹紧吴雨的熊腰，不自量力地和他对抗起来。
　　“柳儿姐，好紧啊……好爽……”
　　吴雨沉浸在快感中，话也不多，只是忍不住揶揄柳儿几句。
　　“小坏蛋……啊，谁让你那么粗……哦……夹死你，好相公，臭相公……”
　　柳儿此时也放开了，深埋了十年的情愫在一瞬得到倾泻，转化成满心的浪意。
　　“相公，亲我……唔……”
　　“深点，再快点……啊……要死了，顶到底了……”
　　一时间，房内梅开三度，春色撩人。
　　另一边，蓬莱居的灯火也还在亮着。
　　吴令闻和何若雪坐在厅中，近几年来，何若雪性子越是淡泊，已经许久不曾和吴令闻同房，所以两人此时也不亲密，只是相敬如宾地坐着。
　　“若雪，雨儿此次到川蜀的事情，你怎么看？”
　　吴令闻轻声问道。他向宠爱何若雪，说话也是带着几分平常夫妻没有的客气。
　　何若雪不置可否地摇摇头，说道：“雨儿也不小了，既然他要去，便由得他吧，我这做娘亲也没有什么意见，只是……”
　　“只是什么？”
　　吴令闻连忙问道。
　　“只是你之前说的定亲一事。”
　　何若雪看了吴令闻一眼道。
　　吴令闻闻言释然，笑着道：“是这件事，我已经决定了。何家那边也同意了，近期就把亲事完了吧，正好雨儿也要到川蜀，便用成亲冲冲喜，想来此行也会一路平安。”
　　何若雪眼光微微跳动，低声说：“刚成亲就要远行吗？嗯……也罢，若是雨儿同意，便随你吧。”
　　此时她心中却想，雨儿今夜应该与柳儿同房了，此时又迎来一门亲事，喜上加喜，希望真的能大吉啊。
　　吴令闻见何若雪同意，一直拘谨的神色顿时消失，朗声笑道：“那就这样决定吧，明日便开始着手亲事。”
　　何若雪也是露出了一点笑容，她生性平淡，除了在吴雨面前，极少显露自己的心情。此时知道自己的儿子也要成家立室了，心里像是完成一件大事，也不禁倍感欣喜。
　　“夜深了，你也别回去了，就在这边歇着吧。”
　　何若雪看了看窗外，轻声道。
　　说完，她也径自走回房间，把吴令闻扔在大厅。
　　吴令闻却心中一热，多少次要留在蓬莱居都被何若雪拒绝，自己这个小妾真是让自己爱极了，又无奈至极啊。今夜居然主动留宿自己，之前的一点幽怨也消弭无迹。
　　烛火熄灭，吴家便沉睡在了凉凉深夜中。




　　第05章 男婚女嫁

　　夏热蝉鸣，安静的吴府中下人在不断地忙碌着。
　　后花园里，一个身影快速地闪过，深恐别人看到。过叶穿花的声音簌簌作响，中间夹杂着那人的自言自语：“幸好柳儿今天行动不便，否则就我就出不来了……”
　　这人正是昨夜失去洁男之身的吴雨。昨夜与柳儿一阵狂风暴雨，今早醒来，柳儿只觉得浑身酸软，正要起身服侍吴雨，却被他硬塞回床上，让她多休息一会。
　　而今晨家会，吴令闻也是心情大好，先不说吴雨和柳儿还有何家的亲事，单是昨夜留宿蓬莱居就让他欣喜得无以复加。所以一大早便把沈嫣琳众人叫来，宣布吴雨将先纳柳儿为妾，不日就会迎娶何家的某位小姐。
　　趁着父亲大喜的这个当口，吴雨以照顾柳儿为借口，偷偷跑来后花园的一个树丛中，来进行一个坚持已久的秘密。
　　只见他在树丛中走了几圈，停在一处土壤较为松软的地方。吴雨笑着蹲下身子，开始刨开地上的泥土，动作熟练至极，嘴里不断地嘟哝：“这本上册都被我翻烂了，却不知道谁人有下册，就可以相借一番。”
　　“咔哒！”
　　一声硬物被敲响的声音兀然传出，吴雨会意一笑，开始摸索着那硬物的轮廓，把它挖了出来。一个积满泥土的木盒，吴雨吹去盒面的泥土，轻轻打开盖子，隐约间看见木盒里放着一本书。如果从草丛外面看去，只能模糊看见“玉”“团”二字。
　　吴雨嘿嘿一笑，也不顾草地满是泥土杂草，就坐在地上认真翻起书来，恰似寒窗苦读多年的赶考书生。看到精彩之处，还摩挲着下巴，仔细思索一番，那姿势，那深度，那内涵……
　　远远看去，后花园深处的一片草丛里，不断传来粗重的呼吸和压抑的笑声。
　　幸得这偏僻之处平时并无人经过，所以吴雨看得入迷，无所忌惮。只是今日似乎出了些状况，一个鹅黄色的声影慢步走进后花园，平时束成长条的黑发如今已高高盘起，一个略显小巧的灵蛇髻女子显得成熟却又不失娇憨，巧笑嫣然的脸上带着好奇和淘气，正向吴雨的方向走去，正是一夜熟透的柳儿。
　　随着柳儿的走近，渐渐听清了吴雨的自言自语：“后进式？岂不是看不到身下之人的容貌了？那有何意思呢，难道只是看着后背和屁股吗……下次要找柳儿试试，嘿嘿……”
　　“试什么？”
　　柳儿越走越近，忽然扑进草丛里，挂在吴雨的肩上，高声问道。
　　突然被人从后面一吓，吴雨一惊，手中的那本“玉某团”也被抛到远处，胯下早已杀气腾腾的肉棒霎时失去了威风，不知道会不会有后遗症。
　　吴雨后背顿时湿透，回头一看，见是柳儿，这才松了一口气，不禁有些恼怒道：“柳儿姐，我差点被你吓死了！要是今后不举，我就不活了……”
　　柳儿听得吴雨说“不举”，哪还猜不到他在做什么，便掩嘴笑道：“谁让你大白天的在做坏事……”
　　话虽如此，柳儿也是有些担心，便俯身蹲在吴雨身旁，眼睛时不时地瞄着他的下体，红着脸道：“让我看看，怎么个不举了？”
　　自从两年前吴雨得到那本传世金书“玉某团”，便深受其文字之直白露骨，情节之跌宕起伏所吸引，只要无人无事之时，就会偷偷来到这里，观摩一番。今天虽然被柳儿无意发现，却也没什么大不了的。毕竟柳儿是自家的女人，说不定还可以让她对照着书中的颜如玉，如此那般。
　　看着身前的柳儿，粉红的脸颊带着昨夜方才开苞的海棠春色，婀娜的身姿经过一夜的云雨开发更加如瓜熟蒂落，饱满欲滴。只是这后园草丛难免会有人经过，可不能让人给看去了。他润了润喉咙，低声道：“相公我本来在这隐秘之处研究天人合一，阴阳调和，却被你打断了，险些走火入魔，阳事不举……”
　　柳儿听吴雨说得煞有其事，最后一句却是教人脸红耳赤，不禁啐道：“瞎说！明明是在看什么浑书，还说得那么玄乎……”
　　她拾起那本被吴雨扔掉的书，封面上赫然写着三个金笔大字“玉蒲团”，自幼深谙朱门晦事的柳儿怎会不知这是什么书，她双手捧书砸在吴雨身上，佯怒道：“呸，你个色胚子，难怪昨晚……那么熟练，原来是熟读兵书，看我告诉小姐去。”
　　“嘿嘿，好娘子，别只是顾着说我，你好像也和我不相伯仲嘛……”
　　吴雨坏笑着道。
　　柳儿语气一滞，无言以对。自幼跟在何若雪身边，这等事情见得多了，年纪又是恰在成熟时分，难免会暗中揣摩个中要义。
　　“偏是你话多……”
　　柳儿有些恼羞成怒，哼了一声道：“还不快过来，让我看看你那处……”
　　吴雨闻言大喜，屁颠屁颠地纵身爬到柳儿身前，瘫坐在草地上，把偃旗息鼓的小帐篷抵在柳儿身前，讨好道：“娘子，给为夫摸摸呗……”
　　“去你的！就知道对我使坏……”
　　柳儿嘴里这样说着，手中却是不急不忙地给吴雨脱掉裤子。
　　两人一边做着这等香艳的事，一边却聊起了吴雨的婚事。
　　“相公，老爷给你订的那门亲事，你见过何家小姐了吗？”
　　柳儿一边强忍羞涩，用拇指和食指夹起吴雨的肉龙，一边和他说话，以分散自己的注意力。
　　“无端地怎么又说起这事？我当然是没见过，嘿，兵来将挡嘛，总有办法应付这事……”
　　吴雨盯着柳儿的玉指，清凉的指尖在肉根上轻轻抚摸，软绵绵的肉棒似乎又有些蠢蠢欲动。
　　柳儿剜了吴雨一眼，不再捏着他的肉棒，反而是张开手掌，把它包裹在自己手心。突然受袭的吴雨心底一热，一条巨蟒迅速在柳儿手中奔腾起来。
　　“呵！”
　　柳儿吸了一口气，昨夜因为紧张，并没有认真观察，今日一见，才知道昨晚在自己体内冲撞的东西的尺寸有多大。柳儿洁白的小手已经握不住吴雨的巨龙，硕大紫红的龟头冒着热气，几乎要生长到自己的嘴边。
　　吴雨自豪地笑了笑，揶揄道：“娘子，你一个人承受不来吧，父亲给你找个姐妹倒算是歪打正着了。”
　　“却不知道是不是中看不中用，方才不是说不举吗……”
　　柳儿嘴硬道。手上力道加大了几分，紧紧地抓着吴雨的肉棒，开始缓缓地套弄起来。
　　吴雨笑而不语，眼神里满是鼓励，暗指柳儿在硬撑。柳儿也不甘服软，向吴雨抛了个媚眼，便缓缓地低下头去，张开了樱桃小嘴。
　　吴雨只觉得巨龙进入到一个温润的洞穴，里面住着一条柔软滑腻的母龙，只想与她爱恨交缠，难分难解。柳儿的香舌正如母龙一般席卷着吴雨的肉棒，津液顺着她的下巴流到吴雨的阴毛处。
　　“好柳儿，哦……舌头……”
　　“唔……”
　　后花园中，人影绰绰，来来往往，却没人看见草丛深处中的一幕夏日宣淫。
　　同是吴府，另外一边却是另一种情景。
　　三径就荒，松菊犹存。门前柳树繁茂，桃花盛开，好一个“花柳”成荫，此处正是吴家二公子吴风的居处。
　　自幼喜好圣贤诗书的吴风行事一向如文人雅士，连居处也是如此。生生让吴令闻命人把东厢房建成隐居之地一般，既有五柳先生之风，又有唐宋古意。吴风更是以此为傲，谓之曰：“花下舍”。门前两侧还挂着他自题的一幅对联：“香自花下舍，舍下花自香。”
　　此时，吴风的居处内并不只有他一人，还有一个略显佝偻的老头，正是吴府大管家吴贵。
　　“二少爷，我听老爷说，近日内要让大少爷完婚，不知二少爷的想法是？”
　　吴贵恭敬地问道。身处在吴府数十年，吴贵历经沉浮，看遍了朱门人心，偏是这只有十七岁的二少爷吴风，让他感觉深不可测。
　　吴风正坐在书桌上，手中卷着一本无名诗集，一身白衣玉带，如一个浊世翩公子。听见吴贵的话，他歪头笑道：“近日？这么急，看来父亲是要府中大喜啊。呵呵，这男婚女嫁之事，什么时候也变得像秦淮河一般，早日完事啊。”
　　吴贵陪笑着道：“呵呵，二公子说笑了。所谓好事多磨，如此轻易成婚的夫妻，老奴深恐维持不久啊。”
　　“哦？”
　　吴风似笑非笑地道：“既然如此，母亲身为吴家后宫之首，难道没有吩咐贵叔你助我大哥一臂之力吗？”
　　吴贵的笑容变得有些阴冷，低声道：“大夫人考虑周全，早就让老奴准备两味上好的珍馐给大公子和未来的夫人。”
　　窗外的阳光越加猛烈，晒得房内也燥热了几分，驱走了吴贵的阴冷气息。吴风放下手中的诗集，语气中听不出喜怒：“贵叔，你说……何谓人心？”
　　“人心？”
　　吴贵有些皱眉，不知吴风是何用意，只得答道：“老奴自幼在吴府长大，虽不曾读得诗书，也算是看惯世事，在老奴看来，人心不过是自私，贪欲。那些个圣人，也不过是把一己之私推及世人，把满心贪念化成箴言。”
　　“呵呵。贵叔这番话也算是深省人心了，只是未免格局太小。”
　　吴风坐在梨花木椅上，把玩着镇纸，不时轻叩桌面，举止之间似乎天下在握。他看着墙上挂着的山水画，泼墨流云，指点江山，轻声道：“人心者，谋与诈。金玉其外，则谓之谋略；败絮其外，则谓之诈术。如诸葛孔明之众，因是汉室正统，故谓之深谋远虑；如吕公不韦之众，因是贪权恋位，故谓之诡计多端。”
　　一语谈笑，吴风似乎不把诸葛亮和吕不韦放在眼中，言谈之间毫无敬意，像在阐述两个庸人。这位吴家的二公子心胸之处藏着何物，实在是难以揣摩。
　　吴贵咀嚼着吴风的话，无奈自己只是一个老管家，只懂女色，不懂风月，只好硬着头皮道：“二少爷高论，老奴只是一块朽木，难以明白。”
　　“不，贵叔，你不是朽木。”
　　吴风看着吴贵，严肃道：“那些在世上庸庸碌碌不知所为者才是朽木。除了你与玉琴的那档子风流韵事，贵叔在我吴家可谓无过无错，风生水起，这岂会是一块朽木可以做到的。”
　　吴贵听得吴风提起自己和玉琴的破事儿，尴尬地笑了笑，不知怎么解释，只好沉默是金。
　　“也罢。今日我倒是多说了几句，耽搁贵叔的时间了。”
　　吴风话锋一转，表情也变得轻松，依旧带着那玩世不恭的笑容道：“请贵叔回头告诉母亲，本是同根生，我与大哥虽不同母，却也同父，况且小妈也不是盏耗油的灯，叫她不要看轻了二房的母子。”
　　吴贵闻言心中一凛，确实是过于轻敌了，能把老爷迷得神魂颠倒，那何若雪和吴雨会是那么简单的人物吗？看来这迷药与春药之事要做得滴水不漏啊。
　　“对了。”
　　吴风正要让吴贵退下，却忽然想起一事，笑容有些怪异地道：“你说，大哥成婚之日，我这身为二弟的，该送什么礼物好呢？听说城东最近新开张了一家玉石铺，不若就挑一块祖母绿翡翠，雕出长冠，作为新婚礼物吧。”
　　祖母绿？长冠？吴贵的脸色也有些怪异，那不就是一顶绿帽子吗，二少爷的想法真是天马行空，我所不能及啊。
　　又是这般说笑了一阵，吴贵便退下去做事了，留在房中的吴风脸上依然带着笑容，却不知道是笑给谁看。
　　生辰八字，父母之命，媒妁之言。想要男婚女嫁成其好事，要做的事还多着呢，吴风坐在椅子上，玛瑙镇纸在手中翻转，心中不断地计量着这次婚事。吴雨虽然不是嫡出，却是家中长子，父亲又一向不喜自己爱好诗文，若不能让吴雨一举沉沙，只怕日后自己只能发配边疆了。还有两年便到了冠礼之期，到时父亲就会宣布家族继承人，若不能夺得其位，日后怎么能吞下何家，完成我的心愿？
　　吴风笑容越深，连炎炎夏日也多了几分寒冷的气息。




　　第06章 吴贵偷欢

　　苏州，吴家。
　　吴令闻疼爱小妾何若雪，便让她在吴家大宅的侧影建了一座蓬莱居。而对自己的结发妻子，吴老爷也不含糊。吴家的后花园中，百花盛放，假山林立，小桥流水，美不胜收，宛若宫中庭院。这一切，都是吴老爷为了沈嫣琳所建的。
　　吴家的大夫人沈嫣琳，此时就坐在湖心的一座小亭，慵懒地拍打着扇子，听吴贵禀报自己儿子的安排。
　　盛暑酷热，尽管湖心小筑颇为凉快，沈嫣琳的身上也渗出了几丝香汗。紫色的长衣从香肩及至小脚，内里是米色抹胸，浑圆玉琢的一对雪兔静静地呆在她的胸前，不时泛起一点波浪。交叉着的一对玉腿并不算修长，稍有些肉感，却不觉肥胖，反而让沈嫣琳显得丰满妖娆。
　　站在一旁的吴贵不敢抬头去看沈嫣琳，只是垂着脑袋，看着沈嫣琳裸露出的玉足，一边意淫大夫人，一边在陈说吴风的定计。
　　待吴贵说完，沈嫣琳喝了一口清茶，缓缓道：“既然风儿已经安排好了，你便尽力去做吧，事成之后，少不了你的好处。”
　　“小人省的。”
　　吴贵有些犹豫地接着道：“还有，二少爷让老奴提醒大夫人，小心那一房的母子二人……”
　　听见吴贵的话，沈嫣琳凤眼一眯，握着罗扇的手不禁一紧，鼻子里微不可闻地哼了一声，玉手一挥道：“你下去吧，玉琴在等你了……”
　　吴贵闻言一喜，忙不迭地弓腰道：“谢夫人！”
　　说罢便屁颠屁颠地走了。
　　身后的沈嫣琳嘲讽一笑，自言自语地道：“这个老奴才，当真色欲熏心……也罢，既然姘上了玉琴，日后也好为我办事。哼……何若雪、吴雨……”
　　出身并不算富贵的沈嫣琳自幼就精打细算，善于察人，嫁入吴家后，把吴家的内院打理得有条不紊，对此，吴老爷也是颇为感激的。而且，沈嫣琳明白像要抓住一个男人，一是靠厨房，二是靠大床，所以，她除了能烧得一手好菜，在房中也是娇媚入骨，性感尤物。
　　自从女儿因吴令闻纳妾之事离家出走，沈嫣琳便一心培养吴风，日后好挤走吴雨，名正言顺继承吴家财产。不料自己这个儿子实在是天纵英才，野心勃勃，行事滴水不漏，善于谋略，因而沈嫣琳也不必在为家财之事伤神，一切都交给吴风去办。
　　只是对于何若雪，沈嫣琳依旧醋海波澜，不愿罢休。所以连带吴雨的婚姻也要破坏，让何若雪焦头烂额。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊话说这边吴贵过来找玉琴，浑身欲念烧得这把老朽木也是烈火焚城，胯下的大火柴只想燃烧自己，照亮玉琴。
　　渐行渐远，已经走出了后花园，遥遥看去，已经能看见婢女的居处了。吴家的下人都集中住在一个地方，男女分别在吴老爷的别院的两侧，方便他们使唤。身份较为低下的仆人是几人一间，像玉琴这种大夫人的贴身丫鬟是单人一间，而且还是一间不小的厢房。
　　此时吴贵的步速越来越快，转眼便到了玉琴的房外。偷眼瞄去，模糊的窗纱中只见佳人渺渺，一道玲珑有致的曲线在房中走动。看着那夸张的身段，吴贵一下便认出是玉琴那小妖精。
　　他在食指上沾了点口水，便在窗纱上插了个洞，往里面看去。只见玉琴正哼着小调，整理着柜中的衣服。作为吴家大夫人的贴身丫鬟，玉琴总是少不免要准备几件上得台面的衣裳，还有一些是沈嫣琳赏给她的锦缎衫。
　　吴贵在窗外看着玉琴的风姿，下身已经忍不住暴涨起来。自从上个月搭上玉琴，她那迷人娇媚的骚劲就让吴贵欲罢不能。一对圆盘玉兔，每次在吴贵的抽插之下不断摇晃，都让他心醉神迷。
　　他吞了吞口水，便急不可耐地跑到门前，着急地敲起门。玉琴早就知道吴贵今日要来，所以便整理衣服便等待，此时听得敲门声，知道那货到了，眉头一皱，让她去陪吴贵这样的老头，她也觉得有些委屈。只是想到吴贵那老当益壮的大黄瓜，心中也不禁一热，连忙起身去开门。
　　“我的小心肝，有没想我啊？”
　　刚一进门，吴贵便紧紧抱着玉琴的肉体，便厮磨便淫荡地说道。
　　“死老头，看你那色样……轻点……”
　　吴贵的大手抱着玉琴的丰臀，毫不留情地揉捏起来，让玉琴不禁一阵轻喘。
　　早在方才见大夫人的时候，吴贵就被撩起了浑身欲火，此时哪里还等得住和玉琴调情，二话不说便脱去裤子，露出了昂首挺立的火棍。
　　“啊……你要死啊，不要脸的老货……就这么粗了……”
　　玉琴被吴贵的动作吓得一惊，连忙先锁上门，再回头时，才看清眼前的东西。这还是人吗？这简直就是远古的凶兽。玉琴眼带迷离地看着吴贵胯下的阳物，那惊人的尺寸，深紫色的龟头，突兀的血管，无一不刺激着玉琴。
　　她情不自禁地伸出手包裹着它，竟是一手难握。手中热气腾腾的肉棒像一个活物一般，随时会脱离自己的掌控。
　　吴贵得意一笑，他一生人最自豪的就是这根东西，连他的媳妇也是因为收不了吴贵的勇猛才不得不强迫他写了一封休书，离开他去了。吴贵看着玉琴惊讶得微微张开的小嘴，薄薄的红唇晶莹剔透，他小腹一火，淫声道：“好心肝，给我舔舔呗……”
　　玉琴闻言白了他一眼，其中的娇媚让吴贵的肉棒又跳了跳，玉琴惊呼一声，笑着拍了一下手中的肉棒，这才缓缓弯下小腿。靠近一看，才真正感觉到这凶兽的恐怖，硕大的龟头布满着液体，深红见紫，散发着狰狞的气息。
　　玉琴小嘴微张，便把龟菇含进口内。香舌轻轻滑过马眼，引得吴贵一阵抖动。玉琴内心一笑，暗自啐了一口：不中用的老鬼！手中动作却不马虎，前后套弄起他的肉棒。绷紧的包皮在玉琴白嫩的小手中被抓得有些扭曲，使得龟头更大了几分。香舌压在龟头下面，开始用力吮吸，两颊也凹了进去。
　　吴贵居高临下地看着腿间的美人儿，唾液不住地从嘴角流下，左右摇摆着臻首，把自己的肉龙含进喉咙深处，不禁一阵志得意满。
　　“老鬼……舒服吗……”
　　玉琴口齿不清地问道：“便宜你这老头了，老娘还是第一次给人做……”
　　“真爽……好心肝，你的舌头真灵活……”
　　吴贵两手抱在玉琴脑后，开始轻微地耸动着大腚。
　　玉琴更加卖力地舔动起来，一手捏着吴贵的囊袋，轻轻搅动着内里的肉蛋。吴贵被玉琴这么刺激一阵，再也忍受不住，他抱起玉琴，淫笑着道：“宝贝儿，来干正事吧……”
　　玉琴给他抛了个媚眼，小手抓着肉棒打转道：“那你想怎么干呢……”
　　“我想干你的大屁股……”
　　“变态……”
　　吴贵嘿嘿一笑，示意玉琴趴在桌子上，高高翘起淫亵的香臀。两腿深处早已有些湿意。吴贵也不揭穿，拍了拍她的肥臀，干脆把整个人压在玉背上，贴在她耳边道：“美人儿，门没开呢……”
　　“老混蛋……”
　　玉琴咬牙嗔道，无奈下体早已瘙痒无比，她伸手脱去长裤，里面居然连亵裤也没穿，顿时就露出一片浓密的黑森林。
　　吴贵暗道：好个骚货。两只枯藤老手却掰着玉琴的玉臀，大凶兽便驾轻就熟地挤进了那窄窄的肉洞。
　　“哦……好粗……老乌龟，今天怎么那么厉害……”
　　玉琴小嘴夸张地张开，下身爆满的感觉让她几乎说不出话。身子不住地向前，蜂腰却是抵死地向后迎送，不知是抗拒还是欢迎。
　　“还不是想你了呗……”
　　吴贵从心底里道。
　　玉琴也是微微一甜，仔细感受着下身的满足感。蜜穴内的每一寸都被填满，一丝缝隙都不留，两人如同天衣般无缝地结合在一起。
　　吴贵把肉棒一直挺送到底，最后一截也插了进去，两人同时轻舒了一口气。
　　“好涨……捅到底了，先别动……唔……”
　　玉琴回头想要制止吴贵抽插，却迎来热吻。愣了片刻，玉琴便反手抱着吴贵的肩膀，热情地和他湿吻起来。舌头在对方口内来回交缠，战场不断变换。一个灰发老头，一个妙龄少女，此时如同最深情的爱人般吸取着对方的唾液，一刻也不忍分开。
　　吴贵趁着深吻，便分神开始慢慢抽动着大凶兽，挥军进攻那一片红嫩的林荫小道。柔软的臀肉被吴贵满是粗毛的大腿拍打着，啪啪作响。
　　“喔……粗，真的好粗……要死人……”
　　玉琴松开嘴巴，娇声呻吟道。
　　“粗你才爽……”
　　老朽木沙哑的声音带着欢乐。
　　两人再不说话，开始你来我往地对攻。强忍着快意，尽管不去浪叫呻吟，鼻头的粗气都快窒息了，动作偏是越来越大，火热的肉棒翻起玉蚌红肉，珍珠般的阴蒂处不断激溅出黏黏的浪水。
　　“啊……死老头，轻点……好深，快要爽死了……”
　　玉琴终于还是忍不住，大声浪叫出来。吴贵也展颜一笑，却把玉琴早已被拍红的浪臀抬得更高，用力抵送。
　　“哦……这下好重……顶到心肝了，老混蛋，夹死你……”
　　“死鬼，再狠点……插死我算了，用力……都被你干坏了，噢……”
　　一开口便再也止不住，玉琴毫无意识地叫喊着，深恐别人不知道她此时的愉快。两手掐着桌沿，酥胸越是挺拔地向前耸起。屁股无力地摇晃，再摇晃，直到无法迎合。
　　吴贵喘着粗气，伸手握住玉琴的巨乳，把玉琴的上身抱了起来，贴着自己的胸膛前。玉琴展臂往后抱着吴贵，大香臀不断地向下坐去，把吴贵的肉棒当做支点，摇啊摇，摇到外婆桥。
　　两人尽情散发着自己的欲望，毫无顾忌，根本没有心思变换其他姿势，只知道勇往直前，战死沙场。交合声，浪叫声，桌椅声，一时成为战场厮杀声音，激烈的碰撞让房间几近着火。
　　“好心肝，我快来了……”
　　吴贵用力地抓着玉琴的乳峰，上气不接下气地道。
　　“射进来，狠点……”
　　此刻的玉琴早已经来了几次高潮，秘洞内的淫水流了几斤几两都不知道了。两眼发黑，玉琴已被吴贵干得有些神志不清。
　　吴贵得令，奋起余勇，与敌军做最后的殊死搏斗。迷情中的两人只知道一遍又一遍，用力再用力地重复着原始的动作，深入浅出，穿山越岭，花心和马眼撞在一块，搅成满腿泥浆。
　　“来了……”
　　“啊，烫……”
　　吴贵额头一热，一直紧绷的腰眼顿时如同拉断了筋，全身的气力精华都向玉琴的最深处倾泻而去。玉琴只觉得下身滚滚洪流，不知几何江水惊涛拍岸，忍不住又泄了一回。
　　“呼……呼……”
　　同样起伏的心跳，同样粗重的呼吸，释放淫欲的老头妙女相拥在一块。吴贵只能把身体摊在椅子上，任由玉琴的大屁股压着自己的大腿，躺在自己身上喘息。撕扯之中早已混乱不堪的衣服露出了玉琴半只玉乳，白嫩浑圆，高耸入云。
　　玉琴缓过气来，回头咬着吴贵的暗红老唇，香舌在上面舔过。吴贵享受着性爱后的温存，枯枝摇曳，一双老手也揉摸着玉琴的雪乳。
　　“老鬼，爽了吗？”
　　玉琴娇声问道。
　　“嘿嘿，真爽。”
　　吴贵由衷地道。
　　“我也舒服死了，今天怎么这么厉害？该不是见完大夫人，所以……”
　　玉琴调笑道。
　　吴贵暗道女人的直觉实在可怕。却也不怕承认道：“小丫头到底机灵……大夫人那身材，那韵味，嘿嘿，反正老朽是无福消受喽。”
　　“那你叫我买通厨子作甚？莫不是想迷奸夫人……”
　　玉琴浪笑着道。
　　“我可不敢。所谓天机不可暴露，哦不对，是泄露，等万事俱备的时候再告诉你吧。”
　　吴贵可不敢坏了二少爷的妙计。
　　“哼，死老狗！”
　　玉琴用力地咬了咬他的嘴唇，呵气如兰地诱惑道：“明天还来不来？”
　　“美人儿有约，老头怎么拒绝……”
　　吴贵反嘴吮吸着玉琴主动伸出的舌头。
　　“来之前先去见夫人……”
　　“小浪货……”
　　“咯咯……就浪，亲我，我要舔你的臭舌头……”
　　“唔……”




　　第07章 突生变故

　　上有天堂，下有苏杭。
　　千年白发的苏州沐浴在细雨朦胧中，连油纸伞也是多余的，只想让人投身其中，缓缓走过润泽的青石板。
　　如此诗意的画面里，却突兀跑过一个佝偻老头，半头白发，一个闪身就跑进了吴家大院。
　　“老管家，您回来了，老爷正在等你呢。”
　　门口的一个小家丁迎头对那老人道。
　　“嗯，晓得了。”
　　老头回答，此人正是吴家大管家吴贵。
　　从昨日与玉琴盘肠大战后，吴贵拖着蹒跚的脚步去何家商议婚事。本来这等大事应该由吴令闻老爷出面，无奈昨夜在蓬莱居休息时，落枕了，何若雪看着他那歪歪扭扭的脖子，心中也有些歉意。若不是她执意要吴令闻在厅中休息，也不会让他一夜辗转反侧。于是便吩咐吴贵代替吴令闻到何家去议事。
　　时值晌午，大早出门的吴贵连午饭也未曾吃，便匆匆地跑回吴家，只因婚事突然有些变故。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊吴家大厅。
　　“什么？”
　　吴令闻疑惑的声音响起。旁边众人也是反应不同。沈嫣琳娇俏的脸上依旧带着平和的笑容，杏眼中勾人的眼眸却悄悄移向自己的儿子，何若雪千年风霜的脸庞不带半分感情，似乎事不关己。
　　吴雨和吴风坐在一旁，也是一脸愕然。吴贵把所有人的反应收在眼里，清了清嗓子道：“的确如此，老爷。何老板说，何小姐近日身体不适，命人查过黄历，不宜出嫁，所以想把婚期延后。”
　　吴令闻皱着眉，不知在思考什么。家中众人都等着他的反应，半晌，他在释然道：“既然如此，那就延后吧。只是运送善款的事刻不容缓，江大人已经多次差人来催促，那雨儿……”
　　说着他看向吴雨，想听听他的想法。
　　见父亲看着自己，吴雨也不敢嬉笑，正声道：“私不忘公，赈灾一事乃国家大事，既然朝廷这么看得起我们吴家，那孩儿就先运送善款到川蜀，回来再完婚也不迟。”
　　“雨儿啊……”
　　沈嫣琳慵懒地语气勾人心痒：“川蜀之行颇为艰苦，要不要大娘给你打点一切再好上路呢？”
　　“不劳姐姐费心了。”
　　吴雨还未回答，何若雪便淡淡地接过话头：“雨儿自幼贪玩，比不得风儿寒窗苦读，此次远行正好磨练一番。”
　　吴令闻见左右两边的夫人又开始针刺寒芒般起了嘴角，不禁苦笑道：“二位夫人莫急，此次就由为父做主吧。玉琴、柳儿……”
　　吴令闻微笑着喊道。
　　“是。”
　　玉琴和柳儿同时走到堂前。
　　“这次就由你们二人伴随大少爷前去川蜀吧。”
　　说着他还不忘低声询问沈嫣琳：“夫人，把玉琴借给雨儿几天，可以吧？”
　　对于和自己生活了数十年的妻子，吴令闻自然不像对何若雪般客气。
　　“当然可以……”
　　沈嫣琳答应道，却靠近吴令闻的耳边，吹着兰气道：“可是今晚你要补偿我，不许你去妹妹那边……人家，想你了……”
　　吴令闻看着自己柔媚入骨的妻子，心中热血充满后脑，连忙握紧她的柔荑，说道：“夫人委屈了，今晚为夫自当赔罪……”
　　两人如奸夫淫妇，一脸惺惺相惜的风骚样，落入吴风吴雨眼中。吴风只想母亲的枕边风确实吹得及时，吴雨却是欲火上涌，和大娘生活了这么多年，今日才发现她是如此魅惑，难道是处男破身，淫念作怪？
　　几人一下敲定，便决定让吴雨带上玉琴和柳儿以及几个家丁，到城南镖局雇几个镖师，后日便出发前往川蜀。
　　可怜吴贵低头站在一边，不断地对玉琴使眼色，示意她拒绝。玉琴却视若无睹，只是巧笑嫣然地看着大少爷，不断暗送秋波。吴贵心中不禁骂道：果真是婊子无情！
　　和玉琴站在一起的柳儿却一脸不甘。她本不是醋意十足的女子，只是她早就发现了玉琴和吴贵的破事儿，认定她淫乱不堪，不愿意让她脏了吴雨的心，无奈老爷下命，也只好接受了。
　　商议确定后，吴令闻命吴贵到何家回复，便散了众人，自己直奔“锦绣年华”去了。
　　沈嫣琳回房前却向吴风使了个眼色，吴风点点头，便跟着母亲去了。这一幕，却一不小心落入了何若雪的眼中，她顿时露出若有所思的眼神。
　　吴雨丝毫不顾眼前，心头的大石悄悄落下，暗道逃过一劫，连忙牵着柳儿跟着母亲去蓬莱居。大厅中，只剩下玉琴和正要去何家的吴贵。
　　“好玉琴，你怎么……”
　　吴贵枯枝般的脸上露出幽怨的神色。
　　“死老头，我什么？老爷让我去川蜀，我还能拒绝吗？”
　　玉琴似乎也有些赌气。纵使她昨夜被吴贵肏得欲仙欲死，欲罢不能，只是吴贵终究也不过是夫人的工具，自己和他虽然有些情意，但更多地却是这老牛吃嫩草的刺激和无奈。
　　吴贵看了看玉琴，那仙桃状的酥乳似乎渐渐地离自己远去，他摇头叹息一声，也不再说话，回首离去，只留下一个伛偻的背影。
　　玉琴张口欲言，徘徊了几次，终究还是没有出声，转身向大夫人房间走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊蓬莱居。
　　何若雪洁白的玉手端着青花瓷杯，眼神闪烁，不知在想些什么。
　　吴雨坐在一旁，心情大好，笑着对何若雪道：“娘亲，孩儿后日便要去川蜀了，你在家要照顾好自己。”
　　言语间，却一点没有离家的惆怅。这是他第一次出远门，心中的期待早已让他蠢蠢欲动。
　　何若雪回过神来，淡淡一笑，回头握着吴雨的手道：“雨儿，川蜀路途颠簸，比不得家中舒适，你也要好生照顾自己。”
　　柳儿却有些眼红，泪水直在打转，似乎舍不得何若雪：“小姐，这是柳儿第一次离开你，没有柳儿，你……”
　　说到一半，她已经掩面低泣。
　　何若雪微笑道：“傻柳儿，不过是离家十天半月，完事便回来，又不是生离死别，哭什么？别让雨儿看着心疼。”
　　柳儿咬着唇，明白何若雪的意思，忙答道：“柳儿一定照顾好相公的衣食住行，不让……不让那玉琴靠近他……”
　　吴雨“噗”地一笑，打趣柳儿道：“酸，真酸！人家玉琴惹你何事？”
　　“她就惹我了……”
　　柳儿不依地道。
　　何若雪看着两人闹嘴，心情也愉悦了不少。三人便在蓬莱居闲聊着，当是为吴雨和柳儿饯行了。
　　另一头，沈嫣琳房中。
　　房里简单地摆放着几张黄花梨八仙桌椅，墙上挂着一把巨大的开屏吴扇，上画姑苏寒山寺，一月如豆，彩云含烟，让整幅扇面宛若仙境。
　　左侧圆门珠帘，里面便是沈嫣琳的香榻。丹朱梳妆台放在窗边，铜镜打磨得极其光滑，可见沈嫣琳爱美之心。桌上胭脂水粉，眉笔金钗，整齐摆放在一侧。檀香冉冉，熏着挂在屏风上的几件纱衣，整间卧室看起来素雅宁静。
　　沈嫣琳斜斜地靠在窗口，吴风坐在小椅上，轻轻捶着她的长腿。娇嫩的玉腿让吴风也不禁心猿意马，一时忘了眼前的肉色是属于自己的母亲。
　　此时，玉琴转进珠帘，臻首低垂，甜媚的声音响起：“夫人真是料事如神，老爷果真让玉琴与大少爷同行。”
　　沈嫣琳嘴角轻扬，扫了她一眼道：“家中婢女。除了他自己的贴身丫头，也就你和柳儿值得他信任。我们大少爷和柳儿的事情，只怕我那好妹妹早就告诉了他，他是怕大少爷舍不得让柳儿吃半点苦，自然要撵上你。”
　　吴风对着玉琴笑了笑，俊逸的面容上露出一排整齐的牙齿，显得和善清秀，玉琴不禁心肝一跳：天啊，二少爷长得真俊！
　　“玉琴姐，川蜀之路遥远艰苦，难为你了。回头让贵嫂给你炖壶好汤，补补身子。”
　　吴风脸上带着人畜无害的笑容，眼神却有些揶揄之意。贵嫂自然就是吴贵的老伴，吴贵在吴家做大管家，老伴自然也水涨船高，掌管吴家的材库。那次吴贵和玉琴在仓库幽会，便是向贵嫂要得钥匙。
　　玉琴听出了吴风的言外之意，也不禁小脸一红，声如蚊呐地应道：“嗯……二少爷莫要打趣姐姐。”
　　玉琴和柳儿年纪相仿，吴风自然也是叫她姐姐。
　　沈嫣琳懒懒地整了整衣装，今日她一改平素喜欢的紫色，穿上了一件鹅黄巧裙，纤细收束的绸缎裹在她身上，让她夸张有致的身材显得更加突出，一对丰乳几近要裂衣而出。
　　她拍了拍吴风的肩膀，收回玉腿放在床上，轻声道：“既然婚事推迟，风儿，你准备的两份礼物也就用不着了，让吴贵收回来吧……嗯，给玉琴，让她来送给我们大少爷。”
　　玉琴并不清楚他们母子二人的计策，只听得云里雾里。
　　“呵呵，娘，你也不必费神，此事风儿自有主张。”
　　吴风谈笑风生，像和一个多年好友聊天一般。
　　沈嫣琳叹息一声，挥手道：“也罢，你长大懂事了，以后娘亲便乖乖养老吧。你回房吧。”
　　吴风闻言不禁有些讪讪，笑着道：“娘，你知道孩儿不是那个意思。娘亲十年如一日，怎么会老。”
　　“哼，小子……”
　　沈嫣琳似乎对吴风的马屁颇为受用，娇嗔道：“滚吧，玉琴也下去休息吧。”
　　“是。”
　　两人齐声道。
　　说罢，两人便各自回去了。房中的檀香还在燃烧，悠悠中响起沈嫣琳自言自语的声音：“黄鹤一去……不复返……”
　　话说吴风那两份礼物，一份是迷药，一份是春药。早在定计之前，沈嫣琳便鼓动吴令闻，让吴雨和何家结成姻亲。在大婚当夜，用迷药把吴雨迷倒，然后让何家新娘服下春药，和吴贵通奸。以此离间何家和吴家的关系，何若雪是何家人，若是出了这样的事，吴令闻自然会迁怒何若雪和吴雨。
　　而吴贵，便是此事的关键。虽然吴贵本就是沈嫣琳一派，但是要让他行这样胆大之事，少不得有些甜头，于是便有了玉琴一事。另外要买通厨房的人，便是沈嫣琳通过玉琴授意吴贵，是为了把玉琴也淌进这趟浑水。
　　一旦何若雪母女失势，吴家便是吴风囊中之物，又加之吴贵辅助，甚至逼宫也未尝不可。而何家不及吴家势大，两家产生矛盾，凭借吴家和应天巡抚江闵的关系，便可吞并何家，成为苏州龙头。
　　所以，吴贵才在那日向江闵推荐吴风，就是为了以后起事。如今大婚推迟，人等得，计划却是赶不上变化快。所以，沈嫣琳决定让玉琴也跟着吴雨去川蜀，便宜行事。
　　这边厢发生的事情，何若雪不曾看见，却早就猜到沈嫣琳的诡计。如今吴雨即将出门在外，毫无保障，何若雪也不得不动动凡心，和这位绵里藏针的大夫人斗一斗。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊是夜，下过雨的苏州冷清了一些。小桥流水便缭绕的烟雾早就消散，静谧中夹杂了蝉鸣叶动，却被吴家的忙碌声盖过。
　　此刻，吴家上下正打点着吴雨的行装，明日一早便要到城南的长路镖局下镖银，签镖单。绿色的大宛内正忙得火热，没人留意到吴贵这个大管家竟然擅离职守，不见踪影。
　　吴贵自己也是满腹疑云，今晚本来要监督府中杂役收拾行装，却无端被二夫人叫去，说是有重要任务吩咐自己。二夫人何若雪在府中地位超然，吴贵虽是大夫人一派，也不敢不从，跟着婢女，带着疑惑向蓬莱居走去。
　　与此同时，忙碌中的吴令闻也记起了沈嫣琳的不见不散，左右看看没有吴贵的踪影，心中暗骂：这老奴，偏偏在这个时候不见人。他一边急于回房享受温香暖玉，一边又担心吴雨行程匆匆，漏了东西。两个老头分别以不同的心情，准备走向两位夫人的房间，却不知漫漫长夜会是如何度过。
　　雨后的蓬莱居，似乎连树叶也恢复了春天的碧绿。满园杏树桃花，所谓二月红杏闹枝头，三月桃花粉面羞。早已过了花开的季节，何若雪却从来不去打扫落英，任得它满园迷醉，暗香袭人。
　　小楼阑干处，佳人渺渺。远远看去，一个人影孤独站立，宛如仙境寻人。
　　何若雪穿着浅绿襦裙，竹笋般的玉乳把胸衣高高挺起。锦缎米白的比甲披肩挂在身上，露出半截玉臂。云鬓乌黑，平时盘起的长发今夜却梳成凌云髻，脑后的长发垂在玉背，一丝凌乱，一份柔媚。不施粉黛的俏脸在淡然中有些局促，纤腰圆臀，凭栏遥望，顾盼生姿。依旧是不爱穿鞋的习惯，晶莹如玉近乎透明的香足扣在洁净的地板，似乎有些紧张和不安。
　　远远看着蓬莱居的小径，渐渐浮出两个人影，正是自己的婢女和吴贵。心中一紧，低声道：“也罢，这便叫做手段了吧……”
　　心中忽然浮现两句诗：香径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。




　　第08章 姑苏雨夜

　　淅淅沥沥，又下起小雨来。
　　今夜的姑苏城似乎独自躲在黑夜的角落，无声哭泣，声声吴侬软语，却成了哀怨的梦呓。月上柳梢头，人约黄昏后。浪漫幽静的画面，突然闯入一个半头白发，身材萧索的老头。
　　吴贵跟在婢女后面，眼睛盯着她左右摇摆的小香臀，心中却没有半点欲念。
　　“你叫什么名字？”
　　吴贵突然问道。
　　前面那婢女也吓了一惊，连忙答道：“回大管家，我叫云心。”
　　黄莺出谷的声音传来，让吴贵一阵耳朵痒。
　　自从何若雪把柳儿赐给吴雨，自己身边也没个人伺候，吴令闻便从他的书斋中拨了一个小婢女过去，便是眼前这个云心。
　　“知道二夫人找我什么事吗？”
　　云心是何若雪如今的贴身丫鬟，吴贵也不敢太过无礼，有些客气地问道。
　　“云心不敢自作主张，大管家到了便知。”
　　云心语带双关，是不知道还是不愿说，任凭吴贵这老头去猜测。
　　吴贵闻言不再说话，心道：也罢，兵来将挡，水来土掩。如此想来，吴贵也心安了不少，不再多说，跟在云心身后，老眼瞟着那一扭一摆的一片翘嫩臀瓣向蓬莱居走去。
　　润物细无声，无声之中，雨滴渐渐变大。云心和吴贵加快脚步，很快便到了蓬莱居的小楼外。两人走到屋檐下，顶上的雀升滴着水，沾湿了两人的衣服。云心抹了抹头发，向吴贵一福：“大管家，我先下去了，你直接进去见夫人吧。”
　　说罢，转身向内堂的一侧跑去。
　　吴贵浓眉一皱，收了收衣袖，便向里面走去。
　　才进内厅，就闻到淡淡茶叶香。顺着水汽的方向走去，哒哒的脚步声惊起回响。厅中的烛火有些暗，吴贵缓缓走着，忽然，远远一袭白衣，在木椅上静静安坐。
　　吴贵看着眼前的何若雪，呼吸也短了几分。一头凌云髻，长发披在右肩，娇嫩的锁骨微微凸显，下方是一对乖巧的竹笋椒乳。细眉杏目，专注地看着手中的茶壶。红唇欲滴，偏偏带着几分不似人间的笑意。吴贵屏着呼吸，深怕打扰了佳人的茶趣。是所谓不敢高声语，恐惊天上人。
　　“坐。”
　　轻飘飘的声音传来，吴贵两脚一软，自觉腿上的脚毛都酥了。
　　“不知二夫人把老奴叫来……”
　　吴贵轻咳两声问道。
　　美目流转，何若雪并不回答他的问题，只是斟了一杯茶，洁白的玉手捧着紫砂壶，香气缭绕。
　　“这是大红袍。”
　　何若雪答非所问，如同闲聊一般开始说道：“传闻有一上京赴考的举人途径武夷山，忽而腹痛，喝了一壶大红袍后，竟不药而愈。待得他高中状元，便去身上的红袍盖在茶树上，故有此名。”
　　说完，何若雪自顾自地举起茶杯，浅酌一口，素色瓷杯上留下淡淡唇印。她竟把手中这喝了一半的茶水推到吴贵面前，微笑着道：“这是第二泡的茶，叶香正好，尝尝。”
　　“这……”
　　吴贵一时口瞪目呆，这是什么意思，何若雪的这一出让吴贵不知如何反应。
　　“喝啊……”
　　何若雪轻声催道。
　　吴贵满脸无奈和不解，只好捧起茶杯。正好看见那一抹嫣红的唇印，心里一热，便把大嘴盖了上去，一饮而尽。完了还砸吧几声，装模作样地叹道：“好茶！”
　　“噗嗤！”
　　何若雪见吴贵如牛饮，忍俊不禁地掩嘴一笑，半遮面的风情，让吴贵看得眼都呆了。
　　“贵叔。”
　　何若雪继续斟茶，小手因为滚烫的茶水而变得有些红润：“今日我请你喝下这大红袍，你是否愿意做那红袍状元呢？”
　　吴贵心里一惊，知道正戏来了。正要回答，小腿处却忽然传来痒痒的感觉。斜眼看看脚下，一只白玉无瑕，娇嫩不堪的玉足在桌下，让他一时血气上涌。
　　何若雪看见吴贵的反应，心里一阵冷笑。她故意翘起长腿，便是要装作无意地撩拨吴贵，脚趾上传来麻布的感觉，让何若雪不禁抖了抖小脚。吴贵把桌下的一切收在眼里，心里有些凌乱。
　　“老奴愚蠢，请夫人明示。”
　　吴贵不敢随意回答，只好把茶杯推回何若雪的身前。
　　何若雪知道吴贵故意装傻，也不点破。转头看了看外面的小雨，夜色迷茫，偶尔一阵凉风吹过，掀起了鬓旁黑发如河畔流苏。何若雪拢了拢凌乱的头发，捧起茶杯，眼睛盯着吴贵。吴贵只觉得心都要跳到喉咙处，那杯茶是自己刚刚喝过的，二夫人莫非……
　　在吴贵震惊的注视下，何若雪樱唇微张，竟是对着刚刚吴贵喝过的杯沿吻去，连杯中茶水也被这等香艳渲染得香醇非常。
　　放下茶杯，何若雪轻轻拭去嘴角的茶水，淡笑着道：“今夜苏州风雨交加，颇为凉快，却不知道贵叔是要风，还是要雨？”
　　风，便是吴风；雨，便是吴雨，二夫人这是在逼我选择啊。吴贵不禁感叹何若雪的手段，不着痕迹之间便已经点明了今夜的用意。吴贵虽然是大夫人一派，但是也不好直接在何若雪面前说穿。
　　何若雪也不着急，一边耐心地等待，一边看着窗台边的几盆兰花。在风雨的拍打中，白色的花朵慌乱摇摆。何若雪不知想到了什么，竟有些怜惜那几盆兰花，起身走到窗台，把它们收到室内。
　　吴贵看着何若雪纤细的腰肢，一双长腿笔直站立，心中不断权衡利弊。沈嫣琳和吴风皆是老谋深算，若是自己帮了他们而且最终成功，自己会否鸟尽弓藏。而眼前的何若雪，宁静致远，与世无争，吴雨大少爷天性纯良，说不得自己能再进一步。只是，偏偏看不懂这二夫人的一颗七窍玲珑心，让吴贵有些犹豫。
　　人都会背叛，只是看筹码的大小。何若雪虽然不说，但是却留给吴贵更多遐想。大夫人那边，吴贵最多也只姘上玉琴。而二夫人，以前皆因吴贵无从选择，大夫人又早早入门，吴贵才成了大夫人一派的人。如今何若雪施展手段，就让吴贵不得不起些心思了。
　　外面风雨越疾，“嘭”的一声，只见何若雪一脸痛惜地看着地板。吴贵顺眼看去，一株橙色的君子兰倒在地上，泥土铺洒，连何若雪赤裸的玉足也沾上不少。吴贵深恐碎裂的花瓶割伤何若雪的小脚，顾不得思考，连忙起身过去制止欲收拾花枝的何若雪道：“二夫人莫动，这样的粗重活儿还是让老奴来做。”
　　“不必了，贵叔。”
　　何若雪扶起吴贵，向厅内喊道：“云心，过来……”
　　云心闻言匆匆地跑出来，见到眼前场景，马上明白过来。也不说话，便收拾起地上的泥泞和兰花。
　　“收拾完后寻个花盆再把它种上吧。”
　　何若雪先吩咐云心，接着转头对吴贵道：“贵叔，我先上去梳洗一下，你自便。”
　　两人此时站在一起，何若雪高挑的身材看上去如天上的仙女一般，让吴贵自惭形秽。鼻子嗅了嗅一阵香风，何若雪早已转身上楼去了。
　　吴贵正兀然间，却听见一边的云心说：“君子兰，君子兰……君子便是要倒地破碎，小人便是要上楼升天。”
　　说罢瞥了吴贵一眼，留下一个娇娆的背影去了。
　　原地挠头想了一番，吴贵终于断定自己是个小人，深吸一口气，一时老夫聊发少年狂，噔噔噔地上楼去了。
　　阁楼中又是另一番风景。简单的桌椅摆放，几件玛瑙珊瑚在镂空木雕的柜子上。水晶珠帘后面是何若雪的卧房，看不清里面的布置。吴贵匍匐着老身躯，如同夜猫一般趴在楼梯。
　　何若雪提着一只小铜壶从里面出来，似乎没有发现吴贵，向栏杆走去。轻轻依靠在栏杆上，毫无一丝赘肉的左腿从长裙中伸出。白嫩的小腿肚上系着一根红线，上面挂着一块玉玦. 本来干净的小脚此时沾满了泥土，显露出几分野趣。长腿伸到楼外，吴贵不禁揪紧了心肝，深怕何若雪从阁楼掉下去，那就天妒佳人了。
　　她眼神有些闪烁，嘴角勾起一抹笑意，却又马上掩去。铜壶倾泻，清水从里面倒出，顺着小腿，流到玉足，流到脚趾，再融入雨水中。观音素手缓缓伸出，清洗着脚上的污泥，哗哗的水声，哗哗的润肤声，在雨夜中极其诱人。
　　静谧的夜色中，响起了吴贵吞咽口水的声音。何若雪眼神一亮，脸上升起一丝诡异，便惊呼一声，半是不慎半是故意地向楼外掉去。
　　吴贵一惊，暗骂自己的乌鸦嘴。也不管是否会暴露，连忙去搭救何若雪。
　　此时何若雪一脚踏在一楼顶端的雀升雨檐上，两手扶着围栏。本就单薄的襦裙早已撕裂开来，露出里面的亵衣。尖挺的玉乳在双臂的包夹下挤出一条深渊乳沟，酥胸半裸之处，两颗珍珠红豆凸显在绸缎上。
　　吴贵再是救人心切，也不禁暗暗偷窥。那慌乱娇羞的神色，那滑如凝脂的温香，看着他热血沸腾。从衣领处高高俯瞰，粉红的乳晕更是若隐若现。
　　“贵叔，救我……”
　　何若雪让吴贵尝足了甜头，方才开声呼救。
　　吴贵闻言一惊，连忙伸手扣住何若雪的手腕，使劲把她拉了上来。何若雪顺势扑到在吴贵身上，两人肌肤相亲，吴贵早已坚硬如铁的巨龙抵在何若雪小腹处，何若雪饱满娇嫩的酥胸压在吴贵胸前，各自亮出兵器，站成平手。
　　何若雪撑在吴贵宽厚的肩膀上，起身整理衣衫，吴贵还呆呆地躺在地上，回味那一瞬的惊艳，温柔。
　　此时，何若雪却突然厉声骂道：“狗奴才，你竟敢轻薄于我，我宁死不从，你施暴不成，还想把我推下小楼，杀人灭口！”
　　吴贵闻言一脸苍白，冤枉啊，二夫人怎能恩将仇报，污蔑于我？见何若雪横眉冷视，衣衫虽然凌乱，酥胸高高起伏，哪还有方才的慌忙。一时间，吴贵明白过来，这二夫人是诚心要在自己身上泼一桶脏水。
　　何若雪知道吴贵并非蠢人，见他已经反应过来，便冷笑着道：“你是这十年内唯一一个与我有肌肤之亲的男人，便宜你个老奴才了！如今只有两条路给你走，要么报我大红袍之恩，我许你做状元，要么我禀告老爷，给你一纸状书，告你欲淫辱于我，你选吧。”
　　说完，何若雪便转身进了卧房，她笃定吴贵无路可走，只能选择加入自己这一派。
　　吴贵如今算是彻底明白，也容不得他在计较，双膝跪倒在珠帘外道：“谢过二夫人的大红袍，老奴这把老骨头便交给夫人了。”
　　珠帘内传来淡淡的声音：“放心吧，大夫人能给你的，我这里也少不了。呆会去问云心讨些零钱吧，五百两够你花的了，至于玉琴那丫头……哼，等着吧……”
　　吴贵闻言一喜，五百两啊，大夫人那边才给我五十两，够买好几个玉琴了。他俯身磕了个头，便道：“那……老奴告退了。”
　　身为吴家的两朝元老大管家，竟被何若雪玩弄于鼓掌，连苏州的黑夜也看得哭了。水晶帘内的何若雪却像没有感情一般道：“去吧……”
　　蓬莱居又恢复宁静，远远只听见“咯嗒”作响的银两声。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊而在吴家的另一侧，却是不同的情景。
　　烛火如豆，透过纱窗显得暧昧。房外雨声淅沥，府中的下人还在忙活。房内隔绝雨声，却传来“咯吱”的声音。
　　“啊……好深，好硬……”
　　芙蓉帐内，穿来极其娇媚的呻吟。酥柔入骨的嗓音足以让男人狂性大发。透过红帐，一具丰满的胴体在男人身上高傲地骑乘，摆动。
　　这是沈嫣琳和吴令闻。晌午议事时，吴令闻便已被沈嫣琳勾得食指大动，恨不得当下挥军直进。今夜，吴令闻早早来到沈嫣琳房中，两人便已开始盘肠大战。
　　浑圆的一双豪乳上点缀了深红的乳头，随着沈嫣琳上下晃动。这是吴令闻最喜欢的姿势，让沈嫣琳坐在自己身上，扭着蜂腰，摆着翘臀，让雪白的玉兔上下跳动。
　　沈嫣琳双手撑在吴令闻的胸前，极尽迎合，俏脸嫣然，嘴里吐着勾人的语句：“相公……你今晚好硬嘛……喔，又顶到了……”
　　吴令闻把大手攀上沈嫣琳的雪乳，两指夹着坚挺的奶头道：“还不是因为你这小妖精……”
　　“咯咯……人家都三十好几了，哪里还小……哦哦哦……用力点，就是那里……”
　　沈嫣琳压在吴令闻身上，胡乱地亲吻着。一对嘴唇吻在一起，亲啊亲，舌头如游蛇般缠绵，吮吸。
　　不舍地咬着吴令闻的下唇，使劲地舔了舔，留下一大串津液。沈嫣琳的香舌滑过他的喉结，浪叫道：“老爷……肏我，人家要浪了……”
　　吴令闻低吼一声，抱起她的满是软肉的肥臀，使出老劲儿，狠狠地抽动起来。两人成亲已有二十余年，每次同房时，沈嫣琳都能如天雷般勾动吴令闻的地火。深入，再深入，坚持，再坚持。
　　亏得吴令闻年时渐高，肉棒已不如年轻时坚硬，却在沈嫣琳的媚态下，每次都能坚持超过一盏茶的时间。
　　两人扭抱在一块，沈嫣琳鲜红的乳峰搓着吴令闻的胸口，舌头在他脸上舔舐，用力地向下坐去，把肉棒深深吃进自己体内。
　　“啊啊……顶到心上了……我要尿了，坐死你，死老伴儿……哦哦哦哦，死了死了……”
　　“小琳心肝，我来了……”
　　“给我……烫死我算了，心都给你捅乱了……”
　　今夜，又是一个不眠之夜。




　　第09章 长路镖局

　　雨过天晴，月落星息，晨曦中的苏州有些凉快，吴家府邸的厨房已经炊烟袅袅，准备早饭后，到城南长路镖局去下镖银。
　　蓬莱居中，何若雪也一早起床梳洗。铜镜无邪，精致的面容澄澈如映。昨夜与吴贵一番斗智，手臂上还留有瘀痕，是昨晚吴贵把她就上来时用力过度所致。她并没有用此威胁吴贵，但若是他暗中两厢讨好，何若雪也可以以此为据，加罪于吴贵。
　　对镜梳妆，一头双刀髻，淡粉胭脂，初醒时的一点点憔悴都被掩盖。何若雪微微一笑，心想今日过后，便是百日都见不到吴雨，自然是要整理得好一些的。呆坐须臾，便有下人来催，何若雪缓缓地走向大厅，不知是何种心情。
　　吴家大厅中。
　　吴家五人围坐一桌，柳儿，玉琴，云心和吴贵分别站在他们身后。桌上摆放着几份糕点，水晶桂花糕，蜜饯核酥，碧粳粥，翡翠莲叶羹，都是吴雨爱吃的点心。
　　“雨儿啊，一会儿你和贵叔一起到长路镖局去吧。”
　　吴令闻捧着五彩珐琅碗道。
　　“知道了，爹。”
　　吴雨笑着道：“这次我们押送的是赈灾善款，朝廷为何不派军官护送呢？”
　　吴令闻似乎早就知道吴雨会有此一问，无奈地道：“我早已问过江闵大人，他说如今盗贼乱起，尤其是荆州一带，贼势凶猛，各路都指挥司都纷纷调兵，甚至从征北大都督柳观海处借来神机营。况且，自从‘土木之变‘后，瓦剌虽被打压，却一直蠢蠢欲动，朝廷实在没有多余的官兵来押送银款了。”
　　话说这位应天巡抚江闵大人，其叔父乃前任太子太师江充，权势滔天，连东厂和都督府都不敢捋其虎须。江闵得以借势一路平步青云，乃至今日的应天巡抚。如今江充虽然已经退位，江闵却又与征北大都督柳观海私交甚好，所以能得知这么多的内幕。
　　“雨儿此行前往川蜀，岂不是会经过荆州，那可如何是好？”
　　沈嫣琳脸上露出担忧之色，丝毫看不出有惺惺作态之意。吴雨离开在即，沈嫣琳深知不宜浓妆，所以今日随意盘起黑发，荆钗素裙，反而颇有几分哀羞的味道。
　　“放心吧，娘亲，长路镖局名声在外，从无失镖，相信大哥不会有事的。”
　　吴风轻搂着沈嫣琳的肩膀道，眼中的寒芒一闪而过。
　　吴令闻紧皱双眉，清秀的面容上也露出点点忧色。他看了看吴雨道：“雨儿，呆会到库房多取些银子，让镖局的唐总镖头多带几个能手。柳儿，玉琴，你们二人也随着一起去吧。”
　　“是。”
　　柳儿和玉琴齐声道。柳儿虽然已经和吴雨圆了房，奈何尚未过门，所以还是以丫鬟身份居之。此时她黛眉轻蹙，似乎不愿意和玉琴同行，可爱的小脸让吴雨不禁失笑。
　　吃过早饭，吴雨三人就随着吴贵到库房去取银子，待签下镖书，明日一早就跟着镖师们上路了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊近几年，苏州城在江闵的管治之下，日渐昌盛，人人安居乐业，是故城池向外扩张了方圆数里地，长路镖局正是在新城的南边。
　　吴雨四人乘坐在自家的马车上，一路轻车驾驶。路上，吴雨少不得和柳儿打闹一番，玉琴也时不时打趣两句，倒是和柳儿的关系拉近不少。在外充当车夫的吴贵听着里面的嬉闹声，不禁暗叹人各有命，几日前自己还和玉琴肉帛相见，今天却已经是一帘相隔。
　　苏州城街道宽敞，马车自然没有阻碍，不一时便到了长路镖局。
　　眼前是巨大的门板，铺首横排着旧铜色的钉环，大门上一块七尺长的匾额，龙飞凤舞地写着四个大字“长路镖局”。
　　话说这苏州的长路镖局之所以能名声在外，也是大有来头。当今世上，自沈万三被明太祖朱元璋发配后，世人已知富不可敌国，于是纷纷韬光养晦，财不外露。历经四朝皇帝，如今为景泰朝，有些家族也渐渐浮出水面，其中为首的便有四个家族。
　　第一个就是姑苏唐家。唐家乃武学世家，一杆霸王枪，举世闻名。在各地各府都有镖局武行，更有许多子弟入朝为军，如今的白龙大都督正是唐家家主之弟，与征北大都督柳观海两足鼎立，手握重兵。而长路镖局的总镖头唐熙便是唐家的人。
　　第二个是江南周家。当年沈万三虽被朱元璋治罪，但余孽犹在。其后世分为两股，一股为嫡亲沈系，如今已分散各地，不足为患；另一股为旁系，因恐官家迁罪，所以改姓为周，以周庄为据，生意遍布九州。
　　第三个是山东宋家。当年隋唐之乱各地割据，唯有岭南天刀宋家不为所动，任天下雨打风吹，根深不动，直到大明朝，宋家潜行多年，从岭南转至山东，已然是一个庞然大物。家族中曾有许多大人物，甚至大宋年间，梁山作乱的宋江也是出自宋家。
　　最后一个便是塞北秦家。元朝时，蒙古族入主中原，当时的大家族秦家不愿做亡国奴，于是举家迁往塞北。塞北胡虏众多，秦家为抵抗胡人，建立一支秦家军，能征善战。后太祖即位，塞北秦家便返回中原，秦家军却分派各地，建帮立派，如今已俨然是绿林龙头，各路帮寨的总瓢把子。
　　朝廷虽然恐惧这四大家族起势造反，无奈四家势大，朝廷也只好以招安之计，让四家各安其所。
　　吴雨平日最爱研究这些新奇事物，自然知道四大家族。如今见唐家的一个镖局都如此宏伟，不禁暗叹四大家族果然名不虚传。
　　时值正午，天气也越是热了起来。柳儿和玉琴满身香汗淋漓，衣衫贴在汗水中，玲珑的曲线如美人出浴，颇为香艳。玉琴胸前本就是一对夸张的雪兔，此时更是饱满欲涨，不堪重负。柳儿身姿纤细，却是前凸后翘，多一分嫌多，少一分嫌少。
　　吴贵偷眼看了看二人，便对吴雨道：“大少爷，请稍候片刻，老朽先去拜见。”
　　吴雨也没有丝毫架子，朗声笑道：“贵叔，我与你一同去吧。唐家的唐熙总镖头，我已是久闻大名了，两位姐姐，你们也一起来吧。”
　　说罢便随着吴贵前去叩门。
　　“吱呀！”
　　厚实的大门被轻轻打开，四人之中只有吴雨微微一奇，这大门远远看去，高近八尺，宽也有五尺，结实沉重，分明是身怀巨力的人才能打开。而开门之人看来随意之极，举重若轻，真不愧是姑苏唐家，果然藏龙卧虎。
　　大门的缝隙越来越大，门内走出的却是一个青年。此人二十余岁，浓眉大眼，头发散乱，浑身散发出狂野的气息。身长八尺，虎背熊腰，似乎比那昆仑奴还要壮实。
　　吴雨暗暗压下心中的惊讶，抱拳道：“打扰，在下吴雨，请问唐总镖头在吗？”
　　那人微微一笑，也是抱拳开口，声音如若洪钟：“哈哈，你就是吴家大少爷吧，我是唐啸，我爹已在内堂等候。”
　　这人正是长路镖局的少镖头，唐熙的儿子唐啸。
　　吴雨见唐啸说话之间率直豪爽，也不客气，伸手拍了拍他粗壮的手臂道：“唐大哥，你真强壮！想必唐家的霸王枪已经练得炉火纯青了吧。”
　　唐啸双眼一亮，边领着四人入内，边拍着吴雨的肩膀道：“吴兄弟好见识！居然知道我唐家是已霸王枪成名。”
　　“姑苏唐霸王，江南周钱庄，山东宋天刀，塞北秦家军，四大家族闻名天下，其中更以唐家为首，何人不知，谁人不晓？”
　　吴雨嘿嘿一笑道。
　　“世人给予虚名而已。”
　　唐啸客气地道。
　　两人闲聊之间，唐啸才注意到，身后跟了两个如花似玉的美人，一个丰满妖媚，一个清雅乖巧，顿时有些火热，连忙问道：“吴兄弟，这两位是……”
　　“哦，这位是小弟的内子。”
　　吴雨搂着柳儿的腰道，柳儿一阵羞涩，伸出小手捏着吴雨的后背。
　　“原来是弟妹，那这位……”
　　唐啸听得柳儿是吴雨的妻子，连忙收敛神色，看向玉琴。
　　此时吴贵见唐啸眼神不对，心中有些醋意，插嘴道：“这位是我们大夫人的贴身丫鬟，玉琴。”
　　说话间无不骄傲，暗示玉琴是自己的人。
　　“原来是玉琴姐。”
　　唐啸微微躬身行礼道。
　　“咯咯，这位小哥长得如此高大，却来唤我姐姐，难道我显得很老吗？”
　　玉琴见唐啸为人率真，相貌堂堂，威武不凡，不禁调笑道。
　　“呵呵，弟弟不是那个意思。”
　　唐啸自幼习武，在父亲的严加看管之下，并不曾接触那等风花雪月之事，所以为人坦诚单纯，面对玉琴的调笑，自然招架不住。
　　几人边说边走，不知不觉便到了内堂。吴雨随着唐啸进到内堂，堂上早已端坐一人，见吴雨四人到来，连忙起身道：“这位便是吴贤侄吧，我已经恭候多时了。”
　　眼前这人身形高大，却不见刚猛，一袭灰色长袍显得内敛谦逊。数寸长的短须修剪得一丝不苟，凝神双目中满是智慧。此人便是长路镖局总镖头唐熙。
　　唐熙为人正气，不论对官府或者富商都是不假颜色。但是如吴家这样的行善之家，他却是待之以礼。吴雨本是他的后辈，他却一直坐在大厅中等待，以显示对吴令闻的敬意。
　　吴雨顿时对眼前的唐熙大有好感，他自幼好玩，喜欢结交朋友，如今碰到这行走江湖半生的镖头，连忙上前道：“不敢不敢，小侄自幼便对唐伯父这样的英雄非常仰慕，今日得见，实在是三生有幸！”
　　“哈哈，贤侄客气了，老夫不过是一介武夫，怎能比得上吴老爷兼济天下。”
　　唐熙见吴雨言语颇为有趣，也不禁对这个后生产生好感。
　　“那这次运送善款，就全仗唐伯父了。”
　　吴雨笑着道。
　　“一定。”
　　唐熙见吴雨说到正事，严肃地道：“此行西川，路上难免碰到劫匪盗贼，况且如今荆州一带甚是混乱，所以我觉得带同啸儿，和我唐家长老一同上路。”
　　“哦？”
　　吴雨有些奇怪地道：“小侄看唐大哥和唐伯父都已经是一等一的好手，难道镖局中还有另一位高人？”
　　唐熙闻言神秘一笑道：“哈哈，请恕伯父先卖个关子，贤侄明日便知。”
　　见唐熙如此，连柳儿和玉琴都有些好奇这位唐家长老了。唐熙的眼光越过吴雨，见到两位娇羞的美娘子，便问道：“此行还有女眷，会不会不方便啊？”
　　吴雨回头看了看两女，微笑道：“无妨，她们由我来保护。”
　　“哈哈，果然是后生可畏！”
　　唐熙似乎对吴雨颇为赞赏，虽然担心吴雨无法保护好两女，只是他有这份心思，也算是有担当。
　　几人商议了一番，便定好西行的路线。此行路途遥远，一路上要与镖师们生活在一起，唐啸便决定带同吴雨四人到镖局四处观看，以便熟悉一下行路的镖师。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊另一头，吴家大院。
　　正当吴雨四人在镖局时，吴家却迎来了一位客人。正好吴令闻去了“锦绣年华”，吴家便由二少爷吴风在大厅内接客。
　　吴风看着眼前这人，燕额虎须，恰似张飞再世，只是左脸上却有一条刀痕从眼角下方到嘴角，双目圆睁，面相凶狠，看上去极其狰狞。
　　那人身穿一身简单的外衣，露出虬龙般的肌肉，隐约看见几条伤疤。厚壮的身体如一头蛮熊，气势非凡。
　　“小子，我家小姐是否住在此处？”
　　那人挥舞着双臂，示意吴风靠近说话。
　　“不知壮士家的小姐姓甚名谁？”
　　吴风面色不变，彬彬有礼地问道。
　　“我家小姐姓沈，叫沈嫣琳，你认识吗？”
　　那壮汉声如奔雷，吴府中的仆人都吓得不敢入内：“喂，小子，你们家的仆人呢，怎么没人上茶啊，老子都快热死了！”
　　找娘亲？还称娘亲为小姐？吴风细长的双眉有些褶皱，他语带防备地道：“沈嫣琳正是家母，请问你……”
　　吴风话未说完，那人便瞪大眼睛，惊讶道：“小姐是你娘亲，那你就是小少爷了！”
　　那人听得吴风的身份，便要跪下行礼，吴风还未反应过来，便听见沈嫣琳带着颤抖的声音传来：“小九？是小九吗？”
　　“小姐！”
　　那人见到沈嫣琳，顿时双目通红，眼含热泪道：“小姐，小九终于找到你了！”
　　沈嫣琳见那人情绪激动，连忙过去把他扶起道：“小九，起来说话。”
　　“是，小姐。”
　　那人抹了抹眼泪，开心地笑着道，露出两行白净的牙齿。
　　“小九，你不是跟着周家的人走了吗，怎么会到苏州城来。”
　　沈嫣琳牵着愕然的吴风，示意他在旁边听着。
　　“小姐，周家老爷子说，周家已经在周庄落地生根，老爷也去了，如今沈系就只剩下小姐和大少爷。大少爷行踪不明，所以周老爷子让我来找小姐，让小姐回周庄主持大局。”
　　小九一见到沈嫣琳，便收起那股粗野之气，乖乖地站在沈嫣琳身前道。
　　旁边的吴风却听得心惊肉跳，周家？什么周家，娘亲不是姓沈吗？
　　沈嫣琳听见小九的话，却有些迟疑道：“回周庄吗？小九，我现在已经是吴家的大夫人，风儿也长大成人了，复兴沈家的重任只怕我没办法……这样吧，你去把大哥找回来，让他来主持大局。”
　　“可是，小九不知道大少爷在哪里。”
　　小九道。
　　“在西川。”
　　沈嫣琳眯着眼回答。




　　第10章 离别前夕

　　吴雨即将西行，沈嫣琳的身世也大概交代清楚，还打了个补丁，之前说吴贵的妻子因为他的东西太厉害而离他而去，后面又出现一个贵嫂，差点就出错了。后面的五章都是吴雨的情节，主角光环即将戴上。另外，也间接告诉了大家，为什么吴令闻会建议玉琴跟着去西川。诛仙改编也许久没更新了，接下来会和绿苑同上。谢谢！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊门前柳，依旧瘦，沈嫣琳独坐在吴家大院的内房中，看着窗外的风景，如同看见昨日的光景。
　　当年朱元璋诛杀功臣，富可敌国的沈万三首当其冲被流放。然则沈万三早已知道自己逃不过厄运，便发散家财，在云南，金陵，苏州和周庄都留下了种子，以便后人再复沈家的兴旺。
　　后来沈家的人为逃太祖迁罪，改姓为周，唯有嫡系子孙仍然姓沈，却也不敢明示于人。周姓族人以周庄为根，手执沈万三传说中的聚宝盆，发家致富。而苏州的家财早在沈嫣琳嫁给吴令闻时便已被她得到。吴家的长女能成为苏州行馆的馆主，也是因为沈嫣琳的这份私款。
　　而明成祖朱棣发动“靖难之役”，夺位登基，便改金陵为南京，设为留都，仍有六部。金陵也因而改建，沈万三所留下的部分家财也不知所踪了。沈嫣琳与长兄都是沈家嫡系子孙，嫁到苏州后，沈嫣琳曾多次差人探访南京而无所得。其兄便是前往四川，寻找云南的那份财产以及沈万三留在茶马古道的人脉。
　　数十年流落在外而不得正名，实则工于心计，外貌风骚的沈嫣琳心中藏着极大的委屈和艰辛。当年族人四处逃散，只有嫡系这一脉却始终与周家保持联系。今日来到吴府的小九便是二十年前跟着沈嫣琳的家仆。
　　加入吴家前五年，沈嫣琳自觉时机未到，便用秘方保胎，诞下一女。后何若雪嫁入吴家，并生下一子，沈嫣琳深恐吴雨夺去家主之位，便生下一子，与其争锋，日后继承吴家家财，自己则可藏在其中，谋划大事。
　　沈万三虽曾助朱元璋打下江山，实则他自言生为元朝人，死为元朝鬼，朱元璋恩将仇报，沈家子弟必不得使其江山稳坐。
　　如今小九来到苏州，沈嫣琳知道周家已积蓄好力量，恰逢吴雨要前往西川，她打算让小九暗暗跟着吴雨，一来是入川寻找大哥，二来可以顺道解决吴雨这个麻烦。
　　“娘亲！”
　　一声脆响打乱了沈嫣琳的思绪。
　　沈嫣琳转头看去，却见吴风皱着眉站在门前。一身黑白天青直衣，头发以红绳玉佩扎起。与沈嫣琳有七分神似的眼神，俊朗的脸上此时带着疑惑看着自己的母亲。
　　“风儿。”
　　沈嫣琳扫去烦忧，微微一笑道：“必定是有很多话想问娘亲吧，过来……”
　　“娘亲，你是谁？”
　　吴风盯着沈嫣琳，问了一个奇怪的问题。
　　沈嫣琳明白吴风的意思，却也不禁失笑道：“呵呵，傻孩子，连自己娘亲也不认得吗？也罢，那些陈年往事也应该告诉你了。”
　　吴风见沈嫣琳似乎打算把一些隐秘告诉自己，连忙站到她身后，为她捏起娇柔无骨的肩膀。
　　沈嫣琳又一次陷入回忆中，声音如同从亘古传来：“兔死狗烹，鸟尽弓藏，当年沈万三助朱元璋打下江山，却反遭流放，沈家子弟从此世代不得安宁。我……就是沈家的嫡系子孙……”
　　吴风闻言瞳孔骤然聚焦，生为人子十七年，居然到现在才知道自己母亲的身世。
　　沈嫣琳的声音还在继续：“在我十六岁嫁给你爹之前，一直过着居无定所的日子。朝廷对沈家人的忌惮从洪武一直到景泰，你出生那年，恰逢英宗即位，天下大赦，娘亲才得以趁着这个时机，与周家和大哥联系上。”
　　“五年前，英宗被瓦剌俘虏，朝廷大乱，周家本想趁势而起。当今皇太子生母周贵妃便是我周家之人，她是昌平一脉的族人，后被纳为贵妃，成为周家在皇宫中的内应。周家本想着英宗被擒，皇太子若是即位则周贵妃为太后。怎料成王半路杀出，即位为帝。周家便坐不住了，无奈你舅舅当时流落在茶马之道，周家无领头之人，结果大事不了了之。小九便是在那时跟着周家到周庄去的。”
　　吴风一边揉捏着母亲的肩膀，一边问道：“那为何此时周家又想找你回去主持大局？”
　　沈嫣琳感觉吴风力道恰好，肩上传来一阵舒适，不禁轻吁一口气道：“如今盗贼四起，当朝代宗皇帝懦弱，行事犹豫，比朱祁镇那个蠢货更加无用。我沈家财雄势大，若是联系其他三大家族，必可夺得江山。”
　　吴风听得沈嫣琳肆无忌惮地评论当朝与前朝皇帝，不仅直呼英宗之名，更谓之为蠢货，不禁心惊肉跳。非礼勿听，非礼勿听，吴风虽心怀壮志，此时却发现沈嫣琳比自己更加狂妄。
　　“三大家族？”
　　吴风平伏了心情，皱眉问道。四大家族虽然势大，却一直藏于水底。常人并不知道天下有这四个门阀般的家族，而吴雨年纪轻轻，却不知道从何处得知这等秘辛。
　　“傻儿子，你雄心勃勃，善于谋划，却不识天下大势啊……四大家族乃是当今天下如门阀般的存在。姑苏唐霸王，江南周钱庄，山东宋天刀，塞北秦家军。若是四大家族联合，连朝廷也无法抵抗。”
　　沈嫣琳说话间丝毫不以朝廷为意，可见四大家族的力量之大。
　　“江南周钱庄……能称之为钱庄，必定以财力著称，想不到母亲竟是富家之女……”
　　吴风暗自思量了一番，把四大家族的名称记在心头，语带揶揄地道。
　　“呵呵，以后这周钱庄还不是要交给宝贝儿子你。”
　　沈嫣琳溺爱地道。
　　“孩儿怎么当得起这个大任。既然舅舅在川蜀，何不让那位小九大哥去寻找。”
　　吴风轻声问道。
　　“小九是沈家仆人，你无须叫他大哥。如今我们吴家大少爷也正要前往西川，便让小九与他做个伴吧。”
　　沈嫣琳的眼神中带着一丝寒芒。
　　窗外一阵凉风吹过，沈嫣琳不再说话，静静享受吴风恰到好处的按摩。时值正午，满园绿意的后院中却是颇为凉快。沈嫣琳母子俩也是难得的天伦之乐，吴令闻今日留在店中并不回来，沈嫣琳命下人上几个小菜，和吴风一同用膳，一时把方才的话题释于无形。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊蓬莱居。
　　吴雨已经从镖局回来，此时正和何若雪，柳儿坐在厅中，口沫横飞地把今日之事说与何若雪听。
　　今日何若雪也雅兴忽至，亲手做了几道菜，便和吴雨二人一起午饭。云心不知跑去了何处，正巧吴雨回来，三人便摆开桌椅，边吃边聊。
　　“娘亲，你没去真是可惜了！”
　　吴雨咽下一口热茶，挥手道：“那大门，那匾额，那气势……真不愧是姑苏唐霸王。”
　　“呵呵，好了好了，看你夸张的……”
　　何若雪眼带笑意，让吴雨乖乖坐好：“像个没见过世面的乡巴佬似的，姑苏唐家，以霸王枪成名，自然是要比别人威武些。”
　　柳儿在旁边奇道：“小姐也知道姑苏唐家吗？今日听相公说四大家族，闻名天下，我都不曾听说呢。”
　　“嘿嘿，也不能怪你。”
　　吴雨见柳儿因为无法参与到话题中，似乎有些失落，握着她的手道：“我也是从贵嫂那里听回来的。当年贵叔的妻子离他而去，父亲担心他孤独终老，便为他招了门亲事，再娶之妻便是如今的贵嫂了。”
　　“嗯，这我知道。”
　　柳儿乖巧地道：“可是，贵嫂如何知道四大家族呢？”
　　何若雪接过话头道：“贵嫂嫁与贵叔前是江湖儿女，一手的架势可是不弱呢，否则怎么把贵叔弄得服服帖帖的。”
　　“就是就是，贵嫂见多识广，有好些趣闻我都是从她那儿听来的。”
　　吴雨夹了一块肉往嘴里放去。
　　“食不言寝不语，瞧你那没规矩的模样……”
　　何若雪嗔怪地看了吴雨一眼。
　　柳儿见吴雨吃瘪的样子，“噗嗤”一笑，粉颊如桃，看得吴雨呆了。何若雪见二人郎情妾意，欣慰一笑道：“这次西行也是好的，让你二人多处些时日，新婚之乐，想必雨儿也迫不及待了。”
　　“小姐……”
　　柳儿不依地跺脚嗔道。
　　蓬莱居中一片笑声，惊起杏树的鸣蝉，午时欢乐，连炎炎夏日也忘却了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊夕阳西下，夜幕降临，下午忽来了一场骤雨，吴令闻正赶着回府，坐在轿中却听雷声阵阵，连忙催出轿夫加快脚步，不料一人不慎脚滑，吴令闻在轿中翻江倒海，暗骂倒霉。
　　直至晚饭已过，炊烟散去，吴令闻才回到府中。仓促地吃过晚饭，便一头栽进书房中，不知做什么去了。
　　昨夜受足鞭挞的沈嫣琳今夜也没了兴致，玉琴即将西行，吴令闻早拨了一个丫鬟替代玉琴。这丫鬟和云心本是吴令闻的伺身，名叫月容，吴令闻戏称二人为彩云追月。
　　“月容，我这也没什么伺候的了，你到老爷那边去吧。”
　　沈嫣琳今夜心情颇为轻松，许久不见小九，想着夜里和他叙叙旧，商量一下前往西川之事，便差开了月容。
　　“是，夫人。”
　　月容低声道。
　　月容离开沈嫣琳的闺房，却直奔婢女居处，叫上云心，一同往吴令闻书房去了。
　　吴老爷此时正查阅上半年的账簿，一手楷书写得行云流水，一头四方平定巾，秀才的模样俨然于灯下。他早年科举落第，后凭借经商发家，始终耿耿于怀，所以对吴风也是爱恨交加。正计算间，便听见云心月容的声音：“老爷！”
　　“进来吧。”
　　吴令闻的声音不咸不淡。
　　“吱呀”一声，两个乖巧的小丫鬟便推门而进。云心俏皮，月容聪慧，两人如姐妹般站在书房中，乖乖地看着吴令闻算账。
　　搁笔，吴令闻揉揉双眼，轻舒一口气道：“月容先说吧。”
　　“是。”
　　月容微微一福：“大夫人这两日不曾出门，皆在花园内养心。只是今日有一壮汉来寻她，名叫小九，并且唤大夫人为小姐。说话中还提到周家，如今他正在东厢休息，奴婢查问过，他今夜会到夫人房中与夫人叙旧。”
　　“知道了，云心，你说。”
　　吴令闻脸上看不出喜怒，淡淡地道。
　　“二夫人这几日都在忙着大少爷西行的事，只有昨夜把贵叔叫了过去，泡了一壶大红袍。后来大风吹倒了花盆，夫人上楼清洗，奴婢按老爷吩咐，请贵叔跟了上去，一会儿他便下来了。我见贵叔神色犹豫纠结，不知是何事。”
　　云心一边回想，一边道。
　　“好，你们下去吧。”
　　吴令闻正要继续看账，忽然像是想起了什么：“哦，到贵嫂那儿去领些银子吧，你们也辛苦了。今后跟着夫人，要仔细打扮好。”
　　“谢老爷！”
　　云心和月容都有些暗喜道。
　　两女离开后，吴令闻重新执笔，砚台上的墨未干，又被狼毫推散开来，书房中偶尔传来吴令闻的咳嗽声，似乎什么也没有发生过。
　　整个吴府都沉寂在夜色中，申时的一场雨，让夜凉如水，沈嫣琳与小九聊过后便各自休息了，夜深越是安静，只是细细听去，有些怪怪的呻吟传来。
　　仆人居处最大的房子中，传来吱吱的床板声。
　　“骚婆娘，今夜怎的发浪了？”
　　吴贵语气中满是享受。
　　“哦……老娘明日回娘家省亲，今夜让你尝尝甜头……真粗，顶死人了……”
　　贵嫂的声音听起来极其挠人，一点不似半老徐娘该有的嗓子。
　　“不粗能解你的骚吗……”
　　吴贵开始喘着粗气。
　　“哼……死老头，也就那玩意儿厉害……坐死你，夹死你……噢噢噢噢，啊又来了，要死了……”
　　贵嫂高声浪叫着。
　　另一边，蓬莱居，同样的声音，不同的人。
　　“你作死啊，小姐就在隔壁呢……”
　　黑夜中传来柳儿的惊呼，接着是衣帛撕裂的声音，伴随着几声娇喘，挣扎，然后啧啧的声音，像是口水的交汇。最后听到两人“哦”的一声轻舒，似乎获得极大的满足。
　　“你……轻点，喔，小姐要听到了……太深了，好酸……”
　　柳儿压抑着声音，却压抑不了快感。
　　“好姐姐，屁股再翘高一点，好紧……”
　　吴雨语带兴奋地道，何若雪就在隔壁房间，不伦的刺激让他欲火烧心。
　　“翘你个头，啊！你坏蛋……哦哦哦别，我翘……揉断你的坏东西，唔……”
　　“里面好酸，哦哦顶到了顶到了……啊啊啊要尿……”
　　……




　　第11章 一路花开

　　小楼一夜听云雨，大早醒来的何若雪眼中带着疲倦。昨夜吴雨和柳儿在隔壁胡闹，害得她也欲火焚身，不能入眠。今日本来要给吴雨送行，何若雪却觉得身上甚是酸痛，轻轻捏了捏肩膀，也只好强打精神，起床清洗。
　　想到吴雨马上就要远行，何若雪心中也是非常不舍，擦拭脸颈之时也有些恍神。看着水中倒影，细眉弯月，眼波秋水，不易察觉的鱼尾纹，澄澈水中，恍如曹子建笔下的洛神。
　　“娘亲，你起床没啊？”
　　门外忽然传来吴雨的细声轻问。
　　“是雨儿吧，娘亲在梳洗呢，你和柳儿先去准备吧。”
　　何若雪拨了拨铜盆中的清水，十指如葱，把水中倒映都打成涟漪。
　　“好，那娘亲你要快点哦……”
　　吴雨的声音伴随着脚步远离。
　　何若雪轻叹一声，强自一笑，便继续梳洗穿着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊吴家大宅门前。
　　长路镖局的镖车已经停放好，唐熙和唐啸策马长鞭，正在等候吴雨三人。一幡镖旗迎风飞扬，“唐家长路”四字笔锋凌人，旗下的镖师也一一抖擞精神，可见唐家门人的雄壮。
　　等了半晌，吴雨三人才跟着吴令闻从门内走出。沈嫣琳和何若雪跟在吴令闻两边，却不见吴风的踪影，老管家吴贵也不知去了何处。吴令闻表情严肃，看不出是不舍还是感伤。
　　“吴老爷，久仰了！”
　　唐熙见到吴令闻，便下马抱拳道。
　　“唐总镖头客气了，犬儿任性，一路就拜托总镖头了。”
　　吴令闻也随着唐熙抱拳道。
　　吴雨闻言却在一边嘀咕：“我哪儿任性了……”
　　“呵呵，吴老爷说笑了，我看大公子相貌堂堂，机智聪慧，将日必成大器。”
　　唐熙看着吴雨对吴令闻说道。
　　“只愿承君贵言。”
　　吴令闻也有些溺爱地看着吴雨道。
　　“时间也不早了，大公子，我们出发吧。”
　　唐啸毕竟年轻，早已等得没什么耐心，便向前一步对吴雨道。
　　唐熙不喜地瞪了唐啸一眼，无奈笑着道：“犬子无礼，吴老爷见谅了。只是前往西川确实需及早出发，便在此处告别吧。”
　　吴令闻点了点头，双手负背走到吴雨身前道：“该说的方才早饭事，爹也已经和你说了。路上要听从唐总镖头的话，不可胡闹，听到了吧！”
　　“嗯。”
　　吴雨最是害怕爹爹，低眉顺眼地答道。
　　一边的何若雪眼眶发红地走到吴雨身前，替他整了整衣袖，温和地道：“出门在外，娘亲可不能照顾你了。你也长大了，要照顾好自己和柳儿，平安回来。”
　　“知道了，娘……”
　　吴雨见何若雪满脸不舍，一时也有些感伤。离别时分，柳儿也不禁又一次哭了出来。
　　送君千里，终须一别。吴雨三人终究还是上了马车，帘幕一遮，便是向着苏州城门出发了。那嗒嗒的马蹄，让吴令闻和何若雪都忍不住鼻头一酸，眼泪还是流了出来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊苏州城，长路镖队中。
　　此时，一行人已经快要离开苏州城，吴雨心中的感受也慢慢被兴奋和好奇所取代。他把头伸出马车外，向骑着马的唐熙问道：“唐伯父，我们从那条路去西川啊？不是说还有一位唐家的长老吗，能否给我引见引见？”
　　“呵呵，贤侄莫急。”
　　唐熙行镖多年，闯荡江湖，长路跋涉早已习以为常，此时见吴雨神情兴奋，不禁也有些意气风发，他扬鞭道：“我们先取道南京，再至武昌城，然后再入川。至于唐家长老……嘿，她就在苏州城外等候，贤侄马上就能见到她，届时切莫吃惊啊。”
　　“先去南京？好啊，我还没去过南京呢。江雨霏霏江草齐，六朝如梦鸟空啼。金陵的繁华，我也想见识见识。”
　　吴雨兴奋地道。
　　玉琴在旁边打趣道：“只怕大少爷是想见识那秦淮河烟柳船吧，呵呵……”
　　吴雨语气一窒，像是被人揭穿了谎言，只得低头干笑。柳儿轻哼一声，小手在吴雨腰际用力一捏，吴雨偏又不敢呼痛，只得涨红了脸。一旁的玉琴见二人打情骂俏，也不禁掩嘴微笑。
　　“吁……”
　　车外的唐熙忽然压住马头，向镖车处招招手，后方的唐啸连忙纵马到唐熙身旁。唐熙道：“啸儿，我唐家长老便在前方小亭等候，你赶紧去把长老接过来。”
　　“是，爹。”
　　唐啸闻言策马向前，向前方的一座小亭奔去。
　　吴雨三人也下了马车，舒了舒筋骨，后头眺望，苏州城早已远离，四周荒烟蔓草，万里无云，让人心中自然而然滋生出一股豪情。
　　“驾！”
　　才下车一会儿，唐啸便远远御马奔来，身后还坐着一个人。
　　吴雨三人眯着眼睛看去，嗯，唐啸，后面的是……贵嫂？三人目瞪口呆地相互看了一眼，揉了揉眼睛，难以置信地再向前方看去。这次看得更加清楚，确实是……贵嫂！
　　“嗒嗒嗒嗒……”
　　马车继续向前驾驶，车上却多了一个人。
　　“贵嫂，你怎么会是唐家的长老，这……”
　　吴雨依旧瞪大了眼睛，似乎觉得自己在做梦一般。
　　“呵呵，大少爷，我怎么不能是唐家的长老？”
　　眼前的贵嫂一身江湖打扮，黑发卷起，在脑后留着一小束马尾，平日的粗衣麻布换成褶裙襟衣，足下一双小皮靴，腰后挂着一根牛筋鞭。银钗插在发中，看起来及其干练，耳边垂下的一丝流云锦带为她添了几点妩媚。她幽幽地接着道：“谁还没点过去啊……”
　　吴雨知道又有故事听了，牵着柳儿的手，便静静地听贵嫂娓娓道来：“大少爷，我是江湖出身，这事你是知道的。”
　　“嗯，只是至今不知贵嫂的名字呢”吴雨点头道。眼前的贵嫂一收家中的俗气，摇身一变成为一个江湖儿女。紧身的衣物中可以看出贵嫂不曾落下一身武艺，腰肢纤细，玉峰饱满，长腿紧致。脸上的油污也清洗干净，仔细看去竟是一个娇媚如花的美少妇，尤其是那股历练感，让她平添几许魅力。吴雨也是一阵心旌摇晃。
　　“呵呵，那就是了。我退出江湖，隐去姓名，是有原因的。”
　　贵嫂微微一笑道：“我本名唐淡月，当今的唐家家主是我叔父，所以我在三十岁那年就被奉为唐家长老。”
　　“原来如此。”
　　吴雨还是第一次得知贵嫂的来历。只是看了贵嫂如今的装扮，这“贵嫂”二字却怎么也说不出口，吴雨只得笑道：“那敢问淡月姐，为何会投身在我吴家呢？”
　　“哼，小滑头，淡月姐也是你叫的，依着我的年龄你该叫声月姨了。”
　　唐淡月娇嗔道。
　　“嘿嘿，淡月姐看上去比我娘还娘亲，月姨却是叫不出口了。”
　　吴雨拍着马屁道。
　　唐淡月无奈，只好由着他去，接着道：“二十年前，当时我年方二十二岁，因家中娇惯，族中子弟又无人是我对手，便自以为是，孤身闯荡江湖。初时凭着唐家的名气和自己的微末实力，也算是闯出了名堂，得了个‘月下海棠‘的称号。只是，天外有人，我终究是女儿身，再如何练武也只能算上二流高手。”
　　“月下海棠？好英气的名号……”
　　玉琴羡慕地道。
　　“呵呵，玉琴啊，你小小年纪，哪知道这名号中的含义呢……”
　　唐淡月眉间带着一丝悔恨与无奈：“当年我心高气傲，自认江湖第一女侠，除恶务尽，惹下了不少仇家。终于，还是在巢湖着了贼人的道……”
　　唐淡月轻舒一口气，似乎要排解心中的压抑：“巢湖自开朝以来，便是盗贼聚集之地，湖边有一座山寨，叫苍穹门，专是招集江湖高手和亡命之徒，黑白皆通，善恶皆行。本来除了门主英雄气概，其余皆是乌合之众。只是，自从十年前，也就是我被奉为长老的那年，苍穹门来了一个二当家的，那人文武双全，偏偏又是行事乖张，杀人无数。我看不过眼，便孤身前往苍穹门，打算刺杀那人。”
　　“那……难道刺杀失败了吗？”
　　吴雨听得一阵激动，连忙追问后事。
　　唐淡月却没有回答他的问题，反而说道：“大少爷，记得我和你说过的四大家族吧。江湖传言，世上有七大高手，功力参天，神出鬼没。而其中四人便是来自四大家族。我的叔父唐家家主就是其中之一，还有秦家家主，宋家的老不死，周家……则是一个叛出的人武功最为高深。”
　　“那还有三个呢？”
　　吴雨问道。
　　“还有三个，其中一个在皇宫，另外两个都是女人。一个是当朝少保于谦的小妾，名叫翡翠，出身西域，一身邪功诡异棘手。最后一个却是无人知道是她的身份，只是江湖中有人见过她和翡翠交过手，家父也曾碰过此人，交手之下，皆是不分胜负。”
　　唐淡月严肃地道：“我要说的，就是这周家的高手，苍穹门的二当家，周易。”
　　“周易？那不是道教……”
　　吴雨皱眉道，还未说完，便被唐淡月打断。
　　“如今他已经化名周潜龙，自比诸葛卧龙。当年我去刺杀他，反而中了他的诡计，失手被擒……”
　　唐淡月脸上露出难堪之色，眼泪几近要夺眶而出：“被苍穹门的门主……奸污了身子……”
　　“啊？”
　　吴雨三人面面相觑道。
　　唐淡月隐去眼泪，继续道：“我虽受侮辱，却抵死不从，最终从苍穹门逃了出来。不料那门主却不放过我，一直派人追杀。我无奈之下，只好退隐江湖，嫁给了吴贵，一直呆在吴府不敢出门。所幸他们也没有追来，所以不曾连累吴家。”
　　听完贵嫂的过去，吴雨只觉得江湖仇杀果真惊心动魄。眼前贵嫂的形象瞬间高大起来，红尘侠女的过往也让柳儿和玉琴羡慕不已。
　　四人正聊时，马车外忽然传来唐啸的声音：“长老，吴兄，两位姐姐，快到晌午了，我们暂且休息一下吧。”
　　唐淡月朗声道：“知道了，停车吧。”
　　马车缓缓停下，唐淡月率先掀开帘幕出去道：“金陵距苏州五百里，如今我们方才走了一百多里，何时才能到达？”
　　唐啸连忙过来伺候唐淡月下车，道：“爹说今日之内估计到不了了，夜里行路也不方便，索性减慢速度，明日午时前就可到达南京。”
　　唐淡月闻言回头对吴雨道：“我出去走走，你们第一次出远门，还是休息一下吧。”
　　说罢便甩身出去了。
　　车内只剩下三人，吴雨和柳儿第一次同行外出，本就浓情蜜意。玉琴在旁边也觉得不自在，便对吴雨道：“大公子，我也出去走走……”
　　说完不等吴雨回答便离开了马车。
　　玉琴也离开了，吴雨环着柳儿的纤腰笑道：“柳儿姐，所谓停车做爱枫林晚……”
　　说着一手悄悄摸上柳儿的翘臀，用力地揉摸起来。
　　“别，外面还有人呢……”
　　柳儿一惊，推搡道。鼻子里却禁不住喘着粗气，一对被开发的玉乳也开始起伏。
　　“你别出声就好了……”
　　吴雨也倍觉兴奋，他伸头对外面喊道：“我小寐片刻，别来打扰！”
　　外面的镖师们看了一眼，又继续做自己的事。吴雨连忙回到车内，淫笑地看着柳儿发红的俏脸：“小娘子，就从了本公子吧……”
　　柳儿啐了他一口道：“呸，哪里学来的阴阳怪气……”
　　她见已无法阻止吴雨，只好随他投入到爱欲中，马车顿时成了两人的爱屋。
　　狭窄的空间中，温度不断攀升。吴雨搂着柳儿的后背，咬着她的上唇温柔地轻吻起来。另一只手也不客气地摸上了柳儿日益变大的雪乳。柳儿连忙松开嘴道：“别弄坏了衣服，我还要见人呢……”
　　吴雨把柳儿抱得更紧，在她耳边道：“那我伸进去摸……”
　　说罢不等柳儿反对，张嘴堵住了她的回答，大手从外衣下方迅速窜进去，包住了那片雪白。高峰顶端的嫣红一点在吴雨的搓揉下逐渐长大，白嫩的皮肤上泛起了红光。柳儿呵着气道：“相公，我……我等不及了……”
　　听见柳儿的求爱，吴雨如火烧身一般，撩起长裤，放出胯下的阳物。尺寸不算惊人，却恰到好处，清洗得非常干净，让柳儿忍不住伸出玉手钳着肉棒前后套弄。
　　吴雨呼了一口气，搂着柳儿的手从后背换到香臀，弹性十足的臀肉让吴雨爱不释手。他狠狠地掐捏了一番，方才钻到底下，勾出柳儿的亵裤。粉红的玉蚌上早已水汽淋漓，稀疏的毛发上都沾上了她的爱液。
　　两人再也压抑不住心中的欲望，吴雨细心地听了听外面的动静，确定无碍后，才坐在椅子上，抱着柳儿便往自己身上套去。鲜红的龟头如长枪破敌，刺进柳儿的阴阜，沿途狭长拥挤，吴雨却势如破竹，直插顶端。
　　“哦……”
　　两人都压低声音哼了出来。柳儿抬头眼带秋水地看着眼前的情郎，小手抚摸着他的脸庞，在他唇上轻轻一吻，便小幅度地摆动地小翘臀。
　　“柳儿姐学得很快嘛……”
　　吴雨笑着细声道。
　　“都怪你，坏人，老是让人家用这个姿势……噢，又深了……你别用力，我来……哦哦……”
　　新婚燕尔的小夫妻第一次享受如此温和的性爱，柳儿纤腰款款，吞吐着吴雨的肉棒，两人配合得天衣无缝，似乎是最适合的一对。
　　马车内不断传出两人的沙沙碎语。
　　“噢噢噢……都叫你别用力了……好舒服，我忍不住要喊了……亲我，唔……”
　　“柳儿姐，好刺激，我受不了了……”
　　“我也要到了……噢噢，好羞人……别揉那里啦，要死了……”
　　“尿了……啊啊啊啊……”
　　“我也……呃哦……”
　　“小坏蛋，好烫……害人家差点喊出来……”
　　随着马车急速摇晃，摆动，再停歇，马车内已经安静下来。吴雨和柳儿相拥着，任由腿间的液体流出来，心脏快要跳出胸膛。野外的刺激让两人无比畅快，一下便到达了巅峰。
　　“糟了，呆会儿她们还要回来呢，快放我下来，我要收拾收拾……”
　　柳儿一拍吴雨的肩膀嗔道。
　　“遵命，姐姐！”
　　吴雨嘿嘿一笑道。
　　这样胡闹一番，两人已筋疲力尽，便在马车中睡着了。连唐淡月和玉琴回来都不曾察觉，二人回来时，都嗅到了一丝淡淡的味道，早经人事的二人自然知道这是什么，玉琴红着脸看了唐淡月一眼，不敢出声，唐淡月剜了椅子上的吴雨一眼笑骂道：“这小子……”
　　车外的镖师休息够了，便又继续出发。唐熙和唐啸依旧骑着马，只是唐啸脸上却是带着一点笑意，不知在刚才休息的时候发生了什么事。反而唐熙却是一脸严肃，似乎感觉到有事将要发生。
　　前方便是金陵城，历经数朝的古城中不知藏着什么样的故事。




　　第12章 金陵秦淮

　　艳阳高照，马车呼啸。
　　远远看去，一座雄伟的城门横亘在天边。金陵城在天际渐渐出现，清晰，古老城砖的缝隙中透出光辉，竟让城墙如水晶般华丽。
　　吴雨早已按捺不住心中的激动，驾驭着马车急急地往城门驶去。
　　“少爷，你慢点！”
　　柳儿觉得马车忽然加速，变得颠簸不已，不禁掀开帘幕斥道。
　　“好姐姐，你看，金陵城都快到了，我们赶紧入城吧。”
　　吴雨像没听见柳儿的话，兴奋地道。
　　“呵呵，柳儿妹妹，你看少爷那样子，都入魔了，就由得他去吧。”
　　玉琴笑着把柳儿拉回来，一路上虽有风景可看，却还是要和人交谈闲聊。同时二十余岁的玉琴成了柳儿唯一能说话的同性。在玉琴的有心逢迎下，两人的关系也急速拉近，几乎成了无话不聊的知己。柳儿之前对玉琴的偏见，也都全部抛开了。
　　由于马车的颠簸，两人的声音都有些抖动，同在马车上的贵嫂唐淡月却早已习惯，她拨了拨头发嫣然一笑道：“大少爷也是第一次出门，小丫头，你就忍耐着点吧……”
　　柳儿也只是担心马车太快会出意外，见车上的两女都如此淡定，也不再说话。三女坐在车上，开始碎碎地聊起天来。
　　两天以来的赶路，让她们彼此都有了个了解。三女中，玉琴最是身家清白，她从小就在吴家为仆，原先是伺候吴老夫人，沈嫣琳嫁入吴家后，就被老夫人赏给了这个贤良的媳妇。而后在沈嫣琳动之以情，诱之以利下，成了她的心腹。
　　这次她之所以愿意和吴雨一同去西川，乃是她假意答应沈嫣琳会向吴雨下药，借此脱离沈嫣琳的控制。出身吴家，她早已厌倦了被当做皮肉工具，这次去西川便如同刘备借荆州，一借不回头。当然，沈嫣琳也没有信任玉琴，所以才派了小九暗中跟踪。
　　而柳儿本是一个流落街头的孤儿，当年何若雪见她可怜，便收了回去当丫鬟，跟着何若雪已将近二十年。如今也算是媳妇熬成婆，嫁给了吴家的大少爷，从此飞上枝头作凤凰。至于柳儿的父母身世，却是连她自己都不清楚。
　　三女中，最复杂的就是贵嫂了。玉琴和柳儿也甚是好奇贵嫂怎么会嫁给其貌不扬的吴贵。虽说吴贵是吴家的大管家，地位也不算底下。可是已唐淡月的条件，这一束月下海棠也实在是插在了牛粪上。
　　贵嫂却是十分洒脱，在玉琴和柳儿的撒娇磨泡下，才告诉了她们当年的事情。
　　原来当年贵嫂被苍穹门主追杀，本想逃回家族。从巢湖一路到金陵，再到苏州，眼看家门已近，却在此时被苍穹门的贼人截住。一番搏杀下，唐淡月虽然武功高强，毕竟也只是女流之辈，早已被苍穹门主凌辱得疲惫不堪的身体，在苍穹门人的围攻下受了重伤。
　　幸得她急中生智，才逃出了围攻。但却也走不远，刚进入苏州城，恰巧就倒在了吴家店铺“锦绣年华”，被当时已经是大管家的吴贵救下。
　　初进入吴家的唐淡月满脸血污，褴褛不堪，本以为吴家必定不愿意招惹这个麻烦。没想到吴家不愧是“行善之商”，二话不说就把唐淡月救下，还骗走了一路追杀而来的苍穹门人。回到吴家，在吴贵的照顾下，唐淡月的伤势渐渐痊愈，容貌气质也恢复过来。当她穿戴整齐地出现在吴贵面前时，老管家顿时惊为天人，发誓要娶唐淡月为妻。
　　天公作美，吴令闻也觉得吴贵自从休了前任妻子后，便孤身多年，甚是愧对这位老管家。他见了唐淡月的容貌，问清了她的来历后，便要替吴贵做媒。唐淡月当下也觉得，自己已是三十如虎，在苍穹门中早被那门主翻来覆去凌辱了无数遍，如今自己的救命恩人愿意娶自己这残花败柳，也算是幸运之极。厌倦了江湖仇杀的唐淡月已没脸再回唐家做长老，看淡了生死的她倒是觉得吴贵看着顺眼，便答应了亲事。
　　嫁给吴贵后，唐淡月便褪去了那身江湖儿女的外衣，从此粗衣麻布，粗茶淡饭。吴贵对于娶了这样一位妻子，也极是骄傲，不禁貌若天仙，身姿妖娆，最重要是能在床上和自己战个不分胜负。自幼练武的唐淡月在闺房中极有韵味，让吴贵对这个妻子疼爱入骨，言听计从。
　　当时，吴家的其他下人都戏谑地称吴贵“一树梨花压海棠”，这朵“月下海棠”也算是折在吴贵这棵老梨花上了。成亲后的唐淡月一直担心苍穹门主不肯罢休，所以深居简出，甚至不惜遮掩自己的美貌，每日油头污面，以致吴家知道内情的人都觉得贵嫂是被吴贵糟蹋了。
　　本来，唐淡月也打算就这样终老一生，毕竟在吴家的日子也算不错。家中的人对她都极为尊重，白天只是做些轻细的活儿，晚上又在吴贵的巨根下哀婉奉承。
　　直到数日前，被唐家子弟发现踪影。唐家也知道她的苦楚，并没有怪罪她受辱之事，还让她回唐家做长老。而且，这名唐家子弟还带来一个情报。苍穹门的周二当家不知为何，带着苍穹门的三当家离开了苍穹门，如今苍穹门已经自顾不暇了，不用再担心被追杀，即使苍穹门敢来，苏州唐霸王的名头也不是白叫的。这名唐家子弟就是长路镖局总镖头唐熙，当下唐淡月便有些意动，毕竟她的根是在唐家。
　　所以这次吴雨出行，唐淡月便以会娘家为借口，一同护送，考虑一下是否回唐家。也顺便看看，自己这朵昨日黄花，还能不能行走江湖。
　　知道了唐淡月的往事，柳儿和玉琴却是反应不一。性子温婉的柳儿一向循规蹈矩，逆来顺受，听了贵嫂的故事煞是羡慕，也希望吴雨对自己能像贵叔和贵嫂一样。而玉琴则是有些脸红，除了羡慕贵嫂的经历，心中暗自猜测唐淡月之所以愿意嫁给吴贵，怕是因为吴贵那根要人命的大棒槌。
　　此刻，在马车内闲聊的三人忽然感觉马车渐渐停下。掀开幕布看去，却看见那座雄伟的城墙已在眼前，抬头看去，如同遮天蔽日，城门上，“金陵”二字古朴厚重，可见题字者的气势非凡。
　　“这就是金陵吗……”
　　吴雨语气有些低沉地道，六朝古都，沉重的历史感让吴雨的身体有些蠢蠢欲动。
　　“停车！”
　　金陵城门外，两名士兵举枪挡住马车喝道。
　　“两位兵大哥，我是苏州吴家的长子，奉命送善款到西川。”
　　吴雨在马车上客气地道。
　　“善款呢？”
　　一名士兵问道。
　　“嘶！”
　　吴雨正要答话，唐熙便从马车后面追了上来，压下马头对那两个士兵道：“二位，我是长路镖局唐熙，护送吴公子去西川。”
　　唐熙常年在外漂泊，这金陵城也来了不少次，两个士兵当然认识堂堂长路镖局总镖头，当下不再阻止，解枪放行。后面唐啸押送的善款也慢慢追了上来，一行人就这样进入了古都金陵城。
　　“唐伯父，我们在金陵城逗留几天啊？”
　　吴雨和唐熙并驾齐驱，一边看向周围热闹的市井，一边问道。
　　“我长路镖局在金陵也有分号，先到分号再说吧。”
　　唐熙沉稳地道，身后押送着上百万两纹银，让他不敢有丝毫松懈。
　　“嘿嘿，那金陵城有什么好玩的地方，等安顿下来后我想去逛逛。”
　　吴雨饶有兴致地问道。
　　“呵呵，这金陵可打了去，要说最好玩的地方……”
　　唐熙这时脸色一变，压低声音笑着道：“莫过于那烟柳繁华的秦淮河……”
　　“哦？有意思……”
　　吴雨见一向稳重的唐熙也露出这样的表情，不禁对秦淮河向往起来。
　　早听说金陵城的秦淮河金粉楼台，鳞次栉比，画舫凌波，如梦似幻。乌衣巷，朱雀桥，桃叶渡，都是在这秦淮河旁。六朝金粉之地，可谓醉生梦死，酒色荟萃。在秦淮河侧，还有被誉为“秦淮三绝”的三个店铺，六凤居，雪芳阁和明月楼。而长路镖局的金陵分号正是在明月楼旁。
　　商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。可见这秦淮的胭脂垂柳是如何让人迷醉。所谓一水秦淮多少梦，每一个来到秦淮河的旅客，无论是士子才人，还是贩夫走卒，无不载酒而行。
　　初到金陵的吴雨早已迫不及待，一路跟在唐熙的马后，便来到这明月楼侧，青石小巷中，一道不大的木门上书“长路镖局”二字，和苏州总局的规模相差天地。
　　“贤侄，就是这里了。”
　　唐熙举手示意一行人停下，先请吴雨和唐淡月进去，再命人把善款搬进镖局内，大门缓缓闭上，似乎不曾打开过。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊长路镖局中。
　　入门是一个宽广的庭院，摆放着各种石砖木桩，是给镖局的镖师练习所用。走过庭院是内堂，堂上挂着一块牌匾，上书四字：“一言九鼎”。
　　唐熙招呼着吴雨众人上座，唐啸在庭院指挥着镖师们把善款压箱送进镖局内，眼神却不断地飘向玉琴身上。想起昨日午时玉琴与他的约定，心里不禁一阵激动。
　　昨日吴雨和柳儿在马车中胡闹时，唐淡月和玉琴都出去闲逛。唐淡月去找唐熙了解如今唐家的状况，而玉琴则是百无聊赖，四处走动时，引起了唐啸的注意。早在苏州时，唐啸就觉得玉琴长相妖媚，身材丰腴，正是他喜欢的类型。二十岁出头的唐啸自然男儿血气方刚，见玉琴独自一人，便上前和她聊了起来。
　　玉琴一直在吴家做婢女，所见的不是家丁就是公子，什么时候见过唐啸这样的豪壮男儿。那铁板似的身体让玉琴也是芳心颤抖，况且唐啸虽然一身武艺，性子却是有些腼腆，在玉琴的调笑下，竟然面红耳赤，让玉琴甚觉有趣。于是当下便和唐啸约定，到了金陵城后，随他一起游山玩水。
　　此时堂上坐着吴雨等五人，玉琴和柳儿坐在吴雨身侧，唐淡月则和唐熙坐在一起，似乎已经有意回到唐家。
　　唐熙命人上茶后，沉吟道：“贤侄，从金陵前往四川，何止千里。路上贼匪众多，而我唐家出了应天府，便极少有子弟走动。所以，我们在这金陵会呆上三天，准备充足后，取道武昌城入川，你看如何？”
　　“我还是第一次出门，在外还需仰仗伯父，就听伯父所言吧。”
　　吴雨丝毫没有富家子弟的娇惯之气，谦虚地道。
　　这时，一边的唐淡月道：“大少爷，我们这次还会经过巢湖，那苍穹门如今只有门主一人，不足为惧。我想杀上苍穹门，报当日之仇。当然，善款之事为重，我会独自去报仇，不会引来贼人的觊觎。”
　　吴雨当下附和道：“淡月姐的大仇当然要报，那出了金陵城，我们便分兵两路，等你灭了苍穹门再会合。”
　　玉琴和柳儿也点头支持吴雨的决定。
　　“那就这样决定了。”
　　唐熙见众人无异议，把唐啸也叫了进来，微笑道：“赶了两天的路，大家都辛苦了，先回房休息吧，晚上去见识一下金陵城的繁华。”
　　就在众人要离开回房时，一名中年男子走进内堂中，向唐熙抱拳道：“总镖头，善款已经安置好，兄弟们都在把守。”
　　“嗯，辛苦了！”
　　唐熙点头道：“差点忘了向你们引见，这是我长路镖局金陵分号的镖头，雷猛，我的生死兄弟。”
　　吴雨几人向雷猛看去，只见他虎背熊腰，目生精光，满身横肉。吴雨心中不禁暗叹：又是一个好汉！
　　唐啸在一旁插嘴道：“雷叔是我的另一个师父，我这横练的铁布衫就是他教的。”
　　“铁布衫？”
　　吴雨惊讶地道：“早就听说过这种刀枪不入的武功，没想到雷镖头身怀绝技，真是英雄！”
　　“呵呵，过奖了。”
　　雷猛豪爽地笑道：“刀枪不入夸张了，但是老子一身的铜皮铁骨，江湖上也是有些名气的。”
　　这雷猛生性豪迈，说话从不拐弯抹角，为人坦荡，江湖中也结下不要朋友。吴雨也是顿时喜欢上了这个爽朗的大叔，与他相约今夜畅饮，不醉不归。
　　“对了，雷镖头……”
　　吴雨正要说话，却被雷猛挥手打断。
　　“吴老弟，何必叫得如此生分，我虚长你二十年，也可叫我一声雷兄。”
　　他大手一拍吴雨的肩膀道，奇怪的是，吴雨看似羸弱的身躯竟没有丝毫不适，甚至连表情也不曾有变化。
　　雷猛见状惊奇地道：“吴老弟真是深藏不露啊！”
　　吴雨微笑道：“嘿嘿，低调、低调……”
　　一旁的唐淡月却看着吴雨，笑而不语。柳儿则是迷惑地看着二人，听不懂他们话中的意思。
　　“其实我刚才是想问雷兄，这秦淮河，有什么好玩的？”
　　吴雨继续问道。
　　“秦淮河？哈哈……那可是金陵城的胜地啊……”
　　雷猛语带深意地大笑起来，接着看了柳儿和玉琴一眼，搂着吴雨的肩膀到一边侃了起来。
　　唐淡月白了两人的背影一眼，带着柳儿和玉琴回房了。临行之前，玉琴若有所思的回头看去，正好对上唐啸的眼光，笑着向他抛了个媚眼，回眸一笑百媚生。
　　唐啸正大喜，吴雨和雷猛那边传来会心一笑，默契地道：“今晚……嘿嘿，有意思有意思……”
　　看来今夜，秦淮河将会热闹起来。




　　第13章 苍穹贼众

　　吴雨再次出门的时候已经快要天黑，金陵城笼罩在夜色中，万家灯火，如同天上的繁星，其实的一颗，恰似流星坠落，一直飞向秦淮河，那便是吴雨。
　　“相公，你可不许跟着雷镖头使坏！”
　　在唐淡月给柳儿解释了秦淮河的含义后，柳儿便闹了个大红脸，并一直在警告吴雨不许去寻花问柳。因为出门在外，柳儿也不好叫他少爷，以免被贼人惦记上，所以就在吴雨的半强迫下称他做“相公”，反正两人也定了名分。
　　“娘子这是什么话……”
　　柳儿是看着吴雨长大的，尽管两人结成夫妻，吴雨对她还是有一定的敬畏，就像对何若雪那样，他讨好地笑着道：“嘿嘿，我不是怕那些青楼姑娘被糟蹋，想把她们救出火海吗……”
　　玉琴掩嘴一笑，却毫不客气地道：“我们柳儿妹妹就是怕那些青楼姑娘被你糟蹋了……”
　　吴雨被玉琴呛了一句，便干笑地不再说话，一旁的雷猛搂着吴雨的肩膀揶揄道：“老弟，这齐人之福不好享啊。”
　　吴雨闻言挠挠头，对雷猛苦笑一声，没有回话。
　　倒是唐淡月一直冷淡地在旁边走着，神色沉静，不知在想些什么。一行五人穿梭在金陵的街道中，往来吆喝，与苏州城的夜市却是没什么不同。毕竟两座城市只是相隔百米，均在应天府内，生活习俗自然是相近的。
　　五人走了须臾，眼前忽然出现一座牌楼，门前络绎不绝，却甚少有喧哗之声。
　　门外停满了轿子骏马，吴雨惊奇地问道：“雷兄，这里是……”
　　不仅吴雨，柳儿和玉琴也是有些诧异，此为楼下大门外，两名女子正笑意盈盈地迎客。这样也罢了，偏偏那两名女子容貌秀丽，气质出众，身上却没有丝毫的风尘味道，彷如最高贵的富家小姐。只有唐淡月依旧一脸淡然，雷猛待三人惊诧过后，才笑着道：“老弟，此楼虽没招牌，也无横匾，但是在这金陵城却是无人不知，无人不晓。这里，就是金陵三绝之一的……明月楼。”
　　“明月楼？”
　　吴雨眼睛一亮，带着极大的兴趣看着眼前的繁华楼台。柳儿见吴雨脸上露出年幼时找到有趣玩意儿的表情，知道他是迫不及待要进去看看，心中不愿拂他的意思，便开口道：“相公，进去吗？”
　　“嗯，去。”
　　吴雨嘴角扬起笑意，率先向大门走去。门前的两名女子对吴雨俯身一笑，伸手示意他向里面走去。五人进到明月楼内，却发现这里并不是自己想象的模样。雷猛和唐淡月虽然听过明月楼的大名，却也是第一次进来。
　　眼前是一个人工小水池，水池中漂着荷叶莲花，时值夏季，正是菡萏灿烂时。
　　水池上一条长长的木桥，直通一座凉亭。明月楼在外面看来约莫有五楼的高度，里面实际却只有三层楼。所以才得以在一楼建成这座花园。
　　出了凉亭，面前有三条碎石路，中间隔着大片的草坪，四处灯火通明，却像是黄昏的院落，让人感到静谧。进入明月楼的宾客，只有小部分在这小花园中停留，剩余的都是直奔这三条岔路。
　　正当五人犹豫不前时，旁边一名大汉看出了五人的疑惑，便朗声招呼着道：“几位公子小姐，看你们的表情是第一次来这明月楼吧。”
　　“是的，敢问壮士是……”
　　吴雨从袖子中取出一把折扇，檀香木扇骨，锦纱扇面，上书“锦绣河山”四字，字体优雅细致，落款正是“苏州吴雨”。扇坠是一块碧绿翡翠，正面刻着观音像，背面刻着一个“何”字，想必是吴雨把母亲的姓氏刻了上去。
　　“相逢何必曾相识，姓名就不必问了，我看你们眼带疑惑，所以便猜测你们是不懂这明月楼的规矩了。”
　　那大汉似乎不愿说出自己的来历，摆手道。
　　“哦？愿闻其详。”
　　吴雨排开折扇，轻轻摇着道。
　　“嘿嘿，你们看见这三条路了吧。”
　　大汉指了指脚下，吴雨五人微微点头，那大汉接着道：“这第一条路，通往地下赌坊，是为钱财；第二条路，直通二楼酒肆，是为饮食；第三条路通往顶层阁坊，是为风月。”
　　“原来如此，果然心思巧妙！”
　　吴雨叹道，雷猛也是大开眼界，平日去惯的烟花之地，莫不是开门见山，只有明月楼这样的高贵地方才有这样的花花心思。
　　那大汉说完，转身向第一条路走去，看样子是要去赌两手，吴雨连忙喊道：“这位壮士，感激不尽。”
　　那大汉没有回头，是抬手一摆道：“举手之劳，不足挂齿！”
　　说罢继续往前走去。
　　五人面面相觑，眼前只有三条路，看样子第三条风月是去不得了，第一条赌坊，除了雷猛，其余四人都不好赌钱，也是去不得了，那剩下的，就只有第二条饮食了。说罢，吴雨便牵着柳儿的手，向二楼走去。唐淡月和玉琴连忙跟上，只有雷猛走在最后，嘴里嘟哝道：“不嫖不赌，我老雷也算做了第一回。”
　　刚进入二楼，便听见一片不算吵杂的喧哗声。放眼看去，每一桌客人都被区分在不同的围栏中，每一个围栏都写满了独特的名字：落英缤纷，英雄豪杰，炮镇海楼，朱雀玄鸟……
　　五人都眼前的一切甚是好奇，正思量间，一名穿着名贵，丰腴娇娆，容貌秀美的女子走到他们面前道：“几位客人，看样子是第一次来明月楼吧，不妨随我来。”
　　吴雨心中暗暗称奇，去过许多的酒楼茶肆，没见过用如此佳人做店小二的。
　　后面的雷猛却靠在吴雨耳边道：“看这娘们儿细皮嫩肉，蜂腰翘臀的，不知是否在三楼风月也兼着个差事……嘿嘿。”
　　话音刚落，前面那女子却忽然回头笑道：“这位客官，我不是这二楼饮食的店小二，却是这明月楼的二掌柜，所以并没有在三楼兼着差事。当然，若是客官想试试小女子的滋味，奴家也不会拒绝，便看客官能否出得起价钱。”
　　雷猛闻言顿时凛然，方才他在吴雨耳边低语，声音极小，旁边三人除了唐淡月，玉琴和柳儿都没听到他说话。但是走在前面的这名女子，却是能清楚听见他的话，看来明月楼有此名气，确实藏龙卧虎。
　　“嘿嘿，二掌柜说笑了。”
　　雷猛不敢再出言不逊，只得低笑道。
　　“无妨，来者是客。我们明月楼不会拒绝任何客人，只看你能否出得起价钱。”
　　二掌柜也微笑着道。
　　“哦？”
　　吴雨似笑非笑地看着二掌柜，试探地道：“不知二掌柜的价钱如何？”
　　此话一出，旁边的柳儿便掐着他腰间的嫩肉，狠狠地一扭。可怜吴雨疼得翻天覆地，却不得不保持微笑的表情。二掌柜似乎看出这一切，隐晦地看了他腰间一眼，嘴里却暧昧地道：“小女子虽然不才，可是价钱却是不低。要我作陪，一次一万两……黄金，不知公子能否出得起？”
　　一万两？还黄金？五人闻言瞪大了眼睛，便是那宫里的贵妃，只怕也不值这个价吧。二掌柜似乎早就料到众人的反应，也不说什么，只是继续领着三人往里面走去。
　　坐定，茶罢。
　　吴雨问二掌柜道：“这位掌柜姐姐，早闻明月楼珍馐百味，无所不有，今天可要见识一下了。”
　　二掌柜微微一笑道：“五位今天却是来得巧了，今日明月楼内来了许多苍穹门的门徒，不知为何，点名要吃本楼的桂花夹心小元宵，话说这桂花小元宵，色白如玉，质地软糯筋道，形似珍珠，汤清味甜，桂花香浓郁，今日便请五位品尝吧。”
　　“苍穹门门徒？”
　　五人闻言眼光一凝，异口同声道。只有唐淡月，在听得桂花夹心小元宵这名堂时，脸色一变，不知是讥讽还是怨恨。
　　“他们在哪个座位？”
　　雷猛皱眉道。
　　二掌柜正要说话，却听见另一边“英雄豪杰”的围栏中传来打碎碗盘的声音，继而一人颤声道：“月下海棠？”
　　唐淡月闻言一惊，回头向那人看去，只见那人满脸横肉，燕额虎须，身壮如熊，后背系着一把短枪，眼中却带着恐惧和惊诧，看着唐淡月。唐淡月一眼就认出那是苍穹门的门人，因为每一名苍穹门人的后背都会有一把标志性的短枪。
　　那人一声“月下海棠”，惊起了周围的一片人，只是骤眼看去，都是苍穹门人。
　　“这下事情大发了……”
　　吴雨额上冒汗道。他们几人早就知道唐淡月和苍穹门的恩怨，此时冤家路窄，只有两条路，一是被这些苍穹门人群殴，二是单挑这些苍穹门人。无论哪一条路，结果都只有一个，死定了！
　　“走！”
　　唐淡月美眸闪过厉色，当机立断地拉着四人便向门外跑去。那十数名苍穹门人反应过来，连忙拔出背后的短枪，不知谁先喝道：“生擒海棠！”
　　一群贼众便气势汹汹地向五人追去。
　　可怜吴雨等人才刚进明月楼不足一个时辰，便逃了出来，后面还跟着一大群狼虎之徒。五人中，唐淡月武功最高，她紧牵着玉琴和柳儿，雷猛一身铜皮铁骨，虽然轻功不好，却胜在气息悠长，无需轻身提纵，便直直地在大街上奔走。反而是吴雨，柳儿和玉琴自幼看着吴雨长大，却一直不知道，自己的这位大少爷竟然深藏不露。
　　吴雨此时的脚步竟和唐淡月出奇相似，脚尖沾地便起，似乎没有重量一般，灵巧地躲着街上的人群杂物。五人一路奔逃，后面杀声不断，却越来越远。虽然长路镖局就在明月楼侧，但是五人却不敢马上回去，只引着苍穹门人在秦淮河畔不断地转悠，终于一阵疾走后，五人闪身进了胡同，向长路镖局走去。
　　刚进入镖局，便看见在庭院中练武的唐啸。其实唐啸心中也颇为郁闷，本来今夜玉琴与他相约共游金陵，但是唐熙却在下午时告诫他，不可沉迷女色，唐啸执拗不过父亲，便在入夜之后被禁了足。此时他正用力地挥舞着石锤，似乎在发泄不满。
　　一见五人气喘吁吁地躲进镖局，刚要说话，便听得唐长老说：“快！把你父亲叫来！”
　　唐啸不敢有误，连忙入屋把唐熙叫出来。
　　几人坐定在内堂，唐淡月劈头便道：“我们连夜启程，苍穹门已经知道了我们在押运善款。”
　　“长老此话当真？”
　　唐熙闻言便是一惊道。
　　“苍穹门人之所以会出现在此地，是因为苍穹门的门主已经发现了我的踪迹，所以才会有大批门人出现在明月楼。”
　　唐淡月默默地道。
　　旁边的雷猛也是疑惑，今夜虽然说遇到了十数个苍穹门人，但是也不能断定他们知道了善款一事。唐淡月环视众人，知道若拿不出证据，便无法说服他们。
　　她幽幽叹息一声道：“也罢，看来我不把事情说清楚，便无法让你们确信。”
　　旁边的吴雨皱起眉头，虽然玉琴和柳儿都知道唐淡月和苍穹门的旧事，但却是不完整的。而吴雨，才是知道所有内情的人。
　　当年唐淡月嫁入吴家，未必是对吴家归心了。直至有一日，吴家大少爷吴雨跑到她的居处，让唐淡月教他武功。在吴雨的软磨硬泡下，唐淡月终于收下这个徒弟，也是随着她与吴贵和吴雨的感情渐深，才慢慢地对吴家有一份归属。
　　当初吴雨找唐淡月学武，本就只是孩儿心思，好奇多于认真。他自觉身处吴家，一身武艺根本没有用处，所以从来没有展露过自己的身手。整个吴家便只有何若雪和唐淡月知道此事。吴雨随唐淡月秘密学武多年，自然也比旁人知道更多唐淡月的往事，甚至比吴贵这个相公知道得更多。
　　而此时，唐淡月竟要把埋藏多年的秘密说出，让吴雨不由一阵皱眉。唐淡月看在眼里，对他淡然一笑道：“大少爷，无事不可对人言。”
　　吴雨闻言知道唐淡月心意已定，便不再多说。
　　唐淡月眼神忽然变得复杂，有怨恨，有不解，有讥讽，有释然。她再次叹息一声，开口道：“当初我被苍穹门抓去，其间发生了许多的事情。玉琴，柳儿，你们知道的仅仅是一部分。嫁入吴家后，大少爷年少聪慧，为人和善，想拜我为师，我便也答应了。随着我们二人的相处，许多话，我也放心对大少爷说。”
　　她顿了顿，看了一眼吴雨，却说了一句奇怪的话：“我自幼最是喜爱的小吃，便是金陵的桂花夹心小元宵。”
　　吴雨张嘴语言，却最终化为叹息。其他人正奇怪间，却听见了更惊人的话语：“知道这件事的，就只有我娘和我爹。今日那些苍穹门人之所以点名要吃桂花夹心小元宵，是因为这是他们苍穹门的习惯。而这个习惯，便是来自于苍穹门的门主，那个奸污我身子的畜生，我的亲生父亲……唐申。”




　　第14章 月下海棠

　　二十年前，明宣宗朱瞻基在位六年，政治清平。起用杨荣为官，一时国泰民安。
　　当时的姑苏唐家依旧潜藏在江湖中，淡淡无名。然而，唐家之中却出了一个绝艳的美人，唐淡月。唐淡月并不是从小就惊才绝艳，反而是在她二十二岁那年突然冒起。在家族大比中，击败当时所有的唐家年轻一代族人，名噪一时。
　　话说唐淡月的父亲名叫唐申，却是唐家的不肖子孙。四十五年前，燕王朱棣夺位成功，刚刚安定朝政，江湖中却因为战乱涌现出许多恶人盗贼。当时的唐申年仅十六岁，却是天赋惊人，为人孤傲。他离经叛道，不愿受家中规矩管制，便离开唐家到江湖中成为了一个……淫贼。
　　当时江湖上人人风传出现了一个与众不同的淫贼，他风流而不下流，偷人必先偷心。而且他专找年轻貌美的女子下手。而在他横行了两年后，终于因为一次作案时的大意，留下了一个种子。那名受害女子本是农家小姑娘，生的自然俏丽甜美，然而被唐申一夜风流后，竟然怀上了孽种。
　　唐家一时大为震怒，但也自觉教导不力，导致如此悲剧。所以唐家决定让那农家女子进入家谱，名义上为唐申的妻子。幸而唐家中人皆是武夫，并不太在意此事，所以那农家姑娘也把家中父母接到唐家，安心住了下来。
　　一年之后，农家姑娘在深夜诞下一女，时而月色朦胧，所以便为女儿取名：唐淡月。
　　尽管家族中人极力掩盖此事，但始终流言蜚语难以阻挡。唐淡月是唐申作案留下的野种一事，自然有许多唐家的人知道。因此，唐淡月从小就被家中的孩子们鄙夷取笑，动不动就欺负她，拿她做玩笑。唐淡月心中委屈，但是她继承了母亲宽容平淡的性格，便暗自努力练武，一手唐家霸王枪在她一个女子手中竟练出了飞花落叶的美态。
　　如此，唐淡月也是继承了父亲唐申的天赋，终于在二十二岁那年，异军突起，夺得家族大比第一，从此再无人敢嘲笑这个美貌冷艳的女神。对，女神，自从唐淡月一现风采后，唐家子弟都把她当做心中的女神，更有甚者画下她的画像，终日茶饭不思，夜不能寐。
　　然而，因为唐淡月的身世，婚嫁之事却始终没有着落，而她又看不上家中任何一名弟子。所以当时唐家的家主，也就是唐申的族弟，为她寻了一门亲事，对方同样是江南周钱庄最出色的族人，周易。
　　定下亲事后，唐淡月却不愿嫁给一个未曾见面的陌生人，她极力反抗，却耐不住家中长辈的软磨硬泡，恩威并施。结果便在亲事定下后的三个月，与她父亲一样离家出走，在江湖成为了一个……飞贼。
　　唐淡月掩盖了姓名，自称海棠，因为她的母亲便是姓海，在江湖上劫富济贫，视恶如仇，路见不平便拔枪相助。一柄梨花夜雨枪使得出神入化，未尝一败，一时得了一个“月下海棠”的匪号。
　　就在唐淡月意气风发之时，江湖上传来唐申与少保于谦的小妾翡翠决斗的消息，唐淡月知道自己那未见面的父亲武艺不输于叔父，虽然决斗的结果是不分胜负，但是江湖人都知道，那是因为唐申声名狼藉，一个淫贼与一个女人决斗，女人自然是吃亏些。
　　那是唐淡月第一次听到父亲的消息，传闻中还说唐申如今是苍穹门的二当家，而且是第一高手，她便想要去见见这个淫贼父亲。然而就在那时，唐家的人找到了唐淡月，还送去一个噩耗，她的母亲病逝了。
　　回到唐家的唐淡月悲伤过度，躲在房中不愿见人，也正是从那时起，唐淡月开始有些怨恨自己的父亲，怨恨他一夜风流，怨恨他卑鄙下流，怨恨他寡情薄幸。
　　家中出了丧事，自然也不好让唐淡月与周易完婚，当时唐家正要向周家表达歉意，江湖又出了一个惊天大事。周家最出色的弟子周易叛出周家，与此同时，明宣宗朱瞻基病逝，天下大乱，苍穹门趁势而起，一统巢湖众门寨，成为巢湖霸主，唐申也是在那时成为苍穹门的门主。
　　这些都只是浅显的消息，而唐家作为四大家族之一，却获得了更加令人震惊的内情。
　　那个周家最出色弟子周易，之所以叛出周家，其实是一种假象。周家一直有不臣之心，当时朱祁镇年幼，若是明宣宗驾崩，天下必然大乱，周家就可以起事，所以他们假意让周易叛出周家，实际是让他去刺杀明宣宗。
　　无奈当时皇宫之中竟有一位神秘高手，周易潜入皇宫被他发现，两人便在宫中打斗起来。大乱中，周易还是重伤了宣宗，但是他也在神秘高手和锦衣卫的包围下受了重伤。在逃往江南时，那神秘高手一直追杀他，追到了苏州。就是在苏州城内，周易见到一个女人，一个很年轻很漂亮的女人，但是武功却高得吓人，竟把皇宫的神秘高手逼退。
　　得救的周易从此化名周潜龙，从此销声匿迹。
　　也就是在英宗朱祁镇即位后，世间便有了“七大高手”的传闻。唐家家主唐子午，秦家家主秦无心，宋家的上任家主宋刀，周家叛徒周潜龙，还有皇宫的那个神秘高手，周潜龙与他交手时，他自称是天子之影，所以便称他为“天影”，于谦的小妾翡翠，以及苏州那名神秘女子。
　　更有好事者称这七人为武林北斗七星，替他们取了几个匪号。在杭州出生的“西湖无梦”唐子午，杀人不眨眼的“血染北风”秦无心，老而不死是为贼的“山东白发”宋刀，叛出周家的“烟雨醉江南”周潜龙，皇宫镇宫之宝“天子之影”，西域异族美女“红颜玉”翡翠，姑苏软语的“浅雪无痕”。
　　至此，朱祁镇也慢慢坐稳了皇位，江湖终于有了十年的安定。直到正统十年，三杨相继去世，王振把持朝政，怂恿年轻气盛的英宗朱祁镇御驾亲征瓦剌。也在那一年，传出周潜龙加入苍穹门，似乎相趁着英宗亲征，率领苍穹门造反。
　　而一直在家中守孝的唐淡月终于再次显身，并被唐家尊为家族长老。成为长老的唐淡月听说了这十年江湖的传闻后，年已三十二岁的她再出江湖，依旧是一杆梨花夜雨枪，向着苍穹门的方向奔去。
　　周潜龙知道唐淡月之事后，心中也对这个未过门的妻子颇为玩味。正好当时的门主唐申也反对造反，他便让准备杀上京城的苍穹门徒撤出苍穹门，留下一个空壳，还买通了巢湖的一个渔夫，骗唐淡月说苍穹门已经攻上京城，门中只剩寥寥数人。
　　唐淡月一时心急，并没有想太多，便独自杀上苍穹门。一直到议事堂才发现中了空城计，正要离开，寨门外杀声震天，数千苍穹门人便把唐淡月包围在苍穹门，来个瓮中捉鳖。
　　双拳难敌四手，唐淡月在围攻之下，终于被擒。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊正统十年，苍穹门。
　　唐申把唐淡月扛在肩上，带到自己的房中，斥退身边的门人，便要独自审问这个肥臀大乳，风韵犹存的“月下海棠”。
　　唐申把唐淡月摔在床上，哈哈一笑道：“嘿嘿，唐女侠，终于还是落在我手里了。”
　　唐申并不知道自己擒拿的是亲生女儿，唐家因为丢不起那人，也没有泄露唐淡月的身份。但是唐淡月却是知道眼前的男子是自己的亲生父亲。看着眼前的中年人，年已半百的唐申眉目边有些皱纹，两鬓有些微白，笑容可掬，眉清目秀，倒像是一个老秀才。英俊的面容越见魅力，笑起来的时候一股沧桑落拓的味道油然而出。
　　唐申见唐淡月看着自己，心中也有些怪异，也许都是唐家的人，所以才会有这样的感觉。他打量着床上的美人，年已三十二的唐淡月正如开得最灿烂的海棠，浑圆的玉乳包裹在劲装之中，显得紧致，像是一个滚滚的肉球，让人恨不得把头枕在上面，做些想做的事。腰肢纤细，显然是练武所致，一身玲珑的曲线躺在床上，添加了几分柔弱的气质。修长笔直的玉腿蜷曲着，小脚上面穿着一对小蛮靴，俨然是一幅任我欺凌的画面。
　　“你父亲是谁，你在唐家是什么地位，按照你的年纪，该进代长老团了吧。”
　　唐申一脸笑意地问道。
　　“呸！你没资格问唐家的事！”
　　唐淡月怒目瞪着唐申道。
　　“唷？还是个小辣椒啊，年纪也不小了，就不知道温柔些……”
　　唐申俯身捏着唐淡月的下巴道，感受着唐淡月滑腻的肌肤，唐申有些心动地道：“嘿嘿，老夫纵横花丛数十年，像你这样完美的女人，实在不多见，嗯，应该说是第二次见……”
　　唐淡月闻言脸上一红，眼中却带着好奇，想知道第一次见的是谁，却又不好意思问出口。
　　唐申看出了唐淡月的心思，微笑道：“想知道第一个是谁吧，告诉你也无妨，就是那个七大高手之一的浅雪无痕。虽然我没见过她的容貌，但是从她的身姿，她的声音，我断定她一定是个大美人。”
　　“下流……”
　　唐淡月红着脸骂道，眼前这个放荡不羁的中年人，让唐淡月无法把他当做自己的父亲。三十二年以来，唐淡月还是第一次见到自己的父亲，感觉竟是陌生又熟悉，熟悉的陌生人。
　　“下流？小妞，老子这是风流，你不懂……”
　　唐申自豪地道。
　　“呸，不要脸，谁是小妞！”
　　唐淡月啐了他一口道，尽管他是苍穹门人，尽管他让母亲郁郁而终，亲眼见到他的时候，怨恨了十年的唐淡月却有些茫然，不知道如何应对自己的父亲。
　　“我对自己这张脸很满意，别人的脸我当然不要。”
　　唐申笑着道。
　　饶是处于阶下囚的唐淡月，依然忍不住“噗嗤”一笑，顿时如花开四溢，世界如同失去了颜色，只剩她的容颜嫣然绽放。
　　唐申吞了吞唾沫，看着眼前的美人，嘴里叹道：“漂亮，真他妈漂亮！”
　　“粗俗！”
　　唐淡月心里嗔道，随即想起眼前的人是自己的父亲，他竟对自己有了非分之想，这……这是乱伦啊，岂有此理，他果然是个淫贼。
　　见唐申越靠越近，唐淡月开始惊慌起来，她开口骂道：“你想干什么，我警告你，要是你敢碰我，我一定取你狗命！”
　　“干什么，干你啊！”
　　唐申淫笑着道：“我说你们这些女人也是奇怪，明明已经被我俘虏，嘴里却还是说要我性命，行啊，就看你能不能让我精尽人亡，哈哈……”
　　说罢，唐申早已忍不住心中的欲念，扑到唐淡月身上撕扯着她的衣服，丰腴的娇躯让唐申感觉像躺在棉被上，唐淡月身上的香气像是春药一般，让唐申一发不可收拾。
　　我是你女儿啊！唐淡月心中呐喊着。她不断地扭动身躯，想要把唐申从自己身上拧下去，却不知道这样争执反而刺激了他，摩擦之间让两人的体温都不断攀升，一股奇异的感觉从唐淡月体内涌出。
　　一番缠斗，唐申终于把唐淡月的衣服脱去，只穿着亵衣的唐淡月肌肤胜雪，白净无瑕，高耸圆润的乳峰从亵衣周围溜出，大片雪白的乳肉在唐申的揉捏之下已经变得通红，隐约间两个翘立的乳头凸现在亵衣上，出卖了唐淡月的欲望。
　　这是什么感觉，好奇怪……唐淡月心中想着，她实在无法把唐申当做自己的父亲，然而两人的关系却又是不可否认，尽管被人侵犯，但是她心中身上的男人是自己最亲的人，竟生不出一点反抗的心思。
　　“美人，你的奶子好大……”
　　唐申淫笑着道，唐淡月的玉乳不仅大，而且坚挺，像两个大蟠桃，散发着香气，粉嫩鲜红的乳晕在亵衣外裸露出来，刺激得唐申用力撕掉最后的隔膜，赤裸的双乳便呈现在他眼中。
　　唐淡月双手被捆在身后，脚踝也被捆着，只得任由唐申观赏自己身上的美景。
　　一对双子峰，粉红勃起的乳头微微颤抖，乳晕沾了一点汗水，如晨露般诱人。平坦的小腹下，黝黑浓密的阴毛从亵裤中钻出，下面藏着她娇嫩的小蜜穴。
　　身上仅剩小蛮靴和亵裤，唐淡月唯有把脸转向一边，烧红的脸颊不敢看向唐申，心中不断呐喊：不要看啊，好羞人……
　　唐申只觉得浑身如火烧一般灼热，他再次压在唐淡月身上，大手覆盖在那垂涎已久的巨乳上，用力地揉动起来，大，真大，软，真软，这是唐申心中唯一的感觉。
　　见唐淡月闭着眼扭头在一边，唐申也不以为忤，他相信在自己的挑逗下，唐淡月一定会求自己干他。唐申极有耐心地玩弄着唐淡月的奶子，一对豪乳被他变换着不同的形状，在他的不懈努力下，唐淡月鼻息大乱，终于若隐若现地呻吟起来。
　　“嗯……哦，别再揉了……”
　　唐淡月咬牙轻声道。
　　“舒服吗？”
　　唐申把玩着她的玉乳道。
　　“一点也不舒服……你去死……”
　　唐淡月恨声道：“要揉回去揉你娘……”
　　“你就是嘴硬……我娘的奶子可没有你大……”
　　唐申戏谑地道，他移开自己的大手，唐淡月正松一口气，忽然，乳头进入到一个湿润温热的所在，竟是被唐申含在嘴里。舌头不断地搅动乳尖，舌尖逗弄着乳头，让唐淡月忍不住颤抖起来。
　　唐申把唐淡月掀翻在床上，摆成狗爬的姿势，唐淡月那浑圆有致弹性十足的翘臀便完美地突显出来。并不算肥大，却无比翘挺，两边白亮的臀肉映着光，让人有用力拍打的欲望。唐申狠狠地在唐淡月的香臀上拍了一下。
　　“啪！”
　　激起一片臀波肉浪，一个鲜红的掌印便出现在圆臀上。
　　“啊，疼……混蛋……”
　　唐淡月呻吟道。火辣辣的感觉从屁股延伸到大腿根部，小穴内一阵收缩，几滴粘稠的液体便从大腿处流出。
　　唐申被唐淡月性感的鼻音勾得火气大盛，他连忙脱光自己的衣服，露出一身精壮的肌肉。唐淡月回头看看自己的父亲，却见他裸露着身体，身上有几个刀疤，再往下，便是一根巨龙般的肉棒。果然有做淫贼潜质，那龟菇像是鸭头一般，昂首挺立，紫红的龟冠被马眼流出的液体沾满，散发着阵阵异味。
　　唐申见唐淡月扭着双手，腰肢和翘臀构成一道玲珑的曲线，小腿跪在床上，脚上依旧穿着小蛮靴。他连忙解开她脚上的绳索，为她脱去靴子，一对小巧的玉足便裸露出来。
　　长途跋涉的唐淡月脚上有点汗味，却不觉得臭，反而和身上的香味混合在一起，如同春药一般，让人忍不住握在手中把玩。唐申俯身把她的小脚握在手中，伸出舌头狠狠地吸掉上面的味道。
　　他在舔我的脚，哦，好麻……脏死了……唐淡月心中叫道。
　　“真香……好吃……”
　　唐申口齿不清地道。
　　“你是猪啊，脚都去啃……无耻……”
　　唐淡月哼声道。
　　唐申也不回答，从小脚一直亲到小腿，再到大腿，直到把脸埋在唐淡月的后臀间，唐淡月的表情才有了变化。像是服食了五石散的人，脸上露出迷幻的表情，柳叶般的眉头皱起，小嘴却忍不住张开，不知道是痛苦还是享受。
　　那里……不行啊，别舔……爹居然在舔我的下身，哦，这……唐淡月心中在哭喊，伦理的界限已经渐渐模糊。
　　唐申把唐淡月流出的淫水全部吸进口中，摸了摸嘴巴道：“珍馐百味，不过如此……”
　　“下流……”
　　唐淡月又一次骂道，只是这次却多了一丝乱伦的兴奋。
　　唐申看着唐淡月光滑的玉背和翘起的圆臀，把早已坚硬如铁的肉棒抵在她腿间，龟头碰在螲口上，玉蚌上的嫩肉抖动着，似乎情不自禁地想把这条巨蟒吞掉。
　　“啊……你，别进来……”
　　唐淡月知道抵在自己身后的是什么，心中一阵紧张，真的要与父亲发生关系吗，这还是我第一次……
　　“我为什么不进去？”
　　唐申淫笑着道。
　　“不要啊……”
　　唐淡月怔怔地道，心中还有一句话没说：你一定会后悔的。
　　唐申不再管唐淡月，在洞口磨了磨，龟头已经被淫水所湿润，破开洞口，便向里面送去。
　　“咦？”
　　唐申感觉龟头触碰到一层薄薄的肉膜，难道……
　　“你还是处女？”
　　唐申语带激动，惊喜地道。
　　“关你什么事……”
　　唐淡月羞涩地道，确实，三十二岁的处女，实在是羞于向人提起。
　　“那就让我帮帮你吧……”
　　唐申知道唐淡月是处女，更加欢喜地道。
　　“不要……”
　　唐淡月的声音戛然而止，唐申已经突破了那层薄膜，势如破竹地通到最深处。淡淡血丝慢慢地流到他的阴毛上，显得极其刺眼。就在他插入唐淡月的嫩穴时，一股奇异的感觉从心里升起，说不清是什么原因。
　　唐淡月忍不住流下了眼泪，不知道是因为疼痛，还是因为被父亲开了苞。她猛然回头对着唐申哭喊着道：“混蛋！你会后悔的……你知不知道，我是你的亲生女儿！”
　　唐申闻言惊愕，我的亲生女儿？我的……亲生，女儿？唐申兀然了，看着身下依旧摆着诱人姿势的唐淡月，心里竟然反应不过来，猛然想起当初那个农家小姑娘。
　　“你是……海燕的女儿？”
　　海燕便是唐淡月母亲的名字。
　　唐淡月带着复杂的眼神看着唐申，讥讽，怨毒，情欲，无奈，像是打翻了五味瓶，不知什么感想。
　　唐申皱眉闭眼，额头青筋凸现，突然，他睁开双眼，有些疯狂地笑道：“亲生女儿又如何，正合我意！我唐申什么女人都干过，就是没干过自己的女儿，今天便来尝尝滋味！”
　　说罢他不管唐淡月依旧在疼痛中，抡起肉棒便是快速地抽插起来。巨大的肉棒翻开螲道中的嫩肉，阴阜外面混合着血丝和浪水，唐申脱落的两根阴毛沾在唐淡月的屁股上，显得异常淫靡。
　　“哈哈，乖女儿，爹的肉棒如何？”
　　唐申似乎一丝接受不了这个结果，已经有些陷入疯狂。
　　“你……啊，你松开我，好痛……轻点，你不是我爹，淫贼！……”
　　唐淡月被唐申按在床上，感受着小穴内火热的肉棒不断进出，疼痛感逐渐消失，取而代之的竟是抵挡不住的快感。
　　“哼，快叫爹，不然干死你……”
　　唐申把手伸到前面，用力搓揉着那对大奶子，两指捏着乳头不断转动。
　　“你去死……啊啊啊，好深，混蛋，你顶死我了……”
　　唐淡月呻吟地骂着，不知是真的痛恨唐申，还是表达自己的爽快。
　　只是掩饰不了的，却是唐淡月开始暗暗向后挺动圆臀，迎合着唐申的抽动。
　　花心深处传来的空虚让唐淡月恨不得唐申每一下都顶到最里面，填满她紧窄的小穴。
　　“哼哼，还嘴硬，明明自己就在发浪，看看你的淫荡样，真不愧是我的女儿……”
　　唐申邪笑着道。
　　“有本事就松开我的手，看我不杀了你……”
　　唐淡月回头剜着唐申道。
　　唐申讥讽地一笑，便把唐淡月双手的绳子解开，几乎在同一时间，唐淡月回头抱着唐申的脖子，嘴上骂道：“混蛋，我夹死你……让你以后做淫贼，哦，好硬，夹断你的混账东西……”
　　“你娘没教你吗，这叫鸡巴！”
　　唐申见唐淡月也陷入疯狂，更是抱紧她的双乳，狠狠地与她交媾起来。
　　“鸡巴，真粗……真的好粗，你最好干死我，否则我一定会杀了你……”
　　唐淡月语无伦次地道。
　　“他妈的，真是欠干……”
　　唐申喘着粗气道。
　　父女二人一时忘记了自己的身份，心中怀着的不知是爱还是恨，只知道苦苦地投入到这场怪异的欢好中，似乎想把对方的下体撞烂，不要命地扭动着身体。
　　浑圆丰满的大屁股撞在唐申的大腿上，发出巨大响声。
　　“啪啪啪啪！”
　　“好紧，好女儿你真个诱人的妖精……”
　　“呸，口不择言，干了自己的女儿还这么放肆……啊啊啊，顶到了顶到了，好深……”
　　“操你妈，真是痛快！”
　　“三十二年前你操了我妈，现在又来操我……喔喔喔看我不撞断你的脏东西，这么粗，这么硬……”
　　父女两人似乎都有些疯魔了，也不换姿势，就这么前胸贴后背，大汗淋漓，尽管去耸动自己的下体，把身体都揉进了性欲中，唐申的那杆铁枪比之他手中的铁枪还要犀利，直捣黄龙，捅得唐淡月心房乱颤，爱恨交加。
　　“爽快，老子要射了……”
　　“混蛋，有种就射进来，生个孙女再给你干……喔喔喔又变粗了，你个变态……”
　　“来了……”
　　“啊啊不要……好，你射进来……哦好烫，这么多……”
　　两人疯狂的交欢中，唐申很快便达到极限，大开大合地抽动了十数下，便射出了滚烫的精液，把肉棒深深抵在螲道中，两人同时达到了乱伦的巅峰。
　　唐淡月伏到在床上，用力地喘息着，从疯狂的状态解脱出来，便再也忍不住，眼泪如断线的珍珠流了下来：“你……我是你女儿啊，爹！”
　　唐申看着赤裸的唐淡月，身上留着高潮后的晕红，小穴不断流出刚才射进去的津液，夹杂着淡淡血丝，圆臀玉乳扭成一条妩媚的曲线，让他又一次着了魔，恶狠狠地道：“别叫我爹，你不是我女儿！你是我的婊子！”
　　说着再一次扑到唐淡月身上，二话不说地把依旧坚硬的肉棒捅了进去。
　　“你混蛋……噢噢又进来了，我被侮辱透了，你操死我算了……”
　　“啊啊啊比刚才还要硬，还要粗……别再插了，要死了……”
　　忘了吧，忘了父女关系，忘了仇恨，唐淡月便忘情地投入到欲海中，主动把修长的双腿勾在唐申的屁股后，用力向上挺动着翘臀，像个婊子一样迎合身上的男人。
　　从下午到深夜，休息又征战，一次又一次地变换着不同的性爱。
　　抱着唐申的脑袋，献出香舌让他来回品尝，并吞下他肮脏的唾液。让他抱在怀里，面对面地扭动着腰臀，任由他把玩自己丰满的玉乳……
　　伸出小脚摩擦着他粗大的鸡巴，不嫌上面的秽物把肉棒纳入小嘴中，舌头绕着龟头打转转，媚眼如丝的眼神看着他，勾得他射出精液，射得自己满嘴都是……
　　高声地变换着称呼，嘴里爹爹相公，哥哥情郎叫个不停，坐在他小腹上耸动着纤腰，把那根火热的肉棒吞到身体最深处，捧着大奶子送到他嘴里供他吮吸……
　　趴在桌子上故意翘起雪白的嫩臀，向后曲起小脚勾引着他来干自己，却在他插入的时候支起身子，向后勾住他的脖子，伸出舌头像荡妇一样舔着他的嘴唇……
　　把擦干净的小脚送到他嘴边，让他舔吸，玉足从下巴滑到鸡巴，躺在床上，让他把那粗大肉棒放在乳沟中，狠狠挤弄……
　　唐淡月似乎真的把自己当做一个婊子去讨好唐申，有些自甘堕落地沉浸在性爱中。如此几天后，唐申放下了对她的戒心，把她当做压寨夫人一般，仍由她在苍穹门中走动。
　　终于，唐淡月趁着苍穹门大会后，门人喝得大醉，偷回自己的梨花夜雨枪，便飞快地逃下山去。事后，唐申发现唐淡月竟然逃走了，大为震怒，发散门徒，一路追捕唐淡月。唐淡月东躲西藏，一直逃到苏州城，遇到吴令闻，才逃过追捕。
　　嫁入吴家的前几年，还不时又苍穹门在苏州走动，终于在正统十四年，英宗征讨瓦剌被捕，也就是土木堡之变，苍穹门二当家周潜龙似乎把精力放在京城，苏州才不再有苍穹门的踪迹。
　　如此，便是一直到了景泰五年的夏天，唐淡月随吴雨到南京，才再次遇到苍穹门人。




　　第15章 分崩离析

　　众人听完唐淡月的往事，也是怅然长叹。当然，对于在苍穹门中的事情，唐淡月只是淡淡略过，众人一时也不知道其中到底发生了什么。
　　如今在金陵城中发现苍穹门人的踪影，唐淡月自然十分紧张。若只是他们死心不息想找到自己，还是小事，若是冲着善款而来，便大事堪忧了。
　　唐熙环视众人片刻，沉吟道：“各位，姑且不论我们不清楚这些苍穹贼人的目的，单是海棠长老被发现，依着这些贼人的作风，我们就必须连夜离开金陵，以免苍穹门援军到来，届时就来不及了。”
　　“有理！趁着苍穹门还没发现我们此行的目的，尽早离开金陵吧。”
　　吴雨点头赞同道。
　　其余的人也是纷纷附和，如此议罢，众人便要收拾东西，吴雨忽然道：“且慢！如今城中遍布苍穹门人，我们若是大摇大摆地出城，必然会被他们抓个正着。”
　　众人闻言也是不禁皱眉，玉琴向前一步问道：“大少爷有什么妙计吗？”
　　“嘿嘿，还是玉琴姐了解我……”
　　吴雨得意一笑，正要调戏几句，却见柳儿面色不善，连忙道：“当然还有我的好柳儿……”
　　见柳儿嘟嘴哼了一声，知道她已放过自己，吴雨连忙道：“唐伯父，淡月姐，我们可以把善款留在此处，只把空车运送出城，兵分三路。若是苍穹门来追，便弃车保帅，一来可以拖延时间，二来可以迷惑敌人，如何？”
　　好一招金蝉脱壳！唐淡月心中叹道，吴雨自小便是聪慧过人，如今看来果然有些门道。唐熙也被吴雨这个大胆的想法所震惊，沉思了一番，便重重地点头同意了。
　　吴雨眼光闪动，继续道：“此间除开唐伯父与淡月姐，便以雷猛兄的武功最高，所以我需要你镇守在金陵，万一有什么意外，也可随机应变。至于剩余的人……”
　　吴雨扫视一番，心中有了定计道：“我们此次押送善款，数目如此之大，苍穹门稍一查探便会知道。唐伯父，你是总镖头，所以须以你为主，从大路出发。”
　　唐熙点头同意，此时见吴雨调度从容，言语间带着极大自信，众人也不自觉地以他为首，听从他的计划分配。
　　吴雨顿了顿，看了柳儿一眼，有些歉意地道：“柳儿姐，你和唐啸兄、玉琴姐都是生面孔，所以你们可以从暗处离开，苍穹门人不一定会注意你们，你们三人为一队，迅速离开金陵城，出城后再与我们会合。”
　　吴雨不听柳儿的反对，转头便对唐啸道：“唐兄，柳儿姐和玉琴姐便拜托你了。”
　　唐啸跟随父亲行镖，自然也碰到过被人劫红货的经验，所以并不惊慌，沉稳地道：“放心吧，我一定会保护她们周全。”
　　“嗯。”
　　吴雨低声应了一句，他身为吴家长子，又是此次善款的负责人，虽然想留在柳儿身边，却不能因为儿女私情乱了心神，他深吸一口气，继续道：“淡月姐，你与我一起出城，唐伯父和唐兄他们向着合肥方向，而我们……”
　　吴雨神秘一笑道：“向着苏州城方向，绕过金陵，取道芜湖，在武昌城会合。”
　　好个吴雨，竟然想出往回走的计策，即便是苍穹门猜到他们逃离金陵，也猜不到他们的方向。何况，向着苏州方向，便是唐家的地盘，苍穹门还没那个胆子招惹四大家族。
　　决定好之后，众人便收拾好东西，把空车布置一番，里面装满石头，在夜色朦胧中向着城外逃去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊远方，苍穹门中。
　　自从二当家周潜龙带着三当家离开苍穹门后，门中便缺乏智计超群的人物，让唐申不胜烦扰。门中虽说不少一等一的好手，却少了一个调兵遣将的军师人物，使得苍穹门最近也修生养息，地盘不见扩张，财力却是变得雄厚了。
　　此时，唐申刚刚接到金陵城来的飞鸽传书，说是有门徒发现“月下海棠”的踪迹，唐申又惊又喜，连忙召集门人安排擒拿唐淡月。
　　“大当家的，眼下军师不在，如果贸贸然前往金陵城，恐怕有诈。”
　　唐申下首一个师爷形象的人说道，只见他面容猥亵，嘴角一颗黑痣，上面横空生出几条长毛，端的是长得鬼斧神工。
　　这人便是苍穹门的五当家朱楷。其实他本人长得不丑，此时他使了一番易容之术，看起来才如此形容猥琐。说起来，这个五当家却是大有来头，他本乃皇家子弟，祖上与本朝开国皇帝朱元璋有亲缘关系。只是几代下来，血缘已是极其稀疏。燕王朱棣勤王时，一举歼灭其他几路亲王，当时朱楷的爷爷因为关系太疏，反而逃过一劫，从此潜入尘世，也是旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
　　朱楷本名是什么，谁也不知道。只是他自道最是佩服朱棣，勤王造反竟是一举成功。既有朱棣，便要有一个朱楷，所以他便改名朱楷，并自号雁王。
　　此时听得老五开口，唐申也是揉眉道：“话虽如此，只是机不可失啊！”
　　心中也是禁不住喷了周潜龙一脸，偏偏是这个关键时刻，他竟下山去接那人。想起那人，唐申心情也有些复杂。苍穹门雄霸江湖不易，若真是为了那人造反，便是一条不归路。
　　苍穹门，既然自号苍穹，便有直上穹苍之意。天下有七大高手，苍穹门也有七大当家。之所以苍穹门能在巢湖称霸数十年，便是因为这七人。自从上任平庸的苍穹门主去世，唐申接管苍穹门后，便不断壮大，从江东到江西，淮南到淮北，都有苍穹门的势力。
　　苍穹门七大当家，第一把交椅便是“苍王”唐申，掌管门中大事。朝廷禁令百姓不可僭越身份，唐申竟敢自立为王，可见他的气度。二当家“烟雨醉江南”周潜龙，掌管门中军令调度，司赏罚，苍穹门第一军师，文武双全，自然是个了不得的人物。三当家“贪血刀”宋痴，掌管暗杀，山东宋家子弟，一手天刀变幻莫测，嗜血如痴。四当家“凤侯”庞筝，掌管探查消息，苍穹门的二军师，有王便有侯，古有卧龙凤雏，今有潜龙凤侯。
　　前面四位当家都是武林中的人物，或是性格使然，或是命运所趋，才上了苍穹门。而后面的三位当家，则与前四位有些不同。五当家“雁王”朱楷，掌管通关政事，专门与官府衙门，朝廷兵马周旋，师爷的模样，却是长袖善舞。至于六当家和七当家，则因为身份神秘，苍穹门中人也不得而知。
　　此时周潜龙和宋痴不在，庞筝又长期在外查探消息，门中只有朱楷算得上智囊，所以，朱楷所言，唐申是不得不听。
　　“大当家的，既然知道唐淡月在金陵城中，我们也不必急着抓她，可以围困金陵，来个瓮中捉鳖。”
　　朱楷摸了摸嘴边的长毛道。
　　唐申眼中一亮，道：“也对，都已经十年了，何必急在一时，便以老五的方法。”
　　“报！”
　　唐申正要命人去金陵城，便听得门人急急地冲进议事厅。
　　“何事？先喝一盅再说。”
　　唐申斟满一碗酒，示意那人先解解渴。
　　那门人喘着气，一口干了大碗的好酒，便道：“门外有人求见大当家，说是与唐淡月有关。”
　　“哦，竟有此事？”
　　唐申奇道，他才刚刚接到飞鸽传书，便有人来找他，这只是巧合吗？
　　那门人正等着唐申的回答，见唐申静静思量，一时也不敢打扰。只有五当家朱楷知道，唐申又走神了，却不知道是在意淫那个良家少妇。便开口对那门人道：“来者是客，先请他进来吧。”
　　“是！”
　　那门人答了一声，便急急地又往门外跑去。
　　片刻，只见议事厅外出现两名名壮汉，其中一人燕额虎须，狼腰熊背，脸上一条刀疤从眼角到嘴边，正是曾经出现在吴家的小九。另外一人则是一袭青衣，头戴方巾，手执折扇，面容削瘦，却是一个清秀的书生。
　　“请问二位是何方高人，来我苍穹门有何事？”
　　唐申最是讨厌那些虚假客套，开门见山便问道。
　　小九也不客气，朗声道：“在下姓柴，这位是舍弟，你可以叫他五先生。我来苍穹门，是有一桩买卖要找门主合作。”
　　“买卖？”
　　唐申皱眉道。
　　那名五先生向前一步道：“我们想用唐淡月的信息，向贵派交换一人的下落。”
　　“说。”
　　唐申有些感兴趣地道。
　　“沈林。”
　　五先生“听都没听过。”
　　唐申挖了挖耳孔道。
　　小九正要发怒，五先生却不以为意，一手挡住小九，缓缓道：“你不知道，不代表你门中无人知道。听说周潜龙是苍穹门的二当家，我想，他也许知道。”
　　“你想找小二？对不起，他下山。”
　　唐申摆摆手，示意门人送客。虽然他很想知道唐淡月的下落，但是眼前这两人来历不明，可不能淌入浑水了。
　　五先生轻轻一笑道：“也罢，为表诚意，我先奉上消息，至于买卖做不做，便看唐门主的气度如何了。”
　　说罢，他不等唐申说话，便继续道：“唐淡月此刻在金陵城，与长路镖局唐熙和苏州吴家的吴雨一起，他们中间还有两名不懂武艺的女子以及唐熙的儿子唐啸。金陵城中还有长路镖局分号镖头雷猛，使得一身铜皮铁骨。”
　　“哟，这中间居然还有我唐家的人。”
　　唐申哂笑道：“雷猛嘛，我知道，武功平平，就是一身蛮肉，头疼！”
　　五先生故意提到柳儿和玉琴，不懂武艺，便是累赘。既然已经知道金陵的信息，唐申连忙写好书信，先飞鸽传书通知金陵的门人包围金陵，自己也准备动身前往金陵。
　　“谢谢贵客的消息，至于你的买卖，等小二回来再说吧。”
　　说罢，唐申也没了谈话的兴致，只想立刻去擒拿自己那个如花似玉的宝贝女儿。
　　小九和五先生离开苍穹门后，便往西方走去。下山途中，小九轻声问自己的弟弟道：“那唐申会做这笔买卖吗？”
　　“会，因为他好奇。”
　　五先生自信地道，说着，他看了小九一眼，目光转向远方：“走吧，我们去找少爷。”
　　随着两人消失在夜色中，半晌，苍穹门传来一阵喧闹，唐申竟然也亲自出门，前往金陵而去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊金陵城中，吴雨等人兵分三路，已经离开金陵城。
　　吴雨和唐淡月运起功力，便是往苏州方向飞奔。马车已经给了唐啸，只望他能护着柳儿和玉琴，平安无事地抵达合肥。
　　唐淡月却对身旁的吴雨暗暗惊奇，她靠近吴雨问道：“大少爷，几年不考察你的武功，没想到竟然精进如此。赶上我的速度不说，还脸不红心不跳，深藏不露啊。”
　　吴雨闻言腼腆一笑道：“都是淡月姐教导有方，运气，运气……”
　　两人向着苏州城，在夜色中看不清身影，如同鬼魅一般。正奔跑见，却见金陵城火光四起，一片混乱，不知发生了什么事情。正忧虑间，眼前一阵风飘过，一个人影飞来，速度竟比他们还要快上许多。
　　吴雨顿时停下，把唐淡月护在身后，朗声问道：“何方高人再此，请速速现身。”
　　黑暗中传来一个懒散的声音，说道：“不枉我连夜飞奔过来，你果然再次啊，乖女儿……”
　　唐淡月闻言一惊，失声道：“唐申！”
　　眼前忽然转出一个落拓的身影，只见那人六十岁左右，面目清秀，正是苍穹门主唐申。他自从五先生嘴中得知消息后，便使出毕生功力，惊人的轻功向金陵城奔来，不到一个时辰竟已抵达。正巧，猜到城门，便遇上了唐熙，唐申随手便重伤的唐熙，一番质问之下，得知了吴雨的计划。接着派遣门人，片刻便找到了唐啸三人。
　　也怪唐啸愚钝，让他暗中逃走，竟真的穿上夜行衣，形迹可疑，难怪会被苍穹门人找出。一番搏斗下，幸而唐申不在，唐啸拼死杀出重围，竟只能护得柳儿，玉琴却被苍穹门生擒了。
　　此时，唐申找到吴雨二人，便是猫捉老鼠，无路可逃。
　　唐淡月推开吴雨，对着唐申道：“你的目的只是要捉我，放过他！”
　　“嗯？放过他？他是谁，长得眉清目秀，年纪轻轻，莫非是我的便宜女婿？那便不能放他走了，你说是吧，吴家大少爷……”
　　唐申慢悠悠地道。
　　吴雨再次把唐淡月挡在身后，定了定心神问道：“其他人呢？”
　　唐申自然知道他问的是柳儿等人，便笑着道：“吴家大少爷，果然有些门道，临危不乱，不错，不错！我看得起你，告诉你也可以，唐熙已经被我重伤，我的门人还抓住了一个绝色小妞，却逃了唐啸和另外一个女娃。”
　　糟了！吴雨心中磕哒一下，看那唐啸与玉琴眉来眼去，被抓的必是柳儿。所谓关心则乱，吴雨也不得不以小人之心度君子之腹，他暗自思量了一番，便沉声道：“我知道善款所在，与你做一个买卖吧。”
　　又是买卖？唐申心中嘀咕，也罢，谁让咱人好。戏谑地看向眼前的男女，便转身向金陵城走去。吴雨和唐淡月也只得乖乖地跟在后面。
　　夜色中，这趟镖便就此分崩离析。




　　第16章 少保于谦

　　苏州吴家，依旧炎热的夏季，依旧吵闹的蝉鸣。
　　善款镖队走了之后，吴家顿时冷清了许多。何若雪每日呆在“蓬莱居”，少了吴雨和柳儿，她也乐得清闲。大房那边，沈嫣琳还是和以前一样，在湖心亭赏花观鱼。生活似乎没有变过，除了吴贵。
　　数天之前，吴贵还是一个性福的人，劈柴，喂马，周游苏州，关心粮食和蔬菜。如今，唐淡月走了，玉琴也走了，吴贵夜夜孤枕难眠，两位夫人又深居不出，他也只好到“碧落楼”帮吴令闻打理“锦绣年华”的生意。
　　没有人知道，吴雨一行人早已被唐申生擒。只是，吴风最近神清气爽，像是遇上了什么喜事，任他心机深沉，也不禁表露了些喜色出来。
　　而苏州城，也确实快要迎来一件重大的事情：少保于谦要视察应天府。
　　少保于谦，权倾朝野。当今朝廷分成武人和文人一脉，本来文武应当是平衡的。但是，前朝皇帝朱祁镇在“土木堡”一役，损兵折将，是以武人一脉地位急降。除了征北大都督柳观海和白龙大都督唐云远，其他的武将都不受重用。
　　而文人一脉，则是人才济济。当年的太子太师江充把持朝政，大树政党。虽然他如今已退位，但是所留下的江系子弟依然占据了朝野的大半官职，与少保于谦一系对峙而立。应天巡抚就是江充的侄儿江闵，江苏织造和参将都是江系的人，否则，于谦又怎会如此凑巧就选中了苏州。
　　当今皇帝代宗朱祁钰深恐被人谋朝篡位，五年来不断打击前朝余孽。毕竟，代宗皇帝是在危机之时临时登位，谁也不知道英宗会不会有一天突然回朝。为了坐稳皇位，朱祁钰扶植于谦，并重用东厂，掀起一阵杀潮，消灭了大半的江系高官。
　　如今，于谦的屠刀便降临到了江闵身上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊入夜，吴家。
　　吴令闻照旧到书房查看今天的账目，一灯如豆，烛黄的光亮从窗内传出。房间里，不止吴令闻一个人，云心和月容正低头站在一旁，等待吴令闻发话。
　　“呼……”
　　吴令闻长舒一口气，终于把今天的数目看完，抬头见云心和月容还是站着，方才想起她们已经等了许久，便和声道：“你们坐下吧……”
　　“是。”
　　两人听话地坐到一旁，月容便开始道：“今日大夫人还是在湖心亭休息，做了些刺绣活儿，期间二少爷来请安，片刻便走了。不过，二少爷似乎提起了少保大人要来苏州一事，之后便与大夫人进房，奴婢无从得知。”
　　说罢，云心便接在月容后面道：“今日二夫人在蓬莱居种花，没有什么事发生。”
　　吴令闻听后，先是一点头，接着对月容沉吟道：“你说二少爷提起了少保大人之事……大夫人是什么反应？”
　　月容回想着答道：“嗯……大夫人好像没什么反应，只是回了句知道了。”
　　“哦？”
　　吴令闻有些惊讶，毕竟于谦是当今权势最大的臣子，她的反应如此淡定，自然让人感到出奇。想了半会儿，吴令闻也没有个定论，便对二人说道：“也罢，你们回去歇息吧。”
　　说罢也不管二女，低头再次核对账目。云心和月容不敢打扰吴令闻，低头退了出房间，接着相视一眼，便向着同一个方向离去。
　　花下舍。吴风的房间里。
　　谁也无法设想，一个大富之家的少爷居然住在茅屋，每天挥笔磨墨，诗词歌赋，如同一个寒窗苦读的学子。对此，吴风只有一个解释：书中自有黄金屋。
　　此时，两个窈窕的身影半跪在吴风身前，吴风闭着双眼，不见喜怒。
　　“你们起来吧……”
　　吴风轻声道。
　　两个身影闻言起身，竟是云心和月容。
　　只听吴风温柔的声音响起：“辛苦你们两个了，一边要替吴令闻打探消息，一边要替我注意他的动向。”
　　吴风直呼父亲之名，竟是没有丝毫敬意。
　　一个读书人，百行孝为先，怎会如此无礼？吴风是读书人，但他并非无礼，只因沈嫣琳说过的一句话：吴令闻并非你的生父，至于你的生父是谁，我自己都忘记了……
　　所以，吴风只当自己是一个无父之人，甚至连母亲，那个妖艳性感的女人，他也不想要这段关系，他更希望沈嫣琳只是一个女人。
　　自从知道吴令闻并非自己的生父后，吴风便开始策划夺取吴家的家产。云心和月容是他从乡下买回来了两个丫头，却没有马上带她们回府，而是让她们碰巧遇上吴令闻，使了些手段，让吴令闻把她们带回吴府。
　　在吴风的授意下，云心和月容假意对吴令闻忠心耿耿，而且显露出过人的能力：探听消息。所以，吴令闻把她们分别放在沈嫣琳和何若雪身边，却正好方便了背后的大赢家。
　　此时，吴风在脑中整理吴家的情况，吴雨不在，即便还活着想必也被抓回了苍穹门。那个同母异父的姐姐又从来不回吴家，何若雪足不出户，吴家已经没有任何可以阻止他的力量。本来，吴风已经可以动手夺取吴家的一切，然而，于谦视察一事却打乱了他的计划。
　　应天巡抚江闵资质平庸，只能算是堪用。即便吴风对吴令闻下毒手，江闵也没有那个本事查处端倪。但是于谦不同，于谦此行是为了对付江闵，如果吴家出事，必定会引起他的注意。
　　吴风沉吟片刻，便对云心道：“云心，明晚你告诉吴令闻，便说，我去二房那边看了二夫人，并希望她让父亲推荐我去见于少保，吴令闻如此疼爱何若雪，只要知道了此事，他必定会自主推荐我的。”
　　“好的，风少爷。”
　　云心和月容在遇见吴风时，便称呼他做风少爷。
　　“月容。”
　　吴风转头对月容道：“你替我密切监视着母亲，就算……嗯，就算她上茅厕，也要在一旁探听……”
　　毕竟是母亲，吴风面容有些尴尬。
　　“风少爷？”
　　月容有些不解。
　　吴风含笑摇摇头，没有说话。他当然知道母亲是站在自己这一边的，只是，沈嫣琳平日行事如同没有漏洞一般，让吴风有些好奇，想要探出她哪怕一丝的秘密。
　　说罢，吴风便让二女回去休息，自己则继续挑灯夜读。
　　吴家，似乎总会在夜晚发生一些阴沉的事情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊次日清晨，第一缕阳光打在古老的城墙，苏州城似乎迎来了天子的眷顾。远远的，一顶轿子摇晃着向苏州城而来。八个人，八把刀，八个轿夫竟然都是功力深厚的武林高手。步履平坦，气息悠长，可见轿子内坐着大人物。
　　渐渐地，越来越近，城墙上姑苏两个大字越来越清晰。便听见城门守备军整齐地站在城下，应天巡抚江闵带同一干官将，跪在城下，朗声道：“下官拜见少保大人！”
　　本以为，于谦出巡应该是阵势浩大，没想到就这么一顶轿子，不愧是当朝大人，气概可想而知。后面的官员都不相信眼前这顶孤独的轿子里面坐着的便是于谦，只有上过京城，见过大场面的江闵知道，于谦无论是入宫面圣，还是外出游玩，都只会用眼前这八人抬轿。
　　轿子停下，里面传出一个声音，一个谁也想不到的声音。
　　“起来吧，他在睡觉呢……”
　　如同来自西方极乐世界的梵音，充满磁性的女声勾起了每个人的欲望，轿子里的女人是个怎样的尤物，仅凭声音便让人把持不住。
　　他在睡觉？难不成两人这些天来每日就在轿子里胡天胡帝？江闵等人都不禁想入非非。
　　“谢大人！”
　　还是江闵最早反应过来。他早就听闻于谦的小妾翡翠是天下七大高手之一，不仅一身诡异的邪功，容貌更是犹若天仙，一眼便能把人的魂勾去了。
　　轿子里突然传出一个懒散的男声：“哦？到苏州啦？翡翠，怎么不叫醒我呢……”
　　女声似乎有些娇羞，吃吃地笑道：“你昨晚累了嘛……”
　　“呃……不说了不说了，外面的可是江大人？”
　　男声渐渐清醒过来。
　　江闵心中有些恼怒，我等大清早在此等候，你竟在轿子里蒙头大睡，还跟小妾打情骂俏，真是岂有此理！嘴上却不敢不敬道：“正是下官，不知于大人可否出来让我等拜见。”
　　“你要见我？”
　　于谦有些意味深长地道。
　　江闵没有说话，只是低头跪着。
　　这时，女声突然轻轻地说了句：“睡吧……”
　　江闵正摸不着头脑，身后的官员忽然全数倒地，不知生死。
　　七大高手一语之力，威力至此。江闵只觉得后背发凉，如此诡异的情况，他活了大半辈子也不曾见过。传说中的“红颜玉”，果然诡异厉害至极。
　　“起来吧，江大人。”
　　头顶的阳光被人影遮住，江闵抬头看去，只见可以俊秀挺拔的身体站在自己身前，阳光的照耀下，看不清脸庞，只是在这一刻，他仿佛就是天。
　　江闵颤抖着双腿，缓缓起身，终于看清了眼前这人。
　　英俊的脸上带着一点皱纹，看不出年纪，大约在三四十岁之间。两鬓有些白发，嘴唇周围是淡淡的胡渣，眼睛有些小，里面的精光却要把人看透了。似笑非笑的表情给人一切在握的感觉。
　　这便是朝野第一人于谦。
　　江闵不敢和于谦对视，只是恭敬地低着头，有些犹豫地问道：“于大人，他们……”
　　于谦看了看他身后，那群倒地不起的官员，轻笑道：“没事，只是睡过去了，一会儿便好。江大人，我们进城吧。”
　　说罢，抬腿便向千年的苏州走去。
　　江闵暗叹一口气，只得乖乖地跟着身后。平日里威严十足的应天巡抚在于谦的威慑下，竟是战战兢兢，少保于谦，果然名不虚传。
　　苏州城内，清晨的闹市早已沸沸扬扬，没有哪一个平民会因为于谦的到来而停止自己的生计，更可能的是，没有一个平民会关注这件事，即便官府通报榜文上，少保于谦四个字亮得发烫，百姓们都只道那是京城来的高官，管不着我们，我们也管不着。
　　于谦信步穿梭在人群中，江闵跟在他身旁，慢他半个身形。那顶八人大轿也跟在后面，周围似乎有什么力量，把靠近轿子的人都推开。至于那些倒地的官员，于谦没空去理。
　　士农工商，商贾排在最后，于谦却是反其道而行之，侧脸问身旁的江闵道：“苏州城中，可有些较大的商贾之家？”
　　“回大人的话，苏州的大商贾倒是有许多，不过住在城内的就只有吴家和何家。”
　　江闵抹了把汗道。
　　“白芍一钱，何首乌三钱，党参二钱，慢火三个时辰，江大人不妨试试。”
　　于谦突然前言不搭后语地道。
　　见江闵奇怪地看着自己，于谦笑了笑解释道：“虽说如今是夏季，但是苏州的清晨并不怎么热，江大人却满头是汗，莫不是身体虚寒，方才我说的是补体的一个方子，江大人可要保重身体啊。”
　　“哦，原来如此，谢大人关心，大人果然学识渊博。”
　　江闵感激道，心中却暗想：呸，你说的方子有毒没毒我心里还没数儿呢，谁敢用啊！
　　“对了，你刚才说何家？”
　　于谦继续着刚才的话题。
　　“是的。”
　　江闵答道，吴老弟啊，不是我不帮你，于谦问的可是何家啊。
　　“嗯……那，还是先去吴家吧。”
　　于谦想了想，似乎对何家有什么顾虑道。
　　说罢，于谦便示意江闵在前面带路，向吴家走去，一路上，轿子里的翡翠都没有说过一句话。
　　于谦有些奇怪，一向外出游玩的时候，翡翠都是最有兴致的，今日这么这般沉默。于谦慢下脚步，靠近轿子问道：“翡翠，不出来看看吗，苏州可是风景如画的古城呢。”
　　“不了……”
　　翡翠的语气有些谨慎，却没有担忧，说道：“相公，这城里，有一个高手。”
　　“高手？”
　　于谦皱眉道，能被翡翠称为高手的，那必定是能够威胁到她的人，七大高手之一？不会这么巧吧。
　　“嗯，真正的高手，不下于我……甚至，在我之上！”
　　翡翠先是有些犹豫，接着肯定地道：“早在城外，我就感受到这股气息，只是，这股气息没有任何恶意，杀气。”
　　“既然如此，就不必担心了，也许是某个隐于闹市的高人。”
　　于谦松了一口气，既然无恶意，也许也不会相遇了。
　　“好吧，相公你也要小心点。你们八个，要保护好于大人，知道吗？”
　　后面一句话是对着抬轿的八人说的。
　　“是。”
　　八个高大的轿夫声音有点生硬，口音中带着西域的味道。
　　于谦也不强迫翡翠出轿，随着前面江闵的脚步，沿路视察着苏州的民生。只是心中还是在疑虑：高手？天下七大高手的行踪都在我手中，除了那位浅雪无痕。
　　当年好像就是浅雪无痕挡下宫里的那位，巧的是，这位浅雪无痕好像就是苏州城的……
　　事情变得有趣了，于谦微微一笑，不知在打算着什么。
　　想着想着，前面的江闵已经停下脚步，目的地到了，朱门铺首，兽面衔环，横匾上两个大字：“吴府”。




　　第17章 吴风起浪

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　久违的绿苑，终于有点时间把这篇更新，下一章是肉戏，大家骚等，骚等……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴家。
　　于谦一行人来到吴府的大门，一直坐在轿中的翡翠终于犹抱琵琶半遮面地出现了。
　　一头细碎的头发如同夏日最美的流苏，与中原女子不同，浅黄色的头发就这么散乱在肩上，遮住半个额头，微风流溢之间流露无限的风情。单薄的纱衣穿在身上，如同环绕了一层迷雾，看不清却勾起人无数的欲望。最奇特的是她的眼眸，中心是黑色，夹着淡绿，外围着一圈淡金色，妖媚而庄严。高高的鼻梁骄傲地挺着，嘴唇窄而薄，身材有些娇小，却是前凸后翘，勾勒出夸张的曲线。
　　只见翡翠轻飘飘地走到于谦身旁，挽着他的手臂，细声问道：“怎么也没个人来迎接你？”
　　于谦笑道：“大概是在吃饭吧，走，我们自己进去。”
　　翡翠也轻声一笑，扬了扬衣袖，吴家的大门便直挺挺地倒在地上，如同一个突然昏倒的人，没有一丝的灰尘，就像是被人轻手平放在地面，诡异至极。
　　江闵震惊之时，于谦已经大步向屋内走去。
　　“外面是谁，敢拆我吴府的大门？”
　　府内传来一把粗犷的嗓音。
　　“里面的可是吴贵？少保于谦大人前来吴府视察，赶紧让吴老弟出来迎接啊。”
　　江闵生怕吴贵得罪了于谦，连忙开口解释。
　　吴贵闻言也吓了一身冷汗，急忙冲到大门处，迎面便是于谦和翡翠。吴贵刚刚看清来人，便被翡翠的异域风情勾住了双眼，那不同于中原女子的饱挺酥胸，圆润的香臀，还有那一头散发着馨香的长发。
　　正呆滞间，身后穿来吴风清朗的声音：“小民吴风拜见于谦大人，翡翠夫人！”
　　吴贵被吴风一言惊醒，连忙跪下，颤抖地道：“奴才该死，冒犯了大人和夫人，该死，该死……”
　　见到传说中的少保于谦，吴贵也有些语无伦次。
　　“噗嗤！”
　　只听翡翠掩嘴一笑，甩了甩袖子道：“起来吧，有趣的老头……还有你，英俊的年轻人，都起来吧。”
　　吴贵闻言，佝偻的身躯战战兢兢地站到一旁，只有吴风依然跪着。
　　于谦看着地上的身影，奇道：“你怎么不起来？”
　　吴风抬头，面无表情地道：“小民拜的，是官；她，不是官……”
　　“大胆！”
　　江闵闻言连忙喝道：“这位是天下七大高手之一的翡翠姑娘，贤侄可放肆了！”
　　言中自是为吴风解围的意思。
　　“七大高手？在于谦大人的一声令下，高手也只得人头落地，高手，何如高官？”
　　吴风依然倔强地跪着。
　　“有意思……言下之意，你想为官？”
　　于谦低头看着吴风道。
　　吴风抬头，双眼中是灼灼的火热，朗声道：“小民，想做大官！”
　　于谦闻言仰天大笑道：“哈哈哈，好，年轻人便该如此张狂！你想做多大的官，一品以下，若是对得本官的胃口，我许你一世荣华。”
　　吴风看着于谦，忽然笑道：“大人说笑了，小民不曾参加科举，家中也无人在朝中做事，仅凭一眼便许我一世荣华，岂不儿戏？小民不过是想在于大人的车前马后，打点杂事。”
　　“你叫什么？”
　　于谦走近吴风，把他扶起来问道。
　　吴风正要答话，身后一人便打断了他的思绪。来人穿一身锦衣，甚是隆重，拜倒在于谦身前道：“小民吴令闻拜见于大人，得知于大人来苏州，小民换装不及，来迟迎见，犬儿无知，又冒犯了大人，实在该死，请大人恕罪。”
　　“你便是苏州吴家的家主，吴令闻？行善之商，很好……”
　　于谦点了点头，又转向吴风继续道：“你还没回答……”
　　吴风微微欠身答道：“小民吴风，行年十七。”
　　“十七……好，不可限量啊……”
　　于谦的双眼似乎要透过吴风的躯壳，看透内里的本质。
　　吴令闻适时把于谦迎向内堂道：“大人，请到厅里用茶。不知大人是否用餐，我这就叫人准备。”
　　“无妨。”
　　一直没有说话的翡翠娇声道：“吴老爷，怎么不见你家夫人？”
　　吴令闻家中两位夫人本来就是国色天香，所以在翡翠面前，也没有失礼，笑着道：“老夫内室有两位，若是翡翠夫人想见他们，我这就把他们叫出来吧。贵叔啊，叫人去请大夫人二夫人出来见客。”
　　翡翠见吴令闻如此尊敬，也没有说话，只是含笑向厅内走去。心中却是暗忖：一家之主也要出来接见相公，两位夫人却没有现身，想必也不是什么普通的角儿。
　　于谦几人随着吴令闻便在谈笑声中到厅内坐下了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊话说吴贵被吩咐去请两位夫人，心中却是想着，“蓬莱居”那边冷冷清清，二夫人又是个心比玲珑的主儿，去了也没甚意思，干脆便让个小厮去通报。
　　这般想来，吴贵便向着大夫人的房间走去，心中自然也开始遐想，大夫人此时应该是脱了小鞋，在湖心赏鱼吧。想着大夫人无比丰腴粉嫩的胴体，吴贵胯下便腾起了巨龙。
　　与吴贵想象的有些出入，大夫人此时不仅脱了小鞋，还是一丝不挂地裸露着完美有致的身体，正在房中泡着热水澡。
　　一个大木桶放在珠帘后的小阁室中，水汽氤氲，水雾缭绕，沈嫣琳全身浸泡在热水中，月容在她身后向桶里撒着花瓣。
　　此时，敲门声响起，传来吴贵的声音：“大夫人，可是在房中歇息？少保于谦大人前来视察，老爷让我请你出去见客。”
　　沈嫣琳皱了皱眉，本想舒舒服服地泡个澡，于谦却是在这个时候来了。只听她柔腻的声音响起：“月容，你先下去吧，把贵叔请进来。”
　　“请进来？”
　　月容有些吃惊，大夫人正在泡澡，竟让吴贵登堂入室。
　　“去吧。”
　　沈嫣琳早猜到月容的吃惊，却没有多说什么，洁白的玉臂却是戏耍着热水说道。
　　沈嫣琳房中，只剩下两个人。一个是满脸妖娆，风韵妖媚到了极致的大夫人，一个是半头枯发，却是下身雄健的老家奴。
　　小阁室内那把柔媚的声音问道：“贵叔，先别急着去见客，我这边有些话想问问你。”
　　吴贵耳中听着水声，压抑着心中的激动。刚一进房，他便知道了大夫人在泡澡，却没有想到自己居然有幸，能够隔着珠帘，看到夫人红润的脸色和高举着的若隐若现的长腿。
　　他低着头，掩饰着眼中的欲火，颤声道：“夫人请问。”
　　不知是有意还是无意，小木桶装不下沈嫣琳修长的身躯，她似乎坐得有些乏了，竟把纤细雪白的小腿和可爱的玉足踢出水外，裸露在木桶的边缘。
　　吴贵的双眼一下便直了，再也低不下头。
　　沈嫣琳讥讽一笑，问道：“听说贵叔和回春堂的老板相熟？”
　　吴贵似乎失去了思考的能力，死死地盯着那只小脚，下意识地回答：“是。”
　　“那烦请贵叔为我取些下火的药材回来，我桌上有个方子，你照着取便是。”
　　沈嫣琳的声音越发柔和了。
　　“桌子？”
　　吴贵朝着珠帘里面扫了一眼，发现了那张躺在桌子上面的白纸。
　　“快去拿啊，呆子……”
　　沈嫣琳忽然吃吃地笑着道。
　　“夫人，老奴不敢……”
　　吴贵方才醒悟过来，跪着道。
　　“呵呵……”
　　沈嫣琳放肆一笑道：“我还以为贵嫂刚离开了几天，你这条老狗便憋不住腥，想要到我这儿尝尝肉呢……”
　　吴贵听得心中大惊，不敢答话，只是低头跪着。
　　木桶中，沈嫣琳泡的肌肤晕红，帘子外跪着一身粗衣麻布的老头，让她也有些火热，本就饱满欲涨的酥胸更是挺拔起来，呼吸也急促了几分。她忽然调皮地抬了抬脚，媚声问道：“老狗，我的脚……好看吗？”
　　“老奴……看不清……”
　　吴贵鬼使神差地答了句。
　　“那就进来看啊……”
　　沈嫣琳随意丢了句，不知是玩笑，还是勾引。
　　而吴贵老壮的身躯却慢慢变得高大，伸出满是粗毛和皱纹的大手，向着珠帘伸去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊大厅里，于谦几人却是在喝茶。
　　翡翠抚弄着肩头的长发，不经意中露出万种风情，那对迷彩的双瞳，看向每一个地方都是动人心魄。高傲的鼻梁，红润的双唇，一颦一笑都是那样妩媚。如梦似幻的声音响起道：“怎的请两个人也要这么久？”
　　吴风像是无视她的美色，平静地答道：“娘亲大约是在休息，所以还需些时间梳妆，女家的事情，翡翠夫人也应该了解。至于二娘，她性子便是这般冷淡，即使不出来也不足为奇。”
　　一言两语中，吴风便为母亲告了罪，却往何若雪的头上扣了一个不敬的帽子。
　　于谦却只是笑了笑，眼含深意地看着吴风，似乎已经看透了他的把戏。翡翠正要说话，却听见一把梵音般的声音：“我便是性子冷淡，却也懂得礼数。”
　　声音的主人穿着一袭白衣，脸上不着胭脂，却是如画中的玉人一般，精致的五官，翘挺的双乳，长裙及地，遮住了没有穿鞋的小脚。窈窕地走来，像飘在半空一般，无声无息，飘渺到了极点。
　　出乎吴风的意料，平日不愿离开“蓬莱居”的何若雪竟是须臾就到场了。看到何若雪，江闵眼中自然满是惊艳之意，连吴令闻，也自觉每次见到她，都会自惭形秽，暗叹自己娶妻如此，夫复何求。
　　见多识广的于谦自然一下便掩盖了自己的眼色，最是奇怪的却是翡翠的反应，自从何若雪出现，她的眼中便充满警惕，原本魅惑的眼神也变得犀利起来，仿佛何若雪这个慵懒的娇娘身上藏着可怕的力量。
　　何若雪缓缓地坐在吴令闻旁边，对着于谦微微一福道：“小女子拜见来迟，请大人恕罪。”
　　在外人面前，已为人妇的何若雪大方得体，却不像一个已经出嫁的人。
　　于谦自然没有介意，只是发现翡翠的反应，深深打量了何若雪一眼，把她记在心头，又继续和吴风父子闲聊。
　　此时，月容却忽然从后厅出现，为众人换茶，离开的时候，暗中向着吴风使了个眼色。
　　吴风会意，一边含笑喝茶，一边看着茶杯盖上面，月容留下的字条：“夫人和吴贵在房中。”
　　看着字条的内容，吴风的眉毛动了动，不知是怒意还是震惊，呵出一口暖气，低声对吴令闻道：“爹，娘亲这么久没出来，不如你去看看？”
　　既然知道沈嫣琳和吴贵在房间，吴风却故意让吴令闻去看看，这是何用意？
　　况且于谦此时就在吴家，若是闹出什么丑闻，该如何收场。吴风心中盘算着自己的主意，脸上却不露声色。
　　吴令闻闻言也是觉得奇怪，便向于谦告罪，退出内厅，向着厢房走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊此时，沈嫣琳的房中，吴贵正要掀开珠帘，一窥春色。
　　“大胆！叫你进来，你还真敢进啊！”
　　沈嫣琳妩媚的脸忽然一横，娇声喝道。
　　老天啊，怎么两位夫人都是一样，赏一个甜枣却是罚一个响壳。吴贵此时早已欲火烧身，全然没有想到后果，色心一起便淫笑道：“我便是进来了，莫非夫人还能从桶里出来撵我？”
　　“好你个色老头，吃了豹子胆了！”
　　沈嫣琳却没有动怒，反而调笑道：“莫不是真的无肉不欢，想来侵犯夫人我？”
　　吴贵见沈嫣琳说得骚媚，心中一热，也开口道：“夫人风情娇媚，老奴早已心动了，却是看得见，吃不着啊……”
　　说话中，吴贵早已掀开珠帘，走近一片水汽中。
　　首先进入双眼的，便是半裸在热水中的一双豪乳。不同于玉琴的青春和二夫人的高贵，沈嫣琳的身材最是丰腴饱满。一双浑圆的雪乳像是两个大大的汤圆，泡在热水中，随着她的一举一动在颤抖，激起一片乳浪。大半个娇躯藏在花瓣水中，只露出一双修长却肉感十足的玉腿，小脚娇嫩，搭在桶沿上，让人忍不住一亲芳泽。
　　沈嫣琳似乎不惧自己此时的处境，正要继续调笑，却听见门外响起吴令闻的声音：“夫人，你在房里吗？”
　　沈嫣琳和吴贵相视一眼，都有些惊慌，像是被人抓奸在床，同时想着：如何是好，该藏在哪里？
　　吴贵嘴唇动了动，眼睛瞄向木桶，沈嫣琳俏脸一红，一边回答吴令闻：“我在沐浴呢……”
　　一边剜了吴贵一眼，嘴唇无声动道：“休想！”
　　吴贵不知哪里生出来的急智和狗胆，靠近沈嫣琳耳边，半是威胁，半是揶揄道：“若是被老爷发现，老奴我破罐破摔，夫人却是落得一个荡妇的美称……”
　　沈嫣琳咬着嘴唇，张嘴呵着兰气道：“桶里不行，到床上等我……”
　　吴贵闻着沈嫣琳喷出的香气，欲火更加炽烈，竟把大嘴往沈嫣琳的小嘴一印，没等沈嫣琳反应，便跑到床边，跳了上去，再把罗帐放下。
　　正在此时，吴令闻推门而进。




　　第18章 与虎谋皮

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　抱歉，承诺的肉戏要延迟了，下一章吧，还是想先推进剧情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴令闻刚刚进门，便听见沈嫣琳娇媚的声音响起：“相公，妾身在沐浴呢，正要更衣你便要进来，真是坏心眼……”
　　本想着兴师问罪的吴令闻听见着靡靡之音后，突然有些燥热，心中的疑虑早已消散，只得笑着问道：“我方才不是让贵叔过来请你，怎的不见他人？”
　　珠帘后，沈嫣琳穿上亵衣，肩上随意披着一件薄纱披肩便出来，露出半对雪白嫩乳，晃得吴令闻眼花缭乱，只听她娇声道：“一个老奴才，我怎么理得他做什么，方才让他下去忙活，说不定又去勾搭那个婢女了。”
　　沈嫣琳谅吴贵也不敢从床上出来，便故意说些难听的话。
　　“夫人，于少保正在厅外等候，还是快些出去吧。”
　　确定了沈嫣琳这边无事，吴令闻也没有多说话，眼角却注意到放下的床帘。
　　大夫人何等精细，早就看出了吴令闻的疑虑，脸上并无异色，反而贴近吴令闻，咬着他的耳朵道：“我本想洗干净身子，和相公白日……宣淫呢，床上都准备好了，偏生那个不省事的少保大人就在这个时候……”
　　脸上的幽怨之意毫不掩饰，配合着红润滚烫的皮肤，吴令闻早已把注意力转移到千娇百媚的沈嫣琳身上，却不知道她身上的火热是被吴贵的轻薄一吻勾起的。
　　吴令闻也不敢在此时和她胡闹，连忙强忍欲望说道：“夫人，少保大人正在厅外等候，为夫先出去陪客，今晚我们再……”
　　边说着，边用力揉起沈嫣琳丰满的臀肉。
　　“哦……好，那我先更衣上妆，过些时间便出去……别揉啦，人家都忍不住了……”
　　沈嫣琳拍掉吴令闻的大手，嗔怪地说着，丢给他一个媚眼，便径自梳妆去了。
　　吴令闻嘿嘿一笑，也从房中退出来，回到大厅去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　大厅中，少了吴令闻，吴风俨然成了暂替的一家之主。
　　原本少保大人来临，身为家主的吴令闻不应无礼离场，只是沈嫣琳乃是他的心头宝贝，两个儿子中，吴风性子冷淡，与他感情颇浅，吴雨调皮捣蛋，他疼爱之余，却也有些头疼。至于何若雪则更不用说，冷得如冰山一般，常人难近。所以，娇媚入骨的沈嫣琳成为他寄托情感的所在，尽管他命人监视沈嫣琳，那也不过是一种手段。
　　此时，吴令闻离开，只剩于谦坐在首席，翡翠依偎在他身旁，警惕着一边的何若雪。而何若雪似乎事不关己，只是静静地喝茶。于是，便只剩于谦和吴风二人在对话，江闵则在一旁如同插科打诨。
　　“吴风，你可曾念过圣贤书？”
　　于谦一边喝着茶，一边问道。
　　“何谓圣贤？”
　　吴风笑着道：“寂寞如雪，澄澈如冰，可谓圣贤？退思天下，进辅明君，可谓圣贤？所读之书多矣，只知天下，不知圣贤。”
　　“哦？有趣……”
　　于谦双眼一亮，追问道：“何谓天下？”
　　吴风轻抚手中的折扇，沉吟道：“我若心系天下，则我为天下；我若心无天下，则天下于我何干？”
　　于谦哈哈一笑，赞赏地说道：“此乃为官上道，却未免有些狂傲，需些时日琢磨。你可愿随我入京？”
　　“男儿当入京。”
　　吴风眼露精光，他早已自负非是池中之物，八股科举为他所不屑，所等的就是这样的机会，此番在于谦眼中露脸，日后自可平步青云。
　　然则吴风为官为何，为他所言四字：我为天下。
　　一旁的翡翠黏在于谦身边道：“大人似乎又收获了一个门生，恭喜啊……”
　　于谦微微一笑，转头对吴风道：“我门下有二徒，你是第三人，过些日子便带你去看另外二人。”
　　吴风谦逊地点头道：“明白，听候差遣。”
　　折扇打开，扇面上画着墨色山水，旁边一首题诗，赫然便是：“千锤百炼出深山，烈火焚烧若等闲。粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。”
　　少保于谦为官多年，历经正统、景泰二朝，自然有观人之能。吴风虽然年仅十七，却出口不凡，行事小心，内含深意。何况他出身苏州，应天府向来是前朝太师江充权势最大的地方便是应天府，若有吴风在此，未必不可取而代之。
　　今日吴家一行，于谦感觉收获良多，先是收的吴风，再是发现了何若雪这深不可测的女子，再者，何若雪，姓何，那便值得琢磨了。
　　苏州何家，虽然不曾闻达四海，却藏着一个天大的秘密。朝堂高远，知道这个秘密的就只有四人，前朝太师江充，当今太后，东厂总管以及少保于谦。倘若把苏州铺展开来，必会震动天下，所以于谦来到苏州不是为了太师的党羽，而是为了这个守了五年的秘密。
　　此时，吴令闻已从后房出来，于谦起身道：“吴老板，我身负御使，便不多停留了，现下便要继续巡视苏州城，来日再见吧。”
　　说罢，看了吴风一眼，便挽着翡翠离开。
　　吴令闻还未反应过来，也不敢阻拦，只得道：“小民恭送大人！”
　　于是，于谦与江闵等便离开了吴府，向何府走去。
　　身后，何若雪若有所思地看着于谦，安静地退出了大厅，似乎不曾来过。吴风也向吴令闻告退，回到他的“花下舍”去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊沈嫣琳房中。
　　吴令闻离去，沈嫣琳轻舒一口气，便皱眉道：“滚出来！”
　　吴贵嘿嘿一笑，从床上缓缓走下来。
　　只听沈嫣琳自言自语道：“风儿，你真是太急了，竟连我都算进去。”
　　吴令闻忽然回到房中，沈嫣琳若不觉得奇怪，那就不是大夫人了。她早就知道月容是吴风的人，所以，该让他知道的，她不掩饰，不该让他知道的，他不会知道。
　　“大夫人，有什么吩咐？”
　　在床上吓出一身冷汗的吴贵，终于有些清醒，想起自己刚才的孟浪一吻，便有些戚戚然，却又犯贱地回味口中的香甜。
　　“你胆子不小啊老狗，竟敢轻薄我！”
　　沈嫣琳语气中也听不出什么怒气，仿佛只是在陈述一件事情，她并不淫荡，但是以身体作为筹码的手法，她不抗拒，且不陌生。在吴家二十余年，她一直在对吴令闻用这个手法。
　　“大夫人饶命，老奴知错了……”
　　吴贵看不出沈嫣琳的语意，只得求饶道。
　　沈嫣琳看了一眼跪在地上的吴贵，忽然怪异一笑道：“吴贵，你想干我？”
　　吴贵抬头错愕地看着眼前出浴的美人，喃喃道：“大夫人？”
　　沈嫣琳微微俯身，肆意地把双乳裸露在吴贵眼前，诱惑道：“我给你一个机会，帮我做一件事，事成之后，我让你摆弄我一天……”
　　“大夫人言重了，您吩咐的事情，老奴自当尽心去做，不敢有丝毫想法。”
　　吴贵唯唯诺诺道。
　　“尽心？不尽然吧，不要以为我不知道你和何若雪的勾当。她想让吴雨得到吴家，置我母子于死地。”
　　沈嫣琳语出惊人地道：“虽然她不恨我，我也不恨他，但世事如此，她要我死，非是她想我死，而是我必须要死。”
　　这番话说得玄之又玄，吴贵却是听懂了，我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
　　沈嫣琳继续道：“何若雪冰清玉洁，自是不可能便宜你这老货，估计是威逼利诱，恩威并施，方才让你答应。如今，我不仅保你平安，给你金银财宝，还可以让你随意……糟蹋，你可愿意？”
　　说话中，不无对何若雪的讽刺。
　　她乃沈家嫡传，从来不把自己当做一个普通的女子。很久以前，她便谋划一个大局，并且有与之匹配的智慧和身体本钱。选中吴家只是时势，既然已经布局了这么久，耐心如她也有些等不及了。钱财，身体，感情，对她而言除了是工具，便是消遣。上过她的男人当然不多，却也有五六之数，听玉琴说吴贵的家伙巨大坚硬，勾引之余她也有些意动。
　　吴贵脑门上挤出一滴热汗，问道：“不知大夫人要我做何事？”
　　“方才我便说了，要你替我取几味药材，现在我可以告诉你，这药材全部用上，便是清凉下火的良方，若是只用几味，那边是伤筋败体的毒药。”
　　沈嫣琳指着桌上的药方子道，而在吴贵看来，那是针芒般的毒物。
　　沈嫣琳不等吴贵回话，接着道：“无需在你心中考虑，我现下就告诉你，方子是给吴令闻用的，要的就是他这条老命。待得药来，我要你替我煎给吴令闻，万一他日东窗事发，就麻烦贵叔替我挡下了。”
　　“那岂不是赌命？”
　　吴贵大惊道。
　　“就是赌命，一时富贵与女色，换取你一条贱命放在这苏州城中一赌，就看你吴贵敢不敢了。”
　　沈嫣琳哼声道：“然则，事情若成，今后在外，你便是吴家暂代的家主，风儿意在官场，吴雨生死未卜，倘若你喜欢，我不介意让你在我身上发泄那点东西。吴家的奴婢都归你房中，若你有能耐，还能把何若雪收于帐下，我倒是想看这出好戏，如何？”
　　吴贵知道沈嫣琳不屑于骗他，这是生死攸关的事情，他估摸着沈嫣琳也没心情和他开玩笑，心中有些犹豫不定。
　　他为奴数十年，虽然在外颇受尊敬，但毕竟只是管家一枚。对吴家的感情难说有多深，却从来没有想过要谋害吴家的家产。他一生平凡，除了长的一根大肉棒和娶了一名娇媚妻子，没有任何事值得骄傲。他胆小如鼠，却又色胆包天，胯下御女十数，不曾一败。
　　此刻，他有一个机会，或者说一个赌局，可以改变他今后的人生。不说一步登天，却是翻天覆地，让他怦然心动。吴贵自认是一个小人物，却也想做大事情。
　　于是，他决然道：“也罢，这条老命就交在夫人手上了吧。”
　　沈嫣琳微微点头，她早猜到吴贵会答应。之前她决定要毒杀吴令闻时，便在揣度由谁假手，吴风一言选定吴贵，对他的评价是：“人贵自知，知则勇莽。”
　　吴贵把桌子上的药方收好，正要离去，却忽然心中一热，想起那双白嫩的玉足，淫笑道：“大夫人，行事之前，可有什么彩头？”
　　沈嫣琳一愣，接着有些羞怒，却又无奈道：“就知道那档子事，老色狗……”
　　说着还伸出香足踹向吴贵。
　　不料吴贵却跪下身子，把沈嫣琳滑嫩小巧的玉足抓在手中，深吸了一下，赞叹道：“香艳绝伦！”
　　沈嫣琳娇嗔一声，收回小脚，转身坐在床上道：“上来，有你好看的……”
　　吴贵闻言大吼一声，刚才压抑的情欲瞬间爆发，直直地向沈嫣琳扑去。
　　帘子微微垂下，遮住了床上的二人。身娇柔嫩的沈嫣琳和皮肤黝黑的老奴才形成鲜明对比，粗衣麻布压着沈嫣琳的双腿，圆润的小腿勾住吴贵的后臀，小脚不断地摩挲着。
　　吴贵压在沈嫣琳身上，颇为强健的胸肌把一对肉球压扁，挤成玉盘状，那单薄的亵衣再也包裹不住胸前的饱满，乳晕如桃花绽放，拱立出可爱的小粉粒。
　　“老狗，听说你在床上很是厉害，若是今天能让我求饶，日后我任你……操弄……”
　　沈嫣琳这样的熟妇最会在床上调情，无论她所言真假，都极大刺激了吴贵。
　　“我对夫人仰慕已久，今天一定会满足夫人……”
　　吴贵淫笑道，大手迫不及待地握着那向往已久的豪乳。亵衣在粗糙大手的玩弄下，慢慢被脱去，露出两座高耸的乳峰，如同一对大碗，盛装着粉嫩丰腴的乳肉。乳晕如铜钱大小，乳头小巧挺立，这一切都深深吸引着吴贵。
　　“好软，好大……”
　　吴贵迷恋地道。
　　“就不知道轻点，老东西，奶子都被你揉坏了……”
　　沈嫣琳哼声道，不知是做戏，还是投入。一旦把自身融入气氛中，沈嫣琳能轻易说出“奶子”这样粗野的词语。
　　“夫人，让我给你宽衣吧……”
　　吴贵闻着沈嫣琳身上的香气道。
　　沈嫣琳横了他一眼，玉手隔着裤子摸了摸他的胯下，娇媚道：“真硬……忍得很难受了吧，老东西！说吧，想干我想了多久……”
　　薄薄的长裙自然遮不住沈嫣琳俏丽的身材，修长的大腿早已裸露出来，夹在吴贵的老腰上，若有若无地滑动着，吴贵伸出大手放肆地在她大腿上滑动，答道：“不瞒夫人，从第一次见到夫人，我便恨不能压在你身上用力抽插，揉你的奶子，撞你的屁股……”
　　说起轻薄话，吴贵自然也不落下风。
　　沈嫣琳听得浑身发热，忽然把小手伸进他裤裆中，握住吴贵的大肉棒，媚笑道：“果然很粗嘛……既然叫我做夫人，那在床上，你要自称什么……”
　　吴贵心中一跳，脱口而出道：“夫人，相公来了……”




　　第19章 盘肠大战

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全章肉戏，没有任何的剧情，希望大家鸡动，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　吴家大厅内。
　　送走了于谦后，吴令闻转头对吴风说道：“我先回锦绣年华，你便留在家中吧，没的总是往诗社跑。”
　　吴风略微低头，应了一句，便目送吴令闻出门。
　　“月容。”
　　吴令闻走后，吴风轻声叫道。
　　月容从门后转出，等着吴风的吩咐。
　　吴风忽然笑了一声，说道：“啧啧，本想看一出好戏，却被母亲轻松破解，实在无趣。也罢，我便不多生枝节了，随我回去吧。”
　　“是。”
　　月容顺从地道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　此时，沈嫣琳的房中却是一片春色。
　　吴贵一边揉着一手难以掌握的巨乳，一边淫笑道：“老爷在这个时候大概都是回店里了，大夫人，你便慢慢享受吧……”
　　沈嫣琳捏了他一下，娇嗔道：“死老狗，除了这事你还有什么本事……”
　　吴贵嘿嘿一笑，没有反驳，只见他快速地脱光剩余的衣服，胯下烧火棍般的大肉棒便显露在沈嫣琳的眼中。龟头已经充血鼓起，如同一块紫红色的石头，衬着浓密的毛发，无比淫邪。
　　沈嫣琳微微惊叹了一笑，心中却更是激动。她早就知道这老狗天赋异禀，却没想到如此夸张。那肉棒有如婴儿手臂的大小，若是塞进小穴中，必能填满每一个角落。
　　她抬头媚眼看了吴贵一下，娇声道：“相公，我要你舔我的脚……”
　　吴贵心中一热，身子一矮便到了沈嫣琳的小腿处。薄薄的纱衣早已被揉成一团，穿着身上根本遮掩不住任何春色，反而更显诱惑。刚刚才沐浴完的玉腿温热雪白，脚踝幼细，玉足隐隐散发着香气，那是花瓣的味道。
　　吴贵更是激动，抱起一直小腿便张开大嘴把小脚趾含进嘴里，急切地吮舔起来。
　　“哦……脚趾缝……”
　　沈嫣琳轻哼一声，惬意地享受着小脚上的快感。
　　沈嫣琳虽然颇为丰满，一对玉足却是长得小巧。当然无法和何若雪的完美相比，但是却胜在十个脚趾肉呼呼的，沐浴之后，更是白里透红。在吴贵的舔弄下，脚背，脚踝，脚心，都沾满了口水。
　　一路吻过去，便是小腿，再到大腿。吴贵一边享受着嘴边的温腴的美肉，一边替沈嫣琳脱去衣衫。片刻，两人便是一丝不挂，裸裎相对。
　　看着沈嫣琳的玉体，吴贵的呼吸变得粗重急促，心中不禁地对比起几个女人。
　　唐淡月是江湖儿女，自幼练武，肢体的弹性和野性自然是难有人能比，只是毕竟闯荡江湖，多少有些损伤肌肤。玉琴年轻娇嫩，却始终是一个婢女，矜贵之处更是无法和沈嫣琳相比。
　　多年以来，沈嫣琳一直养尊处优，年岁渐大，容颜多少有些变化，却是更加成熟丰满。加之她不爱走动，每日在湖边赏鱼，又不禁阳光，娇躯白嫩丰腴，此时收于吴贵的眼底，更是觉得美艳。
　　沈嫣琳见吴贵直勾勾地看着自己，知道他是被自己美色所迷，却习以为常。
　　只是用大腿蹭蹭他毛糙的皮肤道：“呆子，怎么停下了……”
　　“美人，用脚帮我弄弄……”
　　吴贵玩着她的大奶子道。
　　沈嫣琳横了他一眼，便支起身子，双脚合拢，用脚心夹着吴贵的肉棒搓动起来。一双迷人的媚眼却是低头看着吴贵揉玩自己的酥乳，看着它们像面团一般变换着形状。
　　脚上的动作不停，时而用脚拇指搓一搓发紫的龟头，马眼处挤出的液体一遍一遍地被抹去；时而两只脚趾夹着皱褶的阴囊，轻压里面的蛋蛋。
　　足交之间，沈嫣琳早已湿透的阴阜偶尔昙花一现，却又马上隐藏在阴毛之中。
　　两人双目对视着，任由眼中的春情交汇，却谁也不肯先开口求欢。
　　这样对视了半晌，沈嫣琳终究忍不住下体的空虚，踢了吴贵一脚嗔道：“死老头，非得让我求你是吧……”
　　“嘿嘿……”
　　吴贵揶揄一笑，见沈嫣琳绝美的俏脸上早已如火烧一般，知道她实在是难耐，连忙俯身吸住她的嘴唇，大手直奔两腿之间。
　　两人唇齿交缠，沈嫣琳第一次这样与人狂热交吻。香舌被用力地吸出，含进了男人的嘴里，肆意地被他的大舌头挑逗，扭卷。随即又推回自己的小嘴中，并带着大口大口的唾沫，舌头的口腔中横扫过每一个角落，连牙齿也被一一滑过。
　　两唇分开，吴贵却伸出舌头在沈嫣琳的樱桃小嘴上舔过，然后从上唇到下唇，一直到下巴，玉颈，向下吻去，便是美人性感的锁骨。
　　双乳早已如大碗般陈放着，火热的嘴唇一路走过，敏感地察觉到嘴上的肌肤变得柔软，丰满。吴贵看着眼前鲜嫩的乳晕，看了沈嫣琳一眼，只见她脸色一羞，却更加用力地挺起胸脯。
　　大手圈住乳肉，便把那颗可爱的红豆粒吃进了嘴里，舌头不断地挑逗着尖端，发出“嗦嗦”的响声。
　　“噢噢轻点，别咬……你的舌头真厉害，好热……”
　　沈嫣琳的长腿缠在管家的臀后，小脚无意识地滑动，脚底被他大腿上的脚毛磕得发红，却引起了更强烈的情欲。
　　“别舔了它们了，亲我……”
　　沈嫣琳抱着吴贵的脑袋道。
　　吴贵顿时明白沈嫣琳想要被插入了，连忙再一次吸住她的双唇，粗大的肉棒开始寻找洞口。
　　沈嫣琳极有默契地伸出小手牵引着大肉棒来到淫水淋漓的蜜穴，一边套弄着，一边在自己粉红的阴唇上上下划动。
　　“进去吧……”
　　吴贵不知道是询问还是命令。
　　沈嫣琳睁着凤眼直直地看着吴贵，似乎要记住身上这个即将入侵自己身体的老头。
　　随着大龟头的插入，下体被一点一点填满，沈嫣琳张开了小嘴，感受着从没有过的胀满感。
　　直到肉棒根部都没入了小穴中，沈嫣琳在轻吁一口气，颤着声音道：“老狗，你好粗，真的好粗……又长又热，顶死人了……”
　　吴贵笑着道：“夫人这就受不了了吗，那若然我这般……”
　　一边说着，一边抽出肉棒，再狠狠地插到底。
　　“啊……撑爆了，你要死啊……”
　　沈嫣琳浑身抽动，小穴内的嫩肉不断地蠕动，挤压着肉棒，显然是得到了极大地快感。
　　吴贵示意沈嫣琳双手环着自己的脖子，抱起身下美人的圆臀，便毫不客气地抽插起来。
　　大肉棒如同绝世凶物，不断地进出了娇嫩的小穴。沈嫣琳只能张大了小嘴，鼻子和嘴巴同时呼吸，才能缓解急促的心跳。花心处被用力撞击着，捅到身体内，捅到小心肝处，让沈嫣琳根本无法开口浪叫，只能发出短促的呻吟，伴随着抽插的声音回荡在房中。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊……啊……我……不行了……噢噢噢噢好深……”
　　以前和吴令闻交合时，沈嫣琳在享受的同时，犹有许多的余力发出嘶声裂肺的叫床，并且还可以主动地迎合抽插。而此刻在吴贵狠狠地冲撞之下，沈嫣琳只觉得小穴内有一只凶猛的野兽在四处肆虐，硕大的龟头勾住了秘洞的嫩肉，把所有的褶皱都翻开，带出了大片白色泡沫。
　　臀下的锦被也已经沾湿了，沈嫣琳心中承认这是自己第一次失去理智，第一次被干得只能死死地守住腰肢，任由身上的男人攻击。
　　“夫人，你真紧，爽死我了……”
　　吴贵喘着粗气道。与玉琴年轻的蜜穴不同，沈嫣琳生过两个孩子，小穴不似年轻女子般紧致，却有一股天然的吸力，拉着肉棒只想不顾一切地向深处探去，直要把阴精都吸了出来。
　　“哦哦哦里面都填满了……死老鬼，被你干死了，以后你每天都要干我……好深，好里面，插死人了……”
　　沈嫣琳大声叫唤着，没有指甲的双手抓着吴贵黝黑老朽的背部，玉腿如同最亲密的情人般包夹着男人的腰，乳头随着身体的抽动摩擦着他的胸膛。
　　而与此同时，吴令闻却在前往“锦绣年华”的路上，沿途不断地和相熟的民众们打着招呼。全然没有想到，自己的结发娇妻竟在自己的床上，被老管家肆意玩弄。
　　于谦的到来，让吴令闻开始考虑吴风日后的前途。他自然是不知道吴风并非自己的亲子，尽管两个儿子都长得和母亲一样俊秀的脸庞，吴令闻却只是感到宽慰，无任何的怀疑。
　　从云心和月容处得回来的情报也表明两位夫人都没有太多的秘密瞒着自己。
　　身为落第秀才，弃文从商的吴令闻并不希望吴风投身官场，而于谦的出现，却让他无可奈何。
　　一边向扇庄走去，一边思索着吴风的问题，为人夫，为人父，吴令闻都是颇为优秀。
　　此时，沈嫣琳的房中却进行的更加激烈。
　　沈嫣琳的纤腰向上拱起，吴贵厚重的手臂抱着她的玉背，肉棒急速地进出着阴阜，交合处早已沾满了两人的体液，阴毛杂乱纠结。
　　“噢噢你好狠，插穿了……”
　　“要丢了，再狠点……”
　　“啊啊啊啊来了，来了……”
　　沈嫣琳一手撑在床上，一手抓着吴贵的胸口，高耸的乳峰随着吴贵最后的抽插不断地打转转。两人都奋起余勇，抵死缠绵。
　　终于，在沈嫣琳一声高呼下，泄出了阴精，吴贵也低吼了一声，把滚烫粘稠的精液悉数射进了美人的体内。
　　抽出微微发软的肉棒，吴贵靠在床边大口大口地喘息，沈嫣琳则是半昏迷地躺着，任由乳白色精液从小穴中流出，浑身充满着高潮后的红晕。
　　“我可是死过去了……”
　　沈嫣琳黏黏的声音娇声道。
　　吴贵休息了一阵，不知疲倦地再次扶上沈嫣琳的圆臀。沈嫣琳抛了个媚眼，起身把吴贵推回床边，向着他荡荡一笑，便把臻首垂在他两腿之间。
　　“嘶……”
　　吴贵倒吸一口气，只觉得肉棒被一片温腻包裹，沈嫣琳的香舌不停地滑过龟头，脸颊用力地吮吸着通体肉棒，紧窄之处和小穴没有两样。
　　把棒身上面的液体都吃了进去，沈嫣琳伸出舌头卷着肉棒舔过，边浪笑道：“老鬼，可是舒服的紧……”
　　吴贵点了点头，正要说话，却见沈嫣琳微微抬起身子，便把肉棒夹在乳沟中，上下搓动，舌头不时地伸出，点在马眼上。
　　吴贵再也忍不住，大吼一声，把沈嫣琳掀翻在床上，便要插入。
　　沈嫣琳忙娇声道：“慢着……”
　　吴贵强忍欲火，看了她一眼，便被她抱着翻滚了半圈，变成女上男下的姿势。
　　舌头在唇边滑过，挑逗着身下的男人，一边坐在肉棒上，用阴阜的浪水湿润胯下的巨龙，接着便伸出纤纤玉手探在身下，深吸一口气，肉棒已经深深进入体内。
　　“喔……先别动，这样好深……”
　　沈嫣琳感受着小腹的满足感，丢给老朽管家一个满意的笑容，便主动低头吻住吴贵的嘴唇。
　　舌头在唇间交合，圆臀却不紧不慢地吞吐着身下的肉棒，“噗嗤噗嗤”的声音响起，带动着残余的精液，又一次湿润了两人的合体之处。
　　“这样便……最是舒服了……哦哦哦顶进去了，好涨……”
　　“老鬼，我感觉到你的龟头了……”
　　“吃我的奶，咯咯……”
　　沈嫣琳拉起吴贵的上身，把左乳放进他的嘴中，肥臀死死地迎合着他的抽动。
　　吴贵吸了一阵，便对沈嫣琳淫笑道：“夫人，转过身去……”
　　沈嫣琳轻吻了他一下，便顺从地转身，肉棒没有离开体内，随着圆臀的坐下，又一次填满了小穴。
　　“吴贵……”
　　沈嫣琳转过头了，让男人舔着自己无毛的腋下，呵着兰气道：“今天我便任你玩弄，你随意的用我，奸我……今日之后，你便要给我好好办事，明白了吗……”
　　最后一句，竟暗含威严，在这火热交合时刻，沈嫣琳依然没有忘记自己用身体诱惑吴贵的目的，甚至连之前的高潮享受，吴贵也不知道她是否装出来的，这等女人，竟然此时欲火焚身的吴贵有些寒意。
　　他连忙扳过沈嫣琳的俏脸，用火热的湿吻回答她。
　　沈嫣琳也主动和他交缠着，下体不停地讨好男人。
　　忽然，吴贵把沈嫣琳推到在床上，便从后面狠狠地抽插起来。
　　“噢噢，老鬼，用力插我……”
　　“顶上天了……死老鬼，老娘竟也被你这下贱的骨头给干了……”
　　沈嫣琳故意刺激着吴贵，腰肢更是向后迎凑得厉害。吴贵忽然把肉棒抽出，俯身在她菊眼处狠狠舔了几下，更把舌头伸进去。
　　“死老狗，你好脏，舔我的屁眼……”
　　后庭被不断照顾，沈嫣琳声声高呼，如此片刻，吴贵又一次把肉棒插在小穴中，继续挺动，直把沈嫣琳送上高潮。
　　当日晌午，夫人和管家便是在这房中不断地盘肠大战。射出了精液，又被沈嫣琳用各种手法挑逗得坚硬，来来回回进出了她小穴无数次。
　　小脚被吴贵舔弄，夹着肉棒做着足交；玉乳压在他的阴囊处，乳尖不断地刺激着肉棒；香舌走遍了他全身，和他舌齿交缠近有半柱香时间。
　　沈嫣琳身体的每一处都被老奴仆玩遍，甚至连后庭也被他狠心地插入了一回，两人筋疲力尽地倒在床上，在吴令闻回来之前，还不依不饶地热吻着，拥抱着。
　　直到沈嫣琳艰难支起玉体把吴贵送出房门，还大胆地在门外与他深吻一番，让他狠狠舔了舔自己的小脚，方才与之分别。




　　第20章 男儿入京

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吴风这边已经结束，下一章将回到吴雨那边，苍穹门会有一个大改革。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　花下舍。
　　吴风倚在黄花梨木桌边，细碎的眉发微微倾斜，一身白色长袍，远远看去，竟是一个妖异俊美的文士。
　　只见他一手背负身后，一手稳稳地握着毛笔，深邃的双眼看着桌上的宣纸。
　　墨是好墨，产自安徽，磨墨的人，更是佳人。乖巧温婉的月容静静站在吴风身旁，为他红袖添香，素手磨墨。
　　字是好字，吴风的笔锋秀丽文雅，却暗含一种肃杀的气息。纸上赫然是两个端正的楷体：“地藏”。
　　搁笔，吴风揉了揉眉心，轻笑着问道：“小月，知道他是谁吗？”
　　眼神打量着自己的手笔。
　　月容浅笑道：“地藏菩萨，小月只知道他是大慈悲的菩萨。”
　　“是啊，大慈悲。”
　　吴风似赞似讽地道：“残忍的大慈悲。地狱不空，誓不成佛……反之，若地藏誓不成佛，则地狱长存。地藏，意在成佛，还是意在地狱？”
　　月容痴痴地看着吴风英俊的面容问道：“风少爷，为什么要写这二字？”
　　吴风的声音有些迷茫，如虚空中传来：“我，就是地藏啊……”
　　时为深夜，一阵凉风吹过，宣纸被吹落在地上，折成怪异的姿势，乍看去，只能看见“藏”的一部分，是一个“臣”。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊不知是否因为于谦的到来，吴家突然发生了一些转变。何若雪竟再一次把吴令闻留在“蓬莱居”。
　　依旧赤裸着玉足，那身长裙似乎无法染上任何的灰尘。从雪白变成了鹅黄，何若雪永远是这样淡雅的穿着。绝美的容颜上是淡然，是宁静，纤纤玉手在沏茶，奇怪的是，紫砂壶下面并没有小火炉，倒进去的冷水却升起了腾腾的热气。
　　吴令闻并没有注意到这一点，本来应该极其细心的奸商在这一刻沉迷在何若雪的身上。
　　何若雪穿着长裙，只穿着长裙。
　　长裙里面一丝不挂，她却没有任何羞涩的意思。毕竟眼前这人是她的相公，是她无关紧要的相公，所以她也如毫无知觉一般专注于手中的动作，看来，杯中的大红袍比吴令闻重要多了。
　　修长的身段恰到好处，最完美的玉乳被鹅黄的苏绣仔细地刻画出来，连顶端的小红豆也是若隐若现，似有还无。腰身下是纤细的长腿，大腿颇为圆润，小腿却极为苗条，奇怪的是，两腿之间明明只有一袭薄裙，却看不到乌黑的毛发。
　　吴令闻觉得自己有些欲火上涌，多年不曾触碰何若雪，并非他所愿意的。
　　一来，何若雪长期住在“蓬莱居”，吴令闻又忙于经营扇庄，所以甚少到这边来，二来，风骚入骨的沈嫣琳已经几乎把他榨干，怎么有余力去撩拨这位二夫人。
　　“喝茶。”
　　何若雪淡淡的声音打断了吴令闻的遐思。
　　“若雪，今日于谦要把风儿收为幕僚，你怎么看？”
　　吴令闻捧着茶，眼睛从何若雪的乳峰上收回。
　　“引狼入室。”
　　何若雪惜字如金。
　　吴令闻一窒，苦笑道：“风儿才十七岁，怎么是狼呢？”
　　吴风当然不是狼，不是色狼，也不是豺狼。何若雪看了吴令闻一眼，似笑非笑地道：“有其母必有其子。”
　　奇怪的是，她却不说有其父必有其子。
　　吴令闻无奈道：“也罢，你和嫣琳之间是无法和好了。”
　　说着轻轻啄了一口热茶。
　　何若雪一边为他添茶，一边无意地道：“若闲来无事，可以过来这边喝茶，旁人做的茶饭总是不让人放心。”
　　“也好，难得你有兴致。”
　　吴令闻开心地道。
　　同一阵凉风，从“花下舍”吹来，带着墨香，把何若雪栽的君子兰吹得花叶摇曳，馨香满室。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊便在吴令闻去了“蓬莱居”后，沈嫣琳却遣了一个面生的下人送了一方锦帕到吴贵的房间。
　　吴贵把锦帕收进袖中，问了问眼前的小厮道：“大夫人让你来的？”
　　那小厮有些脸红，瞧来是刚到吴家做工，甚是紧张，口吃地答道：“是……是大夫人让管家看……看完之后烧了……”
　　吴贵挥了挥大手，让小厮下去，便躲进房中，把锦帕拿了出来。
　　锦帕上带着一点余香，质地柔软，如同大夫人的肌肤，让吴贵心中一热，连忙展开一看，上面写着：“老狗，要我……”
　　那秀气的笔迹如同大夫人在耳边软玉温香，让吴贵的大肉棒马上充血，急忙地把锦帕放到油灯上，看着它烧为灰烬，便向着大夫人的闺房跑去。
　　“笃笃……”
　　吴贵用手指头轻轻地敲着窗棂，纱窗打开，却见沈嫣琳早已罗衫半解，露出大半乳球。
　　“死鬼，看什么，还不爬进来……”
　　沈嫣琳娇嗔地对呆滞的吴贵道。
　　吴贵低吼一声，便老夫聊发少年狂地攀上窗台，一把抱住沈嫣琳便狂吻起来。
　　“慢点，窗……窗……”
　　沈嫣琳双手推搡着吴贵，香舌却已经和他纠缠在一起，急切地交换着唾液。
　　吴贵闻言向后一伸手，便把纱窗关上，抱着沈嫣琳的肥臀，便把她抬到肩上，向床上走去。
　　轻轻地把沈嫣琳往床上一摔，吴贵便熟练地脱去身上的衣物。一边看着沈嫣琳娇媚地向他嗔道：“你好粗鲁，摔坏了你赔啊……”
　　吴贵淫笑道：“让我看看摔坏没……”
　　说着把沈嫣琳摆成趴卧的姿势，便把老脸埋在雪白的臀瓣上。
　　丰满的股沟中绽放着小巧的屁眼，如同一朵含苞欲放的菊花。围成一圈的褶皱有些紧缩，稍稍蠕动着，似乎等待着什么把它填满。
　　吴贵连忙伸出舌头，舌尖用力地顶在菊眼上，惹得沈嫣琳全身颤抖，呻吟道：“哦……死鬼，又舔那处，你坏死了……”
　　“唔……真甜，大夫人果然是妙物，连屁眼都是香的……”
　　吴贵也不嫌脏，竟用力地嘬吸着。
　　沈嫣琳只感觉小穴和后庭一紧，大片的淫水便流了出来，沾湿了身上薄薄的衣衫。一对巨乳压在床上，乳头摩擦着床单，越来越热，让她忍不住张开小嘴，舌头无意识地舔着香唇，唾液缓缓地流在嘴角。
　　“死人，快点进来……”
　　沈嫣琳觉得欲望渐渐要冲昏了脑袋，连忙回头向吴贵抛个媚眼道。
　　吴贵也不敢戏弄沈嫣琳，起身用手扶着乌黑的肉棒，龟头比以往更加硕大，抵在沈嫣琳后臀，如同一只凶兽贪婪地野望着两个洞口。
　　“进哪里？”
　　吴贵把紫红的龟头来回在蜜穴和后庭滑动，一手抚摸着沈嫣琳的臀肉问道。
　　沈嫣琳不顾羞耻，双手按在吴贵的大手上，引导着他把自己的翘臀扒开，嘴里吐出迷茫又妖媚的字眼：“后面……我要你进后面……”
　　自从上次和吴贵一夕欢愉，沈嫣琳竟有些抑制不住自己的欲望。和这个低贱下作的管家苟且偷欢，让她有种堕落的快感。一直以来，沈嫣琳都自视极高，她骄傲于自身的美色，谋略和出身。然而一旦这种高贵被打破，便让沈嫣琳入魔一般沉迷其中，不可自拔，所以今天她才会鬼使神差地送一方锦帕给吴贵。
　　更因为，吴贵身份低下，却拥有异禀的本钱，与吴令闻相比，沈嫣琳更是自觉无法抗拒那日吴贵带给她的快感。
　　此时，便在沈嫣琳意识朦胧之间，吴贵的肉棒已经破开她的后庭，狠狠地把整根巨物都刺进了沈嫣琳的屁眼深处。
　　“喔……好人，你真粗，胀死了……”
　　沈嫣琳的下身像被完全堵塞了，小腹的燥热只能通过小嘴发泄出来。
　　“真紧……”
　　吴贵哼了哼，艰难地抽动肉棒。
　　“慢点，太粗了，要坏掉了……老狗，你最脏了，就喜欢干人家的屁眼……”
　　沈嫣琳咬唇呻吟着。
　　“那夫人喜欢被老奴干吗……”
　　后庭中开始渗出一些液体，让吴贵抽动得更加欢快。
　　“讨厌死了，这么粗也敢全部塞进来……”
　　沈嫣琳嘴里说着讨厌，屁股却越翘越高，用力地向后迎合着，几乎要把吴贵顶翻。
　　吴贵把身体压在沈嫣琳的后背上，双手开始把玩她的玉乳，沈嫣琳伸出玉臂勾住他的脖子，与他深吻起来。
　　忽然，沈嫣琳娇躯向前爬了一下，挣脱了吴贵的抽插，在吴贵错愕之间，把他推倒在床上。
　　“今晚要美死你个老鬼……”
　　沈嫣琳娇声道。
　　伸出洁白滑腻的玉足，轻轻在他的龟菇上一点，便夹起足弓套弄着大肉棒。
　　“药呢，可取好了？”
　　沈嫣琳轻轻娇喘着，抹了抹额头的汗滴问道。
　　“昨天便取好了，在我房中……”
　　吴贵最是喜欢沈嫣琳的玉足，所以大夫人的足交比之插入小穴更让他兴奋。
　　“好，等风儿一走，你便把药煎给你家老爷……”
　　沈嫣琳一脚逗着肉棒，另一只小脚却伸到吴贵嘴边，让他舔着脚趾。
　　吴贵应了一声，便专心于眼前的美食。
　　忽然，沈嫣琳收回双脚，扑在吴贵的胸膛上，用乳头搓着他厚实的胸肌，舌头在他的唇上舔着，轻声放浪地道：“今晚我要你干死我，把我当妓女用……快，到我身上来，奸我……”
　　不知是否因为筹划多年的大计终于要走出第一步，沈嫣琳显得有些亢奋。
　　吴贵大吼一声，满脸通红，把沈嫣琳掀翻在床上，便狠狠地插进她的小穴中。
　　“哦……用力，再狠点……顶死了……”
　　“老鬼，下次在吴令闻面前弄我……”
　　“夫人，你真是一个妖精……”
　　“那你快亲我，玩我的奶子……”
　　“奶子真大……”
　　“你的也好大，又粗又烫……噢噢噢好深，射进来，给风儿生个便宜弟弟……”
　　“啪啪啪……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊次日，天空刚刚破晓，微微有些凉快，在这盛夏中添了几分清爽。
　　吴家一众主仆都站在大门，独独少了何若雪。
　　吴令闻眼中有几分不舍，看着身旁的次子，心中却开始有些想念吴雨。膝下二子一女，女儿早在几年前便离家出走，跑去和那野男人经营什么商会。如今两个儿子却又先后要离他而去。
　　远远地，一顶轿子稳稳地向着吴家而来，抬轿的依然是八个带有西域血统的壮汉。那是于谦的坐轿。
　　轿帘打开，于谦换下了官服，只穿一袭华袍，隐约看到翡翠侧卧在轿中，一对修长的玉腿斜斜地搭着。
　　“参见少保大人。”
　　吴家众人跪拜道。
　　“起来吧。”
　　于谦挥了挥手，便看向吴风道：“今日我便要回京述职，昨日已经让江闵与你说过了，如何，随我入京？”
　　“吴风谨候。”
　　吴风低着头，看不清他的表情。
　　沈嫣琳拾起吴风的双手，细声交代道：“风儿，京都居，大不易。谨行慎言，万事须请教于大人，莫要学那些个唐宋的酸腐诗人般宁折不屈，当懂得隐忍。”
　　这袭话听来有些奇怪，吴风却明白母亲的意思。四大家族，秦、周、唐、宋，周家是母亲的娘家，自是不用说，而唐宋两家都与周家交好，若遇上这两家的人，可量自便宜行事。
　　吴令闻此时也走过来道：“文人多事，可切莫在行文诗词中大意出错了。”
　　明太祖朱元璋对于朱姓甚为敏感，多次兴起文字狱，吴令闻唯恐儿子无意间冒犯了皇姓，所以谆谆提醒。
　　“孩儿省得。”
　　吴风低声回答，向吴令闻和沈嫣琳一鞠，便转身跟在于谦身后。
　　于谦轻吁一口气，回头问道：“善骑否？”
　　“略懂。”
　　吴风笑道。
　　于谦闻言命一名轿夫牵来一匹白马，说道：“你骑马跟在我的轿后，日后跟着翡翠练些武艺吧，为官当有一技傍身。”
　　“诺。”
　　吴风翻身上马答道。
　　白衣白马，如同浊世公子，吴风便这般随着于谦一路向北，去觐见……天。
　　看着于谦一行人走远，吴令闻和沈嫣琳眼中都有些唏嘘的意味。沈嫣琳脸上却有些不自然的晕红，不知是享受还是忍受。从后面看去，却见身旁吴贵的大手挤进她的臀沟中，轻轻抽动着。
　　吴家众人转身回到府中，吴贵连忙到吴令闻身旁道：“老爷近日操劳了，老奴着人炖了一盅汤膳，对脾胃甚有补益。”
　　吴令闻微笑道：“难得贵叔有这番心思。”
　　说罢随吴贵欣然而去，满脸含笑。




　　第21章 冷雨无心

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的五章都是吴雨这边的剧情，肉戏自然也会有，但是不多，要加快进度，所以要多些剧情，谢谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　巢湖，苍穹门。
　　话说唐申把吴雨一行人擒回苍穹门中，唐熙因重伤而昏迷，便被唐申关到一间小房养伤，毕竟同出一源，唐申不想同门相残。
　　唐淡月则和另一名女子关在一起，并不是吴雨所推测的柳儿，而是玉琴。吴雨则是和雷猛关在一处，并被严加看管。
　　“雷兄，你不是坐镇金陵吗，怎么也被抓来了？”
　　吴雨不知被抓的女子是柳儿还是玉琴，所以有些着急。
　　“吴老弟，为兄有负所托，我本在镖局之中，无奈啸儿带着柳儿姑娘逃回金陵，我为助他们离开，暴露了行迹，被唐申所擒。”
　　雷猛满脸歉意地道。
　　“哦？原来柳儿姐并没有被抓，这么说来，被抓的是玉琴姐了……”
　　吴雨心中稍定，继续问道：“那，善款如何？”
　　“老弟放心，善款依然在镖局之中，没有暴露。”
　　雷猛生怕隔墙有耳，低声道。
　　“那便好。”
　　吴雨和唐申的买卖筹码便是善款，如果被苍穹门发现了，那他便毫无价值了。
　　此时，吴雨和雷猛并没有被绳索制住，可以在房中随意走动，却无法离开房门。此地是苍穹门所在，即使离开了，也无法突破重围。吴雨计量了一下目前的处势，心中开始为后事斟酌。
　　此次善款不保，吴家必会出大事。然而，吴老爷和应天巡抚江闵交好，自然可以避过此祸。母亲何若雪性子淡薄，却又工于心计，自然不需担心。唯一让吴雨忧心的，便是沈嫣琳这个大娘，必会借助这次机会，连消带打，迫害自己。
　　如今柳儿被擒，吴雨心想，不如就这样豁出去，落草为寇。当然，这只是负气的想法，家中父母尚在，家恩未报，怎可自损发肤。只是要脱离苍穹门，却是难上加难。
　　正想时，门外却传来响声，门被打开，一名喽啰进来说道：“大当家让你们到议事厅，走吧！”
　　雷猛横眉一竖，身上的衣服涨起，正是名满江湖的“铁布衫”，只听他怒道：“即便唐申亲来，也不敢如此放肆，你一个小喽啰竟敢吆喝俺家！”
　　吴雨连忙抓住雷猛的右臂道：“雷兄何必发怒，这等小厮怎配得上你出手，便先到议事厅看看那唐申有何阴谋又如何。”
　　雷猛哼了一声道：“算你走运，带路！”
　　那喽啰被雷猛的威势所吓，一脸惊慌，离开雷猛六尺之外，点头哈腰道：“二位请，二位请！”
　　吴雨二人随他走去，雷猛见他离得远，便附耳吴雨道：“老弟，苍穹门中，除了周潜龙，无人能破我的铁布衫，若不是为了护住啸儿，我也不会被擒。我知道周潜龙如今并不在苍穹门，稍后你护着我的后背，我与你救了唐长老和玉琴姑娘，杀下着苍穹门。”
　　吴雨问道：“为何要护着你的后背？”
　　雷猛解释道：“唐申功力深厚，我若把铁布衫的劲气走遍全身，必定要苦苦抵挡他的攻势。若我把所有功力聚在胸口处，便可轻松抵挡唐申。我知周潜龙和三当家宋刀形影不离，此时他二人不在苍穹门，便是逃离此地的大好机会。”
　　吴雨微微颔首，同意雷猛的意见。
　　二人到了议事厅，便见唐申在中堂坐着，旁边是一名中年文士，看来四十岁左右，一边抚须，一边打量着吴雨。
　　这名文士正是五当家“雁王”朱楷，他善于易容，之前作师爷打扮，如今摇身一变，却成了秀才文士。
　　只听那文士颇感兴趣地对吴雨道：“这位就是苏州吴家的大少爷？嗯，唐家内劲遍布全身，脚步轻盈，看来吴少爷轻功不错啊。只是姑苏唐家不以轻功见长，吴少爷的这路轻身术，我倒是看不出……”
　　唐申闻言也是一奇，问道：“连老五你也看不出吗？看来这吴雨不简单啊……”
　　吴雨也不管他二人对自己品头论足，和雷猛对视一眼，说道：“唐大当家，你本是唐家出身，何苦要来劫长路镖局的红货？”
　　唐申微微一笑道：“天机不可泄露。小子，那日你说的交易，如何？”
　　吴雨正要说话，雷猛忽然喝道：“老弟，动手！”
　　说罢，雷猛的胸口处猛然鼓起，身上虬筋遍布，宛如天神。
　　唐申皱眉叹道：“这棘手的铁布衫！”
　　正要出手把雷猛拿下，却听雷猛一声惨呼，胸口处，隐隐透出了一端剑锋，竟是被人从后背一剑穿心。
　　雷猛眼中夹杂着愤怒，不解，无奈，身上的劲气卸下，无力地问道：“为……为什么？”
　　身后一人低声道：“抱歉，一切为了我的后路……”
　　雷猛高喝一声，如回光返照，把剩余的内力充盈右拳，向后攻去。身后那日却轻松躲过，那剑锋一闪而过，便把雷猛的右臂齐肩斩了下来。雷猛怒目横睁，身上血流不止，再也支撑不住，跪在地上，死不瞑目。
　　那偷袭雷猛的人轻声叹道：“现在，我们可以谈一谈交易了，唐大当家。”
　　声音沉着冰冷，似乎刚才的一幕并没发生。
　　唐申和朱楷眼中透着精光，想要把那人看透，却始终不知他为何要这么做。
　　那人面无表情，站立在雷猛的尸首前，身上滴血未沾，竟是吴雨。
　　唐申眼带深意地看着吴雨道：“无毒不丈夫！好一个投桃报李，看来吴少爷是真的想与我做那个交易了。”
　　吴雨答道：“我本来就很有诚意。”
　　朱楷微笑道：“若有诚意，请吴少爷先把那袖里剑解了下来，否则，我可没有信心在吴少爷的偷袭下全身而退。”
　　原来刚才那剑锋，竟是吴雨藏在袖口的一柄软剑。
　　“抱歉，我从来便是剑不离身。”
　　吴雨也是微笑着道。
　　唐申突然插嘴道：“也罢，吴少爷能把雷猛的尸体送上，就已经是最大的诚意。对吗，吴少爷？却不知道吴少爷想要的交易……”
　　吴雨答道：“唐大当家必定很奇怪，为何我要杀雷猛。”
　　唐申和朱楷点点头，这件事让他们有些看不清吴雨此人。
　　吴雨一笑，便开始向他们二人解释。
　　苏州，这座看似平静的城池其实暗藏着一个大秘密。何若雪早在吴雨和柳儿成亲时，便已经告诉了吴雨，沈嫣琳是沈家嫡系子孙，她愿意下嫁吴令闻，随他到苏州，必定是有所图谋。
　　而吴雨和吴风一样，也并非吴令闻的亲生子。实则何若雪和吴令闻从未曾行房，每次只是让吴令闻稍微近身，何若雪便是施展手段，让吴令闻误以为自己和何若雪已经颠鸾倒凤。而何若雪之所以愿意嫁入吴家为妾，也是为了躲开那个秘密。
　　当年，何若雪的父亲，何家现任家主的弟弟，曾经邂逅一个江湖女子。随即，那个江湖女子诞下一女，便消失无踪，所以，何若雪在何家才会地位低下，更被下嫁给当时并不富贵的吴令闻。
　　何若雪嫁入吴家之前，她的母亲，那个江湖女子，曾协同一个男人回到何家。
　　也是在那时，何若雪第一次与母亲相认，并获知了一些秘密。何若雪的母亲和她协同的男子在何家住了些时日，这段时间里，何若雪和那男子日久生情，无媒苟合，不久成孕。而那男子正准备娶何若雪过门时，家中却发生了一些事，让他不得不离开。
　　此时，为了遮掩家丑，何家急忙把何若雪嫁入吴家，顺势诞下一子，便是今日的吴雨。
　　吴雨日渐长大，何若雪的性子也日渐淡薄，从一个花样少女，变成花信少妇，心中所藏的那些事，也渐渐被压在深处。直到一日，她得知沈嫣琳是沈家子孙，推测吴家迟早会出事，便开始让吴雨修行武功。
　　这次何若雪之所以愿意让吴雨押送善款，就是想让吴雨和柳儿二人脱离苏州这个是非之地。而如今镖队被劫，即便吴雨返回苏州，也必会被应天府问罪，若是沈嫣琳推波助澜，更会连累吴家，到时，沈嫣琳的阴谋便会得逞。
　　而吴雨若是要离开吴家，又要有所依仗的话，最好的办法就是加入苍穹门。
　　如今唐熙重伤，不知后事，唐淡月和玉琴被擒，唯有雷猛，是吴雨掩盖事实的最大阻碍。所以，雷猛不得不死，对于吴雨而言，只有死人，才不会泄露秘密。
　　唐申听完吴雨的一席话，沉吟道：“吴少爷想加入我苍穹门，也是无妨，但是与你同行的几人……”
　　吴雨道：“此事大当家可以放心，唐熙是唐门子弟，大当家自然可以不愿同门相残为由，释放唐熙。玉琴本是我家婢女，随我加入苍穹门也是无妨。淡月姐是大当家的女儿，也是我的师父，若是能动之以情，晓之以理，未尝不可让她留下。”
　　旁边的文士朱楷抚须赞道：“吴少爷好算计，看来，我苍穹门又多一名军师了。”
　　唐申扬眉道：“好！我苍穹门本就收囊天下英雄，自然吴少爷不嫌弃，那日后便兄弟相称……嗯，也许还可以翁婿相称，哈哈哈……”
　　吴雨也是一喜道：“那小弟先谢过大当家了。”
　　翁婿相称，自然是有意把唐淡月嫁给吴雨了。
　　唐申扫了一眼雷猛的尸体，唤来几个门人道：“来人，把雷猛的尸体抬去好生安葬。另外，把唐熙送回金陵城。”
　　说罢，看了一眼吴雨，道：“至于那小娘皮和我的乖女儿那边，就要开吴兄弟的三寸不烂之舌了。”
　　吴雨自信一笑，随一个喽啰到唐淡月和玉琴被关押的房间去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊苍穹门的另一边，玉琴和唐淡月被关押在一处。
　　玉琴脸色苍白，身上有些血污，极其狼狈。只听她面容惨淡地问道：“贵嫂，我们的下场会如何啊……若是要被这些畜生凌辱，我、我……”
　　说到一半，玉琴掩面哭了起来。
　　唐淡月拍了拍玉琴的后背道：“放心吧，万事有我，莫要太担心。”
　　“贵嫂……”
　　玉琴如同抓住浮木一般，牵着唐淡月的手。
　　唐淡月微微一笑，眨眼道：“玉琴，你和我家那个死老头，有一腿吧……”
　　玉琴本是梨花带雨，听唐淡月突然提起这事，脸上一红，颇有一番娇媚之态。
　　语气有些扭捏地道：“贵嫂，我……”
　　唐淡月轻轻摇头道：“你本是吴家的婢女，主子要你办事，如何由得你拒绝，却是苦了你了……我清楚吴贵那老色狗，对我他都是……何况是遇上你这样艳媚的小娘子。”
　　玉琴感激地道：“贵嫂，谢谢你……我此次随着大少爷出来，本是被大夫人之计，可是我、我喜欢大少爷，所以我早就想离开吴家了……”
　　唐淡月点头道：“我知道，你身上带着迷药和春药嘛，那等下作的东西，也亏得沈嫣琳用得出来，还以为我不知道。”
　　玉琴叹气道：“大夫人心思手段都高深莫测，怎是我一个小婢女能抵抗的，不过，那迷药和春药，我都已经扔掉了……”
　　“嗯，若是你没有毒害大少爷的心思，相信大少爷也不会怪你的……”
　　唐淡月说道。
　　玉琴微微点头，正要说话，房门却突然被打开，一人探首进来道：“玉琴姐，淡月姐，你们没事吧？”




　　第22章 柳絮何处

　　金陵城外的树林中，夏季的骤雨打过，一片湿热，让人觉得难受。
　　如此沉闷的空气里，竟有两个身影在林中缓缓穿梭。
　　一人身穿黑色夜行服，身上却沾了不少鲜血，虎背熊腰，一看便知是横练的身手。另一人却是一名女子，身穿新绿长裙，裙子已经被割破了不少洞，露出里面洁白的肌肤，脸上也是带着几点泥迹，极为狼狈。
　　这两人便是唐啸和柳儿。
　　那日苍穹门在城门发现唐啸几人，一番打斗之下，玉琴被擒，唐啸毕竟练武时间尚短，人力有尽，只得护住柳儿，逃回金陵城，在雷猛的协助下逃到城外。
　　夜色之中，两人方向不辨，只顾着逃走，一时竟冲到了巢湖四周的树林中，离苍穹门也只有几里之遥。
　　“唐大哥，我们休息一下吧。”
　　柳儿喘着气道。
　　唐啸回头看看柳儿，见她早已香汗淋漓，腿上的衣物也被磨破，心中有些怜惜。奔走一夜，估计苍穹门的人不会追上来了，便说道：“也好，此地应该安全了，我们休息吧。”
　　两人便在附近找了一处空地，铺上树叶坐了下来。
　　刚舒一口气，柳儿便担忧地道：“不知相公他们现在怎样了……”
　　唐啸苦笑着道：“也算我们倒霉，居然刚出城门就碰上了苍穹门人。不过你放心，吴兄弟与唐长老一路，应该无虞。”
　　柳儿点点头，心中又转而担忧玉琴。看那苍穹门人如狼似虎，玉琴恐怕少不得要被凌辱。
　　唐啸见柳儿愁眉不展，开解道：“柳儿姑娘，如今我们自身难保，根本无法帮到他们。不如先让我养好伤势，再寻求帮助。”
　　柳儿忽然惊醒，跑到唐啸身边道：“唐大哥，真对不起，我都忘记你身上有伤。严重吗，不如让我看看吧……”
　　唐啸脸上一红道：“男女授受不亲，还是我自己处理吧。”
　　柳儿却不似他这样羞涩，美目一瞪道：“这个时候还说什么授受不亲，一点也没有江湖儿女的豪爽。在家中时，每次相公受伤都是我帮他包扎的，看你这样子还不如我家相公呢！”
　　唐啸被柳儿一激，顿时道：“是我扭捏了，既然如此，就麻烦柳儿姑娘了。”
　　说罢，随手一扯，便把残破不堪的夜行衣脱下。
　　只见唐啸身上的肌肉如小山丘般隆起，上面遍布着短浅的伤痕，那是被短枪的锋刃所伤，虽然不长也不深，却如同被挖去一块肉，极为疼痛，难为唐啸居然忍到现在。
　　柳儿看着眼前雄壮的身躯，始终还是禁不住有些脸红，却连忙从裙子下摆处撕下几块长条布，说道：“唐大哥你稍等，附近应该可以寻到疗伤的药草，我去找找看。”
　　唐啸却忽然笑道：“柳儿姑娘，你比我年长，却反倒称我为唐大哥，莫非我就长得这么老吗？”
　　柳儿噗嗤一笑，瞪了唐啸一眼道：“莫非本姑娘看上去比你老吗？”
　　这一眼风情看得唐啸心猿意马，下意识说道：“柳儿姑娘国色天香，怎会显得老……”
　　柳儿哼声道：“算你识相，也罢，以后你就叫我柳儿姐吧，我便称呼你为小弟。”
　　说罢，转身便钻入林中，寻找药草去了。
　　不过片刻，柳儿便回来，并脸带欣喜道：“我在附近听见水声，也许不远处有一条河，等我替你包扎好之后，我们一起过去吧。”
　　一夜逃亡，柳儿身上沾了不少血污，自幼跟着何若雪，柳儿也颇为洁净，得之附近有河水，恨不能马上过去清洗。
　　一边说着，一边把找来的药草揉碎，敷在唐啸的伤口上。滑腻柔和的指尖在唐啸身上划过，让他轻轻颤抖起来。柳儿连忙问道：“是我弄疼你了吗？”
　　“没、没有……”
　　唐啸闷声道。
　　柳儿突然醒悟，才发现两人此时的动作颇为暧昧，于是加快动作，为唐啸系上撕下的布条。
　　包扎好后，两人便起身向着水声的方向走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊苍穹门。
　　吴雨，唐淡月和玉琴三人同坐椅子，吴雨把早早编好的说法告诉二女，便听唐淡月道：“大少爷，要我加入苍穹门，是不可能的。”
　　吴雨无奈笑道：“淡月姐，我们已经回不去了，大少爷这个称呼，便省了吧。”
　　唐淡月道：“既然你叫我一声姐，那姐姐也直说了。你要入苍穹门，我不反对，甚至很支持。要对付吴风和沈嫣琳，也只有借助苍穹门的力量，至于你母亲，你无须担心，我在江湖这么久，还没有见过比她更加高深的人。”
　　旁边的玉琴听得满头雾水，二夫人除了貌若天仙，难道还有什么不为人知的事情吗，只是吴雨二人在说话，她也插不上嘴。
　　只听唐淡月继续道：“只是姐姐我受苍穹门所辱，此生难忘。所以，我不能留在此处，要么关我一辈子，要么杀了我，要么就放我离开。”
　　吴雨叹声道：“淡月姐，你这又是何必……既然如此，我便劝说唐大当家把你放了吧，虎毒不食子，依我看，他也无心为难你。”
　　说罢，吴雨转向玉琴，问道：“那玉琴姐呢，是否愿意留在苍穹门？”
　　玉琴苦涩一笑道：“我还有何处可安身呢？生为吴家的奴婢，好不容易才能离开苏州到外地见识，偏偏又遇上这样的事情。只望大少爷怜惜奴婢，不让奴婢被苍穹门的恶人欺负。”
　　吴雨自信道：“有我在，何人敢欺辱你？”
　　此时，三人说定，唐淡月执意要离开，吴雨劝说无用，只好等以后再慢慢计算。
　　当夜，唐申便下令把唐熙和唐淡月二人放走，并设宴迎接吴雨。而苍穹门中，七位当家已经各司其职，无法多添一人，朱楷便提议，既然内有七当家，外当有五掌门，以掌控苍穹门在各地的秘密分支。
　　苍穹门议事厅中，苍穹门众欢坐一堂，几日前还是厮杀的对手，今日便已成了酒肉兄弟。
　　吴雨坐在下首，身后的玉琴低头站着，生怕被某个门人看中。
　　唐申说道：“既然吴兄弟已经是自己人，那以后便生死与共！老五，你来说吧。”
　　旁边的一名老者抚须道：“吴老弟，我苍穹门虽只是江湖帮派，却也五脏俱全，你可要听仔细了。”
　　这人正是五当家“雁王”朱楷，此时他脱去了文士装扮，又化身成一老者，让吴雨叹为观止。
　　只听朱楷徐徐地道：“当今天下，除官家之外，便是四大家族执牛耳。其中，姑苏唐家一介武夫，有将无兵，不足为虑。山东宋家，根基深厚，却是不懂变通，死守礼法。江南周家，沉寂多年，不动则已，一动则天下皆惊，需谨慎之。塞北秦家，纵横西北，乃当前大敌。”
　　吴雨随即问道：“我闻二当家乃周家不世出的奇才周潜龙，更是天下七大高手之一，若日后要对付周家，岂不是……”
　　朱楷微微笑道：“此时大可放心，周家本是沈家之后，然而沈家嫡系之人志在天下，周家却是志在天下之财，二当家虽不与周家离心，却也不屑与伍。”
　　吴雨颔首，示意朱楷继续，一旁的唐申也是饶有兴趣，他虽然出自唐家，却与周潜龙一样，对家中之人不足与谋。
　　朱楷接着道：“我苍穹门乃是除四大门阀之外势力最大的一方，打通各路官商之道，所以朝廷若要对付我们，必定伤筋动骨。然则北有瓦剌鞑靼，西有亦力把里，内有元朝余孽，朝廷根本无力对付我等。”
　　“大明定都北平，我苍穹门便可占据金陵，成南北之势。然五年前朱祁镇被俘，天下一片大乱。哼，说起来，朱祁镇还是我的侄辈，真是无能之极！”
　　“京城有锦衣卫把守，难以撼动。金陵，便成为贼匪汇聚之地。吴兄弟可知，应天一带为何会如此匪类猖獗？”
　　吴雨皱眉道：“莫非是因为应天府的繁盛？”
　　朱楷一笑道：“此为其一，其二是这里藏着大秘密，谁若是得到这个秘密，谁便是大赢家。所以，我苍穹门占据此地，买通官家，暗设商道。”
　　吴雨意味深长地看了朱楷一眼，淡淡道：“能坐拥金陵三绝之一的明月楼，并控制金陵城守，苍穹门果然厉害。”
　　朱楷并不奇怪吴雨能猜到这些，若无金陵城守和明月楼的帮助，唐申如何能在短短一夜之间把镖队各个击破。
　　朱楷续道：“此时我二当家已经下山接触上峰之人，彻底拿下金陵须马上执行。而我门中七位当家都在办理手中之事，所以便需要吴兄弟统领五掌门，分别控制金陵，苏州，上河三城，也就是拿下应天府！”
　　“哦？应天府？有趣有趣，不知我需要做什么？”
　　吴雨似乎对于朱楷所言并不惊讶。
　　苍穹门作为江湖派系，竟妄言夺取城池，其心可诛，其志必反。吴雨似乎事先便知晓此事，一脸淡然的样子，让唐申心中暗暗称道。
　　朱楷说道：“秦淮三绝，明月楼，六凤居，雪芳阁。明月楼主正是我苍穹门六当家司明月，而六凤居的掌柜则是六个棘手的女人，至于雪芳阁……背后是一位宫里的贵妃，方雪方贵妃。吴兄弟要做的，就是拿下秦淮三绝中的另外二绝。”
　　吴雨淡淡道：“这有何难？”
　　朱楷解释道：“吴兄弟莫要小看此事，六凤居那几个女人来历神秘，连庞老三也只查到一点蛛丝马迹。至于雪芳阁更是有官家支持，财雄势厚。”
　　“呵呵，若是用上此次救灾的善款，不知朱当家觉得如何？”
　　吴雨说道。
　　唐申和朱楷对视一眼，暗叹一绝。
　　忽而，吴雨想起了那位身姿妖娆的明月楼二掌柜，笑着问道：“那不知明月楼的另外几位掌柜又是何人？”
　　朱楷答道：“明月楼三位掌柜，司当家掌钱财，颜柔当家掌饮食，玉当家掌风月。”
　　“玉当家？”
　　吴雨心中一动。
　　旁边的唐申大笑道：“吴老弟以为，是谁泄露了你们的行踪？”
　　吴雨猛然回头，惊讶道：“玉琴姐！”
　　此时玉琴不再低着头，脸上带着笑意，说道：“明月楼三当家见过吴掌门。”
　　吴雨终于被震惊了一把，苍穹门竟隐藏得如此之深，连吴家之中也有他们的人。难怪玉琴会如此牺牲色相，她本就是掌管风月一楼，自然见惯风月。
　　“如何？这等布局可还入得吴兄弟法眼？”
　　朱楷满脸笑意地道。
　　“佩服佩服……莫不是周二当家的手笔？”
　　吴雨点头道。
　　“非也非也，此乃三当家庞筝之计。”
　　唐申说道。
　　朱楷见吴雨双眼一闭，已然恢复平常，双眼一亮，继续道：“如今，吴兄弟乃外五门之首，不若先来说一说吴兄弟的几位助力。”
　　吴雨点头称是。
　　“外五门，掌管门外事务。吴兄弟是大掌门，统旗下四人。二掌门颜柔，乃明月楼二掌柜。三掌门孟回春，苏州回春堂掌柜。四掌门在上河城，日后引见。五掌门何兰亭，乃吴兄弟的外公是也。”
　　果然，与吴雨猜测的一样，外五门分布在应天各处，却想不到，连外公也是苍穹门的门人，看来苍穹门果然藏龙卧虎。
　　朱楷见吴雨神色不变，早已见怪不怪，看向唐申。
　　唐申朗声道：“外五门吴雨听令，现命你与玉琴同往金陵城，一月之内夺取秦淮三绝，不得有误。”
　　吴雨起身道：“诺！”
　　忽然，唐申脸色一变，笑道：“公事已了，吴老弟，干一杯！”
　　“干！”
　　议事厅内众人附和道。
　　吴雨豁然举杯，一饮而尽。




　　第23章 重回金陵

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　久违的绿苑，抱歉，到现在才更新。
　　吴雨和吴风的相争马上要开始了，火热的大战就要揭幕，不要错过。
　　谢谢红心和回复！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　是夜，唐淡月不告而别，吴雨便在苍穹门留在了。
　　议事厅里，唐申和朱楷依然在喝着酒。
　　只听唐申道：“军师那家伙留下一个锦囊就下山了，也不说清楚情况。虽然吴雨这小子也很对我的胃口，但是军师推荐他做外五门统领，却不知是何缘故……”
　　军师，自然是二当家周潜龙。
　　朱楷小酌一杯，微笑答道：“这个不难推测。军师当年被天影追杀，一直到了苏州，遇到浅雪无痕才逃过一劫。这个吴雨来自苏州，莫不是和浅雪无痕有些关系，才让军师如此照拂。”
　　唐申鲸吞一大碗，打了个饱嗝道：“算算日子，军师也该回来了。到时让他自己去处理吴雨的事情吧，有明月楼三人辅助他，总不至于坏了大事。”
　　此时，朱楷却忽然想起两件事，连忙道：“门主，你那女儿和当日那个五先生……”
　　五先生自然是当初要找沈嫣琳大哥的沈家家仆。
　　唐申摆摆手道：“淡月那丫头还在恼我，其实当年那件事后，我就把她当做女儿了。本想让她到门里，让我享享儿女福。我知道，若是我请她上山，她必定以为有诈，只好派人抓她回来，没想到她在苏州一躲就是十年。无奈，无奈……也罢，现在她已经离开吴家，便让她在江湖上漂泊吧。至于那个五先生……”
　　“哼，莫非以为能够瞒过我苍穹门？那五先生和他的兄长姓柴，一个叫柴九，一个叫柴五，九五之尊……沈家还真是不安分呐！当年沈家的余孽，如今只剩两人，一个是沈千河，一个是沈嫣琳，柴九和柴五分别跟着他们。如今，沈嫣琳在吴家做大夫人，沈千河则是在四川，找他那份家产。”
　　这些情报，都是四当家“凤侯”庞筝多年来苦心收集的，卷宗都放在苍穹门总部，唐申闲来翻阅，自然知道了不少江湖上的秘辛。
　　沈千河，沈嫣琳的哥哥，自幼便与其他沈家后裔不同。他不愿安逸平凡的生活，所以从小便学武，学经商，学行军，是为了日后以沈家遗财，自成一军，反抗大明。
　　这样的一个人物，自然逃不掉庞筝的利眼。对于天下英雄，没人能比庞筝更清楚。如果连庞筝也不知道的人，那这个人如果不是废物，就是不存在。
　　朱楷似乎不太在乎这些个江湖人物，转移话题道：“军师去接那人上山，门主必会和她相见，嘿嘿，门主会如何自处？”
　　唐申也突然想起这茬儿，苦恼地摇摇头，骂道：“端的提起那事儿做什么，喝酒喝酒！”
　　朱楷一笑，浮一大白。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊巢湖，紫薇山。
　　柳儿和唐啸两人这几日在林中转悠，逃了几天，终于是发现身后已经没有追兵。想来是苍穹门徒也觉得自己二人是无关重要的人物，所以也懒得穷追猛打。
　　经过这几日的相处，两人已经颇为熟稔。
　　两人此时衣不蔽体，柳儿身上的丝绸衣早已破烂得不像话，隐约中能看到带着伤痕的肌肤。前几天，唐啸还觉得诱惑甚大，此时两人都疲惫不堪，唐啸也无心去看柳儿那美丽的胴体。
　　“柳儿姐，此时已经没有追兵，依我看，不如返回金陵城，至少先安顿下来，再作打算。”
　　唐啸喘着气，对柳儿建议道。这几日，一直是唐啸在保护她，柳儿不懂武艺，身子也比较弱，只能由唐啸搀扶着行走。
　　柳儿点头道：“也好，说不定相公已经逃了出来，在金陵城等我们。”
　　唐啸听她提起吴雨，虽有些落寞，但片刻也想明白，笑着道：“柳儿姐如此想念吴少爷，果然是贤妻。”
　　柳儿俏脸微红，也不说话。
　　唐啸也只是笑笑，便带着柳儿往金陵方向走去。
　　几日后，金陵。
　　吴雨带着玉琴和几名苍穹门徒，再一次回到金陵。
　　此情此景，不免让吴雨一番唏嘘。半月之前，自己还在金陵城中逃窜，生怕被苍穹门捉住。今日的自己，已经是苍穹门的外五门统领。
　　想到依然踪迹不明的柳儿，吴雨顿时有些着急，连忙对那几名苍穹门徒道：“你们几日到城外去找柳儿，记住千万不要背着短枪，否则柳儿见到你们必定躲得远远的。这里有我和玉琴就足够了。”
　　几名苍穹门徒抱拳领命，立马卸下短枪，便出城去了。
　　吴雨对着玉琴感慨道：“有此强兵，苍穹门名不虚传。”
　　玉琴羞涩一笑道：“玉琴自幼便被苍穹门派往吴家，由外五门五掌门何兰亭，也就是大少爷您的外公直接下命。所以对苍穹门内的事情，其实并不清楚。”
　　吴雨歪头笑着道：“大少爷如今大掌门，以后这称呼要改改了，嘿嘿！”
　　玉琴噗嗤一笑，嗔道：“少来，奴家还是明月楼三掌柜呢。嘻嘻，不过现今你是我的头儿，我也只好尊称一声，大掌门……”
　　最后那句“大掌门”，玉琴说的娇声嗲气，让吴雨浑身舒透，甚是开心，领着玉琴，便往明月楼方向去了。
　　依旧是没有招牌和匾额的大楼，吴雨迈开步子，便往里面走去。
　　刚刚进门，便看见了当初那个娇媚少妇颜柔在里面站着。身材丰腴，面容妖娆的颜柔比之前看到的更加魅惑。吴雨知道她是在等自己，便上前道：“美丽的二掌柜，又见面了……”
　　颜柔微微一福，浅笑道：“大掌门，苍王已经把消息告知我等，日后便仰仗大掌门了。”
　　吴雨连忙道：“不敢不敢，小子还要仰仗六当家的。咦，司六当家此时不在明月楼？”
　　此时，玉琴站到颜柔身旁，说道：“非也非也，大少爷虽然已经是大掌门，不过要收服我们明月楼，可不是一纸令书就能让我们从此为你卖命的。”
　　吴雨知道这是苍穹门对自己的一个小考验，感兴趣地道：“哦？那要如何？”
　　颜柔解释道：“明月楼有三层，风月，饮食，钱财。大掌门要统领明月楼，自然要在这三方面都降服我们。”
　　明月楼在金陵横据多年，三层楼自然各有手段。吴雨不可能从技术上胜过三层楼，这无非是要考验吴雨的武功，智计和手段。
　　吴雨自然无法避战，问道：“如何降服？”
　　颜柔说道：“明月三层楼，大掌门自然要从第一层钱财开始。只不过，掌管钱财的六当家此时在第三层，所以便由小女子来司职第一层了。”
　　吴雨说道：“三层楼闯关，这倒是有趣。说吧，第一关是什么？”
　　“赌术。”
　　颜柔眯着凤眼道。
　　须臾，三人来到明月楼一层。一层设在地下，颇为暖和，与往常所见的赌坊不同，环境竟是无比安静。每一位赌客都乖乖地坐在赌桌前，不敢大声吆喝。
　　三人随便选了一张空桌，便开始了对吴雨的考验。
　　颜柔伸出玉手，指向桌上的两个筛盅道：“我们来比最简单的，摇色子。点数大者胜。”
　　吴雨道：“请由二掌柜先摇。”
　　颜柔也不推辞，一手掠过黑色的筛盅便快速地摇动起来，雪白的玉臂似乎看不起轨迹，偶尔泄出一丝内劲，甚至引起了罡风。
　　吴雨心中暗道这位二掌柜手中的功夫不弱，而她只是司职饮食，看来原本司职钱财的六当家更是不凡啊。
　　片刻，颜柔便把筛盅放下，胸前的一对玉乳随着刚才的动作不断摇晃。
　　筛盅打开，俨然是三个“六”！
　　颜柔羞涩一笑，说道：“承让，轮到大掌门了。”
　　吴雨先是一声轻笑，接着道：“我自幼虽不喜读书，却对这些三教九流的玩意儿无比喜爱。今日正巧，碰上我最拿手的，颜二掌柜，小子不才，要稍胜一筹了。”
　　说完，吴雨在自己的筛盅上，轻轻晃动，并用食指一点，便移开的手。
　　“请二掌柜自己开吧。”
　　吴雨从身后取出折扇，打开轻轻扇着道。
　　颜柔纵横明月楼多时，自然能听出筛盅的动静，只见她叹息一声道：“大掌柜果然高招，小女子输了！”
　　玉琴好奇地把吴雨的筛盅打开，顿时吃了一惊。
　　只见筛盅之内，三个骰子各自分成六块，从一到六整齐地排列。掐指一算，正好是六十三点，比之颜柔的十八点胜了岂止一筹。
　　刚才摇筛盅的时候，颜柔只是动用内力，把三个骰子全部摇成六点，以为这样便可立于不败之地。而吴雨，这是用精准柔和的内劲，把骰子震碎成六小块，每一个骰子都成了二十一点。
　　能够做到这一点，说明吴雨对于内力的掌控已经到了炉火纯青的地步。不需要太过深厚的内力，只是保证每一丝的劲力都不浪费，并让内劲从骰子内部爆发，震散骰子。
　　第一层，吴雨轻松取胜。
　　三人马不停蹄，来到第二层。
　　只听颜柔道：“第二层饮食，饮食有火，有刀，是为火刀。”
　　便在当日吴雨几日用餐的“朱雀玄鸟”一桌，桌上放着两个个火炉，两把菜刀，两条鲜鱼。
　　颜柔刚刚输了一阵，也不说话，直接便拿起菜刀对着鲜鱼一阵挥舞。本来粗重庸俗的菜刀在颜柔手中竟然变得无比轻盈华丽，刀锋闪耀中，鲜鱼已经如庖丁解牛般骨肉分离。
　　接着，一手贴在火炉，火炉内本是干冷的黑炭渐渐生热，竟是火红起来。颜柔另一只手拍向桌子，鱼肉便飞舞起来。
　　随即，她使出吸字诀，让鱼肉漂浮在火炉上方，半晌过后，鱼肉熟透，恰到好处，一分不多。
　　颜柔依旧是羞涩地看着吴雨，和刚才的干练自信完全判若两人。
　　吴雨微微一笑，心中不禁想起唐淡月。唐淡月在吴家的时候，掌管的便是厨房。在传授吴雨武艺之时，时常用膳堂食材作示范，所以，眼前一幕，对吴雨并不陌生。
　　他如颜柔一样，把手掌贴于火炉，片刻便让里面的黑炭火热起来。此时，他却反其道而行之，用吸字诀把黑炭吸起，飞转于鲜鱼上方。
　　一手抽起菜刀，在鱼肉中穿梭，竟是把鱼的内脏开了出来。
　　一旁的玉琴想起了当日吴雨使的那手软剑，便知道菜刀一关难不住吴雨。
　　不消说，吴雨由拿下一关。
　　三人已经来到三层楼的入口。
　　颜柔和玉琴乖乖地站在楼下，不敢入内。
　　吴雨正要发问，便听到楼上传来一把空灵的声音说道：“上来吧。”
　　那声音，似乎隐藏着许多故事，温柔中带着无法抵抗的威严，如同一川烟雨，并不猛烈，却把人笼罩其中，无法抗拒。
　　吴雨皱了皱眉，似乎对楼上的人有些忌惮。想到她是苍穹门六当家，便渐渐面色平淡，带着微笑上楼去了。
　　便在吴雨上楼的同时，金陵城门进来了两个衣衫褴褛的人，正是柳儿和唐啸。
　　两人从巢湖一路赶来，终于是到了金陵城。
　　刚一进入城门，柳儿便急切寻找客栈。她已经好几天没有沐浴，无法忍受身上的破烂和泥草味。
　　金陵城最大的客栈，自然是雪芳阁。只是柳儿和唐啸身上的盘缠不多，只好入住了雪芳阁旁的一个小客栈。
　　雪芳阁离明月楼不远，都在秦淮河旁，隔河相望的便是六凤居。
　　柳儿和唐啸在雪芳阁旁的春雪客栈开了两间天字号房，便分别回房间休息去了。




　　第24章 杯邀明月

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　期待的肉戏要来了，这一章先预热，大家享受一下吊在半空的滋味吧。
　　我这是赤裸裸的报复，叫你们老是想看肉戏！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　金陵明月楼。
　　三层楼上，并不是什么神秘的地方，反而是一个幽静的厅落。至少在吴雨的眼中，这里一点都不像是风月场所。
　　眼前是一个小厅，女茶博士正在安静地泡茶，旁边坐着两位客人，在闲聊着金陵城中的各种行当和生机。不远处，一名气质优雅的女子在素手弹琴，此情此景，竟像是茶社一般。
　　吴雨嘴角一扬，对于这座明月楼极感兴趣。
　　这时，那魅惑的女声又响起：“大掌门，请到最里面的房间来。”
　　吴雨这才发现，两旁都有走道，通向不同的房间，最后又汇聚到同一间房。
　　想来，这些房间就是嫖客们寻欢作乐的真正场所。
　　折扇打开，便向最里面的房间走去。吴雨心中却在计较：若是这名女子的声音从最里头传来，那方才在楼下也听得如此清楚，她的修为可真是深厚。
　　轻轻推开木门，吴雨便看见一间女子闺房。
　　中间一张小圆桌，上面摆着酒壶和两只酒杯。旁边放着琴台，上面是一方古琴。圆桌旁边是一扇屏风，里面必定是主人休憩的闺床。房间内充盈着香气，让人心神安定。
　　吴雨正要坐下，屏风后面便转出一名女子。
　　女子穿一黛色长裙，身材丰盈，却又不失匀称，与沈嫣琳有几番相似。不同的是，女子的脚步轻盈无声，显然轻功极为高明。酥胸饱满，呼吸平缓有序，是内力浑厚的证明。
　　再看女子的容貌，却并不出众，最多只能称得上端庄。皮肤雪白，双唇丰厚而红润。杏眼甚至是深邃，显然有许多故事。这名算不得美貌的女子，与身上的气质结合起来，竟有一种折人的风韵。
　　“奴家司明月，大掌门有礼。”
　　女子微微点头道，声音沧桑魅惑，显然就是刚才说话的女子。
　　果然，此女便是苍穹门六当家司明月。苍穹门的七位当家，身份地位都比吴雨更高，所以无需对吴雨行礼，而此女语气却极为客气，并不因吴雨的年纪而轻视。可见，司明月能掌管苍穹门人事招揽的职位不无道理。
　　“六当家客气，小子吴雨，忝为外五门统领，今后承蒙照顾了。”
　　吴雨毕竟还是少年，心中有些怯，连忙奉承地道。
　　司明月浅浅一笑，示意吴雨坐下，添酒道：“年纪轻轻，便能成为苍穹门大掌门，未来必有一番大作为，日后奴家说不定还要请大掌门照顾呢。”
　　司明月第二次自称“奴家”，这显然是她的习惯，让人听着觉得舒服而尊重。
　　吴雨举起酒杯，笑着道：“六当家过奖了，来，小子敬你一杯！”
　　司明月也不推辞，长袖掩在嘴前，便把杯中酒一饮而尽。
　　酒罢，司明月也不客套，开门见山地道：“大掌门既然能登上三层楼，那表明下面两层的考验已经通过了。第三层既然名为风月，那么要考验的自然是风月之事。”
　　“哦？如何考验？”
　　吴雨心中其实已经大概猜了出来，依然问道。
　　司明月掩嘴一笑道：“大掌门既是出身豪门，想必对于风月之事并不陌生，又何须明知故问。”
　　吴雨脸上一红，尴尬地干笑道：“既然是考验风月，总是要有个方法……”
　　司明月脸上并无女子做作之色，淡淡道：“自然是要大掌门与一女子行房，先泄出体精为输。”
　　吴雨问道：“为何需要这样的考验。”
　　司明月正色道：“大掌门莫以为我明月楼淫秽不堪。如若大掌门真的执掌我明月楼，那以后少不免要和六凤局、雪芳阁打交道。此两处皆是手段高明智计过人的女子，大掌门若是连我明月楼的一名女子都抵挡不住，还是及早辞去大掌门一位。”
　　此刻，司明月说话毫不客气，一副公事公办的样子，不愧为苍穹门六当家。
　　吴雨也不以为忤，点头道：“有些道理。那不知，我的对手是谁，总不会是六当家亲自上阵……”
　　眼前的六当家虽然姿色不算上乘，连柳儿也比她美艳不少，却是气度过人，骨子里透着傲气和媚意，反而让男人更想把她制服于身下。加之此女身材前后有致，多年练武下，皮肤必定无比紧致，双腿修长有力，即便脸蛋一般，床上也能让男人销魂。
　　听到吴雨的话，司明月却没有丝毫羞怒，只是浅笑道：“大掌门说笑了，奴家蒲柳之姿，怎么入得了大掌门法眼。对手之人已在内房床上等候，奴家此时便先离开了。”
　　说罢，缓缓起身，扭动着腰肢出门去了。
　　吴雨盯着她的圆臀，心中不禁感到有些可惜。等到司明月离开后，他才把目光转向屏风，后面便是内房，那里已经有一名女子在等待着他。
　　吴雨自斟一杯酒，饮酒后起身自语道：“竟然要考验我的床上功夫，除了柳儿姐，我还没接触过其他女人，可别出师未捷身先死了……”
　　接着，他便向屏风后面走去。
　　里面的布置亦是简单，一张梳妆台，上面放着铜镜和胭脂，旁边是铜盆。闺床上，妃色床帘垂着，掩盖了里面的风景。
　　吴雨走到床边，低声问道：“里面的姑娘，小生要进来了。”
　　床内却忽然传出一个熟悉的声音：“咯咯，喲，大少爷还真客气，莫非与柳儿行房之时也是如此多礼吗？”
　　吴雨闻言愕然，猛然掀开床帘，床上那人不是玉琴是谁。
　　“玉琴姐？”
　　吴雨惊讶地道：“你不是在楼下吗？”
　　此时的玉琴身上衣着单薄，里面穿一件秋香亵衣，外面是艾绿小衿，下身包裹着薄薄的被褥，脚上穿着一双罗袜，脸上带着羞红和戏谑，分外妖艳。
　　她伸出玉臂指了指窗口道：“早在你上来的时候，我已经从窗口上来了。”
　　吴雨脱口而问道：“那颜柔二掌柜呢？”
　　玉琴嗔道：“莫非你还想让我们两个人伺候你，色小子……”
　　此刻两人如此暧昧香艳，玉琴也没有顾忌他的身份，含笑嗔骂着。
　　此时，吴雨有些无语，本以为是让他与陌生女子交合，便当做是风流一回。
　　没想到女子竟是玉琴，先不说她与自己甚至相熟，自己一向把她当做婢女姐姐。
　　况且，吴雨看过她和吴贵在柴房的大战，知道她是如何骚媚入骨，恐怕自己难以抵挡。
　　玉琴见吴雨脸色僵硬，知道他在想什么，不禁吃吃地笑道：“大掌门，方才不是威风的很，现在怎么不说话了？”
　　吴雨闻言，脸上一热，似乎有些吃不住玉琴的调笑。毕竟是少年心性，被玉琴一激，心中想道：就算对方是玉琴姐，也不过是和柳儿姐一样罢了。当初和柳儿姐圆房之日，我也不曾如此窝囊，既然眼下这个考验躲不过去，那边正好把玉琴姐收于帐下。
　　想着，他生出一丝豪情，脱去外衣咬牙道：“玉琴姐莫要小看人，待会便让你求饶。”
　　玉琴眼波流转，嘴角含笑地道：“若是真能让人家求饶，倒是求之不得，就怕大少爷你有心无力，呵呵……”
　　玉琴一时转换称呼，让吴雨感觉似乎回到了苏州吴府中，自己在调戏着家中婢女。
　　当初玉琴和吴贵偷情时，吴雨是见过吴贵那根驴货，粗大宛如婴儿手臂。自己的肉棒虽也不算小，但是却不及吴贵那根如此惊人。此刻骑虎难下，只好施展内力，固守精关。
　　吴雨的内功渊源神秘，在苏州之时，他根本无需动武，而此次押送善款，一直到被苍穹门所擒，他都没有施展内力。想不到，如今却被这香艳一局逼得要使出压箱底技。
　　随着衣服的减少，吴雨已经一丝不挂。刚才知道要考验风月之事时，他的肉棒早已忍不住变得坚挺，年轻气盛的阳物极为洁净，龟头红润，不似吴贵的紫黑，让玉琴看着便觉喜爱。
　　玉琴双手撑在身后，让颇为丰满的双乳更为突出，小腹与双腿之间扭出一条柔和美好的线条。吴雨问道：“玉琴姐怎么还不宽衣？”
　　玉琴眯眼看着他道：“人家等着你来为我脱呢……”
　　吴雨心中暗骂一句小妖精，未曾经过这种阵势的他自然一番热血上涌，连忙欺身而上，便要把玉琴压在身下。
　　不料玉琴忽然伸出小脚，抵在吴雨的小腹上，轻轻揉动道：“别那么着急嘛，从袜子开始脱……”
　　身为明月楼的风月掌柜，玉琴的媚色自然不是一般女子可比。她的武艺虽然不高，却内媚于骨，性子虽不放荡，但是一旦遇到心仪之人，便是骚劲百出。如对吴贵，是心仪他粗大的肉棒，对吴雨，则是心仪他英俊的容貌与平和聪颖的性子。
　　尽管在苍穹门时，吴雨曾从背后偷袭雷猛，但那是吴雨为了保命，早已算计好了。雷猛毫无防人之心，把罩门告诉吴雨，便要承担被出卖的风险。况且，吴雨和雷猛相识不过数日，雷猛性子豪爽精悍，自是把吴雨当做兄弟，吴雨却没有和他同生共死的想法。
　　所以，玉琴对吴雨的印象依旧停留在吴府时，那个幽默可亲的大少爷。
　　小腹下的玉足越发温热，让吴雨那股欲火在腹沟处不断焚烧。他有些粗鲁地捏着玉琴的脚踝，伸手一抽，便把她的罗袜脱去，露出一只晶莹的玉足。
　　玉琴身子比柳儿丰满，脚上自然也肉嘟嘟的，却并不会觉得臃肿肥胖，反而如珍珠一般可口。吴雨张嘴便轻轻咬在她的脚趾头上，玉琴轻哼一声：“坏家伙，可以舔，不准咬……”
　　吴雨却偏不如她的意，反而一个一个脚趾轻咬过去，舌头也不自觉地在脚尖上舔过。
　　玉琴只觉小脚无比瘙痒，让她咯咯作笑，连忙抽出玉足，说道：“不要你脱了，我自己来。”
　　说罢，脱去另外一只袜子，双足也变得赤裸。
　　吴雨轻轻掀开被褥，却发现玉琴下身只穿着一条亵裤，旁边几根柔软的毛发清晰可见。玉琴大大方方地任他观赏，双手却不着痕迹地脱去外衣，身上只剩最贴身的衣物。
　　吴雨再也忍受不住，压在玉琴身上，热气喷在她的鼻头，喘息道：“好姐姐，我还没亲过你呢……”
　　玉琴伸手环抱他的脖子，嘴巴靠在他唇上，却没有亲上去，微微张嘴，贝齿咬着他的下唇道：“可是我的衣服还没脱完呢，想亲我，就要帮我宽衣……不然不给你亲……”
　　吴雨急不可耐地便一手抓在她的小腹处，把亵衣和亵裤一起撕开。玉琴娇吟一声，骂道：“人家的衣服，待会还要见人呢……”
　　吴雨也不管她，再次压上去道：“可以亲了吧……”
　　玉琴被他急切的神情逗得转嗔为喜，一手勾着他的脖子，一手摸着他的胸膛，樱唇便狠狠地印了上去。
　　普一接触，两人便同时伸出舌头，在唇间交缠着，吮吸着。舌尖不断地触碰到对方舌根处，席卷着唾液便再次缠绵在一起。
　　这一吻，天昏地暗，两人身子贴在一起，酥乳压在胸肌，长腿勾住后臀，两人早已形成交合的姿势都没有发觉。
　　终于，两人唇分后，嘴巴都有些肿起来，唾液涂抹在嘴唇周围，无比火热。
　　两人保持着男上女下相拥的姿势，吴雨的小腹压在玉琴的阴毛上，只觉得柔软湿热，像是进入了水泊之中，看来玉琴的下身也早已湿透。
　　吴雨微微支起身子，便看见玉琴那对娇嫩挺拔的雪乳。乳头成鲜红色，不断跳逗，已经动情了。
　　吴雨二话不说便低头含住了那颗樱桃，牙齿摩擦着乳晕，舌尖如婴儿般舔吸乳尖。两只手分别握着两只玉乳，不断地揉捏。
　　“别咬，好痒……”
　　玉琴浑身颤抖着，敏感的身子无比地舒爽。
　　吴雨从乳峰顶端一直舔弄，从她的腋下吻去。干净的腋窝没有丝毫以为，反而带着馨香，他在腋窝伸出轻轻舔了几下，又一直回到乳头上。
　　这下让玉琴极为受用，从背脊处传来快感，让她轻微地小泄了一回。两人此时都没有真正交欢，所以玉琴并不压抑自己的泄意。
　　离开双乳，向小腹走去，便是浅浅的肚脐窝。再往下便是浓密的毛发，遮掩着鲜红的玉蚌。
　　吴雨拨开那丛软毛，花朵般的阴阜便完全呈现出来。毛发向两边伸张，如同展翅之状，阴唇鲜红微张，从下而上舒张着，像是一只玄鸟。玉琴的宝地竟是有朱雀之状。
　　传言，天下有青龙、白虎、朱雀、玄武加身之人，这些人莫不是天赋异禀，有的天生媚骨，有的久战不泄。其中，青龙玄武为男子，白虎朱雀为女子。眼前玉琴的蜜穴虽不是朱雀，却已经达到了青鸾鸟的形态。
　　吴雨想到吴贵竟能享用过这样的尤物，不禁有些吃味。看他那老朽猥琐的样子，必然不可能是青龙，莫非竟是玄武之物？
　　佳人在抱，吴雨也无暇想这些，看着不断流出浪水的青鸾穴，吴雨的肉棒变得更为坚硬，嘴巴一张便覆盖在小穴上。
　　“哦哦……小坏蛋，舔得好舒服，啊，舌头不要伸进去……”
　　玉琴娇声呻吟着，两腿不断地踢动，接着便夹紧吴雨的头，似乎要把他塞到自己的蜜穴中。
　　吴雨的舌头在蜜穴内外前后伸缩，只感觉玉琴的浪水似乎流不尽一般，不断地汹涌而出。甘如蜜汁，让他无比喜爱。以前吴贵都只想着尽快插入，竟没有享受到浪水过后，那些津液的甜美。
　　吴雨抬头，淫笑着道：“玉琴姐真浪，好多水呢……”
　　玉琴也不羞涩，指头戳着他的脑门道：“舔那么深，就不怕淹死你个小色狼……”
　　年近三十的玉琴早已不是少女，说话间颇有种老娘的风范。吴雨也不客气，坐起身子道：“玉琴姐也享受够了，帮我舔一舔吧。”
　　玉琴对于吴雨那根秀气的肉棒本就喜爱，白了他一眼，便艰难起身，跪在吴雨身前，挽起秀发，张嘴把肉棒含进嘴里。
　　吴雨轻舒一口气，便感觉下体被紧紧裹住，龟头上有一根柔滑的舌头在不断地转动舔吸。
　　玉琴吐出肉棒，笑道：“大少爷，你就好好享受吧，小心被我吸出精来，可就未比先输了。”
　　吴雨拍拍她的脸颊，把肉棒重新塞回玉琴的嘴里，说道：“那就看你有没这个能耐了。”
　　玉琴也不再说话，小手一边套弄着肉棒，专心吞吐起来。




　　第25章 销魂玉琴

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　吴雨部分告一段落，回到苏州，大家期待已久的二夫人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　金陵明月楼，三层楼。
　　一男一女正浑身赤裸地在床上，男的坐在床头，一脸舒服的样子，女的跪趴在男人胯下，脑袋不停地起伏，发出嗞嗞的声音。
　　两人自然是吴雨和玉琴。
　　只见吴雨一边享受着玉琴的吞吐，一边摸着她的玉乳说道：“玉琴姐，没想到你居然拥有百里挑一的青鸾穴，果然是一个尤物。”
　　玉琴稍稍吐出肉棒，白了他一眼道：“哪里听来这种乱七八糟的名词……什么叫青鸾，穴啊？”
　　语气间却是有些欣喜。
　　吴雨笑了笑，把她的头重新按回肉棒之上，解释道：“传言远古有四方镇国神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武。其中的传闻自然是玄之又玄，只是世上确实有人天赋异禀，便被赋予了四方神兽的称呼。”
　　玉琴一边舔着发红的龟头，一边问道：“那和青鸾又有什么关系？”
　　“别急，我不是没说完么。”
　　“四方神兽，其中青龙和玄武都是男子所有。若是男子阳物粗壮灼热，宛如龙身，上面遍布青筋虬纹，毛发从下体延展至胸前，刚硬如龙须，则是青龙之物。若是男子龟头硕大，呈紫黑色，阳物长而刚，宛如巨蟒，毛发稀松，则是玄武之状。”
　　吴雨一边娓娓而道，一边把肉棒顶向玉琴喉咙深处。玉琴脸颊憋得通红，表情交杂着痛苦和痛快，吐出肉棒咳道：“小混蛋，想憋死我啊！哼，继续说，青龙和玄武有什么异秉之处。”
　　说着，她调皮一笑，两手扶住双乳，夹在肉棒上，轻轻套弄起来。
　　吴雨倒抽一口气，夹紧臀部，抵御这极大的快感，口中却继续说道：“龙性淫，所以青龙一般都极为好色，需求强烈。加之龙为天命者，故而青龙多是在皇族和草莽首领中诞生。青龙者，肉棒坚硬粗大，力量强大，精液滚烫浓烈。”
　　“玄武为龟蛇，性格胆小保守，却又有蛇的狡猾隐忍。故而可持久不射，经久不衰，即便年纪老迈也是宝刀未老。”
　　玉琴闻言，立刻想到吴贵那个色老头。他的肉棒便是龟头硕大，棒身粗长，而且极为持久，每次把自己干得高潮迭起才射出精水。莫非他居然是玄武？
　　正想间，吴雨便说了：“我猜想，吴贵应该是玄武。当初你俩在仓房偷欢的时候，我和柳儿姐可是看得一清二楚呢。”
　　玉琴被吴雨一番抢白，更被揭穿了她当日的丑事，俏脸变得更红，面带尴尬之色。接着，她便担心吴雨会嫌弃自己，故而听下了乳交的动作。
　　吴雨似乎看出了她心中所想，笑着道：“当初玉琴姐可是妖媚迷人，我在那时便被吸引住了，今天终是得偿夙愿。”
　　玉琴听出了吴雨的意思，对他甜甜一笑，继续把玉乳放在肉棒上，套弄得更加卖力，还不时伸出舌头在龟头舔弄。
　　吴雨深吸一口气，继续说道：“白虎和朱雀便是女子。白虎者，自然是阴阜无毛，阴处如山丘隆起，粉嫩光洁如馒头，阴唇内收紧密，阴道却如虎口噬人，极易吸出男子阴精。朱雀者正好相反，毛发繁盛，成雀翼状，阴唇外翻鲜红，宛如朱雀喙，阴道却是外紧内松，如玉壶一般，别有洞天。蜜穴内更是温热如火，让男子无法自拔。”
　　“玄武的龟头正好适合朱雀的内穴，所以玉琴姐你被吴贵吸引也属正常，何况你只是青鸾穴，自然会被玄武压制。”
　　玉琴一边娇笑着玩弄吴雨的肉棒，一边问道：“说了半天，你还没解释什么叫青鸾穴呢……”
　　吴雨此时扶起玉琴的身子，把她压在身下，一边吸食她的乳头，一边说道：“待我说完，可要让我一探青鸾穴的究竟了……”
　　玉琴浪笑说：“奴家早已望眼欲穿了……”
　　吴雨手握肉棒，在玉琴阴唇上摩擦着浪水，说道：“未及青龙而有龙状为蛟螭，未及白虎而有虎状为雪豹，未及玄武而有龟状为赑屃，未及朱雀而又凤状为青鸾。”
　　说完最后一个字，吴雨便把肉棒狠狠塞进玉琴的青鸾穴中。引起玉琴一声娇呼，两人同时呻吟出来，看来是早已渴望这一刻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊春雪客栈。
　　两间相邻的天字号房在二层的最角落，柳儿和唐啸便分别在房间里面。
　　早已沐浴更衣过后的柳儿重新散发出妇人的风韵，经热水浸泡后，肌肤变得红润柔滑，吹弹可破。头发简单地捆在脑后，一时也无心去盘一个复杂的发髻。
　　身上换上的是刚买的绸衣，荼白的外衫，艾绿的夏裙，玉手上还留着几条红痕，那是在逃避苍穹门徒是被林中树枝刮伤的。
　　脚上穿着一双锦黄绣花鞋，小巧可爱，即便已经年近三十，看起来还像一个豆蔻少女一般娇俏可人。
　　回忆着这个月的经历，柳儿也是百味交杂。先是在金陵城遇到苍穹门的袭击，四散逃窜后，和唐啸度过了半个月的逃亡。如今，再一次回到金陵，却不知何去何从。
　　正想着，忽然响起敲门声，来人必是唐啸了。
　　柳儿打开门，果然一身劲装的唐啸站在门口。只见他身长八尺，虎背狼腰，原本的浓眉修剪了一番，端的是剑眉星目，相貌堂堂。加之常年习武，一股彪悍勇武的气质便显露出来。
　　在苏州吴家时，柳儿接触的都是吴雨和吴风两位翩翩公子，这半个月来与唐啸一起，不知不觉竟有些倾慕于这样的江湖男儿，心中颇为可惜自己自幼跟随何若雪，无法像唐淡月这样，带着一个月下海棠的名号闯荡江湖。
　　柳儿把唐啸迎了进来，关上门问道：“刚刚你去城中打探消息，如何？”
　　唐啸从怀里取出一些水果和干粮，放在桌子上说道：“城里果然与我们想象的一般，已经没有了风声。只是偶尔还能遇见几个苍穹门徒，似乎在寻找着什么人，口里说着大掌门之类。先吃点水果吧，稍后我与你再到明月楼看看。”
　　柳儿也缓缓坐下，说道：“明月楼？上次我们就是在那里遇到苍穹门人，如今再入虎穴，岂不危险？”
　　唐啸笑着道：“放心吧，上次是凑巧碰上苍穹门的大当家想吃桂花小元宵，才有那么多的苍穹门人聚集。如今早已风平浪静，何来危险？我打探到明月楼大掌柜是金陵城中消息最灵通，人脉最广的人，所以想求教一番。”
　　柳儿拿起一个梨，边吃边说道：“这些江湖上的事情，我不清楚，按你说的做吧。对了，你的伤好了没，用不用继续敷药？”
　　唐啸摸了摸肩胛处，感激地道：“全赖柳儿姐找来的白芨，已经不碍事了。那我们今晚便去明月楼，来，把前几日我教你那几招再演练一遍。”
　　这十几日被苍穹门人追捕，柳儿也感觉到自己是一个累赘。为了不拖累唐啸，自己更是不愿意被苍穹门捉到，所以柳儿便让唐啸教自己一些入门的武功。
　　唐啸本就是唐家子弟，内功心法和招式套路都知道得不少。唐家的家传心法自是不能外传，唐啸只好把一些适合女子的内功和粗浅的轻身之法教予柳儿。却没想到柳儿虽然年近三十，筋骨已定，却是天赋极高。短短半月，便把一式穿花手练得有模有样。
　　尽管柳儿的内力极为浅薄，只有唐啸为她传功的那点微末，但是在与唐啸对招的时候，已能坚持二三十招而不落下风，毕竟这式穿花手创自唐家一位女眷，本来便是为女子打造的。
　　只见唐啸和柳儿便在这小房间内摆开架势，唐啸二话不说便挥拳而出，柳儿轻轻转动玉臂，缠绕在唐啸的手腕和小臂上，以掌心之力拨开唐啸的拳头，并卸下唐啸的拳力。
　　两人如此来回了数十招，柳儿早已香汗淋漓，不停地后退，终于在疲惫之下，来不及抵挡，砂锅般的拳头在眼前放大，惊险地在她的粉颊前停下。
　　“不打了，累死了，每次都打不过你……”
　　柳儿一手拍开唐啸的拳头，娇嗔道。
　　唐啸苦笑：“柳儿姐，你不过才练了十天，要是这样便能打过我，我干脆自废武功算了……”
　　柳儿噗嗤一笑，鼻子皱了皱道：“你不是说我天赋好嘛，等我再练一个月，一定能打赢你。”
　　唐啸无奈摇头，接着问道：“那你的轻身提纵术又练得如何了？”
　　“这个啊，你来抓我看看啊……”
　　柳儿娇媚地挑衅道，说完便一个纵身从唐啸身边跳了过去。
　　唐啸没想到柳儿依靠着那一点内力，竟能把轻功练到这个程度，连忙转身去追。柳儿围着桌子不断地绕圈，唐啸也只好一直尾随。
　　两人的风格也是有所不同，柳儿身轻如燕，而且极为吝用内力，每次只用脚尖一点便离地而去，和吴雨极为相似。而唐啸则是一身雄厚的内功，脚脚到力地踩在地板上，如同一名使枪的武将，速度也是越来越快。
　　柳儿忽然一停，转过身来，唐啸反应不及，几乎要扑在她身上。柳儿连忙用手抵住唐啸，无奈唐啸过于壮硕，柳儿反而被他压在墙上。
　　唐啸轻喘着气，呼吸依旧平稳，似乎没有多少消耗，说道：“柳儿姐，轻功练得不错啊，怎么突然停下了？”
　　反观柳儿，却是呼吸粗重，极为费力，胸脯不停起伏。两手抵在他的胸膛，骄傲地笑道：“嘻嘻，这是我晚上练习的成果。每晚你守夜的时候，最后总是撑不住要睡着，害我每次都要半夜醒来，无事可做，就练习轻功呗。”
　　此时，两人距离极为靠近，鼻息扑到对方脸上，才发现此刻的姿势极为暧昧。
　　柳儿忙拍了拍他的胸口道：“笨蛋，你差点压到我了，还不起来……”
　　唐啸一双眼被柳儿的娇羞完全吸引，半晌才反应过来，连忙支起身子，让柳儿起来。两人在逃亡之时便是相互了解得颇为熟络，每次柳儿为唐啸换药的时候，气氛都会变得暧昧，两人心中也是悄悄生出了一点情愫。
　　唐啸整了整衣服，不好再留在柳儿的房间，说道：“那我先回去休息了，今晚去明月楼时再唤你……”
　　柳儿低声答应了一句，便让唐啸离开了。唐啸出门前，隐约听到一句“大笨蛋”，房门便被狠狠关上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊明月楼。
　　吴雨的龟头刚刚把玉琴的阴唇分开，便觉得里面有一股温热感涌现。吴雨屏住呼吸，慢慢感受龟菇上面的湿润。肉棒缓缓淹没在充满黏液的玉门关，直到快要完全进入时，豁然开朗。
　　吴雨只感觉龟头进入到一个奇妙的地方，像是一个壶口形状，稳稳地把龟头的轮廓勾住，易进难出，内里不断分泌着津液。
　　而同样看着肉棒进入的玉琴，却感觉恰到好处。吴雨的肉棒不似吴贵般粗大，也不同于之前遇到过的男人，看上去颇为秀气，却不想进入秘洞时，越来越粗，直到塞满整个下体。
　　两人感受着下身传来的感觉，相拥片刻，嘴巴自然地靠在一起，缠绵地热吻起来，直到吴雨开始偷偷抽送，玉琴才呻吟着弓起纤腰迎合。
　　吴雨嘴巴贴在玉琴的嘴唇上，笑着道：“忘了告诉你，我也是一个成长中的蛟螭，之前和柳儿姐圆房的时候便发现了，只是到了金陵城才渐渐觉醒。”
　　吴雨今年才十七岁，未显异状也是正常，既然发现了自己是蛟螭，以后甚至可能成为青龙，自然不同于常人。
　　玉琴本以为吴雨会很快被自己吸出阴精，还打算稍稍放水，让他顺利过关。
　　其实这三层楼的三道题也只是一个形式，既然唐申让吴雨掌管金陵之事，司明月等自然会配合。
　　如今玉琴也无暇去想这些，只感到小腹内如有一条小龙在不断地向花心挺去。
　　虽然自己的花心藏在里头，迄今为止也只有两个男人触碰到过，今天吴雨看来要成为第三人了。
　　吴雨一边缓缓抽插，玉琴极有经验地把雪白的双腿夹在他腰间，香臀一扭一挺地配合起来。玉足上面留着薄薄的指甲，轻轻刮着吴雨的腿关节，那里是男人敏感的地方，玉琴既然知道了吴雨是蛟螭，便要使出全部实力。
　　一只手覆盖上跳动的雪乳，躺在床上的玉琴此时用一个极为诱人姿势展示着自己傲人的身姿。一手向后压在床上，以支撑自己的蜂腰挺送，一手搂着吴雨的脖子，向他炫耀着白花花的乳肉。
　　平躺下来的高峰变成圆盘，不断地晃动，吴雨一边揉捏着，一边低下头，含住一颗鲜红的乳珠。
　　“噢……你好会吸，再重一点……”
　　玉琴下巴抵在吴雨的头上，一手压着他的后脑，任由他糟蹋自己洁白无瑕的乳峰。
　　“玉琴姐，你里面……像镯子一般，箍得好紧……”
　　吴雨喘息着道。
　　玉琴摇着圆臀，娇笑道：“那你可要小心点了，别成银样镴枪头，中看不中用……”
　　吴雨似乎被玉琴所激，跪直了身子，两手掐着玉琴的腰肢，把她整个下体提离床板，便狠狠地抽插起来。
　　玉琴看着他的蛟螭不断进出着自己的青鸾，毛发变得散乱，阴阜上满是自己的淫水，青鸾变成落水麻雀，极为狼狈，又极为淫靡。
　　蛟螭越见粗壮，马眼处的两片肉凸起，像是龙角一般，渐渐触碰到玉琴的花心，一点点地撞上去，直到整个肉棒都陷进小穴内，龙首终于狠狠地咬在花心嫩肉上。
　　“啊……你撞到了，撞到我的花心了……好麻喔喔喔，还在撞……”
　　玉琴花心被攻下，霎时变了表情，眼神痴迷，小嘴微张，不知是享受还是折磨。
　　“你好狠，撞那么重……噢噢花心被你采去了，满意了吧……小坏蛋，轻点……”
　　玉琴咬唇娇嗔着，两手拉着吴雨的手臂，把自己悬吊在空中，双眼直盯着肉棒被收入自己的青鸾穴，只觉得比起刚插入时，这肉棒竟是粗大了不少。
　　忽然，吴雨一个翻身，倒卧在床上，变成了观音坐莲式。
　　只听吴雨道：“好姐姐，我累了，你来吧……”
　　玉琴来不及反应，狠狠地坐在吴雨的小腹上，肉棒便第一次完整地捅进自己的下身，只觉得龟头和里头嫩肉的地方都变形了，压在一起，无法分开。
　　“啊啊啊我不行了……你要死啊，这么突然，捅死人……”
　　玉琴似乎真的有点生气，早已醒来的蛟螭带着凶性猛然插入，却是会让女人感到不适。
　　吴雨连忙道歉道：“对不起嘛，下次注意……”
　　玉琴也没有太过责怪他，白了他一眼，便慢慢扭动腰部，开始反攻，压制蛟螭。
　　一出龙凤斗正在上演。玉琴两手撑在吴雨的胸前，扩张的阴唇如同骄傲的凤凰，调戏着身下的蛟龙。不断地把龟头送到不同的地方，却偏偏不让他碰到自己的子宫。
　　玉琴喘息着挑逗道：“小坏蛋，再给我狠啊……”
　　吴雨不敢被压制，企图向上耸动反击，玉琴却支起身子，吐出肉棒。来回数次，吴雨也无力再顶着玉琴抽插，只好任由摆布。
　　玉琴见吴雨服软，满意地笑着，伏下玉体把倒吊的玉乳送到他嘴边。如同喂奶一般，吴雨饥渴地吮吸起来。
　　翘臀盘着小腹，不断摩擦，一会儿便把床单沾湿。玉琴躺在吴雨身上撒娇道：“我也累了，换你来……”
　　吴雨起身，把玉琴摆成跪姿。玉琴配合地翘起香臀，一手拉着床帘，向后媚眼如丝地看着他道：“决定胜负的时间到了，来干我吧……”
　　说罢，还用臀肉摩擦着吴雨的肉棒，另一只手狠狠抚弄自己的酥胸。
　　吴雨再也忍受不住，肉棒再一次深入到花心处，同时把大拇指也捅进了她的菊眼。
　　“哦……小坏蛋你耍赖……不许碰我的屁眼……”
　　玉琴娇嗔着，声音里满是享受。
　　吴雨开始不说话，低头看着自己的肉棒进出蜜穴，憋着一口气要把玉琴这只鸾鸟折服。
　　玉琴似乎也感受到了，浪笑道：“大掌门，我可不是那么容易认输的，再捅深一点嘛……噢噢噢好，好深，好里面……再来几下我就要认输了……”
　　嘴上这样说，身体却狠狠向后扭动着，几乎要把吴雨抛下床。两人如同骑士和野马一般，把整张床都晃动起来。
　　吴雨开始热烈地喘息，胸膛向后弯曲，整个身子成弓形，力量都集中在肉棒上，已经到了爆发的边缘，紧咬的银牙挤出一句话：“玉琴姐，要射了……”
　　玉琴高傲地抬起头，像只雪白的天鹅，肌肤变得红润起来，带着快乐的哭喊高声道：“啊啊啊好粗，越来越粗了，塞满了……坏死了，又撞到人家的花心，忍不住了，先丢给你了……”
　　不再坚持，玉琴全身开始颤抖，让小穴深处的快感传动到灵魂。吴雨只觉得蜜穴内变得极为灼热，一股岩浆般的浪潮从里面涌出来，拍打在龟头上。
　　他狠狠地顶送几下，也忍不住射出了同样灼热的精液。稍稍赢了玉琴几个呼吸的时间。
　　玉琴的香臀抽搐着，俯卧在床上，不愿意再动。吴雨压在她玉背上，和她轻轻接着吻，舌头舔吸着她流出的唾液。
　　“好舒服，爽死人了……下次一定要赢你，小坏蛋……”
　　玉琴眯着媚眼，似乎很喜欢“小坏蛋”这个称呼。
　　吴雨却神奇地再一次生龙活虎起来，调笑道：“随时候加，不过……既然都完成考验，那就再来一次吧……”
　　没有脱离的肉棒又一次活动起来。
　　“哦你好硬啊，比刚才更硬……真是一条色龙，坏死了……”
　　“要插就插深点，插一半急死人了……”
　　“唔玉琴姐，你好紧……”
　　“我不是紧，是浪……咯咯……”




　　第26章 令闻之死

　　姑苏吴家。
　　时值夏季，苏州却连续下了三天的大雨，好像是在哀悼着什么事情。巧的是，吴家老爷吴令闻竟也真的卧病在床。
　　自吴雨吴风离去，吴令闻脸上无事，心中却着实有些惦记。每日去“锦绣年华”的时间也少了，更多地是流连在风、雨兄弟的房中。
　　心中烦忧，自然要解忧。这几日让吴老爷较为开颜的事，便是沈嫣琳似乎突然有了狼虎之需，隔个两三日便与他缠绵榻上。
　　虽然有吴贵送来的补汤，却不知为何还是会气促，眼昏，久而久之，竟连行动也不便，多年来第一次长卧于床。
　　吴令闻只道是自己思念儿子过度，加之床事频繁，才有了今日病症，丝毫没有任何怀疑。而吴贵生怕吴令闻有所察觉，每日只是在“锦绣年华”的碧落楼出入，连刚刚勾搭上的大夫人也不敢多见了。
　　至于蓬莱居的二夫人却是不时前来照顾吴令闻，只是神情平淡，不知心中所思何事。
　　“行善之商”病倒了，苏州熟知吴令闻为人的百姓们都颇感唏嘘，街头巷尾不时传出这样的言语：“也不知道吴老爷是大幸还是不幸，两位公子都德才出众，离开苏州做大事去了，剩吴老爷一人在此，思念麟儿，以致病倒了……”
　　此时，独在房中沈嫣琳却是略带笑意，似乎对于吴令闻的病情毫不担心，甚至有些喜悦。
　　云心和月容在吴风离去之后，便被沈嫣琳遣走了。她早就知道她们二人是吴风的人，也知道吴风在监视自己。想到自己的儿子谋不间亲，她也颇感欣慰。吴风所为，她并无不悦，只是想到吴风独自随于谦上京，必然需要人手。二来，遣走她们二人，也免得日夜被人盯梢。
　　房中此时只有沈嫣琳一人，独对铜镜。镜中的女人成熟妩媚，红唇欲滴，宛如一个不食烟火的仙子，却偏偏诡计多端，不守节贞。她对着镜中的自己自语道：“待我夺得吴家，便要把兄长找回来，联系宫中和北方那位，到时大事一成，风儿，你便是万人之上……”
　　官家无情，当日抄了沈家，沈万三半生富贵，最后竟落得惨淡收场。身为沈家后代，一生便与这个家仇纠缠在一起。
　　随意梳洗了一番，沈嫣琳仪态万千地站起身，淡淡一笑，心想道：月半已过，也该到时辰了。相公，就让妾身最后一次伺候你吧。
　　“小幽，去碧落楼把吴贵请回来。”
　　沈嫣琳轻声喊道。小幽是除了玉琴外，沈嫣琳用惯的婢女。只见一个清秀可人的小女孩进入房间，脸上还带着红晕和雀斑。
　　“是，夫人。若是吴管家问起何事，我怎么回答？”
　　小幽低头道。
　　“就说老爷病急，想见他一面。”
　　沈嫣琳似乎笃定吴令闻过不了今日，说话也不太顾忌了。
　　小幽愣了愣，不敢多问，便乖巧地出去了。
　　吴令闻的病榻旁，缠绕着浓浓的药味。只见这位行善之商无力地躺在床上，脸上带着不健康的红润，迷蒙的双眼中布满血丝。
　　房内除了吴老爷，还有一道安静幽韵的倩影。一袭白衣，长裙及地，并不夸张却起伏有致的线条在地上倒影着。脸上依旧是淡淡的神色，对于吴令闻的病情似乎毫不担心，双眼却写着一丝思念，正是二夫人何若雪。
　　“小雪……我知道，我大限将至了……陪我说说话吧……”
　　吴令闻口齿不清，断断续续地道。
　　何若雪回头扫了他一眼，说道：“当日便叫你不要随便喝旁人煮的汤药，何至有今日？”
　　言下之意，自然是说他活该。
　　吴令闻咳了几声，叹道：“吴贵他也是为我好，只是我这身子早已操劳过度，即便不喝那补汤，也活不了几年……”
　　吴老爷似乎还没发现自己的管家早已心存叛逆，依旧为他辩言。
　　何若雪正要说话，忽然神色一动，嘴角微微上扬，俨然是一副冷笑的表情，说道：“我想来不爱说话，你是知道的，若真的想说，让正房那位陪你吧……”
　　说完便施施然离开了房间。
　　何若雪前脚刚走，沈嫣琳便人未到，声先至：“相公，红袖让人传来消息，她已经在回来的路上了。”
　　随后，梳妆整齐的沈嫣琳婉然从门外进来，似乎并没有碰上何若雪。
　　吴令闻声音顿时变得急促，带着愤怒，却又似口不对心地道：“那不孝女还知道回来？”
　　吴红袖，苏州行馆馆主，吴令闻唯一的亲生骨肉。当年，沈嫣琳早早便决定要谋杀吴令闻，想着夺下吴家，倘若自己谋逆朱氏不成，还有退路。所以便为吴令闻诞下一女。无奈此女天生叛逆，性子狠戾如沈嫣琳，所以沈嫣琳便把自己在苏州得到的那部分沈家家财交托了一半与她，让她做了苏州行馆馆主。
　　既是馆主，自然要为行馆奔波。吴令闻病倒时，她正巧不在苏州，得到消息后，便立刻动身赶回来。
　　“瞧你说的，在如何也是你的亲生女儿，父亲病重，岂可在外远游。”
　　沈嫣琳神情不变道。
　　“看我这样子……也撑不到红袖回来了，想我劳碌半生……最大的遗憾便是没有教好这个女儿……”
　　吴令闻颇有些伤感道。
　　时人重男轻女，像吴令闻这般将至大限，仍挂心女儿的并不多见。
　　“相公，何必想太多呢，家中有我替你照看着，就算我做不好，还有吴贵呢……”
　　沈嫣琳的眼神开始变得寒冷，嘴上却还带着笑意。
　　吴令闻艰难地点点头，脸上的红晕更甚，说道：“贵叔……何在？”
　　吴贵恰逢其时地推门而入，眼中有些惊恐，更多的却是兴奋和激动。他努力掩盖，哆嗦着双肩，依旧是一副老奴的做派，在吴令闻床前躬身道：“小幽说老爷病危，老奴连忙回来了……哦，大夫人也在……”
　　沈嫣琳此时坐在床沿，笑意盈盈，眼含秋水地看着吴贵，不露声色地把裙子提了提，露出绣花锦鞋和白皙的脚踝。
　　吴贵正低着头，看到那小脚，不禁吞了吞唾沫。没想到，沈嫣琳却突然踢掉鞋子，可爱的玉足便裸露出来，足尖点在底板上，支起的脚背线条柔美，让人恨不能一世把玩。
　　此时奄奄一息的吴令闻自然无法察觉二人传情的小动作，更无法得知吴贵的裆下已经怒火焚烧。伸出消瘦不少的手掌，示意吴贵往前几步。
　　吴贵想了想，连忙走到吴令闻床边，却半跪了下来，只伏在床沿，听着吴令闻的最后遗言。吴令闻只道是自己声音太小，吴贵只有这样才能听清。却没想到在他看不到的床下，沈嫣琳正把小脚放在吴贵的胯下，隔着那布料揉弄着里面的肉棒。
　　“贵叔……以后锦绣年华就交托给你了，风儿随少保大人入京，以后便是前途无量……至于雨儿，待他平安回来……便麻烦贵叔把锦绣年华交到他手里了……”
　　吴令闻边说边咳道。他自然是不知道吴雨已经成了苍穹门五掌门，不知道风雨兄弟都非自己的骨肉，他不知道的事太多了。
　　吴贵眼见吴令闻实在无力回天，随时便要如残烛般被风吹灭，也不再害怕。
　　所谓恶向胆边生，像吴贵这样的小人物，一旦小人得势，便语无伦次。
　　他站起身子，一辈子弯着腰做人，没想到终有一次站直，沈嫣琳也才发现，其实吴贵颇为高大，身长足有七尺五寸，似乎比吴令闻和风雨兄弟都要壮硕一点。
　　算不上太过丑陋的脸此刻颇有老夫聊发少年狂的神态，他眯眼笑道：“老爷放心，吴家……我会替你照看好，二位公子我也会照看好，大夫人嘛……我更加会照顾好……”
　　说罢，竟一手抱起沈嫣琳的纤腰，与她热吻起来。
　　沈嫣琳本要推开，想到此举说不定能刺激吴令闻，而且此刻吴贵的做派实在雄壮，便与他唇舌交缠起来。
　　吴令闻此刻瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一切，挤压一月的血气顿时上脑，颤声道：“你们……”
　　吴贵松开沈嫣琳，轻蔑一笑，随即解开腰带，沈嫣琳白了他一眼，却也没有扫他兴致，配合地把双手撑在床沿，任由吴贵撕去自己的亵裤。
　　吴令闻亲眼看着吴贵那粗黑的驴物缓缓插进一直以来只有他能享用的嫩穴，宛如一把尖刀刺在心头。他并非蠢人，此刻自然想通关节，自己之所以卧病在榻，恐怕是他们密谋已久的结果。
　　“哦，死人，又更粗了……”
　　沈嫣琳回头抛了个媚眼，根本无视吴令闻的存在，便轻声浪叫起来。
　　吴贵嘿嘿一笑，对着自己数十年的老爷说道：“老爷，你看，大夫人多满足……”
　　吴令闻狠狠地喘着气，双拳紧握，关节发白，却不知为何没有用尽身上仅余的力气起来与吴贵拼命。
　　吴贵抽插了片刻，便拉起沈嫣琳的上半身，一边用力搓揉着一对豪乳，一边与她亲吻着。
　　吴令闻神色数遍，最终想通自己根本无法再做任何事。依他对沈嫣琳的了解，做事滴水不漏，自己早在喝下汤药的一刻便成了输家。他松开拳头，呼吸逐渐平缓，微弱。
　　“噢噢好深，相公，他插死我了……”
　　沈嫣琳正要刺激一下吴令闻，却发现他双眼紧闭，脸上红晕消去，已成死状。
　　吴贵也发现了这一点，心中百味交呈，只是胯下传来的快感由不得他感慨，吴令闻一死，此时便已了结，今后他就是这吴家明面上的主子。想到此节，不由意气风发，壮实的腰身挺动得更加用力。
　　“夫人……今后我就是你的相公……”
　　吴贵两颊潮红，兴奋地道。
　　“你是……啊，干我，干死我……”
　　沈嫣琳也懒得回应什么，她一旦投入到性爱中，便会抛却所有身份俗事，只求痛快爽快。
　　诡异的气氛在房中蔓延，变成尸体的吴老爷在床上毫无声息，旁边却是在尽情交媾的男女，不知是讽刺还是庆祝。
　　吴家，从此成为吴贵的吴家。




　　第27章 红袖添香

　　“行善之商”吴令闻病逝！
　　这个消息从乌鹊桥畔的吴家大府传出，一直到整个苏州百姓都知道。以前了解吴令闻为人的，为之嗟叹或悲鸣，不了解的也从街头巷尾中听来不少碎语，颇有一番感慨。
　　然则，百姓有其自己的生活，只要不是改朝换代，天灾人祸，即便是皇帝驾崩也不能引起太长久的轰动，稍微议论一番，吴令闻之死也就高高拿起，轻轻放下。
　　而整个苏州城，只有吴府这个地方，挂着白灯，主子和家仆穿着丧服，来去匆匆，面色黯淡。
　　虽说无商不奸，吴令闻虽也不是什么良善之辈，可是对待下人也算得上宽容和蔼，薪银琐事等也从不在意。所以，吴府的家仆们有甚者还默默落了几滴泪。
　　今日，吴府一贯地大门紧闭，为吴老爷守孝。门外却忽然飞奔而来一匹枣红色的烈马。
　　“希律律……”
　　马蹄嘀嗒了几声，便见一名女子从马鞍上跳下。
　　女子长发挽起，束在一条丝巾中。肤色宛如白雪，杏眼透着精光。面容本是无比精美文静，却是一脸冷淡，仿佛千年寒玉。眉角上和吴风有几分相似，却要更加刚硬一点。一身绛紫色丝绸衣物，让人一看便知绝非凡品。
　　正巧，吴家大门缓缓打开，出来几名家丁和婢女，想来是要去购买些食材。
　　刚一看见这女子，几人便愣神了。
　　其中正有沈嫣琳如今的贴身婢女小幽。她细看了几眼，慢步走近，不确定地问道：“小……小姐？”
　　女子眉毛一挑，紧绷的面容松了一点，微笑道：“你……是小幽吧，我离家的时候，你好像比小风还小些，如今倒是长成大姑娘了。”
　　小幽见女子承认，笑逐颜开，连忙上前行礼道：“小幽见过小姐……小姐您终于回来了，夫人可是日夜盼着呢。”
　　此女子正是沈嫣琳长女吴红袖。芳龄二十有二，年长吴风五岁。十八岁离开吴家，一年成为苏州行馆馆主，如今已是江湖上长袖善舞的人物。
　　吴红袖笑了笑，眼神中多少有些落寞，说道：“我与我爹虽然不和，毕竟人死如灯灭，为人儿女岂能在外不归……娘亲还好吧？”
　　小幽看了看左右几名仆人，低声道：“夫人长居在房中，也不知道好是不好，如今小姐回来了，便快些去看看大夫人吧。”
　　吴红袖摸了摸小幽的头，没有说话。忽然，一匹黑马又从乌鹊桥飞奔而来。
　　骑在马上的是一名大汉，面容刚毅，目若流星，脸上带着胡渣，头发散乱，颇有侠客之态。
　　那汉子眼见快马将之吴府大门，一手取出身后短戟，一手在马头拍了拍，那马嘶啸几声，竟然乖乖停下。那汉子握着戟，从马背上纵身而下，举重若轻，毫无勉强之态。
　　几名家仆吓了一跳，小幽壮着胆子，把吴红袖护在身后，细眉一挑，伸出青葱玉指喝道：“哪里来的鲁汉子，敢在我们吴府大门撒野！”
　　那汉子哈哈一笑，却是对着后面的吴红袖道：“馆主，你家婢女的脾气可真不小啊，差点唬着我老韩了。”
　　小幽正目瞪口呆，吴红袖拍了拍她的小脑袋道：“姑娘家家的居然和汉子叫阵，成何体统。这是我苏州行馆的第一护卫，名叫韩毅。”
　　那汉子一手在短戟底部巧妙一转，竟拔出了另外一截，变成了一把长戟，朗声说道：“小幽姑娘是吧，我叫韩毅，人称西凉吕布是也，在你家小姐手下吃饭的，和你是同行，哈哈……”
　　小幽嘟了嘟嘴，说了句：“谁是你同行……”
　　说罢，向吴红袖道别，便带着几名家仆买食材去了。
　　此时，门外只剩二人，韩毅走进吴红袖，一脸佩服道：“馆主的马术果然厉害，我老韩使尽了手段才堪堪赶在你身后，佩服佩服！”
　　吴红袖面不改色，淡淡说道：“只是占了大宛马的便宜罢了。你那匹黑龙马虽也不凡，却尚未适应苏州的气候，不及大宛马也是正常。”
　　韩毅知道吴红袖乃谦虚之言，也不再说话，转变话题问道：“馆主，都到家门了，咱们进去吧。”
　　“走！”
　　红袖微笑道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊蓬莱居。
　　依旧是桃花满地，静谧安宁。如今少了吴雨和柳儿，云心和月容，吴令闻死后，蓬莱居便无人问津。
　　小楼昨夜又西风。此时窗棂对开，远远看见一位佳人。
　　上身里面穿着一件白色亵衣，似乎知道不会有人来到蓬莱居，即便有人进来她也能察觉一般，并不介意自己一对翘挺的玉乳裸露了一半在外。吴府的男家仆无聊时自是会讨论一下府中的女人，他们都认为二夫人是苏州第一美女，大夫人则是苏州第一豪乳。
　　殊不知，此刻小楼内的二夫人何若雪，才是整个吴府中，玉峰最为高耸的。
　　只是沈嫣琳身材较为丰满，双乳浑圆如大碗，有柔软如馒头，才显得巨硕。而二夫人却不知什么原因，年过三十了，双乳却比柳儿的更为紧致翘挺。乳峰上的雪白嫩肉并不多，尖椒如初熟的蟠桃。
　　亵衣之外，随意披着一件白色的苏绣纱衣，慵懒地伏在案几上，纤纤玉手拿着一本无名书册，一双美眸认真地看着书中的内容。
　　“西角楼牌赋？”
　　何若雪轻声念着题目道。
　　她换了换姿势，亵衣随之移动，露出了更多的乳肉，却无人能一睹美色。何若雪饶有兴致地说道：“一篇赋文竟能收录到此书中，到底是何人所写？”
　　何若雪翻看到赋文的最后一页，上面印着一个红色的篆体小章：“卢云谨笔”。
　　“我道是谁，原来是新科状元卢云。却不知有无上一榜的状元杨肃观之文。”
　　何若雪微微一笑恍然道。奇怪的是，何若雪足不出户，如何知道新科的状元是卢云呢？
　　吴令闻尸骨未寒，吴府仍在孝期，何若雪竟有心读书，不知心中到底是何想法。
　　只听她微微叹息一声，说道：“我虽不愿为外人所知，然则隐居在吴府的日子安逸宁静，为何你偏偏要掀起如此风波，惹起涟漪……”
　　不知何若雪口中的“你”到底是指谁。
　　何若雪离开案几，换上一身干净的白衣，赤裸着玉足，便想着蓬莱居的院门走去。才到院门，便发现竟有一婢女在守候，那婢女见何若雪出来，吃了一惊，连忙行礼，何若雪示意她起身，说道：“回去和大夫人说，以后不必守在院门了，我对吴府发生的事无心去理，便由得她折腾吧。走，和我一起去见见我们吴家的大小姐。”
　　说罢，轻飘飘地向主厅走去。
　　那婢女不知所然，只听到前半句，二夫人竟知道自己是大夫人派来了，岂不吓得满身冷汗，只呆呆跟在何若雪身后，战战兢兢，如履薄冰。
　　两人不言不语走到主厅处，便听见一把豪爽的男声说道：“馆主，我还道你为何至今不许人家，便看这吴府的气势，苏州有谁人能配得上你？”
　　走进主厅，何若雪便看见一男一女在厅中，正是吴红袖和韩毅。
　　韩毅话音刚落，吴红袖便笑着答道：“老韩你夸张了，苏州卧虎藏龙，便说那与我吴家齐名的何家就有不少才子佳人，还有潜于水底的姑苏唐家，英雄豪杰数不胜数。我吴红袖虽也不输于人，却不敢如此嚣声。”
　　入厅的何若雪正好听着吴红袖的回答，微微一笑，淡淡道：“红袖过谦了。”
　　吴红袖闻言回头见是何若雪，一喜道：“二娘，你怎么来了？”
　　虽然沈嫣琳和何若雪不和，大房和偏房之间颇有些矛盾，但是沈嫣琳的大女儿吴红袖却是自幼喜欢何若雪，佩服何若雪。盖因何若雪亭亭独立，与众不同，而且一直支持自己无须尽听父母之言，算得上是吴府中除了吴雨和柳儿外，与何若雪最亲近的人。
　　“你娘忙着处理吴家大事，我既然知道你回来了，岂有不来洗尘之理。方才你说的我都听到了，就凭着我吴家在苏州之善名，还有你娘的底蕴，莫说姑苏城，便是这应天府也无几人能配得上我们家红袖。”
　　何若雪靠近红袖，余光却在打量韩毅。
　　自何若雪出现后，韩毅便惊呆了。他行走江湖多年，自然非是好色之徒。然则他原以为吴红袖已是他见过最美的女人，不是徒有脸蛋，更有能力。而眼前的何若雪，却让他惊为天人，甚至不敢直视她的面容，生怕多看几眼便沉迷进去。
　　何若雪早已习惯这样的目光，她微微一笑，也不介意。此人是韩毅，人称“西凉吕布”，这些个名声不小的江湖人物，她还是知道一二的。扫了他一眼，便牵起吴红袖的手道：“要是等那些下人通传，不知要到什么时辰。你爹去世，吴府乱成一团，连这点小事都毫无方圆规矩。你娘明知你今日要回来，此时必定已在等候，走，二娘带你去找她。”
　　吴红袖亲密地挽着何若雪说道：“路上换了一匹大宛马，所以早了点回来。我知道小风小雨都离开了吴家，我娘还好，二娘必定是没个可说话的人，便回来陪陪二娘咯。”
　　韩毅在后面听得后背发凉：“奶奶个熊，馆主在外面横刀立马，斩杀山贼的时候面不改色，如今竟然对着这漂亮娘们撒娇，真真吓得我老韩心凉啊。”
　　只听吴红袖声音有些吞吐地道：“二娘，我告诉你一件事，你切莫过于吃惊……我得到密报，小雨加入了巢湖苍穹门，还成了苍穹门的外五门大掌门……柳儿流落江湖，生死不知……”
　　何若雪听后脸色不变，淡淡道：“我早已知道，放心吧，小雨自幼学武，聪慧过人，而且有苍穹门二当家在，他必定安然无恙。至于柳儿，是和长路镖局，姑苏唐家的唐啸一起失踪，应该也无事。”
　　吴红袖闻言一奇，问道：“二娘深居小楼，如何知道这么多消息？”
　　何若雪笑道：“傻丫头，你在江湖这几年，莫非从来不用飞鸽传书？我虽是女流之辈，却也是何家的人……”
　　说罢，她眼含深意地看着吴红袖。
　　吴红袖先是一愣，接着便想通关节，不再多言。
　　走着走着，已到后院，三人便看见一个壮硕的身影，正指挥着几名家仆推着几车东西往仓房走去。
　　“贵叔？”
　　吴红袖见着那人，不确定地喊道。
　　那人回头，看见吴红袖和何若雪，身后跟着一名大汉，先是贪婪而又不着痕迹地看了何若雪一眼，接着便故作惊喜道：“大小姐回来了？老奴见过大小姐！”
　　吴红袖摆摆手道：“我爹去世，贵叔便是吴家最有分量的男人，你劳苦功高，怎么还是自称老奴，免了免了！”
　　吴贵嘿嘿一笑，内心颇为满足，嘴里依然道：“老朽岂敢僭越，大小姐这是要去找大夫人吗？来来来，老朽为你领路。”
　　何若雪挥了挥手道：“不必了，有我带着红袖，况且，她又不是不认得路。你……做好自己的本分。”
　　吴贵听得何若雪言中带着深意，不敢多说，连忙告退。转身之际，嘴里却嘟哝道：“做了几十年的奴才，还是一日除不了窝囊啊。哼，再过些时日，老子也必定成为城中老爷！”
　　三人看着吴贵离开，便继续向沈嫣琳的房中走去。




　　第28章 贪得无厌

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　又一次出现几个酱油男。纯属娱乐，很快就会退场……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　苏州吴府，灵堂偏厅。
　　一身素衣的沈嫣琳正跪坐在蒲团上，默默看着香案头上的泥塑菩萨，不知在想什么。
　　身后传来几声脚步，她正要起身，便听见一人喊道：“娘！”
　　回首，正是吴红袖一行人。沈嫣琳脸上的表情没有太大的变化，可是眼中的笑意却说明了她见到女儿的惊喜。
　　还没待沈嫣琳站稳，吴红袖便一个箭步冲到她怀中，眼眶泛红地抱着她说道：“娘，女儿不孝……”
　　沈嫣琳溺爱地摸着她的秀发，轻声道：“回来就好，回来就好……”
　　何若雪见她们母女团聚，不愿过久停留，和沈嫣琳对视一眼，都看出了彼此想要说的话。
　　何若雪眼神随意带着警告，像是在说：你在吴府胡作非为我不管，但是别来惹我。
　　沈嫣琳的眼神则放肆而玩味：走着瞧呗。
　　何若雪收回目光，对吴红袖说道：“红袖，二娘先回去了，你既然已经回来，便有空再到蓬莱居找我吧。”
　　说罢，拂袖飘然离开。韩毅此时才发现，何若雪走路时竟没有丝毫脚步声，隐约中能看到白嫩的皮肤，莫非是赤裸着双足？
　　吴红袖回头说道：“二娘，红袖今晚来找你，韩毅，你先出去吧。”
　　韩毅见人家母女相聚，自然是要说些体己话，便也离开了偏厅，免得自讨没趣。
　　厅中只剩母女二人。
　　吴红袖抹了抹双眼，扶着沈嫣琳坐下，问道：“娘，爹的后事都办好了吗？”
　　沈嫣琳一边喝了口茶，一边道：“放心吧，家中的事情有吴贵在打点。倒是你，明明已经是馆主，怎么只带了这么个护卫。从这人容貌和兵器上看，是江湖人称西凉吕布的韩毅吧。”
　　吴红袖点点头，解释道：“前些时候便遣人与母亲说过，馆中四个护卫，只有韩毅善于马术，所以便只带了他回来。”
　　沈嫣琳不置可否地应了一声，便问道：“红袖，娘亲有一事要和你商量。”
　　吴红袖笑笑道：“娘亲何须如此客气。”
　　“风儿如今虽于谦入京，身边只有两个婢女，却没有护卫。你知道风儿不懂武艺，倘若路上遇着危险，难保那于谦会分神保护他。所以娘亲想问你要两个护卫，派去保护风儿。”
　　沈嫣琳道。
　　于谦是当朝少保，官家的红人，羽翼下有许多拥护者，却同样有许多政敌。
　　前不久才倒台的太子太师江充一系便有许多人恨不能生啖其肉。百足之虫死而不僵，江充一系虽已不如前朝党羽丰厚，却也有不少高官武将。这些人若下定心要刺杀于谦，倒也是一个不小的麻烦。
　　虽然于谦身边有七大高手之一的“红颜玉”翡翠，只是双拳难敌四手，七大高手再强能敌得过几人？何况翡翠只在乎于谦的安全，吴风的生死，她未必在意。
　　而沈嫣琳又不愿过早暴露自己埋下的棋子，所以才想到向吴红袖借人。
　　江湖上的高手大部分都已经入朝为官，草莽英雄的武功是不可能胜得过军队这一国家机器。民欲学武，首先要有一个派系或者师父，其次，学武乃强身健体之术，少不得需要珍材良药补身。故此，七大高手中，有四人是出自四大家族，翡翠的身份是西域公主，天影在皇宫，唯有“浅雪无痕”最神秘。
　　吴红袖自然也明白这些道理，虽有些不舍，但是她一向也颇为疼爱吴风吴雨这两个弟弟，便答应道：“这个自然是可以，只是不知母亲想借哪两人？”
　　沈嫣琳笑道：“门外那韩毅想必你是不愿借的，此人号称西凉吕布，出身军队，马术了得，还是留给你吧。至于另外三人，你不妨自己选二人出来。”
　　吴红袖想了想，说道：“陆孤瞻是我馆主的儒将，出谋划策都靠他，实在不可离开。那便把李铁衫和石刚送到小风身边吧。”
　　“剑震天南李铁衫，气冲塞北石刚，一个是河南李家的老教头，一个是原来秦家军的大将，在江湖威名都不小，这样一来，风儿只要不遇上七大高手，应该不会有意外了。”
　　沈嫣琳颔首欣然道。
　　既已商定了此事，沈嫣琳便把话头转向吴红袖道：“红袖，你打算何时成亲？”
　　吴红袖俏脸一红，娇羞无比，嗔道：“娘亲可别催我了，待我看上再说吧。”
　　沈嫣琳也不急，打趣道：“我家大小姐眼光之高，真可世所难见啊，一介武夫你看不上，文弱书生看不上，偏偏要文武双全的一等一人物，也罢，娘亲也不催你了。”
　　吴红袖咬咬唇，却没有把想说的话说出口，还是今晚再与二娘说。
　　母女二人正聊得欢乐，门外却传来吴贵的声音：“大夫人，官府来人了。”
　　“官府？”
　　吴红袖奇道。
　　“无需奇怪，你爹是苏州的大人物，又是应天巡抚江闵的好友，他自然是要派人过来的。”
　　沈嫣琳气定神闲地道。
　　两人便起身到大厅去迎接来人。
　　母女二人随着吴贵到厅中，便看见一个捕快装扮的中年人，左手戴着皮手套，一张国字脸颇为正气。
　　那人看见沈嫣琳，猜想必是吴家女主人，先是为这母女花惊艳了一番，接着便恢复平静，沉声道：“见过夫人，在下是应天巡按捕头伍定远，奉江大人之命前来祭奠吴老爷，请夫人节哀。”
　　沈嫣琳心中先是暗暗道：好一个大汉，竟只是一个小小的捕头。口中却答道：“伍捕头客气了，吴贵，先带伍捕头到厢房休息吧。”
　　未待吴贵回答，伍定远已抱拳答谢道：“不必了，在下从金陵赶来，没想到还是来迟一步，吴老爷的头七也过了，便不叨扰了。”
　　沈嫣琳也没有客气挽留，说道：“既然如此，伍捕头回去替我答谢江大人，便说妾身日后再去拜见大人。”
　　伍定远连忙称是，微微俯身，便干脆地拜谢离去。
　　此时已至晌午，沈嫣琳伸了伸懒腰，对吴红袖道：“红袖，娘知道你亲近二娘，便去陪她说说话吧，娘也有些乏了，想回房休息。”
　　吴红袖点点头道：“嗯，娘好生歇着，我与韩毅到蓬莱居去。贵叔，送娘回去吧。”
　　说罢便叫上韩毅，往蓬莱居走去。
　　吴贵见吴红袖走远，淫笑着低声道：“大夫人，老朽送你回去吧。”
　　沈嫣琳剜了他一眼，嗔道：“死相……”
　　二人便一前一后，往房间急促走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊沈嫣琳房中。
　　从门口开始，便看见衣衫散乱地丢在地上，先是外衣，接着是亵衣亵裤，一直到床脚，是两人杂乱的鞋子。
　　床上，沈嫣琳挺直了纤腰，一对玉山高傲地矗立，香臀如磨盘般不断摇动，摇得大床也发出“吱呀”的声音。
　　“好深，老鬼你是不是又变粗了……怎么，如此舒服……”
　　沈嫣琳一手和吴贵十指相扣，一手揉着自己的雪乳，高声呻吟道。
　　“呼……是夫人变紧了，好爽……”
　　吴贵喘着粗气，自吴令闻死后，两人几乎夜夜笙歌，连吴贵如此强健的肉棒也快要抵挡不住沈嫣琳的骚媚。
　　加之沈嫣琳用骑坐式的时候，双乳晃动，神情放荡，视觉和身体的双重享受让吴贵每每都有射意。
　　沈嫣琳忽然弯下身子，双手抱着吴贵的脑袋，倒吊的豪乳摩擦着他的胸膛，吴贵一时又有了隐隐欲射的感觉。
　　“要来了，快顶我，捅我，弄我……啊啊啊啊再重点，粗，好粗……”
　　沈嫣琳咬着吴贵的鼻子喊道，下体不再盘磨，而是用力地大起大落。鲜红的阴唇也被插得嫩肉外翻，一圈一圈白沫不断涌出。
　　“夫人，我也要射了……”
　　吴贵绷着脸，抱着她的臀部狠狠向上挺动道。
　　“好，射进来……”
　　沈嫣琳胡乱地在他脸上亲着，不知不觉中早已达到高潮。
　　“喔……哦……”
　　吴贵低吼一声，双手掐着沈嫣琳的嫩肉，让她不能起伏，肉棒深深地顶到最深处，射出了浓精。
　　“唔……赏你的……”
　　沈嫣琳颇为满足，伸出舌头与他深深一吻，媚笑道。
　　“死老头，今天见着何若雪了吧，不然怎么变得这么粗。”
　　沈嫣琳语出惊人道。
　　吴贵自知被她看穿，讪笑道：“夫人明察秋毫，可是当初夫人答应过我……”
　　沈嫣琳拍着他的胸膛，骂道：“答应什么，我当初是说，倘若你有那实力，我不介意助你拿下何若雪，可问题是你有那能力吗？别说我不提醒你，瞧那何若雪样子，怕是一个内媚的主儿，可别阴沟翻船了。”
　　吴贵想了想何若雪那不食人间烟火的气质，不由有些气泄，一手把玩着沈嫣琳的豪乳，求助道：“还请夫人教我……”
　　沈嫣琳白了他一眼，却挺起酥胸让他玩得更舒服，嘴里说道：“别说我不提点你，何若雪不知为何，极为反感官府的人，似乎对官家有所顾忌。你平日多去蓬莱居，先礼后兵，若是软的不行，便以此事要挟。告诉你哦，她的那对玉兔可是比我的还要大……”
　　吴贵闻言一个激灵，大夫人的双乳已经是世间凶器，莫非二夫人的还要厉害几分？不禁想起当时被二夫人施计威压，那惊鸿一碰，翘挺而柔软，只恨未能一饱眼福。
　　“大夫人为何这么希望我拿下二夫人？”
　　吴贵忽然问道。
　　沈嫣琳撇嘴讥笑道：“哼，我就是想看看那自命清高，把自己当做仙女的何若雪，一旦被一个家奴淫亵时，是否还能如此孤傲。再者，把她也拉到床上，也好与我再做一对好姐妹啊……”
　　吴贵想着大夫人和二夫人同时跪在床上，挺着翘臀任他抽插的场景，肉棒再一次不争气地坚硬起来。
　　翻身把沈嫣琳摆成跪趴的姿势，说道：“大小姐去了二夫人那处，今夜想必会回来与大夫人同眠，老奴可要抓紧再来一次了……”
　　沈嫣琳也不介意，伸出小脚向后拨弄着他的肉棒，挑逗道：“你来啊，不来是孙子……”
　　吴贵双眼一红，正要插入。
　　沈嫣琳却忽然躲开，咬唇道：“不是来这里……”
　　吴贵一愣，瞬间明悟，把沈嫣琳的香臀压得更低，狠狠地向着那粉红的菊眼刺了进去。
　　“噢，好满……”
　　房中再一次响起浪荡的淫叫。




　　第29章 三番四次

　　是夜，当吴贵在沈嫣琳房间与她颠鸾倒凤，兴风作浪时，整个吴府最安静的蓬莱居，却传来窃窃私语。
　　蓬莱居二楼中，何若雪坐在床边，衣衫轻薄，大片雪白的肌肤裸露在外。半躺在床上的吴红袖羡慕地看着何若雪完美的身子，脸蛋微红，小声道：“二娘，我知道蓬莱居从来不接待外客的，今晚我真的可以和你一起睡吗？”
　　何若雪慈爱地点了点她的琼鼻，笑道：“傻丫头，你就像我的女儿一般，我们母女同床共枕，有何不可？”
　　吴红袖欣喜地点头道：“那二娘为何不上来？”
　　何若雪收了收衣襟，遮住了胸前的两个半圆，说道：“二娘可不是小姑娘了，长夜漫漫，哪有这么容易入眠。”
　　吴红袖从被子中钻了出来，身上只穿着一件亵衣，双肩如刀削山峰一般光滑，双乳似鲜果一般弹软，皮肤之白也只比何若雪差了一筹。她搂着何若雪的手臂道：“那我陪二娘聊天。”
　　“是你想找我谈心吧，否则怎会跑到我这蓬莱居来。”
　　何若雪毫不客气地点破她的想法。
　　吴红袖微微吐舌，说道：“逃不过二娘法眼……”
　　“说吧，有什么想不通的事情？”
　　何若雪摇摇头，笑着道。
　　吴红袖沉默一下，有些羞涩地道：“二娘，我有意中人了。”
　　“哦？小红袖春心动了，对方是谁，江湖人物还是官场中人？”
　　何若雪直接问道。
　　吴红袖轻舒一口气，似乎做出了什么决定一般，说道：“我的意中人，是小雨。”
　　“雨儿？难怪了……”
　　何若雪没有大惊失色，反而像早就料到一样。
　　“二娘，你不生气吗？”
　　吴红袖奇怪地问道。
　　“这有什么好生气的。你的如意郎君，必须要文武双全，相貌堂堂，为人风趣。这几点雨儿都具备了，何况，你也知道雨儿并非你爹的亲生子，所以你和雨儿在血缘上毫无瓜葛，无可顾忌。”
　　何若雪的观念一向与世人不同。
　　吴红袖无奈道：“即便二娘不反对，娘肯定也不同意，何况还有柳儿……还有，我还不知道小雨会不会喜欢我……”
　　何若雪哂道：“小丫头还想得那么远，柳儿和雨儿那边那就放心吧，有二娘在此。也就是你娘那第一关，让她知道你喜欢雨儿，仔细她扒了你的皮。”
　　吴红袖缩了缩，嘿嘿笑道：“娘这么疼我，不会扒我的。只是，如今小雨在金陵，加入了苍穹门，要见他可不似以前那般简单了。”
　　何若雪缓缓脱去外衣，玉体半露，坐上床与吴红袖躺在一处，说道：“二娘许你个方法，先把柳儿找回来，然后带着她去寻雨儿，日后再有打算，他们二人也好说话些。”
　　吴红袖抱着何若雪柔软的胴体，羡煞多少男人。只把脸贴在她的胸前，撒娇道：“还是二娘最疼我，今夜就由红袖哄二娘睡觉吧。”
　　何若雪咯咯娇笑，却是反抱着红袖，与她一起缓缓睡去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊自那日沈嫣琳给吴贵出了主意，他便三天两头往蓬莱居跑去，本还有个红袖在那杵着，却被沈嫣琳唤去守灵堂。蓬莱居又变得清静起来，正好方便吴贵做事。
　　何若雪自然是知道吴贵乃受沈嫣琳指使，却不曾恼怒。她的性子想来淡雅，吴贵要来，她也是婉婉待客，只是要送客之时，也丝毫不客气。吴贵来了几回，都无处下手。
　　今日，吴贵忽然想起在蓬莱居喝过的大红袍，便又屁颠屁颠地过来了。
　　小楼一层，何若雪穿戴整齐，玉足行走如猫，慵懒地靠在八仙椅上，看着吴贵笑问道：“贵叔，每日到我这蓬莱居来，倒是不嫌累。”
　　如今吴令闻已死，吴贵的胆子肥了许多，谄笑道：“本来觉得累，见着二夫人，但觉如沐春风，愈加精神了。”
　　何若雪噗嗤一笑，百媚丛生，看得吴贵目瞪口呆。她粉着脸不知是赞是讽地道：“说话倒是斯文了许多，说罢，今日又有什么由头？”
　　吴贵搓着手，一身老奴之气显露无疑，说道：“想起那日在二夫人处喝过的大红袍，回味无穷，便过来讨一碗。”
　　何若雪笑容略淡，轻声道：“当日让贵叔自择其处，最终你不还是跑到大夫人那边了，怎么今日还想要喝那茶？”
　　吴贵脸皮极厚，倒也不觉尴尬，答道：“当日听二夫人说出那大红袍的原意，便想着风少爷念了几年私塾，倘若能考了那恩科，说不定也能做个进士回来。”
　　何若雪见吴贵言语中若有所指，便问道：“考了进士又如何？”
　　吴贵抓住时机，把早就准备好的言辞拿出，说道：“那可了不得，二夫人也见过那于谦，那气派……啧啧，要是风少爷也做上大官，也一定是被官兵拥护着回来咱吴府。”
　　何若雪眼中寒光一现，盯着吴贵道：“你这是用官兵在威胁我？”
　　吴贵不曾想到何若雪如此直接，心中有些胆怯道：“老奴岂敢……”
　　却见何若雪忽然起身，往茶桌走去，一边道：“哼，还有你不敢的事？你的胆子都比人命大了。想喝茶就自己过来……”
　　听到“人命”二字，吴贵心里一突，背脊满是凉汗，却又听见“喝茶”二字，心中惊恐倒是去了大半，跟在何若雪身后，看着那左右摇摆的小香臀，竟像是尚未出阁的闺女一般，紧窄有致，抖动得极是可爱。
　　似是感受到身后的目光，何若雪回过头来瞪了吴贵一眼，却也没有说话，似笑非笑地转头继续前行。
　　两人在茶桌坐定，一如上次的情景。何若雪取出茶具，切好茶叶，点起小火炉烧着开水，一套动作极为优雅熟悉，那灵巧的削葱五指如跳舞般好看。吴贵心中不禁叹道：论骚媚风情，大夫人无人可及；论高贵淡雅，二夫人非止天下第一，怕是放到天上也是让众仙女自惭形秽的。
　　这一次，何若雪并没有用玉足去触碰吴贵，只是正正经经地在泡茶，恬静间，连对面的吴贵看着也不觉得太可恶。大红袍集绿茶之清香，红茶之甘醇，乃乌龙茶中极品，连吴贵这俗人也喝出了些门道，竟与何若雪撩起茶经。
　　两人喝了半晌，吴贵却有些尿急，来势甚是凶猛，他连忙起身说道：“人有三急，二夫人此处可有茅房？”
　　他这一起身不要紧，竟把桌子给碰了碰，那小火炉本就放的偏，虽已火熄炉冷，可里面的灰烬却全撒在地上，有半数都散落在何若雪的白裙中，一片狼藉。
　　吴贵一惊，他深知何若雪有洁癖，此时地板和裙子都弄得污秽不堪，是可忍孰不可忍？连忙弓腰慌忙讨罪道：“老奴该死，实在该死，竟把这清净地弄得满是灰尘，老奴这就收拾，这就收拾……”
　　何若雪见他神态不似作伪，知道他不是故意打翻火炉，虽有些皱眉，却也没有动怒，她此生动怒的次数屈指可数。见吴贵动作滑稽，神态慌张，似乎那满地的不是炉灰，是骨灰，不禁有些好笑，施施然安慰道：“贵叔不必紧张，不过是些灰尘，晚些时间拿水冲一冲也就洗净了。”
　　吴贵却早已伏下身子去收拾那灰烬，侧眼便见何若雪那裙子上的污迹，再往下，便是一只轮廓完美，线条流水，雪白如玉，甚至散发淡淡馨香的玉足，一时竟看呆了。
　　何若雪也发现吴贵在看自己的脚，微微羞涩，正待收起来，吴贵却忽然伸出老朽大手，像是几根粗壮而苍老的树枝扒在自己的脚上，口中还说道：“二夫人的脚脏了，老奴来扒灰……”
　　听得“扒灰”二字，何若雪没由来地羞怒，嗔骂道：“你这死人，莫非你是吴令闻的爹，怎轮得到你扒灰……呸！我这说的什么话，快走开，别碰我……”
　　吴贵的大手既摸着何若雪的小脚，只觉得柔软光滑，像是绵绵温玉，稍不留神，便从手上滑走，猥琐地把手指放在鼻头闻了闻，果然手有余香。
　　何若雪见了他那动作，不知好气还是好笑，眼角瞄到桌上的茶壶，便举起往地上砸去，砸得满地茶叶和开水，更是混乱。
　　“出去找你的茅房去，这里我自收拾！”
　　何若雪喝道。
　　吴贵却已如中了邪一般，直直地往何若雪的玉足爬去，竟再一次握在手中，老脸一埋，便迫不及待地舔了起来。
　　何若雪忽感脚背湿热，嘤咛一声，连忙惊吓跳开，拿起一杯茶水便泼到脚上清洗。见吴贵还想靠过来，她杏目一眯，眼眸中浮起寒芒，却又无奈隐去，只是佯惊道：“啊！别过来……”
　　更把桌子上能扔的东西都扔了出去，尽数砸在吴贵背上。
　　背脊的疼痛把吴贵惊醒，那好不容易养肥的胆子又缩了回去，连忙逃出屋子，跑到门外小路去。艰难地回头看了看，背上竟已有些血迹，不禁暗呼好险。
　　何若雪见他出了屋子，连忙把门锁上，回到二楼，取清水洗脚去了。
　　楼下的吴贵回过神来，想起刚刚舌尖上的玉足，像是舔在糖糕上一般，甘甜无比，令人留恋。胯下的玄武本就在尿意中，所谓水养龟蛇，竟涨得无比粗大，裤头支起一团，甚是夸张。
　　他色心大动，向二楼喊道：“二夫人啊，老奴每天来看你，是对二夫人仰慕得紧呐，便赏老奴一些汤水喝喝呗……”
　　身在二层的何若雪听得这番不伦不类的表白，像是恭维，又像是无赖的情话，倒是吃吃地笑起来，她性子大方，转瞬便把放在的怒意放下。何况，她非常清楚自己的魅力，像吴贵这样的俗物，刚才只顾着来亲自己的脚，却没有欺身而上，意图强暴，已经算是“举止得体”了。换做任何一个几经风月的色狼，怕是早就宽衣解带，强行侵犯了。
　　何若雪没有到窗台，语气不知是嗔是叱，娇声道：“胡言乱语！赶紧滚回去……”
　　吴贵见她语气中并没有太大怒意，更是放心，死皮赖脸地便在楼下说些胡话，荤话，情话，口无遮拦，却又极为滑稽可笑，让何若雪半羞半怒中竟是笑得前仰后翻，心情愉悦起来。
　　说了好一会儿，吴贵见二楼毫无反应，便觉得有些无趣，口舌也干了，只得转头便要离开。忽然，二楼窗户中竟飞出一块白布，掉在吴贵头上，遮住了他的双眼，只听见佯作羞怒的声音传来：“拿了赶紧滚！”
　　吴贵把那白布扯下，展开仔细一看，竟是一件亵衣，难怪刚才满是香气。这亵衣单薄诱人，若是穿在二夫人身上……吴贵越想越是欲火焚身，回身想要破门而入，口中喊道：“二夫人，行行好，开开门吧，老奴快要烧死了……”
　　何若雪还处于自己方才惊人之举的羞意中，哼声道：“找你家那主子去……”
　　楼下的木门“砰砰”作响，何若雪讥笑自语道：“黑铁木做得门你也想破开？你以为你是家那娘子啊……”
　　吴贵的娘子，自然就是唐淡月了。黑铁木乃天下极为难见的一种木头，百年萌芽，百年成材，百年繁茂，三百年时间后，方可伐用。
　　取这种木材，必要内功深厚的人，使精铁神兵方可成功。黑铁木轻若木头，坚如精钢，而且价格极为高贵，何若雪如此大手笔地用来做门窗，可谓绝无仅有。
　　吴贵一番折腾，见那门纹丝不动，只好把那亵衣塞进衣衫内，贴身而放，不罢休地向楼上求道：“既然上衣都给我了，下面那件也一并赏了吧……”
　　等了半晌，才听见那淡淡的天籁说道：“那是正经女子和黄花闺女才穿的玩意儿，我不穿那东西……”
　　吴贵闻言，欲火烧得更旺，不曾想二夫人竟是这样一个闷骚内媚的主儿，忙加快脚步往沈嫣琳处跑去。
　　黄昏时候，沈嫣琳房中。
　　今日吴贵午时从蓬莱居回来，大发神威，不要命似得与沈嫣琳梅花三弄，来回冲杀，竟淫玩了两个时辰。
　　沈嫣琳倒也厉害，奉陪到底。吴贵每每射了一回，便让沈嫣琳口舌并用，片刻又坚挺如铁，几乎把所有姿势都用遍，床榻上满是两人的液体，唾沫，浪水，精液混在一起，淫靡的味道充满房间。
　　站在梳妆台前，任由吴贵在背后舔弄菊眼和蜜穴，再狠狠地插入，摇晃得满桌胭脂水粉散落。
　　双腿平伸，玉足踩在他脸上，让吴贵躺在身下，圆臀却抵死扭动起伏，要把龟头都吞进花心去。
　　用长锦缎半悬在梁下，如坐秋千一般，玉腿张开，在空中飘荡着，让吴贵的肉棒尽数拔出，又尽根插入，直捅到心窝去。
　　两人坐在浴缸，每一寸肌肤都紧贴在一起，纹丝不动，只让那肉棒泡在满是淫水液汁的秘洞内，伸出香舌和他吻了半个时辰。
　　此刻，两人筋疲力尽，躺在乱糟糟的床上，沈嫣琳胸前一对玉兔布满红痕，吴贵则满身唇印，竟连大腿和臀部都没放过。沈嫣琳蜷在吴贵怀中，丰满的雪乳压成圆盘，懒洋洋地问道：“今天被那何若雪逗得发疯了吧，不就是一件破衣服，看把你给挑逗得……”
　　吴贵如今觉得胯下的两个肉蛋都隐隐作痛，嘿嘿笑道：“这亵衣可是得来不易，背上都让二夫人砸出血了……”
　　沈嫣琳此时却有些疑惑地道：“这下我都是看不懂了。她明知道我是让你去试探她，她既然把亵衣给你了，说明她确实忌惮官府。可是，她根本没有理由让我确认这一点，既然她如今明示自己不想和官府打交道，那她收拾你的时候就不应该用些普通手段，直接用武不就简单了当吗？故布疑阵，我却不得不疑，好手段……”
　　吴贵听了一大段，却被绕得头昏脑胀，无力去想，只拥着沈嫣琳，满意地睡去了。




　　第30章 英雄聚首（附小小人物简介）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　整整一章过度章节，下一章万字更新！
　　暂别绿苑，更新诛仙。再次回来的时候，就是高潮正戏了！
　　就请你给我多一点点时间再多一点点温柔……

　　人物简介：
　　女性
　　何若雪：第一女主角，36岁，三围33E、24、35，身高172，武功境界不详。
　　沈嫣琳：第一女配角，38岁，三围36D、28、37，身高165，沈万三后人。
　　吴红袖：第二女主角，20岁，三围34C、25、33，身高168，苏州行馆馆主。
　　柳儿：27岁，三围34B、23、30，身高163，吴雨的唯一合法妻子。
　　玉琴：26岁，三围33D、26、34，身高166，青鸾拥有者。明月楼三掌柜。
　　唐淡月：42岁，三围34D、27、36，身高170，成域者，接近破境。月下海棠。
　　司明月：第二女配角，33岁，三围36C、24、32，身高167，成域者。明月楼大掌柜，苍穹门六当家。
　　翡翠：32岁，三围34C、22、32，身高164，西域公主，“那七人”之一，红颜玉，行宗者。
　　颜柔：30岁，三围32C、25、33，身高171，明月楼二掌柜。外五门二掌门。
　　月容：19岁，三围34A、22、30，身高159，吴风的大婢女。
　　云心：18岁，三围30B、23、31，身高160，吴风的小婢女。
　　男性
　　吴雨：第一男主角，17岁，身高178，气机者，接近成域。苍穹门外五门大掌门。蛟螭拥有者。
　　吴风：第二男主角，17岁，身高177，武功境界不详。
　　吴贵：第一男配角，49岁，身高175，玄武拥有者。
　　周潜龙：第二男配角，42岁，身高180，苍穹门二当家，军师。“那七人”之一，行宗者。
　　唐申：60岁，身高183，苍穹门大当家，苍王，破境者。
　　宋痴：31岁，身高176，苍穹门三当家，贪血刀，成域者，接近破境。
　　朱楷：50岁，身高175，苍穹门五当家，雁王，武功境界不详。
　　唐啸：19岁，身高182，四大家族之一唐家的人。气机者。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　景泰五年，立秋。
　　吴令闻的丧事很快便淡去，吴府再一次恢复平静。只是少了老爷和少爷几个主心骨，再也不像以前那样热闹。如今两位夫人深居简出，大小姐又离家在即，当家做主的人早已变成了吴贵这个资格最老的大管家。
　　幸好吴贵从前待下人也是极好的，恩威并施，所以对于吴贵成为默认的代家主，一众小厮奴婢都没什么意见。在大夫人的协助下，吴贵压下了自己小人得志的气焰，故作沉稳地把家中事务都妥帖安排，甚得人心。
　　今日立秋，天气突然凉了些许，蝉鸣的声音小了许多，吴家一众都在大厅内，为吴红袖打点一切。
　　何若雪也难得从蓬莱居出来，穿一件绣梅蝉丝白绸裙，上身挂了一条鹅黄点纹小坎肩，脸上的表情有些清冷，眼中带着宠爱看着吴红袖道：“此去金陵，还是要照顾好自己。最近月许，我估摸金陵不会太平，必有些事要发生。你让韩毅好好跟着，莫伤了自己。”
　　吴红袖自那日与何若雪一夜长谈后，便想着要去金陵找柳儿，与她一同会合吴雨，在家又陪了沈嫣琳几日，才提出离开。
　　此时，吴红袖穿一件素腰绛紫连身衣，脚上穿一双绑腿小蛮靴，颇有女侠之风。她笑着点头道：“二娘有心了，红袖在外面闯荡数年，身上也是有些本事的。”
　　何若雪点了点她的鼻头，啐道：“小丫头，就你能。”
　　两人正说着，沈嫣琳从长廊转了出来，着一件黛蓝薄绸衣，一条天青琅花裙，一双蝶舞宫绣鞋。神态雍容，步伐轻缓，手中却拿着一封信。身后，吴贵一身锦衣，倒是显得有些贵气。
　　何若雪无声地让开，对吴红袖点点头，便回蓬莱居去了。吴贵偷偷地瞄了她的背影一眼，便转头与吴红袖聊了起来。
　　只听沈嫣琳道：“红袖，你常年在外，娘也管不了你了，这是娘写给风儿的信，你托李铁衫和石刚送与他吧。”
　　吴红袖点点头，有些动情地道：“娘，待我行馆的事情了结，便回来陪你。”
　　沈嫣琳闻言，双眼也有些泛红，抱着吴红袖道：“乖女儿，娘只求你平安，日后风儿在朝中也可照应我们，你一个女儿家的，便少些在江湖奔走吧。”
　　吴红袖点点头，悄悄抹去眼泪，对吴贵道：“贵叔，家里就劳烦你了。”
　　直至今日，吴红袖还不知吴贵与她娘苟且的事情，所以对吴贵依然很是尊重。
　　吴贵笑着道：“大小姐放心吧，老朽自然省的。天色也不早了，金陵虽不远，大小姐还是早些上路吧。”
　　吴红袖又与沈嫣琳斟酌倾吐了一番，便叫上韩毅，骑着那两匹大宛马和黑龙马而去。沈嫣琳站在府门前，好生望了许久，才转身回屋去。
　　吴家变得更为冷清，与之相反的，却有好几个地方，突然热络起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊金陵。
　　城门处站立着一群人，围着一顶轿子。除了轿夫之外，为首的是两名男子。
　　一人一袭青衫，作书生打扮，手执一把铜扇子。年纪约莫在四十左右，两鬓微霜，面容清秀，唇上生着整齐的短胡子，下巴微有些胡渣。即便年已不惑，依旧风采非凡，相貌俊朗，卓尔不群。脸上带着浅笑，却有一股尽握天下的气势。
　　另一人一身黑衣，腰带血红，背上插着一把薄刃刀。此人面容冷酷，看不出年纪，似在二三十岁之间。眉目如利剑流星，嘴唇单薄，脸颊削瘦，一脸无情。
　　冷酷地站在那中年男子身后，却似乎与其阴影二合为一，极为阴郁。
　　那轿子形容普通，四名轿夫满头大汗，勾搭在一处闲聊。
　　只听那中年男子向着轿子中的人说道：“夫人，金陵已到。”
　　那轿子中传出一名优雅温和的女声，柔弱怯意地道：“还请周先生安排，奴家对外界颇为生疏，有劳先生了。”
　　那中年男子连温文尔雅道：“不敢，夫人客气了。那便先找个地方歇脚吧。”
　　那夫人说道：“听闻方妹妹在金陵城中有处楼子，不妨去看看？”
　　中年男子笑道：“夫人说的是雪芳阁，那便依夫人之意吧。”
　　他一招手，几名轿夫便急忙过来。男子从腰包上掏出一锭金子，扔给轿夫，说了“雪芳阁”三字，便摇扇而走。轿夫把金子放好，脸上顿时大喜，更为卖力地抬起轿子，暗道自己遇上大富大贵的人家了。
　　身后的年轻男子随即跟着，在他身后低声道：“大当家传书说，外五门统领在金陵办事，莫非老师想看看？”
　　原来这年轻男子是那中年人的学生。
　　中年人笑道：“我们的这位吴大掌门年纪轻轻，未免手段生疏，我岂能不提点一番？”
　　“老师的意思是？”
　　“唐熙被大当家打了半死，莫非你以为唐家家主会不把此事查个清楚？一查到底，自然会追索到吴雨头上。加上十几年前的恩怨，金陵恐怕要多事了。”
　　中年人摇头继续道：“此次我未必会出手，大约也只是看看我这位故人之子能翻出多大的风浪来。他是个很有意思的年轻人，你也许很快就要多个师弟了。”
　　那年轻人嘴角微扬，说道：“学生最近缺一个对手练刀，还望老师快些为我找个师弟。”
　　那中年人大笑道：“哈哈，你这贪血刀痴！也罢，待我们把后面那位贵人安置好，便到明月楼去吧。”
　　“贪血刀”！原来这年轻人竟然就是苍穹门三当家，“贪血刀”宋痴！那前面这位中年人被他称作“老师”，之前轿子里的夫人又叫他“周先生”，不言而喻，这位中年人便是智计武功皆为苍穹之首的“军师”周潜龙。
　　如此，需要这两个大人物护送，后面那轿子里面到底坐着什么人？金陵，也许真的要多事了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊山东，济南府。
　　一处官邸外，同样是一顶轿子，八名昆仑奴安静地守在轿子周围。官邸内，正有一位手握大权的大官休息着，他们不敢有丝毫松懈。
　　官邸内，两男一女正坐在一张云锦大理石桌上用饭。一名男子面容硬朗英气，嘴角带着胡渣，眯着的小眼睛有些笑意，正是当朝少保于谦。另一名男子俊俏风流，凤目叶眉，头上系着一条玉带，面带谦虚，正是吴家二少爷吴风。
　　那女子秀发细碎如流苏，带着淡淡的黄色。眼眸妖异，绿中泛金，鼻梁高挑，轮廓分明，天姿国色，难以形容。正是于谦的小妾，天下七大高手之一的“红颜玉”翡翠。
　　于谦一边嚼着饭粒，一边问道：“前日问你，可知我为何如此随性收你为幕僚，可曾有了答案？”
　　吴风皱了皱眉，说道：“我与大人初次会晤，大人对可谓一无所知，必是因父母辈的因由。然则母亲与大人亦不曾相识，莫非……是因为我的父亲？”
　　吴风不知自己的父亲是谁，虽然沈嫣琳说她也忘了，但在吴风看来，无非也是她不愿意说出口。
　　于谦满意地点点头，道：“果然非凡夫俗子，推断有据。你可知你的父亲是谁？”
　　吴风欠身答道：“属下不知，望大人明示。”
　　于谦眼睛一眯，想了想，泛起一股奇异的微笑说道：“你既不知……事情便有趣起来了，那此事就随缘吧，以后时机一到，你自然会知道。”
　　吴风并没有像一般人一样追问，只是点点头，继续吃饭。
　　翡翠在旁边忽然“噗嗤”一笑道：“这孩子真可爱，脸上装作不在意，呼吸和心跳却已乱了几分，咦？竟平伏得如此之快……”
　　于谦看了看自己心爱的小妾，问道：“我有意让吴风随你学武，如何？”
　　翡翠杏目一眯，极为妩媚，双眼打量着吴风，眼神有些暧昧，奇怪那于谦却似乎并不在意。只听翡翠伸出纤纤玉指，挑着吴风的下巴问道：“俊俏的年轻人，你可愿意拜我为师？”
　　吴风脸色不变，轻轻离开她的指尖，起身弓腰道：“愿得指点！”
　　翡翠像是看着某种猎物，不断点头说道：“好，有意思……咯咯，以后会更有意思……”
　　一时，屋子里充满了翡翠的笑声，让这官邸的颜色顿时鲜明起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊金陵明月楼。
　　吴雨早把那笔原要送去四川的善款取了出来，收了几处地盘，无形中包围了六凤居。金陵三绝，雪芳阁是宫中娘娘的私器，若是鲁莽出手，不知会牵出多少关系纠结。所以吴雨便把目光先瞄向了六凤居。
　　随着吴雨和司明月的合作，两人相互了解之后，颇有一种相逢恨晚的感觉。
　　吴雨年仅十七，行事出其不意，武功神秘，引起了司明月极大的兴趣。司明月这是红袖善舞，消息四通八达，让吴雨对江湖更加着迷。
　　此时，司明月正如一个私塾老师一般，对吴雨谆谆而教。两人坐在明月楼第三层，便在上次考验风月的屋子里，茶水早已冷却，吴雨却无心去喝。
　　只听司明月道：“上次与你说起七大高手，那我便问问你，如果七大高手相互切磋，谁胜谁负？”
　　吴雨理所当然地道：“既然称为七大高手，岂非不分胜负，难道他们七人还有高下之分？”
　　司明月抿嘴浅笑道：“世人听得七人传言，便以为他们同是宗师，难分轩轾。其实不然，早前曾教过你，学武者有几层境界？”
　　吴雨连忙答道：“这个自然记得。武有四境，气机，成域，破境，行宗。稍有小成，能气运全身，是为气机；内力外放，成一界疆域，是为成域；看破疆域，返璞归真，是为破境；一方大成，武从极致，是行宗。”
　　司明月掩嘴道：“背得还挺熟，倒是你自己，处于气机，迟迟未能成域，虽有些小手段，始终还未成气候。”
　　吴雨干笑道：“六当家言之有理，可是我如今才十七岁，不急，不急……嘿嘿……”
　　司明月似笑非笑，无奈瞪了他一眼道：“那七人中，最低境界也是行宗者，天下之大，无处不可去。然则，四层之上，还有一层。古有言：一而不党，命曰天放。此境界为天放，顾名思义，被上天放逐的人，其境依然高于这人世间的所有。”
　　吴雨眼冒精光，默念道：“一而不党，命曰天放……好一个天放者！那七人中，谁是天放？”
　　司明月喝了一口茶，继续道：“我也不知道，只是曾听二当家说过，他当初潜入皇宫时，是破境者。那天影追了他千里都未能杀他，定是行宗。那于谦的小妾翡翠大约也是行宗，四大家族的四人应该也出不了这个范畴，唯有最神秘的浅雪无痕，最有可能是天放。”
　　吴雨皱眉道：“那既然四层之上还有一层，以前必定有人达到过，那人是谁？”
　　司明月赞赏地看了他一眼，说道：“这么快便想通关节，果然有些小聪明！据二当家说，大约在四十年前左右，天下并没有那七人，当时尚算当打之年的山东白发宋刀刚刚达到破境，四处找人挑战。当时的行宗者都如今日一般隐藏于世，所以宋刀百战百胜。直到他遇到一个女人，按宋刀的说法，那女人手下留情，却仍在三招之内让他吐血一升，从此行事不再狂妄如斯。”
　　吴雨顿时击节，羡慕道：“这女人如此生猛，定是仙子般的人物。”
　　司明月道：“这就不得而知了。今日便说到这里吧，估计玉琴妹妹快等急了，还不去陪她？”
　　吴雨叹息道：“爱妻柳儿至今下落不明，岂有心情再与玉琴姐调情？”
　　司明月看着吴雨笑而不语，不知是否知道些什么。
　　此时，他们仍然不知，这天下蠢蠢欲动。
　　同一时间内，吴红袖正从苏州赶去金陵。另一处，则有两匹快马向着山东济南而去。而吴雨的小娇妻柳儿，却与唐啸流落在金陵城的小客栈中，数次与明月楼擦肩而过。
　　世事如棋，景泰朝，阴云积压，马上就要变天了。




　　第31章 金陵有雨

　　金陵城，明月楼下。
　　周潜龙与宋痴护送那轿子中的贵人到雪芳阁后，便径直到了这明月楼下，却不知为何迟迟没有进去。
　　此时已经换了一身白衣的周潜龙摇着铜扇问道：“三儿，你看这楼子如何？”
　　宋痴是苍穹门三当家，所以周潜龙称他作“三儿”，也只有周潜龙敢如此叫他。
　　宋痴抿嘴道：“颇有气候。”
　　周潜龙摇头笑道：“呵呵，颇有气候？我看是不知所谓，不堪一击！”
　　说罢，他双眼一凝，气势陡然转变，强大的气机瞬间笼罩着整座明月楼。
　　身后的宋痴连忙凝神静气，细心感受周潜龙释放的气息，更顺势模拟，以求让自己的境界也有所精进。
　　只说明月楼内，身上无修为的恩客、赌客、跑堂等闲杂人等，都无法感受到周潜龙的势，但是吴雨、司明月和颜柔等人只觉得全身被束缚起来，体内的气机更是无法运行，司明月早已成域，而此刻，她的疆域亦被封锁。
　　吴雨本在和玉琴嬉闹，此时早已拔出袖里软剑，与司明月会合在一起。
　　司明月见吴雨如临大敌，不禁有些好笑，又有些失望，说道：“怎么把袖里剑都亮出来了，还不知道对方是谁呢，便如此紧张，难道我这半个月白教你了吗？”
　　吴雨闻言，知道司明月认为自己小题大做，连忙笑着解释道：“非也非也，能够如此肆无忌惮地释放体内的势，来人必是行宗者无疑。既然是行宗者，想必是那七人之一。然而，那七人必定都知道明月楼是我苍穹门的地盘，断然不会公然与我们为敌。所以，门外的行宗者只可能是一个人，就是我一直想见的二当家。我知二当家与三当家向来形影不离，此时少不得要装作不认识，出手与那三当家宋痴切磋一番。”
　　司明月微微点头，有些惊讶吴雨竟能在短时间内分析得这么清楚，却又不免笑骂道：“你小子不知天高地厚，三哥号称贪血刀，是门内第一杀手，出手向来不留情，你气机未过，莫非想找死？”
　　吴雨只是笑笑，竟不理司明月，从窗口跳出，口中喊道：“何方高人大驾光临？”
　　司明月一时反应不过来，没有拉住吴雨，却没有随他飞出窗外，心中也想看看他如何与宋痴切磋。
　　楼外，已是三人对立。
　　周潜龙依然纹丝未动，一边摇着扇子，一边打量着吴雨。
　　吴雨艰难地承受着周潜龙带来的压力，软剑早已藏回袖中，拱手问道：“不知阁下是何人，为何对我明月楼出手？”
　　周潜龙闻言回头对宋痴传音道：“你看这傻小子，早就猜出我的身份，却偏偏在这装疯卖傻，看来是想与我们切磋一番。”
　　吴雨的心思，竟被周潜龙一眼看破，不愧是苍穹军师。
　　宋痴也不说话，点了点头，便向前一步。周潜龙也散去了强大的气势，只在旁边微笑看戏。
　　只听宋痴道：“请！”
　　吴雨知道眼前的人乃是司职苍穹门杀手组的头领，手段必定极为恐怖，所以不敢妄动，回道：“你先请！”
　　宋痴面容冷峻，也不说话，举手拔出身后的薄刃刀，消失了！
　　吴雨先是一惊，眼前的人突然不见了，随即听到极快的脚步声和风声，才发现宋痴不知道什么时候已经到了自己右边，还来不及出剑，一抹白色的亮光已到喉咙处。
　　吴雨身子一矮，躲开致命一刀，头上的发丝已掉了几根，心中大骂道：你娘咧，居然来真的！身子一轻已往前挪移了几尺，袖里剑如绳子一般向宋痴甩去。
　　宋痴眼中一亮，口中道：“好轻功！”
　　竟不去管那横腰扫来的软剑，刀锋所向竟是吴雨的心脏，这是两败俱伤的打法。
　　吴雨不敢拼命，只好收回软剑防御，没想到动作一凝，如被束缚一般，中门大开，只等宰割，口中醒悟道：“成域？”
　　这便是宋痴的实力，气机外放，形成一个杀气的疆域，让对方心神分散，短时间内无法动作。
　　眼看着宋痴的速度极快，刀尖便要插入吴雨的心脏，突然，那明亮的刀锋一偏，竟向旁边歪去，吴雨身体顺势一偏，堪堪躲过致命一击，只被划破了衣服。
　　旁人看来，定是宋痴手下留情，甚至连楼中观战的司明月都是这样想。只有身临其境的宋痴和行宗境界的周潜龙知道，方才那一刹，是吴雨的域。
　　吴雨一连跳开几步，摸了摸胸口被划破的皮肤，轻笑道：“好险好险，幸好我在几天前悄悄戳破了那层薄薄的膜，达到成域，否则刚才那下就要了我的命了。”
　　宋痴横刀说道：“初至成域，境界不稳，只能让我的刀锋偏离几寸，竟还沾沾自喜，简直不知所谓！”
　　吴雨闻言正要反驳，却不想宋痴眨眼已到身前，锋利的刀尖抵在喉头，分毫不差，让他连一丝颤抖都不敢。
　　这才是宋痴真正的实力，方才是想看看吴雨有多少手段，所以故意让了几分，只用了五成的实力。宋痴早已隐隐摸到破境的门槛，只看何时稍有感悟，便能突破关卡，一旦破境，便是不凡。
　　此时，司明月已从楼上纵身飞下，笑着道：“三哥竟仗着境界欺负十七岁的少年，羞也不羞？”
　　宋痴笑着放下刀，说道：“我可不敢小看这个年轻人。”
　　此时吴雨才喘着粗气，与司明月站在一起，微微躬身道：“见过军师、三当家，小子先前无礼，还请原宥。”
　　司明月也说道：“军师得闲，竟跑来我这破楼子戏耍我等。”
　　周潜龙听得司明月嘴里含针，无奈道：“六妹还是寒芒一般的性子，当初你与门主争执，跑来金陵搞了这座楼子，莫非还没胡闹够？”
　　司明月眼神微闪，没有说话，只是倔强了看着眼前的两位哥哥。
　　周潜龙也只得摇头，拍了拍宋痴的肩膀，示意他收起兵器，便对吴雨道：“年少有为啊，小小年纪便已成域，只是境界摇摇欲坠，若不加紧稳固，过不了几天又要落回气机。走吧，到楼子里说话。”
　　此时，司明月才知道，吴雨竟已成域，不禁嗔怪地看了他一眼，带着周潜龙和宋痴进入明月楼内。
　　坐定，茶毕。
　　周潜龙饶有兴致地看着吴雨，似乎想从他的眉目上看出什么痕迹，那眼神看得吴雨极不自在。
　　忽然，周潜龙开头问道：“你娘亲在家可好？”
　　吴雨一愣，说道：“军师认识我娘？”
　　周潜龙微笑，说道：“不然你以为大当家为何招你入苍穹门？我与你娘是当年旧识，所以早就让大当家注意你们吴家。”
　　吴雨反问道：“那他如何不知淡月姐在吴家？”
　　旁边的司明月道：“虎毒不食子，虽然我不喜大当家的痞子性格，但是当年大当家追寻月下海棠，只是想把她接到苍穹门，并非要痛下杀手。”
　　吴雨闻言恍悟，点头道：“原来如此。”
　　周潜龙从怀中取出铜扇，在桌子上指点道：“不说这些成年旧事，方才你与三儿一战，有几个问题。”
　　吴雨忙正襟危坐，说道：“请指教！”
　　“第一，三儿请你出手时，就应该当机立断，在他气机未成之前抢先出手，打他一个措手不及；第二，既已成域，就应该第一时间封锁他的杀气，否则你必然无还手之力；第三，袖里剑虽然诡异，却始终是小手段，难成大器。”
　　周潜龙胸有成竹地侃侃道。
　　吴雨低头受教，有些泄气地说道：“三当家成域已久，我自然不是一合之敌。”
　　“笑话！六妹成域时间尚短，你就能挡她一回合？成域者，因势不同，域之形也不同，你不可妄自菲薄，亦不可目中无人，需潜心稳固增进自己的修为。”
　　宋痴在旁边喝道。
　　此时房内除了吴雨，其他三人都是苍穹门的当家，吴雨也只有恭听的份。司明月见他如此，想来是有些不服气，便笑着道：“看来你对姐姐心有不服，不如就让你试试我的域？”
　　吴雨点头道：“好！”
　　周潜龙和宋痴对视一眼，心中暗笑，这小子要吃苦头了。
　　只见司明月眼神一凝，嘴唇微动，似念念有词。吴雨顿时觉得耳中魔音阵阵，不停地往脑海冲击，耳膜隐隐要震裂，他痛苦地捂住耳朵蹲下，毫无抵挡之力。
　　周潜龙哼声道：“呔！还不释放你的疆域！”
　　吴雨在脑海混乱中得周潜龙一丝清明，连忙强聚气神，与司明月抗衡，耳中的魔音消减不少，方能起身和司明月对视。
　　司明月忽然散去域界，欺身靠近吴雨，此时要取他性命如探囊取物。
　　吴雨脸色煞白地看着司明月，呆呆道：“我还以为自己小有成就，已可登堂入室，没想到还是不堪一击。”
　　周潜龙叹气道：“学武者，殊途同归，每个人都有其修身的道路。六妹的前半生经历坎坷，明悟甚多，所以其域也极为高深，百中无一。你小小年纪，一朝成域，不免有些轻浮。我今日挫你锐气却并非想让你如此灰心，而是要你认清自己，悟出属于自己武道的一途，不可随前人的痕迹，邯郸学步，只能一事无成。”
　　吴雨闻言顿悟，忙拜谢道：“愿随军师修行，还请军师收我为徒！”
　　周潜龙笑道：“哈哈，打蛇随棍，你这小滑头啊。三儿，看来今后你要多一个好师弟了。”
　　司明月这月余和吴雨相处，早已对他甚为疼爱，只当是自己弟弟，此时听得周潜龙的话，连忙示意吴雨跪下，笑道：“恭喜军师收得爱徒。”
　　宋痴也在一旁笑而不语。
　　吴雨顺势便跪下拜师，心中也是大喜。周潜龙成名多年，在那七人中，除了两个女子之外，他是最年轻的一个，也是境界提升得最快的一个，此时能拜他为师，日后学武必然少走了许多弯路。更可喜的是，以后若是自己受了欺负，一个师父，一个师兄，都是了不得的人物，谁还敢惹自己。
　　吴雨在这边打着小算盘，早被周潜龙看出，用铜扇敲了敲他的脑袋道：“不要想着那些不劳而获的事，我只能指点你的修行，却不会教你任何武功，更不会作你的打手，有事找你师兄去。”
　　宋痴也说道：“我只负责教你刺杀之术，最好的办法，就是我时刻来刺杀你，师弟可要小心了。”
　　吴雨闻言只好无奈苦笑。
　　周潜龙摇头坐下，笑道：“既然你已入门，为师这段时间有大事要做，不得在金陵逗留太久，今日便先教你一些世人不知的秘辛吧。”
　　司明月闻言皱眉道：“军师说的大事，莫非……”
　　“六妹！”
　　宋痴喝止司明月，生怕她说出什么。
　　司明月看了看两位哥哥，便也知道了这件“大事”是什么，粉红的脸颊有些恼怒，跺脚道：“我多次劝说，你们还执意要做此事，那我也不管了！”
　　说罢，夺门而出。
　　吴雨一时摸不着头脑，周潜龙说道：“你不用管这么，三儿，去看看你六妹。”
　　宋痴领命而去，室内只剩周潜龙和吴雨。
　　周潜龙沉吟道：“你可曾听过远古的四方神兽？”
　　吴雨闻言不禁想起玉琴的青鸾穴，脸上一红道：“听过。”
　　周潜龙见他如此神色，已猜出七分，却没有点破，笑道：“就那点出息！只怕也仅仅是听过，却不知其内情。”
　　吴雨连忙正色道：“愿闻其详！”
　　周潜龙指了指茶壶，吴雨忙为他倒上一杯茶，周潜龙饮了半杯，开始娓娓道：“远古的那些传说，我便不与你细说了，你只需知道，四方神兽，乃镇国之物，若是神兽出了问题，则江山动荡不安。如今四海升平，却是各方蠢蠢欲动，想来是有神兽要出世了。”
　　“青龙主攻，多为执牛耳者，玄武主守，多为顺势而生者。故而青龙天赋异禀，无论做什么事都快人一筹，若是学武，则日夜精进。依我看，你必是蛟螭无疑。”
　　吴雨奇怪地道：“为何不猜是青龙？”
　　周潜龙微笑道：“因为我知道青龙是谁，而四神兽，四异兽，四凶兽，都只能各有一人。”
　　吴雨闻言更是惊讶，说道：“我只知四神兽是青龙、白虎、朱雀、玄武，四异兽是蛟螭、雪豹、青鸾、赑屃，却从未听过四凶兽。”
　　周潜龙道：“你莫要着急，听我说完。所谓邪不胜正，神兽和异兽，都并非大奸大恶之徒，甚至多有经世之才，而凶兽，则必然是乱世枭雄。如今的天下风云幻变，我亦清楚大抵是那些人在兴风作浪。你日后必然会成长为青龙，所以你要潜心随我学习，日后方可保命于乱世。”
　　吴雨点头称是。
　　周潜龙继续道：“四凶兽者，饕餮，混沌，梼杌，穷奇。其中有人已经出世，目前你还无法应付，我不便告诉你。至于其他的人，你已至玉琴是青鸾，可知六妹就是朱雀？”
　　吴雨瞪大了双眼，有些不好意思地道：“司姐姐相貌……平平，怎会是朱雀？”
　　周潜龙大笑道：“小心让六妹听见，剪了你的舌头！六妹她内秀内媚于心，岂是那么容易展现于世人，日后方知她的卓尔之处。”
　　“说起这神兽异兽，你们吴家倒也了不得，竟藏着好几个身负神物的人。你的兄弟吴风便是其中之一，连那个管家吴贵都是玄武，那才叫人不可貌相。”
　　“你身负蛟螭，在学武之途一日千里，却不可贪功急进，要稳固本心。逆水行舟，不进则退，武道修为也是会退步的。你刚刚达到成域，不可沾沾自喜，知道吗？”
　　吴雨一震，才知道境界也是会退步的，怪不得感觉淡月姐比当初月下海棠的时候要弱了几分。
　　“这些秘辛之事，日后你自会清楚，今日时间已不多，我再提醒你最后一件事，江湖中，有些人是不能惹的。”
　　周潜龙严肃道。
　　吴雨知道这才是今天的重点，连忙收起心神，认真倾听。
　　周潜龙轻挥着扇子道：“你莫要听信那些江湖传闻，其实真正的高手，大多是在朝廷办事，三教九流的人物，想要武功登峰造极，必然需要强大的背景和支持，所以除了朝廷之外，只有四大家族和我苍穹门这样的庞然大物才有些人物。”
　　“当朝少保于谦，手下有两个门徒，如今他把你的兄弟吴风亦收归门下，便是三门徒。为首的一人，名叫林迟，破境者，手段极为狠辣，动辄就杀人分尸，更喜欢将人林迟处死。此人乃江南平湖人，家中亲老不知所踪，其人不爱钱财，不近女色，几乎毫无弱点。这是你首要小心的人物。”
　　“征北大都督柳观海，这人我看不透，他贪污受贿，弄权聚党，无所不为。然而，对于利国利民之策，却偏偏大力支持，历经三朝，扳倒了太子太师江充，可谓高深莫测。用兵更是出奇无穷，只有白龙大都督唐云远能与他相提并论，此人是你日后要小心的。”
　　吴雨问道：“前一个林迟还有些道理，可是柳观海身居朝廷高位，我又如何会与他对上，何须小心？”
　　周潜龙莫名微笑道：“这个自有我的道理，你只需记得便好。”
　　“是。”
　　“如此，我也不多做停留了，冬至之前，所有人都要回苍穹门议事，到时我希望看到一个完整的金陵城，你可明白？”
　　周潜龙不容置疑地道。
　　“是。”
　　吴雨自信道。
　　最后，周潜龙看了他一眼，又添了一句道：“不要试图去惹我们这七人，他们六个，看你一眼，你就死了。”
　　说罢，眨眼便消失了。
　　吴雨心中暗道：我竟看不出他的身法，“那七人”之一果然有通身之处。
　　周潜龙既然已走，想必宋痴也不在了，吴雨想起放在司明月的反常表现，连忙去寻她，顺便商议夺取雪芳阁和六凤居的计策。暂且不提。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊济南府。
　　一座官邸内，只听见一个女声道：“碰到我们这七人，要立刻逃跑，否则他们看你一眼，你就死了。”
　　这女声，自然是属于另一个“那七人”之一的“红颜玉”翡翠，而站在她对面的正是吴雨所谓的兄弟，吴风。
　　自那日于谦让吴风跟着翡翠学武，便开始吃尽苦头。吴风本没有任何武学根基，而且年已十七，早已过了最好的时期，所以翡翠并不打算让他走练气练体一路，而是从自己的这一脉。
　　先让吴风盯着一柱未燃的香，用眼神把它点燃。一连数日，吴风看着一柱高香都快瞎了，双眼迷茫，再看别的东西都变成了两个，却还是没能把香点燃。在吴风看来，这是毫无道理的，如何能用眼神点燃一炷香呢？
　　今日，翡翠见吴风的耐心已消磨殆尽，便把他唤到后院，站在他身边盯着一棵大树，数息之间，那棵树居然燃烧起来。火势愈大，竟把整棵树都烧成灰烬。
　　留下一脸痴呆的吴风，和扭臀离开的翡翠。
　　吴风方知翡翠的可怕之处，便收起之前的一点怨怼之心，虚席求问。
　　翡翠也知道强行让吴风修习自己的异法不免有些虚妄，便让他今日无需练功，先将修行的万法道理告知于他。
　　“昨日已告诉你学武的四大境界，当然，四境之上还有一重天放，只是达到天放的寥寥无几，你大概也很难遇上。今日便告诉你，我们这七人，都是行宗之上。”
　　吴风问道：“行宗者……到底有何不同？”
　　翡翠微微一笑，无限风情，嘴角露出两个梨涡，说道：“就知道你会问这个。你们中原江湖有一句话，一朝破境，便是不凡。学武者一旦到了破境，则已经涉及了天机，看穿了体内经脉气机运转的真谛。而行宗者，则是在某一武学上达到极致。”
　　“山东宋家的那个老家伙宋刀，便是在刀法一道上到了极致，刀气收发自如，看你一眼，便比得上破境者的一刀。同样的，你们姑苏的唐家，家主唐子午也是在枪法一道上称霸，气海内早已孕育出枪魂。至于和我交过手的浅雪无痕……传闻她是天放者，我却觉得不是，也许是我看错了。”
　　“至于你的师父我，是在我们西域幻术上达到极致，举手投足都可以致人死地。你已经十七岁，让你现在开始打定根基是不可能了，所以我打算让你随我修行幻术，不需要练气练体。”
　　吴风点头道：“我明白了。”
　　翡翠白了他一眼，妩媚地道：“大言不惭，你要是这就明白了，那我这么多年的修行岂不是白费力气？你们这些中原人总是不明白，这世上有些人是可以另辟一条与别人不同的道路，根本就不需要跟着别人的尾巴走。”
　　“幻术我从我们西域祭师的占卜术和南疆巫师的巫术上悟出来了，天下只有我一个人会，如今你是第二人了，可要好好学，不许丢我的脸。”
　　吴风笑着点头道：“师父与众不同，超脱世人，徒弟自然也不敢坏了师父的名声。”
　　翡翠琼鼻一皱，调皮道：“这还差不多，况且你长得如此俊俏，修行幻术之后还不迷死那些小姑娘吗？咯咯，我倒想要看看你能不能做到相公做不到的事。”
　　吴风正疑惑要询问，翡翠早已转身离开，说道：“继续点香吧，坚定你的心神方可成功。”
　　吴风若有所悟地坐下，取出一根香，继续凝视。门外，于谦的身影离开，不住地点头。
　　身边的翡翠撒娇道：“相公，我难得收一个徒儿，真的要让他去那个地方。”
　　于谦无奈道：“你也说了，那件事我做不成功，林迟也不行，只能看吴风的了。虽说那地方有些阴深淫乱，却也是尊贵禁地，吴风若能做成那件事，以后不可限量啊。”
　　翡翠也只是随口说说，其实她也想知道吴风到了那地方会有什么作为，便问于谦道：“你看他以后能比林迟厉害吗？”
　　于谦答道：“林迟那孩子性子坚韧残忍，认定了一条路走到黑，其稳固的杀心难能可贵，吴风要赶上他，很难。不过，既然有你这位行宗师父，我却很有信心。”
　　翡翠满意地抱着于谦的手臂道：“这还差不多，今晚给你打赏。”
　　除了皇上，大概也只有翡翠能对于谦说出打赏二字。
　　于谦明知故问地打趣道：“打赏什么？”
　　翡翠没有丝毫扭捏，一贯西域大胆的作风，娇媚道：“就是前日你说的那个姿势，今晚我们试试吧。”
　　饶是于谦稳重的心神，也不免有些欲火上窜。两人继续说笑，任由吴风在房内继续点香。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊金陵城外。
　　吴红袖和韩毅从苏州一路快马，一日便到金陵城外，此时，周潜龙和宋痴刚刚离开明月楼。
　　只见吴红袖一身檀色衣服，肩上猩红小坎肩，腰上胭脂玉带，脚下凤纹蛮靴，好一个娇蛮少女。后面跟着坐骑赤兔马的韩毅，背着一根方天画戟，颇有英雄气概。
　　两人正要进城，却听韩毅问道：“馆主，我们是去明月楼，还是先寻找柳儿姑娘？”
　　吴红袖说道：“先到金陵分馆吧，唐啸和柳儿两人极好辨认，想必行馆中已有人见过他们。”
　　于是，两人纵马直奔苏州行馆在金陵的分馆。片刻，便已到了城西一处大宅。
　　门外早有看门人发现吴红袖和韩毅，连忙向宅子内通报道：“馆主和韩护卫来了。”
　　吴红袖轻身下马，与韩毅把两匹马交给马夫处理，便径直向里走去，分馆主事迎上来，问道：“恭迎馆主，不知馆主来金陵所为何事？”
　　吴红袖问道：“发散人手替我在金陵城寻找两个人，一男一女，难得使一柄霸王枪，生得虎背熊腰，大约在二十岁左右。女的二十七岁，生得文静美貌。”
　　那主事一听，连说道：“巧了，馆主说的两个人前两天才来过，也是来寻馆主的。”
　　吴红袖回头对韩毅笑道：“我就知道柳儿姐心细如尘，知道来行馆寻我。”
　　转头对主事道：“他们可曾留下地址？”
　　那主事说道：“留了，他们如今住在春雪客栈。”
　　吴红袖也不做停留，带着韩毅，便往春雪客栈而来。
　　刚到地方，便恰好看见柳儿和唐啸从楼上下来，看样子是要离开客栈外出。
　　吴红袖喊道：“柳儿姐！”
　　且说柳儿，这几日跟着唐啸在金陵城四处奔波，偏偏不知吴雨在明月楼。夜间，两人便在客栈内休息，并不时切磋武功。柳儿冰雪聪明，悟性颇高，短短时间就已练就一身好轻功，穿花手更是练得炉火纯青，只是体内气机微薄，徒有招式。
　　两人相处了如此之久，也是柳儿第一次与吴家之外的男人一起生活。唐啸素日与她闲聊时，说了不少江湖趣闻，让她大感刺激。心中虽然也思念吴雨，却已不知不觉对唐啸有了些依赖之情。
　　唐啸血气方刚，更是不用说，早已对柳儿暗生情愫。只是柳儿心系相公，他为人正直，霁月胸怀，自也努力替柳儿寻找吴雨，心中却不免希望迟几日找到。
　　今日，两人又要到金陵城各处去寻找，却没想到吴红袖先把他们找到了。
　　柳儿循声看来，一抹檀色的身影便飞奔过来。唐啸不知敌友，只把柳儿挡在身后，便要出手。韩毅早已看出，抢先在吴红袖身前，与唐啸对了一掌。
　　两人各退几步，警惕地看着对方，柳儿连忙道：“快住手，这是我家大小姐！”
　　吴红袖也回头瞪了韩毅一眼，便转头对柳儿道：“好姐姐，许久不见了……”
　　柳儿双眼一红，落下泪来，感叹道：“大小姐当初和我那般亲近，离家出走却也没有告知一声，害得我还哭了数回……”
　　吴红袖自幼与何若雪亲近，自然和柳儿相熟，以姐妹想称，见柳儿如此，也不禁眼眶泛红道：“是红袖的不对。如今姐姐流落金陵，想来吃了不少苦，快随我回行馆吧，小雨如今在明月楼，午时我与你一起去寻他。”
　　柳儿吃了一惊，才知道吴雨竟在明月楼，回头问了问唐啸，见他不反对，便回房收拾一些细软去了。
　　此时韩毅走近唐啸道：“不打不相识，唐家的子弟果然有些门道。”
　　唐啸亦抱拳道：“在下唐啸，想必你就是江湖传闻的西凉吕布韩毅，一手方天画戟也不弱于我们的霸王枪。”
　　韩毅失声笑道：“岂敢岂敢，霸王枪与山东天刀齐名，岂是我这种无名小卒能比的。不如我们回行馆再切磋一番，互相印证？”
　　唐啸道：“我也有此想法。”
　　说罢，唐啸亦上楼收拾行装，便跟着吴红袖离开春雪客栈。春雪客栈旁边，正是雪芳阁。四人出门的时候正好看到宋痴从雪芳阁走出，向着城门方向走去。
　　宋痴的身法太快，四人竟看不清他的身形，便已不见人影。
　　韩毅和唐啸对视一眼，同声说道：“成域！”
　　吴红袖虽然修为不高，眼光却是不错，也看了出来，心中思虑此时的金陵城来了这样的高手，也许将有些事情要发生。
　　宋痴早已离去，四人多想也无益，便往行馆方向走去。
　　一路上，吴红袖挽着柳儿的手问道：“柳儿姐，这几日你在金陵城如何了？”
　　柳儿无意地看了唐啸一眼，说道：“我在金陵找了半月，都找不到相公，无聊时便随唐啸学了点防身的武艺。”
　　吴红袖眼尖，看出了柳儿和唐啸间有些异样，心中暗想道：柳儿姐自幼循规蹈矩，想必不会做出不守妇道的事情。只是她与唐啸这个月同甘共苦，难免日久生情。既然如此，柳儿姐也没有借口不帮我了。
　　吴红袖心仪吴雨，却苦于无处下手，此时发现柳儿和唐啸的猫腻，便想着与她坦然相诉，依着两人亲近的关系，柳儿必然不会撒手不管。
　　后面的韩毅和唐啸也在同时打量着吴红袖和柳儿，只听韩毅对唐啸道：“你看看，出嫁妇人与闺中小女就是不同。我们馆主雷厉风行，脚步稳健利落，颇有巾帼将军的气势。反观柳儿姑娘，婀娜多姿，扭臀摆腰，少妇风情显露无疑。唐兄弟少年热血，可曾有些想法？”
　　唐啸闻言似被看穿心事，有些脸红道：“韩兄弟切莫胡说……”
　　韩毅揶揄道：“大家都是男人，心照不宣。我也不说破你，谁还没点儿心事呢，是吧唐兄弟？”
　　唐啸哑口无言，只得埋头潜行，心中却不免失落。吴雨既然寻着，柳儿自然是要回到他的怀抱，自己又一次形单影只。
　　突然，吴红袖回头道：“你看我，居然忘记唐兄弟的事情了。你父亲唐熙被唐申打伤，已回了姑苏唐家，无甚大碍，你不必担心。”
　　苏州行馆消息灵通，吴红袖自然知道不少江湖事。
　　唐啸忙点头谢过，四人走着走着，已到城西，眼前，就是苏州行馆的分馆。
　　吴红袖对柳儿道：“走吧，我们先行用饭，午后便到明月楼找小雨。我也有些心事要与柳儿姐说呢。”
　　柳儿生性随和，自然由得吴红袖安排。想到要见吴雨，又想起自己对唐啸的情怀，不免有些忐忑，然而更多的却是喜悦。脑子里胡思乱想，只跟在吴红袖旁边往行馆走去。




　　第32章 各有际遇

　　山东济南府。
　　于谦一行人已经在此逗留了许久，所以云心和月容早在前几日便抵达官邸，跟在吴风身边。而吴红袖派遣去的石刚和李铁衫两人也在今日到达济南，吴风的身旁人马一时壮大起来。
　　这时候，翡翠早和云心月容姐妹相熟，姐妹正伺候着她用饭，吴风却是在后院练功。翡翠从门内向门外看去，笑着对云心月容道：“你们这位少爷确实是一个好胚子，这才一个月，我教给他的幻术便学得有模有样，皮囊和悟性都是上上之佳，不错，不错……”
　　月容为姐，笑着答道：“我和妹妹一直都认为二少爷以后必然会创一番惊天动地的大事业，所以才一心跟着他。”
　　翡翠似笑非笑地道：“哦？惊天动地的大事业啊……那你们家里那位大少爷呢，你们又是怎么看？”
　　这回云心答道：“大少爷个性与二夫人相随，温厚有礼，以后即使不能惊天动地，也是一位顶天立地的好男儿。”
　　翡翠点头，眼带深意地道：“姑苏吴家啊，真是了不得。希望相公这次没有看走眼，日后成败，可都是系在我这个好徒弟身上了。”
　　云心月容奇怪地道：“师娘说什么？”
　　两人是吴风的婢女，吴风便让她们二人称翡翠为师娘。
　　翡翠摆手道：“没什么，你们下去吧。我有些乏了，想休息一下。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊苏州吴家。
　　“我今天乏了，想休息一下……”
　　大夫人沈嫣琳抚着头，躺在床上闭眼道。
　　床下，是一身老爷装的吴贵，麻衣换绫罗，却依旧掩不去身上的卑贱气息。
　　吴贵淫笑着道：“夫人乏了，我正好为夫人按摩一番。”
　　说着，伸手向沈嫣琳高挺的酥胸摸去。
　　沈嫣琳微微睁开眼皮，眸子里寒芒大绽，扬手便是一个耳光向吴贵脸上扇去。
　　“啪！”
　　惊人的一声脆响，吴贵脸上多了一个火红的掌印，打得他眼冒金星，一时懵然，手上仍旧保持着抓摸的姿势，却是停在半空，不知所措。
　　“哼！”
　　沈嫣琳鼻息深处哼了一声，冷笑道：“看来你真是得意忘形了，竟然敢向我用强？”
　　吴贵听到沈嫣琳冰冷的声音，骨子里的奴性再次发作，毫无大老爷的做派，弓着腰下跪道：“老奴该死，老奴该死！”
　　沈嫣琳积威多年，此时端起大夫人在架子，半坐在床上，香肩裸露出来，脸上却毫无媚态，杏目圆睁，横着脸喝道：“吴贵！别以为我愿意任你糟蹋就成了你的女人，你也不瞧瞧自己的样子，你配么！我在床上的淫言浪语不过是一时之兴，你就当真了？我告诉你，我和你私通欢好，不过是各取所需，我想的时候便可以让你摆弄，我今日没兴致，你就给我滚得远远的！老娘不是你的婊子，认清自己地位，哼！”
　　吴贵被沈嫣琳一番劈头大骂，早没了脾气，连忙哆嗦着颤声道：“是……是，老奴知道，老奴告退……”
　　说罢，吴贵根本不敢看沈嫣琳一眼，便屁滚尿流地爬在离开。
　　房门关上后，沈嫣琳呆坐在床上，脸上早已没有盛怒，忽然“噗嗤”一声笑了出来，脸上满是得意的娇蛮，自言自语道：“老色鬼，还真把我当成人尽可夫，面首三千的荡妇了，得了便宜还想买乖，世上哪有这么好的事。”
　　她掀开薄薄的被子，身上只穿着薄纱，体态雍容，酥胸浑圆如初开的牡丹，颤巍巍地绽放。修长有致的双腿交叉地叠在床沿，玉足微微弯曲，逗弄着床帘。
　　一副美人春睡图勾画出来，却无人欣赏。
　　沈嫣琳脸上带着狠厉与恨意，自说道：“姓朱的，你最想得到却得不到的两个女人，我就偏偏要让最低贱的管家玩弄她们，你不是迷恋我的风骚，迷恋何若雪的清冷吗，你得不到的，我会让最贱的人得到，你的女人如是，你的江山也如是。你们姓朱的欠我们沈家的，我会一笔一笔地讨回来。”
　　“说起来，我当初决定委身给吴贵时，却没想到他居然是玄武。那肉棒的滋味，真是销魂，想来，何若雪也一定会喜欢的……咯咯……”
　　沈嫣琳掩嘴笑道，脸上却满是幸灾乐祸的神情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊蓬莱居中。
　　依旧冷冷清清，何若雪性子与世无争，耐得住寂寞，却耐不住每日无所事事，便总是找些事情来消遣。今日，却是在小楼里泼墨挥毫。
　　“小楼昨夜又东风”，一张上好宣纸上，狼毫徽墨，雪白的玉手不断地走笔，何若雪脸上满是悠闲的神情，淡雅至极。
　　搁笔微歇，何若雪端着一杯茶，边喝边道：“东风又起，树欲静而风不止，沈嫣琳，你要为沈家复仇，与我何干，何必把这股东风吹到我身上来。”
　　何若雪冰雪聪明，早就想通了沈嫣琳谋害吴令闻，以及游说吴贵骚扰自己的目的。吴家的家业虽小，却与何家的关系千丝万缕。而何家却藏着一个牵动天下的秘密，沈嫣琳当初没有选择入何家，而是选择嫁给吴令闻，就是怕一入何家打草惊蛇，影响她的计划。
　　放下茶杯，何若雪脸上带着讽刺说道：“除了雨儿，我并无心系之人，只是不想朝中的人发现我，才委曲求全地在此处与你对弈几步，若是你得势不饶人，便怨不得我出手不留情了。”
　　自语着，却又想起那天大胆地把亵衣丢给吴贵，心中除了感到羞耻和无奈，却隐隐有一些……刺激？抑或是更甚的放荡。豆蔻年华，芳龄十七的时候，她便与人私定终身，有了吴雨，这才被何家家主作妾嫁入吴家。如今修身养性十七年，早就是冷若冰霜，只在偶尔想起当年的少女怀春。
　　她向来不是只看外貌的人，尽管吴贵面容老朽，骨子里早已习惯为奴，却还是让她看到了一些优点。吴贵极能忍耐，性格坚韧，若有大志，必然会成功。吴贵本性善良，若不是被沈嫣琳利用，他必然会一世服侍吴令闻，怎会一时迷惑起了坏心。更重要的是，唐淡月嫁给吴贵后，两人相处融洽，并无什么争执，以唐淡月高傲的性格，可以容得下吴贵，表明吴贵并非眼前所见的一文不值。
　　然而，这些都不是让何若雪做出大胆之举的原因。原因只有一个，就是吴贵乃四神兽之一的玄武，身怀神兽而不自知，他的玄武还未完全觉醒，觉醒之后必然是搅动天下的其中一方。所以，何若雪才对吴贵若即若离，如同用一个丝线牵在手中，不靠近，不放手。
　　何若雪知道吴雨是蛟螭，倘若日后成长为青龙，根本无法脱离世间大事，只能入局。那自己这个为娘的，就要为吴雨筹谋一番，日后难说吴贵就会成为吴雨的一大助力。
　　正想着，蓬莱居的小院外却是突然出现了一个落寞的身影，半分老朽，半分厚壮。
　　何若雪嘴角泛起莫名的浅笑，说道：“吃了半个月的闭门羹，却还没吃腻，也罢，今天便让你进门吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊两百里外的金陵城。
　　“进门吧，门没锁。”
　　城西苏州行馆处，一间厢房内传出一把黄莺般的女声。
　　门外，是一个身长八尺的壮汉，刚毅的脸上满是忐忑，正是唐啸。
　　“柳儿姐，是我……”
　　唐啸推门而入，房内，柳儿静坐在椅子上，一手托着腮，不知在想什么。
　　柳儿见来人是唐啸，不知怎么的，脸上一红，竟有些尴尬。两人相处了月余，不过是来了吴红袖这个外人，便让两人本来暧昧微妙的关系打破了僵局。
　　“找我有事情吗？”
　　柳儿毕竟年纪较大，很快便恢复平常脸色。
　　唐啸一口气闷到胸口，却欲言又止，支支吾吾地竟一句话也没说出来。
　　柳儿见他眼神闪烁，心中叹了一口气，说道：“为何你又语焉不详，有什么话就说出来。”
　　她已为人妇，本来是不应该和唐啸关系如今亲近，但是她在新婚燕尔之际，就因善款之事流落山林，幸得唐啸照顾，才险死还生地回到金陵。一个多月的江湖生活，是以前在吴府时无法体会的。在苏州吴府的平静生活，让柳儿以为自己会像寻常人家一般结婚生子。
　　在何若雪的一手安排下，柳儿甚至还没弄清楚自己对吴雨的感情，就半推半就地嫁给了他。心中也认为，自己此生大概不会再遇到其他男人，就这样在吴府终老一生。
　　如今柳儿已二十有七，除了吴令闻父子三人，接触得最多的就是吴贵，从来没有遇见过像唐啸这样的江湖男儿。威武雄壮，满腔热血，与吴雨吴风身上的书生气质大相庭径。
　　柳儿才发现自己更喜爱的是这种刺激的生活，相比起以前的针黹刺绣，习武轻功也更让她觉得有意思。
　　虽然心中对吴雨感到愧疚，却也没有太多的羞耻，人在江湖，自己也已经回不去吴府了，哪里还管的着那些礼义廉耻。只是，唐啸迟迟不敢表明心迹，自己又如何能舍下面子先开口？
　　唐啸见柳儿眼中满是希冀，几乎要脱口而出，只是想到她人妻的身份，想到自己家中的规矩，只能吞吐道：“我……我想说……”
　　柳儿恨恨地剜了他一眼，眼眶中泛起泪珠，梨花带雨的俏脸让人觉得疼惜，只听她跺脚道：“你为什么总是这样……”
　　唐啸见柳儿落泪，再也忍不住火热的心情，一股热血冲到脑子，便欺身上去，把柳儿抱在怀中，大嘴印上那片樱唇。
　　柳儿先是一愣，接着便下意识地要推开唐啸，却不想他反手抱得更紧。柳儿早被一股男性气息冲得头脑发晕，推搡的小手便扶在了唐啸肩头，任由他轻薄。
　　唐啸见柳儿不反抗，心中一喜，舌头便生涩地闯进她的口中。年方二十的唐啸是第一次亲吻女人，毫无经验。舌头在柳儿口中乱窜，却没想到里面游来一条滑腻的物体，引领着自己，做出各种缠绵的动作。
　　柳儿也不知道自己为何会主动与他舌齿相交，只知道身前的男人竟是如此稚嫩，她心中觉得好笑，温柔地用香舌勾着他的舌尖，你来我往，甚至把主动把舌头伸到他的口中，把唾沫也送了进去。
　　半晌唇分，唐啸便脱口道：“柳儿姐，我喜欢你……你、我……你和我在一起吧。”
　　柳儿见他终于表白，像是一块大石放下。把准备了许久的话说出口道：“可是，我已嫁为人妇，相公尚在，怎可与你苟且在一起……”
　　唐啸忙道：“不苟且，不苟且……我看吴雨少爷也是仗义之人，只瞧他当日在镖局的调度有令，就知道他必是做大事的人，以后难免三妻四妾，不如……不如让他成全我们，这样可好？”
　　柳儿撅嘴道：“莫非你要让相公休了我……那我岂非背着一个弃妇的名声？”
　　唐啸说道：“反正柳儿姐你和吴雨少爷也是私定终身，并无过礼成亲，算起来，你仍是他的婢女，所以也就没有休妻这一说了。”
　　柳儿闻言暗道，这小子倒也不笨。便说道：“好，那你自己去和他说，我可说不出口……”
　　唐啸连连点头，道：“好好好，只要柳儿姐同意，我说便我说……”
　　柳儿的玉手在他胸口一拍，嗔道：“瞧你那傻样……可是，你家乃是四大家族之一的唐家，我年纪比你大，又不是处子，你们家中长辈会让我进门吗？”
　　唐啸正色道：“此事不必担心，我们唐家都是习武之辈，不是那等死板苛刻的人，只要女子贤良淑德，都可以进我唐家门，为我唐家人。”
　　柳儿啐了他一口：“呸！谁要做你唐家人……”
　　唐啸嬉笑道：“莫非柳儿姐喜欢与我苟且……”
　　柳儿纵身脱出他的怀抱，骂道：“你再胡说，我恼了……”
　　唐啸追过去，却无奈轻功竟不如习武一个月的柳儿，只得道：“恼了又如何？”
　　柳儿俏脸一红，似乎想到什么，“噗嗤”一声笑出来，回身叉腰指着唐啸道：“恼了就不与你圆房！”
　　唐啸听后，小腹燃起一股欲火，说道：“那我现在就先收了你！”
　　“你敢！”
　　柳儿也竖起细眉，娇嗔道：“我喊人了……大小姐，大小姐……”
　　唐啸嘿嘿笑道：“你喊破喉咙也没人理你了……”
　　没想到，门外却忽然响起吴红袖的声音，“柳儿姐，是你叫我吗，你怎么知道我来了？”
　　柳儿和唐啸顿时手足无措，呆立原地。
　　其实吴红袖早就跟在唐啸身后过来，偷听了他们的对话，心中暗喜自己还未出手，这两人就已经顺着自己的心思做出了这样的事情。听到后面，见两人的对话越来越大胆，自己也有些面红耳赤，只好出声打断他们。
　　唐啸见吴红袖进来，与柳儿站在一起，不禁眼中一亮。
　　只见吴红袖一身绾色劲装，紧贴着前凸后翘的身姿，胸前酥乳翘挺，双腿修长有劲，笔直站立，脚下一双赭色蛮靴。脸上不着粉黛，头上没有上髻，只是简单地把秀发系在脑后，像梳了一个鸂儿似得。她的眉角有些刚硬，嘴唇不厚，有几分像沈嫣琳，却没有那股风骚的劲儿，飒爽英姿，江湖女侠，更像是年轻时的唐淡月。
　　旁边的柳儿乖巧站在吴红袖身后半尺，脸上因刚才的追逐而有些晕红，身上是水绿的绸子，秋香色的夏裙，脚下一双艾绿小锦鞋，露出玉足上的脚趾缝，甚是可爱。胸前一双乳鸽般的双峰恰到好处，正是唐啸最喜爱的大小，腰身紧致，正是一个邻家小妹，却又带着花信少妇的娇羞与风韵。
　　唐啸不敢对眼前的双娇多看，只向吴红袖点了点头道：“既然馆主来了，那我就先回房了，不打扰馆主与柳儿姐说话。”
　　吴红袖微微颔首，待唐啸离开后，便转头对柳儿道：“好个不守妇道的柳儿姐！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊明月楼。
　　“柳儿姐失踪在外这么久，你就不怕她不守妇道，找了外面的野汉子给你戴绿帽吗？”
　　玉琴斜躺在床上，笑着问吴雨道。
　　吴雨坐在椅子上，一边喝着茶，一边慢悠悠地道：“那有何妨？柳儿姐本来就是奉母亲之命与我成亲，彼时的我只是一个不闻世事的富家公子，此时的我已是苍穹门外五门统领，怎可一概而论？即使柳儿真的喜欢了别的男人，我也只会为她高兴，而不会苛责她。”
　　玉琴奇道：“噢？大少爷还真是大方，果然是妻子如衣服，难怪你不介意我曾经与吴贵那般淫乱。”
　　吴雨冷笑道：“莫非玉琴姐嫌弃我，竟有些思念吴贵？”
　　玉琴故意说道：“是啊，吴贵的大肉棒可是把我干得欲仙欲死，大少爷却只能与我旗鼓相当，高下立判呢……”
　　吴雨猛然起身，向玉琴扑去，恶狠狠地道：“那我现在就让你尝尝我的厉害。”
　　玉琴忙躲开笑道：“咯咯咯，别闹……明月姐还等着你的决断呢，到底怎么着手对付六凤居？”
　　吴雨见她提起正事，欲火消了一半，无奈玉琴此时扭着娇躯，脸上满是春情，吴雨便知她在故意挑逗自己，解开裤头道：“少爷我此时欲火焚身，哪里有心思想那些事，先给我消消火！”
　　玉琴白了他一眼，却没有拒绝，让吴雨坐在床上，自己则趴在他的大腿边，张嘴把那粗大坚硬的蛟螭含进嘴里。
　　吴雨轻舒了一口气，开始说道：“我要把金陵杀成一片血海。”
　　玉琴一边用手翻开他的包皮，舌头不断地在龟菇处打转，一边问道：“如何杀成血海？”
　　吴雨抱着玉琴的后脑，解释道：“明月楼，六凤居，雪芳阁，做的无非都是酒菜皮肉生意，而不论吃喝还是嫖赌，都要有酒助兴，故而酒之一物，是最重要的，也是最不可缺的。”
　　“哦，玉琴姐你慢点……”
　　玉琴浪笑道：“这就撑不住了，好戏还在后头，继续说。”
　　说罢，玉琴掀开他的衣服，从他上衣下摆处钻进去，贴着小腹，舌尖从肚脐滑到胸口，含着他的乳头吮吸起来。玉手也没有歇息，握着肉棒不停地套弄，更用掌心研磨龟头。
　　吴雨抱着玉琴，也对着她的豪乳和翘臀反击，嘴里说道：“如今我手中握有赈灾善款，这一笔银两足够我们把金陵所有酒买下来。雪芳阁有朝廷支持，所以并不怕无酒可用，可以置身事外。而六凤居，倘若不能在金陵买到酒，就只能到城外收购。待得他们的酒运进城来，早已一败涂地，更何况，有我苍穹门徒在，他们又如何能顺利运酒？”
　　玉琴从他衣服里钻出来，喜道：“果然是一片血海，好计策。躺下，赏你吃甜汤。”
　　吴雨听话地躺下，肉棒依旧高举。玉琴用手指轻轻弹了弹，便撕开自己的裙子，翻身坐在肉棒上，蛟螭便被青鸾紧紧地擒拿入巢穴。
　　“玉琴姐，好紧……”
　　“是你又变粗了，真大，插得好深……”
　　玉琴坐在吴雨的大腿上，慢慢地摇晃着圆臀，肉棒击打着花心，溅出一片浪水，两人下身的衣服都湿透了。
　　此时，玉琴忽然神秘一笑道：“今天让你尝尝别的滋味……”
　　说罢，她把裙子的裂口撕得更大，一直延伸到香臀处，大腿向前微微移动，便把肉棒压在了股沟之中。丰满的臀肉把肉棒完全淹没，夹在腿股处，前后摆弄起来。
　　吴雨抱着她的纤腰，吸了一口冷气，感叹道：“玉琴姐屁股上的肉真嫩，好滑……”
　　“爽了吧……啊，你的肉棒磨到我的菊眼了……想不想进来……”
　　玉琴把手伸到身后，玩弄着吴雨的睾丸。
　　“嘶……我还没进过旱道，请玉琴姐带路……”
　　吴雨闻言心中一突，期待地道。
　　玉琴吃吃笑道：“今天可不行，我待会儿还要干活呢，除非……除非你先把明月姐的旱道进了……”
　　吴雨不禁想起司明月那完美的娇躯，虽然她长得并不算漂亮，可是那一身风情确实让男人心神往之。
　　一根青葱玉指点在吴雨的脑门，只听玉琴嗔骂道：“瞧你那色样，坐死你，哼……”
　　说罢，发了狠地挺动纤腰，不停地撸动肉棒。
　　前后翻滚的包皮不断刺激龟菇边缘，让吴雨渐渐有了射意，他支起身子想要抱着玉琴，却被玉琴推回床上，接着被一对雪乳压在胸前。
　　“我要来了，快亲我……”
　　玉琴伸出舌头，舔着吴雨的嘴唇。
　　吴雨张嘴含住那条滑腻的香舌，口齿不清地道：“唔、也要……射了……”
　　玉琴抖动得更加厉害，只听她鼻息中呻吟一声，后背雪山处不停颤抖，显然是达到了巅峰。
　　身下的吴雨也把肉棒向上挺动，脑门上青筋暴起，一股热精便射到了玉琴的菊花处，乳白色在丰满的臀肉上绽放开来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊“杀成血海？倒也是一个可行之计，只是未免杀敌一千自损八百。”
　　司明月在明月楼二层走动着，旁边跟着吴雨和颜柔。
　　颜柔说道：“此法我们不是没有想到过，只是当初也舍不下重本。如今既然有了一笔横财，可不要浪费了。”
　　吴雨也点头称是。
　　司明月点点头，眼中厉色闪过，说道：“嗯，就这么办吧，这次要让六凤居一蹶不振！雨儿，你如今是外五门统领，这件事交由你和颜柔打点吧。继续说，血海之后又如何？”
　　吴雨继续道：“待我们把金陵的酒都买回来后，我们每天也只卖二十三壶酒，想要喝酒的人，就只能早早地来我明月楼抢购，如此，六凤居岂能还有客人光顾？”
　　司明月和颜柔闻言，异口同声道：“好计谋！如此一来，酒便成了供不应求之物，不止让六凤居无人光顾，我明月楼的门槛也必会挤迫。事不宜迟，颜柔，你和雨儿明日便去取善款！”
　　“是！”
　　吴雨和颜柔齐声道。
　　计策已定，吴雨忽然开口问道：“明月姐，上次师父说的大事……”
　　司明月瞪了吴雨一眼，说道：“这件事，你暂时不便知道，以后也不要再提！”
　　说罢，转身离去。
　　颜柔在旁边幸灾乐祸道：“吴统领果然是胆大过人，居然敢捋明月姐的虎须。”
　　吴雨讨好地对颜柔笑道：“听颜柔姐的语气，似乎知道内情？”
　　颜柔撇了撇嘴道：“我也只是外五门的二掌门，知道得并不多。”
　　吴雨拉着颜柔衣袖，走到角落道：“求姐姐教我……”
　　颜柔叹了一声道：“此事无非也就是苍穹门日后的去向。如今苍穹门势大，土木堡之变后，流寇蜂起，却没有一个比得上我苍穹门的大气候，甚至隐隐有了自立为王的势头。朝廷不愿在此时面对内忧外患，所以便派人来招安，希望让苍穹门成为朝廷的义勇军，北征抵挡瓦剌。”
　　“只是那几位掌门都不愿意。苍王不消说，最是讨厌受人控制。军师和三掌门也是心高气傲之人，军师更曾经入宫刺杀前朝皇帝，五掌门朱楷本是皇族子弟，就是因为不满朝廷才入我苍穹门。只有四掌门庞筝和明月姐支持招安，此事最后也只能作罢。”
　　“没想到，苍王心思不止如此，见朝廷无暇镇压我们，竟起了造反的念头。与朝中贵人私通关节，密谋逆反之事。明月姐知道此事之后，大力反对，苍王却不听，所以明月姐才离开巢湖，来到金陵开了一间明月楼。”
　　吴雨恍然道：“原来如此，想不到明月姐性子如此猛烈，至今不愿意回巢湖。”
　　颜柔说道：“如今你知道了前因后果，日后可别在点着火头了，否则明月姐发怒起来，我们全都要遭殃。”
　　吴雨笑道：“放心吧，我不会再提了。”
　　心中却开始有了一些算计。
　　忽然，一名跑堂向二人跑来，说道：“二掌柜，门外有两男两女求见。”
　　颜柔道：“哦？你确定是求见，而不是明月楼的客人？”
　　那跑堂并非苍穹门的人，只是一名打杂的平民，所以不认识吴雨，实诚地道：“他们指名道姓说要见吴雨，我说这里并无此人，他们便说要见掌柜，我不明就里，所以向二掌柜通报。”
　　颜柔和吴雨对视一眼，都不知门外那几人是谁，吴雨却更早反应过来，说道：“莫非是柳儿姐？”
　　颜柔也不猜测，只说道：“见了人便知道，你去，把他们请到三楼后厅处。”
　　那跑堂连忙转身跑去。
　　吴雨笑道：“此人都也算机灵。”
　　颜柔说道：“哦，那便把他遣给你用吧。”
　　吴雨点头称谢，二人向着三楼后厅处走去。
　　刚一进门，吴雨便看见了柳儿熟悉的身影，正大喜要说话，却听见另一名女子道：“臭小子，许久不见，竟长得如此一表人才了！”
　　吴雨转头看去，见那女子脸上带着欣喜、激动、羞涩，眉角中是极为熟悉的刚强和骄傲，惊喜道：“姐？”




　　第33章 各显神通

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东主有喜，暂停营业！不限期停更，下一章可能很快，也可能很慢。
　　重头戏即将到来，虽然无肉，却是一场万字的调情戏。
　　吴贵与何若雪在床上斗智斗勇，各位敬请期待！
　　元宵快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　半个时辰前，城西苏州行馆处。
　　吴红袖一行人还未启程去明月楼，唐啸刚从柳儿的房间灰溜溜地跑出来，正迎上一脸促狭的韩毅，被他一把拉住便边走边聊地准备马匹去了。
　　柳儿的房间内，柳儿被吴红袖的一句话，吓得满身冷汗。
　　“好个不守妇道的柳儿姐！”
　　吴红袖似笑非笑，义正言辞地看着柳儿道。
　　柳儿闻言如晴天霹雳，半截身子都陷入冰冷中，艰难地挤出一点笑容，强作镇定地道：“大小姐说……说什么？”
　　吴红袖乃是吴府的大小姐，尽管吴令闻死后，已经算是名存实亡，但是从身份上，吴红袖既是吴雨的长姐，又与何若雪交好，是柳儿的夫家人和娘家人。自己与唐啸的孽情被吴红袖发现，柳儿当然顿时手足无措，不知如何是好。
　　吴红袖知道柳儿这是在强自支撑，心中不觉好笑，她的本意并不是要为吴雨捉奸，反而是要助柳儿成其好事，所以笑着道：“柳儿姐不必惊慌，红袖这是故意吓唬你的，你和唐啸的情意，我刚才已经听得一清二楚了。”
　　柳儿这时较为镇定下来，这才知道吴红袖方才已在门外听了许久，跺脚无奈地道：“那大小姐是否打算告诉相公，我……我，哎呀，这如何是好……”
　　吴红袖嘿嘿一笑，神秘地道：“非也非也，我不仅不会告诉小雨，还会助柳儿姐脱离小雨的虎口！”
　　柳儿嗔道：“什么虎口嘛，相公待我情深意重，我失踪的这一个月，他想必要着急死了，可是我却……唉，我无颜见相公了……”
　　吴红袖抿嘴微笑安慰道：“柳儿姐和唐公子真心相恋，我相信小雨不会怪你的。小雨他如今入了苍穹门，在外人看来，就是落草为寇了。况且他又主掌明月楼，难免会有些艳福，若是柳儿姐跟着小雨，不知道要生出多少闺怨。”
　　柳儿低头一想，也说道：“相公文武双全，有勇有谋，日后一定会做一番大事业，我只是一名婢女，嫁给相公也不是小姐的意思。可如今是我不守妇道在先，再怎么也说不过去……”
　　吴红袖上前挽住柳儿的手，轻抚道：“放心吧，届时我会在小雨耳边替你说话，他一向宽宏豁达，不会太过介怀的。倒是柳儿姐你，如果真的想与唐啸厮守终生，可要好好考虑清楚。”
　　柳儿眼中渐渐坚定，看着吴红袖道：“倘若相公不怪我，并且愿意成全我，日后我必定做牛做马报答相公。而唐啸，经过这个月的相处，我早已可以确定他便是我想要的人。以前在吴府的生活平淡无奇，我以为此生就这么过了，可是这个月的逃亡生活，虽是苦难，却极为刺激。我才知道，原来我喜欢这种刀尖上的江湖生活，日后我也要想淡月姐一样做一名江湖女侠。”
　　吴红袖没想到柳儿看上去娇小柔弱，心中却如此坚韧，一旦决定了，便如同飞蛾扑火，义无反顾。柳儿既已和唐啸私定终身，自己的计划又更近了一步，当务之急，就是先去明月楼与吴雨会合，于是才有了姐弟相见那一幕。
　　“姐，我们有两年没见了吧。”
　　明月楼中，吴雨依然带着见到吴红袖的惊喜，还来不及和柳儿说话。
　　吴红袖让了让身子，笑着道：“要和姐叙旧什么时候都可以，先见见你的好娘子吧。”
　　吴雨这才反应回来，走到柳儿身边，挽起她的手道：“柳儿姐，苦了你了……”
　　“相公……”
　　柳儿双眼泛红，嘴上却带着欢喜，看着吴雨。
　　一旁的颜柔插话道：“大掌门，先带他们到三楼歇息吧。”
　　吴雨闻言，忙点头道：“对对对，姐，你们先跟我来吧。”
　　说着，牵起柳儿的手，不由分说地便往楼上走。
　　柳儿回头看了看唐啸，对他摇摇头，便跟在吴雨身后上楼去了。唐啸也只得压下醋意和无奈，在韩毅调侃的眼神下，跟了上去。
　　明月楼三层，几人坐定，茶毕。
　　吴雨握着柳儿的手，温柔地问道：“柳儿姐，这个月你是怎么过的，我一直派人在金陵城周围找你，却始终没有找到。”
　　柳儿双眼一红，将事情从被唐申偷袭那日说起，一直说到流落金陵城。
　　“这个月，若非有唐啸，我早在荒山密林中遭遇不测，也无法到金陵城见相公了。”
　　吴雨聪慧过人，如何听不出柳儿言语中隐瞒的事情，心中如同倒翻了五味瓶，对唐啸既有感激，也有醋意。柳儿与他孤男寡女相处一个月，自己又和柳儿新婚燕尔，其实并没有太深厚的夫妻之情，只不过是有些主仆之情。唐啸英俊挺拔，威风凛凛，最是柳儿这种闺阁少妇所喜欢的，若说两人之间没有一点儿猫腻，吴雨是无论如何都不会相信的。
　　他转头向唐啸道：“辛苦唐兄了，若非淡月姐被苍穹门人发现，这趟镖也不会如此离散，我更加不会阴差阳错地进入苍穹门。大家都辛苦，先歇息吧，有什么事明日再说。”
　　唐啸也连忙抱拳，面色却有些尴尬，说道：“吴少爷客气了，柳儿姐是女流之辈，我照顾她是理所应当的。”
　　在场几人都心知肚明柳儿与唐啸的私情，却没有人说破，还是吴红袖着急，拉着吴雨的手道：“小雨，我们许久不见，你可不许休息，今夜要和我聊天。柳儿姐如今已经是一名女侠了，这个月她都在跟唐公子学武，你不用担心她了。”
　　吴雨脸上却没有丝毫变化，依旧微笑着道：“长姐为大，姐姐在此，小雨岂敢不从……”
　　吴红袖闻言举起粉拳道：“好哇，你笑我老是吧，看我不揍你……”
　　吴雨逃跑笑道：“冤枉啊，我怎么敢笑姐老，姐青春永葆，万寿无疆！”
　　吴红袖俏脸晕红，佯怒道：“你还说！”
　　一时，众人都笑起来，柳儿和唐啸对视一眼，只看到对方无奈的表情，私情一事，看来还不到表明的时机。于是，几人都依着颜柔的安排，在明月楼暂时安身了。
　　天色渐渐变暗，两百里外的姑苏城与金陵一样，有些凉意，却依旧浮着燥热的气息。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊苏州吴家，蓬莱居。
　　吴贵徘徊在蓬莱居前院的杏树下，却没敢发出声音，又不舍得离去，只是傻傻地站在那里，不知要做什么。
　　楼上的何若雪看得好笑，轻轻摇摇头，便下楼开门去了。
　　前院里，吴贵正不知所措，木门忽然“吱呀”一声打开，露出何若雪那张精致的面容。吴贵痴迷地看着何若雪的身躯，却听见何若雪哼声道：“傻站着干什么，还不进来？”
　　吴贵闻言受宠若惊，连忙两步并三步地跑进楼中。
　　时隔一个月，自从上次得到何若雪的亵衣，已经有许久没有进门来了。屋内还是纤尘不染，何若雪依旧是雪白长裙，赤裸的小脚若隐若现。
　　这次，何若雪没有泡茶，反而是不发一言，便向楼上走去。吴贵站也不是，坐也不是，不知何若雪把他迎进门来意欲何为。
　　忽然，何若雪停下摆动的香臀，回身横了吴贵一眼，说道：“你来不来？”
　　你来不来？
　　吴贵似乎听出了一些话外之意，却不敢过分想象。眼前这女子心有七窍，每次把自己逗得血脉喷张，又将之扫地出门。倘若唐淡月尚在还好说，如今唐淡月不在，大夫人又不待见他，若有烧了一身欲火，却不知到何处浇熄去。
　　他现今是吴府的代掌事老爷，是有身份的人了，窑子胡同那些地方去不得，家中的婢女又碰不得，本来还有一个战得旗鼓相当的大夫人，现在孑然一身，可不能随便惹祸上身。
　　只是看着何若雪那瓷器一般完美起伏的娇躯，却不由得他多想，连忙点头道：“来、来！”
　　“哼！”
　　何若雪轻哼一声，也不理他，转身上楼去了。
　　吴贵跟在她身后，脚步厚重，踩得楼板咚咚作响，前头的何若雪骂道：“轻点走，楼板都要被你踩坏了。”
　　吴贵只应声道：“是、是……”
　　双眼却不住地瞄向二夫人牵动裙摆，不时露出的足底。那小脚的足底有些红晕，一道道细浅的皱褶刻画得如同猫儿足底的肉垫似的。脚踝纤幼，盈盈不足一握，宝石般的脚趾在抬脚的时候收起，又轻轻点在楼梯上，说不出的可爱。
　　两人走着走着，竟成了一样的律动。吴贵顺着何若雪的脚步，踩着她踩过的地方，何若雪抬腿，他也抬腿，何若雪放脚，他也放脚。小楼内，发出同一个脚步声，无比地协调。
　　两人走到二楼，一条小走道上，有两间房。一间是何若雪的闺房，另一间是以前吴雨和吴令闻偶尔在蓬莱居歇息的客房。
　　何若雪推门走进自己房间，对身后的吴贵说道：“这边。”
　　吴贵听话地跟了进去，这也是他第二次进来。上次进来，正是何若雪用计假意要摔下楼去，诬陷他侵犯二夫人的那次。
　　上次匆匆一瞥，没有看清房内的布置。这次进来，却发现房中只有一张床，一张书桌，和一把椅子。旁边种着几盆花草，简朴至极，淡雅至极。
　　吴贵吞吐地问道：“二夫人，这个……这个，我还是站着吧？”
　　何若雪看着吴贵那欲哭无泪的老脸，“噗嗤”一笑，自己走到床上坐下，指了指那椅子道：“坐那吧。”
　　吴贵如获大赦，跑到椅子上坐下，却像是坐在钉子上一样，手脚不知往哪里放。
　　何若雪开口问道：“怎么？被沈嫣琳轰出来了？”
　　吴贵见何若雪与自己闲聊，方才放下紧张，尴尬笑道：“二夫人怎么知道？”
　　何若雪忽然俏脸微红，说道：“上次……上次我把那东西给你，她摸不清我的用意，与其自己猜测，不如顺其自然。所以她把你赶了出来，你去不了她那里，自然会来寻我。此时再看我的反应，她便一目了然，占据先机了。”
　　吴贵似乎比之以前变聪明了些，竟听懂了何若雪的话，说道：“所以二夫人才不愿意呆在一楼，因为一楼必定有人监视。”
　　何若雪没有说话，也就是默认了。
　　吴贵此时忽然道：“二夫人，上次那东西……已经脏了，能不能再赏一件……”
　　何若雪闻言咬着唇，羞红了脸，怒道：“谁让你用那东西做这些肮脏的事情，只有那一件，再没有了！”
　　吴贵见何若雪有些发怒，便不敢说话。房内变得安静下来，还是何若雪率先说道：“天色有些晚了，我让下人做几个小菜送来，你今晚就在隔壁房间歇息吧。”
　　吴贵惊喜地道：“二夫人，这……”
　　何若雪冷笑道：“她不是想让你刺探我吗，我让她更看不懂我的心思。你可不许再想那些乱七八糟的事情，现在赶紧滚下楼去，叫下人做饭！”
　　吴贵闻言再次垂头丧气，却只得乖乖地往楼下走去。然而，今夜可以留宿蓬莱居，除了吴令闻和吴雨，他还是第三个男人，长夜漫漫，还是有大事可为的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊山东济南府外。
　　一辆马车正在城外行走，马车外跟着数人数骑。那几个没有骑马的人极为高大，脚步宽大，竟跟得上马匹小跑的速度。皮肤黝黑，颧骨突出，正是几名昆仑奴。骑着马的有三人。
　　一人背着一柄大铁剑，长四尺，宽有一尺余，看上去更像一块巨大的铁片，而那人负在背后，却显得极为轻松。此人年纪约在四十上下，络腮上如有虎须，正是人称剑震天南的李铁衫。一人手执一把关刀，握着缰绳，须长及胸，满脸横肉，一身军兵气息，骑在马匹上，却感觉比骏马还要粗壮，正是匪号气冲塞北的石刚。
　　最后一人纵马在马车旁，一袭青衫，作书生打扮，手中握着两颗银色的小球。
　　长发未冠，只是束在脑后，面容如刀削一般冷寒俊逸，星目剑眉，正是姑苏吴家的二少爷吴风。
　　看这三人便知这一行人是巡后返京述职的于谦等人，他们在山东济南府逗留了将近一个月，已经快到回京面圣的期限，所以启程快马加鞭地往京畿而去。
　　这二十多日，吴风的幻术几乎一日千里，半个月前，还在对着一根蜡烛发呆，如今已经可以让月容云心二人产生短暂的幻觉，失去反抗之力。连翡翠也甚为震惊，天下只有她师徒二人会这幻术，吴风不仅学得快，更能举一反三，从幻术中推算出南疆巫术和西域的祭师术。
　　李铁衫和石刚二人也来了十日，吴风不时向他们讨教剑术与行军之法，此子天资聪慧，勤勉好学，更难得是极有耐心，不怕枯燥。这些日子下来，吴风早已不是当初那个狂妄书生，更像一名儒将，胸中沟壑万千，一身武艺也颇有小成。
　　此时，马车的窗帘打开，露出于谦那张平和冷静的面容。只听他笑着对吴风问道：“风儿，眼下我们便要入京了。男儿当入京，这是你当日说过的，这时候心情如何？”
　　吴风在马上欠身答道：“所谓京都居，大不易。卑职心里还是有些紧张，然则，京都繁盛，乃帝畿所在，正该猛虎下山。”
　　于谦说道：“如此说来，你倒是毫不畏惧。对了，你师父赠你的护体武器，练得怎样了？”
　　吴风微笑道：“师父心思巧妙，让人惊叹，竟想到用白银打造一对圆球，再以内力挤压令其形状改变，用剑为剑，用刀为刀，可谓一物百用。”
　　于谦正色道：“此物虽巧，你也切莫过于依赖它。白银性柔而不刚，韧而不坚，倘若与敌游龙而战还可，若是敌人以力击之，则不可与其硬碰。”
　　马车内忽然传出一把魅惑的女声：“相公！你这是在小瞧我设计的武器吗？要不你任使十八般兵器，我只用这对银胆，看看谁胜谁负！”
　　于谦无奈苦笑，回头道：“不是我说你，翡翠你是那七人之一，相公我手无缚鸡之力，如何能与你比较？我只不过是担心风儿，岂有小看夫人之理？”
　　马车内的翡翠方才满意道：“那还差不多，否则回家后，我让姐姐收拾你！”
　　翡翠口中的姐姐，自然是于谦的正房夫人。
　　于谦摇摇头，对翡翠的娇蛮无可奈何，既是宠爱又是无力，只得继续对吴风道：“对了，当初我告诉过你，我门下已有两名门生，也就是我的幕僚。其中为首者林迟，他此时应该回京了，届时让你见上一面，熟悉熟悉，日后少不得要共事一司。”
　　吴风拱手道：“卑职知道。”
　　于谦摆摆手，说道：“以后无需自称卑职，你是我的门生，称我老师便可，你我平等交谈。回京后，我便把官印给你，我为你谋的差事在锦衣卫，挂的却是文职，你……明白我的用意吗？”
　　吴风答道：“学生明白，入锦衣卫乃是一石三鸟之策。其一，锦衣卫乃国之利器，与他们亲近，有助于日后办公；其二，锦衣卫常在宫内行走，可以接近宫中贵人；其三，在锦衣卫司文职，可以避免得罪东厂，日后还可与东厂谋。”
　　于谦点头道：“孺子可教也！对了，你可曾定亲？有意中人否？”
　　吴风答道：“尚无。”
　　于谦闻言大喜，说道：“这便好办，日后有门好亲事等着你。当然，也要看你的意愿，只是这门亲事，可是别人想都想不到的。”
　　吴风似乎对此事毫无意见，只说道：“学生听从老师的安排。”
　　于谦把帘子放下，说道：“那便回京再议吧。”
　　一时，马车周围安静下来，速度渐渐加快，一路向北。马车内，却响起三个女人的声音。
　　经过连日的相处，月容和云心两名聪明的奴婢也摸清了翡翠的脾性。翡翠乃是西域公主，那里民风奔放，族人豁达豪爽，所以翡翠并无中原女子的柔软和城府，却更像一名侠士好汉，说一是一，绝不会故作姿态。翡翠一路跟随于谦出巡，沿途只有她一名女子，早已受够了寂寞。于是，三人竟从主仆变成了姐妹。
　　车内，月容问道：“姐姐，此次我们进京，会见到皇上吗？”
　　翡翠正舒服地靠在软枕上，云心在一旁轻按着她修长的大腿，多少男人垂涎欲滴的香嫩软肉正在云心手中被搓揉着。
　　“可能吧，怎么，你这个小蹄子难不成想勾引钰小子？”
　　当今皇上朱祁钰，翡翠虽是西域公主，所处国家远在边陲，不需对大明进贡称臣，她又是“那七人”之一，故而对皇帝并没有什么敬畏之心。更重要的是，当今圣上年方二十八岁，比她还要小四岁，所以她私下称其为钰小子，于谦和皇上也无可奈何。
　　月容被翡翠的话羞得满脸通红，云心却插嘴取笑道：“谁让咱们风少爷无心女色，她勾引不得，就把主意打到别人身上去咯。”
　　月容云心乃是一胞所生，虽是月容为长，却并无太过明显的姐妹之分。
　　月容嗔怒道：“你要死！自己还不是一样，我看你怕是连吴贵都要看上了。”
　　云心性子较为活泼顽皮，并不怕月容的反讽，冷笑道：“是呢，贵叔的身子如此粗壮，谁不喜欢。我却不像你这样，妄想成为贵妃。”
　　翡翠轻轻拍了拍云心的红唇，说道：“好个伶牙利嘴的小姑娘，也不怕歪了嘴巴。不过，你们俩倒是提醒了我，那钰小子年轻气盛，正是喜好女色的时候。若不是相公是当朝红人，他只怕连我都要抢进宫去。你们俩是双生姐妹，两女共侍一夫，你们若是不介意，我可以帮帮你们。”
　　月容云心相视一眼，都不说话。良久，月容才低声说道：“月容虽是婢女，脑袋却还不笨。把我与云心送进宫中，必是姐姐早就想好的。我们只是奴才，任由姐姐处置，只要日后能帮到风少爷，我们无怨无悔。”
　　翡翠仔细地打量着月容，似乎有些惊讶这小女孩的聪慧。只见两姐妹脸颊微红，如水莲花般低着头。月容较为娇小，胸前平平，却胜在身段纤细，似能掌中起舞，若男子抱在怀中把玩抽插，必定爱不释手；云心稚气未脱，娇蛮可爱，圆圆的脸蛋满是机灵，一双杏眼却如同狐媚一般，已有了勾人的风情。胸前的乳鸽恰到好处，让男人见了恨不得压在墙上狠狠蹂躏。
　　“啧啧，真不知我那好徒弟给你们吃了什么药，竟让你们如此忠心。有此忠仆，风儿日后行事必定如虎添翼。”
　　翡翠不停地点着头，心中却在计较着。
　　坐在马车另一端的于谦听着三女的对话，只是抿嘴微笑，并不插话。翡翠心中的小算盘也许会在日后起到一些作用，女色为计，是他不屑使用的，不过有翡翠代劳，他也乐得看戏。
　　马车外的吴风似乎也听到了车内的对话，嘴角微微抽搐，似乎有些不舍，却又马上恢复平静。成大事者，不拘小节，他心中有凌云志，便不能眷恋凡间的事物。




　　第34章 床上夜话

　　姑苏吴府。
　　自从吴雨离家后，吴风和云心月容也相继离开，吴令闻病逝，两个月间，吴府遭逢大变，虽然百足之虫死而不僵，但是也早已没了当日的声势，如今不过是稍有些家底的大户人家，再不是当日名震姑苏的“行善之商”了。
　　如今八月初秋，夏季的流萤早已散去，夜晚的吴家比两个月前清静了许多。
　　若是在去年，早已灯火通明地准备中秋佳节，如今人去楼空，吴家的主子和奴才也有各自小聚。
　　蓬莱居向来是无人问津的，中秋佳节将至，婢女都三两成团去看庙会和灯会了，吴家更是寂寥无人，蓬莱居在吴府偏安一隅，极为冷清。
　　小楼中，何若雪和吴贵对坐在桌子上。一瓶热酒，几碟小菜。
　　吴贵为两人满上酒，张罗着碗筷饭菜，已不再像刚来时那样拘谨。方才与何若雪闲聊之下，吴贵发现何若雪除了性子冷清，心思慎密之外，其实极为温婉轻柔，口中的吴侬软语让人如沐春风。
　　何若雪亦发现吴贵除了有些胆小好色之外，却是一个幽默踏实的男人，难怪唐淡月嫁给他之后，并没有任何两人不和的传闻，想来是唐淡月也认为吴贵是一个好丈夫。
　　两人坐定，对酌一杯后，一边吃着饭，一边开始闲谈。
　　只听何若雪道：“后日便是中秋了，莫非你真要呆在这里，不与你那位大夫人过中秋佳节吗？”
　　吴贵笑道：“嘿嘿，二夫人这蓬莱居住在舒服，如果二夫人没有嫌弃老奴的意思，便再住两天吧，正好和二夫人过中秋。”
　　何若雪轻叹一声：“也是，嫁入吴家的这几年，每逢中秋都只有柳儿和雨儿陪着我，如今他们二人已离家，便只剩下我一个人。”
　　吴贵安慰道：“宋朝苏大学士不是有词道，但愿人长久，千里共婵娟吗，也许大少爷很快就会回来。”
　　何若雪吃吃地笑道：“咯咯，就你从扇面上看来的几句诗词，还是别拿出来显摆了。”
　　吴贵摸摸头，干笑着道：“吃饭，吃饭……”
　　小楼内，不时传出两人说笑和咀嚼饭菜的声音，烛火如映，蓬莱居成为安谧的寻常人家，比平日多了些许温暖。
　　入夜，吴府的婢女们都三三两两地归来了，秋季的苏州，夜凉如水。
　　打更的更夫从何家走出，背着铜锣和棒槌往城门走去。自从五年前的老更夫死后，如今这位新更夫的年纪不大，声音极为洪亮，报更之余还有些扰人清梦，只是因为他出自姑苏何家，百姓们也就不敢太过抱怨了。
　　蓬莱居中，何若雪与吴贵站在二楼的房门处，何若雪指了指对面的房间道：“今夜你就住在对面吧，以前吴令闻都是睡这间房，可别给我弄脏了，这房间还是雨儿和柳儿的新房。”
　　吴贵连忙道：“放心吧，二夫人，我刚刚已经回去把全身上下都洗干净了，要不你检查检查？”
　　何若雪啐他一口道：“一边去，嘴巴放干净点，夜深了，早些睡吧。”
　　说罢，便转身进房去了。
　　吴贵贪婪地看了看何若雪的翘臀，房门关闭后，才不舍地收回眼光，进入自己今晚的栖身之所。
　　两间房住着两个平素并不来往的男女，一个冰清玉洁，高贵淡雅，一个好色老朽，低俗市侩，在略有些燥热的夏秋之际，两人竟然都难以入眠。
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　更夫的声音洪亮而悠长，从吴府的墙外传来，让何若雪更是无法入眠。
　　透着馨香的床上，何若雪身穿白色薄缕，盖着一张柔软的雨过天青色软烟罗衾，雪白的玉足在床尾纠结着，露出宝石般的脚趾。因为睡姿文雅安静，头发并没有凌乱，只是有些散，更添风情。
　　她知道隔壁房间的吴贵必然也没有睡着，可以感觉到他的呼吸厚重而急促，却不知他夜深不睡在想些什么。
　　“喂，你睡了吗？”
　　何若雪忽然问道。
　　声音刚刚好透过两间房的门窗，几乎微不可闻，让吴贵以为自己有错觉，壮起胆子问道：“二夫人，你叫我？”
　　何若雪鼻息一重，应道：“嗯。”
　　吴贵赶紧爬下床，暗道自己的机会来了，推开房门，心跳就开始加速。老腰上开始渗出热汗，肉棒也蠢蠢欲动起来。
　　“二夫人，我……进来？”
　　何若雪也不知道自己为什么会答应他，也许是因为蓬莱居真的太过冷清，也许是这烦躁的七月流火让她觉得有些孤寂，无论是何种原因，她在被褥里点点头，不曾回答。吴贵也只当她默认了，所谓春宵一刻值千金，此刻错过了，就算千金也换不回来。
　　房门被打开，吴贵也赤着脚，厚实的脚底发出“噗噗”的脚步声，渐渐向何若雪的床上走来。
　　何若雪忽然翻身道：“谁让你到床边来了？”
　　吴贵的胆子日夜在壮大，委屈地赔笑道：“二夫人，秋天将至，这夜里还是挺凉的……”
　　说到一半，忽然看到床上的何若雪：小腿微曲，上半身的薄缕根本无法掩盖她翘挺的玉乳，相比沈嫣琳的浑圆，何若雪的双乳胜在翘挺，沈嫣琳的如倒扣大碗却结实丰硕有如馒头，何若雪的如雨后春笋却粉嫩柔滑有如豆腐。然而，何若雪的乳尖却是浅浅的粉红色，颜色鲜嫩，大小适中，隔着一层裹胸和一层薄缕，依然透着娇羞可爱。
　　腰身细致，从胸前开始收束，到下臀的时候又绽放开来，自然扭成一条夸张的曲线。侧边看去，翘臀无法完全躲在身后，露出半片臀瓣，无比紧实。长腿被衾子遮住，只露出半个小脚，而诱人之处恰好在此。
　　小脚点着床沿，不同于沈嫣琳肉感十足的嫩足，何若雪这双可谓“纤足”。
　　肌肤光滑映光，线条曼妙柔和，脚趾整齐而秀丽，似乎还散发着水莲花的味道。
　　此情此景，让禁欲了几天的吴贵如何忍受，只听他低吼一声道：“老奴……冒犯了……”
　　说罢，往那只小脚扑去，何若雪急忙闪躲，口中骂道：“这老色鬼……”
　　吴贵虎背熊腰却颇为灵巧，一个骨碌翻身上床，何若雪被他跳上床的声音吓了一跳，下意识用脚去踢他。不想吴贵反应极快，一招猴子偷桃把何若雪的足心钳住，何若雪感到脚底处传来粗糙的感觉，又痒又麻，让她浑身一颤，小腹中窜起一股小热流。
　　她用力地想要抽出自己的小脚，却只是纹丝不动。吴贵的手劲极大，握住了何若雪的香足便不愿放手，两人在床头床尾对坐，中间隔着一张被衾，一阵激烈的对抗和挣扎后，两人都停了下来，安静地喘息着。
　　“你……你下流，快给我松手！”
　　何若雪满脸娇羞，已经无法组织语言，如同一个被轻薄的小姑娘一样不知所措。
　　吴贵厚脸皮地道：“二夫人的小脚好滑啊，如此长期不着鞋袜，想必很冷，让老奴替你热一热。”
　　说罢便玩弄起那只玉足。
　　“唔……”
　　何若雪娇哼一声，嗔怒道：“谁要你热，快松手……”
　　吴贵完全不理何若雪的恼意，心神已经被手中的嫩肉吸引。掌心的老茧划过足底猫儿一般的肉垫，手指从脚跟一直挠到脚趾，按着那脚趾头便轻揉起来。
　　何若雪更觉得羞涩不已，心中暗道：这死老头，又好色又厚脸皮，偏偏那幻术对他无效，莫非真的要动武？
　　此时，被吴贵一阵爱怜温柔的抚摸，何若雪心思早被打乱。幸得她平时极为冷静，很快便平伏下来，忽而柔声道：“吴贵，你松手好吗？我们好好说话。”
　　吴贵第一次见何若雪如此温柔，抬眼打量着何若雪的面容。月色下，脸上的绒毛反照出光亮，从眼眸到唇边，都是一片静美的柔光，鼻息起伏，少妇风情和少女娇蛮混合在一起，竟不显得突兀矛盾。
　　正呆滞间，何若雪眸子里闪过一丝狡黠，吴贵一眼看出，手腕往怀中一收，何若雪还来不及把脚抽出，便被吴贵握得更紧了。
　　“二夫人很狡猾嘛……”
　　吴贵得意地笑道。
　　何若雪心思被看穿，却没什么羞赧，嘟了嘟嘴，也不愿意再纠结在玉足的事情上，反正也不是第一次被他轻薄。
　　吴贵也没有得寸进尺的意思，只是开始爱不释手地上下抚摸何若雪的小脚，还有意无意地往下身凑去，口中道：“我们好好说话吧，二夫人。”
　　何若雪不去管他的动作，轻轻靠在背后的枕头上，享受着吴贵按摩一般的抚弄，嘴里问道：“吴贵，你在吴家呆了多久了？”
　　谈起这个问题，吴贵不再自称“老奴”，追忆地从前旧事，缓缓答道：“我六七岁时，入了吴家做长工，到今年已经四十三年了。”
　　何若雪似乎对这个答案并不惊讶，继续问道：“你家中没有亲人了吗，为何一辈子留在吴家？”
　　吴贵的手从足背摸到脚踝，何若雪的小脚已经有些发红，她似乎有些发痒，轻轻地抖了抖脚趾头，让吴贵心中一热，呼吸变重，嘴里说道：“我有一个同胞弟弟，父母早死，我们便被舅舅收留。永乐九年，皇上立皇太孙朱瞻基，普天同庆。我舅舅趁着这个势，带着家口往京城去了。我不愿离开故乡，于是舅舅便带着自己的家人和我的弟弟一起去京城了。后来，我弟弟不甘寄人篱下，发了狠心，入宫做了太监，认了一个曹公公做干爹，改姓曹了。”
　　何若雪的呼吸也在渐渐变重，却似乎更在意与吴贵聊天的内容，她继续问道：“那……你们兄弟还有书信来往吗……啊，你轻点……”
　　脚踝忽然传来疼痛，原来是吴贵过于激动，手劲大了。
　　被何若雪一阵娇嗔，吴贵连忙道歉，手中的力道也变小了。何若雪趁机抽出长腿，盘腿坐在床头，得意地道：“哼哼，继续说话。”
　　吴贵手里一空，反应过来时，何若雪已经正襟危坐。他只好无奈地搓了搓手，回答道：“当然，一辈子就这么一个兄弟。他入了宫之后，似乎做得很顺风，不时给我送些银两，还有宫中的美食首饰。有时也托我在宫外办些事，喏，那个何家的更夫，就是五年前他送到苏州，让我把他送到何家谋一份差事。”
　　何若雪轻声道：“五年前……何家，莫非真的是他？”
　　吴贵见何若雪自言自语，问道：“二夫人说的是谁？”
　　何若雪摇摇头，说道：“没什么……吴贵，你平常与贵嫂相处的时候，有没听过她说一些江湖的事情？”
　　吴贵想了想，说道：“闲时会说一说，什么四大家族，什么神兽异兽云云的，我反正是听不懂。”
　　何若雪眼中忽然闪出顽皮的光芒，似乎想到了什么好玩的事，笑着问道：“那你想不想知道？”
　　吴贵点了点，却又色迷迷地笑道：“可是我更想知道，二夫人为何愿意嫁给我家老爷。”
　　何若雪轻哼一声，说道：“你看我嫁来吴家这么久，可曾做过他一天的夫人？”
　　吴贵想了想，也确实不怎么见过吴令闻留宿在蓬莱居。
　　何若雪继续语出惊人：“雨儿也不是吴令闻的儿子，若不是我怀上了雨儿，也不用嫁入吴家掩饰。”
　　吴贵闻言惊道：“那老爷这个绿帽子戴得太大了，两位少爷都不是他的亲子，这……”
　　何若雪轻咳了一声道：“这事儿没什么好说的，我们还是来说说四大家族和神兽异兽吧。”
　　吴贵见何若雪颇有兴致，便配合地认真听起来。
　　何若雪轻启樱唇：“四大家族分为唐、宋、沈、秦。唐家和宋家都是练武家族，贵嫂就是唐家的人。沈家是沈万三的后世，秦家，则是一直生活在北边，如同藩国一样的存在。”
　　虽然何若雪以平淡的语气在叙述，吴贵仍然听得目瞪口呆，他第一次知道自己的妻子竟然是来头这么大的女人。只是，何若雪的重点似乎并不在于描述四大家族，她没有停止，便直接说到了神兽的传说。
　　“传说这世上有四种镇国神兽，每隔几个世代，便会觉醒。他们未必全都会出现，但是一旦出现，都是异于常人，天赋出众。”
　　何若雪说着的时候，一直盯着吴贵看。
　　吴贵似乎察觉到了何若雪的眼光，稍稍一愣，心中跳出一个想法，说道：“莫非……二夫人认为我是一个，神兽？”
　　何若雪笑道：“不是认为，是肯定。你就是四大神兽之一的玄武。”
　　“我？玄武？”
　　吴贵不可置信地道：“嘿嘿……二夫人这个玩笑开大了吧……”
　　何若雪也不理吴贵的表情，解释道：“玄武，玄冥龟蛇也，象征守护与不死。
　　玄武似乎天生能抵抗外力的影响。学武有四层境界，气机，成域，破境，行宗。
　　一旦成域，就可以把内力外放，形成一个领域。而玄武，天生不受领域的影响，也就是说，倘若身怀玄武的人练武，只要修炼到气机，便足以对抗成域和破境的武者。或者说，破除领域，就是玄武天生的领域，也正是如此，玄武无法成域。”
　　吴贵对这些练武之事听得云里雾里，只觉玄之又玄，但是他大概也知道，自己如果真是玄武，似乎有极高的天赋。
　　想不到自己年近半百，人生如峰回路转，回想之前两三个月来的遭遇，真可谓如梦似幻。他有一种感觉，自己好像被卷进了一件大事一般，难以自拔。
　　吴贵问道：“那除了玄武，还有什么神兽？”
　　何若雪答道：“除玄武外，还有青龙、白虎和朱雀。可惜，你的玄武开发得太晚，已经难以达到真正神兽的高度。”
　　吴贵无所谓地笑道：“人生在世，平安就是福，我也不求什么大富大贵。”
　　何若雪冷笑道：“不求富贵？若真是不求富贵，为何联手沈嫣琳谋取吴家？”
　　吴贵语气一滞，干笑解释道：“大夫人威逼利诱下，老奴不得不从……”
　　说到这件事，吴贵态度转变，又再次自称“老奴”。
　　何若雪不置可否，说道：“也罢，我并不关心这些事。我问你，倘若给你一个机会入京，这时候的你，还愿不愿意离开苏州？”
　　吴贵疑惑反问道：“二夫人何出此言？”
　　何若雪道：“你别管，就说你愿意不？”
　　吴贵答道：“如今吴府早已不是当初的吴府，老奴庸碌半生，如果真有机会，余生倒是可以在京城闯一闯。”
　　黑夜中，何若雪嘴角上扬，看来玄武真的慢慢在觉醒，吴贵也不再是卑躬屈膝的奴才，渐渐有了雄心和色胆。
　　“好了，夜深了，你回去吧……啊……”
　　何若雪正要下逐客令，猛然要起身，却发现小腿有些麻痹了。
　　“怎么了？”
　　吴贵听到何若雪娇哼，着急地问道。
　　何若雪轻声道：“我的腿麻了……”
　　“那……那我……”
　　吴贵不知应该如何是好，却不敢冒然去搀扶何若雪。
　　何若雪也想不到自己竟然会出现这种情况，看来是太久没有动武，身子骨都有些生疏了。她嗔道：“过来帮我把脚移开啊……”
　　吴贵连忙下床，心中暗喜地道：“你早说嘛，你为什么不早说，你应该早说的嘛，早说啊……”
　　两步走到床头，掀开被褥，便发现何若雪弯着腿，眉头微蹙，似乎极为难受。
　　吴贵伸出大手摸上何若雪的大腿，一边揉捏着，一边帮何若雪把腿伸直。
　　一阵活血的按摩后，何若雪已经感觉无事，便说道：“我没事了……”
　　吴贵闻言，却丝毫没有松手的意思，依旧按着何若雪的长腿。因何若雪只穿一身连衣的薄缕，薄缕下便是赤裸滑嫩的肌肤。长腿极为匀称，不细不粗，膝盖微微弯曲，曲线唯美。一直延伸到脚踝，便是赤裸晶莹的玉足，方才吴贵早已摸过。
　　何若雪见吴贵不作声，心中起了涟漪，一股暧昧的气息升起。她轻声道：“你怎么不停手？”
　　“二夫人……”
　　吴贵的声音颤抖起来。
　　说罢，他便要把何若雪压在身下。何若雪连忙曲起长腿，一脚踹在吴贵胸口。
　　“哎哟……”
　　吴贵呻吟一声，便倒在地上。
　　何若雪“噗嗤”一声，心中也有些歉意，被踹到胸口是机不好受的。
　　她咬咬唇，似乎又要上演勾引的好戏。只见她伸出长腿，稍稍拉起薄缕，露出半截雪白的小腿，说道：“我拉你起来……”
　　吴贵正感觉屁股发疼，却见何若雪的玉足放在自己面前，也顾不得疼痛，便把那脚趾头含进嘴里，用力吮吸起来。
　　“啊……叫你用手拉，没叫你用嘴吸……不许舔……”
　　何若雪娇喘一声，心中腾起一股颤抖。吴贵的舌头极为灵活，之前一个月，经常舔吸沈嫣琳的小脚，练就了一嘴的舔功。
　　何若雪欲把脚收起来，没想到吴贵却不放嘴，跟着何若雪的动作爬到床上，更是得寸进尺地握住她的小腿，伸出舌头贴在足心处舔弄。
　　“咯咯，痒……”
　　何若雪只觉得脚底发热，无比瘙痒，玉足一搐，却正好把脚趾点在了吴贵的头上，如同调戏他一般。
　　吴贵松开嘴，何若雪的玉足已经满是他的唾液，他再一次颤声道：“二夫人……”
　　何若雪双眸含水，看着他道：“你想干什么……”
　　吴贵的大手从小腿向大腿滑去，说道：“我想干你……”
　　何若雪听着这粗野的回答，本来觉得刺耳，此时却有些刺激。她咬着下唇，挑衅道：“你打得过我，我就让你……”
　　吴贵心跳猛然加速，下意识道：“让我干嘛……”
　　何若雪话锋一转，说道：“让你滚！”
　　说罢，一个翻身，脱离吴贵的双手，看着呆滞的吴贵“咯咯”发笑。
　　吴贵恼羞成怒，大步流星踏上荡床，抓住何若雪的手臂，把她压在船板上。
　　双手被压住，胸前的雪乳更加突出地显现出来，几欲裂衣而出，裹胸处一条深深的乳沟在吴贵眼前不停地晃动。他看得血脉喷张，张口露出黄牙，便要把那片乳肉吞进嘴里。
　　何若雪一惊，极力挣扎，吴贵一击不中，再次出嘴，两人在床上缠斗起来。
　　何若雪手脚并用，欲把身上的禽兽推开。吴贵则不停地攻击何若雪的胸部，两人交缠之间，肉体厮磨，衣衫凌乱。何若雪春光乍泄，露出雪白混匀的大腿，上身的衣衫也被扒开，露出刀削般的香肩，到锁骨，再到酥胸，让人面红耳赤。
　　吴贵的肉棒早已坚硬如铁，不时触碰到何若雪的私处。在她的小腹和大腿内侧不停碰撞，让何若雪的下体也忍不住渗出一丝水意。
　　两人纠缠了半晌，何若雪毕竟是练武之人，把吴贵推翻在床上，吴贵不肯松手，拉着何若雪一个转身。何若雪的上身便压在了吴贵的胸膛上。胸口传来柔软的触感，让吴贵无比爽快。
　　两人对视着，鼻子相距不过几寸，呼吸喷着对方。何若雪娇喘着，媚眼如丝，问道：“吴贵……莫非你要强暴我……”
　　吴贵作坏的手松开何若雪的手臂，开始抱住她的腰肢，答道：“这也是二夫人的错……”
　　何若雪剜了他一眼，说道：“你的手摸哪儿……不许再往下了，哦……”
　　吴贵不管何若雪，大手从腰身一直摸向她的翘臀，开始用力揉捏起来。
　　何若雪此时的衣服只从酥胸遮到大腿根部，香肩裸露，双腿也是完全赤裸，压在老朽粗壮的吴贵身上，气氛极为燥热刺激。
　　何若雪一手贴在吴贵的胸口，玉手从衣襟处伸进去，指尖微曲，似乎在挑逗着吴贵。一直寻找到吴贵的乳头，开始用食指逗弄。
　　吴贵呻吟一声，也不敢示弱，手指从何若雪的股沟向下滑去，滑向那神秘的阴阜。
　　何若雪俏脸羞红，却没有制止吴贵，嘴里说道：“你再往下摸，我就把你的心脏挖出来……”
　　吴贵闻言停下了手中的动作，嘿嘿笑道：“二夫人在吓我……”
　　何若雪嘴角微弯，反问道：“是吗……”
　　玉手却化掌为爪，抓着吴贵的胸肌。
　　吴贵的胸口突然极为刺痛，甚至让他以为胸前已经出血了。他心中惊吓，知道何若雪不是闹着玩的，连忙求饶道：“二夫人快快停手，我不摸了……”
　　何若雪轻哼一声，轻蔑道：“有色心，没色胆。有了色胆，却没能耐，就这点出息……”
　　吴贵无言以对，何若雪似乎玩够了，支起身子，把吴贵推开，自己躺在床上的内侧。未开发的玄武毫无神兽的气势，让她有些兴味索然，吴贵还是身怀异禀而不自知啊，她轻叹一声，说道：“我累了，睡吧……”
　　吴贵不知所措，却早已没了色欲，起身整了整衣服，便要回房去。
　　何若雪问道：“你去哪？”
　　吴贵理所当然地道：“回去啊。”
　　“笨蛋……”
　　吴贵闻言，有些受宠若惊，连忙又爬上床，贴在何若雪背后。何若雪背对着他，怡然自得。吴贵则是如颤颤惊惊，如履薄冰，躺在床上不知如何是好。
　　何若雪忽然转过身来，问道：“你是不是很想要我……”
　　吴贵点点头。
　　何若雪的手再次抚上吴贵的胸口，说道：“等到你让天下大乱的时候，我可以考虑一下……”
　　天下大乱？吴贵不知何若雪是何意思，却听出了自己到底还是有一丝机会的，那就把天下闹得大乱吧，不乱白不乱。他心情稍稍激动，又一次伸手摸向何若雪翘臀。
　　放在吴贵胸口的那只玉手往小腹滑去，隔着裤子压在他坚硬的肉棒上。何若雪脸上发烫，似乎也极为羞涩，手中动作却没停，握住吴贵的肉棒，狠狠地道：“再乱动我就把它拧断。”
　　吓得吴贵立马收回自己的手，何若雪也松开玉掌，小手再次回到吴贵的胸口，闭着眼睛向吴贵靠近。
　　她继续说道：“今晚你就别胡思乱想了，睡吧。”
　　吴贵保持着仰卧的姿势，不敢轻举妄动，何若雪却微微弯曲膝盖，把半条长腿压在他的腿上。
　　吴贵壮着胆子伸出手臂，让何若雪睡在自己的臂弯中。何若雪没有睁眼，却配合地抬起脖子，两人越靠越近，待何若雪完全贴在吴贵的身上，吴贵才感到今晚没有前功尽弃，不虚此行啊。
　　他伸出另一只手，握住何若雪的柔荑，两人便搂抱着，温馨地睡了起来。何若雪还不时调皮地用足尖摩擦着吴贵长满脚毛的老腿，让他肉棒充血之余，却又不敢做出什么动作，可谓痛并快乐着。
　　“咯咯，老色鬼……”
　　这是何若雪睡前最后一句话。
　　两人便在吴府的深夜中，如同夫妻一般熟睡了。




　　第35章 风起云涌

　　应天府，金陵明月楼。
　　吴雨和吴红袖几人团聚之后，说不得休息了几日，才让柳儿他们渐渐熟悉明月楼的周遭。一时间，明月楼的人气旺了起来。一日，吴雨几人正在房中说话，却见颜柔急急地推开门进来，脸上带着喜意。
　　“大掌门，你的血海之策凑效了！”
　　颜柔高声道。
　　前些时候，吴雨把置留在镖局的善款取回，并把整个金陵城的好酒搜刮一空，只余些腌臜的次品，故此让整个金陵城的酒楼客栈变得门可罗雀，无人问津。唯有明月楼和雪芳阁生意大好，而那另一座“金陵三绝”之一的六凤居，却渐渐显出勉强支撑的光景来。
　　此时吴雨闻得颜柔的话语，起身大喜道：“果真？那我们便可实施下一步计策。”
　　颜柔连忙道：“且先别说，待我把明月姐请过来，再细细商议。”
　　吴雨也说道：“也好，只是之前说好的，每日只卖二十三埕酒，却是要依旧不变的。”
　　颜柔点点头，便转身去请司明月了。
　　片刻，司明月也过来了，见吴红袖、柳儿等也都在，便知吴雨是有意留他们再次，也不多说，直接问道：“下一步该怎么做？”
　　吴雨环顾众人，从桌面拿起折扇，边说道：“下一步便是从内而外瓦解六凤居。如今他们无酒可卖，却仍有美色可以维持局面。我们应寻一个面生的人，潜入六凤居，或做姑娘，或做老鸨，与我等内外照应，知己知彼，六凤居则必败矣。”
　　司明月深以为然，点头道：“是了，若在往日，此计无法实施。如今她们乱了阵脚，则容易病急乱投医，我们趁机寻个空子，安放一人进去倒是简单得多了。”
　　旁边的吴红袖和唐啸这等江湖儿女听不懂这些阴谋诡计，理不清其中的条理，倒是柳儿，听了几句便知大概，问道：“既是要生面孔的人，只怕少爷是想从我们这几人中选一个吧？”
　　吴雨喜道：“果然是柳儿姐最知我心意。”
　　韩毅闻言也不管那些，只知道六凤居的姑娘乃是传闻最美最骚的，若是能潜了进去，还怕吃不着鲜肉？故忙做出一副娇媚的样子，问吴雨道：“吴先生认为我扮女人怎么样？”
　　吴雨傻眼道：“韩先生请自重啊。”
　　吴红袖等都掩嘴大笑，颜柔强忍着笑意，说道：“如此说来，只有柳儿姑娘和红袖姑娘可以行此计，只是她们二人不似我等落魄女儿，怎能让她们去六凤居细作？”
　　柳儿心中本就对吴雨有愧，如今既有机会可以帮助吴雨，也管不得许多，便说道：“无妨的，让我去吧。大小姐千金之躯，岂可犯险。”
　　唐啸闻言，心里一急道：“柳儿姐，你……”
　　吴雨看在眼里，却也没有什么恼意。毕竟柳儿并非自己的禁脔，若非身为奴婢，似柳儿这等人物，这等样貌，嫁入官家也是常事。尽管娘亲已经把柳儿许配给自己，但是柳儿若真遇上了喜欢的人，自己也应该放手让她去。
　　柳儿忙对着唐啸使眼色，唐啸无奈，眼里的落寞看得柳儿心里一疼。只得转过头去，看着吴雨问道：“只是我蒲柳之姿，只怕人家六凤居看不上。”
　　一旁的颜柔插话道：“这个无妨，柳儿并非一定要以色事人，去六凤居做个艺妓也是可以的。明月姐擅舞，我擅琴，有我二人教导数日，以柳儿的天资必定可以做个琴舞双绝的艺妓。”
　　听颜柔这么一说，在场数人才放下心来。如此，便把此计定在了柳儿身上，一时无事，几人也都散去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊北方，京城。
　　此时已经是中秋过后数日，鹰飞九月将至，天气已有了秋凉的气息。京城外，来了一行人，驾着一辆马车，正是于谦众人。
　　吴风横跨在马上，远远便看见了古老而厚重的城墙，隐隐透着苍凉的气息。
　　城外驻扎了几处军营，想来是外城禁卫军，城门处，是两排铁甲金戈的士兵，高壮冷厉，比起应天府的府兵要强上十倍。
　　吴风叹道：“京城卫兵，如此雄壮。”
　　马车内的于谦掀起车帘，笑道：“这不过是外城禁卫军，比之内城的近卫和锦衣卫都差了不少，更别说柳观海和唐云远手下的神机营了。”
　　吴风暗叹不愧是京都，连城门都没进，便让他大为震惊。
　　于谦对翡翠的几个昆仑奴道：“走吧，直接回府里去。”
　　昆仑奴点头，驾着马车拍着马便缓缓进城。城外的禁卫军似乎对他们极为熟悉，相互点点头，不需盘查，便让他们进去了。
　　城内，却是另一个天地。如同繁华了几倍的苏州城，贩夫走卒，店铺酒楼比比皆是，摩肩擦踵，几乎让马车寸步难行。吴风仿佛走进了清明上河图中，尽管再沉稳，也忍不住四处观望，熟悉京城的环境。
　　一路走来，车水马龙，马车内的月容和云心都好奇地趴在窗上不停地走马观花。口中不时发出惊呼，毕竟是国之重地，与苏州这种宁静的城市不可同日而与，即使是金陵，也犹有不及。
　　走了将近半个时辰，才到了内城，不远处，便是一座豪华的府邸，匾额上龙飞凤舞写着两个大字：于府。
　　于谦偕同翡翠从马车上下来，吴风连忙下马。月容和云心跟在后面，再后面便是石刚和李铁衫二人。
　　待昆仑奴驾着马车往后门去后，于谦才道：“吴风，随我入府。”
　　吴风应道：“是，老师。”
　　府内，并无极尽奢华，反而简约低调，甚至比吴府也要朴素了不少。于谦为官清廉，没有贪赃，所领的一份俸禄也都让两位夫人挥霍去了。至于家中修饰，也不必太过张扬，住得舒适便好。
　　吴风暗自佩服，忽然听于谦道：“风儿，你今夜好生休息，明早随我入宫面圣。”
　　面圣？这么快吗？吴风有些诧异，却没有提出疑问，只点头道：“学生知道。”
　　正说着，大厅屏风后转出一个妇人。只见那妇人荆钗布裙，气质慵懒。年纪大约在四十上下，却是风情依旧，虽然穿着简单，却透着一股雍容的气度，让人想靠近却又怕冒犯。柳叶眉，点绛唇，双眼如含秋水，嘴角上带着两个酒窝，看上去和蔼可亲，如同邻家长辈。此妇人便是于谦的正妻，董雨如。
　　妇人刚刚出来，翡翠便小跑到她身边，喜道：“姐姐，我们回来了，姐姐一人在家中可好？”
　　董雨如摇头笑道：“你啊，都和相公成亲几年了，还是像一个孩子一样。”
　　翡翠嘻嘻地笑道：“在姐姐面前，做个小孩又何妨。”
　　董雨如宠溺地摸了摸翡翠的头，两人虽共事一夫，却似乎没有丝毫争风吃醋，和吴府的两位夫人大相庭径。
　　原来，这翡翠本是西域公主，因为父王逼婚，带着几个昆仑奴逃了出来。当时，她的幻术并没有如今的成就，来到中原以后，先是巧遇浅雪无痕，两人不知为何打了一场。结果是翡翠受伤，一路坎坷到了京城，差点被禁卫军所杀，幸而遇到前往城外寺庙上香的董雨如，翡翠被她所救，带回于府。
　　从此，翡翠便在于府住下，顺其自然成为于谦的房内人。尽管众所皆知翡翠的身份是于谦的小妾，只是翡翠一直没有正式过门。只因于谦乃当朝少保，身份敏感，不便过于张扬，纳妾之事自然是不好的，所以于谦和董雨如都对翡翠有所亏欠，对她宠爱至极。
　　正说着，董雨如看到于谦身侧的吴风等人，便问道：“夫君，这几位是？”
　　于谦看了吴风一眼，吴风会意，欠身道：“见过夫人。学生吴风，从苏州跟随老师进京而来。”
　　董雨如似乎早就听说过吴风，温婉微笑道：“你就是吴风？果然是一表人才，今后可要好好跟着你的老师，为朝廷效力。”
　　吴风尊敬道：“学生省的。”
　　董雨如点点头，继而道：“你们才回到京城，风尘仆仆的，便先沐浴休息吧。我马上叫人准备厢房，妹妹，你先与夫君去休息吧，其余的事交给我。”
　　翡翠乖巧地点点头，拉着于谦便往大厅后走去，还不忘回头对吴风道：“好徒弟，以后便安心住在这里吧。”
　　吴风报以一笑，见董雨如招了招手，便随她往另一边去了。月容等四人也跟在身后，一时这于府也热闹起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊金陵，明月楼。
　　自从定计于柳儿身上后，她每日便跟着颜柔和司明月学琴练舞。尤其是司明月，虽然相貌平平，身材曲线却是美得宛如天仙，一扭腰，一抬腿之间，都有一种勾人心魄的妖媚。
　　而吴雨几人则是在旁边插科打诨，韩毅和唐啸则看得津津有味，柳儿也只得无奈，集中精神练舞。
　　“好！走……起、起……下……”
　　今夜柳儿又在练舞，吴雨在旁边不停地插话。
　　“屁股翘高一点……”
　　“小姐舞跳得很棒啊！”
　　“很好，真的好……”
　　司明月看得好气又好笑，扯着吴雨的手臂道：“好了，你给我出去。柳儿所剩时间不多，后日便要去六凤居，你可别再影响她了。”
　　不多时，吴雨等三名男子都被赶出了房间，只剩司明月四女在里面继续练习。
　　正懊恼间，玉琴从外面回来，见三人捶胸顿足，不禁好笑道：“怎么，又被六当家赶出来了？”
　　吴雨见玉琴出现，大喜道：“玉琴姐，这几日我等实在百无聊赖，不如你与我们出去走走？”
　　玉琴掩嘴道：“我看你们不是百无聊赖，是欲火焚身吧？也难怪，每日在明月楼见这些个红粉佳人，又无处泻火，只怕都快要憋死了吧。”
　　听得玉琴大胆的言语，吴雨只是嘻嘻一笑，他倒是有地方泻火，只是旁边两位兄弟孑然一身，他自然不好独享艳福。这几日因吴红袖和柳儿一直留在明月楼，所以韩毅和唐啸也没有离开。韩毅是憋足了欲火，唐啸则是看着柳儿和吴雨说笑，心中醋意、无奈、羞愧、着急乱成一团。此时听得玉琴的话，韩毅只是干笑，一副被看穿心事的样子。唐啸则是俊脸一红，他是童男，玉琴又曾是他为之动心的对象，被她几句打趣，便闹红了脸。
　　玉琴今夜也是有些燥热，所以才会主动来寻吴雨，却没想到他们三人又混在一起，也不好单独把吴雨叫走，便一边寻个法儿支走另外两人，一边与他们浑说着些闲话。
　　“这样吧，要不你们到六凤居和雪芳阁做回嫖客，顺便也打探一下消息。”
　　玉琴提议道。
　　韩毅闻言，两眼发亮，说道：“此法甚好，我现在便去。”
　　说罢，不等几人反应，便屁颠地往门外跑去。
　　吴雨忙大声问道：“你去哪儿？”
　　韩毅的声音远远传来：“六凤居！”
　　如此一来，只剩吴雨和唐啸。唐啸初入江湖，年纪虽比吴雨要大，却未曾尝过女色，若非吴雨在此，玉琴倒想和他来几次露水姻缘。
　　只听唐啸干咳道：“我还是回房练功吧。”
　　说罢，也是埋头离去。
　　见二人都走了，玉琴对吴雨抛个媚眼道：“那你呢？”
　　吴雨急忙牵着玉琴的手道：“我自然是陪玉琴姐说些体己话。”
　　说罢，两人便一同回房去了。
　　刚进房子，两人便急不可耐地亲吻起来。
　　“死鬼，这么久都不知道找我……唔……”
　　玉琴一边埋怨，一边伸出香舌在吴雨唇上舔动。
　　吴雨也不甘示弱，大手覆盖在玉琴的酥胸上，不见几日，似乎又丰满了一些，都快比得上沈嫣琳了。
　　“忙……嘛……”
　　吴雨一边亲着玉琴，一边说道。
　　玉琴也不多说，玉手伸进吴雨的裤裆，食指和拇指圈住那早已坚硬的肉棒，快速地套弄起来。她昨日刚刚结束经期，胸前自然饱满，下体也是无比空虚，火热难耐。
　　“已经好硬了……”
　　玉琴媚眼如丝地看着吴雨，似乎要滴出水来。
　　吴雨也等不及，把玉琴反身压在门上，撩起裙子便把那亵裤脱了下来。
　　“哦……你好粗野……”
　　玉琴故意娇吟道，双腿却是配合地撑开，玉手牵着吴雨的肉棒往蜜穴引起。
　　吴雨抱着玉琴的纤腰，蛟螭肉棒如龙潜水，狠狠地插进早已湿润的小穴中。
　　“啊……好粗，怎么比原来又变粗了……塞满了……”
　　玉琴只觉得螲口被一下撑满，结合得没有一丝缝隙，甚至让她错觉身后的男人是吴贵。
　　吴雨邪笑道：“那玉琴姐喜欢粗的还是细的？”
　　玉琴向后白了他一眼，娇嗔道：“我就喜欢你的行货，别人的不管粗细我都不喜欢……哎呀，你快动嘛，里面好痒……”
　　吴雨嘿嘿一笑，便一深一浅地抽插起来，那小腹撞击圆臀的声音，在房间内不停回荡。
　　“玉琴姐好骚啊，里面都湿了……”
　　“还不是你害的，待会儿记得射进去……哦，这下好重，顶死人了……”
　　两人也不脱衣服，便男后女前地肉体交缠，盘肠大战。玉琴不时扭腰晃臀迎合身后的攻击，扭得累了又回头向吴雨索吻，让他抱着自己的小蛮腰一枪一枪地蹂躏青鸾穴内的嫩肉，插得阴毛脱落，沾在吴雨的睾丸上，无比淫乱。
　　“快！摸我，我要到了……”
　　吴雨听话地把手伸进玉琴的亵衣内，捏着那乳头，手掌压在乳肉上搓揉起来。
　　柔滑的肌肤让吴雨爱不释手，掰过玉琴的脑袋便与她激吻起来。
　　两人的舌头在空中交缠着，唾液滴在玉琴背后，脖子上的红晕显示着两人都快到巅峰。
　　“噢噢好深，真的好深……你好厉害，快赐些雨露给我……到了到了，我要死了……”
　　吴雨也低吼一声，随着最后的抽插，把憋了半个月的热精一股一股地射进小穴的深处。
　　两人又贴合着缠绵了一会儿，方才起身整理衣物。玉琴也没有啰嗦，没有缠着吴雨，只是赏了他一个香吻，便扭臀离开了，吴雨不禁赞叹玉琴姐果真是一个深谙风情的尤物。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊苏州城的一处茅屋。
　　一名华服老者正弓着腰，站在一名壮年男子身前。老者年纪约莫四十多，脸上干净得没有一点胡渣，低着头看不清相貌。站姿拘谨，双足虚浮无力。手上戴着几个指环，身穿鹦鹉绿浮白雪绸衣，正是苏州往宫内进贡的样式成衣。可见这老者身份之尊贵，然而，他如今却如奴仆一般对着这壮年男子，让人不禁疑惑着男子的身份。
　　男子作更夫打扮，正是吴贵送到何家的那名更夫。只见他年纪约三十出头，相貌堂堂，双眼冒着精光，举止间透着高贵霸气。眼神冷漠强硬，竟与吴雨有几分相似。
　　只听那男子道：“让他们加快脚步吧，我等不及了……”
　　那老者劝说道：“主子再忍一忍吧，如今瓦剌又在聚集兵马，似乎准备犯我边境。待唐云远离开京畿北伐，城内空虚，方可行事。”
　　那男子怒道：“哼！白龙大都督？我那个不成器的弟弟倒是喜欢弄出些名头，莫不是以为封个白龙都督便可以压制真龙？不知所谓！”
　　那老者笑道：“主子何必动怒，如今苍穹门已答应相助。我们内有柳都督和于少保，外有苍王唐申和张大人，已有了七分成算。”
　　男子闻言神色变得平静，说道：“苍王？哼，若果真能事成，封他做个外姓王又如何。苍穹门……雨儿如今在苍穹门吧？”
　　老者道：“正是，公子如今在金陵明月楼。”
　　男子笑道：“偏是喜欢到这些烟柳地去，不过是小打小闹的玩意儿。明月楼……似乎有一个很特别的女人……”
　　老者沉吟道：“是，此女名叫司明月，出身神秘，连锦衣卫也查不出她的身份。”
　　男子问道：“论起查探情报，你那厂子也不比锦衣卫差，你加派人手到金陵，查出此女身份。雨儿和她一起，我不放心……”
　　老者答道：“喳！那张大人那边……”
　　男子淡淡道：“你不必管她，有需要的时候，她自然会出现。”
　　老者点点头，正要说话，却听男子道：“听说你那弟弟在吴府闹得很欢啊！”
　　老者闻言一惊，知道男子把吴府两位夫人当做自己的囊中之物，如今他弟弟在吴府享尽艳福，已经让眼前的男子动怒。他咬咬牙，低声道：“若是闹得不欢，主子以后也不敢用他。”
　　男子大笑起来，那声势似乎要把茅屋震破：“哈哈哈！好你个老货！也对，他若没点出息，我以后怎敢亲信他。”
　　那老者只觉得战战兢兢，如履薄冰，见男子大笑，轻舒一口气道：“主子，主母已经到了雪芳阁……”
　　男子喜道：“当真？算她有心了……时间不早了，你回去命人准备一下，我要离开苏州了。”
　　老者忙跪下领命。两人说罢，便一前一后离开了茅屋，似乎什么事都没发生过。




　　第36章 有凤来仪

　　金陵城，明月楼。
　　柳儿连日来跟着司明月和颜柔学舞学琴，已颇有成色，而那日韩毅和唐啸亦从六凤居及雪芳阁打探到了不少消息。
　　如今的雪芳阁热闹依旧，丝毫没有影响，阁中的姑娘似乎还有些喜意，看来六凤居的颓败也让雪芳阁的幕后掌柜甚为开心。
　　而当日去了六凤居的韩毅更是把其中境况绘描得极为精彩，那楼中门可罗雀，不少姑娘因无生意，都各自返乡了，好不容易等来韩毅，竟也不管他是否有钱付账，便急急地把他迎进厢房。享尽温柔的韩毅自然不会被色相所迷，待得身旁妓女沉睡，他在六凤居中走了个遍，除了那六位掌柜的房间，他对其他地方已经了如指掌。
　　此时，明月楼众人又聚在一起，准备把柳儿送往六凤居。
　　只见吴雨端坐于花梨木椅上，沉吟道：“柳儿姐人生面不熟，独自前往六凤居必不能取信于人。不若就由唐大哥装作贩子，把柳儿姐卖到六凤居。”
　　不待众人说话，他又转头对吴红袖道：“姐，你就装作酒商，假意卖酒给六凤居，让她们自以为时来运转，我要耗尽她们最后的生机。明月姐和颜柔便负责接触雪芳阁，听闻最近雪芳阁来了一位大人物，两位姐姐替我去探探她们的口风。”
　　话音刚落，柳儿便问道：“那我到六凤居应该如何行事？”
　　吴雨答道：“柳儿姐只需深居简出，不与楼中其他姑娘来往。以柳儿姐的才情和姿色，那六个女人必会把你捧为花魁。其他姑娘不受一顾，必会生出怨恨，此时便可趁机把她们招来我们明月楼，至于招揽一事，便交给韩兄吧。”
　　韩毅与吴雨交换一个眼神，心照不宣。
　　旁边司明月和颜柔都各自点头，只觉吴雨这计策环环相扣，几乎没有破绽。
　　吴红袖更是美目放光地看着吴雨，心中无比倾慕他这如同诸葛武侯般的神态。独独唐啸与柳儿不时对视，眼中带着无奈和不舍。
　　吴雨自然把众人的表情收入眼中，他便是特意让唐啸把柳儿送走，让他们两人私下相处。柳儿虽被何若雪许配给他，但今日的吴雨心藏天下，腹中江山，岂会眷恋儿女私情。若是用柳儿能换来唐啸这一猛士，这笔交易也算值得。何况，唐啸背后还有一个唐家，而吴雨的师父又是唐淡月，有这两层关系在，便足以让他接触唐家这个庞然大物。
　　计策定罢，司明月和颜柔行走江湖多年，自是马上前往雪芳阁。吴红袖以往仓库中点取美酒。唐啸和柳儿则留在房中思索着策略，吴雨和韩毅已然悄悄离开。
　　只听唐啸道：“吴兄如此安排，怕是早已察觉我们的事情。”
　　柳儿微微苦笑道：“少爷机智过人，如何能瞒得过他？只是他胸怀天下，怕是我这个小女子也不在他心中……”
　　“柳儿姐……”
　　柳儿轻笑道：“无妨，我本是小姐的丫鬟，如今少爷变着法儿放我自由，便不需多言了。今后，我亦与少爷没有关系，只是小姐待我恩重如山，我待少爷应当生死相报。”
　　唐啸坚定道：“我会一直护你周全！”
　　柳儿道：“先过了这关再说吧，少……大掌门让你乔装成人贩夫，你可要多加练习，不可露出破绽。”
　　此时的柳儿已经改口称吴雨做大掌门。
　　唐啸点头道：“这个当然，兹事体大，我可不敢马虎。”
　　柳儿看向唐啸，忽然俏脸微红道：“这次的计策完成后，我便遂了你的心愿，与大掌门提我们的事吧。”
　　唐啸一时反应不过来，问道：“提什么？”
　　柳儿羞嗔道：“提亲啊，笨蛋！”
　　唐啸闻言，狂喜道：“此话当真？柳儿姐……”
　　柳儿白了他一眼：“瞧那傻样，走吧，到城里寻一个人贩，向他讨问讨问。”
　　唐啸连忙跟上柳儿的脚步，心中狂喜不已。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊前一夜，京城，少保府。
　　吴风跟随于谦回到少保府，第二日便要入宫面圣，沉稳如吴风，也不免有些忐忑。此刻他正在房中，苦练着幻术。
　　忽然，门外响起轻叩，吴风料想必是翡翠，因为于谦行事说一不二，既然已告诉吴风次日入宫，便不会再多说，董雨如也不会在深夜来寻吴风，只有翡翠不理中原礼法，随性随心。
　　吴风轻轻打开门，一张绝色容颜映入眼中，正是翡翠。此时的翡翠不再是西域打扮，回到少保府，她换上一身汉服。翠绿的小坎肩，月白色的绸裙，胸前挤着半对雪乳，肌肤光泽如玉，乳沟处挂着汗滴，甚至诱人。
　　翡翠散着一头褐色头发，自顾自地走进房中，开口便道：“徒弟，和你商议一件事。”
　　吴风关上门，转身对着翡翠道：“师父尽管吩咐。”
　　翡翠斜着头，说道：“你那两个丫头，云心和月容，我想把她们送进宫作秀女。”
　　大明选妃，乃是天下大事，皇帝会下诏百姓停止婚嫁，把各地的美女送进宫中，由太监和宫女进行审查筛选。入京少女不计其数，最后留下的宫女不过千人之数，若非出类拔萃，则终此一生做一名宫女，如同打入冷宫。
　　而翡翠作为少保夫人，又是“那七人”之一，自然无需如此麻烦。只要领着云心和月容往后宫走一回，若是当今皇上看上她二人，便可以成为侍女，进而册封为妃。
　　吴风闻言嘴角抽了抽，似乎在考虑着什么。他在房中缓缓跺了数步，一声微不可闻的轻叹，说道：“若是云心月容愿意，一切由师父定夺。”
　　翡翠也轻舒一口气，不知道是叹息还是赞赏，她心里只想着，今日吴风没有被女色所羁绊，明日亦不会在这点上有所过失。
　　既然吴风已经同意，云心月容二女自是不在话下，翡翠也不多说，转身离开了房间，丢下一句：“我后日带她们进宫，明晚你从宫中回来，便让她们再伺候你一回吧。”
　　吴风微微愕然，却没有说什么。其实云心月容一直被吴风放在吴令闻身边，做他的耳目，并没有怎么伺候过吴风。只是在吴风随于谦入京时，在跟在他身边打点一切。如今想来，吴风唯一信任的一对侍女，要为了自己入京成为皇帝的禁脔，吴风决然之余，亦有些惋惜。
　　翡翠心中所想的，吴风又岂会猜不出。只是把云心月容送进宫中，对于自己日后行事实在有太多好处，此时忍痛割爱，彼时便可百倍收成。为上位者，自然要懂得取舍。
　　一夜无话，吴风心中悠悠不知所想，只待明日进宫。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊金陵城，雪芳阁。
　　司明月和颜柔已经等了许久，却并没有不耐烦。她们心知雪芳阁这位贵人乃是秘密来到金陵，否则绝不会如此悄无声息，若非周潜龙透露，连她们也不知道此事。
　　雪芳阁的人也并没有因此骄横，反而有礼而待，不时与她们聊着金陵闲事，仿佛她们并不是同行相争的对手。
　　又换了一盏茶间，门外便传来脚步声。
　　房中走进两个女人，两个绝色美女。
　　一人着装简便，身上的妆发与司明月相似，头发随意打了一个髻，竖起的青丝搭在左肩。身上穿一件水绿青天小锦衫，下身是素色荷影布裙，脚下穿一双鹅黄绣花鞋，温婉大方，如同邻家少妇一般。瓜子脸，柳叶眉，一双媚眼含着秋水，浅笑中万千风情具备。身躯修长纤瘦，蛮腰盈盈一握，缓步扭动中满是诱人的风韵。
　　另一人穿着金黄小坎肩，连身是浅红粉黛长裙，身材丰满，裙摆及地，一颦一笑中仪态万千，脸上带着柔和的笑意，丹凤眼中藏着无穷心事，让人一眼便沉迷了进去。此女珠圆玉润，胸脯高耸，香臀浑圆，全身散发着贵妇的味道。
　　二女方一进门，司明月便猜出了那位邻家少妇般的女子就是雪芳阁的幕后掌柜，方雪贵妃。而另一位女子，自然就是那位贵人了。
　　司明月虽是苍穹门六当家，与朝廷对立，但是眼前这位是实实在在的贵妃，她忙拉着颜柔，起身行礼道：“民女司明月，颜柔，参加方贵妃。”
　　那方雪也没有丝毫架子，踩着小碎步到司明月面前，把她扶起来道：“司姐姐可别折杀我了，不过是有幸被皇上选入后宫，你我依然是江湖中的儿女，就免了这套俗礼吧。”
　　方雪入宫之前，也曾学过一手护身法，在江湖中漂泊了几年，直至帝王选妃，才被家人送进宫中，成为了贵妃。她一身爽朗之气，让代宗皇帝极为喜爱，所以便允了她出宫开了一座雪芳阁。
　　平日里，方雪并不需在雪芳阁经营，只是交与亲信。然则因她身旁的那位贵人，她才会在雪芳阁中作陪。
　　司明月起身后，便直问道：“方贵妃，敢为这位是？”
　　方雪微微一笑，挽起身旁那女子的手臂，说道：“你们既然亲自上门，我也不必瞒你们，这位便是前朝皇太子的良娣，万贞儿。”
　　那万贞儿也显得大方得体，微微点头，浅笑道：“见过二位妹妹。”
　　司明月闻言吃了一惊，这位万贞儿着着实实是大贵人。前朝英宗皇帝朱祁镇被俘虏之前，早已立下皇太子朱见深。而皇太子年幼，需要保姆照顾，这位万贞儿，便是英宗千选万选出来的保姆。
　　万贞儿自幼被送进宫作宫女，体贴人心，深得英宗喜爱。见她长袖善舞，进退有度，便让她在太子身边做一保姆，陪伴太子成长。太子年轻气盛，万贞儿长了太子十九岁，成熟的气息无比吸引着他。随后英宗被擒，代宗即位，朱见深自然被废，万贞儿却没有离弃。两人便在冷宫中结为夫妇，然而世事岂能如人意，万贞儿美艳出众，不久便被新太子朱见济看上，万贞儿周旋于新旧太子之间，私下却始终没有放弃朱见深，心念旧朝。
　　此时得见万贞儿，司明月亦对她无比钦佩，身在帝皇家，却如此忠诚，这样的女子世上难寻。司明月不禁微微侧腰，低头叹道：“旧闻太子妃忠贞之名，今日得见，实在三生有幸。”
　　万贞儿连忙一福，羞涩道：“妹妹千万别如此多礼，不过是个命运多舛的苦女子，不敢受此大礼。”
　　行年三十四的万贞儿虚长司明月一岁，加之又是前朝太子妃，称她为妹妹也不为过。方雪年仅二十，所以便称司明月二人为姐姐。
　　四人一番客套寒暄，坐定，茶罢，司明月向颜柔使了个眼神，颜柔会意，说道：“方贵妃，如今金陵三绝之一的六凤居大势已去，不知雪芳阁有何打算？”
　　方雪自然知道这六凤居之事乃是苍穹门外五门新统领吴雨所为，她雪芳阁一直坐山观虎斗，并非明哲保身，而是她身为贵妃，雪芳阁不过是游戏之物，她并无所求。
　　今日既然司明月上门，她心中其实早有打算，便说道：“此事，二位姐姐不必多说，明月楼所求为何，我已明了。雪芳阁不过是我一时兴起的楼子，如今这个游戏已没有意思，我便把这楼子结了，回宫安心做贵妃。”
　　司明月见方雪如此，知她早已和万贞儿商量好，也不推搪，说道：“我家苍王所谋之事，与太子妃来金陵，应该是同一起因。今日方贵妃深明大义，我也不多说了。明月虚长几岁，大胆称一句妹妹，你如此行事，日后在宫中可以小心啊。”
　　方雪和万贞儿对视一眼，笑着道：“当年我与贞儿姐姐一见如故，便发誓要救他出苦海，这贵妃之位，我根本不放在眼里。”
　　万贞儿接着道：“雪妹乃是女中豪杰，义薄云天，虽被封为贵妃，却没有受宫中污浊之气所染。她心系天下，愿为百姓出力，必会流芳百世。”
　　颜柔也点头同意道：“也是，当今皇帝年少轻狂，多有稚嫩愚昧之政。万姐姐协助的那人却是宏才伟略，只不过……打仗打得差了点，咯咯……”
　　司明月微嗔道：“柔妹不许无礼。”
　　万贞儿笑道：“无妨，我那位主子打仗……确实差了点，不过治国却是比如今这官家要好些。否则，雪妹也不会如此助我。”
　　她喝了一口茶，继续道：“苍穹门虽是草莽出身，却又山河气势。门中七位当家，个个不凡。尤其是周二当家的，如同诸葛再世，他早算出主子尚在人世，不知用了什么方法与东厂曹公公连上，更是摈弃当年恩怨，与主子共谋大事，这份胸襟，实在让人佩服。”
　　“当今天子左有白龙都督，右有少保于谦，京城内外固若金汤，根本无从下手。周二当家的当机立断，从应天府起事，合金陵，姑苏，上河三城，暗通朝廷高官，由南而北上，便有大事可为。”
　　司明月皱眉想了想，问道：“即便兵力相衡，然则朝中尚有锦衣卫，其中不乏武力高强之辈，据我所闻，锦衣卫指挥使隐隐已经摸到了行宗的边界，镇抚使以上皆是破境，成域者更是不计其数。这一势力，我们如何抵抗？”
　　万贞儿闻言神秘一笑，说道：“妹妹放心，主子早有解决之道，不过是区区武夫，一群乌合之众而已。”
　　司明月闻言一惊，知道自己小看了那位主子，便不再多说。今天来雪芳阁的目的已经达到，她已无需逗留。
　　“既然大事已定，我们就不多叨扰了，先行告辞。”
　　司明月拉着颜柔，微微点头，便起身准备离开。
　　方雪和万贞儿也没有挽留，更是亲自把二女送出雪芳阁，金陵城在四个女人的谈笑间，便尽归明月楼下。
　　而另一头，吴红袖和柳儿都往六凤居方向行事。几人便在六凤居外寻了一处民居，给了他数十两银子，便把那民房买了下来。
　　民居内，两女两男各自换好衣服，正在院子里商议。
　　只见吴红袖原本宛如白雪的肌肤抹上了一层涂料，像是在烈日底下晒了数日，黑了不少。原本冷冽的眉眼更加刚毅，如同西域牧马的游民女子，美丽而强健，紧致的肌肉更添了魅力。
　　柳儿则换上了平日不曾穿过的薄纱衣，紧紧地包裹在胴体之外，原本并不突出的身材在纱衣的衬托下显得起伏有致，窈窕如出水的芙蓉。
　　韩毅则是一身仆人打扮，脸上的胡渣让他显得霸道无比。唐啸却是脱去了武夫的装束，穿着大金绸缎袍，嘴上添了一撇胡子，眼角画上皱纹，显得好色猥琐，正是活脱脱的一个皮条客。
　　吴红袖和柳儿看着唐啸的装扮，不停地发笑，院子内“咯咯”的笑声不停。
　　唐啸无奈道：“两位小姐，笑够了吗？我们还是来商议一下计策吧。”
　　吴红袖止住笑声，抿了抿嘴，说道：“何须计策，如今六凤居早已成了热锅蚂蚁，我们只需先后到六凤居自荐，酒色齐发，她们必定求之不得，即便有疑心也没时间来查探了。”
　　韩毅也应和道：“就是就是，不用多说了，唐老弟，你就带着柳儿姑娘先去寻她们的老鸨，我和馆主随后便到。”
　　唐啸点点头，看向柳儿。柳儿也说道：“大小姐行走江湖多年，经验比我们多，就听她的话做吧。”
　　四人如此议罢，便一前一后走出了民居，往六凤居去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊入夜，明月楼。
　　吴红袖等四人去了六凤居，司明月和颜柔离开雪芳阁后并没有回来，而是出了金陵城往巢湖苍穹门而去。所以，今夜的明月楼只剩玉琴和吴雨二人。
　　吴雨的房中，一声声诱人的呻吟不停回荡。
　　“噢噢你怎么又粗了，塞满了……要被你弄死了……”
　　床上，玉琴正骑在吴雨的身上，一手撑着吴雨的胸膛，一手搓揉着自己丰满的雪乳，身上满是吻痕抓痕。下身茂盛的阴毛上满是白色泡沫，鲜红的阴唇正吞吐着粗大的肉棒，青鸾穴对上蛟螭棒，正是一出龙凤斗。
　　吴雨好以整暇地躺在床上，看着风骚的玉琴扭动自己的纤腰，下身阳根上传来阵阵紧缩，暗叹玉琴的青鸾穴果然妙处无穷。
　　他支起上身，拨开玉琴的手，便把那粉嫩欲滴的乳头含进嘴里，玉琴伸出手臂抱紧吴雨的脑袋，娇吟道：“用力吸，舔它，咬它……喔喔喔好涨，好深……好舒服，你……啊要死了，顶到最里面了……”
　　吴雨箍着玉琴的蛮腰，臀部用力地向上顶去时，玉琴也配合地把蜜穴向前迎合，“噗嗤噗嗤”的响声正是花心深处被吴雨撞击着。
　　两人在这明月楼中已经欢爱了无数回，每一次都是抵死缠绵，此时，两人已整整交媾了半个时辰，都将要达到极致之时，窗外忽然传来几声惨叫，玉琴一惊之下，阴道不停地收缩挤压，阵阵浪水涌出，娇躯颤抖之际达到了高潮。
　　吴雨被她这么一夹，也觉得爽快无比，大手挤着眼前的豪乳，便是射出了滚滚的热精。
　　“啊，好烫……射满了……”
　　玉琴高呼着，在高潮消去之际又达到了更高峰。
　　两人想起刚刚的惨叫，连忙分开，肉棒与玉蚌之间发出“卟”的一声，浓浓的精液便从玉琴的小穴中流了出来，沾在黝黑的毛发上，无比淫乱。
　　正要穿衣服时，木窗已被打开，窗外跳进来一个女人，手上提着一具尸体。
　　只听那女人道：“沉迷女色，竟连有人刺杀也不知道，哼！”
　　吴雨先是一惊，再听着声音，大喜道：“淡月姐！”
　　那女人荆钗布裙，作村姑打扮，却难掩她的风情。身材高挑，双腿修长，胸前一对豪乳比玉琴的更大几分，简单的米色衣衫根本不能遮挡她的风光，胸前的缝隙中便是深深的乳沟。正是月下海棠唐淡月。
　　玉琴见来人是她，也有些惊讶，问道：“淡月姐，你怎么会在此？”
　　唐淡月看着玉琴赤裸的娇躯，暗叹这浪蹄子果然有些资本，胸大臀圆，正和年轻的自己一般。虽然玉琴先后与吴贵，吴雨苟合，她却没有恼意，只是娇嗔道：“小骚蹄子，先把衣服穿好再说吧！”
　　玉琴闻言双颊顿时羞红，默默地穿上衣服，嘴里却不认输道：“淡月姐在床上的时候也很厉害嘛，不知谁更骚……”
　　唐淡月闻言也微微一羞，上去捏了玉琴的乳头一把，笑骂道：“你个小狐媚子还敢顶嘴，看我不撕了你的奶子……”
　　玉琴见唐淡月似乎没有生气，把手中的衣服一扔，浪笑道：“来撕啊，穴儿也给你撕，淡月姐这么骚，和你磨镜弹琴也无妨……”
　　吴雨听着二人火辣的对话，肉棒又隐隐有坚硬之意，连忙制止道：“好了玉琴姐，先看看那几个刺客是什么人吧。”
　　玉琴满是酸意地瞪了吴雨一眼，没有再和唐淡月斗嘴，把剩下的衣服穿好，三人便在这满是淫靡味道的房中说起话来。
　　只见唐淡月把手中的尸体一扔，说道：“刺客有三人，都是女人，这是其中一个。另外两个也被我杀了，扔在了后面的院子里。”
　　吴雨一听是个女人，皱眉想了想，便嗤笑道：“我知道是谁了，必是六凤居的那几个女人。”
　　玉琴闻言，把唐淡月脚上的尸体翻开一看，是一个美貌女子，嘴角被鲜血染红。玉琴点头道：“果然，这是六凤居的老五黄凤。”
　　唐淡月也没有说话，飞身出去把另外两具尸体也提了进来。吴雨看了看，点头道：“这两个是老三黄莺和老四黄茜。”
　　玉琴撇撇嘴道：“这几个女人真是不自量力，斗不过我们明月楼，竟想着来刺杀？”
　　唐淡月却看着吴雨道：“你可不要小看她们，我看她们三人长相相似，必是姐妹，既然是姐妹则必有一套合击之术，若非我从后各个击败，想要杀她们可不是一件容易的事。”
　　话中的意思，就是说吴雨太过轻敌，竟没有算到对方来刺杀。
　　吴雨没有说话，只是眼神一凝，唐淡月便觉得自己气机被锁，有些惊讶，也没有去挣脱，问道：“成域？”
　　吴雨点点头，撤去域界，唐淡月笑着赞道：“年纪轻轻便成域，总算没有辜负我的教诲。既然你已经成域，想必方才的刺杀你也察觉到，看来你并没有因成功而掉以轻心。”
　　见唐淡月没有再责怪他，吴雨一喜，问道：“淡月姐不是走了吗，怎么会出现在此？”
　　唐淡月轻叹一口气，说道：“走？走得了吗，既然我重出江湖，又到了苍穹门，那我的心也乱了，能走去哪里？”
　　那日，唐淡月从苍穹门离开后，本想回到苏州城，走到金陵却没了那份心思。
　　当年吴贵救她的那份恩情，在她和吴贵做了十几年夫妻之后便还清了。如今她孑然一身，自由自在，便想着在金陵城生活下去，静观天下变。
　　这数月来，她藏在暗处看着金陵三绝相斗，也知道吴雨在其中所做的事。所谓人在江湖，身不由己，吴雨的武功是她传授的，她又岂能置身事外。正要来寻吴雨时，吴红袖和柳儿也来了明月楼。她不知其中因果，所以便又等了一段时间，才在今夜出现。
　　此时，唐淡月把这数月而来的事都告诉吴雨，吴雨忙上前拉着唐淡月的手臂，说道：“那淡月姐这次来了，便不走了吧？”
　　唐淡月微笑道：“你既然在这里，我也留在此地吧，何况，苍穹门终究也是我……我父亲的地方。”
　　玉琴掩嘴笑道：“看来少爷身边又要多一个女人了。”
　　唐淡月过去刮她的鼻子道：“浪蹄子这话什么意思呢！”
　　玉琴躲开，调戏道：“少爷可是蛟螭哦，比吴贵的玄武也不遑多让。淡月姐如狼似虎之际，难道不想试一下？”
　　唐淡月闻言娇羞骂道：“骚货，看我不撕了你的嘴！”
　　二女在房中打闹，嬉笑间无比融洽，吴雨得唐淡月留下，也是大喜。是夜，三人把酒言欢，无比尽兴。




　　第三十七章、天下有疾

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　久违了！工作终于闲了一点，继续征战天下。下一章苏州！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　京城，皇宫。
　　大明朝自太祖朱元璋以来，兵权集中，压制藩镇，历太祖成祖两位皇帝而有大治。而成祖迁都，京城新皇宫便成了当世最奢华的建筑。
　　此时，于谦正带着吴风从金水桥而过，前往大殿。
　　大殿中，文武百官左右跪拜，于谦在左侧之首，吴风虽无官无品，却因于谦早早向皇上禀报，所以此刻站在于谦身旁。
　　右侧为首一人身材高大，清秀的脸上留着一小撮胡子，双眼精光，臂长过人，可见是一名深藏不露的高手。此人白甲白袍，面圣而不卸甲卸兵，背后一根银枪斜斜背着，枪身之上竟浮刻着帝皇专用的龙。
　　吴风正待细细打量这名武将，却听见一把年轻的声音说道：“下面那位少年郎，你就是于卿家新收的门徒吴风？”
　　吴风听见自己的名字，忙低头答道：“草民吴风，叩见皇上。”
　　“抬起头来。”
　　吴风抬头看去，却见龙椅上坐着一名年约三十的男子，相貌堂堂，神态中满是戏谑和欣赏，却并无凛冽之意。只是这男子隐隐竟与吴风有几分相似，两人互相打量，竟不由在心中生出好感。此人正是当今皇帝朱祁钰。
　　“吴风，行年几何？”
　　“回圣上，十七。”
　　代宗皇帝笑了笑，对着身旁的一名老太监说道：“曹公公，你看他怎样？”
　　那老太监弓着身子，嘶哑尖酸的声音说道：“姑苏吴家的公子，不错……很好。”
　　代宗微微点头，对着吴风道：“于卿家向朕举荐，推你入锦衣卫，你可愿意？”
　　“好，你本从民间出身，便算作锦衣卫力士吧，现今赐你飞鱼服绣春刀，日后你便先跟着指挥使卢忠学艺吧。”
　　吴风领命退下，却没有退到于谦身旁。此时他已是锦衣卫，便跟着一名太监的带领，前往锦衣卫指挥使司衙门去了。
　　朝堂上，群臣依然在议事，似乎根本不在意锦衣卫中多了一名年轻力士。
　　右首那名武将踏前一步，说道：“禀报皇上，瓦剌再次犯我边界，塞北秦家竟放任不管，任由瓦剌蛮子侵我大明，实在罪不可赦。恳请皇上恩准臣带兵北上，歼灭瓦剌大军，降服秦家。”
　　代宗皱眉道：“瓦剌那些蛮子还真是不消停，至于秦家……我听闻南方的苍穹门把秦家设立在江东的水寨门派扫了个遍，朕以为秦家如今无暇顾及北方，罪不在他。”
　　不待那名武将说话，代宗挥了挥手，沉吟片刻，说道：“白龙大都督唐云远听令！朕名你带五军营八万兵马，神机营五千兵马，往宣府歼敌。”
　　那武将跪道：“臣领命！”
　　原来，此人正是当朝武功第一，带兵第二的白龙大都督唐云远，其人用兵多有奇谋，不守常法，喜突袭，用兵仅此征北大都督柳观海，其实两人也是不相伯仲，只是柳观海老谋深算，为将至今未尝一败，故世人都道他比唐云远略胜一筹。
　　唐云远下去后，百官中还有人要启奏，代宗却起身说道：“朕听闻方贵妃已离开金陵，准备回宫，加之今日少保二夫人进宫，今日早朝便到此吧，有何事明日再议。”说罢，向身旁的老太监曹公公使了个眼色，便往后宫走去。
　　曹公公抬起头，脸上带着浅浅的皱纹，尖声道：“退朝！”
　　百官闻言跪拜，只留下一张空荡荡的轮椅。左首的于谦面带微笑，眼中却有着深意，不知在想什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　承天门，锦衣卫衙门。
　　吴风与两名中年人相对而坐，正答着他们不停提出的问题。
　　那两名中年人，一人两鬓微白，脸上满是胡渣，却不见粗犷，只是颇为落拓，举手投足间极有威势。另一人燕额虎须，如同张飞再生，甚至粗野。
　　“吴风，行年十七，苏州人，父亲吴令闻，已丧。母亲沈嫣琳，尚在苏州。嗯……啧啧，平平无奇，圣上可真会选人……”那名长相粗俗的大汉瓮声瓮气道。
　　“好了老杜，直接问他不就好了，何必要看衙里做的的那份卷宗。”另一名落拓中年人说道。
　　他转而向吴风说道：“我是锦衣卫指挥使卢忠，日后你可以叫我大人，也可以叫我老卢。我锦衣卫衙门没有那么多规矩，大家都是兄弟。”
　　“这位是锦衣卫镇抚使，他姓杜，没有名字，大家都叫他毒郎中。你也可以叫他老杜，他是天下用毒第一宗师，你以后最好离他远点……”
　　“放屁！大爷又不对同僚用毒，干嘛要离我远点……”那毒郎中闻言连忙骂道。
　　吴风有些惊讶地看着那大汉，却是想不到这人外表莽撞，竟是一名用毒宗师，果然人不可貌相。
　　毒郎中看着吴风道：“小子，不用这样看着我，大爷生在毒药世家，加之天赋过人，才有今日的成就。我在家排行老二，你就叫我杜仲吧。”
　　吴风点头称是。
　　那卢忠继续道：“吴风，你可曾习武？”
　　吴风自然不会透露翡翠之事，答道：“只曾读书，不曾习武。”
　　卢忠点点头，说道：“现在习武也晚了，就跟着我随便练两手防身功夫吧。我知你没有妻子，只是可有心仪的女人？”
　　吴风脑中冒出母亲和翡翠的容貌，却答道：“没有。”
　　卢忠解释道：“问你这个，是因为我们锦衣卫乃皇城近卫，只听皇上命令，监察审查百官，所以我们不能有弱点，若是有了妻儿，锦衣卫会派人保护她们。”
　　杜仲突然插嘴问道：“小子，你今年十七了，莫非还是童男？”
　　吴风微微错愕，摇了摇头，又点点头。
　　杜仲问道：“又是摇头又是点头，是个什么意思？”
　　吴风却想起了昨夜的风流来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前一夜，京城少保府。
　　吴风在房内，正一直疑惑着翡翠日间所说的“伺候”二字。若是她要把云心月容送入宫中，则她二人必须是处子之身，却又如何伺候吴风？
　　正想间，门外已传来轻巧的敲门声，吴风已知来者必是月容二女。
　　开门之后，果然是云心月容俏生生地站在门外，脸上带着不知名的红晕，想来已是知道翡翠的决定。
　　云心性子较活泼，先开口道：“少爷，不让我们进去吗？”
　　吴风点点头，自行向床边走去，二女也跟着进来。
　　安静的房中，三人对视着，吴风自然不好等她二人主动说明，便说道：“月容、云心，师父决定把你们二人送入宫中，也是无奈之举。皆因我在京中没有可用之人，而你二人又曾替我潜伏在爹娘和二娘身边，自然事半功倍。所以……”
　　月容打断道：“少爷不必多说，我与妹妹自幼得你收留，早已把性命托付与你，只恨我二人没有福分陪在你身边。”
　　云心嘟了嘟嘴，说道：“明日，翡翠姐姐就要把我们送到宫中了，今夜就让我和姐姐再伺候你一回吧。”
　　吴风愕然，正要说话，云心已俯身跪在他身前。
　　“云心你这是……”
　　只见云心那娇俏的身躯软软地卧倒在吴风的小腿上，胸前的小乳鸽柔软而翘挺，压在吴风的膝盖上，甚是舒服。
　　云心吐了吐舌头，羞涩笑道：“少爷只管坐着，这些日子我们向翡翠姐姐学了不少东西……”
　　说到一半，她开始为吴风解开腰带，把他的长裤脱了下来。片刻之间，吴风下身已不着片缕。他的阳物干净粗长，龟头略大，呈紫红色，龟菇处扁平如蛇头，毛发稀少。
　　其肉棒比之吴贵的行货也毫不逊色，坚硬得像是一柄钢枪。
　　云心和月容一边偷偷看着，一边红着脸轻声道：“好大呢……”
　　吴风见事已如此，并无尴尬之色，只是语气自然地问道：“大？莫非你们见过小的？”
　　月容解释道：“不是啦，是听翡翠姐姐说，少保大人的东西也就四五寸长，一两寸粗，已不算小的。可是少爷的却是六七寸长，两三寸粗，岂不是算大的。”
　　此时，二女强忍着羞涩，与吴风边说边脱去自己的外衣，时值秋冬，京城的天气早已转凉，二女的皮肤都因寒冷而竖起了寒毛。吴风见状，连忙道：“到床上来吧，天太冷了。”
　　二女依言到床上去，一男两女便半裹着被子，在床上对坐着。月容身上只穿着亵衣，酥胸平平的她却有着纤细的腰肢，屁股翘挺，显得双腿极为修长。长发柔和地披落在双肩，微微低着头，双颊带着红晕，极为动人。
　　云心则是解开了亵衣，酥胸半露，比月容略大又比柳儿略小的小玉乳雪白可人，已挤出一条浅浅的乳沟。粉红的乳晕在亵衣边缘裸露着，乳头支撑着薄薄的亵衣，不让它掉落。半跪在吴风身前，像是诱惑着他来玩弄那可爱的尖椒雪乳。
　　见吴风没有动作，身为姐姐的月容先伸出颤抖的小手，握住吴风的肉棒，却发现一手难以把握，随即把手掌展开，像要包住那吓人的肉龙。那蟒蛇般的肉棒隐隐已有了蛟龙出海的势头，哪里肯就范，从月容的虎口中露出大龟头，吓得月容忙开始上下套弄，不去看那紫红的龟菇。
　　吴风轻嘶一口气，还没回过神，云心已欺身上来，露出一侧酥胸，那粉嫩的小乳头便颤颤巍巍地抖动在他眼前，他情不自禁地伸出大手揉动，看着乳晕不停摇晃，吴风抱紧云心的腰肢，便张口含住了那粉尖尖。
　　云心轻哼一声，呻吟道：“少爷……你的嘴里好热……”
　　吴风的肉棒越是坚挺，月容难以撸动地挣到极点的包皮，便开始一边玩弄着他的两颗肉蛋，一边俯下身去，张开了嘴。
　　说来，云心月容已跟了吴风十年，乃是最熟悉他的陌生人。三人始终保持着少爷婢女间的距离，然则一旦突破了那层间隔，这些床间风流竟是如此驾轻就熟，配合默契。
　　月容的舌尖在吴风的龟菇嫩肉上打着转，唾液沿着小樱唇流满肉龙，正是出海的猛蛟。月容一手轻轻抚着吴风的大腿，一手托着那睾丸揉动，舔了舔马眼，抬头媚眼如丝，狡黠一笑，便张嘴作势把巨蟒吞进口中。
　　上边的云心已把玉乳脱身，低下身子，与吴风唇齿交缠起来。两人口中都颇为芳香，舌头纠缠唾液吞咽之间极为情意绵绵。云心把小香舌灵活搅动，在吴风的双唇和口中布满了舔弄的痕迹。手上也不闲着，竟去挑逗他胸前的乳头。
　　姐妹两人极为小意地服侍着吴风，这样做了一会儿，却又换了位置，云心毫不犹豫地把沾满口水的肉棒含进嘴里，月容却是解开亵衣，露出小肉包一般的乳房，虽然小小的，却依然满是香嫩白肉，吴风也手上玩弄一个，嘴里品尝一只。
　　来回换了数次，二女都有些疲累，香汗从身上渗出，吴风却不见射意。两女相视一眼，同时俯下身子，竟是亲吻起来。
　　两条香舌在嘴间交错，身体越来越低，直到两女的嘴巴贴紧吴风的肉棒。吴风呻吟了一声，说道：“云心，月容……这，这是师父教你们的吗？”
　　二女不说话，只是细细地品尝口中的美味。吴风不禁想到，若是由师父来做这事，必会销魂许多。想到这节，腰眼竟有了松动的感觉。
　　云心看到马眼溢出液体，忙把小手也用上，月容也更加卖力地舔弄起来。姐妹二人轮流把肉棒含进嘴里，不同大小的口腔刺激着吴风，他的脸上开始出现痛苦而快乐的表情。
　　濒临巅峰，吴风看清胯下是月容，抱住她的后脑，开始挺动肉棒。云心见自己得空，歪着头去舔弄下面的蛋蛋，吴风更受刺激，热精开始一股一股地往月容口中喷射，一阵畅快……
　　“喂，小子，在想什么？”一把粗犷的声音打断了吴风的遐想，眼前已回到锦衣卫衙门，杜仲那张翼德般的大脸。
　　吴风定了定心神，摇头示意自己无事。
　　一旁的卢忠从怀里拿出一块令牌，扔在吴风面前。吴风拾起一看，上书：“总旗”二字。吴风不解地看着他。
　　卢忠解释道：“你现在虽然是力士出身，然则你是于少保所荐之人，想必是要你接手着衙门，所以便给你一块总旗令牌，你行事也方便许多。”说罢，起身出门去了。
　　杜仲摇头叹息道：“老卢做了一辈子的锦衣卫，早已看清官场冷暖。他虽摸到行宗边缘，却是正统前朝的老人，圣上等了五年才开始清洗，已是慰了他的苦劳。”
　　吴风点头道：“卢大人不容易，圣上更不容易……”
　　一老一小两人相对叹息，颇为苍凉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇城后宫，皇帝寝宫。
　　“姑奶奶，朕是皇帝……”寝宫内传来皇上无奈的声音。
　　“那又如何？咯咯……”一把好听却充满魅惑的女声娇笑着。
　　寝宫内，翡翠正坐在龙椅上，身后跟着云心和月容。她修长的双腿搭在桌子上，手中拿着一本奏折。原本应该坐在上面的皇上却搬了一张椅子坐在一旁，身后是曹太监。
　　“喂，钰小子，你看她们怎样？”这话说的自然是云心和月容。
　　皇上看了看后面那一双妙人儿，眼中露出欣赏之意，却没什么淫邪的意思，不住地点头道：“不错，乖巧玲珑，可在掌中起舞。”
　　云心月容二女都恰到好处地娇笑着。
　　翡翠便直接问道：“那我便把她们留在这里当宫女咯？专门伺候你……”
　　皇上无奈摇摇头，说道：“于卿家送了一个吴风进锦衣卫，你怎么也来凑这个热闹，也罢，便让她们留下吧。”
　　这代宗皇帝说来不过二十八岁，没什么帝王的脾气，加之于谦和翡翠都是国之栋梁，一个是权倾朝野的太子少保，一个是“那七人”的女宗师，他即便是皇帝，也要对他们保持足够的尊敬，何况他这皇位得来不易，更要珍惜。
　　翡翠此时扫了后面那太监一眼，问道：“你身后那个是曹老公公？”
　　曹太监忙尖声答应：“正是老奴。”
　　翡翠问道：“听说你收了一名义子？”
　　曹太监恭敬答道：“老奴惶恐，竟让少保夫人记了这鸡毛蒜皮的事情。那没出息的义子正在宫外办事呢……”
　　翡翠问道：“叫什么？”
　　“曹富贵。”
　　“富贵？这名字不好，你再收个义子吧，名字就叫吉祥好了。”
　　“是。”
　　皇上一手扶额，叹道：“连我身边的老太监你都管了，朕……头疼。”
　　翡翠一声娇笑，说道：“好吧，奴家这就走了，您慢坐。”说罢，对身后的云心和月容使了个眼色，便笑着离宫了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金陵，明月楼。
　　吴雨等一行人又在房中议事，此时，明月楼已多了一个人，正是荆钗布裙却不失妩媚的唐淡月。
　　此时，司明月和颜柔坐在左侧，唐淡月和吴红袖坐在右侧，玉琴在吴雨身后，隐隐是一派“外五门”聚事。
　　吴红袖说道：“柳儿已经打入六凤居，唐啸和韩毅在外接应。只是六凤居的六个掌柜已死了三人，还有红袖招的必要吗？”
　　吴雨说道：“其实，我的本意并非红袖招。要想把金陵收入囊中，就要把金陵三绝紧握股掌。如今我们以明月楼为据，明月姐已从方雪贵妃手中得来雪芳阁，若是柳儿姐以花魁的身份接收六凤居，那金陵便不在话下了。”
　　颜柔这俏妮子搭话道：“那六凤居自然不能再叫六凤居，名字我都想好了，就叫凤凰苑吧。”
　　司明月嗔了她一句：“偏是你多事……”
　　满堂皆是一笑。
　　吴雨继续道：“如今我们有了淡月姐，实力更胜一筹，苏州城中有外公和三掌门接应，如此，便只剩下上河城。”
　　司明月突然道：“话说起来，原外五门四掌门殷虚在袭击江南水寨时身亡，如今四掌门一位依然丢空，何不让玉琴来顶上呢？”
　　玉琴掩嘴笑道：“只怕吴大统领看不上小女子。”
　　吴雨大手一挥道：“我是统领，我说了算，四掌门便由玉琴姐担任吧。日后便辛苦玉琴姐和明月姐暂守金陵，颜柔姐和淡月姐随我回苏州。至于姐你……”
　　吴红袖微笑道：“我便和柳儿一起去上河城吧。”
　　吴雨沉吟片刻，点头同意了。
　　司明月说道：“上河城中仍有不少四哥留下的利害关系，你们可以用上。”
　　司明月的四哥自然是苍穹门四当家，凤侯庞筝。此人智计过人，行事多预留后路，算无遗计，比之周潜龙更是谋略深沉。
　　几人议罢，便各自做下一步准备去了，却见吴雨脸上露出温柔的神色，对留下的唐淡月和颜柔道：“终于要回苏州了，不知娘亲在苏州如何……”
　　颜柔尚可，唐淡月却想起了吴贵，神色中有些淡然喟叹的意味。




　　第三十八章、南辕北辙

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新年快乐！更一章过度！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　京城，少保府。
　　翡翠手拿着吴风的飞鱼服，嘴里“啧啧”赞叹道：“这小皇帝好大的手笔啊，你才刚刚入朝便赐你飞鱼服，要知道永乐朝朱棣皇帝手下的夏洵有护国之功，也不过是穿一件蟒袍。”
　　于谦插话道：“皇上有心了，为了让卢忠退位让贤又不丢脸面，赐风儿飞鱼服，既能亲近于我，又能收买风儿，更安了卢忠之心，可谓一石三鸟。”
　　吴风似乎也看出了皇帝的心思，点头道：“如此显眼的计谋却又让人不得不受，天子心意果然高明。”
　　翡翠撇嘴道：“最讨厌这些阴谋诡计了，吴风，快把衣服换上让师父瞧瞧。”
　　吴风摇摇头，苦笑着接过衣服去换了。于谦见他师徒二人感情愈好，也颇为欣慰，只要能把吴风锁在自己这一方，日后可保家人安全。
　　半晌，吴风便身穿飞鱼服从房内出来。一身金黄长跑，上面绣着蟒身鱼尾兽，腰缠锦带，挂着绣春刀，好一副儒侠风流。
　　翡翠眼带笑意，点点头道：“好一个俊俏的小生！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　苏州，吴府。
　　“好一个俊俏的小生！”沈嫣琳斜躺在长椅上，手里捏着一块水晶糕，慢吞吞地往红唇里送。
　　今日乃重阳节，吴府请来梨园戏班，在后院花园处搭了戏台子，府中上下都停了手上的功夫，一同看戏。连极少离开蓬莱居的二夫人何若雪也到场，此时正脸带微笑地看着戏台上的小生老旦对唱。
　　台上所唱乃昆曲，是大明朝最为热闹的梨园行当。何若雪双眸有如冰释，竟带着一丝初冬媚意。此时，她听得沈嫣琳那句话，嘴角微扬，答道：“我还以为大夫人最喜欢老生，没想到竟连这稚嫩的小生也入了你的法眼。”
　　这是在讽刺沈嫣琳与吴贵私下苟且。
　　吴贵此时坐在两位夫人之间，脸上一副无奈的表情，只得专心看戏。
　　沈嫣琳见何若雪竟难得来挑自己的刺，不由来了说话的性质，笑道：“这台上的小生模样俊俏，正像咱们家大少爷，我怎能不喜欢。”
　　梨园戏子虽在台上粉墨登场，却受人轻视，此时沈嫣琳把吴雨比作戏子，自是辱骂的意思。
　　何若雪油盐不进，似乎听不出沈嫣琳的敌意，答道：“我家雨儿自是俊俏，却比不过二少爷那唇红齿白，竟是无一处不比令闻好看，却丁点儿不似令闻。”
　　二女的儿子都不是吴令闻的亲骨肉，此时让何若雪抢先提起，沈嫣琳顿时有了些冷意，冷笑道：“莫非你家大少爷就和老爷相似了？瞧妹妹这宛若天人的气质，却不知怎么看上了一介商人，真真令人费解啊……”
　　何若雪眨眨眼，淡淡地道：“商人有什么不好，自食其力，让人敬佩。看上了商人不奇怪，若是看上了管家才真是新鲜事儿呢。”
　　话说到此，已经极为明白，沈嫣琳眼中闪过一丝寒芒，正要回嘴，吴贵却及时地喊道：“好！唱得好！”
　　沈嫣琳恨恨地瞪了他一眼，暗道吴贵这老货就只知道帮着那骚蹄子。
　　吴贵不敢看向大夫人，心中却是冤枉。以何若雪这冰冷性子，加之她言语犀利，耍起嘴皮子来，大夫人又怎是她的对手。
　　一时三人无话，只静静地看戏。各自心中却不知有何念想，只是何若雪今日心情甚佳，想来是得知了什么喜讯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金陵城，六凤居。
　　现在应该被称为凤凰苑。本来实施红袖招的柳儿，刚到六凤居，吴雨便派人把三凤的尸体抬了过来。六凤居的老大老二和老六见状，哪里不知金陵已是明月楼的天下。自然把柳儿奉为上首，一时柳儿竟成了凤凰苑的掌柜。
　　今日的金陵，明月楼掌柜司明月，雪芳阁本已被方雪结了，颜柔却从她手中买了下来，更名为温柔乡，掌柜自然是颜柔。凤凰苑掌柜柳儿，新的金陵三绝已表明金陵成了吴雨掌中之物。至于官府各处，有“凤侯”庞筝留下的暗哨，更不必担心。
　　才刚刚拿下六凤居，柳儿便得知被吴雨派往上河城的消息，此时她与吴红袖带着唐啸韩毅，已往上河城去了。留下六凤老大黄杏和老二黄瑜暂时打理凤凰苑。而最小的黄绾，竟是不知何时让韩毅搞上了，死活要跟着去上河城。韩毅无法摆脱，只好带着她上路。
　　而留守金陵的司明月玉琴早已驾轻就熟，不会有任何问题。
　　金陵城外，吴雨驾着马车，正沿着原路返回姑苏。上次路过这里，他不过是一个押送善款的大少爷，如今已经是苍穹门的外五门统领，物是人非，让吴雨无比唏嘘。
　　马车内，坐着颜柔唐淡月两位大美女，想起当日和柳儿在此处野外偷欢，吴雨不禁有些心痒，手上的动作也重了许多。
　　颜柔在马车内喊道：“我的大统领，你可慢点，姐姐快要颠死了……”
　　吴雨闻言才反应过来，忙放慢了马儿的速度，那哒哒的马蹄声在无人的官道上极为响亮。
　　“颜柔，我看你极少出手，到底可会武功？”唐淡月在车内问颜柔道。
　　颜柔笑了笑，对唐淡月道：“淡月姐，你叫我妹妹便好，你是大统领的师父，自然也是我的姐姐咯。我的武功低微，不过是在江湖闯荡时学的几手防身之技，可不敢在月下海棠面前斗婵娟。”
　　唐淡月娇笑道：“什么月下海棠，都是多少年前的事了，姐姐如今都老了，哪里还撑得住这等称呼。”
　　颜柔眼珠一转道：“非也非也，我看姐姐花容月貌，丝毫不比从前差，反而更有一番韵味，这月下海棠只怕是更成熟了。”
　　唐淡月面带喜色，却娇嗔道：“小妮子真会说话……”
　　颜柔笑道：“我如今也三十年华，可不是什么小妮子哦。倒是为我们驾车的这位白面小生，年不过十七，武功心智却都是人上之选，真是后生可畏。”
　　车外的吴雨成域之境愈加稳固，自然听到车内的对话，隔着车帘搭话道：“两位姐姐风华绝代，弟弟可不敢在两位姐姐面前献丑。”
　　他左一句姐姐，又一句姐姐，听得二女心生亲近，自是一番娇笑。马车直直地往苏州驶去，一路更是谈笑风生。
　　车内，颜柔和唐淡月继续说着话。
　　“姐姐，你看我们吴大统领怎样？”颜柔忽然问道。
　　唐淡月眼带笑意地答着：“雨儿是我看着长大的，我一向觉得不错。怎么了，小妮子动春心了？”
　　颜柔毫不扭捏，大方道：“是又如何，我颜柔看上的男人，自然是武能为侠为将，文能行诗作赋，虽然我比大掌门大了不少，可我颜柔看上的，就不会轻易放弃。”
　　唐淡月有些惊讶，想不到这看起来温婉尔雅的颜柔不止平日里牙尖嘴利，连性格也是如此有棱有角，让唐淡月着实喜欢。她笑着道：“嗯，我们江湖女子就该这样。只是在明月楼这些天我也看出来，柳儿和雨儿是成不了了，她早早就对唐啸芳心暗许，不过倒是红袖那丫头，竟对自己的弟弟暗生情愫。所以你的最大对手是红袖。”
　　颜柔接着道：“何止她呢……”
　　唐淡月问道：“莫非还有别人？”
　　颜柔却神秘一笑：“不可说，不可说。”
　　唐淡月也不追问，只是转移话题道：“不知此次回苏州是否能一切顺利。”
　　颜柔道：“放心吧，苏州是你们二位的地盘，岂有不成之理。”
　　唐淡月摇摇头：“非也，苏州藏龙卧虎，光是吴府何府就已经深埋着许多未知的秘密，哪里有这么容易就让我们拿下。”
　　颜柔却不知那么多细节，只说道：“放心吧，一切都会顺利的。不过，我听说姐姐的相公在吴府，到时可得让我见见。”
　　唐淡月笑道：“这有什么好见的，何况我既然打算回到江湖中，便和他绝了这个缘分了。”
　　颜柔点头同意：“也对，日后生死不知，还不如趁早决断。”
　　二女在车中聊着，天色已渐渐向晚，吴雨见苏州还有一段距离，只好先寻一处歇息的地方。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　入夜，苏州吴府。
　　早前的戏班子早已送回梨园，吴府又恢复到冷冷清清的光景中。沈嫣琳今日和何若雪舌战了几个回合，早早便回到房中休息。何若雪也连戏都没看完，便回蓬莱居去了。
　　奇怪的是，吴贵却她们二人的去向丝毫没有关心，只是乖乖地回到自己房中，似乎在等什么。
　　深夜，一道偷偷摸摸的人影从吴府的后门走过，却早有一个下人等在门内，为那人开门。那下人开门后便紧张地返回自己房中，那偷走进来的人细心地锁好门，往吴贵的房中走去。
　　吴贵房中，亮起了一灯如豆。
　　那进来的人的脸渐渐清晰，竟与吴贵有着八分相似。
　　他开口道：“小弟，进来可好？”原来此人就是吴贵口中所说的同胞兄弟。
　　吴贵说道：“大哥，托了你的福，弟弟过得还算不错。”
　　吴贵的弟弟道：“自打我认了曹公公做义父，改名曹富贵，却真的也富贵起来。只是哥哥没用，成了一个没种的，只好把传宗的希望托在小弟手中，这才要你一直在吴府做下人，因为哥哥所谋大事，未成之时若是连累的小弟，那可是诛九族的大罪。”
　　吴贵说道：“过去的事就别再说了，大哥这番前来，又有何事要拜托？”
　　曹富贵眼中闪过一丝决然，说道：“大事将近，问小弟一事。”
　　“何事？”
　　曹富贵道：“小弟可有胆量和我一起……变天！”
　　吴贵闻言一惊，说道：“变……变天？莫非你要，你要……造反？”
　　曹富贵摇摇头：“非也非也，这个天，本就是那个天，何来造反一说。”
　　吴贵却听不懂：“这是什么意思？”
　　曹富贵也不回答，只是问道：“这不重要，只是问小弟一句，京城之中，有大事可为，小弟敢不敢和哥哥一起入京……”接着，他一字一顿地道：“逆、天、改、命！”
　　吴贵心中一震，才刚刚拿下了吴府，莫非又有一波大震撼要来？他摸了摸自己的胡渣，点头细想。曹富贵也不急，等着吴贵考虑。
　　此时，吴贵心中想的却是二夫人何若雪那日说的话：“等到你让天下大乱的时候，我可以考虑一下……”一边是二夫人，一边是生死不定的未来，赌不赌？
　　他看了看自己的哥哥，见他带着希望看向自己。吴贵胆量横生，果断道：“赌了！我随你入京！”
　　曹富贵展颜大喜，说道：“好！事不宜迟，明日小弟便与我北上。”
　　“明日？”吴贵有些吃惊。
　　曹富贵点点头：“小弟不必担心，我有办法让这吴府的大夫人二夫人与你一同去京城，到嘴的鸭子跑不掉。”
　　吴贵尴尬一笑道：“大哥笑话了。”
　　曹富贵却正色道：“小弟，此去京城，我早有一番安排。如今东厂由曹公公掌管，你可以不必净身便进入皇宫做太监。曹公公已有意再收一名义子，取名吉祥，你便认了曹公公为义父，我们兄弟二人同心协力，大事可成。”
　　吴贵吃惊道：“要我入宫？入宫……做什么？”
　　曹富贵却突然露出会心笑容道：“我知小弟乃是难得的玄武之身，我就是要借你的玄武在后宫翻江倒海，待宫内大乱时，我便在宫外起事。小弟到时接应着哥哥，便可改了这天，逆我们的命！”
　　吴贵闻言有些惶恐，只是皇权的威慑却盖不住他好色之心。早听说后宫有佳丽三千，他若是带着男儿身入了宫，岂不是嫖客进了脂粉店。他强压不安和害怕，故作冷静地嘿嘿一笑道：“大哥原来是要借我的行货一用。”
　　曹富贵眼中闪过一丝黯然，却继续道：“正是，闲话不多说了，明日清晨你便先独自离开苏州前往京城，大夫人二夫人这边，我自会替你解决。”
　　吴贵点点头，两兄弟议定，曹富贵又偷偷离开了吴府，像是没有来过一般，吴府又恢复到静谧之中。
　　曹富贵走后，却是往苏州城的一处茅屋而去。
　　等了片刻，便听见一声打更锣，曹富贵忙脱去夜行服，露出一身水绿点墨绸缎衣，手中也套上几个指环。这模样，正是那夜与那名男子密谈的老者。
　　半晌，更夫渐渐走到茅屋，曹富贵却越加恭敬，让人奇怪，他如今是朝中当红的太监，却对一名更夫如此恭敬。更夫走进茅屋，动作沉稳优雅，相貌堂堂，正是当日曹富贵口中所称的“主子”。
　　那男子进屋便问道：“如何？”
　　曹富贵弯腰答道：“回主子，弟弟已经答应入京了。”
　　那男子闻言大喜，慢慢伸直了腰板，似乎要吐出一口闷气，气势也陡然涨了几分：“果然？哈哈，如此大事近矣。”
　　曹富贵壮壮胆，问道：“主子，为何此事一定要寻我那小弟？”
　　那男子心情似乎很好，也不介意曹富贵多嘴一问，答道：“你当日便问过这问题，只是时候不到，我不愿答你。如今他既然已经上京，我便告诉你。你弟弟乃是玄武之身，而我这事情，非四神兽助力不可。”
　　曹富贵虽知吴贵是玄武，却不明其中真谛。
　　那男子继续道：“你莫要小看这虚无缥缈的传说。四神兽者，皆是天赋异禀，有动摇天下之力。如今青龙白虎朱雀玄武四人的去向皆在我手中，大事已成了一半。”
　　曹富贵却皱眉道：“奴才却有些奇怪，主子如何有此把握，吴府两位夫人会随小弟入京。”
　　那男子答了一句，口中所言，竟能让天下震惊：“朕以为，这天下的臣民，都是朕的臣民！”
　　话音刚落，曹富贵便觉得自己浑身僵硬，无法控制，他大惊失色，正要挣扎，却听见一道女声：“此时，你还有什么疑问。”
　　曹富贵心中惊道：“张大人？”
　　他深知这位“张大人”才是主子最信任，也是主子身边最强大的人，既然有她在此，便没有任何事可以阻拦主子。
　　女声落下，曹富贵只觉压力一松，他已活动自如。他忙跪下道：“既然张大人在这，奴才就安心了。奴才这便先回京城打点一切，待主子归来。”
　　那男子微微点头，刚才那一声“朕”说得如此理所当然，让人不禁怀疑他的身份。
　　曹富贵告退后，便往驿站方向去了，男子等了片刻，也离开了茅屋。
　　而此时，吴雨还在回苏州的路上，丝毫不知这边发生的事。




　　第三十九章、浮出水面

　　苏州，吴家。
　　吴贵既然决定要去京城，便连夜收拾了行囊，连沈嫣琳和何若雪也未曾察觉，便离开了吴家，一路向北而去。
　　次日，沈嫣琳命人去寻吴贵时，才发现他失去了踪影。便在吴家上下寻找吴贵时，沈嫣琳回房竟发现一张密信。
　　“京城共谋大事，千里长河。”
　　千里长河，正是千河，这是沈嫣琳的长兄沈千河留下的密信。沈嫣琳见了千里长河四字，没有生疑，随即亦决断地离开了吴家，前往京城而去。
　　与此同时，蓬莱居处，何若雪也收到了飞鸽传信：“速离苏州，京城相见。斩断红尘。”何若雪微微苦笑，回头看了看蓬莱居，依旧赤着足，不带行囊，便这样孤身离开了。半晌之后，蓬莱居竟轰然倒塌，只剩残垣断壁。
　　一夜之间，吴家主事三人尽皆失踪，而吴雨一行人离苏州，只剩半日的路程。待他们到来时，吴家只剩一个空壳。偌大一个行善之商，便在半年之内树倒猢狲散，不复兴旺。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　巢湖，苍穹门。
　　秋风秋雨愁杀人，秋已深，苍穹门刮起寒风，平时操练的门徒都裹着长衣到巢湖去抓螃蟹，打算贴秋膘，等待冬至。
　　议事厅内，两人在喝着酒，一人敞开衣领，露出结实的胸膛，头发凌乱，嘴角有些白色的胡渣，正是苍王唐申。另一人一袭青衫，书生意气，脸上带着微笑，睥睨天下，谈笑风生，正是二当家周潜龙。
　　“老二，我那个便宜女婿怎样？”唐申一边大口喝着酒，一边问道。
　　周潜龙沾杯轻酌，说道：“心智尚可，武功太差。”
　　“哈哈哈，有心智就好，武功可以练嘛，只要比我那女儿的武功高就好。”唐申大笑道。
　　这二人讨论的自然是吴雨，周潜龙到明月楼收吴雨为徒后，便带着一位贵客折返苍穹门，打算和唐申商谈大事。
　　“那女人安顿好了吧？”唐申问道。
　　“自然，三儿在保护着她，应该无事。”周潜龙说道。
　　忽然，议事厅大门被推开，一人长身而入，笑道：“贪血刀宋痴的武功虽好，却欠缺心计。二位，既然要商议大事，就不要为难一个女人了吧，朕……来和你们谈！”
　　唐申横眉一竖，正要呵斥，周潜龙连忙制止。他看着来人，瞳孔微缩，有些惊讶，眼中却带着意料之中的神色说道：“这世上的皇帝，果然都不是易与的角色，真让人吃惊啊，你此时不是应该在瓦剌做着阶下囚吗，朱祁镇！”
　　来人竟是土木堡被擒的前朝皇帝朱祁镇！
　　只见来人一身霸气，眉眼之间冷漠淡然，似乎不把天地放在眼中。身上衣着虽然简单，却透着贵气，看那容貌，竟是在苏州城郊与曹富贵密谈的那个更夫。
　　“烟雨醉江南，周潜龙。身为最强大的那七人之一，你不会不知道朕潜伏在何家许久了吧。何必在我眼前演戏呢？”朱祁镇笑道。
　　周潜龙没有答话，唐申起身哼哼道：“前朝皇帝是吧，不要在老子面前装模作样了，就算是当今皇上来了也不能在我苍穹门撒野。那群狗腿子，看个门都看不好，哼！”
　　周潜龙斜眼看着朱祁镇，说道：“前代的天子之影应该一直在你身边吧，否则你不可能在我毫无察觉的情况下来到这议事厅。”
　　朱祁镇道：“不愧是苍穹军师，猜得真不错。好了，即便你苍穹门是草莽出身，朕也敬你们是一群好汉，这位苍王，废话少说，我们来商量商量，怎么推翻朕那废物皇弟。”
　　奉茶，坐定，朱祁镇和唐申相对而坐，周潜龙坐于下首。
　　周潜龙首先道：“要我苍穹门助你复兴，首先你是不是应该解释一下，你为什么会出现于此。”苍穹门二人，一个是当年浪迹江湖的淫贼，一个是曾经进入皇宫刺杀过皇帝的那七人，对于皇帝并没有常人那种敬畏。
　　朱祁镇脸带讽刺，语气不屑地道：“为什么会出现在这里？这可要问问朱祁钰那个废物，为什么把朕的江山弄成这样！”
　　唐申和周潜龙对视一眼，带着疑惑，继续听朱祁镇道来。
　　“朕当年在土木堡，假意败仗被擒，受尽世人讥讽，你们可知为何？”
　　“这……倒是难以理解。”唐申皱眉道，他身为江湖好汉，是绝对无法忍受被俘虏的屈辱。
　　“哼，我大明朝自太祖皇帝打下江山，成祖朱棣勤王即位，江山根本没有坐稳。四大家族这种不该存活于世的怪物，竟在我大明几代皇帝的眼皮下传承了这么久。若是不把他们清除，你们叫朕这个皇帝怎么做得心安，我大明怎么能流传百代？”
　　“于是，朕借着瓦剌作乱的机会，御驾亲征，假意被俘虏，就是要引出潜伏在朝廷之外的不臣势力。江山一日无君，那些做臣贼子必定跳出来密谋造反，朕把于谦留给了朱祁钰，把秦家留给了他，把锦衣卫和本朝天影还有柳观海都留给了他，他却给朕下了这样一盘臭棋，居然想把朕的江山取而代之，简直是不自量力！废物！”
　　原来如此，土木堡之变，明英宗朱祁镇失手被擒，就是要引出四大家族浮出水面，尤其是周家和宋家，还有那沈万三的嫡系后人。而秦家，则早在明成祖朱棣是便与其接触，把秦家收服，暗中为朝廷清扫草莽。
　　周潜龙恍然大悟，说道：“原来如此，难怪你在何家潜伏了这么久，终于忍不住要现身我苍穹门，亲自与我等草莽人物交谈。难怪你让万贞儿那女人先与我接触，只因万贞儿本是你儿媳，却被朱见济所霸占，你才借着方雪把她接出宫外，这样说来，方雪也是你的人。朱祁镇，你果然藏得很深。”
　　朱祁镇微微一笑道：“怎么比得上你们周家，先是送了一个贵妃进宫，又暗里帮助沈千河，嗯，不对，他如今叫沈林，助他前往川蜀组织势力。怕是你们周家也早和宋家唐家密谋了吧，真是好大的手笔。”
　　周潜龙也不回答，大当家在此，他才是今日商谈的主角。
　　“嗯，我说……”唐申正要说话，却被朱祁镇打断。
　　“虽然朕还没复位，不过你们还是称我为……皇上比较好，朕可是有些记仇的。”朱祁镇似笑非笑地道。
　　唐申哼声一笑，说道：“那么，皇上，你打算怎么推翻当今的皇帝呢？”
　　朱祁镇目光转向周潜龙，说道：“这个，就要问你们周二当家的了。”
　　周潜龙向唐申点头示意，说道：“此事说来其实简单。据三当家庞筝情报所知，当今皇帝手中的主要力量有三，一个是白龙大都督唐云远，此人在位时间虽短，却能与征北大都督柳观海平分秋色，战功与心计都不弱于后者。其二，是东厂力量，明朝最大的两个密谈机器，便是东厂与锦衣卫，然则如今朱祁钰也开始染指锦衣卫，他已准备把卢忠换下，慢慢让我那徒弟的兄弟吴风掌控锦衣卫。其三，就是禁卫军，尤其是禁卫军中的神机营。大明最锋利的刀剑，最厚实的盾甲，最强大的火枪，都在神机营。一支神机营的火枪队，足以对抗我们七人，甚至把我们围杀，也不是不可能的事。”
　　朱祁镇抚掌赞叹道：“若是苍穹门真的造反，有周军师在此，即便是朕来应对，也不敢说稳赢。”
　　周潜龙抬手道：“过奖了，皇上花费五年时间潜伏民间，这等深不可测的心计，我可比不上。”
　　朱祁镇说道：“方才说漏了一点，我们这边不是还有你们几位当家吗，朕可不会忽视一位绝世高手的影响力。”
　　周潜龙苦笑道：“这才是最让我头疼的事，军队与势力，都可以靠布局谋略胜之，若是我们几个落单，论最高的个人战力，我们可不占优势。”
　　“哦？老二，你在说笑吧。”唐申也有些不信。
　　“听我说来。在朝中，当代天影不说，我们这边有上一代的天影。自天影以下，唐云远出身唐家，与大当家一般，武功深不可测，然而唐云远年纪尚轻，近些年来少有出手，武功达到何等地步，我也不得而知。于谦的小妾翡翠与朱祁钰暗通款曲，先不说二人是否有奸情，若是朱祁钰到了生死时刻，那位红颜玉绝不会坐视不理。她的武功与我们中原不同，那一手幻术哪怕对上我们七人中的三人，也至少能困住我们一个时辰。”
　　“还有东厂的曹太监，据我所知，他拜天影为师，实力也是将至行宗。再有，若是我们相逼太急，朝廷与周家联手，我们必败无疑。”
　　朱祁镇击节赞道：“心思细密，朕这方有你这等人物，何愁大事不成。还有那位凤侯庞筝，他手中掌握的情报，连朕都有些心动。既然你已经思虑得如此周密，我们徐徐图之又有何不可，朕已经等了五年了，今日谋定而后动，三年，只要三年，朕必定可复位。届时，封你们个苍王凤侯雁王，又有何不可？”
　　“对了，贞儿出宫已久，未免朱祁钰生疑，还是早些让她回去吧。既然要合作，朕也不能太吝惜了，朕手中除了有秦家之外，于谦五年没有接到过朕的旨意，心意不知如何。上一代天影名叫张断尘，这时候就在苍穹门中。宫中的那人名叫刘从，是一名太监，实力与周二当家相若。”朱祁镇说道。
　　天影，便是天子的影子，代代相传，守护着皇帝的安全。若是皇帝在位时间短，天影可连任数朝，若是皇帝在位时间长，一朝皇帝或可换数代天影。上一代天影随朱祁镇于土木堡失踪，所以才换了刘从作为朱祁钰的天影。
　　唐申点点头，细细整理了一下方才商谈的内容，忽然想起一事，眼神怪异地道：“那个……皇上，我那便宜女婿，与你是什么关系？”
　　周潜龙替朱祁镇回答道：“大当家，当年皇上尚未即位，还是皇太子时，曾到苏州游玩，邂逅何家的何若雪，两人……无媒苟合，有了吴雨，所以何家才会把何若雪嫁入当时尚未成名的吴令闻。”
　　朱祁镇微笑道：“呵呵，周当家当年进宫行刺，也是逃到苏州吧，说来朕与你还有些缘分。”他说起行刺一事，脸上毫无异色，皇帝这种人，即便杀父仇人也可与之合作，一切为了皇位。
　　“皇上难道不想与自己流落在外的皇子相见吗？说起来，以后我们可能会成为亲家啊。”唐申问道。
　　“朕的太子……是深儿，即便与雨儿相认，不过给他一个日后皇叔的承诺，没甚意思。还是待大事成了以后再说吧。”朱祁镇摆摆手，便转身离开了议事厅。
　　周潜龙又与唐申相议了几个细则，便再次离开苍穹门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上河城。
　　上河城离金陵较近，吴红袖带着柳儿、唐啸、韩毅和六凤居最小的黄绾，五人早已来到上河城，此时便在上河府尹处歇息。这里是四当家庞筝打通的关系，上河城平平无奇，没有任何高官巨富，对早已在江湖混迹的吴红袖而言，拿下上河城只是手到擒来。
　　是夜，吴红袖和柳儿在同一间房，两人细声说着话。
　　“大小姐，你打算怎么做？”柳儿问道。
　　吴红袖随意道：“明日让韩毅去城中招一些壮勇，便说瓦剌再次来犯，要去投军。然后让上河府尹派人镇压，再打败上河的官兵，建立威信。再找人散布谣言，便说上河府尹暗通瓦剌，今后由我们接管上河，只要有官府的人与我们合作，何愁控制不了上河。”
　　“大小姐，你真厉害。”柳儿羡慕地道。
　　“你也很厉害啊，短短这些时日，你的轻身提纵术都快比得上我了。看来你果然是练武的奇才，真是可惜了。”吴红袖说道。
　　柳儿俏脸一红，说道：“我就是喜欢练轻功，可是我的内力和招式一直提不上去。”
　　吴红袖吐吐舌头道：“就唐啸那憨货，能教你什么，以后还是跟着明月姐学吧。说起那憨货，你怎么打算？”
　　“什么怎么打算？”柳儿害羞地道。
　　“非要姐姐明说是吧，既然小雨都同意了，你就与他生米煮成熟饭，那他就跑不掉了。看他那身板，应该不比小雨差。”吴红袖调笑道。
　　柳儿也大起胆子反击道：“大小姐还是黄花闺女呢，居然在这男女之事上调戏我，莫非……”
　　“瞧我不撕了你这小蹄子的嘴巴……”吴红袖娇嗔道。
　　两女便在房中打闹起来，风光无限。




　　第四十章、红袖几处

　　有存稿，再发一章。这就是绝笔章了。有兴趣的作者可以一续。

　　京城，皇宫中。
　　此时距朱祁镇与苍穹门密谋已是数天之后，京城已变得寒冷，怕是过不了一个月便要千里飘雪，万贞儿已在那位张断尘大人的护送下回到了宫中。
　　前朝太子朱见深在土木堡之变后，便被幽禁在他已故母后的行宫，每日百无聊赖，除了看书逗鸟，便是在夜深人静时偷偷练武防身，他深怕不知哪天，自己就会被自己的皇叔和皇兄派来的杀手杀死。
　　此时，那位英俊清秀，脸上还带着少年绒毛的前太子朱见深正坐在房中读书，一阵轻轻的脚步声，让他脸上泛起笑意。
　　“贞儿姐，你回来了。”朱见深在来人还没进门时，便已认出了脚步声。
　　“贞儿见过太子殿下。”万贞儿推开门，娇媚地笑道。她身姿本就丰满有致，酥胸挺拔，双腿修长，配上温婉柔软却又带着娇羞的嗓音，实在是诱人的妖物。
　　朱见深快步上前，把她抱紧房内，便是一阵热吻。两人舌齿交缠，尽管万贞儿比朱见深大十数岁，朱见深不过是一名十四五岁出头的小子，两人似乎对男女之事好不陌生。
　　良久唇分，朱见深抱着万贞儿深情道：“贞儿姐，我想你了。”
　　“姐姐也想你了，太子一个人在宫中，可有好好念书？”万贞儿宠溺地看着朱见深道。
　　“每日如此，我除了念书又还能做什么？”朱见深自嘲地笑道。
　　“太子，你再忍耐一下，很快便可以脱离这里了。”整个皇宫，便只有万贞儿依旧称呼朱见深为太子。
　　“哦，莫非……”朱见深脸上露出大喜的神色。
　　“嘘……噤声，这里离你皇兄的行宫可不远！”万贞儿小心地道。
　　朱见深点点头，忽然拉着万贞儿的手，放在自己的下体，说道：“贞儿姐，你再试试，看行不行……”
　　万贞儿俏脸一红，却没有拒绝，把手伸进朱见深的裤子内，轻轻地搓揉起来。
　　在朱祁镇被俘消息传来之初，皇太后便深恐明朝一日无君，早命人把朱见深控制起来，让朱祁钰准备登基。朱祁钰是太后自来宠爱的小儿子，当时朱祁镇被俘，太后便想让朱祁钰继位。
　　果然，朱祁钰登基后，朱见深便被软禁。当时年仅九岁的皇太子每日担惊受怕，深怕自己被杀。一个小孩，每日生活在恐惧之中，朱祁钰还不收手，更命数名宫女去伺候朱见深，而本就是朱见深贴身宫女的万贞儿也跟着过去了。朱见深这个前朝太子，每日被宫女调戏讥讽，若不是万贞儿一直在他身边，早就自寻了短见。
　　然而，朱见深最后活了下来，却在发育中失去了勃起的能力，即便是阳根稍稍坚硬，也很快泄出阳精。万贞儿在他身边多年，不过是被他破去童贞后，他的阳物便软了下来，流出了淡淡的精液。
　　万贞儿却没有放弃，一直支持着朱见深，更到过宫外许多地方寻找偏方。但是，朱见深这一毛病却并非身体缺陷，而是他的心理所致。所以，心病还须心药医，只有让英宗复辟，才能彻底治好朱见深的病根。
　　此时，万贞儿一边套弄着朱见深的肉棒，一边无奈愧疚地道：“太子，我今日不能帮你治病了。我刚刚从宫外回来，今夜……今夜还要去那边请安。”
　　朱见深身体一振，低头苦笑道：“嗯，我知道。”
　　所谓的那边，便是当朝太子朱见济的行宫。朱见济年纪比朱见深稍小，一年前，朱见济无意中在朱见深的冷宫处，看见正在浴池内沐浴的万贞儿，当时便惊为天人，要纳她为太子妃。
　　朱祁钰自然不会反对，先不说万贞儿的绝色容貌和高贵体态，此时若是能羞辱到朱祁镇父子，朱祁钰也是乐得去做的。于是，万贞儿从此便成了朱见济的宠妃，她游走于两朝太子之间，暗中还要助英宗复辟，所受艰辛实在不足为外人道。
　　片刻之后，万贞儿抽出自己的小手，抱着朱见深的脑袋轻轻一吻，便道：“太子你要忍辱负重，很快，姐姐不会让你受苦太久。”
　　朱见深脸色木然地点点头，万贞儿忍着眼中的泪珠，转身离开了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上河城。
　　吴红袖一行人已在凤侯庞筝留下的人脉帮助下，顺利熟悉上河城，并在此处做起了吴红袖的老本行。
　　“上河行馆”。
　　这里便是吴红袖几人的本营。上河行馆的门外立着一块木牌，上书：招揽上河英雄，北伐杀尽瓦剌。下方一行小字，月晌黄金十两。
　　依着吴红袖的计谋，不数日，上河几处堂口水寨帮派等几乎形同空架，许多武林好手都加入了行馆。盖因上河行馆行得是侠义之事，保家卫国，月银又是高得吓人。任何地方，任何时候，有钱都好办事。
　　仗着有官场经纬的关系，手中又有金银，吴红袖成为上河城的地下首领并没有花太多的时间。
　　此时，吴红袖、唐啸、柳儿以及韩毅和黄绾都在行馆中。
　　吴红袖身穿一件红色劲装，把体态勾勒得紧致有力，让人猜想若是脱了这身衣服，这女人只怕是个浪劲十足的小野猫。她环视众人，朗声道：“如今上河城已定，接下来便是等小雨那边的消息。然而，我们还有两件大事要办。”
　　“嗯？什么大事？”唐啸奇怪地问道，旁边的柳儿却是俏脸微红，羞涩无比。
　　吴红袖突然展颜一笑，戏谑地道：“什么大事？婚姻大事！我做主，唐啸和柳儿姐，韩毅和小黄绾，十日之后为你们主持大婚。我知柳儿姐和韩毅都是孤儿，唐啸和黄绾，若是想把你们父亲和姐姐请来上河，要尽快传信咯。”
　　韩毅高声狼叫，大喜道：“不用十日，就今日，今日，哈哈哈……”
　　旁边体态娇小，面容清秀的黄绾娇嗔道：“就你性急。”
　　韩毅色色地道：“我性不性急，你最清楚啊。”
　　“死色鬼！”黄绾使劲地捏了捏韩毅的老腰。
　　唐啸也是满脸傻笑，附和道：“不用请了，就今日，就今晚。”
　　柳儿哼哼地娇笑道：“看你那傻样儿，还怕我跑了？”
　　“怕，我真怕。”唐啸点头道。
　　“呆子，我既然已经答应你，今后便是你的人了。”柳儿低头红着脸道。
　　吴红袖也是好喜事之人，笑道：“我们江湖儿女没有那么多规矩，既然说定今日，那就今日吧，今夜由我主婚，让你们一了心愿！”
　　如此商定后，满室皆是欢喜之气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城皇宫。
　　当朝太子朱见济的行宫中，一具雪白丰腴的赤裸玉体正弯着腰趴在桌子上，圆滚滚的香臀高高翘起，臀后一人也是浑身赤裸，身上是精壮的肌肉，正半跪在女子身后，脑袋深深埋入女子的臀肉中。
　　“太子，臣妾……臣妾好酸……啊啊，不要舔那里，那里脏的……”女子发出娇媚的声音，带着磁性嘶哑的嗓子充满骚媚的味道。
　　“贞儿，你的菊花可一点都不脏呢……”身后那人抬起头淫笑道，只见他目若朗星，眉如长剑，英俊的面容还带有一点稚气，年纪约莫在十四上下，却竖起剑眉想要装作成熟。此人正是当朝太子朱见济。
　　“太子就会哄人……”万贞儿扭头对着朱见济媚笑道。方才还在朱见深面前极尽温柔，如今却在他弟弟的身前风骚入骨，到底哪个是真实的万贞儿，只怕她自己也分不清了。
　　朱见济眼前，是粉红绽放的小菊眼。那细细的褶皱上已经布满他的唾液，菊眼微微张合，一看便知被男人舔得动情无比。菊花下方是粉嫩饱满的阴阜，如同馒头般隆起，丝丝的淫液从里面流出。
　　朱见济再也忍受不住，他起身坐到床上，双腿成八，腿根处是一根粗大高昂的龙杵，龟头硕大发红，如同猛龙出海一般。毛发稀疏，更显得龙杵的挺拔。
　　万贞儿也支起纤腰，无限美好的胴体在阳光下展露。雪白的皮肤，浑圆如倒扣大碗的酥胸，肉感圆润的翘臀，修长笔直的双腿，她有着所有人女人钦羡的完美玉体，每一分都是丰满到极致，一举一动都充满着诱惑。
　　她缓步走向男人，看着那坚硬的龙杵，眼中闪过一丝痴迷。
　　“想我怎样？”万贞儿轻声问道，声音从喉咙深处发出，带着深深的挑衅和魅惑。
　　“你想怎样，就怎样……”朱见济嘴角微扬道。
　　万贞儿娇嗔地白了他一眼，背对着他，圆滚滚的香臀便慢慢地往龙根坐下。她伸出玉手，扶住肉棍，抚摸过两根肉棒的小手无比纯熟地轻轻套弄，龟头在阴唇上滑动了几下，便坚定地往深处侵入。
　　“噢……好粗，太子，你又变粗了……”还在发育的朱见济似乎把身体的力量都长到了阳具上，每次万贞儿与他行房，都觉得他似乎变得更大了。
　　“比我哥哥的粗吗，你方才已经见过他了吧……”朱见济忽然道，语气中却是调笑的意思。
　　“咯咯，太子又吃这种飞醋……是啊，我是见过他摸过他了……可最后还不是要回到这里被你，嗯，被你干……啊啊啊别顶，太深了……”
　　朱见济忽然用力向上抽插，万贞儿一声娇呼，双手便向后挽住他的脖子，酥胸狠狠跳动了两下。
　　万贞儿回头白了他一眼，伸出香舌舔了一下他的嘴唇，便与男人深深湿吻起来。
　　“唔……你别动，让贞儿来……”万贞儿挣脱热吻，轻声道。
　　她也不放下双手，就这样高举着交缠在朱见济脑后，这个姿势让本就丰满的玉乳更加伸展挺拔，乳头褐红，乳晕如葡萄一般惹人垂涎。修长的双腿搭在男人的腿上，足胫紧致脚趾整齐的玉足缠在男人的脚踝后，扭动纤腰让龙杵进出着自己的美穴。
　　“噢噢这个姿势，贞儿最喜欢了……入得好深，里面都填满了，都是太子的龙根……”万贞儿喘着气，她的呻吟缓慢而娇柔，并不急促，却让朱见济心中更加火热。
　　他伸出大手扣住跳动的雪乳，用力揉捏，让乳肉从指缝挤出。
　　“啊，大力捏……啊啊捏贞儿的奶子，贞儿今天要你射进来……喔好粗，好硬，比你弟弟的强太多了……”万贞儿开始胡乱呻吟。
　　两人如盘在一起的大蛇，四肢交错，肉体缠绵，光滑的玉背贴着宽厚的胸膛，圆臀与小腹毫无缝隙地贴合在一起，进出的龙杵不停地挤出浪水，留在床沿边上。
　　“你今天好骚啊……”男人调笑道。
　　“哦还不是你……臣妾离宫都一个月了，知道臣妾回来，啊啊，还不快点来干我……”万贞儿回头撒娇道，换来的是又一阵热吻。
　　“那今天就让我的太子妃用这个姿势尿一回……”朱见济淫笑道。
　　说罢，他不再让万贞儿扭动纤腰，而是扣住她的臀股之处，用力抽插起来。万贞儿再也无法举着手，把手放到朱见济的后腰处，紧紧抱住，不甘心地向下用力骑坐。
　　“臣妾就喜欢这样骑着太子，臣妾的穴儿也骑着太子的龙杵……啊啊啊顶到底了，那里、那里要尿了……”
　　“尿出来吧……”
　　“噢噢要到了，臣妾要尿……”
　　“哦，缩得好紧……我也要射了……”
　　“射，啊，射进来……”
　　万贞儿忽然把头枕在朱见济肩膀上，浑身颤抖，蜜穴紧缩。朱见济也是面容扭曲，侧脸压在万贞儿的香肩，双手陷进肉感的玉腰。万贞儿的脸庞，一滴红颜泪滑落，不知是关于愧疚还是沉沦。




　　第四十一章、景泰六年

　　应天上河城。
　　时光流逝，吴雨到达苏州时，已是十一月，冬季来临。当下见吴府早已破败，家主不在，奴仆四散，已不复当年的兴旺。母亲何若雪也不知所踪，吴雨与应天巡抚江闵联手，控制苏州城，并把宅子和碧落楼卖出后，凑得不少现银，便赶往上河城与吴红袖等会合。
　　此时，他到上河城已一个月，唐啸和柳儿米已成炊，成婚也刚好一月。此时，身处上河城的苍穹门七当家也现身，吴雨已达成当日的承诺，拿下应天府。
　　时值腊月深冬，完成任务的吴雨也想要返回苍穹门，消停一阵，稳固成域境界。
　　上河城一座旧宅子内，吴雨正与七当家等人商讨后事。
　　话说这苍穹门七当家，亦是从商之人，大明朝户籍繁复，有民户，军户，匠户等，偏“”偏没有商户，所以这位七当家藏于官府之下，身份神秘。
　　此人出生于上河，姓李，名字便叫李上河。自幼走遍晋徽二地，结识不少晋商徽商，长袖善舞，在上河城内如鱼得水，很快便敛聚了大量财富。二十三岁那年，因其小妾被唐申调戏而与其结识，成为苍穹门七当家，号曰：“天商”，如今正好三十岁。
　　此时，吴雨和李上河坐于上首，吴雨说道：“七哥，应天府已拿下，我们何不回苍穹门与大当家会合，共商大事？”
　　李上河沉吟道：“我亦有此意，不过还要问问各位的意思。”
　　旁边，唐淡月、吴红袖和颜柔三人坐在右边，柳儿、唐啸、韩毅和黄绾坐在另一边。唐淡月年纪最长，出声道：“应天府既然已经拿下，我们亦无谓在此浪费时间，眼看即将要到景泰六年，朝廷必有大动静，我们应会合我爹他们，随时应对。”
　　吴红袖等人都点头称是。
　　李上河点点头，侧身看了看吴雨，说道：“那便依老弟所言，我们三日后便启程吧。”
　　事情既定，众人便各自回房。旧宅内房间不多，乃是李上河以前的房子，如今作为苍穹门在上河的据点。唐啸和柳儿自然在一间房，韩毅和黄绾一间，唐淡月为助颜柔，主动与吴红袖一间，剩余的最后一间房自然是吴雨和颜柔。
　　如此住来已有一月，中间发生的事却甚是精彩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城，宫内。
　　在宫内一个角落的宫殿中，本应在外藏身的朱祁镇坐在里间，与前皇后钱惜之正细语温存。
　　自朱祁镇被朝中大臣从瓦剌迎回后，朱祁钰便把他幽禁在此处，然则皇宫之内何等复杂，关系盘根错节，朱祁镇借助正统朝的余留势力，寻了一个替身，便离宫到何府去了。加上钱皇后的配合，竟在何府一藏数年，朱祁钰也不得而知。
　　只见这位钱皇后面容削瘦而秀美，身材修长而有致，酥胸翘挺，臀部浑圆，双眼如含秋水一般，传说英宗被俘后，她哭瞎一眼，瘸了一腿，看来亦是她的自保之法。此时，钱皇后黄花依在，分明是个美丽少妇，哪里有那等惨淡的样子。
　　“朕不在这些时日，皇后受苦了。”朱祁镇动情地道，他为人温润，却暗含天大阴谋，唯独面对钱惜之时，最是真心柔情。
　　“为夫君付出是妾身的幸福。”钱皇后不叫他皇上，只因在她眼中，朱祁镇只是她的丈夫，出嫁从夫，仅此而已。
　　朱祁镇忽然促狭道：“人道三十如狼，皇后今年刚刚三十，可有虎狼之需？”
　　钱皇后俏脸一红，知道这位夫君又来打趣自己，故意道：“还不是怪夫君，当年在床上如天神降世，为了练这武功，竟放着神物不用，苦苦禁欲，害得妾身晚晚都要回思从前，解燃眉之急。”
　　朱祁镇略带愧疚和怂恿道：“是朕的错，是为夫的错，让娘子受苦了。其实……朕并不介意你去找男人，虽说朕心里会有些难过，为了娘子，朕可以忍。”
　　钱皇后连忙握住朱祁镇的手，双眼泛红道：“夫君！妾身自从嫁给你，无论你是皇上，俘虏，囚徒，甚至是平民，妾身都只愿陪伴你，做你身后的女人。妾身绝不会做出这等羞耻的事情来。”
　　朱祁镇抱着钱皇后，安慰道：“朕知道，朕知道。”忽然，他话锋一转，带些淫意道：“只是，这次是朕希望你去找，并且，朕还为你找了一个绝妙的人选，他很快便会进宫，到时要救你这近火，便不需远水了。朕，还想着要在旁边欣赏娘子的媚态呢……”
　　钱皇后满脸通红，娇嗔道：“夫君又犯了那毛病，总是想羞辱妾身。既然你已安排妥当，妾身……妾身唯有从命便是，只盼夫君到时见了妾身的淫荡丑态，别吃干醋便是……哼……”
　　“哈哈哈……”宫内传来朱祁镇的笑声，毫无身为幽禁囚徒的抑郁。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚，上河城。
　　唐啸和柳儿的房内，两具赤裸的肉体纠缠着。
　　唐啸如钢铁般身躯压在柳儿的身上，一双雪白修长的双腿交叉扣在唐啸的臀后，随着唐啸的耸动，脚趾不停勾起，一双玉手搂着他的脖子，无比的浓情。
　　柳儿是早已成熟的妇人，唐啸却是新婚一月，这个月以来，虽然天气寒冷，唐啸总是在房内添加两个火炉，保持房间温暖，只是为了在灯火下好好欣赏她的胴体。
　　“好粗，感觉穴儿都被你撑圆了……噢噢噢好厉害，相公，操我、操我……”柳儿发丝混乱，嘴角咬着黑色的发尾，舌头舔着嘴唇呻吟道。
　　“真的粗吗，我的粗还是吴雨的粗……”唐啸兴奋地挺动着屁股，淫笑着问道。
　　“怎么又问……哦，好深，每次说起这个你就变长……你、你个淫棍，你的粗，就是你的粗……”柳儿奋力把唐啸扭转过来，姿势变成了女上男下。
　　烛火的光亮下，柳儿香汗淋漓的上身如同白玉塑造的一般，闪动着光辉，如同淫媚的女神。一对翘挺的乳峰虽不算特别高耸，却胜在紧致，弹性十足，手感极佳。此时，唐啸也伸出大手包住这双玉乳，不停揉弄。
　　早在两人新婚之夜，柳儿就见识了唐啸如蛮牛般的身体，竟比身怀蛟螭的吴雨更加强悍，精力和精液如同发泄不完一般，一夜要了自己五次。柳儿次日只感觉身体内的水分都流干了，梳洗时却还是被他逼着在饭桌上来了一次。
　　一开始那几天，每次交欢时，唐啸都要比较自己和吴雨的表现。柳儿既已寄情唐啸，虽然当初和吴雨的性爱更加水乳交融，却也无法否认唐啸的冲劲把柳儿内心的骚媚全部挥洒出来，两人的交欢更加激情四射淫荡下流。
　　而吴雨从苏州来到上河时，见到柳儿夫妇的恩爱，虽有些微酸，却也大方地祝福二人。只消三日，吴雨和柳儿便把旧情揭过了。唐啸却始终有些不安心，只能在床上拼命地驰骋，好让柳儿从内到外都交给自己。
　　今夜是两人的第二次，早在回房的过程，柳儿便一半娇羞一半放荡地在外面的秋千上被他干了一次。待唐啸放好火炉，便被他急不可耐地扔上床开始无止境地鞭挞。
　　在床上这次，柳儿高潮尚未来到，因此还有些力气与他缠斗。此时，柳儿扭动纤腰，下身泥泞不堪，乳头上不停有汗水滑落，贝齿更是咬着下唇，勾得唐啸一阵火热。
　　“柳儿姐，你好浪……”
　　“这还不算浪呢……”柳儿俯下身姿，鲜红的乳头刮着唐啸的胸肌，香臀和后背画出一条美丽的曲线，伸出舌头舔舔他的脖子，继续吃吃地道：“待日后姐姐趁你不在，去找少爷，叫他操我，弄我，叫他找别的贱男人干柳儿的屁眼，那才叫浪……咯咯……”
　　“你个狐媚子……”
　　两人成婚以来，由于唐啸每日的疯狂性欲，柳儿也渐渐脱去和吴雨一起时的温婉娇妻性格，变成了一个如狼似虎的少妇，不时吐出一些露骨的字眼，每次的结果便是一阵狠狠的抽插。
　　今夜也不例外，唐啸双手如铁钳般握住柳儿的腰，开始狠狠向上顶去。
　　“顶到了、顶到了……相公，你休了我吧，我要你做我的野男人，每晚爬窗来玩我弄我，我要做你的破鞋……啊啊啊啊好硬，好粗，塞满了……”柳儿也奋不顾身地迎合着，交合处发出“啪啪啪”的巨响。
　　另一个房间内，韩毅也跪在黄绾身后，抽插着她的蜜穴。
　　娇小的黄绾被插得死去活来，欲仙欲死，却也依旧能不时挺动纤腰配合。
　　“臭男人，又听房……是不是想偷了柳儿姐……哦，就是那里，深点……”黄绾呵着兰气嗔道。
　　“你是不是也想让唐兄弟弄弄……”韩毅淫笑道。
　　“那就换换，每次听房你都输给唐啸，被他干肯定舒服多了……”黄绾回头和韩毅热吻着。
　　“让你骚……”
　　“啊啊插我，里面都麻了，你好猛，你最厉害了，比唐啸厉害……”
　　这一夜，两间房便在此起彼伏的呻吟中度过。反倒是吴雨的那房内，似乎早已陷入沉睡，没有一点声响。
　　如是又过了半多月，已是岁末最后一日，苍穹门发出苍穹令，号召门下当家掌门头领等上千人，齐聚巢湖的湖心岛议事。这数百过千人不会知道，在景泰五年的最后一天，苍王唐申将带着他们与前朝英宗皇帝朱祁镇，密谋夺位，开始了三年的造反战役。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　景泰五年末，腊月三十，京城。
　　锦衣卫指挥使卢忠因“金刀案”，被皇帝朱祁钰处极刑，凌迟而死。锦衣卫指挥使换成恰好赶回来的林迟，杜仲为指挥同知，吴风连升数品，为镇抚使。其中自然有于谦的操作在内，“金刀案”一事中，透着英宗复辟的暗涌，于谦似乎早已看透真相，开始为其门下弟子安排后路。
　　卫所诏狱外，听着狱内的惨叫声，吴风和林迟铁着脸，细声说着话。
　　只见林迟此人相貌极为平凡，若是你只和他有一面之缘，不出几个时辰必会把他忘记。此人中等身材，嘴上蓄着短须，衣着素色普通，如同民间一个中年人，任谁也想不到，此人竟是于谦的第一门徒。在土木堡之变后，瓦剌兵临京城外，于谦力挽狂澜之际，便是这林迟在万军之中取了瓦剌国师也先的弟弟孛罗的首级。
　　当下，林迟低声对着吴风道：“金刀案后，皇上风声鹤唳，我孑然一身，无可畏惧，你却是先生日后的倚仗，可要步步小心。”
　　吴风答道：“师弟自然知道。”
　　林迟冷冷地道：“此时你我已手握锦衣卫，然则那杜仲是皇上的人，你必须尽快策反这个毒郎中，将来他必有大用。”
　　吴风点点头，问道：“先生说师兄无亲无故，可师兄这一身过人的本事是从哪里学来，师弟每次与师兄过招竟然都找不到破绽。”
　　林迟握了握绣春刀的刀柄，淡淡道：“我本是一个农户百姓，当初巧遇一个西洋传教士，名叫克劳斯，便跟他学了几手洋功夫，普通的很，只是我似乎也有些天赋，很快便混出名堂，往事何必再提。”
　　吴风会意，两人离开诏狱，往于谦的府中走去。
　　这一日很快过去，新的一天，景泰六年到来。在这个大日子中，谁也没有注意到，一个名叫吴贵的人，由当今皇上的亲信太监曹公公领入宫中，改名曹吉祥，并且被分派到周贵妃的行宫中。




　　第四十二章、初战告捷

　　景泰六年初，朝廷发丧，皇太子朱见济病死宫中。
　　苍穹门议事厅中，一众头目正面红耳赤地议论着。
　　宋痴横刀案前，冷然道：“太子薨了，此时不起，更待何时？”
　　周潜龙沉稳道：“三儿，稍安勿躁。”随即转头对唐申道：“大当家的，如今我们已和朱祁镇结成联盟，事发突然，我等也无法及时联系他，不若自行起事，他必有方法应对。”
　　唐申沉吟片刻，对旁边作师爷状的朱楷问道：“老五，如何？”
　　朱楷依旧是掩盖在人皮面具下，只见他抚须道：“朱见济真死假死不得而知，然则既然已告示天下，假的也是真的。此刻六部之内，除户部外，礼部必然最乱。而依附于朱见济的文武官们必有动作，因此兵部和吏部也不得消停，工部需为太子建陵，刑部需彻查病死一事，锦衣卫和东厂自是不用说……”
　　“如此时机，确实难得再遇。”朱楷眼中冒着精光道。
　　“既然如此，那就干他娘的！”唐申猛然拍桌道。
　　另一边的司明月却说道：“且慢！所谓三军未动，粮草先行。大当家的要造反，说干就干，但是其中关节琐事，可曾做好万全准备？”
　　司明月一向是反对苍穹门帮着朱祁镇复辟的。
　　此时，和吴雨坐在一起的外五门四掌门李上河不慌不乱地拿出一个锦囊，淡淡道：“六当家无需担心，凤侯军师早已完备一切，只待东风。”
　　周潜龙轻轻一笑，说道：“老四还是如此谋定后动，料事如神。如今东风已来，我们便从山东进发，盘踞中原，直驱京城。”
　　他停了片刻，又说道：“据老四的情报，三大营中，五军营如今归于唐云远麾下，此时尚在边境与瓦剌交战，三千营被柳观海收服，神机营则牢牢握在于谦手中。大家应该没有忘记，当年的京城保卫战，于谦力挽狂澜，数次施出妙手，可谓不世出之将才。”
　　“所以，我早已让老七前往浙江，追击倭寇，使其聚在杭州，引起朝廷注意，以便调虎离山。如今唐云远尚在边境，柳观海已前往浙江抗倭，军中二帅都不在京城，正是我等的大好时机。”
　　吴雨听得苍穹门早已布下落网，心中暗道：苍穹门果然早有反心，与朱祁镇合作不过是趁势而为，自己算是上了贼船了。
　　如此大事，吴雨亦不甘落后，起身拱手道：“吴雨愿做先锋，为大当家取下徐州。”
　　周潜龙嘴带笑意，饶有兴致地看着吴雨，似乎想到什么趣事，问道：“你可知道，若是我们攻打徐州，朝廷会派谁镇压？”
　　吴雨想了想，说道：“太子已死，当今皇上必然不会立沂王为太子，反而希望朱祁镇的儿子统统暴毙，我们若攻徐州，他必然派汝宁府藩王从信阳领兵镇压，且兵力必然不多。因此我推测，主将者，崇王朱见泽是也。”
　　周潜龙满意地点点头，看了看吴雨，突然想看到那有趣的一幕，便对唐申说道：“我支持吴雨做先锋，大当家以为如何？”
　　唐申大笑道：“好！大掌门好胆色！你若是攻下徐州，我为你做主，把我女儿和玉琴许配给你，你看可好？”
　　唐申的女儿，也就是唐淡月。吴雨想到自己的这位女师父，本想开口拒绝，却想到那日玉琴说的二女共事一夫，不由得鬼使神差地点头了。
　　议定，苍王唐申传令道：即日，焚香祭天，以“正统复辟，为国靖难”为号，举兵叛乱，自立为“苍王”，时景泰六年元月。
　　兵分四路：一路为先锋，主将吴雨，副将唐淡月，军师李上河，领内门弟子，攻徐州；二路为左军，主将宋痴，副将韩毅，军师朱楷，领各陆寨人马，取汝宁府；三路为右军，主将兼军师周潜龙，副将司明月，领水寨船只人马，待柳观海平倭寇后伏击；四路为预备军，主将唐申，副将孟回春，军师庞筝，待先锋和左军得胜后，会合右军北上，并随时准备援军。
　　景泰六年，苍穹门叛乱，兵部告急。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两日后，京城，于谦府中。
　　早朝之后，于谦便召集林迟和吴风到府内商议。
　　于谦身旁坐着翡翠，只听他缓缓道：“苍穹门好算计，平倭的大军刚刚抵挡浙江，今日便传来名为靖难实则造反的消息，好一招调虎离山。”
　　林迟冷冷道：“当日闻倭寇作乱，先生便觉不妥，为何不上疏禀奏皇上。”
　　虽然林迟对外称为于谦门生，但其实两人相识十数年，于谦只比林迟年长几岁，两人早已如朋友一般，其中往事更是不足为外人道。
　　于谦无奈道：“当日早朝时，我便警示过皇上，倭寇突然聚集发难，必有蹊跷。无奈柳大人刚刚接任兵部尚书，手下三千营正待立功，而且获取了内阁陈学士的支持，我亦是无能为力。”
　　吴风说道：“事到如今也不必再说，此时五军营和三千营皆出征在外，京城只有禁卫军和神机营，今日早朝皇上尚未决定谁人往徐州剿匪，应当如何是好？”
　　旁边的翡翠看了看吴风，美目流转，掩嘴笑道：“好徒儿，你以为你骗得过相公？想必你心中早已计策，却故意来问相公，莫非是想抛砖引玉？”
　　吴风被翡翠点破心事，也不尴尬，淡笑道：“徒儿这点心思，不敢卖弄。我虽有一计，却未必可行。”
　　林迟道：“愿闻其详。”于谦也点头示意。
　　吴风说道：“徐州乃山东入口，若让贼匪攻下徐州，则进可攻山东，退可守江南。今日早朝已得知应天巡抚江闵叛出朝廷，投靠苍穹门。苍穹门不费一兵一卒拿下江苏，却待得柳尚书抵达浙江才举事，必有后着。”
　　他顿了顿，继续道：“学生认为，可令汝宁府藩王，崇王朱见泽前往徐州镇守，朝廷派大军从取道信阳，柳尚书剿匪后从浙江北上，三面夹击。苍穹门不过草寇流匪，乌合之众，必可剿灭。”
　　于谦笑道：“好计策！但此计必然正中周潜龙下怀，此人料事如神，把控人心，算定太子薨后，朝廷必然派藩王出战。但是，这其中仍有变数。”
　　他对林迟道：“林迟，你明日向皇上请战，推荐朱见泽为元帅，自荐为副将，领兵五万前往徐州。风儿，你掌南镇抚司，即日派出耳目侦查敌情，明日早朝，为师自有详细安排。”
　　二人领命道：“是！”
　　至于自己的小妾，于谦苦笑道：“翡翠，这次又要辛苦你。姑苏唐家的唐子午隐忍多年，此番必会助唐申一臂之力。明日我会上疏提议起复济南知府宋旭，至于那位山东白发，我便亲自拜访吧。”
　　四大家族中，唐家开设镖局，为江湖中人，眼中向来无官府。虽然唐申因采花已被逐出唐家，可是唐淡月和唐啸却在苍穹门，唐家又在苏州城，被卷出反叛地区内，水洗不清，不如也跟着反了。宋家却一向是富贵门阀，世袭爵位，那位致仕不久的宋旭更是宋家的老人。
　　唐家有唐子午，于谦有翡翠，“那七人”中各占一人，朝廷依然没有优势。所以必须借助宋刀之力，方有必胜的把握。
　　翡翠闻言，魅惑的瞳孔中闪过金光，浅笑道：“我也想会会两位中原的老前辈呢，西湖无梦，山东白发，看看是否名符其实。”
　　说罢，她突然问道：“吴风，听说你娘传信，明日就到京城？”
　　吴风点头道：“谢师父关心，我娘两个月前从苏州出发，一路走走停停，所以如今才到京城。”
　　于谦大手一挥，说道：“明日你依旧上朝，你娘亲的事，我会让你师娘去安排，你安心处理此次造反之事。”吴风的师娘，就是于谦的夫人董雨如。
　　吴风见先生发话，只好称是。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇宫南宫中。
　　朱祁镇和钱惜之相对而坐，这对往日的皇上皇后如今却像民间夫妻一般相敬如宾，可谓世事如棋。
　　只听朱祁镇冷笑道：“朱祁钰那小子，莫非真的以为他骗得了天下之人？朱见济明明生龙活虎，却无端发丧，莫不是想让他潜藏宫中，以防我正统朝的势力对其不利？”
　　钱惜之叹息道：“兄弟相残，何至于此？只可怜了深儿，自幼受苦，吓得他为人懦弱，甚至不能人道。若不是有贞儿那小妮子照看着，可还不知道会如何。深儿虽不是我所生，我心中却待他如子，每每看他惶恐担忧的眼神，我便心如刀割啊……”
　　朱祁镇也轻叹一声，握着钱惜之的手道：“惜之，你宅心仁厚，实在不该让你参与进此事。无奈我那弟弟铁石心肠，手段狠辣，我若不复辟，必然不得善终。罢了，不说这事，你可知，我说的那人已经入宫了？”
　　钱惜之还在想那人是谁，却忽然想起两人之前的对话，不由得俏脸一红，问道：“莫不是刚刚入司礼监的奉御曹吉祥？他不是被派到周贵妃那处伺候了吗？”
　　朱祁镇听到“周贵妃”三字，便怒道：“哼！周贵妃！她本是我的妃嫔，你可知深儿和泽儿便是她所生，只是我被俘之后，朱祁钰强占她为妃，我才让她隐瞒此事，骗朱祁钰说她是为争宠，才杀了深儿和泽儿的母亲，让他们认自己为母，否则她早被朱祁钰施以毒手。”
　　“至于曹吉祥，他本名吴贵，是我当日身边一亲信太监曹富贵的弟弟。如今他认曹公公为义父，改名曹吉祥，潜伏周颖儿身边，为我传递消息。”
　　“更何况，颖儿是江南周钱庄的人，与那个烟雨醉江南周潜龙同出一脉，如今苍穹门起事，她为内应，大事可成。”
　　钱惜之恍然大悟，原来这都是朱祁镇步步为营的算计，她却不理这些事，只是红着脸问道：“相公莫非真的要我和他……”
　　朱祁镇赶紧安慰道：“娘子切莫多想，朕是真心希望你得到你所应得的。待他在宫中地位稳固，我便会他过来伺候你，到时娘子方知他的长处……”
　　钱惜之嗔道：“你坏死了，什么长处……妾身不和你说了……”
　　南宫不时传出嬉笑声，根本不像一座囚困太上皇的冷宫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城郊外，一间普通的房子内。
　　一个面带黑纱，身穿夜行衣的女人坐在椅子上，一个身材完美，白衣飘飘，双足赤裸的女人背对着她，看着窗外庭院。
　　“雪儿，你这些年过得怎样？”那黑纱女人问道。
　　被称作雪儿的白衣女子并不转身，淡淡道：“好久不见，娘亲。这些年有雨儿陪着我，尚算开心。”
　　那黑纱女人竟是白衣女子的母亲，只听她语气冷淡道：“我知道你怨我，只是我乃正统天影，守护皇上是我的职责。”
　　“谁能想到当年的浅雪无痕竟然成了朱祁镇的影子呢。”何若雪略带讽刺地道。
　　黑纱女人也不生气，笑道：“如今浅雪无痕这个称号早已换人，看看你，一袭白衣，无鞋，即无邪，这才叫浅雪无痕。”
　　她叹了口气，继续道：“雪儿，我知道你想做什么，得四神兽者得天下。青龙与白虎生下蛟螭，若是青龙死去，蛟螭成龙，白虎为母，娶朱雀为妻，再得玄武，则天下尽在手中。但是，你别忘了，还有四凶兽在旁虎视眈眈呢！”
　　那白衣女子依然镇定自若，说道：“我知道。饕餮与混沌得子赑屃，若赑屃沉沦而为梼杌，再得穷奇，江山将乱。娘亲心系苍生，自然不希望生灵涂炭。可是苍生与我何关，我只要雨儿得其所愿，此生足矣。”
　　黑纱女人知道自己无法劝说白衣女子，只得放弃，只见她缓缓起身，一脚踏出，竟已消失在房中。
　　白衣女子也不管她，轻笑一声道：“四神兽？那老乌龟是积了几辈子的福，才有这生荣幸？咯咯……”
　　说罢，一阵青烟，房中再无人影。




　　第四十三章、徐州之战

　　景泰六年春，苍穹门率众十二万余，以“正统复辟，为国靖难”为号，起兵叛乱。一路先锋领兵三万直达徐州城下，徐州危在旦夕。
　　崇王朱见泽临危受命，前往徐州剿匪，此时乃正月底，天气寒冷，崇王的汝宁军与苍穹门在徐州城内外对峙。
　　徐州城外，苍穹门外五门大掌门吴雨的军营中。
　　身兼七当家和四掌门二职的军师李上河搓了搓冰冷的双手，对坐在帅位的吴雨说道：“徐州自古便是兵家重地，乃是山东府的门户，所谓兵者，以正合，以奇胜。若要以最小的伤亡攻下徐州，必出奇兵方可。”
　　吴雨和副将唐淡月同时问道：“何谓奇兵？”
　　李上河却突然话锋一转，说道：“大唐有玄甲骑，蒙人有铁骑，宋有岳家军，我大明自有朵颜三卫和神机营等强兵，苍穹门有什么？”
　　吴雨却是听出了李上河的意思，玄甲骑灭隋朝，无往不利；蒙人的铁骑踏平了汉人的江山，岳家军让金国闻风丧胆，神机营的枪炮纵横瓦剌鞑靼。因此，苍穹门要靖难成功，必须建立自己的强兵。
　　唐淡月点头道：“我知军师的意思，只是苍穹门虽然势大，依我看来，却始终是三教九流良莠不齐的乌合之众，要建立强兵谈何容易。”
　　未等李上河说话，吴雨却已有了计较，笑道：“的确，我苍穹门三教九流，却正是我们的强兵。”
　　二人都看着他，知道他已经有了主意。
　　吴雨继续道：“苍穹门的强兵，便是刺杀。所谓千军易得一将难求，若是两军对垒之际，敌方的主帅忽然身亡，敌军必然大乱。而我苍穹门正好江湖人士众多，虽不如朝廷兵马训练有素，却武艺高强，各有手段。”
　　“我决定，建立一个以百人为数的卫所，名叫夜匕首。直接由我负责，柳儿姐为千户，专找轻功出众的人，训练其刺杀和下毒的能力，把三掌门孟回春借来一用，教他们下毒，淡月姐教他们轻功。”
　　李上河略微思考了一番，觉得可行，唐淡月自然是没有意见。只是这乃长久之计，如今眼前的战局却还要吴雨来解决。
　　吴雨再道：“徐州城守朱见泽乃是天子血脉，必然保护重重，然而据探子回报，此人熟读兵书，却未必是庸才。看他收成中正，必主稳重风格。若要攻下徐州城，就要诱他出战。那么，我有一计……”
　　唐淡月和李上河一听此计，便叹吴雨果然足智多谋，绝知人心。议罢，三人便派遣苍穹门兵卒中机灵之人前往徐州城行事。
　　次日，徐州城内便不停有人谣传：朱见泽当初就藩不过是权宜之计，实则暗中培养势力，要为父皇朱祁镇夺回帝位。此时死守不出，正是要和苍穹门勾结。
　　朱见泽得知此谣言，虽然知道是苍穹门所为，却无可奈何，只得派人回京表明心迹，京内却传来消息，要他快点出战，平定叛乱，不可再龟缩城中。
　　得到消息的朱见泽无奈，徐州城易守难攻，却敌不过惶惶人心，他只好整理兵甲，排兵布阵，领兵五万准备出战。
　　吴雨一计得逞，见朱见泽出城，心中大喜，连忙安排一万人为前锋，与其阵中交锋，各五千人埋伏兵营左右，待前锋佯败，朱见泽掩杀过来，举旗为令，伏兵便出，前锋由自己带领，剩余的一万人则由唐淡月带领，趁城内空虚，迅速攻城。
　　吴雨猜测不错，朱见泽虽善于防守，却不懂进攻，初次出战便犯下错误，把所有兵马都带出了徐州，只留三千人守城，加之代宗皇帝本来便没想让朱见泽获胜。吴雨得天时地利人和，岂有不胜之理。
　　城外，兵马喧嚣，尘土飞扬。一身银甲，骑着一匹爪黄马的朱见泽不过是一个十五岁的少年，此刻身后五万人，不禁意气风发，阵前搦战道：“敌匪吴雨，可敢一战？”
　　吴雨身穿李上河这个大商人准备的铜甲，胯下一匹白马，手中握着的却是来自倭寇的太刀，威风凛凛，回话道：“有何不敢？”
　　朱见泽旁边一名东厂督战太监却惊慌道：“崇王身份高贵，岂亲自可和贼匪交战？”
　　朱见泽不屑道：“我少学武艺，区区苍穹贼匪，有何能耐，看我取其首级。”说罢，也不等那太监阻止，便单人匹马杀将出去。
　　对面的吴雨也不甘示弱，跃出数丈以外，横刀立马等着这位崇王。
　　爪黄马扬起黄土，飞快向吴雨奔来。两人的面孔越来越近，头盔之下，两对对视一眼，却发现二人的模样极为相似，心中古怪，此时却不由分想，吴雨“呔”的一声，拉起缰绳便扬手一刀。
　　朱见泽手执长枪，与他交战一合，便觉吴雨力道极大，长枪几乎脱手。心中收起轻视之心，拨转马头，大喝而来。
　　阵中传来兵器交击的声音，两人战了二十回合，却是不分胜负。一寸长，一寸强，朱见泽的长枪发出呼呼风声，数次掠过吴雨的脸侧，吴雨本是用剑高手，一把太刀竟也被他使得有模有样，在对方长枪上留下无数刀痕。
　　由打了二十回合，吴雨渐渐露出力气不支的样子，朱见泽英俊的脸上传来喜色，暗道此人拿着这奇怪的长刀，与自己的长枪交战，承受的力量更大，自己容易力竭。他奋力一枪，吴雨横刀抵挡，却是马头一歪，虚晃了一下，眼看便要败撤。
　　朱见泽见状，回身喊道：“三军听令，全军冲锋！”
　　说罢身先士卒，往吴雨杀去。吴雨撤到一半，却也领着一万兵马反身再战。两军喊杀声无数，“轰”的一声，无数步兵撞在一起，接着便是一阵令人牙酸的金属摩擦声。无数鲜血抛洒，染尽黄土。
　　打了不过一阵，吴雨便有意识地向后撤退，朱见泽见状大喜，命令追击。那督战太监寻着朱见泽，劝说道：“两军交战不过一阵，敌军便撤退，必有埋伏。”
　　朱见泽却不管这么多，不耐烦道：“你这奴才好生多事，此次苍穹军不过三万人，有埋伏又如何，一并杀了！”
　　此时顾不了这么多，朝廷军已杀红了眼，向着吴雨剩余的数千人掩杀过去。待两军交战至苍穹军营外，吴雨便命左右举旗，突然伏兵尽出，朝廷军大乱。
　　朱见泽于阵中喊道：“镇定！敌军不过三万人，我等拔了他的大营，必可剿灭贼匪，斩敌军首级者赏银五十两，杀吴雨、唐淡月者，黄金百两！”
　　朝廷兵马闻言奋起余勇，一时场面极为火热，两边兵马混乱僵持。不停传来呐喊声和呼救声，人命不过是一团血肉，战场上不会有怜悯二字。
　　此时，早已在徐州城外山头等候多时的唐淡月从山上冲泄下来，带着八千人直杀徐州城，剩余二千人交给李上河去援助吴雨。徐州城头守兵发现有人袭城，连忙张弓搭箭，射向城下的贼军。
　　唐淡月命令将士搭起云梯，自己却轻身提纵，从城头飞掠，一柄梨花夜雨枪穿花摘叶，无数被杀的士兵从城上掉下。苍穹门士气大振，不一会儿便有两座云梯架起。
　　一名率先登上城头苍穹门人大喝道：“破城便在今日！兄弟们，跟着老子去抢姑娘去！”
　　城墙一阵兴奋的呐喊，被人视作乌合之众的苍穹门人勇猛至极，城头瞬间站满了背着苍穹短枪的敌军。
　　城内城外混战一片，徐州百姓惴惴不安，不时有哭声传来，生怕这群贼匪破城后要屠城。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数日后，皇宫大殿内。
　　朝会之上，内阁大学士陈循道：“禀奏皇上，徐州城传来急报，苍穹贼匪攻破徐州城，已兵至兰陵，崇王朱见泽被俘，副将林迟率残部退守兰陵，情况危急。”
　　朱祁钰早已从锦衣卫处得知这个消息，点点头道：“知道了，众卿有何对策？”心中却叹道：皇兄啊，当初是你要我坐上这把龙椅，如今我已稳坐江山，你便安心呆着南宫才是，何必还想要复辟，哼，如今连儿子也搭上了。
　　殿中，一人出列道：“请皇上放心，臣已在兰陵布下强兵，只待苍穹贼匪，便可将其一举剿灭。”
　　朱祁钰一看，正是当朝少保于谦。见是此人，朱祁钰便放心了。京城保卫战中，于谦力挽狂澜，反败为胜的英姿早已深深植入朱祁钰心中，此人生猛程度直追先祖朱棣，有他在，景泰便不虞有事。
　　然而，朱祁钰却说道：“哦？既然如此，朕也不操心了，但是为表朝廷平叛决心，朕决定让方雪贵妃亲自出战。”
　　方雪入宫前是江湖女侠，身手不凡，自然不怕战场，但是毕竟已身为贵妃，不可抛头露面。
　　底下的言官们私语一阵，带头一人出列道：“皇上，万万不可。方贵妃身为后宫妃嫔，岂可行此无礼之事。”
　　朱祁钰淡淡道：“朕已决定，无需再言。”
　　那言官却不依不饶，继续进言。朱祁钰眉间一阵戾气，喝道：“来人！拿下此人，廷杖三十，即日免官，贬为庶人。”
　　当即两名锦衣卫压着此人下去，看着东厂监丞那“着实打”的站姿，知道此人今日不死也要残废了。
　　一时间，殿上再无人说话。朱祁钰说道：“既然已无人反对，此事就这样定了，于少保，便由你安排吧。”
　　于谦忙欠身道：“臣遵旨。”
　　朱祁钰轻声道：“退朝。”说罢起身，曹公公随后而去，离去前却丢给于谦一个今夜见面的眼神。于谦会意，转身离开。
　　朱祁钰边走回寝宫，边喃喃道：“你我夫妻一场，就算你要帮着皇兄，我便放你回去又如何。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　皇宫，周贵妃寝宫。
　　离开苏州城许久的吴贵摇身一变，成为了周贵妃宫中的一名奉御，身穿奉御服的吴贵跪在地上，偷偷打量着自己的新主人。
　　只见这周颖儿周贵妃一身橘红宫装，身材削瘦，酥胸挺拔。容颜秀丽中带着一丝英气，双目娇媚，嘴唇略薄，神色高傲。
　　“你这奴才就是刚入宫的曹吉祥？”周颖儿脆脆的声音响起，听上去便觉得这女人极为骄傲，目中无人。
　　吴贵一眼看出她的性格，做了几十年的家仆自然懂得应对：“奴才惶恐，想不到主子这般金贵，居然知道奴才的名字，真是折煞奴才了。”
　　周颖儿今年虽已三十出头，却还像在江南周家时一般带着小姐脾气，听吴贵如此低贱的回答，心中对他颇为满意，说道：“今后在我这儿，可要伺候着点，若是坏了我的事，仔细你的老命。”
　　吴贵忙道：“奴才明白。”吴贵心中知道，能屈能伸才是大丈夫所为。
　　周颖儿继续道：“如今，便有一件差事要你去做。过几日，我会让曹公公推荐你为督军，前往兰陵，你可要把这件事办好了。最重要的，是看好方雪贵妃，还有崇王朱见泽，天子家人，可不能落在那些贼匪手中。”
　　朱见泽实则是周颖儿的儿子，如今被苍穹门俘虏，她无比担心，却又不敢表露，虽然这曹吉祥刚刚入宫，无法信任，却因他毫无根基，正好让他去看看朱见泽。至于方雪，好心还是歹意，相信这老奴才还是听得出来。
　　吴贵闻言，心中是极不愿意了。他是进宫中来享福的，如今福分还没有享到，却要到战场这地方转一圈，无奈主人有令，他不得不从。只好装出大喜的样子，说道：“谢主子恩宠，主子如此提拔奴才，奴才实在无以为报。”
　　周颖儿哼声笑道：“不用你回报，把事情办好变成，下去吧。”
　　吴贵叩谢，退出寝宫，正要转身回司礼监，却看见一个司设监的小太监扔了一张纸团到自己脚下。
　　吴贵看左右无人，连忙捡起，只见纸上写道：富贵吉祥。南宫门，夜来香。
　　吴贵知道这是哥哥曹富贵给自己的信条，富贵吉祥是口号，南宫，是囚禁朱祁镇的南宫，夜来香，是晚上到南宫门口候命。吴贵知道自己入宫的第一件大事就要来临：见太上皇正统朝英宗皇帝朱祁镇。
　　看完纸团，吴贵寻了一处无人的地方烧毁，便回司礼监等候今夜的会面。




　　第四十四章、围城打援

　　山东府兰陵城。
　　苍穹门攻下徐州城后，吴雨下令绕城而走，任何人不得进城骚扰百姓。虽是以复辟为名的造反，仍是人言可畏，人心所向是赢得天下的关键。吴雨让唐淡月进城取得所需的一切，粮草，药物，甚至连铁匠和大夫都请出城来。
　　徐州城百姓也不是瞎子，纷纷奔走相告，把吴雨等一众头领迎进城内。战后的徐州更加安定，让吴雨极为从容地补充了军需，休息几日，大军便开拨赶往兰陵城。
　　山东府向来民风剽悍，兰陵军的战斗力并非徐州城可比。吴雨料到这将是一场硬仗，更何况，山东府还有着一位成名多年的“那七人”山东白发宋刀。
　　所以在兰陵城外安营扎寨后，吴雨便让唐淡月火速赶往姑苏城请那位西湖无梦出山，虽然唐申叛出唐家，但是唐淡月和唐啸是唐家年轻一代的翘楚，吴雨又是唐淡月的徒弟，有这层关系在，想必西湖无梦唐子午不会推脱。而吴雨更有把握的地方在于，“那七人”隐世多年，如今被这场造反逼得一个个冒出头来，霸王枪对天刀，无论是宋刀或是唐子午都压不住江湖的呼唤。
　　果然，唐淡月不辱使命，很快便把唐子午请了回来，兰陵城内也是挑兵点将。于谦带着翡翠连夜出发，到宋家拜见宋刀老爷子，马不停蹄地赶往兰陵。自己更是亲自出帅，林迟为副将，身边有宋刀和翡翠，大战一触即发。
　　吴风则是留在京城，年关已过，春闱将至，吴风本就有秀才身份，乡试前五。如今年已十八，恰逢会试，若是能成为贡生，入翰林院，有于谦作保，日后入阁几乎是铁定的事情。加之他已是锦衣卫镇抚使，若能成为首辅，一手内阁，一手卫所，吴风便会成为大明朝有史以来权力最大的臣子。这便是于谦为吴风安排的道路。
　　数日前，远在千里之外的京城，却是另一番模样。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城皇宫，吴贵出发的前一晚。
　　南宫内，吴贵死死地跪在地上，比见到当今皇上的时候还紧张，只因为眼前这位便是前任帝王，朱祁镇。
　　朱祁镇身旁坐在一身素衣的钱皇后，只见钱皇后身形消瘦，米色长衣之下，曲线却更加毕露，挺拔的酥胸形成一对水滴的形状。双腿修长，裙摆下微微露出雪白的肌肤，更让人觉得她的小腿细长圆润，完美无疵。
　　只听朱祁镇说道：“你就是吴贵？”
　　吴贵此时自然知道怎么回答，连忙道：“回皇上，草民正是吴贵。”
　　朱祁镇讥讽地自言自语道：“皇上？草民？只怕目前，你的地位比朕还要高……”说罢，他眼中精光一闪，说道：“吴贵，你身怀玄武，乃是天下大运所在，既然你已入了朕的阵营，朕亦不怕明说，此番苍穹门复辟，苍王为外力，你是内应，朕需要你为朕搅乱后宫，让朱祁钰焦头烂额，无心政事，你……可能做到？”
　　吴贵既然已经入宫，就是为了做到何若雪口中说的“让天下大乱”，连忙答应道：“草民必然不辱使命。”
　　朱祁镇笑道：“哈哈，好！朕看人从来准确，你既然能在吴家乱局中成为最大获利者，必然有所长。今后，你可要好自为之啊……”
　　旁边的钱皇后一直在观察吴贵，看他身形虽然不算魁梧，却颇为健壮，只是趴在地上的那副模样，实在窝囊，便说道：“吴贵，抬起头来，让哀家看看。”
　　吴贵听这声音娇柔温婉，如温水灌溉心头，心中顿时一动，抬头看向这位前皇后。
　　只见这位前任皇后眉色如望远山，脸上不着妆粉，却是面容精致，双眼狭长含水，樱唇微张，露出两颗可爱的贝齿。果真是天香国色，仪态万千。
　　吴贵吞了吞唾沫，颤声道：“草民拜见皇后。”
　　朱祁镇在钱皇后耳边问道：“惜之，如何？”
　　钱皇后见朱祁镇一副急不可耐的样子，不禁有些羞恼，却故意气他，轻声道：“这样能看出什么来，奴家还要看看……”
　　“看什么？”
　　“看看他的本钱如何……”钱皇后还是说不出太露骨的词语，却已经满脸羞红。
　　朱祁镇淫笑一声，说道：“好，好，惜之有所求，为夫自然要成全。”
　　他转头对吴贵说道：“吴贵，你明日便要出发前往兰陵，今夜便好好伺候皇后，以表忠心，朕有些乏了，先行就寝。”说罢，他便起身回房去了。
　　吴贵却是有些发蒙，不明就里。
　　钱皇后见夫君如此，知道他是故意离场，好让自己自在一些。她强装淡然，对吴贵轻声道：“吴贵，你在周贵妃那处，可曾伺候过她沐浴？”
　　吴贵忙答道：“草民刚刚入宫，不曾伺候过。”
　　钱皇后装作不知道他是假太监，说道：“你既然已是宫内宦臣，日后在宫中，少不得要做这些精细的活儿，今夜你便伺候本宫沐浴更衣，再替本宫梳头上妆，来，跟本宫来。”说完不让吴贵开口，便转身往内堂去了。
　　吴贵心中一热，似乎猜到了他们二人的意思，心中暗道：本以为入了宫不但要忍痛禁欲，还要到战场督军。没想到出征之前居然有机会大展雄风，许久不曾与大夫人亲热，养兵千日，就是为了用在这一时啊！
　　想到关节处，他连忙起身跟上了那婀娜浑圆的翘臀，一股热力已缓缓流到下身。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　兰陵城外，苍穹门营寨。
　　吴雨和李上河、唐淡月正站在兰陵城的沙盘旁，为这次硬仗排兵布阵，却不见那名震天下的“西湖无梦”唐子午。
　　只听主将吴雨手里握着那柄太刀，指着兰陵城外周围道：“如今我们的营寨位于兰陵城外十里处，这兰陵城只有出城进城一条路，且周围无山，我打算分兵包围兰陵城，一则可使其孤立，断其粮草供给，二则于谦已在城内，庞军师传来密报，方贵妃将代君亲征，我等可以逸待劳，围城打援，可谓一石二鸟。”
　　唐淡月点头道：“嗯，此计甚好，而且方贵妃早已暗中与我们结盟，可让她假意被擒，以乱于谦的军心。”
　　吴雨摆手道：“不必，于谦何等人也，我们与方雪结盟如何能瞒得过他。我们不必俘虏方雪，只需让她陷于险地，于谦无奈于天下人之口，不得不救之，那我们就有机会攻下兰陵城了。”
　　李上河赞叹道：“吴兄弟算无遗策，上河拜服。”
　　唐淡月嗔怪道：“七当家可别夸他，兰陵城内有两个行宗，谁胜谁负还不一定呢。”
　　吴雨却是胸有成竹道：“无妨，师兄那一路人马早已攻下汝宁府，如今有朱五当家守城，师兄和韩兄已在赶往兰陵的路上，到时唐老先生可敌翡翠，师兄与宋老爷子同出一脉，教那山东白发如何能下死手？”
　　李上河笑道：“当日周军师便是想到这一节，才让老三攻打最薄弱的汝宁府，他早已算到于谦为保妥当，必然会请宋刀出战，所以便埋下老三这道伏兵。”
　　正说着，忽然闯入一名大汉，手里拿着一把这段的环首刀，身上满是血迹，头发凌乱，神情慌张，竟是本应在路上的韩毅。
　　吴雨大惊，连忙扶起韩毅，问道：“韩兄，怎么会如此？”
　　韩毅喘着粗气，着急地道：“我和三当家本来快马加鞭赶来兰陵，路上却遇到一个极美的西域女人，这女人武功深不可测，连三当家也不是对手。他舍命挡住那女人，却叫我来报信，叫你们尽快攻城，他自有保命方法引开那女人。”
　　吴雨和唐淡月对视一眼，同声道：“红颜玉！”
　　韩毅闻言一惊，问道：“莫非是那七大高手之一。”
　　吴雨点头。
　　李上河沉声道：“若真是红颜玉，老三也未必能全身而退。想必是那于谦已看破我们的计谋，所以派红颜玉阻截老三。如今也不由得我们多想，晚一时夺城，老三便多一分危险。”
　　吴雨说道：“七当家说得极是，目前看来，唐、宋二位互相抵消，敌方有于谦和朱见泽，我方却兵多将少，韩兄身上有伤，不宜上场，只得从运粮军中把唐啸和柳儿姐调来前方，唐啸勇不可当，可做攻城先锋，柳儿姐可着手设立夜匕首，有备无患。”
　　李上河等人皆同意吴雨的说法，几人谋定，商议细节后，便领着韩毅休息去了，只待次日拔寨攻城。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　是夜，京城皇宫内，南宫。
　　那吴贵跟在钱皇后的翘臀后，一边欣赏着眼前的美景，一边在分析这其中是否有诈，若是自己果真侵犯了钱皇后，却因朱祁镇的醋意而丢了性命，就得不偿失了，所谓伴君如伴虎。
　　如此细想之下，吴贵打定主意，今夜可以占些口舌之欲，却绝不可过分逾越。
　　正想间，忽然听到钱皇后不耐的声音：“你在想什么，还不替我放水？”
　　吴贵定睛一看，眼前已经是一小块浴池，那浴池有半人高，从屋顶至地下围了一圈帘子，浴池旁放着一桶花瓣和浴勺等沐浴用品。浴池末端接着一道铜管，管口处用软塞子堵住。
　　吴贵连忙用清水洗净双手，打开那塞子，温泉滑水便从铜管流入浴池。以此看来，即便钱皇后被幽禁于南宫，名义上还是母仪天下的皇后，东厂厂公依然不敢怠慢，这等沐浴设备还是留在了南宫之中。
　　钱皇后出身高贵，自幼通文达礼，三从四德，若不是朱祁镇万般劝说，自己又实在多年不近男身，欲火难耐，她绝不会主动勾引夫君以外的男人。此时和吴贵共处一室，她依然羞涩难当，不敢叫吴贵替她更衣。
　　只见钱惜之走到屏风背后，颤抖的双手缓缓解开素衣。为了今天，她特地穿了一身简单的着装，连簪子也不过两支，素衣里面便是白色的亵衣肚兜。
　　吴贵却是从屏风外看去，那袅袅升起的水汽之中，隔着屏风，看见一个姿态曼妙的女子宽衣解带，何况这名女子还是前任皇后，高不可攀。他一个地位低下的老管家，今日竟然也有这福分，一亲皇后的方泽。
　　钱皇后脱去衣衫后，随手一件丝绸凤纹白披风挂在身上，遮住无数春光，便从屏风转出。
　　吴贵忍不住拨开眼前的水汽，看着这位千娇百媚的美人：披风之下，一丝不挂。紧张的双臂夹着胸膛，让白雪一般的双乳更加翘挺，挤出一道狭长的乳沟。那水滴的双峰从上而下延展着，乳头微翘，在披风上凸现出来。小腹平坦，腰肢纤细，双腿修长无比，小腿下是微微踮起的脚踝，足底透红的嫩肉趁着晶莹的脚背和整齐的脚趾，让人忍不住想要轻咬一口。
　　再看那俏脸，白里透红，眼波流转，不自觉带着一股烟视媚行的味道。紧张的小嘴咬着下唇，却更加诱人犯罪。本应是高贵的凤凰，却作出邻家少妇的姿态，让人只想把她压在身下，肆意揉虐。
　　钱皇后见吴贵看傻了眼，不免有些傲然欣喜，说道：“大胆奴才，还敢盯着本宫看？”
　　吴贵闻言连忙低下头，心中却暗自悱恻这皇后既要做婊子，又要立牌坊。他走到那木桶旁，抱起一盆花瓣，说道：“请皇后沐浴。”
　　钱皇后缓缓走向浴池，背对着吴贵，在他期待的眼神中，钱皇后余光瞄到他淫光毕现的眼神，羞涩一笑，那披风便悄然落地。
　　无限美好的背影裸露出来，从纤腰到圆臀，都是无可挑剔，双腿笔直站立，似乎要让吴贵多欣赏片刻。
　　此时，吴贵胯下的肉茎早已完全挺立，蠢蠢欲动。
　　钱皇后轻声道：“吴贵，本宫要下水了，你过来吧。”




　　【绿苑心宫（同人续写）】
　　作者：fx657（玲珑引）

　　第一章、新欢旧爱，孰重孰轻

　　前言：

　　本文主要以不死鸟未完成的大作《绿苑心宫》为基础进行续写，情节从英宗复辟之后展开。本着作为不死鸟的书粉以及对《绿苑心宫》的喜爱，小弟准备对其未完成的作品进行续写，续写纯属个人行为，目的单纯，概因不死鸟在文中最后提到有兴趣之人可以续写，所以小弟并未告知原作者不死鸟大人。作为对原著的尊重，《绿苑心宫》的续写会尽量尊重原著人物与故事情节，以及之后不死鸟拟写的后续大纲。但续写的风格与内容并不会完全仿照原著。若是大家看着喜欢可以留贴一同交流，若是不喜也请嘴下留情。小弟并非专业写作人士，亦非文学相关专业，凭得不过是多年看小说的一点心得和自己的一腔热情。文中若有不足之处还请多多包容，若再能指正一二小弟当感激不尽！
　　玲珑引拜上

　　京城，冷宫中。
　　英宗复辟元年秋，无尽的落叶飘落在紫禁城的每个角落。与朱祁镇志得意满，重新夺回帝位的欣喜相比，此刻的朱见济心头莫名悲凉，正应了此时萧索的秋景。
　　想在一年前，自己身居东宫太子之位。那时可谓是呼风唤雨，无所不能。夜夜与那万贞儿颠鸾倒凤，行淫交欢，好不快活。若玩到兴处，贞儿那蜜穴还会不时喷水放尿，淫荡至极。
　　想到此处，胯下物事早已挺立，显示着自己那傲人雄风。今时不同往日，当初拘禁前朝太子的冷宫，如今已变为自己的行宫。而当初那个前太子自己的兄长朱见深早已入主东宫，成为了新朝太子。
　　算来那朱祁镇对自己还算不薄，只是处死了父皇，并未过多牵怒于自己，仅是拘禁于昔日朱见深居住的冷宫内，吃穿用度也有些许保障，不至于餐不果腹，衣不蔽体。想来贞儿是个念旧情的，其中关节处也没少打通。不然以自己如今的下场，别说给自己的吃穿配给能否按时送到，便是少受宫女太监的调戏讥讽就已经是菩萨保佑了。算算日子，贞儿已有月余没有来看自己了。不知以她那副淫荡的身子，勾引了多少唇红齿白的年轻男子充作面首。朱见济才不相信自己那羸弱的兄长能满足这个年逾三十的淫妇。
　　此时屋外乌云密布，狂风大作，带动着院内的落叶再次卷起。片刻后，便听到凄沥沥的小雨打在还未凋落的梧桐叶上，寒彻入骨。正要起身关窗，忽然眼前一摸艳色划过，顺着木窗看向屋外，不是自己心念已久的佳人还能有谁。
　　一把油纸伞下，一身华服的万贞儿盈盈立于院内。屋外佳人似乎还在思索着说些什么，驻足片刻后才缓缓步入屋内。
　　此时已知美人到来的朱见济并未上前相迎，只是漠然坐于桌前，面色冰冷，装作无人入内一般，内心却是激动万分。万贞儿此时收起纸伞立于门后，见朱见济一副拒人千里之外的模样也不着恼，款款落座于他身侧。
　　“殿下，让您受苦了……”
　　朱见济冷笑道：“哼，如今我已是阶下之囚，可不敢自称什么殿下……”
　　“我知你还记恨于我，帮那朱祁镇夺你父皇江山，令你失了储君职位。但那时已是箭在弦上不得不发，我也是顺势而为。你如今尚且留命于宫内，实属不易，更应好些珍惜自己才是啊……”
　　朱见济道：“哼，我朱见济如今过地是好是坏关你这淫妇什么事……”
　　“朱见济你……”万贞儿此时已有些薄怒。
　　朱见济道：“我怎样？定是我那兄长没喂饱你这思春的女人。念起了本宫粗长的阳具给你带来的销魂快感，心馋了吧……”
　　万贞儿听到此处更是羞愤，正欲还嘴，突然想到些什么，媚笑道：“是又怎样，你这狠心的人儿每次都捅地人家身子酸痛无比，三日下不了床。欢爱过后便想与你不再纠缠，断了那苟且的念头。但时间久了，那销魂滋味却又涌上心头，直教人家恨也不是，爱也不是！”
　　说着万贞儿已抬手至胸前，解下一粒粒盘扣，又松开腰间细带，将在外面被细雨打湿的外衫褪下，只留雪白中衣。身子向朱见济倾去，道：
　　“一场秋雨一场寒，贞儿来时明明已多披了一件衣裳，但被那雨水打湿了些许，便感受到了彻骨的寒冷。殿下这里可有暖炉，驱驱妾身身上的寒气。”说罢，一只纤纤玉手伸向朱见济，手心感触着坚实温暖的胸膛，莹白纤细的手指作势要向衣内探去。
　　朱见济冷笑，心道：“你这骚狐狸果真是欲壑难填，才不过月余便忍不住来找本宫欢好。也罢，正好老子如今身子空旷了许久，便拿你这淫妇开刀”
　　想到此处，朱见济脸上的冷漠一扫而空，温柔多情的眼神看向万贞儿。一只厚实有力的手掌覆在了胸前的美人玉手，轻轻握至眼前，低头吻上了那白皙的手背。道：
　　“本宫既然身居冷宫，自然难有暖身之物。但……虽未有那暖身的死物，倒是还有一活物亦可暖身驱寒。不知贞儿可有兴趣？”柔软湿润的双唇已经开始轻吮细长的手指，所到之处一片湿热。
　　万贞儿看到朱见济此番举动，已是有些迷醉，双眼迷离。下体也似乎有什么开始燃烧。藏于裙内的花穴有些湿热，一小股蜜液已由花茎冲向穴口，恰好有一丝不慎涌了出来，滋润了萋萋芳草。呼吸日渐粗重，屏息片刻，心中苦笑：“好个没良心的家伙，将人家的身子调教地如此敏感，只是轻轻触碰手指变能带来这般强烈的感觉。还只顾调笑，早些强要了人家便是！唉，今后这日子该如何挨的过去……”强忍冲动，道：
　　“不知殿下所说的活物是何宝贝，真能为妾身驱走身上的寒气？”
　　似乎只是想汲取温暖，万贞儿轻抬丰臀，跨坐于朱见济右膝之上，另一只搂向眼前男子脖颈。低头看着自己的右手食指已被朱见济整根吸入口中，湿痒的触感使得花穴中的蜜汁又一丝涌了出来，没入芳草之中。樱桃小口中探出粉嫩的舌尖，轻轻点上自己白嫩的小臂。舌尖沿着筋脉的方向慢慢向手背划去，又从手背滑到了右手的食指根部，与朱见济双唇汇于一处。缓缓抽出玉指，粉嫩的舌尖已爬上了朱见济的薄唇，便与朱见济四唇相贴，两舌你追我逐，好不欢喜。
　　此时万贞儿抽出的湿滑玉指缓缓向朱见济下探去，还未深探便已触碰到一根坚硬的棒子，指尖只是在棒头轻轻一扫，只听一声粗喘“嗯……”。
　　“你这小妖精，竟敢戏耍本宫！”
　　轻笑一声，手指不再停留，顺着棒身点到了朱见济右侧的大腿根，接着便沿着大腿向膝盖滑去，最终沾着朱见济唾液的湿滑手指落在了自己的私密之处。
　　“嗯……啊……”
　　原来早在万贞儿来见朱见济之前，便已经做好了一番欢爱的准备。于是贴身亵裤早早褪了下来。如今束腰已松，层层裙裾下竟是空无一物。此刻撩起内侧襦裙便将女儿家最隐秘的私处全然贴合在男人的右膝之上。如此着装，即便一番浪潮汹涌后，离去时也可保证下体干爽。万贞儿一向爱洁，自然不愿意在裙下多添衣物。
　　朱见济虽然此时正与美人在一处，但从方才贞儿手指的走向，已然明了那跟沾着自己口水的纤纤玉指已经滑入了美人自己的私处。想到那根沾上了蜜液的手指，分开美人芳唇，调笑道：
　　“贞儿的手指又冷了吧，不如让为夫再以口舌驱寒？”
　　“人家花心冷的紧，先让人家下面暖一暖”
　　万贞儿此时才反应过来，原来这没良心的是想吃沾着自己花穴的蜜液的手指。但玉指已在私处游走，舒服的紧，怎肯抽出。突然，身子猛的一哆嗦，手指沾着情郎唾液扫到了一个凸起，正是那因兴奋而勃起的阴蒂。一小股蜜液再也控制不住地泄在朱见济的膝盖上，膝上的布料打湿了一片。口中再也忍不住一般“啊……”娇喘了一声，为了避免自己的呻吟，于是主动凑了上去，四唇再次吻作一处。
　　“嗯……好爽快……唔……”
　　万贞儿的指尖的抚摸早已无法满足这位春情荡漾的女人，沾着情郎的唾液与自己的淫液而无比湿滑的食指，毫无阻碍的整根没进了潮湿的阴穴之中，缓缓抽插起来。渐渐地，一根手指已无法满足，又将食中二指共同进出。接着三指抽插，似乎还不能完全满足自己，直到第四根手指的进入，终于填满了空旷已久的潮穴。随着手指的增加，抽插的速率也逐步加快，口中呻吟之声亦愈来愈大。
　　万贞儿的这些动作，朱见济岂能不知。再次分开佳人的双唇，在耳边道：
　　“你这淫妇千里迢迢来到我这冷宫之中，却只顾自己快乐，是何道理？”
　　“啊，好舒爽……求你，求你别再问我了，好舒……我……我不知道，啊……”
　　“快些说与本太子，你用了几根手指？”
　　“啊，我……我说了……我不知道……啊……嗯……穴儿怎这般痒，三，三根竟都填不满，我要四根……快点给我四根，啊……”
　　万贞儿已无心作答，全身心投入到自慰事业之中，由娇喘，变为呻吟，由呻吟变为呼喊，由呼喊变为浪叫。要不是此处冷宫偏僻，怕是院外经过的宫女都能听个清清楚楚。
　　“好啊，好……再深一点就到了……再深一点……呜……好难受……人家只想再深一点嘛……嗯……”
　　朱见济见贞儿只顾浪叫，自己也是无比兴奋却又无处发泄，只得挺着坚硬如铁的棒子在贞儿抽动的身躯获得一点点摩擦的快乐。此时早已憋不住的朱见济大吼一声，右手用力朝贞儿的玉臀拍去。只听啪的一声巨响，已经临近极点的贞儿受此刺激，再也忍受不住。跨坐在男人右膝的骄人身躯开始剧烈的颤动。
　　“嗯……人家要来了……花心要飞了……好哥哥……好太子……小穴好涨……要泄了……真的要泻出来了……啊……好疼……啊……嗯……要泄死了啊……”
　　“啊……你这小妖精……竟然这样勾引老子……啊……老子也不行了……本宫不行了……要射……啊……射了……啊……”
　　本来万贞儿手指纤长，探入小穴自是能取得无尽快感。但无奈毕竟是女子，手指再长也比不上男人的阳物，因此关键时刻总是还差那一分，无法得到至高快感。但在朱见济大手一拍后，玉臀的疼痛加上男子的力道，终是让那快美之感传至花心。
　　伴随着身体剧烈的颤动直至痉挛，花穴内有一股巨大的暖流冲了出来。万贞儿身体痉挛之下，穴口早已不听使唤的上下抖动大股大股的蜜液喷射而出，不仅淋湿了自己的裙摆，还有朱见济的绸裤。甚至连衣襟脸上也有淫水滑落，可见万贞儿喷潮之力。
　　与此同时，收到万贞儿喷潮的胜景与淫靡的浪叫，朱见济硬挺的巨棒再也控制不住，抖了几下便射了出来。这还是他自懂男女之爱后首次未经触碰变射出了阳精。如此看来万贞儿果真是一个魅惑天下的尤物。
　　外面的秋雨还未停歇，屋内的朱见济如同从雨中走来一般，明明未出屋子，浑身上下却也被琳了个通透。
　　眼下万贞儿还趴伏在朱见济胸前闭目喘息，刚刚的高潮显然耗费了美人不少力气。如今朱见济的阳具又有抬头之势，虽说刚才自己也是射了出来，但始终有股无名之火没有释放。此时贞儿娇弱不堪，若不趁此时拿下，更待何时？
　　一不做二不休，朱见济褪下贞儿夹杂着淫液汗水的中衣和层层襦裙。又将自己的下裳全部褪下，一根粗长的阳具挺立桌前看着眼前。还在闭目喘息的万贞儿，轻轻报上桌角，再取下美人的绣鞋罗袜。一双雪白纤细的玉足羞涩的露了出来，秀美的脚趾微微的抖动还在显示着刚才高潮的猛烈。双手拖起脚掌甚至鼻前嗅着美人的足香，伸出舌头开始从足心一直舔至脚背，接着照顾着每一根脚趾与每一条趾逢。
　　“嗯……”
　　足间的瘙痒让贞儿渐渐睁开了双眼，看到了眼前的男人正在品尝自己的脚趾，脸颊微红。不知不觉，另一只未被照顾的小脚慢慢移到了男子胯下。修长的脚趾正在逗弄着粗大的肉棒。
　　“你这小淫妇，身子又想要了吧……哦……轻点，你想夹断老子的命根子么？”
　　朱见济看着贞儿这秀美的一双玉足，双手再次握住，一边一只贴合在自己阳具的两侧前后撸动起来。贞儿已懂得了情郎的意思，扭动着丰臀美腿，带动着玉足前后搓弄。
　　“太子殿下这是在帮贞儿暖脚么，果真是个好宝贝！”
　　“哦……本宫不仅要暖你的小脚，一会儿还有东西要烫你的小脚呢……哦……再快点……马上就要到了……”
　　“呵呵……太子殿下烫若是坏了贞儿的小脚，贞儿可不依！”
　　说罢，就在朱见济即将到来的一刻，贞儿迅速松开双脚，脱离了挺翘的肉棒。
　　“贞儿，你这是何意……”朱见济眼见双足离开，激将喷发的欲望也被卡主，不上不下，十分难耐。
　　万贞儿玩味地看着身前男人这幅难以释放欲望的模样，轻笑一声，轻抬双足分至朱见济脖颈两侧，双腿微微使力向下弯曲铲铲，顿时朱见济脖子便被贞儿修长丰圆的双腿压至私处。而眼前，正是万贞儿那潺潺流水的私处。
　　“殿下，贞儿这羞处也须得殿下的口舌来暖上一暖，嘻嘻……”
　　“小淫妇，就知道你没吃饱！胆子愈来愈大了，竟然让本宫行这含阴之举！”
　　说罢，朱见济故作愤怒，随后又乖乖地伸出灵巧的舌头，开始安慰佳人的蜜穴。
　　“嗯……好舒服……就是这样……再深一点……哎呀……人家让你暖暖你怎还咬人呢……别……别咬了了……那里不能碰啊……啊……”
　　“说……本宫的舌头比起你的手指如何？”
　　“啊……嗯……舒服……自是……自是殿下的舌头更胜一筹……再快些……人家要尿……怎么如此爽美……对……就是这里……要来了……”
　　刚才经过贞儿一番作弄，此时朱见济也学了全，关键时刻便停止了动作，弄得美人不上不下的，脸上羞愤的快要滴出了泪一般。
　　“殿下怎这般坏，人家不依快点给人家！嗯……”
　　此时万贞儿不上不下，难受异常。便用双手撕扯着胸前肚兜，霎时一双饱满双峰弹跳出来，纤细的手指在晕处轻轻的画着圈，然后重重地在红梅之上轻轻一按，还觉得甚不过瘾，便用双手食拇二指捻弄胸前硬入石子的蓓蕾。
　　此时的朱见济再也忍受不住如此艳景，似乎只要美人自渎总能给自己带来无穷快感。挺着粗长的阳具，对着早已泥泞不堪的穴口全力一击！
　　“哦…………”
　　“嗯…………”
　　朱见济将万贞儿压于桌下，双手粗鲁的揉搓着贞儿的绵绵细嫩的娇乳。胯下则毫不留情的奋力冲杀。
　　“殿下……慢些……贞儿受不住啊……嗯……怎这般让人快美……穴儿要被殿下刺穿了……啊……坏了啊……你这狠心的坏……啊……”
　　“贞儿……哦……你的穴儿这般紧……怎么还……还咬人……啊……竟敢咬本太子……本宫……本宫要惩罚你……嗯……”
　　“好美……再快些……用力……来捅死贞儿啊……贞儿要飞了……来了……啊……要尿啊……全尿给你你了……”
　　“泄吧……本宫要看你泄身的样子……要看你喷尿的样子……啊……你这贱人……竟喷了这么多……哦……射了……”
　　万贞儿再也支持不住，再次喷了出来，朱见济见贞儿高潮的模样，把持不住，射进了贞儿花穴深处。
　　此时两人已无力气再战，只得爬卧在桌边休息。
　　“殿下，你还是这般勇猛，贞儿最终还是敌不过你”休息片刻后，贞儿一边喘息一边与情郎温存，说着体己话。
　　“贞儿，只有在与你欢爱的时刻，我还能感受到自己还是当年的太子。可惜如今，唉……”
　　“殿下不必难过，贞儿有空，有空还会来探望殿下的”此话一出，贞儿自己也觉得面如火烧。小心地瞧着朱见济，生怕这个男人趁机调笑自己。
　　朱见济一番颠鸾倒凤后，脑中已有几分清醒，并没趁机挖苦调笑，只是有些疑惑道：
　　“贞儿你如今已是堂堂大明皇朝的太子妃了，为何还处处可怜我这阶下之人”
　　“不瞒你说，见深当年曾在此处幽禁，身心遭受重创，不能人事。当时我担忧见深病情，以为若有朝一日英宗复辟，病情便能好转，可是……”
　　朱见济见状也不催她，只是以眼神询问。
　　“见深随有好转，但毕竟在此受苦多年，身体早已羸弱不看。胯下之物虽能勃立，但始终不能坚硬如铁，套弄片刻便已泄身而去。实难……实难在床笫之中一展雄风”
　　万贞儿平日这些委屈总难以说与人听，如今见到情郎，自是将心中苦水倒出。
　　“原来如此，我那看来终是让我害了，也连累你……唉。即便如此，贞儿你归为太子妃，凭你那倾城之姿还怕找不到身强体壮之人？”
　　“讨打！人家虽……虽喜那床笫之私，却也还知羞耻。我万贞儿是那种人尽可夫的女子么？”万贞儿故作羞怒状，挥起纤纤玉手便要打下。
　　“贞儿莫恼，都是我的不是，你能来看我，我就已经很是开心了”
　　“好了，东宫那边还有事，我要回去了。你好生在此静养，今后有什么难处便于我说就是。”万贞儿此时已整理好衣衫，所幸只着下裳，内里真空，欢爱之后还不算狼狈，理好发丝面饰，离开了这座与她纠缠不清的冷宫。
　　朱见济深吸一口气，自语道：
　　“朱祁钰，你的皇位又能坐多久呢？哈哈，哈哈哈……”




　　第二章、玄武初立，艳后行淫

　　数月前，京城，迎宾楼
　　一辆较为简陋的马车在京城最大的客栈迎宾楼门前停下。赶车的汉子约莫四十上下，动作利索地跳下车，小心翼翼地掀开粗布帘子，操着一口味道极重的乡野口音道：
　　“夫人，迎宾楼俺可是把您送到了！”说完后露出一副迫不及待的表情。
　　只见此时帘外探出一只纤纤玉手，接着又是一只伸出车外的小巧粉色绣花鞋，最后一位容貌美艳的宫装丽人步下马车，俏立在迎宾楼的门前。这位宫装丽人看上去年纪不过三十些许，流露出的万种风情更是让人着迷。抬首向前看去，镶着金边的“迎宾楼”三个大字高高挂在楼阁的正中央，显示着京城第一客栈的奢华。心中冷笑道：果然是天子脚下，哼！
　　此时来来往往的行人不由自主地向着这位美妇多看了几眼，而身前的这位赶车大汉早已急不可耐，小心地提醒了一声“夫人？”
　　只见这位“夫人”将玉指点向大汉露在衣外的胸毛，舔了舔丰润的樱唇，娇声问道：
　　“可要随我去客房快活一番？”
　　“好，好，啊！”突然下体一阵疼痛，竟被这妇人一脚踢到了命根子，顿时汗如雨下。只得眼巴巴地看着美人扭着纤腰走进客栈，耳旁似乎还能听到咯咯的笑声。但下体的麻木疼痛已是开口说不出话来，更别提风流快活，只待下体恢复些许，驾车离开。
　　此妇人正是从苏州赶路过来的吴家大夫人沈嫣琳。当日兄长在信中约自己入京相见之处，正是京城迎宾楼。与约定的时间已过去三日，还未见兄长到来。沈嫣琳不敢擅自离开客栈，于是每日就在客栈大厅等候。
　　终于在约定过后的第四日，沈千河风尘仆仆赶来。
　　“哥，你终于来了！”
　　“让妹妹久等了，此处人多眼杂，不宜细说”
　　沈嫣琳拉住兄长的手道：“来妹妹房中详谈！”说罢二人上楼走进沈嫣琳在客栈要的上房。
　　进屋后，沈嫣琳为兄长倒了一杯茶水，递了过去。深千河接过一口饮下，喘了口气，道：“如今朱家怕是要变天了！”说罢也不看到沈嫣琳惊讶的表情，接着将整个计划与妹妹道出。
　　“哥哥怎知朱祁镇会重登帝位？”沈嫣琳听完计划连连称赞，但仍有疑虑。
　　“好妹子，不要问这么多。此事谋划已久，定当万无一失。你只需记得我的嘱咐，勤加练习，待复辟之事已成，哥哥便可将你送入后宫。”深千河语气沉稳，似是一切尽在掌握。
　　沈嫣琳有些不悦道：“说来说去，哥哥还是要把我送进后宫服侍那个姓朱的臭男人！”说完还故意强调了“姓朱”二字。
　　深千河道：“嫣琳，此事不可任性！”说罢话锋一转，道：“当年你在苏州艳名已久，谁人不知。朱祁镇蛰伏苏州之时，亦是对你垂涎已久，只消妹妹你略施手段，大事定成！”
　　“讨打！什么叫”艳名已久“？说的我好像如花楼里的娼妓一般！”沈嫣琳故作羞怒状。
　　“妹妹这幅花容月貌，便是我这当哥哥的见了也难免把持不住，更何况别的男人，要不是为避这乱伦之嫌，哥哥真想一把将你推上床呢！”
　　沈嫣琳听后娇笑道：“哥哥这般有本事干脆就将嫣琳推了，妹妹这些日子没了男人可是快挨不住了呢！呵呵……”
　　京城风云即便，朝中人心不稳，英宗复辟已是箭在弦上，沈千河欲借此良机送沈嫣琳入后宫，颠覆大明江山，为沈家复仇。此是后话，不加详述。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城，后花园
　　英宗复辟后第七日
　　一身明黄龙袍的朱祁镇漫步于皇宫后花园内，身后跟随的老者正是新皇最为信任的曹太监。
　　“陛下，张大人稍后即到”曹太监躬身回禀。
　　“嗯，朕知道了。对了，你那个义子现在何处？”朱祁镇闲步问道。
　　“陛下说的可是那曹富贵的兄弟曹吉祥？”
　　“不错，此人身具玄武之身，绝非池中物！”
　　“启禀陛下，曹吉祥如今被老奴安排在东厂当差”曹太监回答地小心翼翼，思忖了一下，复有道：“老奴明日便宣他入宫伺候陛下”毕竟是在宫中伺候多年的老人，揣度心思的能力不是寻常人可比的。
　　“不急，朕尚需观察些时日，你先将此人安置在东厂。还有，玄武之身的身份绝不可泄露出去！”
　　“老奴遵旨。”
　　说罢，二人一前一后双双步入园内一处凉亭，发现张大人已在凉亭等候。
　　“张大人的踏雪十步莲果然名不虚传，不消片刻，便从十里之外赶至此处”朱祁镇说笑道。
　　“陛下过誉了。”张大人回答不卑不亢，与曹富贵一副奴才相截然相反。
　　此时朱祁镇也不再啰嗦，低声问道“若雪如今还好吧，听说已经入京了，朕想将她接入宫来。”
　　“陛下终于肯给若雪一个名分了？”声音的主人没有透露出任何情绪。
　　“大人这是说的哪里话，这么多年来朕何曾忘了她和雨儿。当年若雪有孕，不得已委身于吴家，辛苦抚养雨儿。如今雨儿长大成人在外历练，朕如何忍心让若雪继续跟着雨儿在江湖漂泊。张大人是若雪的母亲，不如替朕劝上一劝，朕相信你的话她会听的。”
　　“微臣遵旨”声音的主人依旧不卑不亢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城，皇宫
　　“奴才曹吉祥，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“你就是曹富贵的同胞兄弟曹吉祥？”
　　“回陛下，正是奴才”
　　皇帝将吴贵前前后后打量一番，满意道：“很好，今后你就留在朕的身边吧。去安排一下吧！”最后一句却是冲着曹太监。
　　“老奴遵旨。”
　　吴贵叩谢天恩后，随曹太监离去。两人一路行至无人处，吴贵突然撩袍下跪，向曹老太监连磕三个响头，道：
　　“吉祥多谢义父栽培提携之恩！”
　　曹太监微笑道：“起来吧，以后得陛下圣眷隆恩之时，能记得义父。咱家就心满意足啦！”
　　“义父大恩大德，吉祥没齿难忘！”说罢，又是三个响头。
　　晚间，皇宫西柳树林。
　　“哥，成啦！弟弟我现在可是皇帝身边的大红人了！”吴贵想到当日自己初来京城，助那朱祁镇夺取帝位，随后只不过是在东厂被封了个小吏，如今算是出头了。
　　“甚好！如今哥哥也荣升千户，待那曹太监两脚一蹬归了西，往后这皇宫内外就是你我兄弟二人的天下啦！”
　　“哥哥此言何意？”
　　“如今哥哥也不瞒你，那曹太监早已病疾缠身，没多少日头了。我又在他平日饮食里加了点料，不出月余就撒手西去了！现下东厂势力已有一半归了我手，宫里再有你的照应，这厂公之位便没得跑了。当今陛下不喜政事，嗜武如命，到时这皇宫内外还不是你我二人说了算？”
　　“妙极！祖宗保佑，我们兄弟终有出头之日啦！”吴贵喜道。
　　一提到祖宗二字，曹富贵突然对弟弟道：“对了，你入宫净身那事，如今还有几人知晓？”
　　“哥哥放心，曹老公公都把事做齐了，如今知道这事还活着的，除了哥哥就只余他一人了。”
　　“果真是祖宗保佑，今后这香火可要弟弟来承了！”
　　“哈哈，弟弟下面这物事，可是厉害的很呢，定能光宗耀祖，开枝散叶，哥哥不必担心。”
　　“那就好，那就好，哈哈！”说罢曹富贵一阵奸笑，接着又道：“我最近从曹太监口中获悉一个秘密！”
　　吴贵疑惑的目光望向曹富贵。
　　“弟弟可有注意当日夺门之变时朱祁镇露得那一手功夫么？”
　　当日英宗复辟，发动夺门之变，由石亨等早朝前攻破南宫门，英宗自东华门入宫，前往奉天殿，路上曾被一武功极高的刺客行刺。此后经东厂与锦衣卫联手查明当日行刺之人竟是当今天下七大高手之一，于谦的小妾翡翠。
　　“我曾听曹老太监提起，此人武功极高，一手阴毒功夫更是防不胜防。朱祁镇能从此女子手中走脱，可见其武功着实不简单。”说到此时，曹富贵声音压得更低。
　　夺门之变时，何若雪以天心诀中的无上内力助朱祁镇挡住了翡翠致命一击，随后人便消失于京城中了。
　　“这么说来当朝天子也练得一手好功夫？”吴贵问道。
　　曹富贵答道：“这是自然，但更大的秘密是朱祁镇非年少练气，用地是一门化外天绝的邪门功夫练气筑基，此功一旦入破镜之地，便须断情绝爱，不得行房交欢！”
　　吴贵听后极为震惊，道：“哥哥是说，如今天子已不能人事？”
　　曹富贵答道：“十之八九，便是如此。皇帝陛下宣你入宫陪伴左右，或许与你身居玄武之身有关，对其练功有所裨益。”
　　吴贵灵光一现，喜道：“这便说来后宫妃嫔许久未沾天子雨露了？”
　　曹富贵一听便知弟弟此言深意，哈哈笑道：“后宫美女如云，能否成事还要看弟弟的”本事“啦！对了，你的那位吴家大嫂可真是个人物，现已被陛下封为嫣贵妃啦”说罢又是一阵奸笑。曹富贵曾听弟弟提起过与这位大嫂关系“非比寻常”。
　　原来数月前英宗复辟，新朝初立，后宫上下人心惶惶。朱祁镇为求稳定人心，继安抚朝臣之后，又大赦后宫并废除了殉葬制度，是以皇宫后院先前侍奉朱祁钰之人大多得以保全。与此同时，英宗又将何家之女何若雪迎入皇宫，封何贵妃。此后数日，沈家千金入主凤琳宫，因避及“沈”姓，封嫣贵妃。并对二人曾在吴家之事绝口不提。群臣感激新皇只念旧情不记旧仇，加之后位亦如当初，因此无人再提及二女曾嫁入苏州吴家一事。如今何、嫣两位贵妃圣眷正隆，地位之尊，直逼当今中宫皇后。
　　吴贵听至此刻早已喜上眉梢，自己那两位大嫂已有数月未见，若能在这皇宫大院再续前缘，也是美事一桩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城，皇宫，坤宁宫
　　当今皇后钱氏乃陛下发妻，温良淑德，身姿丰美。朱祁镇年轻时对钱皇后极为宠爱，两人凤鸾和鸣，相敬如宾，一时成后宫美谈。后英宗失位被软禁于南宫，钱皇后仍旧不离不弃，陪伴君侧。
　　此时坤宁宫内，灯火通明，雾起腾腾，一群宫女正捧着一些洗浴的饰物来回穿梭着。
　　而皇后此刻正端坐于一张秀丽凤榻上，几名贴身宫女服侍左右。只见她俏脸含煞，凤眉斜扬，一副慵懒的模样。
　　“娘娘，香烫已备齐，请您宽衣沐浴。”一名宫女小声的催促道，她看得出皇后脸上似乎薄怒，但服侍皇后沐浴乃自己的本分，她又不敢怠慢。
　　皇后听完起身让身旁的宫女为她沐浴宽衣“你们说，本宫真的老了么？”
　　此时腰间细带一松，一身凤袍似无力挂在柔滑的肌肤上，脱落在了两只白嫩的玉足旁。此时一具丰满雪白的曼妙胴体露了出来，细嫩如少女的肌肤显然是平时极为保养所致。高耸的酥乳轻轻一颤，荡漾起一波迷人的乳浪，如小拇指般的浅褐色乳头挂在白嫩的细乳上，引人遐思。修长玉腿间，一丛乌黑发亮的耻毛因为茂盛，覆盖了整个耻丘，似乎显示出身体的主人具有极强的欲望。丰臀细腿，正是如狼似虎的妇人之态。修长的小腿下，是一双极为白嫩的秀足，十颗染着花汁的玉趾如粉色花瓣般微微俏丽着。
　　“娘娘青春依旧，一点都不显老”旁边服侍更衣的宫女赶紧接道。但仍忍不住在这赤裸胴体上多看几眼，羡慕的眼神下带有几分妒意。
　　“你们这几个小浪货，就知道捡好听的说。别以为本宫不知道你们在想什么？你们干的那些好事可瞒不过本宫的眼睛！”此时身边的宫女都是跟随皇后多年的亲信，贤良淑德的那一套别没必要在人前装了，说话也就随便了些。
　　“奴婢不敢！”几个小宫女作势要跪，但脸上并未看到惶恐的神色。
　　“起来吧！本宫知道你们几个也到了思春的年纪，和男人玩玩闹闹也罢了，但给本宫记好，别忘了你们的主子是谁！还有，平时收敛点，若是丢了本宫的脸，你们……”
　　“娘娘放心，奴婢们绝不会做出令娘娘蒙羞之事！”说罢，两位长相清秀的宫女将皇后扶入浴池。
　　“嗯……好舒服……”一声极为撩人的呻吟声伴随着腾腾雾气在屋内飘荡。身后一名宫女手握丝巾，沾着融了花香的池水，轻轻地在皇后的玉体上游走。
　　“清儿，陛下今日下朝去了何处？”皇后慵懒的声音响起。
　　“回娘娘，陛下去了凤雪宫。”清儿小心谨慎的答道。
　　“凤雪宫？何若雪这个骚狐狸，仗着自己长了一副仙子容颜，处处勾引陛下，着实该死！”皇后气骂道。
　　“启禀娘娘，陛下近日似乎并未近女色。”另一名叫洛儿的宫女小声答道。
　　“此话怎讲？”
　　“娘娘，陛下近日晚间并未留宿于任何妃嫔的寝宫，只是在自己的寝宫安歇。去凤雪宫也是下了早朝之事，听说午后就离开了。好像……好像还是被何贵妃给轰出来的。”
　　“噗嗤！被轰出来，这个何贵妃真是吃了雄心豹子胆了，胆敢恃宠而骄！换成别的妃子听到陛下去看望哪个不是盼着能多温存些。”
　　“娘娘，奴婢听说陛下最近痴迷于武学，修筑练气，而何贵妃似乎尤擅此道。因此奴婢揣测陛下或许是因习武之故而流连凤雪宫”
　　“哦？难不成这个何贵妃还是位武林高手？不过话说回来这个狐狸精长得还真美，就是连本宫这样阅人无数的女人都有些动心了，呵呵……哦……嗯……你这小浪蹄子，摸哪里呢……”皇后的呼吸开始变得粗重。
　　“娘娘感觉如何？”清儿在皇后耳边轻轻地吹气，漫声道。一只小手捏着秀帕在一只酥乳上缓慢游走。
　　“嗯……手法愈加娴熟了……清儿真是贴心……”
　　“娘娘，奴婢也能为娘娘带来快乐……”一旁的洛儿似是有些吃醋，也握着一块丝帕在另一只酥乳上动作，不时还围绕着那颗小巧的乳头周边转动。嘴上也不闲着，伸出湿滑的舌头在皇后的右耳上舔弄，时不时轻声呻吟。
　　“啊……你们两个小……小浪蹄子，从哪里学来的羞人本事……弄地本宫……弄地本宫好生舒服……哦……用力点……嗯……”皇后已经完全被清儿和洛儿高超手法挑起了欲望，空旷已久身子加上如狼似虎的年龄，稍加撩拨便能欲火焚身。
　　此时，皇后性欲已起，清儿向着身后侍奉在旁的两位宫女使了个颜色。二人心领神会，一同上去跪伏到浴池边，加入了“服侍”皇后的行列。
　　“哦……臣妾受不了……怎这般舒服……你们轻一点……啊……不……不要轻……要重一点……对……下面也要重一点……哦……好深……”
　　此时浴池边已是淫靡至极，四名身着薄纱亵衣的宫女围绕在一名赤身裸体熟妇旁。清儿的舌尖正在舔弄皇后的左乳，一只手已探入皇后的花穴，轻轻的抽插着，另一只手的手指皇后的樱桃小口上进出。洛儿的小嘴吸吮着皇后的右乳乳头，左手抚摸着皇后细长的脖颈，右手绕过耻丘，挑逗着紧致的菊穴，不时还梳理着茂盛的芳草。
　　新加入的两名宫女无处下手，便一人抬起了皇后一只玉腿，双手在小腿上按摩的同时，伸出口舌来清洁皇后的雪足。二人舔地十分动情，好似在品尝美味甘果。沾着花汁蔻丹的脚趾就像一朵艳丽的桃花一般引诱着，时而蜷缩，时而僵直。灵活的舌头进出每一条趾逢，伸至每一个角落。
　　“本宫要来了……再快一点，用力一点……要到了……不要停……好舒服……就是这样用力吸……啊……泄了……臣妾要飞了……”
　　只见皇后拱起身子，猛地来了个鲤鱼打挺，鲍子穴顿时浮出水面。就在这时，一道淫水喷射而出，最终融入池水，来了一次绝顶高潮。身子不住颤抖，两只玉足跟着抽搐，足背不受控制地着一甩，如巴掌般掌掴在了两名伺候腿脚的宫女，两张白皙的脸庞顿时多了一个红通通的足印，显示着高潮的猛烈。
　　皇后大口大口的喘息，终于结束了这次淫靡的沐浴，四位服侍的少女也早已累的直不起腰身，趴伏在浴池旁，私密处粘带着亵裤也早已湿透，不知是被汗水，池水，还是淫水。
　　“清儿，你们真是厉害，每次都把本宫折腾地散了架。”皇后带着满足的倦意，轻声诉说着。
　　“娘娘，奴婢们也很快乐……”
　　“你们都下去吧，清儿留下为本宫更衣”
　　“是，娘娘”洛儿带着两名宫女离去。
　　皇后见此时只剩洛儿一人，压低声音道：“日前本宫让你弄的东西做出来了没？”
　　“裘大师让奴婢给您带个话，说东西大致模样已经出来了，待试过无误后便可奉上。奴婢猜测过不了几日您就能尝到暖玉液龙杵的销魂滋味啦！
　　“臭丫头，敢拿本宫取笑。若让他人知晓此事，本宫撕了你的嘴！”皇后满面羞红道。
　　“奴婢不敢，若娘娘闲出空来，借奴婢把玩数日……”说罢低头瞧了瞧皇后，俏脸微红。
　　“小浪货，尽心伺候本宫，有你的好处！”
　　“奴婢谢过皇后娘娘！”




　　第三章、雪落紫禁，雨打细柳

　　京城，皇宫
　　深秋十月，紫禁城内已是落叶纷纷。皇宫中的一些珍稀树种依旧保持着四季常青，但这微不足道的绿亦难免被铺天盖地的金黄所淹没。
　　凤雪宫，这座专为皇帝宠妃雪贵妃新建造的精致楼阁刚刚竣工。如今正坐落于皇宫内的偏隅一角，据说整座楼阁与园林均仿照江南建筑风格，意在解贵妃思乡之苦。因此，凤雪宫在这等级森严，风格保守的宫廷建筑群内，显得有些突兀。好在楼阁地处偏僻，即便与周遭环境格格不入，却也无伤大雅。
　　楼阁与园林虽仿照江南建造，但毕竟是北方气候，院落内的植被也多以梧桐杨柳为主。
　　“你们几个动作麻利点儿，一会陛下下了早朝要来看望贵妃娘娘”一个颇有身份的公公正用尖细的嗓门指挥着正在扫院的宫女。
　　“刘公公，我们一早就在此清扫，可是这树上的叶子落个不停，何时是个头啊……”一个小宫女抱怨道。
　　“你，你还敢顶嘴！”
　　“刘公公……”一个清冷的声音飘荡在空中，如高山初融的雪水，融化进听者的耳中。
　　一位风姿绰约的美妇正施施地步入庭院，一身素白色长裙，纱衣单薄，含而不露。在这已有寒意的深秋肆意地展现着高挑的身姿，丰挺的酥胸与那浑圆的香臀。赤裸的玉足踩在干净的卵石之上，裙摆中露出的脚踝纤细雪白，可爱小巧的脚趾微微上翘，滑嫩诱人。
　　“奴才刘芒，参见贵妃娘娘”方才还颐指气使的刘公公此时躬身向白衣女子行礼。
　　“噗嗤……”一旁正在扫院的年轻宫女忍不住偷笑出来，待发觉失礼后，赶忙以手掩口，止住了笑声。
　　“免礼……”莲步轻移，行至院中一方石桌前，款款落座。机灵的宫女已将上好的大红袍端了上来。每日辰时三刻，何若雪都会准时在自己的凤雪宫小园内品着香茗，接着去侍弄花草。
　　“公公此番前来，不知陛下有何旨意？”轻轻放下茶盏，明亮如雪的双眸正对上刘公公的眼睛。
　　“启禀娘娘，陛下今日下了早朝将前往凤雪宫看望娘娘，还望娘娘早作准备……”
　　“知道了，下去吧。”声音依旧清清冷冷，辨不出喜怒。
　　“奴才告退……”
　　“刘芒！”何若雪忽然唤住正要起身离去的太监刘芒。
　　“娘娘还有何吩咐？”
　　“听闻皇上近日身边来了一位名叫曹吉祥的总管太监？”何若雪起身道。
　　“回娘娘，曹老公公近日身子不适，已于三日前由曹吉祥曹公公暂代御前总管一职。”
　　刘芒见何若雪低头思索，不敢打扰，躬身行了个礼便悄声离去。
　　曹吉祥到底是何来头？听闻此人自接替那曹太监以来与皇帝形影不离，而皇帝朱祁镇数月来极少宠幸后宫妃嫔。一想到“宠幸”二字，加之如今自己也已是朱祁镇的贵妃，入宫后却从未与皇帝行房，雪嫩的脸颊不由一红。
　　何若雪轻轻摇了摇头，懊恼道：“自己现在是怎么了，动不动就想到男女之事上去了，雨儿出世后一向清心寡欲，幽居独处，何时觉得这般寂寞？”甩开恼人的旖念，静下心来，忖道：“这其中定有蹊跷！”
　　何若雪一边品着香茗一边低头思索，那日前往御花园赏菊时曾在假山后远远望见了一个极为熟悉的背影。一身太监装扮的男子跪在皇帝身前叩首谢恩，而这熟悉背影的主人正是这位太监！
　　放下手中茶盏，拂了拂一尘不染的月白衣裙，何若雪起身向殿内走去。凤雪宫正殿前，随侍的宫女将盛满清水的精致铜盆递了过来，蹲下身来，手握丝绢轻轻将何若雪沾染了泥土纤尘的玉足一一清洗擦拭，待双足洁净后，服侍何若雪进入内室。
　　原来当初接雪贵妃入宫时，朱祁镇知晓何若雪性喜赤足，不愿受鞋袜束服，便叮嘱工部营造司务必将凤雪宫内的地砖改为上等汉白玉石，并言此玉石方可显贵妃娘娘冰清玉洁之身。建成后亦是要求宫女太监日日细心清扫，保持地面洁净，连朱祁镇前往凤雪宫时，自己也不忍将宫外杂尘带进宫内，便脱履而入。皇帝如此，后宫之人更是连连效仿。久而久之，但凡进入凤雪宫内，男子皆脱履，女子皆赤足。凤雪宫之荣宠，无以复加。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金陵，明月楼
　　明月楼第三层香阁内，七名紧着肚兜薄纱的貌美少女正翩翩起舞，动人的舞姿撩拨着座下男人的心神。首座的少年端起酒杯，上好的女儿红一口饮尽。
　　“哟……大掌门真是好酒量，姐姐再陪你干了这杯！”陪坐在身旁的，正是明月楼三当家玉琴。魅惑的调笑声伴随着醉人的歌舞，吴雨感到一阵眩晕，似乎自己已经飘上了云端。
　　自吴家垮台后，父亲病故，母亲也不知所踪，一连串的打击让吴雨难以承受，无处可去之时便重回明月楼，终日沉迷酒色，当初的抱负早已忘却。
　　“小坏蛋，往哪里摸呢，这么多人！”玉琴娇嗔道，看着一只灵活有力的手掌伸入自己纤薄的兜衣内。
　　“玉琴姐，你的奶子好像又大了！”
　　“嗯……轻点……”
　　吴雨听着诱人的呻吟声，要不是顾忌在座宾客，真想将这浪荡女人就地正法。
　　“啊……手指怎也这……粗硬……嗯……这里……这里再稍稍使点力也无妨……”玉琴经吴雨单手撩拨，已是满面潮红。
　　吴雨凑向玉琴耳旁，轻轻地舔了一下耳廓，道：“玉琴姐，你下面流了好多……”
　　玉琴强迫自己放下心中欲望，按压住那只作祟的手，娇喘道：“小冤家，给姐姐留点面子好么，这里人忒多……晚上……晚上你想怎样都行……啊……”
　　吴雨只感觉食中二指被一团软肉猛地吸住，不断地夹扯，接着一小股蜜液喷薄而出。身侧的玉琴身躯微颤，轻微地抽搐使得酒杯里的酒水洒了一地，与胯下泄出的蜜液融为一体。
　　吴雨本是想逞一时手足之欲，没料到玉琴竟在大庭广众之下小泄了一回。虚脱般地喘息。这般动作料是坐于远端的明月楼两位当家也看出了端倪。
　　“琴妹，我看你身子似有不适，不若早些回房歇息吧”颜柔一脸担忧道。
　　“我……我没事……休息片刻就好……”
　　“琴妹，你看你连酒杯都拿不稳，泄了一地呢！”略带促狭的语调，说话之人正是明月楼大当家司明月。
　　“明月姐不必担心，玉琴真的没事……”此时的玉琴正从高潮的云端飘落下来，心神略有恍惚，根本没注意司明月的用词，是“泄”而非“洒”字。
　　吴雨怕玉琴当众抹不下面子，今后便不跟自己好了，待要找个话题岔开。突然一名小厮从门外而入，躬身道：
　　“启禀三位当家的，门外有二人求见”
　　司明月道：“何人求见？”
　　“说是吴家二少爷的旧友”
　　“莫非是娘亲寻我来了？”吴雨听到有人求见，朦胧的眼神变得明亮，酒也醒了三分。
　　司明月道：“你先莫激动！”，转过头又对那小厮到：“请这二人进来。”
　　不待片刻，小厮引着一男一女进入会客大堂。此时歌舞已散，除了吴雨和三位明月楼当家，只剩下一些侍女仆役，满座宾客早已陆续离开。
　　“柳儿姐！”吴雨当先认出，激动地喊了出来。
　　“相……大掌门……”柳儿声如细蚊，白嫩的脸颊捎带晕红，低头忐忑地看了一眼身旁的男子。
　　与柳儿同行的男子正是唐家少主唐啸。
　　“吴兄弟！”唐啸抱拳行礼。
　　“唐大哥，别来无恙！”吴雨还之一礼
　　“托吴大掌门的福，哈哈哈……”
　　“唐大哥说笑了，我如今不过是个甩手掌柜的，诸事还要劳烦门里的弟兄们帮衬。”
　　吴雨突然正色道：“柳儿姐，近日可有娘亲的消息？”
　　“我与唐弟就是为此事而来……”
　　“大掌门，柳儿妹妹与唐少主千里迢迢而来，不若让奴家先带两位贵客洗去风尘，沐浴更衣，稍息片刻再叙不迟。”司明月欠身一礼，举止谈吐尽显风华。一袭黛色长裙更映衬出高贵典雅的气质，令人心醉不已。
　　明月楼三层天字上房内，雾气弥漫，花香袭人。柳儿手握丝帕细细地清洗身上每一寸肌肤。待抚到羞人处时，一声呻吟似有若无地从鼻间流出。柳儿脑中不禁回忆起这些日子与唐啸的点点滴滴。
　　三个月前，柳儿与唐啸成婚。婚后二人双双坠入爱河，尤其让柳儿心动的，是唐啸有着一副坚实的身躯，每个动作都是那么粗暴有力，充满着阳刚气息，一点也不像个只有十七八岁的少年。当初嫁给吴雨做妾，本是要报答小姐的恩情，与吴雨也是自小要好，万分熟悉，按说这应该是个丫鬟侍女不错的归宿。但这种情爱似乎更像是姐弟之情，少了一分男女之间刻骨铭心的爱恋。直到遇见唐啸后，藏在深处的那一丝心弦似被触动，从此便再也忘不了这个憨态可掬却有正直善良的男人。
　　“柳儿姐……”房门被敲响，吴雨短促的声音传来。
　　柳儿慌忙起身，略作擦拭便披了一件翠色小衫将吴雨迎进厢房内。
　　此时美人出浴，雾气朦胧。此时此刻的柳儿，媚态十足，胸前的小衣单薄如蝉翼，两个梅子般的乳尖凸了出来，煞是可爱。
　　吴雨率先开口，道：“柳儿姐，你与唐大哥……在一起了？”
　　“嗯……”柳儿羞涩的低下头，待沉默片刻，又抬起楚楚动人的双眸，望向吴雨，轻声道：“少爷，是柳儿不好。柳儿有错在先，本已嫁为人妇却又另觅新欢，给少爷……戴了绿帽，少爷要罚就罚我一人吧，但我与啸弟……却是真心相爱……”
　　吴雨认真道：“柳儿姐，莫要这样说……你能寻到心仪男子，找到属于自己的幸福，我也很是为你欢喜。你也不必心存愧疚，当初娘亲要你跟在我身边，多半也是为了能在吴家保全你，如今你已觅得良人，自当与唐大哥双宿双飞才是！只是……”最终还是没有说出口。
　　吴雨虽真心祝福柳唐二人，但心底那份失落却是难以释怀。这段时日以来，男女房事虽已越渐纯熟，但心里总是空落落的，直到柳儿今日之言将自己点醒，才恍然大悟。原来男欢女爱终要以心相托，以情作垫，方能感受情爱之真谛。简单的男女媾合，终究不过是图一时之快，难以长久。柳儿姐已找到唐大哥，自己真心相爱之人，又在何处？
　　不想再多做纠缠，吴雨顿了顿，道：“对了柳儿姐，娘亲之前要我出外历练，如今才没几日，吴家便已物是人非，树倒猢狲散。也不知娘亲如今过得怎样……”
　　“少爷，我与啸弟在唐家见到了何家的密使，并收到一封来自小姐亲笔的飞鸽传书。”说着，便将一封带着娟秀字迹的信函递给吴雨。
　　吴雨激动道：“娘亲写的信？信上都说些什么？”
　　吴雨迫不及待的将信函打开，却只是一张玉帛，寥寥数言。“风云际会，再起云涌；藏器于身，待时而动。”
　　柳儿道：“何家密使对我说，小姐曾于数月前曾接到一封密信，随后便入京城，说是要做一件大事。并且要我告知你，如今天下局势未定，江湖暗潮汹涌，正是少爷你一展身手之时，莫要醉生梦死，蹉跎岁月。”
　　吴雨又将信函从头至尾读了一遍，确认是娘亲笔迹，叹道：“原来我近日的这些荒唐事娘亲都已知晓。但为何娘亲不派人亲手送信给我却要假手于你？”
　　柳儿道：“我当时也甚是不解，那送信密使说少爷你身边有个极为危险之人，但又无法查出到底是何人，若是飞鸽传书或是由密使传达必会引起那歹人的怀疑，因此便要柳儿转交于你。”
　　“辛苦你了，柳儿姐！”吴雨上前握住柳儿一双玉手，激动地道。
　　“少爷，你抓疼我了……”柳儿面色红润，沐浴后的肌肤偷着诱人的光泽，吹弹可破。一双红唇更是诱人品尝，竟让吴雨看痴了。
　　此时屋内芳香四溢，沁人心脾，未干透的身子与蒸腾的水汽已将单薄的小衣打了半透，紧紧地贴在浑圆的椒乳上。此时的柳儿满面羞红，不敢对视那一双露骨的眼睛，低头不安地掰着手指。突然一股湿热的气息迎面而来。
　　“柳儿姐……”吴雨作势便要吻上那一对丰润的红唇
　　“少爷，不可……”
　　“你是本少爷的爱妾，有何不可……”
　　“少爷不是刚刚答应人家……让人家和啸弟……”
　　“让你和唐大哥为我织一顶绿帽……是么？”吴雨的双手已经攀上那娇挺的玉乳，指尖抠弄着从半湿的小衣内凸出的黄豆。
　　“柳儿姐，唐大哥可有这样对你？”吴雨灵活的双手已在凸起的周围打着转，似乎很喜欢将美人吊在空中的感觉。
　　“嗯……啸弟才没你这般不正经……哦……好难受……柳儿要受不了了……”
　　灵活的手指已探向两腿间的私密地带，拂过一丛乌黑耻毛，拨开湿滑的蜜唇，浅浅的抽插着。吴雨近日对指上功夫颇有心得，见柳儿十分动情，更是想将这销魂功夫练至绝境。
　　“相公……给奴家……奴家想要了……嗯啊……”
　　“你想要什么？”吴雨指上不断发力。
　　“奴家要相公的大肉棒插进穴儿来……”
　　吴雨见戏已做足，瞬时变将自己脱了个精光，一手撕下了柳儿仅着的小衣，便要提刀而入。
　　与此同时，已洗去风尘的唐啸，换上一身干爽的新衣，正向柳儿的厢房走去。
　　唐啸本是想趁月色正佳，邀请娇妻一同月下小酌，谈风弄月，共诉情事，好一改往日自己不解风情的榆木形象，不料走至门前却听到阵阵喘息之声。与喘息相伴的，还有不时发出的轻微呻吟，呻吟中还透露着极力想压抑的低沉。
　　唐啸不知发生何事，以为柳儿数日奔波身体不适，便要推门而入。
　　“啊……好深……”似是再也压抑不住，一声娇吟夺门而出。
　　唐啸按在门前的把手上顿住了。这种声音？难道是柳儿在自渎？这几日奔波，竟把这事给忽略了，难怪柳儿会如此，但她又为何不说于我听？右手突然举起拍向脑门，唐啸啊唐啸，你怎如此不懂女孩儿的心事，女孩子家矜持，有这样的需要怎好主动讲出……于是不再犹疑便要推门而入，抚慰娇妻旷日的身子。
　　“嗯……舒服……啊……”
　　双手再次按住把手，却迟迟没有将门推开。我若此时推门而入，正好将柳儿自渎的样子看了个遍，岂不让柳儿尴尬？不如我推开个门缝，先自观赏一番，待柳儿欲火焚身之时我再敲门而入，到时柳儿定当热情似火，与我极尽缠绵。
　　门轻轻地被推开，唐啸紧张得深情里透着难以言喻的兴奋。以往与柳儿行夫妻之礼时，只是例行公事一般，从未有过那些过火的花样，此刻偷看妻子自慰，这还是头一遭。
　　“哦……相公，顶到底了……轻点，你变得好粗……啊……”柳儿撅起臀股，跟随着男人的挺动微微摇摆，正以一种后入的方式承受着吴雨胯下的阳物。小穴内的嫩肉紧紧裹住深入而来的肉棒，吴雨感到下身快感连连，也忍不住呼喊了起来。
　　“柳儿姐，你的小穴儿还是那么柔嫩，我要刺穿你，刺破你的浪穴……”
　　唐啸此时睁大了双眼，下巴都掉了下来，半个字也吐不出。柳儿……柳儿不是在自渎，而是和……吴兄弟在做……
　　“快……快些刺穿柳儿……柳儿不要活了……你把柳儿插死吧……”
　　唐啸感觉如晴天霹雳一般，自己的美娇娘此时正在另一个男人的胯下，享受男女交欢。柳儿曾经委身吴雨的事唐啸是知道的，后与柳儿成婚，唐啸也是不计前嫌，视柳儿如掌上明珠。自己该恨么？恨谁？吴雨还是柳儿？柳儿是自己此生唯一至爱之人，又怎能狠得下心。恨吴雨么？算将起来，还是自己抢了人家的女人，这又如何恨得出来？
　　听着柳儿与吴雨交欢的淫声浪语，唐啸似乎在这悲伤愤恨之中，燃起一种难以表达的刺激与快感。
　　“相公……奴家要不行了……你这大宝贝厉害了……我……快要到了……”
　　“柳儿姐，我不是你相公……你相公是唐大哥……哦……你里面好紧……”
　　“是……我相公是啸弟……你……你这小淫贼用强……否则我怎会……怎会……啊……顶到花心了……”
　　“柳儿姐……你也舒服的紧……怎会是我用强？明明是你也想给新相公织绿帽……”
　　唐啸听到此处，双眼猩红。不知何时褪下了裤子，将身子依靠在门前，一边欣赏着娇妻与另一个男人的淫戏，一边用自己一只粗壮有力的右手握住了同样粗壮的下体，前后撸动。
　　“才不是……柳儿不是这样的人……柳儿才不是……噢……给我啊……”柳儿面色潮红，极力的狡辩着，声音里似带着哭腔。自小接受小姐的细心调教，克己守礼，怎能做出如此丢脸之事？明明与少爷做也算是情有可原，却又为何变得这般淫荡不堪。
　　“柳儿姐，你不说实话，那我就出来了哟……”
　　“不要……我说……我喜欢给相公戴绿帽……我喜欢红杏出墙……啊……好有力……”柳儿紧闭的双眼似乎有泪水渗出。
　　吴雨见愿望达成，不忍再戏弄，专心抽插，力道一记胜过一记。
　　“啊……我是个不贞的女人……我不守妇道……呜呜……我对不起相公……哦……要来了……”柳儿双眼满是泪水，呻吟中带着哭泣，让人恨不得抱在怀里怜爱一番。
　　“哦……我想给相公戴绿帽……呜呜呜……我是个坏女人……噢……你不是我相公……我不能这么舒服啊……哦……好有力……”
　　“柳儿姐，不用再说啦……是我不好……我不该戏弄你……”吴雨加快速度，显然是也到了要紧关头。
　　“相公……呜……原谅柳儿……柳儿真是太……”柳儿不住的摇头，流出了悲伤的泪水。
　　“柳儿姐，不要这样，都是雨儿的错，刚才雨儿是说笑的，其实你是个好妻子……”吴雨见玩地有些过火，正要好言安慰，却不知自己说出来的话不仅起不到安慰的作用，反而变相成了羞辱。
　　“呜呜……”柳儿待听到吴雨说自己是个“好妻子”时，哭地更为伤心了。既说我是好妻子，却行般红杏出墙之事。这……分明是在羞我……
　　抽插始终未停止，柳儿突然一声娇吟：“噢……太舒服啦……不……不行……要泄给你……嗯啊……”
　　“噗咚……”
　　就在此时，厢房的木门突然被一个巨物顶开，撸动过猛的唐啸一个跟头栽了进来。“哦……”一声沉闷的呻吟，手里的肉棒对着床上的二人喷射出粘稠的液体。
　　柳儿乍一听到有人闯入，正要掩饰，无奈自己已到高潮边缘，而在唐啸栽倒的同时，一股白沫从小穴内喷薄而出打在挺动的肉棒，赤裸的胴体开始颤抖，最后身体在极度的高潮下早已不受控制的抽搐。吴雨受此刺激，不再停留，将一股股阳精射入花穴深处。三人就在这不合时宜的状况下相继泄身。
　　柳儿的身子依然在抽搐着，极致的高潮仍在持续，这一切都落在了唐啸的眼里。而唐啸自栽进来后自慰出精的丑态也完完本本地落入了柳儿与吴雨的眼中。
　　“唐大哥你……哈……小弟真是对不住了……柳儿姐……这里就拜托你照顾啦……”不等唐啸作出反应，低头轻吻了一下怀中佳人，悄悄地穿上衣衫，一溜小跑离去。吴雨动作之快，活像一个偷人家小媳妇的采花贼。
　　羞愧已极的柳儿再也无力承受眼前的一切，高潮中昏厥了过去。




　　第四章、天下之势，暗潮云涌

　　金陵，明月楼
　　“寂寞深闺女子香，哀怨相思愁断肠；待君千里来相聚，不若今夜会佳郎！嘿……哎哟……”
　　“呸……从哪里学来的歪诗！”
　　“啊……玉琴姐，原来是你……”吴雨后脚刚迈出柳儿的厢房，双手将房门轻轻带好，不料身后突然闪出了一个人来，在吴雨后脑勺上弹了一个清脆的“响指”。
　　此时玉琴身着一袭淡粉色连身丝裙，不但衬得身姿修长，还描绘出了前挺后突的迷人曲线。娇躯前倾，在吴雨耳畔轻声道：
　　“小坏蛋，刚才在柳儿房内都做了什么？”
　　“我……我在跟柳儿姐聊天呢……这么多日未见，我们自然有很多话要说。”吴雨摆出一副正经的模样，但秀气的小脸却红得像柿子一般。好在厢房门外灯光昏暗，玉琴姐也未必会看出自己脸上有何异样。
　　“哦……”
　　吴雨不待玉琴再作盘问，主动问道：“玉琴姐怎会来这，也是看望柳儿姐么？”
　　玉琴轻笑道：“我刚才好像听见了”咚“的一声巨响，接着又听到似是门被撞开的响动，以为是哪个小贼翻门进了柳儿的屋子！就赶忙过来看看……”
　　“玉琴姐你肯定是听错了……刚才我一直在柳儿姐的房里，哪有甚么贼子！不过……翩翩公子倒是有这么一位……”吴雨嬉笑道。
　　“什么翩翩公子……我看倒像是登徒浪子……嘻嘻……”
　　吴雨寻声望去，只见一身鹅黄羽衣的明月楼二当家走了过来。
　　“颜柔姐，你也来取笑雨儿了！”吴雨故作委屈道。
　　“哎呦我的吴大统领，姐姐哪有这么大胆子，是明月姐找你有要事商议……”
　　“那好，我先去换身衣服！”吴雨也不愿在此多呆，生怕让这两个精明女子看出端倪，一溜小跑回到了自己的住处。
　　待吴雨离去，玉琴噗嗤一声娇笑，对颜柔道：“这个小笨蛋……偷情都不知怎样掩藏，姐姐你是没看见刚才那精彩一幕呢！”
　　原来玉琴早早就经过厢房门前，看到唐啸倚门自渎，颇觉有趣，就隐在一旁驻足观看。以玉琴多年掌管风月的经验，自是不难猜出吴雨在柳儿房内是如何消魂。
　　“哼……那是自然……若是论起偷情的本事……天下间又有谁能敌得过我们这位……”颜柔突然顿住话头，丰润双唇伸到玉琴耳畔，轻声道：“我们这位掌管风月的三当家呢……嘻嘻……”
　　“死丫头……竟然戏弄我……看老娘不撕了你的嘴……”
　　“来呀……偷情的小淫妇……”
　　“你还说……”
　　房间内，一床锦被盖在了全身赤裸的女子身上。女子就这样静静的躺在床上，眉目含情，面颊红晕，即便是紧闭着双眼，依然透露着万种风情，正是刚刚经历过过一场爱欲洗礼的柳儿。
　　唐啸坐在柳儿身侧，同样也是静静地看着，只是目光有些复杂。此时的唐啸已是清醒许多，回想起刚才那场令人血脉喷张的画面，心头仍是难以平复。但不论如何，柳儿始终是我此生唯一心爱的女子，是我唐啸最爱的妻子，唐啸再次坚定了自己的信念。
　　轻轻握住柳儿从被中伸出的纤纤玉手，举至唇边，带着坚定爱恋的吻深深地印在了白嫩的手背，同时也印在了女子的心里。
　　“你醒了……”一个温柔的声音道。
　　“嗯……”
　　柳儿正要挣扎起身，但发现被子里空空如也，自己的衣衫早在沐浴时搭在了屏风上，就连刚刚穿在身的翠色小衣也不知落在何处。想到刚才唐啸撞破自己的羞人事，连忙道：
　　“相公，我……”
　　“什么也不必说，我都懂……”轻轻按住女子的娇唇，同时生怕柳儿误会，又将一个深吻印在白嫩的手背上。
　　“吴兄弟与你自小相识，即便你年长些，亦可算得青梅竹马。我家中也曾有这样的姐姐，这份多年相依相恋的感情我是理解的。况且你与吴兄弟本就早有婚约，我……其实没有该怪你的……”
　　柳儿感受着相公的温柔，两眼晶莹，闪烁着感动的泪花。拉起按在唇上的手指，激动道：
　　“相公，你为何不责骂我。是柳儿不守妇道，与别的男子苟合……污了相公的名声……”柳儿想起方才三人的不堪，更是觉得自己没脸再活于世上。
　　“柳儿姐……莫要妄自菲薄，你是我唐啸今生唯一珍爱的女人……即便……即便你日后再与吴兄弟……相聚，我……我也不会怪你”唐啸声音似越来越低，心知娘子面皮薄，本想说日后再与吴兄弟“欢爱”，最后还是连忙改口说“相聚”。其真意自然还是如今夜般“相聚”了。
　　“相公，你……”这下反而让柳儿有些哭笑不得，自己的夫君也有些太过温柔体贴了吧……
　　唐啸一本正经道：“柳儿姐，我是说真的。刚才我在门外看到你与吴兄弟那样……我就感到全身像火烧了一般，这种感觉不是那种气愤的怒火中烧，反而……反而像是一种说不出的兴奋，比起我们洞房花烛那夜还要兴奋！”
　　柳儿拿起被唐啸握在手心里亲吻的小手，握成粉拳轻轻砸在唐啸的膝盖上，羞恼道：“唔……相公你坏死了……怎还有这等嗜好，难不成……难不成柳儿还要四处找男人来满足你的胃口。”柳儿听到唐啸这番肺腑之言，一时哭笑不得。
　　“柳儿姐，我知你不是那样随便的女人。你与吴兄弟是感情深厚才会如此。俗话说，情到深处无怨尤。你是与吴兄弟”姐弟之情“太深，才会不惜将自己的身子送上。
　　柳儿深情道：“相公，你是柳儿此生最爱的男人！”
　　一个女人最大的幸福，莫过于此。二人深情相拥，彼此吸吮着对方的唇瓣，一室风光旖旎……
　　京城，皇宫中
　　子夜，星子稀疏地散布于夜空，闪露着点点微茫，无月。琳华宫，新晋贵妃沈嫣琳的寝宫，此时却有一室仍燃着烛火。
　　寝宫内室，身着一袭淡紫色宫装的美妇正单手支颐，侧卧于床榻之上。用金钗盘起的乌发已经散开，青丝如瀑，散落在裸露的香肩和玉背上。乳白色的抹胸贴在饱满圆挺的酥胸上，挤出深不见底的沟壑。美妇白皙的玉手正闲闲的搭在床榻旁摆满瓷瓷罐罐的小几上。旁边一位年约十五六岁的少女正跪伏在前，将小瓶内的凤仙花汁轻轻倒出，铜匙抹匀后染在美妇的五指端部，渐渐地肉色透明的指甲被晕染上一层淡淡的紫。
　　“娘娘，您的手指真漂亮！”跪伏的少女见漂亮的蔻丹已染成，娇笑着道。
　　“好一个心灵手巧的姑娘，本宫很是欢喜你……”沈嫣琳眉眼弯弯，露出万种风情。
　　“谢娘娘夸赞！”少女见主子欢心，趁机逢迎道：“奴婢年纪虽小，却也在宫中伺候多年，娘娘是奴婢入宫以来见过最美的女子。就是天上的仙子，也未必比得过娘娘……”
　　沈嫣琳笑道“你的嘴很甜……”接着话锋一转，道：“不知你可见过凤雪宫的那位主子？”
　　“雪……雪贵妃……”少女愣了一下，接着道：“雪贵妃虽也貌若天仙，但脸上总是冷冰冰的，奴婢还是更喜欢娘娘……”
　　“呵呵……好了你下去吧……”
　　“娘娘不需奴婢伺候您就寝么？”少女起身道。
　　“不必了，这里不用伺候，你自去吧……”沈嫣琳轻一甩袖，单薄的宫装带动着丰满身躯，裙角滑下，露出一对白嫩诱人的小脚，十根脚趾上染着同色的淡紫蔻丹，高贵中带着点点诱惑，就连身边的少女也忍不住多看了一眼。
　　“是，奴婢告退”少女掩上房门，轻声离去……
　　“出来吧！蹲在上面这么久，不累么？”沈嫣琳突然喊道。
　　只见隐在暗处的人影身形一闪，落在床榻旁。
　　“卑职见过娘娘。”躬身拜下，鬓角微白显示出来者是一个上了年纪的中年男子。
　　“杜镇抚使，久仰大名。”沈嫣琳微笑道。
　　来人正是锦衣卫镇抚使杜仲。
　　“不知娘娘深夜约杜某前来，有何要事？”
　　“呆子！深夜相约，孤男寡女，你说能有什么要事？”沈嫣琳双眼魅惑的看着杜仲，一只纤纤玉手轻轻地拉低了抹胸，让波涛更加汹涌。
　　杜仲咽了口唾沫，喘着粗气道：“娘娘，恕卑职无礼了……”杜仲正要欺身而上，却被一只白嫩嫩的小脚顶在胸前，低头轻嗅，似乎还能闻到染着花汁的足香。
　　“登徒子！你想让本宫身败名裂么？”沈嫣琳担忧的看了窗外一眼。
　　杜仲喘息道：“娘娘放心，卑职已将琳华宫四周布下迷药，没有三个时辰守卫是不会醒的……”
　　“我倒忘了你是用毒的行家，江湖人称毒郎中，不知你是否也想对本宫用药呢？”沈嫣琳纤眉一挑，娇笑道，似乎并未对这个善于使毒的男人有半分畏惧之心。
　　“娘娘千金之躯，卑职岂敢在放肆”杜仲看着顶在胸前的美足，身子却一动未动。他似乎已经察觉到，只要自己轻举妄动，恐怕会带来难以承受的后果。
　　沈嫣琳突然露出魅惑的笑容，轻声道：“奴家就是要你对奴家使药，而且是要使……春药……”
　　“咕噜”一声，男子突然虎躯微颤，感觉自己的嗓子要被火烧干了。
　　沈嫣琳见杜仲已然就范，便不再戏弄，正色道：“听闻江湖早年绝迹一种极为凶险之药，名曰”魅香散“。杜镇抚使可知此毒？”
　　杜仲身躯一震，道：“不错，此毒自西域传入中土，以西域曼陀罗花种为主，辅以多味草药而成。中此毒者如同被行蛊之人所操纵，且难以自知。此毒制作工序极为复杂，且用量比重严格，娘娘竟晓得此毒？”
　　“我只问一句话，你能否制出？”沈嫣琳双眼紧盯杜仲。
　　“这……卑职愿尽力一试……只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“只不过此毒怀有异香，气味极浓，而且有一定的潜伏期，即便制成……恐难以施毒啊！”
　　“毒是你制的，施毒自然是你的事！”沈嫣琳有些不讲理道。
　　“那敢问娘娘要对何人使用此毒？”
　　“当今圣上！朱祁镇！”
　　“万万不可！”杜仲连忙推拒，背上已是冷汗直流。
　　“你怕了？”沈嫣琳挑眉问道。
　　“贵妃娘娘有所不知，皇宫大内高手如云，更加上帝王身后还有一个天影。历代天影武功皆深不可测，此计绝难成功！”
　　“即便天子影卫武功盖世，于用毒一道也未必知之甚详吧，况且此毒早已绝迹江湖，旁人断难发觉。你只管隐在暗处施毒，我会派人在旁协助。一切后果自有我来担待！”
　　“这……容卑职再考虑数日……”
　　“考虑什么？你的上司锦衣卫指挥使吴风亦是本宫的人，难道你不想要头上这顶乌纱了？”沈嫣琳见杜仲面露惊恐之色，接着道：“放心，你若是跟着本宫，将来富贵荣华，又岂能少了你这一份？”
　　沈嫣琳见此人扔犹豫不决，媚笑道：“先给你些好处……”。狠了狠心，将抬着有些发酸的小脚攀岩而上，脚趾点在了杜仲的鼻尖，纤薄的宫裙渐渐滑落下来。室内火炭兴旺，沈嫣琳并未在着绸裤，裙内只有一件贴身亵裤，此时一条白生生的赤裸美腿露了出来，隐隐可以看到大腿根处的浅黄亵裤。
　　“娘娘，卑职受不住了……”杜仲伸手抓起眼前的玉足，竟将一根根瓷白脚趾放入口中吸吮起来。
　　“哦……轻点……痒啊……”沈嫣琳放声浪笑道。
　　片刻后，杜仲放下玉足，似有些不满足，又将目光投向沈嫣琳饱满坚挺的胸脯。
　　沈嫣琳看到眼前男人灼热的目光，将双脚掩进裙中，嗔道：
　　“登徒子，想都别想！”
　　待看到杜仲失望的目光后，又安慰道：“好了，待事成之后，你想如何都依你……就算……就算你想喂我使春药助兴，也……未尝不可……呵呵……”接着想起了一阵银铃般地笑声。
　　沈嫣琳不再看杜仲那一张憋红的老脸，曼声道：“本宫乏了，你回吧，希望你的选择不要令本宫失望！”似乎想到什么，又补充道：“对了，茅房在出门西侧，你自去消火吧……呵呵……”
　　杜仲见此刻已无更进一步的可能，不再迟疑，跳窗而出。沈嫣琳见人已离去，轻嘘一口气，心想：此人应算是以为我所用了。双手将宫装褪下，目光望向刚刚露出的亵裤一角，神情有些复杂。
　　此时浅黄的亵裤中央，已是湿痕一片……
　　在皇宫的另一侧，同样有一位中年男子潜了进来。
　　“小弟，大哥在这！”此人全身上下皆是黑色，不在近处细细查看很难发现这里竟有一个说生生的男人。
　　男人正是吴贵的同胞兄弟曹富贵。
　　吴贵问道：“大哥，这么急着约我相见，有何要事？”
　　曹富贵道：“曹太监已是油尽灯枯，不日即将离世。”
　　吴贵道：“这不是喜事么，大哥终于要出头了！”
　　曹富贵哀叹道：“祸事矣……”
　　吴贵急忙问道：“发生了何事？”
　　曹富贵接着道：“本来我已计划周详，一切尽在掌控，三日之后曹太监病故哥哥便可接任东厂厂公一职。谁知……东厂竟出了一位高人！”
　　吴贵问道：“高人？”
　　曹富贵道：“此人姓刘名从，乃曹太监的授业恩师，更是……上一代天子朱祁钰之天影！”
　　吴贵已入宫跟随皇帝多日，自是知晓天影的厉害！
　　曹富贵接着道：“那刘从与曹太监武功出自一路，竟用内力探查出身体异样，是被人毒害所致。曹太监掌管东厂多时，守下不乏心腹之人，现如今东厂上上下下正在暗中查找真凶！”
　　吴贵担忧道：“大哥莫慌，小弟可为你周旋一二。那刘从既是上代天影，自然为当今陛下所痛恨，不若小弟去将此事告知陛下，让陛下将此人擒了，这样便无人追查曹太监中毒之事了。”
　　曹富贵恨道：“已然迟了……如今东厂上下乱作一团，皆在调查中毒一事。有心者如曹太监心腹自是不会放过凶手，无心者亦想趁机搞乱，好从中取利。而唯一失利方，自是我这名正言顺的厂公继承人！更何况你将此事告诉圣上，大哥也难免会被官府之罪……”
　　曹富贵接着又道：“不过我手法干净，这些人不会找到丝毫证据，只不过大哥我现今却是动机最大的一个。”曹太监身死，自是由曹富贵接掌东厂，怎样看都是最具动机之人。
　　吴贵道：“那为今之计？”
　　曹富贵清了清嗓子，沉声道：“投靠！”
　　“只有投靠当今朝堂一方势力，方能在这天子脚下安稳度日”曹富贵接着又道：“后宫牵扯朝堂，绝非单独存在！小弟，你已入宫多日。在你看来，后宫之中局势如何？”
　　吴贵道：“具小弟看，如今后宫已成皇后，嫣、雪二贵妃三方成鼎足之势。”
　　曹富贵暗暗点头，等待下文。
　　“皇后一方，与太子朱见深及太子良娣万贞儿形成中宫势力，同时又与土木堡之变前英宗时的旧朝臣形成一派。这一方大都是拥护太子的。”
　　吴贵又道：“嫣贵妃一方，主要以夺门之变后助朱祁镇成功复辟的军方势力，以于谦为首，其中还包括吴风这小子掌管的锦衣卫。
　　吴贵最后道：“至于雪贵妃一方，似乎有想置身朝堂之外。我猜测何若雪应与苍穹门以及几大世家有关，将来恐有造反之势！”
　　曹富贵补充道：“有造反之势的何止苍穹门，恐怕沈嫣琳的军方势力亦有反叛之心，只不过是既得利益一派，目前不想妄动干戈。将来朱祁镇归天，怕是免不了一场混战！”
　　曹富贵叹道：“如今你是皇上身边的人，本应与皇后太子站在一起，但你那两位嫂嫂，不对，如今已是两位当朝贵妃，与你也是相熟之人！”
　　吴贵无奈道：“早在吴家时两位嫂嫂就你争我夺攻心斗角，不料时至今日，二人竟又在皇宫后院内较起劲来！昔日我与大嫂欢好多次，早已算得上她半个丈夫，入宫之初本想投靠她的。”
　　曹富贵又言道：“但你可知赵高乱国之故？昔年赵高玩弄权术，陷害忠良，后虽大权独揽，却仍无法避免灭秦之祸，自身也不得善终。弟弟你是玄武之身，将来定成一番事业，若你与军方合作，而后设计太子，镇压苍穹门，将来情景又与秦末起义之时何其相似！”
　　“哥哥的意思是让我投奔苍穹门，联合雪贵妃？”吴贵问道。
　　“倒也未必非如此不可，先观察些时日吧，莫要站错了队，否则你我兄弟二人恐难得善终啊！”曹富贵刚要接着说下去，突然看到一队巡夜卫兵，点着灯火向自己这边走来，便止住了。
　　吴贵亦看到巡夜当值的宫人，急道：“大哥良言，小弟定当谨记于心，保重！”
　　“那好，小弟，你在宫中也要多加小心”说罢，一身黑衣，隐入了无月的黑夜下。




　　第五章、明月之光，照亮吾心

　　金陵，明月楼
　　不同于京城皇宫内的乌云笼罩，暗夜无声，金陵明月楼却是明月高照，热闹非凡。此时此刻，若能在明月楼内邀一两位知心女子，月下小酌，谈风弄月，可谓是人生一大快事！
　　吴雨勒紧了裤腰带，脚下步伐加快，向着明月楼后园疾行而去。
　　明月楼望月亭，本是金陵小明湖湖心的一座独立亭阁，后明月楼生意越做越大，司明月便将整个小明湖纳入了明月楼的版图。小明湖虽不大，却巧在湖心处有座小小“孤岛”，恰好可修建一座独立凉亭，于是便在有心人捐助下完成此景。此后，但凡来金陵游玩之人必前往望月亭一睹湖面风光，以至亭内人满为患，因拥挤而落水之人更是不计其数，最终失了风雅别致的名声。直至今日，明月楼将其并入自家产业，望月亭才又恢复了昔日盛名。小明湖畔仅余一叶小舟，约莫可乘三五人数，寻常之人须要借助舟筏方可进出望月亭，一睹湖心风光。此番设计，既解决了亭内拥挤之感，又免去了游人落水之危，着实巧妙。
　　吴雨照颜二当家所言，步至小明湖畔，隔水望去，明月下湖心亭内一人负手而立，隐约可看出其身姿修长，兼窈窕之态，不是明月楼大当家还有何人？
　　吴雨收回目光，只见湖畔停留着一叶扁舟，正是司明月为吴雨所留。吴雨心下疑道：“小明湖内只余一舟，且停在此处，明月姐又是如何入得湖心亭的？”
　　“你来了……”觉察到身后男子的气息，女子依旧负手遥望夜空，幽幽道。
　　“明月姐，你……找我？”吴雨不知为何，突然感觉眼前的女子似是换了一人，声音里不似平常的温柔甜美，反而变得清冷落寞。
　　“坐。”司明月回身款款落座，将石桌上的美酒倒入二人杯中。不待吴雨动作，自己先独饮了一杯。落座，倒酒，举杯，饮下，一连串的动作极为优雅。
　　吴雨正自纳闷，司明月手上的动作又开始了，倒酒，举杯，饮下，如此往复七回才停下。吴雨从来没见过这样的司明月。若论相貌，明月姐最多也就算中上之姿，和玉琴柳儿这样的娇媚容颜相比已是不如，更遑论如自己的母亲与大娘那般天仙下凡的玉容了。但此时，司明月白皙的脸蛋上却泛着淡淡晕红，明亮的双眸透着点点星光，丰润的双唇似张似合，再配上一袭黛色长裙，更添杨柳之姿。吴雨突然发现此时司明月竟是如此之美，这是一种内秀之美，无需浓妆淡抹，无需搔首弄姿，举止方寸间便已将男子的心神收服。
　　这难道就是传说中的神兽朱雀？
　　吴雨一时竟看痴了，举在半空的酒杯久久未能放下。
　　司明月并未因吴雨的唐突而着恼，轻轻地扬起下颚，任君观赏。
　　“明月姐，你真美……”吴雨动情道，似是忘了为何而来，只是想来便来而已.
　　“吴大统领，你在明月楼也有些日子了，今后有何打算？”司明月注视着吴雨双眼问道。
　　“打算……明月楼就不错啊……今后打算？”吴雨幡然醒悟，道：“明月姐这是要赶我出门了么……”
　　不待司明月解释，吴雨继续道：“娘亲叫我外出历练，没想到如今家中破败不堪，人去楼空。父亲病逝，娘亲也舍我而去，家中亲友更是消失不见。树倒猢狲散，好好的吴家就这么没了……”一口酒饮下，便想把这些日子的委屈都倒出来。
　　越说越伤心，眼泪也不争气的落了下来，啜泣道：“二弟也在京城谋得官职，或许也能和大娘团聚了。为何娘亲却这么狠心……”又是一杯酒水下肚。
　　“如今连柳儿都找到心爱之人，有了一个疼他爱他的唐啸。可是现在，我吴雨又要被明月楼扫地出门了。为何每个人都能有心爱之人，却独独我没有……为什么所有人都要抛弃我！”说道此时，吴雨早已泣不成声。
　　司明月依旧静静地看着，不发一言。
　　这些日子他过得并不快乐啊……想起吴雨每日醉情声色，强装欢颜，原来不过是想逃避现实给他的伤害。
　　酒一杯杯下肚，吴雨的心事也在一件件倒出，这些心事，有很多连柳儿和娘亲也没说过。
　　“为什么所有人都抛弃我……”吴雨呢喃着，身子已经趴倒在凉亭的石桌上，脸颊的一侧贴在冷冰冰的桌板上，另一侧的泪痕清晰可见。
　　司明月叹了口气，道：“大统领今日醉了，奴家现在就送你回房休息，其他事改日再议吧。”伸手便要去搀扶醉倒的吴雨，却被突如其来的一双大手握住。
　　“司姐姐，不要离开我，好么……”吴雨紧紧握住那一双纤纤玉手，浑浊的眼神变得清亮起来。
　　“你是我司明月看中的人，我自然不会弃你而去，只是……颇有些失望罢了。”司明月平静道。
　　“失望？”吴雨疑惑问道。
　　“男儿志在四方，当施展一身抱负。而你堂堂七尺男儿，兼身负蛟螭之身，更应以天下为己任。可你终日沉溺酒色，不思进取，不但功夫荒废了，连意志也消磨了。我……岂能不失望！”司明月语气平淡，但说出来的话却是掀起一片风浪。
　　吴雨痛恨道：“司姐姐，是我不好。我辜负了你，辜负了大家对我的信任。我实在不配作你们的大统领，不配作明月楼的主人，明日我便召集大伙，宣布辞掉这一切，不让明月楼，外五门毁在我的手里。”
　　“混账话！”一向知书达理的司明月也有些失态了，气恼道：“你可知你娘亲为何独自入京，又为何会入宫为妃？”
　　吴雨茫然道：“什么？娘亲入宫为妃……怎么可能？”
　　司明月平静一下心绪，轻声道：“这是苍穹门在京据点传来的消息，具体状况我也不知。但我能肯定，你的娘亲，绝不简单！”
　　吴雨回想起曾经与母亲相依为伴的日子，娘亲的音容相貌，娘亲的高挑身段以及看着自己那充满温情爱怜的目光，心中不由一阵抽搐，泪水控制不住地落了下来。“娘亲，您平日最疼爱雨儿了，为何这么久都不来寻雨儿……雨儿……雨儿真的好想您……”
　　司明月握住吴雨双手，道：“苍穹门一向不服朝廷管束，终究是朝廷的心腹大患。你母亲既被英宗封为贵妃，那便免不了入宫为质的命运，英宗将你娘亲幽禁于后宫，苍穹门自是会安分守己，有所顾忌。我入苍穹门时日并不算长，并不知晓十八年前你母亲与苍穹门究之间竟发生了什么，又在谋划些什么。但据我所闻，你母亲在苍穹门内地位尊崇，并对苍穹门有着举足轻重的影响。三个月前她只身入京，多半也与此事相关，或者说，是在替你谋划……”
　　吴雨疑道：“替我谋划？明月姐此言何意？”
　　司明月道：“你年纪轻轻即为外五门统领，门内几位当家又都认你作苍穹门未来的接班人，难道你就没有一展宏图，争霸天下的念头？”
　　吴雨大惊：“明月姐，你……你是要我……造反？”
　　司明月平静道：“即便你没有反叛之心，但苍穹门这些年来在南方与北方朝廷暗中相抗，早已结下了梁子了，如今隐然已形成了与朝廷的对立之势。只因外族入侵，朝廷无暇他顾，才任由南方的苍穹门势力壮大。待对外战事一了，朝廷便能立即腾出手来，收拾南方的混乱局势。”
　　司明月见吴雨仍未从吃惊之中走出，补充道：“现在谈论这些还太早，但你不担心你娘亲么？前朝派系林立，后宫尔虞我诈，你母亲单身一人处于京城漩涡之中，难道你不想将她救出？”
　　吴雨此时恍然大悟，道：“对，娘亲为我受了太多苦了，我要将她救回。娘亲一向不喜争宠献媚，受人拘束，如今被幽禁于皇宫之内，日子一定过的很不开心！”
　　悲伤之余，吴雨突然转念一想，激动道“若我带领苍穹门众人归顺朝廷，娘亲今后便可安然无虞……”
　　司明月听吴雨要归顺，气不打一处来，“糊涂东西！若苍穹门若真归顺朝廷，那英宗便再无顾忌，待到那时你母亲还能留得？”
　　吴雨急道：“那……那可如何是好？我不想娘亲离我而去……”
　　司明月静下心神，用柔和而又充满坚定的眼神锁定吴雨的双目，淡淡道：“古往今来，凡成大事者必胸怀远大志向。雨儿，你可愿为你娘亲，为苍穹门，为天下苍生……赌这一回！”
　　吴雨的身子不住的抖了一下。
　　这种感觉好似心底深处的那一根弦被人狠狠揪起，从此便将自己拉入不再平凡的人生。
　　十六年锦衣玉食的富贵生活，吴雨从未想到过会有今天。
　　司明月伸出纤细白净的手掌，递到吴雨面前，道“为你，为我，不计得失！”
　　吴雨也同样伸出手掌递去，道“为你，为我，不论成败！”
　　“啪”两掌相击，便如立下誓言，二人从此便不再分离……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　金陵城郊，一队马车在官道上缓缓行驶。
　　为首的马车内，一位身着淡紫宫装的女子轻靠着一位少年肩膀，嘴角噙着淡淡的笑意。少年单手揽住佳人，另一只则附在女子的手背上。二人依偎在一起，像极了刚成婚的小夫妻，正是从金陵城离开的吴雨与司明月。身后还有数量马车，里面坐地都是颜柔玉琴等明月楼首脑人物，还有一路前来相助的唐啸和柳儿。
　　“明月姐，我们真的要去苍穹门的老巢么？”吴雨话中有一丝犹豫，
　　“怎么，才出城没多久，你现在就后悔了么？”司明月反手握住吴雨的手心，十指相扣。
　　“岂会！我只知道若我此生再浑浑噩噩虚耗下去，将来定会后悔的！我只是……担心苍穹门的几位当家是否认可我，接纳我。”
　　“这你大可放心，连我们眼高于顶的周军师都愿收你为徒，其他几位当家自是不会反对的。”
　　吴雨接着道“那司姐姐那晚说的话，以后跟着我一辈子，永远不分开，也要作数。”
　　“嗯，自然作数……”司明月俏脸微红，声如细蚊。
　　吴雨喜道：“司姐姐，那我们今晚变行周公之礼吧……”
　　司明月此时才反应过来自己竟被这少年出言调戏，正色道：“吴雨，我与你扮作夫妻，不过是尽可能让苍穹门众人能够接纳你。你，不许对我有非分之想！”
　　此言一出，吴雨感到被人泼了一盆凉水，一腔热情瞬间化为乌有。瘦削的面庞抽搐了两下，尴尬道：“明月姐莫要当真，我刚才不过是戏言。”吴雨尽量让自己的表情自然些，但尴尬中透露的失落却是无法掩盖的。
　　司明月见到这一幕，也软了下心来，学着小媳妇的样子，嗔道“讨厌！都是一门统领了，没点正形……”说着，司明月伸出粉拳，轻捶吴雨胸口。
　　“嗯啊……哦……好舒服……再用力些……重一点……噢……”吴雨一边故作女子欢爱呻吟，一边调戏着用粉拳砸向自己的司明月。
　　呻吟声一出，饶是修养极好地司明月此刻也顾不得往日端庄的仪态了，无奈叹道：“你这人……唉……真是拿你一点办法都没有。”
　　二人嬉闹在一处，吴雨正享着乐子，司明月突然道：“雨儿，前面好像有打斗声”
　　吴雨此时也隐约听到，道：“金陵也算是我们的地盘，去看看哪个不要命的敢在这闹事！”车队渐渐向打斗声的方向靠近，只见一把月牙形飞刀射了过来。司明月屈指一弹，一道真气自马车内射出，击在刀身，转而钉在近旁的一颗柳树枝上。
　　顺着打斗声望去，只见地上横七竖八躺着受伤的男人，此时只剩下三五个青年男子围攻一名中年女子。女子闲庭信步，一把梨花枪攻守有度，片刻便将身旁之人打翻在地。
　　“以后再敢打主意到姑奶奶身上，小心你们的狗命，滚！”
　　“多谢女侠饶命！小的们以后再也不敢了！”
　　“还不快滚！再磨磨蹭蹭姑奶奶把你们的脑袋全都砍了！”
　　躺在地上的男人们相互搀扶起身，行了个礼后便拼命地往前跑，生怕这吃人的母老虎改变主意。这几人本是山匪，此次下山打劫，没想到不仅人财两空，连性命差点都交待在这里。
　　女人收起梨花枪向为首的马车行去，对车里人道：“刀剑无眼，刚才的飞刀没有伤到你们吧……”
　　吴雨和司明月对视一眼，这声音……是贵嫂！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　京城，宫门外
　　“小的清水堂胡文见过清儿姑娘！”一个小厮装扮的年轻人手捧锦盒，朝着眼前少女深深一辑。
　　清儿问道：“东西可带来了？”
　　胡文将锦盒双手奉上，答道：“姑娘请看。”
　　清儿俏脸微红，道：“不必了，若是出了差错，有你好看！”
　　胡文道：“姑娘但且放心，此物乃家师亲自操刀修做，绝对是上上之品！”
　　清儿接过锦盒，道：“嗯，这还差不多。对了，此事今后不可对任何人提起，最好是烂在你的肚子，你可懂得？”
　　胡文答点头笑道：“这是自然，保守主顾的私密，是我们清水堂的规矩。”
　　清儿不再多言，抱起锦盒，匆匆向坤宁宫行去。一路小跑，清儿的俏脸却愈发鲜红，生怕路上被哪个主子叫住，询问锦盒之中是何物。抬手摸了摸自己发烫的小脸，猜想此刻自己的脸颊定是红透了，于是低头疾行。
　　“哎呦！”
　　“奴婢该死！奴婢坤宁宫清儿，见过曹公公！”清儿见赢面装上的正是当今陛下身边的红人，吓得连锦盒顾不得拾，跪下身子死命磕头。最怕发生的事还是发生了，清儿一路低头疾行，竟撞上了皇帝身边的总管曹吉祥。
　　“原来是皇后娘娘跟前的人，起来吧，以后走道看着点……”曹吉祥见撞自己的是个娇滴滴的小姑娘，模样清秀可人，心想莫不是自己的桃花运要来了。
　　曹吉祥伸手虚扶，正要回身去见皇帝朱祁镇，转眼间看到一方精美锦盒敞开落在地上，而盒内物事恰好滚落在自己脚下，变好奇地将脚下之物捡起。
　　此物通体雪白，显然是用上等玉石雕刻。观其形态，竟与男体阳具一般无二，足足有一尺之长！前端犹如一个硕大的蘑菇头，周身条纹脉络细致分明，连表面凸起都有精细刻画，栩栩如生，活脱脱从玉石里长出的大阳具！
　　“此物？”吴贵手握粗大的玉石阳具，带着玩味的笑容看向清儿。
　　清儿的脸颊早已红至耳根，似乎轻轻一触变能滴出血来。下巴紧紧贴在胸前，水润的红唇也被牙齿紧紧的咬着，不敢抬头看上一眼。
　　没想到坤宁宫也有人使角先生？这般精细的做工与上好的材质，普通宫人是决计用不起的，难道……
　　清儿见吴贵没有交还的意思，更怕耽搁久了再遇上其他人知晓，壮着胆子道：“大人……奴婢……还要前去坤宁宫交差啊……”
　　吴贵道：“拿去吧，莫要让执事的公公知晓……”
　　清儿颤颤巍巍地接过假阳具，细白的小手与粗大的阳具形成鲜明的对比。见吴贵未曾难为自己，急急地道了声谢后将假阳具藏于锦盒内，向坤宁宫行去。
　　傍晚时分，皇后屏退左右，独留清儿一人面前伺候。
　　“清儿，到底有何事，你可以说了”皇后斜靠在凤床前，看着手指新染就的桃红丹蔻。
　　“启禀娘娘，裘大师的暖玉液龙杵已差人送来了。”说罢清儿连忙将锦盒取来，双手托着一根长约一尺的白玉阳具。
　　皇后直起身来，染着艳红丹蔻的右手轻轻拿起暖玉夜龙杵，举至眼前细细观摩，一双凤眸一眨不眨低看着栩栩如生的假阳具。
　　“触手温热，滑中带刺，果然是难得一见的宝物！没想到裘大师竟能用白玉雕出如此栩栩如生的大宝贝！嗯……不行……光是拿手捏着就让人来了感觉……”皇后两手不停地摩挲着，轻触顶端的指尖微微一颤，整个身子瘫坐在榻上。腿心深处竟流出了一丝液体，沾湿了亵裤一角。
　　生怕自己一时半刻挨不过去，要拿宝贝煞痒，便立时放下暖液玉龙杵。媚眼如丝道：“清儿，晚膳之后你陪本宫一同洗浴，今夜本宫便要与你尝尝这宝贝的厉害！”
　　清儿登时会意，羞涩道：“一切但凭娘娘吩咐，奴婢定当尽心伺候娘娘……”




　　第六章、暖液玉龙，杵动人心

　　京城，皇宫内
　　初冬已至，年前的第一场雪在京城内悄然到来。雪虽不大，但寒风却冰冷刺骨。日落后皇宫各院早已紧闭门窗，宫女太监也在屋内生起炭火为主子取暖。
　　这已是吴贵入宫后的第二十七天了。晚膳后，吴贵独自一人斜卧在暖炕上，手里把玩着一件两寸见方的铜质铭牌。只见铜牌正面用行书写下“清水堂”三字，而背面则是用小楷刻着“暖液玉龙”四个小字。此铜牌正是今日午后与坤宁宫的侍女清儿相撞时遗落的，这个皇后跟前的小丫鬟虽急匆匆地将“宝贝”带走，却未留心地上还有此物的铭牌。
　　京城清水堂乃大明朝第一性器店铺，当家掌柜裘方人称裘大师，尤擅制作打磨男子性器。据传清水堂自前朝便已在京城运营，裘方承其祖业，将这份手艺发扬光大。裘方如今虽名声在外，但毕竟在世人眼里并不是那么光彩的行当，且易招男子嫉恨，其中尤以读书人居多，言其“行娼亵淫风，辱女子清誉”。但即便如此，清水堂的生意依旧红火异常，买卖不断，这全赖贵妇的支持。京城达官显贵无数，中年丧偶的成熟妇人亦不在少数，这些京城贵妇多在虎狼之年，没有了丈夫的慰藉，心中的苦闷可想而知。无处排解之时，便要寻求他法。胆子大的与护院小厮媾合，但纸终保不住火，事迹败露不但人前失了长辈的颜面，连贞节牌坊也难以保全。因此多数妇人还是选择将贴身丫鬟带在身边，夜深人静之时拉上床榻厮磨一翻以作排解。但男子的物事岂是“磨镜弹琴”可比，于是便差遣贴身侍女前往清水堂寻一假物，来填补夜晚“无根可用”的缺憾。久而久之，使用清水堂的器物淫乐已是这些贵妇们彼此心照不宣的小秘密。
　　清水堂前，进出的多是年轻少女，为主子挑选合身的性器。也偶有少女为自己选择，只是羞于开口便假借主子之名。为解女子尴尬羞涩。店内亦摆放兜售胭脂水粉，香料布匹，但大多数人来此挑选，仍是以性器为主，胭脂水粉不过是挂羊头卖狗肉，遮掩尴尬的幌子。店内深处，挂满了一排排形色各异的假阳具，长短粗细皆不等，颜色从粉嫩肉红到充满褶皱的蜡黄黝黑，尺寸，颜色，材质，样样齐全。除了供已婚妇女使用的假阳具，还有为待字闺中的少女排解寂寞春情的性器。这些器物多半不能像男子阳具般直接插入甬道，以防坏了闺阁女子的贞操，将来嫁人受阻。因此供少女取乐的器物，形似环扣，一面浅浅插在甬道外壁，一面镶嵌在勃起的阴蒂处，只消上下搓揉，变能快感连连。若是还有私密玩伴，亦可两人同时穿戴环扣，彼此赤身搂抱一处相互厮磨蜜处，便能达到不输于男女性爱的快美，这绝非少女自慰可比。除却供已婚妇人行淫的假阳具及供闺阁少女取乐的性器环扣外，还有些琉璃串珠，双头龙，后庭杵等性器，皆是让女子心动销魂之物。
　　但无论何种器物，只要出自清水堂，性器的锦盒内便会放置印有此物的铭牌，上面刻有清水堂的记号，外人无法仿冒，因此也是作为出自清水堂的凭证。吴贵初入京城，并不知城内竟有如此规模的店铺，但只要拿着铭牌稍稍打听，不难得知其物来自清水堂。辗转反侧难眠，吴贵手握铜牌望向窗外，心想：白日见那阳具一看便知是上好锦玉雕刻，绝非一般侍女所有。那个侍女清儿手捧锦盒交差，假阳具应是给皇后自己用的。联想到皇上近日都未曾临幸皇后娘娘，更是印证了自己的猜想。想到皇后娘娘那雍容华贵的面孔下，藏着一具充满情欲的身躯，吴贵的下身立刻精神了起来。若是人前高贵端庄的皇后娘娘，深夜手握阳具自慰取乐，呻吟不止。那是一件多么令人兴奋的画面啊！
　　想到这里吴贵浑身发热，下体粗大的阳具早已挺立，顶着亵裤有些生疼。匆匆穿衣下榻，披着外衣瞧瞧摸进了坤宁宫，欲一窥究竟。
　　金陵城郊，茶铺
　　吴雨一行人本是前往苍穹门巢穴，谁料途中遇上了正在惩戒恶贼的贵嫂，于是众人一同来到了郊外茶铺休息片刻。
　　“贵嫂，你怎会独自一人在此荒郊野外。如今山匪横行，你独自一人岂不危险？”司明月关心问道。
　　“哼，那些山野小贼，主意竟打到了姑奶奶身上，没要了他们的小命已是我法外开恩，怎会被他们害到？”唐淡月自信说道，昔日江湖女侠的气概显露无疑。
　　司明月柔声道：“即便姐姐你身怀绝技，但这明枪易躲暗箭难防啊。谁知道这群贼人会使些什么下三滥的手段……”
　　唐淡月一脸不屑，道：“妹子你多心啦，当年姐姐我行走江湖，什么下三滥的招数没见过。连苍穹门的……你放心好了”
　　吴雨听到此时，见唐淡月改口，自是想起当年贵嫂行走江湖，被苍穹门门主唐伸侮辱，由此还牵扯到一段父女孽缘，不由喟然长叹。
　　此事贵嫂当时在明月楼只说于吴雨，玉琴和柳儿，司明月并不知情，只见司明月对唐淡月道：“说起苍穹门，我和大少爷正要前往苍穹门老巢，与苍穹门首领共同商量大计，贵嫂若无其他去处，不若与我们同行。有了你这位江湖女侠相助，相信苍穹门的几位当家一定很高兴。”
　　待说及此处，唐淡月脸色骤变，冷声道：“不必了，我另有事，就不与各位同行了。”
　　司明月见贵嫂变脸如此之快，不知自己哪句话说错，犯了忌讳，一时竟不敢再言，只是眼角瞥向吴雨。
　　“贵嫂的真实身份，乃是苍穹门主唐申的亲生女儿……”吴雨平淡的将唐淡月隐藏的秘密说出。
　　“贵嫂竟是大当家的女儿，那我们便是一家人了。贵嫂难道不同我们一起去看望令尊？”司明月略略宽心，没想到贵嫂竟是门主的女儿。但唐淡月后面的一句话却差点让平日仪态端庄的司明月惊得把舌头掉下来。
　　“那个奸污我的人，就是唐伸！”唐淡月略作停顿，道：“此事我曾将来龙去脉说与雨儿，你问他便可。那个奸污自己女儿的畜生，此生我是决计不会再与他相见！”
　　吴雨知贵嫂不愿重提旧事，便将来龙去脉同司明月说了一遍。
　　司明月听完也是又是一惊，叹然到：“我随添为苍穹门六当家，但入门时间毕竟不长，此后又与众人意见相左，这才来到金陵开起了明月楼。算起来与大当家相处时间并不长，但在我记忆里，大当家虽纵情声色，但绝非薄情寡义之人。我记得他当时曾对我说”你很像我的女儿，都是那种骨子里十分倔强的人儿“”我此生最亏欠的，就是我的那个女儿，她一定恨透我了“。在大当家的房内，曾挂着一幅画，上面画着一位美丽活泼的少女，我当时一度以为是大当家的夫人，但后来才知道那是大当家的女儿。想必这个少女就是贵嫂你了，大当家对你的感情真的是……”
　　司明月见唐淡月脸色有稍许动容，接着道：“或许大当家与你有什么误会，才做了那些事。他对我们都是很重感情的，我们几位当家也很敬重他。我不相信这么重情重义之人唯唯会对自己的女儿做出禽兽不如的事，想必其中定有隐情。贵嫂，逃避终究不是办法，大当家你始终还是要面对的。”
　　吴雨跟着和道：“师傅，我拜你为师这么久了，还没正经学套功夫，如今你又离我而去。我这功夫何时才能长进呢？还是同我们一起去吧，也好路上教我个一招半式！”
　　唐淡月没再出言离去，只是默默的坐着。或许她自己也想去问问她的父亲，为何要对自己作出这样的事来，而自己竟也被父亲弄出了感觉。只是当时的屈辱让她难以开口，更不敢去面对自己的父亲和苍穹门。
　　京城，坤宁宫
　　“嗯啊……”
　　“娘娘，您还受得住吧……”清儿一双小手，握着假阳具，跪伏在皇后跨前，只见粗大的龙头已经没入了皇后的小穴内。
　　此时皇后刚刚沐浴完毕，还未来得及擦干身子，便唤清儿拿出白日里送来的暖液玉龙杵，尝尝此妙物的滋味。只见皇后全身未着一物，修长白皙的玉腿一只贴着床沿落下，赤足浅踩着地上的绣鞋，足弓弯曲，只有足趾轻点在鞋面上。而另一条粉腿，则是高高举起，跨到清儿的肩侧。两腿一高一低，正将诱人的美穴暴露在眼前这个侍女的视野内。
　　“我有些受不住了……这龙头，怎么这般粗大……定是我这里面还有些干涩……嗯啊……轻些……”
　　清儿见皇后银牙紧咬，显然是无法适应这巨物的尺寸。便小心翼翼的将嵌在穴内的龙头拔出，正欲含入口中再作湿润。
　　“不碍它的事，是我这里面还不够润。”皇后睁开双眼，阻止了清儿。
　　清儿此时也有些不知所措，见乌丛中尚还处于闭合的阴穴，心生一计，将自己娇媚的小脑袋伸进了皇后的跨中，对着诱人的鲍子穴吸吮起来。
　　“啊……好……清儿……就是这样……再往里些……有感觉了……”
　　皇后的春情早已被撩拨，伸出玉手死死地将清儿的小脑袋按在胯下，胀起的阴户的蜜汁一滴滴从清儿的嘴角流了下来。
　　“呜……娘娘……湿了没……奴婢的嘴好麻……娘娘可想要那宝贝了……呜呜……”
　　“快……快将大宝贝弄进来……好痒……啊……痒死本宫了……”
　　坤宁宫外，吴贵披了一身大裘贼一般地溜到了宫门前。坤宁宫内仅有皇后娘娘的房内还有一盏油灯忽明忽暗，看来服侍的宫女都已睡下。
　　“奇怪，坤宁宫今日没有侍卫当值么，怎这般安静？”
　　“嗯……噢……嗯啊……”一灯如豆的寝宫内传出了令人销魂的呻吟。
　　声音清晰地传入耳中，吴贵瞬时眼前一亮，心道：“怪不得摒退下人，原来是怕有人碍了皇后娘娘的好事！今次若没有男人在里面服侍，那必定是在品尝白日清儿带进来的”大宝贝“。”吴贵伸手抚了抚挺立的下体，叹道：“委屈你了，兄弟，且忍一忍……”
　　吴贵踮着脚靠向墙根，凭着从东厂当差那些时日修习地一点粗浅功夫，屏息闭气，倒也没让屋内一对正在快活的主仆发现窗外异常。
　　“啊……好满……这东西尺寸忒大，慢些弄……”此时皇后蜜处早已湿地一塌糊涂，清儿双手紧握暖液玉龙杵，缓慢地在皇后阴穴中插送。皇后闭着一双美目，搭在清儿肩头的白嫩美腿不住地摇摆，五根精致的脚趾蜷缩在一起，轻微地抖动。
　　“娘娘，舒服么……告诉清儿您舒服么……清儿想听您大声叫出来……清儿想……嗯啊……”清儿双手抽送地越来越快，看着皇后快美的表情，自己也有些痴了。清儿贴身服侍皇后多年，少女怀春之时被皇后悉心调教，与皇后二人早已产生了一种莫名相依的情愫。每次看到高贵典雅的皇后娘娘露出销魂快活的表情时，清儿也被迷得如痴如醉，情欲难禁。
　　“啊……啊……好……全放进来……我要你全都插进来……哦……好深……花心好酥麻……再快点……好舒服啊……”
　　“娘娘……您的样子好美……奴婢爱上您了……从您第一次把我拉上床的那刻就爱上您了……奴婢日日夜夜都想要了您的身子……奴婢要结结实实地把您压在身下玩弄，让您把水喷到奴婢穴里……噢……不行了……”清儿有些疯魔了，如痴如醉地盯着皇后晕红脸颊，双手狠命地抽插。似是感觉下裳有些粘腻，腾出一只手来在自己湿地一塌糊涂的私处使劲地抹了一把，将沾在自己手上的淫液狠狠甩向皇后赤裸的胴体，继续抽插起来。
　　窗外，一双眼睛透过捅破的窗户纸将里面看了个干干净净。“他奶奶的，这对主仆真他娘地骚……勾地老子一身火……哦……不行，得找个机会进去！”吴贵伸手对着下体撸了一把，屏住心神，一声不响地向门口走去。
　　“啊……用力……快点……本宫要来了……要到了……狠些弄……”
　　“娘娘……您好浪……浪地奴婢心儿都飞了……哦……奴婢也要到……要来……噢……”
　　正当房内的主仆二人即将到达快乐巅峰时，忽闻门外突然传来一个清晰无比的男声。
　　“皇后娘娘夜半行淫，当真好兴致啊！”
　　这是一个雄壮低沉，发自中年男子发出的声音。
　　“何人？何人在此喧哗？”皇后一声叱道，话里还带着些许颤音，显示着出言之人内心的慌乱。
　　与此同时，即将到来情欲巅峰的清儿好似被人浇了一盆冷水，紧张地不敢出声。
　　只见一只厚底官靴跨入寝宫内室，惊得全身赤裸的主仆二人顾不得穿衣盖被，就这样缩着身子相互抱在了一处。两副身子各具特点，一个保养得当白皙丰腴，一个青春娇嫩细腻酥滑。两对饱满坚挺挤在一处，连带着硬如石子的乳头也嵌了进去。
　　迈入内室的中年男子看到榻上香艳的一幕，鼻头一酸，竟流出几滴鼻血出来。于是便伸出右手拇指在鼻尖一摸，深深吸了一口，道：“奴才曹吉祥，参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁……”说罢竟跪下向着钱皇后行了一个跪拜大礼。礼数完整周到，一丝不苟。
　　一身齐整的吴贵跪在地上，让赤裸相拥的主仆二人极是尴尬。还是黄花闺女的清儿更是将头埋进皇后胸前，一想到刚才与皇后假凤虚凰的浪态让个男人看了去，脸上红得能滴出血来。最后还是久经阅历的皇后率先开口，厉声骂道：“好个大胆的狗奴才，三更半夜竟敢私闯皇后寝宫，信不信本宫治你个杀头死罪！”
　　“皇后娘娘息怒……”吴贵也不等皇后开口，竟自站了起来，拿起桌上茶壶为自己添了一杯茶，悠然地品起茶来。
　　“你！”
　　“奴才深受陛下大恩，添为御前行走，日日伴随君王，得以贴身服侍，为此还获了一个太监总管的虚名。”
　　“你想说什么？”皇后冷眼侧目，似在等待下文。
　　“若是奴才没有记错，陛下已有月余没碰过娘娘您了吧……”吴贵敛声道。
　　“你混账！本宫与陛下的事，还要你这狗奴才来多嘴！”皇后羞怒道。
　　“是，奴才身份低贱，自不配谈论此事。但娘娘您风华正茂，气韵犹在，陛下却对您总是不冷不热，奴才是为您不值啊……”吴贵叹道。
　　“值不值与你这狗奴才何干！今夜之事你若敢说将出去……”
　　“娘娘放心，奴才发誓今晚之事绝不会有第四人知晓！”吴贵抢道。
　　“谅你也不敢！今日之后你若管住自己的嘴本宫也不会为难与你，明日我会着人送三百两黄金过去”皇后心想不过是个图钱财傍靠山的势力奴才，就便宜他一回罢了。
　　“娘娘多心了，奴才并非为求财得势而来。奴才是诚心帮皇后娘娘您脱离苦海……”吴贵说罢从怀中掏出了白日里捡到的清水堂淫具铭牌，接着道“娘娘您如今正是如狼似虎的年纪，用些小物件倒也无可厚非。但您身份高贵且贵为一国之母，恐怕……”
　　“你到底想怎样！”
　　“奴才说了是来帮娘娘您的……”说完便向秀榻上靠去。
　　“噗嗤……好一个狗奴才，原来是觊觎本宫的身子。本宫有清儿便够了，你若要来……那便先试试你的手艺吧”
　　“娘娘！奴婢不依！”清儿探出一张红扑扑小脸，恶狠狠地盯着吴贵。
　　“好了清儿，他不过一个没了根得太监，就让他试试也无妨。”皇后安慰道，心想太监也算半个男的，弄起来也更有感觉。清儿将脸一别，拉起锦被盖住了诱人的身体。
　　皇后一脸媚意道：“你，现在到本宫床上来……若伺候地不好，本宫便着人打断你的狗腿！”说罢伸下一只雪足，柔嫩的两根足趾挑起一只绣鞋，甩到了吴贵的脸上。
　　吴贵也不着恼，低头捡起甩来的绣鞋放在鼻尖用力一嗅，喘道：“奴才遵命。”
　　吴贵褪下披风外服，只着里衣爬上了皇后的秀榻。
　　金陵城郊
　　皓月当空，群星璀璨。破庙外，唐淡月随吴雨一行人前往苍穹门，夜晚便在此休息。看着明亮的夜空，唐淡月心绪难宁。据说唐淡月出生时，夜晚洒下淡淡的月光，因此唐申为女儿取名淡月。
　　又是一个圆月，这应该是与家人团聚的日子啊！唐淡月面对皎洁的明月，心中叹道：“爹，月亮又圆了，你也会想起我么？”




　　第七章、智取淫后，叙旧佳人

　　京城，坤宁宫
　　凤榻上，一位全身赤裸的中年美妇单手支颐，慵懒地斜卧在吴贵身前。身后一床锦被松散的挂在美妇的肩胛处，却将饱满丰挺的胸乳敞露在外。沿着酥胸曲线向下望去，便是稍显丰腴的小腹，一看便知上了年纪，但到底还未走样。
　　“娘娘怎又将亵裤给穿上了？”此时吴贵只着里衣，正卖力地为皇后按摩小腿，但泛红的双眼不是狠狠地盯着胸前的凸起，便是暗暗偷窥双腿间的私密。
　　皇后嗔笑道：“本宫的身子岂是你等阉人可随意窥视的？”说罢轻抬玉手在那条紫色金边的亵裤上浅浅一划，鼓胀的阴阜外廓便清晰地暴露出来。
　　吴贵直觉血气上涌，双手也失了分寸，由捶打改为按揉，又由按揉变为抚摸，最后化为赤裸裸地呷戏调情。
　　“嗯……喔……本宫身子有些绵软，你……快快将我扶助！”
　　“奴才正为娘娘解乏，如何分出手来搀扶？”
　　“噢……那你……过来抱住本宫……怀中按摩……嗯……你这蛮汉子，这一下手劲好大……哦舒服……”
　　吴贵展开双臂，将皇后搂在怀中，粗糙的手掌先不断地用掌心摩擦着胸前的乳头，待到其将硬未硬之时，食中二指不断挤压，至乳头完全充血如石子般坚硬时，换中指指腹与指甲进行刮蹭。舒爽快感由轻而重，引来美妇一阵阵销魂呻吟。
　　“不错……你这奴才有些本事……继续来……嗯……别停……哦啊……”
　　媚眼如丝，全身泛红，中年美妇已完全进入状态。亵裤绳带也早早被皇后手指解开，一只如玉小手整只填进亵裤内，规律地运动着。
　　吴贵将双唇凑到皇后耳畔，道：“娘娘，你下面湿地好厉害，奴才的膝盖都被浇透了。”
　　“哦……别……别说了……”
　　“娘娘，刚才您说您的身子不许阉人窥视，那能否让情郎一见”吴贵小声问道。“
　　“嗯……受不住了……若是本宫的情郎……啊……不仅要看遍人家的身子，还要……”皇后淫心大动，手上的动作也越动越快，私处整条亵裤都掉落下来。
　　“还要怎样？”吴贵小声诱惑着，双手将衣裤脱个精光，胯下大蛇硬如铁杵。
　　“还要用粗长的大阳具插进本宫的花心！……啊啊啊…………”
　　花穴内，三根修长的玉指不断的进出，使得淫液不断的挤压形成浑浊的泡沫，一股一股的从穴口内冒出。眼看自慰的皇后便要进入情欲的高潮，抽插的手腕却被一股强劲的外力提起。
　　“你……快些松开！本宫这便要……”眼看再捅上几下便可泄个痛快，却被吴贵生生打断，皇后极为羞恼地盯着身后的“太监”。
　　吴贵趁机腰腹一挺，竟将粗大的阳具贴在阴阜上，松开玉手道：“奴才遵命……”
　　皇后见吴贵松手，便要继续刚才未完的美事，右手甚至下阴处，却触碰到一根火烫的肉棒，顿时浑身一颤，惊道：“你怎会……”
　　皇后寝宫外，两位身着宫装女子正立于窗外，静静地听着房内的淫声艳语。
　　一位身着粉蓝衣裙的少女低声道：“娘娘，我们这样不好吧，他们……他们……”说罢低下红通通的小脸，双手紧握着下裳，显然不想再在这个是非之地等下去。
　　蓝衣少女身畔，一位身材高挑的绝色丽人正负手而立。绝美的容颜映照在明亮的月光下，如不食人间烟火的仙子，挺拔的身姿映趁出完美的曲线，又如天女下凡。
　　绝色丽人轻启朱唇：淡淡道：“待他们结束。”
　　“啊啊啊啊…………好痛…………”粗长阳具混着浅白的淫水直冲花心，狠狠顶在最深处。
　　“娘娘久旷之身，稍待片刻即可…………哦…………真紧…………”
　　“……噢……你这狗奴才……嗯嗯……竟敢淫辱本宫……你到底是何人……”
　　皇后嘴上虽硬，但身体内一浪接一浪的舒爽却由不得她拒绝。心知今夜已被歹人侮辱，索性便让他奸淫个痛快，待自己多日的寂寞排解一空，身子得到满足，第二日再捉拿处决便是。想到此处，更是没有了顾忌，蜷起双腿随着阳具的抽插不断挺动丰臀。
　　“奴才是能满足娘娘您的男人……哦……皇后你好骚……”
　　“本宫的身子……被冷落了这么久……嗯……不骚……不骚还是女……人家也是个女人啊……嗯……再用力些……这根东西好硬……”
　　“啊……好舒服……奸我……啊……本宫命你用力奸淫我……啊啊…不许停………”
　　湿漉漉的肉棒带着层层淫水，奋勇地拼杀着。潮湿的花心被硕大的龟头一阵研磨，刺激地整个身子微微颤抖。
　　“啊……不行了……穴心好酸麻……要来……嗯啊……”
　　寝宫窗外，蓝衣少女的小脸已红至耳根，鼻间粗重的气息被房内一声声浪叫掩盖。瓷白的牙齿不断地咬紧下唇，少女的春思却如烈火般燃起。终是忍不住道：“娘娘，奴婢有些受不住了……我们还是离开吧……”
　　身着白衣的绝美丽人依旧面色不改，仿佛寝宫内发生的一切都不受影响一般，轻声道：“等。”
　　内室中昏暗的灯光下，皇后与吴贵依旧在激烈地拼杀着。
　　吴贵兴奋道：“奴才一直以为当今皇后贤良淑德，品性温和，想不到如婊子一般索求无度，老子真是遇上对手了……”
　　“啊……啊啊……你这啊……你这奴才……休要侮辱本宫啊……好深啊……哦……快些……本宫要……”
　　“贱人……没想到你穴儿还挺紧的……快些摇屁股……老子要射了……”
　　“摇……摇……啊啊啊……射进来……本宫命你全都射进来……啊泄了……”花穴内一股强烈的阴精喷泄而出，浇在粗大的龟头上。
　　泄身之后，皇后拖着软绵绵的身躯脱离了吴贵的肉棒，跪伏在榻上大口大口喘息，带动着两颗莹白美乳上下颤动，尽显高潮后的诱人姿态。
　　吴贵已到将射未射之时，看着皇后外翻的湿热阴唇，情急之下便用单手前后撸动肉棒，将一股股浓浆洒在雪白的屁股上，结束了这盘肠大战。二人因冲杀凶猛正卧床恢复气力，一时间坤宁宫内安静异常。
　　“娘……娘娘……里面……里面结束了……”蓝衣少女如大病初愈一般面色苍白。
　　“青荷，你……”何若雪迟疑道。
　　“娘娘……奴婢该死……奴婢刚刚那个了……”青荷娇喘道。
　　何若雪低声啐道：“没出息的孩子！罢了，你先回去吧。”
　　青荷强行撑起身子，羞愧道：“是，奴婢告退。”人影一闪便越过宫墙，其身手迅捷如离弦之箭一般，没有先前丝毫凝滞虚弱之态，显然露得这一手功夫极为高明。
　　何若雪见青荷离去后双眼微闭，发软的双腿仿佛使不出一点力气一般，不得不依靠在墙根下平复体内触发的情欲。何若雪摇头叹道：“想不到吴贵的玄武气境竟提升地如此之快，连我这般功力都无法抵御，假以时日这色鬼便是我的克星啊……”
　　寝宫内，突闻一声女子暴喝。
　　“淫贼！你到底是何人，竟敢假扮宫中太监私闯本宫寝殿侮辱本宫！”
　　“皇后息怒，奴才曹吉祥，并非歹人。蒙皇上隆恩，现添为太监总管一职在陛下身前伺候。”
　　钱皇后一听来人是皇帝身边的红人曹吉祥，缓声道：“那你身下为何竟留有阳根？你可知假扮太监，私闯寝殿淫辱皇后是要诛九族的！”
　　吴贵听后并未惊慌，从脱下的内衣中取出一枚铜质铭牌，淡淡道：“娘娘贵为一国之母，白日里帮陛下协理后宫着实辛苦，夜晚难免需要些物事排解苦闷。若是将此物呈与陛下，不知娘娘……”
　　“皇后所见那枚铜牌，正是当日暗中派清儿去宫门外领取的暖液玉龙杵的铭牌。慌道：”你……你敢！“
　　“为何不敢？奴才如今都要被诛九族的人了，还有什么好怕的。”吴贵嬉笑道。
　　皇后怒道：“就凭此物你以为陛下会听你一面之辞么？恐怕你未将实情道出便先被治一个秽乱宫闱的罪名！”
　　“清水堂都有账本入册，若是刑部遣人追查，此物由谁买取自是一目了然。层层追查想必皇后也难逃干系，若是……”吴贵起身在皇后耳畔道：“若是在娘娘您的寝宫查出此物，人证物证俱在，从此恐怕名声难保啊……况且如今后宫唯嫣，雪二妃深得陛下喜爱，然陛下早有另立新后之念，此事若初不但娘娘后位不保，怕是连太子殿下也要因此受牵连。”
　　皇后将衣衫穿戴齐整，愤恨道：“本宫明白了，你手握本宫把柄，不过是想要一尝本宫的身子，当今皇后的滋味。如今目的已达到，你还待如何？”
　　吴贵起身下跪，恭敬道：“皇后误会了，奴才此来是与娘娘您谈合作的。”
　　皇后冷笑道：“合作？如何合作？哼！莫非让本宫再与你这淫贼好上一夜？”
　　“娘娘说笑了，奴才知陛下自夺门之变后对您倍加冷落，信任恩宠不复往昔。如今奴才在陛下跟前伺候，若有机会，定会为娘娘您效鞍马之劳。”
　　“那你想从本宫这里得到什么？”
　　“信任。”吴贵穿戴妥当，面向皇后恭恭敬敬行了一个大礼，向宫外行去。
　　皇后见吴贵要离去，扬声道：“本宫并非不愿与你合作，但你深夜闯入淫辱于我，这难道是你曹公公寻求联合的态度么！”
　　吴贵抬起的右脚即要跨出宫门，突然回身笑道：“娘娘方才在床榻与奴才欢好时舒服得紧，可不是这么般脸色。”说罢不待对面回答便大步向宫外行去。
　　“你！”放眼望去，哪还有吴贵的身影。钱皇后再是羞恼，也不得不承认自己对那疯狂的快感所着迷，一腔怨恨最只得化作一声长叹。
　　月过中半，时辰也进入到后半夜。坤宁宫外，寒风刺骨，守夜巡逻的侍卫已恢复轮值，一切仿佛从未发生一般。吴贵将缩在衣袖内的双手使劲揉搓，放在嘴边狠狠地“呵”了口气，叹道：“什么鬼天，真他娘的冷！”紧了紧领口，正待离去，一条白色纤影映入眼帘。
　　梧桐树下，白衣女子负手而立，身姿高挑，曲线玲珑，单薄的衣衫与寒冷夜晚格格不入，却又与初冬夜景融进了画中。吴贵揉揉双眼，那张绝美的面庞吴贵再熟悉不过，正是近日来自己朝思暮想的绝代佳人。
　　“二夫人……”吴贵痴痴喃道。
　　何若雪樱唇微微上翘，轻笑道：“你很风流啊……”
　　“二夫人……真的是你！老奴这就给您赔罪了！”单手一撩裙摆便要作势下跪，却被一股绵柔之力生生截住势头，任凭如何弯腰屈膝都无法使身子再低半分。此时吴贵跪也跪不下去，挺也挺不起身子，只得僵在那，模样十分滑稽。
　　“噗……”何若雪忍不住笑出声来，背起双手，身子前倾，将饱满的胸脯挺地又尖又圆的。此时的何若雪宛如一个顽皮的二八少女，娇俏地眨了眨明亮纯净的大眼睛，笑道：“刚才做什么坏事啦……”
　　“二夫人，老奴的腰背酸得很，能否暂且撤去这禁制，我们……我们好好说话……”
　　“方才你与皇后做那事时怎也不见你腰背酸痛！”
　　“老奴身居玄武之身，天赋异禀，这些都是二夫人您曾经说过的，皇后娘娘不过区区凡人在床上怎敌得过我，嘿嘿……”
　　“皇后自是不敌，那本宫呢？”何若雪突然直起身来看向吴贵，明亮的双眸仿佛能射出刺眼的光芒来。
　　吴贵突然一惊，轻颤道：“二夫……不……贵……贵妃娘娘，你说什么？”吴贵心想，“莫非二夫人是要献身于我？当日她曾言待天下大乱后便会委身于我，莫非是此时？”不由心中一阵欣喜。
　　“想得美！”何若雪娇嗔道。
　　“贵妃娘娘此来莫非只是打趣老奴！”
　　何若雪突然一改嬉闹之态，正色道：“大内太监总管曹吉祥，奸淫皇后，秽乱后宫。本宫前来捉拿于你，并交由陛下发落！”
　　吴贵一惊，疑道：“二夫人……你……不会是说真的吧”
　　“你看本宫像是在开玩笑么？”何若雪接着道：“本宫如今已恢复大明皇妃身份，若是此事被当中揭晓，钱皇后必定后位不保，本宫岂不是很有可能取而代之？”
　　吴贵这才意识到这位如天仙般不食人间烟火的二夫人，耍起心机竟如此之深，怪不得当初在吴家做小竟没吃半点亏，而吴家大夫人还是沈嫣琳这般厉害的角色。
　　何若雪虽聪慧，吴贵亦不是当初任人差遣的吴府管家。见何若雪并未有下文，便故作淡定道：“捉贼捉赃，捉奸捉双。贵妃娘娘此时诬告老奴与皇后有染，既未捉奸，又无证据，如何向陛下复命？冤枉了老奴不打紧，可诽谤当朝皇后，娘娘可担当得起？”
　　何若雪暗笑这老乌龟人倒是变得机灵了不少。沉吟片刻，扬声道：“若是曹公公交由锦衣卫验明正身，不知可算得证据否？”
　　“好啦，不打趣你了！”何若雪见吴贵脸色阴晴不定，十分难看，便将声音放缓，温柔道：“人家千里迢迢来到京城，身边无依无靠，若是哪日人家遭人欺辱，想找个说理的人都没有！”
　　吴贵只觉得何若雪说起软话来极为动听，身子也酥了一半，讪讪道：“二夫人说笑了，陛下心里还是有您的。若二夫人不弃，老奴倒愿效犬马之劳……”何若雪虽已贵为大明贵妃，但私下吴贵还是喜称其为二夫人，也是念及昔日情分，更显亲近。
　　何若雪听出吴贵又在话中讨自己便宜，也不着恼，淡淡道：“明日午后你来凤雪宫，我有话要与你说。”
　　吴贵问道：“夫人要与老奴商议何事？”
　　“不说你知！”如轻梦般朦胧之声回荡在耳边，眨眼间绝美佳人已不知去向。
　　不远处，一位白衣女子俏立在一根梧桐枝上，身上单薄的衣衫与紫禁城的初冬极不相符，足底离枝约寸许，并未踩实。秋波频频送向远处的中年男子，喃喃道：“若有朝一日天下大乱，你还会如此待我么？”
　　京城月楼
　　京城重地，天子脚下，达官贵人何其多？烟花柳巷，秦楼楚馆，红粉佳人聚月楼。京城风月场所大小二十八家，各具特色。若论大小规模，月楼或许不在前列。但论美人姿色，才艺见识，月楼当属第一。月楼的女子花容月貌，才思敏捷，更兼有一技之长，或琵琶，或洞箫，或弈棋，或擅舞，各具特色。因而在月楼内卖艺卖身者均有之，但进出月楼者，非富即贵，纵使平头百姓凑够银钱，亦会被婉拒于门前。久而久之，月楼已隐隐成为官宦结交，商贾洽谈的绝佳风月场所。
　　黄昏时分，一辆华丽马车在月楼门前停了下来。与往常热情相迎不同，今日在外站岗的护院正在婉拒一名黑衣少年。
　　“既是青楼，便应打开门做生意才是，怎能将客人拒之门外？”
　　“公子看着面生，请恕月楼不能接待，请见谅。”
　　“本官不过是腰牌未携带在身，你这人好不通情面！”
　　“那便请公子取回腰牌再入月楼，小的绝不再作阻拦。”
　　“你……若是本官非要进呢？”
　　“那便恕小人得罪了！”说罢月楼小厮两腿一分，双掌交错，拉开架势欲教训这位不速之客。
　　“住手！”一位中年男子自马车中走出，呵斥住正要动手的护院。
　　护院小厮急忙上前迎道：“小的该死，竟不知忠国公大人亲自前来，快快里边请……”
　　中年男子并不理睬，径直走向黑衣少年，微笑道：“公子请。”
　　黑衣少年拱手道：“石大人客气，请！”
　　呆愣一旁的护院小厮心知得罪了贵人，连忙低头行礼，赔罪道：“小的有眼不识泰山，给指挥使大人赔罪了。”
　　片刻后不见回应，抬起头来，二人早已并肩步入月楼。




　　第8章、月楼密议，花娘风情

　　京城，月楼
　　夜幕降临，华灯初上。月楼主厅内，一位身披大红宫装的妇人热情地招呼着前来销金的达官显贵，观其动作便知是月楼老鸨。此妇人唤作月娘，年近四旬，容貌艳丽却不失典雅，举止妩媚又不失雍容，想必年轻时也定是一位绝代佳人。奈何年少错入风尘地，一生止步于月楼。
　　只见月娘纤手轻抬，机灵的龟奴便小跑至主厅正前的一面金锣旁轻击三下，拉开了今夜月楼表演的序幕。待罗响之后，身着薄纱的各色丽人从帘后步入厅前，有的上台表演自己拿手的才艺，有的提笔写下今日要对的对子，还有的带着精致的妆容搜寻着早已等待的命中贵人。一时间莺声燕语夹中杂着男子的调笑声充斥着整座月楼。
　　“京城月楼，果真名不虚传！”一位身着黑衣的少年不住地赞叹着。
　　“哈哈哈……公子想必是第一次来这月楼吧。人道是”二十八家风月场，唯有月楼冠于京“不知这京城月楼与江南青楼可有一比？”中年男子轻笑道。
　　“石大人见谅，吴风自小在家中苦读，极少踏足风月之所。”说话的黑衣少年，正是在京中担任锦衣卫指挥使的吴风。而锦衣卫一向以刀剑为伴，来到风月之地难免带上杀戮之气，因此中年男子称吴风为“公子”。
　　“公子年纪轻轻却不被声色所迷，老夫佩服！只不过……听闻昔日金陵城有座明月楼，极富盛名，且江南红粉佳人多汇聚于此，故有此一问。”
　　吴风眼神一亮，摇头叹道：“京城乃天下之都，天子居所，岂是小小金陵可比！”
　　中年男子暗自感叹：此人虽年纪轻轻，但谈吐之间便能觉出其怀有大志，当不可小觑！于是便朗声道：“哈哈，本应如此……本应如此……来，公子这边请。”
　　二人拾步阶上，来到舞台正中对着的座位前，撩衣坐下。
　　吴风看了片刻，觉着无趣，便缓声道：“石大人今日邀吴风前来，不知所谓何事？”
　　中年男子笑道：“公子莫急，待会还有几位朋友，我们先赏歌舞。”
　　吴风本想问到底是何人物，但看此处人多眼杂，恐隔墙有耳，只好耐下心来等候。一曲舞毕，只见四位模样俊俏的年轻姑娘，身着惹火的蚕丝薄纱，向这两位朝廷大员靠来。身着暴露的两位少女用柔软的身体紧贴吴风，笑道：“公子看着眼生，是第一次来月楼吧！奴家名唤兰心。”另一位女子见状提起酒壶倒了两杯美酒，举杯道：“奴家兰萍，敬公子一杯！”
　　吴风见美人入怀，也不磨蹭，仰首便将美酒饮尽。
　　兰心的半边身子已经靠在吴风怀中，纤巧的小手不断抚摸身体，媚笑道：“公子可还满意？”说罢竟将玉手伸进吴风的贴身亵衣内，并且隐隐有向下的趋势。
　　吴风心想这两位姑娘比起月容、云心二女还要略逊半筹，但毕竟还是十五六岁的少女，如此娴熟地调情手法让人很是受用。微笑道：“那还要看你们的表现。”
　　“哎呀！”兰心娇呼道，“公子的家伙好大！不知……”兰心又将小嘴凑向吴风耳畔，媚声道：“不知弄进穴儿去是怎般滋味？”
　　吴风听罢如此撩人的艳语，双眼微睁看向身旁美人，一时竟说不出话来。而体内似有一股浴火燃了起来。但不过片刻，吴风便用翡翠所传心法收复心神，很快又将体内的燥热平息下来。此时吴风表面安心享受，内心却冷笑：无耻娼妓，就凭你们的姿色也想和老子上床！
　　一场舞毕，吴风脸色微红，但头脑尚算清醒，此时忽见一个靓丽身影缓缓走来，一身火红宫装在灯火通明的月楼内显得极为耀目。
　　“忠国公大驾光临月楼，奴家未曾远迎，还望大人赎罪。”月娘身子微福，向二人赔礼道。
　　“月娘风姿依旧，还是这般优雅动人，哈哈……”石亨笑道。中年男子正是因复辟首功而被封为忠国公的当朝大将军石亨。
　　“大人过奖了。”说罢月娘倾身向前，在石亨耳畔悄声几句后，回首对吴风微一点头，露出一个矜持的微笑，便匆匆离开了。
　　“石大人，这位月娘气质出众，淡雅若仙，想不到月楼之内竟有这样一位绝色美妇”吴风赞叹道。
　　石亨爽朗一笑，道：“公子好眼力，这位月娘二十年前可是京都第一美人，现如今已是月楼的……大管家！”。石亨本想唤月娘为月楼“老鸨”，但话到嘴边观吴风颜色后似觉不妥，变改称其为“大管家”。
　　吴风听后仰天叹道：“可惜啊可惜……若吴某早生二十年，定要娶下这女子！”
　　石亨将吴风表情一一看在眼里，先是一惊，接着心中生出一抹算计，而后起身说道：“公子说笑了。那人已到，还请移步扶柳阁一叙。”
　　吴风欣然应允，离开时也不忘对石亨谦让一番。
　　绕过喧闹的月楼主厅，穿过中庭，最后来到一处环境清幽的阁楼。阁楼上牌匾上龙飞凤舞般写着“扶柳阁”三个大字。
　　石吴二人携手步入扶柳阁正厅，只见一朱一紫二人正坐在桌前小酌。紫衣人虽身着便服，但虎背熊腰，坐姿硬朗，太阳穴高高鼓起，一看便是习武之人。转观身着朱衣便服的中年男子，相貌普通，身材中等略胖，并无甚特别之处。二人见石亨吴风进步入花厅，双双起身行李。
　　“哈哈……二位快快请坐，免了这些虚礼客套，今日难得诸位卖我石某一个薄面，我们便在此不醉不归！”石亨笑道。
　　吴风随石亨进门，见朱衣人同时也望向自己，二人皆是一惊，惊道：“贵……叔？”
　　吴风一个“叔”字还未喊出，便被一个朱衣人打断道：“石大人带了朋友来，怎不向我们介绍一二？”说罢还微微向吴风摇了摇头。
　　身着朱衣之人正是入宫后化名曹吉祥的吴贵。
　　石亨笑道：“哈……是我的不是，这位公子师出于公门下，锦衣卫指挥使，吴风。”接着转头又向吴风介绍道：“这位是大内太监总管曹吉祥曹公公，旁边这位是川蜀巨贾沈林沈先生。”
　　吴贵弯腰摆了一个“请君入席”的姿势，谦虚道：“老奴蒙陛下信任，入司礼监任职，太监总管不敢当。”
　　石亨笑道：“谁不知道曹公公你是皇上面前的大红人，自你义父仙去这大内便以你为首，如今这朝野内外，谁敢不给你曹公公三分面子！”
　　吴风知石亨是说给自己听的，暗自点头，缓缓又将目光转向沈林。
　　石亨继续向吴风介绍道：“这位沈先生你莫要看他无一官半职，川蜀一半的产业都和他有关哩！对了，沈先生尤擅铁冶军工，我大明的军备器械不少还要倚仗沈先生锻造局。”
　　吴风抱拳一礼，道：“久仰二位！”
　　酒过三巡，菜过五味。四人自房中恭维一番，便闲聊起来，此时石亨举杯叹道：“于少保真乃国之栋梁，当年土木堡一役英宗被俘，举国哗然，唯有于公奋不顾身，统兵御敌，誓死捍卫京师！”
　　吴风亦道：“家师昔日卫国之心，守土之责，吾辈也时常以此勉励自己。”
　　石亨突然声音压低，轻声说道：“只不过……于公当年极力推代宗即位，遥尊身在瓦剌的英宗为太上皇，于谦也因此受代宗器重成为国之栋梁，颇有些当年安史之乱的味道。”于谦清了清嗓子，接着道：“而如今英宗还朝，更是举出了代宗条条罪状。吴老弟，你可懂我的意思？”
　　吴风面上不改颜色，实则内心波涛汹涌。
　　石亨跟着道：“复辟之初，陛下为稳定大局，并未惊动令师，但如今朝中局势渐稳，恐怕……”
　　吴风回道：“你说地不错，家师如今确实已骑虎难下，如今的天顺年早已不是当初的正统年，更不是代宗的景泰年！若不对家师下手，那么他的复辟之名将受人质疑。名不正则言不顺，言不顺则令不行，这些是陛下无论如何都不能允许的。”
　　石亨笑道：“老弟果然是少年英才，一点就透！”
　　吴风疑道：“以大人的意思？”
　　“取而代之！”
　　据传景泰年间石亨就与于谦不和，二人也因此结下了梁子。如今石亨身为英宗复辟的第一功臣，荣宠一时，自是不会放过昔日给自己找麻烦的于谦好日子过。
　　月上中梢，四人将大事敲定。离席之时，吴风本想留吴贵单独细谈，吴贵却推说宫内夜晚宵禁，入宫遭人盘查为由拒绝了吴风，称将来有时间细细解释。
　　吴风无奈，只得独自离开。出了扶柳阁走至回廊，廊下立着一位身着紫衣的中年男子，正是沈林。沈林回头微笑，低声道：“风儿不记得我了？”
　　吴风摇头，问道：“沈先生曾经见过我？”
　　沈林轻声一叹，道：“不记得也罢，不过你要记住，我是你娘的人，我的意思也是你母亲的意思。你只消记住这句话便够了。”说罢将一块青色玉玦抛给吴风，施展轻功离去。
　　吴风举起玉玦细看，此物他认得，是沈家祖传的玉玦，也是身为沈家嫡系的凭证！不由摇头苦笑，叹道：娘亲，你到底是要走上这一步了！
　　今夜注定是个难眠之夜，吴风自沈林走后，心绪一直难以平静。十年寒窗，只为今朝一展抱负，成就万世功名。而于谦于我有知遇之恩，更视我如亲生儿子般看待，若要我背叛老师，岂不成了忘恩负义之人？吴风啊吴风，枉你读了那么多年圣贤书！
　　不知不觉，吴风已走入园林深处。他本是要回府歇息的，然而今晚发生的事他需要静下心来思量一番，待看到此处环境清幽，便独自一人在这园中漫步。只是不知不觉，他走地有些深了，这园子颇大，似乎有些迷路了。
　　“吴公子！”一声温柔如细雨般的声音在幽静的园中传来，打断了正自思索的吴风。这声音不似年轻少女清脆动听，却有着一股中年女子的轻柔魅惑。
　　吴风连忙转身，幽暗的月光下一位身着大红宫装的中年美妇优雅走来，一举一动之中似极具媚态，但举手投足间又十分合礼仪。
　　“你是……月娘夫人？”
　　“见过吴公子。奴家正是月娘，夫人二字却是万万不敢当。”月娘身子微福，向吴风施了一礼。
　　吴风疑道：“这么晚了，正是生意红火之时，月娘怎会在此？”
　　借着月光，吴风紧盯着月娘宫装下那一袭火红抹胸，紧紧地包裹着两颗丰硕的肉球。再看看这腰下的鼓起，月娘这胸臀竟一点也不亚于娘亲！
　　月娘自是看到了吴风放肆的目光，脸颊微微一红，嗔道：“公子来月楼，既不点姑娘玩乐，又不肯回府歇息，独独跑到这园内发呆，现下又这般无礼地盯着奴家看。是何道理！”
　　吴风尴尬一笑，道：“倒是小生唐突了，这就给月娘赔不是。不过小生初次来这月楼，自是要给月娘您个面子，照顾一下这里的生意不是！”
　　月娘欣然笑道：“不知吴公子看上月楼哪位姑娘了，奴家这就把她请来伺候公子。”
　　吴风欺身向前，贴着月娘傲人的身躯，两眼逼视，邪笑道：“你！”
　　月娘不由自主后退一步，颤声道：“你……奴家十三年前便不再接客了，公子莫要无礼！”
　　“也罢！既然月娘看不起小生，小生也当知趣，告辞了！”吴风说罢便要甩袖离开。
　　月娘心中也知这少年惹不得。适才石亨离去前亲自交代月娘要伺候好这位吴公子，是万万不能得罪的。但自己当初已暗暗立下誓言此生不再卖身接客，一时间难以取舍。
　　“等等！”见少年当真要负气离去，月娘连忙阻道。
　　月娘心下一横，洁白的贝齿咬住诱人的下唇，颤声道：“公子稍待片刻，容奴家回去准备一下。”
　　吴风当下喜道：“月娘请便！”
　　一刻后，一个十三四岁的小丫头，身着翠绿夹袄，向吴风小跑过来。脆声道：
　　“月娘请公子房内相谈。”
　　吴风随月娘的贴身丫鬟缓步而上，在月楼顶层的最里间门前停了下来。那丫鬟道：“月娘已在房内等候公子，奴婢先告辞了。”见吴风大步踏进房内后，便悄声将房门带好。
　　秀榻之上，匆忙沐浴过后的月娘身披红色抹胸，下身只着淡黄亵裤，慵懒地斜躺着。若要仔细观看，还能从眼神中那扑朔迷离的目光，和稍加隐忍的屈辱。
　　“好香！”吴风一声轻叹。
　　吴风进门后四处打量，虽是青楼妓馆出身，但月娘房中却有淡淡的书卷气。一副唐代的山水画旁挂着两阕词，下阕正是：“多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说？”
　　这是宋代柳永的“雨霖铃”，挂在此处，倒也应景。吴风心中暗道。
　　“吴公子……”一个充满魅惑的声音传来。
　　吴风掀帘而入，只见秀榻之上，月娘早已不着寸缕，单手支着散落青丝的额头，另一只跨过胸腹，轻掩着两腿间的蜜处，而这样却不得不将胸前的两颗红蕾展露出来。
　　吴风见如此销魂场景，不由得想起当日在老师家中偶然间看到翡翠出浴后的诱人姿态。要是老师今后不在，师傅她老人家还得我来照顾……
　　“奴家已有多年未经人事，望公子疼惜……”一声若有若无的细声打断了吴风的思绪。
　　吴风也不再多想，将全身上下褪个干净便向秀榻之上的丽人扑去，两具赤裸的身体缠在一处。
　　吴风吻上美妇樱唇，双手不断揉搓女子的敏感地，喘息道：“受不了了……湿了没……告诉我……你湿了没……”
　　多年不曾与男子交欢的月娘，平时若有需求只得借助手指搓揉，实在挨不住的时候便叫上姐妹在床上厮磨一番。而如今一个货真价实的少年郎君给自己带来的男子气息，却是更加让人着迷。此时不由得淫性大发，私处更是湿地一塌糊涂。
　　“别揉了……公子……奴家……奴家已经湿地不行了……”
　　吴风挺起男根对准蜜穴用力一挺，粗长的阳具整根进入。随之而来的是两人粗重的叹息声。
　　“噢……”
　　“姐姐……你好紧……”
　　“求你别说……奴家的年纪……都能作你娘亲了……”
　　吴风一听“娘亲”，便又想起了当日娘亲和贵叔的苟且行径，自己那淫荡的母亲在贵叔胯下浪叫连连。一时分身又硬了几分，捅得月娘更加狠厉！
　　“你这浑人……这般用力……捅煞奴家了……噢……不过提了句娘亲……你就……就这样兴动……莫不是你对你的娘亲有非分之想……噢……求你……再狠点……姐姐都快忘了肉的滋味了……”
　　“淫妇……明明这么想干！还装什么贞洁烈女……老子捅死你这个淫妇……噢……你的穴真紧……爽死了……”
　　“是……我是淫妇……奴家苦守十三年的身子就这么白白给了你……噢……好粗……奴家挨地这般辛苦……全让你毁了……舒服……用力啊……”
　　“月娘……你这个样子好骚……”
　　“嗯……奴家就骚……不要喊月娘……舒服啊……喊……喊奴家含月……喊……淫妇也成……人家现在不是月娘……好美……嗯啊……”
　　也不知是快美还是心酸，月娘在吴风胯下就流出泪珠。
　　吴风本就对月娘有几分欣赏，如今听到这般如泣如诉的呻吟，待见到月娘红晕的脸颊下滴出的泪水，一时竟起了怜香惜玉之心，胯下的动作也渐渐柔和了下来。
　　月娘刚进入状态，见吴风胯下动作渐渐迟缓，嗔怒道：“你非要这么折磨奴家么……求你……用些力……”
　　吴风正当醒悟过来，准备发力时。身下美人不知哪来的力气，翻身向前，一把将吴风压在身下。
　　“小冤家……躺着别动……娘亲来疼你……”月娘纤手拨开蜜唇，对准挺拔的男根，轻轻地坐了下去。
　　“哦……好美……好深……飞起来了……儿啊……”月娘不断挺动着着丰硕的美臀，力求每一下都能刺进花心深处。
　　“娘亲……风儿要射了……你夹得好紧……”
　　“射进来……儿啊……风儿……射进来……射进娘亲穴里……噢……来了……飞了……”
　　月娘一阵抽搐后，无力倒在吴风怀里，竟然晕厥了，身下的私蜜紧紧裹住吴风的雄伟。此时吴风也筋疲力尽，不想动弹，保持下体进入的状态，一歪头，抱着美妇酣睡起来。




　　第九章、落井下石，习武约定

　　京城，月楼夜色渐深，喧闹的月楼也开始趋于平静，留宿在月楼内的京中显贵大多也是软玉在怀，携美共眠。而吴风自然也不例外。
　　经历泄身而昏厥的月娘逐渐清醒过来，缓缓睁开惑人的双眸，看到卧在身旁酣睡的少年，露出一丝满足的微笑。纤纤玉指轻扫少年面庞，只觉眉眼之间英气十足，鼻梁高挺，唇红齿白，瘦削的面庞隐隐带有一股书生气质。但就是这全身充满力量的“书生”，似乎练有特殊的功夫，能让床上的女子欲仙欲死。一想到这里，月娘苍白的面颊不由微微一红。多少年来夜里寂寞时，几乎都是靠双手去排解。这种销魂滋味更是从未体会到，一想到此处不堪征伐的花心内似乎又涌出一小股汁液来。生怕自己再度陷入那不可自拔的情欲中，月娘使劲摇了摇头，将这些旖旎情思甩到脑后。
　　起身下榻，披上一件纱衣掩盖住赤裸的身体。趾上点着嫣红蔻丹的白皙美足趿上一双白缎绣鞋，纱裙之下露出一双红酥酥的小脚后跟，步履间时而和绣鞋贴合，时而又分开露出雪白细嫩的脚底，教人忍不住想去把玩爱抚一番。
　　推开房门，股间的不适让月娘不得不放慢脚步，走至月楼顶层最深处的一间客房，敲响了房门。
　　“何人？”低沉的声音从房内传出。
　　“大人，奴家含月。”话音之中卸去了往日的魅惑，只剩女子如水般的温柔。
　　奢华的客房内，石亨与月娘相对而坐。
　　石亨问道：“吴风如何了？”
　　月娘回道：“吴风已经在奴家房中睡下了。”
　　石亨又道：“你和他……”
　　月娘幽怨地看了男子一眼，低声道：“吴公子一副要吃人的样子，不到一个时辰就要了人家三次，奴家实在挨不住便哄他睡下了。”
　　石亨疑道：“那吴风年少风流，这般轻易被你哄下？可……可曾有不快？”
　　月娘微微一笑，起身向内行去，掀起珠帘，斜倚在床沿上，痴痴笑道：“奴家看那吴公子思母之情甚深，扮作他的娘亲，让他吃着人家的奶，变这样哄睡了。”
　　石亨跟着进入帘中，故作怒状，“胡闹！”
　　月娘微微伸了伸发酸的小腿，轻声道：“大人放心，吴公子确实愿与大人合作。”
　　石亨叹道：“那便好，只是……苦了你啦。为了我的事，竟叫你去服侍别的男人！”
　　月娘眼角一湿，想起了往日石亨的多番照扶，关怀备至，一滴清泪不争气地落了下来。石亨见美人垂泪，不由心下一软，将佳人揽入怀中，温柔道：“你也累了一日，便在这睡下罢！我明日还要入宫面圣，今夜就不缠你了，你好生歇息。”
　　这一夜，月色黯淡，乌云笼罩，似乎预示着暴风雨的到来。京城，皇宫第二日早朝，朝堂之上已然炸开了锅，两派朝臣争论不休。而争论的焦点，正是于国家社稷有大功的少保于谦。廷上争斗的气氛愈演愈烈，双方几乎到了剑拔弩张的地步，朱祁镇不得不提前宣布散朝，改日再议御书房内，朱祁镇埋首案前，看着朝中大臣呈上来的奏表。眉头越皱越紧，朱祁镇抬手轻捏太阳穴，思索着今日早朝的变故。
　　“启禀陛下，自陛下复位以来，于谦称病不朝，暗中扶持襄王之子朱祁镛，欲图谋反，其心可诛啊！”
　　“启禀陛下，微臣家仆日前曾见于谦于府中密摆筵席，所邀宾客入府时皆遮遮掩掩，似是军中将领。谋反之心，昭然若揭！”
　　“启禀陛下，于谦假病不朝，欺瞒君上，便已是大不敬之罪了啊！此人决不可宽恕！”
　　合上奏书，朱祁镇微微伸了一个懒腰，看到此时身旁伺候的太监换成刘芒，疑道：“怎么今日换你了，曹吉祥他人呢？”
　　刘芒小心道：“回陛下，曹公公昨日染了风寒，早朝后更是头痛欲裂，遂叫奴才前来伺候陛下……”
　　朱祁镇摆了摆手，道：“罢了，朕要一个人出去走走。对了，你命人去将吴风请来。”
　　刘芒低头称是，便快步离开了。
　　皇宫另一边，凤雪宫前，下朝后的吴贵早早等候在门外。此时吴贵自是欣喜不已，昔日二夫人那不食人间烟火的绝美风姿，三年来时常萦绕于脑海中。而昨日见其芳容依旧，仍如二十些许的年轻少妇一般，美艳动人。
　　片刻后，一个乖巧的宫女探出宫门，将吴贵迎了进去。
　　御花园中，朱祁镇负手立于亭中，身后跪着一位英气勃发的少年，正是吴风。
　　朱祁镇转过身来，缓缓道：“起来吧，可知朕唤你来何事？”
　　吴风恭敬回道：“微臣不敢揣度圣意。”
　　朱祁镇接着道：“无妨，今日早朝之争想必你也听说了吧，于谦是你的老师，对你信赖有加。朕，想听听你的看法。”
　　吴风回道：“老师确有假病不朝之行，但绝无谋反之心。至于襄王之子，臣目前尚无实据，不敢妄下判断。”
　　朱祁镇叹道：“于谦于社稷有功，更是治世能臣，朕本当以重用，奈何……”
　　吴风细细思量，突然启口道：“陛下，微臣有一言，不知当讲不当讲。”
　　朱祁镇眉头一挑，道：“但说无妨！”
　　吴风理了理衣襟，踏前一步，轻声道：“微臣本是金陵一介书生，蒙恩师不弃，多方引荐，一路提携才有今日之吴风。然陛下复位以来大肆封赏那些复辟有功之人，老师虽也受了些赏赐，但到底不比代宗时所受之荣宠，因此才有了假病不朝之行，怀念代宗之心。”
　　吴风顿了顿，用余光瞟了一眼朱祁镇，继续道：“所谓一朝天子一朝臣，老师纵然有治世之才，但到底是代宗之臣。代宗若无过失，陛下如何正名？当日陛下复位时列出代宗数条罪状，若此时一意维护老师，将以何名义除旧立新？又将如何面对群臣非议以及天下悠悠之口？陛下英明睿智，自当理解微臣一片忠君爱国之心！”说罢，吴风再次撩袍跪下。
　　朱祁镇虽刚愎自用，但并不昏聩。此时吴风一席话如醍醐灌顶，同时触动了帝王最敏感的神经，这让本还陷入两难境地的朱祁镇瞬间在心中下了决定。
　　只见朱祁镇面露赞许的目光，弯腰将跪于身前的少年扶起，笑道：“你与于谦有师徒情谊，却能在关键时以国事为重，朕心感甚慰。”思索片刻，又道：“你母亲现在琳华宫内，平日很是想念你，去看看她吧……”皇宫，凤雪宫凤雪宫庭院内，两位绝色美人正于石桌前对弈。执黑子者正是凤雪宫的主人何若雪，一身素白单衣在寒风凛冽的初冬下显得有些格格不入。而与之对坐的女子，身披一袭华贵锦衣，一看便知身份不凡。
　　此时这位锦衣女子单手托腮，眉头紧锁，食中二指拈起的白子举在空中，不知该落在何处？棋盘之上，黑白二子盘根交错，相互围杀。但细细看来，白子的棋路似是早就被人知晓一般竟无处落子。何若雪也不着急，端起桌上的茶盏放在唇边轻轻抿了一小口，静静地等待锦衣女子。
　　片刻后，只见锦衣女子沮丧道：“何姐姐，我认输了……”
　　何若雪看着面前的美人，眼角露出淡淡的笑意，道：“方雪妹妹不妨再考虑考虑，这便认输了？”与何若雪对弈的女子正是出身江湖的前朝贵妃方雪，因助朱祁镇夺位有功，位份俸禄不便。方雪也摇身一变成为新朝贵妃，颇受朱祁镇看重。
　　方雪幽幽道：“人家走地每一步，都好似被你看穿似的，没甚意思！亏我平日还自诩棋艺了得，没想到在姐姐面前竟如此不堪一击……”
　　何若雪连忙安慰道：“棋于你我本就是个消遣，寻个乐子罢了，何必将输赢放在心上。”抿了抿水润红唇，接着娇笑道：“你说对么，我们的方女侠！”
　　方雪娇嫩的脸颊微微一红，羞笑道：“在姐姐面前，我算哪门子女侠，净打趣我！”能在这样寒冷的院落里身着纤薄单衣，不是脑子坏了便是身怀高深内力的绝世高手。很显然，有如此精湛棋艺的何若雪不会是前者。
　　何若雪自搬至凤雪宫后，由于性子清冷，鲜少与后宫之人交往。而同为江湖出身的方雪贵妃，自那日夺门之变看出何若雪露地一手绝世武功，心中十分仰慕，有事没事就跑去凤雪宫拜访。而何若雪对这个出身江湖的漂亮妹子也十分喜欢，这一来二去两人便相互认作了姐妹。
　　此时天气渐凉，何若雪正欲起身拉方雪进楼内说话，忽闻一位宫内侍女小跑过来，低声道：“启禀娘娘，曹公公已经在门外候了半个时辰了。您看……”
　　何若雪听罢，不由一声轻笑，扬声道：“叫他继续候着，没见我们姐妹俩正在说体己话！”
　　那侍女无奈，既怕得罪曹吉祥，又不敢忤逆主子的吩咐，只好硬着头皮向宫门外行去。
　　方雪笑道：“既然姐姐这还有客人，那妹妹就不叨扰了，咱们改日再聊！”又俯身何若雪耳畔，轻声道：“姐姐莫要任性，曹公公现下可是陛下眼前的红人，还是莫要得罪为好。”言罢起身告别，带着贴身宫女离去。
　　待方雪走后，空旷的庭院内只剩何若雪一人。只见她对着远处一颗梧桐高声道：“别躲了，出来罢！”
　　顺着何若雪的目光看去，果然在一颗梧桐树后蹿出一个人来，正是吴贵！在旁伺候的宫女们乍见树后竟跳出个的中年男子，头悬冠帽，身披朱衣，竟是一副太监装扮。一个个不由轻掩小口，面露惊讶之色，心道这曹公公怎如此唐突，竟自己偷跑了进来，还躲在树下！
　　吴贵昨日受了何若雪的“邀请”，喜不自胜，下了早朝便告了病假急忙赶来，谁知被堵在院外一等就是半个时辰。无奈之下听到院内隐约有女子交谈，心知朝思暮想的美人儿就在里面，便施展功夫瞧瞧潜了进去。此时被何若雪发觉，尴尬笑道：“奴才在院外等候许久，日头甚毒，便……”
　　“便从院内寻了一颗梧桐遮阳纳凉！”何若雪一边走向吴贵，一边接上吴贵的话头，脸上露出浅浅笑意，眉眼弯弯，晃花了吴贵的双眼。吴贵也未细想，点头称是。在旁服侍的宫女一个个掩口娇笑，心想这大冷天的，在外晒晒太阳还差不多。梧桐的叶子都掉没了，枯枝底下纳哪门子凉！顿时弄得吴贵一个大红脸。
　　何若雪走近吴贵道：“走吧，进屋说话！”接着便领吴贵向屋内行去，行走间用只有两人才能听到的声音对吴贵道：“才练至气机便敢来我这凤雪宫偷听……”吴贵面色一惊，不由摇头苦笑，就知骗不过这深藏不露的二夫人。
　　凤雪楼内，何若雪亲自为吴贵斟茶。微笑道：“这是新从江南运来的大红袍，尝尝看，味道可曾有变？”
　　吴贵接过茶盏放置唇边轻抿了一口，细细回味，心中百感交集。
　　三年前，同样是一壶大红袍，同样是眼前的女子，吴贵甚至能猜到接下来会是那个同样的问题，要风，还是雨？屋内一时静了下来，静地只能听到炉内的炭火声，二人默默地品着茶，谁也不曾言语。良久，吴贵将茶盏轻轻放下，叹道：“二夫人的大红袍，一如当日！”
　　何若雪似是也陷入到回忆中，轻轻道：“贵叔，你可知我当日为何来这是非之地？”
　　吴贵摇了摇头。他确实不知当日的二夫人为何会来到京城，还坐上了贵妃娘娘。难道是和我一样来京城奔前程？也不像是，自己认识二夫人已有近二十年，并不像攀高枝做凤凰的主。若说是为宝贝儿子而来，但吴雨如今恐怕还在江湖厮混，又如何为其打算？
　　何若雪摆摆玉手，接着道：“不提这些了。之前你能不动声色便进园隐于树下，还逃脱了方雪的双眼，足见你气机已有小成。以你的玄武之身，即便对上成域也未必会落于下风。对了，你如今的习武师傅是谁？”
　　吴贵接道：“来京后受曹老公公点拨，在东厂习了三年。不过曹老公公已死，我也不知该向谁学艺去。不过就我这把年纪，应该是到了头了……”
　　何若雪嗔道：“瞎说，你可是身具玄武之身，不许妄自菲薄！这样吧，你每七日便来我这一次，我亲自手授你武艺！”
　　吴贵一听此言，脸上立时笑开了花，连连点头称是。
　　屋内一时又陷入了沉默，吴贵此时心情大好，不由将目光凝聚在美人身上，感叹这么纤弱的身躯只披件单衣便能抵御严寒。待看到一对竹笋椒乳怒拔坚挺的中心，似有淡淡粉色透露出来，目光便紧紧锁在了胸前凸起。吴贵心中暗想，二夫人也忒大胆了，出门见客也既不着肚兜，也不戴抹胸，就这般朦朦胧胧地平白叫外人把身子看了去。不过再细细瞧去，又好像是自己的错觉，哪有什么淡粉色的诱惑。
　　其实吴贵不知，神兽之间总有些特殊感应，相互之间是可以隐约看到一些常人难以看到的景色，这也是为何方雪未觉察出何若雪着装有何不妥之处。但往往有时愈是在看到与看不到间徘徊，愈是让人想要看个明白。
　　何若雪终于恼了，怒道：“登徒子，你瞧够了没！”
　　吴贵一惊，没缓过神来，打了个哆嗦，噗通一声跪在地上，低头赔罪道：“是老奴失礼，娘娘赎罪……”见眼前主子没有吭声，自己也不敢起身，就这样低头跪着，不过眼前却另有一番风景。
　　只因吴贵不敢抬头，低着的脑袋竟快贴到何若雪赤裸白皙的脚背上，忍不住用鼻子使劲嗅了嗅，女子的足香混合着淡淡的泥土芳草的味道，下面小乌龟受刺激一般挺了起来。
　　何若雪敏感的小脚感受到粗重的鼻息，不由像裙内一缩，但很快单脚又从裙裾内伸了出来，轻挑吴贵胸膛，一路向上。吴贵感觉身体像受了禁制一般，随着纤纤玉足的上挑整个弯下身子被带着直直地跪立在地上。香足轻落在肩上，玉趾一点，吴贵便不可自制地仰倒在洁净地毯上。
　　还未及反应，只闻一道香风飘来，白纱遮体的何若雪欺身而上，突然跨坐在吴贵身上，倾城的脸蛋上露出绝美的笑容。吴贵此时脑中乱作一团，不知哪来的力气，起身就要抱住佳人。奈何何若雪只是一根伸出食指点在胸口，变又将吴贵稳稳地压在身下。只听何若雪用极为温柔的声音道：“你是不是很想要人家的身子？”
　　吴贵此时惊得说不出话来，但下体的反应却告诉了一切，因为何若雪的臀瓣清楚地感受到一个巨大的阳物狠狠地冲着羞处跳了一下。直击地何若雪轻呼一声，玉脸俏红，又是一颗粉拳砸在吴贵胸脯上，不过这次并未夹使内力。
　　何若雪接着柔声道：“我知你有你的难处，这样吧，你将玄武之身练至破镜，我就给你……”声音到最后竟如蚊音，不过随之而来的回应确如地动山摇一般，又是一下轻击在粉臀间的羞处。
　　在第二次受到吴贵热烈的回应后，何若雪真如一名仪态端庄的贵妃，慢慢地坐回桌前品茗。而乌龟也不得不忍受着煎熬，与这位想要又暂要不得的绝代佳人闲聊着。二人各自叙说着这三年的过往，吴贵也将近来发生在自己身边的趣事说给何若雪听，逗地美人咯咯直笑。吴贵的话匣子开了后也是没完没了，到最后是何若雪把人轰了出来，临走时还不忘提醒吴贵习武七日之约。
　　吴贵被何若雪“轰”出凤雪宫，也不气恼，从袖内掏出一条洁白丝巾，放在手上来回摩挲。原来这丝巾是何若雪将吴贵压于身下时不慎滑落的，吴贵便神不知鬼不觉地藏进了衣袖内。似是在手上还不过瘾，吴贵又仰起头来将丝巾展开铺在脸上，深深吸了一口气。在初冬暖阳的照耀下，吴贵对着蓝天白云竟像个孩童般满足地笑着。
　　紫禁城，琳华宫“臣锦衣卫都指挥使吴风，拜见贵妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”琳华宫内，吴风单膝跪地。面前身姿妖娆的贵妇正是新晋贵妃沈嫣琳。
　　只见沈嫣琳向左右使了使眼色，见一干宫女太监都知趣地离开，便携吴风进得屋内说话。
　　见四处无人，沈嫣琳连忙握住吴风双手，嗔道：“风儿，你怎跑到这来了！皇宫后院岂是你该来的，若是……”
　　吴风答道：“娘亲且放心，是陛下准孩儿来看您的！”
　　由于沈嫣琳的身份，母子俩在京城难得相见，平日联系都是托人捎信。如今见得宝贝儿子，自是喜出望外，便拉着吴风聊个没完。最后还是吴风看天色渐黑不宜多留，请辞离去。临别时又是一番母子情深，耐人寻味。
　　沈嫣琳将吴风送至门外时，吴风悄声说道：“昨日孩儿已于贵叔取得联系，他愿意帮助孩儿。如今他身为司礼监掌印太监，极受陛下看重，娘亲在后宫可万万不能得罪。”吴风顿了顿，接着道：“若有机会，收为己用！”
　　沈嫣琳含泪道：“风儿放心，娘亲省得，去吧……”
　　“孩儿告辞”吴风再行一礼，转身大步离去。
　　沈嫣琳见儿子远去，心下盘算道“这死鬼这么久了都不来寻我，莫非又让何若雪那狐狸精抢了先，把人迷了去？看来得老娘亲自出马了！”本来还是一副忧伤不舍得表情顿时消失不见，变为一副摄人心魄的魅惑面容……

　　PS：由于故事情节需要，本章比较平淡。下章将迎来一场禁忌大戏，以作补偿。




　　第十章、龙首聚议，父女重逢

　　天顺元年冬，襄王父子意图谋反，被家臣检举，一时震惊朝野。朱祁镇龙颜大怒，特命锦衣卫都指挥使吴风亲自上门捉拿，后交送刑部受审。襄王之乱，牵扯之广，影响之深，当属英宗复位来第一大案。而此案牵连之人中，首当其冲者，正是当朝兵部尚书，太子少保于谦！刑部尚书俞士悦见谋反案情重大，不敢独断，遂连同大理寺、都察院等进行三司会审，并由锦衣卫协助办理。
　　京城，于府
　　于府门前，浩浩荡荡的顺天府衙役与锦衣卫分成两队，将于府层层包抄。吴风拍马赶到门前，翻身下马，向院内匆匆行去。此时于府花厅前，众人已哭成一片。
　　翡翠含泪道：“老爷，你这一去叫我和姐姐如何度日，不如……”
　　于谦正色道：“不可！清者自清，浊者自浊。老夫相信上天能还我一个公道！我不在的这段时日遇事你要多与夫人相商，切不可鲁莽行事！”
　　翡翠缓缓点头道：“是……”
　　“老师！学生无能，让老师受惊了……”吴风进得花厅，立时向于谦跪地叩头。
　　于谦叹道：“风儿，此事与你无关，切莫白白遭受牵连。为师此去，不论结果如何，你都要连同你的师兄们报效朝廷，为国建功，切莫因为师之故而乱朝廷法度，做了什么出格的事，最终害人害己！”
　　吴风跪道：“风儿谨记老师教诲！”
　　于谦与夫人董雨如及翡翠一一话别，便随吴风前往大理寺受审。
　　七日后，襄王父子于京都被判处斩，家仆亲眷流放关外。谋逆案牵扯朝臣不计其数，一代名臣于谦冤死狱中。紧接着第二日，宫中便颁下圣旨：锦衣卫指挥使吴风平叛襄王有功，年轻有为，才华出众，特加封武功伯兼华盖殿大学士，授任兵部尚书。钦此……
　　朝廷风波将歇，局势渐渐平稳。此时吴风接班于谦，封侯拜相，位极人臣，一时风光无限。为感念先师提携恩情，吴风将于府旧宅重新修饰一番，并换上吴府牌匾，以此作为自己乔迁新居之府邸。后又上奏陛下为两位夫人求情，朱祁镇本就对于谦有愧，便恩准吴风所求，特赦翡翠董雨如二人，交由吴风赡养。
　　比起京都的叛乱风波，金陵这边则是风平浪静。当日夺门之变，苍穹门有从龙之功。作为嘉奖，朱祁镇顺水推舟，下旨封了这个早已有实却无名的唐伸为苍王。苍穹门苍王唐伸，自永乐帝迁都后，成为首位受此封赏的异姓王！
　　巢湖，苍穹门
　　今日是吴雨来到驻苍穹门老巢的第三日，与之前两日相同，吴雨依旧被安顿在苍王府外的别院中，每日衣食供应，却无法自由外出。与吴雨一同被安顿的，除却从明月楼带来的下属，便只剩柳儿一人。司明月与唐淡月自进苍穹门起便被管家带走，而与柳儿形影不离的唐啸亦是消失不见。
　　苍穹门后山竹林深处，坐落一处楼阁，名曰苍穹殿。灰墙土瓦，碎石铺地，样貌极为普通，看样子建成也有些年头了。而就在这毫不起眼的院落内，苍穹门几乎所有当家汇聚于此，共商大事
　　苍穹殿内，苍王唐伸居首座，左右依次是二当家“烟雨醉江南”周潜龙及四当家“凤侯”庞筝。与周潜龙一侧落座的是极少现身总舵的六当家，明月楼大掌柜司明月，而坐于庞筝身边的则是五当家朱楷。七当家李上河则是单独坐于一处。除此之外，还有一把木质大椅，摆于一旁。
　　殿内六人正襟危坐，各怀心思，沉默之中透露一丝诡异的气氛。
　　“三儿今日怕是来不了了，我们继续吧。”唐伸呷一口茶润了润嗓子，对众人道。
　　庞筝首先起身，手握信函，扬声道：“京中分舵多次传来消息，朝中局势动荡，要我们早做决断，莫要站错了队！如今襄王父子被判斩首，而曾经在朝中一手遮天的太保于谦狱中自裁。而最令人意外的是，年纪轻轻的锦衣卫指挥使吴风凭借平叛之功入主内阁。看来这这旧朝老臣还是输了新贵一着。”
　　五当家朱楷朗声道：“于谦之死本是意料之中，但能将此事作为铺路石，直入朝廷中枢，参与内阁议政，可见其手腕高明，想必背后定有高人指点。”
　　老五朱楷沉声道道：“听闻这位吴风原是太子太保于谦的门生，非但未因其师之罪遭受牵连，反倒由此青云直上，这才是更令人意外的。”
　　唐伸显得有些不耐，高声道：“别说这些有的没的，咱们到底是帮还是不帮？”
　　周潜龙纸扇一摇，笑道：“帮是自然要帮，只是这分寸定得拿捏的好。决不可让朝廷看出我苍穹门有结党营私之嫌。并且要让朱祁镇看出咱们是在替他平衡朝局，如今新贵势大，怎样找到突破口，才是关键所在！”
　　唐伸赞道：“还是老二说的中听，不愧是我苍穹门第一军师。只是这突破口在何处？”
　　周潜龙浅笑不语，而是将面孔朝向一直默不作声的司明月。
　　唐伸会意，朗声笑道：“妹子有何高见？”
　　司明月本不想太早将苍穹门牵扯进朝堂争斗，一心只图安定发展，待时局有变时便可从容应对。奈何苍穹门的几个老骨头等不了那么许久，一心想做点大事，因此司明月的韬光养晦的计策并不被多数人所支持。
　　司明月搁下茶盏，从容起身，悠悠道：“我若说了，各位兄长定认为小妹是妇人之见，不说也罢！”
　　唐伸一向对自己这个小妹妹疼爱有加，虽平日与自己政见不一，但到底是自家兄妹。此时听到这里心早软了一半，赔笑道：“六妹冰雪聪明，有话不妨直说。”
　　周潜龙见司明月有些犹豫，便抢先道：“听闻六妹前几日来总舵时将吴雨那个傻小子一起带来了，却不让其与我等会面，不知为何？”
　　司明月连忙解释道：“吴雨身份复杂，背景深厚，若处理不当，极有可能陷苍穹门于危难。小妹想先听听各位兄长意思再作安排。”
　　庞筝一旁附和道：“六妹这话说得在理，吴雨现为外五门统领，本应属我苍穹门的势力。但其身份背景极不简单，不说他有个皇帝老子，就是他母亲，也是极为厉害的角色。”
　　一提到何若雪，在座诸人一时都陷入沉默，似是被勾起了久远的回忆……
　　明英宗正统元年冬，一位身着黑衣的神秘女子敲响了苍穹门总舵的大门。随后大当家唐申连夜召集众位首领，与神秘女子密谈一夜。第二日，神秘女子动身北上，前往京中述职。从此，江湖上再也没有浅雪无痕的身影。
　　本以为此事告一段落，谁知在神秘女子消失的当日，苍穹门又来了一位不速之客。一位自称是来自何家的白衣少女叫嚷着来寻娘亲，一路拳打脚踢竟然杀到了苍穹门正殿，更令人心惊的是在座当家无一人是其敌手，接连败于这位何家少女的掌下。苍穹门众人无奈，只得任由这位少女胡闹。几番搜寻无果后，白衣少女绝美的脸颊上滴落了两滴晶莹的泪珠，呆呆地坐于正殿的屋檐下。此时少女抱膝坐地，杏眼之中饱含泪水，神情似有些失望又有些彷徨。众位首领见此情景，之前的怒气也烟消云散，心中怜爱之心顿生。
　　后来诸位当家回忆起这场闹剧均是苦笑不得，据传当日唐申带着众位当家首领，堂主香主前去劝慰，但白衣少女只是坐地哭泣，却未有离开的意思。苍穹门大多是江湖绿林的粗犷汉子，哪懂得女儿家心思，自然是连哄带骗变着花样来，谁知少女哭地愈发伤心。正在这万难之际，正巧在外办差归来的周潜龙赶了回来。这位风流倜傥风度翩翩的周公子不知用了什么办法，在耳畔三言两语变说动了少女，亲自护送回了苏州何家。待周潜龙回苍穹门后，不论众人如何相询，均是笑作不答。众人无奈，只当作是少女怀春，心仪这位风度翩翩的周公子。
　　子夜时分，巢湖之上乌云密布。忽然，一道闪电划破天际，不一会便听到阵阵雷声。接着便是豆大的雨珠密密麻麻倾盆而下，似乎告示着这一夜将有大事发生。
　　此时吴雨正侧卧在踏上，辗转反侧，久久不能入眠。就在这时，伴随着雷声滚滚，一阵细碎的敲门声落入吴雨耳中。不待吴雨起身，一位身着蓑衣斗笠的女子便自顾自的闯了进来。
　　“明月姐！”吴雨起身就是一声惊呼，来不及套上靴子，赤着脚就跑了过来，怨道：“这两日你去哪里了，到处都找不到你们。这里的人还不许我走远，天天把我困在这小池塘周围！”
　　司明月褪下蓑衣，摘下斗笠，不顾衣杉上还沾着些许雨水，连忙握住吴雨双手，安慰道：“是我不好，让你在这受苦了。这两日我去苍王府，和众位当家议事，便没能顾忌到你。”
　　吴雨抓着司明月的纤纤素手，恼道：“亏我还是外五门的门主，若要议事，岂有将我排除在外的道理？”
　　司明月细声道：“此中缘由日后再与你详说，你只需记得这里的人都不会加害于你便是！”
　　吴雨知司明月亦有她的难处，便不再多言，只是牢牢握着一双玉手。心中奇道：“明月姐虽样貌平平，但这对玉手却是十指纤长，莹白如玉，煞是好看。”情到浓时，吴雨便忍不住将这对玉手举至唇边轻吻了起来。司明月本想抽回，待看得吴雨对自己这般亲近依赖，便放弃了抽回的打算。司明月心想：或许雨儿是真的是太想念他的娘亲了，男子汉是不应该对女人流露出这样的神情。
　　那边情意浓浓，苍王府内却是剑拔弩张。准确的说，是在苍王唐申的卧房内。
　　“你到底是何人？”一个略带苍老但底气十足的声音从黑暗的角落里传出。凭此声音，便能推断出说话之人是位内功深厚的破镜高手。
　　此时，一位身着夜行衣，黑巾覆面的女子背对着声音传来方向，身形一动不动定在原处。因为她感受到脖颈后那凌厉的气息，只消一动，或许自己将尸骨不存。
　　唐申自暗处走出，脚步沉稳，气息绵长，带着一股不可反抗的气势。慢慢地，他靠近了黑衣女子，闻道了属于女人才有的气息，轻笑道：“三井半夜闯我苍王府的竟是个女人，还是个身材极好的女人！”唐申说着便要伸手去取下女子面巾。
　　黑衣女子只感觉自己耳畔嗡地一声，头皮发麻，身体不由自主地打了个哆嗦。十年前的屈辱，那段一直想忘记却永远刻在脑海的情景重现眼前。
　　也就在这一瞬，唐申动了。左手微微前伸，击向女子胸前，右手画弧，只取其面门。黑衣女子面对这诡异的身法毫无招架之力，胸前吃了一掌，而面巾也被唐申取了下来。黑衣女子被这股劲力连连击退三步，依靠在身后的书架，右手轻抚胸口，显然身受了内伤。
　　“你是……唐淡月！”唐申吃惊地看着眼前女子。就在刚刚取下面巾的一瞬唐申发现对方竟是自己女儿，强迫自己撤回功力。但最终还是再次伤害了她，哪怕这伤并不严重。关键时刻唐申强行撤回了近七成的内力，自己体内也是一片翻江倒海。
　　唐淡月原本跟随吴雨一道前往苍穹门助阵，但她此来最重要的目的却是验证一件事，一件她多年未曾放下的心事。当她在书房内看到母亲的画像时，还有那根画像中女子带的和自己一模一样的发簪，她的迷惑已释去大半。原来他还是记挂着母亲的。但事与愿违，唐淡月不是拘礼的寻常女子，毕竟事隔多年，正当她要慢慢接受自己的那个“禽兽”父亲时，却还是被他伤害了。
　　唐淡月的唇角透出丝丝血迹，丰润的娇唇透出妖艳的红色，在黑夜中竟也如此刺目！
　　唐申逼迫自己不去看那刺目的颜色，眼角瞄到了那张刚刚被取下的画卷，画上之人正是海燕，那位与自己有着鱼水之欢，姿容艳世的女人。他已经大概猜到唐淡月为什么会来此处了，目光重新扫向自己的女儿，竟是与画中女子那么相近。
　　唐淡月的嘴角勾出一抹摄魂的微笑，眼角却不争气的掉出一滴泪珠。
　　唐申看到这样的女人，体内突然涌入一股狂热，他知道，机会就只有这一次！
　　他抱住了面前的女人，毫不留情的吻上那妖艳红唇，挑开对方的牙关，用力吮吸着。
　　此时二人隔着一层衣衫胸乳相贴，身着白色中衣的唐申紧紧抱着身材丰满有致的女儿，胯下巨物开始变得狰狞，从亵裤内攻击着唐淡月娇嫩的私处。
　　唐淡月已被吻地无法呼吸，最终不得不推开面前的男人，单手抚胸，喘息道：“我是你的女儿！”
　　“我知道！”
　　“那你还敢这样！”
　　“老子一生就没怕过女人，只要是老子看上的，就算天上的仙子老子也要上了她！”
　　“但我是你的女儿，不是你的女人！”
　　“哈哈哈！那又如何，老子何曾怕过！”
　　“那你还站在这等什么！”
　　“噢，你这骚货……”
　　卧房内，唐申的衣衫洒落在地，而与其交错覆盖的，还有被撕得不成样子的黑色布条，那是唐淡月潜伏苍王府时所着的夜行衣。除此之外，还有唐淡月的黑色小蛮靴和一对罗袜。
　　“老鬼，想不到你这把年纪还这么硬！嗯……这坏东西还挺格脚的。”全身赤裸的唐淡月丝毫没有避讳唐申的目光，斜躺在榻上，单脚揉搓着唐申发硬的阳物。她记得，他那便宜爹爹就好这口，喜欢自己拿脚来服侍。
　　另一旁的唐申，一边享受着女儿玉足的服侍，一边两手摆弄着一件像镣铐似的物件。这曾是他房中最喜欢和女子房事时用的，如今却要用在自己亲生女儿身上，也不知是何种滋味。
　　父亲迟迟未动，这可苦了身前的唐淡月。四十有余的她，正是如狼似虎之年，这样的年纪，早已没了少女的青涩和矜持，剩下的只有滔滔热浪，滚滚欲流了。多日未曾尝过滋味的她，终于忍不住情欲，用修长的食中二指，轻轻捏压着自己挺翘的乳头。
　　半刻过后，唐淡月非但欲念未减，大有火烧燎原的势头。抵不住另一只手也向下移动，中指微屈，自下阴至后庭换换擦动，股间涓涓细流将手指沾湿。每擦动一次变加重一分力道，唐淡月不想再忍了，明明自己就是随性之人何苦压抑自己？想到此处，便开始放声呻吟，将自己身心的欲望化作销魂的声线释放出来，让自己的父亲知道她现在是多么的渴求，渴求占有自己。
　　此时唐申解开镣铐，手指顶开滑扣一把扣住那只在股间动作的皓腕，另一只也在丰乳上的轻松得手，不待唐淡月反应便将其反手所在床头。紧接着，唐淡月一双玉足也惨遭“毒手”，双脚被牢牢分开，胯下风光尽收眼底。
　　唐申看到湿地一塌糊涂的私处，不再犹豫，挺枪上前，将粗长的肉棒整根没入女儿的阴穴之中。
　　“哦……禽兽爹爹……插地这般深作甚……舒服……再这样来一下……好烫……”
　　“你这荡妇……自从被老子开了苞……和多少男人好过了……嗯……”
　　“明明是你禽兽……进了女儿穴里……硬得和铁杵似的……你搞别的女人也这么……这么有力……哦……太舒服了……慢点……爹……女儿喘不过气了……给我……再干个女儿出来……噢……”唐淡月再也顾不得什么伦理，阴户随着父亲抽插的频率挺动。
　　“真他妈骚……老子不忍了……全给你……嗯……妈的真舒服……”
　　“用力干我……用力……射进来……射进女儿穴里……”
　　“噢……射了……”
　　“好烫……爹爹……女儿要尿了……啊啊啊……”
　　一瞬间，父女二人双双进入高潮，唐淡月在父亲的胯下轻微的抽搐着，昭示着这次高潮的强烈。
　　片刻后，唐申看着面颊潮红的女儿，打趣道：“好一个骚浪的女儿，淋了老子一身！”
　　“女儿也不知道，与爹做时总能格外让人兴动……”
　　“你终于肯喊我爹了……”
　　“与你做时你才是我爹……”
　　“噢……说地老子又想干你了……”
　　“那还不来……”




　　第十一章、青梅煮酒，大宴天下

　　巢湖，苍王府
　　一夜寒风骤雨终是离去，清晨的日光洒落巢湖，这初冬的温暖是那么得让人贪恋。昨晚发生的一切似乎像一场梦一样，既真实，又可笑。
　　苍王府内，一位素衣墨发的年轻女子临湖而立。远远望去，身姿修长，曲线曼妙，绝美的背影如同遗落尘世的仙子。但若走近细看，女子的容貌却是普通至极，最多也就算是个清秀女子而已。普通的相貌，出尘的气质，能将二者融于一身的唯有这苍穹门的六当家了。
　　此时的司明月，负手而立，目眺远方，平静的双眸没有起一丝波澜。
　　“六妹。”清朗的声音从身后传来。
　　随声而至的是一个长身玉立，风流倜傥的中年男子。
　　“二哥，你来了。”司明月转首望向迎面走来的周潜龙，平凡的面容下带着一丝温和的笑意。
　　“六妹知道我要来？”周潜龙故作惊疑地问道。
　　司明月摇头浅笑，轻声道：“二哥一向喜睡至午后方醒，今日却起了一个大早，想必是有要事垂询小妹罢！”
　　周潜龙笑道：“让六妹见笑了。二哥的确有事要与六妹相谈。”
　　司明月眨了眨双眸，示意周潜龙继续。
　　“六妹一向冰雪聪明，兄长们早已知晓。但能想出此等计策，却不得不叫为兄我刮目相待了。”
　　司明月依旧含笑不语，似是早就料到周潜龙会有此说。
　　周潜龙接着道：“六妹将宝押在吴家大公子吴雨身上，为其四处奔走，不辞辛劳。而为让吴雨获取大当家信任，便设计劝服唐淡月与大当家重修旧好，再以唐淡月和吴雨间的师徒关系将大当家也一并拉入己方阵营。而一旦为首的苍王支持，那便是整个苍穹门的支持。六妹此举当真是好计策！”
　　原来，早在吴雨一行人进入苍穹门的第一天，司明月便暗里与唐淡月有次密谈。司明月因担心吴雨无法博得大当家信任，从而无法得到整个苍穹门的支持，耽误北上大计，便请求唐淡月能放下过往与唐申重修旧好。
　　所谓攻城为下，攻心为上。唐淡月对自己父亲的那种莫名情愫，司明月亦是知晓。起初，唐淡月是反对的，毕竟此事说来虽合乎情理，但细细推敲则未免过于荒唐，毕竟自己曾与父亲有过乱伦之嫌。因此司明月在言辞上极为隐晦，只说重修于好。唐淡月知司明月的好意，也知自己终究不能逃避一辈子，但自己并不是个保守的女子，即便是坏人伦乱纲常之举，再试一次又有何妨？不过男女终究有别，不像男子注重感官的乐趣，女子更需要有情感的铺垫。因此唐淡月决定，要对自己的这个父亲试上一试，到底自己的父亲是不是个有情有义之人。
　　密谈结束后，唐淡月便匆匆离开。而司明月并未离去，只是伸手轻轻触摸刚刚唐淡月坐过的石凳上那一小滩水渍，随即便露出自信的微笑。即便唐申并非重情之人，唐淡月也会半推半就把身体交给他，这种再次突破禁忌的刺激与诱惑，她唐淡月无法抵挡！
　　此时周潜龙犀利的目光正紧紧的盯着司明月的双眼，没有放过任何一个细节，似要将其看穿一般，一股无形的压力席卷而来。
　　二人就这样对视于湖畔之上。良久，终是司明月先败下阵来，只听“噗嗤”一声，道：“二哥的眼神好吓人呢，一切都逃不过二哥的双眼！”
　　周潜龙也借坡下驴，笑道：“是二哥唐突了。”说罢转身便欲离去，静思片刻，终不忍回首道：“小月……”这还是当年周潜龙初遇司明月时的称呼，当时的少女囔着要与几个大男人结拜，之后大家便以兄妹相称了。“你想做的事二哥不会阻拦，其他几位兄长想必也不会，毕竟你始终是我们最疼爱的妹子。但……二哥更希望你能做回从前的你……”说罢，周潜龙欲举步离开。
　　“二哥……”
　　“六妹还有何指教？”周潜龙停下脚步，转身问道。
　　“小妹不敢，只是大哥平日最听二哥的了……”司明月欲言又止道。
　　周潜龙会意点头，突然摇头大笑：“你莫忘了，他也是我的宝贝徒儿。吴雨那小子今生有你如此相助，也不知是几世修来的缘分！”
　　“不知是何方神圣相助吴某啊！”话及此处，只见吴雨自树林处踏步而来。来得近前，待看清中年男子后连忙下拜道：“徒儿拜见师父！”
　　周潜龙笑骂：“听说这两年你不知上进，四处胡闹，要不是看在六妹的份上，为师早将你逐出师门了！”
　　“弟子知错。”这一次吴雨端端正正地向周潜龙磕了个头。
　　“二哥要教训徒弟教训便是，干嘛要将我扯上！”司明月脸色微红，向周潜龙嗔道。
　　“好好好，与六妹无关，是我爱惜徒弟，不忍逐之。”
　　“是爱惜徒弟，还是雨儿的娘亲……”司明月见二哥示弱，便乘胜追击。
　　“我娘？这又与我娘有何干系？”吴雨一时有些摸不着头脑。
　　司明月故作神秘，说道：“你的娘亲嘛，可是……”
　　“是什么？明月姐别卖关子啦！”吴雨最近总觉得娘亲似乎有很多秘密。
　　“是个能令咱们周大军师十分佩服的女子！”司明月掩口嬉笑道。
　　周潜龙叹道：“六妹不愧是六妹，如今二哥也十分地佩服你呢！”
　　司明月轻笑一声，回道：“能得二哥十分佩服，那当真是小妹的无上荣光！”
　　吴雨一时来了兴致，急问道：“师傅还与娘亲有交情？”
　　周潜龙笑道：“哈哈，不错。”只见其手中折扇潇洒一开，摇头道：“周某行走江湖多年，自认智计超群，武功无双，天下优秀女子虽多，但能让老夫佩服的女子却几近于无。”见司明月与吴雨目光投来，顿了顿接着道：“不过此前有三人却是让老夫十分的佩服。”
　　吴雨听到此言便来了兴趣，也顾不得跪，直起身来问道：“究竟还有哪三位女侠能让师父如此佩服？”
　　周潜龙目光投向湖面，回道：“这第一位当属纵横江湖数十载的浅雪无痕，不但功至行踪，更兼出谋划策助朱祁镇重夺帝位。我周某人对她确是十分敬佩。至于第二位，便是红颜玉翡翠，此女原为西域公主，后嫁于谦为妾，心思缜密，武功卓绝。于谦能在景泰一朝呼风唤雨，翡翠居功至伟。”
　　吴雨奇道：“师傅曾言浅雪无痕与红颜玉皆是那七人之一，入选亦在情理之中。不过娘亲常年深居简出，也未曾习武，却不知……”
　　周潜龙双目一闭，摇头叹道：“非也，非也！”
　　周潜龙接着说道：“你母亲虽一介女流，却独自入京相助朱祁镇夺位，且在危机四伏的皇宫中，游刃有余地游走于权力旋涡的中心。在外无援手的情形下不但自保无虞，还斩获颇丰。这样的女子我怎能不佩服？更何况……”
　　司明月似想到了什么，突然惊道：“莫非江湖传言的天放之境不在那七人之列，而是……何二夫人！”
　　巢湖，苍王府内
　　“臭男人，不准再碰我……人家没力气了……啊……好硬……噢……又被你采了……”
　　一阵阵淫媚到骨子里的浪叫声从内室传出，没有一丝压抑，完全随性而发。屋内是销魂声此起彼伏，屋外却苦了侍奉的丫鬟们。此时恰逢周二当家登门求见，却见一个个还未出嫁的丫鬟小脸通红，杵在门外进也不是退也不是，最后还是个见过些阵仗已被唐申那入房的翠莲推开内室木门，在屏风外通报给了老爷。
　　片刻过后，一身着残破衣衫的黑衣女子自内走出，见其脚步虚浮，摇摇欲坠，待走至周潜龙身边时不防一个踉跄，正好被周潜龙抱个满怀。
　　“姑娘，你没事吧？”周潜龙彬彬有礼地问道。
　　“放手！”唐淡月被这一撞，头脑也清醒了些，推开周潜龙逃也似的施展轻功离去了。
　　“老二，这么早就来坏大哥我的好事！”唐申经丫鬟服侍洗漱后，也从房内走了出来。
　　周潜龙笑道：“那二弟先给大哥赔个不是，不知是谁家女子竟让大哥如此兴动？”
　　唐申尴尬笑道：“底下人从外面寻来一个标致的，野得很！哈哈……不提了，进屋说！”
　　会客室内，唐申屏退了下人，正一口一口的将茶水往肚中咽。
　　“吴雨那边我已稍作试探，正如六妹所说，将雨儿接来应是最好打算。至于外五门，雨儿走前已将所有事务交由柳儿，现已安排妥当，大哥放心。”
　　“宫里面的那位怎么说？”唐申低声问道。
　　“宫里那位只说了十二个字。”周潜龙答道。
　　“什么字？”
　　“飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹！”
　　唐申恨道：“朱祁镇这老狐狸，果然还是要对我们下手！”
　　周潜龙叹道：“剪除了于谦一党前朝余党，接着便轮到我们这些新朝的从龙之臣了罢！”
　　“对了，还有一句宫里那位没提，是前来报信之人说的。”
　　“说了什么？”
　　“叫我们小心五弟……”
　　“老二，你此话可有凭据？”唐申此时一改往日浪荡随性，目光突然复杂地看着周潜龙。
　　“没有。”周潜龙没有回避唐申，迎上他的目光。
　　二人对视良久……
　　“老二，你与老五皆是与我唐申同生共死的兄弟，以后休要再提！”唐申略带警告地说道。
　　周潜龙轻叹一声，回道：“是。”
　　京城，琳华宫
　　正午时分，一身华服的沈嫣琳侧卧于庭院的躺椅上，懒洋洋地晒着太阳。此时忽闻宫墙处传来一声声犬吠，还在小憩的沈嫣琳顿时坐起，两眼精芒一现。在旁伺候的两位贴身宫女见主子忽地坐起，以为自己揉肩捶腿失了力道，热的娘娘心里不快，便要跪地领罪。
　　“不是你们俩的事，下去吧，本宫想一个人静静……”沈嫣琳抬起玉手摆了摆，对二人道。
　　两位宫女见状不由面色一喜，起身告退。
　　待二人离开，宫墙暗处一个黑色人影掠了过来，单膝跪在了沈嫣琳的面前。
　　“卑职参见贵妃娘娘。”
　　“杜镇抚使身为外臣，难道不知私入后宫是死罪？”沈嫣琳斜睇了一眼道。
　　“娘娘恕罪！当日娘娘交代之事已有成果，只是事关重大，卑职须当面呈上。”说罢，杜仲单手从怀中掏出白瓷玉瓶和香囊，交到了沈嫣琳手上。
　　沈嫣琳面色一喜，将瓷瓶举之眼前，问道：“这就是魅香散？”
　　杜仲跪地答道：“正是，将此药粉混入酒水之中，可借酒香掩盖气味。中毒者约在中毒七日后发作，届时娘娘将此香囊佩戴于身侧，便可轻易掌控中毒之人。
　　沈嫣琳嫣然一笑，轻声道：“本宫果然没有看错你，事成之后，有你的好处！”
　　杜仲闻言试探道：“那娘娘当日之言可还作数？”
　　沈嫣琳伸出一指点在杜仲额前，红润的小舌舔了舔上唇，魅惑道：“当然作数！”
　　“卑职，卑职叩谢娘娘！”连叩三首，杜仲便如一团黑雾般飘离院落之中。
　　此时沈嫣琳手握瓷瓶与香囊，眼里快速地滑过一抹算计，今年的除夕之宴快开始了吧……
　　京城，除夕
　　夜幕降临，此时的北京城内一片灯火通明，街道两旁更是挤满了上街欢庆的百姓。一道道绚丽的烟花在天空中绽放，将这明亮夺目的漫天星光也比了下去。几家欢喜几家愁，屋外是欢声笑语迎新春，房内却是美人垂泪忆旧人……
　　“翡翠，你怎么到这来了！”
　　“相公，你瘦了好多……”
　　“翡翠，听相公的话你快离开，这里不是你该来的地方！”
　　“区区刑部大牢，能奈我何？我这就救你出去！”
　　“万万不可！翡翠，我知你武功绝顶，将我劫出天牢亦非难事，但你决不可如此！”
　　“相公！留得青山在，不怕没柴烧。我们出去可从长计议啊……”
　　“不必了，翡翠。为夫一生自认光明磊落，卫京师，破瓦剌，除奸党，辅朝政，无愧于祖宗亦无愧于百姓。今吾身遭小人诬陷，惟愿一死以证清白！”
　　“相公，你怎如此冥顽不灵！”
　　“你不懂的，翡翠，回去罢。若有朝一日鸣冤昭雪，记得替我在坟前多烧一炷香……”
　　抬手将泪痕擦干，将耳畔面巾系好。翡翠深吸一口气，自言道：相公，你既选择冤死狱中，妾身便要让那昏君血债血偿！说罢，只见一道纤影向皇城飞去。
　　京都，皇城，除夕，戌时
　　华灯初上夜未央，歌舞笙箫醉君旁。
　　九重天焰划破际，景泰梦碎已成殇。
　　这一年是不太平的一年，也是戏剧性的一年。这一年朱祁镇南宫复辟，重夺帝位，大赦天下，以安民心。这一年有人平步青云，亦有人家破人亡。不管怎样，经过一场权力的重新洗牌，身居帝位的朱祁镇需要一场除夕盛宴宣告群臣百官，宣告世人百姓，属于自己的时代又回来了！
　　龙椅之上，朱祁镇单手举杯，接受百官的祝福，将杯中酒一饮而尽。与此同时，坐在帝王身侧的钱皇后亦是盛装出席，尽显国母风范。而坐于下首的两位当朝贵妃虽未能伴君于身侧，却是在场众人的焦点。当今陛下的两位皇妃乃绝世美女，在场群臣无一不引领而望，一睹芳容。
　　此时身着华丽艳服的沈嫣琳如一朵娇艳的牡丹，盛开于宴会之上，让人不禁想起了当年的贵妃杨玉环；而极少在人前露面的何若雪此时一身淡雅宫装则如同瑶池仙子，降临凡间。从两位美丽的贵妃身上再往下看，则是按宫廷品级排列的其他宫妃，这些人中，要么是年老色衰，要么是相貌平平，决难与二位贵妃争锋。而皇子公主大多年幼，亦由其母妃照管。
　　“吉祥，今日太子怎么未来？”朱祁镇侧身问道。
　　吴贵躬身答道：“回陛下，太子还在治病，晚些便来。奴才再派人去催催？”
　　朱祁镇叹道：“罢了，太子有隐疾，朕也不勉强他了。”
　　歌舞依旧在继续，尽管大多数人的目光仍流连在二位贵妃之上，但毕竟是皇帝的女人，眼光不能太过放肆。只见有两个坐于前排的高管低声交头接耳，猥琐的目光偷偷地扫视着两位大美人。
　　“刘大人，这嫣贵妃的波涛可真够汹涌的！”
　　“可不是，李大人。你看那抹胸，都拉到哪了，樱桃都快露出来了。也不知道是喝醉还是发骚！”
　　“真的唉，她自己没发现么？不过刘大人，你有没有注意雪贵妃裙摆下面？”
　　“裙摆下面怎么了？咦，她怎么把鞋子都脱了？”
　　“什么脱了，雪贵妃来的时候就光着脚！”
　　“哎呦这小脚好美啊，把老子的火都引起来了！”
　　“可不是，等宴会完了我非得回去和我那口子大战三百回合……”
　　“得了吧，就你还能战三百回合！我看你连……”
　　话音未落，便听一人大吼道：“有刺客！”接着便倒地身亡。
　　宫墙外十余个蒙面黑衣人手持利剑，轻松地杀入宴会之所。只见一排排侍卫应声倒下，来犯之人一看便不是等闲之辈，而是手法狠厉，武功高绝江湖杀手！
　　“护驾！护驾！”吴贵大声呵道。
　　此时店内早已乱作一团，在座之人纷纷逃散。四面赶来的宫廷护卫显然无法抵挡杀手利剑，倒在了血泊之中。在场刺客并不为难逃散的大臣与妃嫔，他们的目标只有一个，朱祁镇。
　　就在此时，一名刚刚还在表演歌舞的舞姬突然腾空而起，强烈的气场让在场之人呼吸一窒，眨眼功夫便已飘到了朱祁镇的面前，强劲的掌力破空而来，似乎下一瞬就能将其毙于掌下。
　　这是来自行宗者的灭世之力！




　　【绿苑心宫续写】
　　作者：撒旦天花

　　第45章、春满凤庭

　　钱皇后生的美丽动人，若非如此，断然也成不了后宫之主，哪怕只是曾经。而曾经，就是事实。
　　当吴贵委身伸手之时，钱皇后的俏脸上不是没有闪过犹豫，只是一想到朱祁镇临别前那饱含扭曲淫欲的眼神，以及自己这空旷了多年不曾吃过肉棍的身子，这点犹豫也就随他去吧。
　　她微了一口气，青葱玉指在搭上吴贵那粗粝掌心的瞬间稍稍往上退缩了一下，可旋即就压下了内心的悸动，放了上去，声音带着不自然的轻颤：“还愣着作甚。”
　　吴贵闻言一惊，赶忙将目光从钱皇后赤裸的纤腰翘臀上移开，弯腰垂目，明明不过十几步子远的距离，他偏生走上了一分钟之久。虽说目不可直视，可这浴殿的瓷砖却是清亮过人，悄悄的瞥上那么一眼，尊贵皇后胯下的风光就倒映了出来。到底是三十岁的熟美年纪，那私处全然不像少女般青涩，芳草萋萋茂盛过人，花穴瓣片娇艳红润。
　　钱皇后知他心头所想，一路咬唇蹙眉，等到了浴池前终归还是娇羞了一下，忍不住望向了身边的吴贵。这半米高的浴池，自然是需要她跨步迈入，只是这一跨就等同把身子全都露了出来，怎能不犹豫？
　　“皇后娘娘，这水……可是要凉了。”吴贵说，依然低垂着脑袋，但胯间的隆起已经不再做丝毫掩饰。
　　婊子门前的牌坊总归是拦不住熟门知路的嫖客的。
　　钱皇后或许不是婊子，可吴贵却不介意当一次骑着凤凰的嫖客。
　　“还不替本宫把帘子拉上。”钱皇后说道。
　　“是。”可就在吴贵转身的那么一个瞬间，钱皇后就已经抬起了修长匀称的右腿，抢先一步迈入了浴池中。
　　吴贵心头冷笑，面上只当不知，回神的时候浴池璧上就多了半截光滑细腻的裸背，水的高度不多一丝也不多一毫，悄悄挡住了钱皇后的双乳乳珠的位置，还多了几片花瓣的遮掩。
　　“需要小人替皇后擦拭身子吗？”吴贵问，知道自己说的其实是一句屁话。
　　钱皇后浅浅的嗯了一声，然后就闭上了眸子，她着实是不知该如何面对心里这股紧张和刺激交织的矛盾感，干脆眼不见心不烦。
　　吴贵的心跳忽然加快，一边拨开了雾气一边走到了浴池边，映入眼帘的双乳或许比不上沈嫣琳的丰腴饱满，可看起来也有着十足的分量，并且因为钱皇后过于紧张的关系，这对乳房正不定时的高低起伏着，落入水面的时候泛开波澜，离开水面的时候粘上了花瓣，瓣底下突起的红艳蓓蕾如隐若现，但那带着小小颗粒的乳晕却是遮不住的。
　　“奴才这就逾越了。”
　　吴贵沉住气，取过了一方丝巾，粗粝的手掌放在了钱皇后的肩膀上，很明显感受到了那一刹那的紧绷，他悄然拨开了水面花瓣，清澈见底的水面下露出了皇后修长骨感的双腿，乌黑的阴毛丛如海藻般飘动，双腿腿根并得死紧，并且轻轻发着颤。
　　随着时间的推移，那双粗粝的大手从肩膀到了头颈，带着打湿的毛病擦过了肩臂和腰肢，最后却是在钱皇后意料外钻到了光滑的腋下。
　　“你……你这奴才！”她豁然张开眼睛回头，然而在这个角度下却不偏不倚的撞在了吴贵的胯间，那过分粗长的男根直挺挺的戳在了脸上，腥臊的味道迎着面打来，然久旱的花穴自然而然想到了多年前的房事熟悉气味，缩了一下。
　　“奴才该死，奴才该死！”吴贵诚惶诚恐，连着退后几步，额头滴汗腿脚哆嗦道：“请皇后娘娘赎罪！”
　　看着他这般害怕畏惧的模样，连着胯间的棒子也萎靡下去，钱皇后反而觉得好笑，捂着嘴说：“起来吧，本宫只是受惊，不怪你。”
　　她说着，转过了身，右手五指扣打着池面，要是连这种暗示都看不懂，吴贵也算是白混了这么多年了。
　　“将衣服脱了吧，咯得本宫肌肤生触。”钱皇后说，面色如常，可耳根尖儿则红成了一片。
　　“奴才遵命。”
　　他心头猛跳，快速的脱掉了一身太监袍服，衣服散落了一地，然后就再次故技重施钻入了钱皇后的腋下，这腋下虽然光滑却生着一簇毛发，此时打湿了粘在了一起，看着颇为诱人。
　　钱皇后使够了派头，遮住了自己的薄面，当下也就不在守着那块牌坊，双臂缓缓抬起，露出了整个腰线和光腋。
　　吴贵擦拭的轻柔而用心，不骄也不躁，慢慢地，他的肉根就夸张的再度挺起，这一次可是直接顶在了钱皇后的脊椎骨上。
　　“唔……”钱皇后憋不住的哼了一声，俏美的脸蛋又是一红，通过这短短的接触，她已经大约有了概念，心里羞羞臊臊了起来，只觉得这物件……确实分量厚足。
　　渐渐的，吴贵已经挨下了身子，丝巾顺着腰部打了个转，抹在了钱皇后前面的颈部下方寸，他小心翼翼了太多年，现在当然也不例外。朱祁镇的想法他猜不透，那只退居幽宫的虎兽不过暂作休息，口里的獠牙可还尖锐的厉害，万万不可逾越，除非……钱皇后自己开口，方为上上之策。
　　钱皇后戒心已失，加上吴贵经验老道只盯着几个特殊的地方擦拭，隔靴搔痒般掠过女儿家，尤其是成熟妇人最敏感的部位，这种堆积起来的快感让钱皇后渐渐在丹田位置产生一股暖流，隐隐地在蕴酿膨胀，也越来越觉得舒服，好几次都想到了和朱祁镇在欢爱时的光景，臀部和大腿也跟着酸酸麻麻了起来，然后突然捂住了自己的嘴。
　　原来，一丝蜜意已经从阴户中淌出，散开在了池水中。
　　“皇后娘娘，奴才已经擦拭完了，这前头的部分……”吴贵故意说，期待着后头的反应。
　　“笨……笨奴才，难道还要我自己来不成？你……给我进来。”
　　这一句话出口，直接就将遮羞的纱布给捅了个彻彻底底的粉碎，吴贵骤然深吸一口气，苍老黝黑的脸上淫意昭显，那习惯性压低的腰肢也跟着完全挺直，高大雄壮的身子哪里有半点瘦弱之感。
　　“那奴才就继续冒犯了。”他说着，根本就不想听到接下来的回应，蹲在了浴池中双手直接放在了钱皇后水下的臀边上。
　　钱皇后秀眉微蹙，唇角抿成了一根线，水汪汪的目光默默的盯着从水下飘起的纱巾上，轻哼了一声撇过头，当做不看到。
　　“奴才糊涂，奴才糊涂啊。”吴贵得意一笑，却是将那纱巾从浴池边丢了出去，啪嗒一声落在了地板上。
　　钱皇后还是不作声响，等同默认。
　　“要是伺候不好……我就真的让你做太监。”她说。
　　“那也值了。”
　　吴贵看着钱皇后，四目相对，谁也不移开视线，他悄悄的抚摸起了那光洁饱满的臀，沿着肉感的双腿向下滑动放在脚掌上，慢慢地往上移，慢慢地探入了紧闭的腿根，扶着白肉捏了捏。
　　钱皇后焦虑的皱眉，却是自动配合着将大腿张得更开，那红吱吱的穴儿就也随着完全曝光，浅淡茶色的大阴唇又胀又凸，里面是粉红闪亮的鲜肉，阴唇外黑黑长长的毛发随处丛生，并且如吴贵所预料的，那儿已经湿润无比。
　　吴贵狡猾就狡猾在了这里，他根本不去碰那诱人的私处，只抓着两团屁股揉捏抛送，钱皇后水面下的穴儿就像会说话一样的张张合合，就连她自己低头下望都感觉到了羞臊至极。
　　所以，她就踢了踢小腿，细腻的脚掌抵在了吴贵几乎破开水面的龟头上，灵活堪比手指的五根玉趾夹了夹，暧昧的滑过了卵蛋，最后在吴贵闷哼声中碰了碰他的五谷轮回之地，道：“感觉怎么样，你这奴才。”
　　“小人的屁眼……舒服得紧。”
　　听着这露骨的话语，钱皇后脑袋轰得一声炸了一下，等到回过身时吴贵已经稍稍托起了她的屁股，右手拇指一挪也跟着按了肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。
　　“唔……”钱皇后终于还是按奈不住的叫了一声，又酥又媚。
　　吴贵暗自窃喜，左手的拇指则半埋进了黏答答的阴唇里，灵活的沿着阴唇来回磨擦，才不过划了两三下，钱皇后就咬住了自己的指尖快乐得哼叫了起来：“哦……哦……”
　　吴贵的动作一下子变得无礼放肆，双掌仍然抓着屁股的软肉，缓缓地向上用力，而钱皇后也自觉的配合抬高起屁股。也不知道什麽时候起，她的双腿已经抬离了水面，大大的睁开成了一字线，将被打湿阴毛覆盖的美穴向前突出，一副等待吴贵来干的姿态，而她的神情也的确是如此。
　　“狗奴才……哈啊……还不进来……”她眉头苦皱着，眼帘缦垂，浪浪的叫着。
　　“奴才遵旨。”
　　吴贵矮身撑在了浴池底上，身子缓缓矮下，坚实的胸膛压着乳尖，白皙的双腿勾住了他的后臀，婴儿小臂般的肉棒抵住了久旷的花穴，只差刺了进去。
　　吴贵淫笑着，长长的舌尖舔过了就在面前摇摆的豪乳尖端，然后在钱皇后慢慢睁大的眼神注视下，鹅蛋大小的肉棒撑开肉壁慢慢钻了进去。
　　“你……哦哦……好大……太大了……狗奴才……本宫要被你弄死了。”钱皇后哼声道，然而只是享受的闭上了眼睛，并且双腿慢慢用力，催促着他全根进入。
　　“不知道奴才的分量是否让皇后娘娘满意？”吴贵舔着钱皇后的奶子尖说。
　　“谁……谁知道是不是银样镴枪头中看不中用……你……你还有？……哦……嗯……到了心口上了……啊……啊……好舒服……”
　　吴贵已经把肉根整个深深捅了进去，钱皇后先是皱眉，然后舒展，再次皱眉，整个人就好像拉满弦的长弓弯了起来，大口喘息的同时花心自顾自的嚅吮起龟头来，而且吴贵也开始有节奏的进退屁股，让鸡巴享受起抽插小穴的快乐。
　　“嗯……嗯……不……不成啊……这太粗了……哦哦……你这狗奴才……哈啊……怎么会这么粗……我……我受不住……要被你干死了……噢噢噢噢……”钱皇后咬紧了银牙，花心被烧火棍似的棒子撑开了一个圆孔，花浆一股股的流淌着。
　　“奴才……才不干死你……奴才……只会让主子你高兴。”吴贵一手撑着池壁，一手捏着钱皇后的奶子，淫笑道：“夜还长着，娘娘可尽情欢乐。”
　　钱皇后呸了他一口，看着吴贵将自己的唾液咽下肚子羞臊嗔道：“狗奴才……你不嫌脏么。”
　　吴贵嘿嘿一笑，见钱皇后绝美的俏脸上早已如火烧一般，淫心大动，连忙俯身吸住她的嘴唇，腰腹用力捣出啪啪做响声。
　　恍惚间，钱皇后竟也没有丝毫愤怒，主动的伸出舌头送进了吴贵的嘴里，被他挑逗扭卷交换着彼此的唾沫，长腿和小脚无意识地滑动，细嫩的肌肤被腿毛磨蹭，引起了更强烈的情欲。她浑身抽动不止，穴口子里的的嫩肉不断蠕动，挤压着肉棒，显然是得到了极大地快感。
　　“啊……啊……我……不行了……好深……咿呀！”
　　两唇分离，溅射出淫靡水浆，钱皇后只觉得自己的小腹无比痛快满胀，把所有嫩肉都搅翻带出了大片白色泡沫，不由自主配合挺着美臀迎凑，俩人正面冲突，短兵相接，昏天暗地的肉搏起来。
　　“娘娘，您这里头真的是紧俏过人，奴才我可有些吃不住了。”吴贵喘着粗气说。
　　“进来……都进来……里面都快被你弄坏了，哦……太……太舒服了！”
　　钱皇后大声叫唤着，哇的一记轻唤，整个人直接躺在了浴池里，腰臀急摆，腔内一股股涌来的炙热浊流烫得她几乎昏死了过去。
　　“算你这……奴才……厉害。”
　　“娘娘夸奖了，这是奴才的本分。”
　　钱皇后侧过脑袋喘息，任由吴贵的脑袋埋在了自己的胸前，恍惚间好像看到了窗户外闪过了一道身影。
　　是……朱祁镇么。她想着，然后直接睡死了过去。

　　PS：闲得无聊续写的一篇同人，话说不死鸟大大的作品可是我的启蒙物啊……就是这坑太难续了……




　　第46章、七星败月

　　离开营寨出发攻伐兰陵，吴雨和众人商计一番后决定兵分三路，这第一路就是由他和月下海棠唐淡月从正面出击，第二路是西湖无梦霸枪唐子午从侧方迎击，而最后的第三路则是由柳儿带领的柳刀匕从背后偷袭埋伏。
　　柳儿和韩毅新婚未久，又恰逢韩毅七大高手之一的红颜玉所伤，原本是没有心思再上前线打仗的，但一是被韩毅好声劝诫了几句，二是也考虑到了吴雨的立场，只能硬着心肠出发。
　　吴雨策着马鞭，身边跟着唐淡月，随着马蹄的前进兰陵城的高墙轮廓也在地平线尽头若隐若现了起来。
　　不过数百公里的路程，徐州城和兰陵城两地的景观却有着天长地别的差距。在天蓝色广阔的天穹下，植被开始茂密的覆盖，山川庄严辽阔，覆盖着深浅不一的碧绿光泽，给人一种生命力旺盛的感觉。
　　吴雨深吸了一口气，还未来得及领略从未见过的大好山川，一股极为强烈的冷意就涌上了心头，远方的风声骤急，隐约还传来了弓弦被大力拉开后的震颤。
　　箭矢和黑影同时在眼角划过，在这支箭矢离弦的瞬间唐淡月就已经察觉，一把将吴雨护在了身后，长刀向着空气随意一划，不偏不倚的将箭矢从箭头开始劈成了两半。
　　吴雨几乎看得眼角出血，无论是那分为两半落在地上还兀自颤动的箭矢，还是有着超越自己听觉的唐淡月，都是那么的让人心悸。这无疑是他第一次这么接近死亡，也很可能不是最后一次。
　　“跟我下来，马不能要了。”唐淡月淡淡说了一句，话音结束的瞬间就已经冲出了出去，行动如同觅食的猎豹，在保持加速的同时也在改变自己的位置，曲折迅疾的靠近了大约三十开外的某块岩石。
　　“准备应敌！”吴雨对着身后的一众苍穹门门众喊道。
　　他再次吸气，模仿着唐淡月的动作跳跃前进，有马匹匆忙逃离的蹄声，有兵器交际断裂的声音，也有人死前的怒吼。
　　三十米的距离，等到吴雨赶到时一切早已尘埃落定。
　　唐淡月一身长袍滴血不染，修长的身姿挺立，后方是一具具尚且温热的尸体，尽数一击毙命！
　　“看来，我们的对手有些小看人了。”唐淡月笑了笑，或者也可以说是面无表情，因为她的笑容一直以来都是这样，连弧度都没有丝毫改变。
　　吴雨眼神扫过尸体，意有所指道：“不是小看，怕是于谦已经看穿了我们的计划，知道主力不在这里。”
　　而这时，对面的一片林子里突然响起了沙哑又狰狞的笑声：“苍穹门的逆贼们，算我给你们一个忠告，赶紧滚回自己的地方！”
　　吴雨看向了唐淡月，而唐淡月也同时微笑着望向了他，就在此时猖狂的大笑声戛然而止，一名全身隐藏在古铜色重甲下的士官从林间走了出来，身后还跟着几十名强弱不等的士兵，以扇形将他们两人包围了起来。
　　嗖嗖嗖！
　　三道闪着寒光的疾影突然从吴雨的袖箭冲了出去，在这么近的距离下闪避是不可能的，说话的武者一个弯腰单膝跪地，手里的板斧下意识挡在了面前。
　　可后面的近战士兵就没这么幸运了，面对足以贯穿钢铁的乌金短箭和近距离发射的强力手弩，相距比较近的二人同时迎来了三支短箭，其中一人当场毙命，另一人则是洞穿了整条胳膊，眼看没了战斗能力。
　　唐淡月对吴雨的突然出手感到意外，同时将手里的长剑头也不回的抛了出去，将一名正试图拉开弓弦的士兵钉死在了树干上，然后便又保持了静立。
　　轰隆一声，兰陵城的百夫长士官和吴雨同时后退，但不同的在于吴雨仅仅脸色白了白，而他则右臂发麻虎口渗出了鲜血。
　　古铜武士大喝，在他愤怒的咆哮声中，后方的近战士兵十分警惕的看了一眼唐淡月，互相对视了一眼，看她似乎并没有出手干预的打算后才迈出了步子。
　　一，二，三……一直到了七，当第八名近战士兵也迈出步子的时候，唐淡月才动了动身子，半月形的气流在其掌心汇聚，呼啸着斩断了第七名士兵以后所有正在靠近的士兵的双腿。
　　伴随着惨叫，这些士兵目眦尽裂，产生了退却的念头。
　　而此时的吴雨也同样陷入了困境，兰陵城百夫长的实力比他想象的高很多，又多出了七名近战士兵的骚扰，但而一道修长灵动的墨锋已经从后方开始高速逼近，唐淡月无声无息，身体几乎成了和地面平行的直线，瞬间出现，带着特殊的半月形剑光闪过了百夫长的身侧，他的表情停格在了最后的瞬间，头颅突然高高飞起，带出了一道猩红的血瀑。
　　结束了这不痛不痒的小股冲锋后，吴雨带领下的苍穹门来到了兰陵城外最著名的一处峡谷。
　　这地方的确和印象中的一样地势险要，一座陡峭无比的大山横在了中间，然而不知为何居中却裂开了一条约莫五米宽的裂缝，可若是绕行的话，山体覆盖了将近方圆百里，没个一天时间根本无法绕过。
　　“是要现在进攻么？”唐淡月问道。
　　“现在不行，等天黑吧。不管上面是不是有人埋伏，总得等到天黑了查探一番再说。”吴雨摇了摇头说。
　　唐淡月闻言挑了挑眉，然后满意的点了点头，觉得吴家的这位少爷成长了不少，不仅心思敏锐有松有驰，而且变得成熟和稳重了。
　　天黑后，一个像模像样的营地已经出现在了夜色中，篝火被点燃，帐篷被扎起，隐隐的还可以看到有人在其中或是举杯畅饮，或是酣睡。
　　可实际上吴雨已经派出了一队人马上去探路，不一会儿后便带回了情报，果不其然，山头上正有大约百余人潜伏者，而且早就准备好了巨石，就等着他们明天启程穿越峡谷时推下！
　　“少门主，我们接下来怎么办？”
　　“等。”
　　“等？”
　　“不错。你们刚才要是没看错，他们的队伍里应该不具备高级的斥候，这地方离我们的营帐距离较远，很难察觉到里面的人影都是假的，所以他们一定会等到明天一大早行动，夜间的防备自然十分疏忽。半夜，只要过了半夜，我们就发起突袭。”
　　夜深了，吴雨在前头带路，身后是唐淡月以及一队七人左右的精锐。因为地势的关系，下半夜的月光并无法完全照亮山头，本来视线就十分模糊，伸手不见五指，加上神经的紧绷，那些负责守夜的士兵都已经开始打起了瞌睡。
　　吴雨给众人使了个眼色，小声道：“我们兵分两路，你们七个给我去把他们的粮仓点了，然后通知下面的弟兄们发起突击，明白了么？”
　　那七人点点头，沉默着答应下了。
　　此时，兰陵城营地内的绝大部分士兵都已经睡着，剩下的几个守夜人也已打起了瞌睡，他和唐淡月凭借着过人的身手左转右转，屏住呼吸潜入了营帐内，空气中飘荡着刺鼻的酒味，一个五大三粗的彪形大汉正翻身躺在了木床上，鼾声如雷。
　　“看来这是他们的千夫长。”
　　吴雨握紧了短匕首，在唐淡月的警备下靠近了大汉，猛地把匕首抵在了对方的脖子上，低声道：“嘘……别动，不想死的话就乖乖听话。”
　　“好……我不动……不动。”大汉突然就醒，颤抖着回答，然后慢慢起身……
　　“小心，快躲开！”
　　倏然，唐淡月似乎察觉到了什么异常大喊，欺身毕竟一把将吴雨护在了身后，可一团耀眼炙热的蘑菇云已是不可避免的升了起来！
　　轰隆隆……巨大的轰鸣爆破惊醒了平静的夜空。一前一后两道身影从火焰燃烧的中心地带倒退而出，狼狈落地。
　　“咳咳……怎么会这样……”
　　吴雨全身焦黑，带着惊骇欲绝的神色，衣服上依稀有未熄灭的硝烟和火星，而在千钧一发间将他护在身后唐淡月则更是不堪，一身长袍在火焰中烧了个七七八八，长发毁去了大半，裸露的肌肤上竟是火焰烧灼后的烫伤，嘴角溢出了刺眼的鲜血。
　　“是……早就准备好的火药陷阱，我们被算计了！”唐淡月咳血，勉强支起了身子。
　　“哈哈哈哈哈哈！厉害厉害！老子算是服了，原以为于少保是年纪大了神经兮兮，没想到真的算无遗策，料到了你们会趁夜偷袭！”刺耳的大笑声中，一个比之前营帐内更加魁梧的壮汉慢步走了出来，他身高约莫两米，臂膀有着正常成年人的两倍，手中还握着一把极其骇人的长柄斧。
　　壮汉狞笑着冲了过来，并且目光还在唐淡月纤细有致的曼妙躯体上停留了数秒，嘴角渗出一丝阴森的淫笑。
　　壮汉的巨斧呼啸着斩来却被闪过，吴雨双手成爪，蹭着斧柄刮过逼近对方。壮汉瞳孔骤然收缩，笨重的身体有着不想符合的灵活，他当机立断松开了武器，同样以巨拳砸落！
　　砰砰砰！
　　两人拳拳到肉互相攻击了十几下，吴雨后退数米张口吐血，而壮汉表面上纹丝不动，可双拳和胸膛处的骨骼都发出了扭曲的哀鸣，内心惊诧惶恐不已。
　　“怎么，继续啊！”吴雨沉下了脸色，将血浆吐在了地上，在绝境中的近身搏杀让他感到莫名的畅快。
　　“哼……”壮汉有了一丝犹豫，用了拍了拍手，无数的火把从夜色下亮起，将近百人的士兵从外围开始逼近。
　　“我承认你有点本事可你也太天真了，两个人就敢突袭我们的营地，怕是不知道死是怎么写的。”
　　百名士兵以圆形包围靠近，每个人脸上都带着瓮中捉鳖的得意，可想而知，一旦落到这些人手里等着吴雨的会是什么，而身为一个女人的唐淡月只会更加凄惨。
　　走投无路，绝路！
　　但这时夜色再次被火光点燃，燃烧的方向正是这支部队的粮仓！
　　“粮仓！粮仓着火了，快去灭火！”
　　“少门主，唐小姐！你们没事吧，小的……小的们来迟了！”
　　在兰陵城千夫长呆愣的瞬间，那七人浑身浴血杀出了一条血路赶了过来，视死如归冲入了敌营，吴雨瞬间动容，挣扎着想要拦住他们，可却被唐淡月伸手拦下。
　　“别辜负他们，先退。”
　　说话间，无数的苍穹门门众从后方杀了上来，趁着火光蔓延了粮仓和兰陵城的士兵们杀在了一起。
　　“休想逃！”那千夫长一斧斩杀了拦在自己跟前的苍穹门门众，冲来过来。
　　“教你一招，看好。”
　　唐淡月横了千夫长一眼，单手在半空中划过，便又出现了七颗闪耀的光点形成一道月轮，打了出去，结果是直接斩断了壮汉的双腿，让他一头栽倒在地被乱剑捅死。
　　“这是什么招数？”
　　“七星败月，我自创的。”唐淡月瘫软在了吴雨的肩头上，慢慢闭上了眼睛。
　　这一战，苍穹门四百余人，战死一百二十三，轻伤七十六。而兰陵城则是留下了两百来具尸体，千夫长被击毙，其他的逃兵不计其数。
　　可代价，同样惨重。七名誓死保护吴雨的苍穹门众，在最初的激战中遭到了无法挽回的重创，最终只活下来了两个。
　　一个叫李敢，一个叫李当，也是亲兄弟。
　　夜风缓缓拂过，血流成河的山头上多出了五个写上了名字的十字碑，有压低了声音的啜泣，有握紧了双拳的骨响，他们沉默着，谁都没有说话。
　　风儿一阵一阵的吹，带着寒冬腊月里没有散尽的寒，吴雨手中的泥土沙尘也随着风飘向了远方。
　　吴雨叹息着站起了身，对着最后的两名门众道：“从今天起，你们俩就跟着我吧。”
　　两人动容流泪，龇牙咧嘴的笑着回答：“……谢少门主！”
　　……
　　篝火未能照亮的林间，清冷的月光流转洒落，唐淡月秀眉紧皱，不久前完全承受了火焰烧灼的她显得狼狈，一头乌黑的马尾长发烧焦了大半，身上的长袍褴褛破损，露出大片雪白的肌肤和一条毫无保留的修长玉足，要不是因为常年的习武身体结实强韧恐怕已经留下了烧伤疤痕了。
　　但在下一刻，她好像是察觉到了脚步声的靠近，在看到是吴雨后才松了口气。
　　“师父，你的伤怎么样了？”
　　“不碍事，皮外伤。可惜我的功夫还只是到了第三重的破境，要是达到了行宗的话恐怕这些伤势根本就不需要上药包扎了。”
　　吴雨看着唐淡月有些吃力的拉扯着绷带，叹气上前了一步，说：“我帮你吧师父。”
　　唐淡月点头，然后道：“看你刚才和那名千夫长交战，四大境中的气机已经是过了，但距离内力外放的成域还差上几步，需抓紧。”
　　“好的师父，我记住了。”吴雨用力撕开了绷带，在唐淡月裸露的光滑脊背上扎了个结。
　　然而他的目光稍稍有些游离，透过唐淡月的肩头落在了前方，从这个角度往去那高耸匀称的双峰就只在薄薄一层肚兜的遮盖下，虽然见不得全貌但可以目睹一道深邃的沟壑，居中的位置似乎有一点黑痣，正随着呼吸上下起伏。
　　“吴雨，你这么直勾勾的看是怕我发现不了，还是觉得就算被我发现了也不会怎么样？”
　　唐淡月古铜色的脸蛋上浮现了一抹不太明显的红，额头和脖颈都出了一层细汗，黏住了几缕烧焦的发丝，转过了拉起了长袍衣领遮住了乍泄的春光，可偏偏并不关紧，而是稍稍露出了鼓胀酥胸的乳沟，说：
　　“我父亲唐申说攻下徐州后就要把我和玉琴那骚妮子一起许配给你，现在徐州破了，你说我是答应还是不答应？”
　　吴雨额头生汗不知该如何回答，便把问题抛还给了唐淡月：“徒儿……听师父的。”
　　唐淡月愣了愣，然后噗嗤一笑，撩起了一条修长的玉足往吴雨衣袍下鼓起的某个部位踢了踢，道：“我觉得还是问这位小兄弟比较好，你觉得呢？”
　　吴雨尴尬的红了红脸，然后点了点头。

　　PS：都忘得差不多了……续得不好请莫怪，自己的原创文刚好也卡了，都怪开头太浪没有大纲，现在想好好写真的有点难，都想着要不要重新开一本了，这段时间干脆先续下绿苑吧，希望各位能够留言给点建议，比如出场人物的简介什么的，真的忘差不多了orz




　　第47章、月下苟且

　　唐淡月习武出身，早些年从唐申手里逃出来的时候又受过山，按理来说身上都应该有些疤痕，然而她的肌肤却依然如双十少女般细腻，并且因为长时间锻炼的关系，无论她做出任何动作，肢体活动接触的地方都没有丝毫鼓起的赘肉，就连呼吸的时候，腹部也仅会浮现微微的肌肉轮廓，类似一张小马甲般。
　　她约莫三十多岁的年纪，身子高挑肌体匀称，熟美的肉体被吴贵灌溉了个透，一颦一笑间都是满满的风情。尤其是那双精致的长腿，此刻正轻轻踢蹬着吴雨的下胯，灵活的脚趾尖不时碾过敏感的尖端，时而抵住了垂下的弹丸，让人难以把持得住。
　　“师父……”
　　“我不喜欢你这么喊，换一个。”
　　“月姐。”
　　吴雨连忙改口，换来了唐淡月满意的微笑。
　　他顺势拾阶而上，看到了唐淡月浑圆的玉乳包裹在纹有一朵海棠花的肚兜下，本以为玉琴的双峰已是一手难握，却不曾想这位早些年拜下的便宜师父也不逞多让，圆滚滚的肉球十分紧绷高挺，让人恨不得将其从亵衣的束缚下挣脱出来。
　　她的腰肢是吴雨见过之人中最为纤细矫健的一位，腹部和肋块的线条或许不如柳儿玉琴的软贴但胜在健美结实，状若一头雌豹，衬着略显健康的古铜色充满了让人征服的欲望。
　　“月姐，你的腿上粘泥巴了。”吴雨笑着望向了唐淡月光滑的脚裸，直接蹲下身摸了上去，一脸笑意地。
　　“那你想怎么样？”唐淡月稍稍抿唇问。
　　“自然是帮你擦掉了。”
　　此时的吴雨半蹲在唐淡月的面前，左右双手各自抚住了细腻的腿肉，轻轻拍掉那些泥渍后顺着纤细健美的线条缓慢向上，每上去一分，唐淡月的眼睛就瞪大一分，最后当他的手掌划过膝盖落在饱满的大腿美肉上时，这位月下海棠的呼吸已经显得急促了。
　　“擦干净了否？”她说，悄悄分开了双腿，被火焰烧坏掉大半的袍下露出一截亵裤的底部，很窄小，并且是刺激视觉的大红色。
　　“还没有，再等等。”吴雨说，指尖贴着唐淡月充满弹性的腿肉内侧滑了上去，碰了碰盆骨的边缘，仿佛还触到了一缕蜷曲的发。
　　唐淡月双手撑地，背靠一棵大树，看着面前又是徒弟又可以叫做吴家大少爷的少年郎，舔了舔发干的舌头，吐气如兰说：“你是不是很想操我。”
　　“月姐，你这话……是否太过直白了。”
　　吴雨先是一愣，然后压低了身子，一手探入了袍子里握住纤腰，一手则是放在了唐淡月的肩头捏了捏，补充道：“是，我现在就想操你。”
　　几个呼吸间，吴雨已经将唐淡月的衣服脱去，只穿着亵衣的唐淡月高耸圆润的乳峰从亵衣周围露出一部分，大片的蜜乳肉脂在指尖的触碰下轻轻晃动，两个乳头的凸起是那么明显，轻而易举的出卖了她淡定外表下的情欲。
　　“大么？”她说，勾住了吴雨的肩头问。
　　“大。”
　　“和玉琴比呢？”
　　“各有千秋，胜在坚挺。”
　　吴雨笑着道，也不算是说假话。他这位便宜师父的玉乳不仅大，而且坚挺，像两个大蟠桃，勃起后乳头撑开亵衣，奶峰边侧的那粒黑痣不停的起伏着，隐隐还能看到半圈暗红色的乳晕。
　　“还傻站着做什么？”
　　话音刚落，便是嗤啦一声。
　　亵衣被撕下后，看着那勃起的乳头微微颤抖，看着平坦的小腹下黝黑浓密的阴毛，还有那肥沃多汁的蜜穴，吴雨已经脱下了自己裤头露出了蛟璃男根。
　　“还算不小。”唐淡月挑了挑眉，指尖沿着龟头的冠状沟滑了一圈，然后说：“就是比那老鬼还差些尺寸。”
　　吴雨听后稍稍有些吃味，但一想眼前这熟透的女人是别人的老婆莫名感到一种刺激，他再次压在唐淡月身上，大手覆盖在那垂涎已久的巨乳上，用力地揉动起来，一对豪乳变换着不同的形状。
　　唐淡月鼻息大乱，终于发出了诱惑至极的呻吟。
　　“哦……臭小子……手法不错啊……哈……”
　　“舒服吗？”
　　“再揉会儿……”
　　但吴雨却直接起身，反而吻上了唐淡月的唇，舌尖钻进了牙齿缝隙里勾动天雷地火，渡去了唾液。
　　“唔唔……”
　　唐淡月妖媚的白了他一眼，一边迎合着吴雨的舌头，一边抬起脚，用脚掌刺激着他高高翘起的鸡巴头子。
　　忽然，吴雨把唐淡月掀翻在了草地上，摆成狗爬的姿势，那浑圆有致弹性十足的翘臀便完美地突显出来。到底是久经云雨的成熟妇人，这一动就知道他打算用后入的姿势进来，调整了一下姿势后高高翘起了半月般的臀部，即便是倒垂依然坚挺的乳房晃悠悠的挂着，尖端冒出了热气。
　　吴雨吞了口吞没，轻轻拍了一下唐淡月的香臀。
　　啪。
　　“小混蛋，你敢对师父不敬……哦……”唐淡月呻吟，数月空旷的身体根本经受不住这样调情的戏弄，淫靡的感觉从屁股延伸到大腿根部，小穴内一阵收缩，几滴粘稠的液体便从大腿处流出。
　　吴雨被唐淡月性感的鼻音勾得火气大盛，龟菇昂首挺立，紫红的龟冠被马眼流出的液体沾满，散发着阵阵异味。
　　“贵嫂，我这就要来背着吴贵偷你了。”
　　“臭……臭小鬼……啊哈……你来啊……弄死我，操我，总不能……哈啊……输给你家老奴才吧……”
　　吴雨看着唐淡月光滑的玉背和翘起的圆臀，把早已坚硬如铁的肉棒抵在她腿间，龟头碰在肥美的阴唇上，嫩肉抖动着，竟是传来了一种微妙的吸引力。
　　“哦……你进来了，你这色徒儿真的操你师父……哈……好大……胀死了……快动……哦……”
　　吴雨卖力快速的抽插起来，巨大的肉棒翻开螲道中的嫩肉，双手捏着唐淡月鼓胀的臀肉，不时轻拍落下掌印，毛茸茸的双腿撞击着对方弹性十足的胯部。
　　“月姐，徒儿的肉棒怎么样？”
　　“大……哈啊……一刮一刮的……呜……爽死了……”
　　唐淡月被吴雨按在草甸上，屁股一撅一撅的向后撞着，腰臀部位的肉紧紧的绷着，上头跳动着分外明显的汗珠，空旷太久的身体内部升起了抵挡不住的快感。
　　“说说看，是我的舒服还是吴贵的舒服。”吴雨把手伸到前面，用力搓揉着那对沉甸甸的大奶子，捏着乳头不断转动。
　　“吴贵……当然是我那死老头的厉害，不但比你粗还比你长……你……哈啊……差远了……”唐淡月嘴上虽然这么说，然而却开始暗暗向后挺动圆臀，眼睛微微眯起，跪在了地上的后脚跟快乐的抬起，抵住了吴雨的屁股用力下压着，恨不得每一下都顶到最里面，填满紧窄的小穴。
　　“哼哼……那你还不是背着他让自己徒弟操了，撅着屁股叫唤得这么响……哦哦……好紧……”吴雨捅着唐淡月的花穴，身体下压一拱一拱，感受着里头惊人的吸力说。
　　唐淡月回头剜了吴雨一眼，几乎在同一时间回头抱住了他的脖子，嘴上骂道：“小混蛋就知道弄别人的老婆，自己的媳妇不也让别人拐跑了么。就……就柳儿那小身板，唐啸那么大个人……哈啊……肯定是被他操出水了才不要你……”
　　吴雨一听，又是刺激又是恼火，啪的一下在唐淡月疯狂挺动的臀肉上打了一掌，更是抱紧她的双乳，狠狠地交媾起来。
　　“哦哦哦……小徒弟你真是变态，听了这话鸡巴更硬了。你最好把我给干透了……要不然……哈啊……就算我爹把我嫁给你……我也……我也要跑出给你戴帽子……你家奴才的绿帽子……”唐淡月语无伦次地道。
　　“他妈的，谁给谁戴还说不清呢。”吴雨喘着粗气道。
　　这师徒二人明明差了十岁左右的年纪，可在男女情欲和肉体快感的影响下一时间忘了自己的身份，全身心的投入到了操弄交合之中，拼命的扭动着身体，大腿和肥臀互相撞击着发出啪啪啪的响声。
　　“好紧啊师父，你的小穴儿真会吸人。”
　　“得了便宜还卖乖，赶紧动你的吧……啊啊啊……顶到花心了，好深……喔喔喔……看我不撞断你的脏东西，这么粗，这么硬……”
　　他们有些陷入了疯狂，一个岔腿低腰，一个捏臀掐胸，胸膛贴着后背，乳尖刮着绿草，把身体都揉进了性欲中，捅得唐淡月心房乱颤，哦哦叫唤不停。
　　“要射了，月姐……我要射了……”
　　“射吧……想射哪里就射哪里，奶子，屁股，嘴巴……哦哦哦……又粗了……”
　　在唐淡月勾死人不偿命的呻吟浪叫中，吴雨很快便达到极限，大开大合地抽动了十数下，然后拔出肉棒跑到她秀美艳丽的面庞前，拉着头发提起了脑袋，肉棒敲打着红润的丰唇。
　　唐淡月食髓知味的白了他一眼，魅惑的眯起双眸，舌尖剐蹭着敏感的龟肉，顿时就有一股股腥臊的浊浆喷进了嘴巴里，咕噜噜的咽了下去。
　　“臭小子，就会折磨人。”
　　吴雨看着赤裸的唐淡月，嘴巴里不断流出刚才射进去的精液，高挺的琼鼻和乌黑的秀发上到处都是白泡，甚至滴落在了高高翘起的乳头上，让他刚刚发泄完的肉棒又一次硬了起来，二话不说地扑了过去，把依旧坚硬的肉棒捅了进去。
　　“噢噢……又进来了，比刚才还要硬，还要粗……别再插了，要死了……”
　　“月姐太勾人了，柳儿背着我偷人，你也要背着我偷人，妈的……干脆和他们一起操死你。”
　　“来啊……让你新收的那两个小弟一起来操我，屁眼和嘴巴都不落下，到时候刺激死你……哦哦哦……好用力……”唐淡月忘情地投入到欲海中，把修长的双腿勾在吴雨的屁股后向上挺动着翘臀，迎合着抽插操弄，不停地变幻着姿势。
　　“说说，是我骚还是玉琴骚。”
　　“当然是你骚，月姐最骚。”
　　“哦……小混蛋……你怎么这么快，快快快……射给师傅，让吴贵那老东西给你养便宜儿子……哦……烫死了……”
　　此时兰陵城外的苍穹门营寨内。
　　被唐淡月和吴雨提到的玉琴正赤裸着身子，坐在唐啸的身上，扭动纤腰，圆臀如磨盘般迎合着唐啸的抽插。
　　“玉琴姐……你的身材真好，比柳儿丰满多了……屁股又圆又翘，奶子又大又圆，爽死我了……”唐啸眼带淫光，喘息道。大手盖住玉琴的玉乳，掌心玩弄起她粉红的乳头。
　　“小坏蛋，就知道偷人。当初刚见面的时候眼神就不正经，正想着和你……哈啊……弄一弄呢……你倒好，把我们家少爷的柳儿给拐跑了。现在……嗯哈……媳妇出去打仗，你这个吃软饭的臭男人……又把我给勾上床了……嗯……你好粗哦……胀死姐姐了……”
　　玉琴玉手撑在唐啸身上，开始疯狂地扭动起来，嘴里说道：“噢……都怪吴雨那个小色胚，带着淡月姐不带我……害我被你给操了……哦……你们这些男人都这么不靠谱……韩毅那个病秧子也直勾勾的盯着我瞧……哼……啊……顶到了……好棒……好深……”
　　唐啸听得玉琴提到了韩毅，忍不住想起了之前和柳儿互相听床换着玩的浑话，心头一热也坐起身子，抱着玉琴的肥臀，开始狠狠地抽动。
　　“好玉琴……既然韩毅这么喜欢你，我们换着玩吧。你去让他尝尝滋味，我也好弄下黄绾那丫头的骚穴儿。”
　　“哼……小色狼，干脆让你们一起干算了，来个无遮乱交大会……啊……你又变粗了，坏死了……”
　　“呵呵，不知道吴雨是不是也在做着同样的事……”
　　“那小子去兰陵城打仗呢，一时半会回不来……啊……小坏蛋不许停，动快点……姐姐要到了……”
　　“哦……你这骚货……”
　　两天后，兰陵城。
　　风尘仆仆的百夫长昏倒在了钢铁城墙的外头，当他被一盆冷水泼醒时，看到的是猩红的帷幕，棕色的天花板，以及那一盏盏刺眼的环形灯。
　　雪白色的熊皮地毯在他的面前展开，和他被灼烧后的黝黑肤色形成了鲜明的对比，一路延伸，最后停在了一双烫金的靴子下。
　　“你回来了！”说话的人，正是这些年来在朝堂上呼风唤雨的少保于谦。
　　此人英俊的脸上带着一点皱纹，大约在三四十岁之间。两鬓有些白发，总是带着微妙沉稳的笑容，给人一切在握的感觉。
　　这名逃回来百夫长连忙低下脑袋，他深知如果盯着于谦看上三秒以上的后果是什么，颤抖着重重磕头道：“对不起，少保大人！我们……失败了，粮草全被烧了！”
　　说话间，于谦已经在翡翠的喂送中吞下了一颗葡萄，噗的一声将果皮吐在了百夫长的头上，这中年汉子颤抖了一下，但丝毫不敢露出怨言更不敢伸手除去污秽。
　　“事情我知道了，看来这一次是我低估了他们。可你倒是说说是怎么逃出来的？”
　　“是……”百夫长一五一十的将来龙去脉道来。
　　“哦？一个化境的女人，还有一个成域不久少年，姓吴？哈哈哈哈！原来如此，原来如此！去吧，我知道该怎么做了。”
　　“是……”
　　等到百夫长迈着伤痕累累的身子离开后，风情万种的翡翠撩了撩自己淡金色的长发，摇晃着酥胸靠在了于谦的身上，说：“你这人，说话也不说个清楚明白，你都知道什么了？”
　　于谦挑了挑眉，伸手探入了翡翠胀鼓鼓的低胸领口里，精准无误的捏住了乳尖，道：“苍穹门都是三教九流的乌合之众，他们想反，我不奇怪。但在这个时候反，很奇怪。而且叛徒周潜龙和西湖无梦唐子午也在其中，他们是何等精明的人物，要是想反早反了，差的不过是点盼头。”
　　“盼头？”
　　“当然。他们叛乱的时间和朱祁镇儿子病死的时间十分接近，要么就是受了某位贵人的指点，要么就是那位贵人的儿子压根就没死。乌合之众毕竟是乌合之众，无利不起早，指望他们团结一心打天下，万万是不可能。而让我最在意的地方就是那个姓吴的少年，吴雨，你不觉得和你徒弟的名字很像么。”
　　“吴风……吴雨……你是说？”翡翠稍稍睁大了眼睛，恍然。
　　“对了。那位贵人年少的时候可是个风流种，我可记得他去过苏州，浅雪无痕也在苏州，这世上有巧合，但太多的巧合凑在一起，就变成了刻意。”
　　“浅雪无痕……哼哼……当年我打不过她，这次要是有机会遇到，我非把她抓起来卖进窑子里不可。”翡翠嘟起嘴生气，模样却艳丽俏美，一边说着，一边解开了于谦的下袍，抓着那根杀气腾腾的肉根塞进了嘴巴里，咕嘟咕嘟的舔了起来。
　　此时的吴雨一行已经离开了停留多日的山头，真正意义上进入了兰陵所在的疆域，可以确定的是，这一带地势十分复杂多变，到处都是连绵的群山和森林，唯一的一条河流从遥远的东方尽头留来，沿途滋润了不少的沼泽和湿地。
　　吴雨沉吟了片刻，冷不丁朝唐淡月来了一句：“对面人有点多，你能打几百个？”
　　换来的，当然只是一记看待白痴一般的冷眼。

　　PS：啊哈……尽可能的模仿鸟大的肉戏风格了……浅雪无痕是何若雪吗，弱弱地问一句




　　第48章、兰陵方破

　　一连三天，吴雨都没有作出任何举措，他只是坐在了地平线上看着天空发呆，嘴巴里念念有词不知在嘀咕什么。
　　几天来，唐淡月的伤势也差不多好了个七七八八，那些清理战场后收缴的来不及带走的甲胄兵器则是被他们找了个隐蔽的洞穴塞了进去日后再作打算。
　　此时的唐淡月削去了半焦不黑的长发，发梢正好垂落在肩膀，整个人显得英气飒爽。
　　沙沙作响的风声中，吴雨面前的草地上还有着一张草草绘制的地图，上面简单勾勒出了从此处到兰陵城的地形位置，还标上的红色备注，可有一点唐淡月看不太懂，那就是地图上方黑乎乎的一团潦草是什么。
　　听到她问，吴雨倒也没有直接回答，只是说：“我们出来多久了。”
　　“一个月零五天，怎么了？”
　　“那就是初春。”吴雨说完，指向了周围郁郁葱葱的土壤地表，说：“这些天我一直都在观察。山区，多林，潮湿的空气，这里应该不缺雨水，但也已经很久没有下雨了。”
　　“下雨……”唐淡月若有所思，也望向了那从地平线尽头流淌途径了各个地带的河川，紧皱的眉宇忽然舒缓，泛起了好看的笑容：“我能说你阴险么？”
　　“不能。但你可以说我聪明。”
　　吴雨和唐淡月开始动身，而新收下的贴身护卫李敢李当二人则是被他派往执行另外的任务。两人不紧不慢的前进，一点儿也不知着急，也在等待其他两股兵力的靠近，毕竟主攻破城的任务虽然是吴雨，要是少了唐子午这个行宗牵制翡翠，事情会难办许多。
　　……
　　另一边，跟随着唐子午从边路出发的颜柔和吴红袖也在当天夜里安营扎寨。
　　颜柔对吴雨的心思已经不是秘密，可吴红袖对自家弟弟的心思依然还包在薄薄一张纸里。只不过在苏州城里的几番安住，唐淡月有意让心事重重的颜柔和吴红袖打好关系，所以这二人间倒是没有了什么秘密可言。
　　篝火摇曳晃动间，两个女儿家相拥入睡，倒像极了有着血缘关系的姐妹。
　　“颜柔姐，你说小雨现在在干嘛，会不会有什么危险啊？”吴红袖扯着颜柔的手问。
　　“危险固然有，但大掌门的女儿唐淡月也是化境的高手，只要不遇上行宗之流，保护吴雨的安全还是绰绰有余。”
　　听颜柔这么说，吴红袖稍稍定了定心，这才闭上了眼睛睡去。
　　次日清晨，一路上翻山越岭，她们终于逼近了此行的目的地。前方已经是山区地带，道路并不好，距离那座横在山峦上的兰陵城还有大概几里的距离。这附近长满了茂密的丛林灌木，蛇虫鼠蚁层不出穷，是一个易守难攻的地方，即便被兰陵城守军他们发现，最多也只能派小股游击队步行赶来，倒是安全。
　　这股主力军现在的位置是在一块突起的青石后方，三面陡峭，能够透过树丛看到正面兰陵城的动静。
　　而这时的吴雨也正在另一边山面上坐着，神神叨叨的看着上方没有半点阴云的天空，反复推算，道：“只希望我不要猜错吧……”
　　“这一次比不得之前，兰陵城城本就难攻，我们这边又只有你和我在内两个尖端战力，而于谦手下能够作战的则有红颜玉和山东宋刀两个行宗。所以在尽可能的前提下，擒贼先擒王，必须尽快找到朱见泽和于谦，只是不知道柳儿带领的夜匕首准备妥当了没有。”
　　吴雨沉默着，脑子里迅速推算着各个意外的可能，最后很是严肃的对唐淡月道：“我的师父老婆，可以告诉我你现在最多可以对付多少人吗。”
　　唐淡月抬起头，先是娇媚的横了他一眼，然后不紧不慢的回答：“我便宜老公，奴家跟你说过，我打不了几百个，最多几十个。”唐淡月特别着重的突出了便宜两个字。
　　吴雨看出了对方眼里的揶揄，心头又热了一下，忍不住回味起来那彻夜的欢愉交合。
　　首先是天气，这一场春雨一旦落下，陡峭的山区将失去守军的作战环境，湿滑的土壤能够让士兵们的金属靴足底打滑。然后双方硬碰硬的实力对比，唐淡月的化境已经板上钉钉，吴雨有理由相信她可以同时对付的绝不止几十名，不过考虑道对方多出来的一名行宗高手，也是值得商榷的重要因素。
　　吴雨思索了很久，不管从什么角度来看，这都是一场险中求胜的攻坚战。所以，他只能把希望寄托在三点上。第一是暴雨，第二是吩咐李敢李当兄弟二人他们做的事，至于第三……那就是当今皇上朱祁钰统治以来东厂和锦衣卫的腐败和跋扈，只要连战连胜趁机擒住了于谦，他手下的人并无忠诚拥戴可言，那么大概情况也会好上很多。
　　大概，这个大概中有几成是值得相信的，吴雨也不知道，他甚至不知道自己原来还能考虑这么多的事情。
　　……
　　又是一个阴沉的早晨，莫名感到心烦意乱的于谦早早起了床，推开了身边千娇百媚的翡翠，拍了拍那奶白色的丰臀和琥珀色乳尖后，他来到阳台上望向天空，层层密集的乌云令他心头猛地一跳，但又说不上来是什么感觉。
　　“来人。”他低喝，震醒了整座城市。
　　城楼的最高处，浑身裹满了绷带的百夫长出现了，他仅仅露出半张完好的面孔，烧焦的死皮还挂在脸上。
　　“交给你的侦查任务如何了？”于谦道。
　　“少保大人，我看到了，他们正在往这边赶来，大约还有三天的时间抵达。”
　　“三天？……看来是赶不上这场雨了，吩咐下去派出所有的冲锋军给我把他们冲散击溃，拦在这片山脉下头。”于谦轻轻的说道。
　　“是。”这名百夫长深深低下了头颅，背负着的双手后方染上了一点血珠，这点血珠自然不是他的，而是一位今天清晨就急急忙忙赶来通风报信的传令官。
　　睡梦中的吴雨忽然被凉意惊喜，豁然站起了身子，他望向骤然阴沉的天际，狂风大啸，隐隐有闷雷在其中翻涌滚动。
　　忽……忽……
　　本就凛冽的风又大了一番，远远的好像还飘来了什么东西，吴雨随手将其抓到了手中，却是一条沾着血迹的纱布。他大喜过望，众目睽睽之下一把搂住了身后唐淡月的腰肢，在她脸上狠狠亲了几口道：“成了！”
　　雨终于下了，从一开始的淅淅沥沥到转眼间的瓢泼，天空破开了一个口子，流淌出溪流灌溉大地。
　　这一场突如其来的暴雨，直接击溃了于谦派出的那一支数百人精锐重甲骑兵。短暂急促的惨叫声中，这些重甲士兵和战马一一打滑跌落，从陡峭的山坡上滚下，本来如果只有一个人的话倒也没什么，可数百人的混乱加在一起，你踩我，我踩你，还有受惊的战马四处逃窜践踏，倒霉一点的更是直接被踩死。
　　阴云滚动，雷霆翻卷，磅礴大雨连接了天地，青蓝的粗壮雷电不时劈打在地表，刹那的电光刺眼夺目。
　　砰，砰，砰！
　　连续三声振聋发聩的巨响，环绕着这座山头这座兰陵城的三道河流堤坝在一瞬间被冲毁。
　　吴雨猜的一点都没有错，兰陵城所在的地区四季如春雨水充沛，尤其是在春夏两季更是如此。如果是在不久期的时候，两岸边还有着茂密的原始森林可以抵御洪水，可当兰陵城为了抵御苍穹门进攻加急砍伐树木搭建塔楼后，周边的森林尽数被砍伐殆尽，。而刚才的那三声的巨响，就是接受了吴雨命令的士兵将年久失修的堤坝给破坏了。
　　滔天的洪水倾斜而下，流动的山石成了吞没一切的泥石流，它们从兰陵城的后方冲来，无可阻挡的撞在了这座山城上，城墙上的士兵们仓惶尖叫着逃离，有的直接掉下去被吞没，有的则是和这座城市的围墙一起塌落。
　　大雨中，吴雨死死的看着百米外的城墙被击溃，迅速逼近的泥石流在他眼里好像被无视了，很快，在拥挤的人群中他锁定了一道略显凌乱仓惶的身影，眼睛迅速眯起，和身边的唐淡月道：“找到了。”
　　这一战，足足厮杀了一天一夜。
　　主侧两方势力终于汇首，趁着洪水击溃了兰陵守军一鼓作气冲入了城内。
　　一曲域外天音响起，当先百人陷入了迷幻虚境之中，正值慌乱发狂之际，西湖无梦唐子午的霸枪轰然出势，击向了一位有着金色卷发的妖艳女子，然而变故再起，山东宋刀寒光朔朔，两名行宗强者斗得难解难分。
　　一个缠满了绷带的汉子趁乱跑出了城门，一边向着苍穹门方向跑来，一边脱掉了身上的守军甲胄，噗通一声单膝跪在了吴雨的前头道：“少当家，小的不负众望，骗过了于谦那少匹夫。”
　　此人正是清晨时分被于谦喊来询问敌军进程的百夫长，他能骗过于谦可谓是牺牲重大，不仅舍去了一身好皮，还几次差点让人识破。吴雨亦是论功封赏，当即就命人为他洗漱疗伤，并承诺兰陵城内的官宦子女随意他挑选。
　　数日后，皇宫大殿内。
　　一封密令被快马加急送到了朱祁钰的手中，摊开望去，黑墨大字字字惊人：“兰陵城破，于谦兵败入山倒，山东全境被苍穹门所占，昭告天下要复辟先帝，罢黜庸君。”
　　朱祁钰深缩眉头，不发一言。
　　这一代天影刘从似乎看出了些名堂，悄声道：“皇上可是在疑惑？”
　　“兵家胜败乃常事，有何可惑。”朱祁钰不动声色的说。
　　内侍太监兼任天影的刘从隐约一笑，压低了腰肢说：“于谦大人执掌神机营，素来以料敌先机用兵如神闻名，此次兰陵一败，奴才倒不是怀疑于少保有什么二心，只是觉得这苍穹门何时变得卧虎藏龙了？其中是不是……”
　　“你是想说朕的皇兄在其中作梗。”
　　“奴才不敢，奴才什么也没有说。”
　　朱祁钰早已心中有所怀疑，只是不曾明说，当下便将这份战报以烛火点燃焚为灰烬，自语道：“他心有不甘，计策百出，那又如何？一个儿子被俘，一个儿子不能人道，既然如此，我何不让他白发送黑发，后继无人。”
　　刘从的头颅低得更深了，不敢称是。
　　“方雪贵妃呢。”
　　“禀皇上，已在几日前出宫，相信不日便会与于谦大人汇合。”
　　朱祁钰点头，淡淡道：“那便好，有爱妃在，即便于谦有二心朕也可提前防范于未然。”
　　……
　　山东府，兰陵城。
　　苍穹门攻下兰陵城后，吴雨下令休息几日，养兵蓄锐，补充军需，并且以兰陵城首府作为苍穹门高层的歇脚点，密谋今后的大计。
　　吴红袖，颜柔，唐淡月尽在此处，西湖霸枪和山东宋刀的一战也让他受益匪浅。可让人费解的是，当日之所以能够击溃于谦，应该说击败了那位红颜玉翡翠的人，是一个他从未见过的强者。
　　面带黑纱，身穿夜衣，即便远远的看去，都可辨别出这是一个身材完美，双足赤裸的女人。
　　十招，不过短短十招，就将翡翠逼退逃亡，若不是靠着一手幻术，恐怕她和于谦都得被众人俘虏。
　　“难道是那位天影张断尘？”吴雨恍然有悟。
　　“徐州那边如何？”
　　“战后抚顺，一切安好。我打算让苍穹门众逐步占据，稳固已经打下的山东全境。”颜柔说。
　　吴雨点点头，然后道：“接下来就是河北，已经逐渐逼近了京都要地，我们必须养精蓄锐不可操之过急。”
　　“知道，我这就去安排。”
　　吴雨张了张嘴，身体里支撑着自己的力量潮水般消散，几日来积累的疲累和压力涌上心头摇晃着向后倒去，可他一点都不感到害怕，因为在闭上了眼角的那一刻，吴雨听到了周围众女的惊呼，她仓惶赶来的脚步，以及一个温暖的怀抱。
　　也不知道究竟昏迷了多久，醒来的吴雨感觉到十分的疲惫。
　　“醒了？”
　　温婉柔和的声音响起，近在咫尺的美丽面容带着宠溺的微笑，唐淡月安静端坐在了床沿，将自己的双腿充作了临时枕头。
　　瞧见吴雨呆呆的望着自己，唐淡月稍稍泛起了涟漪，伸手捏着自己垂落肩膀的发梢，遗憾的道：“看你做梦的时候手握得很紧，可惜我的头发还要好久才能长回来，不能让你抓了。”
　　“没关系……”
　　吴雨挣扎着想要起身，可旋即又被唐淡月按了回去：“难得给你膝枕，别不知足。你要是这么一副虚弱的样子走出去，恐怕我就得被你那些门众们背后偷偷戳脊梁骨了。”
　　“哪有那么夸张……”吴雨苦笑了一下，松了口气，安心靠在了唐淡月柔软不显僵硬的腿根，淡淡的香气徘徊在了鼻尖，贴住了那光洁的小腹，温温的，也热热的。




　　第49章、不风不雨

　　距离兰陵城大捷已经过了数日有余，当百里开外的吴雨享受着唐淡月的膝枕时，正主儿吴贵和方雪贵妃的车马正在顺德府停靠，距离于谦暂时退守的邯郸仅有一县之隔，路程约莫三四天的样子。
　　由于苍穹门逆贼的连番告胜直取顺天府，河北一带包括邯郸和顺德府在内所有的地方官员尽数草木皆兵，就连他这刚入司礼监的奉御也成了个不小的官员，被顺德府尹好生接待入了宅邸。
　　这一日，吴贵正与武将石亨从练兵校场返回。
　　石亨是于谦的副将，孔武有力，身材高大，脸上布满了刚毅之色，平日里也是不苟言笑只知道用兵打仗。
　　“石大人，你说少保这一走什么时候才能回来？该不会一直要我们在这里等他吧。”吴贵看着面无表情的石亨问道。
　　“前方战事告急，双方都在养兵，曹奉御若是有心，自可带着贵妃娘娘一同前往。听闻陛下此次本就有意让江湖出身的娘娘讨伐逆贼，想必少保大人知晓也定然欢迎之至。”
　　如今已是景泰六年初夏，天公不美，又是暴雨又是大旱，朝廷虽几次放粮赈灾，但因为江浙一带已入苍穹门囊下，造成了连片饥荒，甚至在河北一带天子脚下都冒出了几股匪患。
　　“也不知二夫人和大夫人如何了。”吴贵嘴上应付着，心中却想起了何若雪那曼妙身姿，上次相见已是去年的深秋，同床夜晚，腿股交叠，白色的亵衣睡袍下的匀称身子当真是让人难以忘怀，也不知何时才能再相见。
　　“近些日子苍穹门有没有什么消息？”吴贵看着石亨问道。
　　石亨摇摇头“消息不多，只是如果这次少保大人决心夺回失地，那么曹奉御可能是最合适的人选了。”
　　吴贵一面点头称是，一面心里却打着起了退堂鼓，来到京城不过是为了混口饭吃，若是胡乱搅进了战场，那可是赔本的买卖。
　　然而当吴贵心事重重的回到顺天府尹府邸内时，打开小院的红木木门，刚刚才打算解开外衣躺下，就看到简陋的被褥上突然多了一件白色的衣物。
　　他起初还有些疑惑，等到发现这是件女性贴身的亵衣时心头砰砰砰的跳了起来，而当他再次确认了几番，浑身颤抖的从衣袍内取出另一件肚兜，发现这是同一种款式和材质的瞬间，呼吸顿时就急促了。
　　“亥时一刻。”
　　亵裤的边缝里落下了一张字条，上头如此写道。
　　……
　　亥时将近，吴贵翻来覆去毫无困意，一颗心脏跳动飞快，吩咐了所有下人全部离自己的院落远远的，并且还抽空洗了个澡，生怕身上带着舟车劳顿的怪味。
　　可他足足等了一个多小时，眼看亥时都成了子时，都不曾见到半点如雪的影子，就连脚步声都没听到。
　　“该不会是又在戏耍我吧？”吴贵心里猛地一跳，忽然想到了什么。三步并作两步几乎算是冲进到了二层的阁楼处，暗骂了自己一句愚蠢。
　　一身洁白的衣裙，精致无双的黛眉杏眼，远远望去，阁楼栏杆处伊人纤纤而立，初夏时分的和风拂过襦裙边角，露出一截白皙如瓷的小腿，就像是这夜里透过厚重铅云洒下的月光，耀眼教人移不开目光。
　　是了，像她这般的脾性，怎会主动敲开男人家的屋子门。
　　“二夫人……我……嘿嘿……来迟了。”吴贵笑着移动步伐，一点点靠去。
　　“站那儿，别动。”何若雪的声音不大，但刚好两人都能听清。
　　吴贵闻着空气中淡雅的馨香，用力且贪婪的吸了几口，虽是听话站在了原地，可嘴上却不曾真的停了下来：“二夫人远道而来，老奴站着便站着了，可怎能让您这仙子一样的人物一起受委屈，来来来，我给搬个椅子。”说着吴贵便提起了一张椅，心里微微一动，抱着试探的心思放在了床榻的边上。
　　“不用了，几句话说完我就走了。”
　　何若雪不施粉黛的俏脸微微泛红，一对竹笋玉乳挺起了薄纱胸衣，外头披了件薄厚均匀的精锻绒袍，她并不吝啬的露出了三分雪臂，盘起的长发整齐梳在脑后，唯独落下几缕发梢遮住了薄面，带着清丽，淡雅，却也多了丝妩媚和慵懒。
　　“听闻你如今当了皇宫内的奉御。”她就站在栏杆处，一手扶栏，一手垂放腰袢，纤腰圆臀，顾盼生姿，可惜的是那对惹人怜爱的玉足被包裹在了白花翠底的绣花鞋内，少了抹靓丽的风景。
　　吴贵连连点头，将事情的来龙去脉详细复述了一遍，一边感慨着世态炎凉，一边又提到了宫廷里目不暇接的众多宫女，不时叹气啧嘴，显得十分遗憾和可惜。
　　“听你这么一说，倒还有些乐不思蜀了。”何若雪矜持的轻笑了一声，单薄嘴唇上多了抹樱粉的春色，很少女的颜色，很好看，应该也很好亲。
　　“思，当然思。”
　　“是么，没看出来。”何若雪愣了一下，摇头说。
　　吴贵痴迷地看着何若雪的身躯，脸上挂起了冷汗，小声的嘀咕了一句：“等夫人都等了一个多时辰，连肚子里的黄水都不舍得放，生怕错过，这……算不算？”
　　何若雪终于还是憋不住了，噗嗤嗤的笑出了声音，时间还不短，足足有一分多钟，然后才慢慢的冷静了下来说：“错过了便错过了，后宫佳丽三千，环肥燕瘦应有尽有，你这个假太监高兴还来不及，装什么呢。”
　　“可那些环肥燕瘦哪比得过夫人你的婀娜多姿啊。”
　　听了这略显大胆的话语，何若雪不发一言，直接就向楼下走去。吴贵站也不是，坐也不是，忍不住背过身子抽起了自己的嘴巴，都怪自己口不择言。
　　可忽然，何若雪停下摆动的香臀，回身横了他一眼，有些娇媚的说：“呆子，愣在那里做什么。”
　　吴贵顿时一喜。
　　两人走到楼下，何若雪自然而然的坐在了屋子里唯一的一张红木靠椅上，小手放在了案桌前，敲了敲，看了眼仅仅隔了一张案桌的吴贵，道：“人模狗样，混得还行。”
　　“那是……老奴可是记得上一次夜里，二夫人可吩咐过奴才，要叫我把这天下搅动风云，岂敢不听？”
　　“所以你就听了朱祁镇的话，打算里应外合帮他复辟，顺便也扳倒于谦？哼……于谦不是那么好对付的，十个你也顶不上他一个，光说好话不动脑子。我问你，你接下来想好怎么做了吗？朱祁钰和朱祁镇，你心里到底选了哪一个？”
　　吴贵咳了咳，向前迈出一大步，压低了声音反问道：“夫人这么问，其实是在担心吴雨大少爷吧？”
　　何若雪沉默了一下，美目流转，并不直接问答，而是摊开了案桌上的一张纸，写上了风和雨二字，道：“还是上次那个问题，风和雨，要风，还是要雨。”
　　吴贵先是一愣，明明半字不识，却抢过了何若雪手里的羽笔，用力一划，划掉了那个‘风’字。
　　何若雪眨了眨眼睛，还未开口，就看到他继续将笔锋落在了吴雨的雨字下方，添上了歪歪扭扭的几笔，成了一个‘雪’字。
　　“我选你，我要你。”
　　何若雪不知为何避开了吴贵灼人的目光，侧过头嘀咕了一句：“写得真难看，多练练。”
　　吴贵笑，笑得贼眉鼠眼，绕过了案桌，顶着何若雪冷飕飕的目光挤在了她的椅子上。刚一落下就有些奇怪，忍不住打量了一下，才发现这位二夫人已经悄悄将翘臀儿移到了边上，给他让出了一个位置。
　　“夫人……”
　　“有些事心知肚明就够了，那么喜欢说话也不见得你舌头有多长。”何若雪举起了案桌上吴贵的杯子，喝了口，看着纸上的风雨雪三个字，侧目瞥了他一眼：“我自言自语呢，不是说你。”
　　“是是是……奴才知道。”吴贵谄媚的说着，不着痕迹的往何若雪身上靠了靠，顺便也把手向她另一侧的肩膀上放了上去。
　　何若雪抿了抿唇，低了低脑袋，看着那只搭在自己肩上的手，皱着眉说：“你洗手了么。”
　　“当然。”吴贵还以为何若雪会让自己拿开，没想到问的是洗手了没有，顿时松了口气。
　　“那你洗澡了没。”何若雪继续问。
　　“这个……并没有。”
　　“去洗。”何若雪继续喝了口水，头也不抬的指了指屋子后头的拐角处。
　　“不用这么麻烦了吧……”
　　“门在那儿，滚出去。”
　　“洗洗洗，老奴这就去洗……”
　　看着有些赌气向浴室间走去的吴贵，何若雪慢慢将书本抬到了半空，遮住了下半张脸，然后才不发出声音的捂住嘴笑了一下。
　　……
　　深夜，万籁无声，唯有恬噪的蝉鸣在窗外刺耳响彻。
　　顺德府尹的边院小居内，何若雪已然脱下了白花翠底的绣花鞋，素白的纤手整了整床榻的被褥，挑着眉说：“乱七八糟如同狗窝一般，你们男人啊……就没个干净的。”
　　吴贵连忙道：“二夫人此言言之过早，我方才已经将全身上下都洗刷了一通，比从娘胎里落地还要干净几分，要不你摸摸就知道了”
　　何若雪没理他，兀自弯腰整理着被褥，不经意间翘起了雪臀摇摆，看得吴贵难以挪开目光。
　　可突然，何若雪全身震颤了一下，竟是从枕头下翻扯出了一件白色的亵衣，上头莫名多了些干掉后的黏黄污渍，只凭着这特殊的颜色和印记她已是猜到了大概，更勿论那钻入鼻尖的腥臊气味了。
　　何若雪鼻息一重，面颊微红，勾着之前自己送给吴贵的亵衣带着嗔怪道：“还有件呢。”
　　吴贵赶紧心跳开始加速，肉棒也蠢蠢欲动起来，竟是从胯裆里掏出了另一件成套的亵裤，说：“在这儿呢。”
　　何若雪顿时拧紧了眉头，屈指成爪，想要夺回这件贴身的衣物。
　　她下的是死手。
　　如果说大夫人沈嫣琳是个风骚入骨的红牡丹，那何若雪就是一座内媚的冰山。融化的好，会出现冒着热气沁人身心的温泉。融化的不好，那么迎面用来的就是雪崩了。
　　吴贵大概也没想到何若雪的反应会这么过激，出手又是这么迅疾，一下子忘了躲避，反而往前稍稍靠了靠。
　　“哎呀……”
　　这一声带着疼痛的呼喊终于是把何若雪的理智给拉了回来，她好像现在才知道自己干了什么，匆匆忙忙的跑到了跌坐在墙根处的吴贵面前，二话不说撕开了他的衣领，然后便看到了肩头上渗出了一滴血珠。
　　“干嘛不躲？”何若雪问，脸上火烫的温度渐渐冷却了下来。
　　“躲不掉，你杀气太重。”吴贵说，肩头的寒气在何若雪的指尖触碰下也缓慢消散。
　　“谁让你……那么龌龊。我给你的东西……都这么糟蹋。疼不疼啊？”
　　吴贵摇头，嘿嘿嘿的笑：“有点。”
　　何若雪哦了一声，长长的睫毛扑闪了几下，忽而俯下脑袋用温热的薄唇含住了那小小伤口，细腻的舌尖触了触，允了几下，素白干净的脸上飘现了几道好看的红云，说：“现在呢？”
　　“还有点。”
　　四目相对，不知不觉间两人已经面对面跪坐在了床榻上，双手摆在大腿上，屁股枕着足跟，呼吸的声音颇为清楚。
　　离得这么近，清新淡雅的香气顺着鼻尖沁人心肺，勾动春情，吴贵心头一动，看到床上的何若雪小腿微曲，轻纱薄缕下托起了高耸的玉乳，深邃的乳沟如雨粉嫩柔滑有如豆腐，隔着一层薄缕，仿佛可以看到那粉红色的乳尖，透着娇羞可爱。
　　而在这种坐姿下，她的腰身和丰臀自然而然的展露出了纤巧的曲线，此情此景，让除了月余前和钱皇后彻夜荒唐一回外便再无宣泄的吴贵根本无法按捺，揭开了那头一遭觉得有些太麻烦的襦裙下摆，掌心贴在了精致细巧的膝盖弯稍稍偏上处，放了下去。
　　何若雪猛地抬起了头，盯着他，随着那手掌一点点向上移动，美眸也逐渐圆睁。
　　和丰腴柔软如沙发般的沈嫣琳不同，何若雪的双腿纤细而柔软晶莹透白，各自呈现出不同的美感标准，吴贵顺着交叠在一起的线条滑动，指尖触及一处，那一处就会微微凹陷，到了后来已经成了戏耍般的轻佻，剐蹭着腻滑的腿头探入袍底，不多时就握住了腿根处的一团丰腴硕满。
　　吴贵稍稍惊讶了一下，他知晓何若雪双峰丰盈高挺不假，却没想到臀股的分量也是这么惊人饱满，手感和触感是妙不可言的充实。
　　何若雪在轻颤，双手死死捏住了他的肩头用力，整个人贴了过来也不说话，牙齿咬紧了唇瓣正在发出很轻也很惑人的喘息，臀肉上传来粗糙的感觉，又痒又麻，让她浑身一颤，小腹中窜起一股小热流。
　　吴贵屏住了呼吸，换成了左右双手同时用力，如若捏着面团般，紧接着抚过了光洁腻软的腿根滑向低谷，却被何若雪死死夹紧了腿胯，箍住了手腕。
　　“……吴贵……”何若雪的双手在他赤露的背上留下了十道浅浅的抓痕，脑袋深埋，因此看不清楚是什么表情。
　　“我在呢。”
　　他往何若雪的脖子吹了口气，敏感的何若雪立刻受惊颤抖了一下，趁着机会，他的双手转而捏住了细腰边上的两根系带，轻轻的拉扯了开来。
　　“夫人你这……是不是太大胆了些？”
　　吴贵瞥了眼被自己从衣袍下生拉硬拽出来的贴身衣物，看着不过巴掌大小的布料和一根细细的绸带，幻想了一下何若雪那让人意外的丰腴臀股沟壑间嵌入了这一根细带后的光景，鼻子都有些滚烫发热了许多。
　　“喜欢么……西域的东西……嗯哼……我说过……正经女儿家才穿亵裤那等不舒服的衣物。”何若雪的声音闷闷的，不知是拒绝还是在默认。
　　吴贵的胸膛剧烈欺负着，翻身就把何若雪压在了身下，一手搂着她的脑袋，一手沿着光溜溜的长足细腿向上滑动，越过了挤压后变形的臀肉，点过了清晰的肋线，然后触到了背后的几缕细带。果然，也是西域的东西。
　　“这算什么？”他问。
　　何若雪咬着唇，水汪汪的眼睛扑闪了几下，和平日里展露在众人面前不苟言笑的容姿相差甚远，：“想给你点甜头。”
　　吴贵捏住了胸衣的一侧发力，把它无比准确的扯了出来，鼻尖嗅了几下，然后盯着何若雪一字一句说：“只要二夫人愿意让老奴爬上你的床，别说杀了亲爹卖了亲娘，上到上下火海都行。”
　　“上到上下火海可不够，除非……”何若雪的脑袋往下低了抵，落在了吴贵腰腹下夸张翘起的某个部位，说：“阉了才行。”
　　说完，何若雪便抬起下巴，抿紧嘴，双手抵着吴贵打算压下来的胸膛，摇头说：“你现在莫说搅动风云，连片浪花都不曾泛起。我又不是那个没了男人就睡不着觉的沈骚货，才没那么容易被你哄……哄睡觉。”
　　她红了红脸，把快要脱口而出的上床两个字改成了睡觉。
　　“那我现在算什么，算不算一朵翻腾不止的小浪花。”吴贵笑，脑袋俯低，离那两瓣剔透嫩软的唇只差寸许距离。
　　“算……”
　　何若雪的心脏忽然猛地跳了一下，下意识的予以肯定，紧接着才反应过来自己到底说了什么，否认说：“算什么算，你就是浪，浪死你个下流呸！”
　　她挣扎着想起身，一股大力同时传来，被按着肩头死死钉在了床榻上，身体都陷入了松软的被褥中。
　　“二夫人可否让老奴一亲芳泽？”吴贵问。
　　“啊……好……”
　　何若雪被扑面而来的男子气息熏得头昏脑涨，等到反应过来时，已是来不及。




　　第50章、股间作乐

　　“二夫人……”
　　吴贵的声音发着颤，身体猛地下沉，眼看就要将混线梦绕的何若雪压在身下，却被她轻轻一闪，用两根细长的手指抵住了胸口推了回去。
　　“你想做什么，吴贵。”何若雪微微眯眼，眸光清亮，目光扫过了他高高翘起的某个部位，面色如常。
　　“夫人你刚才不是说好么……”
　　“我说的是好个屁。”
　　何若雪缓缓起身，曲起长腿踹在了吴贵的腰腹位置，比起之前在蓬莱居的那次她用力稍稍小了些，但也将吴贵整个人踹在了床榻边上的座椅上。
　　“吴家是生意人，我虽不喜，但多年的耳濡目染也知道口说无凭空手白狼的道理。你想上这床，可以。但有条件。”
　　“什么条件？夫人你说。”吴贵揉着被何若雪香足踢踩到的地方，抹了把，放在鼻子前微微一嗅。
　　何若雪见状微微皱眉，心里又是羞又是恼，高耸的双乳兀自起伏，最后道：“于谦守着邯郸，雨儿守着兰陵，我要这位少保大人丢了邯郸失了威信。”
　　吴贵闻言顿时苦起了一张老脸，回道：“夫人你说的轻松，我虽为奉御却只是保护方雪贵妃的一名内侍。即便去了战场，那于谦定然只会当我是个阿谀拍马的太监，又怎么可能染指战局。”
　　“你不能，那位方雪贵妃却是可以。”何若雪白了他一眼说。
　　“这是……何意？”吴贵也不算太蠢，隐隐约约听出了点什么，但总归是不太明朗。
　　何若雪差点就要将方雪的真实身份全盘告知，但一想到眼前这人曾在吴府和沈嫣琳颠鸾倒凤，后来更是想在自己和她之间左右逢源，心里就稍稍留了个底，改口道：“不可说，你只需知道，凡是对于谦有害之谋皆为贵妃所喜便是。”
　　“可我也没有那个计谋啊……”
　　“笨蛋。你没有，可我有。”
　　语毕。何若雪便伸出了自己素白纤长的五根手指，暧昧并且微妙竖起了中间最长的一根，勾了勾，道：“过来。”
　　吴贵心头又是一颤，被勾得色令神授，压着身子就贴近了过去。
　　何若雪也跟着向前微微弯腰，贴住了吴贵的耳根轻轻诉说，淡雅的体香迎面扑打，挑拨了他心里那根不曾停歇的弦。
　　“这计可行？”吴贵露出一丝疑问，十分不解。
　　“自然可行。”何若雪道，“信不信由你。”
　　“信……老奴怎敢不信，只是……”吴贵犹豫了一下，盯着何若雪清冷的目光开口道：“老奴唯有一事不明，大少爷入了叛贼之流，换做其他为人父母者即便不忧心伤神，也会试着劝说脱离战乱，为何夫人你……反倒希望大少爷他当个逆贼呢？”
　　“逆贼？”
　　何若雪沉默，一双晶莹的裸足脚趾都跟着绷紧，淡淡的轻哼道：“我只是希望他能得到本该属于自己的东西，他有这个资格去争，去抢。”
　　吴贵不再说话，似乎是有意改变一下陷入冷感的气氛，又或者他已经被何若雪的赤裸足尖所吸引，目光直勾勾的落在了上头，咕咚咽了口唾沫。
　　“二夫人，你想让我帮忙不是不行，只是……大夫人还知道给我些甜头，而你是不是太小气了？”
　　吴贵忽而抬头，向前迈了一步，带着委屈说：“一壶大红袍可不够。”
　　何若雪咬咬唇，在知晓幻术对身负玄武血脉的吴贵无用的前提下，她能做的不外乎两点：用武力胁迫，或是用美色诱惑。
　　何若雪从来对男女欢爱求得就不多，不然也不会一连十六年独守空闺。平心而论，吴贵并不是她中意的男子类型，无论是外形，气度还是年龄，要说唯一可以打动自己的地方，就只有玄武血脉的特殊。
　　但为了这份特殊，当真值得破了十六年来的清心寡欲么。
　　何若雪暗自摇头，并不值得。
　　“那你想要什么甜头？”她问道。
　　吴贵嘿嘿一笑也不说话，而是向前挺了挺腰，裆间的某个物事晃了晃，其心中所想不言而喻。
　　“做梦。”何若雪温柔的笑，碎了老奴才的美梦。
　　“但……一点儿不给倒也确实说不过去。”
　　何若雪身着素纱薄衣，依然款款坐在了床沿边上，一边说着轻语，一边拉起了裙角的下摆，露出了完整的雪白小腿，晃了晃。
　　“什么？”吴贵难以形容此时的心情，胸膛剧烈的起伏着。
　　“去，把门关上。”何若雪稍稍低头，看着地面，声音很清淡。
　　吴贵则几乎狂喜的跑到门口重重的关上了门，并且将其反锁。
　　“二夫人……”
　　又是一脚踹来，吴贵应声重新跌回了木靠椅上，但这次他却趁着机会摸了把何若雪白皙细嫩的足底，狠狠的舔了舔自己的手掌，目露淫光。
　　“听好，我可以帮你出来一次。但是你不能碰我，只可以自读。”何若雪捋了捋耳边的头发，对吴贵要求道。
　　“这……这也太……”
　　“不愿意就算了。”
　　“别别别，夫人，老奴愿意！”吴贵连忙摆手道。
　　“死相。”
　　何若雪噗嗤一笑，抬起了一双玉腿，稍稍分开了宽松的下摆，灵活的足趾尖抵在了那根粗壮过分的肉棒上，隔着衣服轻轻一撵。
　　“上次舔得我很舒服。”她说。
　　吴贵顿时反应了过来，一把就将那双纤细小巧的足骨抓握在手，张口含住了其中一根脚趾用力吮吸起来。
　　“啊……”
　　何若雪娇喘一声，熟悉的酥麻刺痒之感再次传递了全身，看着眼前的卑微老头左右轮流吸允舔弄，心头一阵火热。
　　“二夫人……我想……”
　　何若雪双眸含水，面颊微微泛红，看着他道：“你想怎么样……”
　　吴贵低了低头，顺着何若雪笔直修长的腿线一路向上，看到了那条还挂在她雪白膝盖处不曾完全褪下的细窄布片，吞着唾沫道：“老奴想操你。”
　　“不行。”何若雪摇头，收回了自己沾满对方口水的双脚。
　　“那夫人答应过让老奴射出来的。”吴贵死抓住了这句话不放，目光殷切逼人。
　　“我答应的自然算数。”
　　何若雪说，然后竟是悠悠起身，略带妩媚的看了吴贵一眼，背对着他双手扶住了床沿，慢慢的压低了腰肢，翘起了丰挺的臀部，双腿一前一后的曲腿站好，让细腰往前收过去，而让臀自然的向后高抬。那件原本宽松的素纱白衣一下子就变得紧绷起来，裹住了迷人的线条，显露出惊心动魄的丰臀和纤腰，尽显诱惑。
　　吴贵没想到何若雪会做出这般的举动，同样的姿势甚至比风骚入骨的沈嫣琳还要来的惊艳风情，无比困难的咽了咽口水。
　　“不许动，也不许碰我。”何若雪似乎感觉到了吴贵的躁动，声音娇媚而温糯。
　　吴贵没有说话，但已经利索得脱掉了碍事的裤头，鹅蛋大小的龟头仿佛能够反射皎洁的月光，长长的一根更是如同可以刺入心肺。
　　“噗嗤。”
　　何若雪侧首看了吴贵一眼，觉得他现在眼巴巴的样子颇为有趣，但也同时惊讶于他的男根硕大，高高的翘起耀武扬威一般。
　　“算便宜你了。”
　　何若雪轻声说，曲起右腿膝盖放在了床沿上，身体更加向前倾倒俯趴，然后单手捏住了白袍下摆缓缓向上拉起，雪白的腿线越来越多的裸露在吴贵的眼前，她的速度很慢，但正是这种慢反而更加诱惑。
　　“哦……二夫人……你的屁股好大好圆……我受不了了……”
　　何若雪先是一惊，但发现吴贵所说的受不了只是用力的揉搓自己的肉棒后，便微微一笑继续将将裙摆往上拉，渐渐的，丰满却不显粗的大腿露了出来，然后是紧紧并拢的腿根，最后才是恍若倒扣半月般的两个光洁臀瓣。
　　她的细窄亵裤一直就耷拉挂在了膝盖处，所以没有任何遮挡和掩饰得在吴贵面前露出了全部的雪臀，臀线饱满，臀肉丰润，沿着胯骨向后坠出一个没有任何瑕疵的圆弧，白得晃眼。
　　吴贵已经完全无法挪开目光，就这么看着何若雪，一双浑浊的双眼瞪大到了极致，仿佛可以看到那浅粉色的可爱菊门和前方没有任何毛发的雪阜。
　　“操……操死你……哈啊……这大屁股这么圆……撞起来一定舒服死人……”吴贵疯狂的搓弄自己的肉棒，木椅在前后上下的晃动间发出吱呀响声。
　　“好看么？”何若雪确定自己并拢了的双腿，稍稍晃了晃，雪白的臀肉泛着美丽的波光。
　　“好……好看……”吴贵额头生汗，面泛青筋，语无伦次的回答道。
　　“那和沈骚货相比，谁的更好看些？”
　　“你……你……当然是二夫人你！”吴贵把狂热发泄到自己的肉棒上，握住飞快的撸着。
　　“呸，男人嘴里没句真话。”
　　似乎是为了尽可能刺激吴贵，以便他尽快射出来，何若雪再一次将自己的裙摆拉了上去，雪臀几乎是完全裸露在吴贵的眼皮子底下。
　　“夫人……夫人……我想看你的……”
　　“想看什么？你说啊……”
　　吴贵一边动作，一边死死盯着何若雪紧绷的臀线，喘着粗气道：“我想看你的小屁眼。”
　　“咯咯咯……做梦。”
　　何若雪笑了一声，想了想，弓腰翘臀，却是伸手勾住了挂在腿弯上的亵裤，慢慢往上穿了回去。
　　“夫人……”吴贵稍稍不满的呻吟。
　　而何若雪却是白了他一眼，自顾自穿上了亵衣，并且将那根细窄的线头嵌进了自己臀沟里，然后……突然分开了双腿。
　　“能不能看到我……后窍……就靠你自己的眼力了。”她低声说，整个身子都趴在了床边上，抽空伸出了一只小脚，用细腻的脚底剐蹭着吴贵硕大的阴囊。
　　“嗯……好烫……也好大……”何若雪低吟道。
　　“夫人的也是又圆又翘啊……进去的话一定会被夹坏。”吴贵死死盯着何若雪的胯间，分开的双腿随着轻微动作开合，透过巴掌大小的薄薄素纱他隐隐约约看到了一道可爱的粉色菊门，上面的皱褶娇嫩无比。
　　“哦哦哦……夫人……我想舔你的屁眼儿……”
　　“就光舔么？”何若雪咬了咬牙，因为这般粗俗的话语稍稍觉得不适，但一想到吴雨今后的路和吴贵在这条路上所能起到的作用，便忍了下来。
　　“还想干进去……在里面射精……噢噢……二夫人……快……我要射了……”
　　“来吧……都给我……射在我的屁股上……”
　　何若雪竟也跟着轻呼了一声，高高翘起了丰润的雪臀，吴贵爽得直接大叫起来，全力挺起腹部，一股接着一股的浊白浓液喷射而出，全都喷在了何若雪几乎全光的臀肉上，火热液体的喷洒似乎也刺激到了何若雪，在一声娇呼中浑身发出一阵剧烈的颤抖，重新并拢了双腿。
　　“爽完了？”吴贵还在闭目回味着刚才的画面，何若雪却已经是悄然下了床，她没有清理尚且还挂在臀上的精液，重新穿上了翠花白底靴，似乎是想着离开。
　　“二夫人……这就离开了吗？”吴贵依依不舍的问。
　　“不然？要是留下来，指不定还得让你多占多少便宜。”何若雪的面色微红，神情已经恢复到了平日的清淡，让吴贵觉得有些恍惚和不真实。
　　“那下次见面又该是何时。”
　　“记住我刚才嘱咐你的话，等到邯郸破了，苍穹门入驻河北。夫人我……”
　　何若雪咬了咬自己的下唇，一字一句道：“重重有赏。”
　　吴贵眨了眨了眼，脸上的皱纹笑成了他日思夜想的菊花状，正欲开口呈口舌之快就看到一抹白色淡光从眼前划过。
　　何若雪已是消失无踪。
　　“邯郸……哪能比得上夫人啊……”
　　吴贵嘿嘿一笑，走上几步就打算钻入被窝，然后就发现被褥下竟是又多了一套惹火的亵衣亵裤，区区几条细线夹杂薄纱布面，诱人无比。
　　距离兰陵城大捷已经过了数日有余，当百里开外的吴雨享受着唐淡月的蜂腰肥臀时，徐州城内也同样是春光一片大好。
　　“相公……嗯嗯……好舒服……啊……”
　　身姿娇小但曲线匀称的黄绾被受伤刚愈的韩毅压在身下，巨大的肉棒插入她的阴道里，直顶上子宫。
　　“啊啊……我……我快……我快要死了……快……我……我好……好喜欢你的……喔……大鸡巴……啊……”这不是被韩毅顶着屁股操弄的黄绾发出的呻吟声，而是从房间的另一边墙壁里传来的唐啸和玉琴的激烈交合声。
　　啪叽啪叽。
　　“你听听……柳儿刚一走唐大哥就把玉琴姐给勾上床了，这叫声……你就不能学学……”韩毅双手按着黄绾柔软的雪乳，大拇指捏弄着奶头，把她弄得气喘吁吁。
　　黄绾一边听着墙外另一侧的淫声浪语，一边喘气道：“臭男人……之前想和唐大哥换着玩柳儿姐，现在……哈啊……又想弄玉琴……你啊……哦哦……是不是希望让我一起伺候好几个男人……当个臭婊子啊……”
　　她紧紧的搂住韩毅的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使肉棒在穴内进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　“啊……啊……好相公……我来了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”
　　韩毅赶紧挺动腰部，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让黄绾连续不断的高潮，只能两手撑持着桌子，紧闭双眼，红嫩的阴肉翻进翻出，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流在桌上。
　　“喔……喔……喔喔……我快上天了……啊……再深一点……再深一点……啊……”黄绾全身都浪了起来，紧抓着韩毅的肩膀，俏丽的短发像波浪般的甩动，乳房上下跳动。
　　“哈啊……死鬼……干着我还听隔壁的床……干脆我明天把这堵墙拆了算了……哦哦……你又硬了，操得我穴儿都发麻了……哦哦哦……”
　　这时，玉琴那毫不遮掩的浪叫和淫词透过墙壁传入了黄绾与韩毅的耳中，两人几乎同时打了个哆嗦，猛地一撞就靠近了那堵薄墙，竞赛般的浪叫起来。
　　“爽不爽？嗯？是不是喜欢大鸡巴？”韩毅拍着黄绾的屁股说道。
　　“喜欢……啊啊……喜欢大鸡巴……也喜欢唐大哥的鸡巴……”
　　“骚货！”
　　“那就换着玩……咯咯咯……也让姐姐尝尝双龙夺珠的滋味……哈啊……小色鬼还知道吃醋了……你也可以去操黄绾啊……哦哦哦……”玉琴叫道。
　　“去便去，到时候我们就比比谁更骚谁更久，哈哈哈！”

　　PS：接下来想写几张肉欲满满的配角无遮乱交……剧情拖一会儿行不行，我嘴馋了……




　　第51章、雨碎风起

　　顺天，京都。
　　大明建朝已逾百年，帝都的高楼红墙上刻画了许许多多岁月风霜。
　　昨天的一场小雨落下，黎明晨光中整齐的青石地瓦上便出现了许许多多的低矮水洼。
　　一匹高头骏马踩过水坑，溅起的泥浆水渍落在了一旁的客栈台阶上，恰好于一位推门而开的青年白袍上点上了墨。
　　青年看着那马向着京城西侧的群楼高宇奔驰，微微眯起了狭长双眸，伸手拦住了身边一名准备拔剑的侍从，道：“罢了，去的是一个地方。”
　　顺天府西，临北四十六巷，左右前后共计四府，其中最通幽隐蔽住为少保于谦的府邸，通体包围在假山林海中，用的是采自山东的荔枝面山石，成块堆成小峦，种的是竹，寓意君子宁折不弯。
　　可巧妙的是，喜欢这片翠绿竹海的并非是于谦，而是他的结发妻子董雨如。
　　少保府地域辽阔，东西南北四院四厅各设四亭台四楼阁，为的不是别的，就是让董雨如凭手扶栏，眼观竹海，赏这一片雨后新笋冒出头，空山清风。
　　此间正是晨曦透过烟云落下，稀薄的光和朦胧的雨，在西侧的竹林中漫开了一片氤氲。
　　董雨如身着荆钗布裙，四十有三的年纪非但没有丝毫衰老的痕迹，反倒平添了一丝慵懒气质，她衣饰简单而朴素，三千青丝盘于秀美的脖颈之上，气度雍容，两道细长的柳叶眉沿着眉骨向后延伸直至淡去。
　　说好看，自是美丽芬芳，但论妖娆，却半分未有。
　　她就像是这片安静的竹海，迎风摆动，与光同尘，不争什么，不求什么，只图一片心安。
　　可今天，董雨如的心并不安，恍如雨打风吹珍珠落盘，零落满回音。
　　“夫人，盛夏刚至，天色并未炎透。”侍女在其后方温言细语，递上了一件薄衫。
　　董雨如扶着百尺栏杆，披上了薄衣，然后叹息道：“下去吧。”
　　“是……”
　　等到侍女离去，董雨如方才将一缕散落的发捋到了耳根上，她的手中还有一封从邯郸而来的信件，上面记录的是前方的战事，但提到对她的思念和牵挂却只有寥寥几句。
　　信的末款，一是于谦的署名，二是某个女子香艳的红唇烙记。
　　董雨如笑了笑，还未说些什么，楼阁后的大门响起了轻轻的叩击声。
　　笃笃笃。
　　“何人？”董雨如问，声音很轻，恍若那侧的竹叶婆娑滚落雨珠。
　　“打搅夫人了，学生吴风。”传来的是个年轻男子的声音，声音低沉，就像这片拂面的清风。
　　“进吧。”董雨如说。
　　没有传来回答，晨光中的身影提拔修长，面容五官英俊明朗，这位来自江南苏州的少年如今已是一名带刀锦衣，然而此刻穿的却是一身素白的剑袍。
　　“嗯，这一身倒是衬得，只是你的刀与剑又在何处？”董雨如微微侧首，修长的脖颈如天鹅般悠扬纤细，肤白胜瓷。
　　“刀剑乃是对敌之物，夫人非敌，若是带了反倒是学生的不敬。”
　　吴风状若腼腆的一笑，在董雨如有些意外的目光注视下从背后提出了一个红木雕花的鸟笼，里面关着一只灰羽翠顶的鸟儿。
　　“杜鹃。”董雨如肯定道。
　　“是。”吴风点头，然后补充说：“更确切一点，应该是翠鸦鹃。学生见猎心喜，听闻这种鸟儿喜欢鸣叫，声色悦耳且好听，便送来给夫人你解闷。”
　　董雨如微微颔首，接过了吴风递来的鸟笼，两人的指尖微微触碰了一下，吴风心头微颤，觉得董雨如的体温十分清凉。
　　“你既然知道这叫翠鸦鹃，那你知不知道这总鸟儿性情极为暴烈难训，叫得越是凶急就离越是离死不远。”
　　董雨如话音才落，笼中鸟的翠鸦鹃便高声蹄鸣起来。
　　吴风顿感汗颜失色，双手抱拳弯腰作揖，“只要夫人喜欢，学生定将搜罗整个京都鸟市，也会一天送上一只。”
　　“喜欢。”
　　董雨如说，晶莹葱玉的手指尖入笼挑弄起了其中的鸟儿。这头翠鸦鹃不知被关了多久，声嘶力竭，除了方才的几声蹄鸣外现在已经是雅雀无声。
　　“听过一句话么。”董雨如问。
　　“什么？”吴风错愕抬首问道。
　　“杜鹃啼血。”
　　“学生省得。是指这鸟儿昼夜悲鸣啼至出血之意。”
　　“错。”
　　董雨如摇头，食指和中指突然紧紧夹住了翠鸦鹃的脖子开始发力，锋利的指甲割开了鸟羽，逼得它蹄鸣不止。
　　“在我看来，这话的意思该是杜鹃若是不鸣，那便给我啼血。”
　　吴风瞬间倒吸了一口凉气，发觉自己从未看透董雨如。
　　“咯咯咯……我开玩笑的。”
　　瞧得吴风呆滞的模样，董雨如忽然掩面轻笑，指尖拨开了鸟笼的笼口，将这只少见的翠鸦鹃重新放回了天空。
　　“小风。”
　　“学生在。”
　　“以后送礼，无论送什么都得摸清楚其中的深意。比如这杜鹃，别看它叫声清脆动人讨人喜欢，实际上却是鸠占鹊巢的鸟中滑头。”
　　董雨如掏出一方手帕轻轻擦拭自己触摸到了鸟羽的双指，温柔的目光渐渐落在了吴风的身上，道：“伴君如虎，威不可测。我自然不会多想，要是换了其他心思缜密之人……可就要在夜里孤枕难眠揣测你的心思了。”
　　“比如……于谦刚刚吃了败仗，你就送来一只杜鹃。是不是也想……鸠占鹊巢？”
　　吴风先是皱眉，却看到董雨如面色如常，在不知她到底是何意的情况下反而不急着解释和道歉，平静回答道：“我或许是意图占巢的杜鹃与鸠，但少保大人却不会是雀。”
　　“有理。坐下吧，陪我一同看会儿翠海碧波。”董如雨拂了拂袖子，指向了古木桌台的另一侧。
　　吴风应声而坐。
　　一盏烛火被点燃，将董雨如熟美的面容照得晃人心神，只见她将那份家信点燃，落在了扶栏外，素手一挥，迎风四散。
　　“是前线的事么，夫人？”吴风抿了口茶，问。
　　“是家事，想知道？”董雨如说。
　　吴风沉默，便不再言语。
　　“走吧，若是真的好奇便陪我去一趟城东的寺庙，路上再慢慢告诉你一二。”
　　“学生明白。”
　　……
　　相国寺位于顺天府以东，年代久远，香火鼎盛，颇负盛名。
　　此时正是清晨，人烟稀少，董雨如和吴风行走在九十九重台阶上，微微错开了半步，董雨如在前，吴风在后，缓慢且坚定的行走着。
　　寺庙的主持早已沐浴斋戒，端端正正的守在佛像殿宇前，见到董雨如的曼妙身姿微微一笑，念了一声阿弥陀佛便迈出了门槛，悄悄关上了门。
　　吴风守在门口闭目凝神，董雨如则是捻动佛珠，三香九叩，隔了良久后才侧过头，道：“小风，陪我一起。”
　　吴风并不信佛，原本只是站在一旁看，只是听得董雨如开口只能在她身边跪下。
　　“小风，你信因缘么。”董雨如问。
　　吴风犹豫了片刻，轻轻摇头道：“我信缘。”
　　“为何不信因。”
　　“有因必有果，我不喜欢这种注定的东西。而缘，则是妙不可言。”
　　董雨如不说话，虔诚磕首。
　　吴风顺着眼角多余望了一眼，可这一眼却让他看到了许多不一样的东西。
　　许是因为这件荆钗素袍太过宽松，当董雨如伏身下去时对襟的衣领向下敞开，胸前的沟壑，两抹高耸白嫩，甚至是浅褐色的饱满乳尖也是若隐若现，她竟是未曾穿着贴身的肚兜。
　　“到底是缘妙，还是因巧。”董雨如张开眼，对上了吴风偷窥的视线，笑了一下。
　　“夫人我……”吴风难得的红了脸，迅速起身。
　　“好看么。”
　　“……美不胜收。”
　　董雨如似乎是得到了自己想要的回答，站直了身子，抬首看着佛像，轻声细语道：“我与你不同，我信因，不信缘。比如刚才，我想让你看到我的乳尖，我便脱了亵衣磕首下跪，而不是盼着世间的巧合缘分让你惊鸿一瞥偶尔窥见。”
　　她顿了顿，面色如常毫无波澜，继续道：“这道理或许说得粗俗和牵强，但我一直相信，想要的什么的结果就得付出什么样的因由。”
　　吴风听了这话，思绪从刚才的惊艳美色的中收了回来，拱了拱手道：“夫人说得是，那么……夫人现在是想种下什么样的因，收获什么样的果呢？”
　　一声叹息在寺庙中缓缓荡开。
　　“在你眼中，于谦是个什么样的人。”
　　“少保大人他……英明，神武，才智过人。”
　　董雨如摇了摇头，长叹道：“你说的的确不假，但就是太英明，太神武，太才智过人了。”
　　“当年土木堡之变，英宗被囚，他先是严厉批评了那些主张南迁的大臣，选择固守都城，并且全权负责对抗外敌的战局，最终取得了胜利，大明江山转危为安。所有人都觉得他是国之栋梁，兵之军神，可有一个人却恨不得他现在去死，你知道那是谁吗？”
　　吴风点头，缓缓说出了两个字：英宗
　　“不错。”
　　“可学生不明白，如今的圣上明知道自己的哥哥复辟，为什么不找机会在深宫幽阁中杀了他？”
　　董雨如闻言微微一笑，“那么小风，你在吴府的时候为什么没有找机会杀了自己的大哥呢。”
　　“我……”吴风愣在了原地，然后道：“学生明白了。”
　　“明白了什么？”
　　“一个怕字。”
　　“怕什么？”
　　“笔。”吴风吸气，屈指作出书写的动作：“一支记载了历史的笔。”
　　董雨如点头，露出欣慰。
　　“我想要英宗的复辟成为泡影，于谦虽然聪明，但他最大的缺点就是太忠诚。他忠诚的不是英宗或是当今皇上，而是这整个大明皇朝。可这大明皇朝随时都会变换主人，天威难测。那英宗从来就不是心胸开阔之人，他也怕笔，所以借了一把叫做苍穹门的刀，刀口已经停在了城西四十六巷的街口上。”
　　董雨如的高耸挺拔的胸口微微起伏，道：“论用兵为官，我不如他。论识人读心，他不如我。小风，你想爬得更高更远，对吗？”
　　吴风惊诧于董雨如一介女流的心思缜密，艰难的点头：“学生从江南苏州远赴京城，为的当然是平步青云。”
　　董雨如继续道，然后话锋一转：“你今日送杜鹃，其实也是知道鸠占鹊巢这个道理的，只是想试探我对不对？”
　　“这……”吴风的脸骤然白了白，无法再点头。
　　董雨如见他这般模样，秀美的脸上终于泛起一丝波澜，轻声道：“我不可能让你占了这座巢，但我可以让你这只小杜鹃偶尔来坐一坐，就当串个门。但是……你得先帮我做一件事。”
　　“何事？”
　　“于谦兵败，圣上隐有不满。而这世上，能让一个人对一件事淡忘怒意的办法只有一种，那就是让他看到另一件更为愤怒的事情。”
　　“比如？”
　　“比如让圣上发现兵败非于谦无能，而是家中有贼。”
　　董雨如翻了翻手掌心，手心手背皆是白皙光洁，“少保府邸对门的兵部尚书柳观海就是个不错的选择，要是他那件宅子归了你，以后……来我这儿凭栏观竹就要方便多了。”
　　吴风心头震惊，这柳观海可不是简单的人物，身兼兵部尚书和征北大都督两职，可以算得上三朝元老，虽说平日里贪污腐败，但对朝廷的忠心却是无人指责抹黑。
　　“一山不容二虎，何况这只虎从一开始就是养不熟的。”董雨如道，意指柳观海真正效忠的乃是英宗朱祁镇，而非朱祁钰。
　　“还请夫人指点一二。”吴风屏息道。
　　董雨如抬头看了看窗户外透进来的晨光渐亮，回答道：“天亮了，不可在青天白日下说的阴祟话也该留到夜黑风高的晚上。今晚子时，西侧楼台，凭你的功夫想必不难吧？”
　　她说着，伸出了手。
　　吴风顺势将其挽住，扶着董雨如那纤细却肉感的蜂腰，推开了相国寺的大门。
　　此时一阵清风拂面而来，吹散了细碎的小雨，卷起了人的衣袍裙角。
　　他看着身侧妇人长袍下壮阔的双峰肉云，两点暗红宝珠熠熠生辉，心思已然全都沉浸了那道深不可测的雪白沟壑里。
　　“雨碎风起，天降不宁。”
　　吴风暗自冷笑一声，不知这话中的雨是指董雨如，还是自己的大哥吴雨。




　　第52章、日上三竿（上）

　　西侧楼阁，竹海微光。
　　董雨如披着一件素纱绒披，下边是一件更加轻薄的睡裙，她的双腿丰腴柔美，肉感十足，
　　王侯将相，金银美人，这世上能让男人陶醉的东西有很多，能让一个男人乖乖听话的办法就不过那么几种。
　　这样想着的董雨如拍了拍自己的睡裙，抖落了外衣上的少许灰尘，轻轻转动了一下桌上的瓷盏。
　　“夫人。”一个清澈的声音从亭台楼阁外传了出来
　　“进。”
　　董雨如的声音个慵懒中带着风情，吴风听后瞬间就有些心跳加快，清清嗓子才道：“学生叨扰了。”
　　木门轻轻的被推开，昏黄的灯光照亮了竹凉亭的每一个角落，董雨如隔着薄薄的纱幕坐在了后头，紧紧从两片帘幕的缝隙中露出了一双精致典雅的绣花鞋，大红色的，扣住了脚跟。
　　吴风没有走得太近，哪怕他心里很想却也只是停在了纱幕前的一米远处，微微低着身子眼睛却极为隐秘的略过前方，哪怕能多看一眼也是好的。
　　“小风，停在那儿做什么，进来。”董雨如的声音透过纱幕传了出来。
　　“是……夫人。”吴风挤出了一个笑容，推开了纱帘。
　　暖色调的灯光下，夜幕下的董如雨似乎和白天的时候不太一样，黑色的长发垂落于肩，细长的眉梢下点缀着浅紫色的眼影，身上则是披了一件开叉极低的绒衣披肩，隐隐可以看到未能完全掩盖的丝绸肚兜，她伸出了一只纤细修长的手掌，挪动间换了换双腿的位置，在这一瞬间吴风的呼吸骤停，仿佛透过那双交叉换位的双腿看到了下摆深处的光滑细腻，不由得暗想这下面该是怎样的光景。
　　楼阁内只剩下两个人，一个是恬静而内媚的成熟夫人，一个是年轻英俊的少年。似乎就应该发生些什么，但暂时还没有。
　　“这些东西你看一看。”董雨如说着，从单薄的睡袍下不知何处取出了一叠密函，放在了桌上。
　　“这是……”
　　吴风微微皱眉打开了其中一封，越是看，越是心惊，俊朗的眉梢悄然扬起，笃定道：“没想到柳观海真的敢这么做。”
　　“他有什么不敢，他是英宗的一条狗，只不过是条狡猾的老狗，前后两位主子都不知道这条老狗哈着舌头偷偷的藏了厨房里的肉骨头。”董雨如笑着回答道，抿了口茶，随着喉结的滚动，饱涨的酥胸上下起伏了一瞬。
　　“那夫人的意思是让我朝前揭发？”吴风感觉到不可思议，手里的薄薄几本册子也仿佛在这一刹那具备了夺人生死的天威。
　　“不，当然不。柳观海身兼征北大都督和兵部尚书两大重要官职，你告了他，皇上忌惮如今的战局吃紧也最多苛责几句而不会摘了他的帽子，那么你迎来的将会是一条露了牙发了狂的老狗。并且这柳观海明面上是朱祁钰的人，实际上是朱祁镇的狗，无论哪一方都会觉得你不懂实时，定然不会重用。”
　　“那么夫人你的意思是……”
　　吴风显然明白了董雨如的意思，说道：“你是让我把这些东西拿到柳观海面前，让他受我这个人情。”
　　董雨如笑了笑，不做回答，反问道：“为什么这么想。”
　　“天威难测，人心惧死。哪怕知道当今圣上不会对自己怎么样，那位征北大都督还是会担心自己是不是得到了猜忌，会不会不受重用。夫人您说了，他是先帝英宗留下了的一条老狗，一条有着两张面孔的狗，他存在的意义就是作为英宗埋下的一颗暗棋，要是被猜忌了，这颗棋就是废了。”
　　“继续。”董雨如美眸微眯，露出了不加以掩饰的赞赏。
　　“我把这些证据给了柳观海，不仅可以讨得一座大好的靠山，并且对方知道我是于谦的学生，定然也会认为少保大人对我的行为默许甚至是授意，这样就可以混淆英宗的视线，让他难以摸清少保大人的心思，哪怕最后的最后功败垂成，或许英宗会念及这一点留下几分情面。只是夫人，这一手只能算作是保命之计，学生这里还有上上策。”
　　“哦？什么上上策。”董雨如突然来了兴致，不知是有意还是无意，似乎是坐得有些乏了，伸了个懒腰，两团掩盖不住的雪白挤出了一条深深的沟壑。
　　吴风忍不住多瞧了几眼，放肆而大胆的往前迈出了一步，站到了董雨如的面前咫尺处，遥遥一指指向了碧林竹海的右侧方，道：“这座府邸的主人姓徐，叫徐有贞。若是学生没有记错，土木堡兵败之际就是此人联合其他几名大人反对让代宗替英宗登帝。如今的皇上早已恨他入骨，只是念及没有好的借口。同理，他定然是站在了柳观海一边。”
　　吴风顿了顿，微微弯腰，因为靠得太近，鼻尖几乎落在了董雨如光滑白皙的大腿白肉上，有意轻轻的从鼻尖呼了口气，掀起了小小的一片布袍，看到了更加丰腴的腿根光景，然后道：“千里之堤毁于蚁穴，瓦解一个强大的对手最好的办法就是从内部分离对方。所以我决定将这封信函好好利用，一举击败两人。比如……虽是匿名投递，却不小心盖上了徐有贞大人的半边官印。”
　　董雨如被吴风的计策所惊骇，恬静的脸上花容变色，道：“你是想潜入徐有贞的府邸偷印？”
　　吴风摇了摇头，然后盯着董雨如道：“学生的母亲早在月前就入了京，她……或许比我更有办法。”
　　“什么办法？”董雨如追问道。
　　可吴风却是闭口不答，目光游离着道：“秘密。”
　　董雨如微微一愣，紧跟着掩面而笑，她也不再追问，然而却是忽然抬了抬脚，轻声问道：“这位少年才俊从进来开始就盯着这儿看，这脚……好看么？”
　　“夫人的脚，自然是好看，堪称美艳绝伦。只是这灯光太暗，我看不清楚。”吴风随口就答了句。
　　“既然看不清……那就再近点。”董雨如说了句，不知是玩笑，还是勾引。
　　而吴风的身影却慢慢变得高大，在董雨如的目光注视下慢慢蹲下了身子。
　　初秋微凉，即便是在高处不胜寒的亭台楼阁烛光林海，董雨如的身上也渗出了几丝香汗，浑圆玉琢的一对雪兔静静地呆在她的胸前，不时泛起一点波浪。她那交叉着的一对玉腿并不算修长却肉感十足，显得丰满妖娆。
　　“夫人我可算好看？”董雨如问，大红色的绣花鞋脱落的后半部，被脚趾尖勾着上翘，微微晃动。
　　“夫人自是美极。”
　　“那小风，你可愿做一只占巢的小杜鹃。”董雨如看着吴风，一字一句的问。
　　“夫人……”吴风似乎早就知道接下来会发生什么，微微一笑道：“我并不小。”说着，他便低下头伸出了舌头，从脚跟舔到了脚裸，慢慢沿着董雨如的双腿曲线朝里面舔去。
　　“小……小风……”董雨如的身体比想象中的更为敏感，轻轻颤抖着，道：“只要你愿意帮你老师渡过这一难，我这身子就是你的。”
　　“老师或许会生气。”吴风抬了抬头，已经露出了他那根和身材完全不相符的瘦长肉棒，一颤一颤的点着头，双手不知何时扶在了董雨如的膝盖位置将其刚刚抬起，脑袋完全埋没在了腿根之间发出哧溜哧溜的声音。
　　“他不知道又如何生气。”董雨如咬着唇，按住了吴风在自己裙摆下窜动的脑袋，吸着声音道：“他……已经许久不曾碰我了……”
　　吴风先是愣了一下，才明白董如雨话里的深意，随即抓住董如雨的手着那芬芳玉润的唇便亲了下去，一双大手也顺势抚上那圆润饱满的双峰，轻轻揉捏起来。董如雨胸部受袭，表现更为炽烈，吻的也更投入，更深情。
　　吴风在董如雨胸部揉捏一会，探进那高耸中的雪白乳沟，省去了那布料的隔阂，去体会那如玉温滑的触感，明明年逾四十，但董如雨的肌肤依旧光滑细嫩。董如雨也极尽配合，尽力挺起玉峰迎上伸入衣内的手，脸上流出一抹晕红，越发楚楚诱人。
　　从单薄睡袍的开口往下，肥嫩的胸部隐约可见，薄薄的肚兜包裹着饱满的乳房，浅褐色的乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。或许是因为刚才的一番激吻，董雨如的两条长腿已经微微分开，露出了半点紧窄的亵裤，那隆凸得像小山似的阴阜都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。
　　董雨如看似恬静，然而花穴却是肥美到了极致，隆凸丰满，阴毛茂盛，甚至已跑到亵裤外部四周蔓草丛生，硕大滚圆的屁股丰满坚实，富有弹性雪白肥胖的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了的诱惑。
　　“夫人的毛儿可真旺盛多密。”吴风说道
　　董如雨身子一震，不过并没有露出不快的神情，只是白了吴风一眼：“可能是许久不曾有人耕耘所以生草了吧。”
　　吴风被董如雨这大胆无比的话说得竟是红了红脸，旋即摇着头苦笑不说话，他粗糙的大手托起了董如雨腿根。
　　“哎……”董雨如忽然起身，婉约细嫩的脚掌轻轻点在了吴风的胸口，将他整个推后躺在了地上。
　　“夫人？”
　　看着吴风怅然若失的神色和胯间膨胀到了极点的肉棒子，董雨如掩嘴轻轻笑了起来，“我呢，喜欢主动。”
　　话音落下，董雨如伸手放在了肩头，将那件绒衣披肩与外套卸了下来，当那紫红色的肚兜从她的身上脱离时，董如雨那对在胸前高高耸立，一直饱满得似要裂衣而出的丰乳便解脱了束缚，弹跳了出来。那乳房沉甸甸的，骄傲地挺立在吴风的眼前，浅褐色的乳头长长的，极有肉欲的味道。
　　“想看么？”董雨如轻轻开启嘴唇，面色除了微红外并无其他骚浪表情，然而却是伸手拨动着自己胯间紧窄亵裤，不时露出那茂盛淫靡的阴毛。
　　吴风连连点头，道：“学生做梦都想一睹夫人的久旱稻田。”
　　“那就……”
　　董雨如弯腰，灵巧的掌心握住了那根炙热的肉棒来回揉搓，然后淫浪一叫低下了脑袋，朱红的唇瓣慢慢的贴在了紫红色的龟头上。
　　“看看你到底有多少本事了。”
　　温暖的灯光下，一个安静恬淡的美妇正卖力的为俊朗的双十青年口交，她的舌尖灵巧多动，双手分别撑住了吴风的膝盖，脑袋上下起伏间发出清脆的口水响动，从龟头到肉囊，最后竟是滑进了他的臀沟里来回穿动。
　　吴风痛快的吸着凉气，手掌捏成了拳头强行忍住了快感，突然一声低喝将董雨如的脑袋下压，身子一连串的哆嗦，在一阵烦恼的女声呜咽中畅快的将精液通通射进了董雨如的嘴巴里。
　　“咳咳咳……”
　　董雨如咳嗽，浓稠的残留精液从嘴角滴在了乳沟缓缓滑落，可她还没得及埋怨就被暴起的吴风一把按在了椅子上，映入眼帘的是一张被欲望冲坏了理智几乎疯狂的脸庞。
　　“小风？”
　　董雨如面色微微僵硬，但没想到吴风根本就不闻不问，粗壮有力的手掌一上一下抓住了她的内衣裤两段，然后刺啦一声拽了下来！
　　“抱歉了夫人。”
　　吴风说着，双手使劲将怀里的董雨如按压着翻了个身趴在桌上，将其本就圆满的屁股高高翘起，露出了两片不知道是因为恐惧还是因为期待而一开一合的阴唇。
　　“小风……”董雨如无力扭动着身子，殊不知这样的动作只会使她显得更加充满诱惑力。
　　吴风冷笑了一下，伸手捧住了那两片丰腴的屁股将其分开，用力一挺便插了进去！

　　PS：下章就是吴风和董雨如的全程肉戏了，不过各位看官估计得耐心等待一段时间，本人呢最近中了真香理论，说是不收费但被金主爸爸承包私人订制了以后还是觉得真香！所以绿苑这段时间估计会抽空更新。哎……毕竟也是个凡人吧……被钞票砸脸的感觉还挺舒服的……




　　第53章、日上三竿（下）

　　盛夏，临池，小楼细风，竹海斑驳。
　　夜间明月如绸洒落，透过斑驳的楼台木板间的缝隙落在了古色古香的地板上。
　　这座阁楼建成于十五年前，也是英宗被囚于土木堡落败，代宗登基，重用于谦为少保之时。
　　夜色寂如太古，烛火摇曳，微风拂过窗纱缓缓摇晃，那些粉尘在淡色的白光中起伏无定，其中也有一片散开的嫩竹叶晃荡在了空气中，然后慢慢落在了一团不停前后摇晃震颤的细腻白肉上。
　　清冷的月光，薄纱浮动。
　　一个乳房高耸身姿丰腴的美妇人正有些慵懒的趴在了楼阁间唯一的一张桌子上，她雪白的臀股压着两条修长肉感的双腿高高翘起，双腿如脱水的青蛙般向着左右两侧分开，被一个不停前后耸动的年轻人抓住了晶莹的小脚撞击着水囊般的肉臀，每一次撞击，那解释的雪白臀肉都会随着力道向前摇荡，紧绷的臀沟儿随之分开，露出藏在了深处的粉嫩肛菊和正吞吐着一根瘦长弯曲肉棒的多毛花穴。
　　月光洒下，沿着桌椅茶凳在董雨如的纤腰上照亮，照亮了她浅褐色的乳尖和布满了细密颗粒的乳晕，小腹上的肚脐内积淌着从乳沟上滑落的汗液，并且随着后方传来的顶动滴落。
　　风，吹起了碎雨，雨，略带了湿尘，粘在了董雨如肉感十足的脚丫上，那踮着桌子抬起的两片脚掌汗津津的，脚跟发着红，湿汗顺着从臀股沟间的淫液从那流畅的腿线上滴落。
　　茶盏里的水也跟着溅了出来，翠绿的新茶叶落在了白浊粘浆上，泡了一壶浊茶。
　　吴风扶着董雨如的一双修长双腿，只褪下了自己的外裤，粗黑的肉棒顶开了她肥厚的阴唇塞入了层层叠叠的阴道深处，手掌则是一手搭在了她的肩头，一手将董雨如的一只手牵起，像是在骑动一匹胭脂白马，肉根儿在那布满了整个阴户的黑毛丛中进出开合，不时带出一片片内藏的红肉，露出那颗饱满欲滴的花蕊阴蒂。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　董雨如随波逐流般的晃着自己的脑袋，乌黑的瀑布长发凌乱散开，她的身子比吴风想象的更为敏感，随便那么拨弄都可以掐出水液白浆，然而董雨如在欢爱的时候却下意识的压抑着自己，无论怎么操弄都闭紧了牙关，不肯发出任何淫声浪语。
　　子时深夜，人烟几无，四十六巷街道上的盏盏红灯早已熄灭，少保府西侧竹海阁楼上隐约传出的旖旎声音，在眼下这个时分，自然是无人可以听到。
　　薄纱翻动间，董雨如全身赤裸的跪趴在凌乱一片的桌台上，其身后则是一个下身赤裸，上身锦衣青袍的俊秀青年，此时正扶着董雨如那熟透了的身子，指尖拂过饱满下垂的木瓜巨乳，擦过她紧绷成线摇曳不歇的臀沟，一下一下的猛干着后者的阴唇花穴。
　　“舒服么……夫人……”吴风问着，双手改为捏住了董雨如饱满如白月般的臀肉，轻轻一掐，里头就凹陷了下去，然后控制着自己的肉根钻进了她就不曾有人光临的肉道深处。
　　董雨如张着红唇美目微闭，随着他的问询扬起了脑袋，咬住了一丝垂下的黑发，难耐的摇晃着脑袋，而她肥美的下身乌毛已经沾上了泥泞的白浆水渍，虽然依然不曾发出淫语，可微张的美眸已经水汪汪的一片，眼角落下了欢愉的泪光。
　　“嗯……”
　　董雨如似是而非的垂了垂头，迷蒙的目光望向了自己被撞得发红发烫的肉臀，透过被撞开的臀沟儿看到了吴风那根白渍斑斑的肉根龟尖，震颤了一下，咬住了红润的唇，听着那啪啪啪的脆响呼了一口气。
　　“到底舒不舒服，嗯？”吴风扬起了手，犹豫了一下，然后落在了董雨如摇晃的白臀上，留下了一个醒目的掌印。
　　“哦……”
　　董雨如突然仰了秀美而凄苦的脸，浪叫了一声，强烈的酥麻快感让她的双手死死抵住了桌面，而吴风也顺势一手搂住了董雨如的白腰，腿胯发力向前顶去，另一手则是扭住了她垂落的雪乳，将董雨如的身子弯成了一张大开的长弓，零距离的开始抽插冲撞起来。
　　“小风……不要……”
　　董雨如轻叫了一声，那从胸口位置垂落拉扯出深邃乳沟并且左右摇晃的巨乳，不停地随着吴风狂野的动作晃荡出靓丽的乳波，啪啪啪的甩动声竟是盖过了后方的狂插猛抽，甚至打在了她粉嫩通红的脸颊上。
　　“不要什么？不要继续插你么。”吴风笑了笑，竟是将董雨如的双手握在一手而拉起，定在了高处，另一手则是不停的玩弄那对爆乳，逗弄挺翘的乳尖，拂过健美的小腹，深入泥泞拉扯乌毛，点动那颗勃起的肥厚阴蒂。
　　“嗯哼……唔唔……哈啊……”董雨如轻轻哼唧着，不想回答，也不知道她和于谦交合抽插时是不是也是这般压抑和恬静，不敢放声高叫。
　　若真是如此，难怪于谦会移情于一看便知道风骚入媚的翡翠，从而冷落了这番丰沃的旱田，令董雨如滑润的双胯粉腿都长出了大片的乌毛。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“呜……哦哦……太激烈了……小风……别……啊哈……”
　　清脆的肉体碰撞和压抑的闷哼不断响起，吴风的腰胯如开足了马力的沉沦不断挺撞，插得董雨如气喘吁吁，香汗四溅，乌毛被水液打湿不断晃荡如海藻，不停的倒吸着凉气。
　　吴风心里得意，自带豪气，原因自然只有一个，这董雨如是于谦的正妻，少保夫人，算的上是自己的师娘，这种征服一般的姿势和对方压抑讨饶的喘息，无异是最好的催情毒药。
　　吴风的再也忍不住，胯下狠狠一顶，坚硬的肉根直抵入董雨如的蜜穴深处，终于是逼得她忍不住发出了第一声清脆不加以掩饰的呻吟：
　　“哦……”
　　董雨如一声轻呼浑身一颤，被操弄着的淫穴里春潮泛滥，大股的淫液顺着臀股的美肉内侧直流而下，淅淅沥沥在地板上留下了香艳的痕迹。男女两性的交融，使得两人都不由得浑身醉软，但那极度的欢愉，却使得两人不约而同地，挺动着自己的下体向前顶送，以便让肉棒与小穴咬合得更加紧实。
　　董雨如看着这动人的情景不由得羞得闭上了双眼，但又想看，只能眯起眼睛继续地看着，不由自主的奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着他的抽插，然后约莫几十下有力的抽查下，她突然就扬起了头，咿咿呀呀的轻哼，双腿开始发抖，哦哦哦叫着泄出了第一泡阴精。
　　董雨如颤抖着肥硕的美臀享受高潮的余韵，她的皮肤本来雪白如玉，搭配那散开的满头乌发带来了强烈的视觉冲击。她轻叫着趴在桌子上，大半个乳球都露在了外面，饱胀白皙又丰满，被桌子挤压出两道深深的肉波。
　　因为桌子本就窄小，下沿也很低，所以并不能全部遮挡她的上半身，整个腹部包括小腹都露在了外面，他的小腹光洁平滑，有点恰到好处的微微隆起，呈现出一点小坡度，然后坡顶圆圆的肚脐陷入其中，雪白挺直的后背，柔美的背脊线，臀沟清晰诱人的展现在了淡淡的月光下。
　　“小风……哦……唔唔唔……”
　　而此时的吴风显然并未满足，他拉着已经高潮了一次的董雨如起身，面对面站立着与她拥吻在了一起，双手在她胸前两团无法掌控的雪白巨乳上来回的揉动。
　　董雨如媚笑着看着他，已经完全放开了，她的脸桃红桃红的，娇艳欲滴，突然握住了吴风那瘦长但弯曲的肉棒，张口就要含进去。
　　“夫人……”
　　“喜欢么小风，这可是连你老师我都不曾给的。”
　　董雨如说，红艳的嘴唇却是吻在了吴风硕大的龟头上，顺着那狰狞的冠状沟一路向下舔过了卵囊。
　　西侧楼阁的窗纱继续翻动飘飞，月光朦胧的照射在了上头，朦胧的阴影中出现两道交叠在了一起的身影，隐隐约约透出了一个长发熟女的上半身影像，但是光影太模糊，蒙蒙胧胧的根本看不清。
　　“嗯……哈啊……好深啊……哦哦哦……别……师娘……噢噢……”
　　伴随着董如雨放开的浪叫，吴风正把肌肤白皙的董雨如压在身下，而她则是像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆，双手兴奋地紧紧抱住了吴风的背脊，双腿抬放在了他的肩膀，被水湿透的大红色紧窄内裤则是挂在了自己腿弯位置，肥臀拼命上下扭挺以迎合肉棒的研磨。
　　吴风挺动下体用力的冲刺顶撞董雨如的阴阜，粗壮的大阳具在董雨如的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着的阴道壁，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在董雨如雪白的臀肉上，流到了不断开合的屁眼里。
　　每次抽送，董雨如都会低低地呻吟，那对美丽的木瓜爆乳来回上下摇动，吴风红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，和她密合得紧紧相扣，董雨如的花心被肉根儿顶撞着，自顾自的嚅吮着龟头，而吴风也开始有节奏的进退屁股，让鸡巴享受起抽插小穴的快乐。
　　“呜呜呜……好舒服……小风……继续……师娘好舒服……哦……”
　　董雨如在吴风的胯下不断扭胯呻吟，双腿被吴风紧紧抓握前后摇摆晃动，两人昏天暗地的肉搏起来。
　　“唔……唔……干得好……啊……哦……哦……好爽啊……”
　　吴风撑起上身，低头看着董雨如一对大乳房在胸前摇荡，忍不住吸住了其中一颗，不停的舔了起来，臀部死命抛动着，肉棒在多毛的穴儿中插进抽出，每次一刺入，便深深地全部到底，一拔出，就退到只剩半个龟头，董雨如的穴口还会像鱼嘴那般不断吮动，催着他赶快再来。
　　“唔……唔……”董雨如将双脚自动高高地勾上吴风的腰，声音和情绪随着高潮不断的激升。
　　然后吴风便拍了下董雨如的美臀，将她拖起来，然后用手翻了翻她的身体，董雨如似乎明白了什么，没有说话，也没有抗拒的翻过了身子，顺从的双腿跪在床上，双手撑住身体翘起了肥臀。
　　吴风也跟着握住自己的肉棒抵住了董雨如肥厚的阴唇，穿过了茂密的阴毛猛地顶了进去。
　　只见董雨如跪趴在楼阁的地板上，纤细的腰身这个吴风死死抱住，肥臀对着他扭动。吴风一手搭着董雨如的肩膀一边啪啪啪的奋力抽插，董雨如上气不接下气的呻吟，声音越来越大：“啊啊……快快……快啊……用力……好大……好硬……”
　　她的音调变的十分骚浪，吴风插的更用力了，一下一下冲击着董雨如的阴道，一步步带董雨如登向高潮。阴茎与阴道交合的地方，董雨如的阴唇随着抽插不断翻来覆去，黝黑肉棒也被董雨如的淫水浸的发光，而董雨如的木瓜巨乳更是不断的上下摇晃，头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　“很紧啊师娘……咬得学生很舒服。”吴风说道，健硕的屁股前后顶动不息。
　　“……子宫被要被你操发麻了……”
　　董雨如小穴实在是不可多得的名器，不仅紧窄入处女，而且里面重重叠叠，一旦有东西插入，里面的媚肉就本能地紧紧包裹入侵者，还不停向里吮吸，比小嘴还要厉害数倍。
　　吴风一边爽得吸气一边拍起了董雨如颤巍巍圆乎乎的大白屁股，腰部一挺，狠狠干进董雨如的最深处，同时趴在了董雨如身上双手紧捏董雨如的巨乳。
　　“啊……啊……啊……”
　　董雨如被这突如其来的奋力一插干得大叫一声，发出短促的低吟，双手紧握，赤足小腿拼命的踮起，肥臀更加向后高拱，紧窄无人光顾的屁眼一开一合冒出了淡黄色肛油。
　　此时的吴风仍然趴在董雨如身上，双手一直停留在董雨如巨大的爆乳上，握着那对坚挺的奶子揉捏，头却一直埋在董雨如腋下，鼻子和嘴唇顶着那里雪白干净的肌肤，好像极其陶醉地吸着董雨如腋下淡淡的汗香，还用舌尖来回舔弄。
　　紧接着吴风稍微调整了一下动作，一口咬住了董雨如不断开合的红艳唇瓣，董雨如突然被人含住嘴唇，竟然媚笑着和他接吻起来，两片小巧的嘴唇不但没有丝毫抗拒，反而主动配合吴风的亲吻。
　　“嗯……哼……”董雨如不但献上香唇，还毫无防范地张着小嘴，让吴风邪恶的舌头轻易侵入她的口腔，甚至让他把自己的小香舌吸出来，还吻得啧啧有声。
　　吴风每次压下，董雨如都迫不及待地奉上性感的唇舌，好像巴不得吴风把她整个含进嘴里吮吸似的。吴风自然不会客气，尽情享受着董雨如柔软的嘴唇，在她口腔内四处探索，挤出更多口水。
　　“啊……”董雨如继续呻吟，如母狗一般撅着屁股，十根秀美的脚趾都张开了，变成一阵连续短促的呻吟。
　　“啊……啊……嗯……啊……好……好厉害……啊……”
　　吴风卖力地干着董雨如，一手扶着在自己肩头的一双美腿抚摸，另一只手拼命揉捏董雨如的雪乳，越干越起劲，董雨如也被他这种毫无技巧可言的横冲直撞干得花枝乱颤，几近疯狂。吴风干到兴起，双手分别抓住董雨如的两只小脚，握着脚心向上推起，再往下压，让董雨如的双腿先是曲起，然后膝盖压向自己的身体两侧，这样双腿分开更大，而且下身自然抬起，浑圆的大屁股挺高到了极点。
　　“不行了……不行了……哦哦哦……”
　　“师娘……我要射了……”
　　“射给我……哦哦哦……全都射给我……”
　　一声闷哼，吴风猛地推了一把董雨如，拔出了肉棒，用力搓动了几下，然后肿胀的龟头眼上便喷出了连续二十几股白浆，全部喷在了董雨如柔美的黑发和光滑的裸背上，顺着那兀自喘息的胸膛乳尖滑入了粘稠的阴毛唇缝里。
　　在和董雨如畅快淋漓的一番疯狂过后，吴风抱着赤裸裸的董雨如倒在楼阁扶栏处歇息，月光照在了她曼妙涂满了精液的裸体上，胯间浓密的阴毛全部染上了白色污浊。
　　“师娘听说过一句话么？”吴风一边说着，一边伸手将董雨如光洁小腹上残留的精斑仔细均匀摊开，抹在了她细软肥嫩的胯间，甚至还挤入了在高潮中开合的屁眼里。
　　“哈啊……什么……小风……哦……别逗弄师娘了……师娘……哈啊……”董雨如难耐的张开了双腿，红吱吱的肥厚阴唇隐没在了一大片茂盛的阴毛丛里，不断的吐着白精。
　　“叫做日上三竿。”
　　董雨如听了这话后惊讶的瞪大了眼睛，缩了缩身子，因为高潮而暴涨到极致的奶尖儿在夜风中颤抖着，乳晕上的颗粒也跟着凸显而起。
　　“就是……日……上三竿的意思。”

　　PS：放个阉割版出来吧




　　第五十四章、锦衣夜访

　　应天府以西，是朝中官员各方权贵侯门的盘卧之地，雕梁画柱，阁楼林立，盛夏入夜后觥筹交错，一派奢靡显贵。
　　而应天府以东，则是一片沿着河廊零星铺开的居住群落，上三层的楼阁很少，即便有，多半也是西临几巷的官场老爷们购置的别院，里面住着的多半也是丰腴妖艳的美丽的妇人。
　　金屋藏娇，关键是不在于到底有多娇，而是在于怎么藏。
　　但凡有点权贵的人总喜欢好这一口，这是自古以来就有的定理。好比高处不胜寒，越高越冷，越高越寂寥。可奇妙的就是，权贵们的高楼府邸偏偏越是翻新就越是高耸，如饮美酒，口中虽涩，但回味方琼。
　　当然，西临四十几个巷口的府邸院落都保持着一个共同的默契，再高，也不能高过北边那片红墙碧瓦。
　　大明朝的皇帝，可不就是这世上最高，最寂寥的人么。
　　当秋天的第一片红枫从道边落下，南城来的车轮缓缓驶过应天府的中央大道，碾碎了那一叶枫，嘎吱作响。
　　微风带上了凉意，卷起了马车的纱帘，扫地的某家仆人抬头看上了一眼，只见那四四方方的宽口中露出了一位年约四旬的女子，虽无半点浓妆却长得美艳迷人之极。论姿色，怕是比起那些三宫后院的嫔妃都毫不逊色。
　　她头上挽着高髻，杏眼桃腮，一双眼睛水汪汪的，丰满凹凸的娇躯着一件华贵貂服，一双水汪汪的杏眼似有意无意地掠过人群，有一种极强的冶艳肉欲的诱惑力，让人一见就欲火上升，直想把她压在身下好好地征伐一番，颇有勾魂夺魄之能。
　　这扫地的某家仆人虽也觉得自家夫人已经足够美丽，但瞧见这位马车内的妖艳女子竟也觉得小腹下一阵火热，最最重要的是这妇人虽然骚在骨子里的，但脸上却有一种凛然不可侵犯之意，一举一动皆是矜持正经，不假辞色，让人更是心痒难熬。
　　那夫人媚眼低转，扫过了身遭，似乎也对上了那仆人魂不守舍的目光，竟是抿着嘴咬着牙，满脸春情的一笑，然后挪了挪身子，哗啦一下拉开了低胸的宫装，露出了一条裹在水蓝衣襟下深不可测白皙乳沟。
　　啪嗒。
　　那某家仆人早就忘了扫清门前的落叶，根本没想到面前这位美丽的夫人会如此大胆，竹帚落地，裤头竟是湿了一片。
　　“咯咯咯……”
　　沈嫣琳放浪的笑了几声，放下了马车窗帘，她今日的打扮也是颇为冶艳肉欲，杏眼桃腮，一双眼睛水汪汪的，顾盼间，一股春意沛然而生。让人一见就欲火升起，最吸引人的尤属胸前那对胀鼓鼓的丰满乳房，直似裂衣而出，让人非常想上去摸一摸。
　　“娘，你还是那么喜欢捉弄人。”马车外，带着斗笠披着麻衣，一身车夫打扮的吴风无奈的抿嘴微笑。
　　沈嫣琳听后挑了挑眉，倒也不反驳，一身紫衣暗红抹胸，披着薄薄纱衣的素衫随着身体动作缓缓起伏，使得内里饱满欲涨的雪白胸乳更为撩人，微笑道：“听说小风你在少保府里一呆就是一夏，相比那位董夫人已经被你弄上床了吧？怎么样，弄起来舒不舒服？”
　　吴风苦笑，摸了摸鼻子说道：“这又是舅舅告诉你的吧？”
　　沈嫣琳微笑地点了点头，媚目又瞟了吴风一眼，道：“别想着扯开话题，为娘可好奇得很呢。”
　　“很好。”
　　“很好是多好？”
　　“和娘亲你……一般好。”
　　沈嫣琳愣了愣，再度掩面笑了起来，眼眸若水，双唇饱满，嘴边露出两颗酒窝，若是此刻有外人当场，想必定会被她此时的风情所迷，一时忘了天南地北。
　　不多时，马车便在一间二层楼的府苑前停下，上头并未挂着牌面，但内里的景观庭院却是一派江南园林的布置，莲池小亭，清波白荷，浮萍晃荡，倒是颇为让人意外。
　　沈嫣琳吩咐几名下人端上酒菜，谈起了一些零碎的事情，她看似风浪淫魅，然而谈话却颇有水准，每事都很有自己的见解。
　　由于酒意的缘故，沈嫣琳双颊已是变得艳红，娇艳欲滴，星眼流波，水汪汪的，不时瞟向吴风，朱唇轻启道：“说吧，有什么需要娘亲帮忙的？”
　　吴风喝了口酒，夹了几下筷子，旋即就把一叠密函放在了桌前，道：“这事情，只能劳烦娘亲了。”
　　沈嫣琳落筷，露出了一截圆润的小臂，打开其中一封信函看了几眼后，露出一抹惊讶：“柳观海？”
　　“是。”吴风点头，抿酒，旋即皱了皱眉，他实在不喜欢这种涩苦的东西。
　　沈嫣琳嘴角轻扬，妩媚之情似如骨子里而发，便是对着怀胎十月生下来的亲子也不知收敛，吐气如兰道：“风儿总不至于让我上朝揭发吧，那娘亲岂不是得披上柳大都督情妇的名头了？”
　　吴风摇了摇头，笑容怪异了一下：“我只是想请娘亲去一趟徐有贞徐家大院，想办法窃得他的官府大印，瞧上零碎边角就可。”
　　沈嫣琳呼了一口气，算是明白了吴风那抹怪笑内涵什么真意，闷声道：“好哇，原来你是想让为娘我……去勾搭那位徐大人。”
　　“娘亲此言差矣，勾搭不勾搭……孩儿可不是这个意思。舅舅多少在应天府京都里有个富商名头，可这府苑上却没个牌匾，你作为咳咳……兄妹，或是夫人上门寒暄问候，讨个方便，不也是情有可原么。”吴风清了清嗓子说。
　　然沈嫣琳却不这么认为，细长白皙的手指挑着筷子拨弄桌上的碗碟，叮咚响了几声，然后故作哀叹道：“谁人不知那徐有贞家有悍妇，这些天又远赴娘家为死去的老夫送丧。你现在让为娘我去徐有贞家里讨要门户牌匾，跟送羊入虎口有什么区别。”
　　沈嫣琳顿了顿，白生生的脸上露出一抹少女般的羞怯：“听说……那位徐有贞大人看似老实，实际上……这应天府的青楼花窑里可都是常客呢，你就不怕以后东窗事发，多了个便宜老父亲啊……”
　　吴风抬了抬头，看了几眼，放下酒杯道：“照这么说，我岂不是连吴贵都要喊一声父亲了。羊入虎口……谁是羊，谁是虎，还不一定呢。”
　　“好哇，你连你娘都敢开玩笑了！”
　　沈嫣琳故意轻叱了几句，然而脸上的笑意却是更浓，心里一阵阵的噗通乱跳，想的是：自己和吴贵的那档子事……吴风又是怎么察觉到的？
　　她难掩羞臊的咬了咬唇，喝了口闷酒，胸前的隆起跌宕起伏不止，风情的双眸忽然闪亮了一下，最后问道：“小风，如今这朝堂风气俨然分成了两派，先帝，现帝，英宗，代宗。只是不知道你的选择是什么？”
　　吴风微微一笑，反问道：“娘亲可知大明朝迄今为止建朝已有几年？”
　　“景泰六年，八十六载。”
　　“那么娘亲又知不知道史上最悠久的朝代是哪一朝？”
　　“唐。”沈嫣琳回答道。
　　“唐又有几载？”
　　“两百八十九。”
　　“是啊……两百八十九，也就两百八十九年。”
　　吴风沉吟了片刻，感慨了一句：“倘若东汉和西汉间没有个新，没有那王莽，恐怕汉朝就该是最悠久的朝代了。”
　　沈嫣琳先是愣了愣，缩紧了眉，她自然知道知道吴风是在说什么，细细回味下竟是有些惊骇，忍不住道：“风儿……你可别告诉我你想做那篡位断朝的王莽？”
　　所幸，吴风摇了摇头，回答沈嫣琳道：“那种乱臣贼子，死后还让人割舌分而食之，孩儿可没那么傻。孩儿想当的……是麒麟阁十一功臣之首的霍光。”
　　“那霍光……以权臣之位却行设废储君之能，本是大逆，然则登上了功臣之首。那么，他霍光能做的，孩儿也能！”
　　吴风说，狭长的双目悄然眯起，里头泛出了寒光冷色，在沈嫣琳的注视下一字一句道：“高处不胜寒，恐遭人轻寡，那般的日子着实无趣，且遭后人笔墨诛伐。倒不如做个一人之下万人以上的权臣，上观痴人欲摘月，下瞰百姓头抢地，这才算如意。”
　　沈嫣琳足足沉默了一刻之久，待到那凉风入幕，满座鱼肉皆凉，方才轻吐一口浊气，收下了那叠叠信函，道：“娘帮你便是。”
　　……
　　几日后的入夜时分，副都御史徐有贞的车轿在西临二十七巷内缓缓行进。
　　想到朝堂上自己投递的几项改令被代宗皇帝逐一否决，心情甚是不佳。但所幸这几日家中悍妇回家送丧，府苑里总算得了些清净，终于得了些空也不必去见那张珠黄的老脸，徐有贞的胸闷气短终于好了些，在临至府苑大门时忽然摆了摆手，偷偷摸摸下了轿，脱去一身官府着以便装，准备去一趟青楼会会那温婉可人的桃红柳绿，胯下的棒儿已是硬了起来。
　　行至中央大道的巷口，走到一处河边大道上，这附近的风景倒是不错，金枫满地飘落，凉风荡过湖波。
　　徐有贞想着以后的仕途，目光凝重，竟是忘了最初的目的，自顾自看着河边的风景。
　　这时，一辆马车在月色下驶了过来，看着平凡无奇，可却是转了个弯往西临二十七巷方向行进，这不由吸引了徐有贞的注意，暗想到底是哪位大人藏在外头的娇人如此大胆，难不成今日会有一场好戏可看？
　　马车从徐有贞身旁经过，在擦肩而过的一瞬间，徐有贞感觉马车内似是有人看了自己一眼。
　　而也就是这时，那马车停了下来，戴着斗笠的年轻车夫竟是走了过来，对徐有贞道：“请问是徐有贞徐大人么，我家夫人有请。”
　　“沈林的夫人？”
　　徐有贞只见过沈林两次，知道是一位来自川蜀之地的富商，手里有点资产，在东侧购置了间宅子，至于其他，徐有贞印象并不深，甚至也不会想到他会有个夫人。
　　由于大明朝开国以来对商贾的轻视和压制已久，加上徐有贞本身也不喜欢和市井里的人多接触，所以他并不对沈林有太多的好感，加上这个沈姓又和开国皇帝朱元璋深恶痛绝的沈万三是一个姓，顿时就觉得不想多做搭理。
　　不过既然对方叫了自己，不打个招呼就走，也很是没有礼貌。
　　想到这里，徐有贞便随着那个车夫到了马车前。
　　只听那个车夫在马车前禀报道：“回禀夫人，徐有贞徐大人到。”
　　只听马车内传出一个销魂勾人的声音：“哦，那请徐大人上车来吧。”
　　徐有贞先是一惊，心想这位夫人是不是太过大胆了些，可一听到那带着妩媚慵懒的声音，他的心头突然挑了挑，下意识的掀开车帘，进入了马车内。
　　只见马车里面宽敞舒服，车内装饰不算华贵，地板上铺着薄薄的华贵地毯，一个淫媚的熟妇则斜斜地靠在窗口，以一个慵懒的姿势斜躺着，见徐有贞进来，一双勾魂的媚目淡然地瞥向徐有贞，娇嫩的玉腿让他瞬间禁心猿意马，一时忘了之前原本打好的疏远隔离的打算。
　　沈嫣琳懒懒地整了整衣装，肌肤白皙如瓷，脸蛋尖润，一双淡淡的柳叶眉沿着鬓角向后，黑瀑般光亮的长发高高的盘在脑后扎起，显得充满了成熟的风韵。
　　而她身上穿着的还是那件开胸极地的丝绸宫裙，饱满如蜜桃般成熟的躯体线条将裙袍的下摆绷得很紧，似乎随便那么微微走动便会将衣裙撑破撕裂，让她夸张有致的身材显得更加突出。
　　明明已经入秋，然而沈嫣琳的身上却渗出了几丝香汗，顺着她的鬓梢沿着下颌落下，从开叉的紫色衣襟滑落，滴在露出了大半个雪白浑圆乳球的深邃白沟里，而随着呼吸，那紧紧绷在暗金色抹胸内的一对雪兔不时泛起一点波浪，她的双腿交叉在了一起，腿胯挤出了一圈腻滑的白肉，或许不算骨感，但却肉欲十足，光是看着就让人恨不得从头舔上一遍。
　　沈嫣琳慵懒地坐好了身子，淡淡看了一眼忽然就变得不知所措起来的徐有贞一眼，道：“大人别呆站着了，坐吧……”她声音销魂，诱人心神。说完后，也不再说话，只是一双杏眼上下看着徐有贞，指了指对侧。
　　徐有贞坐了下来，不由自主的吞了口唾沫，虽说知道沈林长得硬朗，却不知道他这夫人也是这么千娇百媚，一颦一笑都是风韵，艳色风靡，此时近处观之，更觉她的艳色勾魂夺魄。
　　看着她那丰润性感的朱唇，徐有贞突然心想，一个有夫之妇突然半夜将自己邀上车马密探，是不是怀了些别的心思？想到这里，他不由下身硬挺起来。
　　隔了约莫几个呼吸的时间，沈嫣琳终于开了口，道：“深更半夜，徐大人是打算去哪儿？”
　　徐有贞则应道：“哦，只是随便走走，散散心罢了。”
　　沈嫣琳紧接着微笑道：“若是大人不急着走，本妇人倒是有一事相求。”
　　徐有贞怎么看她的笑容都有一种骚媚勾人的味道，当下就结结巴巴了起来，道：“夫人请说，我与沈兄有过几面之缘，只要我能帮的，定然相助。”
　　沈嫣琳咯咯一笑，笑得妩媚多情，紧接着就说：“倒也不是什么大事，只不过……这深更半夜孤男寡女，总归不是特别合适，不然啊……”
　　“不如什么？”徐有贞心头猛跳，仿佛猜到了她接下来会说什么。
　　沈嫣琳媚目瞥了徐有贞一眼，说道：“去大人府上一叙，再细细说来可好？”
　　“这……”
　　徐有贞犹豫了一下，而沈嫣琳却是在缓慢行驶的马车中被震了一下，身子轻轻一摇，浅浅的叫了一声。
　　徐有贞急忙伸出手，趁机伸手扶了她一下，看着她的眼睛，说道：“夫人，您没事吧？”
　　沈嫣琳坐直了身子，双目有些水汪汪的，显是有些春情荡漾。她若有所思地看着徐有贞，神情似笑非笑，半响，才声音软软地道：“没事。”
　　说话间，沈嫣琳媚目瞥了徐有贞一眼，交叠在一起的圆润双腿互相了一下位置。
　　徐有贞的呼吸一下子急促了，他仿佛看到了那两截雪白细腻肉欲十足的腿根深处……似乎并没有穿着亵裤。
　　徐有贞狠狠的吞了口吞没，隆起的肉棒儿已经完全翘了起来。




　　第五十五章、白臀红印

　　徐有贞在官场混迹了多年，见过或听过不少风流韵事。
　　他本身的欲望并非太过强烈，即便趁着家中悍妇回家送丧，去了青楼烟花之地也最多只是宣泄一下欲望，从来就没有过什么金屋藏娇的念头。
　　红尘皮囊弹指而老，再美的人，于岁月时光的沉淀冲刷下都会褪尽芳华。
　　不过，徐有贞的这些观念在今天却稍稍有所动摇。
　　他不是没有见过美艳的女子，环肥燕瘦，绿采红萝，或清纯，或娇羞，或放浪，皆有。
　　但像沈嫣琳这般在岁月中不但没有淡去本身光彩，反倒更加娇艳明媚，浑身上下散发出了一种浓烈艳香的人，却是很少，很少。
　　她的美丽是一种成熟的韵味，腰肢，裸足，手臂，还有那低胸衣袍下摇曳的乳沟，如同水蜜桃般多汁丰沛。
　　徐有贞光是看着，就感觉自己这些年来的欲望都是白泄了。他是个文人，虽然说文人和骚客总是有着说不清道不明的联系，但文人就是文人，说话，用字，谈吐都该文雅些。
　　但今天，徐有贞却就是想评价一句骚货。
　　他这一生都没有用过这么露骨的词，偏偏就在今天，就在这辆马车里，看着沈嫣琳大紫色裙摆下的圆润双腿，恶狠狠的在心里骂了一句。
　　这个女人的确是媚到了骨子里，一颦一笑，一眉一眼，举手顿足都带上了烟视媚行的感觉，那长长的丹凤眼扑朔迷离的眨着，也不知道乱了多少人的心头。
　　徐有贞低着头，看着那单薄的宫纱裙摆，看着沈嫣琳若隐若现的肉体轮廓，极力在掩饰着心里的欲望，颤声问：“沈夫人……有什么话不能当面说？”
　　沈嫣琳微笑着，媚目又瞟了徐有贞一眼，道：“只是些琐碎的小事罢了，我家男人带着我从川蜀之地入京，还不容易进了东巷，买了间宅子，可门上却是光秃秃的一片连个牌子都没有。外人见了我一个妇道人家独自一人在家，不知道的，还以为我是哪位大人藏起来的情人呢。”
　　徐有贞先是疑惑，随后恍然，然后道：“那夫人的意思是……”
　　“想讨块匾。可那些官老爷说了，这事儿得找你徐大人帮忙。”不知是有意还是无意，沈嫣琳在说话的时候总是扭动着修长丰腴的身躯，她似乎坐得有些乏了，竟把纤细雪白的小腿交叠着坐下，露出了一大片滑腻柔美的腿肉。
　　徐有贞的双眼一下直了，从此再也抬不起头。
　　…………
　　徐有贞的府邸到了，位于西临二十七巷的最深处，对侧的府苑挂着一个偌大烫金的“于”字，指的是于谦。右侧的府苑则是一个‘柳’字，指的是柳观海。
　　入了府，穿过厅堂，府内并没有太多的下人，只有一个年迈的老管家。
　　在徐有贞吩咐下人摆上酒菜后，屋内也就只剩下了他们孤男寡女二人对桌饮酒。
　　不过沈嫣琳却没有直接谈起讨匾的事情，而是说了一些家常琐事，她说话谈吐十分有水准，从不会单刀直入，而是一点点从旁侧击，并且见闻出众，每次都有自己的理解和看法。
　　只不过喝了一会儿酒后，沈嫣琳由于酒意的缘故，双颊已是变得艳红，娇艳欲滴，不时有意无意的瞟向徐有贞，颇有些春情荡漾的意味。
　　而徐有贞看着骚媚入骨的沈嫣琳，也是心中早已欲火上升。
　　“沈夫人，你要匾的事情其实不难，其实只需要向户部提交申请即可，只要身家清白，上三辈不曾流放忤逆，交付一定的金额，这门府牌匾自然可得。”
　　沈嫣琳笑了笑，放下手中茶盏，道：“徐大人你是不是忘了，我家男人……他姓沈。”
　　“原来如此……原来如此……”
　　沈，是沈万三的沈，是沈家的沈，是开国皇帝朱元璋最为痛恨的沈。
　　“既然这样……我也不知道夫人来找本官能有什么帮助，毕竟我的权职并不在此，即便是，也断然不能越俎代庖，替户部主张……做事……”
　　徐有贞的声音说着说着，轻了下来。原因无他，只是因为自己的腿上突然多了一双柔嫩白皙的小脚，正沿着便服的下摆一点一点攀了上来，然后落在了微妙的腿胯位置，轻轻的摩擦着，柔媚的声音也几乎同时响起：
　　“徐大人……帮帮忙嘛。我可是听说了，你和户部那些大人熟的很，只要你开个口，这个事情不就解决了么。”
　　徐有贞似乎失去了思考的能力，盯着胯间的那只小脚，吞着口水艰难道：“这……不合礼数……也不符规矩吧……”
　　“呦……那大人你从上马车的时候起就偷偷盯着我的胸口看……难道就符合礼数了？”沈嫣琳的声音越发柔和了，捂着嘴，眼眸流转，顾盼生光。
　　“那……那是……那是因为夫人你太美……”徐有贞老脸一红，支支吾吾，竟是说不出什么解释的由头。
　　“难道不是觉得我太浪？”沈嫣琳放肆一下，收回了在徐有贞胯间磨蹭的双腿，然后坐在了他的身侧，慵懒得向后一靠，毫不吝啬的露出大片白皙的乳肉，透过薄薄的轻纱，徐有贞竟是可以看到两点微妙的凸起。
　　这骚妇……竟是连亵衣都不穿？
　　此时的沈嫣琳就这么斜斜的坐在了凳子上，媚眼如丝，睫毛忽闪，身上那件绛紫色宫群看似整齐，可只要一想到她下面是光溜溜的没有亵衣亵裤，徐有贞就感觉整个人都跟烧起来似的发烫。
　　“沈夫人……”徐有贞喘了口气，转过椅子，然后身体微微前倾，就把手按在了沈嫣琳白生生肉感十足的腿面上，一路下滑，挽住了她一边的小脚。
　　沈嫣琳身子一震，却也只是狐媚地白了徐有贞一眼：“大人的胆子好大，这么对有夫之妇，不合礼数吧？”
　　徐有贞见她现在这样的反应，更是放心，一边大胆地在沈嫣琳小腿上抚摸着，一边笑道：“还不是因为夫人你太大胆了，不，是太浪了。”
　　沈嫣琳的双目越发的水汪汪，似嗔非嗔盯着徐有贞的妙目似是要流出春水来，娇躯轻颤，娇哼细喘，像是在徐有贞的挑逗下已是春情难禁。
　　“夫人的小脚好凉，还是让本官给你捂捂吧……”徐有贞早已魂不守舍，眼睛直勾勾的盯着沈嫣琳那饱满的胸肉，然后想着靠近。
　　结果沈嫣琳却是狡黠的一笑，抬起另一条玉足踩在了徐有贞的胸口，珠圆玉润的五根小脚趾灵活的滑动着，一点一点向上，最后落在了那两片干瘪的唇上，道：“不要捂，人家要你舔我……哦……”
　　徐有贞在沈嫣琳这话说到一半的时候就已经抬手握住沈嫣琳小巧的脚踝，捧到眼前，一口含了进去，她捧着一只美足舔弄着，时不时还轮流的把脚趾在嘴里吮吸，而沈嫣琳则是一脸媚态，两只玉手揉着自己的双乳，发出嗯嗯的呻吟声，她的脚上沾上了徐有贞的唾液，显得更加晶莹香艳。
　　“唔……唔……”徐有贞疯狂地抱着沈嫣琳的玉足，用力地吮吸，舌头在沈嫣琳的脚趾缝中不断穿梭，而目光却死死的落在了她的下袍中，看到了两条白皙的美腿深处那一抹黝黑的阴毛从，以及那两片随着动作一开一合的肥沃肉唇。
　　沈嫣琳被徐有贞舔得一阵心慌，下体处传来一丝湿热，她嗲声对徐有贞道：“大人……你好坏……”
　　“夫人也很骚啊……”
　　徐有贞说着，肉棒在沈嫣琳玉足的刺激之下，变得硬邦邦，比平时更粗大的一圈，然后突然跪了下来，脑袋钻进了沈嫣琳的裙摆了，分开了那两条奶白色的双腿，一口埋进了那温暖又瘙痒的阴毛丛里，含住了一片肉唇，吸允了起来。
　　“唔唔……好厉害……大人……你好会舔啊……”沈嫣琳舒服得说不出话，纱衣紧贴在她的乳房上，两枚乳头已是高高翘起。
　　她抱着徐有贞的脑袋，双腿垂落，前后摇晃，左右深夹，屁股一拱一拱的顶撞，像是要让阴道里的那根舌头刺得更深，并且也不知道是不是有意，她那件开叉较低的宫装已经从肩头滑下，露出了大片雪白的肌肤，丰满的巨乳立刻挣脱了束缚，可是却用高涨的乳头勾住了衣衫，就这么耷拉着没有第一瞬间落下。
　　啪唧。
　　伴着一声仿佛是肉唇被放开的声音，沈嫣琳颤了颤，胯下缓缓钻出了徐有贞的脑袋，只见他舔了舔自己湿漉漉的唇，看到了沈嫣琳现在衣衫不整酥胸大露的样子，那暗红色的乳晕已经露了出来，挂住了下滑的衣装，乳头也跟着骄傲的挺立，看着肉欲十足。
　　“夫人的奶子好大啊……”徐有贞缓缓起身，搂住了沈嫣琳的腰，有意将她搂抱，向着不远处的卧房里靠。
　　“比你家的黄脸婆大多少啊……”沈嫣琳由着他占便宜，一手下探，握住了裤头里那根不大不小的肉棒，细腻的掌心沿着龟头轻轻的摩擦，时而用指尖逗弄他的阴囊，轻轻把玩着两颗不显衰老的肉丸，吐气如兰问。
　　看着沈嫣琳这个样子徐有贞也是忍不住了，猛地一把将沈嫣琳拉到怀里，在她耳边轻轻道：“大多了，本官的手都快抓不住了。”
　　沈嫣琳见状，也是扑进了他的怀里，柔润的手掌从裤头里收回，抵在了徐有贞的胸口，骚骚的说：“那大人你这算是答应了？”
　　“答应，当然答应……夫人你这小小的要求我要是不答应岂不是说不过去，不过……要是把沈字换成我的徐字，那就更好了……”
　　“讨厌……唔唔唔……”
　　沈嫣琳的话音一滞，已是被徐有贞搂紧，他俯首便吻上了沈嫣琳红艳的双唇，同时右手轻轻一拨，就把那件本就脱落的宫装弄了下来，两人贴身相拥，隔着卡在小腹上还未彻底落地的薄纱下身相抵，上半身赤裸的美妇人和苍老的徐有贞激烈的拥吻，一条白皙肉感的小腿勾搭在了徐有贞的腰上，被他的大手不停的揉搓。
　　而徐有贞则是压着沈嫣琳的胸口，故意用胸膛挤压着美妇人谈起了奶子尖，然后看着她那对脱衣而裂的巨大乳房呼吸急促，暂时分开了唇，用拖曳出来的淫靡丝线挂在了高高翘起的暗红色乳头上，然后用空闲的右手手指轻轻的揉搓，涂上发亮的水光。
　　“夫人，我家吃你的奶子。”
　　“臭男人……一个个的就知道人家的奶子……你吃嘛……要是吃不够……另一边给你吃……”
　　到底是熟透了的妇人，面对这样的情形非但没有羞涩，反倒也加骚媚过人，比青楼里的婊子都来得骚浪，何况是徐有贞那位古板珠黄的正妻？
　　徐有贞深呼吸了几下，把脑袋都埋了进去，然后双手抓住了沈嫣琳的乳头，左右旋转揉搓，那像是面团般的巨乳被他捏成了各种形状，乳晕似铜钱般大小，布满了粉嫩的颗粒。
　　沈嫣琳哼了哼，和吴贵分别后许久不尝肉滋味，明明是怀着其他的目的，却也跟着投入了进去，双手抓着徐有贞的头发，竟是帮着他脱掉了裤子，露出了一根不算长，不算粗，尺寸适中但龟头尤为巨大的肉棒。
　　“哎呀……果然那家伙的玄武是不一般呢。”沈嫣琳看着徐有贞略显疲态的肉棒，有些失望，但还是揉搓了起来，然后悄悄推开徐有贞，在其错愕的目光注视下蹲下了身子，骚浪的白了他一眼，往颤抖的龟头上吹了口气。
　　“哦……夫人……”
　　徐有贞心头火热，早就知道接下来会发生什么，不由伸手扯乱了沈嫣琳的头发，看着她黑发披散，遮住奶肉，然后慢慢的低下脑袋，伸出舌头，在自己的龟头附近轻轻的舔了舔，一路沿着肉棒的棒身下落，落在了鼓胀的阴囊附近，可就是不含进去。
　　“想不想让我帮你吃鸡巴……”沈嫣琳说着，哈气，把徐有贞的肉棒贴在了脸上，轻轻磨蹭。
　　“想……想死了。”
　　“可是……人家只给相公吃鸡巴呢。”沈嫣琳故意这么说，含住了徐有贞的一颗睾丸，温柔的在嘴巴里含动，然后啵的一声吐了出来。
　　她的双乳早已充血挺立，在空气中晃着波纹，火热的唇在徐有贞的肉棒各个位置处亲吻着，并且还咬住了下唇，用手指轻轻探入徐有贞的屁股沟里，一下一下的用指甲触碰面前这个老男人的屁眼，舔着嘴唇喘息。
　　“夫人……今天我就是你的相公，是你的野男人……赶紧帮我吃鸡巴。”
　　徐有贞难耐非常，用自己的腿毛撞击沈嫣琳高翘的暗红色乳头，然后捧住了她的两侧面颊，肉棒抵住了那片红润的唇，慢慢的试图刺进去。
　　“讨厌……”沈嫣琳扭了扭身子，却是更显淫浪。
　　“快点……不然就要喷夫人你脸上了……”
　　徐有贞说着，就这么站在了客厅中，用短粗的胳膊抓住沈嫣琳的粉颈，把她按在了自己的胯下。
　　沈嫣琳羞怯的咬着下唇，慢慢张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了徐有贞的鸡巴。
　　“好热……好湿……”徐有贞说着，俯下身子，在享受沈嫣琳口内服侍的同时，开始揉搓沈嫣琳胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。
　　沈嫣琳更是娇喘吁吁，身躯有如蛇般地在徐有贞身子前扭动着。
　　“好美的奶子啊……夫人……”
　　从刚才见到沈嫣琳的第一面，徐有贞的注意力就已经被她悬挂在了胸前的巨乳给吸引了过去，如今完整赤裸的展现在自己眼前，当即就是一把抓住这对丰满的乳房一阵揉捏，极软又极有弹性的感觉涌上心头，让徐有贞更是爱不释手。
　　在这个过程中，沈嫣琳非但没有抗拒，反倒挺直脊背让胸前更加向前挺起，她本来就对自己的这对奶子十分得意，见到徐有贞如此着迷更是骄傲。
　　他今日前来，一是为了听了吴风的话想办法窃取他的官印，二来也是为了好好享受一番。
　　饕鬄者，食之不满，欲望强盛，虽说不至于成了见到男人就合不拢腿的淫犬，但来者不拒，确实是沈嫣琳的天性，要不是因为四凶之一的饕鬄身份，她又怎么会被吴贵这个老仆给给干开了坏心，连臀眼子都被人玩了好几宿。
　　在徐有贞的抚摸下，沈嫣琳的乳峰越来越鼓涨的，暗红的奶头也是渐渐硬翘起来，她的口中也是娇滴滴的喘息，喊着肉棒的口腔里全是口水。
　　徐有贞被沈嫣琳叫得心猿意马，用手指夹住了她的乳头轻轻拉扯，然后用力放开，沈嫣琳立时被弄得全身发酥，哦的一声娇吟，啵的放开了肉棒，报复似的掐了掐他的肉棒，然后扯下了一根阴毛。
　　“好哇，竟敢袭击朝廷命官，看我怎么治你的罪！”
　　“徐大人想治我什么罪啊……你这屋子又没有刑房……”沈嫣琳说着，用嘴巴在徐有贞两颗睾丸上轮流吸允着，吸了左边，又吸右边，舌头也在阴囊上不停的转动，然后呻吟着说：“大人你好大的官威，总得先给民妇写张判书吧？”
　　徐有贞哈哈大笑，一把抱起了肉感十足的沈嫣琳，把她那件袍子随手一丢，丢在了靠椅上说：“本大人现在就写给你！”
　　…………
　　书房内，徐有贞坐在了自己的太师椅上，姿态端正，神情严肃，双手正缓慢的研磨，额头冒出了一点点豆大的汗珠，显得十分辛苦。
　　他上身倒是穿得干净整齐，可下半身的裤子却已经拖得不知道甩到了哪里，一具雪白圆润成熟的肉体就这么藏在了他的书桌下，水蛇般的细腰，柔软丰腴的香臀，丰耸浑圆曲线完美，也跟着一颗头发凌乱的脑袋前后拱送不断颤抖，摇曳。
　　沈嫣琳俯趴在了徐有贞的胯下，嘴巴里塞着他的肉棒，不时扫过肉棒的棒身，偶尔还为了助兴一路舔进了他的屁股沟里。
　　不着寸缕的沈嫣琳小腹微微突起，卷缩的双腿修长肉感，向后分开的大白屁股间，涨鼓鼓的阴阜上长满了乌黑浓密的阴毛，阴唇丰厚，颜色浅褐，肉缝里的嫩肉暗红，汁水丰盛。充满熟透了的肉欲。
　　看着胯下为自己耐心吃着鸡巴的沈嫣琳，研磨的徐有贞差点一口老血喷出来，不禁怀疑起那沈林是不是个废物，放着这么骚浪的夫人不好好享用。
　　徐有贞哪里知道，沈林的本命叫做沈千河，而这位沈夫人……其实和他是兄妹关系，不过是一场戏，只不过对方演绎得太真，害他入了局，不可自拔。
　　徐有贞换成了单手研墨，另一手则是拍在了沈嫣琳的翘高的屁股上，兴奋得分开她的双腿，用手拨弄著她那迷人的肉唇，只见沈嫣琳的阴唇已经充血向外翻开，淫水更是源源不断地流了出来。
　　在徐有贞的这种极淫邪的动作下，沈嫣琳也不由双颊晕红，心中燥动，不时瞟向徐有贞。
　　徐有贞看出了沈嫣琳高涨的欲望，但却是不急，空下的手掌只是在沈嫣琳全身游走着，特别是在沈嫣琳圆臀和雪白爆乳间来回抚摩。
　　而沈嫣琳只觉阵阵如电麻股的感觉在自己心里荡漾开来，徐有贞的每一下抚弄都让自己快感飘飘，她的下身已是非常湿热，淫水不断地流了出来，已是极度的兴奋。
　　“死鬼……好了没啊，研墨都要这么久，照你这么弄啊……衙门里的犯人早该跑光了。”
　　沈嫣琳说着又骚又媚，吐出了他的肉棒，轻轻的咬了一口，连屁股都跟着晃了晃。
　　“骚货，好了，给本官上来！”
　　“来啦……”
　　沈嫣琳风情款款的钻了出来，然后一扭身坐在了桌子上，当着徐有贞的面分开双腿，露出了红吱吱的阴穴和被浪水打湿的阴毛丛，看着徐有贞痴迷的目光缓缓垂目，轻轻用丰腴大腿夹了夹他的脑袋，说：“大人快些，本淫妇还等着你的判决呢。”
　　徐有贞吞了口口水，然后执笔，狼毫笔的笔尖落在了沈嫣琳白皙的肚子上，沿着那肉感弹性的小腹开始一行行写了下去，可写得却是七出之条，头一条就是不守妇道。
　　“徐大人……人家下面都滴水了……”
　　“好……好好好……刚好润润笔。”
　　徐有贞笑着，笔尖对准了沈嫣琳的下胯。饶是沈嫣琳也被这样的动作羞红了一下脸，然后无奈的屏息，夹出了一股清泉，打湿了狼毫笔的笔尖，腹上写了一半的字，也跟着继续了下去。
　　时间过了大约几分钟，或者更短，在沈嫣琳垂落的脚心有意剐蹭下，徐有贞到底还是忍不住了，连七出之条的不守妇道这一条都没写完，就把沈嫣琳的乳头重新含进了嘴里，舌头不断地在沈嫣琳乳峰上打转，不断刺激着小樱桃，让沈嫣琳一阵痉挛。
　　徐有贞用力地吮吸了一会儿，起身一手扫去桌上的杂物，就想把沈嫣琳推到在桌上。
　　“大人……你光写了判词，还没落印呢……”沈嫣琳张口把徐有贞的耳垂含进嘴里，轻轻咬着，喷着香气吹进他耳中道。
　　“印……印哪儿？”
　　“印嘛……都是背面盖的……大人你说呢？”
　　徐有贞短短的呆滞了一下，然后低吼着吻住了沈嫣琳的小嘴。
　　“唔……”沈嫣琳伸出玉臂勾住徐有贞的后颈，灵活的香舌钻进徐有贞口中，挑逗着他的舌头。
　　两人吻得昏天暗地，疯狂地抱着对方的头，交换着彼此的唾液。
　　良久，徐有贞抱着沈嫣琳背对着自己坐在了自己的腿上，然后从书桌下掏出了一枚用金布包起来的官印，一边感受着丰腴肉团的触压，一边打开了包皮，取出了他那枚金灿灿的官印，对准了沈嫣琳丰隆的白臀，啪的一下，在左边盖了上去。
　　这印，是朱砂做的。
　　遇水不溶，遇火不消，就算是有意搓洗，也得花个十几天才会暗淡，徐有贞也觉得自己是疯了，在别人老婆的屁股上盖了洗都洗不掉的官印，可再一想，却有一种把他人之物占为己有的快感，刺激极了。
　　徐有贞喘息着，掰过沈嫣琳的脑袋，伸出舌头舔了舔沈嫣琳的嘴唇，低声道：“夫人……我想操你……”
　　沈嫣琳小嘴微张，咬了咬徐有贞的下唇，用妩媚的声音回答道：“印都给你盖了……你还想我说什么呀……呆子……”
　　…………
　　夜色过半，秋风入窗。
　　徐有贞桌台上的烛火不时摇曳，仿佛随时都会熄灭，然而却不是因为这带着凉意的寒风，而是因为在他身上不断上下抛飞的美丽妇人的动作。
　　徐有贞靠在椅子上，双腿分开，向上挺起了自己那根肉棒，而沈嫣琳则是踮着椅面，扶准了那根肉棒对准自己毛茸茸的小学，用力向下坐下，扭了扭腰，吞没了肉棒的同时发出了一声腻人满足的浪叫，快感瞬间从全身上下开始扩散。
　　徐有贞也同样呻吟了一声，死死掐住了沈嫣琳的腰肢，爽得说不出话。
　　美妇人的身子是一种无法形容的肉感，肉穴内温热滑腻，充满弹性，阴道内壁的层层皱褶不停地吞吐吮吸着肉棒龟头，当徐有贞的肉棒在沈嫣琳肉穴内快速进出时，那种快意的感觉真是无法用语言形容。
　　而沈嫣琳的迎合也是异常大胆放浪，双手撑着徐有贞的胸口，肥美的屁股啪啪啪的打在了他的腿上，粗大的肉棒急速地进出着阴道，，带得穴口暗红的肉唇翻进翻出，淫水四流。
　　只见沈嫣琳坐在徐有贞的胯间，一上一下地动作着，肉穴不停的挤压着侵入的肉根，胸前那对饱满沉甸的乳房也跟着震颤不休，两点殷红的乳珠像是两颗大红枣，勾人夺魄。
　　“夫人……你的穴儿好紧啊……本官要被你夹坏了……”
　　“夹坏最好……哈啊……你这个狗官……抢别人老婆玩……假公济私……”
　　“夫人怎么说话呢……我这哪算假公济私……分明是救夫人你于水火啊……你看……水这么多……我都堵不过来了……”
　　“哦……狗官……你插得我好深……”
　　徐有贞两只大手攥住沈嫣琳的小蛮腰，把她顶得趴在了桌子上喘息，一手用力推动吞没了自己肉棒的屁股，一手则是分开了那两片肉臀，抠挖起了那精致的屁眼肛菊。
　　沈嫣琳早就被干出了味儿，两只玉手伸到背后掰开了屁股，咬着垂落的一根头发，骚浪的叫着：“狗官……你想看就看……偷偷摸摸……是不是男人啊……”
　　“妈的……我不是男人？本官今天就要干死你这个淫妇！”徐有贞推着沈嫣琳的屁股，手指插进了她的屁眼里，勾着嘬人的腔肉向上发力，害得沈嫣琳哦哦哦叫了起来，腰臀扭动，挤压肉棒，两枚大奶子也打在了桌上。
　　“摸我……的奶子……使劲……狗官……哦哦哦……”
　　啪啪啪啪！
　　肉体的碰撞声不停响起，徐有贞疯狂的挺着腰，一手死死捏住了沈嫣琳的奶子，另一只手则是捡起了另一只干净的狼毫笔，用笔尖在沈嫣琳的屁眼褶皱上画圈，然后感受着怀中丰腴肉体的蠕动，蘸取了冒出来的肛油，一边插，一边在她背后临摹起了字画。
　　“你在……写什么啊……大人……”
　　“别急啊……等本官把这份休书写了……改日……天天帮夫人你治水……”
　　“哦……坏人……才不要你的小鸡巴呢……啊……错了……大鸡巴……是大鸡巴……”
　　在徐有贞不停的冲刺下，沈嫣琳渐入佳境，她扶着腰肢，一手抵在了徐有贞的腹部，一手揉搓自己硕大的双乳，舌头微微伸出，离开口腔，哈起了热气。
　　下方的太师椅椅凳早就已经湿了，徐有贞还是第一次遇上像沈嫣琳这样的女人，下方的肉穴简直就像一张填不满的无底洞，里面嫩肉都仿佛是活的，不断的挤压，压榨，吸允，每次抽送，都是那么的紧致，但推入的时候会有柔软的像是沙发，任人冲撞。
　　“夫人，你真紧，爽死我了……”徐有贞喘着气道。
　　“是……便宜你了才对……哦哦哦……好深，好里面，插死人了……”
　　沈嫣琳的纤腰向上拱起，向后死死抓住了徐有贞的大腿，抚摸着他毛糙的腿毛，肉棒在自己的淫穴阴道中急速的插进插出，结合的位置阴毛早就被打湿凝成了一团，仿佛一团晒干后又被雨水冲淋的海草，两片阴唇上挂满了白浆，淫靡一片。
　　“再用力……狗官……插死我算了……”沈嫣高耸的乳峰随着徐有贞最后的抽插不断地上下颠簸，肥臀如磨盘般厮摩发力，像是要把徐有贞的两颗睾丸都吞没到了体内。
　　“哦哦哦……射了……射了……我要射了夫人！”
　　“来吧！射死我，啊啊啊……”
　　终于，在沈嫣琳一声高呼下，她的小腹一阵急速的收缩，喷出了汩汩淫液，那徐有贞也瞬间死死掐住了面前两片丰隆的白臀，腰部向上猛地顶撞，粘稠滚烫，不知道积攒了多久的精液全部射进了美妇人的阴道花穴深处。
　　啪叽。
　　最后还是沈嫣琳最先回过了神，从徐有贞的身上爬了下来，握着他疲软的肉棒晃了晃，带着不断从小穴里滴淌出来的乳白色精液，一张美丽的娇艳脸庞因为高潮的余韵显得更加明媚动人，她抛了个媚眼，把徐有贞带着白浆的肉棒又含进了嘴里，灵活红润的舌头一点一点把上面的污渍全部添了个干干净净，面颊微微凹陷，就像是一只章鱼嘴，红唇抿紧，用力的吸允着徐有贞残留在尿道口中的残留精液泡沫，然后道：“徐大人，你答应我的事情……不可准忘了哦。”
　　徐有贞下意识的点了点头，然后就看到沈嫣琳扭着屁股趴在了桌子上，白生生的半月美臀高翘，修长肉感的双腿踮着地面抬高，脑子被桌面挤压着变形，然后又伸出手分开了臀瓣，露出了浅褐色的菊花臀眼，微微抵住了两端分开，自己慢慢的插入了一根手指，又用其余的四根手指抵住了两边的屁股，指尖也趁着机会在轻触前面的花穴。
　　“还行不行啊……大人？”
　　“他妈的……”
　　徐有贞咽了口唾沫，提着硬得发疼的肉棒就走了过来，拉扯掉沈嫣琳的手，抵住了滚烫的屁眼皱褶，慢慢的钻了进去。
　　“哦……好大……好粗……先别动……让我缓缓嘛……”沈嫣琳感受着久违的屁股充满感，晃了晃，适应了一下，然后就转过了给了徐有贞一个媚眼，道：“可以啦……”
　　徐有贞恶狠狠的吐了口气，一边吻住了沈嫣琳的小嘴，一边把手探入了她的身下，穿过大腿，然后用两根手指插进了她的小穴里。
　　“唔唔唔……好胀……胀死了……”
　　沈嫣琳嘴巴上这么说，可自己前后的两个肉洞却在不紧不慢地吞吐着身下的肉棒，“噗嗤噗嗤”的声音响起，带动着残余的精液，又一次湿润了两人的合体之处，甚至滴淌了下来。
　　这一夜，他们足足折腾到了黎明天亮。
　　沈嫣琳摆弄出各种风骚入骨的姿势，比如翘起屁股，双手扶住膝盖，像一匹烈马般被徐有贞边插便推搡着前行，然后口中哦哦哦呻吟不止。
　　再比如蹲在他身上起落飞快，一边口中报数，一口娇喘，然后被徐有贞叼着奶子扬起胸部，屁眼里还插了一根狼毫笔的笔端。
　　最后，沈嫣琳和徐有贞就在鸡鸣响起的时候，交叠着相拥，被徐有贞抱着走到了客厅，粗大的肉棒淹没在她的小穴内，两人黝黑的阴毛缠杂在一起，一对巨乳也因为徐有贞的插入，而高高挺起，暗红色乳头硬得像是花生粒。
　　“哦哦……好爽……被你操死了……”
　　伴随着力竭的呼唤，沈嫣琳的下身喷出了一股乳白色的激流，就这么飞越了数米的距离打在了她那件挂在椅子背的紫红色宫装上。
　　…………
　　两个时辰后，晨曦的阳光透过云层洒落在西临二十七巷的青石道上。
　　沈嫣琳掀开了马车车帘款款而入，娇媚的脸上带着慵懒，打着哈欠，远远的看到了一道虚浮老迈的身影从后方的府苑内出现，颤颤巍巍的走着，仿佛随时都会摔倒。
　　君王不早朝，说的是君王，而徐有贞是臣子，所以一夜贪心换来的就是满脸铁青，左摇右晃。
　　“小风，你要的官印就在为娘的屁股腚子上，娘亲回了家要好好补一觉，就趴着睡，你自己拿张宣纸印吧，可别把我吵醒了。”
　　“娘……这样不好吧？”吴风扯了扯斗笠，有些为难。
　　“哦……那随你，到时候被娘亲的大屁股给磨得变了形，可别再找我去寻那徐大人故技重施。”
　　沈嫣琳说着，咯咯咯笑了起身，眯起眼睛补充了一句：“我啊……担心他死在了我的肚皮上，要真是那样，西临二十七巷可就太热闹了。”
　　“……”
　　吴风叹了口气，摇了摇头，什么话也说不出来。
　　……
　　……
　　于此同人，距离帝京应天府几百公里开外的邯郸城，一亮马车也缓缓抵达。
　　高头大马上，一位有意佝偻着身子的黝黑老头颤悠悠的跳了下来，脸上挂着习惯性的谄媚和阿谀，在马车边上弯低了身子，道：“方贵妃，邯郸到了。”
　　除了吴贵，还能是谁？




　　第五十六章、以皮换肉

　　邯郸西靠太行山脉，东侧接壤于华北大平原，和山东兰陵许也只隔了一条湍急的河流，隔岸相望。
　　夜幕深降，车马暂歇，万家灯火逐一暗灭，打更的更夫裹紧了身上的衣袍，看着高墙外一束束还未盛开的花苞在尚冷的风中凋零，摇头叹息。
　　“狗屁不是。”
　　更夫骂了一句，往于谦所住的城主府方向小声啐了一口，手里的灯笼提微微摇曳，仿佛随时都会熄灭。
　　他过了桥，迎面来了一辆缓缓驶来的马车。车夫是个戴着斗笠粗布麻衣的老人，皮肤黝黑，貌似憨厚，嘴角挂着一成不变的市侩微笑，虽然挑不出什么毛病，但总归让人觉得哪里不太舒服，用不上和善或是和蔼之类的词汇。
　　更夫心思重，也没去多想，然而那马车在与他擦肩而过不就后就停了下来，驾车的老人扶了扶过分宽大的斗笠毡缘，看着在夜色静静流淌的护城河，看着那些凋零枯败的岸边柳条枝儿，自言自语的叹了口气：“这么好的一座城，要是毁了，未免也太可惜了。”
　　他这话落下不久，车厢内就传出了一个清脆的嗓音，声色干净平稳却又带上了些不甚明显的倨傲，道：“吴掌印，看你平时那番唯唯诺诺的模样，我倒是没想到你也会学会了穷酸书生的伤春悲秋。”
　　谈话间，一缕寒风从漆黑茫茫一片的夜空中拂过，将道边最后一片牡丹的花瓣吹到了马车车厢的帘幕边，可旋即就从里面探出了一截轻盈细腻的白手腕，玉葱般的中食二指轻捻，捻住这片花瓣，随手一抛，便如刺客手里的飞刀刺了出来，深深钉在了一棵老柳的树干上。
　　“百花生，百花枯，一朝起，一朝落，一朝挥墨一朝错。你连自己是个什么东西都还没活明白，就不要去想不该想的事情了。”
　　吴贵听后，微微眯起了眼睛，浑浊的双目闪过一缕精芒，面上却是越发恭敬，道：“禀贵妃娘娘，奴才是狗。”
　　“狗？呵……这事情成了，你或许就不用再当狗了。”马车的车帘重新落下，车轮继续缓缓滚动。
　　吴贵看着一枚拦在前头的青石子，不知为何故意没有去躲避，任凭车轮将其碾碎，感受了一下微弱到难以察觉的震颤后笑了笑，堆起了满脸的皱纹。
　　天子之下，万人皆狗。比起被车轮碾碎的石子儿，我吴贵……还是宁可做一粒随风摇摆的浮尘，做人那么辛苦……做狗可是容易多了。
　　这话，他已经在自己心里说了无数遍，今夜自然也是没有不同。
　　…………
　　“少保大人，宫里来人了。”一名武将打扮的中年护卫轻轻走到了于谦的跟前，说。
　　“宫里来人了？看清楚什么模样没有？”
　　短短数月，于谦的神色显得衰老了不少，他的鬓角生出了银丝白发，原本丰弹细腻的面部也多了不少的皱纹，此时独自一人坐在案台后方，从前方而来的战事信函堆积如山，就连寸步不离的红颜玉翡翠也不知去向。
　　“没看清，只知道车夫是个黝黑的老头。”这名武将说完，顿了顿，补充了一句：“是老太监。”
　　于谦抖了抖嘴角，觉得面前的这名武将也算有些长进，挥了挥手令其退下，还未来得及起身整理略微凌乱的衣物和沧桑的面庞，外头已经响起了富有节奏的脚步声。
　　啪嗒，啪嗒。
　　伴着这音律，一盏红烛灯笼提在茫茫不可见的夜幕中亮起，恍若蛰伏在阴影中的凶兽的眼睛，然后就是一个身材佝偻皮肤黝黑的老人，穿着粗布麻衣，满面堆笑，停在了厅堂外的门槛出，侧过身子，让开了门房。
　　“是你？”
　　于谦的瞳孔微微收缩，露出一丝恍然，两撇细短的胡须微微上扬，摸着下巴恭恭敬敬的弯腰作揖，道：“少保于谦，参见方雪，方贵妃。”
　　“起来吧少保大人，我这次来用的可不是贵妃的身份，而是……”
　　“监军大臣，是吧？”
　　面对于谦恍若看穿一切的眼神，方雪倒也大大方方的点了点头，一步，迈入了于谦的书房内。
　　明黄色的灯火摇曳下，方雪的影子被拖得很长，她姣美的面容一半暴露于光线之中，另一边则是被阴影遮挡，光影交错，白衣黑发，颈部挂着一圈亮银色的红玛瑙环饰，精致的耳垂下则是悬有两点碧玉耳环，除此之外最为引人注意的就是其拖曳至膝盖小腿处的雪白长裙，然而不知为何，或许是因为方便行动，这件袍子从腰胯位置开始是倾斜向右的，遮住了右腿，却也露出了一整截光滑皙白的左腿。
　　关于这方雪，可以说是代宗朱祁钰众多宠妃中最为特别的一位。
　　当年英宗被囚于土木堡，代宗称帝，类似这般帝兄未死，同袍取而代之的情况在历史上确实少有发生，迫于礼法，英宗的妻妾自然是碰不得，只能大肆选妃。
　　而天子后宫，又有皇后，贵妃，才人，贵人，选侍和淑女数个等级，寻常官宦人家的女子入宫，莫说选侍，一般只能从淑女做起。而这位方雪方贵妃，据于谦所知，她当年一如宫就得到了朱祁钰的万千喜爱，直接就是才人，并且在短短几年里就成了贵妃。
　　须知，这位方雪并没有任何背景，更非什么才情出众的女子，她……是江湖出身。
　　前五百年，后五百年，似乎所有的荒唐事却都在景泰年间发生了，不得不让人错愕，甚至连史官都无从落笔。
　　据说，方雪在入宫前在江浙一带也颇有名气，用的左右双手各一刃，一为青钢短剑，二是白铁勾镰，两者之间仅用一根细链相接，可分可合，最出名的就是远隔十米开外在闹市中取人首级，却不惊人引乱。
　　代宗如何与方雪相识，她又使了什么手段俘获了帝皇博爱之心，这些无人得知。唯独一点于谦尚且知晓，那就是方雪极其得到代宗的信任。
　　她这一来，名为监军，又何尝不是监于？
　　方雪一袭开叉白袍，身姿高挑纤瘦，曲线动人，细长的左腿白皙匀称，腰间束有一根红绸，飒爽之余不失华贵，足步迈动间露出大片雪白的腿根肌肤，而她却丝毫不介意，目光逐一扫过于谦的书房案桌，最后定格在了高高堆起的前线战报上，殷红丰润的唇角微微抿起，道：“少保大人似乎很忙，我是不是打扰了？”
　　于谦苦涩一笑，回答：“倒不如说方贵妃是来替我分忧解难来了。”
　　“此话从何谈起？”
　　“徐州破，兰陵失，如今兵临邯郸，俗话说可以可而不可三，若是邯郸也跟着丢了，苍穹门的贼人们大举侵入河北一带，化整为零，不断滋扰，那么入京也是迟早的事情。”
　　“一伙贼人，鱼龙混杂，怎么会做到这个地步？”方雪挑了挑细长的柳眉，故意装作不知问道。
　　“人这东西，无利不起早。虽是江湖上刀口舔血之徒毫无半点忠诚，可苍穹门偏偏就利用这一点。破城，分财，赐女，赏官，换成我，我也血气八方。”于谦苦笑摇头，叹气补充道：“况且江南一带风调雨顺，历朝历代都是产粮之地，河北以北虽然易守难攻固若金汤，可若是得不到粮草补充，绝非长久之计。”
　　“那为何不转守为攻？”
　　“攻？”
　　于谦抚须，怅然无奈：“我手中的神机营只擅长平原交锋，而三千营却在柳观海的手里，北方瓦剌亡我大明之心不死，怎能放弃北部所有防守？况且那柳观海与我并非一条心，苍穹门打的又是复辟的名号，于情于理，他都不会远赴千里来助我一臂之力。”
　　“照这么说来，邯郸也是守不住了？”
　　方雪一边说，一边摇头，细润的指尖轻轻点在了案台上的战事地图上，叩击敲打了数下，道：“我倒有个办法，不知少保大人愿不愿意听。”
　　方雪这话，说的是肯定的语气而非疑问。
　　果不其然，于谦缓慢抬头，回答道：“愿闻其详。”
　　“兵者，诡道。我江湖女子，入了深宫后院，要比足智多谋运筹帷幄拍马都及不上于少保你，但少保大人或许是在高处站得久了，眼观高山浮云，见不到众生蝼蚁。除了庄康光明大道外，小巷也能曲径通幽。”方雪浅笑垂目，面颊两侧浮现一枚微凹酒窝，衬着微黄烛光，倒是显得风姿俏丽卓越。
　　“方贵妃大可有话直说。”于谦深缩眉，隐隐听出些名堂，但不肯定。
　　“江湖嘛，江湖就是人情世故。再大的江与湖也是江湖，苍穹门的唐申本就不是什么英雄豪情之辈，听说这一次举兵造反的前锋大将叫做吴雨，苏州吴家的人。于大人，你要是忘了，我来提醒你一下。”
　　方雪语毕，转身，轻点臻首，外面的吴贵顺势作揖缓慢踱步，揭下来斗笠露出真面容，阿谀道：“少保大人，许久不见了。”
　　“你……”于谦愣了愣，苍鹰般锐利的目光在吴贵身上扫视了几番，先是茫然，后是恍然，表情几度变换，这才道：“当年吴令闻身边的老家奴？”
　　“正是小人。少保大人，小人如今做了后宫的掌印太监，姓吴名贵，叫吴贵。”
　　吴贵将自身的表情变化收束到了极致，比如此时，摆出来的完全是一副唯唯诺诺诚惶诚恐，正如他之前说的，他当惯了一条狗，在谁面前都是一条狗。
　　狗这东西，有人喜，有人厌，但看到它低垂顺眼的样子总能哈哈大笑赏下几块肉骨头，吴贵习惯了，自然做得顺溜。
　　“多年不见……的确多年不见，怎么你摇身一变成了掌印太监。”于谦扯了扯嘴角，顺口问了一句。
　　他精明，吴贵也不傻，半点都没有透露义兄曹吉祥的底子，只是将吴家家道中落的情形添油加醋的说得绘声绘色，其中更是隐约提及了自己那跟着落草为寇的大少爷吴雨跑了的媳妇，唐淡月。
　　“唐申的女儿，唐淡月。”方雪冷不丁补充道。
　　于谦越是听，越是深缩眉宇，转身与方雪说道：“你的意思将这位老奴派到苍穹门众去，乱了他们的阵脚？”
　　方雪先是点头，再是摇头：“乱了阵脚可不够。我说了，光明大道不成，总有小巷可钻。一个炕头上睡了那么多年的媳妇，怎么着都不会连着心都是冷冰冰的。让这奴才挂点伤，带些秘密的军情回去，将计就计。”
　　“妙……确实是妙……这世道……果然巧得很。”于谦突然前言不搭后语的来一句，拍了拍手。
　　吴贵顿时一惊，有些紧张，但却看到方雪眨了眨眼睛，立刻变了一番嘴脸嬉笑谄媚道：“少保大人，奴才的命可是交给你们二位了。不知事成之后……咳咳……能不能给点赏赐。”
　　“哦？你要赏赐？”于谦突然干笑了几声，故意问：“都是掌印大太监了，金银珠宝锦衣华服，后宫嫔妃都这般小气了？”
　　“这……这……这金银珠宝都他妈的是孙子，可……可谁也不会嫌孙子多不是？”
　　“哈哈哈哈！好，好！好一个孙子不嫌多！此番你若是顺顺利利给了苍穹门一下子，莫说金银珠宝，我在告捷信函上重重为你提上一笔！”
　　“多谢少保大人……多谢少保大人……”
　　“好了，接下来就是苦肉计。这吴掌印多少也算你们宫里的人，这点事……还是请方贵妃自己动手吧。”于谦眯起眼，虽未明说，但已经下了逐客令。
　　…………
　　在方雪带着吴贵离开不久后，府苑书房后侧的珠帘被一双手缓缓拨开，一直从后方偷听了不知道多久的翡翠缓缓现身。
　　说道这七大高手之一的红颜玉翡翠，确实是举世少有的绝色。
　　明明是深秋，充满异域风情的翡翠依旧是穿着一身翠绿色薄纱，纱衣单薄，由最上等的绸缎编制，批戴于凹凸有致的躯体上时就好似一块朦胧的画布，看得清楚轮廓线条却又见不得真真切切，犹抱琵琶半遮面，云烟雾饶不可知，风情款款而来，举手抬足间流露出无限的风情。
　　她的瞳色一如其名，翠绿，悠扬，瞳仁附近附着着丝丝缕缕的碧芒，沿着瞳孔逆时针收拢，五官深邃，容貌俏美，嘴唇丰满且殷红，那饱满如蜜桃的前后身体轮廓将薄薄的翠纱群崩得紧紧，迈动修长的双腿间不经意露出那么一片雪白细腻的肌肤，晃人夺目。
　　除此之外，翡翠的发色也是阳光般灿烂的烫金，好似夏日的流苏，此刻轻飘飘的走到了于谦的身旁，一言不发，只是伸出一根手指按住了于谦的肩膀，将他重新按回到了太师椅面上。
　　“都听到了？”于谦问，头颅向后靠，鼻尖嗅到了翡翠身上特有的香水胭脂味。
　　“嗯，听到了。”翡翠说着，迈开了长腿，一边一条挂在了于谦的身上，坐在了他的腰胯间，微微带着凉意的手掌有意无意的抚过于谦的脖子，逗弄男人的痒处。
　　“你怎么看？”
　　“什么怎么看？”
　　“他们说的可算是有道理？”
　　“哎呦，我的少保大人。你勾心斗角那么多年，连英宗那个老狐狸都被你轰下台了，这点事情你问我？”
　　翡翠捂嘴轻笑，然后就瞧见了于谦愁苦皱起的眉，这才收敛了取闹正色道：“计策是好计策，听上去也没什么大问题，但得留个心眼。”
　　“是。太巧了。”
　　“巧合太多，真的也成假的。”翡翠顺了一句，星眸低垂微眯，戳了戳于谦胸口的软肉，道：“哪来那么多无缘无故的爱，无缘无故的恨呐……”
　　说到爱，恨，这二字时，翡翠那藏匿在薄纱间，不同于中原女子的硕乳已经从纱衣里挤了出来，她的肌肤呈现出异样的奶白色，躯体健美充满了弹性，淡金色的头发在于谦面额上拂过，带来酥酥麻麻的感觉。
　　“翡翠……我今日……有公务。”
　　“咦？我就是你的公务呀。”
　　翡翠说，撩拨了一下耳垂，纤细修长的双臂沿着肩头向中间收束，故意挤出了本就显眼夸张的乳肉沟壑，一缕汗水正沿着她的脖子向下滑落，掉在了深不见底的内侧。
　　于谦无奈，指尖敲了敲桌面，指了指上面的堆积的文案，叹气道：“要是处理不掉这些，延误了军机，那可是杀头的事。”
　　“哦……上面的头要管，下面的这个头……就不理了啊？”翡翠抿唇，挪动自己的香臀，隔着薄纱厮摩着于谦的胯部，很快就感觉到了一根慢慢滚烫炙热起了的肉棒子。
　　“好翡翠，你等为夫一会儿，可行？”
　　“行，当然行。不仅行，我还能给你助助兴呢。”
　　翡翠狡黠的笑了笑，拨开烫金长发拢在脑后，露出完整的异域面庞，紧接着竟是伸出一手探入袍下，扯了一条紧窄的戏布兜缠成了马尾，就这么双手轻抚着于谦的胸膛，一路下滑，将他的裤袍拉扯了开来，垂至膝盖处。
　　“处理公务吧，于大人。你处理你的，我处理我的。”翡翠蹲在了案桌下，细长的指尖点弄着于谦的龟头，笑得十分古怪。
　　“就你花样多。”于谦无奈皱眉，吐了一口浊气，支起身子也配合起了翡翠的把戏。
　　于谦虽已年近四十多岁，身兼数职，但他胯下的男根肉棍却是不怎么含糊，紫红色的龟头呈作健康之态，阴茎修长，卵囊饱满，并且在冠状沟位置向上弯曲，恰是最能让女人家愉悦的形状。
　　伴随着唰唰唰的羽笔书写声，信函翻动声，翡翠就这么蹲在了于谦的胯下双腿间，拢了拢鬓上凌乱的秀发，张开丰厚的唇瓣，露出一口无垢银牙，慢慢的把于谦的肉棒含入了口中。
　　“……翡翠。”
　　于谦的笔尖顿时一顿，忍不住皱眉缩目，只因翡翠的口技太过出色，那细长的舌尖如蟒蛇般裹住了整个棍身，不吸不舔，只是带着上下刮动，偶尔以口腔上颚软壁抵住龟头马眼蹭剐，用细致的牙齿刷动，舒畅酥麻的感觉迅速传遍于谦全身，令他坐卧不安，脊背发麻。
　　若是这样倒也罢了，偏偏今夜的翡翠打定了让于谦一泄如注的注意，分唇，取出湿淋淋的肉棒，舌尖舔着于谦的胯部和腿根两道凹陷处，顺着轮廓添洗一番，然后吻过浓稠的阴毛，颇为耐心。
　　紧接着跟着撕扯下了碧翠纱衣，露出一对恐怕当世无人可及的雪乳，将于谦的肉棍下段和棍身轻轻包夹，上下滑动起来。
　　许是因为出生西域的关系，她的肌肤不仅是奶白色，硕大的乳房也是极为坚挺傲人，丝毫没有半点下垂，堪与紧凑香臀比拟，然而更让人意外的是，翡翠的乳珠并非是粉红，浅褐或是紫黑，而是一种琥珀色，油亮淫靡。
　　“少保大人，我想吃肉夹馍了。”翡翠看着被自己双乳奶沟左右包夹的肉棍，嬉笑着说。
　　“那你吃啊……”于谦早已下不动笔，沙哑着声音说。
　　翡翠吐出了红舌，滴淌一股白浆口水洒在了奶子沟里，借助顺滑发出咕叽咕叽的隐秘声，然后眨了眨乌黑细长的睫毛，就这么一脸可怜兮兮的看着于谦，在他的目光注视下一点一点重新吞下了肉棒。
　　“嘶……”
　　听到于谦的叫声，翡翠更是满意，伏在他的胯下吹箫弄笛，一边吸允一边抬眼观望于谦的表情，似乎是在看着对方的面部变化调整吸允的力度，免得对方早早的射了出来。
　　于谦终于落笔，然而笔尖却是直直落在了翡翠的奶沟里，上面别说墨了，半点水渍都没有，他哪里还写得下去，又哪来的空研墨沾笔。
　　“少保大人……你摸人家奶子做什么？”
　　“你说做什么？处理公务！”
　　于谦低吼，拎着翡翠的后腰把她按在了凳面上，也不去脱她的薄纱裙摆，只是这么一撩腿，一顶胯，肉根儿就钻进了对方早已水汪汪的肉唇之中，翡翠那金色的耻毛已是湿透了……
　　…………
　　邯郸城主府，另一处偏院。
　　枯黄的葡萄架在庭院走廊上缠绕耷拉，满墙的爬山藤依次零落，方雪的住处内灯火摇曳，然后伴着一缕透过窗户钻进的夜空完全熄灭，只留下几颗在夜色中零碎飘开的火星子。
　　方雪并未睡，吴贵亦然。
　　二人隔着一方屏风对立而坐，似乎是在窃窃私语什么。
　　“计划你已经知道了，打算什么时候动身前往苍穹门？”方雪开口，饮茶，艳红的唇彩留在了杯盏的内壁上，浅浅淡淡的一个印子，凭空引人遐想。
　　“过几日吧……”吴贵缩了缩眉，有些拘束和放不开，那布满皱纹的手背无处安放，踌躇了片刻后说：“贵妃娘娘，那于谦真的会上当吗？”
　　“当然不会这么简单。”方雪白了吴贵一眼，肩头的袍子口随着动作有些散乱，深吸一口气，胸乳上下抖颤数下，然后回答道：“前代英宗弄不死他，现任代宗朱祁钰重用他，三朝元老江充留下的江系被这位少保杀得噤若寒蝉，这样的人物，怎么可能单凭一个苦肉计，一个计中计就骗了过去？”
　　“那……奴才……该怎么做？”吴贵哆嗦了一下膝盖，露出一副担忧和害怕的神情，他眼角抽搐，脸颊面肉抖动，哪怕是戏班里的生旦净丑来了，都不会发觉他其实是在演戏。
　　方雪瞧见吴贵这副没用胆小的样子，先是一愣，然后摇着头笑了笑，鼻翼随着呼吸嗡动，那枚深陷的俏皮酒窝也跟着绽放了开来，说“你这没用的老奴才，这计策还是你偷摸着告诉我的，怎么一遇到事，就从老谋深算变成了胆小无谋之辈。你啊，不该叫吴贵，该叫吴常。”
　　吴常？无常？
　　吴贵略显尴尬，哪里能告诉方雪这所谓的计策根本不是自己想出来的，而是何若雪，她才是真正的无常。
　　只是一想到那夜惊鸿一瞥的纤足，香臀，线条流畅的白皙双腿以及满月倒扣般的臀肉锭子，以及那在紧绷线条兜布下若隐若现的菊花褶皱圆弧，吴贵顿时忘却了所有的担忧与后怕，弧度夸张的肉棒阳具顶着裤头高高翘了起来。
　　“啧……”方雪察觉到了这一幕，啧了一声，虽知道吴贵这人是进宫的假太监，却没想过听了自己的骂声也能硬得如此厉害，当真是贱骨头。
　　“咳咳……”
　　方雪润了润嗓子，避开了吴贵那恼人眼球的下胯，说：“温水煮青蛙，步步沦陷。这一次过去，你大可让于谦尝些甜头，我相信，以这老狐狸的为人也同样少不了试探。”
　　“贵妃娘娘你的意思是……他会故意给我假消息？”吴贵问。
　　“说不准，小心为上就是。你且将自己当成一名称职的密探，不必急于求成，只需将苍穹门的行动汇报即可。计中计，连环计，这事情……你也可以和苍穹门的吴雨等人谈开了，反正……大家都是一条船上的蚂蚱，谁也逃不脱关系。”
　　“如此甚好……如此甚好……”吴贵莫名松了口气，倒不是说是因为自己，而是怕真的伤到了那位吴雨大少爷。
　　要真是如此，别说什么甜头，何若雪定然不会放过自己才是。
　　“那……准备好了？”
　　啪嗒一声，方雪的茶盏落下，杯中的水液摇摇晃晃，稍稍洒出了少许，打湿了案桌，也打湿了她细长的五指。
　　吴贵心里顿时咯噔一下，吞了口唾沫，所谓的苦肉计，自然少不了皮肉之苦，吴雨那边，苍穹门那边倒是无所谓，可于谦要是看到他吴贵顶着一身好皮囊出去，那可就是万万不能的了。
　　吴贵吞着唾沫，犹豫着，而在这段空隙里，方雪却不知从何处拿起了一根细软的皮鞭，虚空抽打了一下，噼啪落地，远远的传了开去。
　　“还不快把衣服脱了，让我好好赏上几鞭子。”方雪单手抚颌，将完整露出的白皙左腿交叠在了右边膝盖上，大片的腿肉紧绷细致，在夜色中兀自反射出了落下的月色辉光。
　　…………。
　　方雪房中，吴贵满头大汗，搓着手似乎小声说了一句什么。
　　方雪听后，先是一愣，水眸迅速收缩了一下，柳眉竖起道：“憋了几个月没发泄过？这关我什么事？大晚上的，又在打仗，我去哪儿给你找个骚婊子？”
　　原来，吴贵想着自己要挨上一顿皮鞭，坏了一身老皮，心有不甘，加上这两月的风尘仆仆舟车劳顿，何若雪的甜头又是浅尝辄止，实在是耐不住了，就向方雪提出了一个小小的要求。
　　吴贵见方雪震怒，几十年摸滚打爬练下的厚脸皮又发挥了作用，嘿嘿一笑，从凳面上站起，说：“俗话说，要砍头的犯人都得给顿饱饭。我这虽然不是要杀头的差事，可也得受一番大罪。贵妃娘娘可怜可怜老奴，多少总得要我走之前好好尽兴一下吧？”
　　他说着，眼睛咕噜噜的乱转，却是飘向了方雪那匀称婀娜的身子，重点在其裸露的白腿上流转。
　　“你胆子倒是不小，连我的主意都打起来了。”方雪本是江湖人，对于贪财好色之徒的目光早就见过了不少，丝毫不陌生。
　　“英宗说你重要，要我想办法让朱祁钰那个废物皇帝派我与你同行。但我可从来不知，他有让我委身于你的安排。”方雪冷笑，仿佛只是在阐述一件最正常不过的事情，“别忘了，我最早跟的就是英宗，你敢碰他的女人？”
　　说到这儿，吴贵反倒笑出了声，压低了声音问：“那英宗陛下多久没碰你了？最后还不是把你送给了自己的弟弟。他的癖好……贵妃娘娘你难道不清楚？”
　　方雪看了一眼面带狡黠的吴贵，面色陡然一红，无力反驳。
　　的确，英宗朱祁镇有城府，有能力，同时还是最隐秘的行宗高手，但因为青龙血脉的关系不能随意行房，久而久之反倒养成了一个怪异的癖好。
　　“……吴贵。”方雪说，松下了肩膀，然后忽然怪异一笑道：“你知道的倒是清楚，可我却没听说过英宗陛下的哪个妃子让人给弄了，难不成你还能抱上钱皇后的大腿。”
　　吴贵闻言，猛地抬头，对着方雪暧昧的笑，忽然一步向前推开了薄纱屏风，在其目瞪口呆之下陡而附身低头，喃喃道：“老奴倒是没有抱上钱皇后的大腿……老奴只是帮着皇后洗了个澡，操了她红吱吱的美穴儿。”
　　“不止一次。”他又补充了一句，顺便还吹了吹方雪从额前垂下的一缕碎发。
　　“你……放狗屁！”方雪憋红了脸，终于还是忍不住骂了一句。
　　她本想提鞭直接抽打过去，然而一下秒就被吴贵用单手扼住了细嫩的手腕，那佝偻黝黑的老迈身体一下子变得高大笔挺起来，月光照在了吴贵的老脸上，拖曳出一团庞大的黑影，仿佛一只隐忍卧趴的玄龟，却也像是一条森冷吐舌的黑蛇。
　　方雪顿时感觉到自己的气力迅速消失，成域级别的功夫仿佛一下子失去了所有的作用，不由挣扎起来，美眸微睁：“怎么回事？你……真的是玄武？”
　　玄武者，隐忍不发，咬之不放。拥有这种血脉身份的人通常男根硕大黝黑，耐力极强，而在修行武学一方面却是一窍不通，但对于女性则又有着天生的克制，除非与之交合一次，否则任凭你比天高比地厚，都无法在其面前发挥出任何的力量。
　　“老奴可没有放屁，皇后娘娘可是被奴才伺候了一宿，下面的水都跟开了闸似的，舌头都翻出来了，倒是一个个的放了阴屁，连花心都开了。”吴贵喘息，完全压制了方雪，手掌微微一用力就扒了那件白衣，一手摸住了方雪裸露的细腻白腿，一手扯开了碍事的肚兜，直接收了起来。
　　“你……还我！”方雪涨红了脸，越是挣扎，胸前不大不小尺寸刚好的双乳就颤得越是厉害，不经意间已经露出了两颗饱满乳珠，红艳艳的，勾人至极。
　　“贵妃娘娘……奴才一路上可是辛苦得紧了，又得挨上你一顿软鞭，三月不知肉滋味，总得让奴才解解馋吧？”吴贵说得可怜兮兮，可手上的动作却是麻利无比，不停地揉搓着方雪的白腿，将其并拢的腿根分开，沿着滑腻的线条一路向上，探入了白袍下摆。
　　“你……你这算什么？威逼利诱？”方雪闷哼了一声，紧绷的裙角被吴贵的大手入侵涨开，凳面和香臀的结合处硬生生的挤进了一只老手，胡乱的揉捏着。
　　“娘娘可别跟老奴说这么多文绉绉的东西，老奴大字不识，说不得什么成语，真要我说啊……以皮换肉吧。”
　　“放……唔……你那是什么鬼话？”方雪又哼了哼，手足无力，一根炙热的棒子隔着衣服顶在了她的小腹上，蹭上蹭下。
　　“奴才不会说话，奴才只会干实事。”吴贵说，刻意加重了那个干字。
　　“滚……滚开！你这狗东西！”方雪扬起了脖子，露出优美白皙的脖颈，试图提起膝盖顶开吴贵。
　　面对这种阵仗，吴贵却好像已经在何若雪身上习得了充足的经验，手肘下压，腹部用力，双手猛然在方雪的纤细香臀上抓捏了一把，整个人都压了上去。
　　啪的一声。
　　他右手落下，打在了方雪那细腻光滑的左腿白肉上，粗糙的手心沿着膝盖弯逐步摩擦，慢慢探向了方雪并得紧紧的腿根幽谷。
　　在淡薄银亮的月辉下，小小的椅面上，一个黝黑的老奴正将妆容华贵的年轻女子压在了身下，手掌发力分开了修长的双腿，硬是让其摆出了一副玉门大开的景象。
　　而年轻美丽的女子则是一脸的羞恼，虽是抗拒，可双腿却无力动弹，臀股在压力下微微变形，透过无规则隆起的裙袍，很容易就可以看到里面还有一只手掌在蠕动。
　　“贵妃娘娘的屁股蛋子可真大啊……比皇后娘娘的结实多了。”吴贵呻吟着，强劲的胸肌将方雪露出了大半个乳峰的白皙压得变形，如面团般变作了玉盘状，那单薄的白纱衣也无比凌乱，殷红的乳晕和乳珠嵌入了吴贵的胸口，拱出美妙的形状。
　　“闻……别闻……你到底是狗还是乌龟啊？”
　　方雪看着乌龟从自己臀下抽出手，放在鼻尖前细嗅，手足无力之际却用樱桃小口咬了过去，结果却是被吴贵趁机一口含住，灵活的用舌头钻进了她的口腔深处，抓住了那根退缩的香舌。
　　“唔唔唔！”方雪啵的一声挪开脑袋，结果就这么短短的一瞬间，她的胸衣已经全部被吴贵扯了下来，露出了两座挺翘的白乳。
　　吴贵的眼睛一下子就直了，不为别的，而是因为方雪光滑的小腹和乳峰下侧交界之处，竟然还有着一条细细的铁链，左右肋线的两侧，则分别挂着一柄短匕，一柄镰勾。
　　“原来贵妃娘娘的传闻是真的啊……”
　　吴贵短短呆愣，不惧反喜，爱不释手的勾住了这根细铁链，拉了拉，耳边顿时响起了方雪那难耐的急促声音：
　　“狗东西……别……别碰……”




　　第五十七章、

　　吴贵刚一触及方雪双乳两侧的铁链，这位贵妃娘娘就好似被捏住了尾巴一般的猫咪大叫起来，脸上泛起红晕，身子筛糠一般的颤抖，艳红的乳珠涨大了一圈，连着乳晕周围的颗粒都凸显了出来，冒出一粒粒暧昧的小小颗粒，诱人至极。
　　“哦？奴才为何碰不得？”吴贵笑得贼眉鼠眼，眼睛眯起，浑浊的目光逐一扫过方雪赤裸的上半身，这女人是江湖出身，身子自然好得没什么话说，每一寸肌体都是恰到好处，没有多余的赘肉，小腰而结实平坦，腹上隐隐有马甲浮现，随着呼吸起伏，凸显轮廓。
　　“让你别碰就别碰，哪那么多废话！”方雪的一张俏脸冷得吓人，黑色的眼瞳倒映出吴贵苍老的面容。
　　可方雪越是如此，吴贵就越是知道自己肯定是躲不过那一顿鞭子，他是市井的小人物，小人物的行事风格就是斤斤计较，不能蚀了本，比如现在，方雪越是杀气腾腾，吴贵就越发想把这位贵妃娘娘按在身下，好好的操上一捅。
　　总不至于，这位方雪能比何若雪还来得难缠吧？
　　吴贵这样想着，就充分利用玄武血脉的便利，他蹲下身，饶有趣味的盯着方雪身上的细链看，越看越是奇怪，最终还是出手拉扯一下，材质很特殊，不是金属的冰冷，也不是草绳的粗糙，恍若丝绸一般剔滑，尚且带着方雪微热的体温。
　　“奇怪……这难道是千年寒蚕的吐丝？”吴贵疑惑的说了一句，却看到了方雪慢慢侧过了脸，当时就觉得十分不可思议。
　　寒蚕吐丝本就罕见，多是大明朝皇帝用在龙袍身上绣以龙腾龙须的珍惜物，水火不消，刀剑难断，比起寻常的金铁更为坚韧，可以随着力度大幅度的拉伸，延长，一丝一缕都足以价值连城，何况是这么长，这么连贯的一整条线落？
　　吴贵好像明白了什么，这位方雪或许并不是因为功夫出色，姿容俏丽才会被朱祁钰选中当妃子的。她……更有可能是从一开始就被英宗朱祁镇派到了江湖里，一点一点逐步靠近，最后进了代宗的三千后宫。
　　代宗啊……代宗……
　　从一开始……你就没有选择任何的东西，你的选择，都是英宗让你选的，在恰当的时候，恰到的地点，用恰当的人，让你作出恰当的选择。
　　吴贵深吸了一口气，一张老脸都跟着白了几分。他摇头，甩掉了这些不该自己去想，去揣测的念头，不消片刻，就重新挂上了一张猥琐奸诈的面容，盯着方雪上下左右的看。
　　“看……看你妈看……信不信我等会把你这对狗眼给挖出来！”方雪被吴贵弄得急了，忍不住骂出了脏话。
　　不为其他，只是因为这乌龟已经看出了一点名堂，一手压制住方雪的手，一手缓缓拂过方雪细腻的肌肤，从柳腰滑到了后背，细细摸索，就抓到了一根同样材质的，韧劲十足的线，然后……淫笑着拉扯了一下。
　　“哦呜……狗……狗奴才！”
　　只这一拉，方雪突然咿呀尖叫起来，叫得无比狼狈，伸长了脖子，青筋鼓起，一张粉白的面孔若桃花一般通红，双腿猛地绷直，若非吴贵躲得快，这一脚只怕是要踢在他要人命的地方了。
　　“嘿嘿嘿，果然是这样啊……”
　　吴贵在方雪不需要自己用力，就自发岔开的双腿间蹲下，看着方雪如高潮一般抽搐颤抖的腿肉，用心嗅了嗅空气中翻开的桃色淫靡气味，手掌放在了已经渗出汗液的白腿上，沿着内侧的嫩肉一点点向上滑动，直至滑到腿根，触到了一根柔软的毛发，方雪也只是疲惫的垂下目光，冷冰冰的看了他一眼，没有多余的力气动弹。
　　吴贵更是确定了自己内心的想法，双手逐一落在了方雪柔腻又结实纤细腰肢上，看着那些滴淌的汗水从乳沟滑落，最后汇聚在那精致小巧的肚脐眼位置，然后一手向下，捏住了弹性十足的一瓣白臀，另一手则是开始扯起了那件长裙，向下拉拽。
　　不过短短的掂量，吴贵心里已经有了个大概，这方雪虽说臀儿不及二贵妃娘娘的丰隆，但弹性却是十足，满满当当的好似一枚揉不开的弹球，哪怕这般捏着，都能充分感受到那种惊人的张力，可想而知要是自己的腿胯撞上去，再被弹开，那是一种怎样难以言喻的滋味。
　　方雪的裙袍是一身利于江湖行走的剑装，好脱得很，稍稍带着她歪了歪身子，就滑落到了丽人儿的膝盖处，而就在这一瞬间，方雪也是忽然全身一颤，脸色一瞬间变得娇红，身子险些倒了下去。
　　“贵妃娘娘，你怎么了？没事吧？”察觉到她的慌乱，吴贵连忙问道，心知肚明却又装作关心的样子，落在方雪眼里当真是可恶。
　　“你说呢？”方雪双腿用力夹紧那只忽然伸到她胯间里的大手，声音很低，没有什么力气。
　　吴贵看着方雪笑，粗粝的手指不停在方雪的胯下拨弄，他低头，笑意更盛，指尖已经灵活无比的拨开了那片单薄的遮羞布，吧嗒一下耷拉在了腿胯的两根耻骨线上，果然不出他所料，方雪缠在乳房下侧的千年寒蚕如丝并非只有那么一截，是长长的一根，沿着她的双乳，腰背，和臀股缠在了一起，两端则是挂着阴钩和铁剑，多年前闹事杀人取走首级，靠得就是寒蚕吐丝的惊人柔韧性，莫说十米，就是二十米，三十米，方雪也能做到。
　　不过话是这么说，想要掌握这种特殊的材质，每个十年半载是万万不能的。这也从侧面更加验证了吴贵的猜想，这样的稀罕物，加上从小练就的功夫，不是英宗特意送给代宗的只能是见了鬼了！
　　吴贵啧啧咂嘴，目光继续向下，雪满面潮红，抗拒的扭动了一下身子，可紧接着就是啪的一声轻响，让吴贵用力拍了下大腿，吃痛不由分开了大张的腿根，露出了小小一撮乌毛和里面红吱吱的穴口子。
　　“啧啧啧……贵妃娘娘，你这玩法……老奴还是头一次见到啊……”
　　吴贵眼睛一下子瞪大，直勾勾盯着方雪胯间猛瞧，而方雪在他的声音和目光注视下，身体里的热量也如潮水般猛烈，双眼春意朦朦，身体酥软的数次要瘫倒在了椅子上。
　　原因无他，只是那根偏长的寒蚕丝带下段就夹在了两片肉唇和臀沟之内，细细的一条线，嵌入了两片层层叠叠的阴唇夹缝之中，摩擦之间，带上了丝丝粘稠的淫液线，吴贵轻轻一碰，那丝线就跟紧绷的弓弦一般在方雪的两片肉唇内弹动，越是触碰，就越是厉害，方雪刚刚才软下去的身子也跟着弹了起来，气呼呼的瞪着吴贵，可嘴巴里却是发出断断续续的娇吟。
　　“吴贵……你……停一下……别碰了……我给你去找个婊子……一个不够……两个够不够？”方雪说着，试图伸手，结果还是被吴贵抓了过去。
　　这头成了精的老王八说不出得意，带着酒肉腥臭的气息不停的拍在方雪俏生生的面颊上，说：“怪不得都说方雪娘娘你是宫里最爱干净的妃子，一天就要洗一遍澡，有了这物件在，奴才觉得您怕是恨不得每时每刻都泡在水里吧？”
　　方雪的脸红得怕是要晕过去，美眸灼灼，如果不是被玄武血脉压制不能乏力，绝对恨不得一口吞了这只老王八。
　　她张了张口，到嘴的叫骂又给吞了回去，只是因为吴贵的手指正在下方如拨弄琴弦般跳动，并且很快就感受到了她的身体也会跟着颤抖的奇妙反应。
　　方雪恨恨的等了他一眼，咬着牙，也没打算求饶。
　　而自始至终，吴贵左手的动作都没有停止过，反而更加花样百出起来，方雪全身轻微的颤抖着，双唇紧抿不让自己发出声音，双腿努力的夹紧，却丝毫不影响他的动作。
　　随着时间的缓慢流逝，方雪的脸色渐渐酡红，双目迷离，红唇微张。她的双手不知何时也跟着垂落，竭力的捉着吴贵的手腕想将他的手抽出，但她此时全身酥软，哪还有半分力气。股间早已洪水泛滥，凳面早已完全湿透，饱满的臀肉湿哒哒的一片，似乎轻轻一拧就能拧出水来。
　　“哎呀，滑了一下。”吴贵嘴角一扯，指尖微微稍一用力，轻易的钻入了方雪大大分开的腿胯间。
　　噗……水液飞溅的声音在安静的气氛中响起，清晰的传入方雪的耳中。
　　“啊！！”
　　方雪如遭雷击，娇艳的红唇中发出一声快慰至极的娇喘，身体猛地绷紧，剧烈的颤动着，而吴贵的两根手指则是被滑腻湿热紧紧的包裹，清晰的感受着痉挛和强劲至极的喷射。
　　过了好一会，那股剧烈的激射才慢慢停止，吴贵的手掌已经满是晶莹的液体。他继续在里面猛烈的捣动了几下，享受着她身体的剧烈颤抖，这才满意的将满手的液体慢吞吞的抹在她光滑柔腻的大腿上，不着痕迹的抽了回来。
　　方雪剧烈的喘息着，强烈的刺激之下，高潮来的如此之快，如此剧烈。她一脸潮红的瞪了吴贵一眼，身体里那被抽空的力气终于算是恢复了一些，她的腿间，臀部都已经完全湿透，就算是细微的呼吸，都能清晰的感觉到无数的水流沿着大腿从股间淌下，有的甚至直接滴落到地面上。
　　“贵妃娘娘，奴才可算是到位了，接下来就得换我来舒服舒服了吧？”
　　吴贵说着，起身，哧溜一声，干净利落的连着兜裆布一起跟着裤子脱下，颤巍巍的晃了晃。
　　月光从后方洒落，照在了吴贵一下子显得高大异常的背影上，那黑乎乎的一脱阴影就这么投射在了方雪的脸上，同时也可以清晰地看到方雪一双星眸瞪大到了不可思议的地步，并且还咕咚咽了一口口水。
　　“骗……骗人的吧……你是要弄死我么……吴贵……。”
　　吴贵抖晃着自己的肉棒，这物件任谁第一次见了都会觉得不可思议，不仅粗长而且黝黑，形状弯弯曲曲好似凶恶的大蟒，龟头如若鹅蛋，青筋盘结，与之相比，方雪那细窄的羊场小道是那么娇嫩。
　　“贵妃娘娘莫怕，钱皇后吃得下，您自然也吃得下。”吴贵这般说着，拖动黝黑光亮的身体往前走了两步，蹲在方雪的身边，伸出左手揽住方雪的腰身，轻轻的抚摸起来，同时还扭头在她还带着尚且没从惊讶错愕中回过神来的脸蛋上吧唧舔了两下。
　　方雪转过螓首，机械又麻木的看了一眼贼眉鼠眼的吴贵，两人的肌肤一白一黑，对比无比显眼，她无论怎么看，怎么想，都觉得好像有些接受不了被这等人物侵占，于是只能不满的轻轻推了他一把，声音都不自觉的在打颤：“你……能不能饶了我？这东西我看着害怕，吃……吃不下去的吧……”
　　“吃得下。”吴贵眯起眼睛又看了看方雪那细窄成一条线的肉唇，上面夹着一根细细的蚕丝，吐着湿湿嗒嗒的粘浆，怎么可能被她劝住。
　　“我说吃不下。”方雪又推了吴贵一下，抬起下巴强调。
　　“不然打个赌吧？”
　　“我打你妈个头！”方雪终究还是骂出了声，准备将好不容易积攒起来的力气全部用在着踢出去的一脚上。
　　这一脚动作很大，收起，踹出，连贯非常，而到了吴贵的胸前就已经力竭，变成了轻轻的一踮，与其说是挣扎，挑逗的意味反倒更盛。
　　吴贵本来就是蹲着，迎面一脚踢来不偏不倚落在他的鼻梁前，力道也几乎是没有，他抖了抖脸上的肌肉，一把扼住了方雪细软丰润的脚丫子，怪叫了起来：“贵妃娘娘使不得，你这一脚下来，老奴可是半废了，到时候谁替老奴去苍穹门啊？”
　　方雪先是脸红，然后呸了他一声，刚刚恼怒的心情被吴贵这搞怪一般的动作和话语有所冲淡，皱着眉头道：“别装了，你身子骨好着呢。”
　　吴贵听了这话，脸上闪过一丝得意的笑容，猛然站起身子伸出左臂把方雪揽到怀里，在方雪耳边轻声说道：“娘娘你也别装了……刚才是不是在我的手里头去了一次？”
　　“我……我……我才没有！”方雪缩了缩脖子，声音怎么都响亮不起来。
　　“还装……娘娘你看这儿，啧啧啧……这水流的，都快止不住了。”吴贵又弹了弹方雪胯间的那道线，根本懒得再和方雪反驳和争辩什么，直接用右手捏住了她的脸颊，舌头猛的钻入了方雪被迫张开的檀口，粗糙的大舌头拼命的在方雪的口腔中搅动起来。
　　“唔唔唔……”方雪双手推动着吴贵的肩膀，身体不自觉的扭动着。
　　而吴贵则是紧紧的搂住了方雪，粗糙湿滑的大舌头不断的挑逗着怀里的贵妃，感觉到怀里的方雪的挣扎渐渐变得无力，就强硬的扯起方雪双手放在了自己的脖颈上，用嘴巴去吻她的双唇，堵住那些还想着挣扎的话音，右手则是放开了方雪的脸颊，顺着她身体的曲线慢慢下移，用虎口卡住她丰满坚挺的乳房下缘，用力推挤揉弄了片刻，接着手掌轻轻下滑按在她平坦的小腹上，把手慢慢探了进去。
　　“呜呜呜……吴贵……不行啊……”方雪一下子就皱紧了眉头，脚尖也跟着踮在了一起，身子猛地向身后一停，和吴贵的嘴唇分开。
　　她死死的咬住了自己的牙齿，似乎是在憋着娇媚的轻吟，可是那些被动高涨的欲火根本是她用理智无法压抑的。
　　“娘娘你就别挣扎了，你想要的对吧？”吴贵把火热的呼吸喷到方雪的白皙修长的脖颈上，张嘴大口的舔舐着她肌肤的香甜与滑腻，右手的食指与中指按在她的蜜穴上，隔着一根沾满了银丝的细绸轻轻抚摸着，感受着方雪那里所散发的热量。
　　“你放狗屁！”
　　“嘿……奴才放屁？娘娘……别以为奴才这些天在宫里都是白待的。英宗为了习武，连千娇百媚的钱皇后都不能碰，最后还是让奴才给弄上了床，他就在外头看着过干瘾。他都这样了，还能喷你？至于代宗……啧啧啧……要是奴才没猜错，那可是个阳痿早泄的皇帝。你这身子……得多少年没尝过肉棍子的滋味了啊？”
　　方雪听着吴贵的话，越听越是心惊胆战，她确实小看了这人，本以为只是个好色的糟老头，却没想到短短几月，他已经将代宗英宗之间的事情摸清了个大概，说的半点不错。
　　英宗是青龙，青龙血脉最大的特点就是肉棒猛烈凶悍，恍若狰狞的龙鳞包裹，寻常女人难以消受。而在修行上，如果说玄武是针对女人家的短暂禁魔，那么青龙就是同阶无敌，同样的是行宗级别的高手，朱祁镇哪怕只是刚刚迈入了一脚，都可以面对七大高手中的任意一人立于不败之地。
　　缺点，当然也是有的。
　　青龙血脉传承者修行神速，对普通来说越境所需要的门槛只需抬足轻轻迈过，但如果有了子嗣，特别还是出现了四异之一的蛟螭这种潜力股的子嗣，这种修行的天赋就会被分化，子嗣越多，退步得就越是厉害，只能靠着不断的修行来稳固。
　　英宗朱祁镇当皇帝之前就已经是行宗，这么多年过去，他依然还是行宗，而且自从了解到子嗣会影响血脉之后，他就彻底绝了行房的念头，至少在解决四大家族之前，他一个女人都没碰。
　　而女人后窍嘴巴这种地方，换成普通男人或许可行，要是被他那狰狞的青龙根捣动，只怕是要血流不止。
　　久而久之，这位皇帝就养了个极其别扭的习惯，倒也是和青龙的青字相符就是了……
　　………………………………………………………………………………………………
　　次日，满身伤痕的吴贵哎呦哎呦的叫着离开了少保府，搭上了马车，远远驶离，消失在了于谦的视野中。
　　片刻后，于谦收回了目光，望向了身边的方雪，犹豫了片刻，总算是打消了心里的顾虑，但还是忍不住说了一句：“方雪娘娘不亏是江湖出身，是不是下手太重了些？”
　　“不碍事，那狗奴才脸皮子厚。”方雪咬着牙回答了一句，然后也看了眼于谦，盯着他发青的眼袋说：“少保大人也辛苦了，看样子操劳过度，适当保重身体。”
　　“娘娘也是，您的脸色也有些发白。”
　　方雪沉默，唯独衣袍下的穴根子还在淌着吴贵没流干净的精液。

　　PS：我没死，更新慢点




　　第五十八章、顺天逆命

　　入秋渐凉，顺天府主道上的两行行道树逐片凋零，只剩下了光秃秃的枯树枝丫。月色渐明，代宗御书房内的灯火彻夜通明点亮，呵气成霜。
　　内侍大太监兼天影，并且为七大高手之一的刘从换掉了铜炉内的炭火，看着身披绒衣端坐在书案后侧的朱祁钰，面露一丝关切。
　　他自小作为伴读书童陪着这位皇帝长大，深知他的一切，比起那些或是英年早逝，或是心思深重的兄弟姐妹，他这个太监，倒像是代宗朱祁钰的手足兄长。
　　世间高楼广厦千万，唯有皇城大院欲比天高。
　　人这东西，本就复杂。
　　苟延残喘的时候想着活着就好，穷困潦倒的时候想着大鱼大肉，非富即贵的时候又想着黄袍加身，可直到真的坐在了那张金龙椅上，方才会觉得一种孤独和寂寥，仿佛又回到了苍茫天地孑然一身的时候，随时都可能一脚踏空坠入万丈悬崖。
　　差别，不过就取决于到底是前面扑来的野兽，还是后方刺来的匕首。
　　没什么太大不同。
　　今夜的风很大，毕竟已经入秋。
　　朱祁钰依稀带着少年青涩但额间已经多了几道皱纹的脸上闪过一丝疲惫，他抬头，透过四方窗棂看着天边白月，乌云渐渐遮蔽。
　　凉风忽然从四面八方涌来，钻进了他的袖袍之内，触之生寒。
　　朱祁钰的笔尖忽然一顿，停在了奏折上方寸许处，再也落不下去了。
　　“你来了。”朱祁钰抬头，一缕青丝从额前落下，顺着风飘过硬挺的鼻梁，深色瞳孔稍稍收缩，食指微微摩擦着玉扳指，发出沙沙的声音。
　　风声，烈烈作响。
　　御书房的大门吱呀一声打开，人未至，影先到，月光倒映出了一道狭长而英武的人影，一点一点拉长，像是这些年来噩梦缠身的阴影魔障，如影随形。
　　天影刘从自朱祁钰停笔的那一瞬间就感觉到了有人靠近，而且很强，不是一般性的强，以他行宗级别的境界来看，这人绝对也是同一个级别的高手。
　　可是七大高手的行踪不是在重重监视下，就是已经投靠某方势力的麾下，怎会如入无人之境般闯入了皇宫，直达御书房？
　　御林军呢，大内的禁军呢？
　　刘从这般思索着，那人的身影已经显现，啪嗒一声，轻轻迈过了那道门槛，然后重重落在了青石地砖上。
　　“大胆！”
　　刘从的瞳孔骤然放大，随后脚步向前一跨，他到底不愧为天子之影，步伐飘忽屋顶，前一秒还在原地，下一秒就拉扯多一道道幻影，恍如黑墨入水，顷刻散开，再也找不到既定的轨迹。
　　而来者，却是双手负在了背后，看着这道虚无缥缈的幻影，眨了眨眼，与朱祁钰相对的乌金色袖袍在风中翻动，他抬手，下压，明明很慢，却给人一种穿梭在了时光中的感觉，闲庭信步般翻手为云覆手为雨，一股磅礴的无形气压瞬息爆发，就这么轻轻的一挥手，就如千斤重担般落在了刘从的双肩。
　　噗通。
　　刘从瞪大了眼睛，视野中的景物突然就被拉低了一大截，看到的景物自那人胸前的乌金苍龙纹饰落在了他的脚掌上，一双月白色的靴子。
　　好似今夜，乌云蔽月。
　　刘从忽然意识到了什么，茫然抬头，认清了那张数年不见的硬朗面孔，嘴唇颤抖着嗡动：“原来是你……”
　　啪！
　　他口中的‘你’字还未说完，就被一股子大力拍打着砸在了书房墙壁上，顿时兵兵啪啪一阵响动，胸口陡然出现了一个深凹的印子，不是掌，而是爪，龙爪之印。
　　“狗奴才，七大行宗里最弱的就是你。一个骟货，也跟与我那般说话。”
　　朱祁镇眼眸低垂，瞳仁已经缩成一线，碧色的光在其中交织着，如若是在布施密云，有雷光闪烁。
　　也是这时，他的身后，那件乌金龙袍无风自动而起，一股股的黑气从下摆向后蔓延而开，烟气交错，青芒流窜，竟是幻化成了一头身披青鳞的威严青龙，它无声嘶吼，威压天降，伴随着咔嚓两声，刘从胸前的那枚爪印更是深陷一寸。
　　噗。
　　一口带着内脏残片的灼血被吐了出来，刘从的眼神瞬间黯淡，丰润的面颊以肉眼可见的速度衰败了下去，一下子变得比朱祁镇和朱祁钰还要衰老。
　　“太监就得有个太监的样子。”朱祁镇收回了目光，脚步微微一顿，重新迈出，声音不轻不淡的响起：“七大行宗还是七大行宗，只不过没你的名字了。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　朱祁钰眉头深锁，看着自己的皇兄一步步靠近，却出奇的没有露出半点害怕和恐慌的情绪。淡淡的将手里捏着的笔放在了砚台上，稳稳的搭在了缺口处，然后道：“你来了，皇兄。”
　　朱祁镇笑了笑，走到了案桌前的时候，身上散发的威压和青龙化形已经全部消散无踪，他拾起了那支被朱祁钰放下的笔，细数上面的笔须，然后重新放下，道：“少了十一根。”
　　语毕，那笔咔嚓一声居中断裂，分成了两截。
　　“还有，你应该叫我皇帝。”
　　“可现在，我才是皇帝。”
　　朱祁镇眉头微动，黑金袖袍下的手掌轻轻敲了敲桌子，缓声回答道：“那是我借给你的，不是送给你的。”
　　“当弟弟的，喜欢哥哥手里的东西，哥哥借给弟弟玩几天，那无可厚非，也没什么大不了的。可当弟弟的，喜欢归喜欢，却不想还了。不还归不还，还想把哥哥也给赶走，这就不叫借，叫偷，叫抢。”
　　朱祁镇说完，已经走到了朱祁钰的边上，竟是伸手拍了拍他的脑袋，道：“现在我回来了，是不是该把这个还我了。”
　　他说，微微弯腰，点在了朱祁钰的那枚碧玉扳指上。
　　然而，朱祁钰却是微微屈指，收紧了玉扳指，抬头，开口，轻轻的说了一句：“你只是拿我挡灾。这位置，不是你借我的，是我自己夺来的，凭什么要还你？”
　　黑金龙袍和烫金龙袍并排而立，金色的龙纹和苍色的龙纹在灯光映照下交错。
　　朱祁镇起身，终究还是松手，眯起眼睛道：“你长大了，不再是那个跟在我屁股后面唯唯诺诺的软弱的弟弟了，不过……最是无情帝王家，接下来发生的一切……大家都做好准备吧。输了，就认命。”
　　“好。”朱祁钰点头，执另一支笔，打开奏折，写下一个‘允’字，再抬头时，朱祁镇的身影已经凭空消失。
　　朱祁钰叹气，摊开一章素纸，写下了六个字：顺天意，逆天命。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　山东兰陵，苍穹门。
　　整整一天的时间，坐在大厅中的吴雨都显得有些焦虑，他的心情实在不太好，一波一波的麻烦事如暗潮涌动，明明已经是黄昏时分，可兰陵城内却还是十分的喧闹和嘈杂，一队接着一队的骑兵在城外边驻扎。
　　黄昏渐晚，夕阳薄暮，外头狼烟阵阵，屋内却是茶香袅袅。
　　厅堂内摆着一张红木圆桌，桌上摆着两盏青瓷茶杯，一壶热茶，在吴雨的对面，则是坐着一位其貌不扬却风情款款，透露出无限韵味的女子。
　　司明月一身赤红色长裙，身材丰盈而匀称，虽说胸乳比不上玉琴那般呼之欲出仿佛衣袍都遮不住的高耸，腰下的肉臀也不及唐淡月那般挺翘，圆乎乎的好似将天上月轮摘下镶嵌，腰肢也不见得比柳儿更加堪堪一握，没有任何一方突出，可整体下来每个方面都不逊色多少，加上她的个子也颇为高挑，面容清淡端庄，皮肤雪白，即便容颜不是如何的经验，却也给人一种微微窒息的感觉，总是莫名其妙的就往她那柔美的身段上细看，恨不得透过那件红袍，将一切尽收眼底。
　　“三十二次。”司明月倒茶，从木桌上推给了吴雨，轻轻的说。
　　“嗯？六当家你说了什么？”吴雨接过了温茶，好奇的问。
　　“从我落座开始，少当家你就偷偷瞄了奴家三十二眼，请您稍微克制一下，于情于理，奴家都不该被你这么放肆的看着，更何况……”
　　司明月的粉面微微一红，抬头，眉眼清淡，落在吴雨尴尬的脸上说：“你这眼神也太明显了，生怕奴家察觉不到么。”
　　听着司明月一口一个奴家奴家的说着，吴雨嘬着热茶，用抬起的茶杯遮住了眼帘，挡住了那几道飞来的冰冷眼刀，匆匆忙忙的扯开了话题：“前方的战事怎么样了。”
　　“五五均分，苍穹门的门众和临时收编的人都是散兵游户，不懂什么阵法，胜在后方粮草充沛。而于谦的正规军虽然战力高些，懂得三人联战的协调配合，不过后方补给乏力。当然，最棘手的还是山东宋刀和那位红颜玉翡翠。”司明月替自己也倒了一杯，不过弯腰的时候却伸手捂住了领口，似乎是在防备有没有春光泄露。
　　“那西湖无梦唐子午呢？”吴雨说着，看了司明月第三十三眼，遗憾的是，还是没能看到任何亮眼的东西。
　　“唐子午老了，比山东宋刀更老，他的霸枪出一次就垮一寸。”
　　“那明月姐你呢，据说你已经是破境的级别，离行宗还有多少个步子？”吴雨问。
　　司明月愣了愣，稍稍皱眉，回答：“此生无望，或是临门一脚。”
　　“我听不懂……”
　　“不用你懂，倒是你，明明有蛟螭血脉，除了青龙，就是天下修行最快的人，月前就看你是成域，怎么现在还是成域？”
　　“不不不，之前是成域，现在……不是了。”
　　吴雨说着，放下茶杯，抬头一笑，劲风沿着脚心所在旋转为圆，嗖的一下放开，室内隐有碧海潮生大浪击岸的声音响起，一头生着独角的蛟龙迎着月辉跃出暗沉的海面，只差一步，便可化龙。
　　这就吴雨的境，也是他要破的境，天位已有龙，一青，一金，已无他这蛟螭的位置，除非把它们拉下来，丢进那暗沉的苦海深潭，取而代之。
　　不过就是因为吴雨刻意展示一般的跨境突破所吹开的风，稍稍也卷开了司明月的裙袍，露出了一截光滑圆润的玉足。
　　“第三十四眼，这次，可是太过分了。”司明月瞪了吴雨一眼，重新放下了红衣裙摆。
　　吴雨苦笑，看着司明月生气离开时扭动的圆臀，有些无奈，怎么身为青鸾的玉琴……和朱雀……性格差了那么多呢。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　而在远方战场的密林地带，一道迅捷纤细的声音却在树梢上默默观察着一切，柳儿习武不久，论武功和力气，自然比不上那些练家子，不过她对轻功方面的天赋可是颇为惊人，短短一年，就已经比唐啸他们更为轻盈鬼魅，此时呼吸被压到了最低，肢体的抖动也被控制在了最小的频率，视觉和听觉全神贯注，仿佛和落下的夜色都融为了一体，即便此时有人经过恐怕也发觉不了柳儿的存在。
　　“嗯……三支部队……差不多应该……可能……三千人？”柳儿雨自语，不是特别确定，渐渐后退缩回了身影，犹豫了片刻后对自己率领的夜匕首部队说：“你们去两侧打探，我去中间的主力军潜入探索一番，得到情报立刻撤离。”
　　“是！”
　　次日黎明，驻扎在邯郸城外的部队开始前行，吹响了号角，再一次和苍穹门的散军们激战在了一起。
　　这支浩浩荡荡的部队一共兵分三路，左边一侧由翡翠带领，右边一侧是山东宋刀，而这中间的部队，则是由刚刚走马上任的方雪带队。
　　大约前进了两三公里后，刚刚下了几场秋雨的平原地带的湿滑地表便不允许他们继续骑马，包括方雪在内的所有人都纷纷下马，叫来了约莫六百人的近战士兵，吩咐他们从山下绕行在前头汇合。
　　方雪心思敏锐，一边在想吴贵到底到没到苍穹门，有没有把情报传递过去，一边则是带着部队走过了一处高耸的土坡，然后在准备走下山坡时，方雪却敏锐感觉到了一种危险，向着下方的密林看了一眼，然后又渐渐舒展开了眉头，明明看到了什么，却当做不知。
　　随后，几乎和灌木林融为了一体的柳儿悄悄显出了身形，在得知这只主力军一共大概有千人规模后就准备撤退。
　　可没想到的是，在柳儿才刚刚躲进去没多久，一道翠色的身影就悄然走了出来，拦在了她的面前，金色的微卷发丝是那么与众不同，碧色的眸光微微眯起，道：“啊呀呀呀……本来还想着看看那位方雪贵妃是不是有什么猫腻，结果却抓到了一只偷偷摸摸的小耗子，你说我该拿你怎么办呢？吴家的丫头片子？”
　　翡翠的记性显然很好，一下子就认出了柳儿是谁，多年前的惊鸿一瞥让她一直记到了现在。
　　柳儿登时就吓得脸色一变，什么话都说不出来，直接转身就跑，翡翠看着柳儿飞掠倒退，一点儿也不着急，扯下三根金色的发丝，捆在了中指和食指上绷紧，长长的指甲那么一拨弄，就打出了一道无形的音波，迅速飘过了柳儿的身子。
　　刹那间，柳儿的脑袋一阵阵的轰鸣，身子一软，仿佛陷入了无穷无尽的环境之中，傻乎乎的愣在了原地。
　　“啧……俏生生的小丫头，还真是不忍心杀了。”翡翠忽然歪过头想了想，已经抵在了柳儿脖子上的锋利指甲停了下来，转而点在了柳儿的脑门上，自言自语道：“正好，那拿你试探试探方雪，看看你这真情报会不会遇上假情报，不过……苦头多少还是要吃的。”
　　翡翠笑了笑，音波再响，震醒了整片山林。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　前方战事越发焦灼，苍穹门和于谦的军队在正面战场上交织，刀光剑影间死伤无数。
　　那悄悄代替了翡翠指挥侧方军队的于谦看到方雪带着部队准时赶来，稍稍意外的一下，紧跟着，翡翠也飘然而至，在他耳边轻轻嘀咕了几句。
　　另一边，山东宋刀的部队也和唐子午正面冲突在了一起，这完全是他们两位行宗之间的战斗，已经完全不管下方的部队如何，所到之处人马均裂，死状凄惨，哪里还有心思打仗，能逃多远就是多远。
　　“唐子午，这是我们第几次平手了？”山东宋刀瞄了一些自己肩头的伤口，略显疲惫的说。
　　霸枪唐子午笑了笑，手里那柄寒铁长枪在其抓握下镀上了一层银白色的华光，他拂了拂自己垂到胸口的花白长须，唇舌发干，道：“平手？不见得吧？每一次你都得受点伤，挂点彩，这可说不上平手。”
　　山东宋刀一头白发，年纪和唐子午相仿，听到他这么说并未觉得难堪，而是将挂在身侧的刀刃轻轻一压，收下了最后一截刀刃，入鞘。
　　吧嗒。
　　随着这一声入鞘轻响，唐子午的长须之间突然多了一道隐而不显的细线，空气流淌，这根线迅速扩开，竟是将唐子午的长须斩掉了一截。
　　这一手刀法自如，随念而动，可谓是浑然天成，鬼斧神工一般。
　　“的确，在行宗之境内，你比我早迈入一点点，也比我强一点点，甚至我觉得除了那位深不可测的蒙面女人外，你应该是当世的最强。只不过……你比我老了那么一点点。”
　　宋刀哈哈一笑，也清楚看到了唐子午脸上的错愕，继续说：“之前都是我输，这次是平手，下一次……就是我比你更强那么……一点点了。”
　　“呼……”
　　唐子午叹气，握紧了手里的寒铁长枪，道：“岁月不饶人。”
　　“的确不饶人。”
　　“既然这样，我只能趁着现在还能打个平手的时候，把你拖着和我一起去见阎王爷了。”
　　唐子午语毕，一杆霸枪陡然飞出，直刺山东宋刀的门面。
　　而山东宋刀也是丝毫不惧，长刀出鞘，游龙惊云，两道寒光彼此碰撞，清出了一个十米范围的真空。
　　短兵相接，到底还是山东白发更为后续有力，他的刀压过了唐子午的枪，刀尖刺入了对方心口。
　　“那个……咳咳……宋刀，我想问你个事。”唐子午咳血，忽然抬头问了这么一句。
　　“什么事？”宋刀问。
　　“唐家唐家……一个个的……走镖的走镖，当官的当官，就算当个土匪头子都成了天下第一的反贼，总觉得没一个像话的，剑走偏锋邪乎得不行，我有点想改名字了。”
　　“嗯？”宋刀错愕了一下，一下子没反应过来。
　　“你说……叫唐门好不好？”
　　唐子午笑，拧动了枪柄，那三寸寒铁长枪的枪缨处突然旋开了一朵铁花，千针万雨倏然绽放，落下，一瞬之间就穿过了宋刀来不及后退的躯体，而他的刀，也在这时彻底贯穿了唐子午的胸膛，从背后贯穿而出。
　　“不好意思……正因为我比你老一点点，所以也坏了一点点，死得……当然也得迟那么一点点……”
　　唐子午咳血，噗通一声倒地，霸枪垂落，正如司明月所说，足足垮了三寸，全部变成了漫天飞针。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　从清晨到黄昏，再至深夜。
　　号角响起，鸣金收兵。
　　兰陵城，苍穹门的会客大厅内，吴雨单手抚额，比起白天，脑袋更是头疼了一些。
　　唐子午死了，山东宋刀也死了，拜他们这两个武痴所赐，带去的双方兵马被波及得死伤殆尽，活着跑回来的连一成都没有。
　　果然，会打架的不一定会打仗，会杀人的也不一定会救人。
　　这话，真的是半点都不假。
　　砰！
　　“柳儿失踪了？！你们不去找，我去！”
　　伴随着唐啸的一记砸在桌子上的铁拳，吴雨的脑袋已经疲惫不堪，他挥手拦住了玉琴等人，点了点外头漆黑的夜色，淡淡的说：“让他去，别拦。”
　　“可万一……”玉琴似乎有些担心，低低的问。
　　“那也是自找的。”
　　吴雨垂目，闭合的眼眸缝隙间有碧色的光流过，随着局势的变化，他的蛟螭化龙之境也在逐步稳固。
　　选择，都是人选的。
　　不论是柳儿，还是唐啸，甚至是吴雨自己，落子无悔。
　　能悔的，都是儿戏。
　　直到这时，司明月才抬头偷偷看了吴雨一眼，似乎在这位少当家迈入了破镜，有了专属的幻境后，他的性格也变了不少，至少有些样子了。
　　“还算不错。”司明月这般想着，便看到吴雨闭着眼，竖起了一根手指。
　　“一次。”
　　他自语，睁眸，对上了司明月错愕的瞳光。
　　“不是男人，小心眼。”
　　司明月侧过了脑袋，到底还是悄悄红了红脸。




　　第五十九章、临梅折雪

　　就在唐啸骑着马不顾埋伏，在白日激战的战场四周寻找柳儿的身影时。
　　另一边，靠近了边缘地带的某片昏暗的树林间，正传来了一阵呜呜呜的叫声，隐隐还有女儿家的挣扎和男人粗重的喘息声响起。
　　“唔唔唔……哈啊……放开……放开我！”
　　随着月光的照亮，视野渐渐清晰，在光线无法完全照射的角落深处，一名纤细青涩的少女正在不断的防抗着，而除了她以外，身边还有着两个脱去了全部甲胄和衣物的赤裸壮汉。
　　“别动！不然就杀了你！”一个从身后抱住了少女，用自己的肉棒不停在她紧绷的屁股沟滑蹭的男人吼道。
　　这话一出，少女的顿时动作一僵，精致的眉眼中透露出了强烈怒意，但更多的却是害怕和无奈，颤抖着说：“你们……想干嘛……”
　　“你说干嘛，衣服都脱了，难不成给你跳个舞？”
　　“呜……不……不行啊……”
　　听着声音，这个纤细苗条的少女竟然就是失踪下落不明的柳儿，而这两个光着身子的壮汉，从哪些被脱掉的衣服甲胄样式来看，也好像是邯郸城的逃兵。
　　柳儿粉嫩的脸上布满了红晕，只能暗叹一声倒霉，先是遇到了七大高手的红颜玉翡翠，也不知道怎么的就昏了过去，虽然没死，可身上的功夫却是全被封印了一般使不出力气，好不容易等到天黑想偷偷摸摸的逃回兰陵，结果路上却碰到了两个邯郸城的逃兵。
　　更糟糕的是……这两人好像……不怎么准备放过她。
　　柳儿到底刚嫁给了唐啸不久，虽说已经不是黄花大姑娘，可多少害羞的性子是在的，她当然不愿意就这么坐以待毙，但一是使不出力气，二是脑袋里昏昏沉沉的有些累，也不知道到底有没有中了翡翠的什么手段，就是觉得晕晕乎乎。
　　看着她这么神不守舍的样子，那两个逃兵对视了一眼，皆露出一个猥琐至极的笑容，后面的那人稍一用力，就把柳儿的双手反剪在了身后，然后恶狠狠的道：“小丫头片子你给我老实点，哥两个准备逃了，乖乖的让我们舒服一次就算了，不然休怪我们先奸后杀！”
　　说罢，那逃兵就一把扯开了柳儿的衣服领子，露出一整片白皙光嫩的肩头，并且因为在这种姿势下，柳儿原本小小的酥胸也更是向前挺起，她无可奈何的扭动着身子，一对翘乳随着挣扎而高低起伏，翠色的肚兜下立起两点，对这些当了多年士兵的男人来说根本是无法抗拒的诱惑。
　　“妈的……可馋死老子了，早知道还不如去苍穹门那边，最起码破了城以后还能分到几个官家女人，一想想那些细皮嫩肉的娘们，老子就羡慕得不行。”
　　“哎，这个也不差，你看看，虽说奶子不算大，可你瞧瞧这腰，这屁股，哪点差了？”
　　就在他们谈话的功夫，柳儿下半身的裙子也已经被脱下，两条白生生的长腿在月光下白得让人眼花，同款的翠色亵裤只能遮了个大概，露出了几缕调皮的乌毛，看得两个逃兵连连揉着自己发硬的肉棒，啧啧吞口水。
　　“真……真他么的骚！”
　　前头逃兵一声惊叹，急急忙忙的就挽住了柳儿一条腿向上抬，在这种姿势下，柳儿下身稀稀疏疏的阴毛丛，和那依旧娇嫩粉红的穴口子毫无保留的展露在了逃兵的眼前。
　　那逃兵明显看花了眼，火急火燎的扶着肉棒就向往柳儿小穴里头钻，可钻了半天非但没进去，反而把柳儿顶得倒吸凉气，害得她忍不住说了一句：“你……你是不是处男啊？”
　　噗噗噗。
　　就在柳儿这句话落下不久，前头的那个看着年轻些的逃兵就傻乎乎的站在了原地，贴着柳儿细腻的腿根子喷出了黏黏糊糊的精液，他的确是个处男，弄了半天不仅不知道应该事先润滑一下，而且还死活找不到地方，就这么直愣愣的站着喷出第一发空枪。
　　“哈哈哈，你还是给我一边歇着吧，让哥哥我先给你通通路。”
　　那后方逃兵是个中年人，看着这一幕也笑出了声来，放开了柳儿的手，搂着她细细的腰肢往怀里一拉，用唾沫往自己硬邦邦的龟头上抹了抹，然后一手捧着柳儿丰弹的香臀，一手抬起一条腿，炙热的龟尖已经十分熟练的碰到了那两片紧紧闭合的嫩唇，将其缓缓抵开。
　　“别……哎……不……啊……”
　　一连四个断断续续的字眼，柳儿推着中年逃兵的双手一下子攥紧，脸上闪过了愁苦的面色，委委屈屈的眨了眨眼。
　　“大不大？”那逃兵看着娇弱又纤细的柳儿，声音都跟着轻了些，得意的问。
　　柳儿瞪着他，摇头，然后说：“一点都不大。”
　　这倒不是赌气，毕竟柳儿跟过吴雨，后面又是唐啸，一个蛟螭，一个梼杌，一个凶猛灼烈，一个横冲直撞，怎么着都比逃兵这根稀松平常的东西要厉害多了。
　　中年逃兵显然脸色难看了起来，很是生气，也非常挫败，当即就压着柳儿放在了地上，把她那两条细长柔嫩的长腿往肩膀上一挂，一言不发，掐着她纤细的腰肢，强壮充满了肌肉的身体开始不停的上下起伏，拼命的抽送起来。
　　“等……等一下……哈啊……轻点……太快了……唔啊……”柳儿被这突如其来的加速搞得头昏脑涨，只能咬住了自己的手指，发出呜呜呜的呻吟，一双细滑白嫩的双腿则是不由自主的紧紧缠住了中年逃兵的腰肢，无力的随着激烈交合上下晃动。
　　“小骚货，再问你一遍，到底大不大？嗯？！”中年逃兵说着，拍了拍下方白晃晃的腿根，粘稠的淫液从柳儿娇嫩又可爱的肉唇间滴到了地上。
　　“呜……大……大的啊……你……啊啊……”
　　柳儿才刚娇滴滴的回了一句，就被中年逃兵的肉棒子再次深深的插入，发出了不知道是愉悦还是痛苦的呻吟，而且随着时间流逝，之前那个打了空枪的年轻逃兵也凑了过来，手掌不停的在她身上游走，掐住了摇摇欲坠的奶子，拨弄上方的乳头，时不时还很不客气的掐上一把，再度恢复凶恶的模样的肉棒在柳儿发颤的嘴巴附近撞着，随时都会插进去。
　　“啊……哈啊……不要了，这么用力的话我会疯掉的啦……”
　　而这时，奸淫着柳儿的中年壮汉也到了最为关键的时候，他掐住了柳儿的纤细腰肢，整个人猛地一撞，黝黑的阴茎鼓动着碰撞狠狠插进了最深处，死死顶住了柳儿的花心！
　　“要射了要射了！给我接好，小骚货！”
　　“嗯啊啊啊……”伴随着中年逃兵的呐喊，柳儿柔软的身体迅速绷紧，一大股粘稠的精液就这么射进了她的身体里。
　　“该我了，该我了！”
　　随着中年逃兵的发泄，等了好久的年轻逃兵急不可耐的拍了过来，他看了好久，算是大概知道了入口在哪，也不嫌弃柳儿的穴里还留着自己同僚的精水，对准那紧窄过人的口子，就是滋溜一声钻了进去。
　　“混蛋……你们……轻点……”
　　柳儿喘着气，脸上闪过愤怒，红扑扑的脸蛋看着像是憋着火，水汪汪的眼角也挂着泪花。
　　“好……好……轻点……轻点……”那年轻的逃兵嘴上这么说，可却是骤然加快了抽插速度，火热的肉棒下下直达深处，龟头的边缘摩擦着柳儿阴唇上的小米粒，烫得刚刚新婚不久的柳儿再也忍受不住，开始微弱地呻吟起来。
　　“紧……好紧……原来这就是女人啊……真舒服……”年轻的逃兵抱紧柳儿的柳腰，狠狠地撞进她体内。
　　柳儿则是咬着牙，闭着眼，什么都不去看，嘴里一个劲的轻轻的喘着，没过多久，一根热乎乎的，臭兮兮的热棒子就递到了她的嘴巴边上，并且还被人捏住了下巴，用力塞了进去。
　　“啧……这嘴儿……该不是别人家老婆吧？”
　　“怎么可能，这兵荒马乱的，哪个绿毛龟会把俏生生的媳妇一个人丢在这里啊？”
　　“也对……”
　　两人嘀咕了几句，后劲十足的年轻人大手拍了拍柳儿翘起的小香臀，而柳儿也适时地哼了哼，报复般的咬了口嘴巴里的肉棒，害得那中年逃兵吃痛一脚，一拳头敲在了年轻人的脑门上。
　　“好好干你的，他妈的……等会这丫头把老子鸡巴咬断了，看你怎么赔！”
　　“哦……好……”
　　那青年人缩了缩脖子，就不再作怪，发狠一般的挺动起屁股，小腹撞在柳儿结实的屁股肉上啪啪啪的作响，柳儿两边细腻的臀肉都快被他撞红了，再也支持不住，急速地向上迎合几下，便全身抽搐，泄了身子。
　　“换我，换我！”
　　“你……你们够了没……一辈子没见过女……女人啊……”
　　听着柳儿气喘吁吁的声音，两个逃兵同时对视了一眼，也同时说：“那倒没有，也就七八十来年吧。”
　　柳儿一愣，认命般的侧过了脑袋，哭也哭不出来。
　　……
　　同一片夜空下，搜索着柳儿身影的唐啸策马奔驰在茫茫战场上，刚毅的脸上带着焦虑很不安，手里高举着火把，正仔仔细细的沿着白天时候夜匕首部队的行动方向寻着踪迹，在路过一片密林的时候，他忽然看到了一段被刮在树梢上的翠色布帛残片，一下子就失了神，翻身下马，将其取下后细细观摩了一会儿，终于认出了这是柳儿的东西。
　　刚过门没多久的俏媳妇突然失踪，换成谁都得着急。唐啸自然如此，只不过除了担心柳儿的安慰之外，他心里多少也有些对吴雨的怨气。虽说自己抢了这位少爷的贴身丫鬟，可当初说好的也是互不计较，你让柳儿当个劳什子的夜探已经过分，现在又这么不管不顾，是不是太无情了些？
　　唐啸想到这儿，呼吸不变有些急促，脚步也更加沉闷，然后一不小心才断了一截枯树枝，停了停，再抬起头的时候，投入密林间的月光也好像跟着亮了起来。
　　他看到了一个在光影下缓缓迈步走来的人影，是个女人，脸上闷着薄薄的一层面纱，头发是极其不同寻常的灿金色，一身翠绿的薄纱，风情款款，并且就连那落在身上的衣服都是与众不同的紧身修短，露出了一小段平坦的小腹，薄纱裙下的双腿更是修长且流畅。
　　唐啸的眼睛骤然睁大，似乎是认出了面前这个女人的身份，二话不说就拔出了随手所带的长刀，向着月光下翠色的身影斩了过去！
　　只可惜，这去势惊人的一刀并未起到该有的作用，那浑身上下散发出异域风情的女人仅仅伸出了一根手指，便温柔无限的抵住了锋利无坚不摧的刀锋，双指并拢，微抬，象牙白的指尖叮咚一声敲在了刀身上，唐啸的这一整把刀便节节蹦碎开裂，连带着他整个人也倒飞了出去，连吐三口灼血，胸膛深深凹陷。
　　“诶呀呀……好不容易把诱饵放出去了，总以为来的会是那多情的吴家大少爷，怎么来的是你这无名无姓的男人？”翡翠说，面纱下的红唇不开心嘟起，弹了弹之前敲碎唐啸钢刀的手指，回想了一下，惊讶的取笑道：“难不成这短短几年不到的功夫，那看着清纯惹人怜爱的丫头就移情别恋了？啧啧啧……好骚啊。”
　　“咳……红颜玉翡翠？”唐啸捂着胸口起身，终于明白了吴雨之前为什么不派人去找柳儿。
　　山东宋刀和唐子午同归于尽，苍穹门和于谦这边就只剩下了翡翠这一个行宗。虽说在战场上千军万马碾压厮杀，一个行宗级别的高手并无法完全扭转局势，可要是守株待兔般杀掉几个核心高层，尤其是把首领给生擒了，那么对军心的震荡和局势的影响，无疑是巨大的。
　　唐啸现在明白了，但似乎已经有点晚了，因为红颜玉并不打算跟他再掰扯什么，拽下三根灿金色的发丝，指尖轻轻拨弹，一股无形的音波便在林间响彻贯开，所到之处，林木居中分裂倾倒，恍若被锋利的刃拦腰斩断。
　　“咦？”
　　但翡翠紧接着就惊讶的轻呼了一声，当音波拂过唐啸的身躯时，他被划开的衣袍胸膛位置，好像隐隐出现了一个复杂的图腾。虽然这图腾一闪而逝，但还是被翡翠敏锐的捕捉到了，她看得清楚，正是四凶之中的梼杌。
　　“哟，看来我最近运气还真不错嘛。”
　　音波骤停，唐啸噗通一声双膝跪地，然后软软的倒在了地上昏迷了过去。
　　而翡翠则是收起了三根金色发，拨弄了一下自己微卷的发梢，迈着轻盈的脚步走了过来，然后半蹲在了唐啸的跟前，伸出一根手指轻轻戳弄起了唐啸的面庞。
　　“唔……杀不了小的，杀老的也一样。哎……这种幻术用起来很累的啊，一天连着两次，我都快吃不消了。”
　　翡翠如同自言自语般的说，指尖轻轻点在了唐啸的额头，一股子碧色的气流沿着跳动的经络流淌全身，最后全部灌入了唐啸的后脑皮层之内。
　　做完这一切，翡翠才重重的松了一口气起身，拨开密林，脚步都跟着虚浮了很多。
　　……
　　此刻，苍穹门内，吴雨的房间内。
　　嘟嘟嘟。
　　正当吴风卸下了一身长袍，将其搭扣在门扉上时，一串轻轻的敲门声不合时宜的响起。
　　“谁？”吴雨看着窗户外那道模糊的身影轮廓，问了一句。
　　“小雨，是我。”那声音轻轻的飘了过来，带着稍许的不满。
　　吴雨愣了一下，连忙打开了门。
　　面前的女子一身劲装打扮，长发挽起落在肩后，本是弯如白雪的肌肤也在数月的风尘劳累中泛出了健康的古铜色，一双杏眼横眉冷竖，眉毛一挑，双手叉腰，道：“怎么着，还不想请姐姐进去坐坐啊？”
　　吴雨愣了愣，让开了路，吴红袖也不客气，横了他一样就大摇大摆的进了屋子，坐在了屋内的四方圆木桌上，一只手撑起了自己的下巴，另一只手则是轻轻敲打着桌面，冲自己对面努了努下巴，道：“小雨坐，姐姐有些话想和你说。”
　　“嗯，好。”吴雨关上了门，坐在了吴红袖的对面，看着她黑了些的肌肤说：“徐州那边很辛苦吗？”
　　“辛苦倒算不上，就是琐事多，一件接着一件事的，不是东边缺粮，就是西边城塌，好不容易应付过去了，我赶紧就跑过来找你了。”
　　吴红袖注意到了吴雨的目光，稍稍遮挡了一下自己的脖子，羞怯了一下，也失落了一下，问：“怎么老盯着看，姐姐变黑了对不对，是不是不好看了？”
　　吴雨摇了摇头，嘴角抿着笑，学着司明月那般替她泡了一杯茶，说：“先润润嗓子，然后休息一下吧，这一路应该把你累坏了。”
　　“哦……”吴红袖接过杯子嘬了几口，一边喝，一边偷偷的打量吴雨，看着他那张越发硬朗的面孔嗡嗡说：“小雨你还没回答我的问题呢？”
　　吴雨愣了愣，回答：“没有，姐你好看得很。这大院里的女人一个个的都是肤白胜雪，就姐你别具一格，不知道多养眼。”
　　“真话？”
　　“当然是真话。”
　　吴红袖偷着嘴乐，然后把杯子放下，表情突然严肃了起来：“小雨，我这次来不是为了别的，就是想问你一件事。”
　　“姐你说。”
　　“小风……和我娘在京城。而且他……似乎是于谦的学生。”
　　听到这话，吴雨并没有表现出太多的惊讶，微微屏息，叹了口气：“姐你是想问我到时候如果破了京，赢了这一场拉锯战，会对他们怎么样吗？”
　　“嗯。”吴红袖爽快的点头，睫毛忽闪，在劲袍下被勾勒出两个浑圆丰翘轮廓的酥胸在随着呼吸起伏，似乎很紧张吴雨接下来的回答。
　　吴雨的心情也不见得比吴红袖好多少，吴风和沈嫣琳的事情他早就有所听闻，脑子里也设想过万一双方站在对立面的话会是一个什么局面。
　　可这种事情没有如果，发生了就是发生了。一旦真的兵戎相见，那么自己和吴风面对的或许是不是什么选择，而是妥协。
　　是他妥协，还是吴风妥协。
　　吴雨不知道，但他可以确定的是，这场赌局，无论是谁，都赌上了各自全部的身家性命。
　　谁妥协，谁就是死。而人死了，就什么都没了，死了，就是死了，当不了佛，升不了天，喝不着酒，玩不到女人。
　　就这么简单。
　　所以他们都不想死，吴风是，吴雨也是。
　　“……姐，你可能还不明白。我是反贼，而且还是除了唐申以外的头号人物，我输了，就全完了，没人会给我活命的机会，小风……更没这个权力。可我答应你，如果我赢了，二娘也好，小风也罢，我不会动他们。”
　　“毕竟血浓于水。”
　　吴雨笑了一下，替吴红袖已经见底的杯子里续上了茶，温吞吞的水液泡开了上好的碧螺春，青青翠翠的茶叶在其中上下沉浮，久久不见底。
　　听到血浓于水四个字，吴红袖突然颤了颤肩膀，像是被踩到了尾巴的猫一样战战兢兢起来，她捧着茶，看着吴雨，自小离家还当了好几年苏州武馆馆主的爽朗性子也跟着消失没了痕迹，问：“小雨啊……我还有个问题。”
　　“姐你最近很好奇嘛。”吴雨怪异的看了吴红袖一眼，说：“问吧。”
　　“你说我跟你要是成亲，爹会从坟堆里跳起来打我吗？”吴红袖终于壮着胆子说出了心心念念的这句话，高高隆起的乳峰已经抵在了桌角上，只有这样才能舒缓她内心的紧张。
　　吴雨显然也是被吓得不轻，差点打翻了手里的杯子，然后慢慢的回过头，对吴红袖说：“第一，我说过，人死了就是死了，死了就完了，爹是不会跳出来的。第二，那毕竟是你爹和我爹，不能随便开玩笑的。第三……姐，你这玩笑可一点儿都不好笑。”
　　“谁跟你开玩笑了！”吴红袖听到前面两句还有些开心，到了最后那句一下子就火大了起来，她横眉冷竖，抿起了一边的唇，搬着凳子砰的一声就坐在了吴雨的边上，然后直接抓着他的手放在了自己的胸口，红着脸说：“你连……唐淡月都弄上了，还有那个玉琴……也不清不楚的。小雨……你是不是就喜欢比自己年纪大的啊，我也比你大五岁呢。”
　　“……你怎么什么都知道？”吴雨恍惚了一瞬，心思骤然变化，一瞬间想到了什么，不可思议的睁大了眼睛，就连声音都尖锐了起来：“颜柔？你……你们什么时候……”
　　“嗯，就是颜柔。”吴红袖挑了挑眉，带着得意说：“我们现在可是同盟。”
　　她说着，还颇为豪迈和大胆的把吴雨的手放进了自己衣领下的深处，让他好好捏了捏，感受了一下上面的弧度，说：“怎么样？”
　　“大……不，什么跟什么啊……姐，我娘要是知道我这跟你这样，会打死我的。”吴雨先是心驰摇曳，倒也及时醒过神来，想要把手收回来，可是却被吴红袖死死的按住了。
　　“二娘知道，我都和她说了，她同意了！”
　　“真的假的……”
　　吴雨握着自己家姐那胀鼓鼓的一边胸脯，不由自主的吞了吞唾沫，侧过了脑袋说：“那……那也得从长计议。”
　　“行啊，反正我不急。”吴红袖笑，面颊两边露出了两枚微微凹陷的酒窝，她身姿算是众女中最高挑的一个，并且浑身上下的肌体线条矫健又流畅，别的不说，光是一对胸乳就是弹性十足，随便怎么用力都仿佛揉不坏似的，而且只要收力就会被紧绷的乳房弹开，滑腻丰弹过人。
　　“那……我先去给你安排房间，姐你先睡下休息一夜再说。”吴雨终于抽出了自己的手，上面依稀还带着家姐香喷喷的乳沟汗液。
　　吴红袖也点了点头，可却半点没有离开的意思。只见她看着吴雨，眯起眼睛笑了笑，一双手儿放在了腰后，轻轻那么一扯，红色的劲袍就顺着肩头和藕臂缓缓滑落，然后在快要落地的瞬间被拉起，就这么干净利落的甩在了椅背上。
　　“睡觉吧，小雨。”吴红袖豁出去了脸面说出了那番话，女儿家的心思都掏心掏肺的捧出去了，自然就想着趁热打铁。
　　只见她拍了拍一边的床板，歪过头对着吴雨笑：“干嘛，怕我吃了你啊？”
　　……
　　秋天过去，景泰六年的冬天无声无息的降临，在府苑的青灰色瓦片上落下了第一片雪花。
　　雪夜寂静，木屋的旧窗户偷进了些许寒风，吴雨怕冷，吴红袖也怕冷，可他们大眼瞪着小眼僵在了床板上谁也没肯下去关窗户。
　　吴雨睡在了外头，吹了约莫半个时辰的寒风，终于还是忍不住翻了个身子，心里想着吴红袖刚才都这么说了，应该不碍事，就想去摸摸她健美的腰肢讨个巧，却都给不冷不热的推了开来。
　　“说吧，你考虑清楚了没？”吴红袖忽闪了一下目光，懒得再跟吴雨耗下去，干脆直接了当的点破了遮羞布，说出了心里不太舒服的事情。
　　她问，吴雨却没有回答，直接一把拉住了吴红袖拽到了身上，捧着她红嘟嘟的嘴唇一口印了上去。
　　吴红袖扑腾了几下，软乎乎的身子挂在了吴雨的身上，那件松松款款的内衣下已经悄然的探进了两只手，一只放在了她丰腴的臀线上，一只则是抚过了腹部微微隆起的小肌肉块，点了点，痒嗖嗖的。
　　“小雨你耍流氓……”
　　她轻轻的叫唤，没什么抗拒的样子，红煞了小脸也有样学样伸手探进了吴雨的裤头，本来只是想开个玩笑在边缘地带碰一碰，但然后就一下子睁大了眼睛，连忙往被子里头钻了钻，战战兢兢的说：“怎么这么……大啊，吓……吓死人了！”
　　见吴红袖小脸发白的样子，吴雨真是哭笑不得，他本来也没打算真的做些什么，于是就拍了拍她翘挺挺的小屁股说：“好啦姐，睡觉了。”
　　而吴红袖则似乎并不打算就这么算了，双手一撑，压在了吴雨的身上，饱满的酥胸挤压着变幻了形状，说：“我最近胸好像又大了，咯得慌，小雨你要不要摸摸？”
　　“不好吧……”
　　吴雨有些为难的说，可一双手已经从吴红袖睡袍的下摆伸了进去，摸起了那紧绷又充满弹性的腰腿线条。
　　……
　　深夜，皎洁的月光投射在了朦朦胧胧的室内。
　　吴红袖颤巍巍的缩着肩膀，双手撑着吴雨的胸口，单薄的内衣耷拉着，一根水蓝色的肚兜系带早已被揭开，胸口位置鼓鼓囊囊的隆起了一双大手的轮廓胡乱且痴迷的摸索着。
　　“呜……别……小雨你轻点啊……”
　　吴红袖的脸红成了水蜜桃子，双臂环缩，使得本就丰弹饱满的酥胸更为凸显壮阔。吴雨喜欢死了她这种难得一见的娇羞害臊模样，温热的指尖挑过丰腴的下侧，攀上了高峰，然后在吴红袖的目光注视下捏住了两点凸起的乳珠。
　　吴红袖当即竖起了眉，闷哼了一声，然后一点点又把蹙起的眉毛松开，说：“是不是大了？”
　　“我之前又没摸过……”
　　“那你现在就摸个够啊……小弟弟……”
　　小？
　　吴雨挑了挑眉，屈指弹了一下渐渐翘挺某个敏锐点，把吴红袖激得发出了一声软乎乎的轻唤，说：“到时候别后悔，深更半夜的收着点声音，吵醒别人可不好。”
　　吴雨说完，就被吴红袖恶狠狠白了一眼，顿时就觉得羞臊无比。
　　“那我……继续了？”看着吴红袖居高临下的骑跨在身上，而自己早就支起了小帐篷，吴雨突然试探性的问了一句。
　　吴红袖羞羞的点头，整个人钻进了被子里，从里头传出来的声音闷闷的：“不许弄得我太疼……”
　　吴雨笑了笑，紧张又激动，哗啦一声就熄灭了摇曳的烛火，拉上了厚重的被子。
　　陈旧的床榻翻滚颠簸，被褥下不时丢出来一件件零零落落的衣服，而最后的光景就是一条细长圆润的大长腿刚刚冒出了小半截，在要脱掉某件贴身内衣的时候就被人一把给抓了回去，伴随着羞臊的轻呼磨蹭了好半天最后也没见抛下来什么，反倒是一条男性的大裤衩被五根羊玉白葱似的手指给轻轻放在了地上。
　　“我都帮你脱了，快……快把内裤还我。”
　　“不还，就不还。反正你还有，这个我留着。”
　　“吴雨你……呜……我后悔了。你就是喜欢欺负人……”
　　两道身子应该是叠在了一块儿，后面就是一连串嘴巴皮子互相磨蹭的动静，隐隐的好像传来了一声的痛呼和轻呓，木床的摇晃也开始变得像湖中没了桨的小舟，泛起了一圈圈带着规律的波澜。
　　许也不知过了多久，汗津津的棉被给顶开了一个口子，从里头探出了一双五指关节紧绷的秀气小手，再接着是一头凌乱的发丝，吴红袖咬着唇似乎是想要逃，憋着根本压抑不住娇喘，然后……啪的一声，就给吴雨掐住了细腰，整个人都被重新拖回了被子里。
　　“不……不要了啊……我快散架了……”
　　吴红袖软绵绵带着哭腔和撒娇的声音传了出来，可很快就给人用什么东西堵了起来，哼哼唧唧的模糊不清，到了最后也只换成了一声虚脱似的畅快娇吟。
　　通体散发着炽烈活力的吴红袖不堪鞭挞征战发出嘤嘤叫唤，她缩着肩膀咬着手指，眼神迷蒙的搂着身上男儿的脖颈，一声声的讨饶撒娇，一次次的扬起修长脖颈，矫健有力的雪白长腿缠在了对方的腰上，时而收紧，时而张开，时而哆嗦颤抖着耷拉，不曾停歇。
　　汗水打湿了她的鬓发，水珠挤出了胸前沟壑汇聚在了腹部的肌肉轮廓线上，她翻着眼睛兀自喘息难以动弹，当舌尖落在乳首时会害羞轻叫，当舌尖舔舐结实的小腹时会挣扎推搡，然后随着继续向下滑动也会捂住脸蛋呜呜轻唤，最后就成了头精疲力尽的小雌豹，随波逐流，只知道勾勒着口腔里的唇舌来忘却羞臊和不堪。
　　雨过云收后，吴红袖懒洋洋的躺在了吴雨的胸口，一下接着一下有气无力的敲打，嘴巴嘟嘟囔囔的也不知道在抱怨着什么。吴雨挪了挪身子，确保能够让她睡得更舒坦一些，可仍旧爱不释手的抚着吴红袖小腹上紧绷的八块线条，忍不住轻笑了几声。
　　“舒服了没？”
　　“嗯……就是还有点痛。”
　　汗津津的吴红袖大手一伸，就抱住了吴雨的脖子，吧唧吧唧亲了几口，嘟囔着说：“差点就憋不住叫出来了。”
　　“都说了别小看人……”
　　吴雨说着，目光沿着家姐的小腹向下滑落，看到了粉胯间的幽谷，只见吴红袖的阴户也是颇为特别的形状，会阴和小穴的位置根本没有多少毛发，只有在阴蒂以上衍生出了笔直的一条细绒，而且分布的十分稀疏。
　　“是雪豹啊……”吴雨侧身，爱怜的抚着吴红袖精致的裸背，有些恍然。
　　“雪豹？”吴红袖对四异兽，四神兽这方面不是特别懂，开口问：“就跟小雨你的蛟螭一样么？”
　　“嗯一样。青龙要是死了，我的蛟螭就会化龙。而白虎若是不幸身陨，你这雪豹也会将其顶替。”
　　吴红袖哦了一声，稍稍皱眉，嘀咕道：“怪不得我这里毛毛一直都这么稀稀拉拉的……”
　　然后吴红袖好像又想到了什么，追问道：“那其他神兽和异兽呢，都是谁，你弄了几个，有姐姐我弄起来舒服吗？”
　　“呀？你当比赛呢！”吴雨伸手捏了把吴红袖胀鼓鼓的胸脯，被她这番话刺激得某个地方又恢复了活力。
　　“要不要再来一次，刚才来得太快，我还没感觉够。”他问，把吴红袖压到了身下。
　　吴红袖咕咚咽了口唾沫，眼神紧张又期待，一伸手就捏住了硬邦邦的火棍子，挑衅道：“来就来，我……我怕你啊。”
　　这一夜，注定充满了缠绵悱恻，小木屋里春色驱散了雪夜的阴寒，泛开了粉红色的温暖气息。
　　……
　　次日的清晨，苍穹门的会客厅内。
　　吴雨坐在居中的凳椅上听着其他人的展示汇报，左侧坐着的是苍穹门的六当家司明月，而右侧则是唐申的女儿唐淡月。
　　一明月，一淡月，在这两轮各有千秋的月辉烘托下，吴雨的气质也从几年前的青涩少年缓缓发生了变化，除了外表的稳重，更多的还是心境。
　　比如明明刚和吴红袖折腾一宿，说了好半天的情话和悄悄话，但此时此刻却又故意不去看吴红袖隐隐不高兴和吃醋的脸色，只是对刚刚汇报完前方战事的韩毅道：“照这么说来，短时间内是攻不下邯郸了？”
　　韩毅点头，如实回答：“战线拉锯得太长，也太久。虽然后方粮草充沛，可我们门下的都是些江湖汉子，一鼓作气，再而衰，三而竭，劲头一过，已经有不少人偷偷摸摸的离开了。江湖人嘛，现实得很，甜头尝到了，哪里还会再跟着我们受冻打仗。”
　　吴雨舒了一口气心头的浊气，继续问：“那于谦那边呢？”
　　韩毅继续回答：“差不多吧，他们粮草不足，现在应该是在临时从北方柳观海的三千营里调动。这两人的关系从英宗下台的时候起就不是很好，少不了一番嘴皮子，相比就算要进攻，也得等到来年春天。”
　　吴雨静静的听完这一切，闭目沉思了一会儿。
　　而司明月却是趁着空挡开口道：“那要是我们烧了于谦那最关键的一支粮，又会怎么样？”
　　“恐怕没这么容易，那支粮从北方一路来，根本出不了邯郸，别说还不知道从哪条官道运过来的，就算知道了，谁去？我们这几张脸早就贴在悬赏单子上了。”唐淡月细细思索了一会儿，摇着头说。
　　“可再这样僵持下去，会军心不稳的。我们毕竟是叛军，天下民心不会在这儿。”
　　“那也不能操之过急，六当家，你最近是怎么了，心态为什么会变得这么急躁，这一点都不像以前的你。”
　　“好了，别说了。先放一边，那些要走的就让他们走吧。”吴雨挥了挥手，制止了左右双月的争执，对韩毅点头，眯起了狭长的双眼说：“要走可以，之前给他们多少就拿回来多少。破了徐州和兰陵这两座城后，我吩咐过，发下去的赏赐全部登记在册，少一枚铜板都不行。那些官家的夫人和女儿，要是少了一根手指头一颗牙，就拿他们身上的来补。不能共患难，那就也别同享福了。”
　　“好，我这就吩咐下去。”韩毅被吴雨这话说的内心一寒，忍不住多看了他两眼，然后慢慢退下。
　　“那么接下来，谁能告诉我唐啸回来了没有。”吴雨说，望向四方。
　　“那个……唐啸回来了。”玉琴起身，犹豫了一下，然后吞吞吐吐道：“不过他……”
　　“不过什么？”
　　“不过唐啸回来没多久就收拾东西走了，而且也没找到柳儿。”
　　“走了？这混小子在节骨眼能去哪儿？”同为唐家人的唐淡月用了拍了下案桌，声音也跟着提高了几分。
　　“他找唐申大当家去了。”
　　一听到唐申二字，过往那些不太好的回忆就浮现在了唐淡月的脑海里，害得她一时间什么话也多不出来，闷闷的坐了回去。
　　“先散了吧，等这个冬天过去了再说。”
　　吴雨及时出声，挥散了众人，目光紧接着落在了院落内白皑皑的一片银装素裹上，心里暗自叹气道：
　　这个冬天……怕是不好过了。
　　……
　　大雪之后，遍地银装。
　　在夜色屏蔽了月光，万家灯火随之熄灭，整个世界都陷入了安静和祥和中时。
　　兰陵城西侧的边郊，一处被废弃了多日的破旧小院内开出了一簇红梅。
　　白纱覆体，双足赤裸，仿佛感觉不到严寒迫体的何若雪静静的站在冰面上，她临梅，她观雪，她赏这一片死寂的夜，然后突然折断一截梅花的枝头，冷冰冰的侧过头，望向了一道无声无息出现的黑影：“这一次，又是多久不见了？”
　　七大行宗，不，如今天影刘从被废，宋刀和唐子午双双毙命，天下除了隐藏在暗处虎视眈眈的英宗朱祁镇外，就只剩下了四大行宗。
　　而这一位同样在雪面上赤裸着双足，披着与何若雪相对的黑袍轻纱，身段更是比起沈嫣琳还要丰腴凸翘有致的蒙面女子，就是上一代天影，也是何若雪的母亲张断尘。
　　“不久，一年吧。”浅雪无痕张断尘如是说，对何若雪冷冰冰的态度也早就习惯：“你不在的时候，我可是把你儿子，我外孙保护得很好。雪儿，可以对我稍稍好一些么？”
　　“可以啊，娘。”何若雪笑了笑，又折了一株梅，道：“你让英宗那只大乌龟娶我就行，要么把雨儿立为太子也行。”
　　“……你这是在为难我，也在为难很多人。”
　　“那换一个。去于谦那，把翡翠这个西域来的贱人给杀了。”
　　张断尘又是叹气：“这是英宗和代宗的一盘棋，我不能插手，光是暗中保护吴雨，已经很是不公平。”
　　“哦……那张大人你可以走了。”何若雪侧过头，冰白色的唇轻轻启开，道：“那我亲自去把她杀了。”
　　话音落，何若雪已然迈出了一步，这只一步，以她足尖为中心，四面八方的风雪都陷入了静止。
　　张断尘沉默，拦在了她跟前，道：“你这是坏了整盘棋的规矩。”
　　“临雪折梅，临梅折雪。几个字换一换，其实意思真的会差很多。”
　　何若雪说，伸手，微微拧动了手腕。
　　咔嚓。
　　这一次，她折的也不再是无辜的梅花，而是这一场纷纷扬扬的大雪。




　　第六十章、青天白日

　　蹬蹬蹬……
　　几日后的清晨，一连串脚步声惊醒了睡梦中的吴雨。
　　“小雨小雨！你起了没？”屋子外，吴红袖的声音上气不接下气响起，显得十分激动。
　　“刚被你吵醒，怎么了？”
　　吴雨慢吞吞的打开方面，一边穿着衣袍，一边把目光落在了吴红袖大开的衣襟上，皱着眉替她扣起最上边的扣子，遮住了外泄的春光，“冒冒失失的，怎么回事？”
　　吴红袖似乎也才察觉到自己没扣紧衣服，脸上闪过一丝不正常的慌乱。
　　吴雨看到她这不寻常的表现稍稍拧眉，不过心里的疑惑很快就被她接下来的一句话所打消：“小雨！柳儿回来了，二娘也回来了！”
　　“什么！？”
　　吴雨先是一愣，旋即就是狂喜！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　吴雨匆忙披上衣服，和吴红袖快步跑着来到了府苑大厅内，只见在清晨的婆娑阳光下，一道浑身素白的高挑人影就那么静静的站在了光影中。
　　那女子看上去约莫三十岁左右，一身无垢的雪袍，乌黑的法袍沿着鬓角向两肩垂落，上头没有任何多余的饰品，身姿不仅过人的修长，并且曲线傲人，该丰隆的地方便是丰隆，该纤巧的地方就绝不会有半点赘肉，再加上那冰雕雪刻般的精致容颜，给人一种在旧日光里慢慢沉淀出来的慵懒与清冷交织在一起的韵味。
　　“早啊，雨儿。”何若雪细长的睫毛轻轻扑闪，眨了眨，笑起来的时候整片空间都跟着黯然失色，她的身后明明还站着其他人，可对吴雨来说，视线里就只剩下了自己的母亲一人。
　　“娘……”吴雨有些失魂落魄，也卸下了一身的武装，走过去停下脚步，唯唯诺诺的样子倒是像极了数年前刚刚离开苏州的青涩模样。
　　“乖，让娘抱抱。”何若雪温柔的笑，轻轻搂住了吴雨。
　　“二娘，我也想抱。”吴红袖也跟着撒起了娇，不由分说的靠近。
　　“好好好，一手一个，一人一边，不许抢。”何若雪柳眉弯起，大大方方的伸开了怀抱。
　　看着这母子二人，不，应该是三人团聚，落在后方的一名仆人打扮的老人却也有些神不守舍，轻轻的咳了咳，说：“大少爷，二夫人赶了几天的路，是不是应该先让她好生休息一下啊？”
　　听了这话，吴雨和吴红袖同时从何若雪的胸口位置探出了头来。
　　这说话的老头相貌猥琐，个子佝偻，一身的屁股黝黑油亮，但一双眯起的眼睛里却充斥着精光，显然气色不错。
　　“贵叔？”吴红袖惊讶的喊了一声。
　　“大小姐好。”吴贵笑，笑得人畜无害。
　　“少爷……大小姐……还有我呢……”
　　这时，柳儿也跟着说了句话，有些委屈的低下了头。
　　吴雨有些迷糊了，退后一步望向了他们三人道：“娘，吴贵叔……还有柳儿……你们三个是怎么聚在一起的？”
　　何若雪嘴角一滞，微吸了一口气，道：“说来话长，你啊……还是去问柳儿吧，为娘累了，可否安排个房间让娘亲先睡上一觉？”
　　吴雨脸色微红，在何若雪揶揄的目光中摸了摸鼻子，点头道：“雨儿这就去安排，这就去……”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　等到约莫半个时辰的功夫，吴雨将一切安排妥当，目送着母亲搬进整齐干净无人打扰的偏院厢房离开后，一道不知道等了多长时间的佝偻身影方才壮着胆子出现，悄无声息的打开了何若雪的方面钻了进去，满面都是春风。
　　何若雪根本没有入睡，而是坐在了一张四四方方的桌子后头闭目养神，看到吴贵偷偷摸摸的进来，微微睁开了一双星眸，直接开口道：“滚出去。”
　　“夫人……夫人别急着赶我走啊。”
　　吴贵的脸皮也算是厚，光天化日就敢潜入何若雪的房间，他顶着满脑袋飞来的眼刀子，自顾自搬着张凳子坐下，并且还很是大胆的就隔了何若雪不过半米不到的距离，一边嗅着空气中若有若无的淡雅香气，一边悠然自得的伸了个懒腰，好一会儿，才道：“终于可以好生休息休息了。”
　　何若雪看着这不要脸的老奴，冷笑：“方雪赐了你一顿软鞭子，本是想让你卖个苦肉计，可你倒好，一身的乌龟皮，不过几天就结痂去疤，我看你怎么和她交代。”
　　吴贵听着何若雪的骂声，可一双浑浊的眼睛里浮现出的全都是她那嗔怒的娇颜，看着那白色素袍下被裹得紧紧的酥胸，一颗跳动着的心早就不受控制了，当下便嘿嘿笑了起来，打着马虎眼说：“这方雪觉得自己是朱祁镇的人，觉得我和她和苍穹门都是一个路子上的，这苦肉计吧……本来就是想打消于谦的怀疑，可现在夫人你都跟着我一起来了，您要是肯和吴雨少爷知会一声，肯定比老奴那顿鞭子管用。”
　　何若雪又是冷笑不止：“好哇吴贵，我本来是打算让你帮我做事，现在反过来换成我帮你擦烂屁股了，你这奴才当得还真是旷古绝今，舒服自在。”
　　何若雪说着，白了这悄悄挪动凳子，还以为自己没察觉到的老头儿一眼，道：“离远点，偷偷摸摸的。怎么，在柳儿身上没发泄够？”
　　何若雪这话一出，吴贵登时就和被霜打了的茄子一般焉了，说到底，那天他不小心路过密林，刚好就看到柳儿被两个逃兵夹在身子中间前后双开的淫乱光景，本是想着多一事少一事，可偏偏就听出是柳儿的声音。而原本随手拿了根闷棍把那两个逃兵敲晕的计划也是好好地，但莫名其妙的就被柳儿双腿一夹，糊里糊涂的接替了那两人干了个痛痛快快。
　　舒坦自然是舒坦，就是没想到自己才刚刚发泄了一个一干二净，被弄得晕晕乎乎的柳儿就开始报数，从一数道了十，而十才刚刚落下，那丫头就突然发起了疯，捡起一把剑就往吴贵的脖子上抹。
　　说时迟那时快，刚刚巧就被何若雪给救了，而柳儿也晕了。
　　细细追问之下，才发现柳儿中了一种西域的幻术，或者应该说是暗示，交合次数到了十次，就会杀了面前的男人。
　　不消多说，自然是翡翠的手笔，七大行宗里头也就数她最擅长这个。
　　而且跟着于谦这么久，翡翠还做了个双重准备，一边放柳儿回去，一边守株待兔。
　　只可惜啊，翡翠见到吴雨和柳儿的时候是在几年前，几年下来，柳儿身边的男人已经换成了唐啸，而她也同样不会想到，自己下的幻术路上被两个逃兵给截了胡，差一点还把吴贵给害进去了。
　　“最毒妇人心……最毒妇人心……”吴贵一边后怕，一边回忆，大口大口的喘气。
　　“行了，别啰啰嗦嗦的打扰我休息，快滚。”
　　何若雪看着吴贵这般脸色煞白的样子，不禁觉得好笑，她明明说着骂人赶人的话，可声音却又没有带上拒人于千里之外，悦耳动听的传进了吴贵的耳中。
　　虽说不久前已经有过那么一次算得上突破性的发展，但听到二夫人何若雪微微扬起的眉梢和嘴角，吴贵还是感觉到浑身都是麻酥酥的。
　　此时正是黎明，晨光微露，淡淡的光线透过窗棂洒落室内，照在了何若雪的身上时，也仿佛为她镀上了一层朦胧的微光，看得吴贵恍恍惚惚，差点找不着北。
　　“咳咳……夫人……”
　　吴贵更是难耐，想到之前何若雪答应过自己的甜头，直接壮起胆子搬过坐凳贴在了何若雪身侧落下，不仅如此，他还一边弯腰佝偻，一边又大胆放肆的把颤抖的手掌放在了二夫人薄纱下若隐若现的白皙膝盖处，稍稍……向上滑了滑，摸到了一片温热细腻的肌肤，隔着薄薄的轻纱，撩人无比。
　　何若雪微眯的双眼已经完全睁开，目光低垂，神色冷淡，但也只是狠狠白了他一眼，说：“拿开。”
　　这一白眼，明明是那么倨傲疏远，可吴贵却怎么不感到惶恐害怕，他只顾着瞧何若雪精致的五官，嗅着那越发浓郁的体香，吞着分泌出来的唾液说：“二夫人……甜头是不是该给了？”
　　何若雪笑，笑得那么温柔，如画卷般的俏脸缓缓升起了一片娇艳的晚霞，接下来的几眼白得也是那么妩媚，甚至弯低了腰肢，露出了一抹连宽松长袍都无法完全遮盖的雪白乳沟，靠近了吴贵，在他耳边呼呼吹了一口香气。
　　“吴贵……”
　　“诶……夫人……老奴在。”一想到自己过会儿就能把何若雪抱上床，一件件的撕开了那些碍事的衣服，露出她丰腴动人的裸躯，将那对比之沈嫣琳更为高耸的巨乳肆意揉搓玩弄，分开双腿，刺入自己发疼的肉棒，最后再把一股股白浆喷在这雪白的肌肤上，吴贵觉得自己的下身都快爆炸了。
　　“你现在是不是很想……操我？”何若雪继续说，纤细修长的藕臂已经开始下探，若离若弃的点在了他高翘的裤裆上。
　　“老奴……不仅很想操夫人……老奴还想操死夫人……”吴贵舔了舔舌头，已经开始脱裤子。
　　“可以哦，但不是现在。”
　　“那该是什么时候？”
　　何若雪抿嘴而笑，然后突然一把用力捏紧了吴贵的肉棒，声音依然妩媚带着诱惑，可是却一下子变得面无表情了起来：“晚上你做梦的时候。”
　　“嘶……”
　　吴贵被这一惊一吓，整个人在天上飘着，又一下子跌进了万丈悬崖，就连那最为傲人的肉根儿都瞬间疲软，痛得龇牙咧嘴道：“二夫人你……你这是不讲道理啊！”
　　“夫人我不讲道理又不是一天两天了，怎么，你很有意见么？”何若雪单手抚颌，另一手则是死死捏着吴贵的肉棒，时而用力掐捏，时而轻轻撸动，隔着裤子给予吴贵苦不堪言的感官交替，让他不知道该说舒服，还是痛苦。
　　“那老奴这就告诉于谦……哎呦”吴贵的话还未说完，要命的地方又是一紧。
　　“老东西，你这一套在多少女人上用过了？就不信我现在杀了你？”何若雪道。
　　“二夫人你要是杀了我……于谦就会发现出了问题，到时候邯郸久攻不下……倒霉的可是吴雨大少爷。”
　　何若雪听言，倒是松了松手里的力道。
　　吴贵见状心里大松一口气，赶紧顺杆而上，说：“二夫人你看，奴才我人前人后的也算忙活了一场，您吩咐的事情我也是一件不差的都做到了，这答应老奴的事情总是一拖再拖……不好吧？”
　　何若雪皱眉，好看的眉毛缩得更深，像是在盘算杀了吴贵和把他收服，这两者之间带来的利益差距，值不值得自己放下身段委曲求全。
　　想了想，天平似乎是保持着微妙的平衡，但要是加入吴雨这块砝码，似乎多么微小的倾斜，对她来说都成了不可承受的重量。
　　良久之后，何若雪才重新抬起头，并且慢慢放开了吴贵被掐得充血发疼的肉棒。
　　“夫人……”吴贵顿时喜上眉梢，整个人扑了过来，然而就被何若雪一指头点在了额头，慢慢给推了回去。
　　“要我，可以。但……上次答应你的重赏得打折扣。”
　　“夫人……老奴……老奴和你又不是在买白菜……”
　　“你的意思是我没白菜重要？”
　　“不不不……老奴的意思是……哎呀！”
　　吴贵被何若雪绕得一头雾水，支支吾吾半天说不出个清楚，只能狠狠的抽了自己一耳光，沮丧的说：“夫人你说，怎么个折扣法？”
　　却见何若雪转过了身，摆出了和他面对面的姿势，暧昧的笑了一笑，在吴贵的目光中……竟是一点，一点，慢慢的分开了那双修长匀称的双腿！
　　“这里……不行。”何若雪说，伸出一手，两指并拢，隔着衣服遮住了小腹以下的会阴处，并且还暧昧无限的上下滑落，仿佛是在勾勒那销魂阴户的具体位置一般，道：“其他的……随你。”
　　咕咚。
　　吴贵抬起头，哼哧哼哧喘气，可他这次却稍稍整了个心眼，嘀咕着望向了何若雪道：“夫人你……该不会又有什么字数限制吧？”
　　“啊……”
　　哪曾想，听了吴贵这话，何若雪却露出恍然明悟的表情，伸出了之前那放在了粉胯间的中指和食指，收回其中一根，只将那修长的手指高高竖起，对准了吴贵：“你倒是提醒我了，那就……让你射一次。”
　　“哎呦！”
　　啪！
　　吴贵再次狠狠抽了自己一个嘴巴子，然后便在何若雪的一声闷哼中扑了过去，将她那柔软的身子牢牢环住！
　　“嗯……”
　　勾人夺魄的喘息声在偏院厢房内响起，只见此时的何若雪半个身子都被吴贵搂在了怀里，因为二人之间的身高差，个子高挑了许多的何若雪只能微微屈膝揽住了吴贵的脖子，她美目微闭，鼻翼颤动，不知是情愿还是被迫，樱粉色的红唇已经被吴贵贪婪的舌头所撬开，钻了进去。
　　数年的夙愿得以达成，吴贵的心情可谓是激动到难以加复，只觉得自己心心念念的二夫人的香唇又软又香，带着缕缕淡雅清香，明明是生过了孩子的妇人，那但那香舌卷动间依然带着青涩和退缩，口舌交织剐蹭扭动，那种销魂的濡糯，足以让吴贵铭记心间。
　　他这一吻，足足吻了约莫五分钟，吻到何若雪几乎窒息，推开了他的胸膛，这才算是不依不舍的分开。
　　“臭烘烘的……脏死了。”何若雪粉面跎红，擦了擦香涎滴淌的嘴角，娇喘着说道。
　　而吴贵则是傻乎乎的盯着他看，回味着唇齿间的房间，胯下火热的东西已经完全硬气，顶在了何若雪微微后退的腿根深处。
　　“这么硬啊……”何若雪忍不住惊讶了一下吴贵撑起的帐篷高度，还用手掌在上面拍了一下。
　　吴贵喘着粗气，倒是没有使出平日里那股子死皮赖脸的劲，看着何若雪那白皙粉嫩的俏脸，手掌隔着衣服在她的腰际上滑动，道：“夫人，老奴想要你。”
　　“要哪儿啊……”何若雪被吴贵炙热的呼吸喷吐着，身体也跟着热了起来，浅笑着凑到了吴贵的耳朵边，道：“只有一次机会，你可……想清楚了啊。”
　　她话才刚落下不久，便跟着闷哼娇喘了一下，四目相对，不禁翻了个一个媚眼，摸了摸小腹。道：“那儿可没你能进来的口子，顶什么顶啊……”
　　吴贵几番忍耐之下，脸色已涨得通红一片，胯下的肉棒硬得发疼，仿佛要破裤而出，便喘着粗气道：“二夫人奴才……要你那儿……”
　　他说着，一手探入了何若雪丰隆的臀股处，沿着细腻光洁的臀瓣轻轻揉搓，然后寻到了那一处让人销魂，见之难忘的白皙臀沟，一点点摸了下去……
　　“那儿……是哪儿啊……”何若雪咬着下唇，目光如水，感受着吴贵那根粗糙的手指钻入了自己的臀股之间，分开了绷紧的双臀，一点点在自己的菊花肛蕾上揉搓，加上顶在腿根深处的那肉棍也热得发烫，还真是让她久旷的身子也有些忍不住了。
　　“屁眼儿……二夫人香喷喷的屁眼……”吴贵涨红着脸，道。
　　“呸！说得好不知羞，就不能换个说法？”何若雪一边啐了吴贵一口，一边却又悄悄夹紧了臀缝，那胡乱在其敏感肛菊位置处抚摸的双手无比粗糙，带着老茧，刮得她细腻的肛蕾圆弧都一阵阵的开始紧缩起来，脸上也是红霞遍布。
　　她这一生，不过只有一个男人，那就是吴雨真正的生身父亲。而关于床底之间的欢乐，有的也只限于那么一次。
　　如今吴雨已是双十弱冠的年纪，那销魂蚀骨的滋味在二十年的岁月交替间，早已渐渐褪色，淡忘。何若雪本就清心寡欲，平日里更是鲜少抛头露面，别说是以后庭肛蕾容纳他人巨物，就连玉门关口大开迎客就没有一次，即便是吴令闻，那个名义上的丈夫，也是一样。
　　而此时，她那守了二十年的身子，却被一个貌不惊人皮肤黝黑的老头死死搂在了怀里，酥胸，细腰，修长的玉腿，尤其是高高隆起的挺翘粉臀，一下一下的被人抚摸，把玩，加之两人悬殊的年纪和黑白对比明显的肤色，更是产生了强烈的视觉冲击。
　　“嗯……”何若雪立时想到那夜，吴贵对着自己半裸的赤臀自读，将一股股仿佛射不玩的精液喷在自己白皙的臀肉上，裸背上，那种烫人的浊流，更是害得她俏脸不由升起一团红云。
　　而另一边，一边揉搓着抚摸着二夫人臀线内深藏的肛门的吴贵却是一点也不浪费时间，他手法娴熟利落的脱下了自己的裤子，露出了一根油光发亮，龟头肿胀，并且带着狰狞弯曲的肉棒根子。
　　何若雪轻轻的瞥了一眼，随后便像是方雪那般有些愕然，这还是她头一遭在青天白日下仔仔细细的观摩吴贵的命根子，忍不住侧过了头避开，可目光还是有意无意的瞥了几眼，道：“人不大，这里却这么大，成心祸害人么你。”
　　“嘿……二夫人说的是。就是不知道下面的虎口……又该是怎样的美艳绝伦。”他说着，已经颤巍巍起身，肉棒迎面向着何若雪脸上刺去，迎面打来了一股浓烈的酸臭之味，紫红色的龟头圆满硕大，棒身四周布满了青筋。
　　而何若雪也听出了吴贵口中的‘虎口’二字带着揶揄的意思，当下就有些不太高兴，冷哼道：“即是虎口，那你这辈子也别进来了。”
　　“这……”
　　吴贵讪笑了几声，旋即又有了骚点子，指尖触碰着何若雪收缩着的肛蕾菊花，哈着臭气道：“虎口进不得……那老奴的这根黑蟒……就得在二夫人的虎穴里头好好探一探了。”
　　“再说胡话，我……我阉了你！”何若雪嘴上不饶人，但看着吴贵那天下独一无二的圆润粗壮的肉棒，仍不禁感到芳心轻颤，担心起自己那娇嫩的后门到底塞不塞得下。
　　要不然……还是走前头？
　　这个想法一出，就被何若雪直接摇头否决。就当是……进了个死物，忍一忍就过去了吧……
　　“二夫人，再让老奴亲一亲，过过嘴瘾。”
　　何若雪心思骗了开去，可吴贵却没有，只见他又将大臂伸了过来，将何若雪搂在怀里并吻上了她的红唇。
　　何若雪似乎并不喜欢和吴贵作出这么亲密的表现，只不过想着让他早点出来早点结束，便闭上眼睛开始热烈的回应，而这种回应，却让吴贵当成了何若雪的默认和鼓励，于是他的双手抖得就更加厉害了，双手拉扯起了纤腰两侧的裙袍边缘，有些费力的向下方发力，试图脱去。
　　何若雪抽空看了他一眼，臀儿用力一压，故意不让他得逞。
　　“二夫人……”吴贵先是祈求，但见何若雪并不打算放水，干脆另辟蹊径，用一根手指猛地戳进了那火热，紧窄，如皮圈一般箍着了手指的肛门里头。
　　“臭老狗你！”何若雪轻叫了一声，敏感处受到突然袭击，身子都跟着软了一下。
　　而吴贵也是趁机猛地发力，将那件干净的素白长袍全部脱下，露出了守身如玉二十载的美少妇那光溜溜的，没有一丝毛发，如白玉般细腻的两条玉腿。
　　吴贵定睛一看，险些当场落下两条鼻血，只因他看到何若雪的下胯毫无半点遮掩，幽暗的腿根深处连半根毛发都不曾生长，那紧窄的玉门就这么闭合着，哪怕已经在之前的强烈刺激下微微渗出了甜美的花露，可是看过去却只有一道细细的娇嫩玉缝！
　　“白虎……果然是白虎……”
　　“看什么看！我把你眼睛挖出来！”
　　何若雪被吴贵这么直勾勾的盯着下身猛瞧，说不出的羞臊，当下就打算揪住他的脖子将其拎起。
　　可却不曾想，门外这时却突然传来了一阵轻快的脚步声，同时响起的还有吴红袖那清亮的声音：“二娘，你在吗？”
　　何若雪骤然脸色一白，探向桌子的手噗通一下放在了桌子上，双腿也跟着夹紧，可紧接着脸上却出现了一丝难耐的皱眉，捂着嘴，堵住了那声即将脱口而出的哦……的呻吟。
　　“二娘？”
　　吴红袖这丫头，竟是直接推门进来了！
　　…………………………………………………………………………………………………
　　当吴红袖推开了何若雪的闺房木门时，清晨的阳光也正好透过她的身侧洒入室内。
　　“二娘？你怎么脸这么红啊？”
　　吴红袖作揖后稍稍抬头，只这一看便有些诧异，却见何若雪虽然披着一件月白的袍子，端坐在了案台木桌身后，但那张清冷的粉面上却挂着点点微妙的红晕，杏眸水汪汪的眨动间也莫名带了些风情，高挺的鼻梁和长长的睫毛上不知道为何沾染了点点水珠，凝在了一线边角上，那紧绷成线的嘴唇也不知道因为何种缘故在兀自颤抖，似乎是在极力掩饰着什么。
　　“这么急急忙忙的进来打扰你二娘，有什么事么。”何若雪开口，目光带着慌乱，然后突然起了起身挪动了一下身子，重重坐了一下，一声细不可闻的轻哼从她唇间吐露，有些急忙的说。
　　吴红袖被何若雪如此一问，先是一愣，然后面露羞意，娇滴滴的走了过来，说：“二娘，我和小雨摊牌了。”
　　“嗯？”何若雪讶异抬头，身子却陡然一场，像是憋着什么，吞吞吐吐道：“那……那小雨……哈……是什么反应？”
　　“他啊……”吴红袖笑，一边将不久前夜里发生的一切说了一遍，一边目光落在了何若雪的身上。
　　何若雪被她看得有些紧张，隔着一方桌台，吴红袖恐怕做梦也不会猜到，她那不苟言笑的二娘下半身已经是空空如也，正埋着吴贵的脑袋，被他钻进了多年无人光顾的粉胯内侧，脑袋前后耸动间发出一声声十分轻微的水液舔吸声。
　　“二娘你是不是身体不太舒服啊？”
　　“没……”何若雪越发紧张，连忙夹紧了自己的双腿，想把吴贵给顶开。
　　可吴贵好不容易将二夫人的无毛粉穴看了个清楚明白，，哪里肯放手？当下就接着桌案的掩饰藏起了身子，坏笑着分开了何若雪快要合不拢的双腿，扶住娇嫩的膝盖弯把脑袋钻得更深，将那要人命的无毛耻部完全地暴露在了淫光四射的眼睛下。
　　他什么话也不说，也不敢说，免得遭人发现，但一双手却是掐住了何若雪的肉感美腰，脑袋深深的埋了进去，湿漉漉的穴儿正好落在了他大张的嘴巴前。
　　“嗯……”何若雪无力的轻哼了一句，双手撑住了桌面，屏住了呼吸。
　　而埋在自己胯下的吴贵正仔细欣赏着她美丽裸露的阴户，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，干净如少女，就连下方菊花的半圆弧褶皱都是那么的迷人芳香。
　　吴贵贪婪的将嘴凑上，抱住何若雪的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　何若雪不断喘着气，屁股不断的在左右躲避，两只雪白的乳房在白袍下已经越来越明显，几乎让吴红袖看到了两点微微的突起。
　　一边要应付吴红袖兴高采烈的聊天，一边要忍耐下身传来的肉体快感，何若雪觉得这辈子都不曾这么辛苦过，额头渐渐渗出了汗水。
　　“啊……”何若雪突然叫了一声，因为就在这时，吴贵竟然掰开了她的两片丰臀，在她和吴红袖说话的时候，将一根粗粝的手指抵住臀眼慢慢插了进去……
　　何若雪后庭鼓胀，难受憋闷，挨了这么一下直接就轻呼出声，滑腻的菊肉自行裹住吴贵手指的蠕动，在全身传递开肿胀感。
　　“二娘……你今天真的很奇怪，是不是生病了啊？”
　　“没……二娘没……啊……”她本想回答没事，却被下面的吴贵死死的捏住了臀肉，因而变成了一声急促的轻呼。
　　吴贵的动作在这时也忽然停了下来，终于得以喘息的何若雪只觉得臀眼一阵奇涨无比，说不出的憋闷难受，一对寻常女人无法相提并论的高翘美乳在月白袍下颤个不停，乳浪翻涌。
　　“二娘没事……你和小雨的事情既然已经定下，那么二娘也没什么意见……”
　　何若雪已经快坐不住了，而藏在下方的吴贵也可谓是为所欲为，他顺着雪白的娇躯转动脑袋，不停在前后双穴内为所欲为。
　　何若雪不知道该怎么形容自己的感觉，仿佛随时都会被吴红袖发现，或者她现在已经发现，强烈的背德和刺激感让她上下皆美，爽得脊椎骨和屁臀儿都打起了痉挛，闷哼了一声后侧过了脸庞，低下头，目光穿过了宽松的的衣袍领口，透过高涨深邃的雪白乳沟，和那竭力吃着自己乳尖的吴贵双目对视在了一起。
　　“二娘？”吴红袖再次狐疑抬头，看到何若雪面露一丝痛苦大惊失色，当即就要靠近查看个究竟。
　　“唔！”
　　却没想到何若雪一时情急之下，竟是直接一口吻住了吴红袖，令那小丫头当场呆滞在了原地。
　　“赶紧走，再不走……小心二娘把你生吞活剥了。”何若雪咬着红唇说，水汪汪的眼睛里透出一股媚态。
　　“啊……是……红袖先走了……”
　　吴红袖晕晕乎乎的，满嘴都是何若雪那带着清香的唇齿触感，直到关上何若雪房门来到院落内，被那呼呼的寒风一吹，才稍稍醒了醒神。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“滚开！”在吴红袖离开后，何若雪立刻就低头骂了一句。
　　可听到这骂声，吴贵却更是放肆，已经伸手掰开了何若雪的股沟，中指和食指分别抵住了菊花褶皱的左右两侧，稍稍用力，便开出了口子，然后就这么扶着何若雪的双腿，将龟头的顶端放在了收缩不停的臀眼处，惊人的热量在菊穴和龟头间来回传递，何若雪后庭强劲有力的收缩让吴贵舒服的眯起了眼睛。
　　“你等会儿……别……唔！”
　　何若雪忽然皱眉，扬起了雪白的脖子，耷拉在凳子上的双腿连连发颤，最后无力的被吴贵抬起，放在了黝黑的肩头上。
　　“嘶……二夫人……老奴进来了，二夫人的屁眼好生紧致啊，老奴都进不去了。”吴贵在龟头进入何若雪的屁眼后深吸了几口气，停留了几秒钟后，再一次深入。
　　“呜啊……不……你这狗东西……轻点……轻点……”何若雪轻呼一声，仍试图推挡，却又逼着自己绷开了双腿发力不动，身体为了延缓痛楚向后微微伏低，双腿大张挺开了紧绷的臀股。
　　而吴贵则是抱着何若雪夹在肩头上的双腿，一边含着一边的粉嫩足趾，一边挪动腰胯，将因为兴奋跳动的肉棒一点点没入了她的臀缝内，直至整根消失在了视野之中，方才开始缓缓的抽动。
　　“嗯……”何若雪只觉得自己的后肛门一阵充实，说不出的憋闷难受，而慢慢钻进来的那个龟头无比滚烫炙热，烫着肛门肠壁的软肉一阵阵抽搐。
　　吴贵看着她满脸寒霜不情不愿的模样，嘿嘿一笑就把身子伏低，学着之前的吴雨和吴红袖一般将脸埋入了那对傲人的酥胸之内，道：“二夫人要是受不住了就说，老奴先不动。”
　　“赶紧动……哦……”何若雪骂，想着让他早点出来了事。
　　而吴贵也是挑眉，咬住了她一边的乳尖，先是往后退了退，几乎将肉棒抽离只余半个龟头卡在菊眼，随即扭腰耸臀，狠狠一挺。
　　“嗯……臭老狗……再这样……就被你弄坏了……”
　　“老奴哪舍得啊，二夫人……”
　　吴贵哈哧哈哧喘气，双手托着何若雪的粉臀，一下一下，不紧不慢的用肉棒感受着肛门内紧窄，然后突然想到了什么，说：“夫人，我们这样算不算得上青天白日？”
　　“嗯？”何若雪软软的哼了哼，似乎听出了一点别的意思。
　　“哈啊……老奴插得毕竟只是二夫人你的菊花啊……这地方又播不了种，可不就是青天……白日了一回么。”
　　“滚……”




　　第六十一章、虎口难开

　　何若雪的身子纤细，柔弱无骨，整个人向后靠在了椅背上，簪起的乌黑长发在吴贵蛮不讲理的冲撞下散乱了开来，一部分耷在了肩头，几缕散在了面颊两侧，平添了一丝慵懒与妩媚。
　　她一手抓着椅面的扶手，另一手则是用手背捂住了自己的嘴巴，不时发出一声声闷哼，眉头骤紧着，显得格外难耐。
　　四大神兽各有所长，在修行一途上，青龙万物睥睨，同境无敌，修炼速度也是一等一的快，而玄武则是无视境界，克制女性，但是却无法修炼武道，这两者相生相克，在房事上也是各有千秋，一个凶猛暴烈，一个持久弥坚。
　　至于白虎和朱雀，同样也是背道而驰，各走偏锋。
　　朱雀哺人，白虎噬人。
　　一个在阴阳交泰中互相扶植，事倍功半，一个则是夺取他人的才能资质，占为己有。
　　何若雪是白虎，她第一个男人是青龙朱祁镇，便是复刻了对方修行上天赋，加之自己的才能，从而破开了行宗的壁垒，成了当今世上唯一的天放。
　　而她第二个男人，却是吴贵。
　　比起高高在上的青龙，这只玄武倒像是泥塘里的千年老王八，眼睛小，皮肤黑，满脸褶子，笑起来的贼眉鼠眼，根本就是个天生的老奴才。
　　何若雪越是这么想，心里就越是一肚子窝火，自己半推半就的上了这艘船，想下来随时能下来，关键是不能下来。
　　四神，四凶，四异。
　　天下大乱之时，四神和四凶最先出世。
　　神兽和凶兽之间的关系，就好比是一枚铜钱的正面和反面，需要人去翻动，去观测，去选择。
　　说白了，只是立场不同。
　　王的局，是四神。
　　叛的局，是四凶。
　　天下鹿死谁手，都得看命运洪荒的选择。
　　白虎噬人不吐骨头，饕鬄有进无出。
　　朱雀多情，外冷内热。穷奇无情，灼面冷血。
　　何若雪是白虎，她的胯下干净光洁，不生半缕毫发，而沈嫣琳那只饕鬄则是风骚惹火，不仅乌毛旺盛，且永远都吃不饱。
　　一想到自己和她阴差阳错下共同伺候了吴贵这个老王八，何若雪心里打哪儿，哪儿不舒服。
　　只不过现在的局面确实十分尴尬，四神和四凶阵营纷乱涣散，算上何若雪自己，青龙白虎朱雀已经就位，还差吴贵这只玄武。
　　而四凶那边，她只知道沈嫣琳是饕鬄，那个唐家的后辈唐啸是梼杌，但和朱雀相对的穷奇，与青龙相抗衡的混沌，却至今没有踪迹可寻。
　　所以何若雪才会迫不及待的答应了吴贵，急急的要将四神兽尽早凑齐，将正与反的其中一方运势，全然加持在吴雨的身上。
　　啪！
　　一记重重拍打，将何若雪的心思全部拉了回来。
　　何若雪有些恼火的抬头，目光冷冰冰垂落，落在了自己一对高耸的笋乳上，道：“拿开。”
　　“二夫人怎的如此小气，您连腚眼子都让老奴进了，怎的这边却不行了？”吴贵腆着一张老脸，掐了掐何若雪的饱满的乳峰，二人此刻的姿势确实说不上什么雅观。
　　一个脏兮兮的黑面老头，光着身子挺着肉棍，将白皙貌美的清冷夫人压在了黄花梨木凳面上，双臂穿过一双大白腿将其分开，露着粉嫩无毛的肉唇，然而会阴下方远处只隔了几寸的地方，他那根黑黝黝的肉棍子却是捅进了后头的孔窍里，不仅撑开了那橘粉的菊蕾，塞入了米粒般的小孔内，甚至还把手掌放在了美妇人的胸前，指尖有意无意的揉搓着上面的乳珠儿。
　　“都说老虎的屁股摸不得，老奴不但摸了，还操了。夫人………嘿嘿………”吴贵踮了踮脚，小腹上的体毛因为汗液的关系，有些已经沾在了何若雪正面高翘的臀肉瓣子上。
　　“俗话说不入虎穴焉得虎子，夫人你这虎穴不让我进，虎子肯定也得不到了，好不容易进了你的虎口，就让老奴好好尽尽兴呗？”
　　何若雪听得有些愣，隔了足足三秒才反应过来，噗嗤笑了一声，冷意尽数消散，忍着臀眼里那憋闷的肿胀，抬起放在吴贵肩膀上的玉足踩在了他的额头上，说：“什么乱七八糟虎口虎穴，你再开我玩笑………我踩烂你这颗龟头！”
　　吴贵挺直了身子，整个人几乎算是趴在了何若雪身上，小腹贴近了圆润白皙的臀线，紧密不生出半点缝隙，他动了动，何若雪便身子微颤，后庭肉道里的玄武男根就跟着了火一般，烫得何若雪柳眉微蹙，白齿咬住了红唇，张口吐出了一声轻轻的呻吟。
　　“你轻点………要弄死我啊？”何若雪被吴贵压在身下，一对丰满挺翘的笋乳在吴贵的手中变换着形状，修长的玉腿夸张地撑开在了两边，搭在了黝黑老仆的肩头上，天鹅绒的脖子扬起弧度，似乎是在憋着胸闷的气息，但这般的动作如果是在外人看来，反倒是像是要让吴贵冲刺到更深的地方。
　　纵使何若雪不愿承认，但吴贵这物件的确有他过人之处，坚硬，持久，却不似青龙那般的凶烈，钻入后庭这等紧窄的腔道，除了憋闷难受之外竟然也没有其他任何不适的刺痛感，顺着肠道花腔的甬道紧密贴合着，每次钻入摩动，都会带来十分异样的感觉。
　　“二夫人………哦………你的臀眼子会磨人啊………老奴………嘶………哦呜………”吴贵表情夸张的说着，半蹲着身子顶开了何若雪的双腿，手掌已经在其微微湿润散发着腾腾热气的臀肉上轻轻抚摸，那粗糙的肉章沿着饱满滴润的弧线缓慢划过，当其脱手的时候，何若雪的两片月臀也跟着颤巍巍抖晃出了肉波，他再度伸手，捏住了其中一片，轻轻的揉搓了一下，放开，再揉搓，看着下方的肉波嘿嘿傻笑。
　　何若雪一直微红着面颊，目光穿过自己那对儿高挺丰隆的玉乳，落在了紧窄如处子的蜜缝间，有些不安的扭动着身子，抬起脚踩上了他的吴贵脑袋，咬着嘴唇吐着热气说：“快点儿………”
　　“快点儿………什么啊………夫人？”吴贵嘿嘿嘿的笑，脸上的老皱褶子都堆在一起，多年夙愿达成之后的兴奋和激动，从那颗不断跳动的心脏上就可以看得出来，他说着这话，扶住了何若雪的腿根，双掌扣住了那臀儿，感觉到了从后庭腔道里传来的那种吸引力。
　　何若雪看着他，眼色如荡开的秋波，忽而伸出了一指，点在了他的胸口，捏住了那颗黑乎乎的奶子，吐气说：“快些把脏东西射给我………吴贵………”
　　她说着这话，竟然还慢慢的弓腰，将丰满的翘腿向上撅起几分，自己分开了臀瓣，在吴贵充血的目光注视下，两片美肉缓缓打开，露出了一道鲜红欲滴的肉缝，以及塞入了自己那肉棒根子的细窄孔窍，随着屋子里的柔风划过，那粉红色的皱褶在兀自收缩着，一夹一夹，可爱又淫靡。
　　“哦………夫人………”
　　吴贵呻吟着，张口吻住了何若雪，双手也是几乎将她的一双玉腿分成了一个笔直的直线，一字掰开，只觉得自己的肉棒被一层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的的销魂感，直令他美得浑身毛孔全开。
　　“老狗你快些………嗯………棒头好烫………嗯………”何若雪美眸紧闭，只觉得后庭一阵充实，又是酥，又是麻，就连肠壁内侧的软肉都在一阵阵抽搐。
　　吴贵哈哧哈哧喘着气，舌头钻进了何若雪的玉唇之内，勾勒挑逗着那根娇嫩的香舌，一手抚臀，一手揉胸，弄得何若雪心神恍惚，酥痒难耐。
　　“夫人………”
　　“干嘛………哦………老狗你轻些………都要被你弄疼了………”何若雪开口道，满面红潮，吐气浑浊变得不清楚。
　　“老奴哪里舍得………”吴贵低头，含住了何若雪一颗晶莹的乳珠，舌尖舔过乳晕，吸允尖端，看到何若雪闭着眼如同享受一般的神情，突然猛地一挺腰，肉棍直破整个肛菊。
　　“哦………”何若雪丰腴的臀儿被撞得向后一冲，一对俏生生的笋乳也随之颤抖，她全身紧绷，却感觉直肠中被慢慢填满，一股从未试过的快感从香臀直达心底。
　　“死狗………都让你轻些了………”何若雪配合着摇动香臀，脱离了凳面的臀肉部分竟是随着激烈的交合滴下了一点细汗，落在了泥地之上，没入尘埃，她双手无力的撑着凳面，臀里挨着肉棍的操弄，声音变得很软，也很勾人。
　　“还不是因为………夫人的后庭太妙，老奴忍不住啊………”吴贵气喘嘘嘘说，一只脚踩到了地上，一只脚竟然直接胯在了凳子上，就抵在了何若雪的臀边，摆出了一个更好发力的姿势，啪啪啪啪的连番操弄起来。
　　“嗯啊………”何若雪呻吟了一声，咬住了自己的黑发发梢，圆臀竟然开始耸动起来，在吴贵大开大合的操弄下逐渐发麻。
　　“夫人………哦………夫人………”吴贵鬼哭狼嚎般的叫着，突然扬起了手晃了晃，问道：“夫人………可以吗？”
　　何若雪媚眼如丝，一边在连番撞击下憋着呻吟，一边却又露出了冷笑说：“你敢？”
　　啪！
　　一记清脆的响声在偏院内泛了开去，何若雪的白臀上陡然出现了一个红通通的掌印。
　　“老奴连夫人的臀眼都操了，还有什么不敢？”吴贵说。
　　“你………哦………”
　　何若雪到了嘴边的声音突然变了音色，只因吴贵突然出手，哗啦一下，将那对白皙耀眼的翘臀完全打了开来………
　　………………………………………………………………………………………………
　　苍穹门，会客大厅。
　　吴雨抿着吴红袖端来的一壶新煮的热茶，温吞吞的酌了一口，清晨的阳光穿过窗棂洒落，落在了新嵌的青石地砖上，落在了他日渐硬朗起来的面容上，茶叶翻滚浮沉，一如人世变迁，山河逆转，一晃如烟。
　　“怎么样，好喝吗？”吴红袖站在了他的身侧，问。
　　吴红袖一身的降红色的劲袍，腰间悬着一根马鞭，光影随着未能关紧的门扉变幻，照在她的脸上，看上去显得英姿飒爽，倒是褪下了数夜温存时的小女儿娇态。
　　“好。”吴雨说，又抿了一口。他从来分不出茶好茶坏，只分得清是谁泡的，泡的人又好不好看。
　　吴红袖就很好看，虽然是他的家姐。
　　“那和司明月比起来呢？”吴红袖多问了一句，眨了眨明亮的双眼，那眼里的温暖却像是一头洪水猛兽，要把吴雨拖进去给溺死。
　　“………当然是家姐你的好。”吴雨愣了愣，然后闷头说。
　　“小雨？”
　　“嗯？”
　　“你撒谎的样子可真差劲。”吴红袖点了点他的头，然后挑眉，端着剩下的茶碗走向了后厅。
　　偌大的厅堂之内，顿时就只剩下了吴雨………和柳儿。
　　多年过去，昔年的柳儿因为年长他十岁，加上已经嫁了人，几年滋润下来，倒是从俏生生的花季少女一下子变成了青涩的少妇，这种转变在不经意间完成，任谁都没有注意到。
　　除了吴雨。
　　他亲手拂过那对酥翘的鸽乳，分开过那匀称的双腿，用棒儿捣进了她细嫩的穴口，弄出了一声声婉转蹄鸣。
　　所以吴雨看得出来，柳儿的曲线变得丰满了，娇羞不再了，那身子越发丰腴，多半还是唐啸的功劳。
　　“少爷………”
　　吴雨正出神，柳儿却先开了口，俏生生的丫头即便嫁了人，看见他的时候还是会和当年一样喊他一声少爷，音色脆脆的，瓜子脸蛋上泛着红晕，阳光正好，遮住了一边的发梢，她抬眉，目光却是没了当年的味道。
　　风情。
　　当这两个字从吴雨脑海里冒出了来的时候，他摇着头笑了，说：“当年娘亲和我开玩笑，说柳儿你和年轻时候的大娘很像，现在看来，确实有一点。除了………”
　　“除了什么呀？”柳儿也好奇的问，然后就看到了吴雨的目光落在了自己的胸口。
　　“奶子还不够大。”
　　“少爷！”
　　柳儿终究还是羞了，气氛也似乎在这番玩闹间打破了刚才的僵冷。
　　“说说看，怎么回事？”吴雨趁势开口，询问了柳儿失踪这一天一夜里的详情。
　　柳儿显得有些迷糊，还有些莫名的羞臊，说出了自己遭遇到红颜玉翡翠的事情，但也记不得太多，隐隐约约间只记得好像她对自己下了一种暗示，并且好像和吴贵这次到来也有一定的关系。
　　至于被那两个逃兵给奸淫，并且后面还被吴贵给弄上了的事情………她是不好意思说了，并且忽然也觉得自己确实………有些像那个风浪的沈嫣琳了。
　　吴雨听着柳儿细弱的声音，一直在皱眉沉思，然后冷不丁的来了一句：“唐啸走了。”
　　“啊？他………他去哪了？”柳儿显得有些慌，往前走了几步，离吴雨只有半米的距离。
　　“回苍穹门找唐申了，我估计………不回来了。”
　　“他………他怎么不来找我啊？”柳儿说着，精细的眼角泛起了一点微红，轻轻的抽噎起来。
　　关于这一点，她还是没变，还是当年那河岸边上孤孤单单需要依靠的柳枝儿。
　　“都是选择，都是定数。”吴雨叹了口气，招了招手，道：“过来，陪少爷坐会儿。”
　　“嗯………”柳儿抹了抹眼角，稍稍带着拘谨，坐过去的时候有些小心翼翼。
　　吴雨的眉头动了动，拉着她的手扯了过来，按在了自己的腿上，一言不发。
　　“少爷………你变了。”柳儿僵硬的身体微微软了下来，颇为不好意思的看着他说，“以前你不会这么霸道的。”
　　“过去了的事就别提了，人是会变得。”吴雨说，下意识的想去喝茶，却发现杯盏都被刚才赌气的吴红袖收走了，讪讪的收回手，苦笑道：“人，因选择而变。”
　　吴雨这话像是在说天下人，其实更多的还是在说自己。
　　他是蛟螭，是四异。可他却不甘心只当可有可无的替代品，青龙死了，他就是龙，混沌没了，他也可以当混沌。
　　青龙，蛟螭，混沌。朱雀，青鸾，穷奇。白虎，雪豹，饕鬄。玄武，赑屃，梼杌。
　　夹在中间的四异，本就是四神和四凶的替代品。
　　神与凶，堕落和升华，也是选择。
　　一面铜币的两面只要保持完整，就都能花得出去，正与反，都是立场的不同罢了。
　　吴雨要当这青龙，不过是因为他身边的神兽比较多，司明月的朱雀，何若雪的白虎，还有吴贵的玄武。
　　反而言之，要是凶兽多了，他也不介意做混沌。
　　神兽，凶兽，哼………
　　管他什么邪魔不邪魔，能让他成王霸业，就是圣佛。
　　或许，这就是柳儿说的变化。
　　但对吴雨来说，却只是选择。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“少爷………”柳儿的轻呼再次将吴雨的思绪拉了回来，他抬头，对上了一双在微光下泫泫欲哭的水眸。
　　“少爷你到底想要什么？”
　　柳儿问，吴雨却干笑了一声。
　　“权势，财富和女人。你觉得少爷我要的是什么？”
　　柳儿想了想，红起了连，抓住了吴雨放在自己腿上摸来摸去的手，说：“女………女人吧………毕竟当了皇帝………可以有好多妃子呢………”
　　吴雨还是笑，可这手摸着摸着却也没真的往柳儿的裙摆里探去，只是拍了拍她的脑袋说，“去休息吧，冬天一过，你的夜匕首就该派上用场了。”
　　“少爷你有办法能打败于谦了？”
　　“不是能，是必须。”吴雨说，目光灼灼，看着自己的掌心，一点点将其紧握：“不能名留青史，就只能遗臭万年。”
　　他张了张口，最后说了三个字：输不起
　　柳儿离开后不久，煮了另一壶新茶的就从后面走了出来，头也不抬的把茶杯茶盏递了过来，砰的一声落在了案台上，闷声说：“尝尝，我新弄的。”
　　吴雨怪异的看了这位姐姐一样，皱眉抿了一口，放下杯子，扯了扯她微湿的袖口，说：“凉了。”
　　“对对对，不是烫，就是凉。反正我不行。”吴红袖双臂抱胸，嘴巴撅得高高的，说她英姿飒爽巾帼不让须眉吧，的确是，可现在这幅小女儿家吃醋不高兴的样子，吴雨倒也很喜欢。
　　于是他开口，润了润嗓子，说：“一直在偷听呐？”
　　“什么偷听？我………我那叫不打扰，不………不打扰你们主仆叙旧，不小心听到的。”吴红袖剑眉一挑，吧嗒一声把手拍在了吴雨左右两边的椅子背上，说：“你当了皇帝想娶几个老婆？”
　　吴雨愣了愣，心里也起了捉弄她的念头，故意掰开手开始数，“一，二，三………”
　　数到三的时候，一股子大力就传来了过来，把他的领口撕拉一声给扯开了，并且还拉着他的胳膊就往屋子里拽。
　　“走！”吴红袖说，顶着一身的火气。
　　“干嘛啊？”吴雨挠着脑袋问。
　　“上床！泄火！”
　　………………………………………………………………………………………………
　　另一侧，何若雪居住的偏院。
　　黄梨木凳面淫迹斑斑，点点汁液顺着凳脚淌落，可见吴贵和何若雪二人已是交欢许久了。
　　啪………啪………啪………
　　在这般急促又肉紧的碰撞声中，吴贵正在用力的亲吻着何若雪的嘴唇，将那四处逃匿的香舌卷带着吸出了口腔，两个人的舌头在空气中纠缠，扯落丝线，一滴滴落在了何若雪不知不觉间肿胀的乳尖上。
　　那粗大如擎天柱般挺立的黝黑肉棒，就这么在何若雪的后庭之中奋力冲杀，吴贵一手托住饱满的丰臀，身子弓成了一张弓，津液从舌尖滴在了美妇人的胸膛上，穿过了深邃的白皙乳沟，汇聚在了平坦光滑的小腹上。
　　吴贵早在数年前就听沈嫣琳提起过，这位看似不染人间尘埃的二夫人是个内媚的主，轮床上功夫，远比她要来的厉害。
　　吴贵现在算是知道了，何若雪从刚才到现在，她的表现都是在个人的控制之下，肉体的欢愉，腰肢的扭动，那只能算是迎合，而不是蛰伏。
　　这头白虎远比想象中要难对付，可偏偏穴眼子里的吸力又是那么的强劲，吴贵哪怕知道自己并未征服何若雪，但在她的一眉一眼一言一语下，随便稍稍摆出一副酥软骚媚的样子，他都有些吃不消守不住了。
　　“唔………”
　　吴贵又是一刺，肉棍几乎整根没入了何若雪的菊花后庭之中，两枚黝黑的卵蛋拍在了白皙的臀肉上，啪啪作响。
　　他胯下的铁枪早已杀气腾腾，深紫色的龟菇上冒着热气，狰狞地向面前的白虎发出蛇信嘶叫，准备一决胜负。
　　何若雪骂了他一句老东西，久旷的身子在短短时间内就已经适应了激烈的欢爱，她媚笑着盘起腰肢，双手扶住了坐凳扶手，竟然主动的分开了一双腿，将那淫靡却没有丝毫毛发的肉胯尽数暴露在了空气中。
　　“来嘛………快些射了，射给你夫人，哦………”
　　何若雪呻吟了一声，敏锐的感知到了吴贵的龟头顶在了自己的肉道最深处，两人同时舒服的扬起了脖子，而那粗肿的阳物更是何若雪紧凑湿滑的肉壁撑大了一圈，肉洞紧箍着龙首昂然的胯下巨龙。
　　“哈………哈………还算………有点本事。”何若雪的小嘴呵着热气，然后在吴贵刚刚有些得意起来的目光注视下开始扭动香臀，如磨盘般旋磨起来。
　　那茂盛的阴毛厮摩着何若雪的紧致菊花，褶皱上的酥痒传来了一阵阵的骚样，何若雪不断的挺着自己的小腹，那对儿或许不如沈嫣琳壮观却极为高隆的酥胸高高的挺立着，抖着欢快的肉搏。
　　“啊………夫人………你夹死老奴了………”吴贵哀鸣了一声，在这一瞬间，何若雪本就狭窄的肉穴更是狠狠地收缩起来，包夹着他的肉棒，随着何若雪娇躯的起伏不断套弄着。
　　“夹死你最好………省得你起伏我们吴家的小姑娘………那天要不是我………柳儿都要被你干昏过去了………哦………”
　　“还不是那小蹄子太骚，比玉琴还骚………老奴………不也差点把命搭上了么？”吴贵想起那天的事情至今还有些怕，心里默默的把翡翠骂了一百遍。
　　“啊………好胀………”何若雪扭了几下，后庭里的酥麻越来越强烈，那股子胀满感让她只想咬紧朱唇享受。
　　而吴贵则是趁势追击，双手抱住了何若雪盈盈一握的纤腰，膝盖微微曲起，摇动着臀部，把肉棒深深的嵌入了那道细密的臀沟里，大力刺杀了起来。
　　何若雪随着吴贵的抽动，腰肢也开始用力地摇晃，阵阵浪水打在吴贵的小腹处，散发一股淫媚的味道。
　　都说白虎噬人，吴贵现在算是彻底明白了，何若雪的这两口虎穴，正常人根本就没办法消受，不仅紧致如孔，还会随着侵入体内的物体而自动收缩调整，始终保持着紧密贴合，蠕动抽插之际，无数的嫩肉都跟长出了一双双小手一般，在他的肉棒各处厮摩抓挠，哪里能忍得住？
　　“夫人………夫人啊………你这样………老奴要吃不消了。”吴贵站直了身子，大手盖上何若雪的酥乳上，指尖钳住她的乳峰，狠狠地搓动起来。
　　另一边则是勾住了她一只玉足，用舌头来回舔着晶莹的五根脚趾，肉棒大开大合地抽动着。
　　“狗东西………那你还不赶紧射出来………啊！”
　　这最后的一声媚叫，叫得极为勾人，吴贵能在方雪，沈嫣琳乃至钱皇后身上肆虐个把钟头不止的肉棒突然就冒出了精意。
　　“啊………二夫人………你的屁眼儿又紧了………”
　　“哦………那你快插啊………我要你射进来………噗噗噗的………射死你的夫人………嗯………”何若雪不知是真心还是假意，用这般放浪的言喻撩拨着吴贵的心尖儿，她被吴贵的粗野操弄得癫狂起来，蜂腰极有默契地配合着吴贵的抽插，噗嗤噗嗤的抽插声，和啪啪啪的肉体碰撞声，不停的在房中回荡着。
　　“夫人………夫人………老奴不行了………哦………”吴贵的声音带着颤抖，身子也在颤抖，一双坚实的大腿连带着屁股蛋子都在抽搐。
　　何若雪倒是没说话，抬脚遮住了他的谎言，两片圆溜溜的屁股蛋子猛地夹紧了一下，肉紧的肛门嫩肉似要把吴贵的肉棒永远嵌入了其中，让他再也拔不出来。
　　那粉色的菊门已经紧成了一个皮圈，牢牢的箍着，仿佛自己就会蠕动，它咬住了吴贵这只玄武的黑蟒蛇根，虎口一张，发出了一声匪夷所思的咕唧声。
　　“射了………哦哦………二夫人………老奴的精液要射进你的屁眼里了！”吴贵此时的呻吟高亢而尖锐，龟头和肉棒根都被夹得在抽搐，想控制也控制不了，顶端的马眼更是被不知道什么地方的嫩肉嘬了一下，鼓动着，抽搐着。
　　下方两人的结合处，何若雪的臀肉也在微微颤抖，白花花的臀肉荡出丝丝波浪，肛穴美菊一张一合，伴随着激烈的肉棒进出冒出了一连串的肛油白浆。
　　在这一瞬间，吴贵的手掌离开了何若雪的高翘笋乳，将她的两条雪白长腿全部大力的分开，舔着她的脚趾，抱起她的香臀做着最后的冲刺。
　　“射了………噢噢噢噢………”
　　“唔………老狗………你的脏东西好烫………怎么………这么多………我都要装不下了………哦………”
　　何若雪闭着眼睛，嘴唇被死死的咬合着，身体深处的浊流烫得她浑身巨颤快感一波一波地从臀胯间传来，淫水夹杂着精液从肉洞边缘挤出，发出了噗噗噗的声音。
　　“噢，夫人………”精疲力竭的吴贵一声畅快的低吟，倒在了何若雪胸前，捧住了美妇人的脑袋，与她深吻起来。
　　而何若雪也与他紧紧相拥，如同情人一般深深热吻着，胯间流淌出一条咕咕的白色溪泉………
　　………………………………………………………………………………………………
　　片刻温存之后，还趴在了何若雪身上喘着大气的吴贵，被最先回过神来的二夫人用那纤纤玉足一脚踢在了胸口，哎呦叫唤一声，整个人如滚呼噜一般倒退着向后瘫坐在了地上。
　　噗嗤。
　　那疲软的肉根从何若雪的后庭之中拔出的瞬间，巨大的抽力还带出了一股白色的精液，打湿玷污了何若雪透着粉白雪嫩的肉胯，一滴一滴的打在了地砖和凳面上。
　　吴贵看得几乎呆了，勃起的肉棒喷出了最后残余的精液，傻乎乎的有些得意起来：我射得还挺多啊………
　　“看够了没？”何若雪没好气的冷哼了一声，取过来了一方丝帕，在吴贵焦灼的目光下一点点放在了自己的臀间，擦拭着不断的从后庭内流出的白浆，然后皱起了眉说：“你这老狗………怎么会这般多脏东西………”
　　说话的时候，一股股的精泉还在滴淌，源源不绝。
　　吴贵想笑又不敢笑，因为现在的何若雪已经不是之前的何若雪了，她又恢复了平静和清冷，将搭在椅背上的衣服扯起披在了身上，刚好遮住了一半的圆臀，瞪着他道：“还呆在这里做什么，赶紧滚出去。”
　　这话说完，何若雪便赤着一双玉足踩在了地面上，看方向，她应该是想着去洗漱沐浴一番才是。
　　吴贵眼巴巴的看着何若雪扭着月白的臀肉，粉胯淌着自己射进去的子子孙孙，才刚发泄了一次的肉棒儿又有死灰复燃的迹象，可才这么一动，就看到何若雪冷笑着扭过了脑袋，挽起一缕发梢落在了耳边上，轻轻说：“老东西，我交代你的事情你还没做完，得了便宜还不够，还想再赊账么？”
　　“那夫人您………给赊吗？”
　　何若雪缓缓弯起了嘴角，单薄的粉唇撅了起来，冲他那疲软的肉根努了努下巴，说：“我会夹断它的，我保证。”
　　话音落，何若雪便捂着嘴发出了银铃一般悦耳的笑声，双足迈动，肉臀荡漾，在吴贵后怕的目光注视下离开进入了另一个沐浴的房间内，轻轻关上了门。
　　“唔………都流到腿上了………狗东西………射了这么多………”
　　这最后的一句话，沟得吴贵实在心痒难耐，恨不得冲进去和二夫人在浴桶内再大战一番，而他确实不敢，所以只能捡起了自己衣服穿好，鬼鬼祟祟的离开了何若雪的房间，感叹了一句道：
　　“虎口难开啊………”




　　第六十二章、潜龙勿用

　　徐州，苍穹门。
　　一名穿着明黄色长衫，书生打扮模样的儒雅青年轻盈打开了折扇，卷动茶盏内升腾而起的热气，两根手指轻捏住了一颗黑子，落在了错杂纷乱的棋盘上。
　　“你快输了，二当家。”这黄衫书生不是别人，正是苍穹门的五当家朱楷，他善于易容，似乎每次出场都形象皆不同。
　　天下江湖间，有人唤他千面，有人称之无面，更有甚者见不惯他这般虚虚实实的作态，直接用‘戏子’二字来称呼。
　　人生如戏，人生如棋，管他妈的，去他妈的。
　　这就是朱楷的回答，他一直在演戏，也在下棋，有输也有赢，但总能在棋盘上压过他一筹的人似乎一直以来只有一个，那就是面前的苍穹门二当家，周潜龙
　　周潜龙，原名周易，他也在下棋，却是下了一手好烂好烂的残棋。
　　能赢过这位苍穹门的智囊，似乎对朱楷来说十分难得，他嘴角带笑，折扇嗡动，说：“我始终不明白二当家你为什么要改这么个名字，周易，周易，六十四卦之乾，上三龙，下三龙，上下一共六龙，怎么偏偏取了最末的潜龙，潜龙………勿用。”
　　周潜龙沉默，鼻翼间轻呼了一口气，他执的是白子，一子落下，柳岸生花。
　　“站得越高，摔得越惨。我的确可以有很多的选择，不论是上三龙的跃飞亢，还是下三龙的另外两个见和惕。可我之所以选了潜龙这二字，无非是因为一句话。”
　　朱楷见到周潜龙那一字落下，面色大变，慌忙取子，试图拦下那在不经意间盛开的柳暗花明，浮萍殃池。
　　“什么话？”他问，折扇闭合，鼻尖冒汗。
　　“你觉得你是龙，可你却在田间游。那你就不是龙，就是一条漂亮些的黄泥鳅。”
　　周潜龙眯起了眼睛，落子，琳琅满目的黑白交错间，一盘被他亲手下死了的残棋又多了一股勃勃生机。
　　“人生如戏，人生如棋。真的吗？人生………总是充满了意外，可不是戏子手里的剧本，一成不变的啊………”
　　周潜龙笑了笑，脸上的那道伤疤显得更加醒目，他捧住了冬雪初晴时候从山涧采下的新茶，闻了一口上头的香气，眉眼翻动，落在了朱楷死灰一片的脸上：“你这张脸好像是真的。抱歉了五当家，你的角色太多，我都快认不出来了。”
　　朱楷听言，一阵白一阵青，他自称雁王，仰慕朱棣，改名为楷，也觉得自己是皇家血脉的旁支，也当自己是条择日登天的潜龙。
　　可是，在周潜龙的面前，他的百般心思似乎早就被看破了，不过是条在田间吃土爬行，仰望高空的泥鳅，漂亮的黄泥鳅。
　　朱楷沉住了气，也吐出了一口浊气，指尖的黑子冲入落回到了子匣内，道：“二当家不愧是二当家，我输了。”
　　周潜龙又看了朱楷一眼，道：“你是我这一生中见过的，最有气度的输家。”
　　“因为我觉得我不可能我总是输。”朱楷收起了折扇，拂动膝盖上的衣袍下摆，将残局上面的黑白二子，一颗颗全部收了起来，道：“我总会赢一次的，先走的黑子不行，那就选白子。”
　　“或许吧。”周潜龙依然是笑，垂落的发梢被风带着吹到了一边，他看了看房檐下滴落融化的积雪，负手转身离开。
　　坚硬的地面传来了他踩踏地面的声响，同时还有一句隐隐带着讽刺和提醒的感慨：“如果人从未见过光明，白天也可能是黑色的。”
　　朱楷摇了摇头，脸色一下子沉了下来，自语道：“除非那是个瞎子。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　唐申觉得天黑了，天应该快黑了。
　　他受不了太寒冷的天气，在徐州城的百姓感慨大雪丰年的时候，唐申总是皱起了眉，他年纪大了，身子骨弱了，雪景确实很美，但对他来说，雪化了也会很冷。
　　但当唐申推开房门的时候，刺眼的晨光却差点逼得他退回了屋子里。
　　“啧………”唐申啧了啧嘴角，披上了厚厚的绒衣，迈着步子在院落里行走，踱步，墙角的几支腊梅花开了没几天就被冻死了，来不及观赏。
　　昔年的苍王，恶名天下满盈贯的苍穹门门主，在最是无情的时光更迭下竟也和俗世一般的空巢老人一般。
　　恰在此时，一只雄赳赳的飞鹰落在了了他的肩头，宽大的羽翼抖落了高天苍穹上附着的冰花，嘴里衔着一只灰色的野兔。
　　它是苍王唐申养的鹰，可以叫苍鹰，也是老鹰。
　　唐申伸手，冰凉的指尖拂过这只鹰的头顶，接过了它叼来的猎物，叹了口气说：“鹰老了，叫老鹰，人老了，叫老人。我活得还不如你这扁毛畜生。”
　　老鹰回头看他，歪过了头，它听不懂人话，却懂得情绪。
　　它知道，唐申的情绪是这些年里最低落的时候。
　　“滚吧，去你改回的苍天碧空上去，别他妈回来了。”唐申抖了抖胳膊，一团子气劲掀开了满院的尘埃，惊走了老鹰。
　　在这时，府苑的大门也被两个脸上带着青涩的门众推了开来，轻轻的，小心翼翼的说：“门主………有个后辈找你。”
　　唐申拎着那只灰色野兔，想扔却又舍不得，头也不抬的说了句：“让那小子进来吧。”
　　“哎，知道了。”门众点头，跑出去没一会儿后，就又有另外一串坚实的脚步声传了过来。
　　“唐申叔父，侄儿来见您了。”硬朗的声音响起，一脸风尘仆仆的唐啸双手抱拳叩首。
　　唐申点了点头，走到了院落里的凉亭里，裹着衣服坐了下来，说：“来，说会儿话，别傻站着了。”
　　唐啸闻言走了过去，在四方青石台的对面坐下。
　　桌上没有茶，没有棋，没有书画，因为唐申本就不是那么懂风雅的人物，只有那被老鹰掐断了脖子断气的死兔子。
　　唐啸看着这只死兔子，嘴角有些僵硬，笑了笑说：“叔父还是好身手，不减当年之勇。”
　　“放你妈的臭狗屁，当年勇？当年你还没从你娘肚子里爬出来呢。”唐申开始咳嗽，骂人也没当年的有力道，短短几句话都好似已经费尽了力气。
　　“说吧，不好好在兰陵呆着，来我这里做什么？”
　　“不想呆了。”唐啸深吸了口气，喉结和胸腔一起起伏，说：“叔父，我也是唐家人，为什么我就不能是那个少当家？”
　　唐申意外的看了唐啸一眼，看得又仔细又认真，看得比睡女人时候盯着女人奶子瞧的时候还用心，像是见了鬼：“这不很明显么，你没那个命。”
　　“什么才算命？”
　　“命就是老子看你不顺眼，看那吴雨顺眼，这就叫命。”
　　唐申也觉得自己可能真他娘的老了，要换在以前，估计自己早就一巴掌拍过去，但最近也不知道是怎么了，总觉得浑身乏力提不上干劲，会不会是中毒了？
　　想到这儿，唐申连连摇头，苍穹门这个土匪头子一当几十年，他这心眼比针尖还小，恨不得连菜都自己种，没人下得了毒。
　　“就因为他是蛟螭？”唐啸显得很不甘心，眉眼低垂，默默的来了一句：“恐怕就算叔父你等到死，也等不到他化龙的那一刻。”
　　“什么鸡巴蛟螭泥鳅，老子要是信那个，老子早就让人割了脑袋当夜壶了！”唐申烦躁了起来，同时也对唐啸越发失望，拍了拍桌子道：“命，是抢来的，不是讨来的。你信不信，就算没了我，那吴雨照样有能耐混得风生水起。能耐是天定的，有多少本事吃多少饭，你不甘心，你不甘心就去努力，光他娘的嫉妒来我这里撬锄头有个屁卵子用，混账东西！”
　　他终于还是一巴掌打了出去，不偏不倚的打在了唐啸的脸上，留下一个红通通的手掌印。
　　唐啸没躲，受了这么一下，眼睛微微眯了起来，说：“叔父是说我没那个天分？”
　　“你有几斤几两自己不知道？”唐申冷笑了一声，准备起身，张口吐了口浓痰落在了积雪上，道：“这天底下就是你这种做不出馒头偷馒头的人太多了，才他娘的一直都是一团子乱糟！”
　　“叔父。”唐啸喊住了唐申，声音一下子沉进了水里。
　　“还有什么事………”
　　唐申转身，眼前闪过了一道寒光，唐啸的袖袍里出现了一柄寸长的匕首朝他咽喉处抹了过来。
　　“还算有点骨气。”唐申就这么一动不动的站着，一缕气机从他的袖袍绒衣下开始翻腾，地上的一枚石子在嗡动，弹起，打在了唐啸的手腕上。
　　匕首落地，唐申一把将其捞起，同时一脚踢在了唐啸的胸口。
　　唐啸顿时脸色一闷，向后瘫坐在了凉亭靠座上，吐出了三口灼血。
　　“说了你没天分，却还不信。唐家没几个活人了，小一辈的就你一个。要不是因为这样，我一定弄死你。”唐申还在咳嗽，走的时候随手把台面上的死兔子砸在了唐啸的脸上，
　　“要是有个儿子就好了。”唐申感慨了一句，顿了顿，又补充道：“实在不行，孙子也好啊。”
　　雪后的晴空，苍鹰飞落，落在了唐申的肩头。
　　“啧………你动作轻点，每次都这样，老子的肩膀都要被你抓烂了。”唐申埋怨了一句，伸手去触碰这只自小养大的老鹰的鹰喙，可才伸到一半，就浑身巨颤，带着难以置信的目光摸向了自己干冷的嘴唇，指骨关节上陡然多出了一抹刺眼的猩红。
　　“怎么会这样？”
　　唐申噗通一声单膝跪在了地上，一把从后方刺来的匕首插进了他的腰窝，唐啸一脸的麻木茫然，机械般的拔出匕首，再重新刺入，一连重复了一十八次，这才仓皇后退，在匕首落地的铿锵响声中匆忙逃离。
　　两名守在门外的苍穹门门徒被他撞了一下，险些摔倒，却因为他也姓唐，敢怒不敢言。可当其中一人察觉到他袖口上沾染着刺眼血渍时，忽然觉得大事不妙，重新推开了吱呀作响的后院偏门，看到了在血泊中呼吸渐渐乏力的唐申。
　　“刺客！抓住他，别让他跑了，门主遇刺了，快来人！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　天黑了，这一次………天是真的黑了。
　　唐申咳着血，畏惧寒冷的身子在血浆浸泡下带上了点点温度，他疲惫的睁开眼，大雪后的晴空也一下子变得朦胧昏暗了起来。
　　唐申不明白，自己怎么会中毒，什么时候中的毒？
　　而这时，那只苍鹰也从天空坠落，砸死在了他的面前，发出了几声悲鸣，鹰喙上也跟着咳出了黑色的毒血。
　　是兔子？
　　不，是这只鹰。
　　唐申恍然间明白了什么，然后就看到一个男人的身影默默走了过来，弯腰捡起了那只死去的老鹰，随手丢进了院落的池塘里。
　　“是你………”唐申看着这个脸上带着伤疤的男人，灰暗的脸上有着意外，也有着好像就该是这样的复杂表情。
　　“没错，大当家的，就是我。”
　　周潜龙微微弯低了腰，粗糙的手指放在了唐申十年来不停被那只老鹰停靠的肩膀上，说：“大雪寒冬，万里冰封，哪里来的兔子会让你这只鹰去啄？你死得太慢了，和鹰一样难熬。”
　　周潜龙的毒，下在了兔毛上，鹰抓了它，也抓了唐申，一点一点，一共十年。
　　可惜的是，这只从不贪食的老鹰今天也跟着偷偷撕了一块肉，死在了唐申的前头。
　　“贪心不好，该是你的就是你的，不该是你的就不该去碰。”周潜龙说。
　　“为什么？”唐申已经处在了弥留之际，挣扎着说出了这三个字。
　　“没有为什么，只是君王卧榻，不容他人酣睡。你这苍王飞得太高了，而天空………永远都是龙的禁域，没有地方给你翱翔。”
　　唐申又吐出了一大口黑色的血，带着已经碎裂的肝脏，他惨然的笑了笑，说出了最后几个字，终于闭上了眼睛。
　　“那你算什么？”
　　“我？”周潜龙笑了笑，拍了拍唐申的心口，说：“潜龙勿用，我叫周易。”
　　另一边，正在收拾着棋子的朱楷的动作也停了停，书生模样的嘴角缓慢的弯起，说：
　　瞎子死了。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　徐州城外，唐啸在冬日萧条的荒原大地上全力的奔跑着，他跳上了一处茂密的丛林树梢，静静的喘息恢复着体力，满脸的惊骇。
　　他干了什么？他怎么会这么做？
　　为什么………会杀了自己叔父？
　　唐啸的脑子一团乱麻，心跳骤然急促，几乎破开了胸膛。
　　苍穹门的追兵在后方围堵拦截，唐啸根本不知道该如何去解释，他解释不了的，因为就连他自己都知道，唐申就是他杀的。
　　恍惚间，唐啸想到了一个人，那个红颜玉翡翠，也记起了她临走前说的一句话。
　　“收拾不了小的，收拾老的。”
　　原来………这个小的和老的，指得是吴雨和唐申这两个苍穹门当家，而不是他和唐申，这两个唐家老小？
　　沙沙沙………
　　忽然间，唐啸的耳朵动了动，蜷曲的手指也悄悄握紧，他感受到了从大地传达至树干的微妙震动，以及空气中忽然强烈起来的风速，稍稍眯起了眼睛，目光穿过了漆黑的夜幕，隐隐约约看到了一道闪烁着猩红血光的身影迅速飘了过来。
　　“这么快就来了么。”
　　咔嚓。
　　先是一声脆响，紧接着是一道锋利的气刃斩断了需要数人环抱的大树，来的是苍穹门的另一位当家的，排行第三，江湖人称‘贪血刀’宋痴，和不久前死去的山东白发宋刀都是一家，一身的刀法也有宋刀年轻时候的几分样子。
　　紧接着，荒原上的忽然开始不安暴走了起来，宋痴一口贪血刀杀伐无端，所到之处草木成灰，他的目光死死落在了地上突然消失的脚印痕迹上，一连数道气刃咻咻咻的卷过四方，伴随着众多树木的倾塌，冷声道：“该死的小贼，赶紧滚出来，我还可以留你一个全尸！”
　　唐子午和宋刀拼了个同归于尽，而同样是是两家后辈的唐啸却躲着宋痴不敢露头，难怪西湖无梦唐子午临死之前道了一句唐家不争气。
　　回答宋痴的是三根从唐啸左腕射出的强劲手弩箭矢。
　　“不知死活！”宋痴冷笑，竟是连着斩出了三道刀气，一前，一后，一侧，完全抱着将唐啸就地诛杀的念头。
　　然而，在三道刀气即将接近的时候，唐啸却抱起了一口大石头扔了过去，紧接着一个加速，堪堪避开了左侧和后方的刀气，继续逃窜。
　　宋痴终于露出了一丝惊讶，整个人忽然被一股霸道的气息包裹，向着后方闪烁了三米的距离。
　　一脚落空，唐啸根本来不及抬头，半空上就已经出现了澎湃涌动的刀气，一道道锐利的青刃直接迎着他的后脖子飘了过来，恍若闪电窜过。
　　避无可避，干脆不避，唐啸掌心聚拢成握，一个转身打出了一拳，拳风呼啸着突破了音障，迎向了无数刀气。
　　这两股洪流在半空中狠狠对撞，汹涌的爆炸能量如波浪暴推，掀开了地表和岩层，漫天烟尘中宋痴得意猖狂的声音旋即响起：“西湖无梦是个豪杰，唐申大当家也是个枭雄，怎么出了你这么个废物？”
　　宋痴挥手甩出了一股气机，在短短几个呼吸里就酝酿成了龙卷，一个，两个，三个，正正四个半月形的刀气以宋痴为中心，不断旋转切割的强风层迅速席卷了周遭，吞没了唐啸的身影。
　　咔咔咔………
　　切割硬物的声音不断响起，在龙卷持续了约莫三分钟后，志得意满的宋痴才从半空中落下，十分满意的看着不远处血肉模糊的人影，直接甩出了一道刀气。
　　宋痴笑了笑，直接走了过去，一脚踢开了动弹不动浑身浴血的唐啸，伸手就向他的脸上摸去，道：“废物。”
　　“开心得太早了吧。”
　　明明已经被刀气割伤难以动弹的唐啸突然开口，睁开了眼睛，血肉模糊的胸口闪烁出了一个凶兽的图案，张口咬住了宋痴的咽喉，撕下了一块血淋淋的肉来！
　　宋痴一掌拍去，可唐啸却是抽身远遁，他胸前的图案越来越亮，渐渐幻化成了一头远古梼杌凶兽的模样。
　　“原来………这就是凶兽的血脉………”
　　唐啸笑了笑，面露狰狞，迎着宋痴劈砍而来的刀刃纵身向后一跳，跳进了湍急的河水里。
　　“混账！”
　　宋痴捂住自己的脖子，哪里还找得到唐啸的身影？
　　…………………………………………………………………………………………………
　　当唐啸终于从昏迷中醒来，映入眼帘的一幕只让他半天都没能回过神来。昏暗的光线下，破败简陋的草屋，堆满了私聊的草甸上，一双交叠着坐在了竹凳上的雪白双腿，在视线里越发清晰了起来，他的目光顺着让人口干舌燥的线条继续向上，滑过了形状完满的胸部和微微凹陷的小腹，最后定格在了那张带着异域风情的脸蛋上。
　　“哟，醒了啊。”翡翠说，侧过来瞥了他一眼，深邃的五官线条勾勒出了一张俏丽的容颜，翠色的瞳孔恍若烟波下的溪泉一般剔透晶莹。
　　“是你！？”唐啸似乎是想冲上去，旋即就直起了身子，然而下一刻才发现自己的手脚早已被绑在了一起。
　　“你还想做什么？”
　　“你猜猜。”翡翠说着，将双手放在了白得耀眼的腿根上，也指了指唐啸身上已经结疤的伤口，说：“四凶的梼杌，果然很耐打。”
　　“你………知道？”唐啸恨恨的看着翡翠说。
　　翡翠没话说，只是撩了撩自己的裙摆，流纱翠群翻动间，一抹明黄色的线条陡然在翡翠白皙双腿的秘处一闪而过。
　　“我是穷奇。”翡翠笑，瞳孔里的烟波旋出了水花，她稍稍靠近了一些，弯低了腰，开叉极低的翠衫下露出了一抹白皙的乳沟，她好像并未穿着胸衣，突起的双峰上也凸起了两点。
　　唐啸沉默了片刻，声音沙哑道：“为什么救我？”
　　“救你？”翡翠噗嗤笑了一声，悠然起身，坐在了唐啸的身边，双手搭在了他的肩头，吐着芬芳香气道：“不是哦，我可没打算救你，只是想做个试验。”
　　“试验？”唐啸古怪的重复了这两个字，换来的却是一阵庞大的力量潮汐的洗礼。
　　看到唐啸晕了过去，翡翠方才伸了个懒腰站起了身，高挑匀称的身子轻盈的一转，抓住了唐啸的脖子，毫不费力的拎着他走向了门外，抬起一只雪白的玉足踢开了木门。
　　外面，早已有一辆马车等候了多时。
　　“这仗一时半会儿也打不起来了，去顺天府瞅瞅我那乖徒弟去。”翡翠歪过脑袋笑了笑，指尖一勾，就把唐啸厚沉的身子丢进了车厢，自己则是翻身上马，翘挺挺的肉臀儿在马背上厮摩了一下，调整好了舒服的位置，扬起马鞭，猛地抽了一下。
　　“驾！”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　京都，顺天府。
　　红墙白瓦，琼楼玉宇，在远离的权利中心的皇城偏殿上，一道披着黑金皇袍的人影孤单寂寥的站在了城楼的最高处。
　　一只神俊的海东青破开了云层而来，飞入帝皇殿宇，盘旋了数圈后落下，落在了朱祁镇的手上。
　　然而，朱祁镇伸出的右手，却戴着蚕丝手套。
　　他取下了海东青脚上的密信，指尖微弹，海东青震翅而飞，远远的飞出了宫墙。
　　朱祁镇看完了这封密信，指尖微拢，将其碎成了无数细小的碎末，洋洋洒洒的在冬日寒风下散在了皇城宫墙的各地各处，露出了一抹沉稳的微笑。
　　钱皇后风情款款的从后方走来，站在了朱祁镇的身侧，道：“发生什么了，笑得这么开心？”
　　“很开心么。”朱祁镇眯起了眼，说。
　　“当然，就差扬胡子了。”钱皇后痴痴的笑，换来的是朱祁镇从后方探来的手掌，穿过宫裙扭住了那两片羊脂白玉般的肉臀。
　　“陛下………别在这里………”钱皇后娇羞的红了红脸，说：“会被人看到的………”
　　“可我喜欢………”朱祁镇的胯下已经隆起了弧度，强硬的抓过钱皇后的下巴，吻着她的唇。
　　钱皇后躲开了，雍容华贵的笑容里多了一丝揶揄，望向了朱祁镇的下体，咬住了红唇说：“都那么多年不碰我了，还行不行啊？”
　　“试试？”朱祁镇哈哈大笑几声，手掌顺着钱皇后的肩头向下一拨，就扯开了那件宫裙的衣领，露出了一枚完整的乳球。
　　“连亵衣都不穿？”
　　“因为用不着啊………”钱皇后羞红了脸，补充道：“反正你这绿龙………就喜欢我这样。”
　　“那倒是和朕说说，曹吉祥那物件比起我，哪个更妙？”朱祁镇抱住了钱皇后，就这么将她压在了高墙下，顶了上去。
　　“当然是………”钱皇后咬了口朱祁镇的唇，媚叫道：“当然是那奴才操得本宫舒服了。”
　　钱皇后脸更红了，呼吸也急促起来，隔着衣袍在缓慢揉搓朱祁镇的那根肉棒，喘息着说：“你那天夜里………不就是一直在外头盯着看么？”
　　“你发现了？”朱祁镇摸了摸自己的鼻子，似乎颇为不好意思。
　　钱皇后点了点头，暴露在空气中的一枚高耸巨乳在颤巍巍的抖晃，她伸手，探入了乌金龙袍之内，摸在了朱祁镇的乳尖上，压了压，道：“你这臭毛病………就是改不了………不发现才有鬼呢。”
　　“那告诉朕，刺不刺激？”朱祁镇呼吸渐渐急促，将钱皇后另一半的宫衫也剥开，那耀眼雪白的双乳和光洁柔美的后背，顿时暴露在了高空下，当着无数或许在暗处窥视的御林军坦坦荡荡。
　　“陛下你………真是越来越变态了。”钱皇后有些生气，想拉上自己的衣领。
　　然而朱祁镇今日似乎兴致十分浓厚，不但将其阻拦了下来，还乘胜追击一般扯开了钱皇后的裙角，伸手探了进去。
　　“还不是湿了？”
　　“唔………陛下………你坏………”钱皇后扭了一下腰肢，久旷的身子迅速软了下来。
　　她拿这已经养成了特殊癖好的朱祁镇没有丝毫办法，在其粗粝的手指钻动下发出咕唧咕唧的声音，手指每次进出，都带出了湿湿嗒嗒的一片，清晰的传进了她的耳朵，让钱皇后有些羞臊，有些兴奋，更多的还是某种渴望。
　　和吴贵的一夜欢愉迄今已有数月，每每想起那欲仙欲死的快乐，钱皇后都会在夜里忍不住好好自慰一番。
　　双腿之间，早已湿透。
　　朱祁镇让钱皇后双手撑着宫墙，双乳倒垂，腰肢压低，翘起了肉臀，然后撩开了她的裙子，从一根手指换成了两根手指，挤进了钱皇后湿滑肥厚的两片肉唇里抽动。
　　“皇后………你变宽了………”朱祁镇一边扶着她的腰肢，一边用手指抽插着淫穴，搅出了一大团淫靡的湿滑水渍。
　　“宽了………你也用不上。陛下你这头绿龙………哈啊………就喜欢别人干你的皇后………”钱皇后一声轻哼，舒服的并拢了双腿，夹紧了他的手腕，在富有节奏的抽插中发出了一声声压抑的闷哼。
　　“皇后这话说得正合我的心意，不然现在朕就带着你光屁股到下面去走一趟，让那些替朕守着大好河山的兵士们也开开眼，慰劳慰劳。”
　　“唔………不………不要………”钱皇后被朱祁镇这番话说的闹了个大红脸，摇着脑袋想要起身，退开。
　　“真的不要？”朱祁镇一阵加速，害得钱皇后差点叫出了声来，另一只手也是从她的腋下的伸出，将一对垂下的丰乳握在手上，随着下体的手指抽送，两枚硬邦邦的暗红色乳头在掌心间跳动。
　　钱皇后还是摇头，但是臀股却翘得更高了一些，然后长长的浪叫了一声，喷出的淫液彻底打湿了朱祁镇的手掌。
　　“啊………陛下………臣妾………”钱皇后喘息着，雍容华贵的脸上带着风情，她蹲伏在了地上，摸索着想要扯下朱祁镇的裤头，含住那根朝思暮想的肉棒。
　　“想要吗？”朱祁镇隔着裤子用肉棒顶动钱皇后的面颊，问。
　　“想要………想要………”钱皇后双眼迷离的回答，双手同时搭在了朱祁镇的双腿上，红唇微张，低头，稳住了那顶开了裤袍的隆起尖端，嘬了几口。
　　“可是还不行。”
　　朱祁镇叹了口气，轻轻推开了钱皇后，拉着她起身将其拥在了怀里，一手捧着她的丰臀，边说边抚摸着。
　　钱皇后一对美眸间闪过了浓浓的失望，双手撑住了朱祁镇的肩膀，胸前裸露的硕乳一颤一颤的跳动着，奶香四溢。
　　“皇后可以去找那些御林军，朕许了。”朱祁镇哈哈一笑，握住了这对跳动的巨乳，手指掐住她的乳头轻轻一捏。
　　钱皇后呀的一声轻叫，媚眼泛起了水波，似乎也有些心动了：“陛下正当臣妾不敢？”
　　“嗯？那你倒是去啊，看上谁，就把谁带进寝宫来。”
　　“那陛下你呢？”
　　“我？”朱祁镇笑了笑，开始温柔的爱抚起钱皇后的一对硕乳，说：“朕就藏起来偷偷的看，看看朕的皇后到底能浪成什么模样。”
　　钱皇后噗嗤笑出了声，水汪汪的大眼睛转动了一下，竟是当着朱祁镇的面将残余的衣物脱了个一干二净，珠圆玉润的美足轻轻一抬，将自己那件大红色的宫墙直接提到了墙外面，被风吹着远远的飘了开去。
　　“这件衣服被谁捡了，臣妾今晚就要谁………来操我。”钱皇后说着，狠狠捏了一把朱祁镇勃起的肉棒。
　　“那还是好几个人呢？”朱祁镇舔了舔舌头，润了润发干的嘴唇，说。
　　钱皇后白朱祁镇一眼，眸光流转，烟波迷离，长长的睫毛扑朔忽闪，没有在第一时间回答，而是推开了寝宫大门款款坐在了床沿上，对着朱祁镇一点，一点，夸张的分开了她那一丝不挂却肉欲十足的肉缝，伸出一只手揉搓抚摸了起来。
　　“那臣妾就给他们吃鸡巴，操屁眼，两根，三根一起吃了，馋死你这条绿龙。”钱皇后后面的声音几不可闻，目光直勾勾盯着朱祁镇那根隆起的肉棒，慢慢的自慰了起来，咕唧咕唧的水声顿时传荡在了宫殿大殿上………
　　…………………………………………………………………………………………………
　　下方，一队轮班的御林军刚好从偏殿经过，一件华贵的宫装正好从高空飘了下来，罩在了当先一人的脑袋上。
　　“这是什么？”他问，然后瞪大了眼睛。
　　“好像是某位娘娘的袍子……”有人回答，声音不止一个，加起来足足有六人。
　　“皇后你吃得消么，嗯？”
　　“………陛下，女人的话不能当真的………”
　　“可你是皇后！”
　　“皇后也是女人啊………”




　　第六十三章、

　　景泰七年，春。
　　三月里的第一场暴雨在阴云阴云滚动，雷霆翻卷中连接了天地，乌云越过广袤平坦的草原，覆盖了激流河川，青蓝的粗壮雷电不时劈打在地表，刹那的电光刺眼夺目。
　　吴雨冷冷的看着湍急洪流将众多的士兵们席卷吞没，瞳孔收缩成了一条线，他的蛟螭血脉越来越浓郁了，身体里一拨拨的气流开始流淌，泛起涟漪，苍蓝色的光缓慢附着在了身上，在时而闪现的电光下将他映照得无比冷漠渗人。
　　连续三天的攻坚战，苍穹门屡次落败，可今天这一次，他们却势如破竹，仿佛早就知道了于谦的排兵布阵，找到了防守最为单薄，按理论上来说无人知晓的一个点，用无数的人命堆砌成了墙，用滚油和大火烧了粮仓。
　　这把火在倾盆大雨里烧得并没有多久，短短几十分钟就灭了，可于谦却怎么都静不下心思来，他十分的紧张和不安，来回踱步，额头上滑落豆大的汗珠。
　　“到底是怎么一回事？”
　　于谦的思绪有些乱，已经分不清楚什么是局，什么是计，到底是那派出去的吴贵露了马脚在严刑逼供下招了，还是自己这边有着其他的内应？
　　当城门破开之时，无数的刀光剑影在火把的照耀下亮起，隔着一条流淌的大河，从城里流淌出来的鲜血染红了大地。
　　司明月从城墙塔楼中出现，擎了一柄油亮的黑伞，遮住了落下的雨水，轻轻开口道：“城破了。”
　　吴雨点头，没有说话，他看着灰蒙蒙的天，又看着纷至沓来落下的雨，瞳孔收缩着瞥见了一匹从北侧城门离开，丢下了无数尸体仓惶逃离的身影，咧了咧嘴角。
　　旧时代的人就在淹没在旧时代的洪流里，这世界不是白就是黑，你于谦既然想做墙头草，不如就先当我的第一块踏脚石吧。
　　吴雨这般想着，却是往后趔趄了一下，然后被一双纤手抵住了后背，三天三夜的攻坚战，他也三天三夜没有好好的合眼，这一次，总算是可以休息一会儿了。
　　吴雨这一次睡得足够久，当他醒来推开了房门，院落外的景象已经变了许多，一道朱红色的倩影正在屋子外忙活，将他那些湿透的衣服挂在了绳索上，趁着难得的烂漫春光，好好晒一晒，去去湿。
　　“姐。”吴雨上前了几步，说。
　　“谁是你姐。”司明月回过头，近在咫尺的美丽面容挂着一丝不悦，轻轻皱着眉头道：“你姐姐不在，你要喊，喊阿姨。”
　　这完全就是一句气话，也怪吴雨刚醒过来的时候还有些迷糊，吴红袖和司明月都喜欢穿大红色衣服，稍不注意，真的会认错。
　　瞧见吴雨呆呆的望着自己，司明月绷着的一张脸倒是松了松，扯了扯自己的裤袍，拉着他来到一边的长椅上坐下，道：“苍王死了，唐啸不知所踪，你的淡月姐和红袖姐都忙着安抚徐州和兰陵的军心，过不来。”
　　“嗯………知道了。”吴雨挣扎着想要起身，可旋即又被司明月按了回去，道：“你身子亏空了太多，受了风寒，别乱动。”
　　“我还不至于虚弱到那个程度吧。”
　　“老门主已经出事了，你这少门主总得养好精神。虽然不知道唐啸为什么会做那样的事，不过既然已经攻下了邯郸，总得把好不容易打下来的形式给稳固了，这些天我陪着你，哪也别去了。”司明月说着，伸出手就要把吴雨默默挪开的脑袋给搬回来，重新放在自己的膝盖上。
　　“这样………不好………吧？”吴雨使劲，憋着一口气。
　　“有什么………不好………”司明月也皱着眉，纤手发力。
　　这两人一左一右分别用力，一个使劲想把脑袋挪开，一个使劲想把脑袋搬过来，然后互相瞪了一眼，都很倔强。
　　“给点面子，听话。”司明月眨了眨眼睛，在吴雨耳朵上揪了一把。
　　“……”
　　也是这么一瞬间的愣神，吴雨的脑袋被整个挪到了司明月的腿根，被硬生生埋了下去。
　　司明月是朱雀，属火。然而她的性子却一直都是不温不火的。
　　吴雨稍稍有些好奇，问了一句：“六当家，你的朱雀有什么特别的地方么。”
　　司明月拍了拍吴雨的脑袋，回答：“小孩子不要问那么多。”
　　“………我真的不小。”
　　“那有多大？”
　　“试试？”
　　这话落下，司明月显然是愣了愣，粉面微红嗖的一声就起身，一言不发的走了开去，直到离开院子临门一脚的时候才回过了头，瞪了吴雨一眼：“朱雀虽然不是凤凰，但也没有和别的鸟儿同栖一棵梧桐的道理。”
　　这别的鸟儿说的可能是吴红袖，也有可能是玉琴，颜柔和唐淡月，甚至还包括了柳儿。
　　吴雨有些愣，回过神来的时候司明月已经迈着步子离开了。
　　“我………我也没说让你歇脚啊。”
　　啪！
　　一团东西被远远的丢了过来，打在了吴雨的脸上，湿漉漉的。
　　原来是他那条还没被司明月挂上去晒的内裤头。
　　………………………………
　　司明月这莫名其妙的一股子气，持续的时间还算不短，足足有三天。
　　在这三天里，吴雨的风寒好了个七七八八，但烦心的事情却有很多。
　　唐申的死，带来的冲击超乎想象的大，徐州和兰陵不停的发来信函，不是有门众出逃，就是起义军的江湖人卷了钱财连夜逃窜。但最糟糕的还是不知道从哪里散布出来的消息，说是唐申的死和他吴雨脱不了干系，唐啸就是他派去的，杀了唐申后妄图掌控整个苍穹门。
　　吴雨很想骂一句放狗屁。
　　然而现实是，苍穹门里的三当家宋痴，四当家庞筝，还有五当家朱楷已经对他有所疏远，占据了徐州要地，颇有自成一派的意思。
　　剩下的六当家司明月自然是站在了吴雨这边，七当家李上河与吴红袖守住了兰陵。至于那位七大高手之一的行宗周潜龙却神秘的不知所踪。
　　“这就是江湖吧。”吴雨叹了口气，下意识的伸手去摸茶杯却摸了个空，这才发现无论是柳儿还是吴红袖都不在自己的身边，就连母亲何若雪都被他留在了兰陵。
　　“吴雨老爷！”
　　“干嘛！”
　　突如起来的一声惊诧，吓得吴雨肩膀都颤缩了一瞬，他没好气的回过头，迎面却碰上了一双明亮的星眸。
　　“喝茶。”司明月推着烫热的茶杯说。
　　“六当家你………能不能不要故意吓唬人？”
　　司明月没有说话，看着吴雨抿了一口，然后或许是因为茶水太烫了，噗的一声吐在了茶台上，默默皱起了眉。
　　“少当家，你这样不好。”
　　“六当家，你要是敢让我把吐出来的东西再喝下去，我跟你没完。”吴雨背脊划过一道寒意，赶紧说，以他这些天的感觉来说，司明月极有可能会提出这种要求。
　　“不行么？”
　　“绝对不行，就算是我娘说这种话也不行。六当家你别用那种眼神看我，我不吃这套！”
　　吴雨觉得司明月这几天实在太诡异了，他再也坐不下去，直接起身打算离开，然而身体却猛地一滞让人给拽了过去，柔软的唇就这么突然的落在了脸上，亲在了他的额间。
　　“我好像有点喜欢你了，吴雨。”司明月眨了眨眼睛，红唇微微吐着香气，那枚淡色的唇印就这么印在了他的脑门上。
　　“你有点喜欢我有什么用，要真的很喜欢我为什么不把我摁在墙角狠狠的亲我？”吴雨下意识的回了一句。
　　“好啊。”司明月眯起了眼睛，明媚灿烂得像是今天的阳光，耀眼夺目。
　　………………………………
　　吴雨快步走着，嘴巴红红的泛着肿，嘴角上还挂着被咬破的小血丝，就连好几年都没有出现过的少年青涩都跑了出来，耳根子有些发烫。
　　本是开玩笑的一句话，却没有想到真的被司明月按在了墙角亲了半天，而她在这方面的经验也显然和其年龄并不相符，就这么嘴对嘴堵着，大眼瞪小眼，额头碰撞着角力，最可气的是还没突然走进来的韩毅和玉琴见了个正着，韩毅那王八犊子还在后头拼命拍手叫好。
　　越想越觉得没面子的吴雨走得越来越快，而司明月也就在背后不远处跟着。不同的是，吴雨是在小跑，而司明月是面色平静的走着，只是走得飞快状若疾风，踩坏了路边上不少无辜的小花小草。
　　听着后头的沙沙作响，瞥见了司明月鬼魅一样的行走，吴雨忍不住骤然停下了脚步，猛地转身，还没来得及说出‘你干嘛’三个字，就撞上了她，饱满丰腴的双胸一下子贴在了他的胸口，抖了几下，肉感十足。
　　“少当家你是在害羞么。”司明月垂下了脑袋说。
　　“我没有。”
　　“那你又躲我，刚亲完就跑，我也挺没面子的。”司明月伸手拍拍他的肩膀，神色还是那么平静如常，就像是什么都没发生过。
　　“六当家你………你………我真的是看不透你。”
　　吴雨叹了口气，松开了司明月丰腴鼓翘的双乳，问道：“这座城的知府在哪儿，我去看看他，你就别跟着了吧？”
　　“好。”司明月点头，玉葱一般的手指指向了西侧。
　　西侧，那是邯郸被破坏得最严重的一片废墟，满地的狼藉和石子堆上，邯郸知府被绳索绑住了四肢脖子双膝跪在了地上，抬着脑袋看着天空，放在跟前的食物一动没有动，看来是几天来根本没有吃过东西。
　　“你就是叛军的首领？”邯郸知府是个上了年纪的半百老人，听见了吴雨的脚步声，几天前油光满面的脸皮布满了青白交替的颜色。
　　“怎么不吃东西？”
　　“吃够了，吃太久了，不想吃了。”
　　邯郸知府垂下了脑袋，看着靠近的吴雨苦笑了一下，摇着头：“大明朝也是腐朽了，竟然被你这般的少年郎连破三成，直取顺天。”
　　“于谦没带你一起离开？他去哪里，下一步又打算做什么。”吴雨蹲下了身子，问。
　　邯郸知府缓缓摇头，回答：“我不知道。这种事情，于少保不可能会告诉我，倘若我知道，你们应该也没有机会生擒我。”
　　老知府苦笑了一下，然后抬头补充说：“我是指，你们找到我的时候我已经死了。”
　　吴雨点头，明确的回复道：“是的，他不会让你活着被我抓到。”
　　邯郸知府冷笑了一下，下巴冲着天空用力抬了抬，道：“你要小心了，年轻人。”
　　“什么意思。”
　　“人生如棋。很多事情，很多选择，其实早就注定了，你也好，我也好，或许都只是别人博弈的牺牲品，只不过我已经没用了，是个弃卒，而你这辆横冲直撞的车，还有些用处。”
　　“你说的很有道理，所以我不想做什么棋子，我也想下棋。”
　　“想下棋的人有很多，可下棋的人永远只有两个。”
　　“够了。”
　　“什么够了？”
　　“一个王，一个叛。刚好两个。”
　　邯郸知府陡然抖了抖眉，显得十分惊讶，抬头看着吴雨说：“你不是英宗的人？”
　　吴雨拍了拍肩头，低头靠近了老知府的耳朵边，回答：“我从没说过自己是。”
　　他说完，就站起了身子，在邯郸知府张口还想说些什么的瞬间，拔出了腰间的长剑，吴雨机械般的说出了两个字，在邯郸知府默默闭上眼睛的瞬间投出了腰间的长剑，咔嚓一声，血肉分离，一颗死前带着恍然和明悟神色的脑袋咕噜噜滚到了吴雨的脚后跟。
　　他必须死，他的死吴雨迈向自己目标道路上的基石，他的脑袋也被挂在了邯郸城废墟最高的一棵树上。
　　成王败寇，一向如此。
　　两个棋手之间的比试，无论是黑白二色，还是楚汉交界，总得牺牲无数的棋子。
　　邯郸的老知府，不过是其中的一颗，也永远不会是最后一颗。
　　………………………………
　　吴雨回到了院落内的时候已是黄昏，空空荡荡的大厅里只有司明月在静静的等候。
　　她坐在了一边的靠椅上，乌黑色的长发被束扎在了脑后垂落，顺滑柔软的贴着肩膀。瞧见吴雨进来，司明月刚抬头一看，就发现了一些端倪，那张少年面庞满满的都是些藏不住的神不守舍。
　　“怎么了少当家？有人惹你不开心了吗？”司明月起身靠近，说。
　　吴雨摇了摇头，苦笑着回答道：“没什么，就是一个死人，在临死前还在我心里扎了根刺。”
　　他没有隐瞒，一五一十的将一切说了出来，说到最后，就又是一声自语般的长叹：“虽然我杀了他，可我也在害怕，自己最后也会不会变得和他一样。”
　　“少当家，人命一直都是这么不值钱的。别说你我，唐大当家不也是说没就没了么。他死了，仗却还是在打，同样的道理，皇帝没了，也总会有人去做那个位置，天命这东西就像是流淌的河川，你永远不会知道它到底会流向什么地方。”
　　司明月小心的看了吴雨一眼，又小心的伸出手往他松软的头上放，果不其然就被拦了下来。
　　“六当家………你………又想做什么？”吴雨抓着司明月的手腕说。
　　“摸摸头………安慰………安慰………”
　　两人又是老样子互相掰起了手腕，最后结局是还差了些境界的吴雨被司明月抓着，像条小狗似的被捋着头发。
　　“我要睡觉了。”吴雨说。
　　“可我把你的被单不小心打湿了。”司明月说着，恬淡的脸上怎么看都带着一丝故意，她眨了眨眼，叠在一起的双脚互相交换了一下位置，大红色裙摆下露出些许白皙的风光，道：“要不然去奴家房间里将就一下吧。”
　　………………………………
　　夜深了，明月透过木窗洒落下氤氲梦境般的微光。
　　一旁的司明月已经安稳入睡，她睡觉的姿势颇为规矩典雅，安安静静的躺在床上，盖着被子，双手手掌交叉放在了小腹上，连呼吸都细不可闻。
　　吴雨看着她，眼睛里充斥着复杂。
　　他仔细回忆了这些天里的光景，顺便也很努力的在发掘自己身上有没有虎躯一震的王霸之气，很遗憾，没有答案，完全无法理解司明月突然变得………这么大胆的举动。
　　吴雨越是想，脑袋就越是疼，怎么都想不明白。
　　“别看了，再看我就装不下不去了。”冷不丁的一个声音响起，司明月好看的剔透双眼缓缓睁开，瞥向了吴雨。
　　“你一直没睡啊………”
　　“嗯，失眠了。原因跟你现在脑子想的一样，我自己也不明白。”顿了顿，她脸色一僵，连忙补充了一句：“我是猜的。”
　　“猜的还挺准………”吴雨缩了缩脖子，往单薄的被子里钻了钻翻过了身，犹豫了好久才憋着气瓮瓮道：“之前的事情要不就算了吧，以后你还是六当家，我还是少门主，就不麻烦你和别的鸟儿挤在我这棵梧桐枝头上了。”
　　司明月久久没有传来回应，吴雨也叹了口气，稍许有些失落，逼着自己闭上了眼睛。可是就在他睡意渐升的几分钟后，沉默了很久的大床另一侧却是传来了响动，一个热乎乎的身子靠近了背后，左右双手分别穿过了他的后脑勺和臂弯，声音就贴着耳朵边响起：
　　“我考虑了一下，不行。”司明月说，依然是倔强的把吴雨翻了过来。
　　“总有原因吧。六当家你………最近太古怪了。”吴雨也看着司明月，问出了心里的话。
　　司明月犹豫着，稍稍咬紧了下唇，从口中呼出的气息带着清香和炙热，拍打在了吴雨的脸上，“你不是问我朱雀的特性是什么吗？”
　　吴雨愣了愣，点了下头，回答：“是什么？”
　　“白虎噬人，朱雀………哺人。”司明月的俏脸越发通红，单薄衣袍下的温度也在跟着升温，“我呢………只有跟男人那个………才能迈入行宗，然后跟我那个………的男人也能得到好处。”
　　吴雨好像听明白了，挑动了一下眉头，说道：“那个是哪个？”
　　“你明知故问。”司明月有点恼。
　　“我真不知道。”
　　“就是………上床睡觉。”
　　“可我们已经在上床睡觉了。”
　　“少当家你是不是故意的？”
　　吴雨想了想，点头回答：“是。”
　　这话说完，吴雨就趁着司明月被气得说不出话功夫伸手搂住了那肉感十足的纤腰，身子一翻，压住了她，道：“怪不得你这些天奇奇怪怪的，能不能直接一些？”
　　“………我不要。”
　　吴雨张了张嘴，有些尴尬摸了摸鼻子，突然问了一句：“六当家不会还是黄花姑娘吧？”
　　司明月猛地抬头，撞在了他的下巴上，把另一个字眼给堵了回去。
　　“我找别人也一样！”
　　“晚了。”
　　吴雨捂着差点咬掉自己舌头的嘴巴，一把就把司明月给拖了回来，稍稍发力那么一贯，就把她按在了床角边上，有些火大：“想来就来，想走就走？”
　　“可这是我的房间。”
　　“谁还管你啊。”
　　吴雨说着，身子已经伏低，而印在他胸前的那对硕乳更是让他心猿意马，胯下的巨蟒腾起，隔着衣服贴在司明月的翘臀之上。
　　司明月忽觉自己的股沟处挤进了一个硬物，当即就有些害怕的缩了缩身子，那张恬淡的脸上很明显多出了一丝恐慌和焦虑：“先说好………我只是想着没人对付红颜玉翡翠了才想入行宗，可不是以后就非你莫属了，少当家你………唔！”
　　司明月的话还没说完，就被吴雨的膝盖顶开了并拢的双腿，鼓起的肉棒在其衣裙下的粉胯间蹭了蹭，回答：“邯郸都破了，还要什么行宗不行宗，你这只朱雀啊………就给我留下吧。”
　　吴雨说完，一双大手已经攀上了司明月的纤腰，缓缓向那高耸翘挺的酥胸摸去。
　　“等………等一下………”司明月咬着下唇，不让自己呻吟出声，她挣扎似的向前耸动了一下翘臀，而吴雨则是被这样的摩擦弄得暗暗哼了哼，摩擦之间，他内心的欲火渐旺，而司明月的胸衣也是显得颇为凌乱，两颗饱满的乳珠在衣物的摩挲下变硬，凸显而起。
　　微弱的月光下，司明月的身段在浅薄的衣袍内显得十分明显，她的确也如吴雨所料，丰臀翘乳，纤腰玉腿，或许每一样都不如其他女子那般突出，却也没有逊色多少，而如果加在一起的话，那便是无人可及。
　　吴雨的手沿着司明月的玉足缓缓向上，滑入了她的粉胯，轻轻的一摸，司明月便触电般向后退。
　　“六当家的亵裤去哪了？”吴雨问，不但没有适可而止，反倒加重了手里的动作。
　　“下了那么多天的雨………你………你说呢？”
　　“噢………六当家莫不是只有一条亵裤，打紧了在穿，实在不行的话，我明日就吩咐邯郸城了的绸缎庄，给六当家你多做上几条备用。”
　　“我………我有的是！”司明月此时的反应就好像是被踩住了尾巴的猫，十分的激动，她挣扎着起身，似乎想证明什么，可结果又被吴雨一下子摁了回去，然后一口咬住了丰润的唇瓣。
　　司明月稍稍睁大了眼睛，只感觉一条滑腻的舌头嘬舔着自己的香唇，她轻轻地推了吴雨几下，根本没有什么用。可事实上吴雨现在的境界还比她低了不少，只要司明月愿意，脱身还是不难的。说到底，这些挣扎和推搡，都是女儿家最后的遮羞布，在彻底撕开前总得最后遮遮掩掩那么一下，才算像话。
　　吧唧………吧唧………
　　这二人的唇舌在空气中紧密贴合，贪婪地吸食着对方的津液，吴雨有力的臂弯包裹着司明月，厚实的胸肌挤压着司明月的浑圆如雨，不过才吻了一小会，司明月便已经香汗淋漓，单薄的睡袍已经被掀开了一边，同样的大红色的抹胸，里面的两枚乳球高耸过人，挺翘丰腴，比起玉琴来说更显弹润。
　　“好大………”
　　吴雨感慨了一句，双手颤抖着拉开了司明月的胸衣，那抖晃着出现的乳球当真是让他有些眼花缭乱，除了饱满高翘之外，乳珠同样肉欲十足。司明月到底也是成熟的妇人，哪怕没有经历过男女之事，但身子骨却是熟透了，艳红色的奶子尖儿胀鼓鼓的翘着，乳晕也是娇艳的玫红，小小的一圈落在了雪白的乳峰顶端上，甚至不需要吴雨去逗弄就在兀自发颤。
　　司明月眼神迷离，玉手也不由自主地向吴雨胯下按去，贴上了杀气腾腾的一段火热隆起。
　　“少当家………别看了。”司明月轻哼道。
　　“好好好，不看就不看。”
　　吴雨说着，把司明月的翘臀向前一拉，让自己的肉棍子轻轻刺入了司明月的胯间，才那么轻轻的一碰，他就倒吸了一口凉气。
　　不是因为别的，而是那种炙热和温润，司明月的下胯早就湿透了，毛茸茸的触感极为丰茂，仿佛刺入了一团在太阳下烘烤至一般的海藻，每一缕乌毛都自发的缠在了他的棒根上，包夹着上下摆动。
　　“这就是朱雀？”吴雨问了一句。
　　而司明月却是扭过了头，闷哼哼的回答：“烫死你。”
　　吴雨被司明月这话勾得颇为激动，他喘着粗气，快速褪去自己的裤子，一根朝天而立的肉棒裸露出来，上面布满突兀的血管，紫红硕大的龟头跳动着。
　　司明月偷偷看了一眼，然后扭过头，紧接着又偷偷看了几眼，再扭过头，就像是第一次见到这东西一般，让人意外的害羞。
　　“六当家，屁股挪挪，帮你脱裤子。”
　　吴雨拍了一下司明月的肉臀，司明月也闷哼着抬起了饱满的臀股，紧接着就被吴雨分开了赤露的两条大白腿，露出了整个胯下的风光。
　　和玉琴的青鸾鸟相比，司明月的朱雀穴的确更加美不胜收，这下边儿的毛发颇为茂盛，却不是那种杂乱无章的淫靡，真要形容的话，说是振翅而翔的朱雀鸟也不是特别妥当，反倒更像是一片梧桐叶或者是朱雀的翎尾，就这么沿着两片肉唇儿一溜向上生长，顺着盆骨和两条腿胯的胯线曲折延伸，不像是精心打理的样子看上去却无比的整齐。
　　吴雨试探性的用自己蛟螭根印上去比量了一下，竟然发觉几乎是一个轮廓的图案，唯独最上端还差了那么一小截。
　　“是因为还没进化成青龙么？”
　　吴雨这么想着，肉棒的顶端已经抵在了司明月的穴口，让肉棒沾上上面不知不觉已经泛滥而开的浪水，司明月的朱雀穴口似乎也感应到他的巨大，开合了一下，咬住了前端。
　　“六当家………”
　　“怎………怎么了………”
　　“你的水好多，里头好热………是不是因为这样，才必须每天都换亵裤啊？”
　　“吴雨你！”
　　也不知道是不是他真的说中了，司明月的反应显得无比强烈，而吴雨则是心中一热，腰腹一扭，肉龙便已经破开那两片肉唇，缓缓往里面钻了进去。
　　两人同时扬起脖子倒吸一口气，司明月是因为破瓜之痛，而吴雨则是因为里面的炙热。
　　到底是朱雀，到底是司火的神兽，这里头的触感比起青鸾鸟何其强烈了一倍？
　　紧凑，温热，恍若火烧，不断炙烤着龙根，从敏感的尖端开始散布热力，沿着经络遍及全身，其中更是涌来了一股股能量，和吴雨身体里的气流交换着传递。
　　“六当家………”吴雨艰难地道，他一手抱着司明月的纤腰，生硬地把肉棒往更深处捅去，不断地挤出阴道中的浪水。
　　“你………你能不能别说话了………又怎么了啊………”司明月呻吟中带着些哭喊，香臀不由自主去迎合吴雨那粗壮的肉棒，一双洁白修长的大腿死死地夹着吴雨，根本就不想听到半点关于自己下体的任何评价和感慨。
　　吴雨安静的选择闭嘴，省的这只比自己年长的朱雀真的炸开了毛，他低头向下一看，发现才那么轻轻的几下抽动，自己的肉棒就已经布满了白色的泡沫，更是内心感慨了一句。
　　明明是三十出头的成熟妇人，却对男女之事一窍不通，明明心里并不如何渴望，可身子却比谁都敏感多汁。
　　确实有趣。
　　吴雨想到这儿，他深吸了一口气，生怕自己在这种热力下忍耐不了多久，也怕这头一遭出丑就折在了司明月的火焰穴里，当即就捧着司明月的肉臀将她倒折翻转，正面朝下如母犬跪伏，随后便双手捧住了那肥美肉臀，开始冲撞刺杀起来。
　　司明月此时几下便被弄出了滋味，她配合着吴雨，双手撑在床榻边缘上，主动翘起圆臀，吴雨插入的同时，她也扭腰往后迎送，两人默契的行动，让肉棒完全进入了自己的小穴中，两人都发出不约而同的呻吟。
　　“六当家………你的臀儿好翘………”吴雨不禁赞叹道，随着前后耸动，司明月的臀肉总是让他的腹胯弹出来，让他抽插得更加自如，他把大手伸到司明月的身前，握住她倒吊着的雪乳，用力搓揉起来。
　　“唔………别说了………少当家………你能否再重一些………我………我………受得住的………”司明月攥着双拳，十分羞臊的说着不害臊的话，侧首抬眉，面红似火，那被吴雨捏着的乳尖儿饱满欲滴，垂挂着点点香汗。
　　吴雨抬头，也抬手，趁着机会终于一掌拍在了司明月摇曳的粉臀上，拉着她哆嗦的双腿猛地向后发力，耻骨紧密连接在了一起，虎躯往前压在司明月的玉背上，抱着她的头用力亲吻起来，粗长的肉棒也进出得更加猛烈。
　　司明月再这样的动作下只能伸手往后勾住吴雨的脖子，紧接着便被其勾住了舌头，哼哼唧唧口齿不清地道：“快………快………少当家………用力………呜………这下太重了………”
　　吴雨松开司明月的头，显得颇为不耐烦，双手同时打在了她的臀肉上道：“到底是我干你还是你干我，别说话，吃你的棍子。”
　　“唔………”
　　司明月果然闭嘴，只因那穴口中的肉棍一下子加速到了最快，发出了一连串让她心尖儿都跟着飞上天的啪啪啪声。
　　深夜寂静无声，月光透过窗户照在两具赤裸裸的身躯上，吴雨和司明月便在这床褥被塌上不断的交合，，粗壮的肉棒一次次插入阴户肉唇之中，带出淫浪，滴淌蜜液。
　　“少当家………我………我好像………不行了………”
　　司明月的呻吟还是那么纤弱如同哭诉，她的身子整个俯趴在了床榻上，饱满的双乳被挤压变了形，而身后捧着她那圆臀冲撞的吴雨也已经逼近了爆发的边缘，双手嵌入了司明月香臀嫩滑的肌肤中，脸上泛起红光，肉棒疯狂地抽插，每一下都撞在司明月的花心上。
　　“六当家………接好了………”
　　“唔唔唔！”
　　两人突然同时绷紧了腰肢，一个向前一顶，一个向后一压，下体跟着紧密的结合在了一起，几乎同时洒出了炙热滚烫的液体，交融连贯，然后在空气中渲染出了一股子蒸汽般的灼流。
　　“唔………烫死人了啊………”司明月试图推开压在自己身上喘息的吴雨，双手抱住了自己的膝盖蜷缩在了内侧，身体的肌肤上不停有炙红的斑点浮现，然后隐没，甚至连私密处那一溜朱雀翎羽般的绒毛都染成了醒目惹眼的红枫叶。
　　“六当家，你的毛儿是不是烧起来了？”
　　“滚啊………”




　　第六十四章、无商不奸

　　“又下雨了。”
　　吴雨看着乌云密布，雷霆闪烁的邯郸城的上空，一双眉宇紧紧皱在了一起。
　　三月的北方，正是春雨连绵的时节，刚刚被苍穹门攻下的邯郸城到处都在漏水，在吴雨的安排下，韩毅和玉琴正带着人四处抢修，尤其是两条溢水的护城河最为危险，要是真的漫水了，很容易被敌军反攻而入。
　　时间匆匆过去，在将近半个月的日升日落之后，一个难得的晚霞布满了整片天空的黄昏，吴雨坐在了冒出了绿尖儿的草地上，靠着块青色的方石，安静而沉默的坐着，目光落在了掌心上。
　　他微微眯眼，发力，掌纹间就多了几片细密的青鳞，一双瞳孔也跟着收缩在了一起，澎湃散开的气劲中，隐隐出现了一头生出了足爪的蛟龙虚影，在他的四周八方盘旋着游走，最后搭住了肩头，落在了脊梁上。
　　“破境………还差一步。”
　　吴雨叹了口，回到府苑的时候夜色已经落下，不过即便隔了老远，吴雨也能看到那盏亮起的红灯笼，上头的火花星子左摇右晃可就是倔强的不熄灭。
　　“回来了？”司明月冲吴雨点点头，问。
　　“嗯。”
　　“那就进屋子吧，晚上起夜的风还带着凉，别再受寒了。”司明月说着，灭了灯，开了门。
　　“好。”吴雨伸手拉住了司明月的袖子，眼睛眨了眨，但却一把拉住了她的手，转身靠在了门背后的角落里。
　　“少当家你想做什么？”司明月就扑棱了几下长长的睫毛，又问：“你………该不会是又想那个了吧？”
　　“嗯。”吴雨点了点头，吧唧了一下嘴巴。
　　“你吃不饱的么？”司明月笑了笑，然后稍稍弯了弯腰，一双干干净净的手掌就穿到了吴雨乌黑的发梢里头，微微带着干裂的唇瓣急急的碰了过来，还带上了一根熟练非常的舌。
　　“六当家，我什么时候能进行宗？”
　　“早着呢，破境破的是心境，是质变而不是量变，你是蛟螭，你也应该知道自己的那道槛是什么。”
　　“当然………唔。”
　　吴雨刚想说的话被嘴巴里软腻腻的舌尖给压了下去，脑子里哧溜窜过了一道电流，不知不觉间弯下了腰，双手从司明月腰畔滑了下去，落在了那呈现惊人弧度隆起的臀线上。
　　“今天要几次？”司明月问。
　　“看心情吧，这个说不好。”
　　啪。
　　这一次，是司明月的手掌拍在了吴雨的屁股上，恼人的声响泛着粉色气息的声音远远传来开去，伴着夏至未至轻唱的蛙鸣，春去未去摇晃的狗尾巴花，融进了风里，散在了天上。
　　………………………………………………………………………………………………
　　又是半个月的时间过去，邯郸城的废墟总算被修缮到了足以抵御下一波冲击的程度，所以在这些天里吴雨明显空闲了下来。
　　“少当家，少当家！”
　　这一日清晨，吴雨正晒着太阳在椅背上打盹，结果被韩毅中气十足的一嗓子给喊醒，顿时就飞过去了一个眼刀子。
　　“火急火燎的什么事？”
　　“那个………你姐回来了？”
　　吴红袖？！
　　吴雨陡然从椅子上起身，刚一抬头就看到一道修长高挑的倩影从院子外走了进来，吴红袖甩了甩鞭子，随手那么一贯，稳稳当当的扔在了墙头架子上，然后一点一点眯起了眼睛，对着吴雨笑：“想我了没，小雨。”
　　吴红袖的突然光临，让吴雨从此陷入了呆滞，半天半天都不曾回过神来。
　　“你一个人来的？”
　　“嗯。就我一个人哦。”
　　聚事大厅内，风尘仆仆的吴红袖抖了抖裙摆，扎在了脑袋后头的马尾束发也跟着如芦苇般晃荡，胸前更是莫名多了一枚胸针一般的饰品，仔细看，才发现是一根金银错杂的发簪。
　　吴雨眼尖，起身望向了她的胸前，而注意到他目光投射的吴红袖则是暗自有些得意了起来。
　　“娘送你的？”
　　“嗯。”
　　吴红袖得意的挑了挑眉，上前几步靠着桌子，她将那根发簪取下，放到了吴雨的手里，说：“我和二娘说了，她也答应了咱们两的事。这簪子是她送我的，我也很喜欢，小雨你帮我簪上吧。”
　　“吴雨，我刚煮了壶新茶，你醒了没？”
　　说话间，木门吱呀呀的打开，司明月也跟着走了进来，看到了正靠在了吴雨胸口，散着一头乌黑靓丽长发的吴红袖，微微一愣，挑了挑眉。
　　“是吴小姐啊，你怎么回来了？”司明月神色不变，走了过来。
　　“再不回来，男人都得被不害臊的婆娘给抢了。”吴红袖看着司明月，突然来了这么一句，而且刻意加重了“婆娘”两个字。
　　“少当家，六当家，还有吴馆主，我………我就先走一步了。”
　　韩毅突然心虚的来了一句，也不等什么回复，拔腿就跑。
　　司明月看着他仓惶的背影，收回了目光，挺起了骄傲圆润的双胸，砰的一声把茶盏扔在了桌子上，四溅的茶水有那么几滴落在了吴雨的手背上，烫得他龇了龇牙，又不好说些什么。
　　“间谍不少啊。”司明月说。
　　“是啊，醋劲也大着呢。”吴红袖知道自己的胸部不如司明月高耸，便挺直了腰，不经意的撩了撩裙摆，试图在这双修长的双腿上抢回风头。
　　司明月又看了一眼，然后抿起唇，在吴红袖措不及防间伸出两根手指捏住了她的下巴，向上一抬，还吹了两口气，说：“酸枣哪有蜜桃好吃，不信你问他。”
　　吴雨悄悄离开的背影猛地一僵，然后就被司明月和吴红袖各自揪着一边的耳朵给拽了回来，两个大红色的俏丽人儿一人一句在他耳边呼啸，说的都是一句话：“你说，谁弄起来更舒服？”
　　………………………………………………………………………………………………
　　顺天府西临四十七巷的竹海庭院内。
　　春天里带着阴寒的柔风吹开了幕帘，扫过卧房，凉了温茶，醒了睡眼。
　　董雨如从睡梦中惊醒，整齐的乌云簪发显得凌乱而不堪，她兀自皱起了眉头，饱满的酥胸在水蓝色的兜衣下，随着骤然加快的心跳而起伏，隐隐约约有种颇为不妙的预感。
　　她扯过了耷拉在床头的素纱轻袍，披在身上，光裸着一双修长白皙的玉足踩在了干净没有尘埃的地板上，推开楼阁的屏风，竹海在美妇人的眼中一如既往的摇曳，她隔着关拢的纱幕俯瞰雄城大道，细雨连绵中似乎一切都惺忪平常，没有什么值得关注的东西。
　　“兴许是想多了吧。”董雨如端起茶杯，酌了一口，然而又是一阵风儿吹来，不禁吹开了她纱衣，露出了光洁的下胯和芳草萋萋，也吹灭了屋子里供在佛像前的灯烛。
　　光影一下子暗了下来，院落外隐隐出现了雷霆轰鸣，风雨不是欲来，是已经来了。
　　“在想什么？”
　　在董雨如出神的时候，一双从后方探来的手掌悄悄搂住了她光滑而平坦小腹，一手按在了高翘的丰臀上，一手则是沿着细腻的肌肤向上游走，托住了董雨如沉甸甸坠下的硕乳。
　　虽说是身上还披着一件薄纱，穿着水蓝色的兜衣，然而在刚才那一阵风拂过下，董如雨早已露出了大片大片的春光。
　　她生的恬静安然，然而身子却是凹凸有致丰沛多汁，似乎随便那么轻轻的一个触碰，就会荡漾开无尽的肉波，一颤一颤，如同那些落入池塘水面的细雨，怎么都停歇不下来。
　　这从后方冒失轻薄的年轻男人自然就是吴风，此时的他是连半点衣物都没有披在身上，露着肌体强健的身躯，结实的臂膀一左一右搂住了独守空闺的美妇人，勃起的肉棒隔着素纱嵌入了那道臀沟之间，轻轻的厮摩顶撞着。
　　“小风………你别闹………”董雨如眯起眼睛，发出低沉的呻吟，她一向都是这样，极少在床笫间发出风骚入骨的叫声，手掌向后试图推开吴风，然而却被他更进一步推到了扶栏前，那肉棒也不进入，就在打开的臀沟之内上下摩动，不时刮过肥厚多毛的肉唇，勾着董如雨不争气的身子。
　　“真的………别………唔………别闹了！”董雨如改为双手发力，可这双手最后却被吴风拽着搭在了他结实的腰背上。
　　“师娘的心情似乎不太好，学生想让你开心些。”吴风说着，伸手按着董雨如的腰肢向下压，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把那根滚烫的肉棒试探性的往董雨如的穴口中塞去。
　　董如雨无奈的咬着牙，双腿颤巍巍的分开了一些，伴随着一声细细的嘶吟，终究还是让吴风给进来了。
　　“小风………唔………你先别动，师娘和你有话说。”董如雨皱着眉，身子趴在了扶栏栏杆的上沿，饱满的乳肉被压扁成了磨盘，连着暗红色乳珠也跟着卡在了沿边上。
　　“师娘你说。”吴风按着董如雨的脊背，一下一下缓缓的动作着，自然也是没有真的停下。
　　“我担心你老师………等你弄完了………能不能帮我去打听打听………唔………轻些………”
　　吴风搂住了董如雨倒垂而下的饱满双乳，肉棒在那温润的甬道里来回的抽送，发出美妙的响声，他一手按着董雨如柔软的奶粉，大拇指揉搓着一粒紫色的葡萄，将董雨如顶撞得气喘吁吁，才说：“那可能会很久。”
　　“就………就不能快些吗？”
　　“可以，但没有必要。”
　　“唔………”
　　董雨如不过这么几下就食髓知味的配合了起来，她单手向后搂住了吴风的脖子，雪白的屁股逐渐前后挺动起来，好让吴风的肉棒在她那芳草萋萋一片的穴内进出得更为顺畅，发出一声声咕唧咕唧的水液抽插声。
　　“快………快………唔………师娘………要你的脏东西………”董雨如她全身都浪了起来，紧抓着吴风的肩膀，一头乌黑的秀发如波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　吴风也跟着挺动腰肢，肉棒在董雨如的小穴内震颤，将她丰腴的双腿尽可能的向两边分开，就这么从背后站立着交合，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让董雨如发出止不住的呻吟，她两手撑着扶栏，紧闭双眼，粗长有力的肉根带出了暗藏在穴口中的红润阴柔，弄得董如雨不停的扭着挺翘的屁股，一滴滴的白浆顺着腿根滴淌在了楼阁地板上。
　　“不………不成了………呜………”
　　才不过几分钟的功夫，董如雨便发出了一声呜咽般的淫叫，倒在了扶栏上喘息，大半个丰乳都挤出了帘幕外，也不知被人看去了没有。
　　吴风双手扶住了董雨如的腿胯，向上一提，稍稍那么一用力，就将她整个抱起，胸膛贴住了她的后背，双腿猛然向着左右两侧打开，架在了扶栏上。
　　“小风你………别………真的会叫人看到的！”董雨如的声音陡然变得尖锐而高亢，一双肉感十足的玉足已经耷拉在了楼阁之外，并且在吴风猛然的一刺下，双乳的乳尖也跟着顶开了单薄的纱帘，在春雨微风中瑟瑟轻颤。
　　“下雨呢，没人看得到。”吴风说着，用手指在董如雨的粉胯间抹了一把，往她唇边塞去，董雨如吓得脸庞侧首，但一个不小心便被揪住了躲闪的红唇，呜咽着吞了下去。
　　………………………………………………………………………………………………
　　下边，打扫着厅堂的仆人一边听着淅淅沥沥的雨声，一边犯着困。
　　春雨连绵不绝，成天成天都是湿漉漉的，他看着屋子外一溜溜滑落的雨露珠，打起了哈欠，手上的动作也莫名停了下来。
　　“这破了洞的天窟窿也没个漏完的时候，再这么下去，都裤头都没得换了。”扫地的仆人哀叹了一声，结果就看到房檐上落下的雨水突然又暴涨了一分，滴滴答答的贴着青瓦落下，融进了深水坑里。
　　仆人走了过去，伸手相接住一点水花，可结果落在掌心上的时候却显得黏黏糊糊的，他用手指揉了揉，分开，竟然拉扯出了一根淫靡的丝线，不由觉得无比之惊奇，试探性的用鼻子嗅了嗅，上面传来的是一种很奇怪的酸甜气息。
　　“这算什么啊？”仆人迷糊的眯起了眼睛，伸出头想上一看，只看到一截一闪而过的白皙手臂，其他的就什么都没了。
　　“估计是妇人浇花的饵料吧。”仆人这般想着，往自己的衣袍上抹了抹，然后重新拾起竹扫帚清理起了大厅内堆积的灰尘和落叶，丝毫没有往别的地方去想。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“差一点………差一点就被发现了啊，师娘。”吴风抱着董如雨一把将其推倒在了床榻上，扛起了两条白生生的肉腿，不紧不慢的在那多毛的孔穴内抽动。
　　董雨如一脸的余悸未消，跟散了架似的躺倒在凌乱的床榻上，腰腹向后哄抬拱起，双腿间的乌毛乱丛丛的泥泞一片，她仿佛也特别的兴奋，没有回答吴风的调侃，而是一手拉着他脖子，鹅颈上扬，咬住了吴风的嘴唇。
　　“师娘可以了………我要去打听老师的事情了。”吴雨喘着气，故意这么说。
　　“等………等一下………马上………马上就来了………再来一次………”董雨如颇为着急的说，双臂勾住了吴风的脖子，身子微微支起，水滴状的双乳早就被汗水打湿了，细腻的肌肤上到处都是一颗颗滴落的水珠花，在干净的被色被褥上印出了美妇人凹凸有致的身体轮廓。
　　吴风顺势向前，抱着董雨如的丰臀，将她贴在了床角上，双手也跟着用力地捏住她的双峰，五个指头灵活地抚弄着。
　　“师娘不是很担心老师的安危么………”
　　“不………不差这么点………我………我要………唔………”董如雨在吴风的爱抚下扭动着身躯，回应着他的抚摸，压在吴风肩头上的一双腿不知何时起倒勾着夹住了他的脑袋，身子拱起上抬，脚掌发力，主动的压下吴风的脊背，十分的主动和难耐。
　　“唔………那里………那里啊………”董雨如轻轻地发出声音，被逗得性起，用手抱着吴风的脑袋来和他拥吻，激烈地找寻藏起来的舌头。
　　吴风猛地一刺，伴随着美妇人娇嗲满足的呻吟，双膝分开了董如雨的双腿，而董雨如也顺势盘住了吴风，肥臀儿激烈地摆荡着，那对被大拇指急速地来回触摸的双乳早已高高俏丽，乳头勃起膨胀，连乳晕上的微笑颗粒都是凸显而起。
　　“小风………快………快点………重一点………啊………那里被你定到了………”董雨如开始发出诱人的呻吟声，私处的蜜汁已流得沾满了大腿的两侧，把吴风的肉棒也湿润变得更加膨胀，龟头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，整根送进了她的体内。
　　“哦哦哦………”董雨如呼叫着，双脚用力地夹住了吴风的头颅，耻骨自发的向前一靠，两人的阴毛靠着黏糊的淫液耷拉扯在了一起。
　　吴风的抽送开始加快，每一次都刺入了温软的最深处。
　　董雨如死死闭着眼睛，张着小嘴，随着吴风的冲刺发出有节奏的娇喘，双腿无力的垂放落在了床边上，跟着吴风的腰肢节奏一下一下的晃动，那根肉棒在她的小穴内不断的上下磨动，将殷红的肉道细肉都弄得翻进翻出，董雨如美得全身都在颤抖，别说是小穴，就连臀沟上都粘上了一片黏白。
　　瞧得董雨如被自己弄得发出一记一记的浪语，吴风心里也是颇为的得意，他不断地揉搓着董雨如的柔软有弹性的奶子，想到了于谦，莫名其妙的问了一句：“要是老师真的兵败了，师娘你打算怎么办？”
　　“救………救他………”
　　“怎么救？”
　　“总………总有办法的，你………小风………你可以救他。”
　　吴风笑了笑，更加粗暴的压住了董雨如，拉着她的腿弯，站立着将肉棒不停地肏入她的小穴。
　　“我之前拜托娘亲伪造了徐有贞的官印，借着徐有贞的手打压了一下柳观海，现在他们这两条老狗正捉着对狗咬狗，估摸着没什么空闲去对老师落井下石。可万一真的要救老师，光凭这个还不够。”
　　“那………那还需要什么？”
　　“还需要翡翠。”吴风在董雨如的耳边吹气，道：“翡翠师娘跟代宗的关系似乎不错，有她出马，再加上我这些天收集整理的证据，或许可以帮到老师。”
　　“啊………啊………我知道了………知道了………我去和翡翠说………说………嗯啊！”
　　董如雨突然死死咬紧了自己下唇，剧烈的颤抖，而吴风也是连着抽插了几十下，猛地拔出了肉棒，将浓郁过头的精液一波波的喷射在了董雨如嫩白的屁股上，然后相拥着坐在床上喘息………
　　………………………………………………………………………………………………
　　于谦回顺天府的当天，正好也是一个阴雨连绵的日子，三月里的春雨丝丝绵绵，时断时续，打湿了人的鬓发，帽毡还有衣袖。
　　他这一行只有自己一人，骑着呼哧喘气的高山灰绒马，淌过京都年久失修的地砖，溅起水花，脏了衣袍的下摆，白色的鱼龙服黑了那么一溜儿痕迹，滴答滴答的淌着水花，无人替他举伞。
　　在路过西临四十七巷的时候，于谦的目光穿过了弯弯曲曲的街道，落在了内侧竹海斑驳的一处大院楼阁上，东侧的竹林比起他离开时又茂盛不少，连片连片的在微风细雨中晃荡，然而那亭台楼阁上的纱帘却是紧密的闭合着，无人招手，无人静默站立，更无人守望。
　　毕竟，他是输了回来的。
　　“咳………咳………咳………”
　　于谦咳嗽了几声，身子骨里头的初春寒气越发渗人刺骨，他撩开了额前被雨打湿的发帘，抬头望向了城北的红墙白瓦，挥打了一下马鞭，向着那道环形的圆拱门走去。
　　“少保大人。”两名带着青涩的皇城卫兵看到他前来，犹豫了一下，带着不确定的语气说。
　　他们没见过于谦的面容，因为之前必须低头，不能直视，而这一次于谦也没了那么大的排场，更加认不出来了。
　　于谦又叹了口气，翻身下马，一步迈出刮过了那道高高的门槛。
　　他确实感觉到吃力了，没人抬轿，没人备马，从高高的山头轰隆一下跌到了低谷里，比从低谷里向上爬的时候还要让人疲惫。
　　忽如一阵风吹来，于谦走在了高墙甬道的脚步停了下来，他抬头，看到了一道同样在淋雨的身影，黑金色的袍子，青色的龙纹，那张消失了数年又再次出现的刚毅面庞上带着只有于谦才明白是什么意思的表情。
　　不是怜悯，不是嘲笑，真要说的话………更像是一种肯定，肯定自身，否定了他。
　　“七年前我就说过，我会回来的。我还说过，我的东西你们拿不走，就算拿了，要回来的时候得收利息。”
　　朱祁镇也没带伞，但是那些雨水在落向他身上的时候却自动分开成了两边，稀稀拉拉的滴答作响，在积起的水面上排成了两边，像是两条无形潜藏的游龙。
　　于谦的步子继续落下，还是在咳嗽，声音沙哑了许多：“人生总是充满了意外，英宗陛下你怎么知道你手里的刀，不会反过来刺伤你自己呢？苍王死了，可那个苍穹门的少当家也不是好惹的。”
　　于谦说到这儿连连摇头，感慨道：“花了一万人去堆人墙烧我的粮仓，这种魄力，这种手段，这种冷血，都快比得上帝皇家了。”
　　朱祁镇听了这话，非但没有如于谦料想中的那般勃然大怒，反而轻轻的拍了拍他的肩头，说：“你也算是两朝元老了，你什么时候见我用过刀剑？我………用的是这个。”
　　朱祁镇说着，扬了扬自己的手掌。
　　于谦沉默了，隐隐猜到了什么，但却不怎么真切，知道朱祁镇与他擦肩而过，都没明白这到底是什么意思？
　　………………………………………………………………………………………………
　　明明已是早春，代宗屋子里依然还留着冬天时候留下来的炭炉，朱祁钰裹着金绒羽衣，头发凌乱，嘴唇泛白，案台上如山的奏折被他一本本的丢向了地上，拇指上的玉扳指跟着手指关节轻轻颤抖，虽然无声，但已经龙颜大怒。
　　“为什么！？”朱祁钰嘶哑的质问，寥寥三个字，却给人一种力竭的味道。
　　于谦看着那一份份奏折打在了自己湿漉漉的靴尖上，很难说些什么，输了就是输了，无关气运，无关人马，正要说的话，他根本就不该会输，所以于谦只是苦笑，张了半天的嘴，怎么都说不出心里的那句话：“还不是因为你太蠢。”
　　朱祁钰确实比朱祁镇要蠢，别人下棋是在布局，他下棋是在拆招，你在其他人刻下的方圆囚牢里头找出路，怎么可能会赢？
　　于谦叹了口气，跪下，雨水抵在了御书房内的红丝金毯上，道：“臣有罪，臣无话可说。”
　　“你当然有罪！罪不可赦！”朱祁钰拾起那枝崭新的碧玉笔，却迟迟无法落笔，最后颓然向后一倒，看着书房的天顶淡淡道：“来人，把于少保关进天牢。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　顺天府以东，唯独一家挂着沈府门匾的府苑内。
　　偌大的客厅中陈放着两套八仙椅，左右分别落座着两道人影，左边的是位穿着绛紫色宫裙的美艳妇人，披着一头黑瀑华发，缀着眼影，娇艳动人的面容总是带着若有似无的春意。而右边的一位则是名硬朗的中年男人，年纪约莫四十岁朝上，容貌刚毅算得上俊朗，身上穿着的衣物是商贾的打扮，手里握着串檀香佛珠，不停的盘动着。
　　他是沈林，也是沈千河，沈万三的后人，沈家的唯一嫡系直传子孙。
　　“于谦败了。”沈千河刚一开口，就是直截了当的来了这么一句，他并无饮茶的习惯，身上也没有市井商人的那种圆滑熟络，从气度上来说颇为沉稳。
　　“败了就败了，反正那条见人就咬的老狗谁都不待见，就算是赢了也没好果子吃。”沈嫣琳一手托着自己的下巴，手指搅动着茶盏里上好的铁观音，她也不喜欢喝茶，但这搅和起来的触感还算不错。
　　“他活着比死了有用。”
　　“不见得吧。于谦要是没了，横在中间的那堵高墙也就踏了，那些墙头草就不得不做选择了。”
　　沈嫣琳说着把手指抽了出来，暗金色的抹胸在薄薄的纱衣内若隐若现，她慵懒地坐在椅子上，光彩夺人，伸动懒腰之时，身上的每一寸美肉都在发出欢愉的颤响。
　　“事情都到这个份上了，秦家人还不打算出面么？”
　　沈千河听着沈嫣琳的话，笑着回答：“出了，早就出了。”
　　“在哪儿？”
　　“先不急，到时候就知道了。”沈千河没有直接回答沈嫣琳的问话，而是转口问了其他的事情，说：“小风他现在是一品带刀锦衣，对吧？”
　　“是。”
　　“还不够。江山想要易主，光是那个位置还远远不够，起码也是于谦那个位置才行。”
　　“大哥………你是不是迷糊了，小风他是于谦的学生，这次兵败能不被牵连就算不错了，怎么还能坐上他这个位置？”
　　沈千河笑了笑，指骨关节轻轻敲了几下桌面，回答道：“江湖流寇中有个东西叫做投名状，弃暗投明也好，弃明投暗也罢，阵营和阵营之间的变幻，想要取信于人无非就是一件事。”
　　“什么事？”
　　“杀旧主，弑恩师，戮父母。”
　　沈千河还是笑，笑得却有点让人浑身发凉：“小风他现在的主子是代宗，这个主子轮不到他杀。他的亲娘是你，你是我妹妹，我也不会让他动刀。数来数去，不就只剩下个于谦了么。”
　　沈千河说完，从兜袍里取出了一叠账本，从桌面上向前推给了沈嫣琳，道：“看看吧。于谦那婆娘董雨如还算聪明，知道提前让小风去挑拨柳观海和徐有贞，想保住他一命。这可惜啊，他败了。这一败，就彻底把这局棋给将死了，再也没用了。”
　　沈嫣琳拿起沈千河递来的账本，随随便便的翻了几页，一双美瞳睁大又收缩，急促的呼吸带动了开叉极低的衣襟，几乎将其撑裂：“这………这粮草………兵甲………还有军需物资………都是真的？”
　　沈嫣琳的语气明显带着古怪和难以置信，因为这上面记载的都是邯郸城那一战役中，数个月里军需补给的流水清单，上面的数量让人一看就觉得很不正常，从方方面面都莫名被克扣了许多。但事实上于谦不可能会这么做，以他的谨慎和小心，怎么会在这种关键的地方动手脚。
　　沈千河也给了沈嫣琳回答，点了点头，然后摇头，说：“当然是假的。”
　　但他紧接着又古怪的笑了起来，“东西都是我供的，几十万俩的纹银也都花出去了。我是商人，商人不可能会做赔本的买卖，可我这一次就是在做赔本的生意，把几十万两的银子写成了几万两的流水，你说说，这天底下怎么会有这么傻的商人？”
　　的确，无商不奸。这句话是明朝开国皇帝朱元璋说的，也是因为这句话，他们沈家被压了百年都没能翻身。
　　无商不奸啊………要是这账本是往高了写，军部和户部的人一清点，一查漏，很容易就会露出马脚，怪不到于谦头上，反倒是这些个供料的商人和军需官遭了秧，杀了头。
　　可沈千河这一次，是真金白银的买了那些东西，也切切实实的送到了邯郸，却偏偏在账本上记了不足十分之一的价格流水，把真的物资从字面上变成了次品。
　　以假乱真很难，但以真作假………的确很容易。
　　这么一来，无论那些军需官，还是战场上的士兵都会一口咬定粮草，物资，兵甲都是真的，而事实上也的确不是残次品，但为什么朝廷的拨款和沈千河手下商户的流水会对不上呢？
　　任凭那些户部的官员想破了脑袋，也只会得出一个结论。
　　于谦势大，逼着这些商人低价贩出，结合他之前在朝廷内的权势和威望，这种事情也不是没有可能。
　　这一来一回，沈千河手里头少了几十万两白银，于谦的手里应该就会多出几十万两白银。至于他到底有没有这些银子，在军需官的账本和这本账本的对比铁证下已经不重要了。
　　商人商人………无商不奸，哪个吃饱了没事干的会他娘的写出这笔糊涂账？
　　“几十万两白银呢………”沈嫣琳放下了这一叠账本，叹了口气，似乎是在心疼。
　　沈千林也跟着叹了口气，说：“是啊………于谦这条老命………都快比当皇帝的还金贵了。”




　　第六十五章、鸠占鹊巢

　　世间因果循环往复，有因，必有果。
　　朱祁钰应该想到的，在他当年占据了朱祁镇的龙巢皇位时，那枚种子落地开花，很有可能会结出这样的果实。
　　欲望是个好东西。
　　下位者因为欲望，可以知道自己想要的东西是什么。
　　上位者因为欲望，可以更加有效的去控制笼络下位者。
　　朱祁钰的欲望其实很少，他要的，不过是想证明一下自己，朱祁镇能做到的，他也可以。
　　但事实是，他的确不能。
　　在位的这些年里，北方瓦剌来势汹汹。南方水寇河盗滋生，苍穹门从一届山贼门寨逐步壮大到了今天，很多事情，从一开始就已经注定好了结局。
　　在于谦被他下令关入天牢后不久，约莫三天时间的样子，邯郸失守，苍穹门入主河北迫近帝京的消息就已经不胫而走的传开到了大街小巷，人心惶惶之际，镇守北边的柳观海也带着三千营回防驻守，摆在朱祁钰眼前的局面似乎只剩下两个选择。
　　要么，和苍穹门和解。要么，和北方瓦剌和解。
　　前者，他会失去现在所有的一切，守住了大明朝江山。
　　而后者，他还能继续当这个皇帝，但在史官的笔下，会成为一个千古罪人。
　　“皇上，翡翠大人来了。”
　　太监刘从的声音从御书房外响起，比起年前的时候，他这位天子之影已经被朱祁镇从七大行宗的队伍里给剔了出来，面色苍白没有多少血色，头发和肌肤也显得有些衰老，光是说了这么短短几个字的时间里，就忍不住咳嗽了三声。
　　“让她进来吧。”朱祁钰头也不抬的回了一句，稍稍整理收拾了一下衣物。
　　春日连绵的阴雨似乎得到了暂时的停歇，点点水珠花从皇城大殿的房檐角落下，一双细碎的绣花鞋踩在了微湿的青瓦地砖上，啪嗒啪嗒，越来越近，推开了的御书房的大门，顺便也打开了四周围的窗户。
　　“这么湿的天气也不知道通通风，你这屋子里都快长出蘑菇来了。”翡翠一身的翆罗袍，打扮得像是个妖娆丰丽的舞姬，两根长长的流苏从臀后的衣带下垂落，落至裙角的下摆，随着她妙曼的步姿起伏不定。
　　翡翠打开了窗户，也不行礼，随随便便的坐在了朱祁钰身边的座椅上，一双细长的双腿交叠着翘起，明明是这么无礼到要杀头的举动，朱祁钰却只是轻轻的摇了摇头，叹了口气，什么话也没说。
　　“听说你把我们家男人给关起来了？”翡翠一落座，直接开口，一对翠色的眸子在细长睫毛的眨动下显得扑朔迷离，她自顾自的开口，自顾自的拎起一边的杯盏，给自己倒了一杯温茶，喝了口，樱粉色的薄唇粘上了些许水露，像是春天里被雨水打湿的桃花瓣。
　　“他输了，自然要受罚。”朱祁钰放下了手里的笔，苦笑，意味深长的补充了一句：“谁输了都得受罚。”
　　“那我呢，我也输了。”翡翠放下杯子，双手交叠着落在了膝盖上。
　　看着那对异色的翠眸，朱祁钰沉默很久，然后说：“你是女人，不一样。”
　　“有什么不一样，于谦下了天牢，我是他的妾室，要杀头也是一起的。”
　　“但你可以走，我许了。”
　　翡翠没说话，和朱祁钰的目光在空气中对视了几眼，然后整理了一下被自己那臀儿压住的袍角，说：“我当然不想死，只不过我那姐姐就不一定了。我这命是她救的，她怎么选，我就怎么跟。”
　　“翡翠你是聪明人，聪明人不该做这样的选择。”
　　“代宗陛下你也是聪明人，你不也做了糊涂的事么。”
　　“什么意思？”
　　“意思很简单。英宗要下棋，你陪他下。他留后手，你就想尽了办法去拆招。可他能作弊，你为什么就不能？他能在多年前给你心里留一根刺，你怎么就不能还他一把刀？”
　　翡翠口中说的刺，或许是苍穹门，或许是于谦，或许还可能是其他的东西。
　　这些，朱祁钰清楚。他不清楚的是，什么叫做还他一把刀。
　　“你不能和瓦剌结盟，那是耻辱。你只能和解，和苍穹门和解。据说所知，唐申已经死了，而那二当家周潜龙是英宗的人。五当家叫朱楷，少当家叫吴雨。朱楷是谁，皇上你心里比我清楚，我不多说了。可至于这吴雨………你认识一个叫何若雪的人么。”
　　“何若雪？”朱祁钰迷茫了一下，没反应过来。
　　“张断尘张大人的孩子，姑苏何家的大小姐。那一年，你的皇兄，那位英宗大人，是不是去过一次江南？”翡翠眯起了眼睛，继续提醒道。
　　朱祁钰明白了，脸上出现一丝恍然，然后苦笑了几声：“怪不得………怪不得他有恃无恐，半点不怕苍穹门势大难以掌控，原来如此………那这样………我给他留下的或许不会一把刀，而是两把。朱楷………哼………一条末九流的黄泥鳅，就给他点甜头吧。”
　　翡翠笑了笑，翘起的二郎腿分别换了换位置和方向，然后说：“我再给皇上你介绍个人吧，不，应该是第三把刀。”
　　翡翠说完，冲御书房外轻喊了一声：“小风，你进来罢。”
　　“是。”
　　一声清朗的回音，步履声在殿外响起，吴风低垂着脑袋踏入了御书房，恭恭敬敬的单膝而跪，道了一声皇帝陛下。
　　“他是………？”
　　“于谦的学生，也是我的学生，叫吴风，苍穹门少当家吴雨的弟弟。”
　　“弟弟？”朱祁钰显得有些诧异。
　　而翡翠则是笑着回复了两句话：“不是一个爹，也不是一个娘。”
　　“………有趣。”
　　朱祁钰怅然深吸了一口气，让吴风起来说话，他仔细打量了一下面前的俊朗少年，然后说：“你找朕有什么事么。”
　　“回禀皇上，有。”吴风不卑不亢的回答，然后从衣袍的内侧取出了一叠厚厚的账本，弯腰拱手，交给了翡翠。
　　翡翠看也不看一眼，转手又交给了朱祁钰。
　　朱祁钰原先以为是替于谦求情的奏章一类，知道他将其打开，翻动，看到了那一行行一排排的流水，勃然大怒，砰的一声拍了下桌子：“他于谦………竟然敢………竟然敢在这种时候中饱私囊！？”
　　翡翠听到这话，看着朱祁钰脸上控制不住的怒容，侧过脸和吴风对视一眼，无声的叹了口气。
　　一个皇帝，连情绪都控制不好，也算是做到头了吧。
　　………………………………………………………………………………………………
　　天牢内。
　　刺目的阳光透过突然被打开的牢门，照在了于谦的脸上。
　　昔日的少保，朝廷内阁的一品大臣，如今却是一副蒙头垢面的狼狈模样。
　　一位美丽的夫人出现在了潮湿阴暗的监牢内，和狱卒稍稍说了几句话，那狱卒叮嘱了几句，打开了牢门，然后退了出去。
　　牢门被打开后，董雨如悄然来到了于谦的身边。
　　于谦这时抬头，发觉自己竟然没有第一时间里就认出董雨如来，怅然叹了口气，道：“你来了。”
　　“嗯，我来了。”董如雨手里攥着一串佛珠，从衣袍下取出了一篮菜肴，一边叹气，一边摆放在了于谦的面前。
　　菜色不算丰盛，简单而质朴，却是于谦最喜欢的几道菜，上面还带着未散开的热气。
　　“陛下的决定下来了是么。”于谦似乎预感到了什么，拨动了一下筷子，说。
　　“嗯。”董如雨替他倒了一杯酒，点头，手指微微发颤，然后突然停了下来，盯着于谦道：“我相信你不会那么做。”
　　于谦苦笑，然后摇头：“已经不重要了。民心需要安定，不管做了还是没做，不管有还是没有，史官的书上总需要一个罪人的，只不过我刚好比较合适，就这么简单。”
　　董如雨除了那句相信，什么话都没有多说，于谦也没有问，但他好像已经猜到了，不需要问个清楚明白，就知道外头已经发生了什么，自己又将迎来什么。
　　“你走吧，走了就别回来。休书我会备好，到时候摆脱小风交上去，连累不到你和翡翠。”于谦吃了一口菜，喝了一杯酒，满头的白发被随意拨到了肩后，看淡了生死。
　　董雨如出奇的没有拒绝，沉默着盘动佛珠，有那么一颗碎了开来，整串都跟着滴答落了一地。
　　“大明朝的气数没多久了，皇帝视江山社稷如儿戏，北方的瓦剌，西部的流民，东海的倭寇，他们只顾着自己下棋，却不知道已经四面楚歌。我一个人，怎么能忙的过来。不忙了，不忙了，吃完这一顿，再也和我没关系了。”
　　“是啊………你这一辈子，错就错在了心怀江山。这是皇帝该考虑的事情，不是你该考虑的，所以谁也不喜欢你，都把你当成了眼中钉肉中刺，下辈子………就不要再这么较真了。”
　　“是是是………你也是，没了我也好好活着。我于谦不争气，都没个一儿半女。现在想来，一切都是定数，没让你死了丈夫又死了孩子。”
　　“别说了………吃菜。”
　　“好。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　天牢之外又开始下雨，淅淅沥沥的，雨打风吹。
　　两堵青色肃杀的高墙屹立在了左右两侧，风声呼呼回荡，传来了回音。
　　吴风和翡翠一起站在了墙角处，风儿卷开了他们的袖袍，吹散了头发。
　　翡翠伸手，接住了从房檐上滴下的水珠花，任其溢满，淌开，然后从指缝间滴落。
　　“我没想过你的心会这么狠，当初和我说这事儿的时候，差点吓了我一跳。”翡翠歪过脑袋笑。夏日般的长发微微卷曲着拂过肩头，翠纱下面露出一抹白皙的乳沟，两颗坠落的耳环叮叮当当响动。
　　“可老师你最后不还是答应了么。话又说回来，学生也没想到老师你会这么痛快的答应，留着的后手都没用上。”吴风轻轻低头，称呼翡翠为老师。
　　也对，当年在吴府，收他做学生的人本来就是翡翠，于谦教他仕途，翡翠教他武功，都是老师，就不分谁第一，谁第二了。
　　“哎呀………毕竟于谦老了嘛，他又太执拗，我才三十岁不到的年纪，总不能陪他这个半百老头去送葬吧？”翡翠抖了抖手里的水花，看着它们一滴滴落在水塘里泛开晕花，然后笑：“不过幸好由着你把董姐姐给弄上了床，不然我还真不舍得她也跟着死了。”
　　“师娘她想报仇，所以活了下来。”吴风冷笑了一声，看着翡翠道：“这算是我们共同的秘密了。”
　　“嗯。我也怕她找我拼命来着。”翡翠忽然失落了一下。
　　而吴风则是面无表情，继续问：“学生还有一件事情不明白。”
　　“你说。”
　　“老师你………为何会答应学生？如果你把这件事情捅开了，师娘也好，于谦老师也罢，他们不至于会这么坦然的接受，认为只是皇帝想找一个罪人顶罪。”
　　“我不是说了么。”
　　“说了什么？”
　　“于谦老了，他败了，他已经是个半百老头了，不行了。”
　　翡翠嘟起了嘴，挂上了和平时一样让人捉摸不定的笑容，然后突然转过了身，和吴风面对面站在了一起，伸出了一根手指点在了他的下颌，然后沿着吴风滚动的喉结向下滑，慢慢的分开了他的衣领，露出了大片赤裸的胸膛。
　　那上头，有着一个淡色的异兽图腾，是赑屃，四异之一。
　　“想不想知道我的图腾在哪儿？”翡翠媚眼流转，轻轻的问。
　　吴风的喉结继续翻滚，没说话，只是重重点了一下头。
　　翡翠收回了自己手指，双手高抬，先是捂住了自己的胸，暧昧又缓慢的揉动了几下，然后十指并排分开，沿着紧绷的小腹肌线来到了腿胯位置，解开了系扣，翻开了裙角，露出了一截白皙肉感的腿肉，在那片被轻纱薄丝遮住的烫金色阴毛的左侧，胯骨和腿根交汇的位置，清清楚楚的有着一头凶兽的图案，那是穷奇，和朱雀相对，反复无常，随性而为。
　　“四凶，四异，四神。每个人身上都会有图腾，而只有同样是这十二人之一，才会看得到对方身上的图腾。小风，你知不知道，四异是替代品，你想做替代品么？”翡翠放下了裙摆，重新扣上了衣袍的腰带，很认真的问。
　　吴风摇了摇头，微笑着回答：“我和我的哥哥吴雨一样，都想取而代之。”
　　“那好，有个机会给你。晚上的时候和我见面，我带你去个地方。”
　　翡翠巧笑嫣然，接过，不………抢过了吴风手里的油纸伞，率先一步走了出去，离开了天牢外墙。
　　“老师不去看看于谦了？”
　　“没必要。我不会去见一个要死的人的。于谦知道，董姐姐也知道。”
　　当翡翠这句话落下后，天牢的大门也被董雨如推了开来，她眼睛微微泛红，却没有真的哭出来，指了指里头，对吴风说：“你老师想见你。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　当吴风从天牢里见完于谦出来后，天上落下的雨水却是更大了。
　　董如雨抬头看天，水蓝色的长袍裹在她凹凸有致的身上，平添一丝妖娆的妇人风姿，可她的面容却是愁苦，鼻息之间流动着憋闷的灼气。
　　“他和你说了什么？”董雨如问。
　　吴风摸了摸自己的鼻子，走到了董雨如的身侧，陪着她一起看雨水落下，回答：“老师他………想让我继承他的位置。”
　　“你答应了？”
　　“我没有理由拒绝。”
　　“那小风你现在是想做权衡左右官朝的少保，还是想当即将归位的英宗的近臣。”
　　吴风摇头，看着董雨如一字一句的说：“师娘，我不是老师。我不会重复他的后路，当皇帝的剑的确威风。可剑绣了，就没人怕了。要是没绣，皇帝死了，也得殉葬。所以不想当一把左右皆敌的剑，我想做一名打造剑刃的匠。”
　　董如雨诧异的看了吴风一眼，摇头：“可几个皇子都大了，容不得你打磨。”
　　“让他再生一个不就行了。”吴风笑，往前迈出了一步，立在了漫天雨水里，说：“新皇帝上位总得立妃立后，英宗又不是我，能把别人家的老婆安排得妥妥当当，来者不拒。”
　　“小风你………说谁呢………”董如雨羞了一下，黛眉拧了起来，并成了一条线。
　　“说你呢，师娘。”吴风伸出手，递了过去，俊朗的脸上挂着暧昧的微笑：“老师让我继承他的位置，理想，还有信念，当然也让我好好照顾你了。不信，你可以回去问。”
　　“他的照顾………可不是你现在这个意思。”
　　“那师娘你答应么？”
　　董如雨无奈，秀美的脸上竟也浮现出了类似少女一般的娇羞，往前跨出了一步，走到了吴风高举的油纸伞下。
　　吴风顺势搂住了她的腰肢，说：“师娘，我们去佛寺吧。”
　　“嗯………也好，我正好去烧香祈福。小风你………不是不信佛家么？”
　　吴风点头，然后回答：“我当然不信，我只是………”
　　他顿了顿，往董雨如耳畔边吹了一口气，说：“我只是想在那里弄一次师娘你。”
　　“小风你………唔………”
　　董如雨刚愈挣扎，肥臀下的某处却被吴风抓了一把，顿时软绵绵的躺在了他的胸口，浑身没了力气。
　　………………………………………………………………………………………………
　　顺天府以东，相国寺香火鼎盛，信徒虔诚拜佛，每年的春天，都是人来人往，热闹非凡。
　　若是在往年，董如雨的车马刚刚停下，便会有僧人上前迎接，接至大殿内侧，留下一片清净开阔，无人打扰。
　　可如今，车马落下后，相国寺不但没了往年的热闹，就连那些僧人也只是对董雨如轻轻的点了点头，再没表现出过分的礼遇和恭敬。
　　“神佛也知道势力。”董雨如在吴风的搀扶下，叹了口气。
　　“都是吃凡人香火的，能不势力么。”
　　吴风笑，然后迈步带着董雨如踏上了九十九重台阶，有僧人靠近，在他们二人面前停下，虔诚叩首道：“施主，佛家清净地，不能带刀。”
　　吴风扯了扯嘴角，抬手一巴掌甩在了这名小僧的脸上，长刀出鞘，重重斩在了第十三层台阶处，刀尖落下，深入青石台之中。
　　他看着那挨了打却默不作声的小沙弥，道：“我的刀就留在这里，谁也不能过来。不然，我非但要带刀，还要杀生。你可以不信，可以试试。”
　　小沙弥沉默着不说话，因为他看到了吴风别在腰上的那块牌子，那牌子和多年前于谦挂在身上的一模一样。
　　少保。
　　他不敢确定这是不是真的，但………宁可信其有也好过信其无。
　　神佛也怕地狱，神佛也怕人间断了香火。
　　………………………………………………………………………………………………
　　还是那间殿宇，金佛银莲，香火鼎盛，青烟笼罩缭乱，沙弥梵唱，古音绕梁。
　　风未歇，雨依旧。
　　光雾很淡，透过紧闭的门扉洒入殿宇，风声清凉，影影倬倬的光暗交替间，榻上跪立着一名恬静美丽的妇人。
　　此时的董雨如披着单薄的纱衣，水蓝色的裙袍下因为跪立的姿势露出了一截丰腴雪白的腿肌，肌肤白皙光亮，丰腴柔美，肉感十足，她闭着双眼，鬓发微微湿润，腰肢不自觉的跟着叩首的动作扭动，哄抬起了肉臀。
　　淡淡的晨光洒落，照亮了每一个角落，吴风站在董雨如的身后，目光扫过了她每一处身段，看着她那宽松的衣摆以及还未完全遮盖起来的领口，自然想到了之前相遇时的光景。
　　吴风忽然冷笑了一下，趁着董雨如睁开眼睛的瞬间，走到了她的前头，坐在了金佛的下方，将裤摆向着边上翻开，露出了隆起的裤头。
　　“师娘，来。”
　　董雨如看到了那处高翘，粉面微红，她顿了顿，微微起身，双手撑在了吴风的双腿两侧，脑袋低了下去，鼻尖靠在了吴风的大腿上，有意无意的轻轻从鼻尖呼了口气，掀起了他的一片布袍，将那根憋着火气的肉棍儿释放在了空气中。
　　他们二人明着暗着厮混了也差不多有一年，很多事情早就习惯成了自然。
　　董雨如到底也是如狼似虎的年纪，空旷许久的身子正是泛着肉汁的时候，她看着那根在视线中晃动的男根，身上也跟着渗出了几丝香汗，浑圆玉琢的一对饱满双乳倒垂着下坠，不时泛起一点肉波，那交叉着蹲在地上的一对玉腿肉感十足，显得丰满妖娆。
　　“师娘，我想要你，就在这儿。”吴风说，捏着自己的肉棍怕打在了董雨如秀美的脸蛋上。
　　董雨如无奈的吸了一口气，低下头伸出了舌头，从吴风的膝盖以上部分舔到了大腿位置，慢慢沿着双腿曲线朝里面舔去。
　　“哦………师娘………”吴风抬了抬头，呻吟了一声，而此时的董雨如，脑袋完全埋没在了他的腿根之间，发出哧溜哧溜的声音，她咬着唇，按住了吴风在自己乳房上窜动的手掌，吸着口中的汁液，唆唆唆细响不断。
　　“小风………我可以跟你………但我也有我的条件。”董如雨吐出了吴风的肉棒，将其放在了自己温润的面颊侧边，看着吴风说：“我也可以帮着你出谋划策，只是………害死于谦的苍穹门那边………你得帮我对付他们。”
　　吴风先是愣了一下，才明白董雨如话里的深意，点了点头道：“好。”
　　“嗯………从今天起，我也不信佛了，那并没有用。”
　　董雨如说完，便被吴风抓住了手，然后激烈的吻在了一起，一双大手也顺势抚上了自己那圆润饱满的双峰，轻轻揉捏起来，董雨如胸部受袭，表现更为炽烈，吻的也更投入更深情。
　　吴风在董雨如胸部揉捏一会，探进那高耸中的雪白乳沟，省去了那布料的隔阂，去体会那如玉温滑的触感。董雨如的肌肤依旧光滑细嫩，她也极尽配合，尽力挺起玉峰迎上伸入衣内的手。
　　从水蓝色的衣袍开口处向下望，熟美妇人的胸部隐约可见，薄薄的肚兜包裹着饱满的乳房，浅褐色的乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。或许是因为刚才的一番激吻，董雨如的两条长腿已经微微分开，露出了半点紧窄的亵裤，那隆凸得像小山似的阴阜都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。
　　她看似恬静，然而胯下却淫靡肥美到了极致，阴户隆凸丰满，阴毛茂盛，甚至已跑到亵裤外部蔓草丛生，硕大滚圆的屁股丰满坚实。
　　噗嗤。
　　董雨如的唇瓣被吴风放开，喘着急促的呼吸，她伸手放在了肩头，将水蓝色的纱衣缓缓卸了下来，当肚兜儿也跟着从雪白丰腴的身体上脱离时，那对在胸前高高耸立，一直饱满得似要裂衣而出的丰乳便解脱了束缚，弹跳了出来。
　　她轻轻开启嘴唇，面色除了微红外并无其他骚浪表情，然而却蹲着身子，岔开了两条丰腴肉感的大腿，当着吴风的面拨动着自己胯间紧窄亵裤，不时露出那茂盛淫靡的阴毛。
　　吴风吞了口唾沫，挺了挺腰，而那董雨如也用灵巧的掌心握住了那根炙热的肉棒来回揉搓，然后低下了脑袋，朱红的唇瓣慢慢的贴在了紫红色的龟头上。她的舌尖灵巧多动，双手分别撑住了吴风的膝盖，脑袋上下起伏间发出清脆的口水响动，从龟头到肉囊，最后竟是滑进了他的臀沟里来回穿动。
　　撕拉一声，吴风坚忍了片刻后就抓住了董雨如的底裤两侧，将其用力拽了下来，一个翻身就将美妇人压在了身下，令其整个人趴在了佛像前，本就浑圆丰满的翘臀高高拱起，露出了一枚圆润紧窄的肛孔肉窍，以及暗红色水光淋漓的肉缝。
　　吴风笑了一下，往董雨如的臀沟里吐了口口水，伸手捧住了那两片丰腴的屁股将其分开，用力一挺便插了进去！
　　神圣庄严的佛像下，梵音缭绕间，暧昧的肉体碰撞声，肉欲结合声，一阵一阵的响彻不歇。
　　吴风站在了佛像下，捧着董雨如硕大丰满的臀部拼命冲刺撞击着，美妇人的臀股挺翘丰盈，向上撅起的时候形状就像是个刚剥开外皮的水蜜桃，沿着纤细的腰肢向两边舒展，每一次撞击，都晃晃悠悠自然而然裂开了屁股沟，露出了暗红色的肛菊褶皱和吞吐着肉杆的蜜穴。
　　董雨如双手撑住了木梁，胸口的双乳前后来回的摆动，那对雪白的爆乳是在过分夸张，好几次都打在了她的下巴上。
　　吴风挺胯抽送，被眼前的丰臀巨乳迷得神魂颠倒，忍不住拉扯起了那两颗暗红色的乳珠，一拉一放，看着它弹在了白皙的乳肉上，晃动几下，换来美妇人一声声倒吸凉气的呻吟。
　　“小………小风………”董雨如吃痛轻轻的喊了一声，可脸上却半点没有难受的样子，水汪汪的眼睛任谁都可以看出其中的风情欲念。
　　“师娘………学生不比老师差吧？”吴风整个人都趴在了董雨如的背上，用膝盖顶开了她肉感十足的双腿，双手向下捏住了那一团无法掌控的柔腻。
　　“唔………不………不差………好多了。”董雨如由得他胡来，自己前后晃动起了身子，那根肉棒也跟着一进一出，洒落出了大片的汤汤水水。
　　吴风的脸上露出一丝得意和昂奋，他哼出了几口热气，猛地伸手拉起了董雨如乌黑的头发，伸出了舌头，董雨如也跟着将吴风的舌头吸进了口腔，纠缠着舔舐，搅出隐秘的白线，然后唇分，竟是直接弯下了腰肢扶住了自己的膝盖，将整个诱人的臀股尽可能的拉开，露出了淫靡的阴唇和精致小巧的肛门菊眼，慢慢把腿根打开到了最大，一边忍着快感，一边气喘吁吁。
　　终于再也忍不住，身子一下子前倾倒在了佛像前，哀鸣着，浪语着，花心里迎来了一股一股的浊浆，浑身上下被精液烫得发麻震颤。
　　“小风………小风………师娘………师娘去了………哦………”
　　………………………………………………………………………………………………
　　夜里，吴风悄然房门，看了一会儿斑驳的竹海，从阁楼轻轻跃下。
　　在跨过那道门槛的时候，他回头看了看门头上的牌匾，上边于谦的‘于’已经悄然换成了吴风的‘吴’。
　　鸠占鹊巢。哼………现在倒也的确是名副其实。
　　吴风想了想，披上了一件黑蓑衣，穿过了西临四十六巷的几条弄口，最后来到了翡翠约定好的相见的一处陋巷，推门进入后，灯光烛火摇曳不定，里面有个地下室，阴暗的光影下，帮着一个被蒙住了双眼的人。
　　“他是谁？”吴风问。
　　而翡翠则是勾起了嘴角，拿起了案桌上的一条马鞭，抽在了那人的胸口。
　　“啊！”一声惨叫，那人猛然抬起了头，赤裸的胸膛上，血迹斑斑，但是伤口却在快速的愈合，一个黑色的图腾纹身刺眼醒目。
　　四凶梼杌，唐家唐啸。
　　吴风短暂诧异了一下，然后走上前，解开了盖在唐啸脸上的那块黑布。
　　将近半个月的囚禁和折磨，唐啸已经虚弱得连眼睛都睁不开了。
　　吴风忽然明白了翡翠白天对自己说的机会是指什么，他的娘亲沈嫣琳的是饕鬄，翡翠是穷奇，除了现在还不知道是谁的混沌外，梼杌也在这里。
　　梼杌，赑屃，还有玄武。
　　吴风这头赑屃，本就是作为玄武和梼杌的替代品而存的，只要梼杌或者玄武死了，他就能够取而代之。
　　“唐啸………我再给你最后一个机会，要不要加入我们的阵营。”翡翠说，放下了马鞭，转而摸索出了一把匕首。
　　“放你妈的屁！你让我中幻术杀了我叔父，有本事放了老子，老子………干死你！”唐啸破口大骂，挣动着身上的铁锁。
　　吴风皱了皱眉，突然从翡翠手里抢过了匕首，二话不说一刀插进了唐啸的胸口，往他心脏的位置用力捅入，手掌拍在了刀柄上，另一手则是捂住了他的嘴，把最后的诅咒和骂声全部盖在了翻滚的喉咙里。
　　“不必了，以后我就是梼杌。”他说着，拔出了匕首，心头热血喷涌而出，溅在了吴风的脸上，翡翠的袍上。
　　寒光闪过，匕首锋利的刃尖又一次钉在了唐啸胸前的梼杌图腾处，吴风顺势撕开了自己的赑屃图腾，黑色的光和灰色的芒交替着闪过，外界夜空阴云忽然覆盖了月光，风云变幻动荡而开。
　　一匹刚刚抵达顺天府的马匹上，一位舞着折扇的俊朗书生，抬头看着这乌云盖月的异象，笑了一声：“四凶已经齐了。”
　　他叫朱楷，也是四凶里最后的混沌。
　　混沌，清浊不分。
　　明明身具皇血，却落草为寇。明明落草为寇，却妄想称帝。
　　朱楷的所作所为，他的矛盾，他的反复，他的无常和游离，的确担当得起混沌这个凶兽的秉性。




　　第六十六章、无谋苟合

　　顺天府的东侧，沈家大院里。
　　在淡白的月光下，只见沈嫣琳平日里穿的绛紫色的宫裙一件件的全都散落在了闺房干净的地表上，而她自己则是仅仅穿着一件黑色的肚兜，胸口的位置纹着一朵大红色牡丹，背对着月光侧身躺在了床榻上。
　　她被褥外翻，露出了大片雪白的肌肤，眉目艳丽，容貌妖娆，一双剪水瞳仁，即便是紧闭着都带着风情，睡梦中的嘴角微微上扬，带着笑意，乌黑的长发从脑后梳起，盘云高挽，黑白交替相衬，更显勾人夺魄。
　　那黑色的肚兜样式火辣，看着几乎如同半透明一般，不仅露出了两截光白细嫩的手臂，也露出了丰腴肉感的腰背，开叉极地的胸口，两团沉甸甸的双乳侧躺着积压在了一起，深深的奶沟儿像是能够把人溺死窒息，腹部平坦光滑，虽然不像何若雪那般紧实凸显腹肌的轮廓，倒也肉感十足。而下方则更是大胆无比，连条亵裤兜都没裹上，露出了一双交叠着的细长美腿，晶莹粉嫩的十根脚趾，恨不得让人把她吸进嘴巴里狠狠舔上几遍。
　　无声无息间，一道瘦长的人影出现在了房间内，目光安静的扫过沈嫣琳柔媚身段的每一处角落，那湿润柔滑的如玉雪肤，光滑的小腹，圆滚挺翘的丰臀，只让这人觉得一股无法抑止的欲火从心头烧起，鼻息渐粗，呼吸渐喘。
　　睡梦中的沈嫣琳也不知到底梦见了什么，轻轻的扭动着自己柔细的蛇腰，微微颤抖，摆出了各种勾人的动作，那饱满丰挺的双峰更是撩人之极，在肚兜的衣襟处，卡出了两点暗红色乳珠。
　　“嗯哼…………”
　　沈嫣琳忽然轻轻哼了一声，扭动的修长双腿，胯间乌毛丰盛的柔唇间竟是滴落下了一点水泽，落着滑腻的雪白双肩，饱满圆润的腿根呈出流畅的线条，顺着这动人的线条，月光如水洒落，肉眼望去，深红色的两片肥厚肉唇隐没在了一片三角阴毛丛中，臀股丰满自然的分开向了两侧，白皙的臀沟里露出一道色素略暗的沟壑，半个屁眼孔窍开合着收缩。
　　忽然，那道鬼魅般的身影飘了过来，一把搂住了沈嫣琳，一只手掌也跟着紧紧捂住了她红润的小嘴，堵住了她的惊呼。
　　沈嫣琳睁大了双眼，看不清楚一片夜色下男人到底是谁，她只知道，一根勃起的肉棍已经抵在了自己的小腹上，一撞一撞，随时都会刺杀进来。
　　“唔………谁………”
　　神秘的男人并排落在了床上，一边用下体使劲的将沈嫣琳往墙角上推，一边也在解着自己身上的衣服，知道他想干什么的沈嫣琳抗争了几下，却比不过这人的力气，只能双手死死抓着了他的肩头。
　　而神秘男人则是肉贴肉的压制着她，一手捂住了沈嫣琳的红唇，一手则是直接钻进了她的肚兜内，轻车熟路的捏住了一团白肉，粗鲁狂野的揉搓了起来。
　　“唔………等………痛………都被你捏坏了………”沈嫣琳的挣扎着，肥美肉感的身子厮摩着，与其说是在反抗，倒不如说是在调情，她那一双美感的肉腿向上一搭，夹住了男人的腰肢，而男人则是放开了捏住雪白巨乳的手，用手指拉扯起了那颗暗红色的乳头。
　　“骚婊子………被人压在床上强奸也这么爽，奶子头都硬了啊………”神秘男人的呻吟很是沙哑，语气激动非常，他明明没有蒙面，可是五官的线条却朦朦胧胧难以分辨。
　　沈嫣琳早就认出了他，舔了舔舌头，在男人的嘴唇上刮过，也不点破，反倒是用自己的双乳去挤压男人的胸肌，手掌一探，便是从后方捏住了他光溜溜的屁股，掐了一把。
　　“我是婊子，你是什么？是把老婆卖进窑子里的绿帽龟么。”沈嫣琳说，喘息仿佛都有些急了。
　　“可不是么，头上都快长青苔了。”
　　男人的手掌在沈嫣琳那对巨乳上来回的游走爱抚，不时伸出舌头舔吸那两颗硬邦邦的暗红葡萄，他的动作十分粗暴和狂野，但沈嫣琳却十分享受这样的举动，双目紧闭，双唇紧咬，扬起了脖子挺起腰背，好让自己那对宝贝更加的高耸，迎合男人的轻薄和奸淫。
　　“骚婊子………让某家来试试你这口子松了没有。”男人跟着松开了捂着沈嫣琳嘴巴的手，波不急待的伸手来到了沈嫣琳的臀下，揉了一把面团似的肥美白肉，粗粝的手指在她毛茸茸的肉胯上挑逗般的刮了一下，然后把那根汁液淋漓的手指轻轻抵在了沈嫣琳的嘴唇上，伸了进去。
　　“死鬼………”沈嫣琳白了他一眼，媚眼眯起，享受非常的嘬弄起了口腔里的手指，然后吐出，伸出自己长长的红舌，和男人激烈的吻在了一起，而自己的双手则是放在饱满欲滴的乳房上，掐住了两颗奶子尖，疯狂激烈的揉搓了起来。
　　男人的呼吸顿时变成了破开了口子的风箱，他一把扶起了沈嫣琳的两条大白腿，扛在了肩头，然后看也不看，直接那么一刺，肉棍子就捅破了某个一开一合的肉洞，齐根没入。
　　“哦——。”沈嫣琳张开了嘴，呼喊了一声，两条长腿抖晃着打紧，脚趾翘起，一根炙热布满了特殊颗粒的肉棒深深的刺了进来，弄得她惊呼了几声。
　　“骚货………连屁眼子都让人给开了？”男人说着，似乎有些不满，伸出手啪啪抽打了几下，留下了几个暂时无法消退的红印。
　　沈嫣琳并未回答，像是在静静享受此时此刻这种久违的畅快，男人的肉棒不算粗，也不算很长，但是那种布满了肉茎的颗颗粒粒却是其他人无法相比的，每一次剐蹭，都能将多汁的肛门肠道内的淫浆全部榨取出来，害得她这只进不出的饕鬄也跟着打起了寒颤，双手扶住了床沿，上身往前躬起，臀部高高翘起顶在男人的小腹，开始一上一下的慢慢摆动，后庭的肉洞被撑开成了一个淫靡的肉孔，两片薄肉软绵绵的贴在了肉棒上。
　　“爽不爽？”男人喘息着问。
　　“你猜。”沈嫣琳缓了口气，稍稍撑起了身子，臀股开始自己摆动。
　　“骚婊子，就知道你吃不饱。”男人喘息着压在了她的身上，用力之大，将沈嫣琳的身子由正面向上拱起，大屁股蛋子向上弯，两条肉臀和胯线呈现出了一个自然的弧线，一根长满了肉粒的鸡巴就钻进了她的屁眼儿里，把那如皮圈一般的菊门撑开，挤出了淡黄色的肠液。
　　噗嗤………噗嗤………
　　随着肉体的交欢声，沈嫣琳已经被彻底干出了媚意，她后庭小孔内流淌下来的淫水随着肉棒一进一出越来越稠密，别说她本来就没打算反抗，即使有，现在恐怕也已经舍不得离开，眼神逐渐放浪的同时，红舌也在男人的胸口和下巴上舔来舔去。
　　而那男人则是扶着她的两条腿，不紧不慢的在后庭内抽送，一连就是大半柱香的功夫。
　　“哈啊………哈啊………轻些………你这死人………要弄死我啊………”沈嫣琳媚笑着，胸前两团白肉不停的在胡乱舞动，她气若游丝，白肤染红，双手也跟着揉搓自己的巨乳，两条肉腿夹住了男人的腰，迎合着越来越激烈的冲撞，头发全都散开在了床榻上，不断的发出一阵又一阵妖娆的呻吟。
　　“弄死你？怕不是你先把我给榨干了吧？”男人拍了拍沈嫣琳的奶子，毫无阻碍的捏住了她那对巨乳。
　　沈嫣琳后庭被肉棒插着，奶子让人捏着，自己却还不知道满足，用闲下来的手掌抠挖起了空虚的肉洞，深入其中，隔着一层肉皮捏着里头的肉棒，给予男人第二重刺激。
　　不过短短的几分钟，她的呻吟已经完全不再刻意压制了，嗯嗯啊啊的浪叫声不断的从口中废除，身体癫狂发颤，后庭里的肉棒弄得她欲仙欲死，一波接着一波的快感从脊椎骨的位置传递向了全身上下。
　　“啪啪………啪啪………”
　　“啊………啊………我………不行了………噢噢噢噢好深………”
　　沈嫣琳还是头一遭让人干了这么久的屁眼，在男人凶横的抽插冲撞下，只觉得屁眼里的肉道都跟着发麻了，把所有的褶皱都翻开，带出了大片白色泡沫。
　　那被褥早就被二人的汗水给打湿了个彻底，两条白腿软绵绵的挂在了纱帘上，靠着床梁上的倒勾拉挂勉强支撑，汗水渐渐印出了她那精致脚丫的轮廓，只能不停的呵气，承受男人的攻击。
　　“琳儿，你还是那么紧………爽死我了………”神秘男人喘着粗气道，然后又坏笑了一声，把肉棒从沈嫣琳的屁眼里拔了出来，分开她的双腿，哧溜一声，钻进了另一个洞口里，这才感慨道：“就是不知道前面这个洞有没有让奸夫给干松了。”
　　“哦………臭东西………奸夫………奸夫早就死了………就是干松了………你………哈啊………也没办法………好深………插死人了啊………”沈嫣琳浪叫着，狠狠一口咬在了男人的肩头，玉腿上下剐蹭着他的后臀，乳头也随着身体的抽送不断摩擦男人的胸膛。
　　“谁说没办法，我………把你弄到他坟头干出尿了，滋他墓碑一脸，也算是感谢他这些年把我喂老婆，养儿子了………”男人厚重的手背抱着沈嫣琳的肉被，肉棒迅猛快速的进出着毛茸茸的阴户，两人的阴毛湿湿嗒嗒的全是白浆，淫靡放浪。
　　“混蛋………哦………你们姓朱的………就没一个好东西………”
　　随着沈嫣琳这句话出口，那神秘男人的身份已经是昭然若揭，除了苍穹门的五当家朱楷，还能是谁。
　　而他口中的儿子，自然就是吴风。
　　任凭谁也不会想到，江南苏州乐善好施的吴家老爷吴令闻，两个夫人国色天香，一个放浪形骸，一个外秀内媚，竟然都背着他早早红杏出墙珠胎暗结，没有一个儿子是他亲生的。
　　也多亏吴令闻死得早，要不然，恐怕得活活吐血三升，血洒厅堂。
　　“噢噢你好狠，插穿了………要丢了，再快点………”啊啊啊啊来了，来了………“
　　在刺耳尖锐的淫语声中，明明被压在身下的沈嫣琳竟然一个发力，反过来将朱楷弄在了身下，肥臀儿开始快速的起落，高耸的乳峰激烈的动作不断颠颤，两个人都发动了最后的余力，抵死缠绵。
　　“唔啊………穴儿烫坏了………哦………”
　　沈嫣琳大叫一声，双手十指扣住了朱楷的手掌心，双腿踩着床榻一踮，腰腹一紧，身子骨向后仰躺，花穴之内被射入了大股大股粘稠的浓精，烫得她浑身颤抖，屁股蛋子都跟着抽搐了几下。
　　“呼………呼………果然………还是琳儿你这饕鬄之口最为销魂，积攒了数日的浓精一滴不剩的被榨出来了。”
　　朱楷拔出软绵绵的肉棒，递到了沈嫣琳的唇边。沈嫣琳颇为乏力的微眯着双眼，看到那近在咫尺的肉棍儿也不嫌弃，哧溜一声就含了进去，替他清理污浊，吞下了剩下的子孙汁液。
　　“就你花样多，说说看，这些年都弄大了多少姑娘家的肚子。”沈嫣琳娇声道，把玩着那两颗鼓胀的肉囊弹丸，然后抛了个媚眼，爬到了朱楷的胯下，向着他舔了舔红唇，脑袋一低，就把那子孙袋都给嘬进了嘴巴里，吧唧一声，方才放开。
　　朱楷笑着拍了拍沈嫣琳的脸，并不回答这个问题，转而问道：“我那孩儿叫什么名字？”
　　“姓吴，单名一个风，现在啊………可是已经接替了于谦，成了新的少保大人呢。”沈嫣琳提到吴风，似乎颇为得意和高兴，说话时的表情也不再风浪骚媚。
　　“是嘛………那倒还不差，如今四凶也快齐聚了，而四神却未必心齐。我们得抓紧时机，掌握这一份运势，达成夙愿。”
　　“呸，不就是想当皇帝么，说那么好听干什么？”
　　“我要是推翻了旧主，你们沈家不是也能翻身？”
　　“我一个妇道人家可没这么多讲究，那是我哥哥沈千河的事，不关我的事，我啊………我听儿子的。”
　　“那也是我儿子。”
　　“认不认你还不一定呢。”沈嫣琳说到这里，忽然掩嘴一笑，向着朱楷吹了口香气，暧昧无限的说：“这些年………风儿能喊上一声爹爹的人也着实太多了，你算老几啊………”
　　她说着，已经微微抬起了身子，把朱楷那根死灰复燃的肉棒夹在了奶子沟里，上下撸动，不时还用嘴巴舌头轻轻含住，舌尖蹭过龟眼，极尽挑逗之能。
　　朱楷听着这话，又是气恼，又是兴奋，那张书生般俊俏的脸上布满了邪火，大吼一声，便把沈嫣琳掀翻在了床上，奶子压在床榻，屁股平放，肉棒已经一寸寸的消失在了臀肉的弧线内………
　　“哦………这样好深………”
　　“嘿………你说我算老几？”
　　朱楷压着沈嫣琳的身子，噗嗤噗嗤的声音再次响起，带弄着没有流干净的精液，润滑着二人的性器，点燃了余烬。
　　“琳儿………我今天就不走了………”
　　“想得美………哦………我现在可是………沈家夫人………你这白面书生可不能待在这儿………”
　　“什么沈家夫人………等到英宗上位，你就给我去当沈贵妃吧………”
　　“唔………一个卖娘亲，一个卖老婆………你们朱家的男人………哦………真是变态死了………”
　　啪………啪………啪………
　　恼人的声音在春田蛙声下被远远的遮盖了下去，却惊扰到了某个在书房里闭目养神的商贾，沈千河弯了弯嘴角，当做什么都没听到，他的面前摆着一张纸，写满了几个人的名字，其中于谦那两个字已经被他圈了起来，写上了两笔交叉。
　　“粉墨登场，黯然消退。人生呐………一直都是充满了意外，谁也不知道接下来会发生什么，你说对吗？”
　　他再次执笔，笔尖落下，划掉了另外一个人的名字。
　　代宗，朱祁钰。
　　………………………………………………………………………………………………
　　一月后，景泰七年，初夏。
　　山东，兰陵城。
　　于谦被流放塞外，在车马劳顿中感染风寒而病逝的消息远远的传到了何若雪的耳中。
　　她身处偏院的闺房，起色饱满，一身白衣无尘无垢，饱满的笋乳将衣袍高高顶起，依旧是赤裸着双足，然而脸上却出现了忧虑之色。
　　“四凶………齐了？混沌………竟然是朱楷？”
　　“不错。而且那个唐家的后生也死了，身上的梼杌图腾被夺走，你猜猜，堕落为梼杌取而代之的人是谁？”
　　与何若雪交谈的人一身黑袍覆体，两人的面容十分相像，约莫有八九分是从一个模子里刻出来的。
　　但何若雪的身子更为高挑纤瘦，而这位张断尘张大人，则是更为丰满过人，尤其是那高翘的臀肉，即便是在宽松的袍子下，依然挺得厉害，并且就连胸前的那对硕乳，也只是比何若雪逊色了一筹。
　　这两母女同时出现在了室内，恰似两朵黑白二色的伴生花，各有千秋。
　　何若雪抿着嘴，似乎是猜到了什么，试探性的说了一句：“吴风。”
　　“对，就是他。而且………他是朱楷的儿子。”张断尘说。
　　何若雪却不是很意外。
　　当年在苏州城内，就有一个被江湖追杀的摧花淫贼，外号千面书生，他就曾经盯上过何若雪，只不过那时的何若雪已经被青龙朱祁镇破了身子，激活了白虎血脉，一身的修为早早进入了破境，那朱楷也被她轻轻松松的击退，受伤逃离，然后便再也不曾出现于江湖。
　　前因后果联系在一起，有了这档子缘分，何若雪反倒觉得就该是这样。
　　“雪儿，我知道你想干什么。虽然………我并不赞同你让小雨去逆父弑兄，自己去当大明朝的皇帝，但是………我更不喜欢皇家正统被朱楷这莫三流的旁支窥伺，这件事………你得帮我，帮我，也等于帮了小雨。”
　　“怎么说？”
　　“进宫。”
　　张断尘黑发飘飘，她早早生下了何若雪，如今二十几年过去，四十有五的年纪依然显得年轻艳丽，那种冰冷淡漠的气场比之何若雪更为强烈，但是面对自己的亲生女儿，她终究还是冷不起来，叹息着说：“你也是英宗的女人，如果当年没有土木堡之变，你或许早就进宫当了贵妃，小雨他………也有机会成为正统太子。”
　　“当年………当年的事情就不要再提了。”何若雪皱着眉，心思很乱，似乎在一时间无法做出决定。
　　看到她露出这般神情，张断尘再次悠悠开口，补充了一句：“………你那对头………沈家的沈嫣琳………已经准备进宫了………”
　　“什么！？”何若雪原本的犹豫不决，在这一刻全都成了隐怒不忿，她死死咬住了下唇，轻声骂了一句：“这个骚婊子………怎么什么都要跟我抢？”
　　张断尘终于是露出了一丝笑意，不过何若雪也紧跟着说：“可我这边也抽不开身，帝京四凶齐聚，而四神之中还有头乌龟的心思左右游离，实在脱不开身。”
　　何若雪说完，看了几眼张断尘，忽然来了一句：“娘………你长得和我倒是挺像的。”
　　张断尘皱起了眉，回答：“你是我的孩子，当然相像。”
　　话才说到一半，张断尘跟着就皱起了眉，一下子明白了何若雪的心思，那浅白色的嘴唇轻颤了几下，带着不可思议的神情道：“雪儿你该不会是让我………”
　　何若雪看着张断尘笑，笑得温柔又狡黠，并且带着自己才知道的捉弄心思。
　　而就在这时，屋子外传来了笃笃笃的敲门声，随之响起的就是吴贵那带着谄媚和嗓音：“二夫人………您起床了么？”
　　张断尘神色一变，瞪了何若雪一眼，一阵冷风吹过厅堂，整个人旋即消失不见了踪影。
　　………………………………………………………………………………………………
　　吴贵悄悄的钻进了何若雪的闺房，蹑手蹑脚，明明是大太阳的正午，却走得像是做贼一般。
　　何若雪还是端坐在了那桌台后侧，脸上表情淡然如水，看到吴贵这个贼眉鼠眼的老奴才，顿时就没了好脸色：“出去，我让你进来了么。”
　　吴贵心知何若雪的冷淡，便轻声道：“二夫人，老奴只是担心这天气一冷一热，怕你着了凉，所以过来问候探望一下。”
　　“不需要，连说真话都不敢，还进来做什么。”
　　“那老奴就实话实说了？”吴贵脸皮也是厚极，搓着手回答道：“老奴对夫人的后庭念念不忘，想来故地重游。”
　　何若雪俏脸微红，恶狠狠的白了他一眼：“没完了？”
　　吴贵只得尴尬地停下脚步，唯唯诺诺的站在了原地，口中说道：“这………这一次是自然不够的。要是二夫人能再赏赐老奴一回儿，那便是极好。要是二夫人实在不肯屈尊，那老奴………老奴只能………”
　　“只能怎么样？”
　　“老奴只能回京城找大夫人要点甜头了。”吴贵嘿嘿一笑，摸了摸鼻子说：“老奴可是听说了，于谦死在了流放的路上，英宗复辟登基在即，老奴又是他的掌印太监，大夫人有意做英宗的妃子，老奴刚好可以帮上忙，到时候后宫相会，总比在二夫人这里受尽冷落要强得多了。”
　　“老东西，你这是在威胁我么？”何若雪说着，胸前的玉乳也渐渐顶开了薄衫，此时挂在脸上的红晕更是让白皙面孔如同新鲜的蜜桃般鲜嫩可口。
　　她没有穿着鞋子，瓷器般精致的玉足踩在了光洁的地板上，因为愤怒，十根脚趾都紧绷着，细腻娇嫩。
　　“这怎么能算是威胁？老奴也是吴家出生，吴家是商贾人家，老奴这叫………做生意。”
　　“好你个做生意，你还还意思说自己是吴家的人？”何若雪懒得提他和沈嫣琳一起害死了吴令闻的事，心中稍定，冷冷的说：“说吧，这次你又想要什么？”
　　吴贵听出了这话里头的意思，趁机往前多走了几步，竟是大胆无比的拉着何若雪的手，放在了自己的胯下，说：“二夫人的虎穴自然是不肯让老奴进的，老奴要的也不多，还是那个规矩，一次就成。”
　　他说着，已经开始抓着何若雪手腕上下摩擦起了自己的肉棒，眼睛直勾勾的盯着何若雪衣袍下翘起的酥胸，恨不得穿透那薄薄的长衫，一堵粉色的乳头光彩。
　　何若雪轻声的骂了他一句，可是却又无可奈何。沈嫣琳那边四凶已经聚齐，她接下来要做的，何若雪随便那么一想都知道会是什么。
　　吴贵是玄武，对四凶来说并非非要不可，但如果能够阻止他加入四神兽的阵营里，那么对于双方的运势而言，吴雨这边显然就会落在了绝对的下风。
　　反正那婊子无肉不欢………挨上一两顿操弄菲但不会吃亏，估计还会乐得美滋滋的………
　　心乱如麻间，何若雪的小手已经被吴贵放入了裤裆之内，等到回过神，五根带着冰凉的手指早已拢住了那根粗壮过头的肉棒，慢慢的撸动了起来。
　　“那就这么说定了………”何若雪叹了口气，放下了防备。
　　“嘿………老奴说话算话。”
　　吴贵喜滋滋的笑了笑，忽然低头看到了何若雪那对勾人夺魄的玉足，便直接蹲下了身子，抓起她的一只赤裸玉足亲吻了起来，那微凉细腻的肌肤贴着粗糙的面颊滑过，非但没有任何的异味，反倒清香宜人，吴贵一张口，便含住了一枚脚趾，舌头不停的在脚趾缝中滑过。
　　何若雪稍稍迟疑了一下，俏脸微红，她的肌肤很白，如雪一般，晶莹剔透得能够让吴贵看到圆润脚面上的一道道经络，小小的玉足足掌不堪一握，线条从腿根开始向下变得颇为流畅，没有任何多余的赘肉。
　　而与之相比，吴贵那根黝黑的肉棒却是显得狰狞凶恶，一黑一白相互映衬，更显得不相匹配了。
　　何若雪咬着自己单薄的嘴唇，一双光亮的小脚屈起了十根脚趾，刚想骂上几句，结果吴贵却趁机一把捏住了何若雪的脚丫子，身子一挺，完完全全的把这一只秀气可人的脚丫子抓在了粗糙的手掌里，嘴唇和鼻尖同时靠近，在何若雪的脚掌边缘用力的嗅了嗅，发出了一声类似呻吟一般的叹息。
　　“臭死了…………不要闻了…………唔…………”何若雪惊叫，一口咬住了下唇，目光流转之际仿若会说话，带着哀怨，不甘，以及一丝并不如何明显娇羞。
　　吴贵就坐在了她的跟前，双手各自捧起了何若雪的一对玉足，粗糙的手指在上面不停的揉搓玩弄，并且慢慢的伸出了自己的舌头，沿着光滑细嫩的脚背舔了一口。
　　何若雪屏住了呼吸看他，俏脸通红得有如火烧，忍不住动了动其中一根脚趾，夹住了吴贵游走的舌头，轻哼道：“有…………有那么好吃么？臭也臭死了………”
　　吴贵吧唧一声收回了舌头，却是哈了一口气吹向了何若雪，坏笑道：“二夫人你闻闻，臭吗？”
　　“滚开………”
　　吴贵毫不在意何若雪的斥责，得意的哈哈一笑，按住了那乱动的小脚丫，舌头再次渐渐凑了上去，一根根的舔弄着何若雪的脚趾，直至那晶莹剔透十根脚趾全都染上了粘稠的唾液方才将其逐一吐出，然后慢慢的放在了自己高翘的肉棒上。
　　“二夫人…………来吧。”吴贵笑，指了指自己高翘的肉棍，像是在说已经上足了润滑。
　　“狗东西…………花样真多。”何若雪不知道这个时候该说什么，轻轻的翻了个白眼，却又配合着前后撸动了起来，沾满了口水的脚趾不时点在吴贵紫黑色的龟头上，拉扯那段包皮，时而还沿着屁股沟落下，去钻他的屁眼儿。
　　“嘶………”吴贵尽力分开了双腿，双手向后撑地，一边说，一边努力翘高了肉棒。
　　何若雪也被这种异象的气氛给熏得头昏脑热，她双手放在了自己膝盖上，眉眼微皱，脚趾微微弓起，脚掌并拢，然后左右贴住了吴贵那根肉棍的上下两侧，来回的厮摩剐蹭，不时刮过男人最为铭感冠状沟部分，不时又如同报复一般轻压一下两颗鼓起的肉丸，口水唾液的搅动声不停的在肉棒和何若雪的脚掌上响起，并且还多了另外一种黏糊糊的东西。
　　“坏东西。”何若雪又哼了哼，带着怪异的浅笑，突然那么用力的一推！
　　吴贵整个人都直接弹坐了起来，嘴巴里发出了怎么都受不住的嚎叫，然后看着他这番痛快的样子，何若雪的右脚又猛地压在了吴贵的龟眼上。
　　这么一推一压，吴贵整个人都快崩溃了，忍不住躬身向前，一把把何若雪的腰肢环搂，抱了过来，然后往她嘴唇上吻去。
　　“唔………”何若雪挣扎着逃离，然后又想到了吴贵之前说的话，只能皱起了眉头，任由这个老奴才的舌头伸了进来，挑拨卷动自己那生涩的香舌。
　　吴贵自然见得这样，唇舌不停的在何若雪嘴上流转，顺势敲开了她的齿缝，探入了她嘴巴深处，勾住了那片生涩的小舌，湿吻在了一起。
　　何若雪闭上了眼睛，鼻尖开始流淌出丝丝灼气，任其吴贵亲吻，爱抚，发出含糊的“嗯嗯”声，手掌慢慢下垂，摸索着，在吴贵喜出望外的表情中握住了他的肉棒，轻轻捋动起来。
　　“二夫人………”
　　“狗奴才，你这么喜欢我的脚，不如再尝尝罢。”何若雪说着，主动把另一只脚放在吴贵嘴巴边上，暧昧的拂动他的嘴唇，清丽的脸上尽是说不清楚明白的风情。
　　吴贵已经忍了许久，张口含住了何若雪的脚丫子，并且三下五除二脱光衣服，说道：“二夫人也不要厚此薄彼才是啊。”
　　何若雪点了点头，目光微颤，然后听话地用一对玉足踩着那尺寸惊人的肉棒，足弓的弧度正好夹成一个圆，开始套弄起了吴贵火热的大阳具。
　　“狗奴才………你的这个好硬………。”
　　“什么好硬啊？”
　　“就是………那个………”
　　“到底是什么？二夫人你说。”
　　何若雪面露通红，自下而上的看着吴贵，眨了眨细长的睫毛，樱粉色的唇瓣微微张开，道：“鸡巴………你的臭鸡巴好硬。”
　　何若雪语出惊人，吴贵竟是直接当场愣住了，肉棒更是硬得发烫，一跳一跳，只觉得热血澎湃，开始握住何若雪纤细的足踝，用力地抽动肉棒。
　　“老狗………快………快些，把你的脏东西射出来，射在我的脚上………哦………臭鸡巴好烫………”何若雪咬住唇，继续挑逗着吴贵。
　　“夫人………夫人………老奴………哦………”
　　随着吴贵的呻吟，一股子白浆噗的从他的龟眼上射出，不偏不倚的落在了何若雪白净白洁的腿根深处，几乎只差一点，便打在了那条紧窄单薄亵裤。
　　可饶是如此，还是烫得何若雪缩了一下肩头，不知不觉间小小的去了一次。
　　“行了，快些滚出去。夫人我要洗脚了。”
　　“老奴帮夫人打水………”
　　屋外，不知道驻足停留了多久的张断尘也随着吴贵开门的动作而迈出了步子，身影闪烁间，已经没了之前的灵动和鬼魅。




　　第六十七章、景泰七年

　　景泰七年。
　　邯郸城护城河，河畔边上的柳树枝翠了一夏。
　　唐申的丧礼在徐州城内举行，吴雨没有去，司明月也没有。唐淡月倒是去了，简简单单的布置了一下，撒上几杯黄酒，点了一把火，并未惊动什么天下人和江湖人。
　　苍王，到底是自封的。
　　朝廷不认，就算是自诩苍鹰，其实也不过就是颗苍蝇。
　　吴雨的风疾在这些天里发作得越来越频繁，头疼欲裂，明明是盛夏，他却觉得无比的寒冷。
　　隐隐间总觉得有什么大事发生了，在某个自己看不到的角落里，像是一张遮天蔽日的大网，罩了过来，让人喘不上气。
　　院落里，蝉声伴着蛙鸣恬噪不断的响起，池塘里的荷花悄悄冒出了尖，开了满池浮萍。
　　吴雨躺在了躺椅上闭目养神，月光透过云层洒落在他身上，恍若被人打翻了琉璃灯盏，洒下无数银铃粉末。
　　后方的大床上，搂着被子厮摩说梦话的吴红袖隐隐睁开了眼睛，睫毛扑闪了一瞬，似乎是悄悄睁开了眼睛。
　　“到底会变成什么样呢…………”吴雨轻声的自语，握紧了掌心，略尖的指甲刮开了皮肉，刺出了血珠。
　　“什么都不会变，快睡觉。”
　　吴红袖终究还是怕他着凉生病，起身悄悄来到了身边，关上了窗户，扯过了吴雨的手，宽松的睡袍遮不住她矫健的曼妙身姿，两条修长光裸的双腿在大红色肚兜下展露着流畅的线条，这头飒爽的雪豹，在从女儿还过渡为妇人后，身子是越发的勾人夺魄了，原本如冒尖小笋般的酥胸无形间大了一圈，臀儿在半透明的睡袍下若隐若现，里面连半点亵裤头都没有穿，裸着紧凑闭拢在一起的屁股蛋子，胯间一溜儿沿着会阴向上的毛发，颇为勾人。
　　“你啊，别想那么多的好不好？”吴红袖走到了吴雨的身边，蹲着身子，肚兜前吐出了两枚胀鼓鼓的雪白肉团，单手撑着下巴，另一手则是有些责怪的拧了拧他的耳朵，道：“我没司明月那么会哄人，反正不管后面变成什么样，我都陪你就是了。”
　　吴雨说不出话来，温柔的笑了笑，“我没事。”
　　他拍了拍吴红袖的脑袋，明明比她还小了几岁，却如同兄长一般。
　　吴红袖眯起眼，忽然又狡黠的眨了眨眼睛，黑色的风发梢在夜色中晃动，隐隐约约的露出了一枚精致的耳廓，烫呼呼的散着热气，说：“…………要不要我帮你一下下，累了就困了。”
　　吴雨起初并未理解这句话的意思，直到那只贴着胸膛的手一路向下，探进了他的衣服里，握住了一根软乎乎的棒儿，捏了几下，这才绷紧了一瞬间的肩头，呼吸也跟着急促了。
　　“喂…………”
　　“嗯？”
　　吴红袖娇俏的一笑，眉眼眯成了一道弯弯的月牙，吴雨的裤头下方一阵不安分的蠕动，隐隐约约鼓起了一个类似手掌上下捋动的轮廓。
　　“不舒服啊，那我停了哦？”她对着吴雨笑，笑得贼兮兮的又带着得意。
　　吴雨盯着她，嘴角有些不甘心的颤抖，无奈的舒了口气，道：“你也就…………现在欺负我一下，等会儿可别哎呦哎呦求饶。”
　　“来嘛，小弟弟。”吴红袖丝毫不觉着害怕，闭起一只眼睛，丰润的唇微微嘟起，抛了个飞吻的同时哧溜一声钻进了被窝，单只露出一个翘挺挺的臀儿，一只手搭在了上面，向下剥去了睡袍，两片还未褪尽小麦色的臀肉呼呼的散着热气，有汗珠花儿从上头落下……
　　“唔…………”
　　吴红袖的脖子高高扬起，隔着被单攥紧了小手，让吴雨从后面用力拍了下屁股推到了墙根里。
　　夜色更浓，遮住了月牙头，就此陷入了寂静，黑暗中唯有细微的喘息依次跌宕着响起。
　　………………………………………………………………………………………………
　　次日，当吴雨模模糊糊的醒来的时候，身边折腾了自己一宿不肯作罢，最后还好像报复般骑在腰腹上发力颠动的吴红袖已经不见了，唯独桌子上留下了一盘早点，纸条上也清清楚楚的写着几个熟悉字：“弟弟乖，姐姐去洗个澡。”
　　“什么弟弟哥哥的…………乱喊。”
　　吴雨哭笑不得，随便咬了几口，发现她的手艺还算过得去，推开房间大门准备出去透透气，结果就看到吴红袖蹲在庄园的台阶上叹气，像是真的洗了澡，整个人香喷喷的，就是头发还没干透，无精打采的耷拉着。
　　“怎么啦？”吴雨奇怪她前一刻还喜上眉梢，这一刻突然就垂头丧气，走过去跟着一起蹲了下去。
　　“我娘来信了。”吴红袖瞥了一眼吴雨，脑袋靠了过来，手也伸了过来，掐着他的脸说，“都是你害的。”
　　“跟我有什么关系啊…………”
　　“不是你，我就去那边了啊。”吴红袖甩了甩湿漉漉的头发，微恼地戳了戳吴雨的额头：“你得记住你答应我的，要是赢了，不许欺负我娘和弟弟。”
　　吴雨心里一沉，没有说话，只是揉了揉她的脑袋。
　　吴红袖气还没消，脖子也跟着缩了缩，抬起头白了吴雨一眼，鼓着面颊，一副小女儿作态。
　　她们起身，牵着手，看着院落里盛夏清晨的落叶一片接着一片坠入池塘，看着高大的柳树上爬满了夏蝉，看着延伸到很远很远的巷子外走过匆匆的行人。
　　人去楼空，旧阁新主。
　　月前还风头正劲的于谦因为邯郸一战，被代宗赐了个流放塞外，然后在舟车劳顿中凄苦的死去，无人问津。
　　而让人费解的是，不管是那位足智多谋的董雨如还是红颜玉翡翠，都被他早早的一纸休书给休了，非但保全了性命，还跟在了自己的弟弟吴风身侧。
　　世道变了，变得莫名其妙，在看得见的和看不见的很多地方，都在发生着变化。
　　吴雨不去管这些，有些事情本来就不明白。就好比他，刚开始只是想着闯荡一下江湖，莫名其妙的就成了苍穹门唐申之下的二把手。
　　说到苍穹门…………吴雨也是颇为头疼。
　　二当家周潜龙不知所踪，三当家宋痴，四当家庞筝，五当家朱楷选择自立门户，这场仗要是再打下去，谁赢谁输，真的不一定。
　　遗憾？
　　遗憾自然也是有的。比如某个别扭的俏妇人一直都不肯陪着吴雨这般观荷赏夏，比如现在难得的一番温馨画面里却多了其他人的身影。
　　“有事么，七当家。”
　　他抬头，对上了从护城河边上慢慢走来的李上河。
　　开阔的院门，清澈的微风，中年儒生般的李上河一动不动的站在了院落外，隔着一方拱门，满目踌躇。
　　他点了点头，隔了十几米的距离问，声音很轻，可夹杂在微风中却十分清楚：“我能进来么，少当家”
　　“可以。”吴雨说，缓缓起身，走在了最前头。
　　府苑的院落很大，毕竟是邯郸。
　　李上河轻轻推开了院落的门栏，迈过了那道浅浅的槛，连身的藏青色长袍质地柔软，隔绝了下份，他一步一步，不紧不慢，和吴雨一同走到了院落的凉亭内，隔着一张石桌坐下。
　　苍穹门七当家各有所长，唐申喜欢熬鹰，周潜龙擅长下棋，宋痴痴迷刀法，庞筝精于算盘，朱楷演绎戏子百态，司明月懂茶道，而这李上河却是喜欢看书。
　　他看的一本书叫《儒家》。
　　百道之首便是儒，权分均衡也是儒，安定维稳不思进取者也是儒。
　　吴雨不是很喜欢，但拦不住其他人喜欢，包括历朝历代的皇帝都喜欢。
　　这个道理就好比全天下都把一坨屎当成了神明在供奉，你不喜欢，你算老几？
　　“少当家不喜儒，对么？”李上河开门见山，直接道出了自己的来意，他说话的时候基本没有情绪和表情方面的波动。
　　“的确不喜欢。”
　　“为何呢？”
　　“儒，是王道。是拘谨，是恪守，是守旧。我不是王，我是寇，喜欢什么都行，就是不能喜欢儒。”
　　吴雨说，手中也多了一本书，它是《墨》。
　　砰的一声，这本书放在了桌子上，和李上河手里的书对立排列。
　　其实，吴雨一个字都没翻，他想表达的不过是一个态度。
　　不是王，就是寇。
　　连英宗的弟弟都当了好几年的寇，他为什么不能？
　　“少当家似乎不懂什么叫适可而止，什么叫大局为重。”李上河叹了口气，意指如今的局势对中原百姓来说荼毒过盛，北方瓦剌，东边倭寇，还有西部的游民虎视眈眈。
　　“七当家也似乎不像是个土匪。”
　　二人对视了一眼，气氛渐渐冷了下来。
　　李上河微微垂目，目光落在了黑色墨家书册，开口道：“于谦死了，均衡新旧两位帝王的那堵墙也快塌了。苍穹门的任务已经顺利结束，我们该做的应该是等待，而不是在虎边拔须。唐申…………大当家就是最好的例子。”
　　吴雨扯了扯嘴角，轻笑了一下后回答：“如果我说不答应，你现在会不会拂袖而起，或是和我刀剑相向？”
　　吴雨说话的时候表情显得十分自然。
　　“不，我今天来的任务就是逼着你答应。”李上河面露微笑，也是个怪人，像是不懂得撒谎和掩饰，直接就把内心最真实的想法给暴露了出来。
　　吴雨皱眉看着他起身，瞳孔凝重得如同冻结了百年的冰岩。
　　“凭什么。”
　　“就凭这本书。”
　　李上河说着，把手里那本书推了过来，指尖在上面点了点，道：“少当家你看完就会知道，为什么唐申死了你没死，为什么我说就此收手作罢是最好。”
　　“你反不了的。相信我，少当家。人间最高处，曲高和寡，不胜风寒。你有寒疾，不适合在那里。倒不如偏安一隅，隔绝人世，逍遥而自在。”
　　李上河缓慢迈动的步子顿了顿，停了几秒，然后才重新落下，指了指夏日乌云变换的苍天，说：“这，也是上面那条帝龙的意思。”
　　吴雨看到，他的步子没有在路面上留下任何脚印，只有一道道慢慢消弥的空气旋涡。
　　御风踏雪，足不染尘。
　　“也是个怪人。”吴雨悄悄回到了府苑门口，在客厅前的门槛上坐下。
　　“为什么用也？”吴红袖悄悄从后面走了过来，不太明白的问。
　　“当然是因为这里还有一个怪人。”
　　“谁啊？我吗，我没有啊？”吴红袖低头看了看自己，起身扭了扭发育良好的身子，皱着眉头说：“你才怪。”
　　吴雨无奈叹气，点了点她的额头，说：“进屋去替我煮一杯温茶，我今天似乎会很忙。”
　　吴红袖听不懂吴雨的话，困扰得挠了挠头发，一脸迷糊的钻进了屋子。
　　吴雨这时侧首望向了庭院的一处幽静角落，说：“出来吧，麻雀尾巴快藏不住了。”
　　那边，转院回廊的柱子边，屋内的灯光照射于侧面，不仅在木质的地板上投射出一大片不符合常理的阴影，并且还多出了一段让人浮想联翩的躯体轮廓。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“是朱雀，不是麻雀。”
　　一个低沉的女性嗓音响起，旋即从廊柱背后出现了一个成熟艳丽的女子，她身体的轮廓线是无与伦比的凹凸有致，双腿长得吓人，该瘦的地方瘦，该翘的地方翘。
　　“偷偷摸摸的跳进别人的院子，偷听别人的谈话，还说不是麻雀？”吴雨问，看着脸上不是特别高兴的司明月，看着她那肉感十足的柔媚身子，拍了拍了身边的木地板，说：“六当家能不能坐下来说话，我不是很喜欢仰着脖子和人聊天。”
　　司明月被吴雨这轻描谈写的态度和语气给说得愣了一下，来时准备了很久的台词一下子被打断了思路，似乎是在回忆和考虑该怎么继续回答。
　　“不坐？那行，我回屋子了，怕热。”
　　“等会儿！”
　　司明月猛地伸手按住了吴雨的肩膀，皱着比吴红袖还要硬挺的鼻子，瞳孔很苦恼的收缩着，说：“你让我想想该说什么，脑子有点乱。”
　　“那到底坐不坐？”吴雨问，侧头望向了司明月手抓着的受伤的肩头，语气冲了很多。
　　司明月僵了僵，然后缓缓抬起紧绷红裙下的圆臀，坐在了吴雨的身边。
　　虽然已经是一起大被同眠的关系，但这只内傲的朱雀一直都是在吴雨的身边游离不定，和其他女人被降服的态势远远不同。
　　大概，因为自己只是蛟螭？
　　一想到这儿，吴雨总觉得无比的烦躁。
　　咔嚓一声。
　　或许是司明月的动作幅度太大，又或者是她那尤为壮阔腻滑的肉臀太过饱满，经久失修的门槛直接就垮下了一截，吱呀呀的滚出了一段木片。
　　“这个，你得赔钱。”
　　吴雨眯起了眼睛笑，看得司明月一阵汗毛竖起，猛地抖了抖眉头。
　　“我不赔。”司明月皱着好看的眉，降红色衣袍的双乳颇为激动的上下颠颤。
　　“不赔就不赔，我随口说说。”吴雨笑了笑，伸手想去搂她的腰肢，一边还说：“偷偷摸摸听人说话可不是什么好习惯。”
　　“少当家，我没有。”司明月没有躲，也没有脸红，就是扭动了几下身子，然后呼啦一声被吴雨扯了过去，饱满的酥胸压在了吴雨的胳膊上，热乎乎的烫得人发麻，说：“就是来看看你的寒疾怎么样了，头还痛不痛。”
　　“还有点，然后呢？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　“嗯，少当家。”司明月点头，然后轻轻叫唤了一声。
　　因为吴雨已经把手从她臀后的袍子里钻了进去，捏着那两瓣肥腻柔软的屁股揉搓了起来，炙热的呼吸不偏不倚的打在了她的脖子上，说：“还喊我少当家？”
　　司明月咬住了自己唇，想走，然后又被吴雨给箍住了纤腰拉扯了回来，也是趁着这个机会，他在臀股上不轻不重把玩的手掌一下子钻到了司明月的下方，完全将她的臀肉包住，并且还伸出一根手指，钻进了毛茸茸的臀沟里，有意无意的摩擦着那片梧桐叶般的耻毛丛。
　　“那…………那喊你什么…………”司明月的头发在无风自动，柔软的脊背迅速僵硬。
　　“你说呢？”
　　“吴…………吴少爷…………”那手指跟着又深入了一些，刺进了火热逼人的血肉内，爱不释手的抠挖了起来，男人炙热的吐息烫得司明月浑身酥麻，她定定的看了吴雨一会儿，眸间的一束光亮起又熄灭，吐着浊气道：“你到底想让我喊你什么…………唔…………啊…………”
　　“相公。”
　　“不要…………”
　　“到底要不要？”
　　噗嗤一声，司明月胯下的红裙陡然鼓起了一只手掌在胡乱的轮廓，似乎已经是将那根中指刺了进去，搅出了不少的水分。
　　“相…………相…………”
　　司明月挣扎了很久，最后还是没能说出口，她用力扭了一下屁股，双手按住了吴雨的胳膊，气喘吁吁的说：“别闹了…………我和你说正经的。”
　　“那你倒是说啊，我听着。”吴雨见她这样，只能收回了自己湿漉漉的手心，然后沿着美妇人的肩头一路向上，落在了她的唇边上。
　　“来，尝尝。”
　　司明月白了他一眼，羞答答的样子确实很少见，伸出舌头帮吴雨给舔了干净，然后咕咚一声咽了下去。
　　“怎么样，骚不骚？”
　　吴雨问，回答他的是一记有力的掐动，掐在了他的小腹上，疼得那根肉棒也稍稍萎靡了一瞬。
　　“刚才李上河说的事情你怎么想的？”司明月严肃的问，也侧首望向了吴雨，抿着嘴角。
　　“还不知道，他说答案都在这里。但我并不喜欢看书。”吴雨说着，把这本《儒家》放在了司明月的膝盖上，“你替我看看吧。”
　　“懒死你。”
　　司明月沉闷的叹了口气，紧接着拍了拍手掌，起身整理了一下被吴雨从后面都已经拉开了大半个裤头的裙子，然后才翻开了书页看了起来。
　　前面几章被她迅速的翻过，一目十行，而到了居中的几页时，司明月却露出一丝惊讶。
　　因为这些纸张和子墨明显都是新加上去的，写的也不是什么孔孟之道，之乎者也，上面寥寥几页纸，记载的全是一段十几年前的历史，关于英宗朱祁镇还未当皇帝前，游离江南的一段游记。
　　“…………要不你自己看看吧？”司明月合上了书，递了过去，呼吸很快，眼神也很是不同寻常。
　　吴雨看她这样，也是心里头疑惑了稍许，结果这本书皱着眉头看了下去，不过几眼，就屏住了呼吸。
　　“我是…………朱祁镇的私生子？！我娘…………被他哄上床睡了？！”
　　吴雨轰的一声起立，胸膛剧烈的起伏着，联想到之前李上河说的那番话，为什么唐申死了自己没死，为什么自己一定会答应就此收手，原因全在这里。
　　当儿子的去反抗老子，本来就是大逆不道，何况还是皇家子嗣？
　　景泰七年了，已经七年了。
　　朱祁镇机关算计，又是苍穹门，又是曹富贵，不就是怕了史官手上的那支笔，想逼着朱祁钰自己退位么。
　　“我不信。”吴雨说，神色十分低沉。
　　“我也不信，但…………如果不是这样的话…………你确实早就该死了。”司明月顿了顿，踌躇犹豫了很久后才道：“我们这边一个行宗都没有，而英宗身边的踏雪无痕可是行宗里头身法最鬼魅的，她或许不是行宗里面最强的一人，可如果她要杀一个没有行宗保护的人，其实并不难。”
　　“那你说我该怎么办？”吴雨叹气，缓慢站直了身体，望着一片片落下的干枯树叶，缩了缩脖子：“就这么算了？可笑当初我还在砍下邯郸府尹的脑袋前，说自己不想当棋子，也想下棋，说来说去，我一直都是棋，逃也逃不出去。”
　　听了他这句话，司明月盯着吴雨认真看了很久很久，然后嗡动嘴角道：“你真的很想当皇帝？”
　　吴雨沉默了，然后指了指天，指了指地，指了指池塘中偶尔跳出来的金鲤鱼：“鲤鱼都想登龙门，何况活生生的人。当皇帝或许又很多很多不好的地方，会很累，会很烦，但是唯独有一点是真的很好。”
　　“哪一点？”
　　吴雨翻开了书，叹气：“无论庸碌荒淫，还是仁慈明君，都会被记载书上。我不是真的很想当皇帝，我只是想让自己的故事能被人看到，直到，然后传唱。”
　　“你说，这算不算野心？”
　　“唔…………不算。”司明月摇头，然后拍了拍吴雨的肩头，吐着气回答：“是人之常情。”
　　她说着，忽然温柔了下来，搂着吴雨的脖子往他脸上亲了一下。
　　“有时间么？”
　　“有，怎么了？”
　　“没怎么，就是想试着联系一下喊你相公这两个字了。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　司明月的性子很奇怪，比吴雨想象的还要奇怪。
　　刚见面的时候，这位苍穹门的六当家并不算如何的惊艳，吴雨对她的感觉就是恬静，淡雅，虽貌不惊人却内媚十足，一颦一笑间流露出的是成熟妇人才有的韵味。
　　假使大娘沈嫣琳是一团烧死人不偿命的烈火，娘亲何若雪是一场万年不化的寒冰，那么司明月就是一片升腾氤氲，晃晃荡荡的烟气，滋润柔和，看得人心头抓挠，却又抓不到。
　　她不是很喜欢说话，也总是自称奴家。
　　而且性子也是越来越古怪，时而拒人千里之外，时而也会露出小女儿般的娇憨，有时风吹雨打不动，有时也会如藤蔓主动依附上来。
　　好比现在。
　　司明月就泛着满面的红光贴住了吴雨的身子，红色裙摆下的双腿分开着跨坐在吴雨的膝盖上，柔软浑圆的肉臀厮摩着靠近下胯，黑色的华发被取下的簪子散开，丝丝绵绵的拂过吴雨的面庞。
　　司明月的双乳不见得比玉琴更大，但是却尤为饱满丰挺，至少比吴红袖的要大，而且胀鼓鼓的弹性十足，随便那么一动，都像是某家面馆里的粉团，磨得人心痒难耐，动起了筷子。
　　“要做么？”吴雨看得头晕，伸手从下方托住了那两团骄傲的隆起，沙哑的问。
　　“嗯，有点想要了。”司明月现在倒是不害羞，说话的时候眼睑下的两道卧蚕也跟着弯起，声音不如少女的清脆悦耳，却是格外撩人心头的低沉磁性，每一句话的话末，都会拖曳出长长的尾音。
　　吴雨捧着司明月的腰，手脚开始不规矩，他把脸埋进了饱满的乳沟里，呼吸着上面的香气，而手掌则是放在了司明月弧度惊人的臀上，撩起了裙摆，掀下了裤头，露出两片明晃晃的肉臀，在夏日阳光下闪耀着光芒，上面还带着几点捂出来的汗珠儿，油亮淫靡。
　　“能不能进去啊…………会被人看到的。”司明月好歹说了这么一句，提了提裙袍，手掌按在了吴雨胡来的手背上，皱着眉头忍着春情说。
　　“没人…………哪来的人，大清早的，谁会来烦我？”吴雨双手被制，口舌却不含糊，咬住了司明月的领口，唰啦一声撕开，露出了两根系在了脖子颈上的红线绳，肚兜的样式很是普通，可里面包藏着的事物却一点都不，几个轻微的动作都抖晃着弹了起来，露出了一点乳晕的边圈，立着几颗小鸡皮疙瘩。
　　“李上河不是人？”司明月还在推搡，胸口高挺，肉感的腰肢下是微微后窍的丰臀。
　　“…………”
　　吴雨被噎得有些说不出话来，可这时脚步声却跟着响起，噗通一声，传来了茶杯茶壶被重重放在了桌上的动静。
　　“我不是人？”吴红袖冷着一张脸，站在了面对面搂抱在一起的司明月和吴雨的后方，瞪着他们。
　　她双手环抱在胸，衬出骄傲的隆起双峰，然后又忍不住看了眼司明月的胸口，嘀咕了一句，于是双肩越发收拢，挤压凸显的也越是厉害了。
　　“小相公，你的正牌夫人出来抓奸了。”司明月说了这么一句，然后也看了看吴红袖刻意挤压着的双胸，挑着眉动了动身子，风情万种的让衣领更加下去了一分，露出了整片波涛汹涌的光景，故意说：“小女孩家不懂照顾人，我从今天起也在这里住下了。”
　　“不行。”吴红袖直截了当的说，摆了摆手，作出一个送客的动作。
　　“我又没问你。”
　　“问谁都不行，不行就是不行。”吴红袖一点儿也不给司明月面子，用脚尖踢着吴雨的脊背，像是在催促着他回答。
　　吴雨叹了口气，头疼得厉害，推开了这二人起身摇头说：“你们干脆打一架吧，我不管了。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　吴雨躲进了书房，关上了门，听着外头砰砰砰砰的打斗声，自己则是坐在了椅子上，看着那本被打开的书，盯着那几页纸，不知不觉间睡了过去。
　　“雨儿，醒醒。”
　　忽然间，一个清冷的声音响起，将吴雨从睡梦中叫醒，他抬头，看到了何若雪正微微眯起了细眉，一脸关切的看着自己。
　　“娘？你怎么来了？”吴雨十分的错愕，想要起身却又被何若雪按下，一双手放在了他的额头上。
　　“还好，只是寒疾，没变成风痛。红袖那丫头也是，晚上都没看着你帮忙盖被子么。”何若雪面露一丝责备，推来了一碗温热的补汤，喷香的气息中带着一丝丝药草的味道，不过不是很明显，吴雨尝了尝，笑着说：“她太闹腾，又是姐姐，我管不了。”
　　“没事，娘帮你教训了一下。”
　　何若雪抚了抚袖口，坐在了吴雨的对面，当然也看到了那本书，然后叹了口气：“你都知道了？”
　　“嗯…………差不多吧，有些意外。”吴雨放下了汤勺，说：“娘你这次来也是因为这个吗？”
　　何若雪点头，回答：“现在的局势你也应该知道了，英宗…………复辟成功，说不上什么时候就会登基。你再举着苍穹门的牌子造反就不太明智了，娘打算入京一趟，去见见他。”
　　“我不懂。”吴雨放下空空如也的汤碗，擦了擦嘴，有些无奈。
　　“你不需要懂，你只要记住，你是娘的孩儿，娘总归是帮你的。”
　　屋内，那本陈放在书桌上的书册被柔风吹得翻动不知，那安静落在桌上的空碗边缘依旧还残留着热气，像是寻常人家一日三餐时袅袅升起的炊烟，让吴雨觉得有种莫名的温馨。
　　“娘。”
　　“嗯？”
　　“她们两个呢。”吴雨说，奇怪司明月和吴红袖怎么突然没了动静。
　　“她们啊…………”何若雪神色复杂地看着吴雨，稍稍抿起了嘴唇笑了笑，点了点门后面的客厅，说：“她们不乖，娘出手罚了她们一下。你不乖，娘也会教训你。”
　　何若雪说着，伸手揪住了吴雨的耳朵，身子微微前倾，母子两人的鼻尖轻轻一碰，额首相触，清新的响起顿时就钻进了吴雨的鼻子里。
　　“娘，我挺乖的…………”
　　“是吗？”
　　“嗯。”
　　“那就听娘的，先不要轻举妄动，他毕竟是你的父亲，说到底不会害你。”何若雪站在了吴雨身边，将他的脑袋搂入了自己的胸怀，轻拍了他的后背，忽然意有所指的说：“没关门的媳妇也是媳妇，不听话的时候该打屁股还是得打，不用管什么姐姐不姐姐，前辈不前辈的，懂吗？”
　　吴雨愣愣的抬了抬头，然后被何若雪吻了一下嘴唇。
　　“娘困了，想补个觉，雨儿你陪我休息一会儿吧。”
　　“啊…………好。”
　　吴雨说完，就被何若雪拉着躺在了一旁的侧榻上，目光则是看着那扇书房的门，有些好奇外头到底发生了什么。
　　……………………
　　书房外，两名脸上带着些许淤青，降红色衣袍上莫名多了一层厚厚不化坚冰的吴红袖和司明月，正双膝弯曲，老老实实的跪在了书房外头，她们很清楚的听到了里面传来的那句话，该教训就教训，该打屁股就打屁股，互相对视了一眼，叹了口气，然后同时打了个哆嗦。
　　在吴红袖和司明月的身后，干干净净整整齐齐的院子，已经被二人之前肆意妄为的举动弄得一片狼藉，包括凉亭，包括老桃树，包括整齐的地砖。
　　当何若雪踏进院落的时候，她们两个斗得正欢，哪里顾及的上，甚至还以为何若雪是府苑里的下人，头也不回的骂了一句滚出去。
　　作为代价，自然是被微笑着发怒的何若雪提着腰背狠狠收拾了一顿，屁股上挨了几十下巴掌印子。
　　其中要说最倒霉的还是司明月，她怎么都想不通，明明自己的年纪跟何若雪也差不了几岁，凭什么对方就能理所当然的把她当未过门媳妇似的打屁股了？
　　想到这里，司明月有些委屈，咬牙切齿的看了身边的吴红袖一眼，道：“都怪你！”
　　“那你有本事别跪着，走啊！”吴红袖呛道。
　　咚。
　　门板上传来了类似鞋子砸在了上头的声音，司明月和吴红袖同时闭嘴，再也不敢说些什么。




　　第六十八章、英宗复辟

　　夜深了，院落里的灯光逐一暗灭。
　　吴雨起身的时候，何若雪早就已经不见了踪影。
　　她到这边来只是来歇歇脚，看看他，母子俩就着午后的阳光温馨搂抱睡了一会儿后，就离开了。
　　连张字条都没留下。
　　吴雨的心情不算是很好，起码心里头乱七八糟的事情一大堆。
　　唐申死了，于谦死了，柳儿和玉琴还在从兰陵赶来邯郸的路上，苍穹门四分五裂，京都顺天里又是新旧两位帝皇的博弈和交替，加上自己还是英宗的私生子，以及吴风和沈嫣琳在暗中编制的那张网。
　　吴雨心里头烦得几乎冒火。
　　所以当他打开门，见不到司明月和吴红袖的时候，吴雨甚至懒得去管她们，爱怎么样就怎么吧。
　　当他推开自己的房门后，屋子里同样是一片暗沉无光，被褥也不知道是谁整理的，松夸夸的瘫在那儿。
　　吴雨挑了挑眉，坐在了床沿上脱了鞋，他确实累了，只想着闷头再睡上一会儿。
　　可是当掀开被子的时候，迎面被拍来了一股子热腾腾的香气，两个被剥得只剩下亵衣内裤的俏人儿脸对脸，奶子对奶子，胳膊大腿缠在了一起，身上还捆了几根绳子，就连嘴巴都给人封了起来。
　　“唔唔唔！”挣扎得最厉害的是司明月，身上也是被脱得最干净，光裸着的肉臀背对着吴雨，精致的双腿卷缩着，小腹平凡，胸部浑圆鼓胀，两颗暗红色的乳珠和对面吴红袖的笋乳死死的贴着，已经悄然冒起了尖，硬邦邦的。
　　她们被捆着塞进了被褥里，至于谁干的已经不言而喻，想到何若雪把这两个不听话的女人收拾了个服服帖帖，还用上了这种暴力手段，吴雨也是有点错愕，不知道该怎么评价。
　　他一边解开了吴红袖和司明月嘴巴里的布头，拿出来一看，发现竟然还是她们两个人各自的贴身小亵裤，都是上等的丝绸，一件白，一件黑，作风一个清丽大胆，一个普通无华。
　　吴雨展开了那根几缕细线没什么差别的黑色兜裆布，试探性的问司明月：“你的？”
　　司明月扭了扭头，一边解脱着束缚，一边说：“我才没这么不要脸的物件。”
　　好了，是吴红袖的。
　　他耸了耸肩，没急着把两个人松绑，眼神顺着那四条白腻腻错杂混合在一起的修长玉腿向上，吞了吞口水，手掌心也跟着放了上去。
　　“你…………你想干嘛？”吴红袖和司明月同时紧张了起来，问。
　　“大被同眠，一劳永逸。省的你们两个一天到晚闹腾，大小不分。”吴雨说着，已经在解她们手腕上的死结。
　　司明月涨红了脸，低头下望，自然也知道自己的奶子尖儿勃起到了什么程度，正一戳一戳的刺着吴红袖小小的乳珠，忍不住哼了一句：“我大。”
　　吴雨忙不迭的点头，然后笑出声。
　　吴红袖也呸的一声吐出了嘴巴里的白兜布，她挣扎的也是厉害，害得吴雨都没办法替她松绑，恼火之下，尤为丰满的臀肉上就跟着挨了一掌。
　　“别动！”
　　“小雨你打我？”吴红袖的委屈并没有换来吴雨的怜惜，只见他撕扯着自己身上的衣服，沙哑着说“我等会儿还要弄你呢！先给我一边呆着！”
　　吴雨说着，直接脱光衣服躺在了司明月的身后，绳子也不解了，贴住了那胡乱扭动的肉臀，炙热发烫的肉棒杆子顺势就贴了上去，有意嵌入了那道深邃紧绷的肉沟里，享受着肉体厮摩间带来的温软弹性。
　　司明月被捆得难受，前面的吴红袖不安分的乱转，后面的吴雨又在欺负着自己的下面，一双修长的腿上到处有手手脚脚在乱摸一通，胯下红枫叶般的蜜胯早就湿润了。
　　“喂…………你湿了哦…………”吴红袖突然一愣，抬起头对上了司明月的眼睛说。
　　司明月抿紧嘴唇，忍受前后身体传来的各种酸楚，她的肌肤颇为细腻，触感丝滑，柔顺的纤腰下还鼓出了两枚肉感十足的臀涡，胸前的一对白乳和吴红袖的酥胸对撞在了一起，四颗勾人的奶子尖儿你来我往的互相戳动，每一枚都勃起得厉害。
　　司明月闷哼了一下，没吭声，而吴红袖却隔着她的脖子和吴雨对视了一眼，无声的张了张口，似乎是说了一句什么。
　　吴雨挑了挑眉，竟然悄悄的解开了吴红袖的绳索，而她也没有惊动司明月，放在对方背后的双手灵活的一动，握住了吴雨那根肉棒，搓了几下，紧接着一双小手就开始游曳，划过了司明月拱起了的臀股弧线，推开了吴雨的那根肉棒，往司明月的臀沟里探了过去。
　　“唔…………吴雨你…………！”
　　司明月还以为是吴雨在作怪，肥臀猛地那么一夹，结果还是让吴红袖偷偷的摸到了一个紧致火热的孔洞，指尖那么一收一伸，手指头便钻了进去。
　　司明月猛地哆嗦了一下，张开了嘴，呼出的全成了没意识的热气，哼哼唧唧的弹了一下，就连胸前那对巨乳都跟着变得无比激动，恍如是要将吴红袖给包夹进了身子里。
　　吴红袖的那双手牢牢捏住了司明月的肉臀，似乎在努力的往外掰，动作之大，脸上的兴奋之明显，让吴雨都看得心惊肉跳。
　　“赶紧啊…………弄她屁眼儿…………”吴红袖无声的用口型说道，还舔了舔自己的舌头。
　　在那道被她死命拉开的臀缝里，司明月红枫叶般的阴毛下，隔着一指头宽左右的距离，一枚精致的后庭菊花孔正因为大力而分向了左右两边，圆弧状的肛门褶皱一根根的突起，粉红色的肉洞因为紧张在收缩不停。
　　“吴雨你别…………我不喜欢那里…………”司明月到现在都还以为是吴雨在作怪，两条细白粉嫩的长腿不停的在挣扎，可是又被吴红袖的腿弯紧紧的夹着，挣脱不出来。
　　趁着机会，吴雨也跟着往前靠了靠，炙热的龟头贴住了那被吴红袖分开的臀眼，尖端处的高温烫得司明月娇嫩不堪的肉弧猛地一缩，力量之大，甚至脱离了吴红袖的双手控制，而那么下意识的一夹一收，更是如同小嘴一般把龟眼往里头含着拖了进去。
　　“吴…………吴…………吴雨！你出来…………出来啊！”司明月被捆在吴红袖臀后的双手也是跟着一惊，两个人本就是肉贴肉，这一动，差点连嘴巴都要吻在了一起。
　　她的反应怕是比前头开苞的时候还要剧烈不知道多少倍，单单半个龟头的进入，就让三十有余的成熟肉体跟痉挛了一般打颤。
　　“明月姐…………你的屁屁怎么这么敏感啊，可爱死了。”吴红袖眨着亮闪闪的双眼，仰起脖子情不自禁的吻了她一下，然后啪啪啪在司明月的肉臀上拍打了起来。
　　“死丫头…………是你啊？！”
　　司明月终于回过了神，咬着牙想骂几句，结果臀眼内的肿胀跟着就越发厉害了，这一次，吴雨是把整颗龟头塞了进来，直接将司明月到口的话换成了一声声咿咿呀呀的求饶声。
　　“你们…………你们姐弟两…………没一个好东西！”
　　司明月还像再骂几句，可是一边的吴红袖却看她现在皱着眉头，扯着脖子，一脸受欺负的样子喜欢得不得了，抽出了早就解放自由的双手，开始玩起了司明月胸前的一对白馒头，并且还往她嘴巴皮子上亲了起来。
　　吴雨也跟着动了一下，比平时更为坚硬的肉棒一点点开垦着司明月的后庭，舒服的哆嗦两下，肉棒在里头被箍得厉害。
　　“唔唔唔…………”司明月上下被袭，腰肢乱扭，四只手掌在她赤裸的白躯上来回抚摸，嘴里的津液被吴红袖不害臊的吞来吐去，都被舌头扫过混进唾液，时不时的随着吴红袖的吞咽，进入小肚子里。
　　吴红袖嘴里吸着，还好心的用小手帮吴雨掰开司明月的肥臀，沾着汁水的手头卡着他的棍子往屁眼里塞。
　　慢慢的吴雨觉得龟头进入了一个更软更紧窄的地方，龟头四周的细肉还不住的在龟头上裹弄。他忍不住抬了抬腰，司明月唔的一声，把嘴巴从吴红袖的口舌里挣脱了出来，膝盖用力一翻，似乎是打算逃走。
　　可惜了，她双手被捆，又面临两个人的联手欺负，这一动，反而被摆成了趴在床上，屁股上翘，屈膝拱腰的承欢姿势。
　　那圆月般的臀儿即便在夜色下都在散发着微光，里头死死的卡着一根硕大的肉棍，下面则是一片火红的枫叶耻毛，滴滴答答的汤汤水水已经分不清楚是从哪里冒出来的了，让头一遭看到司明月这般光景的吴红袖瞪大了眼睛，忍不住叹了口气：“明月姐下面的口子怎么会这么多水啊？”
　　“可不是么，一天换一条内裤，止都止不住。”吴雨笑了几声，用自己的腿根撞击了一下司明月的肉臀，鼓着青筋的肉棒又往里头钻了钻，钻进了司明月难以承受的某个深处，刺激得她高高扬起了头，求饶般的说：“解开…………解开啊…………手难受…………”
　　“喊姐姐。”吴红袖温柔的抬起了司明月的下巴，吻着她的唇，说。
　　“不…………不喊…………唔！”
　　司明月又是一阵娇呼，原来是吴红袖的手掌也跟着抚过了她的小腹，温柔细腻的用指尖点着那片大红色的阴毛丛，偶尔抬高卷拉密集的阴毛，偶尔摸索到阴蒂周围，轻轻揉搓，再偶尔在穴口划过，摸住了吴雨正在后面卖力的阴囊，在绽开的菊花皱褶上爱抚。
　　她哪里吃得消这个，身体猛地一震，要害全面失守，终于忍耐不住喊了一声，娇媚的嗓音蹿出了喉咙。
　　“姐…………姐姐…………”
　　“乖了，姐姐帮你好好去一次先。”吴红袖坏笑了一下，身子挪移到了如肉虫一般紧密贴合在一起的两人身侧，手指依然在司明月水汪汪的阴道里撩拨，而舌头则是钻到了吴雨的肉棒与屁眼结合的地方，又一下没一下的舔着，钻着。
　　这一招实在是太过厉害，不仅是司明月敏感过人的肛蕾禁不住几番撩拨，就连感受着两种蠕动的吴雨都倒吸了一口凉气，肉棒更是深入，插得司明月浑身发颤，不由自主的抬高了圆臀，将整个粉胯和臀沟都展现在了他们的眼皮子底下。
　　却见一枚如蜜桃般丰隆的白臀被吴雨的大手用力掰开，色素微微沉淀，呈现出桃粉色的臀沟内，红色阴毛丛下的肉洞内有两根少女的手指在卖力抠挖着淫汁，而上方另一个紧致的小孔，则是嵌入了一根肉棒，富有节奏的抽压注水，挤出了一层粘稠的浆液。
　　吴红袖看得欢喜，整个脸庞压住司明月臀间，舌头挺得笔直往更深处探索，来回两次带出漕漕骚水，顺势一卷，全部吞下。
　　司明月粗气直喘，虽然看不到，可是凭感觉也能知道是怎样的荒淫，她手上的绳索被吴红袖解开，可是却没有发动什么反攻，自然而然的撑在了床榻上，随着吴雨的冲撞哀鸣迎合。
　　“明月姐你尝尝，臭不臭。”
　　吴红袖蹲在了司明月的跟前，俯身吻住了她，香舌渡进司明月嘴里。司明月嘴里也使劲吸住吴红袖的香舌，两条舌头你来我往，彼此追赶挑逗。
　　渐渐的，司明月的身子被吴红袖从前面推着蹲起，背脊靠住了吴雨湿湿的胸膛，双腿耷拉着伸开，胯间的风光暴露无语，坐在了那根抽送的肉棒上，脑袋随着凌乱的头发前后摇晃，而吴红袖则是翘起圆溜溜的屁股跪下，钻进了那片燃烧的红叶林立，鼻尖全都是司明月的味道，酸酸甜甜的。
　　“红袖…………别舔了…………我…………两个地方一起，我…………呜啊！”
　　在吴红袖卷动阴户和吴雨抽插肛蕾的双重攻击下，司明月只来得及喊出这么一句话就瞬间完蛋，她的丰臀迅速抛了几下，哇的一声带着哭腔叫了起来，身上的奶子前后左右无措的抖动，然后挺着身子就软软瘫倒了下来。
　　和上次一样，水多，但是耐力很差，全身都是敏感点。
　　吴雨拔出了肉棒，低头看到吴红袖正捧着司明月的嘴巴又亲又啃，也跟着凑了过去。
　　只不过他凑过去的不是嘴巴，而一根湿淋淋的肉棒根。
　　两个娇俏的美人儿，一个媚眼如丝，一个神色涣散，张口一含，一个裹住了他的龟头开始卖力吸允，另一个则是舔起了肉棒上残余的汤水污渍。
　　吴红袖含着吴雨的龟头，舌头围着冠状沟绕了几圈，前后晃动脑袋又吞又套，司明月则是直勾勾的看着这一切，有些不甘心的过去抢，两个人你一口我一口，交替着湿润着吴雨的肉棒，直至那顶端变得油光发亮。
　　“小雨，我也想要了。”
　　吴红袖说着，竟然趴在了司明月的身上翘起了屁股，用力晃了几下，水汪汪的大眼睛一闪一闪，倒是和她那勾人的母亲沈嫣琳有些相像了。
　　“急什么，今天晚上你们一个都跑不了。”
　　吴雨扶住了吴红袖乱晃的肉臀，双手向下托住了她的双乳，试了试手感，掌心握实，虎口卡住乳尖，十指轻柔的包住乳房。
　　唔，比司明月小了两圈，不过屁股也更翘。
　　吴雨想着，龟头自然也跟着往她的屁股上塞去，结果还没想好用哪个洞口，就被一只手抓着狠命的一塞，噗嗤一声，钻了进去。
　　“哇！小雨你！”吴红袖大叫了一声，屁股蛋子一阵发紧。
　　她还没来得及抱怨，结果又对上了下面司明月如同报复般的眼神，那只拽动了吴雨肉棒的手自然是她的，而且同样塞进了吴红袖的屁股洞里头。
　　“叫你欺负人，喊姐姐。”司明月说，把这句话原原本本的还了过来。
　　“呸！你当我…………和你一样不禁弄啊？”
　　吴红袖咬着嘴巴哼哼，竟是丝毫没觉得不自在，还抽空晃了晃腚子，催促道：“小雨你快点，试试我和明月姐的屁屁哪个好。”
　　“骚不骚？嗯！？”
　　吴雨被吴红袖这话说得头昏脑涨，一巴掌打了上去，然后便拖着自家家姐的肉臀开始狠命冲杀，他抱着吴红袖，一手又在最下方被当做垫子发力的司明月身上到处乱摸。
　　司明月绷直了身体，眉头紧皱，无意识的张开了嘴巴，香唌从嘴角流出，轻轻踢了吴雨一下，抬起了自己的脚。
　　吴雨顺势将其一握，眼睛直直的盯着被阴户大门打开的司明月，然后将那五根晶莹剔透带着湿汗的脚趾逐一放进了口中。
　　“啊…………吴雨你…………痒…………”
　　“明月姐…………我屁屁好胀…………你帮我摸摸好不好…………”
　　在这般此起彼伏的浪语声中，吴雨赫然大叫了一声，和吴红袖臀眼连接的地方不停的冒出咕叽咕叽的水声，肉棒次次见底，龟头刮得吴红袖花心乱颤。
　　终于，吴雨的胸膛开始剧烈起伏，丢开了司明月的脚丫子，狠狠抓住了吴红袖紧绷绷的肉臀开始大力抛动，他弯着腰，紧绷双腿，一根肉棒在屁眼洞里抽插得如电光闪烁，吴红袖被弄得气都喘不过来，也跟着让司明月给一口吻住了。
　　这头朱雀鸟倒是报复心极强，有样学样，不仅把手指跟着钻进了吴红袖的雪豹肉胯内，就连她胸口的一对笋乳也没放过。
　　“呜啊…………小雨…………小雨…………屁屁痛…………痛啊…………你轻点弄…………哇…………”
　　“好姐姐，弟弟快了，多忍忍。”
　　吴雨夹着红袖细细的腰，肉棒全部钻进了她的肛蕾里，龟头抵进肠道深处，马眼爆涨，精关暴跳。
　　噗的一声。
　　吴雨哆嗦着把肉棒拔出了出来，一股股的白浆在夜幕中闪出一道道抛物线，大部分都打在了吴红袖发颤的屁股蛋子上，有些则是射在了下方的司明月脸上，两个人被这么一趟，同时盘紧了双腿，舒服得脚指头都勾在了一起，你抱着我，我抱着你，像是两条交配的八爪鱼，反倒把他给晾在了一边。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“哈啊…………哈啊…………”
　　高潮之后，吴雨躺在床榻的中间位置喘着粗气，他伸手也不知道是搂住了谁，搂着腰肢就往身边拉，然后吻上了两片还在微颤的嘴唇，亲了亲，抬头看到了那对复杂幽怨的眸子，才知道是多水的朱雀。
　　司明月靠着吴雨，被汗水打湿的身子柔媚娇艳，一边的吴红袖还撅着屁股在旁边回气，两个可人儿的臀眼里都在缓缓流淌着白色的精液。
　　“够了吧？”司明月没好气的在吴雨身边躺下，躲进了他的臂弯里，一双腿跨上来的同时，还抽空踢了一脚吴红袖撅起的屁股，害得吴红袖差点掉下床。
　　“喂…………过分了。”吴雨大手一伸，把翻着白眼儿没回味过来的吴红袖及时拉了回来，说。
　　他重新躺好，左边一个，右边一个，把吴红袖和司明月都搂进了怀里，郑重其事的说：“以后不许吵架了，乖。”
　　吴红袖舒舒服服的缩了缩身子，抓着吴雨的肩膀就闭上了眼睛，而司明月则依然没睡，只是看着吴雨不说话。
　　“还有事？”吴雨说，伸手搂住了她敏感的圆臀，搓了几把。
　　司明月摇了摇屁股，却是眯了眼睛亲了他一下，道：“没什么，下次再说吧。”
　　说完，她又抬了抬脚，不过让吴雨放下心来的是，记仇的朱雀没有再把酣睡的雪豹给踢下床，而是用腿弯夹住了他那根软乎乎的肉棒，套弄了几下，摆出了一个相对舒服的姿势，睡了过去。
　　………………………………………………………………………………………………
　　夏天很快结束，入秋，然后是冬。
　　转眼，就到了景泰八年。
　　这一年，春天里的顺天府，西临四十七巷的某个堂口。
　　深夜，挂在府衙外的大红灯笼被仆人摘下，灭了里头的火，关上了大门。
　　打更的更夫也迟迟未到，空旷的街道里肃杀一片，隐隐有无数的兵马在严守等待。
　　于谦的旧府苑改头换面，成了吴风的住宅。
　　厅堂里，董雨如和翡翠都不在，在各自的闺房内对着夜空安静而坐，细数着脸上的皱纹是不是又多了几道。
　　厅堂内一共落座了四个人，算上吴风自己，就是五个。
　　徐有贞，石亨，曹吉祥，以及一位须发洁白的老人。
　　这位老人，姓秦，名无心。四大家族里秦家的家主，也是最为神秘的一位行宗。
　　他年过六十，花甲之年，身上看不出半点武道高手的气度，就像是一位垂垂老矣风烛残年的老朽，说话也是有气无力。
　　他手里一只捏住了两枚铁转罗，不规则的六菱形，带着尖锐的锋刺，然而却刺不穿他掌心里的老茧。
　　曹吉祥是朱祁镇的贴身奴才，五十岁左右的年纪，头发显得灰白，但是皮肤却颇为弹润。
　　太监嘛，都是这么个德行。
　　石亨和徐有贞这般想道。
　　一个文官，一个武将，一个太监，一个家主，还有吴风这位新晋的太保。
　　这五个人加在一起，自然不可能是下棋饮茶。
　　曹吉祥轻了轻喉咙，丰润的嘴唇最先启开：“代宗继位八年，在这八年里，大家也都看到了，狼烟四起，民不聊生。北方的瓦剌，东边的倭寇，西边的游牧名族，时时侵犯我中原大地。而代宗在做什么呢？他囚禁了英宗，把本该是他的位置抢了，把太子朱见深废除，一同囚禁。砍了后宫的花木，派太监和宫女轮番监守，唯恐英宗出入。你们觉得，他是一个明君吗？”
　　都是老狐狸，自然不会去接曹吉祥的话。
　　曹吉祥也知道这一点，所以直接自顾自的接了下去，说：“如今苍穹门大破徐州，兰陵，还有邯郸，侵占了山东，河北。区区一介草寇，难道真的就有这么大的势头？”
　　老太监看了看主座上的吴风，收敛了嘴角上的笑，说：“于谦可是军神，八年前击退了北方瓦剌的是他，从土木堡里救回了英宗的也是他，怎么这一次，他偏偏输给了一帮草寇？于谦一世英名，下场你们却也看到了，流放塞外，客死异乡。这到底是怎么死的呢…………”
　　“还能怎么死，被皇帝害死的。当了婊子立牌坊，不就这么一回事么。”石亨瓮声瓮气的说，心思并不见得就和粗犷外貌那般，其实早就明白。
　　“是啊…………一代功臣都落了这么个下场，诸位…………我们是不是应该考虑一下别的事情了？”曹吉祥说，等待着其他人的回复。
　　秦无心咳嗽了一下，拄在手里的拐杖砰砰敲了敲地砖，看了曹吉祥一眼，道：“不就是让英宗复辟么，都是老一代的人，何必遮着掩着，别给你身后那位主子丢脸。”
　　曹吉祥点了点头，目光扫过石亨和徐有贞，问：“不知道二位是什么打算。”
　　徐有贞和石亨皱着眉头不说话，但是吴风打破了空气的沉默冷笑了一声，道：“二位，识时务为俊杰。你们要是不答应，埋伏在这院子外头的三千骁骑营是不会让你们活着出去的。柳观海柳大人的脾气你们应该知道，就是杀了，第二天也只会被当成一伙反贼在密谋造反。不管是英宗还是代宗，都拿他没什么办法。”
　　吴风说着，还叹了口气，道：“毕竟无论在哪个年代，谁的拳头大，谁就有本事说话。”
　　徐有贞顿时就吓了一跳，低眉垂眼，多看了面前这位后生几眼，讪笑着说：“吴少保开玩笑了，那柳观海的三千骁骑营就算敢来，不也得顾忌一下你手里的神机营答应不答应么？”
　　吴风眯起了眼睛嘬了口茶，知道这徐有贞是在座几位里最怕柳观海的一位，不说别的，光是上次吴风让沈嫣琳偷了他的官印栽赃陷害这一事，柳观海就绝不会轻易这么算了。而徐有贞哪怕到了现在，都还没想明白自己的官印为什么会稀里糊涂的盖了上去，甚至还觉得是自己的老对头柳观海自编自导的一场戏。
　　“徐大人说的很对，我的手里也有一支神机营，真要拼起来，未必就怕了柳观海。可是啊…………”吴风说着，放下了茶杯，咔嚓一声，那青瓷杯上赫然裂开了几道缝。
　　“你凭什么觉得我会站在你们这边呢？”
　　吴风说着，身子抬离了太师椅的凳面，转身点燃了一炷香，插在了厅堂内的小小佛像前，指了指上面冒起的袅袅青烟说：“于谦于少保，下了天牢，判了流放，他到临死前想着的都是江山社稷，妄图在两个杀红了眼的棋手中间竖起一道危墙。可这座墙最后还是踏了，踏得一文不值，狗屁不是。我不是于谦，我当然没有那么无私。所以我做了选择，下了注，赌的是赢面更大的那一位。”
　　那柱香在不停的燃烧，飘起了青烟呛得徐有贞和石亨憋着咳嗽，满脸铁青。
　　“在这柱香烧完前，我希望听到两位大人的答案。因为…………这儿不是青楼，不是赌坊，错过了，你们就没后悔的机会了。”
　　吴风说，眯起了眼睛。
　　然后他看到石亨和徐有贞长长的叹了口气，一个交出了手里的禁军统领虎符，一个交出了皇宫城门的通行令。
　　秦无心哈哈大笑，站起了身子，两个刘菱形的铁转罗呼的一声打开，从他的指缝间冒出了尖锐的锋刃，说出了一句叫人不寒而栗的话：“可惜了，还以为今天能让这两个小家伙尝尝朝廷命官的心头血来着。”
　　这一夜，烽火狼烟四起，整座顺天府都仿佛沸腾着火了一般。
　　西临的巷口，东街的府宅，南城的家家户户，全都紧紧关上了门窗。
　　夜空中有流星闪过，一连七颗，如同一条金龙哀鸣着被切断了五爪金足，重重的摔在了地上。
　　………………………………………………………………………………………………
　　当朱祁镇在曹吉祥的搀扶下走进金銮大殿的时候，踏过御书房，之前还试图阻拦他的太监刘从已经不见了踪影。
　　外头，三尺白绫高高悬在了房梁上，在两名锦衣卫冷漠的手势下，空空荡荡的晃着一个人的身体。
　　那是一个太监，叫刘从。名字还是朱祁镇当年取的，把他送给朱祁钰的时候，恐怕连朱祁镇都没想到，这个刘从竟然成了一条到死都忠心耿耿的狗。
　　“别难为他家人，好好的厚葬了。最起码，是条护住的好狗。”朱祁镇说。
　　“哎，知道了。”曹吉祥答。
　　“对了，他原来叫什么来着。”
　　“启禀皇上，叫才东，刘才东。”
　　踏进御书房，曹吉祥守在了门外，替朱祁镇关上了门。
　　吱呀响动中，朱祁镇已经站在了那张沉香木的桌台前，目光扫过一尘不染的干净桌面，案台后坐着一个人，头发散乱，金袍已经脱下，穿着一身素白色的内衬衣，执着一支崭新的碧玉笔，在兀自书写着什么。
　　“你要当皇帝了，挺好的。”
　　朱祁钰写完了这句话，抬头，目光中充满了血丝，却没有什么不甘，愤恨和怨毒，那张纸上写的也不过就是短短两句话：“顺了天意，逆了天命。输了，就是输了。”
　　“还有什么话想说的么？”朱祁镇问他。
　　朱祁钰摇了摇头，然后顿了顿，方才握紧了自己的拳头，拇指在那枚碧玉扳指上细细摩擦，颓然叹息道：“皇兄。我这辈子没求过你什么，但求一件事。这枚扳指…………在我们还小的时候，本来就是父皇打算给我的，只不过那个时候我年纪小，还戴不了，所以给你了。那么现在…………你能让我戴着它么？”
　　朱祁镇愣了一下，露出一丝错愕，那双已经很难有情绪起伏的眼睛里忽然也跟着泛开了一丝温柔，道：“你喜欢这个东西，你为什么不早点说？”
　　“那不一样。”
　　“哪里不一样。”
　　“一个是讨来的，一个是抢来的，意义不一样。”朱祁钰苦笑了一声，起身站了起来，走到了朱祁镇的身边，看着他身上的乌金龙袍换成了烫金颜色，说：“皇兄，你穿这个确实比我好看。”
　　“对了。”
　　临走前，朱祁钰忽然抬头，在月光下对着朱祁镇的背影说：“最是无情的帝王家，这句话你说过，父皇说过，我也说过。皇兄…………希望你最后不要对我这个输家太过留情。”
　　砰的一声，朱祁钰推开了御书房的大门。
　　没人拦他。
　　次日，英宗复辟，代宗被囚禁于永安宫，废为郕王。
　　又是一个月后，郕王朱祁钰离奇死在了宫殿内，至于是服毒自杀，还是他人有意谋杀，对整个焕然一新的朝廷来说，除了史官会头疼难以下笔外，其他人并不会关心太多，也不敢关心太多。
　　成王败寇，世间的历史更迭一贯如此，冰冷的几个字下去，谁对谁错，谁输谁赢，谁是英雄谁是逆贼，不过寥寥几笔，就奠定了以后百年千年的传颂。
　　有的时候，羽笔就是要比刀刃还要来得吓人。




　　第六十九章、男儿入京

　　“嗯啊…………啊…………小雨你…………等等…………等等啊…………”
　　邯郸城主府的房间内，娇声魅语不断，在夏日的午后，蝉鸣呱噪中，忽远忽近的响彻着。
　　却见那宽大的床褥之上，司明月和吴红袖皆是撅着臀儿，屈着双膝，跪伏如雌犬，一个屁股紧俏丰挺如蜜桃，一个则是肥美肉感如同磨盘，分别咬着一缕发梢，粉面通红，干净的被褥上滴淌着水渍和淫液，并排跪立的时候，两个臀儿不时互相碰撞一下，荡出肉波，论谁看了都要忍不住垂涎一番，食指大动。
　　吴雨赤条条的站在地上，光着身子，弯腰低头在司明月的屁股腚子上亲了一口，然后拍了拍吴红袖的肉桃儿，在一大一小两个女儿家的身后站定，伸手按在了吴红袖和司明月的背上。
　　司明月到底是三十岁出头的年纪，这一下就知道了吴雨的打算，自然而然的伏低身子撑着床面，脑袋埋进了被褥里，甚至还得空缓缓圆磨盘似的肥美屁股，两片白玉般的臀肉朝着吴雨盛开，露出了里头相距不远的两个肉孔，上面的后庭肛门呈现出成熟的暗红色，缕缕皱褶呈现放射状，露出米粒般的小孔，上头莫名被湿汗侵染，然后缓缓向下，流过了那一条紧凑肉欲的唇缝，打湿了红枫叶般的耻毛丛。
　　很特别，毕竟是朱雀，不仅花道和肛肠内的温度炙热常人无福消受，就连毛发也是惹眼的火红。
　　至于另一边，年长不了吴雨几岁的吴红袖还是略显青涩了些，吴雨足足按了她好一会儿，方才大梦初醒般有样学样，跟着司明月伏低了身子，饱满结实的臀瓣需要吴雨以手指用力方才分开，露出了里头的一线光景，蜜穴和肛蕾都十分的紧凑娇嫩，恍如并列而开的双生花。
　　“那个…………哪位小娘子最想要来着？”吴雨拍着大小形状皆不同的两片肉臀，笑着问。
　　司明月在装鸵鸟，埋首不说话，但是倒也有些心事，微不可查的顶了顶吴雨的手掌心，沉默着表达了自己的想法。
　　吴红袖皱了皱眉，侧过头死死看着司明月，轻轻的说：“想要就说啊，我让你好了，又不跟你抢，干嘛鬼鬼祟祟的？”
　　说完，她还作怪般的亲了一口司明月的脸蛋，然后扭着头看吴雨说：“要不要我帮你推屁股啊，小雨？”
　　“去你的。”司明月终于听不下去了，狠狠拧了把吴红袖的奶尖儿。
　　经过一月间的魔核，这两个不对付的女人算是稍稍和睦了，虽然偶尔也会斗嘴，都是没有之前那般水火不容。
　　吴雨感慨了一声，然后趴在了司明月背上，蛟螭龙根滚滚发烫，擦过了司明月腰上的肌肤，然后挤进了那条肉沟里，在毛茸茸的肉穴口之上不断的上下划着，胸膛贴住了后背，伸手握住司明月胸口那因为跪趴着而更显得沉甸甸的双乳，在其脖子上哈欠。
　　司明月眯起眼睛，埋在手臂里的俏脸上慢慢的都是情欲堆砌起来的媚，当后头炙热的肉棒一寸寸塞进细窄却多汁的阴户，她也跟着屏息闷哼出声，直到全部吞入，才如从心口坠入了一方大石般呼出了一口气，偷偷翘起了屁股准备迎接接下来销魂蚀骨的滋味。
　　所以说上了一定年纪的妇人就是比青涩的小丫头来的有滋味，想当初吴红袖刚被破了瓜的时候，可是足足适应了大半个月才算完全能够纳下吴雨的蛟螭肉根，而看司明月现在的样子，明显还差上一些才能到她深不可测的花腔底部，简短的适应了一下后，就开始自主的挤压蠕动起来，滴滴答答的水花还是那么的不值钱，热烘烘的溅了吴红袖一脸。
　　吴雨开始小幅度的抽动，结实过人的肉棒在司明月紧窄的穴里带出漕漕的浪水，司明月的水份丰沛，一股一股的白浆将两人的交合处搞的黏糊不堪。
　　“唔…………唔…………唔…………”
　　听着这一声声的娇媚呼喊，吴雨跟着侧过了脑袋，他比司明月的个子要高上不少，所以哪怕是俯趴的状态，也能十分轻松的凑到她耳边，肉棒从下之上直直的抽送着。
　　深归深，敏感归敏感，司明月最大的不足就是耐心很差，水液就跟不要钱似的乱滴，而且随随便便的抽上几下就哀鸣不止，像她这般的女人，可以说是难得的尤物，不需要多么雄厚的本钱就可以满足男人的征服欲，何况吴雨的蛟螭棍乃是一等一的大杀器。
　　于是不消片刻，司明月就从雌犬跪趴变成了整个人瘫软在了床上，光撅着个屁股，神智涣散的被一旁的吴红袖搂过脑袋啧啧亲了起来。
　　白天的时候她是六当家，是吴雨和吴红袖的知心姐姐加年长了一轮的前辈，可晚上一到床上，有的时候不需要吴雨自己动手，吴红袖都能颠鸾倒凤水磨豆腐般的让她去上好几回。
　　“明月姐，你真骚。”热热的吐息穿过耳道，吴红袖的话让司明月的花心也缩了又缩。
　　“你才骚…………当姐姐的和弟弟弄在一起，还抢男人…………臭不要脸。”司明月羞的不行，不愿接吴红袖的话茬。
　　“嘻…………我们小雨现在可是还没归位的皇子。本来还有些过意不去的，现在可是清清白白，明月姐你不能这么说我了。”吴红袖含住精致的耳垂，不住的咂弄，手也不是特别乖巧，弹刀她身下在揪两颗暗红色的奶珠子。
　　司明月终于忍不住浪叫出声，在这两姐弟的折腾下浑身发颤，呜呜呜的叫了几声就跟漏尿似的喷出了一股子白汤。
　　“好了好了，该我了。”
　　吴红袖厮摩半天的腿胯，急急忙忙的推着吴雨的小腹帮他拔出来，然后顺溜自然的吐出舌头给他含了含肉棒，吧唧着嘴嘀咕：“腥腥的…………酸。”
　　“少欺负人，你不也是一样？”有些看不过去的吴雨压着吴红袖跪下，拖着她的屁股蹭了蹭，挺着腰就刺了进去，然后一手捏着她的屁股肉，玩了会腰股间的两枚臀涡，稍稍一用力就把吴红袖给拉了起来，如同骑马般颠颤送抽，十根手指紧紧攥住了胸前的蜜乳。
　　“你怎么就知道欺负六当家，姐…………你最近可是越来越调皮了。”吴雨肉棒插的飞快，而吴红袖也是压低了小腰，翘起屁股跟吴雨对干起来。
　　这头矫健的雪豹嘴上说的厉害，其实功夫也就那么点，吴雨捉着她的纤腰猛干了几百下，就死死抵住了那下降的花心，感觉到了一股温热的浊流淌了出来，热乎乎的骚水一股股洒向龟头。
　　“呜…………小雨…………小雨你轻点…………要坏了…………”吴红袖哀鸣的叫了一声，胯间银白色一溜一溜的毛发湿成了一线天，穴口子娇嫩光洁，被撑开成了一个圆乎乎的孔，身上也起了一层的鸡皮疙瘩。
　　“忍忍，就要来了。”吴雨说，捉住吴红袖的小手，顺道捞起另一只拽向自己，她的身体被拉了起来，穴里的肉棒插的更深，龟头顶进子宫不住的磨动。
　　而这时，一连串脚步声突然从院子里响起，原来是韩毅急急忙忙的抛了过来，咚咚咚的开始敲门：“吴当家，出事了！”
　　“什么事？”吴雨的心思还在折腾吴红袖的身上，半上不下根本不能停下来。
　　而吴红袖则是死死捂住了自己的嘴，尽量不然引人遐想的闷哼传出去。
　　“京城来人了，要招安！”
　　“唔————！”终于，吴雨的腰肢剧烈向前一颤，憋攒了许久的精水全部灌进了吴红袖这只雪豹的花道里。
　　“呼…………等一下，穿个衣服就来。”吴雨擦了擦额头的汗水，匆匆离开了屋子。
　　只不过他还想走得也太急了一些，连窗户都没关，天知道会不会让路过的下人看到床上两个并排撅着的屁股，上面还滴答落着白浆。
　　………………………………………………………………………………………………
　　景泰八年春，代宗朱祁钰被贬为藩王，无疾而终，死在了曾经用来幽禁英宗的宫殿内。
　　他死之后，皇权更迭，景泰二字自然也就成了消散的历史，如今的年号是天顺，天顺元年。
　　登基复辟的皇帝是英宗朱祁镇，天下已经变了。
　　如果不是何若雪亲口点头承认，吴雨怕是做梦也不会想到自己会是他的私生子。
　　而当那位曹吉祥曹太监走下轿子，登门而入后，从那张带着微笑的脸上来看，他明显也知道这件事情，所以显得十分淡定，连个护卫都不带。
　　“吴…………吴少爷。”曹吉祥何等精明，话才开口就思量着变了口风，用少爷替代了当家二字。
　　他倒也不是空手来的，手里带着卷澄黄的圣旨，里头的内容吴雨不需要看，大概都能猜得到。
　　“曹公公，请坐。”吴雨隔着一方木桌坐下，捋了捋带着湿汗的头发。
　　“哎。”
　　曹吉祥也坐在了他的对面，昏黄的双眼中闪烁着难以看透的光，他似乎是在观察着吴雨，笑眯眯的喝了口凉茶，并不急着宣读圣旨，而是道：“吴少爷今年多大了？”
　　“…………年方二十。”吴雨回答。
　　“哦…………二十…………怪不得了。”
　　曹吉祥忽然笑了笑，然后感慨叹息了起来：“二十年天的那个夏天似乎也是这般闷热，当时的皇上还是太子，并未登基。因为天气炎毒，想着去一趟江南避暑，去了苏州的猎场，见到了一头虎。那虎甚是奇异，周身雪白无垢，圣洁飘逸，皇上见猎心喜，不顾中人劝阻陪着这头白虎玩耍了数日。不久之后，听闻那虎生下了幼崽。皇上爱屋及乌，哪怕十几二十年过去了，只要这头幼虎还肯认他，自然少不了下半生的照顾。”
　　说到这里，曹吉祥抬起了头，看着吴雨意有所指道：“皇帝嘛…………喜欢的东西有很多，可最重要的不过那么几件。一是江山，而是美人，三…………就是自家的孩儿了。”
　　吴雨也笑了笑，淡淡的回了一句：“可是你也说了，英宗陛下遇到的是一头虎，她的孩子也只能是虎，当不了龙。”
　　“吴少爷！请您克制一下自己的言辞。”
　　曹吉祥的声音骤然响了响，那杯盏里的茶水也已经见底，空空如也，落在桌子上的时候不免铿锵有声。
　　只见他吸了口气，润了润嗓子，浑浊的双眼里已经有精光闪动，隔了很久方才开口：“龙生九子，个个不同，到底谁化龙，谁成蛇，历史之上，腥风血雨尔虞我诈，每一次的龙位更迭都伴随着哀鸣血海。你必须明白，有的时候当虎未必就比登龙差。毕竟，虎毒不食子。而龙…………天道无情。”
　　曹吉祥的话已经说得足够明白。
　　朱祁镇知道吴雨是自己的孩子，也明白他的不甘和野心，但是…………这毕竟只是二十年前的见猎心喜。龙生九子皆不同，但也只能是那九个，他或许可以有无数的后宫嫔妃，但却不能随便认儿子。
　　天道无情，天道要的就是颜面。
　　“所以…………我的选择呢。”吴雨的手微微轻颤，感觉到了一种深深的无力。
　　曹吉祥笑了笑，兀自起身，却是将那圣旨丢进了角落里。
　　“皇上…………让你入京，做苍王。”
　　选择？不。
　　朱祁镇没有给吴雨任何选择。
　　如果要说有，那么还是那句话：
　　要么，当一只在巨龙空中庭院内翱翔的苍鹰。要么，去市井陋巷里当一颗人人喊打的苍蝇。
　　吴雨没得选。
　　………………………………………………………………………………………………
　　月后，吴雨一行离开了邯郸城，从河一路赶往京都顺天府。
　　许是因为景泰八年间劳民伤财，英宗复辟之后，年号也改成了天顺。
　　天顺，顺天。
　　天意可顺，不可逆。
　　他想表达的，或许就是这么一个再简单不过的意思。
　　河北地广，一路上基本都是平原，且多水。到处都可以看到星罗棋布的河流和湖泊，还不时可以看到村落散居在河流和湖泊之边，景色宁静优美。
　　但此时这种宁静却被一阵急促的马蹄声惊扰，远远的只见一辆马车飞驰向着顺天府行进，马蹄不时扬起了路上的积雪，四处乱飞，而架势着这辆马车的正是吴雨，除了他以外，坐在车厢里的就是司明月和吴红袖。
　　柳儿，玉琴，还有韩毅等人都在后方，择日赶来。
　　吴雨最终还是答应了招安。对于其他人来说，这似乎就是理所应当的事情，正个苍穹门上下都是朱祁镇为了复辟布置一颗棋，如今大局已定，所有的棋盘都得重新清洗，还留在盘面上不肯走，不是自寻不快么？
　　大明京都，顺天府。
　　迄今为止，这座城市在岁月的风霜刀刻中已经传承走过了百年，城楼上颤颤巍巍的塔楼牌也已经被风化得不成了样子，上面几个大字的花纹和勾案模糊难以看清，边上甚至长出了青苔和菌菇。
　　清晨的阳光穿过生机勃勃的山脉，斑驳的光影，让头一次来到这里的吴雨有些恍然。
　　他从未想过，自己能够跨过自己最后会以这种方式来到顺天府，不是刀，不是剑，不是火焰，不是鲜血，而是一卷圣旨和一句话。
　　远远看到顺天府外墙的时候，吴雨才知道，大明朝似乎比他想象中的更为强盛和辉煌。
　　王权，皇族，传承和竞争。
　　这些，对于吴雨来说都是一个个陌生的字眼。
　　所以当吴雨站在了城门口，转身俯瞰后方辽阔的大地事，他心里竟然没有半点兴奋和荣耀，感觉就像是踏入了一个格格不入的陌生圈子，浑身不自在。
　　“走吧。”吴雨说，挽住了左边的吴红袖和右边的司明月。
　　城门口早就得到了消息的太监笑盈盈的等候多时，带来了一辆金色的马车，将他们三人载上，远远的驶向了西临四十七巷。
　　那座偏居一隅，安静空幽无人打扰的府衙。
　　月光清凉如水。
　　今天的夜黑得格外之早，一轮皎月挂在了星光暗淡的夜空，柔和的光亮均匀洒下，透过窗棂洒落在了室内。
　　到底是整个大明朝的核心地带，即便已经过了子时，夜里依然是充满了灯红酒绿的喧闹繁华，行人川流不息。
　　吴雨捧了杯泡开的新茶，不紧不慢的品着。床榻上的吴红袖已经传出了平稳的呼吸声，估计也是累坏了，甚至没缠着他胡闹倒头就睡。
　　但吴雨却不知道为何有些心神不宁，困意全无，他想着自己的事，心思也飘到了很多地方，比如月前就来了顺天府的母亲何若雪，比如据说此时已经取代了于谦当了少保的吴风，再比如神秘失踪的周潜龙。
　　吴雨的思绪很乱，乱到漆黑的房间里只能听见自己的心跳声和呼吸声。
　　一宿未睡，直至天明。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“禀报陛下，唔…………吴家大少爷已经安顿在西临四十七巷了。”清晨黎明时分，曹吉祥守在了御书房外朱祁镇禀报道。
　　“知道了，听宣吧，暂时…………就不要打扰他了。”朱祁镇的声音闷闷的从书房内传了出来。
　　“嗻。”曹吉祥轻轻点了点头，挥了挥手，守在了书房外面的太监和侍女都被他挥散了下去。
　　书房内，一名美艳难言的少妇正坐在了朱祁镇侧边的黄花梨雕木椅上，她照例穿着素白色的长袍，脸上不施脂粉，发鬓上斜插着一支镶玉凤钗，体态高挑优美，气质婉约脱俗，让人有一种清风拂面般的舒心感觉。
　　何若雪静静的端坐着，只是坐着，身上自然而然的就有了一种缥缈出尘的气质，乌黑的头发整齐干净的披在了背上，袖口一尘不染。
　　在听到朱祁镇那句话后，何若雪侧首望向了他，面无表情的说：“说到底，你就是不肯认他。”
　　“不是不肯认，是不能认。”朱祁镇放下笔，目光穿透了空间落在何若雪的脸上，似乎是在追忆着昔年的光阴，道：“他是苍穹门的少当家，你让我怎么认？我让他入京，给了他苍王的名号，只要不忤逆，不谋反，接下来的半生都是荣华富贵，衣食无忧。除了没有皇子的名号，哪点差了？”
　　“可他缺的不是这个。”何若雪道，然后死死的看着朱祁镇说：“难道你就真的感觉不到么，比起朱见深，他才更像你。”
　　朱祁镇沉默了一会儿，紧接着就是一声沉长的叹息。
　　“确实很像。曹吉祥也说了，无论外貌，无论体型，无论性格还是蛟螭血脉，他都像极了我。相比之下，深儿却太过懦弱，安静，与世无争。但是…………大明朝已经安定了一百多年了，不需要再开疆扩土，不需要还来一位铁血皇帝。有些我做过的事情，我的继承人绝不可以再做第二遍，百姓会逆反的，天下会大乱的。雪儿，你应该清楚，历史上当皇帝的，他们选的永远是最合适的继承人，而不是和自己最像的继承人。”
　　“所以这就是你最后的回答？”
　　“是。这叫天意，你要顺。”
　　“要是不顺呢？”
　　朱祁镇再次沉默，嘴唇嗡动道：“江山美人，美人…………总是排在江山后头的。”
　　说完，他已经看到了何若雪一下子冰冷下来的面色，皱着眉犹豫补充了一句：“你能给我点时间么…………总得让我先缓缓吧？”
　　“好。我就在宫里待着，等你的答案。”何若雪说着，忽然又想到一件事，侧过头看着朱祁镇，道：“别告诉你不知道沈贵人的身份。”
　　何若雪口中的沈贵人，自然指的是沈嫣琳。
　　“知道不一定要说破，就像你。全后宫的都知道你是贵妃，包括钱皇后在内心知肚明，谁也没有跑来我这里说三道四，那又怎么样了。”
　　何若雪忽然笑了一声，看着朱祁镇说：“那是因为你的后宫都被自己的弟弟祸害得差不多了，现在算上我和钱皇后也就三个。别以为我不知道你的臭毛病，那只乌龟在里头对吧？后宫…………你也真是不怕红杏出墙收不回枝头来。”
　　朱祁镇看着何若雪难得笑出声来，面上一喜，似乎是想要上前几步与她好好说上几句话，却不想何若雪一个飘忽，整个人就如同幻影般连成了一道白线，御书房的大门忽而打开，连脚步声都没响动一下，就消失在了原地。
　　朱祁镇讪讪的收回手，苦笑着道：“来人。”
　　“皇上有何吩咐？”曹吉祥自始至终低着头，就像他从未见到雪贵妃来到了御书房一样，自然也从未知道刚才有人从这里出去了。
　　“把周潜龙叫来。”
　　“嗻…………”
　　………………………………………………………………………………………………
　　此时，在后宫的某间宫邸内。
　　“大夫人…………哦…………奴才…………舒服得厉害…………”吴贵享受的声音有些颤抖，身子弓起，似乎有着说不清楚的畅快。
　　“老东西…………每次都这样，变态死了…………唔…………”
　　一个美艳的女人坐在吴贵的对面，饱满的圆臀儿卡在了床榻边上，伸出了一对玉足，足弓处夹着吴贵那根硕大的肉棒，正在上下套弄着。
　　此时的沈嫣琳已经摇身一变，从沈家大夫人变成了朱祁镇的贵人，其中当然少不了徐有贞的引荐和帮忙，至于其中又有些什么让人遐想的交易，可就都是后话了。
　　沈嫣琳一身大红色的宫裙，眉如远山，目似秋水，唇似点绛，本就风骚绝代的姿容在这间优雅尊贵的服袍衬托下显得更为勾人。
　　“大夫人，你的小脚好美…………”吴贵讨好地道，此时的他也已经成了红宫的掌印大太监，平日里穿梭游走在各个门院宫闱间，替个贵人端茶倒水也是情理之中的事情，却无人知道他在这里颠鸾倒凤，给皇帝带了顶大大的绿帽子。
　　“狗奴才，还叫人家大夫人，现在该叫什么了？”沈嫣琳听见吴贵赞她的脚，心里有些欢喜，却不愿表现出来。她本就是欲求不满的饕鬄，为了吴风入宫，本想着试试那天下第一的青龙根的滋味，却不料朱祁镇早已禁欲多年，连千娇百媚的钱皇后都给吴贵弄出水来，哪里有心思去碰她。
　　一来二去，两个早就看对眼的一主一仆就又勾搭上了。
　　“嘿嘿…………沈贵人…………是贵人，奴才有罪，还请贵人责罚。”吴贵弓着腰，一身的太监服早就脱了个干干净净，黝黑佝偻的样子就跟市井里游荡的黑老狗一般，但是他那根棒槌却吓人得紧，一鼓一鼓的尤为厉害。
　　沈嫣琳咯咯笑了几声，加快了玉足套弄的速度，道：“死鬼…………又忘了…………你该叫我什么？”
　　“哦…………娘子…………我的骚婆娘…………”吴贵近乎呻吟道，肉又粗又硬，龟头异常硕大，抓着沈嫣琳肉感十足的小脚按在了自己鼓动的肉棒上，在两片细腻交叠的足掌间来回搓动，感受着那份滑腻和柔媚。
　　“臭老狗，要射了吗…………”大夫人用脚趾头揉着吴贵的龟头，另一只脚上下撸动着棒身，又时而拨弄一下他的蛋蛋，并且还偷偷拉开了自己的衣服，大红色的低胸宫袍露出了一对晶莹的肩头，下边则是两枚水滴般挤在了一起的巨乳，暗红色的乳头胀鼓鼓的翘起，在宫殿内的阳光下散发着淫靡的色泽，上面却还留有着些许红印。
　　“嘿…………这些印子…………又是哪个野男人的啊？”吴贵抱着沈嫣琳的小腿，把她拉到自己的身前。
　　“你猜猜？”沈嫣琳狭长的水眸轻轻眨动，吐着热气。
　　吴贵第一个想到的就是朱祁镇，可又觉得不对劲，摇了摇头表示猜不到。
　　沈嫣琳又媚笑起来，在他耳边说了两个字，果然就看到吴贵露出了一抹浓重的惊讶。
　　“嘿嘿…………没想到…………这可真是没想到啊…………”吴贵又是恍然又是怪笑，一边说着，一边大着胆子起身坐在了沈嫣琳的身边，抓住了她的小手，并且靠着沈嫣琳的身子从侧方贴住，那根亮晶晶的肉棒却不停的在在沈嫣琳的屁股上方剐蹭着。
　　沈嫣琳当然知道，也感觉到了，只是不明说，嘴角带笑，迎合一般的翘起了臀儿，装作茫然未觉。
　　“唔…………现在…………现在知道了吧…………哈啊…………老狗…………我有事儿想让你去办…………办完了…………还是有赏…………”沈嫣琳故意这么说，果然就感觉到身后的那根肉棒子又粗了一分，而且更加大胆的在往自己臀沟里面塞。
　　“大夫人你说…………奴才…………看着办…………”吴贵的声音有些喘，不知不觉间已经搂住了沈嫣琳的纤腰，胯部贴着她的肥臀，肌肤传递出来的热量在二人的结合处来回扩散，就连呼吸都跟着炙热了起来。
　　“这一次…………还是老规矩，先给甜头在办事吧？”吴贵盯着沈嫣琳的眼睛，用脏兮兮的舌头舔了口她的耳垂。
　　沈嫣琳喘着气，身子隐隐发麻，她的臀儿晃得更厉害了，一边感受着裤袍外面的那根棒子的热度和硬度，一边暧昧无限的咬住了自己的红唇，说：“臭老哥…………你…………你倒是变坏了很多嘛…………咯咯咯…………”
　　她说着，媚眼如丝，轻飘飘的白了一眼身后的吴贵，肉臀儿散发着热气往上抬了抬，再那么一坐，不偏不倚的用已经凹陷进去的臀沟儿卡住了吴贵的龟头，那两片藏在里头的肉唇已经悄悄张开了，轻轻的那么一刮，两个人同时打了个激灵，发出了细不可闻的一声哦…………
　　吴贵哆嗦着，突然把手往前一拉，扶住了沈嫣琳的小腹，摸着上面流淌的汗水，嘶哑着问了一句：夫人…………那你看今天想润润哪个口子？“他说着，把肉棒也往前用力的一卡，完完全全竖着嵌入了那早就被汗水打湿的臀沟里。
　　沈嫣琳媚眼如丝，舔了舔自己的嘴唇，回头的时候吹了吴贵一口气，弯起了妩媚的嘴角，“一个不够啊…………夫人我啊…………都要…………”
　　她说着，已经悄然松下了一只手，用屁股沟磨蹭了一下吴贵，然后像是故意似的扭着屁股舔着舌头，放下了小脚，竟是主动拉过了吴贵和他激吻起来。
　　听着这骚浪至极的话语，吴贵早已兴奋无比，他一边亲吻着沈嫣琳，一边用手套弄起自己的肉棒，伸出舌头探进沈嫣琳的口中，卷住她的香舌勾到唇外，两人的舌头在空气中交缠着，嘴唇已经分离，却只是舌头不断地搅动着，交换着彼此的唾液。
　　“大夫人就不怕被你那正主…………发现了，把我们给杀了？”吴贵说着，伸手拉开了沈嫣琳大红色的宫袍，完全将那对饱满一手不可抓握的奶子给抖落在空气中。
　　他明显的吞了口口水，视线开始定格在她的胸前，而沈嫣琳也开始揉着他的阴茎，抚摸着他的阴囊，干脆的打断了他：“朱家的男人哪个不是怪人，说不定啊…………他还乐意和你这糟老头头子一起弄我呢…………”
　　“哦…………夫人…………”
　　吴贵的喘息迅速加重，阴茎迅速的勃起，似乎幻想起了自己和朱楷二人一前一后将这骚妇夹在中间操弄的光景，于是一把就解开了沈嫣琳的袍子。
　　沈嫣琳咯咯笑着，柔滑的手掌在他黝黑的肌肉上抚摸着，扭着腰慢慢蹲下去，用红润的嘴唇亲了亲他的胸膛，然后无比暧昧的蹲坐在自己的脚跟上，抬着眼睛望着他，把嘴慢慢的凑近了吴贵的双腿，吃吃笑着，用脸颊在龟头上磨蹭起来。
　　吴贵知道她接下来要做什么，肉棒兴奋了一下，高高的昂了起来，开始不满足于仅仅被舌头和手指取悦，试探着向前挺腰。
　　只见沈嫣琳故意向后缩了缩，把舌尖放在龟头上沿，沿着那冠状的沟棱慢慢的滑了一圈，嘴唇在龟头上夹了一夹，并不吞进去，而是收拢双唇前后挪动着头就这么开始在龟头上套弄起来，当其吐出的时候，那根黑乎乎的棒子已经变得油光发亮了。
　　吴贵哪里还能忍得住，抓着沈嫣琳就拽到了自己的身上，两人的衣袍在迅速减少，热烘烘的嘴巴直接拱进了沈嫣琳的乳沟里，粗糙又滑溜的舌头来回的舔着雪白柔软的肌肤，甚至用牙齿轻轻啃着。
　　沈嫣琳兴奋的抱着吴贵的头，感觉尾骨都开始发软，“来…………快进来…………操我…………快点弄死我…………。”
　　吴贵双手搂住她的屁股，仿佛怕沈嫣琳翻下去一样，蹲低了身子进到她的腿间，扑滋一声插进了阴唇包裹的湿润肉洞里，而空出的一只手则按在沈嫣琳的乳房上用力的搓着，越动越快，越干越深，火热的龟头开始一次次撞击她麻痹的子宫颈，撞得她全身酥麻，爱液沿着大腿润湿了滴落。
　　“哈啊…………哈啊…………老狗…………哦哦…………弄死我了…………”沈嫣琳媚叫着，雪白的大屁股高高撅起，主动摇摆着套弄还插在里面的肉棒，呻吟着。
　　而吴贵干着沈嫣琳，面容也变得扭曲起来，双手狠狠地捏住了她的屁股，将那分量十足的肉臀狠狠向两边分开，连臀沟里勾人的肛蕾都被扯的完全暴露在了空气中。




　　第七十章、

　　“哈啊…………哈啊…………轻点…………奶子都让你给捏坏了…………”
　　伴随着勾人夺魄般的浪语，吴贵此时狠狠地搓揉着沈嫣琳的豪乳，嘴里贪婪地吸食着她口中的津液，下身起落得飞快，一副要把她给弄昏过去的样子。
　　“哦…………”吴贵双手抱着沈嫣琳的头，手指插进她的秀发中，激动地挺动起腰臀，而沈嫣琳则是娇哼着，挺起翘臀配合着吴贵的抽插起来。
　　“你们玩得很开心嘛。”
　　突然间，一个轻飘飘的声音从门外传来，宫殿的殿门被推开，出现了一道瘦高的身影，书生打扮，器宇轩昂，手里握着一把折扇，正笑盈盈的看了过来。
　　除了朱楷还能是谁？
　　在见到朱楷的这一瞬间，吴贵显得尤为慌张，他捏着沈嫣琳的臀肉，可胯下的交合动作却是半点没有停顿，一下一下，下下到肉的撞击着沈嫣琳的肥臀。
　　“绿毛龟…………哦…………你来了…………吴贵你再快点…………弄给他看…………”沈嫣琳妖媚地叫着，屁股却是更加用力地向后迎合吴贵的抽插。
　　“夫人…………这不好吧？”吴贵有些发愣，啪啪啪的撞个不停，口中的话和他此时脸上的表情并不如何相符就是了。
　　“唔！”沈嫣琳一下子被吴贵刺中了花心，臀尖儿一麻，哪里还有心思回答吴贵的话。
　　可朱楷也是趁着机会走了过来，掏出了自己的那物件，却不脱下裤子，扶着沈嫣琳的脑袋就要往她的红润的口中塞去。
　　“来，含一会儿，给你通通气。”朱楷笑，看着吴贵在后方抱着沈嫣琳的肉臀噗嗤噗嗤乱撞也毫不在意。
　　沈嫣琳娇媚的白了朱楷一眼，停了一下，肉棒已经触及到她柔软的红唇，然后张嘴将朱楷的秽物含到口中，小舌头在上面舔着。
　　两个男人一前一后的在沈嫣琳身体里进出着，而沈嫣琳则是毫无不适的迎合着，鼻腔中不时的发出轻哼，似在享受着这一刻的欢愉。
　　“夫人…………别乱动…………要是早早出来了，您岂不是又要骂人了？吴贵突然一下狠狠地打在沈嫣琳的丰臀上，捏着她肉感十足的纤腰，呼哧呼哧喘气。
　　“唔唔…………”
　　沈嫣琳颇为费劲的挺起上身，身前的朱楷一边扶着她的脑袋穿梭抽送，弄出唆唆唆的口舌交替声，一边还捏住了她那对胀鼓鼓的肉弹，揉搓着上面的乳珠尖，并且连弹翘的美臀也被身后的吴贵一下一下的撞着，积攒已久的情欲几乎就要喷涌而出。
　　“这次玩开心了吧？”朱楷看着沈嫣琳现在的样子，拔出了肉棒，又一下没一下的在她脸上抽打，看着吴贵跟上足了发条似的狠命抽送，看着沈嫣琳美人半靠着向后倒去，丰满的臀儿翘着，脚尖着地，表情略带着迷乱，浪得一塌糊涂。
　　“唔啊啊…………开心…………开心死了…………你不来的话…………我更开心。”沈嫣琳踮着脚尖，夹紧着臀小腹收缩着，大口大口的喘着气，并且还抽空伸手向后托住了吴贵的腰，让他再加点力气。
　　吴贵还是被沈嫣琳阴道里的嫩肉勾得精意翻涌，双手紧紧的抓着沈嫣琳的两瓣屁股，两人互相连接的地方已经冒出了滴滴答答的白浆，打湿了前头茂密的阴毛丛。
　　紧接着，朱楷又把沈嫣琳的脑袋一把抓住，按下投来，肉棒送进了她的口中。
　　他们玩得正是火热，自然不可能轻轻松松就饶了美妇人。
　　只见吴贵在沈嫣琳身后一下下挺动着屁股，而沈嫣琳则是扶着朱楷的胸口晃动着雪白的身子，后头插着一根黝黑的肉棒，嘴巴里也塞上了一根，前后贯穿的频率十分的富有节奏。
　　“嗯…………嗯…………别啊…………不行了。”沈嫣琳有点站不住了，身子直往下滑，吴贵在后面抽送的费力，还要提着她的腰。
　　啪啪。
　　吴贵装着胆子拍了沈嫣琳几下屁股，提了提身前的雪腻美臀，棍儿挺的更急了。
　　沈嫣琳精赤的身子向后弓着，双手被朱楷紧紧地抓在手里，放在腰上，两颗大奶子随着前后的动作抛着优美的弧线。
　　“还骚不骚了？”朱楷看着沈嫣琳大幅度摆动的奶子，上去一把按住，肥硕的乳峰一只手根本掌控不住，“风儿都这么大了，都当上太保了，你还想给他添个弟弟不成？”
　　“哈啊…………是啊…………你这绿毛龟，我…………唔唔…………白给吴令闻干了十几年，我看你…………不也挺高兴的么。”
　　“哦？那就请夫人你好好当你的贵人，继续让我开心下去吧。”朱楷轻捻着沈嫣琳的乳尖，指尖扭捏着。
　　他说着，突然和吴贵对视了一眼。
　　两个男人如同突然间产生了一种默契，同时用力向前一顶。
　　“哦哦哦！”
　　沈嫣琳这次算是真的舒服坏了，喉道和花腔同时一缩，夹得朱楷和吴贵差点直接交代。
　　“唔…………嗯…………好棒…………”沈嫣琳被两人前后奸淫得无比爽快，口齿不清地呻吟着。
　　“哦…………”朱楷最先粗吼着释放了欲望，沈嫣琳又耸动了几下丰臀，后面的吴贵也一巴掌拍在了她的肥臀上，这才同时达到高潮，躺在了床榻上喘息休息。
　　………………………………………………………………………………………………
　　炎热的夏季，高温之后，就是阴雨连绵。
　　马车的车轮缓缓行驶在顺天府的中央大道上，，然后在这条路上越行越远。
　　透过四方窗棂，景物一点一点在眼中变换消失，随着道路两边那一排排落满了积雪的青衫树向后远去，渐渐的，景象变得恢弘和庄重了起来。在驶过了一条搭建在护城河上的青石拱桥后，吴雨看到了一扇约莫十米来高的巨大拱门，边缘镶嵌着灿烂的赤金色边环，中间是一头巨大的独角兽纹章。
　　很显然，这就是通往大明皇城的宫门。
　　吴雨掀开了翻动的车窗纱帘，看到了刻满了岁月霜刻的高墙和碧瓦，显得格外的高大庄严，从外部来看并无特别奢华的装饰，墙上也布满了爬山虎藤，在连绵的细雨中静默的伫立着，如沉默的巨人。
　　见到马车缓缓驶来，两名披着护甲的士兵将手里的长枪重重一顿，敲击了一下坚硬的地表，旋即便微微矮身，作出了一个标准的军礼。
　　而在他们身后，皇宫内院的边角花圃中却依然盛放着洁白圣洁的花束，使得这座原本看上去森严的皇宫城堡稍稍浮现出了一丝暖意。
　　“已经到了啊…………”吴雨掀开了车窗，落下步子。
　　“苍王这边请。”接应的太监说，在前方带路。
　　吴雨跳动了一下眉，跟着走上了厅殿，皇城内部的装饰和看起来古朴庄严的外部不同，深青色的砖瓦和墙壁，灿金色壁画天顶，让人觉得一股迎面而来的磅礴之息。
　　巨大的落地铜镜前，两名年轻靓丽的宫女分别站在了吴雨的左右两侧，一个小心翼翼的捏住了他肩头的衣角微微上提，而另一个则是半蹲在了他身前，一颗一颗解开了质地普通的长袍衣扣。
　　宫女的动作很轻，也很温柔，细长的指尖每一次滑过，力道都是恰到好处，流畅无比的解开了吴雨的衣袍，并且在后方宫女的提拉下，完全没有半点触及到他的肌肤。
　　随后就捧来了一件无论做工还是布料都颇为华贵的长袍，颜色是苍蓝色的，点缀了烫金纹饰，仿佛量身而作，穿在吴雨的身上，竟然没有半点不适。
　　“很合身。”宫女退后，让出了宽大的落地镜，镜面中倒映出了吴雨的样子，苍蓝色的及地长袍，干净的白色衬衣，梳理整齐的发梢将一边挽起。
　　“是很合身。”吴雨打量了一下自己，转身，对上了两位宫女偷偷垂下的目光，说：“继续带路吧。”
　　“是…………”
　　两名宫女中的其中一位带着羞怯神情点了点头，伸手向前，微微一顿后，便开始轻盈的迈出了步子，带领着吴雨穿过了走廊。
　　在那深谙不知长短的回廊深处，红色华贵地毯层层铺设，通向了未知的方向，周围是无比安静的一片，没有护卫，没有太监，甚至没有过分光亮的灯光。
　　然后，吴雨就出现在了一个小院内。
　　“皇上就在前面…………”宫女深深的弯腰，后退。
　　吴雨深吸了一口气，环顾了一下四周，不过就是一件普普通通的屋子。
　　大门简单质朴到了极致，别说是什么么尊贵和不凡的装饰，就是花纹都半点没有，古铜色的门扉隐隐布置了机关，因此也就不需要锁扣之类容易被破坏的东西。
　　吴雨缓缓抬头，还未来得及敲响，那扇门就自动打了开来，一瞬间刺目的亮光，完全晕眩了他的视野，隐隐约约只看到了一个巨大的桌案，和后方与之相比显得高大伟岸的人影。
　　“你来了。”朱祁镇抬头，对着还未适应光暗交替的吴雨说。
　　“嗯，来了。”吴雨放下了遮挡耀目灯光的手掌，看了朱祁镇一眼，神色倒是有些淡。
　　门扉在后方自动的闭合，他观察了一些四周，然后迈步走到了朱祁镇的案桌前，看到那里像是早就准备好一般放着一张椅子，问：“我能坐下吧？”
　　“可以。”朱祁镇回答，一身淡金色的披风绒衣在风中微微拂动，他没有关上窗户，后方是皇宫的大花园，细碎的烟雨连接了天地落下，一片迷蒙。
　　“雨儿，我可以这么叫你吧。”朱祁镇笑了笑，那刚毅的脸上很难得的露出一丝平易近人。
　　“你想怎么叫，就怎么叫吧。”吴雨感慨，摇头，落在桌面上的手掌心缓缓收回，放在了自己双膝上，坐得端正，一丝不苟。
　　“苍王府邸我已经替你选好了，就在苏州，你的家。在顺天京都，西临四十七巷的院子也是你的。你的苍王名头不是唐申那个苍王，是我认可的，你是亲王，除了不能干政，一切皆允。”
　　“所以，这算是补偿？”吴雨点了点头，看向了朱祁镇，看到他在自己说完那句话后忽然紧绷了一下面容，然后问：“唐申是周潜龙杀的对吧？唐申的尸体上有着长达十年左右的毒，除了他我想不到别人。
　　朱祁镇点头，并不否认。
　　“你机关算尽想要逼迫四大家族出来，如今唐家和宋家后继无人已经算得上是没落。周家的叛徒周潜龙为你所用，嫡系沈家只有一个沈千河，相比如今也在你的重重监视之下。那么就只剩下一个秦家了，你现在暂时留我，是不是还想着用我把秦家的老翁秦无心给引出来？”
　　朱祁镇听着听着，竟是露出了一丝赞许，哈哈大笑道：“果然是我的亲生孩子，果然是蛟螭血脉，你猜的很对，半分半厘都不差。但是，有一点你错了。”
　　“什么？”
　　朱祁镇闭上了嘴巴，整个人停在原地如幻影般挪移了数米，直接飘到了吴雨的跟前，一掌拍下，然而却是轻轻的放在了他的头上，叹气：“再怎么样你也是我的儿子，如果我不是皇帝，只是一个富商，不管你之前是什么，都会给你一个该有的名分。可惜…………我是皇帝，大明朝的皇帝，史官笔下的皇帝，我不能这么做。你应该明白，光是这么一个苍王的名头，我已经冒了天下之大不违，再多的…………父亲已经给不了你了。”
　　他用的是父亲二字，而非父皇。
　　吴雨沉默了一会儿，然后也跟叹了口气道：“为什么景泰五年的时候不认我。”
　　朱祁镇苦笑，回答：“人都有软肋，世人都当我无情，可我怎能无情。我若是真的无情，就会想养一条狗一样养着自己的弟弟，而不是同意他一杯毒酒自溢。当皇帝嘛…………总是身不由己的。”
　　“我总以为，皇帝才是最自由的人。”吴雨绷紧了身子，直到脑袋上的那只手挪开，方才说。
　　朱祁镇摇了摇头，看着吴雨说：“没吃过的东西总是香的，没玩过的女人总是美的。做了皇帝，首先就是天下，然后才是为人父为人夫。毕竟…………我也不能把天下人都杀了吧？”
　　吴雨的心情很复杂，皱着眉不知道该怎么去处理这些事，最后也只是说：“那娘呢，我做了苍王，娘又该怎么办？”
　　“都随她，要留就留，要走就走。”朱祁镇说到一半忽然话音一滞，干笑道：“她要走，我也留不住。”
　　吴雨深吸了口气，看着朱祁镇说：“行吧，我可以帮你对付秦无心，但是…………跟着我的那些人，你不能再动他们了。”
　　“放心吧，小雨。天下总是男人的天下，我还不至于去动小女娃娃们。”朱祁镇哈哈大笑了一声，抬头，丢来了一把剑：“去吧，先替我杀掉几只老鼠。一个姓沈，一个姓朱。”
　　………………………………………………………………………………………………
　　入夜，何若雪坐在空空荡荡的宫殿之内，床头上摆着一款崭新的宫袍，做工上等，颜色也是她喜欢的月白，然而却一直安静的躺在了角落里。
　　“二夫人，你睡下了吗？”一个谄媚沙哑的声音在门外响起。
　　何若雪闻言皱起了眉，根本不需要去看，猜都猜得到是谁，她收拾了一下心情，并不急着开门，淡淡的回了一句：“夫人要休息了，没事的话滚出去。”
　　“二夫人啊…………奴才有要事跟你说，是关于吴雨吴少爷的。”吴贵的声音透过窗户传了过来，带着一股子谄媚和急迫，丝毫不担心这扇门会一直紧闭着。
　　果然，这扇宫门最后还是打开了，淡淡的月光之下，何若雪安静端坐在了椅子上。
　　夏日天气炎热，宫里的女人们穿得自然不会太多，比方说现在，何若雪就只是披着一件轻纱，原本就硕大饱满的丰乳在衣内显得更加的坚挺高耸，半透明般的材质可以清楚的看到里头细腻的肌肤，形如竹笋，在没有其他物体烘托的情况下饱满挺翘，丝毫就不显得下坠。
　　乌黑的长发随意的散落着，华贵之中也显得多了一份慵懒，细窄的双肩在那对沉甸甸的双乳衬托下显得极为消瘦，一截带着花边的裙摆落在了膝盖以上的寸许出，前凸后翘，纤腰一握，雪白晃眼的一双美足并未穿有鞋子，十根晶莹的玉趾也好似会兀自发光一般。
　　“二夫人…………”吴贵一下子变得傻乎乎的，隔了好久才回过神来，关上了后方的门扉。
　　在吴贵的眼中，何若雪本就气度出尘，如仙子下凡般不惹尘埃，虽说上次半推半就在那双玉足下射了一次，也进了后头的臀眼，但前面的虎口吴贵却是还未尝过各种滋味，确实颇为行动。
　　何若雪见吴贵神不守舍的望着自己，本有些恼怒和羞臊，正要将其喝退，但想着之前吴贵说的关乎吴雨的要事，就忍耐了下来，轻轻的横了他一眼，道：“有什么话赶紧说，大晚上的，你不睡觉我要睡觉。”
　　吴贵这才回过神来，心里陡然一惊，看到何若雪紧绷的身子，双乳饱满，封妖高挺，修长的身材变得越发完美，自然起了别样的花花肠子。
　　“二夫人，你好美…………”吴贵大着胆子向前，悄悄关上了后面的门扉，又细细地看了看她身上的薄纱，如同透明一般，犹抱琵琶半遮面，露出了朦朦胧胧的肌肤，隐隐还能看到一对隆起酥胸前点缀了两颗樱粉色的乳珠，撑起了整个袍子，让人垂涎三尺。
　　“再看，再看我把你眼珠子挖出来！”何若雪的心情不是很好，对待吴贵的态度自然也就没耐心了很多，她拂了拂袖口，开门见山道：“说吧，雨儿怎么了？”
　　“也没什么，就是小人听曹吉祥曹公公说，大少爷被皇上赐了一把剑，说是要替他灭掉几只小老鼠。其中嘛…………一个叫朱楷，另一个好像是叫沈千河。嘿嘿…………我觉得如果把这件事情告诉了大夫人…………她一定也会很感兴趣的。”
　　“你威胁我？”何若雪眯起了眼睛盯着吴贵，杀气四溢，恍若整个宫殿都在为之震颤不休。
　　可吴贵却丝毫不受影响，照常迈着步子向前走动，来到了何若雪的跟前，看着她那紧致纤细却肉感丰腴的双乳和美臀，越发不再按捺自己内心的真实想法，竟是直接伸手一扯，把何若雪拉了过来。
　　“狗东西，快放开！”何若雪被吴贵的动作吓得一惊，手里推搡着他道。
　　吴贵却是精虫上脑，他看着何若雪叫嚷中的朱唇鲜红欲滴，如樱桃般剔透，大手环抱着何若雪的蛮腰，嘴巴覆盖在何若雪的小嘴上。
　　何若雪睁大眼睛惊慌地看着吴贵，似乎在考虑要不要下手杀了他。可这老狗刚才说的话并非没有道理，这件事情要是沈嫣琳知道了，那朱楷和沈千河，一个是她姘头，一个是她哥哥，怎能没有防备？若是她的心再狠上一些，保不齐会直接杀了吴雨。
　　而就是这片刻的耽搁，吴贵已经趁何若雪呆滞之际，舌头灵活地抵开她的牙关，已经卷住了她的香舌。
　　“唔…………”何若雪感觉到自己的口腔中有一根柔软的物体在活动，娇嫩的舌苔上传来滑腻的唾液，她下意识的想将吴贵的舌头赶出嘴外，却没想到两人的舌尖纠缠在一起，怎么都无法分开，最后无奈的闭上了眼睛，算是妥协，和吴贵深吻了起来。
　　足足隔了十分钟，吴贵方才心满意足的仰起脖子，激动地喝下何若雪口中渡来的津液。
　　“二夫人考虑清楚了？”吴贵心满意足的擦了擦自己的嘴，苍青色的太监服被脱下，那一身黝黑的老皮连月光都照不亮，与何若雪肤白胜雪的晶莹剔透想对比之下，简直如同一根落在了雪堆里的老黑炭。
　　何若雪低着臻首，眉头锁得很紧。见她不回答，吴贵再次欺身向前，开始在何若雪的后背摸索，一直探到她的香臀处，握住入手丰满的臀瓣，用力地搓揉着，何若雪被臀上的刺激弄得全身发软，就连说出口的声音此都多了些妩媚的味道：“你这次又想要什么？”
　　吴贵砸吧了嘴唇，把摸过何若雪屁股的手凑到鼻子前闻了闻，身体向前一挤，分开了何若雪的一条腿，就如之前后庭开花那次一般，在椅子上卡进了她的身体里，一手抱着香臀，往自己的下体挤了挤，坚硬的肉棒抵在她的小腹上，两人皆是一阵火热。
　　“夫人的小口和虎口…………这两个嘴巴，老奴都想尝一尝。”说话间，他的大手一挤在何若雪身上抚摸着，一手包住她高翘突起的竹笋巨乳，一手按在她的小腹上，偶尔掠过下体的阴户，让何若雪一阵颤抖。
　　吴贵突然一愣，然后呼吸也变得急促起来，沙哑着声音道：“二夫人你…………又没穿？”
　　何若雪看着他，无声默认，忽而又妩媚地对吴贵笑了笑，洁白的玉手已贴在他小腹上，向胯下滑去，然后用指尖握住了那根黑乎乎的炭火棍，掌心压着龟菇在旋转，大拇指捏着滑动的包皮，四根手指轮番揉搓，很快就感觉到了吴贵的肉棒变得更加硬挺了起来。
　　“老东西，我知道你在打什么主意。先答应我不告诉沈婊子，待我伺候好你了，一转身就跑到那边去了。想当个左右逢源的墙头草，你也不怕我打断了你的腿？”
　　“夫人…………夫人…………老奴怎么敢这么做呢…………”吴贵被何若雪冰凉的小手刺激得肉棒跳动，两手颤巍巍的向下，托住了何若雪的一对丰乳。
　　那薄纱般的衣物早就凌乱耷拉，这么一探，吴贵倒是握了个满满当当，他看得一阵激动，肉棒又粗大了一圈，而何若雪则是抿了抿唇，忽然狂野地撸动起吴贵的肉棒。
　　“二夫人…………啊啊…………慢点…………”吴贵小腹急急地收缩，抵制着下体传来的激烈快感，双手伸进何若雪的亵衣内，寻找到那一点粉色的石榴珠子，便如饥似渴地揉捏起来。
　　却见隔着一件穿着还不如不穿的亵衣，吴贵的大手在何若雪饱满的胸口到处游走，活生生挤出了一条比原先更为深不可测的乳沟，那对仿佛不受重力影响的笋乳在淫乱无比的抖晃着，晶莹的乳珠反射着洁白的月光，恰似一颗闪亮的明珠。
　　“好大…………二夫人…………哦…………你的奶子好大。”吴贵抬起头不断地赞赏着何若雪，狠狠吞了一口唾沫，黑黝黝的手掌一推，抹开了碍事的薄纱，直接就将那对完美的巨乳暴露在了空气中他没有丝毫的犹豫，因为生怕何若雪犹豫，就直接伸出左手抓住了一只乳房狠狠的揉捏了起来，然后一口把上面的奶珠子给吞了下去。
　　“唔…………轻…………轻点…………又不会出奶…………嘶…………痛。”何若雪抱着吴贵的脑袋，微微眯起了眼睛，脸上不免也浮现出了红晕。
　　吧唧吧唧…………
　　在这种淫靡的声响中，吴贵一边品尝着何若雪乳香肆意的乳头，一边用舌头不断地拨弄着何若雪乳晕，不一会那两颗晶莹粉红的乳珠便如同勃起一般峭立在了那高耸的乳峰上。而另一边，吴贵的另一只手也丝毫没有放松，钻入了平坦光滑的小腹，分开了一对紧闭的玉胯，在那光洁无毛的小穴附近来回瘙痒，不一会儿…………就感觉到了何若雪的裤头微微湿润了。
　　或许是汗，又或是汁，总之热烘烘的，颇为舒服。
　　“噗哈…………”
　　在吴贵将何若雪的两颗乳头都舔弄得无比胀大挺翘后，终于叹息着松开了自己的嘴巴，目光所及之初，那对娇媚的白雪巨乳上已经沾满了自己哄臭的口水，一丝丝的粘液拉扯着从乳尖滑落，聚在了雪白的奶子沟力。
　　吴贵不免得意的淫笑了一声，抬头看了看何若雪，却见她始终绷紧了牙关并未有任何阻止的动向，然后…………就让正埋在了热烘烘阴户的手指往前探了探，刮过了那两条神秘诱人的薄唇，手指轻轻的卡了进去，用指尖上的纹理在厮摩剐蹭。
　　“唔哼…………哼…………哦…………”何若雪侧过了脑袋，一手撑起，用手背抵住了自己的嘴唇，强忍着没有发出声音。
　　她满头的黑发稍显凌乱，雪白的脖颈泛出了红晕，整个人跟着吴贵在阴户上活动的手掌不断轻颤，有次数想去阻止，但最终还是忍了下来。
　　而顶端之上，那对不知道多少人想一亲芳泽的雪乳，及时在这种情况下也骄傲的挺立着，顶端粉红色的乳珠在唾液的侵染中显然晶莹剔透，无论是没有一丝赘肉的盈盈纤腰，还是那双优美浑圆的修长玉腿，都在吴贵的动作下跟着产生反应。
　　无疑让人自豪。
　　“夫人…………老奴这就要来啦！”看到了如此景象的吴贵哪里还忍得住，一声轻喝，便如恶狼扑食一般扑向了何若雪的娇躯。
　　“等…………等等！”何若雪尚且还沉侵在乳尖被挑逗的快感之中，心房乱跳，一阵轻呼，她用手抵住了吴贵的胳膊，顺便也低头看了看自己的胸前，心里一阵迷乱，雪白的肌肤上多了几道吻痕。
　　“二夫人该不会是反悔了吧？”吴贵心如火烧，哪里还能等的下去。
　　“死狗…………催催催，你催什么？”何若雪推开吴贵，轻轻转身，动作优雅而轻易，转眼间就变成了吴贵跌躺在了椅背上，而自己则是俯身在他胯下，摇晃着胸前的巨乳，包夹着吴贵的肉棒，交错揉动起来。
　　“哦…………夫人…………你的奶子好软…………”吴贵享受着何若雪的双乳挤压，无比的兴奋和刺激，肉棒上传来的感觉柔软酥麻，让他的阳具仿佛被浸泡在了海藻中，那每一寸乳肉都充满了弹性，哪怕什么都不动，都在兀自挤压着他的肉棒。
　　“唔…………烫死人了。”何若雪也说了这一句，乳房内侧的沟壑被肉棒炙烤得发热，尤其是那两颗一不小心就会碰上的乳头，更是敏感无比。
　　“二夫人…………二夫人…………能否帮老奴再舔舔？”吴贵挺动着臀部，似乎是想捏着何若雪的乳峰往自己的下体送。
　　何若雪嘤咛一声，却没有开口拒绝，反而一手搭上他的胸膛，一手往下伸去，搭住了吴贵的膝盖将他的双腿拉得更开，自己则是托住了饱满的玉乳，夹着那根肉棒开始上下套弄起来。
　　两人的身体无比贴紧，摩擦之间，白皙的乳肉也裹上了一层淫靡的浆液，一对粉红色的乳头毫无阻隔的在吴贵黑黝黝的阴囊上滑动，两处都是最敏感的地方，这样的剐蹭不仅是吴贵受不了，连何若雪都夹紧了双腿，呼吸渐渐火热。
　　从这个角度向下望去，吴贵可以很清楚的看到两团白皙的乳头夹着自己黑黝黝的鸡巴，而何若雪感受到了他的目光，一心只想着让这人早点出来了事，便任由他欣赏了许多，然后才开口道：“老狗…………夫人我的奶子…………好不好看？”
　　吴贵吞了口唾沫，打着颤回答：“好…………好看…………”
　　何若雪登时就是弯起了唇角，松开玉手，抱着双乳在肉棒上夹了夹，粉嫩的舌尖在上头迅速的转起了圈儿，不时还并拢朱唇，吧唧在黑臭的鬼头上亲吻，时而又吐出了舌头，握着肉棒，敲打在自己的舌上，最后方才咕噜一下，吞入了小半截，艰难的吞咽起来。
　　啪叽…………啪叽…………咕咕…………哧溜…………
　　类似吸允舔弄的声音不断响起，允声不断，阵阵传来，何若雪双手扶乳推棒，眉头一拧，双腿蹲伏了太久稍稍有些麻木，于是不由自主的分开了稍许，果然就在吴贵的眼前露出了那道娇嫩如少女般的无毛沟壑。
　　吴贵看着眼前刺激的画面，心口不断的起起伏伏，只见何若雪屈着的腿无力的垂放，两只浑圆的乳峰尖尖挺挺的高翘着没有丝毫遮掩，弧度饱满，圆润，乳晕居中高翘，从侧面看去，就像是一轮被人摘下的半月，白皙泛着微光。
　　“夫人…………夫人…………老奴…………哦哦哦…………！！”吴贵哪里受得了这种刺激，大手扶住了何若雪的脑袋，腰眼一酸，急急地抽动了几下，本是打算抽出来歇息片刻，却没想到何若雪却勾了勾舌头，将他那根肉棒重新给吸了回去！
　　哧溜…………当这一声响起，何若雪看似樱桃般娇嫩的小嘴，竟然将吴贵那根硕大无比的肉棒一下子给含进了咽喉深处。
　　这可是连那淫魅过人的沈嫣琳都不曾有的本事！
　　“噢噢噢…………！！！”
　　只听得吴贵一声哀嚎，整个人就和筛糠般颤抖起来，浓稠的精液顺着何若雪的喉管咕噜咕噜的一股脑全都给喷了进去，甚至还有不少滴淌而出，溅在了她饱满的双乳上。
　　何若雪拿出丝巾拭去酥胸上的津液，显得颇为疲惫，扶了扶发酸的嘴巴站起身，说：“可以了吧？”
　　“二夫人…………的虎口果然名不虚传，可老奴…………嘿…………还可以再战一回。”吴贵松松垮垮的伸出手，却不偏不倚的捏住了何若雪的笋乳，说着又把她给拉了下来，一手大大分开了美妇人的腿胯，那硬挺的肉棒对准了粉嫩的白虎肉穴，随时都能贯穿而入！




　　第七十一章、一夜荒淫

　　皇宫大院，月光如水。
　　在一方素纱屏风背后，远远映照出了两道交叠在一起的身影。
　　何若雪嘴角挂着一缕粘白的精浆，修长雪白的双腿被一双黝黑的老手抓握，风浪淫靡的分开露出了裙袍下没有半缕毛发的蜜胯，她樱粉色的嘴唇微微颤动，肩头也跟着轻抖，左右双腿被挽住了膝盖弯，使不上多大的力气。
　　而更该死的还是因为吴贵本身的玄武血脉，对她这类不曾与之交合过的女人自带压制，可以这么说，如果吴贵想要用强，他不是没有机会。
　　虽然，仅限一次。
　　吴贵胯下的肉棒抵在了何若雪的腿根深处，炙热又滚烫，离那道呈现出淡粉色光泽的细缝只差丝毫，触碰到了细腻的腿肉，湿滑濡糯，带着一股惊人的弹性，要不是之前已经在何若雪的小口内发泄了一次，吴贵真怕自己光是抵着这儿就射出了一发空枪。
　　何若雪直勾勾的看着吴贵，并不急着推他离开，她一手拂动着自己的长发，将那稍显凌乱的发丝拨回了耳畔两侧，露出了精致而高贵的侧脸。
　　“你真的很想要这里么。”何若雪说，被吴贵压在了身下也依旧优雅。
　　吴贵美人在怀，她何若雪不仅是吴令闻捧在手心里的二夫人，如今更是英宗朱祁镇的宠妃，连他们想爬山何若雪的床都得看她的心情，而如今自己却将何若雪按在了椅面下，这种超然的征服感和自豪感，该用怎样的辞藻才能形容？
　　吴贵读书少，不知道，他只是连连点头，老朽的脸上的皱纹都挤成了一团菊花，道：“二夫人，老奴想不想，你看看我的小兄弟不就知道了？”
　　何若雪顺着吴贵的眼神望去，穿过自己深邃的乳沟，确实看到了一根黝黑，粗壮，神气十足的肉棒。
　　论形状和样式，比起凶横暴烈的青龙根自然有所不及，但吴贵的这东西好就好在微微弯曲向上，充满了韧性，无论什么样的女人都可以体味到要人命的充实而无刺痛。就好比能够令全天下男人都得意洋洋，轻松征服满足的朱雀肉穴，玄武男根也是如此。
　　“确实…………很想要的样子。”何若雪美眸眨动，用小指盖上的指甲剐蹭了一下黑黝黝的肉冠包皮，撕扯着几下后吐气如兰，“那你可得答应我一件事。”
　　“夫人你说…………你说嘛，老奴上刀山下火海都行。”吴贵擦了擦嘴巴，只差留下满嘴的哈喇子了。
　　“不用上刀山火海，就算你愿意我也找不到这种地界。你啊…………我始终还是信不过，所以在你弄完后，把沈婊子那个骚货也给我叫来。”何若雪说着，轻轻掐住了吴贵湿滑的龟头，用掌心抵住旋转了几下，登时就害得老奴才弓着腰缠着腿，差点又交代了。
　　“二夫人找大夫人是…………要干嘛？”吴贵忍不住多问了一句，脑海里也顿时飘起了一幅幅淫乱的画面。
　　要是能让这两位夫人并排撅起屁股任由自己操弄，该是怎样的美事一桩啊…………
　　“怕你这只乌龟一边上岸，一边下水，干脆三个人都呆在一条船上，谁也走不出去。”何若雪说着，忽然放松了身子，将两条修长的白腿一左一右搭在了椅子扶手上，这一瞬间的光景美轮美奂到无法形容。
　　饱满如月的美臀在凳面上变形扭动，分开了那道紧绷的臀线，露出了一枚躲躲闪闪的圆弧皱褶，而不远处的粉嫩阴唇也是悄悄分开，露出了里面带着湿润的红润腔肉。
　　“好…………好…………老奴答应夫人！”
　　吴贵几乎是沙哑着说完，然后便再也忍不住心里的欲望，对着何若雪那娇艳欲滴的红唇狠狠的吻了下去，他的舌头像一条贪婪的蛇一样，滑进何若雪的小嘴，顶开了何若雪的贝齿，寻找着那躲起来的丁香小舌。
　　何若雪慢慢闭上了眼睛，脸上毫无反应，却宛如与与吴贵调情一般，很快便于吴贵的舌头纠缠在了一起。
　　与此同时，吴贵也是一阵兴奋，用自己的肉棒在何若雪的蜜胯上剐蹭，龟头屡屡烫烧那道濡糯的湿痕，右手继续向下，钻进了何若雪的裙底，右手捏住了两片柔美如桃的肉臀，狠命揉搓起来。
　　他在吸允了一会儿何若雪的丁香小舌后，直到两人快喘不过气来方才分开，似乎还是意犹未尽的样子，在两嘴之间形成了一道银丝，配合着何若雪已经有些泛红的脸蛋，看起来十分的淫靡。
　　“真香啊…………夫人。”吴贵咋动了一下嘴巴，看着何若雪如同默许般的神情，狠狠的咽了一口唾沫，手一推，没有丝毫的客气，左手直接抓住一只高翘的巨乳狠狠的揉捏了起来，然后一口把上面的晶莹的粉色乳头给吞了下去。
　　“唔…………”何若雪憋闷的叫了一声，咬住了自己的下唇。
　　“二夫人，老奴这般可好？”吴贵一边品尝着何若雪乳香肆意的乳头，一边用舌头不断地拨弄着何若雪的乳晕，贼兮兮的用浑浊的双眼观察着她的身体变化。
　　果然，何若雪的乳头不一会儿就如同勃起一般翘立在了高耸的乳峰上，而另一边，吴贵的另一只手也在作怪，沿着耷拉抖落的裙袍下摆在那细腻丰满的腿根深处揉动，时不时的用粗糙的植被剐蹭何若雪敏感又娇嫩的粉穴，体味着上面流淌而下的滴滴湿滑。
　　不一会儿…………不仅吴贵的手湿了，连何若雪颤巍巍绽放的菊蕾也沾染上了湿漉漉的水光。
　　“二夫人你的雪化了，好热，好湿…………”
　　吴贵在将何若雪的两颗乳头都舔弄的无比肿胀后，啵的一声放开，他一边说着，一边当着何若雪的面把手摊开，展示着上面那粘连着的粘丝。
　　何若雪呸了他一口，侧过头闭上了眼睛，打算眼不见为净，由得吴贵闹腾，只是她的双腿却不由自主的分得更开，兀自开合的双唇也仿佛像是正在期待着什么。
　　月光随着时间变幻了角度，最终投射在了何若雪赤裸的娇躯上，这位守着快二十年贞洁的美妇人优雅清冷，终日赤裸的双脚晶莹剔透，十趾粉嫩，绝美的俏脸仿佛画中的仙子，一头漆黑如瀑的华发软绵绵的贴在了左右肩膀两侧。
　　更要人命的还是胸前的一对硕乳，乳肉居中向上烘托而起，高高耸立，顶端樱粉色的乳珠在吴贵的唾液侵染下更显晶莹剔透，不堪一握的腰肢没有丝毫的赘肉，在优美浑圆的修长玉腿深处，两处粉嫩的孔窍喷吐着特有的热气，是致命而上瘾的毒药。
　　看到了如此景象的吴贵哪里忍得住，胸膛剧烈的起伏了一下，便如饿狼扑食一般扑向了何若雪的娇躯。
　　“唔…………”紧闭着双眼的何若雪发出了一声难以控制的呻吟，因为吴贵已经锁住了她的肩头，一根黝黑的肉棒抵在了已经湿润的阴唇上，稍稍一用力，就破开了紧闭的缝隙，嵌入了龟头的前半段。
　　“准备好了么，二夫人…………”吴贵唇角上扬，笑得得意又丑陋，粗糙的手掌在何若雪光洁如玉的小腹上缓缓摩挲，感受着肌肤的绝妙触感，呼吸也变得粗重，热气喷在她耳畔与颈脖之间。
　　“要弄就弄…………啰啰嗦嗦…………唔…………是不是男人？”何若雪忽然睁开眼睛，水汪汪的眸子里很难说是纯情荡漾多一些，还是悲愤无奈多一些。
　　她那丰满的翘臀无意识的向上哄抬，勾勒着优美的曲线，那种饱满和丰腴，那若隐若现的臀沟和后庭肛蕾，无一不让吴贵看得欲火中烧，更别提何若雪她回眸瞪过来的那种高傲表情了。
　　吴贵顿时口干舌燥，死死的盯着面前这团晃晃悠悠的白皙臀瓣，看得眼珠子都快要瞪出来了，就像饱满多汁的水蜜桃挂在枝头晃动，似乎随时都会跌落在地，蹦出鲜美的蜜汁。
　　那一条深邃的股沟微微绽开，里头是一朵娇嫩又妖艳的后庭粉桃，色泽娇嫩惹人怜爱，是吴贵平生见到的最美丽的一朵桃花。
　　但现在，吴贵更感兴趣的还是上面这张要人命的白虎口。
　　这道娇嫩不堪凌辱的细缝精致粉嫩，周围的嫩皮内敛收藏，随着他的目光注视，一点一点上下起伏波动，偶尔露出内藏的媚肉，让人呼吸瞬间加剧，难以自制。
　　之前闭上眼睛的时候，何若雪尚且还可以装作不知道，可现在被吴贵这么赤裸裸看着自己双腿深处，何若雪也不由得呆愣羞臊了起来，足足愣了好几秒才回过了神，轻轻收回了一条腿，踢在了吴贵的胸口道：“看…………看什么看啊看！”
　　话音才落，何若雪就抽身跳下了桌子，背身用双手捂住了自己弹性丰盈的肉臀，还缩了缩的腿胯，迈步的时候夹紧屁股，连半点春光都没泄露。
　　“夫人再让老奴看看，老奴…………哦…………这就来了！”吴贵看着何若雪往床边扭动步子，那一颤一晃的肉臀蛋子实在勾人魂魄，说完就从后面扑向了何若雪，抓着那纤巧的腰肢往床沿边上一压，顿时就让何若雪的屁股从下之上弹了起来，臀沟儿擦过了他肉棒的下侧棒身，摩擦出了一股酥麻电流。
　　“唔…………”不只是他，何若雪也被这一棒子刮得浑身颤抖了一下，双手撑住了床榻，白皙的月臀儿向上拱起。
　　“夫人唔…………让我再尝尝你的滋味儿。”
　　紧接着，乌龟再次淫笑着把脑袋钻进了何若雪的屁股蛋子里，伸出了舌头，用肥厚的舌苔裹住了那道甜美的细缝，哧溜用力刮了一下。
　　“哦…………”何若雪娇躯剧震，被忽如其来的刺激弄得浑身酸软，难受得仰起天鹅般的洁白颈脖，双手更是默默的捏住了被褥的一角。
　　吴贵迫不及待地伸出温热滑腻的舌尖，卷扫着何若雪那粉红紧绷的沟壑，直恨不得滑进她身体最深处，贪婪又放肆地舔弄着两片很难卷起的肉唇，在上面留下大量粘稠的口水。
　　何若雪的阴蒂很小，和沈嫣琳如同花生般随时都可以直观反映身体感受的那种比起来，用舌尖包裹的时候就如同一枚石榴子。吴贵不厌其烦的卷扫着这儿，他很有耐心，也颇有技巧，连番的舔动也给何若雪带来一股股奇异的触电酥麻感。
　　“哦…………吴贵，等一下…………别…………那里…………哦哦哦…………”何若雪的声音里似乎充满了痛苦，仿佛带着某种压抑的情感，但她只能被吴贵从后面抱着屁股，然后分出一只手按住了吴贵的脑袋，用力撕拉着他的头发。
　　吴贵色心大起，哪里在乎这些不痛不痒的事情，眼看何若雪那饱满浑圆的大白屁股在自己的双手环抱下摇摇晃晃，就连那粉红淫靡的小屁眼儿也因为情欲而微微褶皱收缩，越发欲火彭拜。
　　他壮了壮胆子，忽然一口咬住了何若雪的耳垂，在她发间喘息道：“二夫人…………你看到了没有啊，老奴现在正抓着你的腰，捏着你的屁股，舔着你的小豆豆呢。”
　　何若雪的面颊肉眼可见的红了，情急之下，竟是挺腰收腹，用肉臀撞了撞吴贵的老脸，半咬着唇瓣说：“老东西，就会说浑话，夫人我…………撞死你！啊！”
　　何若雪忽而再次惊呼，原来是吴贵用他的舌头从何若雪的臀沟里一路向下舔到了蜜穴所在的位置，而由于何若雪的屁股太过丰满，吴贵还得双手扒开她的臀瓣才能让自己的舌尖滑腻腻地卷扫肉缝，并且作势要往里钻进去。
　　这一次，何若雪的反应竟是超乎寻常的激烈，犹如触电一般浑身剧震，就连小腿都在发抖，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，充满厌恶和愤怒的眼睛里，隐约闪过几分恍惚与炽热，显然是感受到了异样的舒适。
　　“哦…………二夫人原来这里这么敏感啊，才刚舔几下就反应这么强烈，嘿嘿嘿嘿…………”吴贵看着何若雪阴唇的下口说。
　　“就…………就你话多…………”何若雪就像是大病一场似的，用虚弱而又痛苦地声音对吴贵骂了一句，还费力地扭动了一下屁股，似乎是想要从这样尴尬的姿势下逃脱走开。
　　吴贵继续贼笑，眼睛里闪烁着骇人的光芒，看着何若雪被自己分开的屁股，舔着舌头道：“夫人的身子真美，老奴做梦都想当你一辈子的床伴。”
　　说话间，吴贵还特意伸出手去，手掌从何若雪的浑圆屁股一路摸到了她的腰肢，再滑向那对雪白的大奶子，可就在吴贵即将握住丰满高翘的笋乳时，何若雪却将吴贵的手一把拍掉，愤愤的道：“你想得美！”
　　“噢？是吗？”吴贵眯起了一双眼睛，脸颊再次埋在何若雪的臀缝里，那香气四溢的肥美翘臀散发着勾人的气息，清香之中带有一丝若有若无的甘甜。吴贵深深吸了一口，大叹一声，然后一口含住了何若雪紧窄的肉唇，吸吮着里面流出来的香桃蜜汁。
　　“吴贵…………哦哦哦…………不要舔那里…………”何若雪满脸羞红，耳根发烫，很努力的捂住了自己的嘴巴。一股股难耐的羞意在何若雪心中蔓延，光洁如玉的肌肤上都跟着泛起一阵酒红色，还布满了一层香汗，更显柔腻娇媚。
　　吴贵抬起头，得意地笑着道：“二夫人是不是很舒服？你瞧瞧…………老奴脸上可都快被你的水打湿了。”
　　何若雪难受却又舒畅地摇着头，扭着屁股不说话，侧过脑袋白了他一眼，支立的腿根向上那么一抬，刚好抵住了吴贵两颗耷拉着的肉丸子，咬着牙道：“再说乱七八糟的，我现在就帮你净身。”
　　吴贵这才浑身一个激灵，醒悟了过来。何若雪不是寻常女子，身体的反应并不能直观的表达出她内心的真实想法，说不得现在只是在演戏罢了。
　　“那老奴…………老奴就不打趣夫人了。”
　　吴贵讪讪的起身，然后压低了何若雪挺起的腰背，何若雪也顺从的趴在了床头上，如温顺的母犬般高高翘起浑圆的雪臀，饱满的臀肉和菊蕾上粘满了晶莹淫液，本就丰腴的臀肉更显饱满多汁，好似熟透了的蜜瓜，颤巍巍的弹性十足。
　　“夫人，老奴…………能拍拍么？”
　　啪，啪。
　　可不得何若雪点头答应或是摇头拒绝，吴贵的手掌已然是落下，并且用自己那滚烫如烧火棒般的肉棒嵌入了臀沟里，顶在了那道粉色肉唇的上端，再次嵌入了半颗黑黝黝的龟头。
　　何若雪闷哼了一声，显然是感觉到了吴贵的肉棒有多么粗长和炙热，上面愤起一条条蠕动的青筋和血管，狰狞而又可怖，那大如鹅蛋的龟头更是形状特异，像是带勾的肉菇，散发着骇人的气势。
　　何若雪侧身看了一眼，然后重新低下了脑袋，肥美的大白屁股似乎是矜持着在闪躲游移，腰肢也如水蛇一般扭动，黑色的华发柔顺的沿着裸露的背后滑落，披在了香肩和后背上。
　　吴贵从后方双手牢牢地抱紧何若雪的肥美翘臀，深呼吸了一下，心头猛跳的瞬间，喊了一声二夫人，然后狠狠地挺动大肉棒，狠命的往前刺了一下，龟头蛮横无比的挤进了何若雪湿润柔软的花腔内，你粉嫩的细缝也好似涂了一层胭脂，绽放着娇艳的光泽。
　　“吴贵…………哦…………好粗…………”何若雪如触电般震颤，白皙的臀瓣在颤栗发抖，一只手撑着床沿，另一只手则是在轻轻的推搡。
　　吴贵老朽的躯体上像是涂了一层黑油，结实的小腹收缩着继续向前一顶，肉棒缓缓挤开狭长紧致的花腔内道，龟头紧紧地摩擦着花壁，感受那种层层叠叠的皱褶和纹理，那种温热但是比寻常处子还要紧凑的触感让吴贵连连倒吸凉气，仿佛有一股泥沼般的强大吸力，差点就把吴贵的精液直接给吸了出来。
　　“哦夫人…………夫人…………你的穴儿会咬人呢…………老奴…………啊…………疼死老奴了。”吴贵爽得嘶哑咧嘴，看着面前的白臀吃下了自己的肉棒，那丰挺的臀部好似隐隐大上了一圈，更显肥美多汁，两条依然紧绷的蜜线被挤得向里侧翻入，紧紧的裹住了黝黑的肉棒边缘，咕咕的吐着花汁。
　　“狗东西…………你全进来了…………没有…………”何若雪摇晃着满头黑发，鼻息急促，娇媚气喘，不知不觉间撑在床上膝盖想要往前爬，试图让身体里的那份肿胀稍稍离开一些，可吴贵却紧跟着抓住了她的腰肢，腰腹用力，继续向前一顶，将整根肉棒全部塞了进去，像是要把何若雪的花心都给一下子给挑开了。
　　这一下无疑是让何若雪十分受用，只见她猛然扬起了脖子，腰腹和臀线扭出了一个诱人的弧波，哦的一声叫了出来，又骚又媚，二十年不曾有过的男女交合快感从身体的每一寸肌体散发而出，舒服得她不知不觉间翘高了屁股，自己在里头吸了一下。
　　吴贵真的有一种置身于天堂的错觉，何若雪的花腔虎口竟然比后窍还要来的紧致弹性，里边如同温泉泉眼，又如同绵软的肉垫沙发，热冷交替，松紧自如，简直是梦中的尤物。
　　吴贵不再保留，也不再忍耐，发疯般地低下头亲吻舔舐着何若雪雪白的香肩和光滑的后背，双手更是绕到何若雪前面，粗暴地揉搓着她的雪腻奶子，大肉棒则是狂风骤雨地在朝思暮想的白虎虎口里纵横驰骋。
　　啪…………啪…………啪…………
　　吴贵的肚子毫不停歇地碰撞着何若雪浑圆丰腴的翘臀，发出响亮淫靡的撞击声，那两瓣肥美的臀肉荡漾出迷人的肉浪，每撞一下就啪叽弹一下，似乎永远都不会变形。
　　“二夫人…………喜欢老奴的肉棒吗？”吴贵淫笑着，伸手去捏着何若雪的下巴，却见何若雪脸颊通红媚眼如丝，小嘴微张吐气如兰，浑身雪白无暇的娇嫩肌肤已经蒙上了一层淡淡的胭脂红色。
　　“呀…………啊…………呜噢…………吴贵你停一下…………我要死了…………”何若雪断断续续的呻吟着，花心蠕动着又软又腻的夹住了身体里那根炙热的肉棒，并且随着吴贵的动作，时而鼓起时而收陷，给二人同时带来了如潮般的快感。不止如此，何若雪脸上的红晕也越来越动人，细长的睫毛连番眨动，凹凸有致的肉体肌肤渗出一片细腻的香汗，无暇的臀肉更是被吴贵撞击得白里透红。
　　“哈啊…………哈啊…………哦夫人…………你的虎口…………嘶…………简直比你的小屁眼儿来的还紧，哦…………夹得奴才好快活。”吴贵继续说着，腰股用力冲刺，肉棒偶尔会从何若雪的花道里抽出来，柔软的穴肉每次被带出那么一点儿，都会露出一圈圈细腻的肌体纹理，给二人带来同样颤抖不已的极致快感。
　　何若雪没有回应这么无聊的问话，死死的闭紧了嘴巴，不让自己发出呻吟，可那种在喉间翻滚的闷哼却让吴贵更加的陶醉，一下一下的撩拨着老男人内心的欲望。
　　他大叫了一声，腹部直接压着何若雪的屁股向下，抱起了美妇人的翘臀，生生的用双手卡主她的腿弯将其架起，从后背的站立交合姿势，变成了前胸贴后背的观音坐莲态，粗糙的手掌贴着那细腻的后臀肉，向上抬起然后放开。
　　“唔…………唔…………哦…………”
　　何若雪双手搭在了吴贵布满了浓密腿毛的大腿上上，双腿支撑着踩住了床沿，自发的用雪臀上下起落套弄着肉棒，她柳眉微皱，咬牙呜咽，看到了自己和吴贵肉棒连接在一起的淫靡景象，敞开的粉色阴唇肉片流下了许许多多的淫液。
　　“狗东西…………停下，别再插了，啊，你听到没…………”何若雪似乎是越来越情动，星眸朦胧中呼吸愈发急促，那种妩媚却又压抑的美态简直风情万种到了极点，情动之下，吴贵也插得更起劲，几乎半根没入何若雪的花道，顶到何若雪小腹的最深处。
　　何若雪的鼻翼抽动了一下，身体内部竟然完全接纳了这根肉棒，那种肉贴肉的撕刮摩擦，汁水的挑动流淌，火热的充实感让何若雪的身子渐渐变得贪婪，索取无度。
　　当吴贵调整了位置坐在床板上的时候，何若雪竟然一手向后揽住了他的脖子，一手按住了自己的小腹，呼哧呼哧娇喘起来，那双白嫩弹软的奶子巨乳更是在上下起伏跳动，自己起落飞快的交合起来，好不快慰。
　　“哦…………好粗…………好硬…………”何若雪的娇吟声愈发难以掩饰，死死地咬紧自己的樱唇，都快要咬出血了。
　　而这种隐忍不发的娇吟更是让吴贵尤为刺激，只感觉何若雪的花腔肉壁越加越紧，从敏感龟头上传来的酥麻快感也是越来越强烈。
　　强烈的肉体快感和淫乱的羞耻感瞬间交融，何若雪的脑海空白了那么一瞬，清冷如仙的脸上更是露出了比沈嫣琳更为妖冶淫荡的表情。
　　看到这里，吴贵再也按捺不住，激动地凑脸过去，狠狠地亲在何若雪的嘴上，舌头钻入何若雪的口腔里挑动着她的丁香小舌，何若雪也下意识地回应着吴贵，舌头缠在一起，胸前的两团巨乳也被吴贵的双手揉搓成了各种淫靡的形状。
　　“哦…………”随着一声压抑闷哼，何若雪的娇躯剧烈地颤抖着，那粉嫩诱人的阴唇肉片更是喷涌出一股清泉，发出一股强烈颤动，柔软温热的壁肉富有节奏地吞吐按摩着吴贵的龟头。
　　吴贵一时间把持不住，被何若雪高潮的媚肉的吸引力弄得浑身颤抖，如同遭受电击一样酥麻不堪，飘飘欲仙中怒吼一声，猛地加快了抽插的频率，如同打桩机一样粗暴地蹂躏何若雪的蜜唇，紧接着就畅快地在何若雪的雪臀最深处释放出浓浓的精液，烫得何若雪情不自禁地张开嘴巴，发出一声陶醉的娇吟。
　　“哦…………夫人…………夫人…………老奴要被你榨干了…………哦哦哦…………”
　　吴贵双手撑着床沿用力向上一顶，咕叽咕叽颤抖了二十来下，喘着气倒在了床上。而何若雪也是软绵绵的向后倒去，脱离了那根肉棒的蹂躏后，紧闭的花唇留下了铜钱般大小的洞口，里面的媚肉还在高潮的余韵中颤动，一股浓郁的精水也从中缓缓流淌而出。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“呼…………呼…………”何若雪显然还在高潮的余韵中回不过神来，满脸的红晕和迷醉的表情无一不在诉说着肉体上的愉悦和满足，她仍然没有说话，娇躯还时不时地颤动，射在身体深处的白浊精液缓缓地滴落下来，淫靡地在空气中弥漫开淡淡的猩涩酸臭的味道。
　　“二夫人…………来…………能不能给老奴…………”吴贵挣扎着从何若雪的娇躯下起身，分开双腿跨坐在了何若雪娇颜山风，扶着自己的肉棒居高临下的看着她，说出了后面的半句话：“能不能给老奴舔下鸡巴？”
　　何若雪瘫软无力娇喘吁吁，乌黑的秀发凌乱地披散肩头，遮住了一只眼睛，她自然看到了吴贵现在的举动，饱满大奶子随着呼吸而晃动出一波波乳浪，竟是悄然弯起了嘴角，媚眼眨动向上望去：“老东西…………本钱还挺不错的嘛。”
　　“嘿…………还不是想好好伺候夫人一晚上嘛。”
　　吴贵挺动下身，将膨胀了一圈的火红肉棒抵在何若雪唇间，近距离之下，何若雪甚至能看清吴贵肉棒的每一丝纹理和弧度，甚至连青筋和血管都清晰可见，龟头上残留的精液传来浓郁的精子腥味，熏得何若雪眉头微皱，满脸厌恶，可是脸上的红晕却快要滴出血来。
　　“好臭…………”
　　“夫人这话说的可是不对，老奴刚刚在夫人的肉洞里走了一遭，里头的汤汤水水香气十足，怎会是臭的？除非…………夫人还想要老奴帮你通通后面的小菊花了。”
　　吴贵这番话，顿时让何若雪仰起头，忍不住羞红了一下颜面，如同报复般的张口在他龟头上咬了一口，这才被吴贵挺动着肉棒滑进了温热的口腔里。
　　“哦夫人…………哦…………”
　　感受着何若雪柔软香舌的蠕动吸允，那种微微划过冠状沟的摩擦，还有何若雪温热湿滑的卷动柔腻，爽得吴贵刚刚才射了一次的肉棒又跟着抽搐了一下，差点喷了她一嘴。
　　“狗东西…………”何若雪从下方白了他一眼，竭力地用舌头顶进吴贵的马眼，似乎是要弄疼吴贵的马眼作为惩罚，可男人的马眼是最敏感的部位，这么轻轻舔一下却让让吴贵浑身酥麻。
　　紧接着何若雪长睫微颤，唇瓣也紧紧地套在吴贵的龟头末端，摩擦着肉冠边缘的凹陷处，爽得吴贵一塌糊涂。
　　吴贵忽然吸了一口气，大胆而放肆的抓住了何若雪一头乌黑的秀发，腰腹用力的那么一顶，直接逼得何若雪吞下了大半根黑黝黝的肉棒，炙热的龟头顶在何若雪咽喉的嫩肉上，似乎还能感受到那种深喉的蠕动和湿滑，飘飘出尘的二夫人在自己的胯下吸允舔动，整个口腔也跟着分泌出淫靡的唾液，那种浸泡让吴贵的肉棒无比的束缚。
　　但…………最让吴贵觉得刺激和惊艳的，还是看到自己用肉棒堵住了骄傲的何若雪的嘴巴，居高临下的看着她眉头微蹙的表情变化，这是一种很难形容的快感和自豪。
　　就好比瘸了腿的老猎人比皇帝更早一步猎到了荒山白虎一般，世人不知，可你知我知。
　　“呼…………呼…………吴贵…………”何若雪突然啵的一声吐出了吴贵的肉棒，呼吸了一口新鲜的空气，她的嘴角至今还有一条唾液线挂在了上面，打湿了粉嫩的唇瓣，晃了晃手里硬邦邦的棒子，然后道：“够了吧？”
　　吴贵嘿嘿一笑，控制着自己的身体，那根肉棒陡然就脱离了何若雪的掌控，啪嗒一声重新弹到了自己的小腹上，发出一声脆响。
　　他看着何若雪，不说话，像是在说一切都在不言中了，夫人你自己猜猜我够没够。
　　何若雪才懒得猜，一脚踢了过去。可是却被吴贵一把抓住了晶莹的脚掌心，将何若雪一把推翻在了床上，暴露出了那尚且还滴淌着花浆的白虎肉穴，就好似一朵含苞待放的玫瑰，闪烁着淋淋水光。
　　“不要…………吴贵，你停下…………哦…………”
　　当吴贵将自己的肚皮贴着何若雪的小腹压下，寝宫大殿的床榻翻滚如浪，一切也就尘埃落定，空气里回荡的只有一声声压抑的闷哼…………




　　第七十二章、何必相见

　　次日清晨，一个炎热带着丝丝凉风的夏日。
　　何若雪坐在了皇宫内院的凉亭上，池中的荷花已经悄然绽开，漫池的浮萍白荷，鸟语花香，时不时的端起桌上的一杯凉茶，轻抿唇角。
　　“夏天到了。”何若雪望着盛开了一朵白莲，兀自叹息着说了这么一句。
　　春去冬来夏又至，如今已经是天顺元年，从景泰五年至今不过短短四年的功夫，期间发生的一切都好如梦幻泡影般不可思议。
　　何若雪今日穿着的倒不再是一成不变的月白色宫裙，而是件大红色的及地礼服，整体修长，左右肩头各自垂落了两道灿金色流苏衣带，下摆的前边收紧，后方则是拖曳着接近了地面，领口位置多了几缕银色的系扣随时可以收紧。不知道是用何等材质缝制的衣料表侧绘满了一道道精美的花纹图案。
　　当何若雪将其穿在身上，衬着那姣好的姿容和身材，少一分显窄，多一分则宽，衬托出了她白皙的肌肤和清冷的气场，倒不像是什么后宫的妃嫔，反倒更像是某个英武的女武神。
　　昨天彻夜的欢愉，何若雪脸上似乎看不到半点疲惫，她粉面微红，神态姿容皆是饱满，反倒是身后的吴贵一脸的憔悴，连连打着哈欠，眼袋乌黑发肿。
　　“话传到了？”何若雪问。
　　“哎…………大夫人就在路上。”吴贵说着，稍稍紧张的转动了下身子，然后说：“二夫人，您和大夫人不会打起来吧？”
　　“打起来？她打得过我么。”何若雪眨了眨眼，忽然笑了一下，一手抚颌，一手撑着桌角，问：“真打起来，你帮谁？”
　　吴贵顿了顿，“那…………那奴才得看谁吃亏了，谁吃亏奴才就帮谁。”
　　“好你个老东西，旱水憋王八，龟头在岸，尾巴在水，两头都不想拉下是吧？”
　　这时，一个娇媚过人的声音陡然从院落外飘了进来，炸得吴贵脑袋轰隆轰隆响。
　　高高盘起的云鬓，精致而妖媚的脸蛋似怒而嗔，沈嫣琳丰隆凸翘的体态也被降红色的袍子遮掩着，但和仅仅只露出一双赤裸玉足的何若雪不同，这位沈贵人的衣服样式可谓是风浪又妖娆。
　　前头的宫袍衣襟拉得很低，不用挤就露出了一片深邃的乳沟，后方的裙袍被收束着挂在了腰上，紧绷的边角撑出饱满匀称的两片圆臀，扭着妖娆的步伐，带着风情妩媚的笑容，坐在了何若雪的对面，素手一掀，肥臀儿倾轧在了做工精良的黄花梨凳面上，然后说：“二夫人今日好雅兴，舍了一身白衣服，也学我这庸俗之人穿上大红花衣了么？”
　　沈嫣琳说着，伸手探进了果盘里，手里捏着一枚红荔枝，将其剥开后慢吞吞地往红唇里送。
　　何若雪清丽的双眸微微眯起，带着一丝夏日不该有的寒意，嘴角微扬道：“比不上大夫人你，成天活得潇洒又痛快，想做什么就做什么，旧的不去新的不来。”
　　何若雪的这番话，像是在讽刺沈嫣琳之前和吴贵害死了吴令闻的事情，同时也好像是在说她的私生活放浪糜烂。
　　吴贵此时站在了一方石桌前，看着两位夫人的唇枪舌剑，像是回到了几年前在苏州吴家梨园看戏的时候，同样的无奈，不好说些什么。
　　“可不么，年轻的时候都想着名望，地位，想嫁个好儿郎，可年纪大了才发现，抓在手里的才是自己的，镜花水月再怎么美，也不比过近在眼前的狗尾巴花来的实在。你说对不对，二夫人？”
　　沈嫣琳笑，目光先是扫过了吴贵，又扫过了这片冷清却开阔的皇宫后院，意思很明显是在说英宗朱祁镇身边还有个钱皇后，你何若雪机关算尽也只是让儿子当了个苍王。这吴贵也的确是株下贱又不起眼的狗尾巴花，可你最后不还是上了贼船和我一同在抢不是？
　　何若雪的脸色稍稍难看了一些，但是倒也没有表露出太大的反应。只是抬手指了指沈嫣琳过来的拱门，屈指一弹，溅出了杯中的几点水花，道：
　　“既然大夫人你来了，那就难走了。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　竞争心，存在于世间的角角落落，从草原上的羊群马堆到沼泽地带的蛇虫鼠蚁，有智慧的没通灵的，到了某个关键时候都会拼命的展示出自己或是美丽或是妖娆或是强壮伟岸的一面。
　　对动物来说，这个关键时候是春天里的发情期，而对情感细腻的人类，这个说法可以尽可能的美化优雅一些，比如情敌见面分外眼红。
　　沈嫣琳和何若雪还有吴贵，这三人的关系估计远远还够不到那种标准，顶多算是互相利用，但人就是这点不好。哪怕手里的东西再脏再丑再廉价，只要有人惦记，那就会非常的不舒服，千金难换。
　　比如现在，沈嫣琳就用一种迷死人的媚笑盯着吴贵，冲他勾了勾手，道：“吴贵，你过来。”
　　“哎…………”吴贵弓着老腰向前靠近，然后就被沈嫣琳一把扭住了领口往自己的胸口上塞，那皱巴巴的老脸贴在了细腻饱满的乳肉沟壑上，入鼻一阵清香宜人。
　　“老狗你说说，是我的奶子大还是二夫人的奶子大，是我操起来过瘾，还是她弄起来舒服？”沈嫣琳咯咯咯的笑，主动拉下了衣襟，那对如香瓜般的巨乳晃荡着抖落了出来，两枚暗红色的乳珠带着好闻的奶香，打在了吴贵干巴巴的嘴唇上。
　　吴贵本就没什么大出息，看到沈嫣琳这么豪放淫乱自然也乐得如此，伸手颤巍巍的捏住了这对雪白的爆乳，掐住了下方的乳线，手指挑逗了一会儿后就想放进口中好好舔动一番。
　　沈嫣琳一指头戳在了吴贵的脑门上，把他的脸颊从乳沟里拉起，挑着精致的淡眉说：“你还没回答我呢，老狗。”
　　吴贵心思一转，明明下边儿已经硬得不行，却还是稍稍犹豫了一下，吞着口水说：“奴才年纪大了，记性不好，不现场试试…………不知道啊。”
　　“哼。”
　　沈嫣琳和何若雪同时冷笑了一声，笑得吴贵脑门下虚汗直冒。
　　“那你想先试试谁啊。”何若雪用手指敲了敲桌子，故意慢慢将双手拢在胸前，托了托衣袍遮挡不住的高耸，质问的意味很浓。
　　沈嫣琳也跟着目光流转，迅速从何若雪那傲人的隆起位置处移开，然后双肩并拢，将那道勾魂夺魄的肉沟更是凸显，两边的肩带缓缓滑落，殷红的乳珠的夏日微风中颤抖，抿着唇道：“二夫人这是急了？要真是急了，我可以让你的。”
　　“我不急。倒是大夫人身为饕鬄，只进不出，让你先尝尝滋味也不差。”何若雪正在气头上，哪里还顾得上其他。
　　两人的目光在半空中交汇，如有火焰和冰霜在交织碰撞，谁也不敢落下，最先发难的沈嫣琳抿着红润的唇，一手抚着自己暴露在空气中的胸乳，一手摸着吴贵结实黝黑的胸膛，道：“既然二夫人愿意看，那我就给你看，都是生了孩儿的妇人家，这也算不得什么。”
　　她说着，喝了一口桌上的凉茶，温水入喉，丝丝沁人，沈嫣琳单薄的唇线微开吐了口气，妖娆妩媚的脸上的每一缕轮廓和线条都在散发着勾人的风情辉，害得连何若雪都不禁看呆了一下。
　　衣裙翻飞间，大红色的宫袍落在了地上。
　　沈嫣琳抬起圆润的玉足，迈出了散落的衣物圈，她这一路走来竟是真空上阵，袍子下面连半件亵衣亵裤都没穿，光裸的躯体妖娆丰腴到了极致，胸前弹丸般的两团雪白在习习微风中抖动，腰肢纤细曲线魔鬼，两双裸露的玉腿不算纤细，却是丰弹肉感，胯间黑乎乎的阴毛被精心修建成了倒三角的样式。
　　与何若雪的白虎相比，沈嫣琳的毛发就和她的性欲一样旺盛，那黑色的丛林深处藏着一处肥沃多汁的宝地，此时仅仅露出了一截红润，勃起的肉芽红吱吱的刺眼夺目，摄人魂魄。
　　沈嫣琳媚笑着抬起了一条腿，好让肉胯下的风格暴露更多，暗红色的阴唇呼呼开合，腰肢向下落去，巨大的乳房压在了微凉的石桌面上，肥臀儿尽力向上哄抬，自己主动的撅着屁股，然后伸手掰开了一边的肉臀，将两条白皙的肉腿尽可能的分了开来，那五根晶莹的手指就沿着那道臀沟一路向下，放在了阴毛旺盛的阴户上摩擦，还极富挑逗意味的发出嗯…………哦…………的呻吟，看着吴贵抛起了媚眼，说：“老狗你快来操我。”
　　吴贵咕咚吞了一口唾沫，哪里还顾得上其他，这要人命的沈嫣琳都不怕青天白日的野合，他更是不怕，一个大步就站在了沈嫣琳的身后，用力分开了她的屁股蛋子，自己的肉棒捅进了沈嫣琳饥渴的阴唇之内。
　　“哦…………老狗你好硬…………是不是因为二夫人旁边看着，所以更兴奋了？”伴随着肉棒的插入，沈嫣琳似乎得到了极大的满足，娇媚的叫声听的吴贵骨头麻酥酥的。
　　沈嫣琳使劲的分开了自己两条肉乎乎的白腿，饱满而丰腴的屁股撅得高高的，两人厮混了那么久，什么体位不曾试过？才刚这么进去，就激烈亢奋的交合了起来，看得就坐在他们对面的何若雪粉面通红，走也不是，不走也不是。
　　此时的沈嫣琳美目微闭，妖娆的五官线条在身后吴贵的连番冲刺下已经稍稍扭曲，她吐着魅惑的舌头，双手撑着桌面，一下一下配合着向后拱桥，恨不得把两条腿全夹起来才算好。
　　或许是因为吴贵的肉棒弄得沈嫣琳太过舒服，就连踮在地上的脚面都形成了一个美妙的弧度，仿佛还能够看到凸起的一根根淡青色经络，面对这样的刺激，是个男人就很难抗拒，何况吴贵本身就对这方面极为喜欢。
　　他吞着口水，一边喘息，一边咬住了沈嫣琳的耳垂，喘着粗气道：“大夫人…………你的小脚好美，待会儿让老奴舔舔好不好？”
　　“老狗，你的鸡巴好大，把夫人我操舒服了…………哪里都给你舔。”沈嫣琳媚眼如丝，腾出一只白皙的手，从前向后按住了吴贵的屁股，用力向前压动，似乎是想要更加强烈的刺激。
　　而说这话的时候，沈嫣琳还目光直勾勾的盯着何若雪看，挑衅一般的舔了舔舌头。
　　何若雪已然面无表情，不过她放在卓台下的双腿已经默默并拢，呼吸也显得有些紊乱。
　　吴贵也在看何若雪，察觉到了她脸上升起的一片红晕后，心里一阵得意，于是就伸出一只手钻进了沈嫣琳被压扁的乳房内，抓起一只酥软的巨乳就狠狠的揉搓了起来，没忘记赞叹道：“大夫人的奶子真是越来越大了，那天晚上和朱大官人前后夹击，简直是爽得要奴才命了。不知下一次能否和大官人一同替夫人旱涝双通，那样包管大夫人你欲仙欲死。”
　　“死鬼…………被你们操坏的…………哦…………”
　　听着这二人的话，何若雪是直接愣在了原地。就算是知道沈嫣琳素来风浪过人，但她也不会料到他们竟然会玩到这个地方，顿时就轻啐了一口，骂了一句不要脸。
　　吴贵和沈嫣琳应该是听到了，可是却在对视一眼后笑了一下，丝毫不在意何若雪的鄙夷，只见吴贵凑到沈嫣琳的耳边，轻舔了一下她的耳垂，刺激的沈嫣琳一阵颤抖，黑色的肉棒在红润的肉穴里来回进出，每进出一次，地上就会出现大量溅射出来的淫浆，甚至有一些还沾在了吴贵的小腹上，拉扯出几根银丝。
　　此时的何若雪咬着粉里透红的嘴唇，不着鞋履的脚背已经绷直，大红色宫装下的胸口巨乳正随着呼吸而跳跃，下身宽松的裙摆包裹着完美的玉腿，她看着近在咫尺的野合，听着沈嫣琳仿佛窒息般的声音，轻轻吸气，唇线微弯，又高又挺圆又紧的两颗丰乳也在向着中间靠拢，双峰渐渐鼓胀而出，挤出了一截滑腻的深邃乳沟。
　　炎热的日光照在了何若雪的胸口，如雪的肌肤似乎是化开了一点，由平滑变得紧绷，甚至渗出了几滴香汗，显得这对异常挺翘高耸，从侧面开去来得比沈嫣琳更为饱满的双峰若隐若现，里面露出了两点晶莹的粉红，竟是同样未曾穿着丝毫衣物。
　　何若雪满脸通红，有些紧张的看着沈嫣琳和吴贵的操弄，平静了二十年的花房在昨夜的欢愉中已经被再次激活，仿佛随便再被弄懂一下，内心的欲望就要顺着胯间的肉唇流淌而出了，她的小穴中流出了一丝蜜汁，从裙底漏进的风，又让何若雪感到一阵凉飕飕的，着实让人难以消受。
　　而另一边，操弄抽插了一会儿后，吴贵和沈嫣琳已经暂时分开了一瞬。
　　吴贵喘着粗气坐在了椅子上，沈嫣琳双手撑着他毛茸茸的大腿，脑袋压低，波浪般乌黑长发被吴贵抓在手里，正在用娇艳的红唇给吴贵口交。
　　“唔…………唔…………唔…………”
　　随着惹人遐想的声音响起，沈嫣琳面颊绯红，一身浪肉发烫，还时不时翻着眉眼，竟摆出一个媚人的圆臀高翘姿势，分开两条肉感十足的大腿，一手握着吴贵黑乎乎的肉棒吞吐，一手伸到了肥美的胯下，拨弄起了自己的阴毛丛。
　　却见沈嫣琳用手指轻轻触碰着阴蒂，来回搓弄，并且用伸直的小手指在红吱吱的肉唇内抽插，发出滋滋滋的水声，无一不散发出淫靡浪荡的柔媚气息。
　　“老狗舒服么，嗯？等会儿可不要太快就出来了，不然本宫叫人阉了你，咯咯咯…………”沈嫣琳吧唧亲了一口吴贵的肉棒龟头，舌头沿着棒身从下至上滑过。
　　玩到兴起，沈嫣琳还侧首往何若雪抛了个眉眼，然后踮起双脚，肥臀儿压在了坚固的石桌面上，双腿肆无忌惮的分开，用修长的手指揉搓着三角状阴毛丛下的肉芽，那藏在屁股沟内的屁眼也跟着一张一合，指尖不停的在两个肉洞间的会阴出抚摸，惹得吴贵欲壑难填，将身上所有的衣服脱了个干干净净，露出一身黑皮老肉，甚至骂了一声骚货。
　　可沈嫣琳听了这话反倒媚态更浓，插入阴户内的手指一刻不停，菊蕾微张，阴唇开合，骚浪的叫声此起彼伏，在无人打扰的偏院凉亭中渐渐回荡而开…………
　　…………………………………………………………………………………………………
　　御花园内，朱祁镇难得独自一人闲暇散步。
　　他今日的心情还不算太糟，三天前和吴雨一番交谈，似乎也起到了该起到的作用。
　　那孩子从小远离皇城大院，在吴令闻的麾下长大直至双十弱冠年华。要说亏欠，朱祁镇的确是欠他的，欠了一个身份，欠了一分关爱，也欠了一丝公平。
　　可这世界本来就是不公平的，正如他的弟弟朱祁钰，也觉得不公平，争了，抢了，然后输了，死了。
　　天下间所有的悲哀和凄苦，朱祁镇都可以冷眼旁观当做看戏，唯独自己不行。
　　观局者清，当局者迷。
　　朱祁镇可以一将功成万骨枯，但吴雨不行，因为都是他的孩子，手心，手背，都是肉。
　　想到这里，朱祁镇突然在一方岔路前停下了脚步。
　　左边，是钱皇后的寝宫，右边，是何若雪的寝宫。
　　左边，右边，也都是肉，要人命的三寸白肉。
　　朱祁镇的心头微微一热，钱皇后那妖娆熟美的身子，更令人值得期待的是，这位皇后被他这些年潜移默化的调教游说后，性子可谓是内媚风浪极了。此时也不知是和哪位精干的侍卫在床榻上颠鸾倒凤，或许一个还不够也说不定。
　　但当朱祁镇满怀期待的迈出脚步时，一道黑影已经是悄然出现在了他的身边。
　　“皇上。”张断尘身着一袭透不出半点光亮的黑袍，丰腴饱满的身躯在衣袍下无法得到全面的遮掩，露出半截白皙的胳膊。
　　“天影，雪儿她在么？朕想去看看。”朱祁镇说，顺势往前迈出了一步。
　　然而张断尘却好像有些紧张，拦住了朱祁镇的去路，甚至连一贯冰冷的语气都颇为断断续续：“皇上，雪儿她…………有些不方便，还是择日再来吧。”
　　“不方便？在朕的皇宫内院里能有什么不方便？”朱祁镇错愕又意外的挑了挑眉，双眼的目光渐渐锐利，轻笑着对张断尘说“天影，不，岳母。你有话但说无妨，于公于私，我都欠你们母女俩一丝愧疚，是不是雪儿还在生我的气，不肯相见？”
　　“这…………这…………”张断尘吞吞吐吐的样子更是惹得朱祁镇怀疑，于是他干脆不问了，大手一挥，直截了当的就要越过张断尘。
　　“皇上！”张断尘连忙一把抓住了朱祁镇的袖子，咬了咬牙，说：“雪儿今日来月红了…………我怕她性子急躁，惹皇上你不开心，她也不开心，我…………更加为难。”
　　朱祁镇这才恍然大悟，收回了步子，扶起了微微弯低了腰肢的张断尘，叹息道：“的确…………这种时候我的确不能去招惹她…………天知道这个当今世上唯一的天放发起脾气来会变成什么样…………到时候恐怕你我加在一起，也不够她收拾的。走走走…………我去钱皇后那边喝茶吧。”
　　朱祁镇苦笑着转身，想了想，又突然顿了顿步子，所幸他只是回过头对张断尘道：“雨儿…………已经在着手对付沈千河了，天影要是担心的话，朕许你暗中保护。但是不能暴露你的身份，以免打草惊蛇。”
　　张断尘掩盖在斗篷下的面庞上浮现了一丝暖意，然后说：“担心的人其实是皇上你才对吧？”
　　朱祁镇沉默着，倒也没有否认。
　　“明明是父子，哪怕中间隔了一层皇族血，不都还是浓于水么。皇上，有些话说开了比不说开要好。”
　　“你不懂。儿子比女儿要倔，不到最后一步是不会回头的。”朱祁镇继续叹气，想到了自己，也想到了死去的代宗朱祁钰，说：“最好的例子不就在这里么，男儿家…………都是不认命的。”
　　说完，朱祁镇便神色匆匆的离开，背影莫名有些佝偻和萧瑟。
　　张断尘静静的站在了原地，直到朱祁镇的背影彻底消失在了御花园，才将凝重的目光投向了道路的左方，摇头不止。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　此时，何若雪偏院的凉亭下。
　　青石瓷砖上洒满了凌乱的太监袍，沈嫣琳岔开双腿踩着凳面躺在了桌子上，媚态十足的脸上充斥着浓浓的欲情，美眸紧紧的逼着，眼角暧昧的向上高挑，透露出十足的春意，她一角红唇弯起，传出哼哼唧唧的呻吟，仿佛是在经历着什么无比快乐的事情。
　　衣袍早已脱了个干干净净，饱满丰腴的成熟肉体暴露在了夏日阳光下，露出了一对可以让所有男人为之陶醉沉默的丰满巨乳，而那暗红色乳珠也高高的俏丽着，上面还沾满了吴贵的口水，在阳光的照射下闪闪发亮，笔直的美腿更是被一双黑瘦的老手分开，架在了吴贵的肩膀上，而那乌毛浓密的阴户位置，此时正有一颗油量的脑袋埋入了其中。
　　只见吴贵正猥琐至极的在沈嫣琳的胯下不断地活动着，随着他每一次的舔动，就让沈嫣琳的下体开始了一阵难耐的摆动，而吴贵的脑袋也像找到了什么琼枝玉液一般，死死的埋在沈嫣琳的胯下，一刻都不肯离开，还不断的用双手扶着沈嫣琳的大腿，试图将她的腿分的更开。
　　“噗哈…………”吴贵舔弄了一会，抬起了那张被丰沛蜜汁打湿的嘴唇，得意的嘿嘿嘿笑道，竟是调戏起了风骚过人的沈嫣琳，道：“时隔数日，大夫人下面的花蜜还是这般的甘甜。”
　　沈嫣琳听到这话，并不接茬，只是挑逗的白了吴贵一眼。
　　看到大夫人不理自己，吴贵也并不气馁，他有的是时间伺候这个风骚的妇人，而且一想到不远处的何若雪正将自己的表现全部看在眼里，更是兴奋，于是他很快就直起了身子，扶着自己黝黑的肉棒就在沈嫣琳那沾满口水淫液的阴唇中蹭了起来，看似要在沾满了蜜汁才狠狠的插进去。
　　沈嫣琳看了一眼那黝黑的鸡巴，心头也是砰砰猛跳，虽然平日里玩得风浪，不过当着自己多年死对头何若雪的面和吴贵苟合，这倒是还是第一次。但既然衣服都已经脱了，这时候还打退堂鼓未免惹人笑话，于是她便伸手捏住了吴贵的肉棒，替他狠狠搓了几下，说：“死鬼，当着你二夫人的面操你大夫人，这么美的事儿还拖拖拉拉，赶紧进来！”
　　感受那光滑细腻的纤纤玉手握着自己的肉棒，再一看沈嫣琳那骚媚的模样，爽的吴贵昂起了头，仿佛升天了一般发出了哦的一声，然后一把就把沈嫣琳推倒在了桌台上，准备好好享受沈嫣琳的淫浪肉体，马上扶着自己的肉棒对准沈嫣琳湿透了的蜜穴，屁股一点一点的下沉。
　　而沈嫣琳的双腿也随着吴贵的屁股的下沉被越分越开，这时的她同样细咬银牙，紧闭双眼，身体微微的拱起。
　　“大夫人…………你的里面好热…………好多水…………夹死奴才了…………”随着吴贵慢慢的进入，沈嫣琳丰满又肉欲的两片肉唇内，顿时就多了一根夸张勃起的黝黑肉棒。
　　“哦…………死狗…………你轻点…………操坏你家夫人的穴儿你可赔不起。”沈嫣琳突然畅快的大叫一声。
　　只见吴贵用力的一收腰，将那黝黑的肉棒拔出一半，然后再重重的一插，沈嫣琳的阴唇顿时被分开，将这一整根要人命的肉棒全部吞下，连缝隙边缘的肉片也跟着被带入了体内。
　　随着肉棒的全根没入，沈嫣琳再次娇喘，夹在吴贵腰上的大腿也随着狠狠的冲击用力一收，压在了他的油量背脊上，仿佛在帮助着吴贵更深的进入，两人的性器紧密的结合，阴毛淫乱的交杂在一起。
　　而那对饱满的双乳也是被再次侵占，乳房上布满了吴贵肮脏的口水，暗红色的乳珠被含入了嘴里，肆意的吸允舔动。
　　吴贵干瘦黝黑的身体和沈嫣琳前凸后翘的肉体摩擦着纠缠在一起，阴户被肉棒攻占操弄的声音一点一点越来越大，听得何若雪面红耳赤。
　　她有好几次都想拔腿离开，而每到这时，吴贵也好，还有那个风骚的沈婊子也罢，都会用一种揶揄的目光望过来。
　　虽然没有明说，但摆明是一种嘲弄。
　　光是沈嫣琳也就罢了，连吴贵也胆敢这样，时间一久，何若雪反倒冷下了心肠耐心坐了下来，看他们能玩出什么名堂。而从另一个方面来说，何若雪也不是很希望吴贵被沈嫣琳拉拢。
　　毕竟这头乌龟是玄武，而能够代替玄武的赑屃又是沈嫣琳的儿子，如今堕落成了梼杌。
　　四神和四凶都是气运，吴雨能不能逆天当上皇帝，靠的就是气运。
　　就在何若雪出神的这么一会儿功夫，当着她面没羞没臊交合的沈嫣琳和吴贵是越来越放肆了。
　　黝黑的老奴看着身下美妇春水滴淌的模样，陡然开始加速，肉棒越来越快的进出着那迷人的肉洞，而随着他不断地抽插，肉棒带出来的水迹也越来愈多，淫靡的汁液在两人的性器不断结合时发出了啪啪啪的声音，随着撞击偶尔还会喷溅而出，连沈嫣琳那白洁的大腿根处都沾上了透明的粘液。
　　沈嫣琳脸上的嫣红也是越来越令人着迷，浑身颤抖着在不断地抽插下进行迎合，挺起翘臀，迎合着身上的吴贵，脸上也渐渐出现了一阵迷乱的淫浪模样。
　　“夫人…………夫人…………哦…………你的奶子好大，再让我尝尝。”
　　“咯咯咯…………大啊，大你就多吃点，帮你生个野种，奶水也给你喝好不好？哦…………变态奴才，鸡巴又变硬了…………唔…………操死我…………穴儿都被你操坏了…………哦哦哦…………。”
　　在这般不知羞耻的交谈中，吴贵扶着沈嫣琳的腿胯开始拼命的顶撞，美丽妖娆的熟妇微微低头，看到了自己双腿间的景象，那嫣红的蜜穴被吴贵的龟头撑开一道缝隙至今都合不拢，透出一种娇艳的淫靡韵味，显得更加旖旎诱人。
　　她红润惹火的下体在汩汩地流出淫水，显然是被吴贵弄得十分舒服，那根刚硬的肉肉紧紧地贴着沈嫣琳韧性十足的蜜穴花道，滑腻温暖的肉壁被边缘凸起的龟头刮蹭摩擦，擦出一片片情欲的火星，让沈嫣琳再一次享受到久违的美妙滋味。
　　吴贵双腿平伸，托住了沈嫣琳的大白屁股，每一次都把沈嫣琳的肥臀高高举起再重重落下，毫不停歇地用巨大的肉棒一次次贯穿妇人的花心，研磨花心，只觉得大肉棒像是陷入了一团羊脂美玉里似的，说不出的爽快酣畅。
　　沈嫣琳的蜜汁越来越多，喷涌得吴贵的腿上全都湿了，就连那枚淫靡的后庭肛菊也在在一次次的冲刺中被挤压扩开，露出里头的腔壁，吐着勾人魂魄的热气。
　　吴贵嘿嘿一笑，啵的一声把肉棒拔了出来，肉津津的汁水从龟头上滴滴答答的落下，阴毛上也沾染着白色淫浆。
　　沈嫣琳刚在兴头上，此时这么空落落的来了一下双腿竟然还高高抬起，撅着屁股没有落下，目光有些慵懒和迷惑，摇了摇臀肉娇嗲的说：“死鬼，干嘛…………唔…………快进来…………”
　　“来来来…………这就来…………”吴贵抓住了沈嫣琳的一只美足，舌头贪婪的在五根晶莹的脚趾上一一舔过，顺便还用肉棒夹在了沈嫣琳饱满的腿弯里蹭了蹭，然后扶着黑乎乎的龟头顶住了那枚暗红色的菊花皱褶，往前顶了顶，那从米粒般小孔中散出的热气爽得吴贵一身激灵。
　　“大夫人…………来，我们爆个菊给二夫人看看。”吴贵嘿嘿一笑，冲面色铁青的何若雪眨了眨眼吴，并且悄悄地双手掰开肥美湿滑的臀瓣，让沈嫣琳丰满的臀心后庭扩张开来，那粉嫩淫靡的肛肉都仿佛被吴贵拉伸开一样，从指尖那么大扩张到铜钱那么大，肛肉淫靡鲜嫩，美不胜收。
　　“看你个头，又不是没试过。”何若雪忽然来了这么一句，然后立马闭上了嘴。
　　果然，何若雪就迎来了沈嫣琳怪异的眼神，只见她一边奋力的掰开了自己的肥臀，一边媚笑着吐了吐舌头，道：
　　“你这个假正经的小骚货。”




　　第七十三章

　　亭台阁楼，碧波清荷。
　　何若雪住的这处院子，是后宫殿宇内最为幽静恬然的一处，宫殿高叠，淡花盛开，随处可见的是郁郁葱葱的植株，一道圆形拱门立在了凉亭的西侧十米外，平日里莫说是太监，侍卫，连个宫女都没几个。
　　一阵和风拂过，天顺元年的盛夏带着些许难得的清凉。
　　何若雪端坐在凉亭内的一侧，而对面，只见吴贵正和一个妖艳丰饶的女子紧紧赤裸缠绵在了桌台上，花甲年纪的老头一身黑皮油光发亮，肌体结实，汗水淋漓，别看他平日里穿着太监袍的时候佝偻又猥琐，可脱光了裤子衣服后，四肢后背却布满了一块块矫健的肌肉，也不知是怎么练出来的。
　　厅内热气升腾，伴随着喘息。
　　吴贵掐着沈嫣琳的腰肢，一手拉高了她涂着艳红色花汁甲油的肉感美足，另一手则是放在了沈嫣琳胀鼓鼓的胸前，黝黑的五根手指包夹着突起的梅红色乳珠，使劲的掐了一把，而下身那根烧得正旺的肉棍，正一点点的往悄悄绽开的屁眼腚子里塞去。
　　“轻…………轻点儿…………要人命了…………”沈嫣琳咬着唇媚笑，用没被控住的左脚往吴贵脑门上轻轻踢了一踢，她用的劲儿不大，恰到好处，柔嫩的脚趾处的细肉像是要抚平吴贵的老人纹，竟是在何若雪看来，有些温柔？
　　噗。
　　可突然，一声淫靡的肉体碰撞声就窜进了何若雪的耳朵里，却见吴贵那黝黑的腰腹和沈嫣琳白花花的淫靡下体间的距离，一下子就少了寸许距离，他那棍子已经破开了沈嫣琳的菊门，绽开了圆弧上的放射线似的皱褶，嵌入了一枚烫人的龟头肉冠。
　　沈嫣琳的表情一下子就变得复杂了起来，两道黛眉先是紧拧，然后松开，并且还得空往何若雪脸上瞧了一眼，像她露出了一个畅快又风浪的媚笑，同时还自己动了动腰，好让久旷的后庭蠕动着吞下更多一些的充实，张大了惹火的红唇，娇滴滴的呻吟着。
　　此时，沈嫣琳全身的白皙肌肤都染上了一层暧昧的红晕，她的五官本就偏向于风尘熟美，嘴角轻启的时候满脸含春，平坦微隆的小腹微微抽搐蠕动，丰满的躯体和八爪鱼一般缠绕着吴贵，并且随着他的动作不停的扭来扭去，并且故意扬起了白生生的小手，搭在了吴贵的肩头上，像是在挑衅，也像是在加重吴贵的力道，几乎把整个毛茸茸的私处都贴向了吴贵的小腹，红唇微张，舌尖在空气中毫无意义的卷动。
　　而在这样的姿势下，沈嫣琳的双腿也是架高在了吴贵的肩头上，黑白相应成辉，吴贵拖起沈嫣琳并拢的双腿，一直向上撩，将这对诱人的白腿一直靠在了沈嫣琳上下抖动的巨乳上，下方所有的美景不仅仅是露在了他的眼中，同样也被何若雪看了个一清二楚。
　　生育了两个孩子的沈嫣琳，下声私处保养得倒是颇好，暗红色的肉片和艳红的腔道，薄唇因为欲望自然的向着两边翻开，露出了勾人的媚肉，其中一道溪谷更为风浪，浓密的黑色芳草整齐而不是凌乱的在小腹和会阴地带遍布，然而从中流出的溪水，却滴滴答答的全部滴在了相距不远的菊门位置，打湿了另一根黝黑的肉棍。
　　何若雪的呼吸急促了，也对上吴贵和沈嫣琳同时望来的目光，她作势喝水，可杯子里的水花却在手腕的动作下发颤。
　　她知道，自己的心境多少也有了动摇。而这份动摇，或许并不是因为身体的渴望，而是在权衡取舍之间。
　　吴雨要对付朱楷和沈千河，这件事情，沈嫣琳知道和不知道，完全取决于吴贵。
　　她当然也可以杀了吴贵，一了百了。可是，这毕竟牵扯了太多的东西，四凶，四神，双方之间的格局和接下来的运势，很多都是她应该考虑的东西。
　　而就在何若雪发愣的瞬间，吴贵卡在了沈嫣琳肉臀之间的那枚龟头，也在何若雪的注视下一点点…………消失。
　　“唔…………好胀…………”沈嫣琳的声音带着颤意，在何若雪的注视下更为敏感，阴唇之间不断有花蜜滴落，打湿了她那茂盛的阴毛。
　　“大夫人的水好多…………是不是因为二夫人在一边看着，更兴奋了啊？”吴贵压低了身子，舔起了一颗饱满的乳珠，然后哈着热气凑到了沈嫣琳的嘴边上。
　　“就你话多…………噢…………”沈嫣琳满足的叫了一声，脖子向后一样，贴住了本该冰冷如今却一片雾气微热的石桌面。
　　吴贵终于忍不住了，双手从沈嫣琳无毛的腋下一翻，把她变成极为风骚的双腿分开后的大字型，毛茸茸的大腿向上顶起了沈嫣琳的肥臀，肉棒噗嗤一下，深深的往紧窄逼人的后臀眼子里刺了一记。
　　就这一记，沈嫣琳就叫出了声，胸口的奶子也在晃晃悠悠的抖，而且连何若雪也被吸引了目光，侧目看了好一会儿，那件月白色裙袍下的亵裤，稍稍泛出了一点水意…………
　　沈嫣琳下体的毛发极为茂盛，只怕就比与何若雪这无毛白虎对立的朱雀稀疏了一些些，三角形的毛丛乌黑油光，看着淫靡，却不纷乱，由于被扛起双腿插着后庭的关系，那道暗红色的裂缝在仅隔一层皮肉的另一处甬道的带动下，微微开合，闭拢，像是沙漠中旅人干渴的嘴，不时有诱人的蜜汁渗出，看着格外勾人。
　　吴贵吻着沈嫣琳上头的红唇，肉棒在后庭中缓慢而坚定的出入，每次都是全根没入，再用力拔出，每一次都会害得那紧致的小口翻出部分嫩肉。
　　何若雪的呼吸有些加重，饱满的酥胸也在跟着挺起，两颗粉嫩的蓓蕾悄悄在衣兜下翘起，潮水般的爱液不受控制的打湿了单薄的亵裤，像是也变得渴望了起来。
　　此时的吴贵和沈嫣琳，已经没了多余的精力去观察这位二夫人怎么想，他们干得火热和投入，啪啪啪的肉体撞击上此起彼伏。
　　吴贵的一双老眼已经充血，抱着沈嫣琳的肥臀，一边舔着她的耳垂，一边用下巴在她的奶子上摩擦，并且还腾出了一只手，抓住了她那对半点不安分的奶子抓握不停。
　　在吴贵见过的所有女人中，沈嫣琳的双乳无疑是最大的一个，饱满的水滴形，深深的沟壑，天生的荡妇气质加上后天的保养，让她的双乳丝毫看不出半点下垂的迹象，虽说不及何若雪那般的集中高耸，但这如同面团般的柔软，随意揉捏，也是举世罕见的妙物。
　　吴贵的双手一边一个的握住了沈嫣琳的乳峰开始揉捏，柔软细嫩的感觉从手中传上来，刺激的吴贵下体更加肿胀，腰肢渐渐发力，还说出了一些让在场两个女人同时面红耳赤的话语。
　　“大夫人…………你的奶子好大…………唔…………就是不知道和二夫人相比哪个更大…………”
　　“啊…………死鬼…………嗯…………哦…………不要摸了…………干你的…………”沈嫣琳咬了一口吴贵，哼哼唧唧的厮摩着丰臀，然后又娇笑着补充道：“你倒是有本事去摸摸那位二夫人啊，要不要我们一起脱光了让你比一比？”
　　“好…………好…………”吴贵不敢去看现在何若雪是个什么脸色，只顾用手摸上沈嫣琳的乳峰，刺激她全身的敏感点，而下体的肉棍则是一下一下啪啪啪的抽插着后庭，沈嫣琳也舒舒服服的闭上了眼睛，发出不曾停歇的浪荡呻吟。
　　可这二人哪怕但凡抽空看上一眼，就会发现何若雪的脸上并没有出现半点恼怒，她秀美微蹙，桌下的双腿并拢，一只手举着空空如也的茶杯，另一只手却是悄悄消失在了裙摆里，露出了一截白皙匀称的腿肉，似乎是在哆嗦，还伴着并不如何明显的水液搅动声…………
　　“啊…………狗东西…………这一次好重…………啊…………好舒服…………”
　　“唔…………大夫人…………你的屁眼好紧…………夹的我…………哦哦哦…………”
　　“快…………快点…………好爽…………”
　　吴贵粗大的肉棒次次深深没入沈嫣琳的臀心，没一下都插得这只吃不饱的饕鬄浑身哆嗦，从下体传来的快感彻底击垮了沈嫣琳本就稀薄的羞耻感，身体触电般抖动的同时，更是叫得欢快骚媚起来。
　　“哦…………快…………再重些…………夫人的屁股洞…………被你捣坏了…………唔…………不要了…………弄死我…………”
　　吴贵扶着沈嫣琳的这对大白臀，哈哧哈哧跟条黑狗似的喘气，干得沈嫣琳连举高大腿都有些做不到，几乎痉挛。
　　吴贵顺势帮她翻了个面，四肢抵住了石桌面，并且还调转了一下方位，当沈嫣琳如雌犬般抬头的一瞬间，刚好就和坐在凳子上的何若雪对上了眼睛，相距不过一个巴掌的距离。
　　“二…………二夫人？”沈嫣琳突然媚笑了一下，满脸的红晕，满身的水痕，她双手撑着桌面，胸前的双乳在后方吴贵的冲刺下前后摇摆，痴痴的对何若雪开口。
　　“怎么了，大夫人。”何若雪一下子从衣袍下摆抽回了自己的左手，在凳边角上擦去了羞人的水渍，强自镇定，根本看不出面色上有什么异常的地方。
　　沈嫣琳依然是笑，挑了挑眉，吹气说：“你的茶还没喝完呐？”
　　何若雪下意识的低头，顿时有些窘迫，这杯子早就空空如也了，她这般举着…………明显是被她们两人放浪的行径所吸引而走了神。
　　大羞之下，何若雪的脸蛋也有了一丝不明显的红。
　　沈嫣琳看到了，艰难的憋出了一口闷气，然后故作为难的说：“二夫人能不能帮个忙，这后头的老狗就跟打了鸡血一般，我快撑不住了。”
　　“你做梦。”何若雪一口回绝，放下了杯子，但是接下来却又瞪大了眼睛。
　　两人的面庞相距太近，沈嫣琳在她说完话的一瞬间就抬了手，啪嗒两声，反倒是勾住了何若雪脖子，挂在了她身上。
　　“你在干嘛？”何若雪身体骤然绷紧，想要退，却不知道为什么使不出力气。
　　“没什么，想和二夫人你一起荡秋千…………哦…………”
　　在沈嫣琳说完荡秋千三个字后，后方的吴贵就砰的一声撞在了她的肥臀上，把沈嫣琳的双腿抓起盘在了腰部，而她双手则是挂在了何若雪的脖颈上，当真是如秋千一般飘飘荡荡，腾空而起。
　　身后的吴贵几乎是在嘶吼，他捏紧了沈嫣琳肉感的腰圈，下身疯狂的听懂这，一股脑的把涨得硬邦邦的肉棒一次次的狠狠插进向沈嫣琳的后庭的最深处，在噗嗤噗嗤的摩擦声中，滴滴答答的水液从圆弧状的洞口溢了出来，打湿了那道臀线。
　　在这个过程中，沈嫣琳所有的媚态，舒爽还有堪称淫浪的表情变化，全都被何若雪尽收眼底。
　　他们下体的猛烈交合发出啪啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的水声，卷缩的妇人身体在狂野的抽送下颤抖，双手紧紧抱住了何若雪的脖子，让她觉得压力十足。
　　而吴贵则是继续大力的抽送着，一次次直捣深处的撞击让沈嫣琳觉得下身的快感一波接一波的猛烈侵袭着，强烈的刺激让下身好像是洪水泛滥了一般，一股股的热流直浇向吴贵的龟头。
　　“啊…………受不了了…………嗄…………我不行了…………”在这样的刺激下，沈嫣琳猛地抬起胸来，这只腾空而起的浪秋千突然起来的把何若雪给拉扯了过来，用自己的奶子埋住了何若雪的脸。
　　何若雪整个人都僵硬了，大半张精致的面庞都被塞在了沈嫣琳柔弱的胸乳之内，唯独露出了一双带着恼怒的眼睛。
　　那双眼睛里有着许许多多复杂的东西，可最终，所有的情绪都渐渐消失，只剩下了妥协。
　　她缓缓举手，扣住了沈嫣琳沉浸在高潮中的身体，却是将她整个人都往后推了一把，害得沈嫣琳被吴贵捅开了芯子的肠道被刺得更深。
　　“二夫人你…………啊…………”
　　沈嫣琳刚一感觉到异变，就忍不住淫叫了起来，而吴贵也是被刺激得不轻，噗噗噗三声，那嵌进了沈嫣琳屁眼儿里拔也拔不出来的肉棒就吐出了一股，两股，连续二十几股滚烫的精液，烫得沈嫣琳眼睛一翻，昏了过去。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　“玩够了？”何若雪冷笑着放下了沈嫣琳的身子，看着她气若游丝的模样心情复杂。
　　而吴贵被何若雪这么一看，水淋淋的肉棒突然就有些萎靡了，老脸干皱着想笑，却不知道该怎么开口，最终也只是嘿嘿的退开了几步。
　　“你过来。”何若雪勾了勾手，坐回了原位，紧绷的裙袍在双腿交叠下拉扯出了一段朦胧的白。
　　吴贵立刻屁颠屁颠的甩着胯间的大黑棍子跑了过来，说：“二…………二夫人…………有什么吩咐？”
　　吴贵心头忐忑，声音也低了许多，汗津津的身子滴着水，分不清楚是他的，还是沈嫣琳的。
　　“雨儿要去对付朱楷和沈千河，对吗？”
　　“是…………是的。”吴贵不敢说谎，也没说谎，在这事情上撒谎对他半点好处都没有。
　　何若雪叹了口气，目光变得清明了许多，继续问：“那…………是不是我陪这婊子让你一起玩一次，你就会把这件事情给瞒起来，不告诉她。”
　　说话的时候，何若雪伸出一根手指点了点昏死过去的沈嫣琳，丝毫没有压低声音。
　　吴贵满头是汗，生怕大夫人是在装死，直到他又捏了把沈嫣琳被桌子压扁的巨乳，确定没有传来任何反应，才算是松了口气，用力点了点头。
　　“可我不信你。”
　　何若雪笑了一下，一瞬间的眉眼如画，让吴贵不知道该难过还是高兴。
　　“所以，先欠着。要是吴雨顺顺利利的杀了那两人，欠你的一分不差。”
　　何若雪说，放下了交叠起来的双腿，而面露喜色的吴贵，他那根肉棒就在面前晃晃悠悠的荡着。
　　何若雪扯了扯嘴角，伸出手指一把将其捏在了白皙柔嫩的手里，像是把玩一件器具般来回搓动，很快就让这条颓废的黑蛇继续苏醒，硬邦邦的翘高了起来，然后慢慢的蹲下了身子…………在吴贵惊喜的目光注视下，一点点将其吞入口中，吸允了起来。
　　“这…………这算是利息么，二夫人…………”吴贵的声音沙哑响起，感受着自己的龟头在美妇人的舌尖跳动下被清理干净，爽得心头都快炸了开来。
　　啵。
　　何若雪吐出了吴贵的肉棒，五根细长白嫩的手指就这么捏着它，然后款款起身，嘴角带着笑，一点点走到了他的身边，樱粉色的嘴唇分出了一道细缝，吐出了芬芳的气息道：“我还没看够呢。”
　　她说完，迅速一拧，同时用另一只手在吴贵汗津津的黑亮屁股上拍了一掌，竟然带着他的肉棒抵在了沈嫣琳的另一个口子上，塞了进去…………
　　“二…………二夫人…………”吴贵被这一系列的事情弄傻了眼，当龟头被何若雪带着塞入沈嫣琳小穴的时候，那股子炙热和紧咬，同样让他难以接受。
　　“快啊，吴大官人…………我还想看看…………”何若雪站在了吴贵的身侧，双手搭在了他的腰臀上，一只手慢慢的推动，另一只手竟然是滑向了他脏兮兮的屁股沟里，指甲在吴贵的阴囊和臀眼位置轻轻的一刮，暧昧的咬了口这个老男人的耳朵。
　　吴贵瞬间气血上脑，噗的一下刺了进去！
　　“唔…………老狗你…………哦…………”
　　沈嫣琳活生生的被何若雪和吴贵给弄得醒了过来，她还来不及反应过来到底发生了些什么，就被一股炙热强绝的力道冲刺得哀鸣起来。
　　府苑的凉亭内，再次变得火热而淫靡，连这夏日的阳光都远远比之不及。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　顺天府，东临四十七巷。
　　上午时候还大好的阳光，忽然被一层阴云所覆盖，天色像是要下一场雨，却终究是未下。
　　阴蒙蒙的光线被东城的高楼所遮挡，洒在吴雨脸上的，只有一片浓重的阴影。
　　在他的身后，无数的阴影窜动，披着斗笠，裹着黑袍，当他的手向下一挥，人影尽数散开，消失在了条条道道的小巷暗隙里。
　　司明月备了一把黑纸伞，站在了吴雨的身边，替他遮了起来。
　　吴雨侧过头看她，说了一句：“又没下雨，带什么伞？”
　　“有备无患嘛。”司明月浅笑回答，大红色的袖袍呼呼的被风吹动，露出了一截白净的手腕。
　　吴雨像是叹了口气，说：“她呢？”
　　司明月拍了拍他的肩头，回答：“放心，今早上的水里下了药，你姐姐得晚上才能醒，不会知道的。”
　　“嗯，那好。毕竟，这人也算是她舅舅。”
　　吴雨说，迈出一步，眼睛里像是倒映着天边的黑云，一头蛰伏在海里的蛟螭翻腾着扑出海面，却永远飞不上高崖和苍天。
　　他的手里多了一把剑，是朱祁镇给的，叫尚方。
　　剑的名字不重要，剑的意义不重要，它是否锋利，是否坚固，都不重要。
　　重要的，是朱祁镇的给的。
　　满朝文武看见了，当值的太监也目睹了，不需要几天的功夫，整个天下都会知道他这位苍王，不是随时可以拍死的苍蝇，而是真真正正的苍鹰。
　　有人羡慕，有人费解，就连史官也不知道该怎么解释这件事情。
　　贼寇，招安，然后竟然真的把他册封成了偏王。
　　无论怎么想，都似乎和当朝的英宗皇帝的秉性不太符。
　　难不成，这景泰八年的修身养性，真把他的一颗心也洗得通透慈悲了？
　　不，当然不。
　　朱祁镇只是不想再亲自染血，因为他已经有了一把剑，一把很好用的剑。
　　“化龙，登天。成剑，收鞘。”
　　吴雨一个人嘀咕着什么，带着苦笑，一抬手，就把从房檐上跳下了一名男子居中斩成了两段。
　　后方，司明月举着伞走了过来，替他挡下了那些溅开的血水，滴滴答答的甩了个圈，洒在了东城巷道的白墙上，像是一轮月。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　当司明月和吴雨来到了客厅时，府衙外的牌匾已经掉落在地，碎裂四方，上头有血，还有一个脚印，踩过它的人出现在了它主人的面前。
　　沈千河站在了厅堂下方，正在不紧不慢的仔细端详着墙角黄衫木木架上的一个青花瓷瓶，而旁边还有一名三十岁左右年纪的男子，抱着剑，闭着目，脚边上躺着四五具横陈的尸体。
　　“你是林迟。”吴雨恍然，像是看不到这些被他斩杀的人马，说了这么一句。
　　这个林迟，是吴风的师兄，也是于谦的大徒弟，在于谦死后，他似乎是连夜逃出了顺天府，却不想竟然躲在了沈千河的府中。
　　听到吴雨的话，林迟睁开了疲惫的双眼。这个三十岁出头的男人浑身上下布满了锋芒，就像是他正怀抱着的那把剑，锐利刺眼。
　　“鸟兽死，走狗烹。老师在出征你们苍穹门前就说过这么一句话，可惜的是，当时的我半点不懂他的意思，而现在看到你，我似乎明白了。”
　　“明白什么？”
　　“明白这世道的无情，明白这位皇帝的冷血，还有人命如蝼蚁的不值钱。”
　　林迟起身，拔出了剑，看着吴雨的腰间笑：“来比比，谁的剑更牢靠一些。”
　　猛然间，吴雨感觉到了一股强烈的杀气，立时就全身一阵本能的绷紧。
　　林迟迈出步子，眨眼的功夫，他的剑就刺到了吴雨的跟前。
　　但是，吴雨却连半点闪避的意思都没有。
　　因为一把收起的黑纸伞，正不偏不倚的从边上飘了过来，轻轻松松的挡开了林迟的剑。
　　“你是？”林迟被一挡一推，整个人竟是飘向了边上，砸碎了一张做工精良的椅子。
　　而当他抬起头，司明月的身子已经拦在了吴雨的跟前，一身降红色的长袍，盘起的黑发，容貌恬淡而柔美，半点都不像是练家子，可偏偏身后却又一头傲鸟浴火振翅的幻象，照得他的面色滚烫，难以睁开眼睛。
　　“奴家司明月，苍穹门的六当家。”司明月点了点头，作态如小家碧玉般矜持，她翻开了袖袍，内力似乎也成了一团明火，晃晃悠悠的林迟身前画了一圈火焰，补充说道：“另外，我好像也是行宗。”
　　林迟赫然呆愣，半天都说不出话来。
　　“走吧，去外面。比剑的事情，暂时可轮不到你。”
　　司明月抛开了黑纸伞，厅堂之内顿时卷开了一场大风，竟是将林迟硬生生的带到了外头的院子里。
　　吱呀…………
　　大厅的红木门被带着关上，合在了一起。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　吴雨放下了手里的剑，他从头到尾连出鞘都不曾出鞘一次，他也极少用剑，亲手杀过的人，加起来一双手都不到。
　　“挺干净的一双手。”沈千河坐回了自己的位子，研墨，执笔，对着吴雨露出了一丝笑，没有半点死期将至的恐慌。
　　吴雨沉默了一下，看着他手里的笔，说：“很黑的一池墨。”
　　“墨都是黑的，可手就不一定了。”沈千河执笔，似乎是翻开了一张纸，在上面写了一个名字。
　　直到写完这个名字，他才抬头望向了吴雨，说：“我猜猜，是英宗让你来杀我的，对吧？”
　　吴雨没什么好掩饰的，点头说：“对，你猜得没错。”
　　沈千河皱起了眉，隐约带着不解，然后叹气道：“能不能请小兄弟你回答我一件事。”
　　“什么事？”
　　“你为什么没死呢。”
　　沈千河的声音突然变得很低，他拿出了自己打开的那本书册，翻开，上面记录了一个个的名字，有唐申，有于谦，有朱祁钰，有大大小小的官员，甚至还有他自己的名字。
　　可现在，他偏偏就把吴雨的名字也圈了起来，脸上充满了不解和疑惑。
　　“不应该啊，你不应该活着的。苍穹门上上下下七个人，除了周潜龙，都该死。甚至就算是周潜龙，他也活不了多久。你知道皇帝最凶残最冷血的时候是什么吗？”沈千河问。
　　吴雨思索了一下，表情略略僵硬，“登基。”
　　“是的，登基，还有…………退位。”
　　沈千河笑了，笑得渗人又苦涩：“九龙夺嫡，一龙登天，八龙坠海。而龙生九子，九子再夺，就是一个解不开的循环。”
　　“英宗刚刚夺回了位置，他的性格很不好。可他的太子朱见深，却温柔得不像是个储君。在这样的情况下，他这头老龙不可能会留着隐患和威胁，你也好，苍穹门也罢，乃至于谦，我，周潜龙，甚至是四大家族七大行宗，他一个都不会留下。”
　　说到这里，沈千河已经放下了笔，道：“所以我真的很好奇，你为什么没有死。”
　　吴雨的表情变得很精彩，他知道答案，却不知道该怎么告诉沈千河这个答案，说自己是英宗的私生子？母亲何若雪是一个怀上龙嗣的女人？按长幼，按年纪，自己比朱见深更适合当皇帝？
　　不…………
　　正如曹吉祥说的，如果他这么做，那是自己再给自己找不痛快。
　　朱祁镇不会杀了他，可为了颜面，保不齐会将他囚禁起来，就像他对付自己的弟弟朱祁钰一样。
　　所以吴雨才会觉得很难回答。
　　他不回答，沈千河却抢先开了口，道：“因为你是他的儿子对吗？”
　　吴雨赫然抬头，右掌拍在了剑鞘上，那双眼睛在黑暗的光线中聚拢，收缩，成了骇人的两根竖芒，散发出一股日渐成熟起来的威压。
　　“蛟螭啊…………除了青龙的血脉…………谁有资格当这个蛟螭？可惜了…………太可惜了…………可惜你母亲当年心高气傲，不肯跟着皇帝当个妃子，而现在…………她就算撅着屁股给朱祁镇操，也换不回你的太子位了！哈哈哈哈！”
　　咔！
　　吴雨的身子陡然从凳子上飘了过去，暗室里划出了一道芒，整个人平移了五六米的距离，从这边的落座，换成了那边的收剑入鞘。
　　一根红线在沈千河的脖颈处泛开，渗出了鲜血。
　　他捂住了自己脖子，笑声嘶哑衰弱了下去，脑袋噗通一声向后滚落，被吴雨抓住了头发拎起，而喷出来的红血正好洒在了那本摊开的书册上，将沈千河自己的名字全部淹没。
　　“我本来不想杀你的，这算不算是你自己逆了自己的命。”
　　吴雨说，拎着沈千河的头颅一脚踢开了大门。
　　外界，乌云已经散开，院落里的一棵老乌木树上，林迟的尸体被司明月用黑纸伞贯穿了胸膛钉死在了上头。
　　她抬了抬头，看到了沈千河的脑袋，拿出了一块黑布，靠近了吴雨说：“包起来吧。”
　　吴雨摇了摇头，笑了一声，目光望向了顺天府北侧尽头的皇宫大殿，道：“我偏要拎着这颗头一路过去，看看他会是个什么反应。”




　　第七十四章

　　吴雨提着沈千河的脑袋走到了顺天府以北，在两名御林军难以名状的目光下，像是遛弯一样走到了红墙碧瓦下的甬道里。
　　这地方当年于谦也走过，下着雨，佝偻着背，一步踏入，再也没能风风光光的出来。
　　吴雨和于谦不一样，不一样的地方是他一开始就是反贼，没人给他太多的期待，最多不过是百官们看着他手里抱着那把剑，堆砌起客套的笑容道一声苍王。
　　吴雨不是特别在乎。事实上，在知道自己和当朝皇帝朱祁镇的那一层关系后，他的心境一直都很糟糕，几天几夜的失眠后，那就是平淡。
　　为什么平淡，因为太累。
　　要是他娘的每个官员都和现在这个在自己面前阿谀奉承，背地里偷偷骂自己匪首的老头一样，吴雨忽然觉得当皇帝也没什么好的。
　　最起码，没自己现在这么快活，想杀人，杀了就行，不必罗列些歪七杂八的名头，哼哼唧唧拖个十年八年的。
　　迎面走来了几名官员，从他们的朝服上来看，官还不小。
　　他们看到了吴雨，看到了他打着一把血迹斑斑的旧黑伞，头里提着一颗人头，就在那些负责禁军侍卫的注视下走了过来，穿过了层层禁军，来到了大殿的前头。
　　徐有贞也在这队官员里头，还是带头的头一号人物。
　　他那双老皱的眉毛在以一种骇人的趋势抿紧，哆哆嗦嗦的说不出话来，直到吴雨走到了他身边，停下了脚步，也跟着皱着眉说了一句话：
　　“苍王就不是王了？”
　　其他官员尽数一片沉默，所有人怔怔地看着吴雨，不知道他这句要杀头的话怎么敢说出口，又到底是个什么意思。
　　只有徐有贞明白了，噗通一声跪下，单膝而立，说：“王爷贵安。”
　　吴雨笑了笑，拍了拍徐有贞的肩膀，怀抱里的那把剑咯噔响了一下。
　　这下子，他们都算是看清了，学着徐有贞单膝跪了下来，还没开口喊一声苍王或是王爷，就让吴雨转身侧步时带起的剑鞘鞘底砸在了脑门后，咕噜咕噜的滚下了好几顶乌纱帽。
　　“苍王…………到底是个什么来头？”
　　“你管他什么来头，先管好自己的人头。”
　　只有徐有贞默默起身，一身寒颤，三步两步就往这座宫殿外边逃，他知道，他记得，吴雨手里拎着的那棵脑袋是谁，那是沈千河，是和自己有过一腿的沈嫣琳沈贵人的家兄。
　　那…………他妈的是国舅…………
　　…………………………………………………………………………………………………
　　对于吴雨的突然来临，第一个反应过来的是离了门口最近的大太监曹公公，曹吉祥。
　　这位老太监依然是一副像是看透了所有事情的样子，睁开了有些浑浊老花的眼睛，看着吴雨咳声说道：“您怎么来了。”
　　他说这话的时候像是没有看到吴雨手里拎着的人头，笑得就像是个寻常的慈祥老人。
　　吴雨笑着应道：“皇上派我去杀人，我来交差。不知道…………方不方便。”
　　此话一出口，曹吉祥的表情并没有太大的变化，他只是记起了这件事，想到确实有这么一回事。
　　老太监同样认得沈千河，却不意外他落了个这样的下场，稍稍眯起眼睛，放宽了心，温和微笑着上前见礼，自然清楚吴雨在朱祁镇心里的分量，考量着说：“御书房是干净的地方，苍王大人是不是该把这带着血气的脑袋包一包，再过去比较好？”
　　说话间，曹吉祥也挥了挥手，守在了御书房周边的侍卫和也一一散开。
　　吴雨走了过去，他的表情平静之中也带着一丝怅然，整个院落顿时变得安静而死寂，只有大太监曹吉祥咳嗽了几声，佝着身子在前头带路，迈上了台阶。
　　三声敲门声响起，金宫殿宇和降红色的屋檐，那扇屋门悄然打开，然而走出来的却不是朱祁镇，而是一位容貌艳丽的贵妇人。
　　吴雨望向了这位妇人，觉得眼前一亮，心里莫名的也跟着跳了跳。
　　钱皇后今日身着一身浅红色的薄衫，内里是一抹淡白的裹胸，一条琉璃宫绦紧紧束在浑圆纤细的蛮腰间，衬得她饱满的胸脯越发的丰满高耸，身材高佻，体态妖娆，玲珑浮凸。
　　她那一头乌黑的秀发简简单单的梳在了脑后，耳垂上则是垂挂下落着一对粉红宝石耳环，白净妩媚的俏脸上略施粉黛，双唇性感红嫩，一双眼睛娇媚勾魂艳丽不可方物，好一个风骚性感的成熟美妇。
　　吴雨望着钱皇后，细细的打量着她，而钱皇后同样也在观察无辜，她细眉一挑，媚眼中满是笑意，盈盈走了过去，道：“你就是…………吴家的大少爷了？”
　　吴雨点了点头，不知道该怎么面对这位美妇人。
　　照那被自己砍了脑袋的沈千河所言，二十年前的苏州，朱祁镇最先遇上的是母亲何若雪，最先孕育得生的龙种也是他吴雨，但就是因为这位钱皇后，娘亲何若雪心高气傲，不甘沦为侧室妃嫔，这一僵，就是足足二十年。
　　二十年过去了，一切都晚了。
　　钱皇后见他陷入沉思，愁眉不展，莲足请踏，越过了门槛，刚好走到了吴雨的前头。
　　此时的吴雨，正迈足在第三道台阶上，一抬头，便是刚好能够看到钱皇后打开的胸襟，及那抹胸下方深陷的乳沟。此时正是盛夏，那道白皙乳脂沟壑内便也多了些聚起的香汗，缓慢的顺着钱皇后饱满的胸乳向下滑落，消失没了踪迹。
　　“吴少爷？”钱皇后挥了挥手，巧笑嫣然。
　　吴雨这才醒过神来，带着别扭点了点头，回答：“是…………我就是吴雨。”
　　“真是个俊俏的小人儿。”钱皇后仔细的盯着吴雨看了看，烟波流转间似乎也多了些别的意思，可紧接着，钱皇后就迈出了步子，走下了台阶，在和吴雨擦肩而过的瞬间碰了碰他的腰，说：“父子两之间有话就好好说，皇上…………没你想的那么无情。”
　　她这一走过来，立刻就有一股芬芳的香气向吴雨的鼻尖扫去，近在迟尺之下，吴雨更是感受到了这位成熟贵妇那细腰丰乳的惊人诱惑力，瞬间就有点口干舌燥，看向钱皇后的目光微微异样了稍许。
　　钱皇后慢慢弯起了嘴唇，那双雪亮明媚的凤眸直瞧着吴雨，美眸中波光流动，泛着足以勾引正常男人的魂魄。
　　直到这位皇后在大太监曹吉祥的恭送下离开远离，吴雨方才猛然醒了过来，苦笑着摇了摇头。
　　“苍王请。”曹吉祥去而复返，推开了御书房的大门。
　　吴雨提着人头，忽然想到了一件事，无论是这位大太监，还是刚才的钱皇后，对他这样无礼冒失的举动毫无半点过激的反应，如同早在意料之中。
　　那么里面那位…………又会摆出一副怎样的表情呢？
　　吴雨这般向着，迈出的脚步略略加重了一些力道，砰的踩在了书房的青石板上，留下了脚印。
　　…………………………………………………………………………………………………
　　当沈千河的脑袋血淋淋的摆在朱祁镇桌案上时，朱祁镇的表情着实是非常复杂。
　　大太监曹吉祥擦着额头上的细汗，一动都不敢动，偷偷的翻起眼睛在等朱祁镇的吩咐。
　　“你出去，把门带上。”
　　果然，朱祁镇很快就开了口，并且带上了很罕见的急躁和郁闷。
　　曹吉祥如蒙大赦，老迈的身子迈着迅捷的脚步，哗啦啦的关上了门，差些还被绊了一跤。
　　笃笃笃…………
　　朱祁镇的手指敲打着上好的黄花梨桌面，指尖在上方落下了一个个深凹的印子。
　　他抬头，粗硬的眉毛拧在了一起，目光在吴雨平静的脸上和沈千河那颗血淋淋的脑袋间回来游离，说：“你故意的对吧？”
　　“皇上何出此言？”吴雨平静的回答，两人的表情十分相似，瞳孔间皆是有竖芒亮起，身后的虚影互相产生了共鸣，一个是呼风唤雨的青龙，一个是翻江倒海的蛟螭。
　　朱祁镇的性格由来就不好。
　　他自小就出人一筹，天赋，气度，才华，各个方面都遥遥领先其他皇子，杀伐果断，手段雷霆。
　　要说缺陷，恐怕论谁也不相信，他其实格外注重血亲。
　　昔年间的皇兄皇弟，包括朱祁钰在内，没一个是他动手杀的。可别人不知道，史官不相信，写在书上的时候自然就成了不一样的版本。
　　朱祁镇懒得解释，因为解释只会让事情越描越糟。
　　所以他在这一刻，朱祁镇依然保持着耐心，在听到吴雨称呼自己为‘皇上’二字时，却感到了一种悲哀。
　　吴雨也很意外，因为他发现，自己这位隔了二十年方才相见，却并未相认的父亲，对自己刚才的一系列所作所为，完全没有半点心里准备。
　　他很生气，颇为愤怒，脸上的表情就像是一头被人拔了胡须的雄狮，双眉紧皱，呼吸炙热，随时都可能暴怒。
　　“我以为皇上你并不在乎这个。”吴雨的唇角微微抽动一下，似笑非笑，然后缓缓抬起头来，看着面前这位伟岸又高大的大明朝皇帝，停顿片刻后，平静说道：“我这次来，就是有几句话想问你。”
　　“你说说看。”朱祁镇略微疑惑，耐下了性子，也想知道吴雨到底想问些什么。
　　“如果当年我娘肯跟你走，今天的故事，会不会就不一样了。”
　　这句话除了他们两父子，其他人听到了也不会懂，即便是朱祁镇自己，也有了一瞬间的呆愣和错愕，他微微一愣，皱着眉头看着吴雨，似乎想说几句什么话，可最后也只是叹息着点了点头。
　　“但你有没有想过，如果当年你娘跟我走，你今天或许连个偏王都没得当。”
　　吴雨听了朱祁镇的这番话，很快就明白了他想表达的意思。
　　因为如果他是太子，景泰八年内乱里，被软禁的人就不会是朱见深。而以他的秉性，绝不可能和那位柔弱的太子一样逆来顺受，他会斗争，他会反抗，他会逃出宫门落为贼寇，或许还会被一瓶毒酒给赐死。
　　而朱祁镇…………他既然能够对朱见深冷眼旁观，自顾自的下着自己的棋，当然也能对他见死不救。
　　江山美人社稷，子嗣这种东西，本来就只取决了当皇帝的人在不在乎。相比较前朝历代，朱祁镇还算是不错了。
　　想到这里，吴雨觉得有些可笑，也有些释然，喃喃自语道：“照这么说来，我的运气还真不错。”
　　朱祁镇微笑了一下，纠正道：“是命不错。”
　　吴雨的脸上闪过了一丝苍白，旋即迅速回复平常，猛地抬起头来，盯着朱祁镇大概是想说些什么。
　　可没等他开口，朱祁镇已经轻垂眼帘，道：“深儿性子弱，在他登基前，我得替他扫清那些老狐狸。在他登记后，某些我管不到的小狐狸，你得帮自家的弟弟照料一些，这就是我为什么让你做苍王的原因。”
　　“那要是我不答应呢？”吴雨那张俊秀的面容，双眼一眯，寒光大作。
　　朱祁镇抬头看了吴雨一眼，袖口微拢，在一片云雾缭绕中飞出了一纸信函，落在了吴雨的跟前，说：“你总不至于和那个假弟弟更亲一些吧？”
　　吴雨打开了这封信函，略略一看，嘴角的弧度从苦笑变成了大笑，摇着头道：“你这是要赶尽杀绝。”
　　朱祁镇点头，说：“那又怎么样。天下人是杀不完的，那些人头一落地，照样还有人争着抢着要坐上来，不就是都想试试一人之下的滋味么。”
　　最了解儿子的始终还是父亲，朱祁镇清楚的将吴雨脸上的每一丝表情变化都收入了眼底，指尖在桌上敲打，扣动，最后压低了声音，意有所指道：“所以我说了，你的命，很好。”
　　吴雨不再多说什么，拿起了摆在桌子上的剑，问：“朱楷在哪儿？”
　　朱祁镇说了几个字，指了个地名，然后补充道：“你得抓紧时间，提头面圣这么大的事情，那条黄泥鳅估计早就听到风声了。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　黄昏时候，西临旧巷里却是一片嘈杂和尖叫。
　　到处都是血。
　　那些居住在这几条街巷里的官员府邸全都紧紧关上了门，搂着自家的妻妾瑟瑟发抖。
　　直到那一声声的哀嚎响起，人头落地，依然没有人相信，吴雨竟然敢在着顺天府西临巷道里杀人，而且还是在那位新晋的少保府府苑门口杀人。
　　他们知道这位苍王的来头不简单，也晓得正午三刻时候提头面圣的事情。
　　英宗皇帝时隔八年重掌地位，自然是要杀几个人立立规矩，这是常态，这也是规矩，每隔几十年都会来一遭，天下人见怪不怪。
　　可从来没人想过，有人敢这么明目张胆的来杀，来屠，连块遮羞布都不要了。
　　这位苍王…………比唐申那个贼寇还要来的凶残，他不顾体面，不顾后果，一边挥剑，一边擦着血，看着那些向后逃遁的人，也不急着追，只是用一种垂怜和耻笑的眼神低下了脑袋，然后目光穿越了几十米的距离，落在了某张白皙的脸上。
　　吴雨不认得朱楷。
　　他不知道那张脸才是真的朱楷，但只要挑着自己不认识的杀就行了。
　　奉旨杀人，有什么好顾忌的？
　　吴雨擦干净了一路走来剑刃上沾染上的血，手帕落地的时候，几十名训练有素的护卫将他围在了中间。
　　旁边是一座竹海斑驳的府衙，上面挂着一块匾，匾上写了一个吴，屋子里住的人是新少保吴风。
　　吴雨叹了口气，扬了扬手里的剑，自顾自的说了一句：“你娘害死了我养父，今年，我就杀了你亲爹。”
　　巷道内一片慌乱，到处都是人的脚印，马的蹄子，不过瞬息间，就有一大群人包围了吴雨，其中甚至不乏有顺天府的官兵。
　　一名武将从人群里走了出来，名字是石亨，样子吴雨懒得去看。
　　他开口想要说话，吴雨却只是拔剑，把剑鞘扔在了他身上。
　　石亨顿时一惊，慌慌张张的去接这把剑鞘，因为这把剑的名字的叫尚方。
　　“石大人。”
　　“苍…………苍王爷。”
　　“嗯。王爷今天要杀人，石大人是有什么说法么。”
　　“说法…………自然是有的。”
　　石亨这名武夫正在擦着额头上的细汗，他读的书不多，词汇有限，心里骂惨了唤自己过来的徐有贞，当下却只能硬着头皮道：“西临的巷口是官员王侯的府邸集合之地，苍王爷你…………是不是该换个地方杀人？”
　　吴雨活动了一下胳膊，笑起来的时候依然带着些许少年青涩，他摇头，回答：“王爷我今天杀的就是皇孙贵胄。”
　　他说完，直接就向着巷子里那头的朱楷往前踩了一步。
　　这一步踩下去，不知道吓坏了多少缩在府苑楼阁内的官员，而石亨身边的禁军有些激动了起来，但却被他死死给拦了下来。
　　尚方…………这是尚方…………是上头有人要拿人命开刀。
　　吴雨似乎很满意石亨现在的表现，转过了头，看着不远处躲在人群最后方的朱楷，平静的说：“这是我们第一次见面吧，五当家？”
　　朱楷那张书生脸略微发白，他刚要开口说话，吴雨却没有给他这个机会。
　　只见吴雨摇着头，剑尖在地上缓缓剐蹭出了一道深痕，“说实话，我特别看不起你。都是反贼，都是贼寇，可你为什么整天就像个脏兮兮的臭老鼠似的，像你这样的人，时刻算计着别人，想着踩着别人的肩膀和脑袋走到天上去，就不怕哪一天风太大，把你给吹没了么。”
　　“本来，这和我也没什么关系。不过唐申死了，他死了，关我屁事？”
　　吴雨提起了剑，剑尖对准了朱楷的那张脸，点了点，道：“挺好的，这样我杀你的时候起码不会内疚。”
　　朱楷听到这里，眼眸里闪过了一丝寒芒，他准备说上几句话，当做缓兵之计，结果又被吴雨给提前打断了。
　　“是不是在等秦无心？别等了，周潜龙去了。他自顾不暇，没工夫救你。”
　　吴雨的眼神渐渐冷了下来，身上的气机跟着一股穿过了弄堂的柔风扩散了开来，层层叠叠的黑雾卷起了袖袍和衣服的下摆，雾气里亮起了两点暗金色的眸光，那是一条还没来得及蜕皮的蛟螭。
　　吴雨的步子还在靠近，朱楷身边的护卫们一个个冲了出去，然后在这巷道里就掀起了一阵阴风，那条蛟螭好像是活了过来，黑色的鳞片和尖锐的犄角，就这么淌过了这些护卫的身边，切出了密密麻麻的一道道线。
　　一朵剑花在吴雨手上被甩了出来，咔咔咔的响声中，那些护卫碎成了一块块的残肢，风一吹，就七零八落。
　　“你这样的人要是当了皇帝…………那才是天下大乱了。”
　　“你敢杀我？苍穹门一半的人马在我手里，就在徐州，不怕他们跟着反了？”朱楷的喉结在翻滚鼓动，他虽然是苍穹门的五当家，可是却不擅长武功。
　　因为朱楷一直认为，武只能安邦，文才能定国。他姓朱，当然是要选定国。
　　可朱楷没想到的是，自己这一肚子覆朝倾国的计划还没使出来，那位英宗就迫不及待的清君侧。
　　不讲道理，完全不讲道理。
　　就像是两个比擂打架，一个摆足了架势蓄力待发，而另一个直接冲上来给了你两刀，干脆又利落。
　　这的确出乎了朱楷的意料，也打乱了很多人棋盘。
　　那位英宗明明有时间和自己的弟弟下了八年的棋，为什么却没有耐心和自己见招拆招？
　　吴雨告诉了朱楷答案。
　　他说：“因为你就是条泥鳅，和你讲个狗屁道理。”
　　几滴黄豆大小的汗珠从朱楷苍白的额上滴落下来，他瞪着那双怨毒的眼，看着吴雨，想要怒斥一些什么，却是无力开口，他已经无力站住身体，颓然无比地靠在了墙边。
　　“景泰年已经过了，如今是天顺，天顺啊…………朱当家，要顺天，不要你命。你的命，很不值钱。”
　　吴雨盯着朱楷，一字一句说，每一个字，每一句话，都像是一把刀插进了朱楷的心窝里，但是他还有一个疑问，必须要说出来。
　　“为什么会是你来清君侧？”
　　吴雨笑了一下，带着嘲弄，道：“谁告诉你我在清君侧？”
　　“我这叫…………正家风。”
　　吴雨说完，一个闪烁，背后的那条蛟螭随着他的脚步布出了一大片的阴云，笼罩了巷道。
　　后方的石亨有些呆滞的伸出手，想要大喊一声住手，但最终也只是想想而已。
　　正家风，那是朱家人的事情。
　　朱楷在这把尚方剑的剑尖挑开自己心脏的那一瞬间，才算是想清楚了前因后果。
　　他那书生般的脸上突然裂开了一道痕，噗噗噗的剥落下来许许多多的皮屑，最终露出了一张厚实，平凡，普通堪称是略微丑陋的中年男人的脸。
　　朱楷并不喜欢自己这张脸，拼了命的伸手想要捂住，然而嘴角和心脏处渗开的血迹，却让他一点点没了力气。
　　吴雨缓缓拔出了剑，一把推开了朱楷枕在自己肩膀的上的脑袋，看着他的身体落下的瞬间，揪住了朱楷的头发，然后拿剑一挥，干净利落的把这位五当家的脑袋给斩了下来。
　　哒…………哒…………哒…………
　　吴雨一步步走了过来，石亨却动也不敢动一下。
　　吴雨停下了的脚步，目光停在了他怀抱着的剑鞘上，拿着剑甩出了一圈半月形的血花，一点点入鞘，最后捏住了石亨身上的那件衣服，唰啦一声扯了下来，包住了朱楷的脑袋。
　　“这一次，就不提头了。”吴雨暗自道，目光飘远，落在了很远很远的徐州城附近，微笑着补充道：“接下来才算是清君侧。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　吴风站在了西侧的楼阁上，隐没在了楼台的纱帘内。
　　他的表情很冷漠，静静的看着吴雨杀人，斩首，然后从自己的少保府前踏步而过。
　　而此时，下面的场面也非常的滑稽。
　　朝廷新任命的苍王，在英宗登基的头一个月里，当着文武百官和其家眷的面，于西临巷道内杀人，分尸，砍头，然后拽走了石亨石将军的衣服装人头。
　　很好笑，却没有人在笑。
　　安静得就跟死了一样，所有人都呆呆的看着地上的尸体，皱着眉头，不知道该如何是好。
　　有人从身后出现，手掌沿着吴风的腰背向下，勾住了他的腰，夏日般灿烂的华发在和风中飘荡，也跟着落在了他的肩头。
　　翡翠皱着眉，好看的脸上有着不是特别好看的样子，素手搭在了栏杆上，盯着吴雨离开时的身影，说：“我现在出手，应该能杀了他。”
　　吴风摇了摇头，回答：“别把皇帝当傻子。”
　　“秦无心应该死不了，周潜龙厉害，能打赢，但留不下人。”翡翠的目光还是停在了朱楷的尸体上，颇为无奈的叹气：“合着折腾了半天，四凶四神，聚拢分散，好像也没什么太大的关系。”
　　吴风深呼吸了一下，也跟翡翠那般把双手搭在了扶栏上，说：“都说了是气运。气运这东西…………一向偏心。”
　　吴风说着，甩了甩袖口。
　　“他好像是你爹。”翡翠说，转身向后。
　　吴风看了她一眼，沉默了好几秒，突然笑了起来：“我知道。”
　　“那你怎么…………”
　　“因为我觉得现在还是姓吴比较好。”
　　他锋利的目光找到了朱楷的尸体，心里异常的平静。
　　在正午吴雨提着沈千河的人头去见朱祁镇时，吴风就已经听到了风声。
　　他本可以告诉很多人的，但是却没有。
　　朱楷也好，沈千河也好，还有秦家的秦无心，这帮人想要的是天下大乱，易主而位，可吴风不是。
　　他要的始终只是一人之下，万人之上。
　　英宗老了，于谦死了，剩下的几个老狐狸一个个都没多少岁数可以活了。等到那位朱见深太子登基，就是他吴风起浪的时候。
　　这就很好，够了。
　　并且，朱楷和沈千河的死，多多少少也能给董雨如一个交代。
　　至于和自家那位苍王哥哥的斗争，吴风尚在考虑之中。
　　聪明人，不会去做多余的事情。
　　哪怕他当着自己的面杀了自己的亲爹，可那个爹…………吴风并不在乎，他相信，母亲沈嫣琳也未必就会有多在乎。
　　都当自己是下棋的人，换来换去，可从未听说过棋子还会认人的。
　　可惜了，都太把自己当回事。
　　吴风冷笑了一下，离开了楼阁。
　　翡翠跟在了他身后走了几步，问：“去哪儿？”
　　吴风回答：“面圣。”
　　…………………………………………………………………………………………………
　　亭台柳，亭台柳，昔年青青今在否。
　　吴风收回了赏这一河翠柳的心思，负着双手，跟在了大太监曹吉祥的身后。
　　天色已经暗了，夜色下的顺天府家家户户点起了灯笼，并不太平。
　　西临四十几个巷口血气太重，护城的军官和士兵都在忙着清理现场，三书六部的官员也跟吵开了锅似的商讨该怎么处理这件事情。
　　明天上朝，他们到底是报，还是不报？
　　吴风这一面圣，摆明是想把事情和自己撇个干净。
　　翡翠是聪明人，董雨如也是，她们肯定知道他为什么离开，今夜的少保府，一个人都敲不开门，休想和他扯上关系。
　　这般想着，吴风安安静静的绕过了雕梁画柱，在曹吉祥的接应下破天荒来到了御书房这一块地方。
　　这已经是后宫了。
　　按照皇宫的规矩，除了嫡系的皇子皇孙外，其他男人想进来，要么用禁军甲胄把下面那部分给遮了，要么就得拿刀子割了。
　　可在这一点上，朱祁镇却很是大度，并不当紧。
　　御书房所在的幽静小院到了，远远的看着那一方血色的拱门高墙，十三道台阶上通明的烛火，以及两道隐隐约约的人影，吴风恍然了一下，猜到自己这一次面圣，恐怕得多等候些时辰了。
　　果然，大太监曹吉祥佝着身子走了回来，拱手对他说：“吴少保轻稍等，皇上他……和苍王殿下有要事相商。”
　　吴风猜对了。
　　他摆了摆手，安安分分退到了拱墙后头。
　　然这时，大太监曹吉祥又多补充了一句，说：“少保大人，皇上还说了，您呐……可以抽空去见见自己的母亲，问候问候，也算是尽孝。”
　　这……倒是出乎了吴风的预料了。
　　看来，那位皇帝早就知道他们一家子的底细，都是沈家人。
　　“皇上还说什么了？”吴风想了想，多问了一句。
　　而曹吉祥也微笑着多看了他一眼，道：
　　“皇上说了，希望你见完沈贵人回来后，可以给皇上一个答复。”
　　“什么答复？”
　　“您呢……到底是要当吴少保，沈少保，还是朱少保。”




　　第七十五章

　　蓬莱殿内灯火通明，夜幕深降，宫闱内更是活色生香。
　　却见沈嫣琳躯体横陈在了大床上，肉感十足的双腿左右分开，露出泥泞一片的乌毛，居中的红唇不停有白浆从中流淌而出。
　　她媚眼迷蒙，正处通体欢爱高潮后的歇息阶段，然则眼前却还总是浮现着绯色缠绵的交欢镜头，一边躺在了床榻背靠侧，一边身不由自的咬紧红唇，成熟到极点的美丽酮体早已一丝不挂，修长的双臂雪白细腻，硕圆巨大的傲人乳峰就在胸前呈现水滴状高耸，上面沾满了一滴滴的细汗。
　　只因身前不远处，另有一对男女在厮摩纠缠。
　　何若雪星眸迷离，丰润的红唇被吴贵细细品尝，他捧住二夫人秀美的娇颜，低头亲吻，两人的唇瓣亲密贴合着，一时间难舍难分。
　　吴贵伸出舌头，数量而自然的来回舔舐着何若雪的嘴唇，何若雪并不是特别容易情动的女人，但在这般的攻势下也渐渐檀口微张，气喘吁吁。
　　吴贵的舌头趁虚而入，顺利地突破了第一道防线，钻进了口腔，灵活的舌头如同游蛇般，在何若雪温润的口腔中翻来覆去，搅动着清甜的香津，何若雪柔软的香舌稍一抵触，那放在她腰际位置的大手就会向下挪移，往那高隆的月白美臀上轻轻按压，试图卷开裙摆，直达深处。
　　“夫人…………脱了吧。”吴贵喘气着，老迈的脸上布满淫邪，低低的说道：“大少爷一切安好，大夫人也什么都不知道，该做的老奴可是都做了啊。”
　　何若雪秀美微蹙，生怕吴贵说漏了嘴，赶紧与他交缠在一起，双手也不自觉的环上了吴贵的脖颈，热情地回吻着。
　　“就你多嘴多舌。”
　　二人唇分，拥吻了将近一盏茶的时间方才结束，何若雪香舌不知何时已被牵引出口外，甜蜜的香津拖成了一条条细长的银丝，沾染在了嘴角处。
　　吴贵得了便宜自然闷声发财，搓手将清冷如仙子般的二夫人的发髻打散，任由那如黑瀑般的长发垂落，飘散在肩头。
　　何若雪面色跎红，那披散黑发的模样更添了几丝慵懒，然后突然对吴贵嫣然一笑，玉指一勾，那雪白的轻纱瞬间散开，跌落在脚下，凹凸有致的曼妙身材立刻展露在吴贵面前，连着亵衣和亵裤都不曾穿着！
　　吴贵近距离欣赏着何若雪的身体，那天鹅般优美的脖颈，圆滑水嫩的香肩，凝脂白玉般的肌肤，不堪一握的柳腰，以及不生一缕毛发的雪胯，无一不让人惊叹流连。
　　莫说是他了，就算是正躺在床上看他们厮混的沈嫣琳也是美目微睁，咯咯咯的轻笑道：“老狗，没毛的女人胃口可是很大的，你小心别死在二夫人的肚皮上。”说罢，那沈嫣琳还风浪的扭了扭臀，两条修长的玉腿白嫩光滑，浓密的三角阴毛中紧掩着让肥厚的肉洞，一对不安分的硕大乳球顿时跳起，圆球形的双乳傲人挺立，巨大坚挺又充满了弹性。
　　吴贵顿时咽了口口水，有些得意忘形，精芒闪动眼神不住地在沈嫣琳无限美好的胴体上打量。
　　然而这时，何若雪却一把抓住了他的手，笑靥如花，主动将吴贵的手掌放在了自己高耸入云的酥胸上！
　　“大夫人才是要当心，小心珠胎暗结，诞下婴孩都父亲是谁都不知道。”
　　“姓吴呗。”沈嫣琳媚笑，伸手揉动自己的乳尖，竟低头张口，将其中一颗蓓蕾含入了口中，呻吟起来。
　　“骚货。”何若雪被沈嫣琳弄得粉面微红，不禁轻声骂了一句。
　　而吴贵这边，早已沉醉在了何若雪柔软丰弹的胸部上，他胯下的长枪瞬间扬起，龟头恰好抵在了何若雪平坦的小腹上，手心用力，轻轻抓揉那弹性极佳的笋乳，同时用肉棒向前钻动，试图分开二夫人紧俏的双腿。
　　何若雪骑虎难下，只得任由那火烫的肉棍反复顶撞自己的阴丘，不时发出低低的惊呼，胸前的美乳在无外物遮掩的情况下不停跳动，峰顶上一圈浅粉色的乳晕簇拥着红宝石般的乳头，浑圆的球体高高翘起，丝毫没有下垂，两只硕大雪白的乳球上，乳晕的色泽极淡。
　　“老狗…………你…………”何若雪的赤足轻轻踮起，晶莹剔透的脚趾蜷缩着，足背和脚裸弯曲出优雅的弧线，叫人痴迷。
　　“二夫人的奶子…………好香…………唔…………让老奴先给你尝尝。”
　　吴贵说着，双手捧住了那对雪白美乳，自从上次享受过何若雪欲仙欲死的绝美酮体后，就一直心心念念，想要再用自己的肉棒将高贵端庄的二夫人操得浪叫不止。
　　他深吸一口气，一只大手握住了蟠桃般的玉乳，温柔的抚摸揉搓，逼着它变成各种形状，渐渐硬挺，而另一只手则是绕过何若雪胸前，轻轻抚摸着她嫩滑的美背，在中间那道背沟中上下滑动，继而游走到何若雪平坦圆滑的小腹，渐渐滑向谷地。
　　此时的何若雪浑身透露出一股红潮，她渐渐挨不住吴贵这样的抚摸，喘息，颤栗，退缩，举手投足之间无不风情荡漾，尤其是那一双夹杂着迷离和纠结的眼神，更是让人沉迷，她低头看着自己完美的雪白躯体被一双老朽的大手抚摸，只觉得全身的燥热不但没有消退，反而又增加了几分，不由自主的挺起迷人的硕大笋乳，轻摆雪白丰满的圆臀，发出了一声炙热的喘息。
　　而床榻上，沈嫣琳也在用双手揉搓着自己丰满的胸部，傲人的双峰挺立在空气中，雪白的乳球美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人至极，由于乳房太大，她低头就可以自己用嘴吻到，她便用舌尖轻舔那大大的乳头，只觉一阵快感从乳尖窜向下体又窜向四肢，那美得令人心颤的双眸露出满足的神情，随着双手不停的爱抚，还有那灵活舌尖的舔弄，快感由心底涌出。
　　两人互相对视一眼，十几年来的竞争心导致吴贵的存在变得十分稀薄，各自冷哼一生，扭过了头去。
　　而在吴贵的不间断抚摸下，何若雪的乳尖也开始渐渐发硬，由此带来的是更多快感，她毕竟也是生育了孩儿的熟美年纪，一点欲望都没有那是假的，于是悄悄分开了双腿，任由吴贵的手指碰到了自己的神秘地带。
　　“唔…………”
　　吴贵粗糙的手指摸到了一抹早已湿润的细细裂缝，嘿嘿一笑，一口咬住何若雪左边的乳珠，手指在向下，就触碰到了两片带着凉意的柔软肉片，顺手穿过，托住了何若雪的丰臀，想要将其抬起一条修长的玉足。
　　“夫人…………来嘛，给老奴看看下边的小嘴儿…………”
　　何若雪紧咬银牙，终究还是叹息闭目，抬起了自己的右腿，被吴贵托着踩在一旁的桌凳上，她那娇嫩，雪白，没有半点绒毛的白虎美穴，顿时完全裸露了出来。
　　这样的光景，看得连沈嫣琳都不由自主的停下了自我抚慰的动作，而吴贵也趁机用手指拨弄了一下二夫人悄然勃起的红豆，稍稍那么一阵捻动，强烈的快感便让何若雪感到浑身颤栗，情不自禁的涌出了一股热流…………
　　乌龟眼睛瞪得老大地看着何若雪的下体，只见那娇嫩的腔道里涌现出一串晶莹的露珠，粉白的阴唇之间两瓣柔软的肉片儿，紧夹着一颗稚嫩的阴蒂，随着自己的手指轻揉，就会引起何若雪的颤抖，而因为动作越来越大，两瓣唇片也跟悄然绽放开来，露出了粉红色的迷人肉穴。
　　“哈啊…………唔…………老狗…………你快点…………”
　　何若雪柳眉紧皱，像是完全迷失在了吴贵的爱抚中，她美目似睁还闭，檀口呵气如兰，纤腰随着吴贵的动作轻轻扭动着，不时发出情动的呻吟，只觉娇躯如同被熊熊大火所包围，嫩白的肌肤不知何时已经泛起了浅色的潮红，她忍不住搂住吴贵的头部，将其按压在自己饱胀的乳峰上，主动邀请他品尝自己酥挺的硕乳。
　　吻着那幽香袭人，感受何若雪不堪一握的纤腰，吴贵沉迷在了其中，双手更是不老实起来。他那粗糙的手指一寸寸嵌入何若雪的蜜壶中，在那里一入一出的抽动，而何若雪则是觉得有一阵阵冲动由肉穴传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，禁不住的从喉咙中发出呻吟，狠狠的瞪上吴贵一眼，然后又憋住。
　　“唔…………哈…………噢…………”
　　随着吴贵的手指快速抽插，何若雪的动作越来越快，她只觉得全身轻飘飘，头昏眼花一切都顾不了了，拼命地挺起肥圆的屁股，希望使手指能更深的进入。一股股淫水，从小穴里溢涌出来，发出咕唧咕唧的声音。
　　“唔！”
　　突然间，何若雪觉得肉穴内一阵酸胀，热热的淫液喷射出来，一股奇异的躁动从心里生起，她只觉得双腿间竟然又滑出了一股股的爱液，一时间不知所措，呆呆地僵立在那里饱满的胸脯一起一伏，双颊晕红，整个人竟然一动都不能动。
　　“嘿…………二夫人您这是去了？”吴贵从何若雪的奶子堆里抬起头，淫笑起来，然后嗅上何若雪雪白修长的颈项，带着斑驳淫汁的手掌开始揉搓分开高抬的双腿，并且不时擦过粉胯。
　　何若雪肩头颤抖了一下，什么话也说不出来，她那张开的两条浑圆的美腿已是香汗微溢，一双凝脂般的玉手轻轻揽上吴贵的脖颈，星眸之中充斥着明显的欲望。
　　吴贵也在同时深吸了一口气，黝黑的肉棒在灯火下勃起发硬，心里已经幻想起了将何若雪骑在身下操弄，拍打那紧翘结实的臀瓣激烈交战的情景。
　　“二夫人…………”吴贵呻吟着，双手按住何若雪挺翘的臀峰，有力的五指很快陷入嫩肉，抓握这美臀的肉感和弹性，然后猛地蹲下身子，一头埋进了何若雪细腻骨感的美胯间！
　　何若雪忍不住捂紧自己的嘴，高耸的双乳剧烈抖动。
　　和坐在床上的沈嫣琳已经停下了，正用浪浪的眉眼挑衅着何若雪，两双乌黑闪亮的大眼对视着，交流着，谁也不肯落下。
　　哧溜…………哧溜…………
　　水花搅动的声音不断响起，吴贵半蹲在何若雪的身前，双手托住了何若雪浑圆雪白的肥臀，向上一抱，将脸埋进了何若雪丰腴的下腹部，直接用嘴吮吸起她的阴穴来。
　　这样的荤事，何若雪极少经历，每一次都多少会觉得羞涩难挡，她那久未有人光顾的小穴里轰然一热，阴道的嫩肉变得酥麻起来，芳心乱跳，神智迷糊，不由自主地拱动着下身，阴蒂也一上一下回应着吴贵的吸舔。
　　吴贵和沈嫣琳厮混那么久，别的方面暂且不说，这舌头上的功夫绝对一流，他爱不释手的捧着何若雪的美臀，直接将舌头伸进了何若雪的小穴里面，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，一阵的搅弄。
　　何若雪感到又酸又痒，又酥又麻，双手已经撑住了后方的桌面，紧咬贝齿，呼吸也开始变得错乱起来。
　　“慢…………慢些…………唔啊…………吴贵…………”
　　一股股甘甜的淫液从何若雪的肉穴里涌动冒出，当吴贵抬起头来，试探性的将肉棒在玩何若雪腿胯间刺去的时候，何若雪竟是一把攥住了他的肉棒，扯过去，不住地在自己的阴唇和阴蒂上摩擦着，一缕缕淫水黏满了整个龟头。
　　吴贵这时也憋到了极限，握住肉棒，对准何若雪那无毛的阴穴，厮摩剐蹭起来，还将龟头顶住了阴蒂，不停地揉动磨蹭。经过这番调弄，何若雪的欲火已经高炽到了极致，体内的酸痒亦越加强烈，使她气喘吁吁地将自己美丽的阴穴凑了过去，用两片阴唇，含住了吴贵的龟头。
　　吴贵觉得有一团火焰在小腹里燃烧起来，龟头处那滑腻至极的柔软包裹感觉，美妙至极简直让人魂飞天外，他大口喘着气，拼命用龟头在何若雪的阴唇间蹭动，没动几下，便只听到何若雪哼哼地发出了呻吟，紧接着一股热流从阴唇间喷了出来，激打在龟头上，让吴贵也酥麻得舒服无比。
　　“夫人…………老奴这就要进去了。”
　　“快…………进来…………唔！”
　　随着闷响，噗嗤一声，吴贵黝黑的肉棒直接从钻进了何若雪紧窄的肉洞内，他抵着何若雪靠在桌台上，双手紧紧握住那对硕大的乳峰，一边和她激流拥吻，黝黑的老迈躯体和白皙妖媚的美妇人赤裸娇躯，重叠着剧烈交合了起来。
　　吴贵慢慢地抽插了起来，阴穴内是无比的滑腻和湿热，使得美少妇和老家奴同时感觉到浑身酥麻，但那极度的欢愉，却使得两人不约而同地，挺动着自己的下体向前顶送，以便让肉棒与小穴咬合得更加紧实。
　　“狗东西…………你慢一点…………夫人…………夫人…………吃不消这么快的…………啊啊…………”何若雪双手环抱着吴贵的脖子，细长五指在其背上划出一道道细痕，她那雪白的肉臀也不停地研磨着，像是高潮将至。
　　吴贵嘿嘿坏笑，非但没有停下来，反而更加用力地抽插着，粗大的阴茎在何若雪的嫩穴中进进出出，直觉洞穴里一层层的嫩皮裹着自己的大肉棒，跟随着套弄一张一闭，如同在被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。
　　“二夫人，你的虎口好紧，插得老奴颇为舒服，哦…………又夹我了。”
　　“闭嘴…………干你的…………”
　　两人一边说话，一边扭腰，抽插的速度更快更急了，只插得何若雪的美穴滋滋作响。
　　边上的沈嫣琳看得面颊通红，清楚见到吴贵的肉棒在自己死对头的阴户内出没，将那乌毛娇嫩的雌穴撑得鼓起，滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地流到了地上，发出咕唧咕唧的声音。
　　何若雪奋力扭动腰肢，耸动丰臀，迎合着吴贵的抽插，口里忘情地轻叫着，在约莫五分钟后，何若雪突然感觉到小穴里多了股炙热的急流，整个人说不出的痛快，全身一阵剧烈地抽搐，螓首频摇，挺起胸膛一把将吴贵的脑袋埋入自己的奶子沟里，然后哦哦哦的叫了一声。
　　大片大片的淫水顺着阴户里吴贵的肉棒挤出，又顺着屁股沟往下激流，何若雪闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，浑身酸软地睡在桌上。
　　吴贵顺势将肉棒拔出，依然精神抖擞，只看到平日里端庄美丽的二夫人，她那浑身雪白的丰满身体布满了自己的指印和吻痕，那如同花蕾般闭合的细缝扩张成为了一个还来不及收缩的洞口，外翻的两瓣阴唇之下，不停的有白色的泡沫留下，却不是精液。
　　“二夫人去的好快啊。”吴贵说着，抬起何若雪的一只脚，用自己的肉棒在她膝盖弯里擦拭着，显然是没有射出。
　　“去你的…………”何若雪气若游丝的踢了他一脚，却被吴贵抓起在五根脚趾上逐一亲吻一边，然后转身哈哈大笑朝着等待已久的沈嫣琳扑了过去。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“死相，那边没爽够，知道我的好了？”沈嫣琳被吴贵压在身下，浑身已经香汗淋漓，那床薄薄的被单都半湿地裹在了她丰满的身体上。
　　吴贵目光火热的看着沈嫣琳半裸的身体，如瓷器般光滑的后背，以及白色被单紧紧包着的饱满双峰，那对傲人的巨乳像是突破被单的守护，绷紧弹出。
　　“那自然还是大夫人耐操了，不过二夫人的穴口子可紧实得很。”
　　沈嫣琳闻言挑眉，看了眼岔开双腿在那边喘息的何若雪，没由来的心情大好，也不去计较吴贵这几句浑话，过短的被单根本就掩饰不住美妇人那修长的大腿，迷人的阴部那诱人阴阜的曲线在紧缠的被单下面完全呈现，道：“那你不快点把脏东西给你夫人，射进来。”
　　吴贵看得口干舌燥肉棒也越胀越硬，双手绕到沈嫣琳背后，沈嫣琳娇嗲的动了动身子，轻叫一声，把一对白嫩丰满的大乳房贴在吴贵的胸上，吴贵觉得那对巨大的乳球又柔软又温暖。
　　“大夫人我要看你的奶子。”
　　“死老狗…………给你看，给你看…………”沈嫣琳放浪地说着，轻轻移动身体，褪落的被单下，那一对傲人双峰骄傲地挺立着，两只浑圆硕大的乳球雪白耀眼，充满极度夸张的爆炸美感，暗红色的乳晕娇媚动人，中间已经挺立的艳红乳头如花蕾般俏立，看得吴贵血脉贲张。
　　吴贵双手丢开碍事的被单，在沈嫣琳那雪白的小腹下，有一片迷人的草丛，芳草萋萋之处着实令人忤然心动，恨不得马上拨开草丛，一窥迷人心魂的神秘之地，而雪白修长的双腿曲线优美，浑圆高挺的肥嫩臀部也都充满着惊人的弹性。
　　吴贵双手握住了沈嫣琳的乳房，手掌来回抚弄她那白嫩肥圆的双乳，揉捏着她晶莹剔透、白玉无瑕的一对硕大的嫩乳，只觉得温软滑腻，说不出的舒服，吴贵左手更轻轻揉捏那大葡萄似的乳头，那里已圆鼓鼓地隆起，吴贵便张嘴含住一颗乳头，低头吸吮，滋滋作响，还不时用牙齿轻咬乳头，以舌头轻舔蓓蕾。沈嫣琳敏感部位哪里经得住这样的刺激，一股股的电流通遍全身，她忍不住哼了出来。
　　“啊…………啊…………哦…………哦…………”沈嫣琳扭腰抬臀，双手捧住那粗如儿臂的肉棒，揉搓抚摸起来，双手时而上下撸动着粗壮的棒身，时而揉捏沉甸甸的春袋，春葱般的玉指还若有若无地刮擦着敏感的冠棱，爽得吴贵倒吸冷气。
　　“夫人…………口否给老奴…………”吴贵吞着口水指指自己的肉棒，言下之意是希望沈嫣琳用口舌来服务一番。
　　“死相…………好吧，我正好也尝尝那位冰清玉洁二夫人的水儿是不是和我一样骚。”
　　沈嫣琳媚笑着，一把将乌龟推倒在床上，撅着屁股熟练无比的伸出香舌，将乌龟的肉棒一口吞下，舔舐吸吮起紫黑色的龟头，心中情欲高涨，伺候起吴贵来更是尽心尽力。
　　咕唧…………咕唧…………
　　只见沈嫣琳手口并用，时而用力地吸吮着硕大的龟头，时而快速点扫着微张的马眼，时而灵活地绕着龟头打转，将马眼处溢出的粘液尽数吞入口中，细细品味，如同品尝美酒陈酿，她妖媚的腮帮迅速撑起，好似章鱼嘴般凹陷，唆唆唆的把玩着口中的男根，用舌尖轻佻，钻动，爽得叫人差些就地缴械。
　　“大夫人…………大夫人你的嘴好厉害，老奴快不行了。”吴贵感觉再继续下去，自己就将一泻千里，只得强忍着将肉棒从沈嫣琳口中抽出，不断喘息求饶。
　　沈嫣琳摸了摸嘴上残留的精水，然后妖娆风浪的躺在了床上，还挑衅般的冲吴贵勾了勾手指。
　　吴贵瞬间扑了上去，用力分开了沈嫣琳紧夹的修长美腿，将其最神秘的花园暴露在眼前，那两片半月形的唇瓣饱满丰盈，高高鼓起的阴丘上满是阴毛，又如同刚出笼的馒头，肥美多汁，尤其是不断潺潺流出的蜜汁，更是叫吴贵忍不住想凑上去尽情吸吮。
　　吴贵忍不住掰开紧闭的花唇，大嘴饥渴无比地印了上去，拼命吸吮着甜蜜芳香的花汁蜜液，舌头上下舔扫着温暖湿润的花径，沈嫣琳被舔得美目迷离，银牙紧咬，娇躯如蛇般扭动着，呼吸渐渐急促，洁白的双乳上两粒粉红色的乳头充血挺起。
　　吴贵一边舔弄，一边又用手摸向了大夫人的三角地带，摸到了一丛柔软略微弯曲的阴毛，沿着阴毛，他开始抚摸着沈嫣琳肥厚的阴唇。
　　沈嫣琳感觉到一阵阵热浪向上涌，迅速变成烈火燃遍全身，两朵兴奋的红云飘上脸颊，媚眼如丝，娇喘轻哼：“爽死了…………唔…………”
　　她一边叫着，一边伸手攥住那坚硬的大肉棒，一挤一压地套弄着，另一只手则攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄。
　　吴贵的欲火越烧越旺，浑身颤抖，极力地挺直使肉棒最大限度的翘起，在沈嫣琳的两只小手尽情地捏揉攥握之中，吴贵的大肉棒不但越来越大，马眼里还开始渗出些亮晶晶的淫液来。
　　沈嫣琳不由得轻轻舔了一下红唇，觉得全身更是燥热难忍，下体里一阵阵的酥痒，一股股暖流从小腹向下蔓延，又从小穴里溢出。
　　吴贵看着大夫人丰腴圆白的肩头，柔软滑腻的脊背和饱满肥大的圆臀，白嫩的玉腿不住地抽动，再也按擦不住的抬起右手，放在了沈嫣琳硕大浑圆的乳房上，五指陷进那柔软的乳球里面，一齐揉动起来，两根手指还夹着那红嫩的大乳头，用力扯拉，胸部被袭的沈嫣琳，被摸得仰身挺腹，芳心起伏，全身都跟着骚动起来…………
　　“重点，死老狗…………快…………再用力摸我的奶子…………嗯哼…………”沈嫣琳两只雪白高耸的巨大乳峰，经过吴贵的一阵揉搓，不但显得更加挺拔，那极富弹性的巨大乳球上面，还多了一道道红色的指痕，艳红的乳头，凸胀得老高，比之前似乎又大了不少。
　　沈嫣琳全身瘫软，呼吸急促，哼声不停，肥圆的大屁股不住地扭动，她再度用自己的小手，向下一把攥住了那又粗又硬的大肉棒，嘴里急切地说：“快…………操我…………操你的夫人。”
　　沈嫣琳娇嗲骚浪的求春声让吴贵志得意满，刚刚才在何若雪体内肆意抽插过的肉棒迅速抵住了沈嫣琳的花唇，沿着暗红色的裂缝不停滑动，紧紧压住沈嫣琳的美腿，鹅蛋大的龟头对准微张的阴户，慢慢地挤了进去！
　　沈嫣琳美目紧闭，娇躯如灵蛇般翩翩蠕动，深入穴中的肉棒被她体内的媚肉反复挤压着，如同被无数张嫩嘴同时吸吮，强大的刺激直冲脑门，差点让吴贵败下阵来。
　　吴贵深吸一口气，双手探向沈嫣琳高耸的乳峰，揉捏着柔软而弹性十足的乳肉，指尖拨弄着翘立的乳头，腰胯徐徐挺动，让肉棒有节奏地叩击着柔软的肉壁。
　　沈嫣琳不是何若雪，她经验十足的身子光这点力道怎么能够？于是便眨动水汪汪的眸子，带着妩媚凝望吴贵，双手勾住吴贵的脖子，道：“力气全在二夫人身上用完了吗？再重一点嘛…………”
　　说话间，她还抬头主动吻住了吴贵，舌头熟练的钻了进来，更加热情地迎上了吴贵的吸吮，修长白嫩的美腿自动盘上了吴贵腰际，勾着他往下压。
　　吴贵暗想沈嫣琳的骚浪，然后便开始奋力抽送起来，啪啪啪作响不停。
　　“哦…………好美…………舒服死了…………老狗你快点…………啊…………用力…………捏我的奶子…………啊…………”嫣琳呼吸急促，浑身香汗淋漓，爽得欲仙欲死，娇柔的淫声浪语频频脱口而出。
　　而随着吴贵的猛烈抽插，花穴里的淫水也一股股的泄了出来，将二人的阴毛同时打湿，粗长的肉棍上也沾满了红白相间的浓稠泡沫。
　　沈嫣琳骚浪的叫床声有着一种神奇的魔力，听得吴贵无比兴奋，他那粗长的肉棒凶横无比的抽插着大夫人饱满的肉穴，既滑润又紧窄，超强的吸力根本非平常女人所能有的。
　　“骚货…………大夫人…………你男人和亲哥都死了…………还在这里叫春…………哦…………”吴贵双手狠狠地揉捏把玩着沈嫣琳颤动不已的乳峰，肉棒呼啸而入，攻势一波强过一波，竟是一不小心把话给说出来了。
　　“哦…………让他们死，让他们死…………一个个的臭男人，唔…………死光了才好…………小风…………啊…………小风没事就行…………”
　　在噗嗤噗嗤的性器交合声中，沈嫣琳更加情动，她粉颊绯红娇喘连连，飘洒的秀发粘在香汗淋漓的额头上，竟然半点都不在乎，倒不如说，在听到吴贵说出那两人的死讯后，反倒挂着神秘的诡笑。
　　“夫人您…………不在乎？”吴贵的动作立刻停了下来问。
　　“在乎？在乎有什么用，在乎他们就不用死了？还是说我得陪他们一起死？”沈嫣琳的暗色乳头被她自己紧捏着揉搓，硬胀挺立，稍稍矮身，双腿扣在吴贵腰上用力向下一压，舒舒服服的向上一停，主动降低了花心，感受起了那软肉被顶撞的酥麻感，这才慢悠悠的说道：“男人的事情我们女人去参合什么，管好儿子就够了。这一点嘛…………我倒是和二夫人一样。”
　　沈嫣琳说着，扭动纤腰，那肥美的两片阴唇如小嘴版，紧紧吸住了吴贵的肉棒，雪臀拼命抬起，娇柔地呻吟浪叫道：“呆子，快点嘛，让我也给你生个儿子。”
　　吴贵登时吸气，感觉沈嫣琳腔内的嫩肉层层叠叠，每次冲刺都刮擦着敏感的冠棱，带来强烈的刺激，于是他高高抬起臀部，又猛地落下，带着身体的重量狠狠地捣向那娇嫩的花心，狠命一刺。
　　“哦…………”沈嫣琳果然娇嗲动人的叫了一声，自己抱住了自己的白臀，用力分开，甚至还在抠挖着后方空虚的肛菊，呻吟道：“腚眼子也好…………唔…………好人…………弄我…………操你的夫人…………”
　　“哦…………夫人…………”
　　吴贵插得兴起，被她这连番的骚话刺得得浑身发麻，越来越忍受不住，于是猛地将肉棒抽了出来，拉起沈嫣琳，将她的身体翻转，如雌犬般俯趴，道：“夫人，那老奴就走你的旱道了。”
　　沈嫣琳媚笑着白了吴贵一眼，慵懒的向前一靠，撅起肥臀，自己将丰腴的屁股蛋子给分了开来，扭动数下，绽开内藏的后庭美菊，道：“来嘛，我的便宜相公。”

　　PS：本文将在80章完结，在后续将会陆续放出。




　　第七十六章

　　吴贵挺着肉棒，看着沈嫣琳绽开臀苞中那朵暗红色的褶皱花，跪着往前挪动几步，他那玄武男根还沾染着不少的精水，根本不需要润滑。
　　而饥渴难耐的沈嫣琳也是在放松着自己脑袋，向下枕着被褥，肥臀如蜜桃蜕壳般分离，在灯光中露出那枚精致的圆孔。
　　沈嫣琳美目连动，一手抚摸着自己的后庭，一手抚过吴贵那紫红色的龟眼，并且放在了自己的鼻尖嗅了下巴，然后皱眉道：“臭死了。”
　　“嘿嘿嘿，还不是你们两位夫人的味道。”吴贵嘿嘿的靠近，挺着胯下一根杀气腾腾的黝黑肉棒，一下下打在了她娇嫩雪白的肉臀上。
　　“夫人，老奴今天就要操死你们。”
　　吴贵说给沈嫣琳，也像是再说给后发渐渐回过神来的何若雪听，他倏然靠近，用大手握着沈嫣琳坚挺的双峰，狠狠捏了捏那粒颤巍巍的乳头，开始亲吻她的脖颈。沈嫣琳的凹凸胴体就被他搂在怀中，那纤滑修长雪腿，圆润优美，浑圆坚挺高耸，正被吴贵的一双黝黑糙手覆盖着，说不出的淫糜。
　　吴贵眼神炙热地贴着大夫人曼妙的肉臀，胯下肉棒挤入两瓣挺翘紧实肥臀里，一边体会那股要命的挤压弹性，，一边开始挺动起来。
　　沈嫣琳扬脸向天，胸口的肥乳在床榻上变幻各种形状，哼哼唧唧的撅起腰肢，肥臀在吴贵结实的腰胯下厮摩。
　　“臭奴才，进来啊…………”沈嫣琳回过首催促，微微曲腿儿收臀，朝天高翘。
　　吴贵挺起黝黑肉棒，抓着沈嫣琳柔美的腰肢向前一挺，那根肉棒便熟门熟路的穿过层层皱着，消失在了沈嫣琳浅褐色的臀眼之中。
　　“哦！”沈嫣琳高呼一，被吴贵用结实的小腹用力撞击了起来，在何若雪的大床上做起了最原始的交合运动，随着后方老奴的冲刺，她胸前白皙的美乳也在不停的上下晃动，两点勃起的暗红色乳头格外引人注意。
　　这两人老夫老妻久了，自然很快就适应起来，吴贵不做保留的大起大落着，沈嫣琳则是摇着臀娇呼，不知疲倦的与他交媾着。
　　吴贵不是第一次操弄沈嫣琳的后庭话，但却是头一次同时玩弄两位高高在上的夫人，心里想着要尽可能的坚持久一点，却还是兴奋异常，抱住沈嫣琳的翘臀就是疯狂的挺送。
　　沈嫣琳咬着轻哼着，承受着吴贵的鞭挞，臀心敏感的角落被一次次用龟头顶开，她咬着被单，翘臀高高拱起，吴贵干脆不再抽送，盯着沈嫣琳的花心开始摇动。
　　并且还臭手去抚摸大夫人圆肥颤抖的白臀，双手轻轻掰开屁股沟，用指头去触摸那浅褐色的被挤开的菊门。屁眼受到了刺激，没几下，大夫人的情欲便又被挑逗起来了。她的阴道口一张一合，像一张小嘴一样，大腿和身子几乎弯成直角，雪白肥滚的大屁股向外高高翘起。当吴贵将肉棒往里插入时，沈嫣琳主动把肥满的大屁股往后挺，以捉住那根大肉棒，肉棒往外抽出时，沈嫣琳则把屁股往前拉，把肉棒套弄得严严实实，爽到深处。
　　在连续的强力撞击下，沈嫣琳粉嫩雪白的屁股往上颠动，白嫩的肌肤透出片片嫣红，淫火越发高炽。
　　吴贵整个人趴在沈嫣琳身体上挺动，肉棒在绽开的后庭内缓慢进出，带着颗粒的肠壁从四面八方裹住他的肉棒不停厮摩，仿佛榨汁机一样要将每一滴液体吸出，快感象电流一样四处流走，酥麻的感觉一直传到尾椎骨，迫使吴贵尽可能将肉棒插得深入，让他越来越亢奋，急不可耐地一下下插干着沈嫣琳。
　　“哈…………胀死了…………死鬼你的棒子…………越来越粗了…………”
　　沈嫣琳被撞得前后颠颤，觉得自己都快化成一滩水了，屁股被吴贵死死的抱住，跟着抽送的刺激颠簸，电流版的刺激透过每寸肌肤，那狭窄的肉洞被他那粗粝的肉棒刮着，嫩肉开始异常猛烈的痉挛收缩，抽搐般颤动，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，肉壁上那些涩涩的肉粒竟然如同有生命一边争先刺激着龟头处最敏感的部位，细小肉粒挤压到龟头上后被压扁继而如同吸盘一样吸附在上面，令吴贵感到仿佛有无数的蚂蚁在啃咬着自己，整个人都要一下子被吸进去似的。
　　娇嫩的臀心一点点的绽开，连带着前头的花腔也时紧时松的开合着，吸力惊人的肠壁好似要把他整个夹断。
　　沈嫣琳跪趴在床榻上，雪白丰盈的肉臀不停向上拱动，浑身颤抖，痉挛，如潮的爱液从前方的口子里滴淌，仰起脖子，疯狂的摇头，发出畅快的呻吟，就连十根葱白脚趾都踮了起来，小巧的脚背绷得笔直，光滑的足背与小腿形成一条直线。
　　………………………………………………………………………………………………
　　就在吴贵和沈嫣琳干得热火朝天之时，在高潮中渐渐恢复神智的何若雪也醒了过来，还没完全清醒，就听见了女人畅快的呻吟和男人压抑的嘶吼。
　　不由自主的，何若雪望了过去，只看到在自己的那张大床上，沈嫣琳双手撑着墙面，跪在床榻上，雪白浑圆的大屁股往后高高翘起，屁股后面站着吴贵，而那他那又粗又长尺寸惊人的大肉棒，正在前面沈嫣琳肥滚滚的大屁股中间一进一出。
　　销魂的呻吟声不断响起，沈嫣琳双目紧闭，面泛红光，满身香汗。
　　可更让何若雪吃惊的是，吴贵破开的口子是沈嫣琳浅褐色的臀眼，他拉着沈嫣琳又圆又大的屁股前后挺动配合，啪啪啪的响个不停。
　　何若雪不知为何心里一阵急促，呼吸有些不稳。
　　而听到他着异样的呼吸声，吴贵则是转身看了过来，色眯眯的盯住了她赤裸的腿胯，道：“二夫人你醒了啊？”
　　沈嫣琳也看了过来，满脸玫红，却是不知羞的舔了舔舌头，对吴贵说了几句。
　　吴贵显得很吃惊，但还是托起沈嫣琳的双臀如把尿般站起，一边用胯下的肉棒在沈嫣琳毛茸茸的肉胯中抽送，一边抱着她向何若雪走去。
　　何若雪看着吴贵的肉棒在沈嫣琳淫靡的后庭中进进出出，紧咬香唇，轻喝道：“你们…………干什么。”
　　“给你看看…………嗯哼…………解解馋…………”沈嫣琳咯咯咯的笑着，扭过吴贵的下巴吻了过去，她的呼吸十分急促，感受着屁眼被粗大火热的肉棒贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软。
　　啪啪啪…………咕唧…………咕唧…………
　　肉体的撞击声和水液的交替声不停响起，刺激着何若雪的内心，她赤裸暴露在二人面前的高挺雪乳也随着她的呼吸上下深深起伏。
　　吴贵耐力出奇的好，将沈嫣琳抱在自己怀里不断挺动，还有小拇指从沈嫣琳的前门哪里沾了一些她流出的淫水，竟然放进嘴里舔了舔，然后低头嘴对嘴的送到了她嘴巴里，轻轻吸啜。
　　这样的景象，饶是沈嫣琳也泛起了一片绯红，潮水般的爱液一股股的从臀心内涌了出来。
　　啪啪啪…………
　　淫靡的声音不停响起，夹杂着男女的喘息，皮肤黝黑的吴贵抱着沈嫣琳那雪白的身体，一手托着肥臀，一手揉搓着大奶，不是还将目光贪婪的扫视在何若雪的身上一下一下起落着。
　　沈嫣琳的后庭抵死收缩着，吴贵的肉棒比起朱楷等人都要来得粗长，每每刺入都能正中红心。酸麻爽快的感觉由深处传来，荡漾在火热的成熟的肉体间。
　　“舒服…………舒服死了，大夫人。”
　　“再用力点…………嗯…………那里好棒…………”
　　沈嫣琳的后庭在起落间，一次次将狰狞的肉棍吞入吐出，滑嫩的肠道一点不显干涩，摩擦起龟头反而更加酥麻。
　　“唔唔唔…………”沈嫣琳觉得自己好像又快去了，疯狂的扭动起了身子，那紧窄的屁眼皱褶越箍越紧，禁不住往前一倒，直接搂住了何若雪赤条条的身子，和她也抱在了一起。
　　“放…………放开！”
　　何若雪浑身一颤想去推开沈嫣琳，可吴贵这时候却放开了手，害得沈嫣琳只能往前一楼，妖媚的身子缠上了何若雪，两对雪白的巨乳互相挤压着，变幻了形状。
　　“妹妹，我们也都了这么些年头了，孩子也都长大了，要不就这么和好吧。”沈嫣琳死搂着何若雪，往她耳朵根里吹气。
　　“你开什么玩笑？”
　　何若雪秀眉一拧，刚想拒绝，却被沈嫣琳抱着脑袋一口咬住了嘴唇，口腔里有一股腥臊的气味传递而来，一抬头，就看到了吴贵贼眉鼠眼的怪笑，哪里还能不知道这是他那根臭棒子上残留的体味，几番交合下来，何若雪的，沈嫣琳的，还有他吴贵的，三个人的味道彼此交织，分也分不清楚。
　　“唔…………”
　　猛然间，何若雪忽然浑身紧绷，全身哆嗦了一下，原来是沈嫣琳的胸前突然多出了一只手，挤到了她们二人中间，在贼兮兮的挑逗四枚沉甸甸的硕乳，而那沈嫣琳臀眼中塞着的肉棒更是往前一顶，刺得她呜呜呜的媚叫起来，旋即就有一股滚烫的液体从沈嫣琳的淫穴中喷出，洒在何若雪的小腹上。
　　“噗哈…………”两名美妇人的唇齿分开，吴贵悄悄的顶撞沈嫣琳的屁股往前站，三个人就跟三明治般的靠在宽大的桌台上，吴贵嘿嘿的笑道：“大夫人你的水儿还真多啊，都把二夫人的小肚子打湿了，这可如何是好啊？”
　　那沈嫣琳闭着眼睛，享受着后庭高潮后的余韵，隔了好一会儿后方才睁开眼睛，吃吃笑了几声，睁开眼睛，对吴贵道：“还不是你这臭棒子害的，弄得我舒服得紧。”
　　她一边说着，却抱着何若雪不肯放，一手抚摸着吴贵那垂下的卵囊，一手向后摸住了何若雪的翘臀，捏了一把，说：“妹妹，不闹了吧。小雨当了苍王，小风当了太保，再闹下去也没什么劲了，各自收手好不好？你看，我这可算是服软了，雨儿杀了我哥哥和男人都没说什么，对不对？”
　　“你真有这么容易善罢甘休？”何若雪试图向后靠，可吴贵和沈嫣琳二人四只手，百来斤重量压着，却让她很难逃，蜜桃臀儿卡在桌沿上，印得有些生痛。
　　沈嫣琳皱着眉向后撅了一下，退开吴贵，那根硬邦邦的大棍子从她腚眼中啵的一声滑出，带出大股汤水，沈嫣琳先是娇哼一声，硕大的肥乳继续挤压着何若雪的笋峰，咬着下唇说：“这都二女共侍一夫了，还不够啊…………”
　　何若雪顿时红了红脸，轻呸一声，“没你瞎折腾，我哪至于变成这样。”
　　沈嫣琳又是吃吃的腻声而笑，道：“这就对了嘛，再闹下去，岂不是我跟谁睡觉，妹妹你也要跟着一起陪睡？”
　　说完，沈嫣琳又转头风情万种的对说：“要是妹妹你愿意，那就当我没说，反正我啊…………谁都一样。”
　　沈嫣琳说着，退后一步，向后握住了吴贵的肉棒，妖娆而风情的蹲下身，顾不上上面粘稠的秽物，毫不犹豫地吸吮起肉棒，一边发出哧溜哧溜的吸允声，一边抬头看着何若雪。
　　何若雪不断的深呼吸，几次想遮挡自己的身体，但又觉得好像并没有什么必要，目光死死的看着沈嫣琳一边舔弄吴贵的肉棒，一边伸手抚弄着自己分开的肿胀阴唇，还用红唇拨弄两枚卵蛋，紧接着则是牵过了何若雪的手，将她的掌心贴在了吴贵的肉棒上，两人一起抚摸起来。
　　“妹妹，硬不硬？”
　　沈嫣琳问，发出一声满足的呻吟，贪婪地张开艳红性感的樱桃小嘴，更加用力吸吮肉棒，香舌上下翻飞，绕着硕大的龟头舔个不停，玉手轻轻握住硕大的春袋，把玩挤压着里面沉甸甸的卵蛋。
　　吴贵也是趁机开口道：“二夫人，您可是答应过老奴的…………”
　　何若雪一直在犹豫，足足屏息凝神了十分钟，这才哀叹着靠近，狠狠的瞪了一眼沈嫣琳，道：“早知如此，当年在吴家大院，你何必整出那么多事情来，现在算什么？”
　　沈嫣琳吃吃的笑着，往何若雪的耳朵里吹气道：“我就是想着把你给拖下水…………让你跟我一样当个臭婊子。”
　　说完，沈嫣琳就对吴贵抛了个媚眼，道：“老狗来，快过来，还不赶紧把你两位夫人抱上床去，夫人们…………重重有赏，请你喝奶。”
　　吴贵听了这话，整个心都像是要从胸膛里蹦跶了出来，赶紧往前迈了一步。
　　何若雪心中也不知为何有些跃跃欲试，两女同事一夫的事情她从来不曾经历，更不敢想，可口中却是道：“休想我陪你们胡闹！”
　　沈嫣琳咯咯咯的笑了起来，道：“还假正经什么呀，你看看这儿。”
　　她说着，一把将何若雪的双腿分开，分得大大的，道：“妹妹下面这张嘴，似乎没上面的小嘴硬啊，瞧瞧，口水都留下来了。”
　　何若雪面色登时一红，而吴贵看着她那朵盛开的白虎淫话，也是怦然心动，二夫人的溶体柔软丰满，双乳高翘丰隆，比沈嫣琳还要丰腴一分，浑身带着香汗，更是教人头晕目眩。
　　何若雪被吴贵如此看着，登时就别过了投去，而沈嫣琳则是娇嗲的轻柔自己的胸乳，道：“还待在那里做什么，臭老狗。”
　　吴贵盯着两位夫人的酮体看了一会儿，最后一把将两人一手一个拖着屁股抱起，抗在肩头，嘶吼着丢向宽松巨大的床榻上，扯下纱帘…………
　　………………………………………………………………………………………………
　　御书房内，暗淡的烛火摇曳不肯熄灭，四面见方的屋檐一角在宫殿上随着太监和宫女的走动，扭曲投下的阴影。
　　吴雨安静的站在御书房内，曹吉祥掀开内屋的屋檐，神情复杂地看了他一眼，缓缓迈步压低声音道：“陛下不在此处，他说了，在书房后院的亭子里等苍王你。”
　　吴雨微微一怔，挺着手里那颗朱楷的脑袋，想了不少事情，然后勉强的笑了笑，道：“好，我这就过去。”
　　书房门打开，曹吉祥一摆手，孤身一人带着吴雨进了偏院后庭，在他们的身后，几名侍卫一直老老实实的站在，很难理解为什么朱祁镇会对这位草寇出生的苍王礼遇有加，甚至好像他就是真真正正的皇孙贵胄般。
　　天顺元年的盛夏，后宫十分幽静，呱噪的蝉声和蛙鸣消失不见了踪迹，偶尔能听到几声乌鸦的嘶鸣从某处树梢上响起，吴雨的听力不差，甚至还能感觉到某处宫闱内传来一声声的喘息声，也不知道哪几位宫女在假凤虚凰，排遣寂寞。
　　吴雨忍不住笑了起来，心想这样太平的日子其实也挺好的，该偷汉子的偷汉子，该磨豆腐的磨豆腐，景泰几年间的一场大战，也不知道究竟在图些什么，就是可惜了宫里的这些个漂亮宫女，包括钱皇后在内，都是在用光影虚度年华。
　　吴雨不是很喜欢这样，总觉得皇宫太过死寂，换而言之，要是让他来当皇帝，确实经受不起这等寂寞，太阴沉沉了。
　　朱祁镇在后院亭子里等着他，曹吉祥在前头带路，他一步一步紧跟着，像个书生负着双手，不急不慢地向着既定的方向前进，可渐渐的，内侍大太监曹吉祥却落在了他身后，变成他跟着吴雨。
　　吴雨觉得奇怪，但也没太放心上，岁月静好，急也没什么用，就是手上提着的脑袋太煞风景，被曹吉祥拿着交给了一名侍卫，然后挥手让他们全都从这处花园退开。
　　走过御花园，绕过假山，在走上修葺整齐的竹木筏，大明皇宫后院的湖畔自然不会叫做大明湖畔，吴雨走着走着，发现大太监曹吉祥不见了，而亭子里站着的人影也不像是朱祁镇，而是一位美丽的妇人。
　　一转头，才发现是身披轻纱的钱皇后，正独自赏月观湖，对他温和的笑了笑，招手道：“苍王，陪本宫看会儿月夜可好？”
　　……………………………………
　　朱祁镇不在亭子里，也不在御书房里，他站在曾经假装被囚禁的院子里，站在了琼楼的最高处，手扶栏杆，仰望这座顺天府，东南西北，春暖夏凉，秋末冬至，他已经站在这里看了很多年很多年，还能一直这么看下去。
　　周潜龙悄悄出现，无声无息，他像是受了伤，胳膊开了两个口子，衣服全是血，走过来的时候脚步微虚，可是气色倒还算不错。
　　“秦无心死了？”
　　“死了。”
　　朱祁镇点点头，沉默，周潜龙离他隔了几步远，刚毅的嘴唇轻启，淡然问道：“那我该什么时候死？”
　　朱祁镇挑动眉头，说：“我没想过让你死。”
　　“可我该死了。”周潜龙的双手也是背负在身后，听到朱祁镇的问话，沉稳应道。
　　“为什么你会这么想。”
　　“因为天下之大，已经没了容身之处。我不是那位小苍王，我做的事情很多，知道的也太多，他可以是潜龙卧虎，但我不可以是。”
　　周潜龙叹息，看着夜幕下的红墙白雪，也露出了困惑：“陛下，人真的是种很奇怪的东西。在江湖游荡了这些年，我看到最多的是苟且。这种苟且很奇怪，我怎么想都想不通。”
　　“怎么个奇怪法。”
　　“是你的就是你的，不是你的就不是你的，为什么陛下两兄弟间的事情，会牵扯到这么多人，杀也杀不完，赶也赶不尽。各种牛头马面全出来了，朱楷是，沈千河是，秦无心也是。”
　　周潜龙说到这里，冷笑了一下：“连蛇都算不上，也想着登天位。”
　　“一将功成万骨枯，以胜败论英雄。很正常，大明朝开国的时候照样没人想得到，很正常。”朱祁镇唇角微翘，讥讽说道，“不过一帮垃圾，合在一起，始终还是垃圾。”
　　他说着，夜幕下亮起了不少的火把，马蹄声响动，西临东巷，百十来个道口深处，血肉分离的声音时时响彻着。
　　“其实我觉得这些人还不错，起码有胆子跳出来说想反。比起朝廷上那些个老东西好多了。”朱祁镇的眉头渐渐皱了起来，冷冷说道：“天天给朕表演那川蜀之地的变脸把戏，自作聪明。”
　　周潜龙不再应答，而是微垂眼帘，直接说道：“太子不适合当皇帝。”
　　此言一出，朱祁镇的脸色速度沉了下来，周潜龙提到朱见深，也提到了不适合三个字，他当然知道自己儿子的秉性，知道他性子懦弱，于是说：“那你觉得谁更合适。”
　　“皇上，您心里有数。”周潜龙站在朱祁镇的身后方，平静地观察着他每一处细微的变化，看到了朱祁镇脸上的表情暗淡，知道他心里其实也很犹豫。
　　皇帝也是人，是人都有烦恼，只不过当皇帝的烦恼动不动就会牵扯成百上千的人命，只会惹人惧，而不是惹人笑。
　　“同样的路子不能走两遍。”朱祁镇缓缓开口，道。
　　“陛下的父亲，先皇，脾气似乎也不太好。”
　　皇帝摇头嘲讽说道：“你今晚的话有点多了。”
　　周潜龙淡淡一笑，说：“因为明天我就说不了话了。”
　　“陛下，天下人自有天下命，管得太多，未必是好事。”
　　周潜龙最后说了这么一句，发自肺腑，然后忽然抬起头来，刚毅的脸上带着一丝捉摸的笑容，道：“您说过的，顺天意。”
　　朱祁镇沉下的脸色陡然一边，摇头苦笑：“你确实不该活下去了。”
　　“嗯，我知道。”
　　周潜龙向前迈出一步，和朱祁镇并排而立，在他的胳膊上，留着两枚秦无心的铁转罗，从中溢出了些发黑的毒血。
　　“秦无心很强么？”朱祁镇问。
　　“很强。”周潜龙回答。
　　“有多强？”
　　“我比弱一点点，比陛下弱两点。”
　　“哦，那的确很强。”
　　“是的，可还是死了。”
　　“人都会死。”
　　“对，死得狗屁不是。”
　　周潜龙慢慢闭眼，身体里的毒素一点点钻进心脏，他深吸了一口气，抬头，和朱祁镇一般望着夜幕下的顺天府，说：“陛下，您知道当年我为什么会选择您这边，而不是代宗么。”
　　“为什么？”
　　“因为我觉得您更适合当皇帝，就这么简单。”
　　朱祁镇眉头猛跳，然后扬起手，道：“御医！”
　　但周潜龙却一甩手，行宗高手的气机将朱祁镇的话音裹卷消磨，散在了夜空里。
　　“陛下，您还是陪我多看一会儿顺天府的夜景吧。”
　　他说，擦去了嘴角留下的黑血。
　　盛夏的顺天府，华灯初上，灯光迷迭，确实是一副安静祥和的景象。
　　朱祁镇也低头，手背的上青龙纹在缓缓消失，他张了张嘴，然后摇头，他知道，天下已经定了。
　　四圣四异四凶，都该消失了。
　　………………………………………………………………………………………………
　　“皇后娘娘，要是皇上知道了，或许会怒。”
　　“皇上知道了，也不会怪苍王什么。”
　　御书房的后花园内，钱皇后的声音妩媚而动听的响起，她微微侧首，看着吴雨，风情款款的起身而立，身上带着某种迷人的麝香味，清清淡淡的，颇为沁人舒适。
　　尽管吴雨在景泰年里见过了不少靓丽的女子，比如唐淡月，吴红袖，司明月，不过他还是忍不住望向了钱皇后，多看了几眼。
　　朱祁镇生性风流，当皇帝的哪个不风流？
　　而钱皇后在这些年里总能艳压一筹，甚至连他的母亲何若雪，当年也无法逼得朱祁镇退步，也是有道理的。
　　钱皇后雍容华贵，身上不曾沾染丝毫江湖气息，她容貌绝美，肌肤白腻如玉，虽说年纪略微年长，但是保养得却是极好，与何若雪，沈嫣琳类似，都是世间少有的美妇人，论姿容或许有所不及，但气质高雅尊贵，再加上是当今皇上的正室，像这样的熟女，的确是男人的恩物。
　　吴雨一直以为大娘沈嫣琳已经足够骚媚，可不知道钱皇后也是如此风情万种，而且因为天气渐热的关系，她的眉眼间总是带着一股春色，看人的时候眼睛总是水汪汪的撩拨着，可再仔细一看，却又发现什么都没有，像是错觉。
　　尤其是现在，钱皇后明显是入睡后起身来乘凉，她那白腻的俏脸上一片晕红，越发显得她的容色娇艳，再加上她衣着单薄，单薄的薄纱裹在丰满撩人的肉体上，更显得细腰丰乳，吸人眼球。
　　姣好的五官，丰腴的体态，细细的腰肢，浑圆的臀部，饱满高挺的胸脯，特别是她笑起来的那种妩媚，更是对吴雨具有极大的吸引力，算是个诱人的熟女，加上她是朱祁镇的正妻这个身份，更是对吴雨有着一个禁忌的诱惑。
　　甚至于还有一个声音不停的在耳边鼓动，说道：“你不是恨那狗皇帝对不起你母亲么，你看看这位皇后，摆明了就是个欲求不满的骚货，上了她不是正好出了口恶气？”
　　吴雨看着那边钱皇后那略带红晕的姣好秀颜，及她那细细的腰肢，高挺的胸脯，更是心中欲念大起，而他情欲一动，下身中的某部位，便迅速挺硬起来。
　　而钱皇后也并非是青涩的姑娘家，看着吴雨面色涨红，下身硬挺，哪里还能不知道是怎么一回事？只见她轻笑了一声，光着一双在薄纱下若隐若现的修长美腿，就踩着精致典雅的宫廷云履靴靠了过来。
　　“苍王是不是身体不太舒服？”钱皇后问，径直来到了吴雨的跟前。
　　她的个子不算高，身材却好得不像话，腰肢纤细过人，胸口的饱满在亵衣上部的开口处露出了一条深邃的，可以将人迷死的乳沟，两条两条雪白的大腿也像是象牙雕刻的一般，散发着耀眼的白光。
　　不仅如此，钱皇后身上的衣服只是一件宫纱，宫纱的下摆紧贴着胯部，双腿修长又充满了肉感，白皙娇嫩的足趾上晶莹剔透，颇为诱人。
　　吴雨的呼吸陡然加重，因为他看到，钱皇后的薄纱下竟然没有穿着任何的遮挡物，那对高隆的巨乳胀鼓鼓的挺翘着，硬起了两枚梆硬的乳头，美妇人平坦的小腹和精致肚脐同样若隐若现，甚至在转身的一瞬间，还能看到一抹悄然消失的黑色芳草。
　　而随着钱皇后的走动，吴雨看到的只有更多，她双乳高耸，腰肢纤细，在半遮半掩下，露出了两点突起，饱满的圆弧形乳峰和那勾人夺魄的圆球，全都暴露在了视线下。
　　吴雨早就看傻了眼，半句话也说不出来，从他的这个角度望去，钱皇后所有的身体秘密尽收眼底，看着这般淫荡打扮的皇后，吴雨的目光也跟着火热了起来，火辣辣的投射在了钱皇后的肉体上，像是带着炙热的高温，裤裆下面的肉棒肉眼可见的勃起。
　　“苍王？”而这时，钱皇后又是开口，媚笑着对吴雨道：“过来陪本宫说会话，可好？”
　　“皇后…………这样不适合吧？”吴雨多少还有些理智，拒绝了一下。
　　“噗…………苍王还知道害羞啊？可惜了，你知羞，本宫却不知。”钱皇后媚笑一声，手掌向前一撩，竟然握住了吴雨裆下的肉棒狠狠搓了一把，吐气道：“本宫…………今天很想要…………你的这个。”
　　钱皇后说着，突然踮起脚，舔了一口吴雨的耳垂。
　　吴雨咕咚吞了一口唾沫，却也忍不住低下了头，看到了钱皇后薄纱下方几乎全裸的两枚酥胸，以及那双腿间的乌毛，随着汗液的打湿，那团黑色的海藻早已湿透，上面的双乳和下体的私处，恰到好处的凸显了钱皇后的丰腴身材。
　　“那便…………打扰了。”
　　吴雨浑浑噩噩的说了一句，有些不敢抬头去看钱皇后的眼睛，他知道，自己的脸色一定格外通红。

　　PS：77章会在8月25日放出




　　【绿苑心宫续写】
　　作者：旋律大大

　　第四十五章、国色天香

　　吴贵心猛的一颤，捧着满是花瓣的木盆便弓腰走过去。
　　围了一圈的纱帘满是佳人的体香，吴贵也不怕那钱皇后说什么，狠狠吸了一口，嘴中发出满足的喟叹。
　　钱皇后生于书香世家，周围连异性都没几个，嫁做人妇也不过是佳丽三千之一，后因种种原因朱祁镇便不再踏足后宫，虽年过三十在性事上也不过是一知半解，如今看那老奴才色眯眯的闻着自己的香帘，内心早已是羞荡不堪。
　　忙骂道：“呔，你这狗奴才，还不快点进来，怎的这般磨蹭。”
　　吴贵咕咚咽了口唾沫，鼻尖的香味还未散尽，而自己下体早已火热不堪，所谓欲火焚身，几欲爆裂也莫过于此了。
　　今夜注定是个不眠夜，如若这钱皇后只是想试探自己，他哪里能承受得住，只是可怜自己这天赋异凛的宝贝了。
　　这般想着，吴贵也不敢抬头，只得安分的走到钱皇后身旁，将手中花瓣系数洒进木盆。而离自己不到一步的地方，便是一个浑身赤裸，风姿卓越的高贵的女子。
　　吴贵压下眼中的情欲，低声道：“娘娘，还请尽快入浴，着了凉老奴就罪过了。”
　　吴贵回答的规规矩矩，倒是是钱皇后心有郁闷，既然已经答应了夫君要同这老奴试上一试，倘若这般磨蹭，怕是天明也做不成。
　　想到这里钱皇后忽地嗯了一声，玉腿轻轻岔开，将要迈入浴池的空当却伸出手道：“还不过来扶着哀家。”
　　吴贵大惊。行淫多年，倘若连这点暗示都看不出来，他也不必再偷欢了。吴贵大喜，脸上的愁意瞬间消散，猛的抬头看向旁边的女子，眼中的欲火不再遮掩。
　　钱皇后娇呼一声，只觉得自己细嫩的小手被一双滚烫粗砺的大手紧紧握住，不觉浑身一颤，一道细密陌生的蜜意便顺着身下的幽穴流了出来。
　　空气里弥漫着一丝不同寻常的腥甜气味。吴贵自然是闻到了，他面带精光的看向女人的私处，感受到吴贵火辣的目光，钱皇后更加羞耻，忙借着男人的力迈入温池中，波光粼粼处，春光已被尽数遮挡，吴贵暗自叹息一声，这美妙的风景就这样没了。
　　钱皇后小腹的酥麻还未散尽，颤着嗓子道：“案几上有澡布，你且用它替我擦背。”
　　吴贵道了声是，拿起旁边的丝绸方步走至钱皇后身后道：“奴才斗胆。”说罢便伸出枯瘦的大手伸进满是花瓣的水中。
　　层层花瓣被荡开，清澈泉水下，钱皇后丰满诱人的胴体悉数展现。
　　酥胸饱满，在水下更显硕大绵软，白嫩如刚出炉的豆腐，乳晕淡粉色，中间是颜色微深的乳头，饱满圆润如未开苞的红梅，只待男人去蹂躏疼惜，吸吮舔舐。
　　再往下看，小腹平坦，肚脐干净小巧，玉腿修长，此时因为紧张而微微并起，却遮不住中间那绝美诱人的风景：浓密而微微卷曲的阴毛如水草般飘荡，贝肉丰厚，此刻却紧紧闭合，仅留一道若有若无的细缝，想让人一探里面的奥秘。
　　吴贵看的口干舌燥，胯下的脏物咋就直直挺立，忍得极其辛苦，凭什么这钱皇后风骚祸人，他却担惊受怕，想罢吴贵心中一动，大脚无声往前跨进一步，那硕大支楞着的肉棒便直直顶到了钱皇后娇嫩白皙的乳背上。
　　钱皇后一惊，后背贴上的物件状如铁棍，却比婴儿手臂还要粗壮，滚烫的温度直烫心神。吴贵看那钱皇后竟然由得自己作乱，不禁色心大起，顿时明白了朱祁镇的意图。
　　如此，这便成了他吴贵淫乱后宫的起点。
　　吴贵看着眼前欺负的娇躯只觉口干舌燥，鬼迷神窍的开口道：“皇后娘娘，老奴替您擦身。”
　　说罢便不顾女人的娇呼，两只枯瘦丑陋的大手直插水中，贴上女人娇颤的绵乳，入手便是一阵温热的触感。
　　钱皇后乳房虽不及沈嫣林何若雪硕大，，却胜在形状优美，坚挺如水滴状，让吴贵的大手能肆意蹂躏游荡。
　　钱皇后近几年连房事都不曾有，哪里承受得了吴贵这般亵渎，当即娇呼出声：“啊……你这老奴……哈啊……”
　　吴贵淫笑几声，并不单薄的身体往前猛的一冲，那坚硬如铁的玄武便直捣钱皇后乳背，戳的女人一点力气都没有，任由吴贵肆意妄为。
　　“嗯啊……别……你这奴才，衣服怎的如此糙劣，竟是将哀家的胳膊都刺红了……”
　　钱皇后忽然老男人正在作乱的大手，娇嗔埋怨道。
　　吴贵忙告歉，手忙脚乱的就将身上的太监服撕下来，不一会就剩下一条白色亵裤，而那大棒子早就将亵裤顶成小帐篷，煞是壮观。
　　“怎么样，娘娘对老奴还满意么？”
　　吴贵既已知道了钱皇后的意图，自然不再顾及男女之防，大方的说起了荤话。心想道自己这般卑贱的身份，竟也有幸让这万人之上的金凤凰，皇帝的女人匍匐在他身下，看着自己的大肉棒，浪声尖叫……
　　钱皇后果真被那凶器吓了一跳，那肉棒竟比朱祁镇的还要大上一倍，自己娇嫩的小穴如何能承受的了，一想到如此硕大强健的肉棒插进自己身体，她就浑身娇颤，小腹空虚不已。
　　“满不满意，用过再说也不迟。”
　　钱皇后小脸微红，樱唇微张，一张本该母仪天下国色天香的脸上却满是淫荡之情，一张小嘴吐露着淫言浪语。
　　没想到钱皇后竟也这般浪荡，吴贵当即便扯下亵裤，一瞬间那热气腾腾，分外凶悍的性器便如猛兽出笼，直接弹在了正巧回头的钱皇后脸颊上，腥臊咸臭的气味扑面而来。
　　吴贵更是趁着钱皇后吃惊怔愣的空当儿脱掉鞋袜直接迈入了香气扑鼻的浴池里。
　　“你这狗奴才倒是机灵。”
　　钱皇后此刻是完全撇开了世俗女子的约束，，浪荡俏劲儿完全展露出来，惹得吴贵眼红心颤。
　　老奴见娘娘风姿非凡，若是能一尝娘娘的滋味，老奴便是死也无憾了。
　　钱皇后听吴贵的荤话一时心神荡漾，竟觉得这眼前的猥琐枯瘦的面容竟也别有一番男人味。
　　“好娘娘，老奴忍得难受，您帮帮老奴吧……”
　　吴贵越发大胆，伸手握住女人水下的柔荑便往自己充血的胯下巨物引去。
　　钱皇后娇羞的挣扎，奈何她的力气哪里抵得过吴贵这头发情的老狼，待巨物入手，滚烫的触感登时让两人尖叫一声。
　　“啊……娘娘的手儿当真是人间尤物。”
　　吴贵舒服的直叹气，那钱皇后则是娇嗔道：“果真是个淫秽不知羞耻的老奴才，哀家一身清白倒是被你给占尽了便宜。”
　　话音刚落她却惊呼一声，笔直的身子如同被抽去了命门，兀地倒在了浴池边上，再看去，女子嫩白高耸的胸脯上忽地多了个头发半白的脑袋。
　　吴贵正一手握着女人绵软的巨乳不断揉搓，粉色的乳头被粗糙的手指肆意揉捻欺辱，满是胡茬的老嘴却将另一只嫩乳吸吮舔舐，腥臭的口水顺着白皙的乳肉一路向下，滴进池水中，与清澈温泉融为一体。
　　“哈啊，吴贵……咬我，亲我……嗯啊！”
　　钱惜之已经完全沉溺在男人的揉弄侵犯中不可自拔了，一声声浪叫如同春药一般惹人遐想，让吴贵更加卖力。
　　“娘娘的嫩乳当真是世上难寻的滋味，老奴是怎么也吃不够的。”
　　钱皇后一边娇笑着，一边又将男人抬起的头颅按下，似乎不满意吴贵动作的停止。
　　“狗奴才，伺候不好哀家，你那东西也别想要了。”
　　吴贵下意识一缩，干笑道：“娘娘说笑了，老奴这东西可是从来没败过。”
　　说罢像是要证明自己的话似的，那充血的肉棒忽然直挺挺的冲出水面，紫红色满是青筋的蘑菇冒着热气，一眼看上去甚是吓人。
　　钱皇后眯眼看着吴贵硕大的肉棒，一双嫩手便抚了上去，吴贵心喜，心想终于让这羞捻的少妇开了苞，一双大手更始包着女人的柔荑上下移动，模仿着男女交欢的姿势不断撸动。
　　“啊……娘娘，老奴要干死你，瞧你这小手鲜嫩的模样，莫是想将老奴的肉棒拔下来不成……”
　　钱皇后越听越觉得吴贵浪荡不堪，可正是这般淫荡鄙陋的老奴才更加刺激了自己内心深处的欲望。酥麻顺着四肢汇聚到小腹，小穴不断张合，初经情事的身子敏感不已，一阵阵的蜜意随之流出，在水池里荡开。
　　钱皇后知道自己已经忍不住了，忍不住娇媚道：“狗奴才，还愣着作甚，莫非还要我教你不成！”
　　吴贵浑浊的眼底划过一丝精明，大手立刻覆上女人已满是粉色的娇躯，腥臭的大嘴也攀上娇软馨香的丁香小舌。
　　钱皇后只觉恍惚间一条粗砺的舌头直闯口腔，耳边传来吴贵含糊的声音：“那老奴可就不客气了。”
　　吴贵大力挑逗着女人温软的小舌头，不断吸吮着钱惜之嘴里的香液，啧啧啧的水渍声响彻整个宫殿，谁也不会想到，在世人眼中素来高贵淡雅的钱皇后也会有这般淫荡不堪的一面，竟然被一个身份低微，长相丑陋的老奴才压在浴池里肆意玩弄！
　　随着吴贵大手下移，压抑的娇喘也越来越大。吴贵淫笑着猛的抓了一把女人的臀肉，嘶哑道：“娘娘闭这么紧，老奴怎么伺候您？”
　　钱惜之眼神迷离，听了吴贵的荤话又气又羞，只得慢慢放松，却被吴贵得了空子，猛的将玉腿大力掰开，温热的水流悉数涌进小穴，那隐秘美妙的景色也慢慢展现在吴贵眼前。
　　“听闻娘娘容易劳累，老奴手法精湛，这便给娘娘按摩按摩。”
　　说罢便一手按着钱皇后的玉腿，身子前倾，将微微挣扎的女人紧紧压在浴池边缘上，另一只手轻车熟路的摸到下面，轻柔的撩开浓密柔软的毛发，顺着那道细缝，探入那湿润温软的花田。
　　钱惜之哪里抵得住这般攻势，霎时间便如收到刺激的含羞草，猛的弓起身子，玉腿因被吴贵大手挡住而动弹不得。
　　“啊……不要，不要动哪里，哈啊……”
　　吴贵胡乱亲吻着女人芬芳粉嫩的玉颈，将小巧的耳垂咂进嘴里肆意品尝，手指也不断动作，在细长的肉缝里滑动，不时碰触到圆润如珍珠的肉蒂，女人便浑身一颤，花穴里蜜汁不断涌出。
　　吴贵吐出女人小巧香甜的耳垂，淫笑道：“娘娘还真是敏感多情，这就承受不住了，那老奴接下来的戏还如何上演……”
　　钱皇后娇喘着反驳道：“你这泼皮，尽说大话，哀家难道还比不上你个奴才。”
　　吴贵暗笑，心道你虽贵为皇后，却还真比不上我这区区奴才，看我不把你狠狠干上一顿，也好好让我这胯下的兄弟舒坦舒坦。
　　吴贵停下动作，笑道：“那奴才就恭敬不如从命了。”
　　钱皇后刚要睁开美目，却感觉玉腿被一双大手猛的分开，满是毛发的腿分别抵在上面，此刻钱惜之整个下身都呈现出一字型，若隐若现的小穴此刻便完完全全裸露出来，粉嫩的肉缝，幽深的穴口，还有小巧如红豆般挺立的肉蒂，每一处都如春药般惑人心神。
　　吴贵的小兄弟早就充血发硬了，但他依旧忍着，只因为他知道只有把眼前这位征服了，才能入了朱祁镇的眼，也才有资格完成当初何若雪说的祸乱天下的大功业。
　　想起何若雪那冰冷禁欲如雪山莲花的清姿，吴贵顿时恍惚起来，都说吃不到的才是最好的，更何况那何若雪仙人之姿，那雪绸轻衫下的竹笋般的娇乳，笔直修长的玉腿，还有那小巧嫩白的玉足，每每想到她的身影，吴贵就感觉自己的肉棒涨的快要炸了一般。
　　恍惚间，眼前娇媚喘息的美人忽然就和记忆中的清冷的身影重叠。
　　吴贵喃喃道：“二夫人，老奴好想你啊……”
　　钱皇后正被吴贵的动作吓了一跳，哪里会注意到男人的低语，只是催促道：“你这奴才，做这事也婆婆妈妈的。”
　　吴贵憨憨一笑，念叨着“老奴这就来……”
　　说罢竟然将脸埋在女人小腹上，一路啃噬亲吻，钱皇后娇呼一声，瞬间向后仰去，露出优美的脖颈和挺俏的胸脯。
　　“哈……快，往下……嗯喔……”
　　大嘴继续往下，伸出湿润的舌头舔开湿哒哒贴在贝肉上的阴毛，灵活的舌头探入粉嫩黏腻的肉缝，挑逗着逐渐发硬的肉核。
　　“哈啊……好爽，继续，吃我的小穴，啊……”
　　钱皇后忍不住伸手抱住男人的头，上身则是因为接连不断的刺激不断摇晃，那对饱满如水滴状的绵乳也大幅度的起伏摇晃，形成耀眼的乳波，淫靡至极。
　　“小骚货，都湿成这样了还装什么贞洁烈妇。”
　　吴贵突如其来的淫秽话语更加刺激了钱惜之，下身的小嘴不断张合，腥甜的蜜液被吴贵腥臭的大嘴悉数吞咽下去。
　　“哈……吴贵，求你了，快给我……”
　　被吴贵挑逗的浑身发颤，身下的空虚几乎要将她折磨成疯。
　　如今竟是连皇后的脸面和身份也不要了，低声下气的求着眼前的老男人用性器狠狠插进自己身下，用那粗大的肉棒充满自己的蜜穴，填补上自己的空虚。
　　吴贵将整个脸都埋进女人柔软湿润的肉缝里，舌头在花穴周围不断挑逗舔舐，就是不进入女人的幽穴。
　　钱惜之感觉自己要被这老奴才弄疯了，哀求道：“求你……哈啊……插我，好难受……”
　　吴贵将舌头离开，抿上一瓣花瓣，用舌尖抵住将至送进钱惜之大开的小穴口处，在女人的惊呼中，粗长的舌头忽然插入小穴。
　　“哦……狗奴才你……莫不是想将哀家玩坏……哈啊……”
　　花瓣柔滑的触感和粗砺边缘在自己甬道里折叠翻转，再加之男人粗砺滚烫的舌头，几乎要将钱惜之的心都磨碎了。
　　“哈……啊啊啊！”
　　一阵蜜意忽然而至，如潮水喷涌而出，钱惜之竟然在吴贵舌头的挑逗下潮吹了。
　　吴贵抹了把脸上的淫液，嬉笑道：“老奴的宝贝还没出鞘呢，娘娘就到了，莫不是没尝试过这等妙处？”
　　钱惜之还沉溺在方才高潮的余韵中，只当吴贵的荤话是玩笑。
　　“哀家的小穴若是被你玩坏了……哈……有你受的……”
　　钱惜之也娇喘着威胁他，吴贵像是早就预料到一般，悠闲道：“无碍，老奴帮娘娘吸出来便是。”
　　言罢便低下头用大嘴贴上那道鲜美的肉缝，粗糙的手指夹住两边细嫩的红贝肉，对着那小巧幽深的小穴便是一阵猛吸。
　　钱惜之只觉身下一阵紧缩，脑海里一道闪电劈下，浑身便如同被电了一般，绵软没了力气。
　　“哈啊……吴贵，你还等什么……我不信你还忍得住……”
　　吴贵自然知道钱皇后指的是什么，他也确实是忍不住了，当即将那吸出来的满是蜜液的花朵咽下去，扶着那充血如同铁棍般的凶器便抵在女人早就饥渴难耐的花穴上，却只是不断摩擦，仍不进入。
　　钱皇后也看出来了，心急道：“你这狗奴才，到底要怎样……”
　　吴贵嘿嘿一笑，露出微黄的牙齿，舔了舔舌头道：“老奴长这么大还未曾被贵人伺候呢。”
　　过一句话就将吴贵的野心昭然若揭。钱皇后呸了一声，脸上表情复杂。
　　“也罢，就当圆了你这狗奴才的前世梦，哀家就伺候你一回又如何……”
　　只见身材丰满优雅的女子俯身，柔荑握住那充血的巨棒，丁香小舌缓缓伸出，灵活的围着马眼打转，又不时大口吞咽。
　　温暖的口腔和柔弱无骨的小手双重夹击，逐渐的马眼处渗出一丝腥臭的白浊。
　　吴贵舒服的按住钱皇后的头，大声浪叫着：“啊……再深一点……喔……”
　　终于，吴贵在钱皇后嘴里射出来了，可肉棒似乎没有一丝消泄，看得钱皇后又气又喜。
　　吴贵猴急的将女人推到在浴池上，扶着战意依旧的肉棒便挤了进去，早已湿润腻滑的小穴此刻顺畅无比，但毕竟是神兽玄武之身，进进出出见，鲜嫩的软肉被巨大的凶器带出，白色的肉沫格外淫靡。
　　“哈啊……好大……好涨啊……我的小穴要被你撑爆了……哈啊，慢一点……嗯……啊……”
　　噗嗤噗嗤的水渍声响彻耳畔，吴贵一想到正在身下婉转哀吟的女人正是当今天下最尊贵的皇后，兴奋之感不言而喻，恍惚间，胯下的巨物又涨大了几圈，撑的女人直浪叫。
　　“哦……我的肚子……哈啊，要被你撑爆了……狗奴才……喔……”
　　夜色渐深，本该清冷破败的南宫中却传来一阵淫声浪语。
　　吴贵第三次将体内浓厚的精液射进钱惜之狭窄温暖的小穴中，快速的抽动着，同时身下的钱惜之也达到了高潮，蜜液混着腥臭的白浊液体顺着穴口汩汩流出。
　　然而吴贵却像是永远也不餍足的凶兽，在这场没有硝烟的战役中越战越勇。
　　“不要了……哈啊……”
　　不等女人说完，吴贵忽然又将龟头冲入，同时大手拖起女人小巧圆挺的臀瓣，往温泉口处的铜管移动。
　　钱惜之似乎感知到了吴贵的意图，柔荑抵在男人胸膛处，娇声道：“你这奴才，倒是胆儿肥了……”
　　吴贵知钱皇后本无怒意，便大着胆子将她放至铜管处，同时玄武冲破玉门关，只听那娇媚的喊声一阵高过一阵，吴贵不断的冲刺，一手空出来掰开女人白嫩的臀瓣，将冰冷的铜管至插进女人的勾股间，看准时机，一鼓作气拔出软塞，一道猛烈微烫的水流便直冲钱惜之娇嫩的后庭。
　　“哈……哈……喔，狗奴才，……啊啊啊！”
　　断断续续的呻吟声早已被吴贵的肉棒冲击的破碎不堪，再加之后庭的水枪攻势，钱皇后的淫荡之路便从此开始了……
　　第二日，钱惜之醒来时身边的人就不见了，原是那吴贵怕她追究罪责，再加上早要出发去战场督军，便名正言顺的早早离开了。
　　怔愣了一会，钱惜之才从温泉里出来，看了看身上的披风，心道：这老奴才倒也是机灵。
　　由婢女收拾好衣装头饰，钱惜之便出了殿门。朱祁镇坐于榻上，看着比之前更加明艳动人的妻子道：“惜之，感觉那吴贵如何？”

　　PS：存稿还有不少，我会慢慢分享给各位，谢谢。




　　第四十六章、兰陵战役

　　南宫偏殿，正是凌晨，宫人们也是行将梳洗，金贵的主子们自然还在香塌上赴周公之约，却未曾料想到，本该落魄至极的前朝皇帝皇后却早早的在偏殿煮茗谈话。
　　朱祁镇眼中闪过一丝遗憾，心想道：有了男人的滋润，朕的皇后果然更是水润多情。想罢，脸上又浮出一丝笑意道：“惜之，昨夜之事可还满意？”
　　钱皇后被丈夫的话弄的娇颜顿红，昨晚那荒唐的一幕幕瞬间如潮水般涌上心头，身下一热，小腹竟又有了些许热意和酥麻。
　　“夫君莫要打趣臣妾了，那老奴才虽年迈瘦弱，但……本钱倒是不输他人。”
　　没了情欲的逼迫驱使，昨晚放浪尖叫的钱皇后又回到了知书达理的一国之母，端的是锦绣之姿，国母之态，秀口却怎么也吐不出过分的话。
　　朱祁镇看着娇妻的女儿姿态，也大体推测到了其中妙义，便又开口道：“惜之莫羞，这一次也算帮了为夫的大忙，只是那吴贵的神物如何，可有分辨？”
　　钱惜之一愣，朱祁镇事前便嘱咐自己要留意那吴贵的玄武，看看是否有世传那般神乎其神，回想昨夜的翻云覆雨，那吴贵勇猛非常，一夜足足要了自己的身子四次之多，器物比常人粗大，隐隐竟有催情赋欲之效，倒也并非浪得虚名。
　　想罢钱惜之乖巧开口道：“依臣妾只见，那吴贵虽上了年岁，倒也不是难当大任之人，昨日臣妾有意试探，他谨慎小心，察言观色之力非凡，最后还得我……”
　　似是想到了什么难以言喻的事情，咳嗽了几声，钱惜之才在男人火热戏谑的目光中说出后半句话：“还是得让臣妾抛了面子。”
　　朱祁镇听罢大笑，末了大手攀上美人香肩安慰道：“为夫知你难处，日后自然不会亏待了我的惜之。”
　　钱惜之鼻头微酸，夫君卧薪尝胆春秋五载，自己这点牺牲又算什么呢。
　　……
　　山东府，兰陵城。
　　自徐州一战，朱见泽被俘，林迟率剩余残兵退守兰陵，此时少保于谦请了山东白发宋刀，同剩余部将正商量战事。
　　高堂之上，首位瘦高男子身穿一品官服，束冠戴帽，眉目间精深沉稳，一撮细长须髯微微飘荡，此人气势内敛，岿然不动时满是儒将风范，动作须臾间却有高深武力流动，正是当今权臣少保于谦。
　　而紧邻之位也做了一人，竟与于谦平起平坐，此人身材魁梧，却白发飘飘，本该耳顺之年却生猛如行将而立的壮汉。国字脸，五官端正，剑眉星目，若是再回到三十年前，不难看出此人也是个美少年。
　　只见那白发老者气势斐然坐于于谦身侧，右侧案几上斜放着一柄虎头环刃刀，刀长八尺，重十余斤，乃南天玄铁所锻造，宋刀便是凭了这一身的高强武艺和这把奇刀名震天下，入了七大高手之列，如今虽是耳顺的年纪却宝刀不老。
　　于谦面色微沉的看了眼堂下跪着的男子，叹了口气道：“林迟，你且起来说话。”
　　这才知道堂下还跪了一人，虽衣衫破损，却未曾影响一身的阴郁血腥之气，正是同吴风同出一门的林迟。
　　“弟子愧对皇恩师恩，请师父责罚。”
　　这时于谦旁侧那人忽然开口道：“你这后生，净说些废话，那徐州城势必会被反贼突破，非你之过，起来吧。”
　　林迟大惊，这人声音气沉丹田，声音宏大如钟，必然在行宗之上，莫非是那人……
　　于谦点头道：“宋老先生说的没错，迟儿非你之错，以你一人之力抵挡那千军万马，岂非儿戏。”
　　林迟当即起身，对着那白发老人便是郑重一拜，恭敬道：“小辈林迟，见过宋老先生。”
　　宋刀大笑，显然是对林迟比较满意，抬手道：“好，没想到我这老头子退隐江湖数十年，还有知道我名儿的，也是有缘啊哈哈哈。”
　　于谦咳嗽一声，笑容渐去，稍作沉声道：“如今那苍穹们反贼就在兰陵城外十里扎营，徐州之战反贼胜后肯定士气大振，如此下去形势不容乐观。”
　　宋刀冷哼一声，轻蔑道：“那又如何，今我七人中二人在你手中，足以搅他个天翻地覆，在绝对实力面前，那群无知反贼还不成气候！”
　　林迟顿了顿，随即上前一步道：“老先生有所不知，那苍穹门门主便是唐家一脉，西湖无梦唐子午已经归为反贼一派，此战也算凶险非常，更何况师娘还未赶来，倘若反贼夜半来袭，便是极为棘手。”
　　宋刀眉头猛皱，心中巨浪滔天，那唐家老头子竟然也重出江湖了？这倒是有意思了，不知余下几人会有什么动作。
　　“无碍，那反贼断不会夜半来袭，本已自顾不暇，若我未猜错，明日午时才是他们进攻良机。”于谦胸有成竹道。
　　宋刀和林迟同时看向于谦，沉默半响才后知后觉的点头。
　　林迟神色尊敬道：“看来师父已有良计。”
　　于谦手抚长须，淡笑不语。
　　夜色如水，一墙之隔的兰陵城外，苍穹门的大军便驻扎在此。每隔十步便有一人巡查，纪律之严明谨慎丝毫看不出是一伙江湖草莽之辈。
　　此刻，最大的帐篷中，气氛也是格外压抑。
　　中央一张长木桌，吴雨坐前，两侧依次是军师李上河，月下海棠唐淡月，马不停蹄赶回来的柳儿和唐啸，还有气色缓和的韩毅。
　　众人坐定，茶过半响，首位上的吴雨开口道：“今日诸位齐聚一堂，便是想请大家就明日兰陵一战谈谈看法，此战役事关重大，是通往京都的必经之路，自古便是兵家必争重地，且有精兵守城，地势也不比徐州，端的是易守难攻之势。”
　　韩毅眼含热泪，忽地起身道：“我看不必等到明日，宋大哥舍命护我逃走，如今生死不明，就应该趁夜打他个屁滚尿流！”
　　一侧的李上河叹息道：“韩兄弟莫激动，三弟身处险境大家都知，更因如此我们才要做好万全之策，莫要辜负三弟舍生之义。”
　　唐啸点头，拍了拍韩毅的胳膊，拉着他坐下。吴雨皱眉，看向唐淡月，后者立刻知会，淡笑开口道：“雨儿放心，族长已在客房营帐内休息。”
　　吴雨眉头舒展，点头道：“辛苦你了淡月姐，好生照顾老先生。”说罢又对着柳儿道：“柳儿姐，兰陵地势奇特，现军中又少能人异士，我打算以苍穹门外五门名义成立一个组织，名为夜匕首，专门培养擅轻功毒功之人才，对于我们日后功业大有帮助。此事便交由你去操办，若有难处便找我和军师，可有信心？”
　　柳儿眼底光芒流转，没想到她一届女流之辈竟也有机会成立帮派，心中的激动无以言喻，当即便起身抱拳，脆声道：“柳儿定不辱使命！不过，大掌门，这现成的人才却是没有几个，兰陵之战怕是无能为力。”
　　李上河摆手，笑道：“兰陵之战还得有锦囊妙计，靠旁门左道却是不行，你且安心接手大掌门交代之事务，余下便不必操心。”
　　柳儿面皮微红，低声道了句：“如此便好。”就重归原位，旁边的唐啸在木桌下安慰性的攥住她的柔荑，谁知下一秒就被吴雨点名。
　　“唐啸，你常年行镖，同匪徒实战，经验不菲，作战勇猛，便由你来作前锋，杀他个措手不及，你可愿意？”
　　柳儿心急，谁不知战场上刀剑无眼，唐啸虽说作战勇猛，但毕竟人外有人，保不准就被敌军下了死手，她如何能不担心？
　　吴雨心细，自然将柳儿那焦虑忧心的神情敛入眼底，心尖微酸，曾几何时，这女子也是这般注目着自己。不过他也为柳儿姐高兴，能有一个如意郎君陪伴她，也算是他对她的一点补偿。
　　想罢吴雨敛下心神安抚道：“柳儿姐莫慌，这只是引兵之计，那方雪自有分寸，唐啸不会有性命之虞。”
　　吴雨已经解释至此，柳儿也不好再言语，唐啸也甘愿作前锋，大丈夫在世，谁不想去那战场上一展雄姿。
　　“唐啸定不负众望！”
　　于是，一场夜中密谈便到此结束，众人回帐篷休息。
　　吴雨走出帐篷，月色下，唐淡月一身深红色劲装，眉眼妩媚中不失英气，身材曲线毕露，坚挺硕大的玉乳颤巍巍隐藏在纱衣之下，即便是层绸衣也遮盖不下身前的波涛汹涌，年过四十却保养得当，长腿翘臀，小腿纤细有力，胳膊匀称有致，每一处都是恰到好处，整个人儿在月色的照耀下越发妖媚朦胧。
　　吴雨呆呆地看着，忽地忆起了半月前唐申所言。“若是拿下这金陵，许你作我的便宜女婿也未尝不可……”
　　唐淡月忽然娇笑一声：“雨小子，怎得还看走神了，莫非看上你姐姐我了？”
　　吴雨脸色微红，好在平日便没个正形，此刻虽尴尬一时也不至于乱了方寸，只咳嗽几声便走近道：“我还想淡月姐是在这儿等我的，雨儿没自作多情罢？”
　　唐淡月嗔怪道：“就你泼皮，罢了罢了，再溜嘴皮子老头可是要等烦了，跟我来。”
　　一路饶过大半军营，吴雨始终没有不耐之色，唐淡月暗暗点头，走至营地东北角一普通灰色帐篷前停下，转身笑道：“雨小子你且仔细点，老头子的脾性可不一般。”
　　吴雨内心稍有紧张，却仍谈笑自若：“淡月姐这般小心，雨儿倒是兴趣更甚。”
　　言罢便毫不犹豫挑起帐帘。入眼处皆是一片整洁，一方竹床，一柄方形案几，上有一套陶瓷茶壶，其余物件竟再无其他，吴雨看罢不禁皱眉，淡月姐就是这般安置唐老先生的？正想着，忽觉后颈一阵杀气，吴雨大惊，登时一个下腰堪堪躲避过去，再回头时身后竟多了一人，只见那人静眉须髯，知天命的年纪却是须发乌黑，卧蚕眉，铜铃眼，呼吸之间两扇鼻翼大力张驰，中身着金银调色软甲，肩膀膝关处皆有专门护膝铁甲，虎头铜环，威风八面。
　　只见此人身高九尺有余，面含精光威不露，丹唇未启势先行。刀光剑影间吴雨已是打量完毕，此人气息收放如同天地大蕴，除却那世间七大高手，还有何人能到如此威势！
　　如是吴雨当即双手抱拳，行了个大礼，声音恭敬道：“小辈吴雨，苍穹门外五门大掌门，见过唐老先生，屋陋事急，如有怠慢还请先生恕罪。”
　　吴雨以为这老先生不满于他们的安排，仔细一想却又觉多虑，唐子午早年走南闯北，一柄霸王枪出神入化，什么苦没吃过，这点小事怕不会放于心上。
　　唐子午也同时打量着吴雨，此后生模样清秀，任侠放荡，有芝兰玉树之姿，身材欣长不失男子气概，双十年纪却已成域初期，虽在江湖不算大成，可小小年纪就以有如此成就，可谓色权武俱得，不久后也必成大业。
　　没想到余生还能一览这天下风云变幻，也算了却自己往日的遗憾了，想罢老人猛然开口大笑，宽厚如木桩的手掌拍上吴雨看似单薄的肩膀，后者却纹丝不动。
　　唐子午声音如钟：“好一个后生可畏，你就是月儿口中的吴雨雨小子吧？”
　　吴雨暗自咽下喉咙的腥甜，暗中感叹七大高手果然名不虚传，明里却开口道：“正是后辈吴雨，唐老先生，不知您对上山东白发宋刀，可有胜算？”
　　唐子午眯眼，转身往案几处走去，坐于其中一个简易木椅，许久才道：“毫无胜算。”
　　吴雨诧异，虚心道：“何出此言，莫非那白发宋刀已然破了天放之境？”
　　唐子午摆手，朝吴雨招手道：“非也，我们七人之中，也就那神秘的浅雪无痕踏足无人之境，行宗到天放，跨越了整个武学之道，传说入无人之境者，武功形同虚设，任何一个域都是他的囊中之物……”
　　吴雨似懂非懂，但也隐约听出了老者话中之意。唐子午笑着摇了摇头，继续道：“那宋刀也不过是行宗中期，而我已是高阶。不过既入行宗，域以可化实体，绕是我也没有足够把握，行武之人，稍有不慎便是万劫不复，所以我说毫无胜算。”
　　吴雨神色凝重的听罢，躬身道：“虽然如此，也还要仰仗先生，仅拖住那宋刀即可，余下小辈自有安排。”
　　唐子午凝视吴雨片刻，忽然爽朗道：“好小子，有胆略。”
　　到此是，兰陵城内挑灯点兵，于谦宋刀林迟；兰陵城外英雄齐聚，吴李一柳三唐。双方战意盎然，只待明日黄土厮杀。
　　……
　　同是一夜，兰陵与汝宁府必经之路断崖山脉下，一个模糊不清的黑影在夜色中踉跄前行。所过之处皆是鲜血淋漓，再看那人装扮，一身玄色纹斯青龙袍，低筒绸丝靴，脸色沉郁，剑眉星目，面色刚毅，不是那几日前出发往赶往兰陵的三当家宋痴又是谁。
　　本是寻吴雨之计同韩毅一同赶往兰陵府，抵挡白发宋刀，让军队有攻城略地的时间，未曾想那少保于谦早已看破，竟让那红颜玉只身拦截，自己拼死抵抗，甚至不惜使出禁功也不及那女人一招，当真可怕至极……
　　“咳咳咳……”又是一口瘀血吐出，宋痴如惊弓之鸟，起身看着周围，一股异香扑面而来，宋痴当即拔剑而起，片刻不停的往断崖走去，天下曾有传言，见七人不逃即死，如今只有跳下断崖，方可能捡回一条残命……
　　一阵细风吹过，一袭瑰红色轻衫的妖娆女子鬼魅般凭空出现。此女浑身丰满妖娆，胸前饱满汹涌的玉乳没了外衫的遮挡，半边暴露在夜色中，雪白无暇，裙摆仅到大腿根处，外一层轻纱覆盖，玉色的长腿纤细修长，在轻纱之下若隐若现。一双玉足竟除了鞋袜，五指晶莹饱满如珍珠，踩在沙粒尘土上竟犹如误入尘世的妖精。
　　翡翠玉指轻捻，看着地上未干的血迹挑唇一笑。“便是让你逃走又如何……”
　　景泰六年春，徐州之战苍穹门大胜，吴雨乘胜追击，于次日午时再攻兰陵。
　　吴雨身披铁甲，对即将出征的先锋军道：“唐大哥，你领五千精兵做先锋，切记，引出方雪后切莫恋战，一切按商定之事行动。”
　　唐啸神采奕奕，将手中的酒一口干尽，随手便将褐色瓷碗摔碎，声如洪钟：“大掌门放心，我先锋军定不辱使命！”
　　身后五千人也同时干尽烈酒，齐声道：“大掌门放心，定不辱使命！”
　　五千将士气势如虹，一时间士气振奋。吴雨欣慰点头，营寨栅栏被一点点移开，嘹亮的号角声吹响，战马嘶鸣，唐啸首当其冲，嘶吼着冲出门去，身后五千名精兵紧随其后，尘土飞扬。
　　柳儿紧张的站在一侧，望着逐渐消失的众人，一时间心如刀绞。
　　吴雨安慰道：“莫要担心，要相信唐啸。”
　　李上河也上前一步，看着逐渐消失的尘土，长叹一声道：“次战役凶险非常，关键在于用兵之道，大掌门，可有三弟的消息？”
　　吴雨听罢脸色微沉，自那日韩毅神色慌张回城，他便派出门人搜寻宋痴和红颜玉的下落，却一无所获。
　　“在义乌山曾有打斗痕迹，不过在断崖处便没了踪影，我怕……”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　存稿还有不少，我会慢慢分享给各位，谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第四十七章、将计就计

　　景泰六年春，山东府兰陵城。
　　不似素日繁华喧闹，如今的兰陵满目疮痍，烧焦的黄土和将士们抛洒的热血将大地烫成一片焦褐色，一眼望去触目惊心。
　　有诗云证：醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。
　　唐啸受命身兼作先锋，率五千精兵主动出战，战鼓打响，云梯长架，本以为又得守上个日落西斜，未曾想紧闭的城门忽然大开，装备精良的骑兵涌出城门，竟应了大掌门吴雨之言。
　　位于首位上的身影纤细修长，头戴银色盔甲，身穿鱼片金丝软甲，一袭红色毛绒披风迎风而飞，端的是飒爽英姿，巾帛不让须眉之态。
　　唐啸暗自感叹一番，那方雪贵为一国之妃，却甘愿离开声色犬马的宫墙大院，披甲挂枪上战场。
　　然则战场之上瞬息变幻，容不得他走半点心神，只稍一打量，唐啸便收敛心神，气沉丹田，声音宏大如钟：“呔，狗皇帝夺兄篡位，将我大明盛世弄得乌烟瘴气，今我苍穹门为民请命，定要为先君复辟，以慰列祖列宗在天之灵！”
　　方雪大笑三声，声音如出谷黄鹂，清脆婉转又不失威严：“好一个苍穹门，废话少说，看我银枪！”
　　战鼓震天，号角长鸣，战马仰天长啸，一红一黑两波昂扬战士瞬间碰撞在一起，势如水火不兼容。唐啸一身黑色炫纹战甲，浓墨似的披风如同笼罩大地的阴云，一招一式隐隐有雷电现世，几招过后，便轻易见得分晓。
　　“碰──”霸王枪对上银枪，一道刺眼的火花闪过，一红一黑两道身影忽远忽近，唐啸肌肉虬起，霸王枪瞬间如出海的蛟龙，力度之大直接将方雪手中银枪挑上高空。
　　唐啸大喝一声，脚尖点马，高大身影如同水上漫步，猛地窜上三米高长空，手间霸王枪翻转，震耳欲聋的金属摩擦声响起，那长直坚硬的银枪便被当场折断，散作两半插在黄土之中，两军大惊。
　　方雪一手扶住胸口，两只臂膀的痛意锥心刺骨，暗道山东霸王枪，果然名不虚传！只是可惜了自己的银枪，甘愿断作两半，成了刀下魂。
　　唐啸眸光如炬，苍穹门的士兵也顿时士气大增，不必说，这一战，苍穹门大获全胜，方雪领出的八千精兵只剩三千，狼狈退守兰陵城内。方雪不敌，被唐啸俘虏。
　　消息传入城内，百姓人心惶惶，方雪人如其名，冰清玉洁却仁心济济，驻守兰陵达半月，经常深入民间，施粥布恩，城内百姓受惠将近一半，如今皇妃被俘，一方面百姓感其恩惠，担心方雪人身安全，另一方面则是怕天子发威，灾祸突降。
　　此刻，兰陵首府高堂之上，于谦一身一品官袍，黑髯飘飘，眼神精明面相威严，他听着堂下探子来报前方战息，一言不发。
　　旁边的林迟起身拜道：“师父，眼下兰陵城的百姓人心惶惶，这女人竟是行了一招好计，大肆招揽人心，如今方雪被俘，何以堵上这悠悠众口？”
　　于谦点了点头，看了旁侧的随从一眼，薄唇微启：“宋老先生如何？”
　　那小童恭敬道：“一切如大人安排。”
　　林迟满脸疑惑，却碍于堂上之人威势，一时不敢再言。于谦抬手，那小童知会，动作利索的将桌上的茶水往前微挪。
　　于谦端茶轻抿一口道：“你且安心，兰陵之战孰是孰非尚无定论，我倒是对那苍穹门主将有些兴趣……”
　　林迟皱眉，思量片刻才开口道：“那如今我军该如何是好？”
　　于谦眯眼，转瞬间微笑道：“贵妃被俘，兹事体大，自然该以贵妃为重，传令下去，以兰陵城和方雪为码与敌军谈合。”
　　林迟大惊，满脸不可置信：“师父，万万不可，兰陵……”
　　于谦早就预料到林迟的反应，严肃道：“此事我心已决，你只管执行。”
　　……
　　此刻，兰陵城郊外，苍穹门大军营地里一片振奋欢欣之态。
　　主营帐中，本该破落耻辱的方雪此刻却精神抖擞的坐于长桌一侧，除去了一身软甲，清薄的淡绿色青衫袭身，身材纤瘦，该丰满的地方却不含糊，翘挺的圣女峰将衣衫悉数撑起，形状圆润坚挺，隐约看见怒放的红梅如红豆般诱人相思。
　　透过层层轻纱，底层的深绿色鸳鸯肚兜隐约可见，有着何若雪的冷艳优雅，又兼带沈焉琳的妩媚多情，娇颜艳艳，不亏是天子的女人。
　　坐于上座的吴雨暗自感叹一番，起身走近，恭敬一拜，感激道：“方贵妃果然是巾帛不让须眉，兰陵之战多亏你作内应。”
　　方雪听罢温婉一笑，娇嗔道：“大掌门真是折煞我了，还多亏了唐大哥手下留情，唐家霸王枪果然是名不虚传，只可惜我那不中用的银枪……”
　　唐啸至今还有所愧疚，虽事先有所了解，但真正刀枪相见哪里顾得上太多，至此也是愧对人家姑娘，不禁俊脸通红，忙起身告歉道：“实在是对不住，唐某唐突了，还请贵妃赎罪。”
　　早在战场上方雪便被唐啸的英姿折服，本就向往江湖侠义，如今碰上了得心意的男子自然更是娇羞主动。只见娇媚大方的佳人凤眼微挑，一张百灵似的小嘴便笑个不停：“唐大哥此言差矣，哪里来的贵妃，如今我只做快意恩仇的江湖儿女。”
　　唐啸听罢对这方雪渐生好感，正要再附和几句，忽觉腰身处攀上一双柔弱无骨的小手，随之便是一阵刺痛传来，唐啸暗道不好，神色悻悻的低头看去，果然是自家那个娇俏可人的小娘子。
　　两人一番怄气的互动自然是被方雪看去，不禁可惜一番，只顾英雄侠义，却忘记了人家还有妻室缠身。
　　一段小插曲过去，吴雨宴请众人，大杀牛羊，犒劳士兵。饭定，于营帐商议战事。
　　只见吴雨手握一份羊皮纸，沉声道：“前方传来消息，于谦以兰陵城为码，谈合。”
　　短短几字便将局势点透，众人大惊，方雪脸上也是表情复杂。
　　于谦何许人也，兰陵乃兵家重地，跨过此地便是河北，紧邻京都，届时其中苍穹门兵临城下，必定回天乏术，此浅显易懂的道理三岁小儿都懂，其中定然有诈。
　　众人也明白其中道理，此时各自皱眉深思，一时间整个帐篷内鸦雀无声。
　　李上河沉默半响，沉声开口道：“大掌门以为如何？”
　　吴雨微怔，知晓李上河这是给自己树威信，同时也有意锻炼自己的谋虑，甚是感激。只是略微一思考便将心中所想侃侃谈出：“既然他敢假意迎合，我们不妨将计就计，做出松散之态。所谓用兵之道，防不胜防，若反其道行之，恐怕于谦会再出险计。”
　　李上河欣慰点头，吴雨扫视一圈，众人皆是一副信服之态，于是大计已定，只待明日再次暗中交锋。
　　是夜，月色朦胧如轻纱笼罩大地，众人商议罢后便各自归帐。
　　柳儿和唐啸一前一后在营地走着，间或有士兵打招呼，柳儿也是轻哼一声，明眼人一看便是吃了自家男人的气。
　　唐啸看着前面的娇俏人儿，自同他结合后，柳儿算是彻底脱去了少女似的娇羞和稚气，如今满身都散发着成熟少妇的独特韵味，一身鹅黄色罗纹锦绣轻衫，上着一见丹青半身坎肩，酥胸翘挺紧致，两株山峰虽被束缚在衣物中，却不怒自挺，紧紧贴在轻衫之下，呼之欲出。
　　柳儿虽身子小巧，比例却不差，一双修长玉腿隐在纱裙内，随着步伐若隐若现，肉臀紧致，甚是诱惑，玉足娇小，着一双淡绿色鱼头鞋，布料矜薄，显得小脚更加精致秀气，让人很是想把玩一番……
　　唐啸单是打量着自家娇妻就觉欲火焚身，每每念及两人在床第间的颠龙倒凤，身下的巨龙早已坚硬如铁，紧紧抵着亵裤，就差将眼前的小女人压在身下，狠狠插入那溪水桃园之地，肆意驰骋……
　　柳儿自然是听见了身后男人的粗喘声，可一记起不多时前这臭男人还在和其他女子调笑她就满心郁气，看她今晚怎得收拾他。
　　两人一前一后回了营帐，柳儿坐于软踏上，杏眼横斜，就是不看眼前一脸愧疚的唐啸。
　　夜色如浓墨，星辰稀疏。仲春未过，空气中还余下些微凉意，唐啸担心柳儿心有郁结，气血外冒，容易着凉，便起身去把帘子关上。
　　帐子内青灯如豆，火舌细微，明明晃晃的撑起整个帐篷的光明。唐啸将要将那碍眼的灯火挑灭，柳儿忙娇喝道：“做什么你！”
　　唐啸立刻咧嘴笑道：“时候不早了，咱早些歇息吧？”
　　听着大男人小心翼翼的询问声，柳儿也知差不多了，便缓下脸色道：“也罢，省的明日再找借口偷懒。”
　　唐啸眼底闪过熟悉的锋芒，微风吹过，火舌猛的熄灭，整个帐篷陷入一片黑暗中。
　　柳儿莫名有些紧张，身子一颤，就要脱了玉鞋，却被一双有力粗壮的大手生生按住。柳儿顿时一个娇颤，脆生生叫唤道：“唐啸，你这是作甚……还不松开……唔……”
　　柳儿还得等说完，便被身上的高大男子扑倒在床。月光下，唐啸仔细看着身下衣衫凌乱的佳人，心脏不受控制的跳个不停。
　　那是怎样娇媚诱人的身躯，因为情欲而泛红的脸颊比那三月的桃花也娇美几分，杏眼中水光潋滟，几丝乌黑的秀发缠在秀气的琼鼻上，秀气一呼便随之飘荡，樱桃小嘴上下张合，晶莹的玉液银丝一般溢出嘴角，只待人伸舌去肆意搅荡一番……
　　唐啸目光灼灼，继续往下，优美的脖颈白皙嫩滑，衣领大开，精致的锁骨性感精巧，惹人犯罪。
　　猛的，唐啸呼吸一滞，身下的欲火燎原一般燃烧起来。柔美月光下，柳儿大口的喘着粗气，一半疲劳致使一半情欲上身，如山峰一般高耸的玉乳随着呼吸上下起伏，轻衫凌乱，肚兜被唐啸那勇猛一扑早已歪斜，隐隐间竟看得见那抹粉嫩的乳晕，狠狠刺激着陷于情潮中的男人。
　　柳儿也直直的盯着唐啸，看他如呆头鹅一般盯着自己娇嫩的身子看，眼底一抹精光闪过，柔荑迅速握住唐啸的手臂，一个翻身便轻易换了姿势，此刻正是男下女上。
　　“让你惹我生气，今儿个必得给你苦头尝尝！”柳儿秀眉横竖，娇声埋怨道。
　　唐啸向来迁就柳儿，虽说柳儿比自己还虚长几岁，但身形和模样在那儿，再加上本就是孩子心性，又是唐啸心尖上的人儿，自然宠着。
　　“好好好，一切如娘子所言，为夫甘愿受罚。”说罢还恶意的挺了挺胯，巨龙抬头，柳儿轻吟一声，身子一阵娇颤，软塌塌没了力气。
　　“给我躺好，不许动！”柳儿直起身子，待酥麻余韵散去才起身道。言罢便伸手将身上外衫轻易脱去，一阵香气掠过，再看去柳儿浑身竟然只剩下一个深绿色肚兜，被两根松垮的吊带挂着，玉峰凸起，两个硕大的浑圆颤巍巍立在眼前，两粒红梅珍珠般镶嵌在峰顶，潍微风吹过，柳儿一个冷颤，胸前椒乳顿时散开一阵乳浪，唐啸竟一时看呆了。
　　“娘子还是快些除去衣物，免得受凉。”唐啸既担心自己小娇妻受凉，又不想放过柳儿这次罕见的主动，一时进退两难。
　　柳儿娇嗔一声：“嘴上说着这般，心里还不知怎么排腹于我。”
　　唐啸轻叹一声，身下的肉棒已然昂首挺立，柳儿却铁了心要磨自己，真是要了他的命。
　　“既然如此，为夫可要不客气了”
　　柳儿一怔，转身便要往床沿处跑，却被身后男人先一步懒腰抱住，柳儿娇喝一声“啊……唐啸你放开我！”
　　温香软玉再怀，唐啸顿时舒服的呻吟出声，一双粗砺的大掌也迫不及待的复上柳儿身前的柔软玉峰。虽然隔着一层细滑的丝绸肚兜，两粒娇嫩红梅却还是被布料磨得生疼，柳儿顿时呻吟出声：“阿啸，轻点……”
　　唐啸贴着女人柔嫩的劲肉好一番吸吮舔舐，声音嘶哑道：“柳儿姐的奶子还真是娇嫩，还没用力呢，就喊疼，嗯？让为夫把这碍事的东西给撕了去……”
　　柳儿被唐啸的荤话弄得浑身发热，怔愣间便觉胸前一凉，她娇呼一声，胸前松垮的肚兜已被男人拽去，唐啸双眼发红，大手猛的抓住一只玉乳大力的揉捏起来，柳儿本就敏感的身子哪里承受得住这般攻势，丰满的身子不断扭动，呻吟声断断续续传出来：“哈啊……唐啸……阿啸……唔……”
　　唐啸情动的狠狠抱住怀中的人儿，一双大嘴攀上柳儿的樱桃小嘴，啧啧的大力亲吻着。“柳儿姐的小嘴真甜，为夫想吃……狠狠地吃……”说着大手一路向下，却被身下的亵裤阻碍，唐啸粗喘着暗骂一声，大手拽住亵裤就要往下扒。
　　柳儿娇笑一声，阻止道：“看你那猴急的样子，不知道的还以为我亏待你了……”
　　唐啸嘿嘿一笑，脸颊埋进女人高耸的柔软中，沉声道：“永远满足不了……”
　　刺啦一声，亵裤猛的被撕成两半，而怀里的娇俏美人终于不着丝缕的呈现在唐啸眼前。“柳儿姐，你真美……”
　　两人瞬间抱在一起，情动中的男女如同干柴遇上烈火，一发不可收拾。
　　唐啸一把撤掉自己早已湿哒哒的亵裤，麦色的肌肤在月光下格外性感野性，如同蛰伏的猎豹，对身下的猎物誓死追随。
　　柳儿看着抵在自己小腹上的巨大器物，尽管见过不止一次，此刻还是被震惊了。只见唐啸满是肌肉的大腿上汗毛林立，胯下的巨物如婴儿手臂般粗壮，顶端似成熟的巨大蘑菇，伞盖顶上的马眼周围溢出几滴浓厚的白浊，巨大的龙身下是浓密的黑色丛林，毛发坚硬，两个硕大的软蛋如野兽一般栖息在丛林之中。
　　柳儿一手握住龙身，巨大的肉棒表面青筋遍布，热气腾腾。柳儿只觉手下握住的似一根烧焦的火棒，滚烫的温度直烧她心头。
　　“好大……阿啸，它好烫……”
　　唐啸闭眼呻吟着，柔弱无骨的小手似海绵一般柔软，比豆腐还要嫩滑凉爽。
　　“柳儿姐，快帮帮我……我好难受……嗯……”
　　柳儿娇笑一声，毫不犹豫的俯身含上男人的壮硕，巨龙入温洞，舌尖尖锐小巧，故意往小指一般大的马眼处戳弄，丁香小舌灵活的扫过柱身，沿着遍布凸起的青筋一路向下，却始终难以完全吞没唐啸的性器，堪堪吞进半截肉棒而已，柳儿只好用玉手做辅，灵活的侍弄着男人粗壮的肉棒。
　　“哈……柳儿姐快……啊……要射了”
　　柳儿更换姿势，整个人都跪在男人身前，翘臀高挺在半空中，两对玉乳被手臂挤压出一道深深的沟壑。唐啸则是双腿岔开，棱角分明的脸上满是享受的神情，呻吟声伴着口水吞咽的声音响彻整个营帐。
　　“唔……快些，再快些……啊……嗯嗯……柳儿姐……哈啊！”
　　只听一声嘶吼，男人大手猛的按住柳儿柔软的发顶，胯下的巨物猛的一阵剧烈抽搐，一股浓厚的精液便悉数射进了柳儿柔嫩的口腔中，腥臊味带着强烈的男性气息铺面而来。
　　“柳儿姐……咽下去”唐啸着魔一般的捂住女人柔软的嘴唇，嘶哑着开口道。
　　柳儿杏眼微睁，还是将那腥臊的液体咽入腹中，娇笑一声便扣住还在幸灾乐祸的男人，用力吻了上去。一阵耳鬓厮磨过后，面带妩媚的女人娇笑不已，声线如勾人的妖精：“哼，自己脏东西的味道如何……”
　　唐啸眼角发红，猛的将还在娇笑的柳儿一把推倒在床上，强迫柳儿背对跪在自己身前，熟练的探入幽幽凄草丛中，粗砺的手指捏住那圆圆的肉核，力度均匀的揉弄起来，柳儿瞬间一阵疾颤，嗯嗯啊啊的呻吟出声。
　　“哈啊……用力，阿啸……快！”
　　唐啸坏笑着看着不断扭动的娇妻，嘶哑着询问道：“柳儿姐大声一点，要阿啸怎么做？”
　　柳儿又气又急，偏生身体如此敏感，被男人稍微一挑逗就酥麻不已，身下的美穴也已经花溪阵阵，唐啸怎会感觉不到，原来是故意挑衅自己……
　　想罢柳儿支撑着自己的身子便转过身来，媚眼如丝的看着唐啸道：“呼……臭小子真是反了你了……看姐姐怎么整治你！”
　　唐啸微惊，忙要后退，柳儿却已经先一步握住了半软不硬的肉棒，身体前倾，一对硕大的玉乳便整对儿贴在了唐啸胸膛上。
　　唐啸深吸一口凉气，胯下的巨龙瞬间又有抬头之势，忙告饶道：“好姐姐，别逗我了，我认错……嘶……”
　　柳儿冷哼一声，唐啸猛的将她提起，大手捧住两瓣娇嫩的肉臀，柳儿娇呼一声，两条纤细的小腿便被迫缠上了男人精壮的腰身，而隐蔽的花穴此刻也暴露在空气中，晶莹水润的蜜液打湿了丛丛毛发，一条粉色的肉缝若隐若现，看得唐啸口干舌燥。
　　柳儿哪里这么容易让他得逞，娇喝一声便要收紧玉腿，唐啸力大如牛，自然不让这小娇妻如意，大手狠狠一拍，雪白臀肉上便显出两个明显的巴掌印来，火辣辣的疼。
　　“啊……唐啸你敢打我！”
　　唐啸讨好的凑上去道：“柳儿姐息怒，阿啸给你揉揉……”说罢便将大手覆在雪臀上，不轻不重的揉捻起来，柳儿气顿时消散了许多，小嘴微张，似嗔似怒的看着唐啸。
　　唐啸抵不住，猛的含住女人娇软的唇瓣，重重的研磨舔舐。
　　“唔……”柳儿被唐啸亲的意乱情迷，丝毫没有察觉到男人身下的动作。唐啸大手稍一用力便将柳儿整个身子悉数托起，放到自己有力的大腿上，一手空出扶着自己早已充血的肉棒，试探着在肉缝里滑动。
　　“哈啊……你这臭小子……嗯别……好烫……”
　　唐啸好不容易摸到了日思夜想的幽境，哪里听柳儿的，只凭一身蛮力，硕大的蘑菇头便势如破竹，猛地插入了紧致的甬道中，好在经过好一番讨教研磨，柳儿的身子又极其敏感，身下花穴早已湿漉漉，唐啸偌大的肉棒将整个小穴都撑得满满当当，交合处更是一片狼藉。
　　粗大满布青筋的紫红色肉棒正插在女人娇嫩的肉缝中，小巧的肉核颤巍巍的被肉棒不断研磨顶撞，花液一股股从交合处流出，顺着柳儿玉色的大腿一路向下，打湿了身下的灰色布毯，呻吟声和肉体交合的碰撞声混合在一起，一时间淫靡不堪。
　　“唐啸……啊……不行，太大了……要撑坏了……你给我出去……哈啊……哈……唔呜呜……”
　　唐啸哪里停得下来，好不容易将这个娇蛮的小妻子征服了，可不能前功尽弃。巨龙势如破竹，每次都顶到柳儿甬道最深处，又故意放慢速度慢慢退出。
　　苍穹门的营地一片寂静，偶尔有战马的鼾声响起，谁也不知道在纪律严明的军营中，有一顶灰色帐篷里，两具白花花的身子正在进行人类最原始的律动和搏击……
　　“柳儿姐，唔……你的小穴真紧，怎么样，阿啸的大肉棒好不好吃，嗯？”说罢又是一个深入，柳儿张了张嘴，便又是一声娇呼，只剩下破碎不堪的呻吟声。
　　“你……哈啊──”柳儿的身子被男人大力顶起，优美的脖颈如天鹅一般修长白皙，高耸的山峰上下起伏，弹出一阵阵乳浪，娇艳的红梅被男人含在嘴中大力吸吮，啵的一声被吐出，玉乳上已经满是男人的口水，顺着高耸起伏的乳房一路向下，流过盈盈一握的细软腰肢，没入黑漆漆的草丛。
　　唐啸搂着柳儿的腰身，满脸情欲和兴奋。“柳儿姐，说现在是谁在干你，你的小穴在吃谁的大肉棒，嗯？”
　　柳儿已经被挑逗的神志不清了，唐啸大力的撞击将她的声音撞得破碎不堪。
　　“哈啊……呜呜呜……唐啸你……嗯啊……欺负我……哈啊……”
　　唐啸眼角发红，看着怀里浑身都翻着粉色的娇妻，心中的兴奋感难以言喻。
　　“柳儿姐，你这个样子真浪……好像把你嗯在床上狠狠地……肏你，狠狠地……唔……”
　　柳儿被说的羞荡不堪，不服气的猛的收缩小穴，唐啸便觉肉棒被层层嫩肉狠命一吸，差点精关失守。
　　“唔……柳儿姐的小穴好厉害……哈……”
　　柳儿眯着眼看着两人交合的地方，粗长的利器势如破竹，每一次抽插都会将甬道深处的嫩肉扯出来，青紫色的巨龙凶猛非常，似乎永远也不知道疲倦，一下比一下凶狠，而自己的花穴那般娇小稚嫩，竟然也能将这硕大无比的肉棒悉数吞没……
　　“哈啊……阿啸……插我……好爽……哦……不行了，要到了……啊……”
　　柳儿已经完全被唐啸征服了，肆意呻吟着，摇动着臀部，迎合着男人的巨物，噗呲噗嗤的抽插声响彻夜空。




　　第四十八章、行宗之战

　　本是寂静无比的深更半夜，此刻却隐约传来压抑的呻吟声，让人想入非非。
　　银灰色的帐篷里，一张略显简易的木制床不断的摇晃，发出“嘎吱”声响，而床上一对金童玉女正奋力耕耘，享受红鸾翻动鱼水之欢。
　　被压在身下的女子雪肌嫩肤，一头乌黑青丝如瀑布一般倾泻而下，巴掌大的小脸上衬着精致秀丽的五官，柳眉杏眼，不动时静若处子，欢喜时娇喘微微。
　　而在女子身上肆意驰骋的男人则一身古铜色肌肤，肌肉匀称，身形高大修长，剑眉星目，高鼻薄唇。正是柳儿唐啸两人。
　　柳儿此刻已是媚眼如丝，娇颜灿灿，一张小巧的樱唇被唐啸吸吮亲吻得饱满多汁，此刻却挺着盈盈不堪一握的小蛮腰同唐啸对峙着，男人也自是全力以赴，粗壮的腰身不断耸动，坚挺的阳物如巨龙入洞一般在泛滥湿润的花丛中进进出出，一场龙争凤戏，谁也不想认输。
　　“柳儿姐……呼……你真是个磨人的妖精……嗯……”唐啸感受着身下层层叠叠的快感，像无数张嗷嗷待哺的小嘴等着自己浓厚的精液灌溉哺育，满脸兴奋地嘶哑道。
　　柳儿娇嫩白皙的玉腿蛇一般的攀上男人精壮的腰身，雪肤被唐啸粗长坚硬的腿毛刺激的泛红，花穴却不停的吐着蜜液，淫靡腥香的味道让人脸红心跳。
　　“哈……臭小子，还不认输……嗯啊……慢一点……都快被你捅烂了……哈啊——”虽然嘴上逞能，但唐啸每一次的发狠进攻都会让柳儿婉转告饶。
　　唐啸猛的俯身掐住两对上下跳动的玉兔，大力揉捏着，嘴里不忘吐露淫言秽语：“柳儿姐你看，嗯……这两个小东西多不乖，为夫给你治一治……”
　　言罢便不顾女人的娇呼猛地吸住左边乳头，柳儿身体顿时一阵细颤，“哈啊……呜呜呜……阿啸……亲我……”柳儿被逗弄的眼角发红，她低着头看埋在胸前的男人，月光透过窗帘洒进帐篷，将眼前境况照得一清二楚。
　　自己圆润娇嫩的乳头正被男人不断吸吮蹂躏，而另一只玉峰也被唐啸粗砺的手指揉捏挤压，玉白的乳肉从暗色指缝间溢出，淫靡的场景极大的刺激着已是敏感不堪的身子。
　　“啵——”唐啸吐出含在嘴里已经坚硬翘立起来的梅色乳头，嘴角斜斜挑起，而乳头上已经满是温热的唾液，一滴滴的顺着柳儿的腰线往下流。
　　“哈……慢一点，不要……哈啊……”身上的敏感点同时被触发玩弄，一想到自己的玉乳和美穴都被唐啸肆意玩弄，粗大的肉棒狠狠贯穿自己，大手不断揉捏娇嫩的胸脯，柳儿的体内不断泛起酥麻电意，终于忍受不了，她开始大幅度的扭动身体。
　　唐啸知道，自己的小娇妻这是快要到高潮了，忙大力耸动着腰肢，更加卖力的舔弄着柳儿的玉乳，一手则顺势往下，谈进幽丛中，抚摸着两人的交合之处。
　　“柳儿姐，我的娘子……嗯真紧……哈啊……让为夫狠狠疼爱你……”唐啸嘶哑的声音里满是性欲，眼底却满满的柔情蜜意。
　　“阿啸……快……要到了……唔呜呜……哈啊——”随着一声尖锐高昂的娇呼，柳儿浑身都颤抖起来，莹白圆润的脚趾都蜷缩着。身下的小穴猛的收紧，唐啸感觉自己整个人都要死在柳儿的美穴里，急急退出去，又发狠猛的一插，一阵激烈的颤动后，浓厚白稠的精液便悉数射入了柳儿身体最深处。
　　唐啸气喘吁吁的趴在女人柔软温热的胸脯上，喘着粗气，柳儿也眯眼瘫在床上，小嘴微张，已是昏昏沉沉。而两人的下体却仍连着，柳儿正处高潮余韵之中，满脸潮红的推了推压在自己身上的男人，声音微弱不堪：“混小子，还愣着干嘛……想涨死我不成？”
　　唐啸嘿嘿一笑，感受着自家小娘子柔弱无骨的丰满身子，不情愿的磨蹭了一阵才起身，只听噗呲一声粘稠的声音，半软的肉棒才从粉嫩充血的肉穴中抽出去，柳儿忍不住娇喝一声，感觉身下失禁一般，小穴里不断流出液体。
　　“都怪你，嗯……羞不羞人！”唐啸厚着脸皮趴下去要给柳儿擦干净，柳儿哪里让，蜷缩着身子就要往旁边攒。
　　“好柳儿，再动我又要硬了，让我给你擦干净，免得夜里着了凉。”言罢唐啸便轻轻按住女人微屈的纤细小腿，一手拿着丝绸里衣细心的清理着柳儿身下的污浊泥泞。
　　只见历经一番激烈欢好的小穴已经充血肿胀，粉嫩的里肉有些外翻，外部肥厚的贝肉挂着蜜汁，水光晶莹，珍珠一般坚挺的肉核颤巍巍的立着，仿佛在引诱别人去狠狠蹂躏一番，浓灼的精液混着晶莹透亮的花液从穴口汩汩流出。
　　唐啸眼神又暗了下去，不禁暗骂一句没出息。柳儿瞥了一眼男人逐渐变大的胯下之物，似嗔似怒道：“哼……坏东西，还吃不够不成！”
　　唐啸讨好似的亲了亲女人的大腿，惹得柳儿又是一阵粗喘。“娘子莫怪，实在是柳儿姐太美了，这才忍不住……”
　　柳儿噗呲一笑，伸出纤纤玉手捏了捏自家男人的脸，娇笑道：“这都过了辰时了，该是要起床操练了，起晚了会被将士们笑话，还不快些起床穿衣。”
　　唐啸知道柳儿气已经消了，当即“哎”了一声，爽快的穿上上衣，当着柳儿的面抚慰完胯下的坚挺，才下床梳洗。
　　……
　　这日正是艳阳高照，万里无云。虽是仲春之时，早晨的天空却异常明亮。苍穹门驻扎在兰陵城十里处，此刻正是早饭将毕。
　　一匹黑马猛的从营地门口掠过，紧接着焦急嘶哑的声音传来：“报——”
　　众人正在主营帐内等候消息，听闻其声立马纷纷翻帘出来。吴雨心里弥漫着莫名的不安，皱眉道：“何事，详细报来！”
　　那名探查兵身形踉跄，竟然一脚踩空，生生从马上摔了下去。
　　李上河暗道不好，思量着定是派出去探查的精兵被发现了。果不其然，那探查兵被扶起后口吐鲜血，声音嘶哑道：“大掌门……属下无能，奇虎全军覆没……”
　　吴雨登时握紧拳头，奇虎是代称，指的正是不久前派出去搜寻宋痴红颜玉下落的那队精兵，由百余人组成，皆是苍穹门武功心智数得上号的英雄好汉，竟然全军覆灭？
　　“这到底怎么回事，说清楚！”吴雨一把抓起士兵的衣领，脸上尽是焦急。
　　李上河拍了拍他肩膀，安慰道：“大掌门莫急，凡事自有定数，先听这位小兄弟怎么说。”
　　吴雨胸膛起伏，险险按下怒气，这才慢慢松开士兵的衣领。那士兵既惊又吓，哆哆嗦嗦将自己发现的事情上报：“小的今日想着去兰陵城门勘察一番，却未曾想在后山山脚处发现了苍穹门的腰牌，小的警惕，忙上山勘察，发现……”
　　旁边的韩毅忍不住了，心想这喽啰好生墨迹，大喊一声：“究竟什么东西，快快道来！”
　　那士兵被喊的一愣，忙报道：“回韩将军……是满山的尸体，全是我们苍穹门的门徒！”
　　李上河大惊，上前一步道：“你可看清楚了，莫被人使了障眼法。”
　　士兵哆嗦着从腰间掏出一块木牌来，正面一古体“苍”字，反面则是奇特的花纹，质地古朴，正是苍穹门门徒特有的令牌无误。
　　众人互相对视一眼，脸色皆是复杂沉郁，精兵团一夜被灭，谁都知道这意味着什么，对方定是行宗之上的人物！
　　“传令下去”吴雨当即沉下脸色大喝道，“全体将士在此集合，警戒！”言罢，各方将领悉数提刀远去，集合各自手下士兵，而就在此时，一股强大的气流轰然而至，有的人躲闪不及直接口吐鲜血，倒地身亡，吴雨等人纷纷到退一步，武功最高的唐淡月往前一步，堪堪挡住来攻之势。
　　“大家小心！”唐淡月低喝一声，嘴角溢出一抹血迹。
　　“哈哈哈——”一声大笑仿佛四方八面而来，震得众人耳鸣眼花，“月下海棠果然名不虚传！”
　　众人大惊，再看去，不远处竟然寂然立着一魁梧身影，身高九尺有余，灰发黑髯，着一身玄色金丝绣线长袍，旁立一巨大环柄长刀，刀刃锋利之处，片叶分尸。
　　这方吴雨心下大惊，略一沉思便开口道：“莫非阁下便是山东白发宋刀？”
　　那宋刀却如未曾听见一般，只是看向前方的唐淡月。
　　细心如唐淡月，怎会不知宋刀的意思，这是故意忽视吴雨，想来个内讧？那他主意可就打错了，唐淡月早年行走江湖，仗义行侠，虽没有七大高手的名号响亮，一只梨花压海棠的威名也算小有名气，倒是难为这大名鼎鼎的白发宋刀能记住自己了。
　　想罢唐淡月微微一笑，成熟稳重的气质顿显，只见一身浅紫色轻衫的成熟女子步履轻盈，浅笑盈盈上前迈出几步，素手一抬，声音婉转轻灵，丝毫没有世俗女子的浑浊，又不失江湖之人的好爽，看得宋刀好感顿生。
　　“山东白发宋刀，一柄狮面宽头刀名号响彻大江南北，小女子唐淡月在这有礼了。”言罢唐淡月微微俯身，微松的衣领口下滑，玉颈白皙，锁骨精致迷人，一道幽深沟壑延伸至衣领深处，两个圆润高耸的圣女峰露出大半。
　　宋刀苍老的面容上淫欲一闪而过，待仔细看去时那女人早已直起身子，饱满的胸脯颤了几颤。宋刀虽已年近六十，却身体精壮，又因破了行宗，骨骼筋脉早已异于常人，性欲也丝毫不亚于双十年华的毛头小子，正因如此，自己老伴因受不住自己强烈的性欲不到四十便踏鹤西去，这些年来因江湖名号不敢轻易续弦纳妾，只能背地里找些个风尘女子，可俗物怎能和眼下女子相提并论，宋刀眯眼打量着眼前的唐淡月。
　　“好一个尤物……有机会定要尝一尝这月下海棠的滋味！”宋刀暗想道，明里却大义凛然：“哈哈哈少废话，既然老夫认识于你，月下海棠，我宋刀便卖个人情，放你条生路，今我奉大明皇帝之令，铲除苍穹门逆贼，闲杂人等休要插手，否则就别怪我刀下不留人！”
　　吴雨听罢也不恼，倘若单凭宋刀的几句不痛不痒的讽刺就让他恼怒，那他这苍穹门外五门统领的位子也别要了。
　　李上河朝最外围的韩毅使了个眼神，后者立马会意，趁着唐淡月和宋刀周旋的空儿离开。唐淡月余光瞥见韩毅离开的身影暗自松了口气，脸色一瞬间沉下来，“宋老先生，既然来者不善也不必多说，我月下海棠虽籍籍无名，同那圣人比不得，但基本的江湖道义还是知道的，动手吧！”
　　宋刀冷哼一声，心想老夫有意饶你一命，你自己倒是不惜命，那就别怪他心狠手辣了……
　　“呜——”宋刀猛然抬手吹了一个诡异的口哨，片刻后北方便有阵阵滚雷之声，威势浩大，竟然人分辨不出来者何人。
　　李上河满脸肃穆，低声道：“遭了，莫非是宋家神象军？”
　　吴雨微惊，转身看向身后营地，诸将已经集合完毕，只待自己一声令下。
　　但那神象军神秘莫测，自己绝对不敢轻易动作，稍有过错便会导致前功尽弃。
　　昔日宋家受倭寇侵扰，便同一神秘南夷男子做了桩买卖，后来一只强大神秘的队伍便建立起来，横扫倭寇，其坐骑乃中原大明前所未见之怪物，想来定和那南夷人有关。
　　众人站立不安，一方面碍于宋刀威亚不敢轻易乱动，一方面又对那神象军不甚了解，一时间百味交杂。
　　就在这几瞬间，天边那如雷般的响声已是如在耳边。吴雨这才看清那神象军的面目。
　　只见每只小山般的灰皮怪兽上坐着一个身披软甲的士兵，那怪兽长鼻大耳小眼，腿脚一般粗，嘴角还布有两根欣长弯曲的獠牙，一眼看上去甚是骇人。
　　“哈哈哈，苍穹门，今天就是你们的死期！”宋刀素来以神象军为傲，自建立之初还从未有过败绩，这一头大象发起怒来绕是成域也得掂量三分，这苍穹门能有几个成域者！
　　想罢更是得意，这一战他宋刀定会再次扬名天下！
　　“想踏平苍穹门，过了老夫这关——”就在此时一声不亚于宋刀威势的苍老雄浑的声音传来，一阵飓风吹来，树叶登时哗哗作响。
　　宋刀眯眼，好一个未见其人先闻其声！
　　“不好——”宋刀察觉到杀气，登时脚下发力，一个飞身躲过横空劈来的长枪，只听一声尖锐的象鸣，再看去，宋刀身后的一头巨象头骨竟然被那长枪生生刺穿，硕大脑袋上鲜血喷涌而出。
　　宋刀登时心痛不已，这巨象可是他散尽小半家财才买到，如今竟被这人生生刺穿，如此功力，想来定是那西湖无梦唐子午了。
　　“哼，唐子午，多年不见你还是那副老样子，少耍些见不得人的阴招，今天你将我象儿刺杀，我白发宋刀定不饶你，快快出来受死！”一番话说完也不见半个人影，只留身后巨象头颅上的一柄红樱霸王枪在半空中静寂陈列。
　　宋刀不禁大怒，只见万里晴空忽然乌云密布，雷声滚滚，一阵强烈威压自宋刀身上溢出。众人皆感惊恐，世人常说，一见七人不伤即死，如今单是开域界便这般恐怖，成界后必是万物皆丧！
　　李上河当即反应过来，大喝一声：“快离开这儿！”
　　域界自低至高分四等，等级越高者范围越广，至行宗已是波及方圆数里。
　　众人立刻火速撤离，可只是片刻，域界已成型，光波笼罩下，少数人直接丧命。幸运的是吴雨等人有武力护身，等级也实不算低，这才堪堪支撑下来。
　　“噗……”柳儿吐出一口血迹，由唐啸搀扶着，吴雨和唐淡月情况稍好一点，李上河则是脸色煞白，众人皆看向那光波方向，一阵阵惊天动地的打斗声传来，令人畏惧。
　　“这便是行宗之战……真正的高手过招。”吴雨眼底光芒闪烁，喃喃道。
　　唐淡月看罢叹息一声，忧心道：“眼下只得坐以待毙，族长武力虽然略高一筹，可宋刀身后的神象军却不是凡物我军将士与之交锋，恐怕……非死即伤。”
　　众人皆是心情低沉，在巨兽面前，人类渺小如蝼蚁，确实不堪一击。
　　就在此时，一只雄鹰盘旋而过，吴雨眼神一凌，登时看向远处山头，福至心灵处灵机自来。
　　“或许……我有办法。”众人一震，皆抬头看向吴雨。
　　一个时辰后，随着域界内光波渐弱，天空的乌云也随之退却。灰尘散尽，光波笼罩地此时已是一片荒芜。正中央的空地上，两个灰白头发的老者正相对而立，衣物面容皆是狼狈不堪。
　　唐子午嘴角已是溢出鲜血，摇摇欲坠之态，而对面的宋刀则只是衣物破损，此战况已是让人分出胜负。
　　苍穹门众人顿时心如死灰，韩毅满是绝望的嘶吼道：“天要亡我啊——”唐啸柳儿面色死寂的看向吴雨，吴雨也是表面堪堪镇定，心底早已错乱不堪，李上河则是面有犹疑，唯有唐淡月，眯眼看着不动的两人，自信淡定如初。
　　“噗——”就在此刻，不远处的其中一人忽然喷血跪倒在地，身上衣物也在一瞬间爆裂开，皮肤竟然已是血迹斑斑，全是大大小小的划痕。
　　“胜了……唐老先生胜了！”柳儿激动不已，众人寻声望去，那屹立不倒的老人正是西湖无梦唐子午！竟然胜了！
　　“快，去扶唐老先生！”吴雨焦急出声，绕是再淡定的心性，眼见传奇再现也难免心有激愤之情。
　　唐淡月应声而去，而令人出乎意料的是宋刀之伤势竟严重到昏迷，只见神象军方队跑出两名士兵，小心将宋刀搀扶回去。
　　“他打伤了族长，将士们，为家主保仇！”不知谁喊了一声，神象军内士气立刻振奋起来，群情激奋，宋刀之伤反成了激励人心的助推剂。
　　这边唐淡月扶着唐子午正要离场，老者却满脸担忧道：“那神象军可不是好对付的，还是让老夫留下吧。”
　　唐淡月微笑着拒绝：“族长已是尽力，剩下的就交给我们，您只管息功养伤，身体之事马虎不得。”
　　唐子午欣慰点头，想来这帮孩子已有良计，也就不便啰嗦。这方待唐淡月回到战场已是一片混战，她登时霸王枪一出，飞入烟尘中作战。
　　“吼——”巨象体型巨大，力大无穷，普通士兵根本不是它对手，一不小心就被拦腰踩断身子，整个身体成了肉饼，肠子混着鲜血流了一地。
　　唐淡月不忍，一枪刺穿一只巨象的前脚，环顾四周找寻吴雨踪迹，她不明白两方力量如此悬殊为何还要死战。
　　“大掌门，是时候了，将士们快要支撑不住了！”李上河一掌将巨象上的士兵拍落，转身对着吴雨高喊道。
　　吴雨却摇头，还差一点，他要让神象军全部松懈，才能一举歼灭，让那些死去的亡魂瞑目，也为接下来的宏图大业扫清障碍！
　　宋家人……是时候让你们付出代价了！
　　……
　　兰陵城外正是一片战乱，而距兰陵城西北二百里处的山脚下却是一片荒芜。
　　一青年男子面黄肌瘦，扔掉干瘪的草药，起身运功起势，自同红颜玉交手以来，外伤是小，内里的问题才最让人头疼，那幻觉残留甚为严重，时时让他神志不清。
　　宋痴叹了口气，这也是他为什么不赶往兰陵的原因，一是怕自己走火入魔，还未到兰陵已是爆体身亡，二则是怕那红颜玉守株待兔，以自己现有实力根本连她一招都抵挡不了。
　　“当下之急只有将伤势养好，再寻机逃出去……只是不知兰陵之战情况如何了，那韩毅可否将我本意带到……”
　　兰陵之战似乎格外艰辛，苍穹门和朝廷的战争较量也行将转入正题，冥冥之中，谁才是这天下的主宰？




　　第四十九章、远交近攻

　　古有言：“混战之局，纵横捭阖之中，各自取利。远不可攻，而可以利相结；近者交之，反使变生肘腑。范雎之谋，为地理之定则，其理甚明。”
　　荒山野岭中，一窈窕身影若隐若现，女子一身翡翠丝绸长裙，从裙摆一路开叉至腰身，露出纤细而又不失丰满的玉色长腿，高耸饱满的乳峰险些将轻衫撑破，再往上看去是一张满是异域风情的妖媚容颜：魅惑人心的大眼睛，眼尾上挑，樱唇朱红，琼鼻小巧，淡黄色微微卷曲的秀发在阳光下闪着奇异的光泽。
　　好似不是遗落尘间的仙子便是让人误入歧途的妖精，这人正是于谦的小妾，红颜玉翡翠。
　　女人眯眼看着河中飘来的一缕布条，眼中绿光一闪，那布条便如有生命一般朝河岸飘过去。
　　妖媚女子玉色手指挑起布条，看着上面的血迹咯咯笑道：“好一只狡猾的老鼠，哼，既然已经受了伤，那万悲谷是出不去了，也就不用脏了老娘的手……”
　　言罢翡翠抬手一挥，天空中由远及近传来一声悠扬的鸟鸣，不多时便有一只浑身青翠的小鸟落于女人手指上。
　　山东府兰陵城。
　　自宋刀唐子午一战，兰陵城中的朝廷军队暂时没有动静，既然已经放出消息说议和，宋刀却带着神象军突袭，这一点即便是去质问于谦也是无用功，而对于于谦来说，损失一名大将才是最令人头疼的事。
　　没错，宋刀被唐子午险些废掉了武功，筋脉受损不说，连域界也岌岌可危。武功至行宗之列，已是以一敌百，更何况又有宋家这个庞然大物支撑，所以于谦才会这般头疼。若这山东白发宋刀真的陨落了，对于自己和朝廷一方，才是真正的损失惨重。
　　“未曾想那西湖无梦竟然踏入了行宗巅峰……的确是我失策了”于谦背身对着林迟，望着窗外。
　　天雾蒙蒙的，月亮在城墙后面若隐若现，沉沉的雾霭让人心情压抑。
　　林迟一时拿不准老师的意思，只得试探着道：“老师，宋老先生也是行宗中期实力，说不定那唐子午也受了重创，也算是两败俱伤，下次再战，也不会轻易出关了。”
　　堂下人话音未落，于谦便已心有感应，只见一阵疾风过后，挡在床前的那株杨柳已是拦腰折断，紧接着一只满身翠色的巴掌大小鸟扑棱着落到了于谦手中。于谦看毕，脸上慢慢展开笑容，纸条在他手中化为粉末，林迟一惊，便听见意味深长的声音传来：“迟儿，你师娘回来了。”
　　……
　　翌日，一队便衣人马进入苍穹门驻扎地，直奔主营帐。众人正坐定听李上河分析形势，便听得帘外一声高喝：“报——奇虎求见大掌门！”
　　众人大惊，不是说奇虎团已经全军覆没了么！吴雨眯眼，电光火石之间所有的事情都串联起来，他直接起身掀帘而出，营帐外，一狼狈男子正跪倒在地。
　　吴雨认识这壮汉，正是奇虎团副将，人称小关爷的李二鬼是也。那李二鬼虽满身风尘，衣物却无一丝破损，明显和那日的士兵言语有出入，转瞬间吴雨已是打量完毕，那李二鬼恭敬的行了个礼，道：“大掌门，我们已经查到了三当家的下落。”
　　韩毅听罢激动不已，一柄大铁锤就抡了过来，重重砸在旁边，登时将那李二鬼吓得满头大汗，气喘不已。吴雨敛下眼底的冷意，好笑道：“莫怕，韩兄是激动成行，你只管继续往后说。”
　　韩毅嘿嘿一笑，大掌摸着后愧疚脑勺道：“兄弟莫怪，俺是担心宋大哥，你且快快道来，宋大哥如今在何处，可有危险？”李二鬼顺过气来，心魂未定道：
　　“我们按照大掌门吩咐，果然在距兰陵城二百里处断崖下寻得三当家的下落，不过……三当家被找到时已是虚弱不堪，再加野兽甚多，损失了不少弟兄，才将三当家救上来。”
　　李上河听罢上前一步道：“你说的那处断崖名何？”李二鬼忙回道：“小的留意，那断崖旁有一石碑，上书‘万悲’二字。”言罢李上河大呼幸好，吴雨疑惑，低声询问道：“军师何出此言？”
　　这时在一旁沉默的唐淡月慢慢走上前来，淡然道：“万悲万悲，万恶之源，我年少行侠时曾听说过这地方，乃是阴邪之地，传闻有一天放境界的大能曾在此陨落，走火入魔，然虽已过去数百年，那怨气未消散，再加是背阳山谷，阴冷潮湿之地，是以形成阴邪之地，数百年来葬身于此的人数不胜数，那三当家也算幸运之人……”
　　听唐淡月解释完后众人后背已是冷汗涔涔，那断崖竟然如此邪乎！吴雨点头，欣慰道：“如此甚好，三当家如今在何处，可有好生安排？”李二鬼忙拱手道：“三当家如今在兰陵城外的朗晟客栈，已经请大夫好生照顾了，大掌门尽可放心。”
　　“好，兰陵一战凶险非常，既然三当家身受重伤还是好生修养，多派几个兄弟暗中保护，李副将，计二等军功一次。”李二鬼忙叩首道谢，末了转身随余下几人回营帐休息。
　　片刻后，偌大的主营帐只剩李上河吴雨二人。
　　“军师，看来我们被人摆了一道。”李上河抚着灰色山羊胡，眼底皱纹里尽是智慧，沉默半响才道：“无碍，事已至此已经是最好的结果，刚才我收到庞争密报，上言兰陵一战只能成不能败。”
　　吴雨稚气未脱的眉宇间已是沉稳初具，“雨儿自然知道兰陵的重要性，可眼下毫无头绪……说到底还是我”李上河微笑着摇头，打断吴雨的自责道：“大掌门乃人中龙凤，这一点毋庸置疑，这兰陵是兵家必争之地，又是通往京都的唯一旱道，本就有精兵护城再加上有于谦作保，更是难上加难，所以大掌门不必过多自责。”
　　吴雨只当李上河在安慰自己，叹息一声道：“如今只得等谈判过后再行计策。”李上河轻笑一声，转身走至沙盘旁，手执长杆沉声道：“此处为兰陵城，东南方是通往京都的官道，官道旁二十里处有一乡镇，名为水泊梁山，这便是庞争给我们的筹码。”
　　吴雨似懂非懂，看着李上河所指之处沉思，李上河静等片刻后又言道：“小镇旁依湖东山，地势险峻多怪，便是官府也不敢轻易踏足，庞军师与那寨主多有交情。”
　　吴雨眼底一阵光芒，拍手道：“所谓形禁势格，利从近取，害以远隔。上火下泽。古有定国策范雎拜相，今有连梁山断兰陵……好一个远交近攻！”
　　李上河听罢连连点头，“不成功便成仁，兰陵一战尽在于此，可要好好计谋一番。”吴雨点头称是。
　　是夜，天空如水一般清澈高远，墨色层层晕染开，点点繁星分布其中，别有韵味。
　　吴雨从主营帐走出来，脑海里浮现出离开时李上河对自己说的话，白皙的脸颊上红晕尽显。尽管自己对淡月姐时有好感，但……那毕竟是自己的长辈，又如何能轻易……再说，兰陵一战事关重大，自己又身负重任，现在到底不是谈情说爱的时候。
　　自从成全了柳儿与唐啸的婚事后，吴雨便有一种若有若无的不安，身边没了一个知心的人儿到底不是个滋味，此刻这感觉更甚。
　　“我只是进去探看一番，如若淡月姐拒绝与我，我便当即离开。”懊恼的念叨了一句，看着近在咫尺的白色帐篷，吴雨深吸一口气，迈了进去。
　　唐淡月正让人打了一桶泉水要好好洗漱一番，便听到了外面的吐息声，临近行宗边缘的她早已能轻易探知来人气息，得知是吴雨后唐淡月莫名紧张了一番，手上动作却不停，腰带被玉指解开，松松垮垮的里衣瞬间滑落在地。而恰巧此时进来的吴雨目瞪口呆的站在原地，心脏扑通扑通跳个不停。
　　“失礼了淡月姐，我这就出去……”眼底的那抹玉色还未退去，撩人的嗓音便传过来：“臭小子，我还没说什么呢，倒是自己紧张至此。”
　　吴雨嘿嘿一笑，见唐淡月没有责怪自己的意思心便落下了一半。
　　“哗啦——”一阵水声响起，唐淡月已然坐于木桶中，清澈冒着热气的泉水堪堪遮住女人浑圆的高耸。
　　吴雨低头，正想着该如何是好，便听得唐淡月轻笑出声：“楞那干嘛呢，我还能吃了你不成，说罢，和军师商量的如何了，半夜三更不去早些休息来我这作甚？”吴雨汗颜，原来前两句是摆设，后面一句才是要害。
　　“不瞒淡月姐，兰陵之战已有计策，成败与否只此一击。”唐淡月点了点头，慵懒的应了一声，末了又道：“水有些凉了，从你脚下的木桶中盛一些过来。”
　　吴雨当即瞪大了星眸，迟疑着不知该不该动作，毕竟给唐淡月添热水便必然会打照面，倒时候免不得尴尬一番。
　　正想着只听哗啦一声，吴雨下意识抬头看去，只见唐淡月腰间只着一块丝绸里衣，胸脯大半都裸露在外，一双修长有力的玉腿开开合合，竟然隐约可窥得腿心风光。
　　看着吴雨满脸通红，呆愣痴傻的样子，唐淡月捂嘴笑道：“我爹都跟你说了吧，当初你单凭一人之计取得金陵三绝之时他便有意要我嫁与你。”
　　吴雨没想到唐申竟然将这话也同唐淡月说了，一时不知该怎么回答，只好尴尬的笑道：“淡月姐若仍属意贵叔便不必在意门主之言……”
　　唐淡月眼底闪过恼怒，说实话她对吴雨也是不无好感，毕竟风华正茂的年轻才子，又有得一身不弱的武功天赋，再者蛟螭傍身，有当一日必定是成为搅动天下的风云人物。
　　而自己虽已年过四十，但由于常年锻炼，再加上天生丽质，皮肤细白嫩滑，根本看不出来是操劳了半辈子的妇人，对于异性的要求自然偏高一些，吴贵虽然勇猛非常，却是一只脚跨入了棺材的人，再加面容枯瘦苍老，怎能和吴雨想比，唐淡月一边羞耻着自己怎么能对一个比自己笑的男人凡心大动，一边又不甘自己一人独守寂寞。
　　“吴贵与我缘分已尽，我嫁与他十几年，早已将当日收留之恩还清……雨小子，对我爹的意思你是如何想的？”
　　吴雨心下微喜，唐淡月这般解释当然是想与那吴贵撇清关系，不由得道：“雨儿向来不在乎年龄……何况淡月姐温柔成熟，不是那些个小姑娘能比的……”
　　唐淡月娇笑一声，将吴雨身前的木桶整个提起，却丝毫没有不雅之感，反倒多了一丝英姿飒爽，好不做作的美感。
　　吴雨大着胆子跟着唐淡月进了内厅，所谓内厅也不过是几步之遥的屏风后，一半人高半旧木桶置于眼前，唐淡月将热水悉数倒入后便当着吴雨的面解开里衣，长腿一迈便进了浴桶。
　　“也不嫌累的慌，去床边坐会，我还要与你说一些话。”
　　吴雨心头突突跳个不停，哎了一声便不舍的往里面的床边走去。置办军资时都是依着女眷的要求购置的家具，所以唐淡月的床也不算简陋。
　　大约过了一刻钟，唐淡月就裹着一件新里衣走了过来。
　　“淡月姐，洗好了？”空气里弥漫着一股若有若无的馨香，吴雨看着出浴的唐淡月，略有紧张。
　　因为刚出浴的缘故，唐淡月乌黑秀发上还滴着水，眉目不似往日硬挺，一张水润饱满的樱唇不点而朱，整张脸如出水芙蓉，即使不上妆容也是素雅清丽。
　　“等急了吧？”唐淡月轻笑一声，连带着高耸的双峰都跟着颤动，玉色白嫩的凸起之间是一条幽深的沟壑，脖颈上水滴流入乳沟中，留下一道道浅色晶莹的水痕，看得吴雨更是口干舌燥。
　　“无碍……方才淡月姐说要跟雨儿说什么？”
　　唐淡月听罢也不言语，只是走到吴雨跟前，稍作停顿，丝绸里衣只遮住唐淡月的大腿根，前面却是岔开的，让人一眼便能望到底，吴雨看着眼前的美景，竟一时忘了呼吸，淡姐月……竟然没穿亵裤？
　　唐淡月看着少年赤裸裸的眼神小腹忽然涌起一股酥麻，如游鱼一般肆意在身体中游走。
　　吴雨眼中欲火中烧，刚要开口便见唐淡月踉跄几步超自己倒来，他当即抱住温软馨香的身子，入手处皆是一片腻滑，胯下的肉棒如巨龙出关，当即直愣愣伫立起来，正好嵌在了唐淡月的臀瓣中，不偏不倚。
　　唐淡月娇呼一声，只觉一股陌生情潮席卷着自己，身下那根粗棒竟然如此巨大，虽比不上吴贵的东西粗大，但好在年轻干净，唐淡月情动道：“雨儿这般迫不及待嘛……”
　　吴雨大手探进里衣中在女人光滑细腻是背上肆意抚摸，平日里沉稳成熟的女子正如妖精一般缠在自己身上，一想到这儿吴雨就兴奋不已。
　　“嗯……雨儿怎的不说话了？”唐淡月眯上眼睛，细心的感受着吴雨略带薄茧的手掌的抚摸，呻吟出声。
　　吴雨无声解开唐淡月腰间的丝带，趴在女人肩窝处猛吸一口满足道：“此时无声胜有声，不是么淡月姐……”
　　唐淡月娇笑着扭过身子来亲吻吴雨，吴雨则是受了激励似的将颤抖的手掌覆盖上早已唐淡月敏感高耸的乳峰，已是半老徐娘的唐淡月拥有一双弹性十足的乳房，入手温软紧致的肌肤，挺俏的形状，珍珠一般坚硬敏感的乳头都让吴雨欲罢不能。而早经情事的唐淡月也早就情动不已，伸出丁香小舌肆意勾弄吸吮着吴雨的舌头。
　　“臭小子，倒是学了一番房术，和柳儿是不是也这般猛浪……”
　　吴雨扳过女人微侧的身体粗喘着回应道：“是啊，不过淡月姐给雨儿的感觉同别人都不一样……嗯……”
　　唐淡月娇笑一声，玉手忽然灵活的滑入吴雨的亵裤中，蛇一般的勾缠挑逗，纤细微凉的手指在胯下的茂密草丛中探寻，又偏偏饶过火热之地，对着那对硕大的卵蛋抚摸揉弄。
　　“哈啊……淡月姐……嗯……雨儿好爽……呼——”
　　不得不说，唐淡月和柳儿在房事上的技巧完全不在一个层次，被吴贵蹂躏浇灌了十几年，花样经验自然不在话下。
　　唐淡月满足的看着身下美好的少年，淡淡的月光自帘外透进来，将吴雨陶醉于情欲的表情照的一清二楚，高挺清秀的鼻梁，迷蒙的星眸，还有微微张合的嘴唇，唐淡月抚摸着男人光洁的脸颊，挺直身体将自己高耸的乳峰送到吴雨嘴边，双手抱住男人的头，将吴雨更加按向自己。
　　“唔……淡月姐姐的奶真甜……嗯……”唐淡月温热的指尖在吴雨狰狞巨龙顶端不断打圈，不时挑弄着中间的马眼，不一会儿硕大的蘑菇上已是白浊点点。
　　“臭小子……哈啊……别咬那么紧……想疼死姐姐不成……”
　　吴雨嬉笑着舔了舔唐淡月坚硬挺俏的乳头，被自己吸吮的已经发红充血，此刻正立在两团高耸的乳峰上，格外淫荡惑人。




　　第五十章、千钧一发

　　夜色迷蒙，点点繁星悬挂在墨色天幕上，静谧的空气里隐隐约约有一丝滑腻骚气的淫靡味道。
　　一士兵半夜起身上厕所，突然感觉到了不对劲，仔细竖着耳朵听去，竟有奇怪的呻吟传来。
　　这小兵乃徐州战役中潜逃的赵四，生的贼眉鼠眼，为人更是胆小好色，两方交战时逃跑，命大没有被逮住，却没想到天下战乱纷争，即便是逃出去也吃不上饭，于是赵四又腆着脸回来了，幸运的是上级没有发现少了个人。
　　赵四舔了舔嘴唇，一双干瘪的小眼睛眯起来打量着四周，心道：“这大晚上的，莫不是出什么事情了？”想罢便警惕的往声音源头方向走去。
　　越走近赵四便越脸红，暗骂道：“呸，这哪里是什么突发状况，搞不好又是哪个兔崽子去偷娘们了！我赵四爷还没尝鲜呢……我得去看看，这荒郊野岭，有个油水可不能放过，便是饱饱眼福也是极好的……”
　　而帐篷里唐淡月和吴雨两人正在床上酣战，丝毫没有注意到门帘处鬼鬼祟祟的黑影。
　　“嗯……好小子……再往下一点……哦……好麻……”
　　身下的唐淡月被吴雨顶弄的媚眼如丝，白皙丰满的身体不断上下起伏，一对豪乳豆腐般迎风颤抖，如瀑布一般都长发乌黑柔软，同白皙的胸脯形成强烈视觉刺激。
　　“咕咚……”门外趴着偷看的赵四咽了口唾沫，整张脸因过度兴奋而趋扭曲，狭长下耷的眼中满是淫光。
　　“操……这娘们真骚，瞧瞧这身量，啧啧啧……要是能上一回，我赵四也算死而无憾了！等等……那上面的男子怎的那么熟悉？忒，那不是吴雨大掌门么！这么说他身下的小娘子是……唐淡月！”
　　唐淡月虽然没有什么具体职位，地位却丝毫不亚于其他副将，更何况和那门主有非同寻常的关系，赵四虽然入门不久，但门道不少，这点消息还是清楚的。
　　而本就没有多少女人的苍穹门中，士兵门徒门早已将那几位沙漠之花观摩了个一清二楚。
　　黄焕被韩毅整天关在帐篷中不出来，也肖想不着，柳儿则是天生一副精致小巧的娇娘子模样，屁股圆润，双乳浑圆硕大，玉足小巧玲珑，成了苍穹门士兵心里一等一的意淫对象，但身边还有个身材壮硕的霸王枪唐啸，那柄铁枪可不是吃素的，倘若知道有人肖想他妻子，还不到把人穿成筛糠！
　　而这唐淡月却是不同，虽年纪大了些却丝毫不见垂老之感，细腰肥乳丰臀，四肢纤细却不失力感，给人一种野性的美，更能挑起男人们征服的欲望。比如赵四，连他自己都不知道夜半三更时刻意淫过唐淡月多少次了。
　　没想到今晚竟真的让他碰上了，真是天大的福分……赵四吸溜了一口唾沫，粗砺黝黑的大手伸到胯下，揉弄着早已蓄势待发的肉棒。
　　“唔……淡月姐……再叉开一点，太紧了……哈……”吴雨没想到同吴贵数次云雨之欢后唐淡月的花穴还是这般紧俏，不禁又爱又喜，挺动着胯不断研磨着唐淡月娇嫩的蚌肉，一双大手也不停揉捏着唐淡月娇嫩的巨乳。
　　“哈啊……不要，雨儿太快了……我承受不住了……唔——”唐淡月哪里承受不住，经受过吴贵那擎天柱的浇灌，吴雨虽然勇猛，却也还游刃有余，这般惊讶，也不过是叫与吴雨听的，好让他信心更足，吴雨听罢果然更加兴奋，猛的加快速度，肉棒在幽深的甬道里横冲直撞，没有丝毫温柔可言，可即便如此唐淡月那看似娇嫩的肉缝总能恰如其分的包容接纳。
　　“你看……我的好姐姐，你的小花穴吃的多欢快，哦……肚子都凸出来了，是我大肉棒的形状……嗯……真紧……相公要干死你！”
　　没想到素日里腼腆正直的吴雨竟然说出这种荤话，不禁让唐淡月好一个吃惊，身子也被搅的娇软酥麻，身下的桃源溪流潺潺不断，两人的交合更加畅通无阻。
　　“噗呲噗嗤……”
　　肉体交合的声音充斥在整个营帐中，外面的赵四听着男女的浪叫声已经满眼红血丝，大手不断撸动着身下的狰狞。
　　赵四把自己的双手想象成帐篷里唐淡月曼妙丰满的身子，而巨大的肉棒则在佳人狭小逼仄的幽径中肆意抽插，连带着胸前那对玉峰也随波而荡漾……
　　赵四一边偷窥着帐篷里的荡人春色，一边意淫着：“哦……淡月妹妹……让哥哥好好疼你……唔吼吼……使劲叫，好爽——哈啊！”忽然，只听见帐篷外一声怒吼，刺啦一声，一道刺眼的白浊便射到了帐篷上，弥漫着刺鼻的腥臭味。
　　而在帐篷里的唐淡月忽然睁大星眸皱眉道：“雨儿……先别，门外有声音……唔”唐淡月一个紧张连带身下幽美的花穴也狠狠一缩，玉门禁闭，吴雨处于甬道的玉龙瞬间被缴械，爽得他差点精关失守。
　　“好姐姐，我知你轻功了得，只不过这深更半夜……哈啊……唔哪有人……专心一点，雨儿来了——”说罢强健有力的大腿又是一个前挺，满是肌肉的手臂将唐淡月丰腴修长的身体整个抱了起来，唐淡月娇呼一声，一双玉乳兔子一般跳到了男人滚烫的胸膛上，浑圆的乳峰硬生生被压成了圆饼状。
　　“雨儿……唔啊……啊……轻一点……嗯……你……啊——”
　　吴雨猛的加快速度，不顾女人娇软的求饶声大力的抽插起来，每一次深入都直顶子宫口，唐淡月的娇呼声已经破碎不堪，双眼失焦。
　　“说，是谁在干你……雨儿的肉棒大还是吴贵的大，嗯？”
　　不知为何，素来在房事上不做强求的吴雨这一次却铁了心要降服唐淡月，强压着疯狂质问身下娇娘。唐淡月一手勾住男人脖子，如浮萍一般随着吴雨的动作起起伏伏。
　　“哦……太快了……雨儿……”
　　吴雨轻笑一身，灵活的将手深入到两人交合处，因常年练武而满是老茧的手指颇有技巧的研磨着唐淡月幽穴门前的肉粒，不多时，那肉蒂已是珍珠一般圆润挺俏，充血涨大。
　　唐淡月登时感觉身下涌出海浪一般都酥麻酸意，浑身都颤抖起来，忙告饶道：“雨儿……雨儿的……肉棒最大，嗯啊……哈……淡月……最爱雨儿了……喔……”
　　唐淡月被吴雨玩弄的泪珠都出来了，杏眼和下面的美穴同时流出甜美的蜜液，看得吴雨兴奋不已，登时松开早已胀痛不已的龟头，精关乍开，一股浓稠腥臭的白色液体直直射进唐淡月身体的最深处，滚烫如岩浆一般。两人同时一阵痉挛。
　　“哈啊——淡月姐……雨儿好爽……”
　　“嗯……好烫，雨儿真厉害……姐姐最喜欢雨儿了……喔……”
　　唐淡月既羞捻又惊喜，羞捻的是明明自己年长他数岁却在床上任君采撷，惊喜的是吴雨的体力和物件越来越好，让她高潮迭起，甚至和吴贵不相上下，而且吴雨身体年轻干净，让唐淡月更是满意。
　　“好姐姐，天色不早了，雨儿伺候你休息吧？”见唐淡月微张小嘴没有力气说话，吴雨低笑一声，俯身亲了亲女子脸颊，“噗呲”一声拔出半软的肉棒便下了床。
　　出了帐篷，朝最近水源走去，吴雨没有注意到门帘处的一道白浊，只是轻笑道：“淡月姐是大惊小怪了，外面分明没有什么人……”
　　谁知那赵四泄了邪火早就溜走了，自然不会傻到让他撞见，吴雨刚经历一场酣畅淋漓的云雨，自然不去细想这其中道理。而那赵四似乎也不是什么平常人，或许日后还有用处，此处不必细说。
　　翌日，兰陵城内正戒备森严，防范着仅十里之遥的邪教苍穹门，而后者营地则是一片轻松安静，因为白日里大掌门突然下了命令，道兰陵之战势在必得，只管人那些门人将士安心休息。
　　天下没有不透风的墙，这奇怪的命令转瞬便吹到了兰陵城中，又或者说是于谦耳旁。
　　……
　　曲觞流水，饮酒作诗，虽是西域女子翡翠却不讨厌中原的礼节习俗。
　　城主府层峦叠翠中，翡翠一身浅紫色纱衣格外显眼，更不必说那惹火的身材，裙摆开叉至大腿处，将两根纤细丰满的玉腿露出，一根狭窄的衣带轻轻贴在女人嫩白的腿边，将幽深的风光遮挡住，更显的女子神秘性感。纤腰盈盈，胸脯紧致，浑圆高耸，几欲将那深紫色的肚兜撑破。而两粒成熟的紫葡萄镶嵌在中央，隔着两层衣物也可以隐约窥见其凸起的形状，待人采撷。
　　“既然都来了，何必鬼鬼祟祟~”翡翠似乎有些生气，又有些无可奈何，娇嗔道。
　　“是我的错，翡翠莫生气……”敢让于谦自称我的，也就只有眼前这位异域佳人了。
　　听了男人的道歉翡翠果然缓下脸色，眉开眼笑的转过身去，迎面便扑进了男人的怀里。
　　于谦喉咙微动，温香软玉在怀，焉能守君子之道。
　　“走，与我话旧一番……”于谦捏了捏女子腰间的软肉，声音略微沙哑。
　　翡翠眼中闪过一丝惊喜，满脸娇羞的被于谦拦至近屋，不多时，衣物撕扯的声音混合着女人若有若无的呻吟声便传了出来。
　　日上三竿，于谦一手轻抚着女子金色秀发，脸上却没有几分柔情蜜意。
　　“相公，兰陵之势如何了？那宋痴想必已不成气候，少了一员大将，苍穹门该是穷兵黩武了吧？”翡翠刚回来，自然不知西湖无梦和山东白发的生死较量。
　　于谦许久未言，翡翠才知道事情的复杂性，伸手抚平男人紧皱的眉头，侧身道：“相公放心，无论如何我都是站在你这边，翡翠一定竭尽所能。”
　　于谦轻笑几声，眼角轻微的皱纹层叠。“你不必多忧，这天下毕竟还姓朱，只凭一个苍穹门，还不成气候……”
　　……
　　徐州之战后，以兰陵为界限，兰陵以南已是苍穹门的地盘，而又因为忙于战争，苍穹门也无暇管理手中土地，是以南方地区匪徒兴盛，盗贼作乱。
　　午时，兰陵以北百里之外的官道上，满目萧瑟荒凉，半路皆是百姓逃避战乱时丢弃的衣物和物件，间或有一两具野狗的尸体，已经被秃鹫啄食的面目全非。
　　官道岔路口处阴凉处，一佝偻身影席地而坐，背上背着一布兜，满是皱纹的老脸上汗流如瀑。
　　“哎，真是出了虎穴又如狼窝，那周娘娘果然不拿我当人看……这战争实在惨烈！”
　　没错，说话的这半百老头正是刚从京都皇宫里赶出来的吴贵。
　　那日同那钱皇后翻云覆雨，半夜时思前想后还是觉得不妥，于是吴贵便连夜出宫，好在自己有了周贵妃的腰牌，倒也没受门卫的刁难盘问。
　　暗自回想一番吴贵起身继续上路，主子交给他的任务还是马虎不得，毕竟自己在皇宫里的征程行将开始，还有那么多如花似玉的宫妃他没来得及享受呢，他可不能就这么死了……
　　吴贵想罢嘿嘿一笑，满口黄牙露在外面，拍了拍屁股后面的尘土，哼着小曲儿继续往西南走去。
　　烈日当头，好不容易入了一处竹林，吴贵拍着胸口粗喘几口浊气，忽然，一道戾气凭空而来，吴贵虽没有半点武功，可在吴府谨慎小心点性子帮了他大忙，只见吴贵一个转身，险险避开那道白光，再回头看去，身后的那棵柳树已是懒腰折断。
　　“哈哈哈！”一阵大笑声传来，只听呼呼呼的破风声，四五个膀大腰粗的壮汉已在吴贵周围站定。
　　“你这老头倒是个命大的，废话少说，把你盘缠留下，大爷我便饶了你一条狗命！”
　　吴贵听罢直道苦，换做是以往，这点闲钱扔了也罢，可这包袱里可是有周贵妃的令牌，吴贵又没进宫多久，若没有那东西，自己怕连兰陵城的门都过不去！
　　吴贵哭丧着脸求道：“大爷们行行好，我把这些钱物都给您，只求您把信物留与我，好让我这把老骨头找到归处……”
　　带头的刀疤脸一听大笑道：“是何信物，我倒要看看。”
　　吴贵下意识一惊，心想这盗匪当真是贪得无厌。旁边一壮汉朝着慢吞吞的吴贵吐了口唾沫，嘶哑道：“娘的哪来那么多废话，老子一刀砍了你！”
　　包袱被夺取，“刺啦”一声，布料破裂，里面的金银珠宝撒了一地。刀疤脸轻呼一声，俯身挑起其中一块玉佩仔细端详。
　　“靠，老大，这玉可不是一般物色，我们发啦！”一相对瘦弱的男子在刀疤脸旁边低声道，看起来是军师一类角色。
　　吴贵颤颤巍巍的拱手道：“几位大爷，小的不要信物了，都献给几位爷，还请放小的一条生路！”
　　俗话说留得青山在不怕没柴烧，比起任务吴贵更倾向于保命。
　　那刀疤脸拿起一根金条在牙边上咬了一口，“霍，真货！老四这老头就交给你了，做的仔细点！”
　　之前抢夺吴贵包袱的壮汉应了一声，那刀疤脸和其余几人便施展轻功飞入竹林深处。
　　吴贵大叫一声，死命的往前跑，身后的男人大笑道：“跑啊……快跑，早晚得死，何必挣扎呢……”
　　吴贵感觉整个身子都僵硬了，刺骨的冷意伴着锋利冰冷的刀刃几乎贴近了自己的脖子，“啊——”只听破空一声叫喊，身后便没了壮汉的气息。
　　吴贵老脸煞白，许久之后还未觉疼意，不禁颤巍巍的睁开眼睛。只见本该追杀他的男子面前静静地立着一道白色身影，而男子的动作已然停止，手还保持着上扬的姿势，却一动不动，紧接着整个身体缓缓倒下，激起偏偏枯叶在空中飞舞。
　　那女子一袭白色轻纱长裙，身姿窈窕，体格风骚，如瀑布一般黑长飘逸的秀发仅仅用一支简约木簪束起，移步掠影见凹凸有致的线条隐约可见，尽管套了层层细纱，那对如竹笋般挺翘的椒乳还是撑起了高高的胸衣，那么的诱人心神，蜂腰细腿，脚腕莹白如玉，纤细的脚腕下是一双精致秀气的玉足，脚下虽着一双金丝绣鞋，却颇是不适，似乎本就该赤裸着，如同那九天玄女一般无拘无束……
　　吴贵微张着嘴，感叹好一个盈盈仙子！便是与那冰清玉洁的二夫人想比也毫不逊色啊……
　　猛然间，吴贵睁大了眼睛，像是想到了什么一般，略带兴奋地将目光投向女子脸庞，可那女子竟然带着一袭白色面纱，让吴贵不禁大为遗憾。
　　“怎么可能……她那般淡雅，哪里会来这种脏乱的地方……”
　　而就在吴贵呆愣间，白衣女子已看过来，吴贵僵硬抬头，猛的撞进女人的眼眸中，登时愣住了。
　　那是一双怎样的眸子？一副怎样的容貌？
　　有诗云证：陌上人如玉，佳人逆风光。
　　足下蹑丝履，头上玳瑁光。
　　腰若流纨素，耳著明月珰。
　　凤眼波光转，琼鼻轻纱现。
　　指如削葱根，口如含珠丹。
　　纤纤作细步，精妙世无双。
　　一阵微风吹过，那薄如蝉翼般的白色轻纱微微掀起，露出一截白嫩无瑕的下巴，樱唇不点而朱，嘴角微微上扬，露出一丝若有若无的笑意。
　　所谓肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。
　　也只是刹那间轻纱再次合上，却也足以让吴贵顿觉惊如天人。
　　“仙子！仙子莫走，还请留下芳名，待我……”吴贵眼见那白云女子轻功卓然，盈盈如天上白云转瞬间便消失在眼界。
　　吴贵又惊又喜，虽不知那仙女一般的人儿为何要救他这条老命，冥冥中却觉得自己和她还会再见面。
　　……
　　午时未过，战鼓忽然敲响，苍穹门数万名士兵架着云梯开始新一轮攻城。
　　这是兰陵之战的第一次大规模攻城，甚至连吴雨和李上河唐淡月等主将都亲自上阵，一时间尘土飞扬，喊声震天。
　　“师父，那苍穹门莫非糊涂了不成，这时候来攻城，找死！”
　　城门之上，于谦背手而立，一身玄色长袍衬得他形销骨立，而方才说话之人便是一旁阴郁的林迟。
　　于谦眯眼，看着城墙下死伤惨重的苍穹门士兵，隐约猜得出吴雨的计谋，却又难以相信。这时，一士兵忽然上前禀报道：“少保大人，北门遭到不明军队袭击！”
　　于谦微惊，旋即便沉稳如初，挥手道：“通知你师娘。”
　　林迟领命，随那士兵一同下了城墙。
　　兰陵城共四门，分为朱雀玄武青龙白虎，午时已过，阳气下坡，已是阴气兴盛，于谦本让翡翠去守北门，却未曾想苍穹门也有高手，竟猜得出自己心思。
　　兰陵城玄武门，一队身穿便衣的粗壮汉子正不顾死活的砍杀出战的朝廷大军，皆是以一敌十。
　　“哈哈哈，这狗娘养的，朝廷的人也不过如此！今天便让你们知道我梁山好汉的厉害！哈哈哈！”
　　又是一阵震天撼地的大喊，数千名膘壮大汉如利剑般势不可挡。
　　眼看玄武门就要不敌，缥缈的天空忽然传来一声空灵的笛声，一时间百兽惊恐，百鸟作散。而战场上厮杀肉搏的人们悉数倒地抽搐，一曲作罢，硝烟散尽，众生伏地。
　　兰陵城的士兵被人扶进城门，只剩下数千名盗匪模样的壮汉。
　　领头那人武功显然高一些，硬撑着身子站起来，看向眼前人，待看清翡翠样貌时男人登时愣住了，不过也就几瞬间便清醒过来，“没想到吹出这般恐怖魔音的竟然是一名女子……”
　　翡翠娇笑一声，打量了领头汉子一番才施施然开口：“我也没想到，名震天下的北斗星闫震竟然当了苍穹门的走狗。”
　　闫震一听脸登时黑了下来，心想苍穹门的人果然没说错，这女人不好对付！
　　“你是谁？”闫震咳嗽几声，暗自施力压住胸腔里翻涌的鲜血，嘶哑道。
　　翡翠冷哼一声，看了一眼身后已经恢复了七七八八的壮汉们，不屑道：“既然你们想死，我便成全你们又如何？至于姑奶奶的名号……你们就不必知道了，因为……死人是不配知道我的名号的！”
　　言罢，玉笛横转，朱唇起合，一股神秘的力量如云似幻将他们一点点包围，想要逃跑的更是当场被域界分割成两半。
　　一时间血流成河，恐怖阴森的气氛笼罩在每个人头顶。
　　闫震猛的睁大了眸子，声音卡在嗓子里：“竟然是……行宗……你是红颜玉……翡翠！”




　　第五十一章、尘埃落定

　　闫震猛的睁大了眸子，声音卡在嗓子里：“竟然是……行宗……你是红颜玉……翡翠！”说到此已是废了闫震最大力气，高大的身体缓缓倒下，魔音缭耳，无数人皆入幻境，脸色青紫交加，龇牙咧嘴，模样甚是恐怖。
　　而对面的翡翠似乎不愿太轻易折磨死他们，半响后红唇轻启，喃喃道：“不知有没有人能破得了我这衡幻术。”
　　世上人皆听闻，七大高手各个身怀绝技，但最令人头皮发麻的不是武功最高的神秘女子浅雪无痕，而是红颜玉的西域魔音！而这魔音之最又数衡幻术。
　　五年前戎狄来犯，兵临京都，朝廷无奈求天影和红颜玉出战，两大高手同时祭出域界和绝技，十万大军竟一招皆败！
　　无数人抱头痛哭，鲜血满地，乌鸦哭骨，朝廷不费一兵一卒大败戎狄，而当时红颜玉使出的便是衡幻术！这一战红颜玉一战成名，虽后来因体力不支而闭关数月，可那魔音终入了江湖不败传奇。
　　……
　　这一方，吴雨带军队发起猛攻，无数士兵架上云梯不要命的往上爬，又被巨石砸了个脑浆迸裂，尸体成山。
　　“该死的！”吴雨深知这不是办法，跳下高台便往城墙冲，身后众人一看忙跟上，唐淡月武力萦身，高喝一声：“成败何如，在此一举，将士们，冲——”
　　震天撼地的喊声响彻寰宇，有了主将们的加入战势扭转的很快，只见吴雨祭出软剑，三两下便躲过巨石，并借力登上城墙，打开了第一个突破口，紧接着唐淡月、李上河也登上城墙，不出一刻钟，城墙防线便被破。
　　不远处观战的于谦和林迟两人脸上却不见一丝紧张，林迟脸上略有犹疑，转身看了一眼玄武门方向，打杀声早已不见，只是还不见那人的影子。
　　于谦眯眼，看着城门被破，两方军队混战的场面，轻叹一声道：“只是兰陵之战后你师娘又要闭关数月，至于俘虏的众人，活埋了也不为过。”
　　林迟微惊，他是听说过当年大明危机一战的，只是没想到，时隔数年，红颜玉又要祭出那一招了么！
　　有了吴雨唐淡月众人的带领，苍穹门众人越杀越猛，朝廷七万大军不多时便剩五分之三，眼看朝廷一方节节败退。
　　就在这时，天空却忽然暗了下来，一股若有若无的异香在空中弥漫，众人动作皆缓慢下来，唐淡月瞳孔猛的一缩，若有若无的恐惧萦绕心头，她抬头望了一眼西北方向，待看清那抹绿色后当即大喊一声：“捂住口鼻，不要吸入这香气！”
　　可为时已晚了，除去武功略高的几人，数以万计的苍穹门士兵都已神情恍惚，眼神空洞呆滞。
　　异香更为浓厚，吴雨一手紧捂住口鼻，紧紧盯着空旷的城墙上那抹不知何时出现的绿色身影，满脸的不可思议。
　　“不可能……红颜玉竟会在此！”
　　因为翡翠是昨日才到的兰陵，而于谦又是下死令保密，所以吴雨等人根本不知道翡翠会出现在兰陵。
　　只见那绿色身影迎风而立，轻纱层叠，被风一吹美妙紧俏的身姿尽显，细腰盈盈，美臀俏胸，淡绿色面纱遮住大半容颜，只一双勾人心魂的魅色眼睛漏在外面，浅褐色的瞳孔中隐隐有光芒闪现。
　　女子双手结印，身后隐隐有一朵紫色莲花闪现，不多时那莲花便随着翡翠的动作化成万丈流光，箭矢一般冲向城墙底下的众人。
　　以吴雨为中心的方圆数里都结起一层淡淡紫光，光芒越来越盛，整个光罩内已是看不清人影。域界内众人皆是慌不择路，有急于求生的士兵更是当即冲向光罩，结果灰飞烟灭。吴雨满眼红血丝，将武力灌入丹田，大喝一声：“不怕死的便往外冲！”众人这才消停下来，皆死丧着看向吴雨，在这危急关头，吴雨等人是最后的希望。
　　“淡月姐，以你的武力，能否有希望冲破这结界？”吴雨不信这红颜玉有这般大的能耐，想着以众人之力破了这域界。唐淡月脸色煞白，刚要开口，却闻一阵若有若无的笛声从天际传来，她心神凄怆，鲜血溢出嘴角，樱唇张合了许久才道：“雨儿，你太小看她了……”
　　乌云压境，狂风大作，隐隐有末日之兆，一招红颜出，即是万骨枯。光罩之内无数嘶喊声传来，皆是歇斯底里，其声带血，令人头皮发麻，心神俱颤……
　　“七大行宗出手……果然不同凡响。”林迟看着一辈子也难以遇见的武学奇观，心神之激荡，久久不能平静。
　　忽然，一旁的于谦脸色大变，猛的转身看向被破的城门处，尘土飞扬之中，一抹白色静静伫立，仿佛与那天地融为一体，虽身处尘土却不见一丝狼狈。
　　“遭了——”于谦脸上自信笃定的神色渐渐消失，转眼间那抹遗世独立的身影已然出现在城墙之上。
　　红颜玉猛的转身，眼底闪过一丝惊艳和不可置信，电光火石间一绿一白已然交手数招。
　　林迟不可置信的看着逐渐消失的光罩，大惊不已：“她……究竟是谁，竟可同师娘一较高下！”
　　于谦沉声道：“你师娘……可能……不是她的对手！若我没猜错，她便是七大高手之首……浅雪无痕！迟儿快去请宋刀出关！”
　　林迟还震惊于于谦的话，“师父……那山东白发不能出战啊！”
　　距离上次的行宗之战才不到一月，宋刀浑身静脉断裂，武力散失，下不下得了床还是未知数，于谦竟然让他出关，当真是被逼急了。
　　“你……难道真的是……浅雪无……”话音还未落，只听“噗呲”一声，红颜玉瞬间吐出一口脓血，手扶灰色城墙，面纱已落，罗裙鲜血尽染。
　　白衣女子神色淡然，一双眸子内却冷霜如冰。对于翡翠的质问丝毫不放心上，许久后才樱唇微张，透过面纱传来一句仿若天外的梵音：“你只知你该死——”
　　……
　　景泰六年，兰陵破，少保于谦带余下残部狼狈回京，苍穹门一举成名。
　　而听闻兰陵一战竟出现了几名绝世高手，山东白发，西湖无梦，红颜玉…
　　…还有一白衣女子，其惊才艳艳，仅几招便败了红颜玉，使得苍穹门反败为胜，其姿容之绝色，武力之高深不亚于传说中的浅雪无痕，更是有人说那白衣女子便是浅雪无痕。
　　江湖上一时众说纷纭，没想到一政治上事件竟引得七大高手争相现世，这天下局势行将变化。各大势力蠢蠢欲动，大明王朝风云再起。
　　再说这苍穹门，自占领兰陵后，吴雨便下令不许抢夺百姓一针一线，君舟民水，吴雨虽少年顽皮，不喜经书，该懂得的道理却一样不少，苍穹门本就名声不佳，倘若再得百姓谩骂，这天下即便是夺了也不安稳。
　　一日后，大军驻定，士兵大部分驻扎在兰陵城外，朱雀玄武布兵尤为多，其余则同吴雨驻扎兰陵城主府，一切安置罢，吴雨等人聚集议事厅，商议大计。
　　“大掌门，那日红颜玉已是将我们置之死地，为何又突然止住，实在诡异啊……”说话的是韩毅，那日的恐怖场景还隐隐作现，直到现在也是惊魂未定，众人皆是陷于幻境，差点走火入魔，没想到红颜玉的域界会突然破裂。
　　世人皆知，高手过招皆在域界之维持，一旦域界破裂，施域者也会遭受严重反噬，而以红颜玉的武力境界，这世上除却那七大高手，还有谁能奈何得了，更不必说短时间内将她域界破除了！
　　吴雨脑海里忽然闪过一抹熟悉身影，转瞬间又被他否定，只是紧紧皱着眉头沉默不语。
　　李上河一手轻抚摸这半白的须髯开口道：“那日是一名白衣女子出手相救，我等才得以苟且偷生，可以说兰陵一战那女子功不可没。”
　　柳儿紧抿着樱唇，一张紧俏小脸满是忧虑，担忧的看了一眼对面的吴雨，心里越发惴惴不安，是她的错觉么，为何那白衣女子和……她家小姐那般相似！那身形那姿色那如嫡仙一般的气质，恍若隔世却又清晰可见……
　　只是她家小姐何时有了那般高深的武功？兰陵距离苏州不止千里，匆忙赶来少说也得一月有余，小姐又如何知道他们有难？
　　层层疑云笼罩心头，柳儿寻不得答案，只得轻叹口气，暂时打消这看似不切实际的想法。
　　李上河说罢一时间众人又沉默下来，吴雨敛下心头的复杂情感，抬头道：“兰陵一战耗资巨大，士兵们死伤严重，需得重新置办军资，尤其药材，这几天我们便休养生息，养精蓄锐，余下大计改日再谈。柳儿唐啸，你夫妻二人便不必忧心军资，只管办我交代之事便可，韩毅黄焕，你夫妻二人负责马匹衣物，半月后我要见成果，军师年老，便只管营中事物，淡月姐和我负责药材粮食，也是半月为期，如此安排众人可有异议？”
　　眼见吴雨成竹在胸，安排妥帖，众人皆是欣慰，哪里还有异议，于是各自应下，众人作散。
　　……
　　翌日，行了一天一夜，吴贵感觉自己两条老腿都要断了，被盗匪抢劫一空，连匹马的银两都没有，虽然老命保住了，可信物也丢了，这兰陵可如何进的去！
　　越想越越觉事情无望，这入宫第一件事都办不好，自己怕是要辜负了大哥的期望了……
　　吴贵捡了一块石头坐在路边，烈日炎炎下他已是汗流浃背，又没有充饥之物，身上藏的那点碎银早已花完，此刻已是前胸贴后背，饥饿困顿也不过如此了。
　　可就在这时，官道尽头处传来一阵马蹄声，吴贵大惊，忙躲在石头后面，待人走近时却大喜，那长身玉立的青年男子不就是阔别已久的吴家大公子吴雨么！
　　欣喜之余吴贵忙跑到路旁挥手高喊：“大少爷，大少爷我是贵叔啊！”
　　吴雨正要出城去探查一番周边市镇，却没想到遇见了熟人，吴雨走的时候吴家还算和睦，也不知道后面的种种变故，对吴贵的印象还停留在忠厚老实的层面，于是忙勒停战马，微喜道：“贵叔？竟真的是你！这是要去哪？”
　　吴贵长叹一声，在心里迅速打好腹稿，出口便道：“大少爷有所不知，自从老爷病逝后这个家便倒了，老奴不忍心成为负担，便外出经商，想着赚点银两也可补贴些家用，没想到遇上了战乱，几经漂泊又被山匪抢劫，靠着些碎银才到了此地，老天爷保佑让老奴遇上了大少爷。”
　　吴雨听得眉头紧皱，又见吴贵确实一身褴褛，嘴唇干裂，两颊凹陷，不疑有他，便让他上马，自己的计划也临时取消。
　　“贵叔辛苦了，快些上马，入城休息吧。”
　　吴贵立刻一副感动不已的样子，就差痛哭流涕了。“哎好……老奴真是感激不尽……咳咳咳”
　　到了兰陵城内，吴雨将吴贵安置在城主府上，并安排了几个余留的侍女照顾他，便又骑马出去了。吴贵吃饱喝足后恢复了精神，看着水灵灵的侍女也就调戏了几句。
　　“阿花呀，长得这么水灵，你父母莫不是拿牛奶喂你的？”
　　被叫做阿花的妙龄女子轻跺了跺脚，凹凸有致的身子在侍女服下若隐若现，看得吴贵口干舌燥，不过还是大事要紧，吴贵暗自感慨一番继续逗弄侍女。
　　“伯伯真会说笑，阿花三岁变被卖进城主府，吃的也是粗茶淡饭，哪里来的牛奶……”说到牛奶小丫头的脸色顿时绯红一片。
　　吴贵嘿嘿一笑，又道：“阿花谦虚了，这么好的颜色还不羡煞旁人，伯伯初来乍到，被我那侄子安顿好了也不知道近来兰陵城的情况，伯伯问你几句，你可要好好作答。”
　　吴贵心眼不少，还知道将自己和吴雨拉上干系，果然那侍女听了更是恭敬，脆生生道：“伯伯尽管开口。”
　　一番询问后，吴贵心里波澜顿起，这兰陵已然成了苍穹门的地盘，而那吴雨竟然是此次进攻兰陵的主将！可想而知吴雨已经打入了苍穹门内部，这等变化当真惹人唏嘘感叹，吴贵摇头暗道：这吴家二子果然各个不同凡响，吴风入朝为官，青云直上，吴雨落草为寇，却搅动天下风云。
　　“这朱见泽也被吴雨俘虏，虽说没有生命危险可情况也不容乐观，况且这吴雨就算再怎么相信自己也断然不会放自己进狱，还得写信告知周贵妃一番，到时即便出了意外也怪不到自己头上了……”
　　吴贵想罢便将侍女打发出去，自己研磨铺纸，写成一封简短信条，按照周贵妃交代的方法寄了出去。
　　一晃半月已过，吴贵收到了周贵妃的回信，看罢不禁大吃一惊，暗黄色信条上只有短短一句话，“暗中周旋，已派天影击杀。”
　　天影！吴贵记得在吴家时何若雪曾对自己说过，天影乃七大高手之一，是皇家的守护者，这周贵妃何德何能为何能指派天影！
　　吴贵虽然担忧吴雨，毕竟何若雪可是他心心念念的女神，可他一介老奴，武功全无，身孱体弱，知道又如何！再说也不能将此事告诉吴雨，否则连同自己身份也会暴露，里外都是难处，一时吴贵也不知如何是好。
　　是夜，兰陵城一如既往的安静，城主府的众人也都忙于采办，多数奔波在外。
　　正院西北方向的偏房里，一白色身影正悄然而立。半掩的窗门透进丝丝月光，将女子绝色的容颜衬的隐约朦胧。只见女子抬手，素衣下滑，露出一截莲藕似的手腕，素手纤纤，莹白如玉。木桌上的蜡烛忽然就冒气细烟，随即便燃起青豆一般都火焰，整个房间都亮了起来。
　　吴贵被恍醒，隐隐约约看见床前立了一熟悉的窈窕身影，当即清醒过来。
　　“你……你是……二夫人！”
　　何若雪微微点头，一身金丝绣纹罗衫外搭一件长身轻纱袍，乌丝三千皆由一根浅色绸带系起，插了一只金丝楠木雕刻梅花簪，几缕调皮的秀发搭在前襟，轻轻贴在女子高挺的椒乳前，蜂腰美臀，长腿修长，裙摆只到脚踝处，莹白的脚踝下是小巧的玉足，足面细腻光滑，五颗玉石一般的脚趾圆润精妙，踩在房间红色地毯上格外美妙惑人……
　　“二夫人……老奴终于见到您了……那日山匪盗行，是不是您出手相救？”
　　吴贵忽然记起了一日前救自己的白衣女子，仔细打量着眼前的绝色人儿的神色。
　　何若雪眼底闪过一丝诧异，却转瞬间遮掩下，脸上仍是一片淡然。“不是，今日我来是有要事与你商量。”
　　吴贵原本只是怀疑，此时眼见何若雪当真出现在此地。心里认定那日救自己的定是何若雪无疑，虽然她不说实话，可这等绝色之姿，便是寻遍天下也是少有的，没想到这二夫人竟是如此在乎自己，吴贵不禁飘然不已。
　　吴贵色眯眯的看了一眼何若雪，余光瞥见放于桌上的纸条，立刻明白过来，当即解释道：“老奴也是迫不得已，主子的命令不得不从，即便是老奴想救大少爷也是有心无力啊……”
　　何若雪素手捡起纸条，放于烛火上燃尽，灰烬飘落，何若雪也低声开口道：“吴贵，如若你能救得了雨儿，你可愿意？”
　　吴贵听得一头雾水，不禁问道：“二夫人说笑了，老奴身孱体弱，又无武力傍身，何以救得大少爷？”
　　何若雪轻笑一声，素净无暇的脸庞展露笑容，霎时间连窗外明亮皎洁都月光都失了颜色，吴贵咕咚一声咽下唾沫，老脸泛红，直勾勾盯着何若雪高挑绝色的身影。
　　“你只管听我的便是，其余我自由安排，我只问你，你可愿意？”
　　吴贵眼珠转了几圈，嘿嘿笑道：“听二夫人一说老奴倒觉得此事定不简单，老奴从小便看着大少爷长大，如何不担心他的安危，不过……”
　　何若雪微微皱眉，一双波光潋滟的眸子眯起，檀口微启：“不过如何？”若是她没猜错，这胆大老奴定要趁机搜刮自己几句，罢了，倘若他真的能帮到雨儿，自己让他一番有如何。自己虽武功不弱，可那周贵妃若是派出那女人……便是自己也得礼让三分，这才冒险入了城来找上吴贵。
　　“嘿嘿嘿，阔别多日……老奴对二夫人的仙姿思念甚笃，二夫人可否让老奴亲热一番，也好一解老奴相思之苦？”
　　何若雪冷哼一声，甩袖行止床沿处，定眼一看床褥上竟还有点点白浊，脸上不禁浮出一抹红色，暗想道这吴贵倒是老当益壮，玄武傍身果然不同凡响。
　　见仙女默而无语，婷婷如冰莲一般，吴贵看得口干舌燥，登时一溜烟窜至床沿处，只见何若雪椒乳如竹笋一般挺俏，将那藕色的胸衣高高撑起，外衫脱落，露出精致白皙的锁骨和半边香肩，这等清纯优雅中带着惑人的景色让吴贵看得欲火焚身，恨不得当场便扑上去锁个香吻。
　　“老奴来了……”吴贵色胆包天，看着眼前肖想已久的美妙椒乳，苍老的枯手当即便抓了上去，就在即将碰上那绝美诱人的圣女峰之时，何若雪却伸出玉手及时拍掉，诱人的玉腿迭起，衣衫微乱，一双椒乳因拍手的动作而微微颤抖，看得吴贵心神俱颤。
　　吴贵咽了口唾沫，目光下移，紧紧盯着何若雪无意中露出的半截小腿和赤裸的玉足，心脏跳个不停，“既然二夫人不语……老奴就当您默认了……”言罢动作猴急的将衣服脱了个精光，毫不犹豫的跪在何若雪面前，手哆哆嗦嗦的捧起眼前玉石一般嫩滑光洁的玉足，轻轻的有技巧的舔舐着，从脚背到足底，连指缝都不放过。
　　看着自己一颗颗莹白圆润的脚趾被吴贵褐色的嘴唇吸进嘴里，“啧啧啧”的舔舐着，感受着脚上传来温热酥麻的感觉，清冷如何若雪，心底也不禁弥漫起一丝情动，“嗯……”
　　吴贵听见仙女的细微呻吟，当即一阵热血上头，更加卖力的舔舐起来，何若雪气息不稳，忍了片刻忽然抽出玉足，起身站立一旁道：“够了。”
　　吴贵脸上满是遗憾之色，自己还没亲够呢……随即又上瘾一般靠近女神，猛吸一口气，清冷如冰莲般的香气让他欲火更胜，却也无可奈何，向何若雪讨得这点好处已是不易，想要更大的甜头还得帮何若雪办事才能得到。
　　回想到上次闺房中的冰肌玉骨，吴贵胯下的巨龙更加昂扬涨大，不禁嘿嘿笑道：“二夫人，尽管吩咐，老奴一定赴汤蹈火，在所不辞。”

　　PS：很久没上传，抱歉，稿子还有很多。

　　【待续】
