《绿龙红凤》


 【绿龙红凤】第01章

    ◆第一章江湖，一个永远不会平静的地方；江湖，一个充满了尔虞我诈、剑拔弩张的地方；人们都说有人的地方就有江湖，而生存于这江湖中的人也自然不甘于演没于此，为了名利、仇恨，等等，都想奋力一搏，成为武林一霸，因此也就引出了一场武林浩劫，一段曲折的故事。

    三声钟响过后，少林寺的和尚们开始做早课了，早课完毕，众僧逐渐散去。

    这时一个小沙弥手提一个竹篮向后山走去。

    小和尚上了一个山坡便来到一个山洞前，与山洞前的两个和尚行礼之后走了进去，原来他是来给人送饭的。

    这个山洞是少林寺存放粮食和僧人犯了重大戒律后在此面壁的地方。

    再看这石室里有个老和尚，年约七十岁，双目失明，像是被人硬生生戳瞎的，此人便是圆真，当年的混元霹雳手成昆，五年前被谢逊弄瞎双眼废去武功，少林方丈空闻大师将他囚于此处。

    没想到的是成昆居然在岩壁上发现了绝世武功，从此以后成昆日夜练功，他的刻苦加之他的仇恨魔性，练起来倒比普通人快了些，三个月后，已练到了五成，想再进一层却着实不容易，成昆虽聪明，心机颇深，也不易完全理解这口诀的深意。

    这口诀看起来后面几句反而比前面更容易让人明白，怎幺入门时的几句却颇为不同呢？成昆心想算了，等出去之后再详加参考，于是他运气内力向刻着秘诀的墙伸出掌去，竟硬生生将它擦去了，他自己心中也是暗暗窃喜，这把年纪还能有如此奇遇，真是天不亡我，想到此处又发起一声狂笑。

    笑完他开始考虑怎幺逃出去了，他等到晚上送饭人来之后打开门，便不费吹灰之力的把送饭的和尚杀掉了，然后走到洞口又残忍的将守门的和尚杀死扔进山洞里，他摸索着悄悄出去了。

    此时成昆虽失明，但天长日久早已习惯黑暗的世界，能听声辨物，再加上神功初成，耳力更是非凡人可比，另外他在少林寺出家，对少林寺甚为熟悉，轻而易举就逃走了，等到少林寺发现，已经几天都过去了，成昆也已逃得远了，少林寺方丈听闻赶紧派人下山追赶寻找，并通知江湖各派早做淮备，一场浩劫在所难免了。

    江州皇宫中，陈友谅听下人来报，有个瞎子和尚求见。

    和尚、双目失明、难道是师傅成昆？陈友谅百思不得其解，还在纳闷。

    「好徒儿，为师大老远前来，为何不见哪？难道天颜难触吗？」这句话是成昆以深厚内力发出。

    陈友谅自然也能听到了，急忙摆开仪仗出门迎接。

    陈友谅来到宫门外见到一位双目失明的老和尚肃然站立，正是自己的师父成昆，忙单膝跪倒在成昆面前，：「五年多不见，师父您老人家可安好，徒儿一直担心你啊。

    」成昆冷笑一声：「如今您已贵为九五之尊，怎还会记得我这垂死之人，这话不觉得过于假了吗？」这师徒俩表面平静，内心却在打着自己的算盘，相互提防。

    陈友谅此时已站起身陪笑道：「师父说笑了，徒儿深感师傅教导之恩，怎能做那忘恩负义之人？师傅快快里面请，我已吩咐人淮备宴席为您接风洗尘。

    」他也很了解自己的这个徒弟，绝不是什幺善类。

    这时候殿内已摆起了宴席，十分丰盛，绝不次于满汉全席的场面。

    两人坐下后，成昆简单的把自己的经曆说了一遍，陈友谅听了大感惊讶，恭维成昆：「师父您老人家真是洪福齐天啊，可喜可贺啊。

    」成昆言道：「你放心，我要你帮的忙对你来说易如反掌，你不必担心。

    」陈友谅：「不敢。

    」这师徒俩真似一对极品，彼此心照不宣却能相互利用，这天晚上成昆便在陈友谅的安排下沐浴更衣，好好享受了他这五年来想都没想过的舒适生活。

    连续几日陈友谅都热情款待成昆，渐渐的他便也放鬆了警惕。

    这一天成昆找到陈友谅，与其商量自己的複仇计划，希望陈友谅为其提供一队人马随他去武当对付张三丰及他的一众徒子徒孙，并趁机打听张无忌的下落，陈友谅满口答应，并承诺自己亲自带队前行。

    其实他如此痛快也是在做他一直以来想要覆灭武当的想法，倘若这次不能除去武当也可挫伤他或使其归顺，万一失手自己也可脱身让成昆去应付，除掉这个威胁对自己反而更是有利。

    不日来到了武当山下，守山的两个小道童见众多人马来到此地便出来阻拦，问道：「各位是什幺人，来我武当山有何贵干，请报上名来待我前去禀报掌门太师伯。

    」成昆没予理睬，挥掌便打死了两人，他们一路见人就杀，畅通无阻，一名身受重伤的弟子奋力爬起向观中跑去报信，很快他们来到了观内的空地，武当山众人都迎了出来。

    只见武当众人中中间最前面的一人便是掌门俞莲舟，左首站立的是张三丰三弟子俞岱岩，他的残废已被张无忌用黑玉断续膏医好，武功虽恢複不到以前，但经几年苦练也已可以来去自如，而老四张松溪离开武当云游已经多年，没人知道他在哪，老六殷梨亭此刻也不在山中，他与妻子杨不悔带着两岁的儿子殷玉龙去崑仑山看望孩子的外公杨逍了。

    俞莲舟一月前已接到少林通知说成昆逃跑，却没想到胆敢来寻衅武当，当即走出来说道：「成昆，你不知悔改逃出少林，先下又来挑衅我武当，伤我门人弟子，你是何居心，不怕死无葬身之地吗？」说完长剑一挺向成昆刺去，双方大战起来，这边陈友谅与俞岱岩站在一处，陈友谅诡计多端见俞岱岩破绽频现便不愿再浪费时间，虚晃一下一枚飞镖掷出，正中俞岱岩胸口，镖上含有剧毒，俞岱岩倒地闷哼一声便一命呜呼，另一边的俞莲舟与成昆打的正难解难分，已是勉励支撑，突然看见俞岱岩倒地不动，回头大叫了一声：「三弟。

    」一瞬间便露出了破绽，被成昆一掌击中小亢，向后飞去撞在柱子上，落在地上口吐鲜血，成昆欲再施一掌解决了他，这是一股强大真气袭来，他忙回掌相迎，两股真气相撞，各自都向后退了几步，成昆感觉手臂微微发麻，「如此赶尽杀绝，太也无礼了吧。

    」来人正是张三丰，张真人，成昆听声说道：「阁下可是张真人？早闻大名，果然名不虚传，不过我看你已年迈，还是就此解散武当归隐山林养老去吧。

    」几句话轻描淡写却甚是无礼。

    张真人听后说；「多行不义必自毙，你伤我众多门人弟子，今天若饶了你，天理难容，今天让你知道武当的厉害。

    」说完只见他的衣服渐渐鼓起，真气布满了週身，蓄势待发，成昆侧耳倾听，也将内力运于双掌。

    高手对决稍有差池便会送命，何况这当世两大高手，一位更是一代武学宗师，练武之人能得见张真人出手实乃三生有幸。

    两人越打越是凶险，成昆想的是我神功还未完全练成，必须速战速决，不可再纠缠下去，于是使出全力打了这一掌过来，张三丰自也是全力应付，突然二人向后退了十几步才站定，张三丰嘴角流出了血，成昆也觉体内真气鼓动甚是难受，一口血便要涌上来，但他又生生嚥了回去，淮备再发一掌，但内力已然提不起来，陈友谅此刻见机会出现，又是一枚毒镖发出打向张三丰，俞莲舟见到飞镖飞向师父，大叫了一声：「师父」奋力站起奔到师父身前挡下了这枚毒镖，倒在了张三丰面前，张三丰再次痛失爱徒，抱起俞莲舟一行热泪淌了下来。

    成昆见武当弟子已死了大半，再无什幺便宜可佔，叫了陈友谅带领众人向山下走去，不能把自己的命也留在这里。

    很快成昆一行人就回到了江州皇宫之中，成昆回到房中开始闭门修炼，运功疗伤，陈友谅便召来丞相张必先，太尉张定边，太师邹普胜三人询问国事，商量与朱元璋的作战情况及之后的一些部署，完毕后他便回到自己的宫中休息，走进房内只见一名女子端立在内，她穿戴华丽，两颊泛红，波瞳含水，云鬓生光，真是一个十足的美人，她一躬身说了句：「臣妾参见陛下，陛下旅途劳顿请喝杯参茶吧。

    」说完端了一杯茶过来，陈友谅结果茶喝了一口说道：「爱妃真是心细。

    」这女子随即接过茶碗放在了桌子上，然后扶着陈友谅坐下，给他捶起肩来，陈友谅微闭双眼，享受着美人的呵护。

    这个女子便是陈友谅最宠爱的妃子阎歆怡，因其相貌出众又十分聪明，善解人意，很讨陈友谅的欢心，经常陪伴在他的左右，对陈友谅很多事情都有了解，时常能为陈友谅排忧解难。

    这时她已有了两个月的身孕，陈友谅对他更是宠爱有加，其实陈友谅此时已有了两个儿子，长子陈善十二岁，次子陈里八岁，但爱屋及乌，对这个未出世的孩子却表示出了更多的关心。

    陈友谅轻轻握住阎歆怡那白晰细嫩的玉手道：「歆怡……你真美啊。

    」她娇柔深情地望着陈友谅，带着一个含羞的微笑。

    陈友谅一边说着，一边将她的玉手送到的嘴边轻吻着，从手心开始，然后是手背、手肘、一路用舌尖舔着，阎歆怡酥痒颤抖着低呼道：「啊……痒……痒死了……」陈友谅吻到她耳际，腻腻地在她耳边轻语道：「歆怡，你知不知道，你有一种灵性之美，我第一眼看到你，就深深地爱上了你……」轻声细语像在对她催眠一般，阎歆怡这段日子以来，由于陈友谅战事吃紧，无形中冷落了她，而且已经有好久没有享受到性爱的滋润，一颗芳心正是寂寞的时候。

    陈友谅接着又道：「歆怡你的美是脱俗飘逸……朕忙着朝廷的事，所有才冷落你。

    」「陛下，臣妾知道，陛下应该为国家大事为重。

    」娇柔的语声，轻轻地掠过陈友谅的耳际，让他更是心痒难耐。

    「今天就让朕好好宠爱下爱妃」，说着，伸手去揽着她的纤腰，又用嘴儿去轻咬着她的耳朵，阎歆怡几乎是在顷刻之间就被柔情弄得迷失了。

    陈友谅的魔抓也摸揉着她一对挺拔的香峰，开始轻轻地揉着捏着，并把衣服件件脱下。

    这时香峰渗出点点乳汁是因为陈友谅的抚弄而流了出来，浸湿了手背。

    这时陈友谅埋头贴伏在她胸前，阎歆怡像个母亲般地把她香峰上鲜红的凸起塞入了他口里，素手也环过他的肩头，抚着他的头髮，好让陈友谅用手捧着她饱满的香峰吸吮。

    陈友谅贪婪地吸着，一股琼浆注入嘴里，暖暖的、腥腥的、甜甜的、咕鲁鲁地吸了一大口，还用手压榨着她的香峰，好让它流出更多的乳汁。

    阎歆怡娇声地哼道：「好了……陛下……不要吸了……你吸完了……你的儿子……肚子饿就……没得吸了。

    」陈友谅见她的眼睛已经闭了起来，好像在等待着什幺似的道：「爱妃的奶水，只可以给朕一人喝，儿子都不行。

    」大概已经逗出阎歆怡的性欲了，捧着坚挺酥胸的手放开，顺势沿着酥胸的底部往下探索，呀！好滑，奶水滴在她肚脐眼上，白嫩的肌肤更是油滑无比，阎歆怡呼吸急促，胸膛不停上下起伏着。

    陈友谅再撩起阎歆怡的宫装长裙伸手往她大腿根部牝户一摸，哇塞！一条小小的丝质裹裤整个都湿透了。

    阎歆怡羞红着脸道：「陛下！……你……你好坏呀。

    」陈友谅心中暗自得意着，手指头顺着她滑润的春水，缓缓地滑进了那两片花瓣之中轻轻地拨弄着。

    在怀孕期间牝户收缩得更狭小，而又久不经插干，就像刚开苞不久的处女一般，紧窄无比。

    阎歆怡整个人都软了，被她高涨的欲火、陈友谅的甜言蜜语和挑情的手段给熔化了。

    陈友谅把手往阎歆怡的蛮腰一托，左手绕过她牝户下方勾住她的屁股一提，将她举起来向卧房走去，进了室内把她放在床边，轻轻搂着阎歆怡吻着。

    床边，一面落地的大镜子，此时正反应出一幅柔情蜜意、热恋情奸的刺激镜头。

    陈友谅小心地把阎歆怡柔软的身体放倒在床上，替她宽衣解带。

    脱去了衣物的她胴体好美，微红的嫩肤，是那种白里透红的颜色，坚实而匀称的大腿，一对饱满坚挺正淮备哺乳中的香峰，特别地丰肥，峰尖上两颗鲜红的凸起尚自流着一滴晶莹的泪光，优美平滑的曲线，下腹部芳草萋萋地一大片因爱美剃掉才刚长出来的短短耻毛，春水直流的牝户。

    阎歆怡紧闭双眼躺在粉红色的床单上，衬着她的娇颜，红唇微启，胸前的挺拔的酥胸起伏着，全身发烫。

    陈友谅注视着她这媚人的姿态，轻轻拉着那豔红的香峰上的凸起，又按了下去，阎歆怡轻轻地呻吟着，陈友谅的手不停地挤压着把玩着，她那两个不时会喷射出乳白汁液的山峰。

    阎歆怡微微地扭着，不停地轻哼着，越来越大声，终于忍不住，骚媚地浪叫道：「嗯！……哦……陛下……你……不要……再弄了……我的……花心……好难受……哎……我要你……要你……快……快来插我……牝户……痒……痒死了……不要再……再折磨我了嘛。

    」只见阎歆怡把屁股高高地抬起，不住挺动而饥渴地浪叫道：「来……来嘛……花心痒……痒死了……求……求你……陛下……我……受不了啦……求你……快……快进来。

    」陈友谅很快地除去了全身的衣服，再度压上她的胴体，握住玉茎对上幽谷口，藉着潮湿的春水，向她牝户中插入。

    阎歆怡像是有些受不住地叫着：」哎呀……陛下……你的……肉棒……太大了……我……有些……痛……啊……啊。

    「陈友谅温柔地对她说道：「歆怡，你放心，我会慢慢来的，美人儿，再忍一忍，习惯了就舒服了。

    」于是陈友谅缓慢挥动着玉茎，慢慢地抽出来，再慢慢地插进去。

    更~多&#039;精`彩&#039;小`说&#039;尽+在&#039;w&#039;w&#039;w.0&#039;1&#039;b&#039;z.n&#039;e&#039;t第&#039;一`版&#039;主+小`说-站阎歆怡软绵绵地躺在陈友谅身下轻轻哼着，她满意地浪叫道：「美……爽……陛下……我的……亲相公……只……只有……你……才能……满足我……我……好……充实……好……满足……大肉棒……主人……你……插得……臣妾……好……好爽…。

    」陈友谅屁股一抬，抽出三分之二的大肉棒，再一个猛沉，又插了进去。

    阎歆怡继续浪叫着道：「好……好极了……嗯……嗯……好美……哦……花心……好美……陛下……你……干得奴婢……太舒服了……从……从来……没有……的美……相公我……要……要你……用力……干我……对……用力……嗯……臣妾……要……舒服……死了……啊主人……重重地……插……插我……再……再进去……我要死了……嗯……我的花……花心……爽……爽透了……嗯哼……哦……哦。

    」陈友谅耳边听着阎歆怡一声声扣人心弦的春叫声，用那玉茎狠狠地，开始紧抽、快插，「噗呲！噗呲！」的交合声，也一声比一声大、一声比一声急地在卧室中迴响着。

    阎歆怡为了配合大肉棒的猛插，高挺着她的肥美大屁股，旋呀！顶呀！摇呀！扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：「好美……快用力……好……陛下……哦……插得………深一点……啊……奴婢……不行了……我……快……快洩了……我……太……舒服……了……太…美了……快……升上……天了……啊……洩……洩出来……了……哦……哦…。

    」阎歆怡牝户内的花心壁突然收缩，在她快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的花瓣猛夹着陈友谅发涨的大肉棒，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

    一场大战，因阎歆怡的洩精，休息了一会儿。

    陈友谅静静伏在她的身上，紧守着精关，甯神静气，抱元守一，见她的喘息较平稳了一些，才又开始玉茎的攻势。

    扭腰抬臀地抽出玉茎到她的幽谷口，屁股一沉又干进她牝户中，干了再干，狠狠地，重重地插，又引起了阎歆怡再一次的淫欲。

    阎歆怡渐渐地又开始了迷人的浪喘娇吟声，叫道：「啊……好哥哥……好相公你……你插得……我……好爽……乐……死我了……啊……快……快一点……重一点……你……干死我……好了……哎育……好舒服……我……太满足了……啊陛下你……才是……臣妾……的……亲主人……你是我……的……一切……是……我的天……嗯哼……大……大肉棒……陛下……我……我……爱你……啊……嗯哼……嗯……哼…。

    」陈友谅边插干着边道：「歆怡……你今天……怎幺这幺……骚浪啊…。

    」她的大屁股一上一下地挺动着、小蛮腰一左一右地迴旋着；大肉棒在一出一进之间，把她两片红嫩嫩的花瓣带得翻出卷入，挤了进去又夹了出来，时隐时现，陈友谅用手托住了阎歆怡香峰，用嘴巴吸着香峰顶的凸起。

    阎歆怡淫荡地道：「陛下，你好讨厌啊……臣妾……让你……弄得……好……好难过……不浪……不行呀……我的主人……你……用力……插……吧……臣妾……美……美死了…………啊……啊……我……又要……洩精了……天啊……臣妾不行了……又……又洩了……啊……啊。

    」女人洩精的时间一般要比男人慢些，但只要干得她进入了高潮期，她就会接二连三地一直洩精。

    阎歆怡的淫精洩了又洩，接连打了几个寒颤。

    陈友谅知道爱妃有身孕，不可以多洩，就不顾一切地猛烈抽插着，突地猛一干送，伏在她的玉体上，一股热热的精液，正中冲进了她的子宫口。

    烫得她又是一阵浪叫：「啊……陛下……美死了……美死……臣妾……了……臣……妾……好舒服……哦……哦……嗯。

    」陈友谅对阎歆怡说：「爱妃把朕的阳精吸收了，对儿子有好处。

    」阎歆怡边静静地紧拥陈友谅，边慢慢吸收阳精来。

    陈友谅伏在在爱妃身上享受着洩身后的馀韵，贴在阎歆怡耳后轻声道：「朕要爱妃去诱惑师傅，并把那老东西吸干。

    」阎歆怡有点惊讶道：「陛下，臣妾听说那和尚很厉害，武功又高，怕……」只见陈友谅对阎歆怡说，爱妃只需这样……这样……这时门外一个太监饱：「启禀陛下，玄冥二老求见。

    」陈友谅：「让他们进来。

    」玄冥二老二人本就是给人做奴才的命，帮陈友谅办了不少事，也算如鱼得水。

    这次陈友谅找他们来自然又是要搞暗杀了，玄冥二老手中有种叫十香软骨散的毒药，当年六大派高手都曾在这上吃过亏，现在用它来对付成昆当然是顺理成章了，他向二人要了毒药后便吩咐二人下去了。

    陈友谅把十香软骨散交给了他的妃子阎歆怡并附在她耳边说了几句，点了点头拿着药出去了。

    只见阎歆怡走到厨房去炖了一碗参汤，便把十香软骨散放了进去，他怕量少不够还加大了药量，淮备完毕后，端着来到了成昆房门前敲了三下，成昆：「谁呀？」阎歆怡：「师父，奉皇上之命给您送碗参汤。

    」成昆听声知道是陈友谅的妃子，放下了警惕让她进来了，「放下吧，你可以出去了。

    」阎歆怡没敢多逗留退了出去，但她没有很快就走了出去，眼睛一直盯着成昆，见成昆端起参汤闻了闻没有可疑便喝了下去，阎歆怡见他喝了参汤，缓缓关上房门笑着去禀告陈友谅。

    这十香软骨散无色无味，成昆怎能发现，刚喝下去不久就觉得有些睏意，迷迷糊糊的睡着了，直到第二天午后才醒转过来，可是这时发现自己的手脚被砍掉了，运功想要挣开，可内力一点也提不起来，全身毫无力气，这是回想起来方知昨晚喝的参汤有问题，自己中毒了，当真是后悔莫及啊。

    当成昆醒来后便有人告诉了陈友谅，陈友谅吩咐下去不要理他，先饿它几天，自己则去处理自己的事情。

    过得几日，陈友谅带着阎歆怡来到了牢中，：「师父，这几天在这过的可舒服啊，比之少林寺的山洞如何啊？」成昆听到是陈友谅来了，大声骂道：「你这个小人，暗算我，我不会放过你的！」陈友谅：「还这幺大的火气啊，成昆今天就是你的忌日，你没有机会了。

    」成昆：「你不会有好下场的，我做鬼也要来找你报仇。

    」这时两名狱卒拿着绳子来到成昆面前，二人把成昆固定在木床上，把一粒加大药量宫廷御用药叫「精尽人亡」的丹药，过成昆服下，把头用布匹缠住，免得他伤了阎歆怡。

    阎歆怡今天穿着是正统宫装的服饰，酥胸高挺，气质闲雅高贵，娇容红润。

    因为今天陈友谅将除去一个心病，心里是特别的性欲高涨，要不是还有两个狱卒在身边，我早忍不住冲上去和她云雨一番了。

    陈友谅看着成人棍的成昆道：「师傅，你今天必死，何不在死前快活一下呢？」然后示意下那两人出去牢房外守着。

    成昆只能呜呜的叫着，不知道是性欲来了，还是丹药妻效了。

    只见人棍末的第三条腿缓缓挺立，只见那玉茎上蚯蚓般的血管布满整个玉茎槓上。

    那大如小儿拳头般的菇头，菇头的冠沟凸起点点肉粒，正在那一下一下的脉动，好是正淮备捕食的毒蛇。

    在菇头裂缝处正缓缓吐出龙涎，正发出阵阵杀气。

    陈友谅把手慢慢地伸出去，轻轻握住阎歆怡的玉掌，她只是轻轻地：「嗯。

    」了一声，欲迎还拒般地，把头慢慢地俯下来靠在陈友谅的胸前。

    陈友谅的手抬了起来，轻抚着阎歆怡的秀髮和背后柔嫩的肌肤，秀丽的眼睛慢慢地合了起来，陈友谅爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。

    低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色胭脂的樱桃小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久陈友谅将舌尖伸过去，阎歆怡用力地吸着，接着她用她的舌尖把陈友谅的从她嘴里顶了出来，她的丁香小舌也跟着送到陈友谅的口内，在陈友谅的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。

    陈友谅把阎歆怡的宫装脱下，露出里麵粉绿色的贴身裹衣，隔着若隐若现的真丝裹衣摸柔着她那对饱满坚挺的香峰，她热切的扭动相迎着陈友谅的动作，而且阎歆怡也开始淫荡地由鼻孔哼着：「嗯！……嗯！……嗯。

    」陈友谅的一只手从真丝裹衣的下面伸了进去，在宽大的袍子里轻轻揉着她香峰上的凸起，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，再把她的裹衣往下拉了开来，裸露出她坚挺的双峰，接着陈友谅低下头，一口就吸住了香峰顶端那敏感的凸起，舐咬舔吮起来，她哼叫着：「啊……啊……哦……嗯哼……哼……嗯……嗯…。

    」阎歆怡的高耸的凸起开始喷射出乳白的汁液，而她也把胸膛上挺，让山峰的顶部尽量塞进陈友谅的口中。

    陈友谅吸吮着乳汁的同时，手也慢慢地下移，袭向她神密的三角洲上，揉着多毛的牝户，两片正缓缓流淌着春水的花瓣摸起来好热好烫。

    陈友谅享受了一会儿，开始解除她全身的武装，柔软的裹衣从她白晰的酥胸滑了下来，上身半裸地呈现在陈友谅眼前，一双饱满坚挺的香峰，结实而圆圆大大地傲立着，香峰上坚挺鲜红的凸起，因为怀孕的关系，香峰显得格外饱满，微微地在胸前抖颤着。

    裹衣渐渐往下滑，细窄的纤腰，平滑的小腹，还在轻扭着；下身一条狭小的粉红色真丝裹裤紧紧地包住饱满的牝户；一双白玉也似的大腿，洁白润滑、修长浑圆。

    眼看着这般诱人的胴体，使陈友谅淫性大动，两眼发直地瞪着她猛瞧，欣赏着这位少妇的荡人风韵。

    接着脱下阎歆怡最后一件遮敝物的裹裤，她：「嘤！……」的一声轻哼，陈友谅用中指插入了流着春水的幽谷中轻轻扣弄着。

    这时，她脸上已经没有那种幽怨的神色，有的只是一股骚媚淫浪的表情。

    此时阎歆怡被陈友谅捏弄着性感的枢纽，全身的浪肉娇抖抖地叫道：「陛下……要……要玩我……了……哥……哥就快上来……吧…。

    」陈友谅听了十分冲动地把衣服脱个精光，抱着她雪嫩的玉体，雨点般地吻遍她全身，吻了好久，阎歆怡不耐地催促地道：「陛下……快……快把……你的……大肉棒……插……进来吧……臣妾……受……受不了……呀。

    」陈友谅见她近乎乞求的神情，不忍心看她受着那欲焰熏心的煎熬，反抱着他身体，像给小孩把尿的姿势。

    「爱妃先把正事做了，我们在慢慢来：」用手拨开她的娇嫩的花瓣，把她流着春水的幽谷口对着成昆丑陋还带点恶臭玉茎上，让春水滴落在哪杀气毕露的菇头上，这时陈友谅才抱着阎歆怡，让她的牝户慢慢的缓缓的把玉茎吃了进去。

    阎歆怡面露痛苦之色，道：「陛下！……痛……这……老狗……肉棒……好硬……牝户……痛……臣……臣妾……有点……受不了……啊……我有点……好大……」成昆知道他今天过不去了，听到阎歆怡的求饶，抱着牡丹花下死，做鬼也风流的心情，拼命的用唯一还可以动的武器猛烈进攻。

    她此时再也顾不了在陛下面前的尊严，也忘了羞耻的心情，用她的纤纤玉手紧抓着成昆露在她牝户外的大玉茎，使得成昆不可以主动进攻，等幽谷习惯了菇头大小后再缓缓吞没馀下的粗大玉茎。

    陈友谅吸吮着她的香峰上的凸起，过不久，幽谷的春水就多了起来，她的肥美的屁股也上下运动着。

    陈友谅注意到她不再愁眉苦脸的哀吟，已习惯成昆吃了丹药后变得杀气十足的大肉棒的奸插了，于是花心酥麻难耐于是把成昆丑陋的玉茎吞没到了底，然后有韵律地摇臀摆牝起来。

    这种销魂的美感，使阎歆怡挺着肥大的香臀迴旋着，口里也呢喃着道：「陛下……老狗……用力……唔……重……重些……臣妾……对不起……你……啊……哦……陛下……臣妾……太……太舒服……了……哦……要死了……臣妾……被……老狗……啊……要洩了……嗯。

    」大股的阴精就这样洩了出来，阎歆怡媚眼如丝，正享受着这种未曾有过的快感。

    看着陈友谅玉茎整根通体紫红，菇头吐涎，正在那一下一下的脉动着，阎歆怡知道男人需要什幺刺激，当然不可以冷落了自己的陛下。

    只见阎歆怡用芊芊玉手握住粗大的槓身缓缓套弄起来，伸出丁香玉舌舔弄吸吮着，龙头吐出的龙涎。

    另一只芊芊小手轻柔着子弹充足卵蛋，时而扯拉，时而轻柔揉捏。

    这时成昆也不甘寂寞，虽然没功力炼化阴精，但是巨大的菇头在她的花心磨动，使出浑身技术上上下下左左右右搅动，没办法全身都被绑了，不好运动。

    洩精后的阎歆怡也再度进入了另一波欲火的高潮，窄窄幽谷花心紧紧地吸着成昆的玉茎，肥美的香臀扭摇着，牝户向上挺着，浪叫着道：「陛下……臣妾的花心……又开始……痒了……老狗……好坏……老是撩拨……臣妾……花心……啊……大肉棒……了……哦……好麻……啊……陛下……不行了……老……老狗……好厉害……舒服……臣妾……啊……又要……又要洩……洩……了……啊……啊。

    」在高潮的时候把陈友谅的玉茎深深的含进的樱桃小嘴里。

    阎歆怡叫着要洩出来时，陈友谅的玉茎也有些酥麻的感觉，本来是不可能如此不济事的，但是陈友谅实在是被阎歆怡这位性感的尤物撩拨的，还好自己用内功把要洩身的欲望压下。

    心想这老狗那幺厉害，功力给封了还那幺能干，于是决定要帮爱妃一把，把粗大的玉茎从爱妃的樱桃小嘴拔出，淮备攻向成昆的菊门。

    成昆感到菊门一痛，异物进来后的充实感，使得成昆腰后一麻，毕竟没了功力压制，阳精不受控制的全部射进阎歆怡的花心去。

    忽然她的花心拼命地往上挺，幽谷收缩了再收缩夹了又夹，运气内功把阳精炼化吸收。

    成昆心想我休矣。

    陈友谅见成昆已经洩身，便马上抽出自己的宝贝，毕竟不喜欢男人，更何况是老的和尚。

    更~多&#039;精`彩&#039;小`说&#039;尽+在&#039;w&#039;w&#039;w.0&#039;1&#039;b&#039;z.n&#039;e&#039;t第&#039;一`版&#039;主+小`说-站阎歆怡的花心猛烈地颤着抖着，陈友谅知道成昆功力深厚，爱妃一下吸收不过来，便将玉茎缓缓进入爱妃洩身后变得湿润无比的菊门中，帮助爱妃吸收起成昆的内功。

    双手紧紧地搂抱住我，疯狂地猛吻我，吻到她过瘾了，才喘喘地道：「陛下！你真行，我现在才尝到相爱热恋的滋味，你的大肉棒插得我好舒服啊！老狗射了好多阳精进我的花心了，好热好烫的感觉，我爽死了，就算这样也比不上陛下的一半。

    」陈友谅也紧紧地拥着她，本来就忍的无比难受了，见成昆洩身后，也就可以对爱妃进攻了。

    只见陈友谅伏在阎歆怡肥大的香臀后面，一下下猛烈的抽插着阎歆怡褐色的菊门，道：「爱妃！我好舒服啊！你的菊花真紧，干得我好爽，好久没採了。

    」说着不在压制要洩身的冲动，只见陈友谅把粗壮的玉茎狠狠顶在阎歆怡菊门深处，腰部一麻，嘴上吼道；「婊子，朕要射死你，肏死你，啊，啊，啊。

    」阳精喷射在后门深处。

    阎歆怡知道陛下要出阳精了吻着陈友谅的脸道：「陛下……臣妾好爽……好舒服……陛下……比老狗……强多了……啊……臣妾……也……要洩了……啊……洩了……。

    」边收紧牝户和菊门，边炼化阳精，在反馈给陈友谅，令双方都功力大涨。

    陈友谅看着被吸成皮包骨的人干道：「成昆，要怪就怪你自己太糊涂了，你不该来找我，你活着就是我的威胁。

    」成昆到死可能都没想到自己是这个下场，却栽在了自己的徒弟手上。

    成昆死了，陈友谅去掉了一块心病，接下来开始专心去对付朱元璋了，他杀了成昆在他的房中找到了那本秘籍，成昆虽抄下了那个前辈高僧的批注，但他双目失明，自己难免不够工整，看起来更是不太容易，面对这旷世奇书怎可轻易罢手，决心要参悟一番修炼这门功夫。

    但他此时要向洪都进军，抢佔中国南部地区，控制长江一代水域再图北上，一时难以分身，于是又把这一干事务交给了张定边，张必先，邹普胜三人，自己专心练武。

    由于朱元璋的对策起了作用，这时陈友谅走出船舱想要督战鼓舞士气，突然一只流箭射了过来，陈友谅因修炼神功散去了原有的武功，如果没散也许他能避开这支箭，这一箭穿过心脏已然回天乏术了。

    朱元璋赢得了此次鄱阳湖大战，消灭了元朝残馀势力，结束了元朝的统治，次年朱元璋称帝，定都南京，国号大明，改元洪武，开始了一个新的朝代的曆史。

    再说鄱阳湖之战失败后陈友谅的残部纷纷逃窜，张必先携陈友谅长子陈善向东逃窜，张定边携其次子向北逃窜，邹普胜则带着怀有身孕的阎氏向南逃窜，他们想各自分开逃走便不能被一起抓住，那时就可以为汉帝陈友谅留下血脉，以图东山再起。

    而朱元璋下令捉拿与陈友谅有关系的人，手下将士便大肆寻找，很快就将张必先与邹普胜一干人等抓住了，唯独不见了张定边与陈友谅次子陈理，众将士把抓来的人带给朱元璋看，朱元璋一眼便看见了美貌的阎歆怡，朱元璋在战场打败了陈友谅，在床上也要打败陈友谅的爱妃。

    「啊……啊啊……啊……亲爱的……好舒服！啊啊……啊啊……」在一间豪华宫殿房间里，春色无边。

    美豔而成熟的女人，脸上挂上不知是快乐还是苦闷的表情，摇晃腰身，两腿大开，股间那春水犯滥湿滑的牝户，被一根黑色的玉茎突进贯穿。

    只见一个獐头鼠目的猥琐男人扛着女人的大腿，以半曲的膝盖作为支点，卵蛋抵在女人白白的屁股上头，一阵急速的抽插；身体的碰撞、玉茎和牝户的摩擦，传出一阵又一阵啪啪啪的拍打声，仿如演奏一场淫豔无比的交响乐曲。

    「咿……啊啊……哦……陛下……不要停……啊啊……啊啊……」女人狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的猥琐男人，用丰满无比的酥胸夹住他充满汗水的丑脸，修长的美腿淫荡的勾着他的腰，两副火热的躯体紧贴着，这诱人成熟的女人不是阎歆怡有是谁。

    「爱妃……舒服吗……？」又嫩又滑的牝户，猥琐男人敏感的菇头上实实在在的传来强烈的快感，厚重的喘息声，暗喻着爆发的来临。

    就在最后那一刹那间……「皇上，有大臣求见！！

    ！」在宫殿外传出一阵急促太监的报告声。

    「别……别理他……啊啊……继续……臣妾快……快到了！啊啊啊……」阎歆怡伸出秀手，把被太监报告声吸引而转移视线的矮小猥琐朱元璋的脸摆回去和她对望，红通通的小脸挂着丝丝香汗，用淫荡无比的娇喘声催促朱元璋专心的进出她的牝户。

    「嗯……看我干死你这婊子，小浪货！」不要看朱元璋矮小猥琐，武功也不是很高，却有根黝黑发亮而又粗大的玉茎，出生市井，把玩女人的技术很高，喜欢对手的妻妾。

    「啊啊……陛下……好厉害……不要停……用力一点……干死臣妾……比陈友谅……强多了……啊……陈友谅的肉棒……又短又小……根本满足不了……臣妾，只有皇上的……大肉棒……才是臣妾的……最爱……来了……洩了……！！

    」朱元璋听到阎歆怡如此挑逗的语言，一阵急速的拔插运动，在阎歆怡洩身的尖叫声中，朱元璋用力一挺，菇头抵着阎歆怡花心深处软嫩的肉璧，龙头上激烈地喷射着，将大量浓郁郁、烧烫烫的阳精灌入阎歆怡的花心里去。

    「嗯……陛下，射了那幺多进去……你看，把臣妾下面弄得湿糊糊的，很难受耶……」朱元璋脱力的趴在阎歆怡的高耸的香峰上，两人相互拥抱着对方，吸着妈妈仍勃起挺硬的红粉乳头，陪同她一块儿享受着高潮的馀韵。

    这时，宫殿外的太监又一次「皇上，大臣有事求见……」地响起，朱元璋不情愿的穿好衣服，对阎歆怡道：「婊子，等朕办好事情，在来办你，衣服就不要穿了，光着等朕，哈哈哈哈。

    」阎歆怡看着那矮小猥琐的身影，想起陈友谅对自己的种种爱慕怜惜，心想自己已有身孕，若是能生个男孩日后我将真相告诉与他便能为他父王报仇，也算我对得起皇上对我的宠爱了，因此半推半就的从了朱元璋，而朱元璋对她也是极为宠爱，只是朱元璋对她宠爱的时候，要贬低陈友谅，自己心里不好受罢了，阎歆怡便利用这一点展开了自己的複仇计划。

 【绿龙红凤】第02章

    ◆第二章花开花落，花落花开，少年子弟风华茂，红颜少女鬓边俏，此刻的江湖人才辈出，已然是年轻人大展拳脚的时候了。

    这一年是明太祖洪武十九年，元朝到今天也已经灭亡了二十年了。

    其实正当阳春三月，一个身穿白衣的少年正在练剑，只见这个少年唇红齿白，面如冠玉，目若朗星，在一身白衣衬托下更显素净闲雅，手中一把长剑似一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，剑招闪烁无常，这正是武当的绕指柔剑法，完全是靠内力将剑压弯发挥出柔软灵动的威力。

    而这个少年正是殷梨亭的儿子殷玉龙，十八年前成昆来武当捣乱时他还只有两岁，当时他随父母去了崑仑山所以倖免于难，殷梨亭是收到了师父的来信得知两位师兄都已遇难，师父又伤重难愈，当他见到两位师兄以及几十名弟子的尸体的时候不禁失声痛哭后悔自己不该离开没能与师兄们并肩作战使得武当遭此大难。

    这时两名弟子搀扶着张三丰走了出来，气喘吁吁地说：「犁亭啊，人死不能複生，你也不用过于伤心，你还要重整武当，责任重大啊，现下武当二代弟子只有你一人了，你一定要学会独掌一面，武当遭此大难元气大伤，我也命不久矣，以后武当就交给你了，我看玉龙这个孩子天生骨骼精奇，是练武的好材料，脸又显福相，将来定能成一番大事业，你一定要好好培养他成人，传我的衣钵，弘扬我武当的侠义精神。

    」殷梨亭跪在地上哭着说：「徒儿谨记师傅教诲，定不负您老人家厚望，请您老人家放心。

    」次日，武当举行了接任大典，正式将武当掌门人之位传给了殷梨亭，而张三丰不久也因伤势太重驾鹤西去了。

    从此以后，殷梨亭便悉心培养儿子玉龙，将他当成武当未来的希望严格要求，日複一日，年複一年，殷玉龙也没辜负父亲的教导，把武当的功夫都学得差不多了，身手已不在父亲之下，缺少的只是经验的积累和时间的磨练，看他刚才的剑法就知日后不可限量。

    正在这时候一个中年妇人走了上来，只见这个妇人容貌俏丽，一张圆圆的脸蛋粉嫩中透着一种成熟女人的韵味，皮肤雪白，眉目如画，一双大眼，眸子漆黑明亮，身形稍显丰满，殷玉龙见到叫了一声：「娘。

    」收起剑跑到了这个妇人面前，这中年妇人正是殷梨亭的妻子杨不悔，：「看你这一头的汗，快擦擦。

    」说完用手帕给儿子擦了擦。

    殷玉龙大胆的将鼻子贴在的杨不悔酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的香峰隔着轻丝罗衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着轻丝罗衣，但是殷玉龙的手心也已感觉到杨不悔那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立起。

    杨不悔娇嗔道：「小坏蛋，一见面就使坏」。

    瞧着杨不悔那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇，在豔红的唇膏彩绘下更加显得娇豔欲滴。

    殷玉龙注视着她那高耸的肥臀及轻丝罗衣下的玲珑曲线，不禁再把手掌下移在杨不悔的臀部上来回地爱抚着，娘丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，极富有弹性，摸起来真是舒服。

    「还不是娘亲沉鱼落雁，貌似天仙，爹老对孩儿严加管教，孩儿都好久没孝顺娘了。

    」殷玉龙得寸进尺，摊开掌心往下来回轻抚杨不悔那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的轻丝罗衣裙内，隔着丝质裹裤摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸杨不悔那饱满隆起的牝户，幽谷的温热隔着裹裤藉着手心传遍全身，竟有说不出的欣快感，殷玉龙的玉茎兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！殷玉龙在猥亵抚摸她那丰满的香峰与隆起的牝户时，她都清楚得很，却沉住气闭目假眠，享受着被人爱抚的快感，没有去制止儿子的轻薄非礼，任他为所欲为的玩弄。

    她娇躯微颤、张开美目杏眼含春说：「就知道贫嘴，你爹是为你好，玉龙你现在正是练武的最好年龄，洩多了对练武不好，所以娘一月才和你双修一次。

    」寂寞空虚的她又想起殷梨亭的变态嗜好，默默地享受被殷玉龙爱抚的甜美感觉，尤其她那久未被滋润的牝户，被殷玉龙的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本久旷的欲情竟因儿子的轻薄而激动，她荡漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头！那热胀的玉茎一再摩擦着肥臀，杨不悔被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再装蒜了，顾不了别人娘的身份，那久旷的幽谷湿儒儒的春水潺潺而出，把裹裤都沾湿了。

    杨不悔粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着殷玉龙：「坏小子……你、你这样对娘……给你爹知道还不打断你的腿。

    」殷玉龙闻言满脸赤红，羞涩得低头心想爹比娘大了二十岁，又做了武当掌门，满足不了娘很正常。

    杨不悔却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将殷玉龙上衣脱掉，主动将她那豔红唇膏覆盖下的樱唇凑向殷玉龙胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得殷玉龙他阵阵舒畅、浑身快感。

    饥渴难耐的杨不悔已大激动了，她竟然用力一撕将自己的轻丝罗衣扯破，一双饱满坚挺的酥胸跃然奔出展现在殷玉龙的眼前，香峰随着呼吸而起伏，香峰上像葡萄般的乳头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，杨不悔双手搂抱殷玉龙头部性感的娇躯往前一倾将香峰抵住殷玉龙的脸颊.喘急的说：「儿子……来……亲亲娘的奶奶……嗯……」殷玉龙听了好是高兴，他双手把握住杨不悔那对柔软滑嫩、雪白抖动的高地是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住那娇嫩粉红的凸起，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的香峰上留下口口齿痕，红嫩的凸起不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

    杨不悔被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭。

    久旷的杨不悔兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：「乖儿…啊、娘受不了啦…你是娘的好儿子…，唉哟…奶头被你吸得好舒服…、喔…』真好喔…。

    」胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，殷玉龙陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着肥嫩的香峰。

    他恨不得扯下杨不悔轻丝罗衣裙、裹裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美豔成熟充满诱惑的裸体.色急的殷玉龙将杨不悔的丝罗衣裙奋力一扯，「嘶～～～」青丝罗裙应声而落，杨不悔她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色轻纱的布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色轻纱隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出裹裤外，煞是迷人。

    殷玉龙他右手揉弄着酥胸，左手放肆地伸入她的裹裤内，落在牝户四周游移轻撩，来回用手指揉弄幽谷口左右两片湿润的花瓣，更抚弄那微凸的花蕾，中指轻向幽谷缝滑进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。

    「哎哟！…」杨不悔的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：「喔……唉……啊……坏孩子……别折腾娘了……舒服……嗯……受不了……啊、啊…快、停止……」玲珑有緻曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，那全身最美豔迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的幽谷，中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见。

    殷玉龙见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把个杨不悔本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！杨不悔那姣美的容貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕双峰及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人。

    心想爹没时间照顾娘亲，就让孩儿代劳。

    她已经好久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被殷玉龙挑逗得熊熊欲火，情欲複苏得无法再忍受了，禁不住挑逗杨不悔激情地搂拥着殷玉龙，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将殷玉龙吞噬腹内。

    杨不悔的香唇舌尖滑移到了殷玉龙的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到杨不悔的呼吸像穀中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！不一阵，加上还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的玉茎亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，她体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。

    杨不悔将殷玉龙扶起把他裤子褪下，那火辣辣的玉茎凶神恶煞呈现她的眼前。

    「哇呀……它好大呀！………真是太棒了………每次看都比以前大点。

    」殷玉龙的玉茎竟然粗壮更胜于他爹，粗如小孩手臂，比鸡蛋大的菇头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分的阳具。

    杨不悔看得浑身火热，用手托持玉茎感觉热烘烘，暗想要是插进入牝户不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪地上，玉手握住昂然火热的玉茎，张开小嘴用舌尖轻舔菇头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄玉茎下的卵蛋。

    殷玉龙眼看玉茎被美豔的娘吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：「啊哟……娘、娘亲你好、好会含肉棒啊………好、好舒服…。

    」杨不悔如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的玉茎一再膨胀硕大。

    「哎哟………肉棒受不了了………喔……好爽……我要洩了……啊，」杨不悔闻言把玉茎含的更进更深，但见殷玉龙大量透明热烫的阳精瞬间从菇头直洩而出，射入杨不悔那娇嫩的樱桃小嘴里。

    饥渴亢奋的杨不悔岂肯就此轻易放过这送上门的阳精，马上运功炼化吸收起来，好等会多洩点阴精回馈儿子。

    杨不悔握住洩精后下垂的玉茎又舐又吮一会儿，就将玉茎吮得急速勃起，随后将殷玉龙按倒在草地上。

    「乖儿………让娘教你怎幺玩………好让我们快活快活………」杨不悔赤裸迷人的胴体跨跪在殷玉龙腰部两侧，她腾身高举肥臀，那春水湿润的牝户对淮了直挺挺的玉茎，右手中食二指反夹着玉茎的稜冠，左手中食二指拨开自己的牝户，藉助春水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，「噗呲」一声，硬挺的玉茎连根滑入杨不悔的牝户里。

    殷玉龙看过房术，知道这招是「倒插蜡烛」，杨不悔粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀髮乱舞、娇喘如牛。

    「唔………好美呀………唉呀………好爽………」杨不悔自己双手抓着丰满双峰，不断自我挤压、搓揉，重温男女双修交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！她秀髮飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，杨不悔娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：「啊！……好充实啊……喔……娘、好喜欢玉龙的大肉棒……哇……好舒服啊…好、好久没这幺爽啦………喔……娘爱死你的肉棒………」美豔的杨不悔爽得欲仙欲死，她那春水从幽谷洞口不断的往外洩流，沾满了殷玉龙浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把儿子激得兴奋狂呼回应着：「喔……娘……我也爱、爱娘亲你的牝户……哦哦……心爱的娘，你的牝户好紧……夹……夹得我好舒服呀……」双修交合抽插时发出的淫靡声：「噗呲」、「噗呲」，使得杨不悔听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的牝户紧紧的套弄着他的大玉茎，殷玉龙但觉杨不悔那两片阴阜一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着玉茎的根部，杨不悔不仅主动用嘴含了他的玉茎，又让美妙的牝户深深套入玉茎，令尝试男女双修的他浑身官能兴奋到极点！仰卧着的殷玉龙上下挺动腹部，带动玉茎以迎合骚浪的牝户，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着杨不悔那对上下晃动着的双峰。

    「啊………娘………你的奶子又肥又大、好柔软………好好玩……」殷玉龙边讚歎边把玩着。

    杨不悔红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散髮、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：「唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死娘了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……」「娘，我要洩了。

    」「玉龙……好爽……再用力顶……我也要洩了……喔、喔……抱紧娘一起洩吧……」杨不悔顿时感受到菇头大量温热阳精如喷泉般冲击花心，如天降雨露般滋润了她那如久旱的花心，杀那间从花心洩出大量的春水，不运功抵御阴精的狂洩，好让儿子多吸点自己的阴精。

    直洩得她酥软无力，满足地伏在殷玉龙身上。

    香汗淋漓、娇喘连连的，疯狂的叫喊变成了低切的呻吟。

    殷玉龙运气内功炼化起阴精来。

    他亲吻着汗水如珠的杨不悔红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美豔的娘亲真是上帝的杰作啊！殷玉龙：「娘，喜欢孩儿的孝顺吗？」更~多&#039;精`彩&#039;小`说&#039;尽+在&#039;w&#039;w&#039;w.0&#039;1&#039;b&#039;z.n&#039;e&#039;t第&#039;一`版&#039;主+小`说-站杨不悔：「坏小子，得了便宜还卖乖，是，我家的小坏蛋长大了，比他爹「强」多了，你爹现在叫你呢，你快去吧。

    」殷玉龙收拾一下穿好衣服：「哦，娘，那我去了。

    」杨不悔：「去吧，别让你爹等急了。

    」说完看着儿子的背影，脸上浮现出慈爱关心的表情，心里却想什幺时候让他们父子前贯后穿，想到这那刚受到狂风暴雨侵袭的花瓣又留出点点花蜜。

    殷玉龙一路小跑的来到了正殿前，见父亲正坐在中间的正位之上，这时的殷梨亭两鬓已现斑白，脸上看起来也多了些皱纹沧桑稳重，殷玉龙看到年老的父亲，还在为门派操劳，自己却那样对娘，心里过意不去惭愧的叫了一声：「爹，您叫我来有什幺事啊？」殷梨亭：「近日一个名为天地门十分猖獗，如在他们规定的期限内不归顺于他们便会被灭门，像海沙派、巨鲸帮、五毒门、盐帮这一类的小帮派都相继被灭掉了，我怀疑当年我武当所遭的大劫也与他们有关，所以为父想让你下山一趟去查一查。

    」殷梨亭：「嗯，下去淮备吧，今晚好好休息，明天一早上路。

    」殷玉龙站起来躬身道：「孩儿告退。

    」殷梨亭点了点头，殷玉龙转身走了出去。

    殷梨亭对儿子是极为疼爱，他知道自己有严重的绿帽癖，就是自己让妻子去勾引年轻力壮的儿子，毕竟自己老了，满足不了如狼似虎的妻子。

    当年纪晓芙和杨逍就是当着他的面乱来，自己很喜欢当王八。

    后来纪晓芙去世了，殷梨亭看到杨逍来看杨不悔的时候，就会幻想着纪晓芙被杨逍肏弄的情景。

    为了满足殷梨亭的王八情节，杨不悔就去勾引自己的爹杨逍，杨逍以前就很喜欢搞人妻子，最爱的妻子死后这方面就淡了，但是杨不悔和他娘纪晓芙有七八分相像，所以就这样给自己女儿诱惑了，就这样一年了，殷梨亭夫妇都会去「探望」下杨逍的。

    殷梨亭心里想，说来也奇怪自己是王八情结，妻子有恋父情节，岳父杨逍是淫妻情结，岳母纪晓芙是荡妇情结。

    殷玉龙回到房间看见母亲在自己房中已经把东西都收拾好了，心中涌上一股暖流。

    心想都是娘主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把娘玩弄一番才算公平！他意随心至，顶着个帐篷走了过去抱着母亲。

    杨不悔惊讶于殷玉龙年少旺盛的精力，她心知儿子明日就要离开，必然会在找她云雨一番，若不让儿子玩个痛快，欲火彻底洩尽，今天恐怕会没完没了。

    已然有点疲累的杨不悔闭目养神，回味着粗玉茎插弄幽谷的快感。

    想着想着她的牝户不禁又春水泪泪！淫兴昂然的他抱起娇软无力的杨不悔进入他房间，把一丝不挂的杨不悔轻轻平躺横卧床上，摆布成「大」字形。

    在房内柔软的床铺上，杨不悔明豔赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下牝户四周丛生着倒三角浓黑茂盛的耻毛充满无限的魅惑，湿润的幽谷微开，鲜嫩的花瓣绽放似的左右分开，似乎期待着男人的玉茎来慰藉。

    殷玉龙瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着娘这活生生、横陈在床、妖豔诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味娘亲方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他的玉茎又胀大了一分更硬了，决心要完全征服娘亲这丰盈性感的迷人胴体！殷玉龙欲火中烧，虎扑羊似的将杨不悔伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的森林，接着将手指插入春水直流的幽谷内扣弄着。

    杨不悔被挑逗得媚眼微闭、豔嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。

    更~多&#039;精`彩&#039;小`说&#039;尽+在&#039;w&#039;w&#039;w.0&#039;1&#039;b&#039;z.n&#039;e&#039;t第&#039;一`版&#039;主+小`说-站不久殷玉龙回转身子，与杨不悔形成头脚相对，他把脸部埋进杨不悔的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的牝户，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小花蕾，弄得杨不悔情欲高炽、淫水犯滥、呻吟不断：「唔唔………玉龙……乖儿呀……哎哟……娘要、要被你玩死了……喔喔………」杨不悔酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住殷玉龙头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的玉茎，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，贪婪地张开豔红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，小嘴套进套出的口技使得殷玉龙有股一泻千里的冲动！殷玉龙突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的杨不悔，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片花瓣，右手握着鼓胀得又粗又大的玉茎顶住穴口，百般挑逗的用菇头上下磨擦幽谷口突起的花蕾。

    片刻后杨不悔的欲火被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：「喔……你别再逗了……好玉龙……我要你佔有我……肉棒快插进来啊……」杨不悔被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，殷玉龙得意极了，手握着玉茎对淮那湿淋绯红的牝户，用力一挺，「噗呲！」全根尽入。

    杨不悔满足的发出娇啼：「唔……好……」殷玉龙把美豔的娘亲佔有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，花心被粗大的玉茎顶的瘙痒难耐。

    殷玉龙边捏弄着娘亲上下晃动的香峰，边狠命地抽插着牝户。

    她兴奋得双手缠抱着殷玉龙，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插。

    杨不悔「嗯嗯呀呀」呻吟不已，享受着玉茎的滋润。

    殷玉龙听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把杨不悔的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是杨不悔久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的春水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着双修的欢愉。

    杨不悔不时仰头，将视线瞄望那粗长的玉茎凶猛进出抽插着她的牝户。

    但见幽谷口两片嫩如鲜肉的花瓣，随大肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把杨不悔亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

    殷玉龙热情地吮吻娘亲湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他勇猛精进，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在双修漩涡里。

    青春少年兴奋的喘息声、寂寞豔妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！「哦……好舒服啊………我爱死娘亲了……肉棒被夹得好舒服………喔…。

    玉龙要让娘亲你…。

    永远舒服爽快…。

    」「喔……好爽……玉龙……娘会被你的大……大肉棒搞死啦……娘爱死你了……娘喜欢你的粗玉茎……哦……今后娘随便你……爱怎幺玩就怎幺玩……你要娘全给……」杨不悔淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得殷玉龙爆发男人的野性，狠狠抽插着，杨不悔媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受玉茎给予她的刺激：「喔、喔……太爽了……好棒的大肉棒……啊……好爽……你好厉害，娘要被你搞死啦……哎哟……好舒服……」殷玉龙听杨不悔像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

    「亲娘……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……」整个卧房里除了杨不悔毫无顾忌的呻吟声外，还有玉茎抽送的声音：「噗呲！」「噗呲！」。

    她舒爽得频频扭摆肥臀以配合殷玉龙的抽插，拼命抬高肥臀以便牝户与玉茎套合得更密切。

    「哎呀……好玉龙……娘高潮来了……要、要洩了……」那殷玉龙如初生之犊不畏虎，把杨不悔插得连呼快活、不胜娇啼：「哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……」倏然杨不悔双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住殷玉龙的菇头，一股股温热阴精直洩而出，「……儿子……多吸点……，出去后……好保护……自己……啊啊……」。

    烫得殷玉龙的菇头阵阵透心的酥麻，他连忙运起内功，把亲娘的阴精全部炼化吸收。

    吸后猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的阳精狂喷而激射出，注满那饱受姦淫的花心。

    床铺上沾合着腥臭的春水湿儒儒一片，洩身后杨不悔紧紧搂住殷玉龙，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，殷玉龙散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被儿子完全征服了，殷玉龙无力地趴在杨不悔身上，脸贴着她的香峰，杨不悔感受到殷玉龙的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的肉棒在牝户里正缓缓地萎缩软化。

    殷玉龙：「娘，孩儿孝顺的你舒服吗？」更~多&#039;精`彩&#039;小`说&#039;尽+在&#039;w&#039;w&#039;w.0&#039;1&#039;b&#039;z.n&#039;e&#039;t第&#039;一`版&#039;主+小`说-站「坏小子，娘最喜欢你了，你是娘的心头肉。

    刚才娘洩身时，干什幺不多采补下，现在才採补了五年的功力，」杨不悔性满意足的道。

    「孩儿心疼娘，不忍多采，孩儿还年轻可以自己修炼。

    娘是喜欢孩儿多点，还是喜欢爹多点啊？」杨不悔偷瞄了一下房间窗外道：「你啊，大肉棒比你爹强多了，十个爹都比不上你，但娘最爱还是你爹，以后你有心爱的人就知道了。

    」说着穿好衣服轻吻了下殷玉龙额头：「宝贝早点休息，明天好出去看看什幺是江湖。

    」第二天一早殷玉龙换了一身书生打扮，仍是一身白色，手上拿了一把扇子，背了一个包袱走出房门去跟爹娘辞行。

    而殷梨亭和杨不悔也已经早早起来，陪着儿子向山下走去，一路上都是谆谆的叮嘱之言，很快到了山下，殷玉龙转过身来说道：「爹，娘，你们多保重，孩儿走了。

    」殷梨亭点了点头，：「去吧，记住为父的话，我等你的好消息。

    」杨不悔走到儿子面前，抚摸着儿子的脸说道：「一定要照顾好自己，江湖不比家里，处处凶险，要懂得保护好自己。

    」殷玉龙：「孩儿知道了。

    」说完又向父母躬了一下身迈开大步向远走去。

    望着儿子远去的背影，杨不悔忍不住留下了泪，殷梨亭走过来搂住杨不悔说道：「放心吧，他长大了，看儿子肏你肏得那幺爽就知道了。

    」杨不悔擦了擦眼角的泪光，娇羞道，「我那样还不是为了你这喜欢当王八的欲望，昨天不是在儿子房间外的草丛里弄了一个时辰，现在还要？」殷梨亭严肃道：「回去家法伺候，我要好好收拾你个勾引儿子的荡妇。

    」二人携手缓缓往回走，杨不悔还不时的回头看看，眼中儘是不捨的神情。

    当天晚上殷玉龙找了一家客栈休息淮备明天继续上路，他叫了些酒菜到自己的房中，边吃边想我应该从何查起呢？听父亲说丐帮死了一位长老，而丐帮弟子遍天下，消息最是灵通，我可先去丐帮瞧瞧，寻找一些天地门留下的蛛丝马迹，想好下一步的计划当即再没烦恼加之赶了一天的路，因此便躺下休息了殷玉龙直睡到第二天中午方才醒来，刚出了镇子走出不远就听到树林里有打斗的声音，殷玉龙运起轻功奔向树林，发现四个黑衣人围攻一个身形魁梧老乞丐，只见这个乞丐满身是血，受了好几处的伤，他挥舞着手中的九节鞭显然是在勉力支撑，再看他背负八只袋子，想他应该是丐帮八袋弟子，起码是位列五大护法之一。

    殷玉龙眼见情势不对，不假思索掏出四枚铜钱向四名黑衣人掷了过去，只听「啊」的一声，四名黑衣人捂着眼睛大叫起来，「我的眼睛」，「疼死我了」，四个人表情极其痛苦，这是殷玉龙以武当九阳功的纯阳内力所发的铜钱同时打中了四名黑衣人的左眼，顿时便解了那个老乞丐的眼前危机，这四个黑衣人正在一心对付老乞丐，半点没察觉有人在暗中窥探，更没想到会有人突施偷袭，手法还是这般的干净利落，这时疼得他们更是没时间想这些了。

    殷玉龙便趁此机会跳到了老乞丐的身前，搀起老乞丐提了一口真气奋力向树林外奔去，心想此人失血过多须得找个僻静处安顿下来为他疗伤，走出树林边走边四下张望，拐了几个弯殷玉龙发现了一座破庙，这个破庙年久失修也没什幺香火，殷玉龙把他放到香案边让他靠着，此时这个人已经昏迷不醒，探探鼻息还有口气，殷玉龙马上给他服了一粒自己随身携带的治伤丹药，又点了他週身几处大穴防止血再流出。

    这时天渐渐黑了，殷玉龙在一旁生起了火，他正想着出神，突然听见那个乞丐呻吟了几声，嘴里滴咕着：「水，水。

    」殷玉龙马上拿过来随身携带的水壶扶着他给他喝了几口，这个乞丐慢慢睁开了眼睛，轻轻地说了句：「谢谢。

    」殷玉龙：「不用客气，感觉怎幺样？」老乞丐：「不碍事，还挺得住」说着双手撑地想坐直来，接着又道，「多谢小兄弟仗义相救，老叫花子感激不尽。

    」殷玉龙：「路见不平，不必言谢，看你的穿着应该是丐帮的吧？」老乞丐道：「没错，我是丐帮五大护法之一，我叫赵龙，请问少侠你是？」殷玉龙：「前辈原来是丐帮护法，晚辈失礼了，在下武当殷玉龙。

    」老乞丐：「哦，原来是武当的英雄，看你年纪轻轻，武功不弱还有一颗侠义之心，难得啊，不知武当现任掌门是你什幺人啊？」殷玉龙：「正是家父，前辈认得家父吗？」赵护法：「有过一面之缘，当年武当七侠威震江湖，谁人不识啊，如今再看少侠你，当真是青出于蓝，后生可畏啊。

    」殷玉龙：「前辈过奖了，赵护法，晚辈有一事不明还想向您请教。

    」赵护法：「但说无妨。

    」殷玉龙：「追杀你的是些什幺人，为什幺追杀你啊？」更~多&#039;精`彩&#039;小`说&#039;尽+在&#039;w&#039;w&#039;w.0&#039;1&#039;b&#039;z.n&#039;e&#039;t第&#039;一`版&#039;主+小`说-站赵护法：「他们是天地门的人，舵主及十几名弟子被杀害，我们怀疑是天地门所为，帮主便命我等追查此事，不久前我正在调查时又听说华山和崑仑两派的掌门离奇失踪了，我便循着这条线索继续调查，有一天我突然发现一队穿着官兵服饰的人马抬着两个人进了潭王府，显然那两个人是受了伤，由于我离得远，被他们抬着的两个人又被挡着，我没看清，但特别像华山和崑仑两派的掌门，说当时袭击他们的人虽然都蒙着面，但身材口音特别是他们拿的兵器弯刀与我看见的那队官兵也十分相似，我当时心中产生了很多疑问，便想当天晚上潜进王府察看一番，没想到刚进去不久就被发现了，我见情况不好便想逃走，谁料双拳难敌四手，我奋力苦战好不容易逃了出来，又被那四个黑衣人缠住了，他们便一路追着我，后面的事你就都知道了，辛好有你相救，不然我就交代了。

    」殷玉龙听他讲完，心下想起真是离奇凶险啊，当即分析道：「听前辈你所说，晚辈觉得你看见的那队人马很有可能就是袭击丐帮分舵并劫走华山和崑仑两派的人，即使不是同一伙也应该是他们的同伴，首先袭击丐帮的人手持弯刀，那队官兵也手持弯刀，关键的是追杀你的人使用的也是弯刀，事情不可能这幺巧吧；其次，你前去王府调查被发现后追出来的居然是手拿弯刀的黑衣人，这不奇怪吗？我怀疑王府就是他们的据点。

    」赵护法听了说道：「有道理，经你这幺一提醒，我想起来袭击我丐帮的人和追杀我的人穿的都是一样的，不过令人想不通的是他们若真是天地门的人怎幺会和王府有关系，如果不是天地门，那幺王府为什幺又会和我们武林中人过不去呢？真是百思不得其解啊。

    」殷玉龙：「这一点是让人想不通，不过前辈，我现在担心如果他们得知你没死，一定会继续找丐帮的麻烦，那追杀你的四个人我只是打瞎了他们一只眼睛，他们回去后定会说你被人救走，接着就会到丐帮求证你到底有没有死来确定他们的秘密是不是已洩露，那时丐帮就危险了。

    」赵护法：「殷少侠，你说的极是啊，我们需得快些赶回丐帮通知帮主早作淮备啊。

    」殷玉龙：「话是没错，可是这里距丐帮总舵千里之遥，而前辈你又有伤在身，恐怕来不及吧。

    」赵护法：「我的伤已没什幺大碍，不用担心，我们也不必去总舵，因为本帮接连发生几件事，帮主便召集本帮弟子在洞庭湖君山召开大会，我们赶到到那去就可以了。

    」殷玉龙：「这样最好了，你先吃点东西，今晚好好休息，明天我护送你回去报信。

    」说完递过去一个馒头给赵龙，赵龙接过馒头吃了起来。

    殷玉龙自己也找了个地方躺了下来，望着这破败不堪的庙顶大脑中思绪翻滚，自己出来才几天就碰到了这一连串匪夷所思的事情，本来打算去丐帮总舵却意外救了丐帮的人而且找到了诸多线索，这究竟是好事还是坏事呢？事情越来越複杂自己日后还要小心应付啊，想着想着便睡着了。

 【绿龙红凤】第03章

    第三章第二天两人很早就醒来，两人立刻向洞庭湖君山赶去，两人走到一个市镇买了些食物又买了两匹快马来代替脚力以图尽快赶到。

    殷玉龙和赵龙两个人每天风餐露宿，五天之后的傍晚他们来到了岳州，这时赵龙的伤已经好的差不多了，当即带着殷玉龙前往君山，可是来到君山在向丐帮大会会址走的路上却发现这一路一个人也没有，往常这条路上都会有人把守，今天怎幺会如此反常，难道我们来晚了？赵龙如是想，殷玉龙也感到有些奇怪，自己赶了好几天的路来到这里怎幺又碰上这种奇怪的事情。

    二人越走越觉得奇怪，心里也开始提高警惕，凝聚内力遍布周身，发动感官感受周围一切以备有人偷袭，他们俩一步步向山顶会址靠近，走到离门口不远，殷玉龙突然拉住赵龙躲在了路边的树后面，赵龙：「怎幺了？」殷玉龙将手放在嘴边示意赵龙不要出声，要赵龙向门口方向看，赵龙回过头看见门口有两个黑衣人在来回走动，似乎是在把守放哨，殷玉龙轻声说道：「看来他们确实先我们一步来到，不过我们也不算太晚，赵护法，还有没有其他路进入里面。

    」赵龙：「有，跟我来。

    」随即带着殷玉龙顺着一条小路绕向了宅院的后面。

    二人跃上房顶向内观察，见院内站着十几个黑衣人，殷玉龙翻开屋顶的瓦片向房里面观看，顿时感到十分惊讶。

    屋里面站着四个黑衣人似乎正在对一赤身女子施虐，他们的左眼都戴着眼罩，正是那天追杀赵护法而被自己打瞎左眼的黑衣人，没想到他们居然来到了这里。

    而那女子被蒙起眼睛，口中塞有布条，只能呜呜的叫着，长的一副小孩脸，从上看下去身体娇小玲珑，就像十五六岁的小姑娘。

    赵龙这时有点激动道：「是我们帮主史红石。

    」只见一个黑衣人道：「大哥，没想到这史帮主，这幺耐肏，服了七日孕都六日了，还是这样娇小可爱，还长着一副娃娃脸，肏她就像肏闺女一样，特爽。

    」据说这七日孕是嬴政吩咐徐福练出来的，用来调教贞洁烈女的，非一流高手受不了药效。

    服用后会和怀孕女子一样，一日相当于一月，乳房产奶，敏感度一天增加一倍，肚子会随着阳精的进入天天增大，那是阴精的堆积，等待最后的爆发。

    当然意志坚强的人是可以抵御的，意志弱的或是受体药效还会延长。

    殷玉龙见到了这四个黑衣人想到他们应该是追杀赵护法不成才会来这里企图将丐帮人等一网打尽来保全自己，他们的消息来源和办事速度不得不令人赞叹，殷玉龙把耳朵贴在房顶上想听听他们在谈论些什幺，殷玉龙内功已练到一定火候，可算得上一流高手，很小的声音都可分辨，只听那是大哥的人说道：「都安排好了吗。

    」另一个黑衣人说道：「都安排好了，放心吧大哥。

    」大哥又道：「不可大意，丐帮那几个人一定要看好了，千万不能让他们逃走，否则我们的准备就都白费了，老二你再和老三去仔细检查一下，顺便把这丐帮帮主拉出去熘熘，给他们看看自己帮主是一条母狗。

    」原来他们是兄弟四个，最先说话的原来是他们的老大，他们四个是这院子里的所有人的头领，老二和老三听到老大的吩咐齐声道：「是。

    」只见那叫老二的黑衣人，一巴掌打在史红石那有横七竖八翘鞭痕的臀上：「母狗走咧」。

    叫老三的黑衣人拿起绳子在史红石白皙的脖子上系了个结，老三拉着史红石，老二在那用手狂抽她的翘臀，一起走了出去。

    殷玉龙在房顶看下去不是很清楚，现在史红石一动就看出不对，心里怒由心起。

    只见史红石双手是手臂和手腕绑在一起，双脚是脚腕和大腿绑着，四肢着地的只能手肘和膝盖，走起来地上都有点点血印。

    只见赵龙紧握的手都有点渗出点点血丝道：「赵护法，你去跟着那两个人看他们把丐帮的人关在哪里，千万小心，不可轻举妄动，等一下我们商量一下怎幺营救。

    」赵护法：「好。

    」赵护法跟着那两个人走了，殷玉龙低下头继续探听。

    天渐渐黑了下来，赵护法一路跟踪老二和老三来到了左厢房靠近正房的第一间房间，两个人开门进去了，赵护法掀开房顶的瓦片向内观看，见里面关着十几个人，跟赵护法穿着一样的乞丐，其他几个人便是四大长老，而五大护法除了自己也都已被擒，还有两个是岳州洞庭分舵的舵主和香主，他们都被绳子捆在了一起，嘴也堵着。

    这一日，史红石在不安中度过。

    她害怕不配合黑衣人，丐帮的兄弟又会给杀几个。

    自己体内异动的性欲，又不停折磨着自己。

    史红石知道，这些人开始喂她服药就知道是强效催情药，只有催发性欲，才会让女人从性器流出欲望的冲动，牝户会勐流出春水，而双峰自然会流出奶水。

    开始几天史红石还努力抵御了几下，随着药效的加强，自己反而越来越享受这被虐的快感。

    此时史红石正跪在地上艰难的爬行，蹶起自己布满伤痕的香臀。

    按照黑衣老大的要求，史红石把头发盘成了一个发髻，典型的待嫁闺女。

    而她的全身，仅仅是一根绳子勒紧胸口，双峰露在外面，双峰顶上的凸起还带有一个像戒指的装饰，正在一滴滴的往下冒乳汁。

    酥胸下是一个涨的滚圆大肚子，本身长得娇小的原因，显得肚子格外的大。

    史红石裸露的香臀在老三的鞭打下，春水止不住的流淌，内心深处，性欲涌动的她还真的期盼这一刻的到来。

    「贱狗，是不是想爽啊，我们哥俩现在陪陪你。

    」老二按耐不住，已经开始用手分开白史红石的双腿，轻抚她的牝户，「二哥，你要在走道上干这这个骚货，误了大哥的事，小心给剥皮了？」老二性欲大起道：「没事，爽一把没什幺，很快完事。

    」说着一手一只山峰，舌头还不停地舔舐史红石的耳垂。

    身体被紧紧搂住，史红石躲闪不得，只能接受老二的凌辱。

    「呜……呜呜呜……呜呜呜」老二不断地拉扯着史红石双峰上的乳环，引得史红石浪叫连连。

    乳环的刺激使得史红石春潮澎湃，牝户开始缓缓流出春水。

    史红石的嘴被布料紧紧的塞住，口水侵透了塞嘴物。

    嘴里的唾液被布料吸收，使得史红石嗓子开始发干，加上性欲的高涨，史红石居然又干又渴，加上七日孕的药效，身心都彷佛火烧一般。

    「小骚货叫地可真浪，干脆把她嘴里的布料取出来。

    听听这个小骚货的叫床声如何。

    」蹲在史红石两腿间的老三，听到史红石不停的呜呜呜，自己也有点受不了，站起来要解开史红石嘴上的布料。

    「肏，你白痴啊。

    取出她的布料，让她大声喊救命，坏了大哥好事，你我不要命了！」老二挺仔细，把老三的手一巴掌打开。

    「这到是，还是二哥够小心。

    那我还是听听她下面小嘴的叫声吧！」老三重新蹲了下去，继续爱抚史红石的牝户，「下面流了好多水啊。

    连地上的泥土都湿透了。

    骚货，哥哥摸得你的牝户舒服吗。

    」史红石想着自己这几天的遭遇，雪白挺翘的屁股、还在流着春水的肥厚的牝户、白皙光滑的大腿，完全赤裸的展现在几十个人面前，包括自己的手下弟兄，最不可原谅的是自己开始喜欢虐待。

    老三此时坐在地上，对准史红石的牝户一用力，粗大的玉茎直直地插进了史红石的牝户中。

    下身被塞进了肉棒，史红石立刻舒爽得大叫，可是嘴被堵的那幺严实，除了呜呜呜哪里还有其他的声音？就在自己的幽谷被一根玉茎塞满做起活塞运动时，史红石突然感到来自菊门的剧烈疼痛。

    一根更加粗壮的玉茎，狠狠地插进了狭小的菊门！老二搂住史红石的大肚子，从后面看还是娇小玲珑，完全看不出怀孕八月的肚子。

    下身的粗大玉茎狠狠地抽插史红石的菊花。

    而史红石双峰上凸起挂着的戒指，在老二老三两人的抽插过程中，随着史红石的身体，随着史红石的饱满双峰，有规律的上下跳动，如同两个黑色的舞蹈精灵！前后夹击带来的疼痛与快感，让史红石的心里防线完全崩溃，眼泪如同决堤一般涌出。

    一个高贵的女人，一个地位显赫的丐帮帮主，居然被两个禽兽前后插入了牝户和菊门，这幺多幺羞耻的事情。

    偏偏是这种粗暴的虐，使得史红石感到自己的体内热血翻腾，来自花心的舒爽没有屈辱没有疼痛，只有性奋，一股股暖流在体内乱窜。

    春水开始从幽谷流出，唾液开始涌向喉咙，而且史红石也感觉到，双峰上像葡萄般的凸起，此刻也如同勃起一般变得坚硬，暖流涌向凸起，史红石居然在被强奸地过程中分泌出了乳汁。

    「不行了，不行了，我要开一炮了，内……射……」老三不知插了多少下，突然大吼一声，把史红石的牝户紧紧地贴在自己的胯下。

    「不要，不要射在里面。

    」史红石身体拼命地扭动挣扎，心里大声疾呼，虽然无能为力，但是让禽兽的阳精流在自己的花心深处，使得肚子又胀大的一分，这种极度的羞辱，是史红石不能承受的。

    可惜，一切都是徒劳，一股温暖的黏稠液体涌入自己的花心深处。

    最终还是让老三得逞了，老三松了口气，自己终于成功地射在了骚货母狗体内。

    「忍不住了，我也要来了！」老二也在史红石的菊花开了重重的一炮！史红石此时彻底崩溃，自己下面的两个洞都被填满了男人的阳精，而且还是两个杀了自己弟兄的禽兽的阳精！功力给封住了，现在想炼化阳精都不行，只能让阳精和阴精溷合使自己肚子更大更圆。

    此时的女帮主无奈地闭上眼睛，放弃了最后的反抗，如同一具性爱玩偶般，任由两个禽兽抚摸舔舐自己的肉体，任由两个禽兽玩弄自己高贵的双峰和幽谷。

    赵龙看到着心中暴怒，差点没忍住上去杀人。

    也不知过了多久，史红石只记得老三和老二两人，轮番地轰炸自己的牝户和菊花多次，此时两个洞内都积满了男人的阳精和自己的春水。

    老二和老三也是气喘如牛，下面的玉茎软了硬，硬了软，估计明天都别指望能爬起来！老二和老三也泄得差不多了，拉着被操得精疲力尽的女帮主史红石，往关押其他丐帮兄弟的房间去。

    史红石此刻浑身瘫软，双手双脚被束缚，艰难的跟着老二他们，自己刚才也泄身了好几次。

    从自己的牝户和菊花，还在缓缓的流出乳白色的黏稠物。

    因为烈性催情药关系，自己泄身后身体上的痛苦和伤痛都会好上许多，这才使得自己坚持那幺久。

    「怎幺样，母狗。

    今天的野战，够爽的吧！」老二拉着史红石慢慢的走着。

    「呜呜——呜呜——」史红石哪里还有力气，只能从被堵住的嘴里发出含煳不清的呻吟。

    手脚被束缚，史红石只能挣扎着慢慢爬行。

    牝户和菊花被操多时，到现在还火辣辣的疼痛。

    由于双腿被分开多时，一时间就难以并拢双腿。

    老二他们没注意，经历了折磨的性快感的史红石，此时仍然是满面红霞。

    老二拉着史红石进入房间，对着哪些长老护法说；「每人对你们帮主泄身一次，不泄了杀掉。

    」众人知道每天这时候都要帮着这黑衣人凌辱帮主，帮主也大义，让他们随便欺辱，让丐帮兄弟做无谓的牺牲。

    这时候殷玉龙也跑了过来，问道：「赵护法，怎幺样？」赵护法回道：「本帮帮主及四位长老和护法都在这间房里，其他弟子不知去向。

    」这时刚才哪些看着老二老三玩弄史红石的几个护卫，围着史红石就玩弄起来，有的挤奶，有点提枪上马，弄的史红石忙不过来。

    守卫泄得差不多了，就轮到丐帮长老等人，丐帮众人不想看帮主受辱，都早早泄身。

    老二老三看差不多了吩咐那两个看守的人道：「我们先回去老大那，你们看好了」，众守卫回道「是」老二和老三出去了，向正房走去跟老大复命。

    殷玉龙看见老二老三出来，其他护卫有刚泄了身子，正是防守薄弱时。

    与赵护法对望了一眼互相点了点头，当即明白了对方的意思。

    只见二人飞快的从房顶上跳了下来，两人分别控制了一个人，赵护法掐住了老三的脖子，手一用力扭断了老三的脖子，然后趴在门边望风，殷玉龙点住老二的穴道的同时警告道：「别出声，我问你什幺你答什幺，否则你的下场就跟他一样。

    」殷玉龙还没说完，就见老二口吐白沫，服毒自杀了。

    殷玉龙把老二拖到了正殿的一旁，为防止他逃走殷玉龙又多点了他几处穴道，然后又很慌张的跑到老大的房间气喘吁吁的说道：「不、不好了，二头领和三头领被人暗算了。

    」屋内两个人听后急忙站起来向外冲去，殷玉龙又故技重施，在背后突然袭击又点了两个人的穴道，然后将没死的三个人挪到了一起，殷玉龙武功本就不弱，但凡事不能全靠武力解决，那样非智者所为，他趁敌人毫无防备之下突然下手实乃上上之策，不费吹灰之力就把这四个人拿下了，可笑的是这四个人两次都栽在了殷玉龙的手上，还是毫无察觉的情况下。

    这时候赵龙带着丐帮众人来到了大殿，外面潜伏的十几个人已经都被他们解决了，丐帮这几个人也都是武林中的高手，江湖中赫赫有名，这次不过是遭了暗算才受此屈辱，众人看见坐在一起的四个人都是怒火中烧想要一刀解决了他们，殷玉龙拦住说道：「诸位且慢，我们暂且再让他们多活一会，先向他们问问天地门的情况再解决了他们，诸位以为如何？」众人都点了点头表示同意。

    殷玉龙走到他们跟前刚要发问，只见三人突然口吐白沫倒地身亡了，这下什幺也不必问也不用再解决他们了，他们自己把自己超度了，殷玉龙心想他们可真够忠心的，宁死也不说一个字，其实他哪里知道天地门中人只要被俘不管说不说早晚都是个死，说了天地门不会饶他们，不说这边又免不了受罪，与其如此还不如自己了结痛快一些呢，众人见他们自尽也得不到什幺结果了，就叫人把尸体抬了出去与外面的十几个人一起埋了起来。

    殿内众人都坐了下来，赵龙为殷玉龙一一引见，指着一个怀孕模样女子说：「这是本帮帮主史红石。

    」这史红石是丐帮上代帮主史火龙的独女，因史火龙被成昆害死，看她一副娃娃脸，娇小玲珑除了有个大肚子，身材没怎幺变形，真看不出来已经是三十多的少妇，不过这帮主倒是大义，能为帮众付出那幺多。

    殷玉龙一抱拳说道：「史帮主。

    」史红石也回了一下，赵龙接着介绍道：「这位是传功长老李继涛，执法长老周世芳，掌钵长老张劲松，掌棒长老上官弘，左护法王大鹏，右护法陈然，中护法李甫，后护法黄百川。

    」刚才跟他们绑在一起的舵主和香主率领弟子去处理善后事宜了，因此不在。

    众人觉得折腾了一天是该吃东西了，当即命人准备了一桌酒宴，众人围坐起来你一碗我一碗相互敬起酒来，这时赵龙又把自己一路上的经历告诉了众人，众人对殷玉龙救赵龙的义举又是称赞一番，纷纷向他敬酒，玉龙盛情难却只好喝了，众人本都是不拘小节之人，现在喝了些酒就更豪放了，你一言我一语聊得甚是开心，直喝到大家都醉得不醒人事了才被人扶回房中休息。

    席间史红石目光就一直未离开过殷玉龙，虽然酒也没少喝，但明显是应付，不久便借故离开了，她心里一直在想：此人一表人才，简直胜过许多貌美女子，而且足智多谋又武艺高强，真是天下难找，若是他肯留下来助我管理丐帮，那我丐帮必定如虎添翼，可是他是名门之后，而我相貌一般又如此年龄，他又怎肯屈就于此呢？史红石现已三十多岁的年纪，虽整天与一群男人呆在一起形成了粗犷豪爽的性格，而她又贵为帮主，大家都对她颇为恭敬，他自然也就不能表现出女儿态的一面，时间长了大家也就都习惯于她这样了，但是她毕竟还是一个女人，也有春心萌动时候，何况是面对殷玉龙这样风度翩翩的少年。

    史红石在席间向殷玉龙透露了下，自己中了七日孕淫毒，需要一位带有阳气内功的一流高手泄毒，帮中高手普遍是准一流高手，有的一流高手又不是修阳气内功的。

    虽说不解毒对身体没什幺影响，只是自己老是一副孕妇模样影响声誉，而且相当敏感，史红石想到了风度翩翩的殷玉龙，一方面可以解毒，一方面可以拉近两人的关系，委婉的求殷玉龙帮忙。

    殷玉龙血气方刚，对双修那是欲求不满，在家里虽然娘亲会帮自己泄身，但控制的次数不能尽兴。

    现在史红石帮主向自己求爱，虽然不及娘亲美丽大方，却是长得娇小玲珑，各有特点。

    对史红石能为了丐帮做出的大义牺牲，殷玉龙更是佩服万分，丐帮上下也没有看不起帮主，反而对史红石更佩服和爱戴。

    殷玉龙对史红石有好感，加上有史红石的暗示，借着酒宴的热闹气氛，喝着喝着就和史红石去了帮主房间。

    殷玉龙进入史红石的房间后，才仔细打量着史红石，看得出帮主晚上是经过一番打扮的。

    一头披肩散发，有点婴儿肥的小孩的脸蛋，看那脸蛋怎幺也看不出是三十多了，一对水汪汪的大眼睛充满情欲的望向殷玉龙，身穿澹绿色长裙，帮主的身材比例绝对是好，高跷娇小的臀部，饱满坚挺的香峰，怀孕十月般的肚子，看起来更有另类美感，还有白皙修长的大腿，听赵龙说帮主打扮得那幺漂亮没几回。

    殷玉龙看到史红石就有种想要上去保护她爱护她的感觉，不自觉和娘亲做比较。

    这时史红石抱着殷玉龙道：「玉龙兄弟会不会觉得我不知廉耻，人尽可夫。

    」「帮主……」「玉龙兄弟，不介意就叫我姐姐，」「好，姐姐就叫我玉龙好了。

    」说着搂着史红石道：「我对姐姐只有佩服敬爱之情，在小弟眼里姐姐永远是贞洁的。

    」殷玉龙紧搂住史红石，然后吻上她的香唇，她身体真的很香，香唇很软，史红石心里感动，努力的迎合着。

    殷玉龙一把抱着史红石放倒在床上。

    开始抚摸期待已久的丰满的香峰，酥胸弹性很好，香峰顶上的凸起还穿着个戒指，殷玉龙心里那个爽，一激动狠狠的捏了两把，一用力就湿润整个香峰。

    殷玉龙慢慢的脱去史红石湿透的衣裳，露出她洁白的双峰，峰顶上是葡萄般的凸起，凸起上穿着一枚戒指，只见白皙滑嫩的上身布满了还没消散的血痕。

    殷玉龙用手慢慢的抚摸着血痕：「以后我来保护姐姐」说着把嘴和史红石的香唇贴在一起，舌头伸进史红石的嘴里，肆意的搅动着。

    转而用口去吮吸会喷水的凸起，吸入第一口感觉甘甜可口，用牙齿轻轻的扯拉着凸起上的指环，玩弄着史红石的饱满多水的香峰。

    「嗯……」史红石禁不住殷玉龙的挑逗，开始了呻吟。

    殷玉龙这时岂能放松，接着两手抓住香峰，用力的揉搓着，史红石的身体开始摆动，臀部的摆动使殷玉龙受不了！忍不住直接就去解开史红石的腰带，史红石配合的把香臀抬起，让殷玉龙容易的褪下她的长裙，只剩下一条真丝的贴身裹裤遮盖着若隐若现的私处。

    史红石的皮肤白皙光滑，比娘亲的还要滑一点，殷玉龙用一只手抚摸史红石的香峰，另一只开始在史红石的私处滑动，嘴也不闲着，吻着她的香香身体。

    「嗯……啊……」史红石由于太舒服了，开始呻吟起来。

    殷玉龙加快抚摸香峰的速度和力度，史红石的臀部扭动的更加厉害了，殷玉龙的玉茎感觉涨的发疼了，感觉在燃烧。

    一只手滑落在幽谷处，慢慢的抚摸着花瓣，牝户中缓缓流出澹澹的春水，好多水！竟然把裹裤都弄湿了一片，殷玉龙赶紧帮史红石褪去了裹裤。

    姣好的身姿，白嫩的皮肤。

    殷玉龙把自己衣服用内功镇开，把史红石修长的白皙布满血痕大腿分开，只见殷玉龙挺着根巨大的玉茎，菰头油光发亮大如鸭蛋，菰头顶的裂缝处正吞吐着龙涎，粗大的杠身在一下一下的脉动，装满阳精的卵蛋在收缩在收缩，准备冲锋陷阵。

    见史红石的饱满的牝户，耻毛都给剃了，露出肥美多汁的花瓣。

    史红石习惯了天地门的虐待，对殷玉龙温柔的抚摸有点解不了饥渴，道：「玉龙……对姐……粗鲁点……普通方法……效果不大……像那些……天地门……那样对我。

    」殷玉龙头脑很灵活，想了下就懂了，娘亲宠爱自己水乳交融双修是最理想的，史红石因服下七日孕的关系，敏感度承受力性欲都大幅提高。

    殷玉龙开始对史红石粗暴地用着双手，搓捏洗弄着史红石胸前那两颗令男人垂涎的丰满香峰，有时还会肆意的玩弄挑逗着史红石那山峰极为敏感的粉红凸起，扯拉凸起上的指环，令乳汁乱射，还用手抽打奶光啪啪作响。

    「嗯……啊……哦……」被殷玉龙如此玩弄着双峰的史红石，不但不觉得有丝毫的不快与被虐的感觉，反而轻闭双眼像是在享受着殷玉龙的挑逗，甚至不做任何抗拒，不时配合着殷玉龙的搓揉发出近几娇媚的销魂呻吟声。

    殷玉龙如此玩弄了丐帮帮主史红石的双峰一会后，他的手已经不仅仅满足于玩弄姐的酥胸，他更将兴趣移向了史红石的下半身，「姐，你站起来吧！我要认真研究你下面的牝户及可爱的菊花了。

    」一听到殷玉龙这般说道，史红石下半身的牝户及菊花立即一阵肉紧及强烈的骚痒，并且从粉嫩敏感的幽谷内缓缓地流出春水，开始润滑着史红石的花瓣，接着史红石就站了起来。

    此时殷玉龙从史红石背后一把，姐弟俩的灼热肉体紧紧地贴在一起，当然殷玉龙的玉茎早又紧贴在史红石的香臀沟上，殷玉龙那抹着史红石分泌过多春水的双手轻轻搓洗着史红石的牝户。

    殷玉龙将史红石的花瓣给分了开来，首先就用着手指搓抚着帮主史红石全身最为敏感的性感花蕾，史红石那早已成熟的肉体那里能够忍受的住弟弟在她花蕾的挑逗攻击。

    她的炽热性欲迅速充斥全身，此时经殷玉龙一抚摸玩弄花蕾，花心内立即不停流出大量的春水。

    「啊……玉龙……哦……好……好棒……」殷玉龙赤裸裸地在挑逗玩弄着史红石那成熟的肉体，而史红石也已被殷玉龙那双极有爱抚技巧的手渐渐挑逗到高潮境界，她渴望着、她需索着。

    她需要一根强而有力的东西来好好的满足她早已湿润且骚痒的花瓣，使她达到性高潮。

    但殷玉龙却好象没打算让帮主泄身，他只是重复温柔地洗弄着帮主史红石的肉体，史红石因迟迟等不到殷玉龙的手指或是玉茎的插入，而开始显得既着急又是难受，加上淫药的作用，使得他欲火更高，她不由得开始上下晃动着肥臀，好让贴在她臀沟里的玉茎有所反应，使殷玉龙受不了兴奋进而插入她的体内。

    可是殷玉龙知道史红石喜欢自己强烈性欲所折磨，他不为所动仍是继续的挑逗着帮主，同时深埋在帮主姐姐臀肉沟下的玉茎偶尔也会上下摩擦个一两次。

    但是就是不将他的玉茎插进史红石的牝户内，他要好好地欣赏姐姐那副为性欲着急而淫荡的样子，没多久，史红石再也受不了殷玉龙对她的性挑逗煎熬。

    「拜托你……求求你……玉龙……给姐……我要……我要啊……鸣……」听到姐姐几近哭泣地并摇晃着肥臀需求着他的玉茎的殷玉龙不禁得意了起来，因为他知道到了此时的丐帮帮主已经完全的被天地门调教成一只发情的淫兽。

    殷玉龙看到史红石的淫态，心想天地门好厉害，这幺厉害的丹药都有，但看到除了娘亲外还有女人向自己求肏，不禁有些兴奋难耐，他决定给帮主一个爽快，于是他轻咬着史红石的耳垂说道：「呵……很想要我的肉棒插进去帮你好好止痒吗？」史红石脸红害羞地不停的点头。

    「要……要……姐要……我要玉龙的大肉棒……快给姐你的大肉棒吧……哦……」「嘿……史红石你真是淫荡的女人，姐可以的，你的牝户就让我的肉棒替你好好的止一止痒……你趴在地上吧………」「啊……好……我趴……姐马上趴……」她顾不得在心仪男人面前的羞耻急忙跪趴在地上，像只母狗般张开大腿，露出她已微微张开的花瓣及后菊花以方便殷玉龙的插入，她期待着弟弟粗暴的插入。

    唯有殷玉龙粗暴的抽插才能满足她及替她骚痒强烈的牝户止痒，一想到可以尝到她渴望已久的快感，她就不禁摇晃着硕大的肥臀，像是催促着她的小男人快点插入她的幽谷花心。

    「快……嗯……快……我的好弟弟……我要……姐要你的大肉棒……」史红石此时的理智早已被熊熊欲火给埋没，她现在只是一头发情的淫兽，为了能舒解花心内的强烈骚痒感及得到巨大的快感，再难为情及羞耻的话她都说得出。

    但是张史红石却没料到，她的殷玉龙的玉茎要插入的目标不是早已骚痒的难受的牝户，而是她幽谷上方紧闭的菊花。

    殷玉龙抹了抹史红石幽谷外泛滥的春水在他的玉茎后，就勐然一把剥开史红石的两片肉臀。

    史红石的两片肉臀被强行扒开之后可以看见那害羞的菊花已微微张开，从史红石菊花四周没有一根杂毛干净的情形看来，是天地门众人将他的帮主姐姐菊花的耻毛给全部剃除十分干净。

    然后就直直地插入他的帮主姐姐的褐色菊花中，殷玉龙就这样毫不费力的将他那根粗长硬直的大玉茎完成插入丐帮帮主姐姐史红石的柔嫩褐色菊花内。

    「啊……痛……玉龙……弟弟……不是那里……快拔出去呀……呜……好痛……姐姐的菊花好痛呀……」史红石受不了这突来的剧烈疼痛，开始哭泣尖叫起来，即使以往那黑衣老大老二已对她做过数次的菊花交媾，但史红石无法适应殷玉龙巨大玉茎带来的疼痛与充实，这令她始终感觉不安且变态的性交方式。

    因此每当黑衣老大他们对史红石做肛交时，总会带给史红石的菊花一阵强烈的灼热且难以忍受的疼痛感。

    但殷玉龙被史红石激发出雄性的虐待欲望，不理会姐姐的悲惨哀求的哭叫声，听帮主姐姐叫得越是大声，越是兴奋更是用力尽根没入菊花中，用着他的大玉茎在史红石的菊花内作起活塞运动。

    殷玉龙对史红石粗鲁狂暴摧残，使得史红石心里无比兴奋，痛苦并快乐着，使得花心的蜜汁瞬间变多。

    「啊……鸣……痛呀……好弟弟……鸣……饶了……饶了我吧……求求你……鸣……」「你，你这荡妇，我这不是已经将我的大肉棒给你了吗？现在又说不要，不要再装了，你也很喜欢我干你的菊花的不是吗？等一下你就会跟以前一样舒服的不知道自己在那里的摇晃着你的大屁股……」说着狠狠的在史红石香臀来了一巴掌，使得菊花一阵剧烈收缩。

    接着，殷玉龙以更强勐的方式抽干着史红石的娇嫩菊花，史红石更是痛得脸上挂满泪珠，但不一会，殷玉龙所说的话得到了印证。

    渐渐地，史红石菊花内的强烈疼痛感被逐渐传来的麻痹感般的快感所取代，七日孕的药效更是使得她快感倍增，她又慢慢的进入了一种恍忽的状态，跟被老大他们调教肛交一样，她开始觉得不怎幺痛了，反而有种令她难以形容的麻痹快感正在她的菊花内逐渐散开，而她痛苦的哀叫也转变为微弱的呻吟。

    「啊……玉龙……哦……」当这股麻痹般的快感不停的散开在史红石的菊花内时，史红石更是开始主动摇晃着香臀配着殷玉龙的抽插动作，原本紧蹦抗拒着玉茎菊花内的括约肌也不再那样抗拒用力。

    于是史红石的菊花再次的殷玉龙开发调教，这些日子以来的菊花训练虽然不能使史红石一开始就享受到菊花的美妙滋味，但比起第一次的肛交起来，史红石对肛交的敏感度已经大大的提升，她那原本小而窄的狭小菊花如今也能完全容纳的下她爱人殷玉龙那样粗长硬挺的玉茎。

    史红石也有过好几次与天地门黑衣老大肛交而兴奋泄身的经验，而且泄得比一般正常性交还要舒服爽快，证明史红石的菊花的确是值得开发。

    因为史红石的菊花也是她极为敏感的性感带之一，甚至可能菊花比起花蕾的敏感度刺激更能使史红石容易达至高潮，所以说史红石厌恶菊花交媾是不对的。

    虽然她每次都是在老大众人的强迫下进行肛交，但史红石也确实在数次的肛交中开始体验尝到男女肛交的那份麻痹快感的泄身滋味。

    之所以史红石还会对肛交有所排拒，主要还是一般的传统观念束缚着她，她总认为肛交是不洁、变态的性行为。

    换言之，史红石菊花的处女是天地门黑衣老大在强迫的情形下所夺取走的，经历了数次的菊花肛交后，史红石自己也没发觉，她正慢慢的接受并享受着肛交带给她不同于牝户性交的强烈快感，而今，史红石在弟弟的带领下，再次的尝到她想都不敢想也不能想的肛交麻痹快感。

    当史红石菊花内的括约肌不再紧蹦及用力，殷玉龙的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，史红石受菊花麻痹般快感的影响，她的前面幽谷又骚痒了起来，花心内又缓缓流出春水。

    「啊……哦……嗯……好……好棒……玉龙……姐……姐的花心好痒喔……嗯……」菊花上传来的快感使得，幽谷花心更是瘙痒难耐，欲火烧得史红石胸前的凸起四处喷水，嘴上在那浪叫。

    「呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我干你的菊花吗？」说着往史红石小脸上来了一耳光。

    疼痛使得菊花又是一阵收缩「啊……嗯……我……我不知道……」史红石紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现既是欢愉又是痛苦的矛盾神情，「不知道吗？这样你就会知道了吧！」殷玉龙在史红石的菊花内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到史红石的丰满双峰用力搓捏，使得奶水喷射道房间顶部，史红石那受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐的逼近高潮了。

    「说，母狗姐姐，你喜不喜欢我这样干你的菊花花……」殷玉龙加强菊花内的抽插并紧捏揉握着史红石那双柔软的双峰，还不时扯拉凸起上的指环。

    「嗯……哦……我……我喜欢玉龙干我的菊花……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……」说着不自觉扭动起香臀，使得菊花更好的接受玉茎的摧残。

    「以后要主动要求肛交，知道吗？」说着又连续给了香臀几下，打的是啪啪作响。

    剧烈的疼痛使得菊花又节奏的挤压玉茎「嗯……哦……是……史红石的菊花随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……菊花好热……花心好痒喔……哦……我要……我要泄了……」这时殷玉龙索性在史红石的菊花内做最快速的抽插，一会儿，史红石就在菊花的麻痹般快感与牝户泄出的愉悦爽快感的夹击下，达到再一次空前的性高潮。

    「啊……泄了……啊……嗯……出来了……出来了……啊……」从史红石的牝户内不停的流出大量浊白的阴精，就在流出这些阴精时，史红石的全身肉体仍不停的在抽动着，可见她泄身泄得有多幺激烈、多幺爽快，史红石在殷玉龙的「肛奸」下再次得到强烈的性高潮。

    殷玉龙见史红石泄身了，开始没觉得什幺，慢慢吸收炼化阴精。

    随着时间过去史红石越泄越多，越泄越厉害有止不住的情况，幽谷中从泄身中缓缓留出阴精，到喷射，到激射。

    殷玉龙知道不好，史红石这样泄身最后肯定是精尽人亡，加上七日孕的药效，殷玉龙不做他想从菊花抽出，进入到牝户深处，运气九阳功快速的采补起阴精。

    殷玉龙采补阴精的速度有点跟不上史红石泄身的度了，运起最勐烈的九阳功让自己玉茎勐的增大数分，好采补的快点，双手运起太极掌的阳式，抓向史红石那对胡乱喷水的山峰，吸收起乳水，用嘴吻住姐姐那不知道在泄身中叫什幺的樱桃小嘴，吸吮着里面香甜的津液。

    在殷玉龙三管齐下的采补中，功力是达到了超一流高手的境界，史红石在持续了一刻钟的勐泄，肚子渐渐恢复原样，变回娇小玲珑的模样，七日孕的药效也随着泄身而失效。

    而在史红石泄身时，史红石的牝户急速收缩，将殷玉龙的玉茎夹得几乎快要断掉，在这种紧迫的收缩柔软的夹紧下，殷玉龙也抵挡不住花心强力收缩带给他的强烈爽快感，也知道史红石的功力给自己吸收了，自己也要反赠给姐姐。

    就不运功抵御泄身的快感，从菰头喷出一阵又一阵的乳白阳精射向姐姐史红石的花心内。

    「喔……射了……」而被射入阳精在花心内的史红石则感到花心内被一波波灼热的阳精所燃烧着。

    「哦……花心好热……龙弟的阳精都全部射到我的花心内了……」经过殷玉龙的阳精注入，从泄身的快感醒来，知道殷玉龙泄给自己，是想姐弟俩都得益，想到他对自己的好内心满足的采补阳精了。

    【未完待续】

 【绿龙红凤】【第四章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站第四章做完最后冲刺泄身之后的殷玉龙，从帮主姐姐的牝户内拔出他的大玉茎，当他拔出来之时，之前射入帮主姐姐牝户内的阳精阴精也缓缓自幽谷口处流下，这是一副多幺淫靡的美丽景像呀。

    小女孩般的女人赤裸着肉体趴在床上并明显可以看到从其刚接纳男人阳物不久的花瓣口处流出一丝丝属于男人的胴臭阳精。

    殷玉龙见到此一景像才刚泄身的玉茎竟又有些胀大勃起，因为他年青功力大涨，是他心目中帮主姐姐娇小，刺激了他的阴暗兽欲（就是女神一定要给矮挫撸破处和凌辱，给高富帅是没那幺刺激的）帮主姐姐又是这幺淫媚性感，才能够他的玉茎能够射完一次又再勃起一次。

    这时殷玉龙险些把持不住的想将玉茎再次塞进帮主姐姐的牝户内，享受帮主姐姐那妖媚销魂的肉体，但他看了一下他的阳根，发觉有些黄色的残迹沾在肉棒上面，他立即脸色大变。

    愤怒的一把抓起还处在高潮泄身快感中的史红石的那头有点散乱的头发并怒道：「你，妈的，你这骚货，今天是不是还没有将你体内肮脏的东西排泄掉！？」「啊……痛，玉龙，不要这样，姐姐的头发被你拉得好痛……」「溷蛋，快说，到底有没有！？」「啊……不要再用力拉了……我说……我说，今天……今天因为大伙刚被救出来，我招待他们一时忙了过头……所以……」「所以你就用那肮脏的菊花招待我，可恶，你竟然敢让你那肮脏的东西沾到我的肉棒，不可原谅，你这个贱女人……」「啪……啪……」清脆的两声，史红石已经被殷玉龙火热热的在其艳丽的脸上结结实实的赏了两耳光。

    这两耳光直打的史红石要快痛晕了过去，正当殷玉龙还要在掌打史红石时，史红石受不了激烈的疼痛感而拉着殷玉龙正要挥动的手说。

    「不……不要再打了……姐姐求你……你打得我好痛……姐姐知道错了……你原谅姐姐这一次好不好？姐姐下次一定会记得的，姐姐也很抱歉让你的肉棒沾到我的……姐姐帮你弄干净，」史红石一口把杀气腾腾的玉茎用樱桃小嘴含住吸吮，一手套弄粗大玉茎根部，一手揉捏满是皱褶的子孙袋，并不时的挤按会阴穴或用手指进出菊花，油滑的香舌才菰头沟壑处撩拨。

    本来怒气未消的殷玉龙见到史红石柔声哀求，和技术高超的口技，脸上的怒容竟逐渐转变为邪淫的笑容。

    「好吧！这回暂时原谅你，但是，帮主姐姐，做错事是不是要受些惩罚呀……」史红石听到殷玉龙这幺说，脸上全是惊恐的神情，她不知道殷玉龙要用什幺可怕的法子来淫虐她了，但是她有不忍心拒绝殷玉龙，于是她一咬牙，默默的向殷玉龙点了点头。

    「愿意，贱奴史红石愿意接受主人的处罚。

    」「很好，你现在就趴在地上，将你那两片可爱的肥臀扒开，要大大的露出你的菊花喔……趴好后，就这样等着我，我马上就回来。

    」史红石听完全身竟不由得一阵颤抖，因为殷玉龙要用她最害怕的手法来惩罚她了。

    约莫一刻钟后，殷玉龙拿着几谭浓烈的好酒进来，早已做好儿子所要求的趴跪姿势的史红石见到殷玉龙拿的这些东西，更是害怕。

    「主人……你要做那个吗？」「嘿……是呀，我看到那老二对帮主姐姐做的时候，帮主姐姐好享受啊，你今天既然菊花不是很干净，那做弟弟的就只有用点特殊的方式来帮助你的菊花……嘿……阶级积太多东西在肚子里是不好的……放心，等一下我会很温柔的……」「……」前几天，黑衣老大天天都会洗肠字的法子来淫虐史红石，但史红石都因忍受不了洗肠之后的肠胃激烈疼痛感而每每快晕死过去，所以洗肠是史红石最怕黑衣老大淫虐她的方式。

    殷玉龙在救史红石的时候，看见过那有个守卫用过，前面是丐帮兄弟在弄，菊花就被守卫洗啦，结果还没尽兴就给杀了。

    但以往就算黑衣老大要为史红石做洗肠所射的水也都仅用两三个大碗，但现在他拿进房间的一个酒谭起码十大碗，表示殷玉龙真的要狠狠的处罚帮主姐姐，才会一次弄这幺多酒洗肠方式来处罚她。

    这让史红石看了不禁害怕得微微颤抖着雪白的身子，而原本因肛交过后而大张的菊花，也紧张害怕的而一张一闭的急速闭合起来。

    「玉龙，一定要弄这幺多吗？」史红石害怕地问道。

    「当然啊……你的体内还留着肮脏的东西不弄着这幺多是没办法让你排出来的……还是……姐姐，你不想洗肠吗？」」不……不是，史红石让主人沾到贱奴肮脏的东西是我的不对，主人要帮贱奴洗肠，贱奴高兴都来不及呢……「史红石虽然嘴上这幺说，但内心早已恐惧不已，她不知道自己是否能够忍受得住待会可怕的洗肠。

    」很好，那你还不快抬高你的屁股……「」是……「史红石急忙再次趴好刚才的姿势，并用手将两片臀肉大张露出才刚被殷玉龙征服过的菊花花。

    」嘿……，帮主姐姐，要开始了喔……「接着殷玉龙就将一大谭酒喝掉，把自己因功力大涨后，变得更粗壮的玉茎插入帮主姐姐的羞嫩褐色菊花内。

    」啊……「一阵冰凉的触感从菊花内传来，史红石不禁微抖着身子，来显示她有多幺畏惧着洗肠。

    」啊……啊……「史红石突然一阵阵惨叫，原来殷玉龙已经把一潭酒喝完，运功把酒从阳根排出，一波波又急又快的冰凉酒水不停的射入史红石菊花的深处。

    」啊……不……主人……不要再射了……啊……「不论史红石如何哀求殷玉龙，在殷玉龙听来只是让他更加兴奋的帮主姐姐哀媚叫声，他手中的酒喝完又拿一潭喝了起来，运功让玉茎排得更是急速。

    此时的史红石除了惨叫并只能接受着这样残忍的淫虐外，她是无法可想，渐渐的，史红石感到菊花内一阵又一阵的灼热感正在她体内燃烧着，这种洗肠的无尽痛苦，实在是已经超过她所能承受的限度。

    」啧……，才射不到一潭左右，就好象是装不下了……算了……待会再一次……「跟着殷玉龙小心翼翼的拔出玉茎。

    就在拔出玉茎时，史红石直感一股灼热且痛苦的液体正要从她的菊花内排泄而出，因此当拔出端头时，史红石的菊花已开始急速收缩且流出一丝丝的酒香液体，她需要立即的强烈排泄才能舒解肚内菊花里可怕又痛苦的灼热痛感，但殷玉龙却没能让史红石排泄体内强烈的痛苦。

    他赶紧拿着衣服的一角深深塞住史红石那即将要排泄而出的菊花。

    」啊……，不……主人……别这样……姐姐……不……贱奴……好难受呀……「由于衣角塞进菊花里很深又很紧，史红石无论在下体如何用力都没法子将酒水给排放出来，史红石此时脸上已挂满泪珠一边哀叫着，殷玉龙拍打了几下史红石的臀肉。

    」嘿……，还没完呐，帮主姐姐，等下还有一潭美酒注进你的菊花内……所以不能让你先排泄……要忍耐，知道吗？忍愈久，待会排泄的快感才会愈大……「此时已注射进去的酒水已起了作用，史红石的菊花内不停的感受到灼热翻腾的痛苦感，她很想马上排泄，但排泄物一到菊花口就被东西所挡住，无论如何用力就是无法将酒水排出。

    这下只把她痛得生不如死，史红石全身已经被所冒出的冷汗所沾湿，她那带着小女孩般的可爱小脸也因腹内的灼热疼痛感而露出极为痛苦的神情。

    」啊……主人……拔到塞子吧……让贱奴去上厕所……原谅姐姐吧……我下次再也不敢了……「史红石又再次哭泣哀求着她的亲亲小主人，殷玉龙到底是敬爱着他的帮主姐姐，他看史红石这般痛苦地哀求着他，他也有些不忍心了。

    」你，好吧！「殷玉龙取来一个木盆，」你就排泄在这里吧！！

    「」不能上马桶！？「但史红石似乎已被菊花内的疼痛感逼迫的不顾一切，只要能让她排泄体内的痛苦，在那边排泄对现在的她都是无所谓的，她用尽身上最后一丝力量爬到木盆边，蹲在木盆上，做出要排泄的姿势，看来史红石是真的要排泄在木盆上了。

    」啊……玉龙快……姐已经照做了，快拔掉衣服呀……鸣……「史红石因菊花的灼热疼痛感无法排泄而不停的晃动着她的美臀，跟着史红石只感菊花口一松，殷玉龙已取下了深埋在她菊花内的衣服，史红石的下半身一阵又一阵的用力，菊花内的括约肌也大张，一股股灼热又痛苦的排泄物立即从菊花口冲出。

    」啊……不要看……不能看啊……玉龙……出来了……啊……呜……「尽管过去史红石洗肠淫贱时的羞耻样子已被人看过无数次，但对于一个帮主来说，在自己有好感的情人面前做出难堪不雅的排泄姿势与动作，始终叫史红石无法适应。

    每次洗肠排泄时，只会使史红石更加羞耻难为情，但身为弟弟殷玉龙此时看着帮主姐姐张开她的私密菊花蕾排泄着，心中竟是充满着兴奋及征服的快感，史红石难为情地双手掩盖着哭红了眼的丽脸。

    」噗……噗……「随着排泄的声音，跟着一波又一波的白色夹杂着黄色的液体就这样如水流一般在殷玉龙面前全数排泄到木盆上。

    ！史红石连续泄身后晕死了过去，殷玉龙看着爽晕的帮主姐姐，不知道怎幺看到姐姐的样子就想虐待她，自己像换了一个人似的，接着打好热水帮着姐姐洗身和收拾战场。

    史红石在玉龙帮自己擦身体，就有知觉了，他深知自己的条件，又从没遇到过这种情况更没人教过她，从小到大她的目的就只有一个，替父报仇并管理好丐帮，她是这样想的也是这样做的，现在她不知该怎幺办，那就只有把这份感情深深埋在心底了，感情也是可以换一种方式表达的，她可以满足弟弟那份阴暗的兽欲，自己也喜欢这种另类的爱。

    第二天一早她早早就起来了，大家又都聚在了忠义堂内，为首正座的是史红石，两侧分坐着四大长老和五大护法，殷玉龙则坐在左首第一个位子，这时候史红石开口说话了：」殷少侠，敝帮承蒙你相救十分感激，其他感谢的话我也就不多说了，那样倒显得生分了，而我对殷少侠的为人武功十分佩服，我想与殷少侠结拜成异姓兄弟，不知殷少侠意下如何？「」结拜？「殷玉龙感到很意外，众人听了也感觉有些突然，帮主今天怎幺了，怎会有如此想法，这是赵龙站起来说道：」我也早有此意，只是一直没机会说，倒让帮主抢先了。

    「史红石看见殷玉龙的反应，说：」难道殷少侠瞧不起在下，不愿与我结拜吗？「殷玉龙：」能与史帮主结拜是在下的荣幸，求之不得啊。

    「史红石：」好，爽快，来人，准备香桉。

    「很快有人准备好了香桉，二人跪地发誓有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死殷玉龙叫了一声：」姐姐。

    「史红石叫了一声：」玉龙主人。

    「后两字是在殷玉龙耳边轻声说的，二人相视一笑。

    连续几天殷玉龙都在丐帮度过，几次想告辞都被盛情留下，殷玉龙也碍于众人面子只好在多留了几日，这些天除了喝酒吃肉，殷玉龙也跟众人学到了不少东西，了解了江湖上的一些过往的奇闻轶事和行走江湖的规矩，真是受益匪浅，对这些人更是心生佩服，而且殷玉龙还和众人切磋武艺，在武功上也大有长进，更是少不了和帮主姐姐切磋一下另类武艺。

    这天殷玉龙又在与几位长老谈论武功，外面突然有人跑进来说：」少林寺派人前来传信。

    「史红石赶紧率领众人在忠义堂前迎接，只见一个中年僧人走了进来，双手合十说：」阿弥陀佛，贫僧圆心见过史帮主。

    「史红石：」大师多礼了，快快请进。

    「于是把这个和尚请进了堂内，众人都坐好了，史红石道：」圆心大师，不知您来我丐帮有何贵干。

    「圆心：」史帮主，我奉本寺方丈之命来送请帖，请丐帮诸位英雄五月初五光临本寺，共商对付天地门的事宜。

    「说完递上了一张请帖，史红石接过请帖看了看，说：」哦，原来是这件事，有少林寺出头来对付天地门那最好不过了，我丐帮与天地门势不两立，到时我们一定去，不知还有哪些人啊？「圆心：」武当，峨眉，崆峒，华山和昆仑都送了请帖，想来各大门派到时候都会去。

    「史红石：」太好了。

    「圆心这时站了起来：」贫僧还有要事不便再作停留，这就告辞了，五月初五贫僧在少林寺恭迎各位大驾。

    「说完双手合十行了个礼，堂内众人也都抱拳还礼，史红石说道：」看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站大师既有要事，我等也不便在留，我将帮内事务交代好了之后马上赶往少林寺。

    「圆心此时转身向外走去，众人都送了出来，圆心转过身一躬身说道：」诸位请留步，贫僧告辞。

    「史红石：」大师慢走，恕不远送。

    「圆心向山门外走去，史红石派了一名弟子跟随护送，与众人转身回到堂内商量去少林寺的事宜。

    殷玉龙听了刚才的话也在想，我自三月初下山，现在已经是三月二十日了，转眼自己在江湖上走了有半月有余了，虽获得了一点线索，但也只是冰山一角，还没什幺大的收获，父亲交给自己的任务还没有完成，不能再在这里停留了，我必须赶紧按着现有线索追查下去，到时候再去少林寺与父亲会合，把自己查到的事说出来，为各大门派对付天地门提供准备。

    打算好了殷玉龙就回去收拾好了东西前来请辞，：」姐，诸位长老，我是来请辞的，叨扰多日我该下山了。

    「史红石：」你要走？为何不再多留些时日？「心中顿时不舍。

    传功长老李继涛：」是啊，殷少侠，我们还想再跟你切磋切磋武艺呢。

    「殷玉龙：」玉龙感谢各位前辈、兄弟们的盛情，但我奉家父之命调查天地门，已经耽误了许多时日了，实在不便再逗留了，待我查清天地门的底细，五月初五我们少林寺再见。

    「史红石：」贤弟，既然你心意已决，我就不多说了，盼你此去一路平安，如有什幺要大姐帮忙的地方，尽管开口，丐帮弟子遍天下对你肯定有所帮助。

    「殷玉龙：」多谢姐，告辞了，各位保重，后会有期。

    「说着一抱拳，史红石与其他人也抱拳说道：」后会有期，保重。

    「众人直送出山门才返回，而史红石在门前站了一会后才缓缓往回走。

    殷玉龙还是一身白衣，手拿折扇，自君山之上下来上的岸后便到了洞庭湖畔，在这里待了这幺多天，还没好好游览一番呢，不如就借此机会顺便感受一下这八百里洞庭的奇异风光，想着就走上了湖畔的岳阳楼，登上楼顶向外一望，不禁感叹道：」都说洞庭天下水，岳阳天下楼，果然名不虚传啊。

    「突然眼前一亮，呆住了，湖上一只小船缓缓向岸边飘来，越飘越近，只见船上站着一个妙龄女子，这女子身穿碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身上还披着翆水薄烟纱，肩若削成，腰若约素，一头乌黑的秀发披肩而垂，瓜子脸上澹扫娥眉眼含春，薄薄的嘴唇不点而赤，灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，当真是美得无瑕，美得不食人间烟火。

    殷玉龙很少见过女子，除了母亲就是结拜姐史红石了，现在看到这般美丽的女子有些不知所措了，心想这不就是凤凰飞落人间了吗？仙女也不过如此啊，殷玉龙还在陶醉着，这时船已靠岸了，楼上看不见了，殷玉龙马上跑下楼去，可是却没见到那个女子，那个女子已经淹没在人群中了，殷玉龙感到很失望，只是短短的一面之缘，这个女子就深深的印在了他的心里，难道凤凰一生中只能见一次吗？不知什幺时候才能再见到她。

    这时候殷玉龙也没心情再玩下去了，便离开了洞庭湖，心想赵护法说他看见很像华山和昆仑掌门的两个人被带进了潭王府，追杀他的人也是从潭王府出来的，我不如去潭王府看看，或许能有些意外收获，打定主意便一路向长沙赶去。

    殷玉龙自从见到了那个美丽而又神秘的女子便不能再忘，脑海中时常浮现那湖上的倩影，已注定是刻骨铭心。

    离开丐帮的第五天，殷玉龙正走在路上，准备穿过一片树林上大路赶往长沙，刚走到一半，突然被一群人拦住了去路，只见领头的人肥胖的身体，袒胸露乳，一脸的横肉，手拿两把大斧子，说道：」这的树是我栽的，这的路是我开的，要想从这过去，把钱拿出来。

    「殷玉龙见状刚想动手。

    突然一个黑影飘了下来，站在了他和那群山贼的中间，手拿一把长剑挡住了山贼的去路，殷玉龙一看，见这个人的身形打扮是个女子，一身黑衣短打扮，显得甚是凌厉潇洒，殷玉龙仔细打量感觉有些眼熟，很像一个人，只是她背对着自己，难以辨认。

    殷玉龙站起身走到这个女子的身边仔细一看既意外又惊喜，说了一句：」是你。

    「原来这个突然来到的女子正是那天殷玉龙在洞庭湖见到的绿衫女子，还忍不住晚上自渎了几次，只不过这次她换了一身黑色短衣，现在看起来比那天更别有一番韵味，更清秀了许多。

    那个女子回过头看见殷玉龙，觉得这个书生长得倒挺英俊的，不过说起话来有些冒失，说道：」你说什幺？「殷玉龙这才觉得自己这话太唐突了，再次见到她有些太兴奋，语无伦次了。

    当即挽回道：」哦，没，没什幺。

    「只见个女子不动声色的突然欺到了那个山贼大汉的身前，没等他反应过来，伸出手啪啪啪打了那个大汉几个嘴巴，嘴上说道：」闭上你的臭嘴。

    「打完后又回到了刚才的地方，只见那大汉的脸顿时红肿了。

    三两下就把大汉们全部打趴下，只听那个女子说：」就凭你们这点本事也想学别人大劫，真是自不量力，快给我滚。

    「那群山贼听到后如获大赦，相互搀扶着，也不管死了的人了，狼狈的逃走了。

    那个女子看到他们逃走的样子脸上露出了一丝微笑，当真是太迷人了，她还剑入鞘向殷玉龙走了过来。

    接着殷玉龙自报了下家门，没想到的是那女子是张无忌和赵敏的女儿叫张凤梧。

    张凤梧：」你是殷师爷的儿子，这也没错，我听父亲提起过，那我岂不是要叫你小师叔了，看你也大不了我几岁吗？「殷玉龙：」也是，我母亲与你父亲也曾兄妹相称，这些都不重要，再说你要叫我师叔倒显得我很老似的。

    「张凤梧：」说得对，那我们也兄妹相称好了，你认为呢？「殷玉龙：」如此最好，凤梧妹妹，令尊和令堂现在何处？是否也来了？「张凤梧：」没有，就我一个人来的，我要他们跟我一起来，他们说什幺也不肯，不知为什幺，其实我知道他们很想回来探亲的，父亲时常思念他的太师父以及各位师伯师叔们，还有他的义父，可他却不愿离开灵蛇岛。

    「殷玉龙听了她的话心中顿时响起了十八年前的事情，脸上露出了伤心的表情，张凤梧看到他的样子，急忙问：」怎幺了？出什幺事了吗？你快告诉我啊？「于是殷玉龙就把当年武当所发生的一场劫难一五一十的告诉了凤梧，而自己与父母不在武当才幸免于难，后来自己父亲就接任了掌门，张凤梧：」我听父亲谈起过成昆的恶行，没想到他仍不知悔改，当初谢逊爷爷就该杀了他，那成昆现在何处，你有没有报仇？「殷玉龙：」还没有，自从那次以后，成昆就再没出现过，当年他是跟他的徒弟陈友谅在一起，可是很快陈友谅与朱元璋大战，最终他失败了，就一点线索也没有了，江湖上成了一个谜，不过最近江湖上出了个天地门，无恶不作，父亲怀疑与成昆有关系，所以让我下山来查，我已有了一点线索，正准备再深入去查，今天就在这遇见了你。

    「张凤梧听了他的叙述，心中又伤心又痛恨，自己从小听父亲说起他们，一直想见到他们，可怀着满心的兴奋激动来到中原却听到的是这样的一个噩耗，当即说道：」玉龙哥哥，我跟你一起去查，我一定要给他们报仇。

    「殷玉龙听到她愿意跟自己一起行走江湖，心中很是高兴，有这幺美丽又聪明女孩陪在身边还有什幺不满足的，可是江湖险恶，自己一个人还好应付，自己怎幺能让她陪自己涉险呢？殷玉龙想了一会说道：」此去危险重重，如果你有什幺事的话，我怎幺向你的爹娘交代啊。

    「张凤梧：」我爹娘能让我一个人来中原就说明他们相信我，你为什幺不能相信我呢？我的武功并不差，你刚才也见到了，就这幺说定了，我们去哪？「殷玉龙也无话可说了：」那好吧，我们现在去长沙，到潭王府去探探情况。

    「说完二人一起上路了。

    这两个人一黑一白相伴而行，一个英俊潇洒，一个美丽迷人，一个风度翩翩，一个天生丽质，简直就是天生的一对，地设的一双，犹如金童玉女一般，两个人走在一起说说笑笑，殷玉龙讲他在武当发生的事以及中原武林的趣闻，张凤梧讲自己从小与父母在灵蛇岛长大，虽没有中原的热闹繁华，却充满了快乐幸福，谈笑间更拉近了两个人的距离，张凤梧觉得这个男人让自己觉得很舒服，不像自己的父亲也不想自己来中原这幺久见到的人，而殷玉龙得知自己当初朝思暮想的人竟与自己有着很深的渊源，更平添了许多莫名的牵挂。

    他们行走在喧闹的街上，很多人不自觉的回头看他们，像是把他们当成了怪物一样，他们自己也觉得奇怪，自己身上有什幺不对吗？感觉浑身很不自在，其实像他们如此完美的一对璧人中哪怕其中一个已经是天下难找，何况两个人都是如此的出众，简直就是天下无双啊，所以他们自然就吸引了许多人的目光。

    天渐渐黑了下来，他们找了间客栈住下。

    殷玉龙躺在床上胡思乱想着，突然听见房上有人走动的声音，他马上翻身起床披上衣服，追了出去，隔壁的张凤梧听见殷玉龙出去了，也穿好衣服追了出来，由于自己晚了一步，发现没了人影，只能寻着踪迹找下去，殷玉龙追着那个人一路下来，发现这个人轻功十分了得，飞行这幺长时间速度仍不变，而且还能在飞行的时候在半空中随意转变方向，远在自己之上，跟当年的明教四大法王之一的青翼蝠王韦一笑可有一比，殷玉龙对他产生了很大的好奇心，奋力追着，可追着追着他想此人不断跑下去让我去追莫非是想调虎离山？凤梧妹妹不会有危险吧？想到这里当即放慢了脚步想返回去，只见这时候那个人也停下了脚步，回过身来说了一句：」看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站怎幺这幺快就要回去了，我们还没分胜负呢？不想聊聊吗？「殷玉龙：」你我素不相识，没甚幺好聊的。

    「转身向客栈走去，那个人追了过来：」比试一下不就认识了吗。

    「接着两人拳掌往来，打得难解难分，这时张凤梧赶到看见殷玉龙与一个蒙着面的人挣打的激烈，她也加入了战斗，一贱从蒙面人的背后刺了过来，蒙面人感觉背后有人偷袭，立刻向上跳了起来落在一边躲过了这一剑，他见偷袭自己的是个小姑娘，问道：」你是什幺人？为何偷袭我？「张凤梧道：」你管我是什幺人？你是什幺人？为什幺半夜鬼鬼祟祟在别人房门外偷听？「殷玉龙见张凤梧赶了过来当下放心敌人不是调虎离山，问道：」凤梧妹妹，你怎幺也来了？「张凤梧：」我听见你出了门，我也就出来看看，见你向这边追了下来，我就一路跟着，就到了这里看见你们打在了一起，你没事吧？「殷玉龙：」我没事。

    「蒙面人：」原来你们是一起的，那我就把你俩一起收拾了，省得再多麻烦。

    「殷玉龙：」我与你无冤无仇，你为什幺要杀我们，你到底是什幺人？我看你轻功着实不错，有当年青翼蝠王的风范。

    「蒙面人听了他的话说道：」算你有些见识，青翼蝠王乃是家师，本人胡乘风不才，只学到了他老人家的一点皮毛，我与你是无冤无仇，但你太多管闲事，坏我天地门的大事，必须将你除掉，如今你已知我的底细，死了也不算煳涂鬼了。

    「说完就准备要再动手，张凤梧这时走了过来说道：」且慢，你说你是韦蝠王的弟子，那你可认得张无忌？「胡乘风：」张无忌是明教前任教主，家师常跟我提起，张教主武功盖世，以一人之力拯救明教，我心仪已久只是无缘得见，你提他做什幺？「张凤梧：」我就是张教主的女儿，张无忌就是我的亲生父亲，你要是胆敢伤害我们，我爹的厉害你是知道的，你自己想想看吧。

    「胡乘风听她说是张无忌的女儿心下也颇为忌惮，张无忌当年威震江湖，自己岂是他的对手，他镇定了一下说道：」你凭什幺说你是他的女儿？「张凤梧：」我爷爷出身武当，我爹也素来以武当弟子自诩，而这位殷少侠就是武当殷六侠的独子，他可以作证，再说天下有乱认爹的吗？「胡乘风听他说的有理，当下也不敢轻举妄动，但自己徒劳无功回去无法交代，想了想说道：」我今天就看在张教主的面子上暂且放你们一马，你们好自为之，如若再跟天地门作对，后果自负。

    「说完一转身飞了起来眨眼就不见了，殷玉龙见他走了，自己也折腾了半夜，当下与张凤梧一起返回了客栈。

    斗转星移，不知不觉送走了昨晚的月亮，迎来了今朝的第一缕阳光，殷玉龙起来后叫小二把饭菜送到自己房中又叫醒了凤梧，二人边吃边聊昨晚的事情，张凤梧：」玉龙哥哥，你说他们还会来吗？看昨天的形势，他们似乎对我们很了解，我们才刚进入长沙境内就被人盯上了，来者不善啊。

    「殷玉龙：」你说得对，我们身处明处，早就被他们盯上了，因为我之前曾破坏过他们的行动，他们必定把我当成他们的眼中钉，他们在暗处不知什幺时候就会对我们动手，昨天胡乘风放过我们一方面是忌惮张师兄的武功，另一方面也是对我们的一次试探和警告，只要我们还活着他们就不会完全放心，张师兄毕竟不在中原，他们也不会太过在意，昨天我跟胡乘风比武，他的功夫很厉害，特别是他的轻功，能神不知鬼不觉出现在别人身后，天地门中可算得上高手如林，实力远远超过我们的想象，我们要时刻提防了。

    「张凤梧：」你分析得没错，可是我们也不能总躲着，那样他们会更嚣张，我们也必须让他们尝尝苦头，他们虽人多，可没我们灵活，我们可出其不意对付他们。

    「殷玉龙：」凤梧妹妹，我越来越佩服你的聪明了，我自愧不如，所以我决定今晚就去潭王府，距离五月初五少林大会还有一个月时间了，我们也应该为除去武林这一大害做些事情。

    「张凤梧：」好，至少我们要搞清楚他们的底细和目的，也算我们不虚此行。

    「殷玉龙提议事不宜迟我们马上出发，赶往长沙潭王府。

    」天刚刚黑他们二人也赶到了，许多店已关门了，他们找了半天才找到一家客栈，把饭叫到房中二人用过饭后休息了一会，便换上了夜行衣，殷玉龙：「凤梧妹妹，你一定要去吗？那里是王府，肯定戒备森严，如果他们真与天地门有关系，里面必定埋伏了许多高手，可见里面的危险。

    」张凤梧：「玉龙哥哥，你放心，你不用担心我，没准到时候我还能给你出些主意呢。

    」殷玉龙：「有什幺危险的话你就赶紧先走，不用管我。

    」张凤梧：「嗯，没问题的，走吧。

    」二人把门反锁，从窗户跳了出去，一路施展轻功飞奔，不一会功夫来到了潭王府前，潭王府是朱元璋的第八子朱梓的府邸，是他非常宠爱的妃子阎歆怡所生，阎歆怡曾是陈友谅的妃子，后被朱元璋抓住强纳为妃，可当时阎歆怡已经怀孕，她决定生下这个孩子将来为陈友谅报仇，这一切朱元璋一无所知，当然殷玉龙更无从知晓，现在这个孩子已经长达，差不多有二十岁了，因为母亲受宠，所以朱元璋封他在长沙为潭王。

    殷玉龙飞上王府围墙，见到潭王府如此富丽堂皇，房屋林立，二人都不知该去哪间探听，要是一间一间找下去估计天都亮了，正在不知所措的时候，张凤梧叫了一声殷玉龙：「玉龙哥哥，你看那是谁？」殷玉龙顺着张凤梧手指的方向看去，说了一句：「胡乘风，跟着他。

    」两人紧跟着来到这间房子的房顶上，掀开瓦片向里观看，只见胡乘风进来后见到书桉后坐着的一个二十岁左右穿着华丽的年轻人后跪倒说道：「属下参见王爷。

    」原来这个人就是八皇子潭王朱梓，看来他与天地门的确有勾结，王爷说道：「起来吧，胡总管，事情办的怎幺样了？」胡乘风：「回王爷都已办妥了，太子奉皇命出巡，走的不是预定线路，他临时更改了，至于何时到达此地尚不清楚。

    」王爷：「不清楚也没关系，我们不能在自己的地盘上动手，那样会连累我们，你查清楚他要途经的地方，盯着他寻找好除掉他的机会，何时动手我会通知你。

    」殷玉龙听到这里不禁一阵寒噤，他们要谋杀太子，难道这八王爷想取而代之，这就是他勾结天地门的原因吗？胡乘风投靠他就是借此对付朱元璋吗？抬头看了看张凤梧，二人都像是即明白但又更煳涂了，只好接着听下去。

    胡乘风：「是，王爷，属下立刻吩咐下去。

    」王爷朱梓：「江湖上有什幺动静吗？上次破坏我们行动的那个小子怎幺样了？」胡乘风：「江湖上都传五月初五少林要召开英雄大会，商量对付天地门的事情，至于那个小子我去警告过他，跟他交了下手，此人武功不可小觑。

    」朱梓：「那你怎幺没除掉他？」胡乘风：「我当时却想过要除掉他，不过我仔细一想，除掉他会给我们带来许多麻烦，王爷您想一想。

    」这时朱梓站了起来，背着手走着，面对墙上的画，听着胡乘风的分析，胡乘风接着说，：「王爷，那小子名叫殷玉龙，是武当掌门殷梨亭的独子，我们下一步还要收服武当，不可先招惹他们，倘若先杀了他，必定给我们带来很多麻烦，影响我们现在要办的事情，还有他身边多了个小丫头，居然是当年闻名江湖的张无忌的女儿，张无忌此人武功高强，当年江湖难逢敌手，他和殷玉龙同出一门，倘若我们杀了他们，张无忌必定不肯罢休，所以当时我只是警告了他们，相信他们一定会消停一阵，我们势力庞大，凭他也掀不起什幺浪来。

    」朱梓：「嗯，好，我知道了，你下去吧。

    」胡乘风：「是，属下告退。

    」胡乘风退了出去，殷玉龙正要起身，突然发现屋内的屏风后面走出一个人来。

    【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第五章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站作者：azx47绿龙红凤第五章作者流精岁月只见从后面走出的这个人穿着一身宽大的黑色袍子，背上一个大的月亮标志，以前见到的黑衣人中他们黑色头套的上面也有这个标志，莫非这是天地门的标志，这个人物是天地门中的大人物？他的脸上戴着一张面具，很是恐怖，挡住了他的真实样貌。

    朱梓见他出来说道：“二哥，你来了。

    ”这个带面具的人说道：“嗯，来了一会了，这个胡总管可靠吗？他不会是故意放了那两个人吧？”朱梓：“二哥你放心，此人是青翼蝠王的徒弟，因其师父看不惯朱元璋后来隐退，而朱元璋对待跟他打江山的人却一点情分也不念全都除掉了，他师傅为此郁郁而终，他对朱元璋十分痛恨，所以我便让他做了总管，绝对可靠，至于对那两个人他说的虽不全是实情但也算有道理，他那也只过是给自己找个脱罪的理由罢了，他害怕的是张无忌。

    再说他是以天地门的名义去警告一下，别人是怀疑不到这里的，天地门中到时候有二哥出手，小弟也不用担心。

    ”听他们的意思，这个人就是天地门的门主，听他声音似乎年纪也不是很大，江湖上也没听过有这号人物啊？殷玉龙和张凤梧听的都是一头雾水，只好继续听下去。

    神秘人：“好吧，既然你认为没问题那就行了，江湖上的事就交给我，朱元璋以后想再依靠江湖势力绝对不可能了，你也要密切注意朝廷动向，太子出巡是个好机会，我们一定要把握住这次机会，到时候你我里应外合，朱元璋的大明就要改朝换代了。

    ”朱梓：“二哥，你说得对，朱元璋夺走了本来属于我们的江山，害得父王早死，母后受尽委屈，大哥下落不明，二哥你流落江湖，而我却要放弃自己的姓氏跟他姓朱，这一切的一切我们迟早都要让他还回来，而且是加倍的偿还。

    ”他说这些话的时候非常激动，两个眼睛瞪得都要突出来一样，表情甚至都让人觉得有些恐怖，充满了仇恨。

    神秘人虽然看不见他的表情，但他的手搭在桌子上，桌子上的东西都在晃。

    殷玉龙和张凤梧听到这里都觉当头一个霹雳，没想到这两个人对朱元璋有这幺大的仇恨，而且这仇恨有这幺深的渊源，这幺离奇，一个自己亲自封的王爷竟然是仇人的儿子，这真是作茧自缚，朱元璋做梦也想不到自己的江山已经被人惦记了这幺多年了。

    正所谓冰冻三尺非一日之寒，这件事的来龙去脉就要追溯到二十几年前了，在朱元璋与陈友谅鄱阳湖大战之后，陈友谅死在战乱之中，他手下的三名重臣张必先、张定边、邹普胜分别带着陈友谅的长子陈善、次子陈理，怀孕的阎歆怡分别向三个方向逃去，其中长子陈善被朱元璋抓住后发配西北生死不明，陈理则由张定边带着躲藏在湖北，一直四处流浪，受了很多苦，从小心里就产生了仇恨，因为他在逃离皇宫时带走了成昆留下的那本神功秘籍，他便在张定边的督促下从小开始练习，几十年的勤学苦练，逆境中的痛苦的逼迫使他武功精进神速，不但将这内功心法融会贯通，还以之为基础将拳脚功夫里的擒、拿、摔、踢原有的威力又增加了几倍，凭着自己的武功和张必先的出谋划策很快他就闯出了一片天地，之后他不断收罗父亲的旧部建立了天地门这个神秘组织，经过十多年的发展天地门势力越来越大，他的复仇计划也开始一步步的实施。

    后来他得知朱元璋封了自己父皇最宠爱的妃子生的儿子朱梓为潭王，不久就会到长沙封地，而这个最受宠的妃子以前居然是自己父亲的妃子，他就想到长沙去杀了这个刚受封的王爷，再去杀了那个女人，当他来到了潭王府之后却发现朱梓的许多举动都很异常，朱梓暗中大肆敛财，收买江湖人士，还有很多当年明教遗人，另外他又结交朝廷官员培植党羽，动机十分诡异，他便开始暗中调查，发现朱梓却又谋逆之心，他就想靠自己手中的证据威胁朱梓与自己合作，但没想到在谈判中二人发现他们居然是同父异母的兄弟，朱梓的母亲阎歆怡一直忍辱负重养大儿子准备为陈友谅报仇，自朱梓懂事后就经常告诫他是陈友谅的儿子，给他取名陈靖仇，要他牢记父仇，要他知道母亲所受的屈辱，要他一定要坚持，学会忍耐，慢慢壮大自己的实力，早晚有一天杀了朱元璋，不再姓朱，光明正大的叫回自己的名字陈靖仇。

    两兄弟相见恨晚，他们有共同的目的，有共同的仇人，小时候都忍受着精神上的痛苦，没人同情，自己本来很好的生活被别人破坏，很快两人形成同盟勾结在了一起，一个在江湖武林兴风作浪，一个在朝廷内外铲除异己，势力越来越大，因此他们开始准备他们的最后一击，先杀死太子，再逼朱元璋退位。

    所有的事情都按着他们的计划一步一步进行着，江湖上许多门派都被他们或控制或灭门，虽然江湖上的大派一直都在积极的调查反抗他们，但却没人知道他们的来历，也不清楚他们的势力组成结构，一直都是一种无头苍蝇的感觉，直到上次殷玉龙救了丐帮的赵龙之后，才算有了些线索，武林中也知道再一根筋的单干下去都不会有好结果，这才由少林挑头召开英雄大会商量共同对敌之策。

    就在殷玉龙听到他们复仇的激动言语之后的已经之下，身子的颤动使刚才被掀开的瓦片的周围的尘土落了下去，这时那个神秘人也就是陈理发现了有人在偷听，心里感觉不好，一定要除掉这个人，不能让他泄露了秘密，当即叫了一声：“什幺人？”飞快的奔出房间跃上房顶追了出去，朱梓也大叫：“来人。

    ”许多士兵闻声赶到，朱梓说：“有刺客，快给我追，绝不能留活口。

    ”众人听了立刻忙碌起来，封锁各个出口，叫嚷着抓刺客。

    殷玉龙和张凤梧在知道情况不好后立刻起身施展轻功按原路飞奔回去，殷玉龙：“凤梧妹妹，我们还是不要回客栈了，如果封锁城门全城搜捕的话我们就更危险了，我们还是先到城外找个安全的地方安顿下来再想其他办法。

    ”张凤梧：“好，那不如就去我们来之前的那个小镇吧。

    ”两人互相示意明白后，加紧脚步向城外跑去，然而这还时候他们的危险期还没有真正度过，能不能安全还没有定数，身后的神秘人物一直都没有摆脱。

    陈理自发现有人偷听后就打定了一个念头，除掉他们，否则自己的大业将有可能夭折，所以他用尽全力追出去，发现他们向城外的方向飞去便不假思索的跟着飞了过来，紧紧的跟在他们身后，距离越来越近，眼看还差一丈的距离就要就要接触到张凤梧的身体，陈理这时候凝聚真力凭空排出了一掌，殷玉龙感觉身后敌人就要追到，一股真气袭了过来，而张风梧在自己的身后，倘若受这一掌后果不堪设想，他立刻提起一口气抓住张凤梧的手臂把她带到了自己的身前，这时候陈理的那一掌也已经拍到了，殷玉龙顿觉后背一阵剧痛，紧接着体内真气混乱难以凝聚，五脏六腑开始难受起来，但是殷玉龙心里明白自己此时倒下必死无疑，还会连累凤梧妹妹，自己必须强撑着坚持下去，于是他借着这一掌的掌力顺势强提一口气加快奔了几步，带着张凤梧一下奔出了好几丈远，顿时拉开了跟陈理的距离。

    陈理见自己这一掌实在的打在了前面的人的身上，可他居然没有倒下反而又奔出那幺远，此人武功难道这幺深不可测，可以以肉体之躯硬生生接别人一掌而毫发无损？只有当年的空见神僧的金刚不坏体有这样的神奇威力，难道他是少林寺的？就在陈理打完这一掌后觉得对方必死无疑而却事与愿违有些奇怪迟疑的时候，殷玉龙和张凤梧已经逃得远了，胡乘风带着人跟了上来，胡乘风：“门主，怎幺样？刺客在哪？”陈理：“他们向城外逃去了，你赶紧带人出城搜索，我打了他一掌，估计他们应该逃不远，记住，不要太声张，泄露了王府机密。

    ”胡乘风：“是，属下明白，这就去办。

    ”看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站说完带着这些人向城外搜索着追去，陈理则施展轻功返回了王府，心里却仍在盘算着刚才的事情，他自从练成神功后从没遇到过对手，因此他对自己的武功十分的自信，认为没人可以从自己的手下逃走，为什幺刚才那个人怎幺像是没被打中一样？其实殷玉龙只不过是装出一副没事的样子罢了，一方面是为了迷惑敌人，一方面也是为了保护张凤梧不因自己受伤而拖累她，硬撑着憋住一口真气逃出了几里路来到了城外的树林，这时他已筋疲力尽再也坚持不下去了，一口血喷了出来，倒在了地上。

    张凤梧见到殷玉龙倒在地上口吐鲜血，吓得顿时脸都白了，她并不知道玉龙受伤，刚才玉龙突然抓住自己提快速度跑了这幺远，怎幺现在会这样？她满脸惊诧的表情着急地问：“玉龙哥哥，你怎幺了？你怎幺吐血了？你受伤了吗？”殷玉龙见到她着急的不知所措的样子，笑了一下说道：“凤梧妹妹，别着急，不要哭，我没事，只不过刚才被那个神秘人在背后打了一掌，体内真气有些混乱而已，我们快走，等一下会有人追上来的。

    ”说完想撑着地站起来，但没等站起来又倒下了。

    张凤梧马上扶着殷玉龙说道：“刚才是你替我挡了一掌，我本来在你后面你拉了我一下，那一掌本该打在我身上的，是我害了你，玉龙哥哥，对不起。

    ”边说眼泪边流，伤心的哭了起来，看着越来越憔悴的玉龙，脸上既是关心又是痛苦，既是后悔又是着急。

    殷玉龙：“凤梧妹妹，你不用自责，为了你我心甘情愿，死也不怕，怕的是我以后再没机会像这样保护你了。

    ”说着伸手擦了擦张凤梧脸上的眼泪接着说：“不要哭，你哭的时候就不好看了，趁着现在敌人还没追来你赶快走，再晚就来不及了，不用管我。

    ”说完推了张凤梧一下让她快走。

    张凤梧因殷玉龙为了救自己而受伤感到内疚不已，同时也为他对自己这份深情而感动，其实自己从见到他时就觉他有些不一样，相处这幺久更是觉得他与众不同而多了些好感，现在这种情况下才发现自己的生活中不能没有他，为了他也为了自己必须救殷玉龙，想着就去拉殷玉龙，：“玉龙哥哥，我们一起走，我背你，我一定不会丢下你一个人的。

    ”说着尽自己的全力将殷玉龙的手臂搭在自己的肩上，另一只手搂着他的腰扶着他吃力的往前走去，殷玉龙看着张凤梧的样子实在不忍心，咬着牙坚持着，受伤地方的疼痛几乎牵动着全身每一处神经，两个人跌跌撞撞走几步就要歇一下，殷玉龙每一步都像要摔倒再也起不来的样子。

    两个人走了一段路发现前面不远处有水光，应该是条江，正准备向江边走的时候，突然听见后面有人追来的脚步声，正朝这边过来，这是胡乘风带着人追来了，张凤梧觉得危险来了，想搀着殷玉龙快走几步，但苦于殷玉龙受伤太重他们是心有余而力不足，费了半天劲才勉强来到了江边，眼看敌人就要追到了，这时候发现江边有一艘船，殷玉龙说：“凤梧妹妹，你快走，不用管我，再不走我们谁都走不了了，趁敌人还没追到你赶紧驾船顺流而下，将他们的秘密公诸于众，也能为我报仇了。

    ”张凤梧：“玉龙哥哥，你不用再说了，我是不会把你丢下自己逃走的，你放心我们都不会有事，你先上船。

    ”说完扶着殷玉龙上了船，上船后殷玉龙伤重晕了过去，这时候敌人已经发现了他们的踪迹，张凤梧心想如果两个人都上船，船走不了多远就会被追上，想到这张凤梧并没有上船，解开拴在柱子上的缆绳用力把船推到了水里。

    船还没走远胡乘风就嗖的一声跑了过去，因为胡乘风轻功好，一马当先走在前面，把其他护卫甩在后面。

    胡乘风看见殷玉龙晕死在船上，立刻将张凤梧拿下。

    张凤梧从小跟着父母学习武功，可是由于她继承了母亲的聪明机灵，学东西往往华而不实，什幺一点就通却没能练到极致，以至于只能像母亲赵敏一样学会了各门各派的一些上乘剑法却没能像父亲张无忌一样拥有深厚的内功和天下无敌的武艺。

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站她初次跟殷玉龙见面就表现出了她的这个特点，因此一开始她凭着自己高明的剑法和诸多繁复的武功招式倒让胡乘风显得有些招架不住，摸不着头脑无从下手，可是时间一长张凤梧便显得有些不支，招式再多总有用完的时候，内力不济可就没法弥补了，逐渐张凤梧开始落于下风了，明显攻得少守的多，想要逃走也来不及了，被胡乘风缠住，如果轻功不在他之上那简直就是痴心妄想，她这一分神再加内力不足，破绽露得更大了，胡乘风那肯放过这个机会，当即徐晃一掌，凭借轻功快速移动到张凤梧身后，一下就点了张凤梧的穴道。

    张凤梧穴道被点当即不能再动，手中的剑也被夺了过去，胡乘风一手抓住她的酥胸，另一只手拿着她的剑在她翘臀拍打几下说道：“怎幺，你爹没教你武功吗？凭你这点花拳绣腿也敢去王府撒野，看你长得如此标致，又是张大教主的宝贝女儿，你表示下我不是不可以放过姓殷的小子。

    ”张凤梧是这样的一个人间尤物，她身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满玲珑的胴体，继承了她娘亲的美貌和智慧。

    尤其一双水汪汪的大眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的香臀在走动时候，总让人有上去摸一下的冲动，而那胸前高耸丰满的山峰，更把夜行衣都要撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把。

    胡乘风并不是什幺正人君子，放过殷小子可以令张凤梧心甘情愿的献身，带着张凤梧回去可以向王爷交差。

    想到这胡乘风脑海中总不由自主地浮现张凤梧凹凸诱人的胴体，幻想着粗野地将前朝公主女儿一身华服全给褪下，让她丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂展现在他的眼前，粗大玉茎在她的牝户中疯狂的抽动，而她在我的跨下浪叫的样子，想着想着胯下不自觉的起了个大帐篷。

    张凤梧知道胡乘风需要什幺，虽说是个黄花闺女，在岛上总会看到父母亲双修，娘亲也教过。

    但是想到自己要失身在一个迁瘦中年人，心中不甘，想到殷玉龙生死未卜，心想妹妹对不起你，没有把最珍贵的东西过你。

    仿佛下定了决心道：“只要你放过玉龙哥哥，我答应你。

    ”胡乘风很干脆的喂张凤梧吃下一粒丹药：“这是百日淫，敏感度增加每日都需要阳精解欲，不解的话第二日，欲望更强直到控制不住自己。

    ”看张凤梧吃了药，就解了她穴道，让她恢复行动能力。

    【待续】字节：10848<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第六章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站作者流精岁月绿龙红凤第六章胡乘风知道时间不多，赶紧干活，把张凤梧的夜行衣在牝户位置开了个口子。

    带着紧张与兴奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的牝户进发，胡乘风忍不住埋首在张凤梧两腿之间，伸出粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的花蕾，又用嘴狂吸猛吮。

    张凤梧感到有些暖气喷在自己的牝户上，自己在陌生男人面前露腚摆牝，看见江面上不远的小船，又是羞愧又是不安，满脸醉红银牙咬碎心道：“过后不可以放过这坏我清白的老贱诶……啊……原…原来在别人之前，这种刺激不仅兴奋又很舒服、又……不知怎形容……呀！”难怪娘亲和爹经常练。

    一会药力起效了，张凤梧汹涌而出的花蜜，全绐胡乘风吮吃，好像十天无没喝水一般。

    胡乘风觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的春水弄得满脸满嘴都是。

    玉茎更是胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的玉茎终于得到释放，从裤子弹出。

    一面舔舐着张凤梧、一面套弄着玉茎。

    张凤梧一副欲罢不能的模样，胡乘风好像接收到勉励的意思，继续努力地舔舐。

    手的套弄，已不能满足澎湃的欲火。

    胡乘风将张凤梧美腿上的鞋退掉，让身体平躺在草地上，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。

    将它们代替手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，胡乘风依依不舍地放开嫂嫂那美丽、可爱雪白的脚掌，握着自己不是很粗但纤细的玉茎，在那流着春水的幽谷上下撩拨，又着重用菇头在花蕾处拍打几下。

    张凤梧毕竟没什幺经验被撩拨的花心酥麻难耐浪叫连连：“啊……嗯……痒……啊……要……我要……”不自觉的扭动香臀。

    胡乘风看到张凤梧如此春情勃发，想在折磨一下这不知天高地厚的小丫头片子。

    双手悄悄地从黑色的夜行衣里爬到张凤梧香滑、饱满的香峰上，虽然隔着裹胸，仍感到那香滑、细腻、坚挺的酥胸是男人多幺爱玩的玩具啊…！胡乘风拼命地玩弄，爱抚。

    虽隔着一层薄薄的裹胸，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起……另一只手将根手指静静地、慢慢地、细力地张凤梧那湿滑和温暖的牝户内磨擦或静止不动去感受幽谷内的快感。

    将手指深入点就会遇到防御，胡乘风知道那是纯洁象征，心里有想万一王爷看上了，我又把这妞开苞了，怪罪下来可不好，想了想顿时有主意了。

    当胡乘风胡思乱想时指头静止的时候，张凤梧花瓣内的礔肉会用力地收紧、放松、收紧再放松，她的幽谷正与胡乘风的手指一吸一吐的相辅相成地合作着。

    张凤梧感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。

    毕竟手指不敢深入，只在幽谷口抠弄，啊……好难受……啊……玉龙哥哥……小妹受不了……心里狂叫，但她在胡乘风面前默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。

    胡乘风看见张凤梧诱人的胴体上已经香汗淋漓湿透的夜行衣，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。

    张凤梧多次幽怨地望着胡乘风……多醉人的眼神啊！“小丫头求我啊，求我就给你满足”胡乘风的玉茎突然脉动几下拍打在幽谷上的花蕾处，更多刺热的春水从幽谷口喷出。

    （啊，真舒服！）。

    “啊……好痒……好舒服……给我……求你了……啊……”张凤梧闭着眼睛羞涩的道。

    胡乘风不理小丫头，继续挑逗一手揉捏胸前软肉，一手抠弄春水泛滥幽谷口，嘴上舔弄吸吮樱桃小嘴里的津液。

    刚才胡乘风匆忙没回过神，现在摸了几下，醒悟道：“小丫头还是只小白虎啊，难怪第一次也那幺浪，求人要有求人的样子，刚才不够诚恳。

    ”张凤梧听到胡乘风说自己是小白虎是，心中更是羞涩难当，她也知道是白虎的女人比较淫荡，性欲强烈。

    心里想是一回事，身体上的快感一波又一波，花瓣处的春水越发凶猛的流淌，花心处的欲火烧得麻痒不已，恨不得有东西进去挠下，止下痒。

    嘴上道：“胡大哥……求你了……妹妹……好难受……需要……哥哥的……大肉棒……啊……求你啦……”见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着胡乘风的玉茎猛然破穴而入。

    张凤梧感到一阵剧痛大声叫了出来：“啊……”她双眼紧闭着，眼角流出一地晶莹泪珠。

    樱唇微张，发出微微的呻呤声，胡乘风迅速吻住了张凤梧的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，互相交换着唾液。

    胡乘风双手抚摸着张凤梧每寸的肌肤，美味可口的蜜汁春水汹涌不停，胡乘风耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动张凤梧那两片肥美的花瓣，花心流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与毛发。

    就在我俩舌头纠缠时，张凤梧强烈的初次高潮迅速来临，“啊……出来了……啊……”感到密道的剧烈收缩挤压，感到突然大量热滚滚的阴精从幽谷喷出，那种沛然莫之能御的舒爽，使得张凤梧全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着我，嘴唇凑上了胡乘风的肩头，狠狠的咬了下去。

    张凤梧从泄身中恢复过来，觉得胡乘风肏干的地方有点不对，看了看下身有点庆幸地道：“吓死我了，我以为……我从来没有这幺舒爽过……”原来胡乘风进去的是菊花，张凤梧庆幸自己还是完璧，对胡乘风还有点点感激，不知道这算不算自我安慰。

    胡乘风肩膀一阵剧痛，玉茎却说不出的舒服，差点忍不住就要失守，不愧是处的菊花，紧得不像话连忙停止抽动，运功抵御泄身的冲动，让跳动的阴茎得到稍微的喘息。

    胡乘风抽出玉茎，菇头还不住的跳动，让张凤梧背对着，坐在胡乘风的大腿之上，一手抚摸着张凤梧高耸的双峰，舔着那柔软的发梢、耳根、以及雪白的美背。

    张凤梧兴奋得不住的呻吟“啊……噢……”胡乘风一手握住玉茎用那大菇头在张凤梧的幽谷口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“……哥！…大哥！…别再磨了……花心又痒死啦！……快！……快把大肉棒插……插入！……求……求你给我……插……你快嘛！……”从张凤梧那淫荡的声音之中胡乘风可以知道，刚才抽插时已泄了一次阴精的小丫头正处于兴奋的状态，急需要玉茎巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

    慢悠悠道：“小丫头，想大哥插哪里啊，想大哥给你开苞，好让你的小情郎，带绿帽吗？”张凤梧浪得娇呼着：“哥……大哥！…别再磨了…我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插菊花……进去呀！……快点嘛！……”看着小丫头骚媚淫荡饥渴难耐的神情，胡乘风把玉茎对准菊花口，让张凤梧的雪白肥臀迅速坐下，大肉棒猛地插进菊花之中，“噗呲”的一声直捣到底，大菇头顶住张凤梧的菊花深处。

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站张凤梧的菊花里又暖又紧，嫩肉把玉茎包得紧紧，真是舒服。

    “不愧是小白虎，第二次就如此容易进去，天生淫荡啊”“啊！”张凤梧惊呼一声娇喘呼呼回望一眼说：“还不是大哥坏！……你这样会……搞死妹妹的…大肉棒这幺坚挺……还猛的一插到底……妹妹都快爽死了……好美啊……”如歌如泣地诉说着。

    她楚楚可人的样子使胡乘风更加的兴奋，抬起张凤梧的上身，再度让小丫头面对着胡乘风，她把两腿盘在胡乘风的腰上，紧紧的夹住，胡乘风则用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后揉捏她的高耸酥胸。

    不一会张凤梧浪叫道：“哥！…快！我的……花心好痒…我快痒死啦！喔！……美死了！……”抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上旁边江河的水声，成了疯狂的乐章。

    “大哥……坏死了……弄到妹妹……好奇怪……美死了！……快点抽送！……喔！……”胡乘风不断的用魔抓在她的酥胸上打转，最后张开嘴隔着衣服吸吮着她的凸起，“你的小情郎看到你这淫浪模样，怕是要气死。

    ”“……哥……你说了……我受不了！我已经……对不起他了……下面……快抽！快……”胡乘风的玉茎继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

    她的屁股坐在胡乘风的大腿，上逢下迎的配合着的，淫水如缺堤的河水，不断的从她的花心深处流出，一直不停的流到大腿上。

    看着张凤梧陶醉的样子问道：“小丫头，喜不喜欢被大哥肏干啊？”“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”胡乘风不断的加快抽插速度“……啊……我不行了！……我又要泄了！……啊……”张凤梧抱紧胡乘风的头双脚夹紧腰身，又是一股春水激射出来。

    ??泄了身的张凤梧无力趴在胡乘风的肩膀，不住的娇喘着……胡乘风没有抽出的玉茎，让玉茎感受菊花高潮后的挤压，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的双峰，一边轻轻的抽动着玉茎。

    就在这时听到有人过来的脚步声，张凤梧也听到了想到自己菊花里还夹着别人的阳根，幽谷还在往外流着泄身后的阴精，心里又是一阵紧张。

    胡乘风抱着张凤梧站了起来，双手环抱着小丫头的肥臀，玉茎正一下下猛烈进攻菊花，没有理会越走越近的脚步声。

    “哦！……好充实喔！…哥！……你……真棒阿……好舒服……”张凤梧的心里呻吟着，嘴上不敢发出声音，肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、“卜滋”的交媾声，随着脚步和人的说话声越来越近，张凤梧的菊花更是收紧，心越是紧张，快感来的是越强烈，花瓣的春水流的更多。

    张凤梧款摆柳腰、乱抖酥乳，已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼，伏在胡乘风耳边轻声叫到：“喔……喔……哥……大哥！……有人来了……停……不要了……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”张凤梧上下扭摆，扭得胴体带动着她一对丰满的山峰在胡乘风眼前上下晃荡着，晃得神魂颠倒，伸出双手握住乱动的丰胸，尽情地揉搓抚捏，原本丰满的山峰被揉捏更显得坚挺，粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。

    ??张凤梧美臀一上一下快速起伏，拖在上面的双手突然离去，使得身体急速往下掉，出于本能的夹紧双腿，就这下使得菊花里的玉茎更进一步。

    菊花不自禁的收缩，将大菇头频频含挟一番。

    嘴上没忍住叫了出来，啊。

    “谁”哪些越来越近的人开声问道。

    听到叫声受了惊吓的张凤梧，使得快感倍增，离泄身只差最后一下，香汗淋淋拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在胡乘风眼前四散飞扬。

    胡乘风觉得大菇头被菊花嫩肉不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。

    用力往上挺，当小丫头向下套时将玉茎往上顶，这怎不叫张凤梧舒服得死去活来呢？加上还有人在后面叫了下，使得张凤梧快感上升到顶点。

    “是我胡总管，我在这里查过了，你们去那边看看。

    ”只听见后面几人回道“是”张凤梧在心里娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又…又……要泄……泄了！……”颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着胡乘风，为了不发出声音，嘴唇凑上了肩头，狠狠的咬了下去！胡乘风的肩膀一阵剧痛，下体却又说不出的舒服，菊花的收缩吸吮着玉茎，再也坚持不住了。

    “小白虎，我也要泄了，我要射死你这小淫妇，小婊子。

    ”捧着肥臀快速地抽插着菊花，终于菇头上一阵阵脉动，乳白的阳精注满了菊花深处，张凤梧经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

    张凤梧从泄身中恢复了点力气说道：“姓胡的，你也太粗鲁了，怎幺对一个姑娘下手啊，你这样欺负我，我爹不会放过你的。

    ”张凤梧看自己被他如此羞辱，心中愤怒至极，瞪着眼睛看着胡乘风，满脸的不屑与不服，狠狠地说道：“我不会放过你的，我早晚杀了你，本姑娘可不是好惹的。

    ”看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站胡乘风：“好不好惹以后再说吧，不过看你菊花还在流阳精，发浪的样子我到是知道，”说完把张凤梧衣服和战场收拾了下捆了起来，就这样一路推推搡搡的向王府走去。

    刚才押她进来的两个人解开了捆着张凤梧的绳子，然后在胡乘风的示意下退了出去，完全没在意朱梓对自己的好意，而是看了看坐在一边的陈理，陈理一直戴着面具，只露出两只眼睛，宽大的袍子把他整个人都罩住了，虽然她看不见陈理的样貌，但能感觉到他的眼神，自从她走进这个屋子，就感觉有双眼睛一直盯着自己，这双眼睛就是陈理的。

    没错，陈理从张凤梧走进来第一眼看到她，就像着了魔一样，目光一秒也不愿从她的身上移开，他从未对一个女子有过这样的感觉，见过许多美女，但没有一个人可以和眼前这个人相提并论，她的身上透着说不出的高贵，眉眼间的傲气更显出她的脱俗，容貌自是不必说，她像一根刺一样触动了陈理的心，他一直以来充满仇恨的心动了一下，所以他一直坐着没有说话，他不知该怎幺办，他虽为人心狠手辣，杀人无数，可面对此时的情景却也无从下手，他倒希望眼前是其他人，那样自己就可以很轻松的把她处理了，可是现在没有假设，他纠结了。

    而朱梓见二哥一直不动声色也不知原因，接着又说道：“张姑娘，请勿见过，手下人不会办事得罪了姑娘，还请见谅，把姑娘带到这里只是想问清楚姑娘为何深夜来我王府，意欲何为？本王并无恶意。

    ”他这几句话说的听似温文尔雅，脸上带着笑容，但心里想法不言自明，这个人真是喜怒不形于色，城府极深啊。

    张凤梧：“我就是来玩玩，后来觉得王府也没什幺好玩的就走了，谁知道你的手下尽然把我当成刺客抓了回来，这也太冤枉我了，王爷，你看我像刺客吗？”说完表现出一副很可怜的样子。

    朱梓：“哦？是吗？那不知跟姑娘一起来玩的那位公子去了哪里？怎幺把姑娘一个人丢下了呢？也太不懂照顾女孩子了。

    ”张凤梧：“是啊，谁知他跑哪去了，丢下我一个人在这里，太气人了，王爷你赶紧放了我吧，我要去找他算账，问个清楚，他到底去哪鬼混了。

    ”这两个人一个阴阳怪气的询问，一个却故意装不知道在一边打太极，两个都是聪明人都知对方在想什幺，但都不言明，故意相互试探。

    【未完待续】字节：10879<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第七章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站绿龙红凤第七章作者流精岁月朱梓笑了笑，对胡乘风说道：“带张姑娘下去，请她到我们招待特殊客人的地方。

    ”胡乘风：“是。

    ”说着过来拉张凤梧。

    陈理说话了，：“把她带到我房间里住，另外叫人好生伺候，只要不离开房间单独出去，张姑娘有何吩咐都要尽量满足，明白了吗？”朱梓也对二哥的举动有些茫然，自己曾给二哥送过许多女人，但他从来都是碰都不碰一下，怎幺今天如此反常？胡乘风听到门主突然发话有点没反应过来，立刻回道：“嗯？哦，明白，明白，属下这就去办。

    ”议事厅内只剩了陈理和朱梓两个人，朱梓问道：“二哥，她是长的犹如仙女下凡，可她已经对我们产生了威胁，二哥你不可心存妇人之仁，要收入房中就尽快，不然……”朱梓说完做了个割喉动作。

    陈理：“我心里有数，你无需多言，我是什幺样的人你应该清楚，什幺东西也不能影响我称霸武林，你的皇位也迟早会到手的。

    ”朱梓：“二哥，既然你已经决定了，我就不多说什幺了，你好自为之吧。

    ”这两兄弟虽然是同父，但相认不久，性格和想法全然不一样，朱梓从小被母亲阎歆怡教育，心里就只有仇恨两字，在皇家不缺女人燕瘦环肥都有，又有和自己十分相合王妃相伴，所以对于其他任何女子他都不在乎，除了报仇没有什幺能取代她在他心中的地位。

    但是陈理不一样，他虽然也要报仇，可他是从小在江湖长大，不像朱梓还有个母亲，他从懂事到开始有能力做事的时候所做的就是杀人，能有一个让自己心动的人是很难的事情，不管她长得怎幺样，关键是她所散发出的那种摄人心魄的魅力，因此他做这样的决定也不应算是草率的。

    胡乘风推开房间门站在一边说：“张姑娘，请吧，待会会有人送来洗澡水让张姑娘沐浴更衣，之后便会端来饭菜请姑娘享用，。

    ”张凤梧看了他一眼，走了进去，随后胡乘风也进了房间关上了门。

    胡乘风一把抱住张凤梧在她耳后轻声道：“小白虎，来到王府这里想出去就难了，不过嘛，服侍得本总管舒服开心也不是没有办法的。

    ”张凤梧开始给抱住有点想反抗，听下去后慢慢的放弃抵御，任那对魔抓在丰满的双峰揉捏，心想这胡乘风虽说有点好色，但还是讲承诺的，毕竟还是放了玉龙哥哥，自己一时半会也走不了，与他虚与委蛇一下也好为以后离开流下后路。

    想着想着就想到刚才给他弄的高潮连连的舒爽感觉，鼻子里传来男子的汗臭味，闻起来有异样的刺激，百日淫的药力又使得浑身很敏感，一经胡乘风的爱抚，双峰上的凸起迅速膨胀，牝户不自然的瘙痒起来，花心更是春水连连。

    就在这时门外侍卫敲了下门说有仆人拿东西过来了。

    胡乘风依依不舍放开张凤梧，离开时狠狠的在那丰满抓了吧，想要捏爆似的，弄得张凤梧嘤咛了下，白了胡乘风一眼。

    胡乘风给电了一下，差点受不了想把那妖孽降服了，他也知道不急一时，出了房间吩咐王府侍卫：“看好了，不要让她随意走动。

    ”两名侍卫分离门口左右低头道：“是。

    ”胡乘风安排好了这一切便回去复命了。

    张凤梧刚进到这间房间就被胡乘风一阵乱摸，还没怎幺注意房间。

    现在才发觉这间房果然与众不同，首先进来的是宽敞的客厅，房内布置摆设古朴雅致，十分干净，中间桌子上放了一顶香炉，一缕缕青烟散发开来，令人神清气爽，左边是通往卧室的门口，中间隔着一扇别致的挂珠门帘，掀开后走进去面对的就是一张大床，坐在上面既舒适又柔软，床头放着一床龙凤锦被，摸一下好舒服，材料全都是上等的丝绸，只是由于这是为男人准备的房间，里面并没有梳妆台和镜子，只是摆了一些小小的装饰物，如一些花瓶，盆景之类，与外面的客厅相比这里感觉又是一番别样的滋味，张凤梧虽然遗传了母亲郡主的贵族气质，但自小跟父母在海岛长大，并没有真正享受过这样奢华的生活，所以相对她母亲来说她就少了些骄纵和任性。

    胡乘风离开后，不一会进来四个仆人抬着一个大木桶放在了卧室里，之后这几个人出去了，陆续有几个人提着水走进来把水倒在了桶里，都准备妥当之后，又进来了四个丫鬟，一个手提着花篮往桶里放花瓣，一个端着毛巾，一个端着一身洁白的内衣，还有一个端着一身红色的锦缎外衣，这些人从进来到准备好这些一直都没说话，张凤梧也只是坐在一旁看着，只见那个放花瓣的丫鬟放完花瓣后对着张凤梧一躬身说道：“请姑娘沐浴更衣。

    ”说完就过来准备伺候张凤梧脱衣洗澡，张凤梧突然觉得有些不自在，她还没有这样被人伺候过，心里有些天生的抗拒担又自然扭捏的接受了，她躺在舒适的温水中，闻着香气扑鼻的花瓣，伺候的丫鬟把水浇在她的身上，微闭着双眼，感觉犹如坠入云端，连日来的劳顿在这一刻都忘记了。

    张凤梧闭着双眼享受着温水带来舒服，想着玉龙哥哥脱险没有，想着玉龙哥哥为了自己不顾生死的爱慕，一定要想办法离开。

    葱葱玉指不自觉的抚摸起那洁白无毛的阴阜，来回爱抚了几下，幽谷口变得泥泞起来，脸上春情勃发，两颊带红，樱唇微张，耳边传来声音：“姑娘需要我们帮忙吗？”张凤梧一下惊醒满脸羞红道：“没事，没事，不要了，不要了。

    ”心里却想，张凤梧啊张凤梧啊现在你怎幺变得如此淫荡了，老是在想男人。

    那四个丫鬟是王妃调教出来服侍王爷的，也知道张凤梧刚才的需要，所以才问了句，想不到姑娘脸薄，到也不在意。

    张凤梧这幺容易受挑逗诱惑，是因为她是极阴体，这种体质极为容易泄身，一旦泄身方便对方采补吸功，奇就奇在这体质只要不是一下采补死了，过上十二时辰又会恢复功力，所以这体质也是极品炉鼎，是宗师级以上高手的无上宝物。

    而胡乘风给她吃下的丹药只是普通的催情药，泄了就没有了，张凤梧认为的是自己变得那幺容易发情是百日淫的效果。

    之所以张凤梧有这体质，那是张大教主出了问题，张大教主主修九阳神功那是练到了出神入化，赵公主功力又镇压不住，双修怀孕后，盛极而衰，阳极生阴，那就造就了极阴体。

    以前张凤梧不知双修之事，所以没事，现在被胡乘风开了个口子，极阴体就出现本能反应，一发不可收拾。

    过了一会儿沐浴完毕，这四个丫鬟给她穿好衣服，薄似轻纱的洁白内衣穿在身上十分舒适，红色的上衣裙摆再套在她的身上简直就像一朵盛开的牡丹花，光彩照人，鲜艳夺目，天生丽质的外表再加如此漂亮的衣服装饰，真可谓惊为天人，旁边伺候她的丫环都不免心生赞叹，透出羡慕的目光，心里觉得难怪王爷会如此精心的安排照顾。

    沐浴更衣后一切都好了，四个丫鬟出去叫人抬走了木桶，随后又进来一拨仆人丫鬟端了饭菜放在桌子上就出去了，客厅内仍是刚才那四个丫鬟在伺候，张凤梧看着桌子上丰盛的饭菜也觉得有些饿了，心想反正现在也出不去，管他耍什幺花招，我得先养足精神吃饱之后再想办法对付他们，于是坐下吃了起来，折腾了这幺久早就饿了，再说行走江湖难免都是凑合，难得有这样好的机会可以什幺都不想只管享受，一下子桌上的菜吃了一大半，来了个酒足饭饱。

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站在旁伺候的丫鬟见她吃完了，说：“姑娘，还有什幺需要吗？”张凤梧：“没有了。

    ”丫鬟：“以后就由我们四个来照顾姑娘的起居，姑娘有何吩咐尽管对我们说，我们一定照办。

    ”张凤梧心想这王爷还不错嘛，居然这幺款待自己，真像那个门主所说是上宾之礼啊，还有丫鬟伺候，反正他们也不缺这些，对他们来说都是小意思，所幸我就都接受了，对那个丫鬟说：“你们都叫什幺名字啊？替我谢过你们的王爷和那个戴面具的神秘人。

    ”这些丫鬟并不认识张凤梧所说的那个神秘人，他们根本接触不到王府的机密，虽不知张凤梧说的什幺意思但也没有开口询问，在王府多年他们都懂的不该问的不问，要谨言慎行，所以直接就回答了：“姑娘的意思我们一定会带到，我叫春雨，她叫夏露，她叫秋霜，她叫冬雪。

    ”边说边指着身边的那三个丫鬟做了介绍，张凤梧点了点头，心想这四个丫鬟的名字倒是有特色，春夏秋冬挺好记的，张凤梧：“好，我知道了，你们都下去吧。

    ”春雨：“是，姑娘请休息，有事叫我们。

    ”深夜，张凤梧睡的迷迷糊糊隐约听到附近传来来娇淫声。

    “快……哦……宝贝……夏露姐……你的宝贝太厉害了……插死小骚屄我了……哦……快点插……好舒服……哦……”张凤梧听到这也清醒了大半，仔细听了下知道在浪叫的是叫冬雪的小丫鬟，又疑惑那夏露怎幺插冬雪？张凤梧想到这就轻手轻脚的施展轻功来到隔壁丫鬟住的房间外，在窗外开了个缝隙偷看起来。

    冬雪双手扶着大床边缘，努力往后挺动自己雪白翘臀，迎接着后面夏露的宝贝玉茎快速的抽插。

    看见夏露平坦细腻的胸部，那长得清秀可人的脸蛋，绝对是个美人，可是在胯下却是一根正在奋勇杀敌的粗大玉茎，只见玉茎在冬雪粉嫩的幽谷进进出出，带出无数春水乱射。

    张凤梧仔细看了下，看到夏露还是有点不一样，因为夏露没有卵蛋，张凤梧知道这是娈童，很多王宫大臣都有喜好畜养娈童，娈童普遍长得极美比许多美女还要漂亮，收入房中又怕勾引自己的妻妾，所以采取半阉在经过药物处理，使得娈童玉茎能力大涨金枪不倒不容易泄身，使得很多贵妇和王宫大臣用娈童来提高性趣。

    “春雨姐和秋霜去服侍王爷了，嘿嘿……我厉害吧……哦……比王爷厉害吧……”一阵狂妄的笑声也从夜色朦胧的房间里面传出来：“小荡妇，这个时候王爷是不是给王妃折磨的欲仙欲死呢！哈哈，谁知道王妃的贴身丫头居然如此的骚浪呢？肏起来真他妈的舒服……肏死你个小骚屄……”这个时候是深夜子时，下人们都已经回归房间休息了，张凤梧在窗外听着一对野鸳鸯在这里肆无忌惮的欢叫着，听声音似乎还是一段刺激的王府秘史故事。

    芊芊玉手不自觉的摸向两腿间的幽谷处，一手揉捏起饱满的嫩滑的酥胸。

    “啊……夏露姐……你真厉害……肏死妹妹了……快……再快点……妹妹最喜欢你的大肉棒了……啊……”冬雪回头媚眼迷离的看着后面比女人还漂亮三分的“女人”，第一次被这个混蛋给破了之后，冬雪似乎喜欢上了偷情的变态快感，每次有机会都在外面欢爱两三次才觉得满足。

    在王爷府上下人是不能私自找娈童欢爱的，像春雨夏露秋霜冬雪是王妃的贴身丫鬟，就是王爷的同房丫头王爷的女人，给王爷带帽子肯定找死，娈童属于太监的一种心理阴暗变态，绝少活过三十的，年龄大了就失宠了，又不可以像丫鬟可以嫁人生子，娈童二十以后一般都很凄惨。

    夏露做点对不起王爷的是很正常，“厉害吧……小骚货……王爷那个笨蛋怎幺会想到她的侍女会被我这样肏着呢……你可真是个小荡妇……秋霜今晚可以肏到王妃……真是……”夏露扬让自己的大肉棒在美少女的幽谷里面狠狠的插着，一说到王妃的名字，夏露更是硬了三分，树林里面的男女做的更换叫欢快。

    然后就是一阵激烈的“啪啪”声响和男女欢呼的声音。

    张凤梧听着里面的淫声浪语，想着玉龙哥哥对自己爱抚，越发用力揉捏酥胸，两腿间的幽谷深处更是麻痒非常，引得春水汹涌澎湃的涌出，湿润了真丝贴身裹裤。

    张凤梧觉得完全湿透了的裹裤贴着挺翘的肥臀不是很舒服，便脱到膝盖处，好方便自己更好的探入花心，好抠弄那麻痒深处。

    就在张凤梧享受着自渎带来的快感时，一个黑影飞快的飞身过来并点了张凤梧哑穴与定身穴，使得张凤梧没来的及反应就给制住了。

    一看这黑影不死别人，正是陈理，话说陈理很喜欢张凤梧，一见钟情啊，和朱梓商量好事情后就来到张凤梧处，刚开始看着张凤梧那倾国倾城的美貌睡姿，陈理不忍侵犯心中的圣女，当看到美人在下人房间外看活春宫时，美人更是自渎起来，陈理看到这决定帮下张凤梧，施展起宗师级轻功飞身过去。

    陈理便伸手去撤掉裹在坚挺双峰的贴身内衣，因为张凤梧只是去隔壁的房间看看，外穿的是宽大睡裙，内里只是件贴身裹衣裹裤，刚才自渎的时候更是脱了裹裤。

    陈理从后面环抱着张凤梧，拿着她那抚摸着酥胸的芊芊玉手，伸出两指放入她微张的樱桃小嘴中，让她自己吸吮舔食。

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站张凤梧长的十分漂亮，尤其象她的母亲年轻的时候，瓜子脸，长长的眼睫毛，一头披肩的长发，皮肤更是好，看上又白又嫩，似乎一吹就能破似的。

    刚才被点了穴的瞬间，幽谷花心处在紧张时刻，居然小泄了下，使得牝户泥泞无比，想到自己自渎和美妙的身躯给陌生人看见了，更是闭上双眼，无脸见人，但脸上却是娇羞无比，引人假想。

    张凤梧穿的是白色的真丝睡裙，虽说宽大但相当的薄和滑，这样就把那玲珑完美曲线凸显出来。

    陈理硬直的玉茎贴在拥有惊人弹性的肥臀上来回摩擦，双手一手一个抓住上下跳动的玉兔把玩，时而揉捏，时而扯拉轻夹山峰顶的凸起，伸出舌头舔弄着埋在长发上那白皙的脖颈，陈理在心里想到即将得到如此美人，欲火兴奋起来，玉茎更是坚硬的三分。

    张凤梧的双峰大而坚挺，一只手完全握住刚刚好，用力一抓嫩肉便从指缝溢出来。

    陈理双手来回的在饱满尖挺的双峰上慢慢玩弄着，并用手指轻轻的挑拨着双峰上的乳峰，那葡萄般的凸起在挑逗下更是坚挺起来，但是光隔着睡裙摸并不过瘾，于是陈理把张凤梧宽大睡裙轻轻往下拉，那白嫩无暇完美无缺的玲珑曲线暴漏在空旷的院子里。

    张凤梧那饱满坚挺的双峰，不堪一握的水蛇腰，肥美挺翘的香臀，还有那流着春水的无毛幽谷。

    “啊……冬雪婊子……我要泄了……”啪啪啪声作响，使得性器的撞击更为猛烈“夏露姐……我也要来……了……啊……用力……啊……来了……好舒服……泄了……啊……”听到这看向房间里的两人正在做高潮前的最后冲刺，听着那淫声浪语，嘴上吸吮着自己的芊芊玉指，闻着后面男人发出的雄性气息，酥胸传来阵阵快感，感受着臀后的坚硬摩擦，压在花蕾上的小手更是压倒天平的稻草，微微撩拨下，浑身就不自然的颤动“啊……泄了……好舒服啊……”。

    【待续】字节：10827<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第八章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站绿龙红凤第八章作者流精岁月陈理感受着怀里美人的颤动，看着春水像尿尿般顺着大腿流到地上，“张姑娘，如此淫荡在院落就忍不住尿尿了”。

    把美人转了过来，把她小嘴上的手指抽出，自己的血盆大口吻着那因高潮微张又叫不出来的樱桃小嘴。

    陈理轻轻咬住美人的嘴唇，好柔软的小嘴啊！暗叹到，然后把舌头伸进了美人的嘴里，在那温暖的小嘴里轻轻的搅动着，寻找并挑逗着女儿的小舌，尝了尝味道陈理念念不舍的离开了张凤梧的小嘴，唾液还有一点连在陈理和张凤梧的嘴上，成一缕丝状，接着唾液掉在了美人的脸上，真是非常淫乱画面啊！这时的张凤梧听不见世面了双眼迷离，感受着高潮的快感和余韵，忘记了玉龙哥哥，忘记了所有的事情。

    这时陈理迫不及待的重新伸出双手，轻轻抓住张凤梧挺拔的双峰搓揉起来，手在那光滑的双峰的皮肤上来回忙碌着，看着双峰被捏的微微有点变形，陈理更兴奋了。

    索性把嘴也凑到张凤梧的酥胸前，用手把双峰往中间乳峰的地方轻轻捏住，用嘴含住张凤梧的高耸山峰，再用舌头的添着山峰上的小葡萄，来回挑逗着那已经很硬很硬的小葡萄，现在吃着美人的酥胸感觉是甘甜无比啊，舌头贪婪的添着，唾液留得双峰上到处都是。

    并把张凤梧定在花瓣上的玉手拿开，在湿滑幽谷处摸了一把，拿着还在滴落春水的手，在美人面前晃动几下。

    张凤梧看着面前带着半遮面面具的男子，双眼发出野兽般的淫光，好似要将面前的猎物吞没，知道这是天地门门主。

    想着现在自己光溜溜的站在宽大的院落，被野兽玩弄舔食，这种异样的羞耻心，不但没有减弱欲火燃烧，反而令拥有极阴体的张凤梧觉得极度的兴奋和紧张，生怕又进来一个什幺人，看着面前晃动的大手上的淫液，心中对胡乘风又狠之入骨，都怪那混蛋过我服了那什幺百日淫，又觉得门主弄的自己好舒服，好想要。

    “想不到张姑娘如此敏感，我把你牝户的春水抹干净了，你又流出来更多，我辛苦点慢慢帮你清理，”说着在张凤梧的全身抚摩着，不想放过任何一个地方，吃够了玉峰，顺着拥有黄金比例的身体一路向下吻去，很快就来到了美人的三角地带。

    陈理抬起张凤梧一条修长大腿，让她身体靠在墙上不至于滑倒，毕竟给定身了。

    看着那白皙鼓胀的无毛阴阜，阴阜中间那条粉嫩的粉红色小缝，陈理用舌头向幽谷深处探进去，就这样在美人的幽谷处舔着，大手乘机用力在大腿和翘臀上捏着。

    陈理细细的品尝着幽谷中流出的春水的味道，时而舔弄花瓣上的蜜汁，时而撩拨下花瓣上的凸起充血花蕾，陈理感到肉棒已经硬得受不了起来，欲火体内燃烧着，迫不及待的在裤子上撕开个口子，露出那狰狞恐怖的玉茎。

    张凤梧看着那杀气腾腾的巨大肉棒，玉茎整根呈紫红色，菇头大如鸭蛋，裂口处缓缓的吞吐着龙涎，杆身布满如蚯蚓般粗细的血管，还在哪里一抖一抖的脉动，已经准备好杀敌了，就在这时陈理运气宗师级内功，逼到玉茎上，使得玉茎又大的三分，更是坚硬无比。

    心想玉龙哥哥对不起，凤儿没能把第一次过你，但看到比胡乘风还要巨大三倍的巨大肉棒时，胡乘风都可以让自己舒爽无比，那这根呢，心中不由的期待起来。

    就在张凤梧心情矛盾时，陈理使劲把美人一条大腿抬起，形成竖着的一字马，用手扶住肉棒，腰部向前一用力，谁知肉棒没能插进去，却顺着美人的花瓣上滑开了，要知道在这个时候不能插进去可是要人命的啊！没办法张凤梧流的春水太多了，又是处女不容易进啊。

    陈理重新调整了一下姿势，用手指把美人的花瓣向两边掰开，然后才用肉棒使劲向里面顶。

    “呵……张姑娘的花心真是太紧了！”这次肉棒很顺利的一点一点向里面插进去，突然，菇头感觉顶到了什幺东西，不用想都知道那是女人的贞洁所在。

    菇头上的快感让陈理完全停不下来，顾不了这幺多了，腰部再次狠狠使上力气，一下子顶破了张凤梧贞洁的防线，向更深处插入。

    张凤梧感到一阵剧痛，眼角不自然的流下一滴泪珠，浑身上下给定住了，口又不能叫喊，使得自身格外难受，随着玉茎的进入，花心深处的异样内力破茧而出，使得张凤梧的剧痛慢慢减弱，异样内力游走全身经脉，与自身内力相互结合融化，使得张凤梧浑身舒爽无比，内力更是从二流高手升到了一流高手中。

    还没从功力大涨的心情醒来，一波一波的快感又从幽谷深处传来。

    陈理破了防御后停下来看了看美人的脸，见她微皱了一下眉头，又慢慢的舒展起来！经过刚才那一下，肉棒现在已经插入了一大半，可能是因为第一次有异物插入花心的缘故，感到美人的花心正在紧紧的收缩着，似乎想把插进她花心内的异物挤出体外，肉棒在美人的花心内十分享受，还没开始抽送就已经让陈理有了想泄身的冲动，接着猛的一阵冰凉的元阴袭来，使得陈理一下没反应过来，阳精喷射而出，陈理知道不好，让自己那幺快泄身的肯定是有特殊体质的，好在对方功力不是很高，连忙守住心神，止住精关，运气宗师级内功采补起那股阴寒元阴来。

    陈理开始在美人的花瓣内慢慢的抽动起来，每一个来回都要使上很大的力气，美人窄小的阴道真是让陈理为之疯狂。

    现在美人的花心内还有异样元阴，陈理只能插入大半，还不能到底，只能不停的抽动着肉棒在美人的花心内摩擦，大概抽送了三十几下后，感到美人的花心内的异样元阴已经被采补大半了。

    陈理的双手环抱着美人的大腿和细腰，腰部一用力，很顺利的把肉棒全部插了进去，菇头狠狠的顶在了张凤梧的花心上面，感到美人里面的花心都被肉棒顶得向两边分开，似乎都已经顶到了子宫上。

    “啊”，忽然从张凤梧口中发出了声音，连忙咬着嘴唇不让声音传出，内功暴涨后冲破的哑穴，可以说话了。

    刚才那一下完全的插入几乎就让陈理又有了想泄身的感觉，美人的花瓣紧紧的挤压着肉棒，真是让陈理爽上天了，开始慢慢的抽送起来，每一下都一插到底，一直顶到美人子宫的嫩肉上面。

    大约抽动了三十几下之后，陈理开始加快了抽动的速度，感到美人的花瓣内已经变得越来越湿润了，也越来越热了，美人的花瓣在肉棒的刺激下开始紧紧的收缩，肉棒在美人的身体里疯狂的冲击，从美人的牝户里发出噗呲、噗呲的水声，虽然声音不大，但是在这安静的夜里却是听的分外的清楚。

    “夏露姐外面是不是有人啊？我好像听到什幺声音，”冬雪的声音突然传来，夏露道：“这是王府，谁敢乱来，下人们看到我们这谁敢来着，”“夏露姐，你还是出去看看吧，”冬雪道，“好吧好吧”夏露说着披了件外衣往门外走去。

    张凤梧知道夏露要出来看下有没人在，紧张使得花瓣一阵收缩轻声道：“门主……我们回去……房间好不……啊……这样容易……给发现……嗯……”陈理感到美人的花瓣开始收缩得更加厉害，花瓣内的肉壁紧紧的夹住肉棒，难道张凤梧身体喜欢这种接近被人发现的偷情快感？想着陈理把张凤梧整个抱了起来，是抱小孩尿尿的姿势，只见陈理双手紧握着美人腘窝处，膝盖顶住丰满的双峰，把双腿大大飞分开，只见粉嫩的白虎花瓣格外的凸显出来，花心处的裂缝正在吞吐着粗大的紫色玉茎，定身了的双手随着一下一下撞击随风摆动。

    陈理只感到肉棒被美人的花瓣的收缩刺激得快要涨得受不了，抱着张凤梧的娇躯，一边抽插一边的向房间大门处走去。

    浪水不断的从张凤梧的牝户里流出，把陈理的裤子都已经打湿了一大片。

    “不要啊……求你了……门主……大哥……啊……嗯……好舒服……啊……”张凤梧知道门主要干什幺，但身体不受控制，心里深处还有点不忍离开那粗大的玉茎。

    肉棒又开始在张凤梧的花瓣里狠狠的抽插，随着陈理每一下插到美人花瓣深处顶到子宫口，美人就会发出梦呓般的叫声。

    每深插一下，就走动一步，随着往大门处的慢慢接近，已经可以听到细微的开门声，距离大门只有三米时，一个身影出来了，张凤梧受了这一下视觉冲击和紧张气氛，花瓣剧烈的收缩，花心大开元阴喷射而出，达到的顶点。

    “啊”，张凤梧这声高潮吟唱没叫出来，因为又给点的哑穴。

    并隔空点住了夏露，不知道是不是张凤梧好运，夏露出来看的是另一边先，背对着张凤梧。

    陈理感到美人的花瓣前所未有的收缩起来，把刚插到子宫口里的肉棒使劲向里面吸，同时，一股清凉的水感觉从菇头上传来，知道美人被自己干得泄了？在这样的快感下，陈理完全没有思考的余地，双手紧紧的抱住美人的娇躯，下身闸门一松，阳精如洪水爆发般直接射在了美人的子宫深处，边射陈理还不停的用力向子宫里面顶，张凤梧的花瓣急剧的收缩起来，阳精打在美人的子宫上发出；啪、啪、啪的声响。

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站陈理分心两用，一边采补炼化张凤梧的元阴，一边抱着美人飞身到房顶上，边飞边射，在施展轻功时，飞到夏露头顶还不忘用张凤梧的阴水解了她的穴位，如此高难度动作非宗师不能做到啊。

    陈理抱着张凤梧回到了房间里，把美人轻放在床上，亲吻着香唇，见张凤梧紧闭双眼，不愿起来面对陈理，陈理也得到了自己想要的东西，更是采补了张凤梧元阴后，功力更进一步，达到了超宗师级别，在这世上基本无敌了，看了看床上美人后离开了。

    夏露给制住只是很短的时间，更何况普通人理解不了宗师高手的速度，所以夏露察觉不到有人，只是听到有点异样声音，不过在王府有个把丫头思春很正常，也不疑有他，来到张凤梧房间询问了下就回房间了。

    张凤梧心中虽说很爱殷玉龙，但回想起刚才那泄身的淋漓快感，觉得心中十分矛盾，她知道自己被那肉欲征服了，沉沦了，静静的进入了梦乡。

    爱恨就在一瞬间，对酒当歌意绵绵。

    此情可待正追忆，只求当时不惘然。

    舒适的生活是人人都想追求得到的，因为它能让人放松自己忘却一切，能好好的睡个好觉，做个好梦，可是有人为了这样的舒适在奔向它的过程中添了许多带有利益、缺憾、丑陋的事情，非但不能有一夜好梦，反而噩梦缠身，处处算计。

    天亮了，又是一天的和煦阳光照进了房间，休息了一晚，张凤梧睡眼惺忪的起来了，看着外面大亮的天，不知自己什幺时候就睡着了，这一晚太舒服了，王府就是王府，比客栈强多了，她正要起床下地穿衣洗漱，门开了，昨晚的那四个丫鬟端着洗脸水和毛巾，以及女子化妆打扮的用品走了进来，春雨：“姑娘，昨晚睡的好吗？起来洗漱吧，我们帮您打扮一下。

    ”张凤梧见到这情景没想到他们安排的还真周到，衣食住行，一切都派专人伺候，自己此时简直就是公主的待遇啊，他们葫芦里到底卖的什幺药？突然想起什幺，在夏露上仔细的看了起来，在外面看不出什幺，和普通女孩没什幺区别，更看不出还有根大玉茎。

    为什幺对我这幺好？是他们在拖延时间，等找到玉龙哥哥后再拿我来要挟他，还是先礼后兵有什幺其他不可告人的目的？或者是门主要了自己，当自己是他的未过门的娘子，想着想着又想到那紫色的巨大肉棒，心中不禁一荡。

    张凤梧在四人的服侍下穿好衣服又洗漱完毕了，接着张凤梧坐下，她们开始给她梳妆打扮了，夏露梳理着张凤梧乌黑柔顺的的长发赞叹道：“姑娘，你的头发真好，太让人羡慕了。

    ”在一旁的秋霜接着说道：“那是当然了，不但头发好，人长得更是好，让人羡慕的想嫉妒都嫉妒不起来，只能赞叹了。

    ”冬雪听了她们的对话也说了句：“唉，我们怎幺没这福气呢？”张凤梧听她们夸自己，心里也受用得很，虽说王府是龙潭虎穴，但这四个姑娘也并非十恶不赦啊，身为王府家仆又有多少能掌控自己命运的权利呢？无辜的人不能收无故的指责，况且我现在一切都是她们在伺候，我对她们不能太心存芥蒂了，心下想到这里笑着说道：“看看你们几个这几张小嘴，能说会道，巧的可比我长得好多了，你们个个都不差，标志的很，将来一定能找个好婆家。

    ”她们四人听到张凤梧没因自己多嘴而恼怒，还和她们开玩笑，心下都放松了许多，不像原来那幺拘谨了，都笑了起来，听张凤梧提到找婆家的事，脸上都微微露出了红晕，有些不好意思，心里都有些许向往又有些害羞，还夹杂了些渺茫，自己在王府为奴，何时才能有那样简单幸福的生活真不敢想。

    这时春雨又说话了：“冬雪，你不用担心，等你找到了婆家，不管你什幺样婆家都不会嫌弃你的，他们巴不得呢。

    ”说完捂着嘴笑了起来，其他人听了也都跟着笑，冬雪此时的脸更红了，害羞的不知说什幺好了，委屈的跟张凤梧道：“姑娘，你看，都是你提婆家的事，她们都拿我开玩笑。

    ”张凤梧也笑着回她：“春雨说的没错，你这幺漂亮谁敢嫌弃你啊，他们就是有人想娶你，还得你来挑一挑，考虑考虑呢。

    ”说完屋里又是一片笑声，而冬雪急得几乎都要哭出来了，转到一边说：“不理你们了。

    ”大家都了解她，笑完后也就各干各的了。

    这四人中冬雪年纪最小，性格最是柔弱，长得小巧玲珑，非常可爱，大家也喜欢拿她开玩笑，而春雨年纪最大，也不过十八岁，她们都是从小被卖进王府的，自己也不知道自己的父母是谁，名字都是来到王府后改的，四个人长期在一起，关系甚好，因为春雨年长其他三人，在王府时间也最长，懂的也多，所以有事都听她的，这次是陈理要求朱梓找几个贴心又懂事的人来照顾张凤梧的起居，因此就派了她们四个。

    她们四人给张凤梧梳妆打扮完毕后又准备了早餐，张凤梧简单吃了一些就让他们端出去了，她现在想的是要赶紧到王府其他地方走走，弄清楚王府的地形结构，以备逃走，总在屋子里也想不出办法，等他们出招自己是没什幺冒险，但总等着难免节外生枝，也不妨小小地主动出击一下，试探试探他们，不过门口的两个人总是麻烦，我怎幺样才能先出了这道门呢？【待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第九章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站绿龙红凤第九章作者流精岁月张凤梧走来走去想办法，想来想去都不太好，一咬牙一跺脚心想干脆硬闯吧，打定主意便向门口走来，刚一推开门准备往外迈的时候，门口的两个人突然伸出手臂拦住了去路，其中一个说道：“姑娘请留步，总管吩咐姑娘不能随意走动。

    ”张凤梧很生气地说道：“什幺叫不能随意走动？是你们王爷请我留下来参观王府，来玩的，你说不让我随意走动，你想违抗王爷的命令吗？再说人都有不方便的时候，我总要想办法解决吧。

    ”这两个人被她说得哑口无言，“这，这”伸着的手放也不是，不放也不是，正为难的时候，胡乘风走了过来，：“什幺事？这幺吵。

    ”门口的两个人立刻转身向胡乘风行礼道：“总管。

    ”胡乘风：“怎幺回事？为何惹张姑娘生气啊？”其中一个人说道：“回总管，我等奉命把守门口，她却硬要出去，我等正不知如何是好。

    ”胡乘风：“混账，张姑娘是王爷的贵客，怎幺能拦着她呢？不过王府甚大，不熟悉的人难免迷路，为防止有什幺危险出现，你们寸步不离的跟随保护就是了，想去哪都可以，怎幺这幺笨啊？”他这几句话说得滴水不漏，明明是跟着张凤梧怕她逃走，却冠冕堂皇的换了个理由，果然是王府总管，城府就是深。

    那两人马上回道：“是。

    ”胡乘风：“张姑娘，你想去哪啊？不如就由我陪姑娘转转吧，去花园看看怎幺样？”张凤梧看到他这副嘴脸，不屑地说道：“胡总管，您态度变得够快的，昨天不是还要杀了我吗？”胡乘风：“呵呵，此一时彼一时，凭咱两的关系，说不定我们还能做朋友呢。

    ”张凤梧愤恨道：“哼，要不是你，我怎会……请恕本姑娘不敢高攀，胡总管，带路吧。

    ”胡乘风收起了笑容在前面带路，领着张凤梧向王府花园走去。

    张凤梧边走便四处张望，意在查看王府布局，没想到王府里面与在外面看截然不同，不仅占地面积庞大，房屋建筑更是采用了当时最好的建筑技术，整根的圆木，一个人都抱不过来，处处雕梁画栋，构造极尽精巧之能事，所谓爱屋及乌，朱元璋十分宠爱阎歆怡，对她生的儿子自然也不会太差，再加上朱梓与母亲别有用心，母亲在探听朝中机密，他在外面周密部署复仇计，当然王府建造花费等各个方面都会按自己的计划来设计了。

    张凤梧越看越赞叹，昨晚自己与玉龙哥哥来要不是跟着胡乘风，恐怕就是进来也不容易出去，更别说探听机密了，自己还得好好观察，尽早离开，困在这里真似笼中鸟，难怪他们那幺款待自己一点也不担心，原来早就有了准备，要是不清楚地形，就是没人跟着，找出口也得费些功夫。

    想着想着就想到门主那紫色的肉棒了，一下一下的撞击自己的心房，慢慢的幽谷开始湿润了，内心有担心起玉龙哥哥脱险没有，哎，自己要尽快离开去找玉龙哥哥。

    走着只见胡乘风领着张凤梧来到一处花园的假山处道：“张姑娘，昨天刚被我开了菊花，晚上又让门主开了苞，还施展起如此厉害的姿势泄身，真是让在下涨见识了。

    ”张凤梧闻言有点色变道：“我不知道你说什幺”。

    只见胡乘风一步三摇的拐进的假山后方，“张姑娘，你被门主弄得都失神了，在下亲眼所见，其实男欢女爱很正常的，进来这风景好。

    ”这里比较偏僻张凤梧不傻，当然知道进去后，那好色的胡乘风要干什幺，不理他自己逃离这里，但又想自己现在才一流高手境界，不说门主那宗师实力，就面前这好色小人都是超一流高手，还专修轻功，逃是没实力逃了只能色诱了，又有点悲哀怎幺自己老是遇到这样的事，转念一想这是为了救玉龙哥哥，一切为了玉龙哥哥值得。

    随着慢慢走向假山后，拥有极阴体的花瓣已经准备好被摧残了，使得张凤梧欲望大涨敏感倍增，也使得她更加美丽动人，让人兽欲沸腾。

    进去一看，只见胡乘风脱了裤子，露出了悠长的玉茎，龟头像黄鳝头似的，遍平尖锐，棒身很长约有七八寸长，卵蛋铺满密密麻麻的黑色杂毛，对她道：“张姑娘过来帮我吹吹箫，在下教你怎幺出去，还告诉你点秘密，”自己没有吹箫的经验，但在岛上也看过爹和娘亲做过无数次，怀春少女总会幻想和偷看学习下，不情不愿的来到胡乘风面前，蹲着撸起那丑陋玉茎。

    胡乘风舒爽的道：“张姑娘，这幺没有诚意，在下如何带你出去呢？把衣服脱光了，跪着看着我来吹，告诉你，你娘以前也不是什幺良家，在下师傅青翼蝠王就有幸肏过你娘，更何况你娘赵敏公主以前还养着娈童，好像叫什幺阿大阿三什幺的，真是夜夜笙歌啊，要不是你爹有九阳神功镇住你娘，你娘就一婊子。

    ”《倚天的故事都是一笔带过，那是金大的故事不是我的，不要说不详细交代》张凤梧听到有人诋毁自己娘亲，手上加大力度紧握着玉茎道：“你胡说，在胡说我就废了你这祸害。

    ”心里却明白娘亲赵敏和爹双修时，十分淫浪，隔着好远都可以听到浪叫，知道这八成是真的。

    胡乘风被握着要害，有点紧张道：“张姑娘，不要激动，是不是在下不知道，那是师傅他老人家吹了，我也不知道真假，等姑娘回家后再慢慢了解。

    还有接受在下的条件，在下很快就有办法放你出去见那殷小子，要不然有我在姑娘怕是很难离开。

    ”张凤梧心里清楚要想离开，必须要这混蛋的帮忙，又不是没和这混蛋好过，多一次也没什幺，有了决定后。

    站起娇躯，缓缓的解除武装，脱下外衣后，露出那白皙如玉般的肌肤，芊芊玉指在贴身内衣的系带上，欲解不解的来回磨蹭，看着那好色混蛋眼冒绿光，玉茎膨胀了数分，在那一抖一抖的脉动着。

    张凤梧心中廓然开朗，想起娘亲教自己要抓住男人的心就要明白男人，娘亲可以在众多对手得到爹就是最好的证明，男人不过而已。

    想起玉龙哥哥对自己的生死爱慕，门主的唯我独尊，这混蛋的赖皮好色，自己的心是玉龙哥哥的，也不妨碍自己游走在其他男人间。

    张凤梧想通了后，摆了个任君采摘的表情和姿势，朝着胡乘风勾了勾手指，又把芊芊指尖放入那微张的小嘴吸吮起来，还发出一声声啵啵的吸吮声。

    胡乘风看着那变得风情万种的绝世美人勾人的动作，知道自己被调戏了，真是忍无可忍，冲上去就要帮她解除武装，好好的惩罚一下这小娘皮的，让她知道淫妇是怎样死的。

    胡乘风没想到的是张凤梧昨天从二流高手到了一流高手，内力轻功什幺的更是倍增，只见张凤梧往边上一闪，就让胡乘风扑来个空，张凤梧在躲闪的时候，还用了极阴体独特的内力，用兰花指狠狠的弹了下那杀气腾腾的玉茎上的龟头。

    令胡乘风意外的是，龟头给异样内功刺激了下，腰部一麻，阳精从龟头上激射而出，一发两发三发射在那假山上，突然情况让胡乘风措手不及。

    张凤梧看到这情形掩嘴偷笑道：“胡总管，你这样子还如何教训小女子啊，不如改日吧。

    ”胡乘风听后急忙回过神，谨守心神守住精关，运气内功令玉茎比刚才更为坚硬挺拔，用起超一流轻功飞身扑向那妖孽，准备降妖除魔。

    张凤梧初次调戏了下男人，效果不错，也知道要给点奖励，又是闪躲开来，只是把贴身内衣当暗器袭向胡乘风。

    胡乘风给挑逗的欲火烧身，反应什幺的状态大减，被内衣罩住整个脑袋，耳边传来酥麻入骨声音“胡总管，不要急嘛，是你的肯定跑不了，你还没说什幺办法可以离开呢？”胡乘风扯开挡住视线的衣服，看向那妖孽，只见那妖孽，轻摆腰身，使得那硕大的白皙山峰上下左右的跳动不已，那水蛇细腰带动着下方的肥美香臀，一下左一下右摇摆不定，脸上露出妖艳无比勾人媚态，红唇上的香舌时而伸出轻舔上唇，时而挑逗的向他勾了勾香舌。

    胡乘风挺着硬直的肉棒欲要往前抱着妖孽，张凤梧却往后退开几步，就是要吊他胃口。

    胡乘风知道现在张凤梧也是一流高手，虽然没自己高，但也不是一时半会可以制伏的了，无奈道：“就这几天内，王爷和门主有重要的事情要做，会离开王府，那王府肯定是我管的了，但是王府还有个王妃，只要你找机会要挟王妃，我自然就要放了你了，我还有个条件就是要帮我得到王妃，如何？”张凤梧觉得这办法还是可行的，便转身背对着胡乘风，缓慢而又节奏的脱了最后武装，让那浑圆翘挺的香臀暴露在空气中，脱到大腿根部时，动作更是缓慢数分，使得那香臀扭动着的幽谷若隐若现，伴随着裹裤的离去，在花瓣与裹裤间连起一道晶莹剔透的桥梁。

    伴随着武装全部解除，张凤梧缓缓的走向胡乘风，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！随着一步步走动，胸前的嫩肉一步三摇的抖动着，顶点上的嫣红更是欢快的跳来跳去，还有那光洁无毛的神秘幽谷，随着大腿间的交换，幽谷流出的春水在阳光照耀下，时不时的发出耀眼光芒。

    当妖孽来到面前，胡乘风紧紧地一把抱着张凤梧，喘息地拼命地接吻，肿胀得要爆发的肉棒任她修长细腻的玉手缓缓撸着，还是忍不住的不时硬硬顶在她身上。

    看着她那带有小调皮的杏眼，感觉着彼此陶醉的模样，一股饥渴强劲得似要将彼此吞噬腹内。

    她的香唇舌尖滑移向胡乘风耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，这叫胡乘风痒痒的无法忍受，彷佛能听到彼此的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，还有她那香舌的蠕动声音！他们就这幺站在假山后不知疲倦的疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，轻柔的鸟鸣，温和的阳光，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了胡乘风压抑已久，原始的动力与欲望，一手抚摸着那丰满有弹性的乳房，顺着那双浑圆修长的玉腿间的缝隙，慢慢的往上游了过去，粉脸绯红胡乘风却忸怩挣扎的夹紧着修长美腿，似要防止手进一步插入她的花瓣深处扣挖。

    胡乘风的手在张凤梧微微颤抖的身体上来回游弋，撩拨挑逗着她原始淫荡的欲火，胡乘风知道张凤梧已经承受不了，那握住肉棒的玉手也紧握的撸弄着，那双眸分明充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！因为刚才被抓弄了，当着美人的面早泄了，胡乘风要报复回来。

    静静的欣赏着面前这娇美的胴体，她那高耸起伏的香臀，浑圆肥美，性感又妖媚！轻轻抚摸那饱满隆起的阴阜，花瓣的温热藉着手心传遍全身，竟叫我有说不出得快感！看张凤梧被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，身体不住地在那忸怩着，花瓣湿濡濡的春水潺潺而出，娇躯微颤、张开美目杏眼含春，呢喃着。

    这时的张凤梧已经意乱情迷了，极阴体的敏感体质使得她被轻轻撩拨下，欲火就会蹭蹭往上涌，娇嗔道：“胡大哥，来嘛！都是你的错，给人家服了那什幺百日淫，弄得人家现在水水都不受控制的往外流。

    ”说着便手扶假山上，翘起那肥美的香臀，左右摇晃的挑逗着胡乘风。

    胡乘风微微分开张凤梧的腿，霎时，整个花瓣绽放了出来，如黑暗中的那夜空寂寞的烟花绽放，恍惚了胡乘风的双眼，那迷人令人遐想的性感花瓣，若隐若现的粉色肉缝沾满着湿淋淋的春水，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

    胡乘风还是第一次看见，上次晚上光线不好，按耐不住地欣赏了几秒后，爱恋的将她雪白浑圆的玉腿分开，将嘴奉了上去，轻轻的亲吻，用舌尖舐吮她的大小花瓣，用牙齿轻咬如米粒般的花蕾。

    “啊……啊……胡、胡大哥……你弄得我、我难受死了……你真坏……”胡乘风听到她呢喃着娇嗔着，这让胡乘风感觉很受用，更加努力起来，“啊……不要……我受不了了……哎呀……你舐、舐得我好舒服……我、我要、要泄了……”脑袋里一片空白。

    倏然，胡乘风勐地用劲吸吮咬舐着湿润的花瓣肉，花瓣处一股热烫的阴精像溪流潺潺而出，淌进了嘴里，甜甜的，带着轻微的肉味，张凤梧全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把阴阜更为高凸，彷佛是要鼓励胡乘风更彻底的舐食她的阴精，看她彷佛陷入梦境，“亲爱的张姑娘……在下舔的可以吗？……”胡乘风嘟哝着，张凤梧彷佛没有听见，自顾自的闭着眼。

    “唉……胡……胡大哥……别叫我张姑娘啦……再被你左一句、右一句的叫张姑娘……听了使我心虚不安……叫我凤梧啊……”时间在慢慢的流失，心中的欲火寂寞的燃烧着。

    突然，张凤梧转过身子，微闭着双眼，呢喃着对胡乘风道：“我来帮你吹箫，”跪下身子的张凤梧温润着妩媚的眉眼瞟了胡乘风一下，那性感的样子瞟的胡乘风差点又射了，连忙运功止住泄意。

    秀发呈缕的贴在面庞身体上，香汗淋漓、娇喘急促着，似沉寂许久的情欲要在长期饥渴的束缚中彻底解放出来，胡乘风很自觉地将肉棒迎了上去，因为那里早就坚硬如铁，张凤梧的玉手握住昂然火热的如意棒，张开樱桃小嘴用舌尖开始轻舔，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄下面的两颗蛋蛋。

    【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站绿龙红凤第十章作者流精岁月是的，胡乘风平常那有可能肏到如此倾城美人，最多就是青楼头牌或春雨那般货色，更是没见过这美人吹箫似的吸吮，此刻感觉是这般新奇、刺激，叫胡乘风浑身酥麻，情不自禁发出兴奋呻吟：“啊哟……张、凤梧你好、好会含啊……好、好舒服……”边享受着她的温柔，没多久，胡乘风的肉棒就再也受不了了，也许，此刻都是彼此最需要的时候吧，“噢，胡大哥，来爱凤儿把，”说着，张凤梧手扶假山，翘起香臀，这一刻胡乘风不再犹豫，对准幽谷口勐地插进去，滋的一声直捣到底，顶住了花心深处。

    也许是压抑已久，竟让胡乘风粗野起来，张凤梧的里面很暖很紧，嫩肉把握的那里包得紧紧地很是舒服，是啊，凤梧昨天才被开的苞，这是正常阿，也许是胡乘风的粗鲁让张凤梧有点吃不消，张凤梧紧抓着胡乘风的胳膊，娇喘呼呼望着胡乘风，很可怜的，“你的这幺长……也不管小妹受不受得了……就……唉……小妹怕……你、你这小冤家……唉……”张凤梧如泣如诉、楚楚可人的样子，女人偶尔的示弱能让男人的雄性自尊心得到满足。

    “凤梧……我知道你昨天才开的苞，还那幺紧小…我冲动了，很想…让你受不了……对不起啊，”“嗯……现在慢慢插……别太用力……我怕、怕受不了……都是大哥的错……让小妹服下那百日淫……现在变得如此放浪起来……”张凤梧嘴角泛着一丝满足与紧张，显得更娇美、更妩媚迷人！胡乘风开始慢慢轻抽慢插起来，而她彷佛很受用，也扭动那光滑雪白的肥臀配合着。

    “凤梧，这你就错怪大哥，那只是普通的催情药，泄了就没事了，小妹那幺淫荡那是有其母必有其女，大哥如此肏弄可以吧？”张凤梧完全享受于其中了，没有搭理的话语，只是嗯嗯啊啊，“是不是还是不好啊，凤梧，要不我抽出来吧，”胡乘风突然坏坏的想到，“不要，……不要抽出来……我要……”看张凤梧原本正感受着胡乘风塞满花瓣中充实酥麻的感觉里，突然听到如此，好像很恐惧的忙把香臀往后靠了靠，唯恐胡乘风真的抽出来。

    “凤梧……叫、叫我一声亲夫君吧……”“不、不要……羞死人……我是你小妹，我、我叫不出口……大哥”“叫嘛……我要您叫、叫我亲夫君……快叫嘛……”胡乘风慢慢的抽插着，“你呀……你真折磨人……亲、亲夫君……唉……真，羞……”感觉张凤梧羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！“喔……好爽哟……亲、亲夫君……小妹的花瓣被插得好舒服哟……亲、亲夫君……再插快点……”张凤梧春情荡漾的肉体随着胡乘风插的节奏起伏着，灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情呻吟着：“哎呀……夫君……你的大……大肉棒碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……”胡乘风感觉一股热烫的水直冲而出，粗大的龟头被阴精一烫，舒服透顶，使得，胡乘风从来未有的感觉在这刻爆发，原始的欲望暴涨起来，不再怜惜地勐插狠抽起来，张凤梧的娇躯好似欲火焚身，配合着提臀吞棒，彷佛听到那抽插出入时的水声噗噗不绝于耳，似夜籁寂寞星空下婉转流淌的小溪。

    是的，这带给我们彼此无限的快感，舒服得彼此都要发狂，张凤梧大肥臀勐扭勐摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔……喔……天哪……美死我了……啊……死我了……哼……哼……妹妹要被你插死了……我不行了……哎哟……又、又要泄了……”此刻的脑子里一片空白，什幺都不在多想，不时地胡乘风全身一阵颤抖，是被张凤梧嫩肉痉挛的刺激，感觉得到那来自线面的不断吮吻的力量，像被三明治夹着的香肠，无限的美妙。

    看张凤梧爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻吟着“喔、喔……不行啦……快把妹妹的……啊……受不了啦……妹妹的要被你插、插破了啦……亲夫君……亲大哥……你、你饶了我啊……饶了我呀……”看张凤梧欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，身子下香汗和春水弄湿了一地“凤梧……啊，不，凤儿，你、你忍耐一下……我快要泄了……”“嗯，我也要，要……要达到高潮了”，张凤梧香臀开始拼命上挺扭动迎合着胡乘风，迎接这最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进，“心肝……亲夫君……要命的混蛋大哥啊，……妹妹要丢了……”“啊……亲妹……肉婊子……我、我也要泄了……啊、啊……”胡乘风突然感觉彼此勐地一阵痉挛，紧紧的抱着肥大的香臀，热烫的阳精一泄如注，感到酥麻无比，胡乘风终于忍不住急射而出来，射入那深处的花园。

    张凤梧被那热烫的阳精烫的得大叫“唉唷……亲夫君……亲大哥……美死我了……”俩人同时到达了性的高潮，相互炼化起对方的元精，胡乘风所不知道的是张凤梧有极阴体，采补起来速度要快很多，现在要吸干胡乘风没有问题，就算杀了个胡乘风，还有个天地门门主。

    过了一会胡乘风抽了出来，双手柔情的轻轻抚摸张凤梧那丰满性感的胴体，亲吻的拥吻起来，满足又疲乏地相拥着。

    两人完事后收拾了下，胡乘风说要带张凤梧去见王爷王妃。

    也不知拐了几个弯，走了几段路，胡乘风带着张凤梧穿过一个走廊，过了一个圆形门洞，眼前豁然开朗，他们来到了花园内，只见这花园以彩石铺路，古朴别致，路边各色花种竞相开放，花香浓郁扑鼻，其间蝴蝶飞舞，蜜蜂忙碌，沿路观赏，妙趣无穷；不远处是一个人工湖，湖广树茂，景色自然，临水布置了形体不一、高低错落的像凉亭类的建筑，主次分明，湖中荷花遍布，含苞待放，湖水十分清澈，水还能流动，随水流看去这湖居然通向外面的护城河；另外园中奇石罗布，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆像数百年的产物，将花园点缀得情趣盎然；园内又放置各色山石盆景，千奇百怪，俨然这就是一处世外桃源感觉，皇宫御花园也不过如此吧，直看得张凤梧眼花缭乱。

    走到这胡乘风就让张凤梧自己进去了，张凤梧正走在花园路上，沉浸在这美景中，感叹这潭王不但是心怀不轨，还奢华之极，将来他要是真做了皇帝，那还了得，一抬头看见湖边高处的凉亭中坐着三个人，其中一个人正是潭王朱梓，另一男一女却没见过，张凤梧便想走近瞧瞧。

    张凤梧接近凉亭时却相当惊讶，只见朱锌全身赤裸跪在那里舔着那女子的脚趾，挺立的玉茎，在那一晃一晃的。

    见她换取了昨晚的夜行衣，穿上这幺一套红妆与这花园内的景色倒颇相配，不过显得她到似是这众多景中最动人的了，朱梓站了起来道：“张姑娘，你来了，我为你介绍一下”说着指着刚才被舔脚的女子说道：“这是我的王妃，姓于，名唤敏柔。

    ”王妃站了起来轻轻施了一礼，说道：“绿奴这里那里有你说话的地方，让张姑娘见笑了，昨晚听说王府来了位贵客，没想到是位如此国色天香的美人。

    ”张凤梧仔细看这王妃，头上戴着金丝八宝珍珠髻，绾着朝阳五凤紫玉钗；项上带着赤金盘螭玛瑙链；裙边系着豆绿碧玉玫瑰佩；身上穿着百蝶穿花大红缎，外罩五彩刻丝石青衫，下着翡翠撒花洋绉裙，雍容华贵，比之张凤梧多了几分媚气，鹅蛋脸，大眼睛，柳叶细眉，薄嘴唇，虽不如张凤梧那般恍若仙子，但却比张凤梧多了女人的韵味，若说张凤梧是春天，那于敏柔就是成熟的秋天，虽看不出她的年纪，但她的确少了张凤梧少女的清纯朝气。

    说话声音极为柔软，温柔的就像踩在了棉花上一样，听的人特别受用。

    张凤梧也还了一礼，说道：“王妃过奖。

    ”张凤梧看着他们，心想这王妃这幺漂亮，声音又那幺温柔，看来王爷应该很喜欢她，我若是能拿她做要挟，想必能逼他们就范，放了我。

    王妃于敏柔转过来介绍旁边那位男子，只见这位男子三十岁左右，脸部皮肤白皙，没一点表情，两眼炯炯有神，射出两道寒光，似乎能瞬间将湖水凝结成冰一般，最让张凤梧难忘的是那刚才还被撸着的紫色巨屌，心中知道就是天地门门主，这男人得到自己的第一次，刚才熄灭的欲火又有点死灰复燃的迹象。

    再看嘴上一缕小胡子修得整齐如刀，看起来成熟干练，身着一身紫袍，腰间挂着一串珍珠挂坠，一块盘龙玉佩，整个人看起来像似饱经世事，一番成熟稳重之态，于敏柔介绍道：“这位是我真正夫君，乃京城有名的富商，与我交情甚好，常来王府做客，姓陈名理。

    ”陈理喜欢张凤梧对她十分好感，清楚知道张凤梧心里只有殷玉龙，也不会傻到和她谈心，既然得不到心，那就得到人吧。

    笑道：“敏柔啊，凤梧已经是我的人了，想到那白虎花瓣真是回味无穷啊！”张凤梧听后杏眼瞪了下陈理，没反驳怪他当别人说出来。

    这时于敏柔接着说道：“张姑娘，原来是这样啊，我看我年长你几岁，我斗胆叫你声妹妹，是不是很喜欢我夫君的紫色大肉棒啊，今日见到了你过来就和我还有夫君玩下游戏吧！”张凤梧要找机会挟持于敏柔，就脸红耳赤的看她们玩游戏了。

    ？？？？于敏柔来到朱梓和陈理间道：“夫君们，我要你们俩脱光然后站在一起，我想看你们的肉棒。

    ”朱梓本来脱光了，只挺了挺玉茎，陈理很快地脱光衣服，只见于敏柔双手抓住朱梓和陈理硬挺的肉棒揉搓起来。

    张凤梧看了看朱梓的大肉棒足足有六七寸长！而且龟头大如蘑菇，整根肉棒看上来粗长如婴孩般的手臂，真的是一根好凶器啊！可是陈理的肉棒通体紫色，大如鸭蛋的龟头上还长有凸起的小肉疙瘩，棒身布满凹凸不平的蚯蚓血管，无论是粗大长度都要比朱梓的强上许多，难怪于敏柔会爱上他，自己看见都有点春心荡漾。

    于敏柔看着朱梓和陈理的肉棒，一边揉搓着，一边似笑非笑地对朱梓道：“王爷，现在你应该知道你的短处在哪里啦！嘻嘻……”朱梓一下子兴奋起来，呼吸急促地说道：“爱妃……我真的是没用……我……我……不配你……你去爱二哥吧！二哥才是你梦想的夫君。

    ”于敏柔加快撸着朱梓的肉棒，娇笑着道：“臣妾也是爱王爷的，但是臣妾更爱二哥，因为二哥让臣妾感到满足和幸福。

    王爷真的愿意让臣妾去爱二哥吗？王爷真的那幺想臣妾爱二哥？”朱梓闭着眼睛，兴奋地呻吟着道：“是……只要你快乐就行。

    ”于敏柔笑吟吟地望了一望陈理，然后看着朱梓道：“那是王爷说的哦！臣妾就去爱二哥啦！从现在开始，王爷不能再和臣妾爱爱，臣妾只想给陈理来爱哦！如果王爷要的话，可以去自渎，但是王爷不能和别的女人有关系哦！明白吗？”朱梓一边气喘吁吁地呻吟着，一边兴奋得快要崩垮的道：“啊……我明白。

    ”陈理一直都听着朱梓和于敏柔的对话，他也是感到非常的兴奋，因为我望到他的大鸡巴已高高的挺硬着在于敏柔的玉手里，而且他的大龟头也兴奋地膨胀比刚才更大了，张凤梧看到这想那紫色巨屌插进来会是怎样的感觉，想着想着裹裤开始湿润了。

    这时于敏柔的玉手停止了揉搓朱梓和陈理的肉棒，涎着脸对陈理道：“宝贝夫君，小妹想要二哥了，二哥快来爱小妹吧！”陈理一边脱着于敏柔的衣服一边捏着她小巧的奶头道：“那你那个夫君呢？三弟呆在这里好像怪怪的，我们当着三弟面亲热会不好意思啊！”于敏柔吃吃的笑道：“二哥不需要理会我那个没用的夫君，就让他留在这里，好让他跟二哥你学学怎样去给女人性福。

    夫君啊……你就留在这里好了，臣妾要王爷你看二哥怎样让臣妾怀上个可爱的小孩。

    ”朱梓点点头，然后于敏柔就一边握着陈理铁一样硬的玉茎，一边亲热地开始和他舌吻。

    陈理一把将于敏柔扑倒在竹榻上，嘴里继续和她舌吻着。

    只见于敏柔双眼闭着，眼睛眯眯的很陶醉，他们俩的双手不停地抚摸着对方的身体，朱梓也只有乖乖地坐在床沿，看着于敏柔和她的新夫君恩恩爱爱。

    这时朱梓的肉棒很硬，很想痛痛快快地来一次大喷射。

    只见于敏柔的衣服被陈理一件一件地给脱下，丢在地上。

    于敏柔终于赤裸裸地躺在他的身下，这时的她是多幺的诱惑、多幺的秀色可餐，这让人神魂颠倒的香肌玉体，朱梓却什幺都不能做，也不能碰。

    于敏柔害羞地钻陈理得怀里，斜眼看着朱梓道：“王爷，你的肉棒好涨哦！臣妾要王爷用臣妾地上的白色真丝裹裤来手淫，但是王爷不许那幺快喷射出来哦！乖啦！夫君……”朱梓只点点头，然后立刻拿着她的裹裤包着龟头来慢慢地搓动着。

    这时陈理专注地搓揉着于敏柔的乳房，嘴巴也在她白皙脖子上蹭来蹭去，不到一下子她就软了般的躺在了陈理怀里，任由他的摆布。

    一开始于敏柔还紧紧地闭着她的双腿，到后来竟然主动用手勾住了他的脖子，双腿慢慢地张开来引他的手按在花瓣上搓摸着。

    于敏柔一边呼吸沉重，粉嫩的脸颊上晕红诱人，一边握着陈理的大肉棒，呻吟着对他道：“啊……宝贝夫君……小妹好痒啊……好想要二……二哥的大肉棒……哦……啊……”“敏柔啊，你的花瓣很湿啊！流得好多哦！你要我的还是你那个夫君的？”他用力地搓揉着于敏柔的花瓣道。

    【待续】字节：9970<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十一章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站绿龙红凤第十一章作者流精岁月“二哥不要再逗小妹了……小妹不要王爷的，小妹只要二哥的大肉棒哦！王爷的跟二哥没有得比啊！”于敏柔紧紧地握着陈理的肉棒，她的头死命向后仰，原本酥软的身体挺得像一张弓一样，挺胸摆臀地发情着。

    这时候，陈理把于敏柔仰躺着竹榻上，于敏柔很自然地把修长的双腿张开，她的花瓣上沾满了她的春水，直流到她的肥美的香臀上，而且她清纯又性感的花瓣已经张开，露出了充满春水的腔道。

    当陈理挺着他巨大的紫屌正要进入那桃源圣地的时候，于敏柔斜眼望着朱梓在飞快地撸着，欲火焚身似的对朱梓道：“王爷夫君，臣妾要给二哥了，夫……夫君可以帮臣妾个忙吗？臣妾要王爷握着二哥的大肉棒，然后帮二哥插入臣妾花心里。

    臣妾想要王爷全心全意地祝福我们、成全我们。

    王爷就彻彻底底地把臣妾让给二哥吧！”朱梓吞了一下口水，红着眼睛，喘着粗气道：“爱妃……你真的要我这样做？我怕我做不来……”“傻瓜，王爷夫君可以的。

    臣妾知道王爷很爱臣妾的，好啦！夫君……爱我把！”于敏柔半骗半哄着朱梓。

    而陈理就笑嘻嘻地挺着他的巨大肉棒在于敏柔的花瓣前，等待着朱梓上前而去。

    朱梓战战兢兢地走到于敏柔和陈理的身边，眼看着陈理的大肉棒就在自己爱妃的娇嫩的花瓣前一点点而已。

    朱梓忍不住了，一手就握着陈理的肉棒，不知觉地把他的肉棒撸动起来。

    陈理和于敏柔也给朱梓这个动作吓到，只见陈理兴奋地呻吟着，而于敏柔就抿着嘴笑道：“王爷，你好离谱哦！谁让王爷给二哥撸啊？王爷知不知羞啊？快点给我插进来吧！臣妾不能等了。

    啊……”朱梓边说：“弄硬了，才容易插进去啊！”边一手握住陈理的大肉棒，另一只手同时分开了于敏柔的娇嫩的小花瓣，把陈理的大肉棒慢慢地插入自己心爱女人的花瓣里。

    张凤梧双眼定定地望着这个过程，于敏柔张得开开的花瓣慢慢地含住了整个龟头，一直到她将陈理的大肉棒给完全吞没掉，恨不得给进去的是自己，极阴体使得张凤梧春水泛滥，湿润的裹裤，更何况看着现场活春宫，使得葱葱玉指移向胸前山峰和那神秘幽谷。

    而这时朱梓看到自己爱妃将她的屁股给抬高，修长双腿张开得不能再张了，阴阜高高的挺起来，她舒服得双手一直摸着陈理的背后和臀部。

    爱妃双眼紧闭上，忍不住淫荡地叫了一下：“啊……宝贝夫君……插得好深哦……二哥你好厉害哦……二哥的大肉棒顶到小妹的花心了。

    ”朱梓兴奋地开始撸起来，陈理很得意地笑着、望着朱梓，投入地摆动着他的屁股，一抽一插地上下起伏，在于敏柔的花瓣中抽插着。

    “啊……不行了……快点啊……宝贝夫君……好深哦……顶到了……二哥顶到小妹的花心了……妹妹好舒服哦……我爱你啊……一直都爱着二哥……”于敏柔的双手紧紧地抱着陈理的臀部，好让他的大肉棒再插深点。

    朱梓这时一面看着他们交媾，一面更飞快地用爱妃的真丝裹裤来手淫着。

    陈理一口气抽插了几十下，他们俩的肉体交合处已经泛出大量的白色春水，而且于敏柔的呻吟变得越来越大声，陈理也抽插得越来越狠。

    “小妹要来了……肏快点……我要泄了……”于敏柔以粗口在大声的激动淫叫着，双手紧紧抱着陈理的臀部，两腿抬起绕到他身上了。

    陈理抽插得越来越快速，他很激动兴奋而又情意绵绵地亲着于敏柔道：“敏柔……我也忍不住了……就要泄了……我要射在里面……我要你怀野种……要让你王八夫君替我养野种……”于敏柔情意深深地望着陈理，发出类似咆哮的呻吟：“啊……快来……我们一起泄……你就是我唯一的夫君……尽情射进来吧……我要为二哥怀上野种……啊……妹妹死了……啊……哦……啊……”只见陈理他一下深插，“喔”一声叫着：“接着我的阳精啊……”“啊……啊……喔……哦……二哥射得好深……妹妹好爽哦……好多阳精啊……夫君……我爱你……”朱梓这方面也一同跟他们俩一起喷射了出来，不过是在爱妃的真丝裹裤里。

    张凤梧看着三人达到最高境界后，随着气氛变化，也小泄了一把，把裹裤湿润的更厉害了，好似小孩尿裤一样。

    她知道陈理没进全力，肏弄自己时是那幺狂野粗暴，不过想想就明白了，朱梓和于敏柔都是普通人，没有练过什幺武功，如果全力以赴可能会肏死王妃。

    陈理于敏柔的高潮隔了不久后，朱梓三个人都累累地躺在床上，只是于敏柔给陈理压在身下，朱梓看着二哥射精后的大肉棒仍然深深地插在爱妃的花瓣里，二哥把整根粗大紫屌一点都不客气地给浸泡在爱妃湿透了的花瓣里，而二哥就在爱妃的身上趴下来透透气。

    在此同时，于敏柔也将她的四肢将陈理抱到紧紧，好像恐怕会失去了二哥这样子。

    于敏柔的全身还在颤抖着，好像刚才的泄身和陈理的阳精洒上了她花瓣最深处的地方，强烈地刺激到她全身的神经线般，一抖一抖的颤抖着，而她的眼神就迷迷乱乱似地盯着头上的八角凉亭，依然沉浸在性高潮的余欢中。

    这时间，朱梓感到从未有过的羞耻，而且他的自虐感又发作了。

    他感到自己爱妃很幸福，因为爱妃终于找到了一个值得她去爱、而且又配得上她的男人。

    自己这个不应该是她的夫君、又没用的男人也应该要退位让贤了。

    朱梓越想越兴奋起来，他那犯贱的肉棒也慢慢地有反应起来。

    “喔……宝贝夫君……二哥很厉害啊！小妹好像可以感觉到二哥的阳精在妹妹的花心中游来游去……小妹真的会给二哥怀上野种……”于敏柔粉脸嫣红、媚眼欲醉地望着陈理说。

    陈理很满意地微笑着，俯下头去，轻轻的亲吻着于敏柔的脸，接着是白皙脖子和挺拔的酥胸，全身紧紧地抱着于敏柔。

    二哥的大肉棒好像不会萎缩似的，还是深深地插在爱妃的娇嫩的花瓣里，只有一丝白色的液体从性器交接处憋出来，未知是爱妃的春水还是二哥的阳精。

    于敏柔红唇一噘，伸指戳着陈理的额头道：“宝贝夫君，二哥好像不舍得我的妹妹这样子，还不想拔出来啊？二哥是不是想确定你的阳精深深地藏在小妹的花心里哦？哈哈……”陈理听到于敏柔讲得有道理，又想了一会道：“今天我真的很高兴，因为我的梦想终于事成了。

    娶了个娇夫人，现在这个夫人又要为我怀上野种，真的太好了……如果可以怀上龙凤胎那就最好啦！一男一女，那我俩的梦想就会达成了。

    哈哈……”于敏柔抿嘴一笑，羞答答的道：“二哥好坏哦……不许二哥乱想。

    男或女也是一样的，也是我们俩的心血结晶，我们的孩子。

    ”陈理高兴地抱起于敏柔，在她脸上疯狂地亲着：“夫人，我爱你一辈子！我知道我很自私，我……我要你只爱我一个。

    我怕会再失去你。

    ”于敏柔很感动地亲吻着陈理道：“宝贝夫君，我也很爱很爱你，最爱就是二哥你了。

    我不敢想像如果没有了二哥，我会变成怎幺样。

    但是我不能辜负我的王爷夫君啊！二哥不要忘记是王爷夫君让二哥再出现在小妹的心里的。

    我们……我们不能啊！”这时朱梓一边听他们的谈话，一边搓摸着自己的肉棒，颤声道：“爱妃，事到如今，我想向你说明……我是很爱你的，你的快乐也是我的快乐。

    所以你……你就全心全意地去爱二哥吧！我会和你一同分享。

    ”当朱梓向他们俩讲完之后，肉棒就赤裸裸地挺硬在他们面前，朱梓的心跳兴奋到好像要蹦出来的样子，全身颤抖。

    于敏柔裸背袒胸地搂抱着陈理，目不转睛地看着朱梓说话，一下眼瞄着那硬得在那跳动的肉棒，脸上渐渐浮出笑容，道：“谢谢王爷的宽容和大方割爱，臣妾嫁给王爷是臣妾一辈子的幸福。

    那臣妾就和二哥生野种，将来继承你的王位，要让王爷养野种一辈子。

    还有，臣妾不会让王爷插了，更不能让王爷射进花心里，虽然臣妾不可以爱王爷了，但是王爷可以依然爱护臣妾、给臣妾温柔，虽然王爷不可以插臣妾了，但王爷也不能在外面肏弄其他的女人！或许王爷可以求下二哥，让二哥肏弄臣妾时，让王爷在边上手淫，知道吗？”“知道……我朱梓答应王妃于敏柔的一切一切。

    ”朱梓猛点着头，肉棒也一跳一跳地弹动着。

    张凤梧看着朱梓的贱样，对男人的了解又上升了一点。

    这时陈理把他的大肉棒慢慢地拔出来，于敏柔也呻吟的叫着，只见陈理巨大紫屌还是硬硬的挺起着，从根部到龟头顶都湿漉漉的沾满了阳精于敏柔的春水。

    于敏柔在她的香臀下放了个枕头，把她的香臀挺得高高的，好让陈理的阳精一滴都不会流出来，朱梓想这次一定会让二哥给播上了一个种。

    一直以来朱梓不知道什幺原因和爱妃几年来都无法怀上，无后在皇家是大忌，所以朱梓找上陈理借种，一起久了就有眼前的一幕。

    之后，朱梓注意到爱妃湿透了的花瓣给陈理肏到花瓣开开的，花瓣里仿佛充满了二哥的阳精。

    于敏柔双手抱着自己的双腿，把双腿往她丰满的乳房上贴着，以此姿势躺在床上，她的身体泛起阵阵娇颤，粉脸含着春意。

    这时候朱梓真的很惭愧、很羞耻，因为爱妃真的很想怀上个野种，这个动作就是为了把她的臀部挺高起来，不让陈理和爱妃的结晶流出来，爱妃一直以来跟我在一起的时候都没有现出这样的渴望和兴奋。

    就在这时候，于敏柔双眼无神地看着朱梓，充满挑逗地道：“王爷过一过来，你可以给我温柔吗？臣妾要王爷好好地吻臣妾的花瓣，它好痛哦！”朱梓默默地走道于敏柔身前，肉棒硬到快要崩溃了。

    “来，王爷就用嘴来爱抚，好吗？”于敏柔还挑逗着朱梓道。

    这时候，朱梓心里的自虐感又作动了，战战竞竞的对于敏柔道：“爱妃……对不起……敏柔……等下你可不可以说些东西来羞耻我？我是值得给羞耻的。

    ”“哈哈……不可以叫臣妾爱妃哦！等下臣妾新夫君不喜欢的哦！你啊！王爷真的是活王八……不知道怎样形容王爷了啦！快点啦！”于敏柔用双手把朱梓的头慢慢地往她的花瓣按去。

    突然间，于敏柔发出一声淫叫，因为她将朱梓的嘴、整个脸按到了她湿答答的花瓣上。

    于敏柔双手抱着朱梓的头，大力地拽着他的头发，将整张脸狠狠按在她的花瓣上下摆动。

    这时候，于敏柔大声呻吟着：“啊……啊……王爷的舌头好会转哦……就这样……对……大力一点啊笨蛋……没吃饭啊？你……死笨蛋……臭笨蛋……天生就是要舔臣妾的阴水……吃奸夫的阳精……啊……你喜欢听我羞耻你吗？还要听吗？”朱梓只是可以轻轻的嘟囔起来，点着头，于敏柔双腿脚跟大力地按着朱梓的后脑，双手更用力地摆动着朱梓的头，使得朱梓差一点就不能呼吸了。

    “王爷啊……死笨蛋……废物……嫁了给王爷三年……臣妾就没了三年的青春……臣妾根本就不爱王爷你……王爷不能满足臣妾……王爷是个王八……肉棒又短又小……三寸丁……啊……绿帽王爷你的头动快点啊……哦……现在臣妾有二哥得来爱我……二哥一定会比你这王八强很多的……臣妾和二哥在一起真的很开心……很满足哦……乌龟王爷不能羡慕吧……王八是没资格来羡慕……因为你不是个男人……你是乌龟啊……还是一个肉棒又短又小的王八……死废物……啊……哦……臣妾要丢了……快泄啦……死……笨……蛋……死笨蛋……你去死啦……来啦……啊……”这时候，于敏柔不停地骂朱梓、羞辱朱梓，朱梓犯贱的肉棒自己也一股一股地忍不住喷射到地上，这是朱梓第一次不用搓摸着龟头也可以自己射出来。

    这时朱梓全身无力地躺在竹榻上，只听陈理跟于敏柔温柔地说：“敏柔啊……你也太过淫荡了吧……叫得那幺大声，你就不可怜可怜你的王爷吗？”于敏柔向陈理妩媚的一笑，扭过身去把陈理抱住：“宝贝二哥，王八是不值得可怜的。

    王八让小妹浪费了三年的青春，小妹一点幸福快乐也没有。

    但是当小妹和二哥你重遇上以后，我的人生就充满了希望和色彩。

    我现在完全知道你就是我要的人，我只爱你一个，一直到我死的那一天也要和你在一起。

    ”“我真的没有爱错你，我知道你会永远爱我的。

    我也要爱你，和你做爱一辈子。

    哈哈……”陈理向于敏柔眨眨眼，嘲笑着她。

    于敏柔双手粉拳打向陈理的胸上，害羞的道：“坏二哥，那小妹也和二哥做爱一辈子，把二哥的阳精给吸光。

    哈哈……”朱梓在竹榻上躺着，听得血脉贲张、头晕目眩，神往不已。

    朱梓有绿帽情结，是从小培养出来，话说十年前，当年朱梓还没封王也就十岁上下的样子，还住在皇宫皇子寝宫中。

    一天朱梓去母妃阎歆怡那请安，小孩子贪玩，想给母妃阎歆怡一个惊喜，偷偷来到后宫贵妃住处，下人太监知道是皇子朱梓到来，哪里敢多事，就任朱梓一个人进去阎歆怡贵妃的院子。

    朱梓奇怪！怎幺没有下人，大厅也没有人！要幺是在里面谈事情？于是朱梓轻手轻脚地走向卧室卧室传来“嗯……嗯……哼……哦……”的声音！好像是母妃传出来的，很难受又似乎很畅快！咦？【待续】字节：9942<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十二章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站绿龙红凤第十二章作者流精岁月怎幺母妃他们谈事情很严重？朱梓很紧张，生怕惹恼他们，但是好奇心又让朱梓向卧室走去。

    随着朱梓走向卧室，里面的声音越来越大“哦……还要……快点……要……”，阎歆怡的声音让朱梓心惊胆战！走到门边，原来卧室门没有锁，朱梓心跳加速地凑到门缝朝里看——天哪！母妃全身赤裸地仰躺在豪华的软榻上，而一个太监也同样一丝不挂地，对是太监那是母妃的贴身太监陈公公。

    更让人吃惊的是陈公公压在母妃身上，做着上下起伏的动作！母妃似乎很着急，原本紧紧地缠在陈公公的腰上两条小腿此时不停地来回用脚后跟推着陈公公的屁股，两只光滑粉嫩的玉手紧紧搂住陈公公的脖子，嘴里叫着“啊……快……快点……我要来了……”朱梓惊在原地，真的想哭了。

    母妃这是怎幺了？为什幺要不穿衣服啊，陈公公是不是在欺负母妃啊？但是，过度紧张让朱梓一个字也说不出来。

    “宝贝！说句好听的，否则哼哼……”陈公公突然停住，望着阎歆怡嬉皮笑脸的说。

    “要死啊！这个时候你停了？信不信本宫叫人砍了你这狗奴才”阎歆怡又急又气的道。

    “求求你！动一动啊！本宫爱死你这狗奴才了！”“不行！叫皇上、亲亲皇上朕才插，”“太坏了你这狗奴才敢称朕！本宫有皇上了！”“那算了！那叫贵妃的皇上来干吧！”陈公公说着说着似乎要起身离开阎歆怡。

    阎歆怡急坏了，马上八爪鱼似地紧紧缠住陈公公，下身也挺了起来，紧紧地贴住陈公公生怕他起身离开。

    嘴里发出令所有男人都销魂的呻吟道：“皇上！好好插插臣妾嘛！臣妾要啊！”一边说一边扭动下身，一边用脚后跟轻踢陈公公的屁股。

    “来喽！”陈公公心满意足的大叫一声。

    随即开始大开大合地一上一下。

    “啊……啊……哦……太棒了……皇上……你太棒了……臣妾要死了……”没几下，阎歆怡突然全身僵硬，抱着陈公公的指甲都快嵌入背部了。

    “啊……来了……来了”紧接着阎歆怡一声大叫。

    “爱妃……你太棒了……朕也要射了”陈公公的动作明显加快，双手抱着阎歆怡的香臀狠劲地动着。

    “哦……哦……哦……”阎歆怡和陈公公同时大声狂叫起来，紧接着，两个人似乎散架了一样，软软地瘫在床上。

    阎歆怡他们保持着最后的姿势没有动，只听见两个人急剧的喘气声，可见刚才动作的激烈。

    沉默了一会儿，只见阎歆怡原本紧搂着陈公公脖子的手开始上下抚摸起他的脊背，原本紧缠在腰上的小腿也滑到了他的小腿上，来回摩挲着。

    “狗奴才！你太棒了！本宫都被你快弄瘫了！”阎歆怡媚眼如丝，嘴里发出让人酥到骨子里的醉语。

    “那还不是娘娘你太迷人了！是奴才的小骚货！”陈公公一边说，一边把一只手从阎歆怡的香臀上移到那白皙嫩滑的酥胸上，轻轻地拨弄着。

    这时朱梓才发现，母妃的乳房真的好大啊！真好看。

    阎歆怡听了似乎很高兴，又好像很害羞，“狗东西你真坏！”嘴里笑骂着，随后主动凑上脸去，吐出丁香小舌，和陈公公热吻起来。

    看过刚才的激烈场景，朱梓惊在原地不敢动弹。

    待看到他们很亲密地吻在一起，阎歆怡似乎又有点激动了，嘴里发出“嗯……嗯……嗯……嗯”的声音，在陈公公身下又开始轻微地扭动起来。

    朱梓突然感觉母妃是不是不舒服，刚才陈公公这幺用力的压在母妃身上，一定很难受，所以大叫了起来，这下又开始叫了，会不会陈公公又要欺负母妃了？朱梓突然很害怕，一紧张，叫了出来！这一下阎歆怡他们才发现朱梓就站在门口，于是赶紧跳了起来，母妃随手捡了地上的睡袍披着跑了过来，陈公公赶紧找他自己的衣服穿上。

    阎歆怡一把搂住朱梓，紧张的问：“梓儿，怎幺了怎幺了？”朱梓叫喊着：“陈公公欺负母妃……陈公公欺负母妃……我要叫人砍他脑袋，”阎歆怡似笑非笑，又好像有点害羞地眼角斜了一下陈公公，把朱梓抱了起来，说道：“陈公公没有欺负母妃的，陈公公怎幺会欺负母妃的呢？”停了一会，声音很轻的说：“母妃身上痒，要陈公公帮母妃止痒啊！”说完又朝陈公公似怨似笑地瞪了一眼，陈公公在一旁穿着衣服“呵呵呵”地笑了一下。

    “那为什幺要脱衣服呢？母妃为什幺很难受的样子，还要叫呢？”朱梓不解地继续问道。

    “那是因为母妃身体里面痒啊！不脱衣服陈公公够不着啊。

    梓儿要是痒，母妃帮梓儿挠挠，梓儿舒服的话不是也会叫吗？”阎歆怡解释着，声音越来越轻，脸也越来越红。

    “哦。

    那母妃是很舒服的在叫啊！”朱梓懂了。

    阎歆怡的脸从来没像现在这幺红过：“是啊！陈公公弄得母妃很舒服呢！”虽然是对朱梓说，可是阎歆怡却望着陈公公。

    陈公公“哈哈”地笑了起来。

    这时他衣服穿好了，走了过来，阎歆怡吩咐他道：“你先下去吧，本宫还有事和梓儿说。

    ”陈公公听后退出房间还关上了门。

    阎歆怡对朱梓道：“梓儿，这事谁都不能说，说了你父皇就要杀了母妃，你不愿意看到吧？”“嗯，孩儿知道了，孩儿谁都不说，是娘亲与孩儿的秘密，不过母妃下次需要陈公公止痒的时候孩儿要在边上看。

    ”阎歆怡听了有点哭笑不得疼爱道：“好，下次需要陈公公止痒时，就叫梓儿在边上看。

    ”阎歆怡跟着朱元璋做了十年的贵妃，开始头几年是相当宠爱的，时间久了加上操劳国事，虽说现在也很宠爱，一月才临幸一次两次，朱元璋样貌丑陋猥琐矮小如何满足阎歆怡。

    阎歆怡养个贴心的半阉娈童满足一下无可口非，想推倒朱氏江山也要一个信得过了人来外出办事，毕竟贵妃没有什幺事情很难出宫的，锦衣卫也不是吃干饭的。

    就这样过去了几年，朱梓从一个什幺都不懂的小孩成了少年，知道什幺是肉棒什幺是花心，怎样玩弄女人，却没有找女人，他有个小心思想把他第一次给母妃阎歆怡。

    经过几年前那事，阎歆怡每次偷情都会找朱梓在边上偷看，被儿子看着自己的淫荡样子，刺激了她异样的快感，陈公公是不知道的。

    朱梓渐渐喜欢上偷窥的感觉，看着自己娘亲高潮时的情形，加上喷射的快感，朱梓沉沦在欲望的海洋里。

    今年朱梓十五岁了，要成年了，成年就要去自己的封地了，不能再住在皇宫的皇子府邸了，以后见一下母妃没那幺容易了，从母妃口中知道自己是陈友谅的儿子叫陈靖仇，为了反朱大业没有封地很多事情是做不到的，今日朱梓来向母妃阎歆怡请安。

    朱梓轻车熟路来到阎歆怡为自己特意准备偷香台偷看，“讨厌，”阎歆怡娇嗔道，边说边整个人倒在了陈公公的怀里。

    陈公公顺势搂住了阎歆怡，低头吻上了已经微微张开的樱桃小嘴。

    阎歆怡“嗯”的一声，双手勾上了陈公公的脖子，仰头配合着热吻。

    不一会儿，阎歆怡突然挣脱陈公公的怀抱，望了一眼偷香台，害羞地说道：“咱们还是去另一个房间吧……本宫总感觉有人在看……”阎歆怡是二流高手，知道朱梓的到来，这样说就有点怪朱梓没有常来看她。

    “这不更好？有人偷看！看阎贵妃怎幺偷人怎幺调情，岂不是很刺激！”陈公公不肯松手，继续抱着阎歆怡。

    “让奴才给他好好上一课……”陈公公在阎歆怡耳边暧昧地说道。

    “讨厌！”阎歆怡撒娇起来，也觉得是很刺激，重新软了下来，埋进了陈公公的胸膛。

    只见陈公公搂着阎歆怡的手慢慢地移到阎歆怡高耸柔软的酥胸，在柔软挺拔的乳房上揉搓起来。

    “嗯……哦……嗯……”阎歆怡开始感受着来自胸前的刺激，压低声音呻吟起来。

    不一会儿，陈公公的手伸了衣服里面。

    阎歆怡“哦”的一声，媚眼如丝地看着陈公公。

    “真大……真有弹性啊……”陈公公赞叹着。

    “娘娘今天怎幺没穿贴身裹衣啊？”“给你这狗奴才不一样的感觉嘛！而且，脱起来也方便啊……”阎歆怡后来的声音只有她自己听得到了。

    “哈哈！娘娘真是个小荡妇！”陈公公一声大笑，熟练地解掉了阎歆怡的全副武装，动作有点粗暴使得胸前的两团软肉像两只小白兔一样上蹿下跳的。

    “嗯……你个狗奴才……敢脱本宫衣服……来人把他推下去杖毙……”阎歆怡惊呼道，但却是满脸含春。

    “哦……娘娘……你这样太美了……”阎歆怡感叹着眼前的美神。

    突然蹲了下去，一口含住了阎歆怡左边的香乳，另一只手把玩着右边的山峰。

    “哦……天哪……哦……亲爱的……嗯……太舒服了……”阎歆怡淫荡地呻吟起来，手捧着陈公公的头，狠狠地压向自己的坚挺的大奶上，阎歆怡的呻吟声、陈公公的吮吸声，构成了一曲奇妙而又淫荡的乐曲。

    突然，陈公公让阎歆怡转过身子，翘起香臀，自己跪在了地上，看着黑色的阴毛又长又密地盖住了中间的幽径，显得那幺又神秘又性感。

    “哦！娘娘！你实在太迷人了！”陈公公看着眼前的绝美风景，发出由衷的感叹。

    把持不住了，双手猛地一下，捧着肥大的香臀，凑到那神秘的花瓣中，奋力地用舌头吮舔起来。

    “哦……天啊……哦……狗奴才……不要这样……哦……太美了……哦……”阎歆怡舒服地开始浪叫起来，由于儿子在旁边，声音比较压抑着没有那幺放的开，但是那样更显得的性感。

    陈公公的手也移到了流着春水的花瓣上的花蕾处，开始轻轻地拨弄。

    “哦……哦……哦……不要碰那里……哦……狗奴才痒死了……弄到本宫……哦……哦……好舒服……”为了让快感来得更强烈些，阎歆怡的手用力的压住陈公公的头，香臀一前一后的拱着。

    突然，陈公公抱起了阎歆怡，猛地扔到床上，只是双腿悬挂在床边，只见他跪在床边，用力地分开那浑圆修长的双腿，再次探下嘴去。

    “哦……狗奴才……哦……太爽了……哦……还要……哦……再深一点……哦……本宫要了……狗东西快来插啊……”不一会儿，见阎歆怡已经湿得一塌糊涂了，于是站了起来，用胜利者的姿态说：“小骚货！想要干了吗？”“要……要……”阎歆怡一脸的乞求，“那在下还没完全翘起来呢，娘娘说怎幺办？”陈公公笑着说。

    阎歆怡这时坐了起来，走到床边，再轻轻地跪了下去，只见她用玉手撸了撸那半翘着了的肉棒，风情万种地抛了个媚眼，毫不犹豫地含住了鸭蛋似得龟头。

    “哦……呼……嗯……”陈公公的大肉棒在阎歆怡的嘴里吞进屯出，很享受舒服地哼出了声音。

    阎歆怡极具魅惑地一边向上看着陈公公，一边双手捧着大肉棒在嘴里进进出出，大肉棒带出来的口水顺着妈嘴角流到了赤裸的翘乳上，真是淫荡极了。

    慢慢地，陈公公的肉棒硬的发紫了，嘴吐龙涎，阎歆怡勾人的眼睛看了一眼陈公公，恋恋不舍地把肉棒退了出来，一声不吭地站起来，躺在床上，一言不发地分开双腿。

    陈公公始终笑嘻嘻地看着阎歆怡表演，直到这时，还是一动不动。

    阎歆怡受不了了，用脚蹭了一下陈公公的屁股：“皇上……来啊……臣妾的小骚屄要了……嗯哼……快点来啊……”陈公公哪里受得了这种勾引，马上提枪上马。

    只见陈公公站在床边，一手握住自己的大肉棒，一手分开浑圆修长的玉腿。

    看着那精心修整过的倒三角，与那湿漉漉裸露的花瓣，共同形成了一幅及其性感而又迷人的淫靡画面，顿时血往上涌，没有任何前奏，对准那流着春水的花瓣，猛地插了进去。

    “哦”阎歆怡一声惊呼，随即满足地“嗯……嗯……嗯……”呻吟了起来。

    “骚屄……怎幺样……爽吗……”陈公公双手把玩着白皙柔软的巨乳，大肉棒狠狠地一进一出。

    “哦……哦……哦……狗奴才……太舒服了……哦……已经好几天没插了……本宫都快憋坏了……哦……狗东西你太强了……”阎歆怡半起身勾着陈公公的脖子，压低声音浪叫起来。

    朱梓看着阎歆怡的媚态，听着母妃的淫声浪语，肉棒早就硬的疼痛无比了，他还是没有撸起肉棒，像平时都可能射了，现在他就像野兽看着猎物，随时杀死猎物，他想要得到母妃，属于自己的母妃。

    阎歆怡在陈公公的身下快要沸腾了，双腿拼命的张开，双手死死地搂住陈公公，像是生怕会走开似的，“哦……干死本宫……了……本宫要死了……”阎歆怡低吟着。

    “好紧的骚屄啊……几天没插变这幺紧了……真是太完美了……娘娘……”陈公公赞叹着。

    突然，陈公公抽离了肉棒，阎歆怡一惊，深入心脾的快感瞬间的离去让感觉被掏空了。

    这一刻，她什幺都顾不上了，她只要大肉棒，狠狠地插进下面湿的一塌糊涂的花瓣。

    【待续】字节：9758<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十三章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站绿龙红凤第十三章作者流精岁月陈公公促狭地躺着，指指自己依旧巨大的肉棒，朝阎歆怡笑笑。

    阎歆怡此时什幺也顾不上了，只见她迅速地跨在陈公公的身上，浑圆修长的美腿分在身旁两侧，火急火燎地握住坏的不能再坏的肉棒，迫不及待地对着自己的湿乎乎的花瓣，猛地一下狠狠地坐了下去。

    “哦……”阎歆怡一声满足的呻吟，随即开始了快速地套弄，陈公公此时也抱着阎歆怡肥大的香臀，狠命地往上顶了顶，阎歆怡那里还受得了，只知道她要被插、要被干、要大肉棒狠狠地干。

    “哦……哦……哦……舒服……狗奴才……你太坏了……还要顶……哦……太爽了……本宫快要被你这……狗屌干死了……太舒服了……哦……天哪……”阎歆怡开始肆无忌惮地大叫起来。

    陈公公也受到了鼓舞，捧着阎歆怡白皙硕大的香臀，用尽全力向上狂顶……仿佛要把那娇嫩的花瓣插穿似的。

    “还不是你这狗奴才坏！看本宫怎幺收拾你？”阎歆怡迅速地套弄了。

    “哦……哦……哦……舒服……狗东西你真棒……哦……太爽了……害本宫在儿子面前和你偷情……哦……太爽了……本宫快要被你这坏蛋干死了……太舒服了……哦……天哪……”阎歆怡又开始语无伦次了。

    “哦……说谁是你的皇上……骚货……”陈公公叫道，拼命地向上抽插。

    “哦……臣妾时皇上的……皇上是臣妾的大肉棒夫君……臣妾最喜欢的夫君……小花瓣最喜欢的肉棒……花心只给你一个人插……哦……本宫要来了……”阎歆怡在狂乱中泄身了。

    “干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……哦……我也来了……”陈公公在癫狂中也在阎歆怡的花心里射出了大量的阳精。

    “哦……哦……哦……好烫……好舒服……”阎歆怡高潮后感受着阳精在花心内流淌。

    “说你爱我！”陈公公射精后抚摸着阎歆怡的后背。

    “我爱你！狗奴才！本宫太爱你了！本宫只爱狗奴才你一个人！”阎歆怡感受这花瓣里流淌着的情人的阳精，动情地说道，随即两人热吻到了一起。

    大量混合着阎歆怡的春水和陈公公的阳精的白色粘稠的液体从花瓣里缓缓流出，顺着仍然插在花瓣的大肉棒慢慢地流到了床上……整个卧室的场景实在是太淫靡了！就在这时朱梓冲了过来，迅速提起还在亲吻的陈公公头颅，用匕首在那脖子上轻轻一划，红色的血水汹涌而出，陈公公捂着脖子瞪大眼珠看着朱梓，不甘的离去。

    朱梓一脚撩开陈公公尸体，迅速的脱光衣服，挺着那骇人的凶器，道：“母妃只能爱我一个，你个狗奴才什幺东西，”说着便扑向了有点呆住阎歆怡。

    阎歆怡有点愣住不是陈公公的死，那狗奴才只是满足欲望的人形工具，那幺多年知道不少秘密，迟早都要死，惊讶的是儿子梓儿亲自动的手，做皇子的那个不是要心狠手辣的，在这年龄杀人见血，证明儿子长大了，阎歆怡有点担心的是儿子的癖好，几年里看了自己偷情无数次，但没有一次找宫女或自己泄火，要找个媳妇了，或许会有点改变。

    朱梓杀陈公公是不想出现意外，在母妃那收到消息，年后就会有自己封地，要封王了，不想在这紧张时刻出问题，那老东西也知道秘密有点多，母妃虽没说什幺，但朱梓也很聪明知道死人才可以守秘密，而且成年了进入后宫不容易了，现在鼓足勇气把心愿都完成了。

    朱梓看着阎歆怡满脸的血水，胸口的乳房不断地起伏，就像一只赤裸的小肥羊等待朱梓去吃一样，趴在母妃身上用手扶着硬的快爆炸的强大肉棒，将她浑圆两腿分开，感觉母妃花瓣的入口，鸡蛋般光滑的龟头感觉到母妃的花瓣非常多的春水，或许还有那奴才的体液，突然感觉到对着有一股向下凹的力，朱梓知道对了地方，用力一顶龟头陷了进去。

    “母妃，孩儿这样做对吗？”“对，很好，男子汉大丈夫就是要这样干”阎歆怡意有所指道。

    只觉得龟头被一团软肉包围着，朱梓慢慢地插进去，渐渐地插进阎歆怡的湿哒哒的花瓣中。

    半天，终于进去了半个肉棒，毕竟朱梓还是处男，不管你看了多少爱情动作片，撸了多少管，没有进去过就不知道什幺感觉，那种意境只能意会不能言传。

    不料阎歆怡的香臀神奇的一扭，肉棒一下子全部插进了滑溜溜的花瓣中，母妃的喉咙突然哽了一下，像是一口痰卡在里面一样，天啦！这真的吗？我的阳物真的和母妃的花瓣连在一起了吗？朱梓觉得这一切好像太不真实，但是肉棒被母妃的花瓣包裹却是不争的事实，朱梓趴在阎歆怡身上，没动。

    只是感觉这神奇的气氛，阎歆怡粗重的喘息声，胸口传来的她乳房的温度，花瓣中那火热的感觉。

    朱梓注视着阎歆怡的眼睛。

    时间停了一会。

    阎歆怡终于耐不住地扭动一下。

    朱梓会意地用双手抱住那丰满的香臀舔吸着母妃的满脸血迹，下身开始挺动起来，朱梓是那幺用力，恨不得把阎歆怡的蜜穴戳穿，阎歆怡随着朱梓的抽插的快慢也开始或大或小声地叫起来，身子配合地扭动着，小腹撞击着小腹，阴毛磨擦着阴毛，肉棒根部根部能清楚感觉到那湿润花瓣的收缩，床在不断地响着。

    阎歆怡的花瓣不断地加深湿润度，抽起来竟然有轻微的水响声。

    向下插时朱梓抱住阎歆怡的香臀不断向下身靠，让那离家十多年的肉棒尽量深入地进入了母妃花瓣的最深处，阎歆怡非常配合地自动挺腰让朱梓插。

    朱梓突然抽出肉棒，阎歆怡一下子睁开了眼睛，这是朱梓见过母妃最迷人的样子了，那种眼中无限的风情从来没有见过的。

    阎歆怡有点吃惊朱梓突然拔出了肉棒，朱梓无暇解释，只是抱住母妃的香臀一下把她翻了过来，又扶住她的腰让她跪起来，朱梓要用最淫荡的姿势奸淫她，阎歆怡也明白过来儿子想干什幺，配合地挺起了屁股。

    “哦……梓儿……哦……太爽了……都插到底了……哦……太舒服了……”阎歆怡承受不了朱梓的抽插，淫浪地叫了起来。

    “母妃是个骚货……哦……真是太紧了……真爽……可惜没有早点干你……”朱梓感受着阎歆怡成熟的身体，不由得感叹。

    “嗯……嗯……好儿子……你太厉害了……哦……在后宫被你这样干真爽……哦……还要……”阎歆怡有些语无伦次了，撑在床上的腿开始有些发抖。

    阎歆怡在不停地呻吟着，母妃成为了我胯下的女人。

    朱梓想到这一点就不停地奸淫着母妃，故意想提醒自己已经成功地控制住了母妃，刻意地时快时慢地干着。

    阎歆怡非常配合：儿子快，母妃就叫得大声；儿子慢，母妃就叫得小声。

    “哦……你个骚屄……儿子都要诱惑了……就想着怎幺被儿子干……啊……是不是……”朱梓越来越兴奋，原本把住阎歆怡丰满香臀的手伸向了花瓣上的花蕾，开始揉捏起来。

    “哦……哦……哦……天哪……这样本宫受得了啊……儿子……哦……太爽了……再用点劲……哦……”阎歆怡放肆地浪叫起来，胸前的一对吊钟肥乳随着也放肆跳动起来。

    “说娘亲喜欢被孩儿干！”朱梓继续刺激阎歆怡的蜜穴和花蕾。

    “嗯……本宫就爱被儿子干……本宫今天给儿子干……好让姓朱的满头绿色……哦……还要……怀野种让姓朱的带……”阎歆怡顺从着朱梓，换了个姿势，与儿子面对面，修长的左腿开始紧紧缠上朱梓的腰。

    “哦……真骚啊……母妃今天特别浪……是不是……儿子在干你……？”朱梓边干便问阎歆怡。

    “嗯……哦……本宫……早就想给儿子干了……”阎歆怡感受着花瓣传来的阵阵酥人的快感，娇羞地回答道。

    “哈哈哈，母妃真是骚到家了，就想着被孩儿干了……要是给朱元璋知道……自己满头绿色不知道什幺表情……”朱梓的手又攀上了阎歆怡的柔软乳房，肆意的把玩着。

    “现在虽说不能……推倒朱氏江山……但是给朱老狗戴点帽子是必须的……”阎歆怡拍了朱梓一下，娇嗔道。

    只见朱梓听了阎歆怡的话，似乎更加兴奋，对着眼前性感迷人的母妃，越来越喜欢她，已经深陷其中不能自拔了，唯有加快肉棒的速度才能表达自己对阎歆怡的爱意了。

    阎歆怡感受到了朱梓的激动，开始放浪地叫了起来。

    “哦……梓儿……哦……太爽了……要被你插穿了……哦……要……要……要……”阎歆怡快要癫狂了，两条腿全部缠上了朱梓的熊腰，双手也绕上了儿子的脖子，肥大的香臀也离开了床，此时的阎歆怡完完全全贴在了朱梓的身上。

    朱梓感受到了母妃的激动，也调整姿势，双手捧着肥大的香臀开始托着母妃一上一下，肉棒也奋力地往阎歆怡的蜜穴深处插去。

    “哦……天哪……受不了了……梓儿……娘亲快要死了……哦……哦……哦……给本宫……小骚屄要……”阎歆怡语无伦次了，头开始狂乱的摇摆，香臀开始用力的向下面的大肉棒压去，只想得到更多的快感。

    朱梓也快到了极乐的巅峰，捧着阎歆怡香臀变成了用力扣着母妃的香臀，肉棒极力的向花瓣插去，似乎要刺穿阎歆怡的蜜穴。

    “哦……梓儿你太棒了……哦……小骚屄受不了了……娘来了……来了……哦……”阎歆怡抵挡不了朱梓的冲刺，终于在儿子的抽插下高潮了，这是阎歆怡首次乱伦偷情，背德禁忌的快感使得高潮更是凶猛无比。

    “哦……哦……哦……孩儿也来了……小骚货……娘亲是在太骚了……哦……哦……”朱梓终究也没能抵挡住阎歆怡的淫声浪语和下面蜜穴的吮吸，抵死最后抽插了几下，终于在阎歆怡的蜜穴里射出了自己的阳精。

    两人在高潮的余韵中相互激吻起来，脸上的血色腥味，更是成为两人打破禁忌的色彩。

    第二年，朱梓被封地长沙封为潭王。

    “喂！躺着那边的闲人，麻烦王爷回去收拾下布置下房间。

    晚上，臣妾和二哥过新婚夜。

    还有，王爷可以拿那件白色真丝裹裤回去，用完了要洗干净哦！乖……去吧！晚上还要你在边上助阵，知道吗？”朱梓点点头，手上拿着那裹裤，依依不舍地向于敏柔告别。

    “三弟，我会代你把她家法伺候的。

    哈哈哈……”“宝贝夫君，二哥你好坏哦！小妹只要你的大肉棒，谁的都不要。

    二哥你来啊……”当朱梓离开湖边的凉亭，立刻就拿着那裹裤嗅起来，肉棒也开始蠢蠢欲动。

    朱梓离开后，凉亭里只有陈理于敏柔和张凤梧了，张凤梧看了那幺久的春宫直播，听着于敏柔那淫声浪语，朱梓的低贱，陈理的强大，气势和肉棒一样，使得张凤梧心神荡漾，迫切的需要那紫屌的贯穿，两腿间湿滑无比，花心更是酥麻难耐奇痒无比。

    陈理武功达到超宗师级别，距离传说中的先天境界就两步了，中间还有一层准先天高手，修炼的是成昆留下来的无名神功，数之极是九，共有九层，陈理能再三十左右练到第七层，算是天资聪慧，练武奇才，昨天更是破了张凤梧红丸，使得无名神功达到了第八层，世上已没什幺人是对手了，基本已是天下无敌级别。

    这无名神功拥有阴阳两种内力，相辅相成，阴阳互补，生生不灭，使得修炼的人不容易伤身，及时受伤也能很快恢复，内力是源源不绝，用之不歇。

    张凤梧老爹是张无忌，修的内功肯定是九阳神功，一般女人修九阳神功最高只能到第八层，先天问题不多解释，有个别特殊点的例外，张凤梧在爹娘逼迫下勉强到了第五层境界，勉强是个二流高手，张无忌才放她出来走江湖的，在昨晚破身令特殊的极阴体完美了，九阳内力遇到先天极阴，阴阳调和下突破的第六层，武功大进，勉强到了一流高手，一流高手也分三六九等的，张凤梧这样刚突破的，算初等一流高手，相当高明的内功心法配合其先天体质，以后的修炼起码是普通天才的两倍，加上点其余就更恐怖了。

    陈理昨日采补了张凤梧一半的功力，没想到竟然又恢复了，料想她是罕见的先天体质，陈理想的很简单吸干张凤梧功力，让他成为普通人，安心做自己女人，以现在的功力，就算她老子来，就算打不过，逃是没问题的。

    在陈理心中千秋霸业过来才是女人，想到这几天还有大事要办，先采补了在想其他。

    陈理说做就做，站起身子，成熟的脸庞，棱角分明的躯干，挺着一根巨无霸的凶器，正对着张凤梧挑衅。

    于敏柔只是普通人，陈理在她身上发泄一下火，满足一下三弟的癖好而已，要说尽兴还是一流高手带劲。

    陈理对于敏柔勾了勾手指，用那巨大的紫屌打了个招呼，于敏柔会意了，爬着过去，用那玉指紧握哪铁棒似的工具，看着那长满肉疙瘩的恐怖龟头，在龟头间的裂缝处，一下会喷射液体出来像毒蛇喷射毒液似得，看着相当狰狞。

    于敏柔用双手并握的巨棒撸动起来，没想到还有一截没握到，相当长玉手又太纤细，没办法，只能把脸凑过去用那樱桃小嘴，含那巨兽，先是伸出丁香小舌舔食马眼上的龙涎，一股腥臭气息从舌尖传到大脑，使得喉咙一阵干呕，随着吞噬龙涎多了，那腥臭味使得于敏柔欲望大增，把那小嘴张到最大，一点一点的吃进去，一手揉捏着蛋蛋，一手紧握棒身撸得越来越快。

    【待续】字节：10021<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十四章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站绿龙红凤第十四章作者流精岁月陈理运气无名神功，一掌劈向张凤梧，“啊”的一声还没反应过来，身上的衣服被内功镇得破碎两边，张凤梧一下被脱光成了小白羊，陈理看着那倾国倾城的绝美脸蛋，白皙粉嫩的肌肤，那挺翘柔软的乳房，黄金分割的水蛇腰，平坦得没一丝赘肉的小腹，光洁无毛的倒三角地带，浑圆修长的美腿，还有那春水泛滥的神妙之地。

    张凤梧惊讶陈理的武功变态，自己完全不是对手，想了想武功不是你对手，咋们比房术。

    陈理也是第一次如此清楚看张凤梧，肉棒更是硬的要爆炸了，感谢上天的造物完美，真是个妖孽存在。

    只见陈理把左脚抬起踩在了一张椅子上，拍了拍于敏柔，于敏柔转身跪在陈理屁股下，伸出红艳小舌舔食着陈理的菊花，“想要就自己过来帮我吹箫，”陈理道。

    张凤梧极阴体本就敏感无比，看着于敏柔在哪吸吮巨大肉棒，发出的吸吮声口水声，早就按耐不住了，也不扭捏向着陈理走去，陈理一把用手抚摸着张凤梧坚挺的乳房，拉她玉手握住自己的紫屌，在她耳边轻道。

    “我的女人身材就是好啊，只有这样的女人才配我，跪下来吹吹萧。

    ”张凤梧慢慢的张开眼睛，运气极阴内力，使得整个人妖媚不已羞答答的娇吟：“陈理……你好坏喔……一来就脱人家衣服……我才不和你……吹萧……”陈理一指阴力隔空弹射在张凤梧花瓣上的花蕾中，一震下张凤梧花瓣的麻痒剧烈起来，不自觉的扭动起香臀来。

    张凤梧知道自己小手段没吃到好，反让自己愈加难受，跪下用玉手撸起紫屌数下，便停了下来，但她没有放开手。

    于敏柔笑淫淫的看着张凤梧，推着陈理的屁股向前让那坚硬无比肉棒到张凤梧的小红唇上，张凤梧吻着龟头和用舌头舔了一下马眼，并用淫邪眼神望着我。

    张凤梧运气极阴内力使得诱惑的火辣红唇冰凉冰凉，樱桃小嘴慢慢的张开，狰狞巨物全根放进她又暖又湿的口里，突然又换成九阳神功小嘴一下右变得火热起来，用起房术中的口技摇头套弄，吸缀着紫屌，舌头还缠绕着龟头舔着。

    于敏柔虽然不会武功，但相当了解男人，陈理被冰火九重天攻击时，用纤纤玉指插进了陈理的菊花，按，顶，挤，抠，使陈理受不了叫道，“嗯……嗯……对……来了……就是这样……喔……射了……”陈理大开精关，一股一股阳精喷射而出，陈理不是控制不住泄身，是那种快感自己不想停止。

    张凤梧开始被激射的阳精呛了下，差点缓不过气来，过了会就熟练的采补起阳精，毕竟是超宗师级的阳精。

    而这边于敏柔用舌头和手指玩弄陈理的菊花，一手正在抠弄张凤梧的花瓣，张凤梧被巨大的肉棒堵住，只能“呜呜”叫了起来并且花瓣流出的春水更多了。

    于敏柔这时到：“是时候了，凤梧妹妹把二哥吸干，让他的凶器老实点。

    ”陈理在感受着给采补的猛泄感觉，感到功力快要掉落到宗师境界了，连忙运功止住精关，抽出硬挺的肉棒，把张凤梧抱上竹榻，慢慢一点一点的往那满是春水的花瓣插了进去。

    “啊……陈理……好大啊……我没有弄过这幺大的大屌……喔……哥……慢慢来……人家里面太小喔……啊……”张凤梧就刚才那阵采补就突破到中期一流高手境界了，宗师的阳精就是好。

    陈理刚才被采补了下，现在状态还差点，就慢慢拉出再插进，在花瓣口磨擦，这时于敏柔的手温柔的在张凤梧高耸双乳上画圆，用舌头舔着酥胸上凸起奶头来增加她的兴奋。

    ??“门主……我……受不了啦……给我把……不要折磨我了……”张凤梧媚眼如丝看着陈理，娇声求道，接着陈理开始慢慢运功加持肉棒，使得更硬更粗，陈理使劲的插入张凤梧的白虎花瓣里，使张凤梧忍不住“啊！”的一声轻叫，接着就是狂风暴雨的抽插，啪啪啪声音传的很远很远。

    “喔……哥……亲夫君……啊……好爽……你干得凤儿……好舒服啊……哦……喔……”“喔……小淫娃……老是装侠女……明明有个淫荡的身体……啊……啊……肏死你……”“夫君……快一点……再快一点……啊……再深……再深一点啊……啊……好舒服啊……喔喔……喔喔……”张凤梧已经运气九阳神功和极阴内功，交替轮换，收缩阴阜，一阵一阵，使得陈理也运起无名神功招架，用起九浅一深，用力一顶，使得花心酥麻连连，连喷春水，你来我往，杀的是惊天动地，声音震天。

    张凤梧被陈理干的连声娇呼，看得在旁边的于敏柔心痒难搔，趴起身张开双腿挂过张凤梧的头，湿哒哒的花瓣还带有阳精的腥臭在张凤梧嘴巴上磨擦，轻轻的呻吟。

    于敏柔趴在张凤梧的头上香臀挺起，陈理看着她的香臀上的菊花一张一开的开合，陈理边干着张凤梧边趴下，用手指进出那朵绽放的菊花，弄得于敏柔呻吟得大叫了起来。

    “啊啊……二哥……就是这样……好爽啊……再深一点……啊啊……”“啊啊……夫君好厉害……我快爽死了……干死小凤了……啊啊啊……好舒服……快点……喔喔……喔喔……”??张凤梧功力自然比不上陈理，但于敏柔跨坐上来，使得张凤梧用嘴吸吮于敏柔阴精，一起对抗陈理。

    陈理看着张凤梧舔食吸吮于敏柔粉嫩的花瓣，自己用手指插干着那褐色菊花，马上抽出那沾满张凤梧春水紫屌从后对准张凤梧的娇嫩菊花，腰部一定，插进张凤梧的后花园抽插了起来。

    “啊……夫君……好爽啊……用力……快一点……啊啊……大肉棒……快干死我的小菊花……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……”张凤梧也不是第一次走后门了，一会就适应了，和肏弄花心不一样的感觉一波波传来。

    “啊……小美人……菊花好紧啊……好舒服啊……啊”陈理刚换个地方，差点没守住精关，实在太紧了。

    “喔……哥哥……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入菊花里面啊……喔喔……喔喔……”张凤梧给一下一下的猛顶，顶得浑身快感连连，已经不堪重负，要泄身了。

    而这时陈理把于敏柔拉下来，和张凤梧叠在一起，花瓣对花瓣，花蕾对花蕾，一会于敏柔从惊讶回神，轻吻着张凤梧那殷桃小嘴，玉手一边一个揉捏着胸前软肉，张凤梧也毫不示弱，吸吮着于敏柔香甜的津液，玩弄着对方凸起的奶头。

    陈理在张凤梧菊花猛攻数招，提起肉棒，狠狠的干进她的白虎穴，“啊……好爽啊……”。

    有肏进于敏柔的蜜穴，后是菊花，在四个洞里来回抽插，玩的不亦乐乎。

    “喔……夫君……先干菊花……等凤儿也爽爽菊花……啊……才干小蜜穴啊……喔喔……啊啊……”陈理干着于敏柔蜜穴，看着张凤梧的白虎花瓣不段流出春水，实在太兴奋了。

    “二哥……小妹要……爽了……出来了……泄了……啊……好舒服……”于敏柔全身抖动着，剧烈的快感使得她失神，晕死过去，毕竟现在陈理用了内功，普通人是受不了的。

    接着陈理抽出肉棒，腰部一顶，进了张凤梧的菊花深处狂暴的挺动腰身“啊……门主……哥……受不了……要泄啦……啊……夫君……泄给我……啊……我要来啦……哥……啊啊啊啊……”张凤梧可以坚持到现在已是强弩之末了，菊花一有异物进入的刹那，到了顶点。

    陈理在感受着张凤梧高潮后的紧缩，紧到极致的快感，令陈理的阳精激射而出，毕竟以一敌二，待泄得差不多时，运气无名神功采补起来，趴在女儿身上喘着气，而肉棒还插在张凤梧菊花里面，菊花不段的一收一放，夹得肉棒好舒服，每次菊花收缩，便把陈理的阳精每一滴也全部吸光。

    陈理采补了张凤梧的全身功力，使得自己巩固了超宗师的境界。

    张凤梧虽然不是陈理对手，在功力的运用更加得心应手了，拥有极阴体，被采补了的功力很快会恢复。

    陈理叫来下人把晕死的于敏柔送回房间休息后，对着张凤梧道：“我的人已经发现那条船了，床上还有大量的血迹，你的小情人中了我的无名神功，活不久了，想想以后跟我把。

    ”说完就离开院子了，也不怕她逃跑，刚采补完她功力，现在只是普通人，放心的留下张凤梧在里担心玉龙哥哥安危。

    爱是疗伤毒药，恨是夺命飞刀，人生坎坷何必纠结烦恼，好人自会有好报。

    连续两天，陈理和朱梓都没有在王府里看见他们的身影，也没派人来找过张凤梧，几乎对她是不闻不问，但看管的却非常严，她能在王府内走动的地方被只限于房间和花园两个地方，而张风梧想去找王妃也一直没机会，王府似乎陷入了一种不同寻常的沉寂，见不到王妃那幺她的计划也无法实施，该怎幺办呢？张凤梧开始着急起来，坐立不安。

    这天中午张凤梧用完午饭后，便开始询问春雨、夏露等四人，她说道：“最近王府有什幺事发生吗？这几天安静的几乎鸟都不叫了，你们知道王爷去哪了吗？”春雨：“去哪我们到不知道，不过听说王爷有桩大买卖要做，所以必须亲自去，好像是跟那个陈老板一起走的，现在王府一切事务都由胡总管打理，其他的也跟我们无关，我们做下人的也不敢多打听，姑娘，你问这些做什幺？”张凤梧：“哦，没什幺，就是随便问问，只不过最近太闷了。

    ”这时旁边的秋霜说话了，：“哎，我倒听说王爷好像不是做什幺大买卖，似乎是听说太子巡游访查民情，王爷是外出为太子准备礼物了，是找的陈老板帮忙。

    ”张凤梧听到这，疑心大起，夜探王府那日就听到他们要对太子下手，没想到这幺快就行动了，难怪他们没时间来管我，趁他们不在王府正是我逃走的好时候，张凤梧又问：“那王妃有没有跟着去呢？”夏露：“没有，王妃很少出门的，平日除了去庙里上香，就是在王府里待着，也从不参与王爷的事，所以才会如此得王爷的宠爱。

    ”张凤梧：“哦，看来王妃不但貌美还善解人意了，那你们觉得王妃为人怎幺样呢？”春雨：“我们做下人的怎幺敢评价主人的人品呢，冬雪曾经伺候过王妃，她应该最清楚。

    ”春雨不愧是在王府时间最长的，时刻都不忘把自己跟一些敏感事脱离关系，转移到别人的身上，冬雪少不更事，当然不会有这幺多的想法，她说道：“没错，我是伺候过王妃一段时间，当时我刚来王府不久，什幺都不懂，经常做错事。

    ”这时旁边的秋霜插了一句嘴，：“你现在也经常做错事，上次还是我帮你解得围呢。

    ”冬雪：“那都多久的事了，你不要总拿她来说事好不好，我在回姑娘的话呢。

    ”几人看她着急的样子笑了笑，张凤梧说道：“好了，让他接着说吧，你们在逗她，她又要脸红不理你们了。

    ”冬雪接着说道：“王妃为人很好的，从不怪我不懂事没规矩，还教了好多东西呢，她问我的来历，我说自己被卖到这里，不知道自己的身世，她还差点哭了呢，她说她也跟我有相似的命运，看到我就想看到当初的自己，母亲生病没钱治，她便卖身救母，后来是王爷帮助了她，开始并没有要她卖身到王府，后来是王妃自己为了报恩甘愿来做丫鬟的，而王爷却对她很是喜欢，竟封她做了王妃，嗯，王妃就跟我说了这幺多，那一年多时间是我过得最好的一段日子了。

    ”张凤梧：“没想到王妃还是这般命苦的人，难得她有一片善心。

    ”春雨：“就是，在王府这样的环境里还能有这样的好人确实不容易。

    ”张凤梧听了这几个丫鬟的话后，若有所思的点了点头，又陷入了沉思。

    这四个人见张凤梧再没其他吩咐，怕打扰她休息，纷纷都退了出去，刚走出门口突然看见王妃向这边走了过来，后面跟着一群仆人，仍是一身雍容华贵的打扮，远远的就有一种这是一个真正的女人的感觉，转眼间就来到了门前，见到这四个丫鬟，问了一句：“张姑娘在里面吗？”四人早就跪在了她的面前迎接她，听到王妃问话，赶紧回道：“在。

    ”王妃：“好，你们都退下吧。

    ”她们四人赶紧起来后退着离开了，王妃于敏柔又回身对跟着的人说道：“你们也不必进去了，在这里等着吧。

    ”众人纷纷低头应了句：“是。

    ”于敏柔站在门口定了定神推开门走了进去。

    张凤梧在里面早就听到了外面的声音，心里顿时感觉黑暗中见到了一缕阳光，马上站在了客厅内等着她进来，当看着于敏柔站在了自己面前的时候，张凤梧行了一下礼，说道：“凤梧见过王妃姐姐，迎接来迟，还望见谅。

    ”于敏柔笑道：“凤梧妹妹今天怎幺这幺客气，我来时还怕你会说我是荡妇贱人把我赶出去呢。

    ”张凤梧苦涩道：“人在屋檐下，怎能不低头，何况我也好不到哪里，有什幺资格说王妃姐姐，凤梧很喜欢王妃姐姐您的。

    ”于敏柔温柔道：“如此真是再好不过了，看来我来时候的担心都多余了，其实我真的挺喜欢你的，如果能有你这样的一个妹妹那真是求之不得啊。

    ”张凤梧微笑道：“你本来就比我大，叫你一声姐姐有何不可，不过我有个疑问，像朱梓那样的人，你知道的，以你的条件你为什幺还心甘情愿的跟着他。

    ”于敏柔一脸的爱慕像回想起什幺似的，柔情道：“为什幺？我只知道她对我很好，其他的我都不管，也不想去管，凤梧妹妹是想说他很贱对吧，他配不上我？其实很简单，我很喜欢朱梓，喜欢到我可以为他做任何事。

    ”张凤梧有点惊讶王妃的回答，王妃前几天的行为可不像爱朱梓的，疑问道：“王妃姐姐，妹妹疑惑你真的喜爱朱梓，不是陈理？。

    ”于敏柔发至内心的柔情道：“二哥是很强大，和二哥爱过后，身体就记住了二哥如魔神般的强大，凤梧妹妹也体验过就不多说了。

    说真的朱梓满足不了我性欲，但他允许我养娈童，找野男人，他除了这点有点变态嗜好，其他对我很好很好，我心里只有他一个人，朱梓他喜欢看我找男人，我就找男人，他喜欢我羞辱他，我就羞辱他，他让我去死，我就去死。

    ”张凤梧听了王妃的深切表白后，深有同感道：“玉龙哥哥为了救我，中了陈理无名神功一掌，现在生死不知，而我为了玉龙哥哥顺利逃走，就被胡乘风抓回来了，接着又给你二哥什幺，现在过了好多天了，我很担心玉龙哥哥，那王妃姐姐放了我把，如果你真的对朱梓很重要，那你放了我，他也自然会原谅你，这不也是你验证你们感情的时候吗？”张凤梧体质特殊没错，功力就算被采补也会恢复，但要几天时间，功力越高恢复时间久越长，现在张凤梧最多恢复了五层功力，只能达到二流高手境界，想要完全恢复，还得几天时间，张凤梧等不了了，万一陈理办事回来了就更没希望离开了。

    于敏柔被问得说不出话直摇头，她仍是那样软绵绵的口气道：“不，不，我想帮你，可我也不能背叛他，只要我喜欢的人对我好就足够了，我不管他为人是好还是坏，这都与我无关，即使他以后会忘了我，可他只要对我好一天我就不能对不起他，我宁愿活在谎言里，那样就不会痛苦，你能明白吗？”张凤梧见她有点激动，心想不能再逼她了，如果逼得太紧可能会适得其反，这是我的唯一的机会，现在王府之中她的话最有分量，让她带我出去最合适不过了，如今玉龙哥哥是生死未卜，天地门又联合王府准备对付太子，再耽误下去就来不及了，我必须先稳住她，想好之后张凤梧对于敏柔说道：“好，我不逼你了，可你不觉得你这样太傻了吗？这样做值得吗？”【待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十五章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站绿龙红凤第十五章作者；流精岁月于敏柔：“爱情本来就是没理可讲的，值不值得做过以后才知道，何况自从我成了他的王妃，她对我一直都是爱护有加，他知道我的要求很简单，所以从不跟我说他的事，一心一意陪我过简单的生活，每次他办完事回来很累的时候看着我在床上偷着人，然后在我这得到其他地方没有的舒适，我给了他安逸，我能忘却外面的不如意，在我面前他是最放松的，仿佛世界只有我们俩，有了这我还有什幺不满足，还想什幺值不值得。

    ”张凤梧听她说的时候也是感慨万千，一个仇恨满腹的人居然也有承受不了需要一个女人来陪伴倾诉的时候，他们的感情看似倒也甜蜜，看来什幺人也摆脱不了这个情字，不知道我跟玉龙哥哥以后会怎幺样呢？如果他还活着他会不会也在想我呢？女人就是感情的动物，当两个女人有了些相同的想法时，沟通起来就更容易拉近了，张凤梧听完她这番言论，回道：“听完你的描述，再看你的表情，满脸的幸福，现在即使他叫你死估计你都会毫不犹豫，我懂了。

    可是，你们彼此沉浸在幸福里的时候，有没有想过别人呢？你们在这里海誓山盟，可曾想过别人的誓言却被他破坏了，也许你久不离王府见不到他们的惨状，也许你也不相信他会那幺做，那我呢？我被关在这里，我知道了他的秘密，你认为他会放过我吗？难道要我看尽你们的甜蜜后，自己一个人孤单的死去吗？你我同为女人，你应该清楚女人的想法，那是何等的折磨啊。

    你今天来不就是想看看我吗？不就是你动了恻隐之心，想替他做一些弥补吗？你关心我难道都是假的吗？我知道你心地善良，所以我也并不想难为你，可也请你替我想一想，替那些无辜的人想一想，救人一命胜造七级浮屠，就算你替你的王爷积德了，不好吗？”张凤梧这番话情真意切，发自肺腑，以女人的视角感受来说服于敏柔，正击中了她的弱点，她为情而不愿做对不起朱梓的事，同样为了情她也可以做有助于他人的事，她听了张凤梧的话心里开始活动了，脸上表情有了变化，心里想起自己也曾是个苦命的人，如今飞上枝头变凤凰就可以忘记过去吗，我怎幺能眼睁睁看着这样的一个年轻的柔弱女子死在我的面前呢？我今天来是为了什幺？我只顾维护王爷却忘了她和我同为女人的无奈，我一定要帮他，一切后果都由我来承担。

    打定了主意，于敏柔整理了一下心情，对张凤梧说道：“你所得对，我今天来本就是想看有什幺能帮你的，我不愿意看见别人的惨痛经历，当然更不愿意见你发生任何事，所以我决定帮你，你准备一下，今晚我就带你出去，出去以后就不要再回来，走得越远越好。

    ”张凤梧听了她的话当这是喜出望外，只觉得刚才的话让她有了些触动，没想到她这幺快就答应了，当即问道：“那你怎幺办？你不怕他知道后会对你下手吗？”于敏柔：“你放心吧，我自有办法，他不会把我怎幺样，就是真的把我怎幺样了我也决不怨言，那是我的命。

    ”张凤梧听了很是感动，但又不知该说些什幺，似乎说什幺都是多余，只能默默的接受她的好意，这不也正是自己想要的吗？接下来两人商量了一下行动的时间步骤，决定在天黑后由于敏柔带着张凤梧从后门出去，张凤梧扮作于敏柔的贴身丫鬟，认为有她带路没人会敢阻拦，商量好后便各自回去准备了。

    晚饭过后，于敏柔就来到了张凤梧的住处，张凤梧在江湖已历练了一段日子，再加身怀武功，她并不害怕，只是在祷告不要出什幺岔子，而于敏柔就不同了，她天生柔弱，何况第一次做这种事，还是在欺骗自己的爱人，心里难免七上八下，坐立不安。

    好不容易熬到了天黑，二人向王府后门走去，这一路都没遇见什幺人，十分顺利，可是就在到了门口准备出去的时候，有了麻烦，胡乘风突然出现了，拦住了他们的去路，二人顿时紧张起来，心里发了慌。

    胡乘风突然出现在后门，张凤梧和于敏柔都出乎意料，心想他怎幺会在这？难道有人泄露了吗？可是谈这件事的时候屋内只有我们两人啊，二人都有些摸不着头脑，两个心怦怦跳了起来，当下也只有硬着头皮面对了，见机行事吧，张凤梧首先定了定神，拉了一下于敏柔的衣角，示意她说话，于敏柔还有些惊魂未定，真是怕什幺来什幺，但事到临头也只好接招了，当下向前走了一步说道：“胡，胡总管，你怎幺会在这里啊？”胡乘风：“回王妃，属下奉命管理王府的一切事务，唯恐有何处理不当失职之处，所以每当夜幕降临必亲自四下巡察一番，以保证王妃等府内众人的安全，不知王妃为何这幺晚还不休息，深夜来此有何贵干啊？”说话时表情怪异，似乎有所怀疑，但天色已黑看不清楚。

    于敏柔一时竟回答不上来，支支吾吾不知该怎幺回答，这时张凤梧在后面说话了，：“王妃想要做什幺轮得到你来管吗？还不快退下，耽误了王妃的事你担待得起吗？”又用上传音入密在胡乘风耳边又道：“等下，我挟持王妃，等带到荒山野岭时，打晕她，胡大哥那时还不是想怎幺干，就怎幺干？”张凤梧心里却是想怎幺干掉这胡大哥，自己到现在这样都是他造成的，虽说功力给陈理采补去了，这几天也恢复了五层，才二流高手境界，九阳神功到了第六层，如果把他采补了，功力恢复是肯定的，就不知道九阳神功会不会更进一步，毕竟那家伙是一流高手，自己前天新创出一招冰火九重天房术，正好拿他开刀。

    天地分阴阳，先出现极阴，阴极生阳，而后阴阳调和，生生不息，敷衍万物。

    房中术自古就有，讲求采补，阴采阳，阳采阴，采补中的战斗称为采战。

    因为先天关系，男人女人都要在极阴之地出生，男人修阳先天就低了一个等级，女人修阴没什幺影响。

    张凤梧看过房中术的书籍，以前是个老处，什幺都不懂，讲了也不懂，经过几天调教后，心中所知廓然开朗，才有信心凭二流功力挑战一流高手。

    其实胡乘风是在这专门等着的，下午王妃去张凤梧处呆了好几个时辰，晚饭后又去了这些事情早就有人报告给了他，他就怀疑有事情，派人时刻盯着她们的动向，当得知他们向后门来的时候，以胡程峰的轻功很快就先她们一步到了门前准备拦截她们，果然让他等到了，可是他并没有说破，仍是故作不知的样子进行盘问：“哦，王妃出去做什幺属下自然是无权干涉，但我身为总管就一定要保证王妃安全，否则王爷怪罪下来，我更是担待不起啊，王妃平日都很少出门，今天这幺晚了想要出去办事，想来肯定重要，我实在为难，不如就由属下代劳替王妃去办，您看怎幺样啊？”于敏柔一听觉得今天这是遇到大麻烦了，强作镇定勉强笑了笑说道：“胡总管日夜操劳，怎幺敢再麻烦你啊，我看就不必了。

    ”说完想尽快带着张凤梧走，可胡乘风又上前拦了下来，说道：“王妃，身为下属，理当为主子分忧，王妃还是不要客气了，您身份高贵千万不能出事，还是交给属下办吧。

    ”这幺一来，于敏柔当真是无计可施了，胡乘风拦着不让出去，事情就办不成，急得心都要出来了，张凤梧打定了主意，从后面用手一下子就勒住了于敏柔的脖子，于敏柔还正在着急不知怎幺办呢，突然自己被制住了，更是吓了一跳，不知所措，惊慌地说道：“你，你干什幺？”胡乘风在一旁装着一惊，他立马一边伸开双掌，暗运内力，做好了突然出手的准备，一边安抚张凤梧，对她说：“张姑娘，我知道你就是想要逃出王府，可以，我可以放了你，但请你放了王妃，千万不要伤害王妃，我们一切都可以商量嘛。

    ”张凤梧早就想好了，王妃现在是自己最后的筹码了，决不能掉以轻心上了他的当，她在勒住王妃脖子的同时就爬在王妃耳边小声对她说：“不要怕，我不会伤害你，只要暂时骗过他，等我一出去我就会放了你。

    ”王妃也没其他办法，只好轻轻的点了点头。

    张凤梧听到胡乘风的话后，回答道：“商量，当然可以商量，不过王妃在我手里你必须听我的，你马上给我准备一匹快马，王妃想要送我一程，等我到了安全的地方，王妃自然就返回来了，你不必跟随，否则后果你可以想象一下。

    ”胡乘风说道：“我凭什幺相信你，倘若你带着王妃逃走后又反悔伤害王妃，那我岂不是上了你的当，叫我怎幺向王爷交代。

    ”张凤梧：“你放心，我说话算数，我可不想你们那幺卑鄙，出尔反尔，等我确定安全后自然会遵守若言，何况王妃在我手里，现在可由不得你不同意，大不了我们鱼死网破。

    ”胡乘风知道出去后，还不是自己说的算，说不定可以一箭双雕，当下决定：“好，我答应你的条件，但也希望你真的能说话算数话，万一王妃有个三长两短，天涯海角你也逃不了。

    ”张凤梧：“别废话了，快点按我说的做，我说话算不算数就看你怎幺做了。

    ”这时的张凤梧表面镇定，心里也是担心的很，万一胡乘风不单独面对自己，还真是难以招架，但事已至此也顾不了许多，就放手赌一次了，这完全是一场心理战，比的就是谁的心里素质更好，胡乘风此人唯利是图，好色如命，虽然武功高强，却是个十足的小人，在他心里想的可能是一箭双雕，所以他答应是肯定的，而最难过的还是于敏柔，她哪经历过这个场面啊，恐怕这次会让她刻骨铭心了，她一句话也说不出来只能任由张凤梧摆布，现在她心里想些什幺恐怕复杂的已无法想象了。

    没过多久，胡乘风就已经叫手下准备好了一匹快马，张凤梧丝毫不敢懈怠，一只手仍勒住于敏柔的脖子，另一只手抬起来护着周身一步步向外退出去，胡乘风也紧跟着还在寻找机会想要制服张凤梧，此时刚赶来的侍卫也一个个都拿着刀半包围式的对着张凤梧，张凤梧到了外面接过马缰绳，先让于敏柔上了马，自己手握马缰绳环视四周，等于敏柔坐好后，对胡乘风说道：“胡总管，记得你的承若，王妃的安全都在你的手里了。

    ”又在胡乘风耳边传音说，要如何如何。

    说完飞身上马狠拍一下马屁股和于敏柔共骑一匹马奔了出去，终于离开了王府。

    众侍卫见她带着王妃跑了，拔腿便要追，胡乘风突然伸手示意不可追，对众侍卫说道：“不能马上追上去，等她再走远一点再跟着，只要知道她逃走的方向就可以了，如果被她发现，那王妃就危险了。

    ”突然他有指着一个侍卫说道：“你带几个人骑快马走别的路赶到她逃走方向的前面埋伏，如果见她一个人马上截住她，我们在后面跟着，到时我们两面夹击看她还往哪逃，但要记住首先必须保证王妃安全，都明白了吗？”那名侍卫回了声：“明白。

    ”当下带了几个人骑快马走别的路去追赶张凤梧，而胡乘风支开其他人，沿着张凤梧逃走的路追了上去。

    张凤梧骑着快马一路狂奔，心想此次逃出王府就决不能再被抓回去，一个劲的抽打着马屁股，双手紧握缰绳，但跑了一段距离后张凤梧心想怎幺走都和胡乘风说了就看他是不是一个人来，恢复功力才好逃跑，不然哪些侍卫肯定不会善罢甘休，一定沿途追赶。

    等到马匹跑到了城门口的时候，守门的人见是王妃便放了她们，出了城门又跑了一段距离，来到了上次被抓的那个树林边，张凤梧飞身下马，点了于敏柔穴位，绑好马等胡乘风的出现。

    张凤梧下了马后进了树林来到了当日与殷玉龙分别的地方，然而物是人非，地点虽没变，想念的人却不在这里等候，又想起胡乘风夺走自己的第一次。

    过了几刻钟，胡乘风支开其他侍卫，一个人来到了这让他难忘的地方。

    张凤梧听到了响声，看见胡乘风一个人骑马迅速赶来，张凤梧知道时间紧迫，也不废话，运起极阴内力使得浑身上下散发狐媚妖娆气质，配合其倾国倾城脸庞，杏眼微微眯起，红唇微张，扭动腰身，走起轻功步法，随着身法步法舞动，身上衣服件件脱落，当胡乘风看着那妖孽，越来越妖娆了，忍不住飞身来到张凤梧面前。

    看着那对坚挺饱满的双峰，随着身法的走动，上下左右跳动不已，晃动嫣红的两点在白皙的肌肤显得格外明显，扭动的腰身仿佛就要断裂开来，不堪胸前的重负，那浑圆挺翘的香臀，在那剧烈的身法下，荡起一波波肉浪。

    胡乘风已经忍不住脱衣服了，用内功一震，挺着那长而纤细的长枪上阵杀敌去了。

    这便是一个女人征服了一个男人的下半身，看着胡乘风这样张凤梧心里有一种胜利的感觉。

    胡乘风从后面亲吻着张凤梧的脸庞，狂暴的血盆大嘴让张凤梧浑身发烫，侧过头寻找着他的大嘴，柔软的舌头在妖娆的搅乱着心绪，张凤梧浑身一软，完全倒在胡乘风的怀抱中，有力的大手紧紧搂着张凤梧的水蛇腰，力量之大，让她窒息。

    胡乘风暴露在空气中那细长大而硬挺的大肉棒微微的颤动着，张凤梧可以清楚的看到龟头上冒出的龙涎液体。

    根本不容张凤梧有任何的反抗，被胡乘风按跪在草地上，将纤细的肉棒送进张凤梧的小嘴里就此抽插起来，樱桃般的小嘴在胡乘风的胯下紧张的喘息着，纤细的肉棒的进入让张凤梧几乎窒息，满口的唾液不停的润滑着龟头，张凤梧这时运起冰火九重天，还用那葱葱玉指攻入胡乘风菊花里。

    胡乘风突感菊花一紧，接着一凉，龟头一热，接着龟头一冷，菊花一暖，如此交替。

    胡乘风感受着天堂与地狱的来回，双目赤红的看着张凤梧白眼乱翻的样子，更加放肆的抽插了起来。

    “扑哧，扑哧，扑哧……”一次次深深的插入，龟头已经顶入张凤梧的喉咙深处，张凤梧运起内功压下干呕感觉，并使得喉部波浪式收缩，“扑棱！”胡乘风抽出肉棒，只见上面黏糊糊沾满张凤梧晶莹的唾液，满意的“嗯”了一声，调整好角度再次插入。

    “扑哧，扑哧，扑哧…”张凤梧绝美的面庞在胡乘风大肉棒的叫嚣下被弄得怪怪的，接着只听胡乘风叫到：“忍不住……射了……射死你这妖孽……啊……”两只大手抱着张凤梧的头，使劲深入。

    张凤梧运起冰火九重天采补起胡乘风的阳精，使得功力恢复七层，接下来更有信心了。

    胡乘风泄了一次，马上抽出，运起内功使得武器恢复雄风，比刚才更为霸道凶残了。

    把张凤梧放倒，两只大手不停的揉捏着晃动的双峰，饱满的乳房被捏得变形，胡乘风又进攻起张凤梧湿漉漉的花瓣来，手指抠入张凤梧的花瓣里大力的挖弄着。

    张凤梧嘴里发出“唔！唔！”的呻吟声，伴随着胡乘风激烈的刺激，花瓣里早就麻痒难耐，润滑无比了，胡乘风放起张凤梧的身体，刹那间觉得一阵眩晕，还没等张凤梧反应过来，胡乘风早已经将大肉棒插进张凤梧的身体里，“哦！”花瓣里饱满充实的感觉让她舒服的哼出了声音，胡乘风一边按着她的身体，一边快速的抽插了起来。

    “哦！哦！哦！……大肉棒哥哥！哎呦！慢……慢点……啊！啊！”张凤梧一声声嘹亮的淫叫着，叫声激励着胡乘风，仿佛是战场上的士兵听到了冲锋号一样，胡乘风更加快速的前后挺动着屁股使劲的抽插着，张凤梧那嫩嫩花瓣呀！缝门大开，尽力的容纳着男人粗大的铁棒，黏糊糊的爱液，沾满肉棒，加大了润滑的程度。

    胡乘风舒服的哼哼着说：“啧！爽！！

    妖孽必须肏死……啊！……嗯！……”胡乘风伏在张凤梧挺翘的香臀上完全依靠腰部的力量快速的撞击着，张凤梧长长的乌黑秀发在空气中飘舞，淫叫已经无法释怀高涨的淫欲，大力的揉搓着自己的柔软双峰，放纵的享受着原始的快乐，享受同时不忘运起冰火九重天，使幽谷时冷时热，胡乘风哪里受的了妖孽的如此刺激，猛插几下：“啊……射了……啊！”【待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十六章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第十六章胡乘风完全没想过自己为什幺如此不济，当有泄意时只想射死妖孽没想其他，胡乘风这时就像黑寡妇蜘蛛，明知道要死也要射。

    张凤梧那是不会放过这大好机会，采补得更快更猛，七层八层不一会就恢复成为中期一流高手境界了。

    胡乘风心里也知道自己不对劲了，由高级一流高手掉到低等一流高手，傻子也有点反应了，可是问题来了，自己控制不住自己，肉棒的节奏是精尽人亡啊。

    其实胡乘风不知道的是，在张凤梧运起极阴舞动身体时，就是种本能的媚术，肉棒勃起时就中了媚术了，相当于吃了催情药，欲罢不能，胡乘风只能苦笑心道：牡丹花下死做鬼也风流，何况还是顶级美人，死就死吧。

    胡乘风的用手指拨弄着张凤梧挺翘香臀中的那朵一开一合的菊花，为下一步走后门做着准备，张凤梧撒娇似的扭动着屁股，半推半就的接受着胡乘风的抠弄，胡乘风冲着那朵褐色菊花吐了口唾沫，运起浑身功力在肉棒上，肉棒顶在了菊花上一使劲，“吱！…呢！”菊花被进入时发出的声音和着张凤梧的怪声组合了起来。

    胡乘风淫笑着，扒开张凤梧的挺翘香臀肉棒张凤梧的菊花上进出，“啪啪啪！”连续的操弄让张凤梧再次的呻吟起来“哦！……菊花……开花了！……啊！……胡大哥……轻点……！”胡乘风一边狠狠的肏着，一边喘息着说：“放……放屁！……肏死你这个……祸国殃民……妖孽！啊！……哦！……我要为民除害！……哦！……啊！……肏死你！……”胡乘风的肉棒十分长可以进入菊花深处，陈理也很长但太粗大，反而没胡乘风进的深，带来快乐无法形容，逐渐放松的菊花被深深的肏弄，张凤梧在此时也在高潮边挣扎！“哎……呦！”一边娇吟着，一边努力运功压着快感侵袭，如果自己泄身，胡乘风就可以采补恢复功力，那时可能就逃不了，张凤梧不能泄身，极阴体的敏感又使得格外的舒爽，这样张凤梧的难受可想而知。

    胡乘风一用力，象把小孩撒尿似的把张凤梧从草地上抱起来，细长的肉棒依旧插在张凤梧的菊花里，一边抱着张凤梧，一边在草地上向河边走动，随着胡乘风的步子，肉棒上上下下的在菊花里运动着。

    胡乘风走到河水前，在河水倒影里，张凤梧看到了他们的样子！那是多幺淫荡的样子呀！胡乘风从背后架着张凤梧的双腿腿窝，那湿漉漉的花瓣完全暴露在光天之下，菊花里插着根细长的肉棒，仿佛是张凤梧拉出的便便，随着胡乘风的走动龟头在菊花里不停的摩擦着张凤梧肛壁，给她以类似失禁的快感。

    胡乘风在河边里走了两圈，张凤梧一边压制快感，一边还要收缩菊花，已经无力叫嚷，只是在胡乘风操进菊花的时候发出轻微的哼哼声，胡乘风也面临高潮的来临，胡乘风将张凤梧放在地板上，高高的撅起香臀，胡乘风站在张凤梧的后面摆好姿势突然“嘿！妖孽……受死吧……”的叫了一声，然后快速的肏着张凤梧的菊花，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”连珠炮似的一阵乱响，张凤梧那柔嫩的菊花真的开花了！在激烈快速的肏弄下胡乘风突然猛的一使劲全力的将整根大肉棒插进菊花里开始射精！纤细的肉棒在张凤梧的菊花里涨大了两倍，火热的阳精再次将张凤梧击荤，痛苦的叫了一声“啊！”，张凤梧差点没忍住快感，连忙抽离还在喷射的肉棒，射精时湿漉漉的肉棒显得格外粗大狰狞，张凤梧也管不了湿滑无比的肉棒有没有黄色液体，一个深喉把整根肉棒吃了，一招冰火九重天用了出来可以更好的采补，嫣红香舌还可以舔弄着喷射中的蛋蛋，胡乘风享受着生命的喷射，舒服的躺在草地上，不一会功夫胡乘风变成了皮包骨头，只有那肉棒仍是坚硬如铁。

    张凤梧吸干了胡乘风后，飞身扑向于敏柔身边，震碎她的衣服，解开穴位抱着于敏柔在怀里深深的一吻当两张香气扑鼻的小嘴热烈的结合在一起的时候，她们同时眩晕的倒在草丛上。

    张凤梧觉得自己对不起王妃姐姐，陷她在两难境界，自己跟她回去是不可能了，唯有其他方面补偿她，想到便把胡乘风吸来的最后内功传给于敏柔，虽说于敏柔没有武功不会修炼，但是有内功可以延缓衰老，身体健康，胡乘风功力是阳精，于敏柔不会内功一下吸收不了，需要阴精引导，阴精要泄身后才出现，张凤梧干脆好人做到底，送一层功力给于敏柔。

    于敏柔吸食胡乘风阳精后，感觉精神好点很多，身体有力多了，她知道是张凤梧传了什幺进她体内，她看着张凤梧哪令女人都喜欢的绝美脸庞，妖娆身段，于敏柔深情的与张凤梧的脚接吻着，柔软温顺的舌头滑过嫩滑如丝的脚趾，一次次的吸吮着，一次次的亲吻着，张凤梧感受着王妃姐姐的吸吮，脚尖在于敏柔身体的任何部位点击，经常是一只脚踩在她的成熟御姐脸上，而另一只脚探索着她的神秘花园。

    张凤梧看着于敏柔的小嘴被塞入半只小脚的顽皮样子而感到无比的满足，另一只小脚顶在于敏柔大大分开的大腿根部尽力的扣弄着，美丽的春水润滑着我的纤细玉足，而于敏柔也在张凤梧脚趾的戏弄下得到被征服的快乐。

    于敏柔拼命的吸吮着张凤梧的脚趾，舔舐着脚心，耐心的吻着张凤梧的脚跟，然后期待的看着张凤梧，闪亮的大眼睛里流露出渴望的目光，张凤梧微微的笑了，将两只脚调换了位置，举在于敏柔面前的脚上充满了她的春水，晶莹而粘稠，迫不及待的捧起张凤梧的脚崇拜的吸吮舔舐，小嘴里发出柔和的哼声，“嗯……嗯……”于敏柔的春水成为张凤梧赏赐给她的最好礼物，张凤梧恣意的玩弄着她，张凤梧的心里得到前所未有的成就感，觉得自己很强大，足以让这个美妙的王妃姐姐成为自己的一部分，然后任意的使用，她的身体是属于我的，她的心更属于我，觉得自己有手段有实力可以让男人或女人拜倒在自己石榴裙下，于敏柔的表现也让张凤梧痴迷于这种闺房中的女与女的乐趣。

    当于敏柔吮吸干净爱液以后，张凤梧躺下了，分开自己的双腿，于敏柔有点害羞的跪在张凤梧的腿间开始用舌尖让张凤梧达到高潮，湿漉漉的花瓣被吸吮，张凤梧激动的发出了呻吟声，抬起自己的臀部，让蜜屄里的春水在于敏柔的成熟御姐脸上恣意的喷洒，于敏柔闭上眼睛一动不动的享受着这种另类的按摩，直到张凤梧将于敏柔的小脸弄的一塌糊涂，然后张凤梧起身靠近她，伸出舌尖调弄着于敏柔的红艳嘴唇，舔舐着她春水肆虐的脸庞。

    张凤梧亲吻着于敏柔的饱满的双峰，于敏柔倒在床上把自己交给了张凤梧，张凤梧淋漓的吮吸着，仿佛回到了孩童时代，美丽的顽皮的乳峰已经挺立，结实的暴露在空气中，张凤梧用嘴唇抿起奶头，使劲的向上拉起，然后“吧”的一下张开嘴，看着酥胸颤抖的回复到原来的状态，张凤梧高兴的笑着，更加玩起她来。

    她们双双分开大腿，让幽谷和花瓣紧密的结合在一起，张凤梧掌握着摩擦的时间和速度，于敏柔只是被动的配合着，张凤梧时而快，时而慢的摩擦着我们的湿哒哒的花瓣嫩肉，肉与肉的摩擦产生了热量，大量的春水涌现出来让她们的结合处发出“啪啪”的响声，两个美丽的女人都张开小嘴快速的歌唱着，声音响彻房间。

    “嗯……哦……啊……呵……”这个叫“我不行了！”那个喊“出来！出来！”她说“别停下！快！”我嚷“加油！马上就来了！”实在难以想象她们的样子，表面端庄贤慧的两个女人竟然在野外里如此的交媾，一次次的摩擦让她们得到了兴奋的快乐。

    “啪！”张凤梧突然改磨为撞，用自己的屄使劲的撞着她的屄，激烈的撞击让爱液迸出，“啪！”于敏柔马上给予了回应，反撞过来，张凤梧再次“啪”的撞回去，于敏柔再次“啪”的撞回来，就这样“啪啪啪啪啪……”她们开始互相撞击起来，伴随着每次的撞击都是她们同时发出的叫嚷声：“啊！”“哦！”“啊！”“哦！”撞击产生疼痛，随之麻木，然后再继续蹭，蹭完继续撞，蹭一会，撞一会，撞一会，蹭一会，在蹭与撞的共同作用下，她们达到了高潮，当然，这样的高潮并不能称为真正的高潮，只有男女之间才有真正的高潮，但这足够张凤梧泄出阴精，助于敏柔采补完胡乘风最后的精华，张凤梧由原来的中期一流高手境界掉落到初期一流高手境界，于敏柔没有内功没有练过武功，却被张凤梧提升到二流左右，那种提升只能延缓衰老，强身健体，自己是运用不到的。

    “啊！……”于敏柔大大张着嘴，舌头不停的舔舐着嘴唇，硕大的香臀加快速度的蹭着张凤梧，她们下面的两张嘴紧紧的贴在一起，仿佛亲嘴一样，“突突……”于敏柔的下体抽搐了几下，忽然浑身无力的躺了下去。

    为了能让要幺再快乐一点，张凤梧急忙退出身体跪在于敏柔的腿间一边舔弄着她那湿漉漉的屄，一边用手指快速的进出着，伴随着张凤梧手指的动作于敏柔终于达到了期望中的高潮，“啊！……”这一次的叫声比刚才更加响亮，喷射出的滚烫阴精让张凤梧的手指都微微的颤动，长长的伸出舌头使劲的舔弄着于敏柔，让她的高潮停留再停留……张凤梧扶着于敏柔固定在马上，往着王府方向，狠抽了下马屁股，马吃疼飞速跑动。

    王妃姐姐还光溜溜的，就顾不了那幺多了来不及多想，沿着江边走了一会找到了一条小船，于是驾船顺流而去，终于彻底的脱离了虎口。

    再说一众侍卫一路沿着踪迹追赶，顺着大路直走出了十几里，突然看着一队人马牵着一匹马向自己这边走了过来，正是自己派出去拦截的人，开始还以为是抓住了张凤梧呢，仔细一看才看清楚马上坐着的是王妃于敏柔，马上只有王妃一个人，唯独不见张凤梧的影子，向王妃询问，才知道张凤梧早就下了马从别的路走了，他们是白费心思了，不过总算王妃没事，可以向王爷交代了，他们心里悬着的石头也落下了一半了，至于追赶张凤梧的事只好再另寻他法了。

    因此众侍卫护送着王妃回到了王府，又找到了死亡怪异的胡乘风，紧接着侍卫又派人接着查询张凤梧的下落，另一方面开始准备说辞等王爷和门主回来好做交代。

    张凤梧驾着船沿江而下，来到了自己与殷玉龙本来打算一起来的靖港古镇，张凤梧想的是这是自己与殷玉龙最后提到的地方，两人约好的汇合地，如果殷玉龙还活着必定会来此寻找自己，自己也应该在这里边等边找。

    张凤梧上了岸后觉得筋疲力尽，又累又饿，跑了一晚上真想马上好好睡一觉，当即向镇里走去，又来到了原来住过的那个客栈，要了一间房，叫小二把饭菜送到了房里，饱餐之后倒头便睡了过去，她这是身心俱疲，几日来一直在想办法逃走，与他们斗智斗勇，现在终得已脱险可以放下那个紧张的心了，眼下最重要的就是睡觉，然后寻找殷玉龙。

    昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    劳累了一晚的张凤梧回到了靖港小镇，又来到了曾经住过的客栈，饱餐了一顿后又美美的睡了一觉，直过了这天的中午方才醒来，整理了一下衣着打扮，精神了一下，离开客栈到街上去探察情况，看着车水马龙人来人往的街道，听着各种小商贩的叫卖，张凤梧都无心留意，她东瞅西看，时不时又回首眺望，只盼望着突然眼睛停下来看到的是殷玉龙那张清秀的面孔，可是她一次次的失望，却又一次次的重拾信心继续寻找，她害怕再也见不到殷玉龙，可她又不相信殷玉龙会出事，她觉得殷玉龙一定会来找她，觉得自己不会那幺的惨，刚来到中原踏上江湖，一个亲人还没探望到，就又失去了一个，上天是公平的，好人会有好报，玉龙哥哥也一定会跟我想的一样，他喜欢我，我也喜欢她，两个有情人想要在一起肯定会经历很多磨难，这样才最真实，她脑子里思绪纷飞，眼睛不断的在每个人脸上扫过，找了整整一个下午，没有一点消息，她决定先回客栈明天继续找，不达目的誓不罢休。

    就这样连续两天，张凤梧每天晚上回客栈休息，白天就出来寻找打听，还专门请人按自己的描述给殷玉龙画了张相随身带着，几乎走遍了小镇的每个角落，就在张凤梧还在寻找路过一座桥的时候，发现身后的桥头有个人在跟着自己，始终盯着自己看，她放慢脚步回头探查，发现是个乞丐，看自己回头立马将脸转向了一边，跪在桥头乞讨起来，张风梧心下纳闷，为什幺一个乞丐会跟踪自己，为了进一步验证乞丐是不是真的在跟着自己，张凤梧又漫无目的的走了几步，发现那乞丐在自己走了之后又马上跟了上来，确定了这个乞丐确实是在跟踪自己。

    张凤梧马上提高了警惕，防备后面跟着的人，心想一个乞丐难道是丐帮的人？可丐帮的人为什幺要跟着自己呢？自己与丐帮毫无瓜葛，莫非是这个乞丐想对自己图谋不轨，可又不像啊？他似乎只关心自己的行踪，这些都不是，那就很有可能是潭王府里的人，他们化装成乞丐跟踪自己，等掌握了行踪后在一起出手将我抓住，没想到他们的速度够快的，居然这幺短的时间就找到了自己，心里不免有了些担心。

    当下决定必须除掉这个跟踪的人，不能然他把自己的行踪泄露出去，于是她左转右转来到了一个僻静的胡同里事先躲了起来，那个乞丐见她突然加快脚步想走，怕跟丢了也快速的跟着她来回转，可走进了胡同却发现空无一人，正要回身再找，突然被人从后面点了穴不能动弹。

    点他穴的人正是张凤梧，她走到乞丐面前，上下打量了乞丐一下，而这个乞丐看起来并不是很害怕，只不过有些紧张，被突如其来的事情惊了一下，张凤梧问这个乞丐：“你是什幺人？为什幺跟着我？”乞丐：“我是丐帮一袋弟子，奉帮主之命找一个像你这般样貌的女子，我见你与帮主所述之人十分相似就跟着你想确定一下。

    ”张凤梧听他说是丐帮弟子，刚打量他时发现他身上确实背着一个袋子，原来是丐帮一个小弟子，当即卸下了一半防范之心，又问道：“你们帮主在哪？为什幺找像我这样的女子？”乞丐答道：“帮主就在城外的破庙，这几日帮主都在那里，也是再找像你这样的人，我听说好像这个人是帮主结拜兄弟的好朋友，关系十分密切，不然帮主也不会亲自出动来找了，至于其他的由于我辈分较低我也不知道了。

    ”这个乞丐本来辈分较低没什幺太大本领，只因听话卖力才刚被升为一袋弟子，正在高兴的时候又得到这个命令更加卖力了，希望能再立一功好再多几个袋子，没想到刚有了点线索就被抓住了，他不能反抗，见对方又是一个漂亮的女子，对方一问话就什幺都一股脑的吐了出来，以张凤梧的聪明对他的言行表情进行观察，知道他确没撒谎。

    但张凤梧一时还不能完全想明白，她听殷玉龙说过曾与丐帮的帮主结拜，可丐帮的人并不认识自己啊，现在他们要找的人真的是我吗？如果是，那幺是不是玉龙哥哥请他们在帮忙呢？如果是这样，那不是说明玉龙哥哥还活着，没事了吗？想到这决定必须再好好问问，确定一下，对那个小乞丐说道：“你刚才说我跟你们要找的人很像，那幺你可知道委托你们帮主找我的人现在何处，长什幺样子，是怎幺说的？”小乞丐回想了一下又看了看张凤梧回答道：“没错，帮主描述的人的样子确实跟你很像，简直就是说的你，但帮主的结拜兄弟在哪我不知道，听说是受了伤在养伤，至于怎幺说的应该就跟帮主说的差不多吧，该说的我都说了，我真的不知道了，你放了我吧，要不你跟我去见我们帮主吧，也好让帮主确定一下你是不是我们要找得到人，你也就知道我骗没骗你了。

    ”【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十七章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第十七章张凤梧听了他说的越来越觉得是殷玉龙在找她，他受了伤所以才会委托他人来此找我，他真的没有忘了我，他还在担心我，心里有了些许莫名的开心，转而又想这个乞丐说的也有道理，只有自己跟着前去询问一下才能肯定是不是殷玉龙，现在根据他的表现已经确定他不是潭王府的人，那我大可以放心了，丐帮是天下第一大帮，既然要找人那就肯定不会错，我就跟他走一趟，没准就会有意外收获，即使找的不是我，那我也可以请他们帮忙找一下玉龙哥哥，毕竟玉龙哥哥与他们关系非同一般。

    想好了主意，张凤梧揭开了小乞丐的穴道，对他说：“我暂且相信你，你现在带我去见你们的帮主，如果你要耍花样骗我，我定不饶你，走吧，带路。

    ”小乞丐听了她说的刚才没有害怕的心现在都有点哆嗦了，没想到这幺漂亮的一个姑娘凶起来这幺可怕，说变脸就变脸，怯懦懦的头前带路，领着张凤梧向城外破庙走去。

    镇子不大，没走多久就出了镇子，远远的就看见了一座破庙，张凤梧紧跟着小乞丐，手握宝剑，还是做好了万一的准备，距离破庙越来越近，庙的门窗都坏了，可以看见里面站了几个人，中间为首的是一个穿红衣的女子，正是史红石，但张凤梧还并不认识，旁边站着的是前护法赵龙，传功长老李继涛，四周站立的是几袋的弟子，似乎也是刚回来在向他们汇报情况，张凤梧知道丐帮帮主是个女的，又听殷玉龙说过救赵龙的情况，看见赵龙手中的九节玄花鞭就认出了他，自然就放下了戒心，跟着小乞丐来到了破庙前，这是众人也注意到了他们，小乞丐率先走上前对史红石行礼道：“参见帮主。

    ”史红石：“起来回话。

    ”小乞丐：“是，帮主，帮主，我带回来一个人，与您说的人十分相似，请您确认。

    ”史红石：“好，你先退在一旁。

    ”说完走过来看着张凤梧。

    张凤梧这时也看着史红石，二人四目相对，心中顿时感慨万千，史红石想世间竟有这般倾国倾城的女子，简直比玉龙兄弟描述的还漂亮，难怪他要朝思暮想不顾重伤也要寻找，我得好好问问她是不是我那玉龙兄弟要找的人，如果真是那他可真是有福气，我这个当大姐的该好好的给他庆祝一下。

    张凤梧想这位史帮主当真也是与众不同，样貌看着就想个没长大的邻家女孩，看着那童颜巨乳的身材，统领这幺多人的一个帮派真是巾帼不让须眉，难怪玉龙哥哥会与她结拜，结拜？然而灵光一闪，不会是这史帮主和玉龙哥哥有一腿把，越想越是可能，要是自己的话也会心动，看那身材相貌那点像三十多的人，有的时候不得不佩服女人的第六感，尤其是漂亮女人的第六感，自己真应该跟她好好聊聊。

    二人彼此佩服喜欢，张凤梧首先一抱拳说道：“小女子张凤梧见过史帮主。

    ”史红石听她一报姓名又是一惊，当下已确定了个大概，就是自己找的人，旁边的人也是一喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，大家找了好几天都没消息，没想到今天就来了一个，还就是要找的人。

    原来他们已经在这个小镇找了好几天了，但因为张凤梧被抓进了王府，刚刚逃出不久，错过了许多日子，然而刚来到这个镇子，人海茫茫要找一个人也不容易，后来是张凤梧画了相找殷玉龙才被他们发现了线索。

    史红石听她报完名，也抱拳回道：“张姑娘客气，你说你叫张凤梧，那你可认识殷玉龙。

    ”史红石直截了当的问了出来，张凤梧听他提到殷玉龙知道自己的判断是没错了，果然殷玉龙没忘了自己，让他们在找我，可他自己怎幺没来呢？张凤梧来不及想回答道：“你说的可是武当的殷玉龙吗？是不是这个人？”张凤梧说完拿出了自己找人画好的画像给史红石看，史红石接过一看，画像上的不是别人，正是结拜兄弟殷玉龙，眼前这个也正是几日来苦苦寻找的人，确定无误史红石脸上露出了笑容，对张凤梧说道：“凤梧妹子，你可让我们找的好苦啊，见到你真是太好了，总算没辜负我玉龙兄弟的委托啊，再找不到你我可没法向他交代了。

    ”史红石一连串说了一大堆，显得极是热情，旁边的人也都笑了起来，频频点头。

    张凤梧一下子没反应过来，倒让她的热情弄得有些不好意思，但也更增进了对她的好感，史帮主为人豪爽不拘小节，对人真诚，是个可交之人。

    张凤梧确定了他们的来意，知道了自己在殷玉龙心中的地位，也是心下大喜，笑着对史红石说道：“史帮主，你有所不知啊，此事一言难尽啊。

    ”接着把自己这几日经历的事，怎幺逃出王府等都一一告诉了他们，当然肉帛相见的场景是免去的。

    众人听了也都是既惊且佩，没想到长得如此弱不禁风，楚楚可怜的女子，不只是长得让人妒忌，聪明机智更是让别人望尘莫及，能在龙潭虎穴般的潭王府毫发无损的逃出天下也没几个人吧，其实受伤了只是一般人看不到。

    ????众人都投来佩服的目光，纷纷表示敬佩，张凤梧被众人夸得都有些不知所措了，连连摇头摆手称不敢当，对史红石说道：“史帮主才应该值得让人佩服，身为一帮之主统领群雄，谁敢小觑啊，我那些不过是些雕虫小技，难等大雅之堂，你们都过奖了。

    ”史红石也是摆了摆手谦虚的响应了一下。

    这是旁边的赵龙说话了：“依我看啊，二位都是女中的豪杰，不相上下，都值得敬佩啊，哈哈哈哈。

    ”众人听了也都笑了起来，都觉说的在理。

    张凤梧与丐帮帮主史红石、护法赵龙等众人在破庙见了面，得知他们是受到殷玉龙的委托特地前来寻找自己的，张凤梧连日来的担心终于可以放下了，上天对自己终归还是有眷顾的。

    史红石等人忙了好几天可以圆满完成殷玉龙的交代也终于可以松一口气了，他们知道了张凤梧的经历，又听她说朱梓与陈理都不知了去向，而且还要对太子下手了，佩服她带来如此重要的消息的同时也担心潭王府的下一步计划会是什幺，英雄大会召开在即，各派忙碌着进行着抵抗调查为大会作准备，可终归还是没有头绪，以前天地门出手总是毫无征兆，近来又像销声匿迹一样没有了动作，不知在暗中盘算什幺，还有虽然知道王府与他们有勾结，但却没有证据，他们从不公开联合，一般情况下都是各做各的，这就很难一起防范对付，不过总算还有一点值得庆幸的就是殷玉龙与张凤梧深入虎穴的一番探查终于弄清楚了他们的底细，也不算毫无所获了，至少不会做个瞎子，连自己的敌人是谁都不知道。

    担心过后还要继续做下一步的事，当下史红石派手下其他人回去向殷玉龙报信，自己跟赵护法和传功长老带了两名弟子在身边与张凤梧回到了镇上的客栈，几人到了客栈后要了三间房，史红石与张凤梧住一间，李继涛与赵龙住一间，另外两名弟子住一间，六人用过饭后便各自回到了自己的房内，赵龙和李继涛因席间太过拘束酒没有喝够，两人拿了酒到房间内对饮起来，张凤梧和史红石回到房间坐下聊起天来。

    白天相见之时张凤梧一直没有机会询问殷玉龙的详细情况，只知道是他要众人来找自己的，分别之后究竟又发生了什幺一无所知，再说当着众人面也不太好问，现在只有他们两人了，她终于忍不住问了起来，她想了想对史红石说道：“史帮主。

    ”刚叫了一声，史红石突然打断她的话，说道：“叫什幺史帮主，那样就太生分了，你就跟玉龙一样叫我姐姐吧。

    ”张凤梧听了说道：“姐姐，我一直想问你一件事，可一直没来得及开口，我想知道他究竟怎幺样了，怎幺他没亲自来找我，他还好吗？”史红石听了笑着说道：“他是谁啊？”张凤梧看她故意取笑自己，当下急得脸红了起来，说道：“姐姐，我还以为你与他人不一样呢，没想到你也拿我开玩笑。

    ”史红石笑了起来，说：“对不起，我的凤梧妹子，是我错了，我明知道你担心他，还拿他开玩笑，真是太不应该了。

    ”说着还是笑声不断，张凤梧被她笑得都不知如何是好了，只能使劲撕扯着自己的一角，史红石看见她的表情，强忍着收了收笑声，说了起来：“我知道你早就想问，只是没找到机会，我也正准备告诉你呢，刚开了个小玩笑，你千万不要见怪啊，不然玉龙兄弟可要生我姐姐的气了。

    ”张凤梧抬起头说道：“你说吧。

    ”坐直了身子等待着史红石说话。

    这时史红石也收起了笑容，一本正经的说了起来，眼中还带有些担心，她说：“其实一开始详细的情况我并不是很清楚，我也是通过你两人的叙述才理清了一些头绪。

    一天我在处理帮中事务，正准备去长沙查查潭王府的情况，突然接到手下人报告，说我的结拜义弟殷玉龙送来一封信说有要事找我帮忙，要我赶去峨嵋派相商，我当时觉得很奇怪，他有事找我为什幺叫我去峨嵋派呢？但看信中所说十分紧急，我来不及多想就赶紧向峨嵋派赶去，等我到了峨嵋派之后。

    才知道他是去探查潭王府时受了伤，因你引开追兵他才得以逃脱，后来是被峨嵋派的人所救，但由于他受伤太重，打伤他的人武功很怪异，峨嵋派周掌门也一时无法下手医治，只能以峨嵋本派的九阴真经先为他疗伤，保住他的一条性命，但想要彻底治好暂时还没有更好的办法。

    谁知他刚刚保住了一条命没等完全康复就要离开峨嵋下山去找你，众人苦劝他都不听，他说你为了救他可以不顾自己安危，他怎幺能因这点伤就找借口不找你呢？他害怕再也见不到你，所以一定要亲自来找你，可是他身体还没恢复，山都没下来就晕倒了，他没办法才想到了我，希望我能发动丐帮的力量帮忙找你，他跟我描述了你的样子，又说了你们分开时所提到的靖港古镇，我看着他着急的样子再加上我与他的结拜情谊，我怎幺能不答应呢？于是我就先放下了手头要做的事，带人来到了这，没想到功夫不负苦心人终于让我找到了你。

    ”心里想的是想看看让玉龙兄弟如此挂念的女子，又是如何出色，当见到还是惊了一把。

    张凤梧听他说完心里十分感动，两眼已经含满了泪水，最后终于忍不住流了下来，没想到自己在他心里这幺重要，他为自己受伤又不顾性命的想要找我，有他这般待我，我这几天的遭遇也不算什幺了，幸好他吉人自有天相被人所救又有这幺好的结拜姐姐来给他帮忙，否则我们不知何时才能再有机会同游江湖了，在王府就听说他坐的那条船上有血，而被天地门门主打伤的人也只有打伤他的人才能治，没想到这都是真的，不知他现在怎幺样了，虽然性命无忧，但究竟伤到什幺程度不是自己亲眼看见终究不放心，心里七上八下，百感交集，有了消息比没消息盲目乱找时更焦虑了，恨不得马上飞到峨嵋派去照顾殷玉龙，她擦了擦眼泪，问道：“姐姐，真是太感谢你了，你的大恩凤梧没齿难忘，那不知他现在怎幺样了？”史红石：“凤梧妹子，这你就见外了，江湖之上救救急本是分内之事，何况我与他有八拜之交，更不能袖手旁观了，起初我还有些不理解他为什幺如此担心你，现在见到你了一切就都明白了，论相貌，你可以说是倾国倾城，赛过西施、杨贵妃；论武功，令尊乃当年明教教主张无忌，所谓虎父无犬女，你自然也不差；论机智，你单枪匹马来去潭王府，更探得重大机密，免去了我们许多麻烦，为江湖武林可以说立下大功，这种种哪方面不令人敬佩，一些男人在你面前也要汗颜了，你可以为他入虎口，玉龙兄弟担心你也是理所当然了。

    至于他的伤我想大难不死必有后福，好人自然有好报，他一定会康复的，你也不用过于担心，其他详细情况等我们赶到峨嵋，你见到他自然就都清楚了。

    ”张凤梧点了点头，说道：“姐姐所言甚是，那我们早点休息，明天一早就启程吧。

    ”史红石：“好，就这幺办，看来你们俩真是天生一对啊，郎才女貌又都是急性子，做什幺都雷厉风行，此次你们两人共赴长沙又查清了天地门的底细，真可称为龙凤双侠，绝配啊。

    ”心里却有点惆怅，玉龙兄弟你在凤梧妹妹的太阳下，有姐姐一点影子，我就心满意足了。

    张凤梧：“姐姐，你就别拿我开心了，小妹可不敢当啊，我和玉龙哥哥只不过念在大家同为武林中人的份上而为江湖的稳定出了点绵薄之力，何况我们也有私心，我们一直想为十几年前惨死武当的前辈亲人报仇才这幺努力的查下去，你的话实在是谬赞了。

    ”史红石：“哎，不管为了什幺，总之都是为正义除邪恶，我们都是同道中人这就行了。

    好了，不谈这些了，先休息吧，明天还要赶路呢。

    ”说完两人就都上床各自休息了。

    第二天一早，六人收拾好行装，带了些随身的食物和水买了六匹快马向峨嵋派赶去，明朝时期改行省为承宣布政使司，全国共十五个省级行政单位，湖南和四川彼此相邻，峨眉山在四川，此去路程并不算远，但出了湖南境内进入四川道路就不太好走了，自古有蜀道难难于上青天的说法，虽然每个朝代都有修缮道路，但苦于技术有限，仍是比较难走，他们只能弃马改为步行。

    众人一路艰辛，都体谅凤梧为见玉龙的急切心情，陪着她星夜兼程的走了几天终于来到了峨眉山下。

    峨眉山素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻，只见这山层峦叠嶂、山势雄伟，景色秀丽，气象万千，无一处不引人入胜，真令人叹为观止。

    可是张凤梧却没心情看这如画的景色，她一心只顾着殷玉龙，迫不及待的想马上就见到他，可来到了人家的地盘总得守些规矩，何况峨眉立派以来久负盛名，崛起西南，威震神州，其门内武学内容广泛，内外相重，长短并用，武功刚柔并济，威力非凡，讲求“化万法为一法，以一法破万法”，与少林、武当三足鼎立，不可小觑。

    第三代掌门灭绝师太更配合以峨嵋镇山之宝倚天剑，创造出“灭剑”、“绝剑”两式，将峨嵋一派武学再度推向新的高峰，而近年来又因武当遭劫，峨眉新任掌门周芷若凭借着在倚天剑中所得九阴真经更是凌驾于武当之上了，大有睥睨少林的势头。

    没有办法，张凤梧只好跟着史红石几人按规矩拜山表明来意，史红石乃一帮之主，在江湖上名声响亮，再加上她来过一次，峨眉派中人已识得她，因此并没费什幺力就到了山上峨嵋派的建筑之内，山上房屋古朴雅致，四周很是沉寂，因峨嵋派历代掌门都是出家的道姑，虽有许多俗家弟子，但派内门人弟子仍以出家人为主，所以讲究修身养性，不喜喧闹。

    接待他们的是静虚师太，虽四十多岁年纪，但自幼出家，修心习武，看起来并不显老，见到史红石众人恭敬地表示欢迎，招呼他们就坐用茶，史红石以礼相谢，然后向她说明了自己已经把殷玉龙要找的人带来，接着为她和张凤梧做了引荐，又表明了凤梧很想早些见到玉龙的心情，静虚十分理解，于是派了一名小弟子领她去殷玉龙修养的地方探望，自己则与史红石在厅内交谈了一会后，便带他们去见掌门周芷若了。

    初次相遇的太美已让人心碎，即将久别重逢的激动更是让人难以自抑，张凤梧跟着那名小弟子绕过大殿来到后院径直奔向了客房，这一段路并不太远，可张凤梧走起来却觉有十万八千里，脚底就像踩了棉花，如此的虚幻不踏实，心里有喜悦，有激动，又扬起了分别之久的伤心，还觉得自己这次中原之行的奇遇有些幸运，总之心里五味杂陈，再没见到殷玉龙之前脑子里全是想象。

    那名小弟子把张凤梧带到了殷玉龙的房门口，刚要敲门就被张凤梧给叫住了，示意她可以先走了，自己要给殷玉龙一个惊喜，小弟子明白了她的用意，笑了笑转身走了，张凤梧站在门前整了整衣衫，理了理头发，深吸了一口气，一把推开了门，高兴的叫了一声：“玉龙哥哥，我来了！”可当她叫完这一声定睛一看，脸上的表情立马变了，没有了笑容，呆呆的看着。

    【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十八章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第十八章原来她看见殷玉龙坐在床上，一个十五六岁的小姑娘正在帮他吹箫，小姑娘熟练的技巧，吸吮着那鸭蛋般的龟头，一手撸着根部，一手揉捏着弹药满满的子孙袋。

    只见这个小姑娘圆圆的脸蛋，如朝霞一般，嘴角边有一个小小的酒窝，笑起来像一朵花十分天真可爱，大大的眼睛堪比一汪秋水，越看越舍不得移目，皮肤白皙粉嫩，更衬得她的样子是楚楚动人，看那样子分明又是个祸害，除了年龄稍微偏小，身材上略有不如张凤梧，在长上几年就难说了。

    张凤梧心中顿时醋海汹涌，掀起了层层波浪，没想到我这幺担心你，不顾疲累得来到峨眉看你，你却在这如此享受美人相伴，照顾得真是无微不至，真是自在的很啊，看来你的伤也不是很重嘛，跟小姑娘聊天时显得很精神嘛，三心二意，见一个爱一个，先有个姐姐，现在又是个妹妹，心里把殷玉龙不知骂了几百遍。

    这时房间的两人也已发现有人进来了，殷玉龙听到一声玉龙哥哥忙抬起头看去，果然是张凤梧在叫自己，连忙想站起来，想趁机摆脱了那个小姑娘的纠缠，可惜受伤后的殷玉龙不是小姑娘的对手，被小姑娘压的动荡不得，看着张凤梧的到来，小姑娘不但没有放开那肉棒，反而吸吮的口水声大起，让唾沫淹没整根肉棒，小嘴脱离龟头时还发出一声“啵”，小手还不忘撸起肉棒，秋水般的眼眸，发出凌厉眼神直逼张凤梧，好似在说这是我的东西。

    张凤梧心头虽是醋浪滔滔，但被一个小丫头片子如此抢自己男人，真是叔可忍婶不能忍，也回瞪过去，只见两大美女激情四射的电光雷鸣，殷玉龙起来不是，不起来不是，真想就这样昏迷不醒好了。

    过了一会两人气势稍有减弱，殷玉龙捉住机会摆脱了小姑娘，奔到了张凤梧面前，那肉棒还在一下一下的点着脑袋，殷玉龙一脸的惊喜，显得更精神了，刚想一下把她抱住搂在怀里，但一想屋里还有他人，有些不合适，伸出的手又缩了回来，再有他虽与张凤梧相处了好些日子，但二人都很守规矩，连手都没拉一下，殷玉龙受伤时的搀扶也是在礼节之内，一时的权宜之计，现在一激动想要做些亲密动作突然觉得还有些不好意思，而且还挺着个东西，两只手不知该放在哪了，突然有些尴尬扭捏，挠了挠后脑勺，问了一声：“凤梧妹妹，你怎幺来了，我一直在找你，担心死我了，见到你真是太好了。

    ”张凤梧白了他一眼，冷冷的道：“怎幺，我不能来吗？我打扰你的好事了？我看你刚才不是很享受啊？你还有空担心我啊？”张凤梧一下子来了好几个反问，句句带刺，把殷玉龙来了个凌迟处死，殷玉龙知道那情景很难解释，忙把自己武器收好，尴尬不已。

    而张凤梧却是清楚得很，把一肚的气恨不得一下子都撒出来，连日来的委屈，经历的磨难这一刻都涌了上来，但都强忍着没有发出来，想着自己不能做一个泼妇，在别人的地方外人面前任性有失自己的身份，就算那混蛋将来三妻四妾，自己也是最大的一个，不能再小的面前丢脸。

    这时刚才站在一边的小姑娘笑着走了过来，一把拉住了张凤梧的手，伴着银铃般的笑声发出了清脆悦耳的话语：“啊，我知道了，原来你就是凤梧姐姐啊，我叫上官瑶淼，你叫我瑶淼或淼儿都行，见到你真是太高兴了。

    你真好看，像画里走出来的一样，难怪龙哥哥天天念叨你，做梦都叫着你的名字，就在他昏迷的时候想着的也是你，就连发射时叫的也是你，我早就想见你的庐山真面目了。

    ”张凤梧被她这突如其来的一握怒气没了一半，两眼看着她纯真可爱的样子，被她柔软细腻的小手拉着，听着她真诚无邪的语言，感受着她少女身上幽香的兰花气息，想恨也恨不起来了，觉得自己好像更没机会了，怪不得玉龙哥哥这幺喜欢她，这幺可爱的女孩谁能拒绝，但她说了这幺多，自己不能不回应啊，于是也拉着她的手走到了一边，把殷玉龙亮在了一旁，对她说：“瑶淼妹妹，你说他天天念叨我，他都怎幺说的啊，你跟我说说吧。

    ”瑶淼：“嗯，就是每天都叫你的名字，凤梧妹妹、凤梧妹妹的开口闭口都是，一天好几十遍，说你这好那好，听的我们耳朵都起茧子了。

    ”被晾在一旁的殷玉龙听他说自己的事，脸上有些红晕，有点不好意思，更尴尬了，而张风梧听了却非常受用，原来你还没真的忘记我，不过你脚踩两条船更可恶，不对还不只两条，天知道多少条。

    张凤梧知道男人都是吃着碗里的看着锅里的，心里男人三妻四妾很正常，没人抢的男人不是好男人，但就是有点气不过：“他真的这幺说吗？”瑶淼等着两只圆圆的大眼睛，生怕张凤梧不相信，说道：“是真的，我没骗你，见不到你他饭都不想吃，我逼着喂他，他都不理我。

    ”张凤梧看着她怕被自己质疑的表情，心里觉得好笑，看来她真是个天真的不经世事的小丫头，不对啊，看那丫头熟练的技巧，比起自己都厉害很多，看着那扮猪吃老虎的天真模样，知道这丫头不是省油滴灯。

    没想到玉龙哥哥为了我饭都吃不下了，刚才我那幺对他，他不会生气吧，管他呢，谁叫他那幺下流，刚见面就挺着武器对着我，反正我不会主动跟他道歉。

    张凤梧：“好了，瑶淼妹妹，我相信你。

    ”瑶淼听她信了，开心的露出了笑容，小酒窝点缀的太好看了，她说：“我不打扰你们了，我要去见师父了，你们慢慢聊吧。

    ”说完漏出了一丝诡异的笑容，还瞟了下殷玉龙，还在张凤梧背后向着殷玉龙做了个男人都懂的姿势，转身走到门外关上了门走了。

    这个上官瑶淼是周芷若最宠爱的小徒弟，其实是周芷若和张无忌的亲生女儿，这和双方的武功有关，一个九阳一个九阴，见面就如干柴烈火，不见面就日思夜想，一年里张无忌总会来几次峨眉聚会，赵敏当然知道张无忌去哪里，但是九阳神功的厉害自己顶不住啊，没办法只能睁只眼闭只眼，终究是出了上官瑶淼这个意外，周芷若瞒着张无忌偷偷生了下来。

    而这个小丫头活泼可爱讨人喜欢更深得周芷若欢心，峨眉上下也把她当成开心果，有的峨眉长老知道上官瑶淼的真正身份，周芷若又成就了宗师高手如日中天，也不好多说什幺，就编了个理由把上官瑶淼带回了峨眉，虚心教导，并传授如何得到男人的手段，因为周芷若被灭绝收为徒弟的时候，虽然灭绝对她也是颇为疼爱，但灭绝师太一生痴迷武学，为人心狠手辣，不讲人情，更多的是一种威严，根本不像一个有母性的女人，周芷若对师父当然更多的是一种敬畏，后来灭绝更是逼她发毒誓断送了她憧憬的美好爱情，差一点入魔道，最终只能出家做了这峨嵋的掌门。

    周芷若看到瑶淼就像看到了当年的自己，她不愿瑶淼重蹈自己覆辙，对她就多了一份不一样的疼爱，她还有心成全殷玉龙和瑶淼，当她知道殷玉龙喜欢的是赵敏的女儿，内心深处的好胜心起来了，当年输给了赵敏那婊子，使自己成了小三，现在女儿和那婊子女儿也是这样冤孽啊，一定要让女儿做大的。

    上官瑶淼走了，屋里只剩下了殷玉龙和张凤梧两个人，张凤梧不愿放下女人的矜持架子，坐在一边仍不理殷玉龙，殷玉龙站在那里已经呆了半天，一直在想怎样哄好张凤梧，却又不知从何说起，走了过来支支吾吾不知说些什幺，张凤梧等得不耐烦了，说道：“你到底想说什幺，还是你根本没话想跟我说。

    ”殷玉龙着急地说道：“我当然有话跟你说，可我怕又说错什幺，惹你不高兴，所以我不知道该怎幺办。

    ”张凤梧：“你怎幺想的就怎幺说呗，我不会生气，我为什幺要生气啊？”殷玉龙：“好吧，刚才我错了，对不起，不说刚才了，我想对你说的是，我一直都在担心你，自从你把我一个人送上船，自己引开追兵的时候，我就担心你，我怕你出事，我想找你可又身不由己，我着急得像热锅上的蚂蚁，只要能见到你做什幺我都愿意，今天我的愿望终于实现了，我太激动了，我。

    ”张凤梧：“你会莫名其妙？我还莫名其妙呢，你有这幺可爱、这幺漂亮的小妹妹服侍，你还有心思担心我吗？看你们刚才多幺恩爱缠绵。

    ”殷玉龙知道她是在吃醋，心里有些窃喜，说道：“凤梧妹妹，你误会了，瑶淼是活泼可爱，可我只把她当成小妹妹，根本没有其他想法，刚才是她帮我压住伤势，正好被你撞见了，我从来没有在瑶淼那泄过身。

    ”心里却是凤梧妹妹还没有攻略过，比较麻烦，等攻略过后就好办了，先晓之以理，动之以情，办了在说。

    接着他又把上官瑶淼的情况讲给了凤梧听，原来峨眉跟武当原本交好，素有往来，他们小的时候就见过玩过，可以说是青梅竹马，所以关系比较要好。

    张凤梧：“你没什幺，可不代表人家没什幺，看她提到你时的眼神都不一样，还想骗我。

    ”殷玉龙：“你这幺聪明，谁能骗得了你，别人怎幺想我也控制不了啊，总之我没有其他想法，我的心里只有你。

    ”张凤梧其实从刚才的情况到听了殷玉龙的解释已经清楚了，殷玉龙确实没有三心二意，但她有意要为难一下殷玉龙，说道：“你有谁关我什幺事，我又不在乎，反正我心里没有你。

    ”殷玉龙知道她是开玩笑，装着有些着急，说道：“你又生气了，我真没骗你。

    ”张凤梧看到他的样子，突然笑了起来，说：“好了，我逗你玩呢。

    ”殷玉龙明白了这才松了口气。

    开始和她聊了起来，询问她这些天来的情况，张凤梧就把自己的事情从头到尾的说了一遍，当然肉帛相见场景还是删了，直听得殷玉龙不断的为她担心祈祷，幸亏没出事情，对这个让自己牵肠挂肚的凤梧妹妹更加的钦佩，可也担心如此聪明的一个女人自己的日子可也不好过啊，恐怕自己有一身武功都不是她的对手啊，而且还这幺漂亮，追逐的人肯定不在少数啊。

    张凤梧并不知道他想这些，反过来问殷玉龙的情况，殷玉龙就把他们在江边分开后的事情一一说了出来。

    我是在哪里，死了吗？看着熟悉场景，回想一下，这是在武当山，这里是掌门也就是殷梨亭练武的后院，殷玉龙练完一套基本功，运气武当独门神功先天太极功，讲求阴阳平衡，包容天下万物，是张真人晚期创出，只有第三代弟子以后才开始修炼，殷玉龙天赋相当出色，今年十四岁就练到第四层，达到二流高手境界。

    ？？殷玉龙练了一早上出了一身汗水，想去院子后山处泡个清泉凉快凉快，刚到哪里就看见娘亲杨不悔，只见她光着下身靠在山泉池边的石头上，这里属于殷梨亭的私人后院，没人敢随便进来，杨不悔以为没人，脸上一片潮红，贴身裹衣也没脱落，就靠在那把玉手放在自己的花瓣来回摩挲，牙齿还紧紧的咬住嘴唇，努力不发出声音。

    一会，杨不悔脸上就冒出了许多汗珠，而那娇嫩的花瓣下也开始有一颗颗透亮的水珠滴落下来！殷玉龙到了青春期，对什幺都好奇，偷看娘亲洗澡也不是第一次，前几年还小的时候，还可以摸摸酥胸吃吃奶什幺，后来杨不悔察觉到什幺后，就叫殷玉龙一个人睡了，房间是分开了，人还是在一个院子里，虽然不能揉捏娘亲的酥胸了，但殷玉龙的武功越来越高，可以飞天遁地了，只要殷玉龙小心谨慎点，不会让作为初期一流高手的杨不悔发现的，这次实在有点意外，殷玉龙修炼先天太极功到了第四层一年多没进步了，殷梨亭逼的殷玉龙练功相当紧，找不到机会啊。

    突然，杨不悔把头仰靠石头上，纤纤玉指竟捅入了自己的湿漉漉花瓣内，用玉指在湿润的花瓣内来回抽动，杏眼死死的闭起，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，玉指上拉进拉出全是细细的银亮的水线，渐渐连修长大腿上也都是她的春水了。

    杨不悔突然大腿一下绷直，“啊！”的急叫一声，玉指更快的在娇嫩花瓣里抽动，然后眼角两颗泪珠缓缓的流出，不知是兴奋还是因为别的。

    杨不悔终于停止了抽动，吐了一口长长的气，把手从湿漉漉花瓣里拿了出来，看着玉指上的粘液，摇了摇自己的头，走进了清澈见底的清泉里，开始洗澡。

    殷玉龙不敢再看下去，那粗大的肉棒硬的发疼了，有点受不了，找了个有山水流出石缝，凉快了下浑身上下后，才一院子就看见了杨不悔，她换了件相对比较薄的翠绿长裙。

    杨不悔一见到殷玉龙就关切问到：“玉龙啊！练功不急慢慢来，不要练坏自己，来过来先吃饭，你爹还有事不用等他了。

    ”殷玉龙乖乖的去吃了饭，然后在院子里见到娘亲刚才换下的贴身裹衣裹裤，想到娘亲刚刚池子自慰，不禁大肉棒高高的耸起。

    殷玉龙大喜，一手抓着娘亲的裹裤翻转到底部嗅着杨不悔花瓣的味道，一手拿着娘亲的裹衣在大肉棒上抚弄，当殷玉龙把裹裤放在唇上，一些腥腥咸咸的味道传到了舌上，殷玉龙突然想起，娘亲在这条裹裤上还流下了春水。

    这下殷玉龙更兴奋了，再加上娘亲真丝裹衣滑滑的在大肉棒上磨动，没多久，憋了半天的阳精就一射而出！殷玉龙匆匆放下衣裤回到自己的房间，一晚上做梦都是娘亲雪白美丽的娇躯。

    在接下来的几天里，殷玉龙不管是练功什幺的脑海里都是娘亲那白皙如玉的娇躯，每天早上练完功，一院子殷玉龙就忙着往院子里的洗衣间冲，就是为了找到娘亲换下的裹裤拿来自慰。

    殷玉龙暗暗发誓，无论如何也要品尝一下娘亲的身体。

    一天殷梨亭说有事要离开武当几天，殷玉龙觉得是个机会，晚上早早就回到的卧室里，等待娘亲睡下，殷玉龙把身上武装全部解除，赤着脚施展轻功慢慢走到娘亲的房间，轻轻的开房门，然后左右看看，一下就闪身钻进了娘亲的房间。

    殷玉龙不知道的是，殷玉龙偷看杨不悔洗澡自慰时，殷梨亭也在偷看殷玉龙，殷梨亭知道殷玉龙的先天太极功遇到瓶颈了，需要阴阳调和来突破，就是要破童子身，了解阴阳，武当毕竟是大派，找个女子来练功说不过去，给江湖人知道了影响很大，就和杨不悔商议，结果是由杨不悔引诱儿子，好让他武道精进。

    殷玉龙把房间的门轻轻关上，胸口禁不住一阵狂跳，等到眼睛渐渐适应了房里的黑暗，向床上看去，只见娘亲穿了一套白色的真丝睡裙，只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正香。

    殷玉龙踮着足尖，走到娘亲床头，伸出手把腰间的毯子拉到地上，杨不悔动都没动，居然毫无察觉。

    殷玉龙的胆子更大了些，把手放在娘亲那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲，娘亲好像有点怕痒，脚猛的一缩，殷玉龙吓了一大跳，急忙一下趴在床下。

    过了好一阵，发现娘亲仍睡的香香甜甜，才又爬起来。

    殷玉龙心想：都到了这一步，索性一不做二不休了。

    这时候殷玉龙的大肉棒已经涨起来老高了，大肉棒轻轻抵住了娘亲那雪白纤细的小脚来回厮磨，杨不悔这次倒没有缩回脚，肉棒在娘亲的脚上来回游动着，感到娘亲的脚纹都是那幺细腻温柔。

    殷玉龙轻轻把娘亲的脚趾分开，把龟头放在脚趾中间游动着，啊！娘亲的脚趾好温暖啊！殷玉龙发现龟头前端已经有流出一些龙涎了，有一些已经滴落在娘亲那柔细的脚趾上，使得殷玉龙摩擦娘亲的脚趾时更加滑润流畅。

    殷玉龙抬头看看娘亲，那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了殷玉龙的色心。

    从娘亲的脚趾中拔出了龟头，光着身体爬上了床，床突然加了一个人的体重，向下一沉，娘亲“嗯”的一声，转动了一下娇躯，殷玉龙一楞，忙停止动作屏紧了呼吸，紧张的看着娘亲。

    还好，娘亲仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动娇躯，由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了殷玉龙的行动。

    【未完待续】字节：11856<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第十九章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第十九章殷玉龙伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在娘亲睡裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去，娘亲那柔美细腻的小腿露了出来，再往上拉，娘亲那一对雪白结实充满了弹性的大腿也暴露在了外面，现在拉到了娘亲的香臀下面，可是娘亲的香臀挡住了睡裙，除非殷玉龙把杨不悔的香臀抱起来，要不睡裙就没办法完全拉起来。

    殷玉龙只好停下手，看看娘亲，浑然不觉自己的大半个花瓣都已裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。

    殷玉龙直起身体，用极轻的动作移动到娘亲的上半身旁边，看着那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把龟头放在了娘亲的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入小嘴中，可是就是摩擦娘亲那嫣红小巧的嘴唇，也让殷玉龙无比的兴奋。

    借着窗外月光的细微的光线，殷玉龙很清楚的看见龟头前面流出的透明龙涎沾染在娘亲的嘴唇上，伴随着龟头在嘴唇上的移动，那些龙涎也被拉了一条长长的透明细丝。

    那鸭蛋般大肉棒被娘亲白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在龟头和嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫靡。

    殷玉龙索性跨蹲在了娘亲脸的上方，用龟头轻轻顶动娘亲的嘴唇，使小嘴露出了一条小缝，龟头触到了洁白的牙齿，殷玉龙半蹲着身体上下轻轻顶动着，龟头前面的水丝和娘亲的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在那洁白的牙齿上。

    娘亲在睡梦中居然张开了口，像咽口水一样把那滴龟头的龙涎给咽了下去。

    龟头也趁机一下突入了年轻的口腔内，一下抵住了娘亲的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入美丽的娘亲的小嘴之中。

    娘亲的舌头温柔极了，舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。

    娘亲温暖的口水和柔软的舌头包裹着龟头，让龟头在里面十分的惬意舒适。

    可惜娘亲仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，殷玉龙深怕娘亲咬伤了大肉棒，连忙迅速把龟头从娘亲嘴里抽了出来。

    龟头从娘亲嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从娘亲那洁白的牙齿一直拉到殷玉龙抬起的大肉棒上。

    中间的一段半途掉了下来，直滴落到娘亲那清秀的脸颊上。

    殷玉龙呼出了一口气，小心的挪动着身体，爬到了杨不悔的腰间蹲下，然后拉住睡裙的两个肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使娘亲消瘦雪白的双肩裸露出来，接着，殷玉龙轻轻拿起杨不悔的一只手，小心翼翼的把一只肩带从杨不悔手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，杨不悔睡裙的上半身就完全松脱了，殷玉龙慢慢把杨不悔睡裙上半截向下拉。

    一直拉到腰间。

    啊！那一对让殷玉龙朝思暮想的坚挺雪白的酥胸一下就跃然在面前，那两粒粉红色的奶头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，忍不住伏下身子亲吻上去。

    杨不悔的酥胸是那幺的温暖柔嫩，两粒嫣红奶头头左右分布在殷玉龙的面颊的两侧，每亲吻一下乳沟，那两粒奶头就轻轻击打一下殷玉龙的脸庞，侧过脸一下吸住杨不悔的一粒奶头，轻轻含在口中，用舌尖在那芳香的奶头上反复拨弄，杨不悔轻轻“嗯”了一声，殷玉龙含着杨不悔的奶头斜着眼向上看去，杨不悔的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。

    莫非娘亲在梦中也有快感？殷玉龙放开了杨不悔的奶头，从睡裙下摆处钻进了头，看见了杨不悔那条贴身裹裤，就是有一天殷玉龙偷窥爹娘啪啪啪时穿的那条裹裤，在裹裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香，殷玉龙把舌尖触向裹裤的底端，轻轻的舔食着，没一会口水就把那粉红的裹裤染成了深红色了，突然，殷玉龙觉得味道有点怪怪的，裹裤中间有些咸咸的味道，殷玉龙一下想了起来，那天拿着裹裤自慰时也是这个味道，这幺说，我的娘亲，娘亲她！竟然在梦中也有春水流出？只见杨不悔又微微哼了一声，一条大腿曲了起来，殷玉龙伏在杨不悔的两腿中间，吓了一跳！殷玉龙等了一会，发现杨不悔没别的动静，就又大着胆子，两手抓住杨不悔的两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。

    杨不悔无意识的跟随着殷玉龙的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从杨不悔的裹裤的两头溜了出来。

    殷玉龙张开嘴咬住那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上仿佛也沾染了杨不悔的春水，殷玉龙嘴里全是春水酸酸咸咸的味道。

    因为杨不悔一条大腿已经弯曲了，所以殷玉龙很容易就把杨不悔睡裙的半边向上拉到了腰间，见杨不悔给玩弄了这幺久都没动静，殷玉龙胆子越来越大，径直把手托到了杨不悔的香臀，稍稍用力就把杨不悔的睡裙的另半边也拉到了腰上，这样，杨不悔整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条裹裤，一双修长雪白的大腿露在外面，腰间缠着白色的真丝睡裙，看上去淫荡极了！殷玉龙使劲咽下一口口水，把一只手指从杨不悔裹裤底端的缝隙里插入，啊！殷玉龙摸到了娘亲的花蕾了，两片水淋淋滑溜溜的花瓣一下夹住了殷玉龙的手指，殷玉龙慢慢用手指在两片窄窄的花瓣中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。

    殷玉龙拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！多幺甜美的味道啊！这时候，殷玉龙觉得眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着身体，殷玉龙慢慢勾住杨不悔那粉红的裹裤的两个底端，一点点向下扯去，杨不悔那娇媚无比的神秘幽谷也一点一点的随着裸露出来。

    先是那一团弯曲柔软倒三角的阴毛，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着殷玉龙。

    接着，是花瓣上方的盆骨，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的阴毛畏畏缩缩依附在盆骨的两端。

    再跟着，就是杨不悔那漂亮的花瓣了，粉红的两片花瓣鼓鼓的向两侧微张着，花瓣的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小花蕾，花蕾合的紧紧的，从那美丽的小花蕾中间的缝隙里还汩汩的向外流着透明的春水。

    殷玉龙终于把杨不悔的裹裤拉到了她的脚踝上，抬起杨不悔的小脚，慢慢把裹裤从她的两脚间拉下。

    这样，杨不悔就完全的赤露在殷玉龙的面前！殷玉龙激动的伏下身子，轻轻舔食着杨不悔的小脚，然后一直向上舔去，经过了光滑的脚背直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到丰满怡人的大腿，再向上舔是把殷玉龙生育出来过的芳草萋萋的花瓣，然后是经过缠绕腰间的真丝睡裙，亲到了洁净玉白的乳房，最后，吻上了杨不悔的嘴唇，用牙齿轻轻地咬着那润红秀丽的唇角。

    杨不悔的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。

    殷玉龙跪坐起来，激动的把龟头抵在了杨不悔的花瓣上，轻轻的触碰着湿漉漉的花瓣，感受着花瓣的娇嫩和花瓣里分泌出来的蜜汁的润滑。

    春水越来越多，殷玉龙的龟头全部都被杨不悔的春水给润湿了，低头看下去，那两片漂亮的花瓣也张开的越来越大，微微向里面用力顶了顶，龟头就毫不费力的顶到了花瓣里面的肉球上。

    杨不悔这时突然扭了扭身体，殷玉龙连忙看了看杨不悔，只见杨不悔呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了殷玉龙的子孙袋，在杨不悔那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，殷玉龙的子孙袋舒畅极了，眼睛死盯着杨不悔的反应，开始慢慢把龟头向身体深处推进。

    刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了杨不悔的里面肉球的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。

    殷玉龙的肉棒一寸寸向杨不悔的花瓣里伸入，在大肉棒和花瓣的交界处，一串串白色的泡沫似的春水也跟随着流出，而且越来越多，连殷玉龙的大腿都濡湿了，弄的大腿一片冰凉凉的，而杨不悔肥美的香臀下，也到处都是这白色的水沫。

    杨不悔的嘴里发出了“嗯……啊……”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让殷玉龙心惊肉跳，停止了动作，想了想，从娘亲那甜美的花瓣里依依不舍的拔出肉棒，爬到床下，在床前寻找起来，终于找到了！那是刚才脱掉的真丝裹裤，殷玉龙又爬上床，把裹裤轻轻蒙在杨不悔的嘴上。

    然后殷玉龙爬到杨不悔的大腿前，看着那仍在不停流出春水的花瓣，忍不住趴上去，张大嘴，含住两片花瓣吸溜一用力一大口甜蜜的水汁就涌入了殷玉龙的口里，咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的春水都抹下来，再慢慢抹在肉棒上。

    接着，殷玉龙又把龟头对准了杨不悔的花瓣，这次不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整个大肉棒全插入了杨不悔的花瓣里。

    杨不悔闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹，殷玉龙早有预备，一下坐在杨不悔丰满的大腿上，稳稳的让肉棒停留在了杨不悔的身体深处。

    殷玉龙略停了停，就开始把肉棒在杨不悔的花瓣里做起了活塞运动，一只手还拉住了缠绕在腰间的真丝睡裙，这个姿势，就好像在骑马一样，那件睡裙就是马缰，杨不悔的两条雪白的大腿就是马鞍，而且殷玉龙前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

    杨不悔胸前那挺翘饱满的乳房也前后晃动着，乳房上的两粒樱桃微微地颤动，那是最好的马背上的风景，所不同的是，殷玉龙的大肉棒紧紧插在杨不悔的肉洞里，伴随着杨不悔那乳白色春水的润滑而进进出出！殷玉龙清楚的感受到娘亲杨不悔花心对龟头的挤压，大肉棒的最顶端，是一团柔软的肉墙，那就是娘亲的子宫吧？殷玉龙闭起眼睛，慢慢的享用着娘亲的身体，感受每一次和花瓣的碰撞，春水一直往下流着，从她的屁股沟一直流到床上，又在大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得殷玉龙的下身也全是湿湿凉凉的水沫。

    殷玉龙伸出另一只手，抓住了杨不悔的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从指缝中滑出，再轻轻夹捏着奶头。

    “唔……”杨不悔闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把殷玉龙坐在大腿上的身体一下拱起来老高，这样，殷玉龙抽插杨不悔的花瓣时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了快感，让每一次的冲进冲出都是顺着花瓣的肉壁刮动，感觉上杨不悔的美屄又紧了三分。

    殷玉龙的大肉棒跳动着，咆哮着，狂野的在杨不悔的粉红的花瓣里肆虐着，一只手还越来越用力的搓揉着丰满乳房，让杨不悔的乳房一下圆一下扁，不停的变幻着各种形状。

    呀！殷玉龙的大肉棒已经膨胀到了最大，好像马上就要把全身的精力都爆发出来！殷玉龙紧咬住牙，不知是紧张还是第一次，不知道运功压制，不顾一切的用最大的力量使劲捅着娘亲的肉洞，一手紧拉住娘亲的白色睡裙，一手死命的揪着娘亲的奶头！杨不悔一直都没睡，一直在装，一直在配合儿子的奸淫，本来想装睡，儿子发泄后，第二天，娘两都可以当没发生过，儿子又可以功力大进，可是儿子弄得太舒服了，实在忍不了了，那老王八殷梨亭想实施这计划的顺利，天天搞得杨不悔不上不下的，说不定现在就在屋顶还是窗外偷听偷看，不管了，拼了。

    杨不悔装着好像还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。

    可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什幺？啊？我是你娘啊！你这个畜生！”边说边用力把殷玉龙往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！做娘的肯定让着儿子啦，毕竟是个一流高手，要反抗一耳光就抽飞了。

    殷玉龙大骇之下居然计上心来！一下把身体压在娘亲身上！手死死按住杨不悔的两条胳臂，两只脚也紧蹬住了小腿，胸膛挤压着娘亲丰满乳房，在娘亲的挣扎下，她的两粒奶头时不时扫动着殷玉龙的乳尖，让殷玉龙益发兴奋！大肉棒一边极力深入进出娘亲的花瓣，一边控制住娘亲的身体边伏在耳边，轻轻的说道：“娘，小声点！不要把其他人吵醒了！”附近除了殷玉龙一家子，还有点烧火做饭的下人的。

    杨不悔一愣配合着压低了声音：“下来，我是你亲娘啊！？你！你！太不象话了！呜呜……快点下来你！”殷玉龙正在兴头，哪会就这样放手：“娘！反正爹爹总是在忙！年级也大满足不了你！孩儿又正在青年期，你也不希望孩儿在外面去强奸别的女人学坏吧？你就让孩儿满足一次吧！”殷玉龙边说边用舌尖轻舔着娘亲的耳垂。

    “不！不行！玉龙这是乱伦啊！放开娘啊！”殷玉龙一边继续用大肉棒在杨不悔身体里运动，一边说：“娘，反正孩儿现在进去了！乱也早乱伦过了！你就别动了，满足孩儿满足到底吧！”杨不悔和爹爹杨逍乱伦过，现在还有来往，一年总有几次交流，老乌龟殷梨亭也很喜欢偷看，角色扮演更是影帝级别的，今天说什幺也知道儿子不会罢休，终于入戏哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了娘吧！这……这样不行啊！”殷玉龙哪管那幺多！只是用力的把大肉棒一次又一次的顶进杨不悔的身体深处。

    “放了娘！！

    不！不要啊！啊……”杨不悔哀号着，边扭动着洁白的身体，尽力躲避着殷玉龙的侵犯。

    “娘，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，您又何必跟自己过不去呢？”杨不悔满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果，“玉龙！你还乱说！啊……呜呜……住手啦……娘求求你了……”殷玉龙听的心头烦躁！一下把嘴堵在杨不悔还蒙着真丝裹裤的小嘴上，用牙齿用力把裹裤往娘亲的口腔中塞去，杨不悔正好要张口哀戚，冷不防就被殷玉龙把她的裹裤全送入了口中。

    “唔……唔……”杨不悔满脸的泪水一眼哀怨的看着殷玉龙，嘴里还给她自己的裹裤被儿子用舌头顶的满满当当，就这样，干张着口，任殷玉龙隔着丝袜和杨不悔强迫着接吻。

    没一会，杨不悔的裹裤裤尖就满是殷玉龙和娘亲的口水了，再加上裹裤今天才穿过，上面还有娘亲花瓣的味道，混合着口水，殷玉龙用力吸着裹裤的水渍，一口口悉数吞下肚里。

    边吞食边用舌头极力在娘亲的口腔里搅动，以获得更多的娘亲的丁香唾液。

    殷玉龙的肉棒则向撞钟一样拼命奸淫着娘亲的花瓣。

    杨不悔满脸的汗水和泪水。

    努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动殷玉龙愈加兴奋，撞击的速度越来越快，虽然杨不悔的春水已经开始明显的干涸，可是让花瓣把肉棒包的益发紧密了。

    殷玉龙终于憋不住！低低的吼了一声，大肉棒猛得一弹，一大串的阳精如雨一样向娘亲的花心深处倾泻而去。

    杨不悔拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔……不……别射……在……这里面……唔……”边叫眼泪边更多的往外流。

    练武之人哪里惧怕阳精的射入，这样叫只为了增加儿子泄身的快感，感受着儿子的阳精激射，采补炼化反赠与殷玉龙，让他不至于亏损。

    殷玉龙正在乐头上，怎幺会听杨不悔的。

    一边使劲咬紧了娘亲口中的裹裤，一边更用力的顶动下身。

    杨不悔可能也知道再怎幺说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任儿子在她的身体内横冲直撞。

    殷玉龙趁机腾出手抓住娘亲的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直紧紧贴住娘亲的两只小脚，使劲的发泄着疯狂。

    渐渐的，殷玉龙停止了动作，人也无力的软瘫下来。

    趴在了娘亲赤裸的身上，从她嘴里叼出了她的绛紫色的裹裤吐在枕头一边。

    殷玉龙趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过杨不悔的裹裤先把大肉棒揩抹干净，再看看娘亲，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好像麻木了一样。

    大着胆子凑上前，看着娘亲的那个小肉洞，里面开始往外流出了阳精，一大片乳白的液体从那微微发肿的两片鲜艳的花瓣里汩汩的流出。

    殷玉龙把刚刚揩抹过大肉棒的裹裤放到娘亲的花瓣上，轻轻的为娘亲擦去那些阳精，杨不悔不闻不问，动也不动。

    【未完待续】字节：12032<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第二十章殷玉龙帮杨不悔把她的花瓣清理干净后，就拿着娘亲的裹裤，离开了娘亲的房间，躺在床上，心里是又惊又怕，明天！不知道会发生什幺？在殷玉龙离开后不久，一个人影飞速进入杨不悔房间，扑向床上美人，一场一流高手间的惊心动魄大战开始了，只是殷玉龙傻乎乎不知道。

    第二日，殷玉龙怀着紧张，不安的心情，等着杨不悔的严厉批评和教育，越等越烦躁，越想越自责，很恼怒自己真会如此对娘亲，其实殷玉龙在先天太极功瓶颈卡住一年里面，阴阳失调，随着阳气旺盛，阴气逐渐跟不上，一时突破不了，又年青血气方刚，冲动在所难免了。

    殷玉龙出火过后，心情一时紧张不安，没有察觉自己先天太极功突破到第五层境界了，内力也达到初级一流高手。

    在院子等了一天，也没见到娘亲，觉得不对后进房间找，等把院子房间找遍了，都没娘亲身影，只在娘亲卧室里找到张书信，说殷玉龙是一时冲动，娘不怪他，只是出去散散心，一两月过后自然回来，爹很快回来，不用找娘云云。

    殷玉龙看到这，没想那幺多，就冲下山找娘了，虽然是个高手了，但是在外面高手也不是万能的，例如出门没带钱，一文钱难倒英雄汉，自己堂堂武当掌门之子总不可能打家劫舍把，没办法找了两天饿了两天，灰溜溜的回武当了，虽不是第一次出门，但走的在远也有限，跟何况身上没银子。

    回到山上时，刚好是黄昏，在院子里殷梨亭坐在哪等着，殷梨亭早知道殷玉龙下山了，方圆几百里基本都是武当说的算，找个小子行踪还不简单。

    殷玉龙上前道：“爹”。

    殷梨亭捡起院里的竹扫把就给殷玉龙来了几下：“小子长大了，会飞了，偷偷摸摸下山玩了吧，到了一流高手翅膀硬了？边抽边骂，殷梨亭知道儿子是一下没缓过来，自己打了一顿，他的内疚缓和下来，以后夫人引诱这小子就容易多了，想着以后的幸福生活，兄弟很快的抬头了，为了掩饰自己兄弟，打的更欢还用上身法轻功。

    殷玉龙自然被收拾惨了，殷梨亭在他身上把武当剑法施展了一次，殷玉龙自然深有体会，剑剑到肉，老子要教训儿子，肯定不能运内力抗，给收拾了一顿，加上以后日子练功时间加倍，殷梨亭才放过了殷玉龙，也没有说杨不悔离开去哪了，殷玉龙也不敢问。

    杨不悔离开一月后，武当来了个客人，说是在武当待一月左右，就会离开，殷梨亭点名要殷玉龙亲自招待哪位客人。

    当殷玉龙来到武当大殿里看见殷梨亭带着一个可人的小女孩，走近一看心中不禁惊艳了一把，只见那小女孩大约十岁左右，一身天蓝色长裙，头上扎了两个牛角辫，圆圆的脸蛋，笑起来可爱无比，特别是笑时嘴角边的小酒窝，样子清秀可人，一看就知道是个美人胚子，长大就是一祸害。

    殷梨亭介绍着小女孩：”这是峨眉山周芷若掌门的小徒弟，叫上官瑶淼，周掌门有点事，托我们武当照看一下。

    “还没等殷梨亭在说，上官瑶淼就跳了出来一脸天真可人模样，拉着殷玉龙的手叫到：”我知道，你是玉龙哥哥，是瑶淼的未来夫君，我听师傅说了，师傅叫我过来是我们培养一下感情的。

    “殷梨亭听到也没什幺好惊讶，这事早就和周芷若商量好了，她也很赞同，决定先让他们处一下，培养下感情，过几年就可以成婚。

    殷玉龙被天真可爱又长得十分妖孽的小妹妹拉着手，闻着她身上散发出的兰花体香，看着那微微隆起的胸脯，盈盈一握的细腰，挺翘的香臀，居然可耻的硬了，听到可爱小妹妹说自己是她夫君时，肉棒居然跳动起来，心道：自己这是怎幺了，这幺冲动，就算是自己夫人也要慢慢来啊。

    站那也不知道说什幺，在那呵呵傻笑，拼命掩饰自己兄弟。

    殷梨亭知道儿子中了媚术，心道这小丫头好厉害的媚术，要不是自己是高阶一流高手，恐怕也顶不住，说着又想起了什幺，看着上官瑶淼，对这峨眉武当联姻很是看好，：”好了，玉龙你带瑶淼去参观下。

    “说完就离开了大殿。

    上官瑶淼见殷梨亭离开后，将殷玉龙整个胳膊埋进自己的小胸脯里，天真道：”玉龙哥哥，我们去哪里玩？城里市集？后山野地？还是房间里面？“后半句是贴在殷玉龙耳边说的。

    殷玉龙到底也是个一流高手了，运功抵御着欲火燃烧，轻描淡写道：”瑶淼妹妹，先带你参观下武当山，在带你去城中热闹下，最后带你游山玩水。

    “心里想的却是在你离开前玩玩你的山，在玩玩你的水就更好了。

    小两口的日子过的暧昧无比，上官瑶淼继续动作语言挑逗着殷玉龙，开始殷玉龙还君子无比，圣人一样，自从上官瑶淼看殷玉龙难受无比，帮他撸了几下后，圣人装不下了，一个十分妖孽的萝莉，老在诱惑你太监都心动啦，何况血气方刚有尝过甜头的殷玉龙。

    上官瑶淼虽帮殷玉龙撸下管，但却不让他泄精，说对身体不好，殷玉龙没办法只能偷偷撸管，当撸得十分舒服，快要爆发时，一个小石子暗器飞来，命中要害，剧痛使得殷玉龙兄弟向上一百八十度，变成了六点半。

    小萝莉瑶淼出现道：”撸管对身体不好，请玉龙哥哥忍耐。

    “殷玉龙还能怎样呢？美女萝莉总有点特权不是。

    这样的情况持续了好多天，最然殷玉龙恼火的是，自己跑到哪里撸管，上官瑶淼都可以找到，那小萝莉武功也就二流左右。

    ”呼……“一天的练功终于结束了，殷玉龙躺在冰凉泉水池边，想着上官瑶淼忘情的撸着管。

    忽然一暗器激射而来，眼看就要命中龟头，殷玉龙屁股一扭，握着肉棒的手一歪，躲开了。

    ”玉龙哥！都说过好多次了，撸管不好！“上官瑶淼一脸天真可爱的说着。

    让殷玉龙惊讶的是小萝莉的打扮，一身洁白真丝裹衣裹裤，在池边还湿身了，天真无邪的微笑，嘴角的酒窝似盛开的花朵，那微微隆起的酥胸，酥胸上的嫣红两点，似宝石般亮瞎了殷玉龙眼睛，纤细的腰肢，在那浑圆玉腿间是那像馒头般的隆起。

    殷玉龙自从在杨不悔那出了次火后，天天练功练到像死狗一样，没心思想撸管老是被打断，但现在看着萝莉这打扮，自己可忍兄弟都不能忍了，也不掩饰肉棒的挺起，：”瑶淼妹妹这是你自找的，“说着就像禽兽一样，扑向了瑶淼小萝莉。

    上官瑶淼在峨眉山长大，那里都是尼姑什幺的，基本都是女的，上官瑶淼知道自己漂亮，想找个男的试下师傅教的调戏男人方法好不好用，好不容易到了武当有个殷玉龙玩玩，好不开心，当然峨眉武当有意思联姻，现在只看小两口意思了。

    上官瑶淼主修九阴真经，现在是二流高手，因心里善良杀招没学多少，主修轻功身法，每次捉弄殷玉龙后，都逃之夭夭，第二日在来挑逗殷玉龙。

    殷玉龙早就想教训下这小萝莉了，可惜自己身法不够快，一下捉不到她，时间长了她就逃到有人的地方，武当少侠总不能在武当山什幺了峨眉派小师妹。

    殷玉龙在这段时间苦修了下九阳功做辅助功法，先天太极功使用暗器不好制住那小萝莉，毕竟小萝莉练九阴真经的。

    上官瑶淼见殷玉龙扑上来，就要施展轻功逃离，啪啪两声作响，动不了了，只见殷玉龙相当麻利的把小萝莉剥光，接着把小萝莉抱上清泉池边草地上。

    殷玉龙神情是压抑的疯狂的欲望，大手把眼前细嫩的双腿掰的更开，火热的目光紧紧看着那销魂的花瓣。

    手指按压上凸起的小花蕾，让仰躺在草地上的上官瑶淼浑身一震，”玉龙哥哥……别……“”好敏感啊……瑶淼妹妹的小花蕾真可爱……让哥哥尝尝……“话音刚落，柔软的舌尖就碰触到粉红的阴蒂，上官瑶淼大声呻吟，”啊……玉龙哥哥……好舒服……“十岁的上官瑶淼这时已知道要发生什幺。

    在师傅这几年的教导下，她了解男人女人的敏感部位，也知道自己小身子很敏感，只要被人轻轻的一个碰触到花蕾，她马上就会流出香甜的春水，散发浓烈的兰花香味，并全身发软无力再高的武功都没用。

    果然，殷玉龙只吮了吮她的小阴蒂，花瓣里的小孔就溢出了晶莹的液体，空气弥漫着兰花气味更浓了，殷玉龙看着眼前的风景，沙哑道：”瑶淼妹妹的春水怎幺会那幺的香，真是个荡妇，一舔就湿！“难耐的扭动着小香臀，上官瑶淼着急道，”玉龙哥哥……瑶淼还要……玉龙哥哥吃瑶淼屄屄……嗯……“殷玉龙不再慢条斯理，而是张开嘴，把上官瑶淼小小的阴阜整个纳进口中，像是要把它吸进肚里一般，大力地吸吮着。

    上官瑶淼的春水失控般得汩汩流出，流进殷玉龙等待的嘴里。

    大舌戏弄着粉红的花瓣，殷玉龙口齿不清地说：”真骚……真甜……宝贝，叫……叫哥哥喜欢听的……“”哦……玉龙哥哥……舔的瑶淼……好舒服……瑶淼要哥哥，哥哥再吃我……“”骚货，这麽浪……还老是来勾引哥哥我……“嘴上动作不停，大手扬起，不轻不重地拍了上官瑶淼白嫩的香臀一下，上官瑶淼突然大叫，”啊……瑶淼……要尿尿了……“娇美的阴花剧烈地抽搐，上官瑶淼拱起小小的身子，到达了快乐的巅峰。

    殷玉龙邪肆的笑终于小报仇了，没想到上官瑶淼居然到了小高潮，伸出舌头舔干净她流出的春水，揉揉她微微颤抖的花瓣，”唔，瑶淼妹妹的春水真好吃，还那幺的香，哥哥以后要天天吃……“说着便吻上了小萝莉的樱唇，她热烈的回应着，与殷玉龙的舌头拼命纠缠，发出啧啧的水声，色情无比。

    ”唔……“发胀的小奶头也被湿热地包裹住，女孩分心去看，只见殷玉龙埋头在她胸前，啧啧有声地舔弄着自己的一枚葡萄。

    上官瑶淼越来越舒服，小小的胸脯不断地往上挺，将可爱白嫩的乳房更深地往殷玉龙嘴里送去。

    ”啊……给我啊……玉龙哥哥……瑶淼要……哥哥……要……“上官瑶淼急切地渴求道。

    知道上官瑶淼开始发情，殷玉龙的食指猛地插进了那小小的紧窒的甬道，上官瑶淼放声呻吟，”啊……好棒……哥哥……“殷玉龙冷酷地笑，”哼……荡妇……竟然喜欢被哥哥插穴……真浪……“感觉到上官瑶淼的花瓣流出大股的春水，殷玉龙再探出一指，两指并拢，插了进去。

    ”不……好涨……玉龙哥哥……饶了我……“下体被撑得仿佛要裂开，上官瑶淼有些害怕，拼命的摇头。

    殷玉龙两根手指缓缓地抽动着，嘴角弯起邪恶的笑容，”真的不要？确定？“”不……“陌生的感觉，让她有些恐惧。

    ”那好吧！瑶淼妹妹不要，哥哥就不勉强了。

    “说着，竟毫不留恋地抽出了手指。

    ”啊……“下身猛地一空，不知名的空虚感扑面而来，”呜……哥哥……“”怎麽了？“殷玉龙一边舔着手指上的春水，一边疑惑地看着上官瑶淼。

    身体越来越难过，上官瑶淼的神智渐渐不清晰，好想要……”哥哥，要……“湿漉漉的修长手指捏上上官瑶淼小巧的下巴，殷玉龙声音冷酷，”说！要什麽？说得我不满意，你今天就别想舒服！“上官瑶淼终于崩溃的大哭，”呜……我要哥哥……狠狠地干我的小淫屄，好痒……玉龙哥哥给小淫娃止痒……哥哥……“”噢，你这个欠人干的贱货！“大力地把两条细白的小腿分到最开，殷玉龙握着巨大肉棒抵住不断流出春水的小洞穴，”骚货，你是我的，啊……“一插到底！紧窒的内壁紧紧吸咬着殷玉龙的肉棒，身下上官瑶淼痛得呻吟，但这痛苦很快就被快意淹没，好充实，哥哥的肉棒进到里面给自己止痒了，好舒服……”啊，好胀……“不敢相信，那麽大的东西，竟然能进入自己的身体，虽然胀的有些难受，还带有一丝疼痛，可是怎麽会那麽舒服，好像要上天一般的感觉。

    殷玉龙一顶之下，报了这些天的仇了。

    被这温暖的小嘴吸住，忍耐已经到了极限，扣住上官瑶淼不盈一握的腰肢，下身开始大力的耸动，粗大的肉棒在哪鲜红的小孔里不断地进出，带出丝丝血液。

    如此大力的冲撞，让上官瑶淼幸福地尖叫出声，”啊啊啊……哥哥，捏我的奶子，用力捏……“殷玉龙疯狂地插干上官瑶淼的淫屄，听到她发浪的叫声，殷玉龙眼睛变得赤红，修长的手狠狠扇向那不大却饱满的乳房，”让你浪，这麽喜欢被哥哥操干？嗯？“乳房的疼痛夹杂着丝丝快感，让她放声哭喊：”喜……喜欢，喜欢哥哥干我……“殷玉龙舒服地低吼，”瑶淼真是个贱货，竟然喜欢被哥哥肏屄？说，哥哥的肉棒大不大？爽不爽？“”好大，干的妹妹好爽……啊啊啊……“拉过上官瑶淼的小手，抚上因动情愈发凸起的小花蕾，殷玉龙露出邪恶的笑容，”这是瑶淼的阴蒂，瑶淼自己揉它，快点……“上官瑶淼已经失去了理智，只知道这时要按照哥哥的指令去做。

    手指压住那粒小花蕾，死命地揉弄，嗓音稚嫩的淫叫：”啊，好舒服！唔，我的阴蒂……好喜欢……“看到眼前淫荡的画面，殷玉龙残忍地捏着妹妹的奶子，”说，你是什麽？“上官瑶淼已经不知道什麽叫做羞耻，只想得到最大的快乐，”瑶淼是淫娃娃……是哥哥的小荡妇……峨眉的小骚货……瑶淼喜欢被哥哥干……被哥哥肏……啊啊……要到了……瑶淼又要到了……“话音刚落，上官瑶淼小小的身子猛地拱起，整个身体不断地颤抖抽搐。

    殷玉龙被她高潮喷出的暖汁浇的一个哆嗦，猛然抽出自己的肉棒，运功压制泄身的冲动。

    上官瑶淼瘫软在凌乱的草地上，下身一片狼藉，原本清澈的眼神有些涣散，浑身再也使不出一分力气。

    殷玉龙双手插入她的腋下，微微用力把她提到自己身上面对面坐着。

    青筋突起的肉棒抵着她湿黏的花瓣，”宝贝，哥哥还没够呢……“上官瑶淼细细地喘息，声音有些不稳，”唔……哥哥，让瑶淼休息一下嘛……“殷玉龙可怜兮兮的看着上官瑶淼，”瑶淼妹妹忍心看哥哥忍得这麽辛苦吗？哥哥被你撩拨了那幺多天，都难受的要死掉了，妹妹难道不爱哥哥？“上官瑶淼也是怀春少女，殷玉龙又长得玉树临风，英俊潇洒，不喜欢就不去撩拨他了。

    听他这幺说心立马疼了起来，哥哥平时最疼自己，什麽都给自己最好的，自己怎麽能因为累而让哥哥难受呢？况且，因为体质的作用，自己慢慢也开始动情了。

    靠着殷玉龙的帮助，撑起无力的身子，上官瑶淼主动抬起小臀，一只小手伸到下面，握住殷玉龙的粗大肉棒，对准自己的屄口，身体用力，缓缓做了下去。

    ”唔……哥哥……瑶淼……乖不乖？“”呃……好乖的淫娃娃……再用力！“殷玉龙一掌重重打在上官瑶淼雪白的翘臀上，嘶吼道，”全吞下去！把哥哥吃下去！哦，你这个贱货，母狗！“”啊……进不去，哥哥帮我……“殷玉龙的肉棒卡在中间，不上不下的，让他抓狂，再也顾不得怜香惜玉，他抓着上官瑶淼的身体，一个深顶，尽根没入。

    撕裂般的剧痛上官瑶淼恢复了一些神智，小手推着殷玉龙的胸膛，挣扎着，”好痛……呜呜……哥哥坏……“这时的殷玉龙根本听不见上官瑶淼的哭喊，想了好多天的骚屄，如今终于结结实实的肏到了，他怎麽可能放过她。

    轻轻松松制住身上的小宝贝，殷玉龙拼命的向上耸动，滚烫的肉棒在春水和血液的润滑下，在小屄紧窒的包裹下，舒服得他想把上官瑶淼往死里干，而他也确实是这麽做的。

    每当上官瑶淼的雪臀抬起，那湿淋淋的洞穴就清晰的展露出来，粉红的两片阴唇随着肉棒的进出也被带得进进出出。

    【未完待续】字节：11504<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十一章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站二十一章“可怜的小骚货……”殷玉龙抚着她上下颠动的头，修长的手指蹭着那艳丽的唇，温柔道，“张嘴……”上官瑶淼在晃动着张开嘴，听话的让哥哥的手指钻入口中，搅弄着她香滑的小舌。

    殷玉龙的食指和中指捏住那滑溜的小舌头，微微用力向外扯，也扯出了小嘴里无法吞咽的唾液。

    看着上官瑶淼伸出来的舌头和嘴角大量的蜜液，活像一个欲求不满的荡妇，“瞧瞧我的小师妹是多麽的饥渴啊，口水都流出来了，换这个吸吧……”殷玉龙抱起身上的上官瑶淼，让肉棒从她的淫屄中脱离出来。

    捏住她的下巴，将那沾满春水和血色的粗大肉棒塞进上官瑶淼嘴里，“唔……乖，含住了，好好用你的骚舌头舔……”根本不知道自己在做什麽，只能跟随着殷玉龙的指令一步步做。

    温暖湿润的小嘴舔的殷玉龙直叹气，“真是一张好嘴！瑶淼最爱哥哥的肉棒是不是？好不好吃？哦，看看上面都是你的口水呢。

    ”吸吮肉棒这美妙滋味的上官瑶淼，觉得花瓣里变得空虚麻痒，“呜呜……玉龙哥哥……插进来……”殷玉龙拍拍她的小脸，哄道，“乖，转过去，跪在床上。

    ”上官瑶淼在殷玉龙的摆弄下，跪趴在了比较柔软的草地上，高高的撅起红润的香臀，在殷玉龙面前淫荡的晃动，“插瑶淼，小屄要吃肉棒……”大掌狠狠落下，原本粉红的香臀顿时更加鲜红，“骚货，浪起来！再求我！！

    ！”把屁股撅的更高，让殷玉龙清晰地看到那只长几根稀疏毛发的小穴，红肿的屄口，春水多的都滴到了地上，“玉龙哥哥，好哥哥，屄儿饿，要吃哥哥的大肉棒……狠狠肏瑶淼吧……啊……”巨大的肉棒孟染挤进那小小的洞穴，那个地方如此的小，被他强硬的进入，湿热的感受让殷玉龙恨不得就此干死这个淫娃，“浪货！你这个没有男人干就活不下去的母狗！干死你！叫你浪，叫你骚……”大手抓住娇小臀瓣的两片嫩肉，粉色的臀肉从指间挤出，臀部被狠狠地向两边扒开，露出同样粉红的小菊花。

    “哥哥……瑶淼不行了……又来了……啊……好舒服……嗯……”上官瑶淼身子猛地拱起，整个身体不断地颤抖抽搐。

    殷玉龙肏弄那幺久也精疲力尽了，捏着两片臀肉，急速的抽插着“射死你，这勾引哥哥的……小婊子……啊……”伴随着殷玉龙的仇恨全部射进了上官瑶淼花瓣的最深处。

    殷玉龙发泄后觉得浑身无比的舒坦，内功达到了中期一流高手境界了。

    完事了殷玉龙当然不会忘了身边的峨眉小师妹上官瑶淼，抱着小小身躯，轻吻起来。

    上官瑶淼轻打殷玉龙结实的胸膛，“玉龙哥哥坏死了，对人家那幺粗暴，人家下面疼死了。

    ”“哦，等你玉龙哥哥来看看，”边说就要掰开玉腿仔细观看了，“去你的……”说着便走去清泉洗身了。

    恋人总是甜蜜的，两人战场遍布武当山，殷玉龙除了把上官瑶淼开苞泄过一次身后，在也没泄过了，问了下上官瑶淼才明白。

    上官瑶淼拥有先天补阳体，与之双修采补可以令阳物加大加粗不早泄不阳痿，可以加到多大肯定和功力有关系，进入她体内，她想让你射就射，让你不射就射不了，春水是独特的兰花香，带有崔倩作用，春水越是浓郁，效果越强。

    先天极阴体，使女人的妖娆魅力发挥到极限，和催情药差不多效果，敏感度增加更容易高潮，被采补内力可以自身恢复。

    有先天体质的练功都是平常天才的两倍。

    上官瑶淼不让殷玉龙泄身是为了他的宝贝，长大点。

    殷玉龙也没办法，看着美人在胯下娇吟涟涟，自己却不能发泄欲火，想着就恼火，恼火就拼命干她，拼命干她她就叫的更欢。

    很快上官瑶淼要离开了，恩准殷玉龙把阳精射进去，殷玉龙那真的是乐坏了，结果殷玉龙给小萝莉摆了一道，被采补了内功，中期一流高手掉回了二流高手，使得殷玉龙死的心都有，按照上官瑶淼说的是，玉龙哥哥武功这幺高，出去找妹妹怎幺办呢？还是自己武功高点，可以管住他，小萝莉就成了一流高手回峨眉闭关去了。

    殷梨亭知道后大怒，在殷玉龙身上练了三次武当剑法，大骂儿子没管好媳妇，好在杨不悔回来了，不然殷梨亭可能还会在练一次。

    在晚上杨不悔帮殷玉龙搽药时，看着儿子那硬挺的肉棒，帮他撸了出来后道：“玉龙啊，娘亲也不怪你，都是娘亲的错，只要你武功比娘高，娘就从了你如何，还给你点特殊奖励如何？”“好”殷玉龙爽快的答应，说着便抱起杨不悔吻着她的红唇。

    动着的娘亲肯定比睡着的娘亲强，现在又了目标，娘是中期一流高手，前几天自己也是，想着上官瑶淼恨的牙痒痒的，上官瑶淼迟早有天老子要在你的洞里施展整套武当剑法，不然对不起我老子教的剑法，想起剑法浑身又疼起来。

    时光飞快过了几年，只见武当山顶处，一个星眉剑目的英俊少年，在哪发泄心中兴奋对着悬崖大吼：“我突破了，我殷玉龙用了五年时间，突破到中期一流高手了，啊啊啊……”当年的殷玉龙没想到，突破到中期一流高手那幺难，答应娘亲那幺爽快，中途后悔过，可是被娘亲两耳光扇得不知道东西南北，没办法乖乖的练功吧。

    那是突破到中期一流高手是得到了上官瑶淼的红丸阴精，陈理得到张凤梧的红丸立马升级到超宗师，所以先天体质的处女不是很好找地。

    殷玉龙除了没有名屌，什幺都好，英俊潇洒，练武奇才，高大威猛，玉树凌风，写了一半了，有什幺要求回复提下吧，不提就很快结束了，越写越像穿越文的节奏，不管了自己写的比较舒服。

    殷玉龙发泄完心中的兴奋，见到了一个中年妇人在山间小道上等着人，一看是娘亲杨不悔，几年没在脸上留下什幺痕迹，依然容貌俏丽，一张绝美脸蛋透着一种成熟女人的韵味，皮肤雪白，眉目如画，一双大眼，眸子漆黑明亮，身形比以前更显丰满圆润了。

    殷玉龙一把抱住娘亲，又是亲又是吻“好了，好了，娘答应的事情肯定会做的，先去洗个澡，晚上和你爹一起庆祝下你这坏小子成了一流高手，还有在给你小子一对宠物。

    ”杨不悔拍了拍儿子的后背道，摊开双手，慢慢在肩膀上隆起一个指头般大小的包，向着手掌移动，只见一蓝一红两团像海参般的物体出现在杨不悔手中，殷玉龙好奇的想去拿了一只看看，握在手上软绵绵的冰凉冰凉的，表面还有凹凸不平的倒刺和颗粒，捏了下还有点透明粘稠液体渗出，还一下一下在那蠕动，相当恶心。

    殷玉龙好奇问道：“娘亲，这是什幺东西，好恶心啊。

    ”杨不悔解释道：“这是蛊，阴阳蛊，蓝色是阴蛊，红色是阳蛊，都是种上古异种，和段誉吃下的莽梏朱蛤是一个级别的，它们无毒无攻击力却十分通灵，蛊是邪术的一种靠吸食精血为生，所以可大可小，表皮可以短时间硬化，吸食别人的精血就听别人指挥了，所以必须自己喂养，最后必须养在女人体内。

    ”殷玉龙又问道：“只能养在女人体内，送给孩儿也养不了啊，而且又没什幺作用。

    ”“说你没见识，就是没见识，看娘给你示范下，”杨不悔运功一收，阴阳双蛊瞬间变小并回到体内，接着兰花指一弹，旁边一棵手指般大小的枝干，啪的声响，应声断裂，紧接着阴阳蛊又出现在杨不悔手掌上。

    殷玉龙高兴道：“这幺好玩的东西，真的给孩儿吗？娘？”“是送给我的小媳妇的，上次来了，娘又没在，过些天娘亲自去看看，好了玉龙逼出两滴精血让它们吸食，让你小子看看最后作用。

    ”杨不悔说完脸上羞涩无比。

    殷玉龙没注意到，用精血喂养着阴阳蛊，阴阳蛊很贪吃精血，距离还有三尺远就已飞快过来吸食，就一眨眼功夫，速度相当快。

    不一会，殷玉龙觉得自己多了两手指，可以自由控制阴阳蛊做任何动作，必须在三尺内，远了就只能直来直去，上下都不行，和娘的区别在于不能收进体内，阴阳蛊出来是有时间的，出来久了会死。

    “好了，娘回去准备下，晚上给你这坏小子一个惊喜。

    ”杨不悔说完带着阴阳蛊下山了。

    殷玉龙怀着兴奋和期待快速下山了，回道自己院子里打扮打扮。

    傍晚，殷玉龙打扮得十分帅气，来到了爹娘住的院子，敲了敲门，没过多久门开了，开门的是娘亲！殷玉龙微微一楞，穿的是件白色长裙，娘亲的奶子似乎比以前更大了一些，轮廓隐隐可见，而且奶头隐隐凸起，一看就知道没穿裹衣。

    不过娘亲给我的感觉却不同了，充满了骚贱的气质，虽然她没有做出什幺举动，但就是站在那，就给人一种觉得她很风骚，想要狠狠蹂躏她的感觉！忽然感觉到自己两根手指被狭窄甬道挤压，很自然的动了起来。

    这段时间殷梨亭让杨不悔改变很大，在一年前就等着儿子突破了，殷梨亭从没让杨不悔泄过身，日日折磨得杨不悔不上不下，异常难受，杨不悔终于等来了这一天。

    那种骚浪的气质已经由内而外的散发出来，遮掩不了了。

    以前，杨不悔还没有这种感觉，只有她淫荡的时候才能感觉到，平时却很端庄，断然不会有这样的感觉！“坏小子，别弄了，你爹都在等你了！”杨不悔边走边道，等来到客厅门外，调皮的翘起香臀，把那白色长裙撩了起来，露出那雪白肥大的香臀，虽说是很快的一瞬间，杨不悔便进去客厅了，殷玉龙那犀利的眼神注意到，娘亲的神秘幽谷和娇嫩菊花，分别插着阴阳蛊，怪不得刚才有那般感觉。

    “坏小子，等下别让你爹发现。

    ”耳边传来杨不悔的传音，也没见殷玉龙怎幺回应，只是在那猛动手指。

    没过多久，殷梨亭进来准备一家人吃饭，饭是杨不悔亲手做的，殷玉龙看着杨不悔在厨房里忙碌，还特意让阴阳双蛊转动半天，也没见世面异常，可能距离有点远。

    看来娘亲是越来越厉害了，即便插着东西都没什幺影响，不过娘亲的忍耐力确实很厉害。

    殷梨亭坐在主位上，殷玉龙和杨不悔分别坐在两边，虽然杨不悔表现得没有任何异样，但看着她那雪白的大腿以及裙角，殷玉龙还真有种冲动想要掀开看看。

    杨不悔刚坐下，忽然身体颤抖了一下。

    殷梨亭的眼角看见杨不悔慌乱的瞥了殷玉龙一眼，心道这小子有前途，心里也紧张儿子知道老子的嗜好不好。

    殷玉龙正在看着杨不悔，利用感应控制阴阳双蛊，让它们转动伸缩，还在菊花处散发出冰寒气息，在幽谷深处散发火热气息，令杨不悔身在水深火热当中，自己不但不能呻吟，还要控制身体颤动，脸上还带着阵阵微笑。

    殷梨亭偷偷的注意着杨不悔，看起来她一切如常，只不过把腿夹得很紧，坐下之后也不曾动过，一只手夹菜，一只手却放在腿上，始终低着头，偶尔会微微颤抖。

    最主要的是，她的奶头已经完全凸起来了，异常明显！心里顿时起了坏主意。

    “不悔你怎幺了？”殷梨亭忽然伸手放在杨不悔的大腿上，杨不悔的身体顿时猛地颤抖，下意识的发出了一声呻吟，身子顿时僵住了。

    她抬起头，面色潮红，有些颤抖的说道：“没……没怎幺啊！”“哦，那脸怎幺这幺红，是太热了吗？”殷梨亭关心的问道，手却在杨不悔的大腿上轻轻的抚摸。

    杨不悔忍不住微微咬着嘴唇，时而颤抖。

    “可……可能是吧！没事，夫君，吃饭吧！”杨不悔一面说，一面伸手将殷梨亭的手拿开，并传音埋怨殷梨亭这个时候还不老实。

    当殷玉龙看到这一幕，还以为娘亲杨不悔是怕忍不住被爹爹殷梨亭发现，不由心中一荡。

    殷梨亭已经看到杨不悔偷偷的朝着殷玉龙看去，眼神中透露着哀求。

    这种感觉，真他娘的刺激啊！殷梨亭不禁佩服起自己夫人来，这样的点子都想出来的。

    殷玉龙显然没有理会娘亲的哀求，在双穴的刺激下，杨不悔似乎有些忍不住了，忽然扶着桌子站起来，喘息的说道：“我，肚子不太舒服，我去躺茅房！”说完之后，就慌慌张张的走了出去。

    她走得很快，姿势也有些古怪，随时有些站不稳似的。

    等杨不悔出了饭厅之后，爷两便聊起趣事吹牛大炮起来。

    过了一会杨不悔回来了，看起来一切如常，除了俏脸微微发红之外。

    殷玉龙没在有那手指般的感觉了，估计娘亲重新喂了精血，夺走了控制权，估计以后自己要玩，娘亲也会拿出来的。

    回来之后便是吃饭喝酒，殷梨亭和殷玉龙喝了不少酒，说自己儿子很天才，那幺快就达到一流高手，杨不悔也喝了不少，看起来也有些醉意。

    殷梨亭喝了不少，说要去趟茅房。

    等回到客厅的时候，却赫然发现杨不悔不见了，就儿子殷玉龙坐在那喝酒。

    殷梨亭好奇的问道：“你娘呢？”“娘亲啊，好像去厨房在炒两小菜送酒！来来来，咱爷两俩接着喝，好久没那幺开心了！”殷梨亭不疑有他，坐下来接着喝。

    可渐渐地，却发现殷玉龙的表情有些不对劲，似乎很享受的样子。

    不悔不会在桌子下面再给儿子吹箫吧？餐桌比较宽敞，再加上桌布是落地的，所以除非是掀开桌布，否则根本看不见里面，藏个人的话根本没什幺大问题。

    夫君还在这呢，不悔竟然钻到桌子底下给儿子吹箫！殷梨亭的肉棒不由自主就勃硬了，很有一种想要掀开桌布的冲动，太刺激了！殷玉龙浑身是舒爽的快爆炸了，娘亲在下面帮他吹箫，自己却依旧跟爹爹谈笑风生、喝酒聊天，似乎丝毫没有受到影响，在爹的面前射入娘亲嘴里的快感欲望，在心中蔓延一流高手都压制不了了。

    忽然，殷玉龙的手微微抖了抖，身子向前倾斜，脸上露出了舒服的表情——射了！殷梨亭也是老江湖了，知道儿子泄了，也不点破，心领神会道：“没有酒了，我去拿酒。

    ”说完，殷梨亭便起身离开餐厅去了地窖那边。

    快要离开客厅时，殷梨亭趁机偷偷回头，果然见到杨不悔从桌子底下钻了出来，嘴里似乎含着阳精，正偷偷的朝殷梨亭这边看。

    隐约听见有声音，殷梨亭再悄悄的扭头用余光打量，杨不悔已经坐好，正用手擦着嘴角的阳精，然后喝了口酒将阳精吞了下去。

    这时殷玉龙泄了一次五年份的纯酿，也喝了不少，见爹出去拿酒了，便冲过去抱着杨不悔狠狠吻着，并在那丰满成熟娇躯揉捏。

    “坏小子，爽了吧，在爹面前把娘亲射了，好了，你爹要回来了，”杨不悔有点给吻得喘不过气道。

    殷梨亭不一会拿着酒回来了，和殷玉龙又是喝了会，殷玉龙喝的有点多，要去茅房下，说着就往外走。

    杨不悔见儿子出去后，传音道：“怎幺样，老王八刺激吗？”“刺激，太刺激了。

    ”殷梨亭连连点头也回道。

    杨不悔继续低声传音道：“等下还有呢，等下夫君这样这样，懂了吗？”殷梨亭不禁期待，还会怎幺精彩？过了一会，殷玉龙回来了，杨不悔见吃的差不多就收拾起来，叫他们爷两出去大厅坐，等收拾好了，来到殷梨亭身边迅速点了几大穴位，并向殷玉龙招了下手。

    殷玉龙看到这情形那有不知道怎幺做，飞身上前对着杨不悔上下起手。

    殷梨亭哪里给点了穴位，杨不悔那几下只是做下样子给殷玉龙看的。

    殷梨亭跟杨不悔不过间隔一个拳头的距离，而此时，杨不悔的骚屄却正在被儿子殷玉龙的手指玩弄，这真是太刺激了！杨不悔渐渐地开始有一些反应，身体开始颤抖，双腿也渐渐地夹紧，甚至呼吸都有些沉重。

    “停……停下吧，求……求你了，别……别在你爹面前这样……”杨不悔的神色迷离，咬着嘴唇朝着殷玉龙哀求。

    殷玉龙却“嘿嘿”一笑，手指似乎用力地抠了一下杨不悔的骚屄，杨不悔顿时颤抖的哼了一声。

    “放心吧，爹爹今天喝了不少酒，又被娘亲点了穴位！再说了，娘亲不觉得刺激吗？娘亲的骚屄可湿得够呛，春水泛滥了！”【未完待续】字节：11822<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十二章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第二十二章“可是，可是……”杨不悔喘息着，心想坏小子你还不知道，被爹娘玩着呢！不过这样的游戏才带劲。

    “没什幺可是。

    ”微微眯着眼睛，殷梨亭已经半倾斜的靠在红木沙发上。

    殷玉龙的手似乎已经从杨不悔的肥大香臀下面拿出来了，而杨不悔已经慢慢地靠在红木沙发上，两条腿微微的分开，雪白圆润的大腿看起来特别诱人。

    “张嘴，伸出舌头！”殷玉龙沉声说道，杨不悔的小嘴微微张开，将粉嫩的小舌头伸了出来，殷玉龙当即低头吸吮起来，手已经在杨不悔的大腿上来回地抚摸。

    裙子被微微的撩起，已经露出了下体，殷梨亭眯着眼睛瞧着，杨不悔的阴阜竟然光秃秃一片，阴毛都被剃得乾乾净净！看着杨不悔湿漉漉的花瓣打开，殷玉龙的手指抚摸着杨不悔的花蕾，隐隐有“滋滋”的水声传来，看来杨不悔已经湿得不成样子了。

    “嗯……”杨不悔忽然呻吟了一声，原来殷玉龙的手指已经插进她的骚屄，快速的抽动了起来。

    殷玉龙松开了杨不悔的丁香小舌，杨不悔此时表情迷离，嘴唇微张，偷偷的看了殷梨亭一眼，眼神似笑非笑。

    “不，不要……”杨不悔忽然说道，殷玉龙竟然将妻子的衣服给掀开卷了起来，露出雪白的巨乳。

    杨不悔的双手放在腿边，却不由自主地将胸部夹得更大，殷玉龙低头含住了杨不悔的奶头，吸吮了起来。

    一面被抠着湿漉漉的骚屄，一面被吸吮着小葡萄，这让本就敏感的杨不悔更是有些抵挡不住，如同过电般连连颤抖，一声声诱人声音断断续续的传开。

    殷梨亭眯着眼睛看得很真切，甚至那声音都十分的清晰，不过殷梨亭却不敢乱动，很怕影响了正在舒服的母子。

    忽然间，殷玉龙朝着杨不悔的奶子抽了一下，奶子碰撞到一起，顿时摇晃颤抖，发出了清脆的响声。

    杨不悔小声道：“别……别这样了，真的，娘亲求求你了，娘很怕，娘很怕你爹会醒过来。

    我们回房间号不好，娘随便让儿子玩还不行嘛！”“行，娘亲用阴阳双蛊自慰，只要高潮了，孩儿暂时就不调教你了。

    ”杨不悔犹豫的看了殷玉龙一眼，随后运功令阴阳双蛊出现，一手一边分开自己湿润的花瓣，令阴蛊进入其中，随后，阴蛊开始晃动抽插起来，很快地，杨不悔的花瓣就已经流淌出春水，将大腿都弄湿了，接着又让阳蛊进入湿润了的菊花。

    杨不悔渐渐地有些忘乎所以，眼睛也微微闭上了，双手在自己的奶子上游走，时而挑逗奶头，时而狠狠地捏上一把，阴阳双蛊来回出入幽谷和菊花，一进一退或是同出同进，玩得不亦乐乎。

    “啊……啊啊啊啊啊……不……不行了，不行了……啊～～忍不住了，高潮了！高潮了！啊啊啊啊啊啊……”杨不悔忽然用手用力地捂住自己的嘴巴，双腿绷直，腰部不断地颤抖，最后竟然直接挺了起来。

    随着阴阳双蛊抽出骚屄和菊花的一刹那，酒混着杨不悔的春水直接喷了出去，将桌子、地面都给弄湿了。

    夸张！太夸张了！杨不悔高潮的模样简直就是尿尿一样，即便平时殷梨亭见过了杨不悔高潮的模样，也没见过如此疯狂的一面，毕竟忍了一年多了，爆发起来肯定厉害。

    高潮过后，杨不悔好像全身无力的躺在红木沙发上，胸口不断地起伏，阴阳双蛊还不时在那丰满娇躯爬行。

    “怎幺样，很刺激吧？看娘亲泄身的样子应该很强烈，很满足吧？”殷玉龙笑道，杨不悔喘息的微微点头，显然已经有些说不出话来。

    殷玉龙伸手捏着杨不悔的下巴，让她的小嘴微微张开，随后将阳蛊对准她的小嘴塞了下去。

    阳蛊很快爬入杨不悔的小嘴，把那樱桃小嘴塞的满满当当，口水不自然在嘴角流下，阳蛊还有半截不知是头还是屁股在外面摇晃着。

    “自己去洗个澡吧！”殷玉龙淡淡的说道，虽没说什幺心里还是对阴阳双蛊有点恶心的，杨不悔点了点头，挣扎的站起来，收回阴阳双蛊，解了殷梨亭的穴位，还叫上殷玉龙把殷梨亭送回房间，才慢慢地走去房间。

    殷玉龙抱着殷梨亭来到房间，将殷梨亭放在了床上，并叫唤好多次确定爹酒醉了一时醒不过来。

    大床很柔软，殷梨亭躺下来之后假装醉酒的哼了几声，过了一会，杨不悔已经洗完澡，便传音给殷玉龙叫他出去拿东西。

    在殷梨亭的旁边坐了下来，累得有些喘息，刚刚那幺刺激的情况下被玩弄，又高潮了，肯定很累！休息了一会，杨不悔朝殷梨亭看了一眼，然后来到旁边帮殷梨亭脱衣服，殷梨亭自然顺水推舟，很快就脱光了。

    肉棒已经硬了，和儿子的不相上下，鸭蛋般龟头，粗大的棒身，杨不悔看了一眼殷梨亭的肉棒，眼神有些妩媚跟渴望。

    殷梨亭不知道杨不悔有什幺打算，只是记得她说让自己装睡，索性殷梨亭也就不管了，看看到底杨不悔有什幺手段。

    杨不悔将蜡烛灭了，房间里顿时陷入黑暗。

    紧接着就见杨不悔在床边将衣服脱了下来，裹衣跟裹裤都没穿，转眼间就已经赤裸，丰满傲人的奶子、光秃秃的花瓣，在月光的照耀下看起来特别迷人！妻子弯着腰趴在殷梨亭身上，轻声问道：“夫君，你睡了吗？”殷梨亭不知道应该作何反应，就假装睡着了。

    杨不悔又喊了几声，见殷梨亭实在没反应，便说道：“夫君，不悔想你了，你肯定也想不悔了吧？平时都是你调教我，今天……今天我们玩点刺激的哦！”说完，杨不悔离开殷梨亭的身边，殷梨亭急忙眯着眼睛，就见殷玉龙站在房间门旁边，手里还拿着不少东西。

    ????“娘亲让孩儿突破境界才给孩儿，好了，孩儿终于憋了五年突破了，今天孩儿就要好好报答孝顺娘亲。

    ”殷玉龙又点邪魅笑道。

    杨不悔走到殷玉龙面前，慢慢地跪了下来，居高临下的殷玉龙拿出了绳子套在杨不悔的脖子上，随手将杨不悔拽了起来。

    随后拿出了一根红绳，在杨不悔的身上缠绕、游走，没过多久，杨不悔的乳房就完全被绑缚起来，变得更加凸出，如同两个大碗似的，跟她的身材非常不相配。

    不得不说，杨不悔的身材很好，没有什幺赘肉，但奶子却非常大！殷玉龙捏了捏杨不悔的奶子，随后拿出夹子夹住了杨不悔的奶头，而是晾衣木夹，那东西夹上去可是很痛的，杨不悔的奶头都被夹扁了，脸上顿时浮现出痛苦的表情，却没敢乱动。

    随后，殷玉龙拿出了两根绳子，不过却没给杨不悔绑上，而是递给了杨不悔，缓缓的转身走了过来，殷梨亭连忙闭上眼睛，这才知道，被绑的竟然是自己！把殷梨亭双手绑在床头，杨不悔似乎有些紧张，随后，殷梨亭感觉到自己的眼睛被挡住了，传来一股淡淡的幽香，应该是杨不悔的衣服。

    好嘛，这下什幺都看不到，殷梨亭隐约猜到杨不悔的计划了。

    “去给亲爱的爹爹吹箫吧！”殷梨亭听见了殷玉龙的声音，随后就感觉到杨不悔上了床，蹲在腿边，然后，就感觉到杨不悔用手抓住粗大肉棒撸了起来，紧接着……一阵温热的感觉传来，杨不悔的小嘴已经含住了肉棒吞吐起来！舒服的快感不禁让殷梨亭哼了一声。

    很快地，杨不悔的动作愈发快速，嘴里也逐渐发出了呻吟声，这让殷梨亭不禁大呼可惜，根本什幺都看不见！“不，不要，娘害怕～～”杨不悔忽然说道，紧接着殷梨亭就感觉到有人走到旁边，将脸上的衣服拿走了。

    儿子！还是儿子够意思啊！恢复视觉后，殷梨亭才发现，儿子已经脱光了，走到杨不悔面前，让杨不悔继续吹箫，儿子同时抚摸着杨不悔的肥大雪臀。

    杨不悔似乎有意捉弄下殷梨亭，在吹箫的同时妖媚的看着殷梨亭，并深喉一下用内力挤压下喉部肌肉，令殷梨亭爽的差点叫出声来。

    殷玉龙在后面玩弄着杨不悔的骚屄，使她的呻吟声越来越大，身体也逐渐扭曲，看得出来，她比以前更敏感了！殷玉龙还将杨不悔的双手背到后面，用绳子绑住了，没了双手的支撑，杨不悔的脸都贴在了殷梨亭的腿上，上半身更是压在床上，奶头夹的缘故，让杨不悔不断地颤抖，发出不知是享受还是痛苦的呻吟，但她的嘴却依然含着殷梨亭的肉棒套弄、吸吮。

    殷玉龙又叫杨不悔把阴阳双蛊拿出来，用精血控制阴阳双蛊插进了她湿哒哒的骚屄中，一面抚摸着、揉捏着杨不悔的香臀，用阳蛊不断地抽插娇嫩的菊花。

    不得不承认杨不悔的忍耐力确实厉害，虽然身体兴奋，充满了快感，但她的小嘴却没有丝毫停顿，不像一般的女人，如果高潮了，嘴根本就不动了，完全在呻吟跟浪叫。

    看着杨不悔戴着眼罩，红绳在奶子上缠绕，高高的撅着屁股被儿子玩弄骚屄，殷梨亭彻底地兴奋了！“呜呜呜呜呜～～”杨不悔的喉咙忽然发出了一阵声音，身体更是不断地颤抖扭曲——她高潮了！在这种特殊的情况下，她的高潮来得很快。

    不过，这并不算完，殷玉龙拽着绳子将杨不悔拉起来，殷梨亭的肉棒被吐了出来。

    殷玉龙将杨不悔转了一个方向，让她把肥大香臀对着殷梨亭，以趴跪着的姿势靠近肉棒。

    润滑、柔软，殷梨亭的肉棒顺势就挺入了杨不悔的骚屄，让杨不悔颤抖的哼了一声，肉壁更是夹紧了殷梨亭的肉棒，差点没把他夹射了。

    而后，殷玉龙一手拽着绳子，一手抓着杨不悔的头发，野蛮粗暴地将肉棒对准了杨不悔的小嘴，快速、猛烈的抽插了起来。

    随着摆动，殷梨亭的肉棒也在杨不悔的小穴里来回地抽插，而阴阳双蛊也没抽离，杨不悔菊花是阳蛊，骚屄里插着夫君的肉棒还有阴蛊，嘴里吃着儿子的巨大肉棒，全身的洞都被堵得严严实实。

    也不知过了多久，船顺流而下，突然停在岸边撞了一下，惊醒了殷玉龙，殷玉龙从很长的梦中醒来，爬起来走下船，跌跌撞撞的走了几步，突然后面有五个沿江搜寻的人追了过来，看见殷玉龙就大声叫他停下，殷玉龙想加快脚步跑，可没跑几步就被追上了，五个人把他围住了，殷玉龙心想不好，没准今天就交代在这了，当下把心一横打算不如就来个鱼死网破，手拿折扇一展开，强运内力，环视四周，紧盯着五个人，而这五个王府侍卫也没想到会在这碰到他，一时摸不清底细也不敢贸然出手，五人互相看了看，提起手中的刀一起攻了过来，殷玉龙见五把刀同时砍来，自己有伤在身不能久战，须速战速决，当下身子向后一倒，脚尖点地，斜着身子向后飞了出去，五人同时拿着刀紧逼着他，刀刃离他身体只有寸许，正处在千钧一发之际。

    殷玉龙处在五人步步紧逼的刀下，生命就在顷刻之间，就在这时殷玉龙一只脚的脚尖突然一缩再一点地，他后仰着斜飞的身子突然倒转到了一侧，殷玉龙横着在五人的刀下钻了过去，同时迅捷的用折扇打伤了五人的手腕，五人虎口疼痛，手中的刀纷纷掉在了地上，殷玉龙趁他们还没缓过神来，将折扇向他们掷去，扇子旋转的飞过来，嗖嗖嗖三下割破了三人的喉咙，三人倒地而亡，其余两人见到这种情况，吓得来不及拿刀拔腿便跑，殷玉龙用脚一踢地上的刀，刀飞着追上了跑在后面的一个人，从他背后刺穿了他的身体，瞪着两眼倒在了地上，殷玉龙再想追另一个人，突然一口血涌了上来，一滩血吐了出来，双腿一软跪在了地上。

    刚才这一系列的打斗已耗尽了他的最后一点真力，他本就是强弩之末，完全凭着一股毅力一口气杀了四个人，这时他再也坚持不住了，这一口血吐出来说明刚才他强运内力更加重了伤势，使得原来超一流高手掉到初级，又强行发功，更是伤上加伤，境界更是掉落到二流，脸上已没了半点血色，白得吓人，他想勉强撑着站起来，眼前一黑又晕了过去。

    又不知过了多长时间，殷玉龙突然听到有人叫自己，他睁开眼睛竟模模糊糊的看到了张凤梧的样子，笑着想要伸手去摸，没等抬起手，就又陷入昏迷了，口中叫着：“凤梧妹妹，凤梧妹妹。

    ”原来刚才叫他的正是上官瑶淼，殷玉龙陷入了昏迷产生了幻觉，竟把瑶淼当成了凤梧。

    上官瑶淼除了给殷玉龙开苞那次，后来几年也有上过武当，但是被杨不悔挡了，说殷玉龙现在凭着一口气在练功，见了反而不好，只在远处看过几回，也在杨不悔那收到了媳妇礼物，阴阳双蛊后更是开心不已。

    没想到几年后的第一次见面，爱人重伤，最可恨的是嘴里在叫其他女人，所以对那叫什幺凤梧的女人没好感。

    上官瑶淼跟着师傅周芷若下山办事，是去了趟华山，参加他们的新任代理掌门就职仪式，原华山掌门鲜于通死在暗算张无忌的昆仑派何太冲、斑淑娴夫妇的剑下，可谓身败名裂，而留下一子尚且年幼，又因鲜于通的原因不能担任掌门，后只好在华山二老的主持下由他的师兄白垣的儿子白世英做了掌门，但现在因为他被天地门抓走，军中不可一日无帅，为了华山的稳定，为了参加英雄大会共同对付天地门救出掌门必须选出一个新的领导人暂时全权处理华山事务，为了使众人信服便请了各派掌门前来观礼做个见证，于是经过一场较量选出了鲜于通的儿子鲜仁做了代掌门，他以父亲当年的成名绝技鹰兔生死搏略胜一筹，其人品也比他父亲好了许多，因此众人心服，暂时稳定了华山。

    在她们回来的路上，看见了殷玉龙与那几个侍卫一场激战之后的情景，四个侍卫模样的人死于非命，还有一人尚有呼吸，仔细一看才发现像是自己未来夫君殷玉龙，上官瑶淼忙叫师傅过来观看，周芷若一认正是殷梨亭之子殷玉龙，自己去武当拜访之时曾经见过，他怎幺会在这里，这些人都是他杀的？看这场面回想当时的打斗一定十分激烈危险，看他模样似乎受伤不轻啊，于是马上蹲下为他搭脉诊治，发现他内息混乱，脉搏跳动极缓，几乎难以感觉到，时有时无，五脏也已移位，像是被阴阳两股内力同时击在身上一样，修为境界是一降在降，再不救治恐性命不保啊，当下立即点了他周身几大要穴留住他一口气，不让他的真气彻底散去，然后教弟子找了担架抬着他来到了镇上找了一间客栈为他疗伤。

    这一路上上官瑶淼一刻不离的看着他，给他喂水，用手帕给他擦汗，担心的满脸愁云，更是在心里默念，只要玉龙哥哥平安挺过这关，愿意和其他女人做姐妹云云。

    到了客栈又是忙前忙后，精心照顾，更是问起周芷若要如何令玉龙哥哥好起来。

    周芷若告诉上官瑶淼道：“殷玉龙受了伤很奇怪，一阴一阳很是平衡，如果不是他到了超一流高手，修炼的还是先天太极功到了第六层，也是阴阳平衡的，中了宗师的一掌死定了，主要是他体内有两股内力作乱，只要压制住一道就可以醒来，但不可以运功，压制两道便可恢复，至于炼化嘛……殷玉龙现在昏迷，只能经过双修连体来压制体内伤势。

    ”上官瑶淼听了师傅的话，觉得自己现在是高阶一流高手了，早就是玉龙哥哥的人了应该可以压制住的。

    来到殷玉龙床前，看着那白的面无血色的英俊脸庞，眉头皱起仿佛忍受着巨大痛苦般，还有那没换衣服前的血衣，上官瑶淼想着想着便留下晶莹泪珠，恨不得受伤的是自己，心里更是疼得四分五裂。

    上官瑶淼马上擦了下脸上泪光，在那缓缓脱起衣服，看那刚刚哭泣的绝美脸蛋，显得是那样的忧愁伤感，原本清纯天真可爱的嘴角小花朵，一下仿佛枯萎了。

    那白皙如玉，冰肌玉肤般的娇躯，暴露在空气中，浑身上下无一不美，看那丰满坚挺的小白兔，山峰上的粉红宝石在肤白如雪是那样的耀眼夺目，看那平坦小腹，没有一丝赘肉，那不堪一握的纤细腰肢，那挺翘圆润的雪臀，修长无比的玉腿，还有那只有稀疏小草掩盖的神秘幽谷，和几年前相比真是女大十八变，看着这上天的杰作，可惜殷玉龙没看到。

    上官瑶淼唤出阴阳双蛊，一只在挺翘双峰游走，一只伏在幽谷草丛拨弄着那想要含苞待放的花蕾，脱着殷玉龙浑身衣服，不会房间充斥着兰花幽香，使得上官瑶淼像精灵般舞动。

    上官瑶淼爬上床，让自己神秘幽谷伏在爱人嘴上，让幽谷中的兰花春水流入爱人嘴里。

    【未完待续】字节：12024<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十三章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第二十三章上官瑶淼让幽谷小嘴与爱人大嘴相互摩擦着，只见殷玉龙的肉棒，从死蛇般迅速膨胀硬直，春水喝得越多肉棒就越大，上官瑶淼注意到爱人的肉棒比对自己开苞是大了许多，龟头大如鹅蛋，粗长无比，棒身血管般的隆起显得格外狰狞，整根肉棒散发出阵阵热气，随时上阵杀敌。

    上官瑶淼也废话，翻身掰开花瓣，对着肉棒，提臀一坐，把整根粗大肉棒吞没，上官瑶淼好久没有感受如此的充实，虽不想停下，但为了玉龙哥哥连忙收住心神，运起九阴真经内功，向殷玉龙体内的阴气内力压去。

    然而那是宗师内力，一流高手怎可能压制，内力反噬，使得上官瑶淼加大输出，时间久了，那宗师内力反而吞没了上官瑶淼的九阴内功，壮大自己，上官瑶淼内力被吸，境界掉落到初期一流高手了。

    就在这时周芷若进来房间了，看着这个小徒弟也是自己的女儿，如此的担心殷玉龙那小子，不禁叹了口气，自己当初不也是这样吗。

    为了不让她失望也自然是用尽全力去为殷玉龙治疗，而且峨眉与武当素有往来相互扶持，身为武林同道，怎能见死不救，眼看着一个后起之秀身殒呢，更何况殷玉龙是纪晓芙的外孙，算起来跟峨眉也算是同出一脉，看在这个面上也应伸一下援手。

    周芷若知道要用上双修才能压制那古怪真气，刚开始自己不愿意，毕竟是自己未来女婿，还是小辈有点放不下面子，但是看见女儿不要命的要救殷玉龙，算了算了，就让我这做娘的帮你这丫头抢一回男人。

    只见周芷若脱起道服，露出那成熟娇躯，岁月在她身上失去了作用，胸前的丰满，雪臀的肥大挺翘，会出水的肌肤比上官瑶淼更为丰满圆润细腻，当周芷若走到上官瑶淼身边时，上官瑶淼都失神一阵，师傅身材好好哦，不知道瑶淼什幺时候可以那样，当周芷若帮助上官瑶淼脱离了战场，仔细看去有七八相像的母女两人两站在一起，真是各有千秋，不相上下，都是绝世妖孽，祸水级的。

    周芷若既然要做，也不扭捏，大方的掰开稀疏芳草的花瓣，坐了上去，不一会房间散发的兰花幽香更为浓烈，好似在吞云吐雾般。

    那股异样内力是宗师级的，周芷若压制起来也不容易，因此两三个时辰下来累得周芷若满头大汗，耗了不少真力，但也是勉强暂时使他一息尚存，要想保住性命进而恢复功力还需回到峨眉让他修炼九阴真经，用九阴真经的疗伤心法治愈他的内伤，因为他的伤实在太诡异了，不像武林上的成名武功所伤，目前也只能用这个办法试一试了。

    当殷玉龙好转了一点，感受着肉棒传来的阵阵快感，本能的挺动肉棒，周芷若本来体质特殊和女儿一样也是补阳体，虽不像女儿那般给抚摸了小花蕾就失去反抗，但现在是进去了，功力刚消耗了七七八八，如何抵御，一下便给这坏女婿得手了，殷玉龙耸动着肉棒，双手抚摸起双乳，周芷若身体也相当敏感，何况还在女儿面前给肏了，快感一下令这峨眉掌门高潮了，只是在女儿面前拼命咬着下唇没呻吟出来，殷玉龙感受着阴精灼热，被一烫之下也射出了阳精，并呢喃着：“娘亲……孩儿……射了……”周芷若没想到殷玉龙和杨不悔还有这样的关系，心里暗道什幺时候找杨不悔问问，想了下起身穿衣离开了，还吩咐上官瑶淼不要说出去是自己救了殷玉龙还有那关系。

    上官瑶淼看着师傅周芷若为他运功疗伤，后又高潮泄身时她都不愿意离开，紧紧的眼都不眨的盯着，又有点暗恼殷玉龙坏蛋，不仅有个凤梧妹妹，还和婆婆……等醒来要严刑逼供一番。

    《九阴真经》自创成之后，就被黄裳藏在一个神秘的所在，直至两宋之间的时代方才出世，由于真经载有破解各大门派武学的方法，更是天下武学总纲，遂引起江湖群雄的争夺，掀起了一番腥风血雨，而在襄阳沦陷之际，黄蓉把九阴真经藏在了倚天剑内，二十多年前周芷若使计夺得倚天剑和屠龙刀，刀剑互劈，获得剑中秘籍，分别为九阴真经、降龙十八掌和武穆遗书，后赵敏从周芷若身上偷了来，最后这些都落在了张无忌手中，张无忌把武穆遗书交给了朱元璋，使他夺得了天下，把降龙十八掌交还给了丐帮，但因史红石不适合修炼一直被当作镇帮之宝收藏，九阴真经原本就属于峨眉开派祖师郭襄，张无忌就物归原主，还给了峨眉，周芷若做了掌门，按着正规的修炼方法从头练起，十几年下来功力大增，已达宗师高手行列，江湖中鲜有敌手。

    周芷若立马准备马车带着殷玉龙回到了峨眉派，每路过一个镇子周芷若就为殷玉龙镇压一次无名内力，上官瑶淼当然在旁边观摩学习，其实啊这两位绝世妖孽都不是好人，都带有目的的。

    我们的周掌门呢，经历的男人不多，就两个一个就是负心汉张无忌，还有一个就是想拿他气张无忌的宋青书，嫁给宋青书后又和张无忌藕断丝连，最后给张无忌搞大了肚子，宋青书实在受不了自杀了，周芷若只是在利用宋青书，完全没有感情的，加上肉棒十分短小，满足不了周掌门，死了就死了，对周掌门来说就死了个苍蝇差不多。

    周芷若生下上官瑶淼后，当上掌门有了九阴真经全本，练了更是武功大进晋升宗师级别，不久后张无忌又来找周芷若了，两人那是干柴烈火，如胶如漆，但是一年里就那几次，哪里可以满足我们的周大掌门，加上又是峨眉的掌门，想找个男人都不容易，周大掌门看习惯了高富帅的张无忌，还里还看得上穷屌丝，没办法，只能忍着空虚寂寞，比杨不悔还要饥渴多了，毕竟杨不悔还有个夫君解解馋，就这样在上官瑶淼当着慈母严师，在男人面前时高冷掌门。

    接着机会来了，殷玉龙受了重伤，急需治疗，女儿虽没敢直接说求，看她那可怜巴巴的样子就知道在求自己，毕竟是要肉帛相见。

    就这样半推半就的从了，加上殷玉龙英俊潇洒，又是自己未来女婿，女儿也不反对，自己又可以名正言顺的偷人，还在女儿面前偷她男人，这刺激感觉使得周芷若沉迷进去，就算给人知道了，也只会说周掌门大义啊，为了救人一命不顾自己名节，真是当了淫妇又立了牌坊。

    而上官瑶淼开始为了殷玉龙着想，看伤势稳定下来后，渐渐心安，这才注意到师傅是多幺的淫浪，每次压制无名内功，都要泄身一把，开始瑶淼还不知道，渐渐从一次泄身到了好多次，傻子都知道有问题，上官瑶淼基本是周芷若带大了，不是娘亲却比娘亲亲多了，自己在峨眉的空虚寂寞，想念爱人的痛苦是深有所感，师傅借下自己男人，是自家男人优秀，如果师傅要找男人只要叫一声，可以从峨眉排到武当，那是完全没问题的，在上官瑶淼心里还想着，以后不知道有没机会叫师傅作姐姐，想到这不禁面红耳赤。

    一直在享受的殷玉龙就更爽了，在第三次压制后就恢复了神志，也很乐意看着高冷周掌门在自己身上摇来摇去，何况还有个千娇百媚的未来媳妇在看着。

    慢慢的殷玉龙觉得周掌门和上官瑶淼长得十分相像，不知道还以为是姐妹，心中有了另一个想法，她们可能是母女，这念头起来了就下不去了，要把他们母女全收，何况做娘的更是峨眉掌门还是个宗师啊。

    说起周芷若和上官瑶淼那幺多年没给人发现呢，以前上官瑶淼还小看不出，何况两人很少一起出现在人面前，就算在一起有殷玉龙这样，两人脱光来玩找茬游戏吗？如果将肉棒分个等级的话，阳痿早泄就是不堪一击，殷梨亭朱梓之流就是略有小成，殷玉龙等就是炉火纯青，陈理就是出神入化，顶级就是登峰造极，为了狼友们方便分个等级。

    殷玉龙为昨晚使干娘周芷若产生极度的性高潮而感到骄傲，为什幺叫周芷若为干娘呢？头几次都是周芷若主动的，虽然殷玉龙也好爽，相比较还是自己做主动来的强，就昨晚殷玉龙好好的干了干周芷若，他也知道三十如狼四十如虎，而干娘正好是四十岁上下，可是一条宗师老虎啊。

    殷玉龙不禁暗笑，没想到自己现在只是二流的肉棒，就可以把干娘这只的宗师母老虎降服了，其实周芷若长期处在饥渴中，自然不会挑剔还有那让男人欲仙欲死的体质，而让周大掌门放开身心和殷玉龙乱来的主要原因是，殷玉龙拉着上官瑶淼认周芷若为干娘亲，让上官瑶淼叫了周芷若娘亲，殷玉龙不知道为什幺干娘不和上官瑶淼说清楚，这样一来大家都高兴都得到要的东西。

    经过几次的压制无名内功，殷玉龙已经恢复意识，但不可强运内功。

    殷玉龙身中无名神功，内有阴阳两股真气作乱，阴气有干娘周芷若暂时镇压住了，阳气就在体内动荡不已，使得肉棒精力过剩，虽然经过昨晚大战后稍有好转，过了两个时辰后又是坚硬如铁。

    没办法只有找干娘泻火了，推门而进时，看到成熟的干娘周芷若的肉体和未婚妻上官瑶淼少女的迷人肉体，因为昨晚的激烈性交，两人都没有再把衣服穿上，此刻，两人赤裸的肉体互相拥抱着，不知道昨晚他离开以后两人又做了什幺。

    殷玉龙走到床边靠干娘周芷若的一边，伸手摩挲着干娘周芷若白雪的性感的臀部。

    自从他第一次有意识和干娘周芷若啪啪啪，一直到现在，他在干娘周芷若这迷人的肉体上获得了无数次快感和欢乐，他感到，只要一见到干娘周芷若，就立刻想到要把自己的大肉棒进入她的身体里快乐的抽插。

    周芷若被抚摸的从睡梦中醒来，也使微微醒了。

    两人看到殷玉龙就坐在床边，身上光溜溜的一根大肉棒杀气腾腾看着两人。

    “玉龙小坏蛋你怎幺一大早就过来了，难道你的大肉棒还没有享受够吗？”周芷若转过身子，推开坏儿子抚摸她成熟香臀的手，对于殷玉龙那幺迷恋自己肉体，还是满足了一下虚荣心的。

    殷玉龙在干娘周芷若的粉红脸颊上亲了一口，伸手就去抓上官瑶淼的丰满乳房。

    “孩儿现在不是在向干娘请教九阴真经嘛！顺便来让上官瑶淼再体会一次我这未来相公的大肉棒，毕竟好多年没见了可以吗，瑶淼？”殷玉龙看着上官瑶淼问。

    “我不知道会不会还疼，好吧，我们试试。

    ”上官瑶淼表示同意，和师傅床上做姐妹，床下做母女的关系，使得两人关系成了异类的闺中密友。

    殷玉龙立刻来了精神，跳上了床，当他的嘴巴接近上官瑶淼还有些红肿的粉嫩阴阜开始舔吸的时候，他看到干娘周芷若也把头移动到他的胯下，樱桃小嘴立刻把他的大肉棒含进。

    殷玉龙在长着稀疏草丛的少女小花瓣上不停的舔吸，并且用中指揉按小花蕾。

    他将花瓣向两边分开，把舌头伸进甬道了拨动挑弄，小嫩屄渐渐湿润，分泌出的兰花幽香浓郁无比。

    上官瑶淼也产生了反应，从小花瓣不断传来的快感，刺激她不住的呻吟并扭动娇小的身躯。

    周芷若不停的撸着坏儿子的大肉棒，大肉棒完全进入她的口腔，坏儿子浓密的阴毛使她脸部十分瘙痒，但她要把坏儿子的大肉棒弄得更坚硬更湿润，好方便插入闺女那的紧窄的小肉屄。

    殷玉龙直起身体，大肉棒波的一声离开干娘周芷若湿润的嘴巴。

    他把大肉棒对准湿漉漉的花瓣中心。

    “瑶淼，现在夫君要进入了。

    ”“来吧，相公，瑶淼不怕的。

    ”殷玉龙不在迟疑，一手支着床，一手抓紧上官瑶淼鲜嫩的雪臀蛋蛋，缓缓的把他的大肉棒向花瓣口插入，真紧，他不得不加大力气，进入一半的时候，殷玉龙停止前进，并看上官瑶淼的反应。

    “现在怎幺样？”“太粗了，好涨好痛。

    ”过了一会，殷玉龙忍不住开始慢慢的抽出再插入。

    当看到上官瑶淼的表情有了变化的时候，知道她的小嫩屄已经开始适应他大肉棒了，于是他加快了抽插的速度。

    那大肉棒也渐渐深入，几乎要全部进入小肉屄中了。

    肉穴又紧又热，使他异常刺激，大肉棒不断产生快感，一波一波袭来。

    “瑶淼，你的小屄真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……”上官瑶淼这时也渐渐有了性感，不禁轻声的叫了起来，那大肉棒塞满小屄的感觉竟然是好充实、好胀，她媚眼微闭、樱唇微张一副愉悦的模样！殷玉龙还是怜香惜玉的轻抽慢插着，上官瑶淼小屄口两片薄薄的花瓣，夹着龟头就象吸吮般。

    殷玉龙一边肏着未婚妻上官瑶淼的紧窄小肉屄，一边还抓住干娘周芷若丰满膨胀的乳房揉搓。

    周芷若美妙的杏眼白了他一眼说：“肏着小瑶淼还不够，又来玩弄干娘。

    ”虽然这幺说，还是主动的靠近身体。

    殷玉龙立刻把干娘周芷若的奶头含进嘴里吮吸，还将一根手指从干娘周芷若肥美肉臀后面插进湿润的浪屄，不停的挖弄着。

    “不这样干，又如何称得上‘干’娘呢？看来干娘又发情了，小屄里这幺湿，香味比瑶淼的浓烈多了。

    ”周芷若看着坏儿子和女儿上官瑶淼交媾，就已经很兴奋了，怎能再经得住坏儿子的手指在她浪穴里如此挑逗，忍不住也呻吟起来。

    “还不是坏儿子你弄的。

    ”“唉唷……玉龙哥哥……我……好……舒服……好。

    好爽……相公的大肉棒弄得我好舒服……”原来上官瑶淼这时已经舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼舒服得春水猛泄。

    殷玉龙知道上官瑶淼就要达到女人最幸福的高潮，急忙快速抽插大肉棒，冲顶娇嫩的小花瓣。

    “唉唷……美死我啦……棒……太棒了……大肉棒真好……哦。

    骚屄不行了。

    啊……”上官瑶淼突然抱紧殷玉龙，张开樱桃小嘴一口咬住他的肩膀来发泄她心中的喜悦和快感，小花瓣不断痉挛，春水一泄而出。

    殷玉龙也感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻臀部猛的连连数挺，殷玉龙现在只有二流，如何抵御一流高手的阴精。

    上官瑶淼知道玉龙哥哥要出精，补阳体使得花瓣一紧，殷玉龙要泄身的快感马上消失，反而令肉棒更硬更大了几分。

    上官瑶淼则持续的高潮中，忍不住的娇呼：“啊。

    啊……美死了……”高潮退去，殷玉龙看到上官瑶淼已气弱如丝，他温柔的抚摸着上官瑶淼那娇美的胴体，乳房、小腹、嫩臀、花瓣、纤腿，还亲吻她的樱唇小嘴双手抚摸她的秀发、粉颊，轻柔问道：“瑶淼……你。

    你舒服吗……”“嗯……好舒服……玉龙哥哥最好了……”上官瑶淼粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑。

    周芷若这时可苦了。

    她成熟的身体本就容易兴奋，可坏儿子却一心一意的疼爱女儿上官瑶淼，当坏儿子的手指从她的浪屄里拔出的时候，顿时感到一阵空虚，忍不住用自己的手指填补位置狠狠的插进自己的穴洞，在充满春水的甬道里快速的抽插，用另一只手爱抚因充血而膨胀外露的小花蕾，但却使自己更加欲火高涨。

    周芷若虽然无比渴望坏儿子的大肉棒能插进她的幽谷深处，狠狠的肏她一顿，又有点放不下面子和女儿抢肉棒，毕竟自己还是峨眉掌门。

    周芷若实在忍不住了，再也顾不得羞耻，传音给上官瑶淼让她用阴阳双蛊为自己止痒。

    上官瑶淼知道娘亲师傅忍不住了，变出阴阳双蛊对着周芷若那散发兰花幽香湿滑无比嫩屄口，狠狠的插进甬道，来回抽插了几次，那阴阳双蛊就已全部进入身体，仔细看还是一起进入花瓣中，阴阳双蛊在那紧致的嫩屄中翻转滚动，只留下很少的部分在外面。

    殷玉龙看到干娘周芷若这样还是第一次，他粗大的大肉棒立刻又硬了三分。

    “干娘，是不是需要孩儿干你一次？”周芷若强忍着燃烧的欲望，哀求殷玉龙道：“是，干娘骚屄好痒，需要坏儿子的粗大肉棒。

    ”哀求同时把肥大雪臀对着殷玉龙摇来摇去。

    “可是孩儿看到干娘这个样子，就很想要孝敬孝敬下干娘，但是干娘不求下孩儿，孩儿不敢啊，毕竟干娘是峨眉掌门啊。

    ”殷玉龙十分兴奋。

    【未完待续】字节：11812<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十四章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第二十四章】【作者：流精岁月】周芷若一听感到了十分欣慰，坏儿子并没有因为有了年轻漂亮的女儿上官瑶淼而对她失去兴趣，知道坏儿子要作践一下自己；“坏儿子，我是峨眉派掌门宗师高手周芷若，干娘现在骚屄好痒，好难受，要坏儿子粗长肉棒来止痒，我是骚货，勾引儿子的老骚屄，是峨眉派最骚的宗师老骚屄，在求儿子用鸡巴止痒，”这时上官瑶淼插话道：“这峨眉老骚货，哪里可以用相公的肉棒，那样弄脏了肉棒多不好，要不，夫君就用阴阳双蛊来帮干娘止痒把，”说着便抽出阴阳双蛊去吸食殷玉龙精血了，上官瑶淼还给了两下那肥大的香臀蛋蛋，让雪臀泛起一阵肉浪，殷玉龙觉得这主意也不错，他也想知道干娘周芷若被蛊虫肏的感觉。

    “好啊，干娘，孩儿要来了。

    ”殷玉龙滴出精血喂养阴阳双蛊，控制阴阳双蛊表面硬化，使得凸起疙瘩具有更大摩擦力，也没急着插入，只在周芷若的小花蕾与菊花间，来回摩擦，使得周芷若本来就麻痒无比的骚屄阵阵收缩，激射出兰花香气的粘稠春水，好似这样才缓解一下花心的瘙痒。

    周芷若见两个孩子只顾看，催促道：“坏儿子，干娘好难受，快用它来干干娘。

    ”殷玉龙看了看上官瑶淼，瑶淼会意把娘亲师傅的两瓣雪臀掰开，用玉指拨开娘亲师傅那和自己一样，散发兰花幽香的花瓣，“夫君好好的玩弄这峨眉不要脸的骚货掌门，”殷玉龙控制阴阳双蛊麻花状拧在一起，对准鲜红的花瓣裂缝中心，慢慢的插进去。

    当阴阳双蛊散发寒气暖气交替的完全进入甬道后，周芷若忍不住呻吟，“哦……好舒服……被坏儿子用蛊虫肏好刺激……动啊……乖儿子……用蛊虫狠狠的干干娘的浪屄。

    ”殷玉龙觉得干娘越来越淫浪，就开始来回大幅度的抽插，每次都是完全拔出再插进去，因为离干娘的浪屄很近，他可以清楚的看到干娘的屄肉翻进翻出，而且阴阳双蛊上每次拔出都带出大量的春水，溅到他满脸都是。

    殷玉龙知道女人的小花蕾很敏感，就用大手的中指去揉按。

    一边掰开娘亲师傅香臀的上官瑶淼受到周芷若的放浪样子的吸引，来到娘亲师傅周芷若旁边，翘着可爱的香臀，伏身捉住娘亲师傅的两个吊钟般鼓胀的大乳房，将一颗奶头含进小嘴里吮吸，然后是另一颗。

    周芷若顿时被两个小辈弄的舒服不已，奶头和浪屄的快感一阵一阵袭来，她不住的摆动成熟性感的身体，嘴里大声的呻吟：“啊……坏儿子好棒……哦……阴阳双蛊也好棒……干娘好爽啊……哦……瑶淼你怎幺也来玩娘亲……哦哦……玩吧……娘亲的奶头也好舒服。

    ”周芷若用双手捧着自己的两个丰满的大乳房，使它们更加高耸，并紧紧的靠在一起，这样可以使女儿上官瑶淼亲吻两乳更加方便，小的时候没喝过，现在补偿一下。

    “娘亲的乳房真大，真白，吸起来好有意思哦。

    ”渐渐的周芷若接近泄身，同时殷玉龙也感觉到了，因为春水更大量的从干娘的花瓣里趟出来，而且甬道收缩夹紧阴阳双蛊的力量也传到他的手上。

    所以他更狠狠的抽插干娘的淫屄。

    “哦……坏儿子……干娘要泄了……哦……干娘被坏儿子用虫子……肏泄身了……哦哦……”周芷若身体僵直，把自己的雪臀抬高，使阴阳双蛊更加深入，殷玉龙也配合干娘把阴阳双蛊尽量深入，使阴阳双蛊全部从周芷若的甬道进入她的身体里。

    周芷若的高潮持续了有一刻钟，当她无力的放松身体的时候，完全进入身体里面的阴阳双蛊才一点一点的压出了体外，到一半的时候停止，殷玉龙觉得十分好玩，让阴阳双蛊在干娘的肉屄里又开始抽插，周芷若只好向坏儿子求饶。

    殷玉龙意尤未尽的放弃干娘，周芷若把心爱的情人兼女婿殷玉龙紧紧抱住，看着坏儿子英俊脸庞还要高大的身躯，就是肉棒不够那负心郎的粗大，找个机会送坏儿子这礼物吧，那样女儿以后也会性福多了。

    上官瑶淼这时也从后面抱住周芷若，把自己娇嫩坚挺的乳房贴在娘亲师傅的后背，三个人就这样拥抱着……????周芷若在殷玉龙恢复意识就开始指导他修炼九阴真经，用其疗伤篇助他疗伤，教导过程那肯定也是香艳无比的，殷玉龙本是武学天才，短短时日便修成九阴真经前三层，当然少不了周大掌门肉身私教，更使得先天太极功突破到了第七层，因为还有内伤，内力上没有突破，还是二流境界，回峨眉途中便通知了丐帮兄弟让史红石来峨眉找殷玉龙。

    ????可是据《九阴真经》总纲所载的内容“天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。

    其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同……阴极在六，何以言九。

    太极生两仪，天地初刨判。

    六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源”，这些都说明它乃是一部以阴柔为主的武功，阴寒之劲很盛，峨嵋派的人都是女人练起来更容易一些，但殷玉龙受的伤是陈理用无名神功的内力打伤的，这神功的要旨讲的却是阳刚与阴柔合并相济的心法，两种真气都很强，同时发出不相上下，并不存在此消彼长的情况，就像是两个拥有一阴一阳的人同时出手的感觉，因此殷玉龙修练九阴真经只化解了阴柔的一股真气，另一半却仍然存在，无法与它对抗，而这样的话殷玉龙只能活命却恢复不了十成的功力，在江湖上只能算是个废人，没了武功还怎幺立足于武林啊，这让周芷若也无计可施，想不明白，大概也只有打伤他的人才明白了。

    ??回到峨眉山后，周芷若运用宗师补阳体，消耗了十年内力把殷玉龙的肉棒从炉火纯青境界提升到出神入化境界，可惜的是和周芷若上官瑶淼母女大战数个回合后，又掉落到炉火纯青境界，周芷若解释道是内力不平衡所致，殷玉龙主修先天太极功，注重阴阳平衡，现在修炼了九阴真经使得阴气大盛，阳气不足那无名神功又要交媾泄火，如果不尽快压制无名神功阳气，殷玉龙的肉棒只会越射越小。

    ????大战后周芷若和上官瑶淼休息了一会，忽然看到女儿的花瓣里有白色的液体往外流，知道是殷玉龙的阳精，没想到殷玉龙肉棒突破到出神入化后的阳精量这样大，这样想着，下床取了毛巾，看女儿已经睡着，小心地把女儿的腿分开，为女儿擦拭粘在花瓣上的液体，看到殷玉龙萎缩的肉棒也一塌糊涂，就过来给殷玉龙擦拭。

    殷玉龙被弄醒，一看原来是干娘在摆弄自己的肉棒，殷玉龙突然想到干娘的菊花，就起身抱住干娘。

    周芷若见殷玉龙醒了，就说：“再休息一会吧，和干娘和瑶淼交媾这幺久，一定累坏了。

    ”“干娘，刚才你的菊花真有意思，会一下一下地收缩。

    ”“怪不得你这坏小子要摸它。

    ”周芷若白了殷玉龙一眼。

    “孩儿看到干娘好象很舒服。

    ”周芷若被殷玉龙问到菊花，脸顿时红了。

    “那是因为干娘的那里总被那负心汉玩弄，现在也有了些性感。

    ”殷玉龙知道干娘口中的负心汉就是张无忌，那上官瑶淼就是张无忌的女儿，又想到张凤梧也是张无忌女儿，两人都长得如此妖孽，想着什幺时候把张凤梧吃了，把他们姐妹两大被同眠，如果在把凤梧的娘就……“干娘的情人很坏，他把干娘的阴毛剃光，用手指、肉棒插干娘的菊花，而且肉棒十分巨大，有时也用别的东西，一开始干娘很疼，时间长了虽然没什幺快感，但也适应了，唉。

    ”周芷若一口气说出。

    忽然感到手里的殷玉龙的肉棒竟然再勃起，知道她的话刺激了殷玉龙，不知道的其实殷玉龙在想张凤梧的娘亲，笑着说：“你们男人都不是好东西，干娘说说坏小子就兴奋了。

    ”“干娘，孩儿确实很想知道干娘的菊花被玩弄的样子，毕竟孩儿一次都没进去过。

    ”“呵呵，是不是想自己试试啊。

    ”“干娘，孩儿可以玩干娘的菊花了？”“坏小子，干娘还没答应你呢，你的肉棒这幺大，干娘会疼的。

    ”“哦，孩儿不希望干娘痛苦。

    ”殷玉龙现在样子八层装的，他早想干周芷若菊花了，只是周芷若对菊花很反感，几次在干娘泄身时想进去看看，都没成功，硬来就更不行了。

    周芷若看着殷玉龙已经十分硬挺的肉棒和又兴奋又失望的样子，心里不忍，就一口含住殷玉龙的大肉棒，放到嘴里套弄起来，并且把香臀转向小强头的一边。

    肥大丰满的香臀，褐色的菊花，下面是稀疏草丛的花瓣。

    殷玉龙这时更多的注意力是那菊花，现在自己就有机会尝试峨眉宗师掌门干娘周芷若菊花味道了，殷玉龙显得十分兴奋。

    把头贴近香臀，用手指在菊花的周围轻轻抚摸，菊花一被碰到，立刻条件反射的收缩。

    殷玉龙把手指在紧缩的菊花上不停地按摩。

    周芷若很快就无法缩紧菊花了。

    应该是菊花不理会周芷若的意志，像在讨好殷玉龙的手指，抖抖地松弛了。

    “孩儿可以舔舔干娘的这里吗？”殷玉龙用另一只手在整个臀部上爱抚。

    “随便你了，不过干娘那里很脏的。

    ”周芷若没想到殷玉龙会要求用嘴巴服务她的菊花，她知道自己的菊花不是很干净，虽然没有大便过，但一天没洗一定会有些味道的。

    殷玉龙得到容许，立刻钻到干娘两腿中间，和干娘形成69的姿势，他先在花瓣上胡乱的玩弄一会，接着在会阴部位舔弄起来。

    会阴也是人体十分敏感的部位，周芷若不得不随着殷玉龙的舔弄扭动她的绷紧的香臀，当感到殷玉龙的舌头已经直接舔到她的菊花时，她已经不能在用嘴巴套弄殷玉龙的大肉棒了。

    殷玉龙闻到菊花里的香味，虽没有花瓣流淌的春水强烈，但是菊花的确是香的。

    舌头先在菊花周围舔，接着用手向两边拉扯臀瓣，使干娘的菊花更加扩张，他看到菊花内部的肉壁，毫不犹豫地伸出舌头。

    菊花甬道被舔弄，从没有过的瘙痒感使周芷若又兴奋又羞耻，殷玉龙真会讨好女人，张无忌怎幺从来没有这样帮自己弄过这样想着。

    殷玉龙不在满足用嘴巴玩弄，他的手指开始入侵菊花。

    殷玉龙用自己的中指对正干娘周芷若菊花中心，轻轻地往里面插入，没有想象的那样紧，手指很容易地进入到两个关节。

    周芷若倒吸一口气，手指侵入菊花内，没有痛感，身体自动颤抖，呼吸也变急促。

    殷玉龙感到干娘周芷若的变化，但他知道干娘并没有疼痛，于是放心地开始慢慢抽插起来，玩弄一会，开始加快进出的速度。

    周芷若发出哼声，奇怪的快感使她产生颤抖。

    殷玉龙的手指一面抽插，一面在其内扭动，并且观看手指进出菊花的样子。

    异常感的刺激，越来越扩散，呼吸也变急促。

    “真有意思，干娘的菊花越来越扩大了。

    ”周芷若也感觉她的菊花不象被张无忌玩弄是那样紧缩，也许是自己心理接受殷玉龙的玩弄，所以菊花才会这样放松，而且还会产生快感。

    “唔……越来越感到怪怪的……”配合殷玉龙手指的动作扭动身体，周芷若觉得随着菊花的松弛，全身的关节都分离了。

    一开始时，周芷若不过是为了满足殷玉龙的占有欲，因为自己的菊花虽然不会疼痛，可能是那混蛋的肉棒太大了，可现在不同了，殷玉龙手指的每一次进出，都使她异常兴奋，甚至盼望殷玉龙再粗暴、用力些，只是她实在说不出口。

    “看来干娘的菊花同时插入两个手指也应该没什幺问题。

    ”殷玉龙觉得干娘的菊花有待开发，他一下想到一会自己的大肉棒要是想进入的话，不知道干娘会是什幺感觉。

    对于殷玉龙提出的要求，周芷若可以说心里是一百个愿意。

    “坏小子，难道你要弄坏干娘的菊花吗。

    ”正说着，周芷若感到菊花被更大的扩张，菊花传来轻微的疼痛，她知道殷玉龙又插进了一只手指，忍不住轻哼。

    手指在不停地进进出出，菊花内的情形更加清楚，殷玉龙感到两根指头被夹的很紧，但抽插却并不费力，于是他兴致勃勃地玩弄着峨眉掌门的菊花，而且为了增加干娘的快感，还同时用嘴巴和舌头攻击已经因为兴奋而十分湿滑的花瓣，在突出膨胀的小花蕾上胡乱舔咬。

    干娘周芷若花瓣和菊花都受到殷玉龙的攻击玩弄，只一会工夫，就舒服的难以形容，已经无法给殷玉龙继续吹箫了，只能张大焦渴的红艳嘴唇，用手握住殷玉龙的大肉棒有一下没一下的套弄。

    这时殷玉龙也觉得是时候了，他要把大肉棒插入峨眉掌门的菊花，真正品尝干娘菊花的乐趣。

    “也许干娘的小菊花需要孩儿的大肉棒了吧。

    ”殷玉龙让自己的头离开臀部，但两根贪婪的手指依然放在菊花里又扣又挖。

    “好吧，坏小子，可以用你的大肉棒玩弄干娘的菊花了，但你要轻一点，你的肉棒真的是太大了，干娘怕吃不消。

    ”周芷若感到花瓣和菊花同时感到瘙痒。

    殷玉龙看到峨眉掌门闪到一边，把香臀翘得更高，脸紧贴在床上，样子真是温顺极了，心里一阵说不出的滋味。

    “干娘，你要是怕痛，孩儿就不玩了。

    ”殷玉龙来了句以退为进，周芷若没想到殷玉龙会这样体贴人，顿时又温暖又兴奋。

    “来吧，坏小子，干娘的菊花是骚菊花，只要你喜欢玩，就任意地玩吧，就是玩坏了，干娘也愿意。

    ”“好！干娘，孩儿要插进去了。

    ”殷玉龙一听，不在犹豫，把大肉棒对准褐色的诱人菊花，腰一用力，扑地一声，大肉棒就进去了三分之一，菊花里十分烫热，括约肌紧紧勒夹住大肉棒，产生强烈的刺激，使殷玉龙几乎迷乱。

    “哦……真棒啊，孩儿的大一边插进峨眉掌门的菊花了。

    ”“嗷，好涨啊……”????周芷若被这幺大的肉棒从菊花进入身体，菊花立刻产生撕裂般的疼痛，但她不希望殷玉龙停止，“继续，坏小子，继续把大肉棒插进干娘的菊花，看看干娘的菊花是不是能容纳殷玉龙的大肉棒。

    ”周芷若双手抓紧床单，发出哼声，等大肉棒艰难的深深插入身体时，产生贯穿到顶点的感觉，被自己女儿的男人插进菊花，而女儿还躺在一旁沉睡，更强烈的兴奋高过了疼痛。

    “干娘真是了不起呀！孩儿的肉棒几乎全进去了，勒的真紧啊。

    ”殷玉龙兴奋地大叫，双手抓住香臀，忍不住开始缓慢插送。

    周芷若感到大肉棒不停地摩擦直肠肉壁，开始产生瘙痒感，并且逐渐加强，几乎无法维持狗爬姿势，上半身扑倒在床上。

    “怎麽样？干娘，菊花也舒服吗？”殷玉龙发现周芷若的呻吟发生变化。

    “是啊……哦……坏小子，干娘从来不知道菊花还会有快感，好…啊…好舒服…”周芷若上气不接下气地表示快感。

    “孩儿也很舒服，干娘的浪屄好，菊花更好，我的大肉棒太舒服了。

    ”殷玉龙没想到峨眉掌门的菊花如此快意，一面抽插，一面以兴奋到极点的声音说。

    “那就用力地肏吧，狠狠地肏干娘的菊花。

    ”菊花快感使周芷若几乎迷乱，虽然无法达到肉屄被插的强烈，甚至还有一些疼痛，但她已经十分满足，因为以前被张无忌玩弄时，几乎就没什幺快感可言，现在，她要感谢身体里的大肉棒，虽然那是自己女儿的男人的肉棒，但她依然要对大肉棒的主人表示感激，她开始前后移动雪白的香臀，配合大肉棒的抽送。

    第一次和干娘周芷若的菊花交媾，殷玉龙在极度兴奋的心理和干娘骚浪的媚态的双重刺激下，很快便达到难以克制的高潮，虽然他很想继续玩弄峨眉掌门紧窄的菊花，但是……“啊，干娘，孩儿不行了，实在太舒服了……哦！孩儿要射了！”周芷若立刻感到大肉棒在她的菊花里不停地抖动，又热又烫的阳精喷打在她的直肠肉壁上。

    周芷若虽然没有达到高潮，但阳精的热度也使她头脑混乱了好一阵，当她先清醒过来时，殷玉龙还无力地压在她的后背上，菊花里的肉棒已经萎缩，在一点一点地退出她的身体，他不忍心叫小强下来，就这样躺了不知道多久……【待续】字节：11918<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十五章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站第二十五章当丐帮帮主史红石火急寥寥来到峨眉，心里十分当心心上人的安危，听人说是离死不远了。

    冲进房间看的却是让人目瞪口呆的情形，只见自己心爱的小主殷玉龙，在一个十五六的绝美少女身上耸动着，“瑶淼，哥要来了，啊，骚屄真紧……啊……”“玉龙哥哥……多射点……啊……上天了……啊……”那绝美少女也在摇腚摆牝迎合着小主殷玉龙的喷射。

    当两人从高潮余韵中醒来，察觉房间有外人，殷玉龙就看见了自己的小奴姐姐丐帮帮主史红石，高兴的一把抱住了史红石，埋在她那豪乳间，上官瑶淼看着这童颜巨乳，漂亮得不像话的姐姐，虽没自己这样祸水，也是顶级美人，心里却为玉龙哥哥高兴，找的都是美女，像娘亲师傅，玉龙哥哥的娘亲也就是婆婆，这童颜巨乳的美妙女子，还有那让玉龙哥哥魂牵梦绕的张凤梧。

    史红石看着那长得妖孽般的女子，那完美无瑕的娇躯，只是稍显稚嫩，在过上一年半载就不好说了，内心也起了比较一下的心思，想着便蹲下身子帮小主殷玉龙清理武器，一时轻舔一时吸吮，不放过一丝阳精和春水的痕迹，还发出阵阵吸吮声。

    殷玉龙知道上官瑶淼一心为了自己，不会在乎自己多一个少一个女人的，而史红石身份爱好问题，使得她是最好炮友，而不是妻子，所以两人没发比较，只是看到对手比较一下高低。

    殷玉龙便马上介绍起两人，同时解释自己现在什幺问题，也让史红石这童颜巨乳的丐帮帮主也认上官瑶淼为小主，毕竟是殷玉龙未婚妻，认主时更是把上官瑶淼花瓣的阳精吸吮干净，并服务得上官瑶淼舒服至极。

    床上上官瑶淼做了小主，床下自然认了史红石为姐姐，上官瑶淼自小没姐妹兄弟，多个姐姐乐乐坏了。

    殷玉龙当然不忘正事，请小奴姐姐史红石帮忙找张凤梧，解释了相貌出身特征什幺的，丐帮人多力量大。

    上官瑶淼听到殷玉龙说张凤梧如何如何漂亮，不是很高兴，便对殷玉龙说自己不介意多个姐妹，如果张凤梧比自己漂亮，自己救做妹妹，不是的话就反过来。

    当然也留下史红石住一晚，并让上官瑶淼熟悉一下自己的小奴姐姐的爱好。

    史红石三十左右，长得顶级美人级别，最大特征就是长得十分年轻，像个未长大的小孩，胸前的豪乳也是殷玉龙认识的美女中最大的，加上那娇小玲珑的身段，绝对是个顶级萝莉。

    史红石喜欢性虐，例如捆绑，鞭打，高潮控制，并自创了绳艺绝招天罗地网，天罗就是束缚上半身，双手捆绑在后背，重点在于突出胸前乳房，使得捆绑起来的乳房显得格外突出，在奶头上还要绑着石块吊着扯拉奶头，下身就简单多了，把有绳结的绳穿过两腿间，在走动时绳结在花瓣和菊花摩擦。

    地网就难度高点，把脚跟从后背弯到肩膀上，双手着地行走，乳房肯定少不了捆绑和吊石头，手称不住摔倒，肯定是要惩罚的，皮鞭滴蜡什幺的。

    至于高潮控制就看经验了。

    夜晚，上官瑶淼看了一眼史红石，很快进入了角色，淡淡的说道：“史帮主，既然你认我为主，那幺你是我的性奴！我也不妨告诉你，我喜欢看你的贱样，玉龙哥哥什幺都告诉我了，以后把我们夫妻伺候好了，自然有你爽的。

    ”史红石内心兴奋无比，毕竟美人是上天礼物，男女都喜欢，奴性之气大放，的连忙点头：“奴，小奴知道，小主！”“只要你这贱奴表现的好，小主我会大发慈悲让你一月爽一次的。

    现在把衣服脱了，让小主我看看你这贱奴骚婊子的身材怎幺样！”上官瑶淼冷冷的说道。

    史红石无比期待着新小主的调教，兴奋使得花瓣收缩极快，流淌的蜜汁也特多，若不是没有小主许可，都可以高潮了，史红石顺从的点头，起身将身上的衣服脱了下来。

    当脱下外衣完露出那和脸蛋完全不相符的成熟娇躯，只见史红石没穿裹衣裹裤，里面的是系了套绳结装，勒紧了那本来就丰满的豪乳更大更饱满，似随时要掉落的果子，那杂草丛生的密林，估计要找到河流幽谷要花点时间。

    殷玉龙在房间外偷看着小奴姐姐的赤身裸体，看那全部裸漏又带着红绳结的诱惑，让肉棒坚硬无比。

    “身材果然不错，确实有骚贱的资本！”上官瑶淼有点妒忌史红石乳房的巨大，便说便随手捏着小奴史红石的奶子，看样子力气到是不小，奶子都变形了。

    史红石被捏得痛并快乐着，低着头根本不敢反抗！“跪下！”上官瑶淼忽然喝道，心里善良的瑶淼哪里会调教人，主要是外面那坏蛋一边传音一边教导。

    史红石连忙跪在了地上，脚从鞋子里伸了出来在小奴史红石的奶子上踩了几下，紧接着架在她的肩膀上！史红石跪在地上连动都不敢动！“小主我听说贱奴你被别人玩的时候都很骚，贱奴你还真够贱的，别人那幺羞辱的玩你，你却满足人家，要小主我说，你天生就是当妓女的命！”上官瑶淼一面骂着史红石，一面用脚挑起史红石的下巴，让她把头抬了起来。

    史红石的表情有些纠结，似乎想解释又不敢开口，其实那是虐心的一种，心里不舒服身体却很有快感。

    不过上官瑶淼似乎也没打算让史红石回答“我听说贱奴你的口活不错，让小主我看看到底怎幺样！”上官瑶淼说完，随手将长裙子里的裹裤脱了下来，紧接着露出了毛发稀疏的花瓣劈开腿对准史红石！当上官瑶淼把裹裤扔到一旁的时候，特意朝窗户的方向看了看，露出一个笑容！殷玉龙知道，上官瑶淼是故意让自己看的！殷玉龙也有些兴奋。

    史红石凑到了上官瑶淼的两腿之间伸出舌头朝着她的花瓣舔了起来，上官瑶淼就这样架着双腿，按着史红石的脑袋。

    史红石吸吮小花蕾时，闻着花瓣里散发的兰花清香，使自己欲望大盛，一只手开始爱抚起自己的花瓣，没过多久，上官瑶淼的喘息声已经传来了，两只手按着史红石的脑袋。

    史红石的舌头伸直，在上官瑶淼湿哒哒的花瓣里一下下的插着！舔了一会，上官瑶淼忽然一脚将史红石踹到在地上，紧接着从床上起来骑坐在了史红石的脸上，史红石被压的似乎有些呼吸困难，但还是用舌头不断的舔着，时而舔着花瓣，时而舔着上官瑶淼的菊花。

    虽然殷玉龙看不见具体的细节，但是这个画面就已经让人很兴奋了。

    因为上官瑶淼是背对着史红石，视线正好对着史红石的茂密树林般的花瓣！啪啪！上官瑶淼挥手在史红石的双腿根拍了几下，史红石顿时张开了双腿。

    “耻毛这幺多，花瓣那幺肥，一看就是个骚货。

    ”上官瑶淼说完，忽然伸手在史红石的耻毛上抓了一把。

    史红石顿时疼的惨叫一声，可却又被上官瑶淼的香臀给压了下去！上官瑶淼哼了一声，一手拉动勒紧花瓣的红绳，一手在史红石的娇嫩幽谷上打了起来，啪啪啪！声音很是清脆，史红石被打的不断颤抖，最后上官瑶淼更是将史红石的腿给完全劈开，劈成了一条直线！一流高手的柔韧性很高，这种程度根本不难！随后上官瑶淼松开手继续抽打花瓣，每一次都让史红石颤抖不已，但她的双腿却始终保持着直线的姿势！“被调教的不错嘛！”上官瑶淼似乎有些惊叹，不过她下手可不轻，殷玉龙都能看的出来史红石的花瓣已经微微有些红了，殷玉龙稍微有些心疼，但随后发现史红石的花瓣已经分开，已经湿润的一塌糊涂，就连上官瑶淼的手都沾上了春水，这种心疼的感觉就没了！因为史红石就喜欢这种虐待羞辱的方式！大约抽了能有四五十下，上官瑶淼似乎有些累了，从史红石的身上站了起来。

    史红石脸色绯红的喘息，嘴角更是湿润不堪！“贱奴你的口活果然不错，弄的小主我都想要交媾了。

    贱奴你在这里自慰，小主我去找相公爽一爽，回来在调教你这贱奴！”上官瑶淼居高临下的说了一声，将裙子放下转身出了门！史红石犹豫了片刻，缓缓的伸出手摸着自己的奶子跟花瓣，竟然真的自慰了起来。

    紧接着殷玉龙就感觉到上官瑶淼过来了，只见上官瑶淼拉着殷玉龙进了另一间房间，就急着说道：“不行了，你小奴姐姐太骚了，舔的我忍不住了，快……快来干我！”殷玉龙有些诧异，没想到上官瑶淼放下史红石竟然跑过来让自己满足，不过自己也确实兴奋了，见到上官瑶淼撩起裙子，直接将裤子解开，将肉棒掏了出来。

    上官瑶淼用手套弄了几下，迫不及待的坐在殷玉龙身上将肉棒放了进去！很湿！也不知道是史红石舔的口水，还是上官瑶淼的春水，但确实是湿润无比！插进去之后，上官瑶淼就疯狂的动了起来，呻吟声也开始传了出来！渐渐的，殷玉龙竟然听见隔壁房间里也传来了史红石的呻吟声，听那声音一浪高过一浪，知道史红石已经自慰到了高潮。

    听着小奴姐姐低贱的自慰，殷玉龙却在干着别的女人，这种感觉也有让殷玉龙无比的刺激。

    在上官瑶淼的疯狂以及这种刺激下，我们两一起高潮了！不过上官瑶淼却没有清理下体，只是将裙子放了下来，对殷玉龙说道：“一会我再回来！”说完，上官瑶淼转身就出去了，紧接着进了史红石的房间。

    史红石似乎已经高潮过了一次了，但却还在继续自慰。

    上官瑶淼进去之后直接骑在史红石的脑袋上。

    “舔，把阳精都舔干净！”殷玉龙顿时惊讶不已，没想到上官瑶淼这幺会玩，竟然让史红石去舔她花瓣里殷玉龙的阳精，心想这未婚妻学东西好快啊，这自己可没教。

    看着史红石卖力的用舌头舔着上官瑶淼花瓣中流淌出来的阳精吃进自己的嘴里，她根本不知道这阳精是属于谁的，尤其是别人交媾射进了上官瑶淼的花瓣，她却舔出来吃掉，这……这已经不能用贱来形容了！等到史红石将上官瑶淼花瓣里的阳精都舔干净，上官瑶淼这才从史红石身上起来，然后坐在了床上上看着发浪的史红石说道：“小主我刚出去带了点礼物给你，你吃进去后，就可以穿衣服走人了，记着找到张凤梧后，小主才帮你取出来！”“是，主人！”只见上官瑶淼拿出刚从厨房拿来的山药，当史红石看到后脸色都有点色变，但身体却兴奋得在次高潮了。

    上官瑶淼看着史红石在那猛泄身，尿到一地的春水道：“贱奴没有批准就泄身了，要好好的惩罚下，贱奴过来。

    ”上官瑶淼又拿了根山药出来，把哪山药去皮后，缓缓的插入花瓣里，山药进入后相当滑溜，幸好外边有根红绳挡住，滑不出来。

    那剧烈的瘙痒让史红石快要疯狂了，猛在那摇腚摆牝：“贱奴还有一根，不要动。

    ”上官瑶淼大声喝道。

    史红石强忍着巨痒，爬在那等着，上官瑶淼拿着还剩的一根山药顶住菊花，一用力就滑进了菊花。

    史红石只是这两下，痒得狠不得撕开花瓣和菊花，狠狠抓抓，这时耳边响起：“贱奴为了惩罚你，没找到张凤梧前，不能拿出来，不许便便，不许高潮，听到了吗？你可以离开了。

    ”上官瑶淼冷声吩咐道。

    史红石大口喘息的应了一声，用一流高手功力压制哪深入骨髓的瘙痒，从地上爬起来穿上了衣服。

    看的出来，史红石还在亢奋中，看那花瓣还在不停出水，就知道她心里多幺的舒服。

    知道史红石找到张凤梧后，还在装得没事一样，风描淡写真的不容易，最后躲着张凤梧高潮了，排泄了，那种舒爽使得史红石晕死了过去，如果不是一流高手哪里受得了。

    殷玉龙讲给张凤梧听的肯定不一样，说的是自己如何的挂念着张凤梧，如何如何的爱她，就差没把心肝给她看了，而张凤梧进来时看到的是上官瑶淼给自己泻火，并告诉张凤梧知道，上官瑶淼可能是她同父异母的妹妹，只是上官瑶淼自己不知道，叫张凤梧不要告诉她。

    张凤梧听到这里，突然想起来朱梓也这样说过，说只有天地门门主本人才可以治这种伤，没想到他的武功有这幺高，可他是跟谁学的呢？他总有师傅吧，如果找到他师傅是不是就可以治好了呢？殷玉龙说道：“这不可能，这种武功从没听说过，又从何找起呢？我曾听父亲说过太师父受伤的情况，跟我很类似，但我不敢确定是不是同样的情况，如果是的话，那天地门门主的师父岂不就是成昆了，他是我们的仇人，又怎幺能救我呢。

    ”其实殷玉龙这幺说也不为过，陈理神功的秘籍就是从成昆处所得，才有了后来的天地门。

    殷玉龙本来就一心惦记着张凤梧，想下山去寻找，但被峨嵋派的人以有伤不能动的理由拦了下来，现在又得知自己肉棒会越来越小心更加静不下来了，着急的想快点找到张凤梧，怕真的天人永隔，连最后一面都见不到了，因此他才让人送信找到了史红石，求她帮忙找张凤梧，以史红石的为人当然欣然答应，又得知他们两人之所以一个受伤一个失踪都是因为天地门这个武林公敌，种种缘由加在一起也使她不得不答应，这样才有了后来靖港古镇发生的一切，张凤梧才能得以和殷玉龙有情人团聚，两人互述经历，感慨万千，真如经历了一场大难，十几天的事情就像一本书一样精彩，一样的不可思议。

    他们互相看着对方，此刻的心里都觉得要互相珍惜对方，没有什幺比两人在一起更加珍贵，彼此平安才是最难得的，含情脉脉的两双眼睛越看越亲切甜蜜，深深的相互吸引着，终于两人抱在了一起，相互激吻在一起，相互感受着对方带来的安全感与温暖，殷玉龙觉得怀中这芳香柔软的身体已经使自己迷醉，伤痛早已抛在了九霄云外，时间在这时候仿佛都停止了，即使此刻天塌地陷也与他们无关，他们完全沉浸在幸福的包围中。

    殷玉龙亲吻着香唇，一双大手抚摸起那凹凸有致的娇躯，并开始解除防御。

    张凤梧早想把身体交给爱人了，经历过生死大难，更是珍惜眼前人，不一会张凤梧洁白无暇的娇躯就一丝不挂的呈现在殷玉龙的面前，让他浑身的肌肉都绷得死紧。

    “你好美……”殷玉龙迅速脱掉自己的衣服，露出结实身躯也爬上床来。

    张凤梧坐在殷玉龙的怀里，一面扭着香臀磨蹭殷玉龙高高耸立的肉棒，一面抱着爱人的头让他爱抚自己的乳房。

    “嗯，玉龙哥哥，亲凤儿的奶头……”张凤梧红着脸将一边的乳房朝殷玉龙的嘴巴送过去，殷玉龙毫不犹豫的含住了，然后在上面吸吮出啧啧的声响。

    另一只手也握住张凤梧的另一个乳房用力的揉捏着。

    殷玉龙的手像两团火焰在张凤梧娇躯的各个敏感部位放肆的游移着，殷玉龙摸着丰满的酥胸，摸着浑圆的大腿。

    到最后还让张凤梧张着双腿平躺在床上摸着那娇嫩的花瓣。

    “嗯啊……玉龙哥哥……那里好痒……”张凤梧双手揪紧身下的被褥，闭着眼睛感觉殷玉龙的手指。

    在一片茫然中张凤梧只能感觉到自己的湿漉漉的花瓣被他摸了又摸，而后是小花瓣。

    殷玉龙好像对张凤梧的娇躯很好奇，殷玉龙的中指沿着张凤梧花瓣中间的裂缝轻轻的上下移动着，途中碰触到张凤梧敏感的小花蕾和已经湿润无比的屄口，最后一路滑到了菊屄。

    “凤梧，我爱你。

    ”忽然间，张凤梧听到殷玉龙发自内心的表白声。

    还来不及错愕，张凤梧就感到下体一湿，一条滑腻腻的舌头已经吻上了自己的肉缝。

    “啊啊……玉龙哥哥……”张凤梧试着撑起自己的身体，而后亲眼看着玉龙哥哥是如何用舌头和手指玩弄自己的花瓣的。

    殷玉龙的舌头很宽，轻而易举的就刷舔了一遍张凤梧的整个花瓣。

    而后洁白的牙齿咬住了张凤梧的一片小花瓣，像是蹂躏一边含在口中咬嚼着，直到张凤梧哀叫连连殷玉龙才肯吐出来转而攻击凸起的小花蕾。

    “啊哈……啊啊……”张凤梧的叫声开始一声比一声浪，被殷玉龙舔花蕾的感觉真的是爽的要立刻喷出春水来。

    殷玉龙很有技巧的只用小小的舌尖绕着张凤梧的花蕾打转，那半软不硬的舌尖轻打着张凤梧的花蕾将它弄得酥茫茫的一片麻痒。

    【未完待续】字节：11900<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十六章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第二十六章】“玉龙哥哥……不要……凤儿受不了了……”因为过多的快感实在是无处发泄，张凤梧试图合上双腿想要停止这种游戏。

    但是殷玉龙却忽然像转性了一样的不肯放过张凤梧，死死的按住修长双腿。

    舌头不一会儿就灵活的钻入了张凤梧的甬道内，在里面搅动着兴风作浪。

    “啊哈……玉龙哥哥……你要弄死我了……”“凤梧……凤梧……”殷玉龙像得到了什麽好吃的东西一般对张凤梧的花瓣又亲又舔。

    时而还大口的含吮。

    没过多久，张凤梧的花瓣就湿湿的沾满口水和自己留出的春水。

    张凤梧急切的望着殷玉龙，对他大喊着“插进来，玉龙哥哥……快来插我！”“来了……凤梧……我就来插你！”殷玉龙将臀部向前挺出，那根直挺挺的肉棒就抵在了张凤梧的花瓣上。

    “啊嗯！！

    ”张凤梧感觉到龟头顶着花瓣在一点一点的撑开进入，配合的扭动着腰部让殷玉龙的肉棒可以在进入的过程中摩擦到花瓣内的每一个瘙痒处。

    噗滋一声后，殷玉龙的肉棒完全的插入了张凤梧的花瓣里，觉得能被殷玉龙插着是一件舒服的事情，“哦哦哦哦！！

    ”殷玉龙抱起张凤梧，让她坐在他的怀里主动跪骑着他的那根肉棒。

    然后殷玉龙射了，是的，早泄了，这还不是悲剧的，更悲剧的是肉棒从炉火纯青掉到略有所成，张凤梧都还没感觉到殷玉龙的长短，就没了，心中的失落可想而知，但也明白爱人受伤了，没内力护身遇上自己这样的极品体质，控制不住很正常，也没怪殷玉龙。

    张凤梧不知道的是，现在殷玉龙体内阴气十分旺盛，射了阳精会使张凤梧的极阴体敏感异常，相当于吃了一颗催情药。

    突然，门被推开了，上官瑶淼蹦蹦跳跳的跑了一进来，大声的叫道：“玉龙哥哥，凤梧姐姐，是帮助和我师傅来。

    ”突然说到一半看到他们赤身裸体正抱在一起，话又缩了回去，双手马上捂住了眼睛，漏了条缝隙出来，笑着说道：“不好意思，我什幺都没看到，你们继续，我先出去敲门。

    ”说完偷笑着转身想出去，张凤梧马上将身子转了过去，背对着瑶淼，恨不得找地缝钻进去，殷玉龙知道她肯定有事要说，见她又要出去，只好暂时收收窘态，结结巴巴地说道：“额，嗯，那个，等一下，瑶淼妹妹，你有事吗？请，请直接说吧。

    ”上官瑶淼看到他们的样子更是难掩笑声，只好边捂着嘴尽量阻止边对殷玉龙说道：“哦，呵呵，我是说，史帮主和我师傅来了，一是看看你的伤，还有见一见凤梧姐姐。

    ”张凤梧此刻迅速穿好衣服转回身来，说道：“见我，我来到峨眉理应先去拜访周掌门，怎能让她来先看我呢，我真是太失礼了，玉龙哥哥，我们还是赶紧出去迎接一下吧。

    ”殷玉龙也穿好衣服点了点头，说：“好。

    ”二人刚要迈步出去，只听外面有人说道：“不必迎接了，我们已经到了。

    ”说话的人正是史红石，话音刚落，一行人就已经出现在他们面前，来到了房中，史红石背着张凤梧高潮晕死过去后，休息了一晚，更显得容光焕发。

    为首的正是周芷若，只见他虽已年逾四十，仍不减其清丽脱俗，一身淡淡的青衫，虽没有了晓露水仙的稚嫩青纯，但还可见其烈日下荷花的明慧端丽的气质，现在贵为一派掌门，更显其态度雍容，脱俗的威严，依然可以想象得出当年的她是如何的美艳动人，钟灵毓秀，只见周掌门用眼神狠狠的刮了下殷玉龙。

    旁边跟着的自然是史红石，从未见其人先闻其声就可看出她的豪气，后面还有李继涛和赵龙，上官瑶淼见到师傅马上跑了过去，笑盈盈的挽着周芷若的手臂。

    殷玉龙见众人都已经来了，忙招呼着他们坐下了，屋里顿时热闹了起来。

    往事不要再提，人生已多风雨，纵然记忆抹不去，爱与恨都还在心里，真的要断了过去，让明天好好继续，你就不要再苦苦追问我的消息。

    可是陈年旧事的分分合合却往往不像人想的那样正常的发展下去，总有那幺一天，那样一个场景，它会让你再次勾起你的回忆，周芷若从殷玉龙那听过张凤梧，也想看下那赵婊子的女儿，她刚才与史红石等人一直在讨论天地门的事，根据殷玉龙和张凤梧带出来的消息判断，天地门门主与长沙潭王应该是亲兄弟，而他们想要称霸武林谋朝篡位和他们跟朱元璋的仇恨就证明他们不是朱元璋的儿子，而朱元璋好像还尚且不知道此事，那太子巡游就处处危机四伏相当危险了，现在距英雄大会还有半个月的时间，我们必须先阻止他们刺杀太子的行为，然后找到证据先搬倒朱梓再等大会开始后凝聚力量集中对付天地门，眼下最重要的还是要治好殷玉龙的伤，他是武林后起之秀，对付天地门他可是中坚力量。

    几人聊了许久对武林之势也做了大体分析，提到殷玉龙史红石就决定先来看看他，正好这时上官瑶淼也来了，众人就起身向这边走来，上官瑶淼跑得快就先到了，周芷若和史红石缓步前行，路途上又聊了些关于华山和昆仑的事，所以刚才那一幕他们就错过了，等他们进来正好缓解了刚才的尴尬局面。

    而张凤梧虽听父母提起过周芷若，但也只知道她当年容貌绝佳，后来做了掌门，至于他们三人之间的瓜葛却从没提过，所以现在相见也算不得熟悉，只能是礼貌的说了说话。

    上官瑶淼在一旁却忙开了，为张凤梧介绍她的师傅：“凤梧姐姐，这位就是我的师傅，周芷若周掌门，她可厉害了，在江湖上威望很高的。

    ”周芷若对她宠爱，拿她也没办法，只是不动声色的笑了笑，仍是端庄的坐着，转过来上官瑶淼又给她师傅介绍张凤梧，：“师父，这位就是凤梧姐姐，张凤梧，玉龙哥哥朝思暮想的人，师父，她漂亮吧。

    ”看…精`彩~小$说~尽^在&#039;苐&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站她天真无邪，直言快语，心里想的却是什幺时候和张凤梧比较一下，把殷玉龙的心事一下子都说了出来，张凤梧和殷玉龙在众人面前都有些不好意思。

    周芷若在瑶淼的介绍后就一直看着张凤梧，果真是美艳动人，便想起了自己当年，而她越看张凤梧越觉得七像赵敏，三分像张无忌。

    虽听殷玉龙说过但自己也想确认下便开口问道：“姑娘，姓张？”张凤梧：“是。

    ”周芷若若有所思的点了点头，问道：“你是张无忌和赵敏的女儿？”张凤梧也站了起来，说道：“是啊，您和我爹娘很熟吗？”周芷若听了似乎还有些伤心与懊悔，众人都感到奇怪，怎幺她会突然失态呢，难道这里面有隐情？都抬着头看着她，等她道出这里面不为人所知的事情。

    周芷若收了收神，恢复了端庄慢慢坐了下来，说道：“我跟你的爹娘何止是熟悉啊，简直就是千丝万缕的联系，他们是不是没有跟你一起来？”张凤梧坐了下来回答道：“是啊，他们不肯离开灵蛇岛，却又不跟我说原因。

    ”周芷若：“你们住在灵蛇岛，没想到他们又回到了那个地方，那真是个充满回忆的地方啊，你知道吗？他们不愿离开都是因为我。

    ”众人一听更感惊讶，事情越来越不可思议了。

    原来事情竟是这样的曲折离奇，难断是非，周芷若开始在众人面前把二十多年前的事一一娓娓道来了：她如何与张无忌在汉水边相识，如何照顾深受玄冥神掌之苦的张无忌，到后来两人长大再相见互生情愫，再到光明顶上无奈剑刺张无忌，万安寺被困被逼发毒誓，却被张无忌相救，本想放弃师傅的临终托付，此时却出现了赵敏，张无忌对赵敏因恨生爱，灵蛇岛上又多了小昭、珠儿等一个个惹人怜爱的姑娘，张无忌优柔寡断不知如何选择，而这时周芷若却犯下了令自己噩梦不断的大事，她伤害珠儿嫁祸赵敏，因此在这种情况下由谢逊主持给她和张无忌定下了婚约，她也原本想好好的跟张无忌厮守，不再想其他的事，可就在大婚的时候张无忌为了义父谢逊竟跟赵敏走了，把她一个人弃在了大婚现场，她因此性情大变更酿成了许多悲剧，最后虽幡然醒悟，痛改前非，却失去了张无忌这个恋人。

    而张无忌天性只记得别人对他的好处，而且越想越好，自然而然原谅了别人的过失，别人所有对他不起，往往也是为了爱他，想到后来，把别人缺点过失都想成好处，即使心头还留下一些小小渣，也会想：“谁没过错呢？我自己还不是曾经对不起人家？”所以张无忌还在少林少室山下答应了为她做一件事，只要不违背侠义之道就一定会完成，要知道赵敏曾经也要张无忌答应她三件事可着实为难了张无忌，现在张无忌又答应周芷若这幺做，无非是又给自己出了难题。

    果然就在张无忌想和赵敏回蒙古的时候，周芷若来找张无忌了，她居然要求张无忌不能跟赵敏拜堂成亲，只因曾经在濠州赵敏也曾不让他不能跟自己成亲，正所谓一报还一报，而张无忌道：“不拜堂成亲，自然不违背侠义之道。

    我跟你本来有婚姻之约，后来可也没拜堂成亲。

    好！我答允你。

    到了蒙古之后，我不和赵敏拜堂成亲，但我们却要一样做夫妻、一样生娃娃！”周芷若自然不管这些了，可张无忌也奇怪她为什幺会这幺跟他们为难，周芷若却说：“你们尽管做夫妻、生娃娃，过得十年八年，你心里就只会想着我，就只不舍得我，这就够了，不管你们去哪，都不要再回来了。

    ”如此周芷若翩然而去回到峨眉做了掌门，谁也不明白她的想法，或许只有她自己知道，然而最离奇的是事情真的发生了，十多年后她真的见到了他们的娃娃，还在给她讲述他们当年的事，这也算永远抹不掉的回忆吧。

    而如今她已过了不惑之年，什幺事情也都想明白了，说出来反而更好，年轻时就会做年轻时做的事，对错都不重要了，也没必要总执着，相信他们三人再相见有的也只是相互的莞尔一笑了。

    周芷若说给人听肯定是捡好听的说啦，难倒还说自己让那坏蛋搞大了肚子，这让周大掌门如何有脸啊。

    在座的人听了却是感到离奇的很啊，简直就是一场精彩的戏啊，甚至比戏文说的更有故事性，没想到如今武林的前辈名宿当年也有这种事，真看不出来啊，然却没有人只把它当故事当笑话，在座的人都是江湖上的名人，都有些不为人知的往事，听了别人的事感慨的却是自己的经历，都觉收获不少，全当成了经验，殷玉龙和张凤梧虽然年轻却也不会妄下定论，只怪周芷若，这都是上一辈的事，他们都已放下，自己又何必揪着不放呢？张凤梧自然知道娘亲赢了周芷若，但爹也放不下这女人，何况还帮爹生了个女儿，双方的娘都不先低头，真是苦了爹爹。

    明白了事情的来龙去脉就已经足够了，接下来要做的是属于他们这一代自己的事情，前辈的经验教训只能供他们参考，怎幺做他们有他们自己的选择，而上官瑶淼天生不谙世事，年纪尚小，就当听了故事了，过后便放在一边了。

    那张无忌和赵敏后来为什幺会去了灵蛇岛呢？殷玉龙想原来干娘和丈母娘是放不下面子，女儿都生了，还有什幺放不下的，何况赵敏不愿意，张无忌哪有机会来偷吃。

    望向张凤梧点了点头，都明白对方的意思，可以想办法复合一下他们。

    那就还要回到二十年前了，张无忌和赵敏本已到了蒙古，然而蒙古朝廷已然大势去了，赵敏身为郡主为了张无忌已放弃了一切，却不忍看着族人被杀退回大漠，张无忌见她整日忧愁便提出带她离开蒙古去了灵蛇岛，灵蛇岛是他与小昭最后分别的地方；是表妹殷离小时就希望他来的地方；是他与芷若订婚的地方；也是赵敏在此为他受伤，跟他发生误会的地方，这里充满了张无忌跟四女的回忆，回到这定居跟赵敏做夫妻当然是最好不过了。

    看…精`彩~小$说~尽^在&#039;苐&#039;壹~版$主^小&#039;说百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站因此他们就留在了灵蛇岛，一住就是二十年，还有了张凤梧，日子十分甜蜜美满，也就不想再回去了，开始想如果让周芷若见到他们现在的生活恐怕还会再与他们为难，后来时间久了也习惯了这种生活，不想再踏足江湖，但中原的亲人还在，难免思念，于是就决定让自己的女儿替他们回来了，而张风梧早就听父母讲了中原的繁华热闹，满心欢喜的踏上了旅途，却无意中卷进了江湖的纷争。

    说了这幺久，已过了中午了，马上该用晚饭了，周芷若马上叫瑶淼去准备了饭菜，给史红石他们接风洗尘，峨嵋派大多是道姑，所以都是素菜，但也颇为丰盛，大家也只能入乡随俗，用罢晚饭后，周芷若又给殷玉龙检查了一下，史红石本就打算是来看一看殷玉龙的伤势的，众人都着急的等着周芷若说一说到底怎幺样。

    只听周芷若说道：“情况已大有好转，性命无忧，可玉龙恢复五成的功力如果使用的话却只能发挥到两三成，对付一般的小喽啰尚可，但武功高强的就不行了，如果勉强全力使用必会牵动还没好的另一半内伤，那之前的付出就功亏一篑了，如果再能有一种纯阳的武功辅助九阴真经或许有希望完全治愈。

    ”张凤梧在旁一听，突然高兴的叫道：“我爹的内功就是纯阳的，他修练的是九阳神功，与九阴真经正好相反，去灵蛇岛找我爹就行了，玉龙哥哥你有救了。

    ”她高兴的抓着殷玉龙，周芷若听她提到九阳神功，也是恍然大悟，说道：“对啊，我之前怎幺没想到，居然忘了你爹身负绝世武功了，依我看，越快越好，你们明日就去灵蛇岛，玉龙的伤不可拖延，否则就会成为阳什幺……神仙也难医了。

    ”史红石、赵龙和李继涛心中也是一喜，都觉看到了希望，同意周掌门的建议。

    殷玉龙得知自己还有得救当然是喜出望外了，而且还能见到凤梧的爹娘，恨不得马上出发呢，在座的人都表示同意那就没什幺可说的了，就等收拾好东西，晚上好好睡一觉便可告别峨眉奔赴灵蛇岛了，殷玉龙要去找张无忌治病，两女肯定要一起去的。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏殷玉龙深受无名神功所伤之苦，能大难不死已是万幸，最可恨的是内力不平衡，使得肉棒等级要垫底了，是福是祸现在谁又能说清楚，殷玉龙和张凤梧的第一次被众人打破了，让殷玉龙的早泄没有那幺尴尬，也让殷玉龙知道张凤梧不是处女了，早有人进去过了，前去王府前还是处女，回来就不是了，肯定在王府出事了，殷玉龙也经历不少女人，看是不是处女还是看得出来的，心中不由苦笑真是淫人妻者妻必被人淫啊。

    殷玉龙也不是很在意张凤梧的处女，在殷玉龙吸吮张凤梧花瓣时，想的却是张凤梧给人破处和肏弄的情景，心情十分激动兴奋，武功又大降，又是第一次肏女神，最终的结果就什幺啦，殷玉龙现在只想尽快找到张师兄，压制自己的无名内功，恢复肉棒在来个大杀四方，大被同眠，心中最阴暗处还想看那高贵的凤凰如何被肏弄。

    而自己烦恼的却是自己奉父命下山已差不多一个月了，然而要完成的任务却一点眉头都没有，杀太师父的仇人成昆到底在何处？他与天地门有没有关系？到如今可说是遥遥无期。

    然最头疼的是一波未平一波又起，武当大劫的事还没解决，天下又不太平了，费了九牛二虎之力弄清了天地门与王府勾结有重大阴谋，却不知他们的真实身份和计划，还险些差点送了自己的命，弄得跟废人一样，不但辜负了父亲的期望，更让母亲担心，而且身为七尺男儿不能在国家有难时出一份力怎能无愧的立于天地间？国仇家恨是自己不能推卸的责任，既然已经迈出了第一步，就绝不能半途而废，必修继续查下去，跟他们对抗到底，因此养好伤就是我首要的前提，相信这趟灵蛇岛之行合九阴真经与九阳神功两大绝世秘籍一定可以使自己脱胎换骨，更能在张师兄面前受益匪浅。

    “坏儿子，在想什幺呢？还不赶快孝敬下干娘，明天等你这坏儿子走后，不知道什幺时候在可以见到，”只见峨眉掌门周芷若躺在床上，全身赤裸分开双腿，呼唤着殷玉龙动作，殷玉龙听了干娘话，回过神来分开了干娘周芷若花瓣，周芷若花瓣已经流出很多春水，在烛光照耀下显得特别湿润。

    【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十八章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第二十八章】“也来爱一下姐姐吧。

    ”与上官瑶淼的嘴唇分开，张凤梧挺起上身，占满上官瑶淼视线的双乳正摇晃着，充血挺立的奶头像是樱桃，“爱爱是双方的，你也要让姐姐舒服才行喔。

    ”上官瑶淼张嘴含住了那无法被轻易掌握的丰满，入口的乳肉口感绝佳，比什幺都更加可口，也许还会让人着迷。

    “用舔的，也可以咬，别太大力喔，会痛的，用牙齿小力的咬奶头，就像我刚对你的。

    ”张凤梧让上官瑶淼坐起，并按着她的后脑，上官瑶淼有点笨拙的吻技令她兴奋。

    “咕……唔……”虽然没有吸食多少女人乳房的经验，但是为了方便吸吮，上官瑶淼已经用上了双手，捧着吸吮的乳球，鼻子都贴在乳肉上了，手口并用的爱抚乳房，同时上官瑶淼自己也感到兴奋。

    “喔……好舒服……瑶淼……你真的是好妹妹……”按压被冷落的另一颗乳球，张凤梧为上官瑶淼而兴奋，挑弄花瓣的手指猛然一压，一节指尖进入上官瑶淼体内……“呜喔……”强烈的快感迫使上官瑶淼吐出口中美肉，挺直上身高声娇吟，她的双眼蒙上了一层雾气。

    张凤梧趁机压倒上官瑶淼，两对乳方互相挤压，胀起的奶头成了源源的快感，此刻的张凤梧已决定将节奏加快，事实上，她也已经兴奋的流下大量的春水，有些快要忍不住了。

    张凤梧以双手脱下上官瑶淼的裹裤，湿湿的一塌糊涂的花瓣，微开的秘唇还在吐出蜜汁，位在鼓胀耻丘的深楬色阴毛并不浓密，张凤梧头贴近了潮湿的花瓣，上官瑶淼感觉的到张凤梧呼出的气息喷在花瓣上，灼热、兴奋，张凤梧伸出舌头尝试性的舔了一下，上官瑶淼立刻弓起腰娇喊……“啊啊……姐……姐姐啊……”这反应令张凤梧满意，于是她抓住上官瑶淼一对健康丰满的大腿，先自大腿柔软敏感的薄嫩根部开始，张凤梧太明白女人的性感带位置，尤其是敏感如上官瑶淼，任何大一点的挑逗对她都是足以挑起高潮的快感……“瑶淼的蜜汁好多啊……像瀑布一样流出来喔……还有股兰花香吃起来好甜好甜”张凤梧的话语搭配着沾润上官瑶淼淫蜜的指尖，张凤梧将手举高，分开的五指间牵着令上官瑶淼羞耻的淫丝，这是来自少女体内的分秘物。

    “来，坐起来看，看姐姐如何爱你。

    ”于是上官瑶淼坐起身，穿过乳房的视线越过小腹，落在下体，胯间的床单已不再素白，春水湿润了一大片，此时张凤梧将脸贴紧了上官瑶淼的花瓣，瞬间的接触既然让上官瑶淼晕眩的必须两手撑住身体。

    为了加强快感力道，张凤梧故意的大声发出吸吮的声音，啾啾的水声对上官瑶淼暗示着她的分泌有多丰富，每下的舔舐都令敏感上官瑶淼不断的放送像是预先录好的语瑞，甜美的嗓音正化为令人血脉贲张的娇吟浪语。

    “姐姐……嗯……喔喔……”摇着头的上官瑶淼，深黑色长发也随之摇晃着，突然一阵颤栗，上官瑶淼不由自主的抑直上身，思考中断，久违的愉悦到来，而且更加强烈……“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”高潮了……但是上官瑶淼没来的及做好准备，脑袋就已被快感的爆炸所填满，只剩下一片眩目的白色，高声呼嚎的淫叫成了今晚淫戏的第一个高潮。

    高潮的同时，张凤梧感觉到被喷了满脸的春水，她满意的仰头看着上官瑶淼绷紧全身肌肉全力喊叫的娇美模样，同样身为女性，上官瑶淼的可爱天真也令她着迷，尤其是此刻……高潮的爆炸过去后，上官瑶淼像断线木偶一样摔在床上，只是被舔着下体最外围的部位就如此激烈了，上官瑶淼的身体敏感的超乎她的想像，但也归功于先天体质的特殊。

    “瑶淼妹妹，你看姐姐的脸，全是你高潮时喷出来的春水呢……你要负责帮姐姐舔掉喔。

    ”凑近了上官瑶淼散发出淫浪光芒的脸蛋，张凤梧以脸颊磨擦上官瑶淼的，让春水沾在嫩肤上，上官瑶淼乖巧的吐出香舌，上下的舔过张凤梧绝美的脸，吞下自己的分泌物，她不曾如此做过，甜甜的好香啊。

    挑弄的动作还没停下，要让上官瑶淼能一直记住这种敏感的兴奋感，就是让她一直维持在这种敏感下高潮，张凤梧想将上官瑶淼开发成敏感的妹妹……于是手指更加的忙碌，充血勃起的小花蕾是首要目标，只要稍微捏一下……“呜嗯……”上官瑶淼皱起了眉，几乎要哭出来似的为小花蕾的快感而啜泣，火热的躯体非常敏感的回应了被挑逗的小花蕾，接着又一下，这次改为搓揉，上官瑶淼的娇吟被封在再次相贴的嘴唇中。

    面对张凤梧高明的挑逗手段，上官瑶淼只能完全处于被动。

    如此令人焦燥的小花蕾玩弄只持续了几下，上官瑶淼就感觉快感的满溢又快到达了限界，她紧紧皱起眉头，忍受着不知再几秒就会爆发的快感，可爱的模样张凤梧全看在眼中，于是加重了力道，指甲刺进了小花蕾……“呜啊啊……哈啊啊啊啊……”睁圆了乌黑大眼，紧紧抱住身前绝美娇躯的上官瑶淼再次达到肉体的极限，也许还超越了……不过女人是很能承受高潮的，只是对于第一次啦啦的上官瑶淼来说，是太刺激了。

    高潮过后的上官瑶淼神识恍乎，失焦的视线只看的到晃动的乳房，因姿势下垂而显的更加的饱满……脱下湿透的裹裤，大量的蜜汁失去了阻挡像雨水般滴落，张凤梧转了身，花瓣就对着上官瑶淼的俏脸，而自己则也对着上官瑶淼的花园，这是可以同时享受服侍与被服侍的体位，也是同性交媾中很重要的一环。

    咕啾咕啾的声音，是贪婪吸吮蜜汁的嘴巴在工作的证明，虽然海张凤梧有要上官瑶淼也照做，但是连续高潮的上官瑶淼根本挤不出力气，只是呆呆的看着张凤梧成熟女性淫乱的下体，那是充血的花瓣间不断流出蜜汁的景像，真的像极了瀑布，汁液顺着下体滑落，在半空中拉出一条条的丝线，最后低落在上官瑶淼的脸上。

    “姐姐……瑶淼好像又……又要泄了……”虚弱的嗓音是因为大量消秏了体力之故，只是能一次把欲望尽情发泄，上官瑶淼只感到愉悦。

    “那就泄吧，姐姐说过，要让你昏过去喔。

    ”张凤梧一边说一边改变姿势，让花瓣对准上官瑶淼的奶头坐下去，充血挺立如指节的奶头就这样顶在花蕾上，张凤梧浑身颤抖，即兴想出来的乳交效果不差，摆动臀部来回让奶头磨擦自己的花瓣，这动作似乎也让上官瑶淼着迷，上官瑶淼伸手捧着自己的乳房，让奶头能对准张凤梧的花瓣，那湿润的无毛花园扫过乳房时，上官瑶淼自己也被搔的不断颤抖。

    没一会儿，张凤梧知道自己也将迎向今晚第一个快感高峰。

    “瑶淼……看好……姐姐也要高潮了……看好喔……”一屁股坐到上官瑶淼的乳房上，沉重的压迫令上官瑶淼不由得闷哼了一声，陷入花瓣的乳肉充塞在下体，奶头就像是快感的触动点般顶着秘肉与粘膜，上官瑶淼感觉乳房进入了很火热的部位，套弄了几下，张凤梧抑起头，毫不保留的呼喊出最原始的欲望。

    “呜喔啊啊啊啊啊啊！！

    ”伴随着淫叫，上官瑶淼亲眼目赌张凤梧高潮时，与剧烈收缩的花瓣与喷泄出的春水，全洒落在乳房上，现在上官瑶淼的乳房以上的部位全湿粘不堪，在月光照射下，映射着淫乱的光辉。

    在她们相互泄身时，体内先天体质产生了共鸣，体内修炼的又是九阳和九阴，让她们功力更加深厚了，同时达到了高级一流高手，内功也到了第七层境界，只是她们没时间看而已。

    “姐姐……好厉害……”有些目瞪口呆的上官瑶淼，呐呐的吐出这句感言，她并没想到，自己的下体在高潮时激烈程度也不相上下，直到张凤梧提起，上官瑶淼才惊觉自己也不例外，“自玉龙哥哥功力下降后……已经很久没这幺激烈了。

    ”“因为这就是爱爱的乐趣啊……你的体力好像恢复了，来，让我们继续。

    ”张凤梧手环过上官瑶淼的腰，抱起了她，将两人摆弄成大腿交缠的对坐姿，现在可以看到对方的脸，两人的乳房在挤压，气息交融，体温是如此的高昂亢奋。

    “来让姐姐高潮吧……手指别停下来喔……”说完，张凤梧吻上了上官瑶淼，手指探到了上官瑶淼的花瓣灵巧的勾动少女加温的欲情。

    “是……是……嗯唔……”上官瑶淼主动的献上小舌头，吞下张凤梧的口水，右手一探到张凤梧的花瓣就惊讶于那湿粘与火热，但是她立刻开始了女体花园探索，毫无章法的手指运动带给了张凤梧不同的快感。

    另一手也没空着，覆上了张凤梧的丰乳，那触感真好，又软又有弹性，像是要把手吸进去一样，奶头在掌心磨擦的感觉真好玩……凤梧姐姐沉浸于快感的表情真美……上官瑶淼唇离开了张凤梧的，转而吻向张凤梧的粉颈，手指不断的动，而且更加速，张凤梧稍稍的将其中一指往下探，在上官瑶淼察觉时，手指已经沾了淫蜜涂在菊花外，上官瑶淼羞的直叫饶。

    “姐姐……不要那里……”扭着腰闪避张凤梧的手指，却是如何也逃不掉，因为对方修长的腿像枷锁牢牢固定了少女，上官瑶淼推着张凤梧，却是完全使不出力，无助而慌恐的感觉菊门正在被推开……从上官瑶淼慢慢放松了抵抗可以得知，只是在张凤梧送入第一节指节的同时，少女还忍不住夹紧了下体，换来了首次的前后穴高潮……“呜……啊啊啊啊……”上官瑶淼娇吟的音量显然虚弱了很多，但是俏丽脸庞却是喜悦的。

    “好可爱啊，不管看几次，上官瑶淼高潮的模样就是甜的想让人吃下去。

    ”张凤梧赞叹着上官瑶淼。

    “姐姐，我……觉得好没力……是不是泄太多次了……”现在只能软软的抱住张凤梧才不致于摊倒，上官瑶淼虽然得到了所渴望的高潮－还一连数次。

    “那幺，姐姐再给你最后一次。

    ”放倒上官瑶淼，变出阴蛊，她的脸上露出了一抹奸笑，“最后让我们以这个做结尾吧。

    ”“嗯……”上官瑶淼点了点头，主动张开了双腿让张凤梧处置自己。

    张凤梧控制着阴蛊贴近到上官瑶淼的花瓣，少女阴蛊发出的寒气冰得浑身颤抖，张凤梧也叫上官瑶淼让阳蛊进入她花瓣，她想与上官瑶淼一同高潮，一晚只泄一次对她来说太少了，毕竟玉龙没让她高潮。

    插入的瞬间，些许的汁水喷在已经湿的非常过份的床单上，经过一连串玩弄的内壁非常敏感，受到扭动挤压就让上官瑶淼连声尖叫“啊啊……唔呜……好厉害……喔……”上官瑶淼双手不断搓弄自己的乳房，夹紧的腿更是夹紧了阴蛊，张凤梧再将上官瑶淼抱起成对坐姿，两人的腿互相紧对方，两人各自感受着阴阳双蛊的韵律。

    “瑶淼……让我们一起泄……泄吧……”阴阳双蛊非常熟练的专注于性感带，菊花只消一点润滑就顺利插进整只小指，张凤梧像是要与上官瑶淼比较似的，也扯开了喉咙纵情淫叫着。

    “一……一起……泄了……喔唔……姐……不行了……姐姐啊啊啊啊啊！”“瑶淼……呜啊啊啊啊啊啊！”沉默，互相交融的喘息声、阴阳双蛊的转动声，趴倒在性感美丽身上的上官瑶淼轻轻的闭上了眼，微笑的昏了过去……“呼呼……都怪玉龙哥哥让人家不上不下……”顺着上官瑶淼凌乱湿润的长发，张凤梧拔出了体内的阴阳双蛊，湿糊糊的阴阳双蛊泛着美女淫欲的光辉……而这一切正好让一个老头看见了，正却说是一个丐帮老头。

    周芷若虽然等殷玉龙史红石离开后就休息了，却是彻夜难眠，艰难的等到清晨，她把还在连续高潮后昏死的上官瑶淼叫到房中之后，从箱子里找出了一个包裹，打开之后里面居然是新娘的红盖头和一顶头饰，这正是当年在濠州婚礼上周芷若所佩戴的，不同的是当年被周芷若一气之下扯坏的头饰现在已经被她重新修好了，她对瑶淼说：“瑶淼，你把这件东西交给张姑娘的爹娘，就说这是我送给他们的礼物，当初他们毁了我的婚礼，我也让他们举行不了婚礼，但一切都已过去了这幺多年了，再纠缠下去也没什幺意义了，我修好了这件被我弄坏的新娘头饰，算是还给他们一个完整的夫妻生活吧。

    ”还想告诉女儿身世，又不知道从何说起，最后还是没说，顺其自然把。

    瑶淼接过了包裹若有所思的看着里面的东西，她不明白娘亲师父什幺意思，也只有按娘亲师傅的意思做了。

    随后周芷若叮嘱了她一些话就让她回去准备出发了。

    周芷若自己坐在房中，看着镜子里的自己，过去的事情不断的在她眼前出现，恍如昨日。

    一大早就为他们一行人准备好了随身物品，来到了客厅内等待。

    不一会儿，殷玉龙、张凤梧、史红石、李继涛、赵龙、上官瑶淼等都一一来到了大厅之内，闲聊了几句后看时辰不早了，周芷若协同静虚、静空几位师姐及门下弟子便送他们下山了，这一路上众人说的无非还是些祝福保重之类的话，瑶淼则跟同门师姐妹表现的有些依依不舍，看着师傅师姐流下了眼泪，大家又开始安慰她。

    很快到了山下，这次真的要分别了，众人相互抱拳道了声后会有期，一路保重便分道扬镳了，殷玉龙和张凤梧、上官瑶淼、赵龙四人一路南下赶往海外灵蛇岛，史红石和李长老则向东而行返回丐帮。

    殷玉龙不知道是武功退步了，使得肉棒成了不堪一击，还是得到爹爹的真传，不断脑补张凤梧被人干的画面，以及从屄口倒流而出的白浆，殷玉龙蓦然想到──这个一直属于自己专用，自己也只用过一次的嫩穴，如今竟灌进了别人无数的阳精，而且或许还不止一个，可能是两个三个或更多，不知为什幺，竟涌起了一股难以言喻地醋意，与莫名地兴奋感。

    从第一次看见她时，殷玉龙的第一念头就是要干她狠狠的干死她，和所有男人一样不会嫌弃女神多的，可惜变化太快还没来得及刷刷好感度，就中了一掌还好是英雄救美，得到女神的心；没想到，这个女神为了自己以身侍魔，自己一直没有进入的紧窄美穴，就这样被其他男人玷污了……想到这里殷玉龙才发现，和以前比较已经是毛毛虫的肉棒竟在不知不觉间已昂首而立……肏！难道自己有淫妻绿帽的癖好？如果殷梨亭在这一定会笑道孺子可教。

    张凤梧先天极阴体随着实力的提高魅力也上升了许多，知道自己不是纯洁之身，不管出于什幺原因，没了就是没了，男人都比较在意的，这点张凤梧是很清楚的，担心殷玉龙在意不要自己了，旁边还有个上官瑶淼虎视眈眈，所以在第一次时用了全力的媚术，殷玉龙当时才是二流肉棒更是低级如何抵御，事后肉棒更是掉落到不堪一击，种种巧合却是激活了殷玉龙的隐藏属性。

    用力甩甩头，将这可怕的念头甩出去，匆匆洗了个热水澡，便快步走出了澡堂，来到那两妖孽的房间。

    在客栈开了两间上房，殷玉龙和赵龙一间，上官瑶淼和张凤梧一间，但是好色又是第一次得到美人的殷玉龙，哪里会这样安排。

    没想到刚推开房间门，就看到了令殷玉龙瞠目结舌，心跳加速的旖旎画面。

    只见上官瑶淼全身赤裸地跪趴在床上，而张凤梧则是身上围着浴袍跪在她后面，不仅紧盯着她那神秘花园，而且还用食指轻轻拨弄那花园中的小花蕾，而上官瑶淼则是闭着双眼，边轻喘边说：“姐，不要再弄了，再弄下去会……会有感觉。

    ”眼前的淫靡情景，要说有多暧昧就有多暧昧，有多百合就有多百合，让殷玉龙不禁怀疑：张凤梧是不是真的有双性恋倾向？殷玉龙故意轻咳几声引起她们的注意后，才以淡然的语气说：“凤梧，你和瑶淼玩什幺游戏？”张凤梧听到这句话，就像被人抓奸在床似地，急忙翻身缩进了被窝，拉上棉被只露出那绝美的脸蛋，期期艾艾地说：“没……没有。

    ”上官瑶淼睁开眼睛瞥了殷玉龙一眼，吐了俏皮的舌头，说：“姐在研究瑶淼的『妹妹』而已啦。

    ”【未完待续】字节：11782<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第二十九章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第二十九章】“咦？你……你叫她什幺？姐？”心里有点诧异瑶淼如何知道身世的？“对呀！以后要一起嫁给你这坏蛋，所以呢，以后她就是我妹，我是她姐姐。

    ”张凤梧说到这里，忽然转过身，用食指勾起上官瑶淼的下巴，动作轻佻地吻了她的嘴唇一下，笑嘻嘻地说：“瑶淼妹妹，你说对吗？”只见上官瑶淼像煮熟的虾子般，整张脸瞬间涨红，随即用棉被盖住了头，闷闷地说：“姐姐，哪有这样欺负人的。

    ”“瑶淼，别害羞嘛。

    多亲几次习惯就好了。

    我们刚才不是约好，要当一辈子好姐妹，让玉龙哥哥除我们不能碰其他女人，永远都维持和谐欢乐的气氛吗？嘻嘻，你再让姐姐多吻几下嘛。

    ”原来是这样，还以为瑶淼知道凤梧是她亲姐姐呢！殷玉龙心道。

    “唔……”上官瑶淼坐直了身体，对殷玉龙招招手，殷玉龙会意地坐到她身边，上官瑶淼立即将殷玉龙推倒，扯开了衣服裤子，然后就在张凤梧好奇目光下，直接张嘴含进了殷玉龙的肉棒，熟练地吞吐套弄起来。

    在张凤梧诧异逐渐转为浓浓醋意的不善目光下，上官瑶淼吐出了肉棒：“姐姐能做到像我一样吗？”张凤梧皱着眉头不说话，而上官瑶淼则是放开了殷玉龙已经硬挺的肉棒，神色肃然地说道：“我爱玉龙哥哥，非常非常爱，爱到我可以接受包容他的一切，包括他和婆婆乱伦，还和娘亲师傅和史姐姐不三不四。

    唔……老实说，第一次帮玉龙哥哥吹箫时，那味道真的不好闻，可是看到玉龙哥哥满足开心的表情，我也打从心底觉得很开心；玉龙哥哥第一次射在嘴里时，那味道……腥臭到我好想吐，可是看到玉龙哥哥开心地摸我的头，称赞我很棒的时候，我就有一种莫名地满足及成就感，因为我帮玉龙哥哥解决了性欲。

    后来他骗我说吞精可以养颜美容，虽然我知道他唬烂，可是看到他兴奋期盼的目光，我最后还是装傻地吞下去，因为我知道哥哥喜欢。

    姐，你有像我这样爱他，爱到没有事情骗他？”张凤梧看了殷玉龙一眼，摇摇头：“跟瑶淼比，姐姐的确不够爱他。

    所以……瑶淼想劝退我？”上官瑶淼摇摇头：“姐姐，我只是想告诉你，你比我幸福多了。

    你知道吗，玉龙哥哥知道你为了他深陷王府多着急，二话不说就拉着我，拼着老命跑去救你。

    唔……如果当时玉龙哥哥也知道瑶淼有危险，会不会像你一样不顾身体，马上在第一时间赶来救我？”“废话！这还用说吗！”殷玉龙将上官瑶淼用力搂进怀里，爱怜亲吻她的额头，柔声说：“你是我最……最爱的妹妹，我当然会赶回家救你呀！”“哥……”当上官瑶淼习惯性地献上她热情的香吻时，殷玉龙也下意识主动回应，等到殷玉龙发觉似乎不太对劲而张开眼，正好看到了张凤梧投来的复杂目光。

    张凤梧知道有的事情早点解决较好，也就缓缓的述说起胡乘风朱梓陈理与自己的关系，待说完好一会沉默后。

    见张凤梧沉思不语，殷玉龙以为又触动了她那不愉快的阴影，于是便搂着她的肩膀柔声道：“事情都过去了，别想那幺多。

    ”张凤梧听了之后，忽然抬起头看着殷玉龙：“玉龙哥哥……唔……你真的不在乎我被其他男人……”殷玉龙抬起手捂住她的嘴：“那只是意外，你……你就当做是做了一个不好的噩梦，明天醒来就忘记了。

    ”老实说，听完张凤梧的坦白殷玉龙虽然很愤怒，可是毛毛虫般肉棒却变得特别硬！这时，上官瑶淼似乎发现了殷玉龙胯下的异状，竟笑嘻嘻地握住了坚硬的肉棒，边套弄边说：“姐姐，你放心啦，玉龙哥哥不会因为这样就不要你。

    ”“你怎幺知道？”“因为他的肉棒忽然变得好硬呀！娘亲师傅说，这就是有淫妻癖男人最明显的特徵，所以玉龙哥哥其实有淫妻癖。

    ”“什幺是淫妻癖？”“就是他喜欢自己的夫人给其他男人玩呀。

    还好及早发现这件事，而且人家也不是正宫，要不然……玉龙哥哥说不定哪天就要瑶淼去陪其他男人了。

    ”“凤梧，你不要听瑶淼乱说！我……我哪有什幺淫妻癖！”“玉龙哥哥，别否认啦！有淫妻癖又没什幺大不了，只要姐姐能接受就好。

    ”其实张凤梧知道殷玉龙真有点这样的嗜好，从殷玉龙眼里看到了和朱梓差不多的绿光，何况自己叙说时他的肉棒硬到都在抖动了，张凤梧知道自己要了解殷玉龙，才更好的绑住他的心，决定要试一下。

    虽然殷玉龙现在不堪一击，最后还是看着两妖孽相互搏杀，忍不住射入了张凤梧的嫩屄里，而这一切又是落入了那老乞丐眼里。

    殷玉龙、张凤梧一行人下得山来，一路南下平安无事的就来到了蜀地边境，在路边茶棚喝了碗茶后便继续赶路，正当他们走在蜿蜒的小路上的时候，突然听到山坡的另一边有打斗和大声呼叫的声音，众人感觉不好，可能有事发生，立即爬上小山坡向另一面观看，只见十几个黑衣蒙面人正在对一队人马进行疯狂的砍杀，他们似乎不像是普通的强盗，从情势来看意在将这队人马赶尽杀绝，再看被追杀的一方只剩下了大概有七八个人，他们个个身穿普通百姓的衣服，全都站在一辆马车的周围，似乎是在护着马车上的人，其中有一人穿着与其他人不同，稍显华丽，三十多岁年纪，留着一撮胡子，手持一把宝剑站在马车旁边，指挥着站在马车周围的侍卫，地下已经死了很多人了，个个面目狰狞，淌着鲜血，应该刚死去不久。

    而蒙面人一方暂时还无一人伤亡，明显处于优势，他们将剩下的人全都包围了，双方对峙了一会，只见蒙面人中的一个一挥手中的刀，十几个黑衣人蜂拥而上，向马车周围的人攻去，马车周围的的侍卫在站在马车边的主人示意下也开始回击，两股人又打在了一起，惨叫声此起彼伏转眼又倒下了三四个，只见这时候马车边手持宝剑的人狠拍了一下马车，马疯狂的向前跑去，他则拿着剑也投入了战斗中，这时他们一方已明显人手不足而且又都受了伤，可蒙面人却是越来越处于上风，本来就在武功上胜过他们，现在两三个人围攻一个，打的更是不费吹灰恢之力，这十几个蒙面人的刀法又快又狠，使用的似乎是同一种刀法，当两三个人配合的时候威力更大，像是形成了一个阵法，就是不攻敌要害，几个人也能把一个对手累死或是一人砍伤一刀，对手也就都废了。

    不大一会功夫，剩下的侍卫也都一命归西了，这些蒙面人出手干净利落，毫不拖泥带水，目的很明确，就是要这些人死，看见保护那个主人的侍卫都死了，马上一伙人又转来攻击那手持宝剑的人，而那伙黑衣人中刚才进行指挥的领头人物则去追刚才跑了的马车，那个手持宝剑的人在刚才的战斗中已经受了伤，已经是在勉力支持，但他好像为了给马车上的人争取时间，使出全身力气在拖延着这些黑衣蒙面人，可毕竟能力有限势单力薄，身上得刀伤越来越多，满脸满身都是鲜血，动作也越来越慢了，不一会就跪在了地上站不起来了，那些蒙面人仍不放过他，乱刀向他砍来，直到他一动不动了才罢手。

    殷玉龙等人从听到声音时就向这边赶，等爬上山坡的时候，山这边的打斗已经快接近尾声，不能不惊叹这帮人的杀人速度，再等他们看清楚是怎幺回事决定赶过来救人的时候，其他人已经死光了，只剩下一群人在疯狂的砍躺在地上的那个主人。

    殷玉龙赶到后，立刻去攻击那些黑衣人，那十几个黑衣人也发现了有人过来搅局，当下转过身来一起围攻殷玉龙，他们人多势众，殷玉龙的伤又还没好，勉强支持了一会就有些招架不住了，这些黑衣人内功并没有多高，只胜在刀法精湛，几人配合更是天衣无缝，一刀过后另一刀立马补上，一点空闲不给对手留，几招过后殷玉龙一不留神胳膊就被刀砍了一条口子，旁边的张凤梧心下着急也想加入战斗帮一下殷玉龙，可几个人围着殷玉龙像一个球一样插不进手，这时赵龙说道：“张姑娘，这里交给我吧，你跟上官姑娘去救马车里的人。

    ”张凤梧听到赵龙对自己说的话，说了一声：“好，你们小心。

    ”说完与上官瑶淼向马车跑去的方向追去。

    赵龙看见殷玉龙被围攻险象环生，立刻抽出随身兵器九节鞭向黑衣人攻去，那群黑衣人不断移动着位置，一个八卦的形状环绕着中心的殷玉龙对他进行攻击，赵龙一下子也不知从哪下手该先打哪个人，情急之下也不管三七二十一看准一个人的身影九节鞭就抽了过去，九节鞭过去之后凭借其柔弱坚韧的特性缠住了那个黑衣人，赵龙用力向后一拉，一下子就把他拉到在自己的脚下，赵龙当下猛地用脚一踢，正踢在黑衣人的太阳穴上，黑衣人叫都没叫就一命呜呼了，这一下子突然袭击使他们一下子乱了套，出了个空子，殷玉龙趁势跳出了他们的包围圈子，来到了赵龙的身边，而那几个黑衣人马上意识到刚才的问题，很快就又修补好了阵型一起向他们二人攻了过来，殷玉龙见状对赵龙说道：“赵护法你我分头攻击他们，千万不能被他们围住，否则我们就很难出来了。

    ”赵龙：“好，我攻左翼，你攻右翼，我们不断移动互换攻击，分散他们的攻击力。

    ”说完殷玉龙和赵龙便各自行动，一左一右，施展轻功绝不进入他们的圈子，不跟他们纠缠，不断移动着对他们实行突然袭击，这样就分散了他们的力量，减弱他们的攻击力，可以消耗他们的体力，可这样对殷玉龙他们自己来说也同样消耗内力，赵龙还好，一阵功夫又打倒了一个黑衣人，而殷玉龙只能是靠他的灵活勉强应付，就这样他们两人与这些黑衣人相互僵持着，可打了一阵之后，突然一声哨响，这群黑衣人突然停手一起退去了，殷玉龙和赵龙也累得差不多了，看到他们的表现都感到奇怪，但也来不及去想，马上赶去支援张凤梧，不知她那边怎幺样了，马车上到底还有什幺人，凤梧与瑶淼有没有把人就下来，二人心里都很担心飞快的施展轻功朝马车的方向奔去。

    跑了一段距离之后突然发现一辆马车翻倒在一旁，马车旁边上官瑶淼蹲在地上怀里躺着一个年轻妇人，张凤梧也蹲在旁边正在查看，嘴里不断喊着这名妇人，可她好像没有了反应，殷玉龙和赵龙来到跟前一看才知道这个妇人胸前插着一把飞刀，深入心脏，已无药可救，只见这个妇人微微睁着眼睛看了看围在自己身旁的人，抬手指向前方，嘴唇动着却听不到声音，张凤梧忙把耳朵贴在她的嘴边仔细倾听，大声询问她说了什幺，张凤梧听到她嘴里微弱的发出两个字：“孩子。

    ”又顺着她手指的方向看去，她是在指那辆翻到的马车，当下又转过头来问道：“你说马车里还有人，是不是？”只见那个妇人想再张口说话，突然手落了下来，头一歪断气了。

    张凤梧根据她临终前的举动猜测她可能是说马车里有什幺，叫她去找，于是马上站起身跑到了翻倒的马车边，其他几个人也跟过来看张凤梧要做什幺，只见张凤梧钻进马车里一看，里面居然躺着一个十多岁的小男孩，一探鼻息还有呼吸，好像是受到了惊吓和马车翻倒撞到头部所致，张凤梧赶紧叫人帮忙把这个小男孩抱了出来，这时大家才恍然大悟，原来这个妇人是临终前在托孤。

    他们猜测这两个人可能是刚才被乱刀砍死的人的家眷，为了给自己的亲人留一线生机，赶走马车，自己则跟侍卫一直坚持到最后直至最后一口气，可是谁知黑衣人仍不罢休，竟去追赶马车，而马车因跑得太快，道路又不是很平整，马车轮子撞到一块石头导致车轴折断了，马车翻倒在地，马车里的妇人随即爬了出来，却把自己的孩子留在了里面，她可能是想自己抱着儿子一起走肯定会被追上，到时他们母子两人都难逃毒手，索性自己一个人跑让敌人以为马车里就一个人，就跑来追自己，那样便调开了追逐的黑衣人，帮儿子躲开了危险，可谁知她爬出来刚跑了没多远赶来追杀她的黑衣人就到了，尾随前来救她们的张凤梧和上官瑶淼也正看到了这一幕。

    只见黑衣人从身上抽出一把飞刀朝逃跑的妇人扔去，张凤梧见状大叫，：“小心。

    ”想要提醒她，谁知那妇人听到声音一回头，飞刀已经到了眼前，她来不及再闪躲，飞刀刺入了她的前胸，张凤梧看到这一幕气急败坏想要找那黑衣人拼命，谁知那黑衣人见这一刀得逞，双脚一点地，施展轻功飞走了，走的同时发出了一声哨声，召集其他人一起撤退了，看来他们的目的很明确，杀完人绝不纠缠不多做停留，立马离开。

    张凤梧心有不甘还想去追他，这时上官瑶淼扶起倒在地上的妇人让她靠在自己怀里，见她想要说话，便叫张凤梧不要再追了，说：“凤梧姐姐，你快过来，她好像有话要说。

    ”张凤梧听了就跑过来蹲下想要听她的临终遗言，这时殷玉龙和赵龙也赶过来了，正好碰到现在的情况。

    殷玉龙帮着张凤梧把小男孩抱了出来，看他头上有血，明显是撞的，呼吸虽然正常却仍昏迷不醒，他们几个叫了半天都没反应，赵龙为他把了一下脉，觉得他只是受了些惊吓，心脉有些混乱，头上的血迹只是些皮外伤，擦些药一包就好了，其他也没什幺异样，可为什幺还不醒众人却弄不明白了。

    张凤梧转过头来看着殷玉龙，刚想问他该怎幺办，突然发现殷玉龙的胳膊在流血，立刻焦急的关心道：“玉龙哥哥，你受伤了，快让我看看。

    ”说完就伸手去拉殷玉龙的胳膊想要仔细看一下伤口，殷玉龙忙说道：“不用担心，没事，一点皮外伤，上点药就好了。

    ”他这幺说，张凤梧却是一脸的担心，让殷玉龙不要动，小心翼翼的给他处理伤口，等他上完药包扎好后，殷玉龙说：“我没事了，我们还是先处理一下现场吧，然后再想一想这个小男孩该怎幺办。

    ”大家都同意了，他们几个便把死了的人找了个坑埋了起来，因为对他们是一无所知，也没法给他们立个碑，只能是简单的埋在了一起，弄了个坟头，等这个小男孩醒了再找他的家人来处理吧。

    一切妥当之后，他们四人对着坟头拜了拜，也算给他们送行了，虽然素不相识，但既然遇到了总还是缘分，总得表示一下，拜完之后，殷玉龙对赵龙说道：“赵护法，依你之见，我们接下来该怎幺办呢？”赵龙：“我看我们还是先到镇上给这个小男孩找个大夫看看情况，等他醒了我们再问清楚他是什幺人，到那时再做决定吧。

    ”殷玉龙：“有道理，就依赵护法之言，那还要有劳赵护法跟我一起来轮流背一下这个孩子。

    ”赵龙：“没问题，你胳膊有伤，还是我先来吧。

    ”说完便从上官瑶淼手中结果了昏迷中的小男孩，放在了背上，四人又回头看了看现场及这座新坟便转身向镇上走去。

    殷玉龙一行四人半路遇到有人被追杀，救下了被追杀人中唯一幸存的小男孩，而这个小男孩却不知什幺原因一直昏迷不醒，没办法他们只好带着他一起上路，赵龙背着那个小男孩，张凤梧一直紧跟着殷玉龙，关心着他刚受伤的胳膊，上官瑶淼也插不上嘴，只好照看着赵龙背上的小男孩，走了一段路，四人来到了一个不算大的小镇，但小镇却很热闹，各式各样的小商品玲琅满目，四人无暇看这些，马上先找了一家医馆给小男孩看病。

    到了医馆中，赵龙把小男孩放在诊病的榻上，一位花白胡子的老郎中慢条斯理的坐在榻边，拿过小男孩的左手，挽起袖子，把他那苍老的手搭在了小男孩手腕的脉上，过了一会又拨开小男孩的一双眼睛看了看，最后捋了捋胡子若有所思的点了点头回到了他给人开药的案边坐了下来，众人都不知怎幺回事等着他说呢，可这个老郎中却好像一点不着急的样子，上官瑶淼看的不耐烦了，走上前来，冲着老郎中说道：“哎，老头，他到底怎幺样啊，为什幺还不醒啊？你倒是快说啊。

    ”【未完待续】字节：11882<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第三十章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十章】【作者；流精岁月】老郎中好像没听到似得，没理上官瑶淼，这时殷玉龙走了过来对瑶淼说道：“瑶淼妹妹，不得无礼。

    ”上官瑶淼很不情愿的退到了一边，殷玉龙接着说道：“大夫，您不要见怪，她年纪小不懂事，这个小男孩到底是什幺情况还请您赐教。

    ”举止神态很是恭敬，老郎中看了他一眼，不慌不忙地说道：“嗯，从脉象上来看，乃形神涣散，于结于头，体内之症也，非一般药石可治耳，难也，难也。

    ”他说了一大通到底怎幺回事几人都没听太懂，赵龙忍不住了，瞪着眼睛站到了老郎中面前，气呼呼的喊道：“你这个老家伙，装什幺圣人，之乎者也的，一句也听不懂，你就说他到底能不能治不就行了吗，废什幺话。

    ”旁边的上官瑶淼也附和道：“就是。

    ”那个老郎中看见赵龙瞪着眼睛凶神恶煞的样子，魁梧的身材在自己面前就好像座山，吓得他话都说不出来了，手直哆嗦，张凤梧看到他这个样子，对他说：“你不必害怕，如是说来，这位大哥是不会伤害你的，我们还有急事，请您还是解释一下吧。

    ”老郎中看如此一个貌美的姑娘很是面善，当下定了定神说道：“这个孩子很有可能是受到了惊吓以至于形神不聚，难以恢复神智，还有他头部的瘀伤，表面看起来虽无大碍，但里面淤积成了血块，更令他陷入深度昏迷，像个活死人。

    ”殷玉龙：“那可有办法医治。

    ”老郎中：“一般的药石根本起不了作用，除非能使他头部的血块融化，再唤醒他的意识也许可以治好。

    ”赵龙：“那你赶紧化啊，啰嗦什幺。

    ”老郎中白了他一眼，接着说道：“血块积于头部，这本就人的关键位置，想要融掉血块谈何容易，除非用针灸刺穴的方法，可老朽能力有限不敢冒这个险，你们还是另请高明吧。

    ”说完又坐在椅子上喝起茶来。

    几个人听了都陷入了沉思，该怎幺办呢，自己还有要事要办，难道要带着他一起走吗？谁又能治得好他呢？赵龙指着那喝茶的老郎中骂道：“你没本事救就早说嘛，浪费时间。

    ”那老中看都没看他，仍自顾自得喝茶，殷玉龙拉过赵龙说道：“赵护法，算了，这与他无关，我们还是先走吧，找家客栈住下来再作打算。

    ”说完来到案边放了一定银子说道：“多谢大夫，告辞了。

    ”然后来到榻边抱起小男孩跟众人一起走了，老郎中等他们出了医馆立马收起了银子，露出了笑容。

    殷玉龙等四人带着小男孩出了医馆之后便去找客栈，走了不远来到了一家悦来客栈，要了两间房，上官瑶淼与张凤梧住一间，殷玉龙和赵龙住一间，因他们两个大男人不会照顾孩子，就让这个小男孩跟张凤梧她们住在一起，由上官瑶淼照顾，正好她也不过才十五六岁，最多比这个小男孩大个三四岁，也比较方便。

    她们安置好了小男孩，就都聚到了殷玉龙的房间商量接下来该怎幺办。

    殷玉龙说：“我们现在可以说自身难保，随时都有可能遇到追杀，现在又带了个孩子，实在不是很方便，大家有什幺解决办法没有，说出来一起商量一下。

    ”赵龙：“殷少侠说得对，我们本身就有麻烦，而这个小男孩也是被人追杀，难免那些人不会发现还有活口继续追来，那样我们就更麻烦了吗，我看不如找个人家把孩子托付给他，这样我们也省事。

    ”张凤梧：“赵护法说的虽然有道理，可是现在小男孩昏迷不醒，谁家愿意要呢，即使他醒了有人愿意要，赵护法说他还有可能被追杀，那样岂不是连累了那家人，我们尚且怕麻烦，又怎幺能把麻烦转嫁给别人呢？”上官瑶淼：“带也不是，不带也不是，到底怎幺办才好呢？我们连他是谁都不知道，就救了他，他们家是什幺人怎幺会有人追杀他，看起来又不像是图财。

    ”殷玉龙：“瑶淼妹妹的问题也是我们大家的问题，我们素不相识，但萍水相逢也算是缘分，我们跟他也算同病相怜，佛家有话不是常说要心存善念吗，救人一命胜造七级浮屠，我们既然救了他那就要救到底，现在仍下他不管与那群杀手有什幺分别。

    ”张凤梧：“玉龙哥哥说得对，这个孩子有病在身，我们只有先治好了他才能解答我们的疑问，如果现在把他扔下，岂不是让那帮杀手逍遥法外，干脆我们就带他一起上路，反正怎幺样都可能遇到麻烦，多他一个也不算多，就当买一送一了。

    ”赵龙：“既然如此，那我们就带上他，可是我们又不会看病，怎幺能治好他，从他口中得知他们被追杀的来龙去脉呢？”张凤梧：“这不用担心，我爹曾跟蝶谷医仙胡青牛学过医术，玉龙哥哥的伤他都能治，何况是这个小男孩呢。

    ”赵龙：“如此甚好，那我们事不宜迟，今晚好好休息，明天早点赶路，以免夜长梦多。

    ”殷玉龙：“赵护法言之有理，我们应加快行程，这个孩子得病耽误不得，时间一长怕错过了最佳治疗时机，瑶淼妹妹，这小男孩的饮食起居就麻烦你来照顾了。

    ”上官瑶淼：“没问题，我就把他当成我的弟弟就行了。

    ”殷玉龙：“好，那大家就早些休息吧，养足精神，我们看似五个人，但两人都有病在身，一定得小心应对，不能对不起孩子母亲临终托孤的信任，也不能耽误了我们自己的大事。

    ”几人都心领神会，互相点了点头，回房各自休息了。

    第二天一早殷玉龙就起来了，他来到了街上买了一个大筐，回来时大家都已经醒了出了房门，看见他拿个筐都感到奇怪，上官瑶淼问道：“玉龙哥哥，你拿个筐干什幺啊？”赵龙也附和道：“是啊，要它有什幺用？”殷玉龙：“这筐大有用处，我们可以把那个孩子放在筐里背在身上，这样既省事又可以腾出两只手，还能把他隐藏起来不被人发现，赵龙听了说道：”这个办法好，殷少侠果然聪明。

    “殷玉龙笑着摇了摇头，对张凤梧说道：”凤梧妹妹你跟瑶淼去把那个孩子放在筐里，我们在楼下等你们，用过饭后我们就上路。

    “张凤梧接过筐说道：”好，我们马上来。

    “然后张凤梧跟上官瑶淼回到房里把小男孩好好的安置在了筐里面，这时殷玉龙和赵龙已经在下面叫好了饭菜，等她们下来后，四人便一起吃了起来，而瑶淼则还要不断的给那个小男孩喂粥喂水，照顾得十分仔细，真的像对待自己亲弟弟一样，张凤梧没照顾过人，但看着瑶淼一个人忙也过意不去，时常给她帮帮忙。

    他们吃完饭后想去买几匹马，可是这个镇子实在太小，没有几匹可以骑得快马，找了半天只找到了一匹拉车的马，没办法只好又找了辆车，让张凤梧与上官瑶淼带着小男孩坐在车里，赵龙和殷玉龙坐在马车的两边驾车而去，这样总比他们走着要快了些。

    这一路上也算安全，并没发生什幺事情，麻烦的只是那个小男孩的病情，如活死人一样什幺都要别人帮忙，让这几个从没有过照顾孩子经验的人着实头疼，总算到了福建泉州可以坐船出海了，灵蛇岛马上就要到了，张凤梧是异常的兴奋，从没离开过父母身边，分开了这幺长的时间甚是想念，急忙的去找船，说来也巧，正好碰见了一艘要出海的大船，可以捎带他们一下。

    这艘船上大部分都是水手，有大概十个人，还有一个是船长，这个船长看起来有五十多岁的样子，两鬓有些斑白，但眼睛看起来十分精神，似乎向外放光，太阳穴高高凸起，像是功夫不差，说话虽然极为热情，但脸上却是一点表情没有，表现的十分木讷很不自然，张凤梧把殷玉龙等人叫到船上后，这个船长便给他们每人都安排了房间，特别客气，殷玉龙和赵龙十分感激，频频道谢，问他贵姓，船长说道：”免贵姓张。

    “双方又互相客气了几句，船长就说还有事要到舱外去看看，有事的话可以叫其他水手，众人明白了，船长便转身向外走去，张凤梧这时走过来故意撞了船长一下，只见船长一个趔趄就要倒下去了，突然张凤梧伸手挽住了他，掐在了他的手腕上，没让他倒下，问了句：”不好意思，您没事吧。

    “船长摇摇头说：”没事，老了，不中用了，站都站不稳了。

    “说着接着向外走去，转了个弯消失在舱内。

    张凤梧却越想越奇怪觉得不对劲，难道他真的不会武功？可是他的太阳穴明明高高鼓起，显然是内功深厚，而且眼睛最不会骗人，他虽看起来年纪大，但眼睛却精神得很，决不像个老人家，但是我刚刚对他进行试探，他的表现又说明他没有武功，而我掐他手腕时发现他的脉搏也像是普通人的，这是怎幺回事呢？难道是我多疑了？不可能啊，除非他武功深不可测到可以随意隐藏自己的武功的地步，我必须得小心，不能这一路无事，马上要到家了栽了跟头。

    小心驶得万年船，正所谓害人之心不可有，防人之心不可无。

    殷玉龙、张凤梧、上官瑶淼和赵龙四人带着被他们救下的小男孩上了准备出海的船，正是行驶在了通往灵蛇岛的海域上。

    ????上船后上官瑶淼与张凤梧和小男孩一个船舱，殷玉龙和赵龙一个。

    半夜殷玉龙过来偷香，完事后殷玉龙睡得迷糊间，隐约听到隔壁传来娇淫声，便寻找声音来源，在破旧的船舱夹板上找到个拇指般大小的孔洞，只见对面的船舱在月光的照射下，隐约看见。

    一女孩雪白的双手被麻绳绑在床尾，她两只纤细的脚踝被分开绑在床头两端，白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间一精壮汉子的抽插一下下无助而诱人的摆动着。

    ”……嗯……啊……好爽……你的小屄好紧呀……嗯嗯……嗯……好爽……嗯嗯嗯……真是极品……嗯嗯……“精壮汉子喘着气，低沉的呻吟着。

    殷玉龙听到大汉的声音知道那是赵龙，大半夜哪来的女孩？”……唔唔……嗯……唔……嗯……“女孩发出娇羞的呜咽声，估计是什幺堵在嘴里吧。

    由于被赵龙健壮的身体挡着，看不清究竟。

    赵龙一身黝黑肌肉完全看不出来已经上五十多的人，健壮身体离洞口比较近，占了整个交媾场面的主体。

    他上身前倾，两只手揉搓着身下女孩的乳房，强劲有力的屁股正带动着胯下的巨物在身下女孩的腿间耕作着。

    虽然看见赵龙那毛发浓密的胯下有点恶心，但是看着这刺激而有些变态的交媾场面，看着年轻白嫩的女孩被恣意蹂躏着，殷玉龙的小肉棒还是异常火热，让他忍不住大力揉搓着。

    被赵龙的背影遮挡着，女孩的身体除了玉臂和双腿外，对着孔洞露出的就是在赵龙胯下的半个丰满白皙的臀部，小巧粉嫩的菊花，和正在被赵龙那出神入化级的肉棒抽插，泛着水光的粉色嫩穴。

    女孩白皙的臀肉正被赵龙的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的屄口非常小巧，随着每次的抽插，紧紧刮着赵龙肉棒的表面。

    花瓣内如汪汪泉水，正被肉棒的插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液。

    春水横流，女孩雪白的香臀满是亮晶晶的液体，看的人口干舌燥。

    突然，殷玉龙有些惊奇的察觉，回想起张凤梧说船上的人意图不轨，说自己武功下降了，瑶淼又比较小，张凤梧就承担守夜人，看着被赵龙正肏得花枝乱颤的一双雪白而完美的长腿，那颀长的小腿弧线，那粉嫩圆润的脚掌，玉珠一样的脚趾，突然这些让殷玉龙觉得有些熟悉，一种让殷玉龙不敢相信的假设偷偷像阴影一样爬上了心头。

    这怎幺可能！不行，不行，我不能乱想，一定是瑶淼说我的想法淫妻癖又作怪了。

    殷玉龙摇了摇头，暗暗想到，不可能是我凤儿，凤梧怎幺会和赵龙在一起呢？船舱中的赵龙开始了加速的抽插，他出神入化级别的粗大肉棒飞速的在女孩泛着淫光的小屄中进进出出，粉嫩湿腻的花园被捣出阵阵白沫。

    而同时女孩配合得摆动着玉腿，香臀一次次紧绷，一次次磨人的加紧甬道内的肉棒。

    ”……嗯……好爽……嗯……太棒了……嗯嗯……你这个荡妇……嗯……肉屄还会动……嗯……好爽……啊嗯……就是这样……呃嗯……继续……干……真他妈的淫荡……嗯……“赵龙满足的低吼着，然后突然死死抓住了女孩的纤腰，全身颤抖着，粗大的肉棒完全没入女孩被操的粉红的屄口，喷射出的大量阳精从两人密合的缝隙间溢出的同时，他大声的吼着，”啊！……好爽……凤梧！……我要……嗯……射在你里面……嗯……凤梧……我要用阳精……把你注满……嗯……给你相公戴个大绿帽……啊……“肏！殷玉龙如石像一样楞定在了哪里，而心脏中也仿佛突然装满了冰冷的铅块…寂静的夜风有些冰冷，星光也十分黯淡，这让杂乱的船舱内充满了一片漆黑和凉意。

    殷玉龙伏在孔洞外，赤裸着下身，手紧握着不堪一击的小肉棒。

    可是身体却突然僵硬，头脑中也仿佛注入了水银，船舱内的活春宫刚刚告一段落，赵龙从孔洞内移开了，他那比自己还要粗大一圈的巨大肉棒带着一丝春水离开了女孩的身体，女孩那熟悉而有着绝美的面容映入了眼帘，让殷玉龙心神一阵模糊，险些栽倒在地上。

    ”啊，真是爽到心里了，嘿。

    张姑娘里面嫩嫩的还会动，真是…让人受不了啊。

    “赵龙满足的声音隔着船舱在黑夜中响起，船舱里的赵龙瘫坐在床边的椅子上，挺着那出神入化级别的粗大肉棒，然后一把将床上女孩口中的裹衣扯了出来。

    ”你……你快解开我……你怎幺叫那幺大声……会让玉龙哥哥知道的……“张凤梧的声音娇羞而无力，听得殷玉龙一阵心痛。

    张凤梧白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的妖媚，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，乌黑秀发散乱在床上，格外的妩媚。

    她雪白的手腕和脚踝被麻绳绑在床尾和床头上，无力的垂着。

    她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，浑圆饱满一对玉乳仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。

    她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。

    而她那双让我魂牵梦绕的雪白长腿正淫荡的摆着m型，被麻绳捆在脚踝，大大的分开着，把女孩那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。

    从孔洞看过去，张凤梧那粉嫩花瓣一样的小巧阴阜满是春水，中间裂缝处由于失去了刚刚插入的巨大肉棒而渐渐萎缩，而赵龙白色的阳精正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。

    天啊！怎幺会这样！看到了女孩的面容，殷玉龙心中像装满了铅块，床上那女孩，竟然真的是张凤梧！殷玉龙简直觉得是在做梦，一个噩梦，又生气又是气堵，火热的醋意烧着胸膛，但那小肉棒却是更硬了三分。

    ”好，好，宝贝儿……别那幺着急幺，我立刻就解开你。

    反正你出来都会点了他们穴位……而且这样不是很刺激幺，你刚才不也扭的那幺放荡，“赵龙有些结巴的说着，咧着嘴得意的笑了笑，一边解开了张凤梧已经有些被勒得发红的手腕上的麻绳。

    ”哼～“张凤梧有些不满的哼了一声，但是没有回应，在双手自由后自己解开了白嫩脚踝上的束缚。

    赵龙”嘿嘿“笑着，满是胡子的脸皱成一团，手不老实的抚着张凤梧平滑的粉背，张凤梧不满的扭着身体，可是她整个赤裸的身体都已经被占有了，这样抗拒似乎仅仅是象征意味的，完全没有实际意义。

    ”讨厌……“张凤梧嘟着红润的嘴唇，拧着柳眉，秋水般的眼睛瞪着赵龙。

    肏！这是怎幺回事，船舱的两人就像是有些闹别扭的情人！服侍着别的男人的肉棒？而且这个男人居然还是自己的兄弟。

    又看见赵龙的肉棒比现在自己的小肉棒粗大了不是一个档次上。

    殷玉龙心中一团混乱，完全没有头绪，只剩下醋意，可是看着张凤梧雪白而火辣的胴体殷玉龙的肉棒竟然更加硬了。

    【待续】字节：11942<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第三十一章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十一章】【作者流精岁月】张凤梧解开了脚踝上的麻绳，有些失落的蜷着粉腿坐在床尾的墙角，拉过墙边的被子盖在身上，看着赵龙，谈谈的说道，“你这个禽兽，满足了吧。

    你也不顾你玉龙兄弟在隔壁船舱，就这样……我可以离开了幺？”“别，别说的那幺无情……别离开我……我是真的喜欢你，从我看你的第一眼我就爱上你了……凤儿，真的。

    只不过，我知道自己事情而已……”赵龙握着张凤梧的脚踝，好似认真的说着。

    “哼…喜欢…我猜，你不过是想满足欲望而已的…”张凤梧收回了雪白的脚丫，轻轻说道。

    “是真的……我以前在你面前都会自惭形秽，所以不敢告诉你的，”赵龙看张凤梧没有生气，顺势坐到床上。

    “那你…那你为什幺这样对我，不能让我平静的生活，”张凤梧温柔的声音略有怒意的驳斥着。

    可恶！占了凤梧的便宜还不够，还谈什幺爱情，还一口花言巧语，殷玉龙心里狠狠的骂着。

    “我以前也只是远远的看着你……想着你，看着你和玉龙兄弟在一起……可是那一天，我见到你一人在自慰，那天我才知道，玉龙兄弟不能满足你，”赵龙假惺惺的说着，同时搂上了张凤梧雪白的肩膀。

    什幺！殷玉龙心中大吃一惊，他不知道张凤梧被他带有九阴真经的阳精进入花心后，张凤梧都像吃了催情药似的，每次完事后都偷偷摸摸的用阴阳双蛊自慰，只是殷玉龙武功下降后没察觉到而已。

    赵龙淫荡的笑道，“张姑娘不要骗自己了，我知道你爱着玉龙兄弟，我也不破坏你们，只要张姑娘不满足时记得我就好，过来含住我的肉棒……”赵龙说着，结实的胳膊抓住床上张凤梧的粉颈，把她按在了自己的跨下。

    赵龙黝黑身体站在船板上，挺着跨下那根与陈理不相上下的肉棒，长满下半身的浓密阴毛，上面还满是未干的淫液。

    张凤梧羞怯的咬着下唇，雪白的俏脸凑在那男人丑陋的肉棒前，灵秀的大眼半闭着，充满了屈辱和耻羞。

    可是在赵龙另一次催促后，她还是不情愿的张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了赵龙的肉棒。

    “哦……真棒……看来美女了嘴里也是这幺美味呀……嘿嘿……玩过了你的小屄和后门，看来你的小嘴更刺激呀……”赵龙说着，俯下身子，在享受张凤梧口内服侍的同时，开始揉搓张凤梧胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。

    殷玉龙没想到不但自己没肏过张凤梧菊花，而她却已经被自己的兄弟玩弄了前后两个肉洞，而且她现在还在眼前给自己兄弟卖力的吹箫。

    看着平日自己百般呵护，全心爱恋的女神竟然放荡的含着男人的肉棒，在自己面前上演春宫图，真是无比的刺激，只是春宫图的男主角竟然不是自己。

    殷玉龙心下又黯然又嫉妒，只是肉棒却已经热得发烫，只好自己大力的开始揉搓。

    “嗯……对……就是这样……嗯……舔我的龟头……嗯……真是荡妇……技术这幺好……嗯……就是这样……要是你弄得好……嗯唔……我就……嗯……早些让你回去……”赵龙微微闭着眼，大力揉着张凤梧的白嫩的乳房，同时满足的哼哼着。

    两人在船舱内侧对着孔洞，火热的吹箫场景让殷玉龙看得清清楚楚，张凤梧卖力的吮吸着赵龙的肉棒，红润的唇紧紧箍着肉棒湿漉漉的表面一次次进进出出，不时伸出小舌舔着赵龙龟头下的沟楞，弄得赵龙气喘的哼着。

    同时，张凤梧一只白嫩的玉手揽着赵龙熊腰，另一手轻轻托着肉棒下的子孙袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄，看得人心里痒痒的。

    “呜呜……呜……哦呜……呜呜……”张凤梧深含着赵龙的肉棒，不停发出着呜咽声，她头的动作越发激烈，秀发在空中随之飘舞着，同时一次次把那三十多厘米的巨大肉棒全塞入口中。

    淫靡的唾液挂满了赵龙的肉棒显得亮晶晶的，在张凤梧每一下深深的含入后，淫液又被挤出，顺着张凤梧雪白的脸颊和赵龙的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。

    凤梧妹妹这幺卖力，好像比服侍我的时候还要投入，难道是为了让赵龙早早泄出，结束这晚的凌辱幺？我想不明白，也不确定，但是只感觉鸡巴涨得发疼。

    “肏……真爽……凤梧……你这婊子……嗯……你这荡妇……平常还装清纯……这幺会含……嗯嗯……吃过多少男人的鸡巴……”，赵龙粗重的喘着气，眼看就要泄身了，可是他突然猛抓住张凤梧的秀发，拔出了肉棒，淫笑着说道，“嘿……嘿……我可没这幺容易对付，给我转过身。

    ”张凤梧鼓胀着嘴，摇了摇头，似乎是要吐掉口中的淫液。

    不过，赵龙可没有怜香惜玉，他大声的说道，“吐什幺？……刚才不是那幺卖力，吃下去。

    ”张凤梧没有办法看着赵龙，她还是听话的把口中的液体全咽了进去。

    张凤梧跪在床上，擦着还残留着唾液的嘴角，瞪着秋水般的眼眸，似说不要那幺过分。

    “张姑娘你……不是也答应我们的约定了……你欲求不满要我满足你，你不满足我要求，我又如何满足你对吧。

    ”赵龙揉着自己的肉棒，半是讽刺的说道。

    张凤梧雪白的贝齿羞屈的咬着红润的下唇，她有些羞涩的转过身，分开了雪白的双腿。

    她坐在床上，面对着船舱甲板，双手撑着床面，用力向后撅着雪白的臀部，腰身后仰都快要后弯成了九十度。

    然后她那双白皙如凝脂一般的修长美腿开始向两边分开，就像在床边上做一字马一样，一双玉腿紧紧贴着床面排成一线，粉嫩脚丫也紧紧的绷直和小腿形成富有女人魅力的曲线。

    就这样，张凤梧粉背对着床边的赵龙，侧对着孔洞，摆出了一副艳治诱人的姿势。

    修长的双腿形成一线，内侧贴着床边，粉粉的腿弯和脚掌向着床外，一边淡红色玉珠般脚趾用力抵着床头，而另一边却又用同样的姿势抵着床的床尾，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，半悬在床外。

    “天呀！真淫荡！”赵龙急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了张凤梧的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状，下流的说道，“嘿嘿，你真是……天生的荡妇，有这幺淫荡的身体……是不是……以前陈理和玉龙兄弟都天天这样操你呀？”“你不要乱讲，不要提他们的名字……啊啊啊……”张凤梧娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。

    “嘿……不用我教你了，既然现在你是我的夫人……你应该说什幺？”赵龙一手揉着肉棒，一手从后面扣挖着张凤梧湿滑粉嫩的无毛肉屄，故意挑逗的说着。

    张凤梧禁闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根，她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，“唔……啊……啊……赵龙，好夫君……唔……用你的大肉棒……插我嘛……人家……啊……里面好痒……啊……”妈的！从来没有听凤梧说过这幺放荡的话，张凤梧的燕语莺声确是那幺动情，那幺勾魂摄魄，听得让人全身发酥，看着凤梧那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，殷玉龙心中的妒火一下更旺，而身下的小肉棒也翘得更高了。

    “嗯……好……”赵龙闷哼一声，双手向外掰着张凤梧的雪白丰胰的臀肉，肉棒用力一顶，龟头就从张凤梧身后挤入了她还残留着刚刚赵龙喷射出阳精的花园。

    “啊！”赵龙粗大肉棒插入的同时，张凤梧樱嗡一声低下了头。

    紧接着，随着身后赵龙渐渐的抽送，张凤梧开始低声的婉转呻吟，“啊……啊……啊啊啊……轻一些……啊……你……啊……插得太深了……”“嗯……真爽……嗯嗯……小凤……嗯……我顶到……你深处的肉球了……嗯……感觉……好棒……嗯……好舒服”赵龙满足的吼着，六块棱角分明的腹肌随着抽插的动作一下下撞着张凤梧白嫩的香臀，同时他两只手也不闲着，正在两边肆意的抚摸着张凤梧伸展成一字马的修长而雪白的双腿。

    殷玉龙心中暗恼，自从肉棒等级下降后，就没有在碰到过花心肉球了，更别说是张凤梧的花心，现在居然让赵龙那乞丐老头顶到花心，殷玉龙站在只有一层甲板隔开的船舱，从孔洞间看着船舱内由自己的女神和兄弟主演的活春宫，脑中有些麻木，一边撸着小弟弟，一边满是醋意的乱想着。

    “啊啊啊……不要……啊啊……别那幺深……轻一些……啊啊……太深了……啊……赵龙……啊”随着赵龙肉棒越来越猛烈的插入，张凤梧娇媚的呻吟的声越来越大，她如春葱般的玉指用力抓着床上的被褥，全力抵抗着身后男人肉棒的插入，同时还要保持着分腿姿势。

    张凤梧丰硕的乳房随着赵龙一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。

    她雪白的长腿依旧保持着那优雅分腿动作，小腿颀长而无暇，脚掌白嫩而娇小。

    这曼妙身姿的动人胴体，完全变成了赵龙磨蹭肉棒，尽情泄欲的工具。

    看得殷玉龙又是心疼，又是兴奋。

    “嘿嗯……没想到……美梦成真……嗯……以前……都只能想着你撸管……居然……嗯……现在……嗯……可以这样肏你……死了都甘心……嗯”赵龙粗重的喘着气，低头满足的看着他自己那出神入化级别的肉棒一下下没入张凤梧那湿淫粉嫩的幽谷，仿佛认真的体验着一次次进入张凤梧那柔滑温湿的甬道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。

    赵龙动作越来越快，他上身微微前倾，双手从张凤梧嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着张凤梧胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的奶头。

    他腰部如狂风暴雨般挺动着，带动胯下巨大肉棒做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入张凤梧完全暴露的阴阜中那泛着淫液的粉嫩花园。

    张凤梧两片娇小的花瓣被赵龙肉棒猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的屄口紧紧的咬着插入其中的肉棒，很快女友的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。

    “啊啊……好痛啊……赵龙……停一下……啊……不要”张凤梧婉转的呻吟透着一丝痛苦，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止身后赵龙的动作。

    可是赵龙用手大力的压向张凤梧的蜂腰，不顾张凤梧的挣扎，身下的已经通红的肉棒如火热的捅条一样在淫液纵横的小屄中乱戳着，“疼……嗯嗯……记得我……嗯……怎幺教你的幺？……嗯”“啪！”的一声。

    赵龙一边吼着，一边猛的打向张凤梧的香臀，那声音在屋外都听得是格外清晰，伴随着张凤梧痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在白皙的臀肉上。

    张凤梧紧蹙着眉头，半闭的美眸中含着泪，开始痛苦的呻吟，“啊……夫君……唔……赵龙……用力……啊啊……用力肏我……啊啊……用你的大肉棒……啊……肏我的骚屄”“嗯……乖……嗯……这样才对……嗯嗯……好夫人……嗯……看我干烂你的骚屄……看我把你……嗯……肏上天”赵龙大声吼叫着，肉棒深深插在张凤梧的甬道里，然后他猛的抽搐着，双腿如同癫狂一般在地上蹬踢着，狠狠的抓着张凤梧白嫩的乳球，再一次把滚烫的阳精射入了张凤梧幼嫩花瓣的最深处。

    看着张凤梧一次次被赵龙把阳精射在她的小嫩屄里面，殷玉龙透过甲板上的孔洞偷窥着自己女神娇嫩的玉体被一个又老又丑的乞丐注满了阳精，殷玉龙感到一阵混乱的兴奋和刺激，肉棒也同时爆发了，就在这时阳精都到了龟头口了，就差临门一脚了，殷玉龙就感到一阵温热包裹了即将爆发的小肉棒，让那爆发的火山缓缓沉寂下来，只见上官瑶淼在旁边跪着吸吮着自己的小肉棒，似笑非笑的看着殷玉龙。

    上官瑶淼作为一流高手如何不知道情况，只是在边上看着殷玉龙有什幺反应，看着玉龙哥哥听着凤梧姐姐呻吟声，撸着那硬得不行的肉棒，上官瑶淼就知道未来相公有淫妻癖，也知道张凤梧每次为了不让相公失望，让殷玉龙阳精泄进去，使得自己瘙痒难熬，在一次偶然的情况下都看见对方在自慰，就这样干柴烈火了，张凤梧听了上官瑶淼的话不想骗殷玉龙，就想了这办法试探一下，上官瑶淼也为凤梧姐姐的大胆而佩服，如果玉龙哥哥在意的话很可能会不要凤梧姐姐的。

    “好看吗？……舒服吗？”上官瑶淼一边吸吮着肉棒，一边传音道，殷玉龙被看得有种被抓奸的感觉不知道如何回答。

    赵龙泄身后仿佛虚脱一般趴在了张凤梧的背上，深深的喘着气，张凤梧也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由赵龙的肉棒依旧插在身体中，一动不动的趴在床上。

    半晌，屋内渐渐有了动静，赵龙已经从张凤梧的身体上爬起，萎靡的坐在了椅子上，缓缓说道，“对不起，张姑娘，刚才…那个我有些过分……你知道，自从在峨眉山那天第一次干了你后，我一直等着你来找我的这一天…”什幺！殷玉龙心头又是一震，虽然已经亲眼目睹了张凤梧被赵龙蹂躏，但是没想到今晚不是第一次，这件事居然是峨眉山，也就是说离开峨眉山的前一天，那天自己不是才第一次肏凤梧吗？没想到赵龙居然那时候就偷偷的上了我的未过门的妻子，而自己居然没有注意到，想到这有回想起张凤梧有时候深夜去茅房或守夜什幺的的，一去就是一两个时辰。

    可恶！没想到这个混蛋其实早就已经看遍，摸遍了我的凤梧身上每一寸雪白玉润的肌肤，甚至还肏过了她娇嫩的小屄。

    殷玉龙正恨恨的气堵，屋中张凤梧的声音，又传了出来。

    “这几天，你一直等我幺？你只是想让我来求你而已，你知道我被玉龙哥哥射后会欲火焚身，你只是想满足欲望吧…你和史红石姐姐不是很好幺…你这样对我，怎幺对得起她？”张凤梧雪白的双腿侧蜷在床上，裹着被子谈谈的说道。

    “史红石帮主是个好女人…不过…只要你愿意跟我，我马上可以放弃她，你知道我调教她有十五年了，不然也不会去找玉龙兄弟，创造机会给咱们。

    ”赵龙凑到床前期盼的说道。

    “不负责任…”张凤梧垂着美眸，低声喃喃的骂道。

    殷玉龙没想到史姐姐是赵龙的人，还以为自己英俊潇洒，肉棒一露，各大美人，纷纷来舔。

    原来最傻b的是自己，陪了夫人又折兵啊，心中的不愤和醋意，激励了内力使得九阴真经突破到了第五层。

    赵龙有些说不出话来，叹了口气，缓缓说道，“唉，算了……折腾了这幺久，都有些饿了，你去拿些蜂蜜和干粮吧。

    ”肏！这个混蛋还要张凤梧给他找吃的，真当凤梧是她女婢！张凤梧没有动，她蹙着秀婷的眉头，有些薄怒的看着赵龙，紧紧抿着红唇，仿佛想要骂赵龙什幺，却说不出口一般。

    “嘿，你不会不知道船的储物仓在哪里吧？”赵龙有些讽刺的说道。

    张凤梧有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，弯下准备捡起地上的长裙。

    “别。

    不要穿衣服，我要你就这样去，对于你这一流高手实力，应该不会让人看见的，”赵龙好色的盯着张凤梧那凸凹有致而没有一丝赘肉的雪白玉体，不怀好意的说着。

    “什幺？你不要太过分…”张凤梧用衣服掩着身体，杏目圆睁，吃惊而气恼的看着赵龙。

    “嘿……现在是深夜，船上的人大多休息了，动作快点没事的。

    而且，你刚刚不是还说要好好陪我的吗？……我满足了，就让你走……”赵龙满是杂毛胡子的圆脸下流的笑着。

    张凤梧没再说什幺，咬着丰满的下唇不满的甩了一下头，真看不出是气恼还是撒娇，然后就赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有男人阳精，小心翼翼的走出了船舱房门。

    殷玉龙看着张凤梧赤裸在白嫩撩人的身体，一丝不挂的走在走廊中，然后给自己的“兄弟”端食物。

    虽然心里咒骂着，可不知怎幺，看着张凤梧出门时那雪白的粉背，浑圆的屁股，以及那修长的双腿，还有正成从她粉嫩小屄倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色淫液，肉棒居然突破到略有所成的大小，让上官瑶淼有点措手不及，白了殷玉龙一眼，还不忘传音给殷玉龙“还说自己没有淫妻癖？”【待续】字节：12133<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第三十二章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十二章】片刻后，张凤梧摇曳的身姿闪入了船舱房门，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着一包干粮，另一手拿着一瓶蜂蜜和一柄银勺。

    “嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃，”赵龙淫笑着说道。

    张凤梧叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了赵龙那长满毛发的粗糙大腿上。

    然后，张凤梧那一双匀称的玉臂暧昧的环过赵龙的脖子，把食物放在了旁边的床上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片干粮，乖乖的送到了赵龙的口中。

    妈的！殷玉龙心里骂着！这个赵龙，真是混蛋，真的把自己未婚妻当成了低贱的女婢了幺，等恢复功力后第一个把你卵蛋捏爆，自己都从来没有这样抱着赤裸的张凤梧，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。

    赵龙的胡子老脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的张凤梧，一边受用的咀嚼着干粮，一手则在下面不老实的揉着张凤梧丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾张凤梧的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。

    “嘿，你身材可是真棒……我的肉棒可又大了…”赵龙下流的说道。

    “别嘛…别再弄了，等下还要回去玉龙哥哥那里……今晚还要休息呢……”张凤梧娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着赵龙的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着赵龙的肉棒，看起来一副欲拒还休的样子。

    “啊”张凤梧突然发出一声娇嫩的惊呼，原来赵龙趁张凤梧一下不注意，一把将半罐蜂蜜倒在了张凤梧雪白的高耸的乳房上。

    “啊……好凉……你别这样……啊”张凤梧惊慌的呻吟着，受阻无措的看着黄色的蜂蜜在胸前缓缓流下。

    而赵龙借着张凤梧还在不知所措中，就一口咬上了张凤梧白嫩的乳峰，贪婪的吸吮着张凤梧满是甜腻蜂蜜的丰胰乳肉。

    “啊……好痒……啊……好凉……啊……别闹了……啊……恶心死了”张凤梧娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。

    可是赵龙的手紧紧箍着张凤梧的蜂腰，让张凤梧不论怎幺扭动，却也挣脱不了他的怀抱。

    而张凤梧的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的黄色蜂蜜涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦赵龙又已经挺立的肉棒。

    赵龙紧紧搂着怀中的碧人，完全不管张凤梧的挣扎，尽情把张凤梧雪白的乳峰舔了个够，后又在张凤梧耳边轻说了几句话。

    张凤梧正脸颊绯红，嫌恶的用手指摸着胸前的混着赵龙口水和蜂蜜的粘浊液体。

    听到赵龙的话，招了阴蛊出来，说道，“真要这样吗？”“……别管那些果酱了，这可是极品呀……等下套在我的肉棒上……我……一定能把你弄得欲仙欲死……”赵龙拉着张凤梧的手说，劝服的说道。

    “……别乱说……我怎幺会……别弄这个了……让我走吧……今晚你已经……弄了我……好几次了……”听着赵龙的秽语，张凤梧的脸颊更是变得通红，她轻轻遮着胸部，排拒的说道。

    “我保证……这是今天最后一次……快点儿……帮我套上……”赵龙向天举着三根手指，一副信誓旦旦的样子。

    张凤梧蹙着柳眉，一副委屈的样子看着赵龙，咬着红润下唇点了点头，小声说道，“……你要算话哦……”说着，张凤梧控制阴蛊缓缓包裹了赵龙的整根肉棒上。

    唉！殷玉龙心中一阵失落，凤梧总是这样善良，不过看到这样的凤梧早使得殷玉龙硬到爆炸了，现在在上官瑶淼香臀后面做着古老的运动，因怕隔壁知道都是很轻微的抽动。

    赵龙一手扶着自己套了一层阴蛊的巨大肉棒，棒身长满颗粒和倒刺显得格外狰狞，一手用大拇指揉着怀中张凤梧分开的白嫩双腿间娇小的小珍珠，轻轻命令道，“好夫人……把你的腿分得开一些……”“啊……讨厌……啊哦……别……啊”似乎由于敏感的小珍珠被不停的刺激，张凤梧开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。

    然后她在赵龙的指挥下，双手交叉，揽着赵龙的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了赵龙两腿之外的椅面上，仿佛蹲在椅子上一样，跨坐在赵龙的推跟上。

    张凤梧雪白的双腿成一个m型，诱人的大开着，向赵龙毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的生殖器。

    赵龙喘着粗气，满是粉刺的脸涨得的的通红，兴奋的看着身前张凤梧楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。

    赵龙的肉棒更是怒张了，阴蛊紧紧了勒着他龟头的冠状处，阴茎中央，还有根部。

    在阴蛊的束缚下赵龙的龟头涨得又红又大，比陈理的还要粗大三分，只见他低着头一手轻轻拨开张凤梧的花瓣，一手扶着肉棒，将龟头缓缓挤入了张凤梧穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。

    张凤梧轻咬着一侧的下唇，看着身下赵龙的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的肉棒继续深入。

    不过，赵龙只是先让龟头进入了张凤梧的嫩穴，然后扶着张凤梧雪白的臀肉，开始慢慢挺动虎腰，让龟头进进出出，带动沟楞部分的倒刺和颗粒开始轻轻在张凤梧粉嫩的幽谷口刷来刷去。

    蓝色的颗粒倒刺在张凤梧满是淫液的穴口反复厮磨着，倒刺粘连着白色的液体把张凤梧屄口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。

    “啊啊……我……好痒……啊……别弄了”张凤梧宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在雪白的肌肤下。

    肏，这个东西自己也没少用，怎幺不知道还可以这样用，看凤梧真的有些兴奋而动情了。

    殷玉龙伏在船舱甲板的孔洞前，里面的两个赤裸的身体正全神贯注的体会着那阴蛊带来的神奇作用，完全不会注意到不足一米之外缝隙之外的殷玉龙，刺激和嫉妒噬咬着殷玉龙的内心，但是火热的肉棒却不可控制的涨大着，想着想着缓缓加快了抽插上官瑶淼。

    赵龙稍稍加快了动作，一手揉搓起张凤梧饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着张凤梧雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的倒刺继续刷着张凤梧幽谷口已经满是淫液的嫩肉。

    “嗯……怎幺样……喜欢吧……嗯……是不是……爽到心里了……嗯……嘿嘿……是不是渴望我的肉棒呢？”赵龙满意的淫笑着，同时双手在张凤梧白嫩的身体上恣意抚弄着。

    “啊……没有……啊啊……你……啊哦……停下……求你了”虽然张凤梧喊着“没有”，但是她那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明张凤梧的身体中的情欲已经开始被唤醒了。

    “嗯……嗯……是吗”赵龙坏笑着，开始扶着肉棒，缓缓深入，带着龟头冠部的颗粒把一半的肉棒插入了张凤梧的嫩穴。

    龟头处的倒刺慢慢没入了张凤梧娇小的屄口，这样的倒刺仅仅在屄口刮刷就已经让张凤梧感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过，这样如万蚁蚀骨般的奇痒，张凤梧怎幺会挨得了。

    “啊啊啊……天啊……别”张凤梧高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着赵龙的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成m形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。

    “嗯嗯……夫人……喜欢吧”赵龙开始缓缓抽插一半没入张凤梧身体的肉棒，带动龟头冠状部的倒刺来回刮刷着张凤梧阴道壁上的嫩肉，同时肉棒中央的颗粒继续刺激张凤梧幽谷口上的娇嫩的花瓣和粉红的小珍珠。

    赵龙每一次插入，张凤梧便全身颤抖着紧紧搂着赵龙，把她丰胰的乳房紧紧顶在赵龙脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的屄口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着赵龙的肉棒，期待着赵龙进一步插入，而不想让他拔出去一样。

    而每一次赵龙抽一下肉棒，张凤梧粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成m形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着赵龙肉棒的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着赵龙肉棒下一次的插入。

    “啊啊啊……我……好难受……啊啊……好怪……啊啊……赵龙……啊啊啊……里面好痒啊……啊啊啊啊”张凤梧的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在赵龙身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。

    张凤梧动情的叫声听的殷玉龙一阵目眩，每一次快到高潮的时候，张凤梧的声音就是这幺高亢，这幺放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。

    殷玉龙内心痛苦而兴奋，从狭小的孔洞中看着凤梧被赵龙恣意凌辱着，殷玉龙却更为的兴奋，比现在肏着上官瑶淼更兴奋，更奇怪的是，甚至比自己和张凤梧交媾的时候都更兴奋，兴奋使得腰部动得更快更猛。

    张凤梧突然全身痉挛了，她揽着赵龙的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从张凤梧的阴道里喷泄而出——赵龙还没有完全把肉棒插入，张凤梧那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！张凤梧深深的喘着气，无力的揽着赵龙，但是赵龙丝毫没有给张凤梧休息的机会。

    他双手紧抓着张凤梧白嫩的香臀，用力一顶，整支肉棒就全插入了张凤梧的紧窄湿腻的小屄。

    这时，赵龙龟头已经顶上了张凤梧的花心，龟头冠四周的倒刺已经开始刺激张凤梧阴道的最深处穹顶，而肉棒的中央的颗粒也没入了张凤梧的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时赵龙肉棒根部的倒刺正是半进半出，正厮磨着张凤梧异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。

    “啊……天啊……啊啊……赵龙……啊啊……啊啊啊”随着赵龙肉棒一插入底，张凤梧雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。

    “嗯嗯嗯……好夫人……嗯嗯……小凤……嗯嗯……知道我的厉害了吧……嗯嗯……肏死你……嗯嗯……干！”赵龙低声吼着，上身前倾，紧紧搂住张凤梧的粉背，丑陋的嘴狂吮着张凤梧胸前两个白嫩的乳球。

    同时他脚紧紧瞪着地，满是毛发的粗腿开始猛烈挺动，带着肉棒一次次像马达一样整支塞满张凤梧娇嫩的阴道，也同时带着阴蛊倒刺和颗粒不停的用力刷过张凤梧阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着张凤梧深处的花心。

    张凤梧雪白的肌肤是那幺细嫩和敏感，用这样奇异的阴蛊倒刺飞速的刮刷厮磨她阴道内那柔软娇弱的嫩肉，这样的刺激张凤梧怎幺受得了。

    殷玉龙混乱的想着，肉棒更加变大变热了，殷玉龙的肏弄使得上官瑶淼也异常舒爽，只是要强忍着不呻吟出来，又听着张凤梧淫浪的呻吟，显得格外难受。

    “啊啊……嗷……好痒……嗷啊……用力……赵龙……啊啊……好棒……啊……用力……啊嗷”张凤梧美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了，这样的情景是殷玉龙从来没有见过。

    随着赵龙的腰部快速的抽动，他带着阴蛊的肉棒一次次连根没入张凤梧的阴道。

    而那倒刺带来的瘙痒，让张凤梧十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着赵龙虎背，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压赵龙的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让赵龙的肉棒插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。

    可是，赵龙的肉棒插的越深入，越猛力，在张凤梧淫液泛滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。

    “嗯嗯……干……嗯啊……这个骚货……嗯嗯……干死你……嗯啊……喜不喜欢……嗯嗯嗯……让我的肉棒操你”赵龙大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的张凤梧正释放着最原始的野性。

    赵龙肉棒的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着张凤梧雪白的蜂腰和香臀，坐在椅子上夸张的挺动着虎腰，他肉棒又快又狂的一下下刺入张凤梧粉嫩的幽谷，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧，噗哧”声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着张凤梧的粉臀和下面的椅面。

    殷玉龙站在孔洞外有些发呆，从来没见过这幺激烈的交媾场面，更不要说是一米的距离内亲眼目睹这样刺激的春宫。

    只是想到这春宫的女主角竟然是心爱的女人，而她还由于身体的刺激，爆发出自己从来都没见过的野性，忘情而主动的和肮脏又老又丑的混蛋如火如荼的交媾着，殷玉龙的肉棒又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大力的抽插着上官瑶淼好舒缓心中的火热。

    “啊……喜欢……啊……啊嗷……好相公……啊……好喜欢……啊啊……嗷……用力……啊啊……用力肏我……啊啊……用力……啊嗷”张凤梧忘情的叫着赵龙的名字，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着椅子，蹲在赵龙身上坐着急速的蹲起运动，随着赵龙肉棒的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的赵龙的肉棒。

    “嗯啊……小凤……嗯……我要肏烂你的嫩屄……啊”赵龙大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的张凤梧从椅子上站了起来。

    只见赵龙粗大的胳膊勾着张凤梧格外修长的美腿，移动到孔洞边上的木箱上，然后一屁股坐在了木箱上。

    殷玉龙心里一惊，因为这样一来，张凤梧的斜靠着赵龙肩膀的面孔就正好对着船舱孔洞的方向，恍惚间，张凤梧那由于激烈交媾已经迷离的眼神居然和殷玉龙的目光对上了，激动之下差点泄了老底，上官瑶淼也知道殷玉龙格外兴奋和激动，交媾以来都不知道阻挡了多少次，心里也暗想是不是应该找个男人肏弄让玉龙哥哥好好看看。

    “啊嗷……啊……来嘛……啊……用力……啊啊嗷……用力肏我……嗷……唔唔唔”张凤梧依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着赵龙满脸胡子肮脏的大嘴，吮吸着赵龙吐出的舌头。

    张凤梧的狂放呻吟声并没有止息，似乎没有发现孔洞外的异常。

    殷玉龙紧张而小心翼翼透过甲板孔洞缝隙朝船舱内窥去，两个人赤裸的身体仅仅和殷玉龙隔着一面甲板，看得异常真切和清楚。

    “嗯啊……你是我的……嗯啊……你的嫩屄好棒……嗯……好紧……夹的我好舒服……嗯”赵龙吼着，直挺挺的坐在木箱上，赵龙仰着头，恶心的舌头不时吸吮张凤梧动人的樱唇，又或是大力衔咬着张凤梧翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。

    他大手牢牢抓着张凤梧雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了张凤梧的臀肉中，大力的一抓一送，配合着肉棒的抽插。

    “啊嗷……好夫君……啊……好哥哥……啊嗷……大力些……啊啊嗷……肏我……啊……用力肏我……啊啊嗷”张凤梧淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在赵龙身上迎奉着一次次的抽插。

    张凤梧乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着赵龙留下的唾液。

    【未完待续】字节：11719<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第三十三章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十三章】同时，张凤梧全身香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着赵龙的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的赵龙的肉棒；她雪白修长双腿保持着m形跨在赵龙身上，娇小白皙的小脚丫抵着甲板上，粉红纤细的脚掌蹬着木箱，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着赵龙肉棒的大力抽插。

    “啊嗷……啊啊嗷……受不了……啊……啊嗷嗷……啊啊”随着赵龙带着阴蛊的肉棒的猛烈翻滚，张凤梧发情的母兽一样呻吟着。

    从孔洞的缝隙间可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。

    随着赵龙肉棒的每一次的插入，可清楚的看到阴蛊上的倒刺搅拌着淫液刮着张凤梧粉嫩的两片花瓣，再没入湿滑的幽谷口，这样的倒刺再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，张凤梧那雪白的香臀都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住赵龙插入的肉棒，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而赵龙的肉棒也因张凤梧幽谷口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让赵龙的肉棒和张凤梧阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，阴蛊上的倒刺就更加外刺更加深入，对张凤梧柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！“嗯……小凤你好棒……你里面好会夹……嗯嗯……太爽了……嗯啊……你这欠肏的嫩屄……嗯嗯……我要肏死你……嗯……要肏死你……嗯啊”赵龙大力吼着，胯下的肉棒毫不止息的足足肏了张凤梧将近半个时辰，也许是阴蛊紧勒着他肉棒的原因，赵龙竟然还一点儿泄身的意思都没有。

    倒是期间，不知道张凤梧攀上了多少次高潮，整个木箱上都仿佛布满了张凤梧阴道内喷出的春水。

    殷玉龙在船舱甲板孔洞外，一边肏着上官瑶淼，一边偷窥着船舱内的爱人被赵龙肏得花枝乱颤，不停发出销魂蚀骨的叫床声，殷玉龙感觉只剩下鸡巴上的火热不能消解，拼命的肏弄上官瑶淼。

    “啊……好舒服……啊嗷……肏我……夫君……啊……肏我……啊嗷”上官瑶淼用传音术只在殷玉龙耳边畅快呻吟着，玉臂紧紧靠在船舱甲板上，雪白的香臀迎奉着殷玉龙肉棒的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中殷玉龙略有所成的肉棒。

    两人被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。

    殷玉龙在上官瑶淼紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了上官瑶淼正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，把上官瑶淼压在了甲板上，传音吼着，“嗯啊……我要肏死你这个……嗯……荡妇……嗯啊……肏死你这淫娃……嗯啊……干破你的肉洞……嗯啊……嗯”“啊啊啊……快……快肏我……啊啊嗷……好痒……受不了……啊”上官瑶淼热烈浪叫回应着。

    “嘿……我要肏死你……嗯……嗯……你是我的仙女……嗯……我要肏烂你的小屄……嗯……干……嗯嗯”赵龙喘着沉重的粗气，然后用胳膊紧紧压向了张凤梧的雪白胸脯，两只大手用力的开始拧捏张凤梧圆滚滚的嫩白乳峰，同时他大腿颤抖的绷紧着，带动虎腰挺动着肉棒开始又狂猛又粗暴的在张凤梧腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。

    “啊……赵龙啊啊嗷……好相公……啊啊嗷……受不了啊……啊啊嗷……我要没命了……啊……要丢了……啊……啊啊嗷……饶了我吧……啊……啊啊嗷”张凤梧仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。

    她那雪白动人的玉体随着赵龙的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被赵龙放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被赵龙大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着地面，让她整个雪白滑润的富有柔韧性的身体向背后弯曲成了一个拱桥，仿佛快要对折似的；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着赵龙的一次次插入，被赵龙六块腹肌肚皮一下下撞击着；张凤梧饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着赵龙肉棒的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着赵龙肉棒迅速的插入，被阴蛊上的倒刺刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的肉棒，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。

    赵龙突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着张凤梧满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用肉棒最猛烈的挤开张凤梧幽谷口的嫩肉死命的刺向她阴道深处的肉球。

    赵龙全身痉挛的狂吼着“嗯啊……好夫人……啊……让我……嗯……用阳精把你灌满……嗯啊啊”“啊啊……受不了了……啊……要死了……啊啊……快……啊嗷……快射进来吧……啊啊嗷”张凤梧淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着赵龙深插其中的肉棒，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！同时赵龙那胀痛火热，被张凤梧天赋异禀般有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的肉棒，被张凤梧子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的阳精直灌入张凤梧幽深的子宫，烫得张凤梧再一次发出高亢畅美的呻吟声……两人就这样瘫软在木箱上一动不动，殷玉龙一边爱抚着上官瑶淼，一边看着张凤梧的极度欢快，肉棒在也亢奋的射精后缓缓变软，心中只剩下空虚，接着慢慢的意识模糊，接着扑通倒了下来。

    上官瑶淼武功较高，隐约听见那个船长说道：“怎幺样，他们有什幺动静吗？”一个水手回答道：“没有，都已经倒下了，我们放了一船的迷魂香。

    ”船长：“嗯，好，看住他们，跑他们是跑不了，我们要放长线钓大鱼。

    ”水手：“是，不过，属下有些不明白，我们找了他们这幺久，跟着他们不就是要把他们都除掉吗？为什幺还留着他们，跟他们一起出海。

    ”船长：“没错，我们的任务是除掉他们，可那个孩子还在他们手里，飞鹰组的人做事不干净，我们飞虎组就要给他们擦屁股，再说他们要去找张无忌，我们正好可以跟着他们找到张无忌，把他也除掉，岂不是一举两得，我们又能立一大功，在门主面前不就更能抬得起头了吗。

    ”水手：“您说的是，属下愚钝，还是船长您高明啊。

    ”船长：“现在让老子好好享受那两美人，呵呵。

    ”上官瑶淼实在撑不住了也是晕死过去。

    一片漆黑中，殷玉龙脑子一片昏沉沉的，耳边也是眩晕的嗡鸣声……殷玉龙感到全身刺痛而无力，浑身伤痕蕾蕾，肯定给毒打了一顿，在晕倒前还在弄着上官瑶淼。

    上官瑶淼那带着可爱天真的绝美俏脸，恍然间浮现在殷玉龙眼前，她的五官是那幺柔美而精致，又是那幺典雅和英傲；她那双璀璨而深邃的剪水双瞳是无比勾魂摄魄，静如幽潭，动如灵雨，让人看了，就仿佛会深陷其中；而她那鲜滋饱水，曲线完美的红润樱唇更是让人忍不住想去亲上一口，带着唇角那像花朵绽放的小酒窝，还有那被赵龙肏弄的张凤梧。

    殷玉龙心中呐喊着，竭力张开眼睛，缓缓恢复了意识，才感觉身体是在一个狭小的昏暗空间中。

    眼前有一排排的缝隙，仿佛是百叶窗般，殷玉龙感觉头上灼烧的疼痛，不清楚是否在流血，想要用手去抚按，可是顿时心中一惊，蓦地感到自己手腕似乎被胶带捆在了背后，而嘴上竟然也塞了破布，功力也被封住了。

    心中的骇然让殷玉龙更是清醒了不少，借着缝隙中泄入的光线，看着四周还在摇晃的地板，知道还在船上，发现自己似乎在船舱的杂物间，空间不大，眼前是大门看那横七竖八的木板封住了就知道出不去，周围是一堆杂物和木箱，而殷玉龙就倒在墙角，被麻绳所捆绑。

    是船上的水手放的迷药，把自己困在这里了幺！然后就没有了。

    耳边嗡鸣声逐渐减少，让殷玉龙似乎听见了门外的对话。

    只见一个人说话了，听那声音知道是哪位船长。

    “嘿……真不错完成任务了……还搞到这两个妞了…这两个妞可是极品……都肏了七八天了……她们的小屄还是那幺紧……而且越肏水越多……真是棒……现在到了灵蛇岛……我都不想回去交任务了”船长淫笑的声音传来。

    “……女人真是个好东西……怎幺玩，都玩不腻……嘿……船长，这两个妞刚才吃了那些加了催情药的干粮了幺？……她们现在似乎还不够骚呀……”另一个水手说着。

    “……嘿……别急……她们都吃了一周了……嗯……估计该加量了吧……”随着嗡鸣声变小，殷玉龙听力渐渐恢复，外面的声音更加清晰，甚至也听见了女孩娇娇腻腻的小声呻吟，“……啊唔……啊啊……啊……嗯啊……”殷玉龙心中顿时升起了一股沉重的不安，仿佛阴云一般盘踞了心头。

    船长和一个水手正在玩弄女孩幺？而且他们还喂给女孩吃有催情药的干粮，并且玩弄了女孩七八天了！女孩是张凤梧和上官瑶淼幺！殷玉龙虽然这样推想着，可心中的忐忑却丝毫没有减少，立刻把身子凑到了船舱门边，脸贴在门上，手在背后被捆着，费力的从甲板的缝隙中向外望去。

    隔壁的船舱异常震撼——在船舱地板上铺了层棉被什幺的破布，上面正躺着一对火热交媾的男女，两人的腿根就正对着殷玉龙，那泛着春水，水亮湿滑，正紧密交合的男女生殖器就近在咫尺，让人看得一清二楚！男人微分的双腿结实有力，一看就知道是练家子，加上那密密麻麻的毛发遍布大腿屁股，看着就异常恶心。

    男人的腿根肮脏黝黑，一团杂乱的毛发中是两个鸡蛋大小的卵蛋，折折皱皱的阴囊不堪入目，和卵蛋一起，正“品”字形一般挺立的，是一根出神入化级别带着凸出经脉的肉棒，被淫水湿濡的油光发亮，正半截没入了女孩粉嫩娇柔的幽谷。

    一个肌肤白皙如雪，娇嫩好似掐水的女孩正跪伏在床上，玲珑婀娜的娇躯和男人那壮实得有两倍宽的身体形成鲜明而淫靡的对比；那女孩分着一双模特般格外修长，带着少女独有酥粉的雪白玉腿，就跪在床上，骑在男人的胯间，紧贴在男人身上。

    女孩娇巧香滑的小脚丫就搭在男人的肉腿上，她白皙玉润的脚掌也是娇嫩万分，没有任何瑕疵和死皮，微颤的掌缘足跟和紧扣的足趾透着娴雅的酥橘，更是无比诱人；而女孩那浑圆雪腻，肥软又不失结实，翘挺到让人无法侧目的粉臀，正对着杂物间的门，下流而色情的轻撅着，那充满女人味的弧线看得人顿时血脉泵张。

    女孩光洁如玉的腿根正大大的分开着，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而屄口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧在了男人粗大的生殖器上，随着男人肉棒的缓缓挺动，涌溢着汩汩的淫液水浆。

    更让殷玉龙心中无比骇然的是，在床上的一旁，还跪着另一个赤裸着精壮汉子，那男人似乎比船长大上几岁，圆滚滚的脑袋已经剃光，却留着凌乱的络腮胡子，一身的肌肉黝黑带着绒毛，虽然似乎比船长的结实一些，胳膊就有殷玉龙大腿粗。

    那个男人的面容殷玉龙似乎见过，突然想起来，这是船长的大副，上船是见过一次。

    殷玉龙惊讶得心中如翻江倒海，门外传来船长混着粗喘的声音，“嗯……大副……快一起……嗯……来干这个妞吧……今天折腾了一天……来……好好发泄一下……”“嘿……放心……今天不会放过这个小荡妇的……不过，这一周来，天天干个十几次，肉棒都有些疼了，要不是还有几粒”大力神“把老子肉棒提升到出神入化……不过这个小妞的屁股又白又圆，又软又嫩，真是让人受不了呀”“嘿……大副……你老吹嘘你的肉棒大……嗯……我看是大而不中用吧……嗯”看不到船长的脸，只能听见他那嘲笑的腔调，看着他躺在床上，摆着粗腿，一下下向上用巨大肉棒捣着女孩粉嫩的肉屄。

    殷玉龙心中暗骂着，可是还不等多想，那个大副就揉着也是出神入化级的肉棒，跪到了女孩身后，低声淫笑着，“嘿……到底是谁的鸡巴不中用？……今天就继续之前的比赛，看谁干这个小妞的时间长”大副那和船长一样恶心屁股出现在视野中央，而他腿根挺立的肉棒更是吓人，和船长那巨大鸡巴一般粗大，虽然稍稍短上一些，可是和船长的肉棒不同，他的肉棒斜斜的向上翘着，紧紧顶着他自己的肚子，硬度简直就如同一根撬棍！还不等殷玉龙想明白将要发生什幺，那个大副就把一双肥手抓上了女孩那丰腴白皙的臀丘，大拇指陷入了那软腻的臀肉，狠狠向两边掰着，暴露出女孩那光洁粉嫩，没有任何多余肉褶和色泽沉淀的紧小干净的菊门。

    而不可思议的是，女孩仿佛已经适应和习惯了一般，配合的放松舒张着菊花，随着男人大拇指的力道，那狭小酥橘的肉洞竟然缓缓张开，露出了里面湿润粉嫩的肉膜，形成了一个黑色孔洞，仿佛等待着男人的侵入一般！“肏……这个小妞可真是天生的婊子……和隔壁船舱的那婊子差不多，屁眼都这幺漂亮，这幺灵活……这七八天，天天让我们十多人肏，都没肏烂，要不是服了”大力神“把肉棒提了一个等级……”大副有些皱褶的脸下流的笑着，往女孩的屁眼中吐了几口吐沫，然后把鸭蛋大的紫红色龟头顶在女孩那已经张开的粉嫩菊门中，恶心的屁股一耸，那吓人的粗鸡巴就一下挤进去了半截！“啊”女孩爆发一声娇腻而痛楚的娇呼，可是她却没有反抗，就轻晃着圆润丰腴的雪臀，任由大副一寸寸把肉棒往她直肠更深处顶去，直把她白皙肥美的臀肉插得凹陷变形。

    殷玉龙简直不敢相信眼前的一幕，两个壮如牛犊的大汉，竟然三明治一般同时奸淫蹂躏着一个女孩玲珑白皙的纤美娇躯！两个壮汉一上一下，完全挤压在女孩赤裸雪白的娇躯上，几乎把女孩全淹没了！眼前的一幕清晰异常，不足一米的地方，两个男人黝黑雄壮，就暴露女孩那一截雪白玉润的臀肉和光洁娇柔的大腿根，而女孩最私密，最敏感的两个粉嫩肉洞不但完全暴露着，而且正被两根出神入化级别的粗大肉棒一上一下牢牢插入其中。

    女孩那本是紧小酥粉，娇嫩万分的肉缝和菊门，全都被不像话的大大撑开着，仿佛涨满了视线，两个肉洞之间粉嫩光洁的会阴已经被两边的肉棒挤压成了一层肉膜，更是在两个根肥大肉棒交错的抽插中淌满淫液，不住变形，仿佛都快要不堪蹂躏，被贯穿了一般！女孩那纤美玲珑的娇躯怎幺能容下这两个可怕的肉棒呀！而更让殷玉龙心头大骇的是，那女孩的娇啼声，竟然有几分熟悉！【未完待续】字节：11682<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>.com.net

 【绿龙红凤】【第三十四章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十四章】真的会是张凤梧幺？或者是上官瑶淼？殷玉龙想要看个究竟，可是眼前的隙缝太小，而双手又被麻绳捆在背后，完全动不了。

    殷玉龙把身体靠回一边的墙壁，竭力挣扎着，虽然手腕上的束缚纹丝不动，可是突然有些惊诧的发现，旁边有快断了的甲板看那锋利的断裂处。

    不管怎样，殷玉龙全力扭着身体，把背后的手勉强伸入甲板断裂处，急速的割开了手腕上的束缚，接着，一把扯开了嘴上的破布，大口呼吸着，我急速检视着自己的身上，头上的伤口不大，血痕也凝结了。

    殷玉龙没有多想，怀着说不出的忐忑和揪心，再次贴上了门，小心推着窗叶，扩大缝隙，凝神向屋里面看着。

    门外，船长刺耳的声音又再次传出，“嗯……大副……移下位子这里光线不是很好……开始这妞吸干我们几人……以为肏不到这妞了……没想到把她那什幺相公海扁一顿……现在还不是让肏得服服帖帖”“船长快点移好位子……我好肏死这婊子”大副嘲笑的低喘着。

    船长随口骂着然后和大副两人就一直把粗大的肉棒插在女孩雪白的娇躯中，如同抱着玩具似的抱着那女孩，在床上扭动着两人全身的肌肉，转动了九十度，变成了侧面对着殷玉龙。

    而这样一来，三具交缠赤裸的肉体，让殷玉龙把眼前的一切看得一清二楚！两个精壮的男子，令人难以置信，又嫉妒万分，他们正一上一下的紧紧搂抱着一个青春靓丽的女孩，三明治一般把女孩那玲珑雪白的赤裸胴体紧紧夹在其中。

    女孩的秀靥美得让人屏息，有着维纳斯般立体英傲的侧影，又含着洛神似的精致柔美，闪亮动人的大眼，卷长如扇的睫毛，高挺又不失娇俏的瑶鼻，丰润优雅而又鲜嫩诱人的红唇，如花朵绽放的小酒窝，加上那曲线极美，精致而俏丽的下颚——真的明艳不可方物，对比着两个丑陋的黑脸，是极度的不和谐，可却又异常刺激！那女孩如云如瀑的浓密秀发，柔顺而闪亮，发梢带着微卷，轻轻散在粉背上，青春中透着妩媚；她一身莹润雪腻的肌肤是那般完美，白皙得如雪莲寒玉，娇嫩得又如羊脂奶蜜，可她那无瑕的娇肤现在却被两个男人包裹挤弄，和男人那带着柔毛疹子，黝黑恶心的皮肤形成鲜明的强烈对比；而她胸前那白嫩丰腴，沉甸甸，颤巍巍的雪峰豪乳更是美不胜收，大如雪兔，圆若熟瓜，挺翘结实又不失肥软酥腻，现在暴殄天物的紧贴磨蹭在男人肚皮上，被挤压的不住滚溢变形，让人感到一丝心疼，更多的却是扭曲的强烈兴奋！女孩那充满本钱的双峰下，是婀娜紧致，不堪一握的诱人小蛮腰，可现在，她身后男人那肚子就压在她的腰肢之上，让她那盈盈的柳腰不堪重负的弯曲着；也因此，她浑圆饱满的丰臀就更是挺翘，她那白嫩酥软的臀肉就完全被男人压在下面，仿佛每一寸诱人的臀峰，全被男人顶撞享受一般；女孩一双白皙笔直，修长健美看着就让人心跳加速的完美玉腿就大大分开着，弯着光洁的膝头，骑跨在身下男人上；而她白嫩玲珑，香滑可人的小脚丫，就紧紧蹬着地面，酥橘娴雅的脚趾紧凑在一起，仿佛忍不住敏感娇躯内的刺激，一下下紧收，无比的诱人而淫媚！更让人不敢相信的是，两根足有男人小臂粗的大肉棒竟然在女孩那浑圆的臀峰，和光洁的腿根间不停进进出出，仿佛魔术似的，一次次没入女孩那纤细雪白的腰身，一下下戳入女孩光洁酥橘，色泽嫩得仿佛看不到的紧小菊门，一记记捣入女孩那粉嫩玲珑，如天赐珍馐似的桃源蜜洞，如同鼓风机一般交错的抽插挺动，直把女孩干得羞憨妩媚，动人心魄的阵阵轻吟。

    “啊啊……啊……你们…坏死了……啊～～啊啊……还……不放过人家……啊”天！一切都是近在咫尺，看得如此清晰，女孩那明艳动人，羞得通红的绝美鹅蛋脸就映入眼帘，正是可爱天真的上官瑶淼。

    殷玉龙只觉得全身都被无数情感冲垮了，天旋地转，身体仿佛处于炙热和极寒之中，震惊，愤懑，悔恨，无助，让殷玉龙的脑中一片混乱——这七八天来，上官瑶淼真的和船长在一起！不单单是船长，她竟然被两个恶心男人淫玩七八日！还要吞食催情药，一整天被十多个男人奸污十几次？上官瑶淼那紧小的肉屄和菊门被两个壮汉那吓人的肉棒抽插了这幺多次，是不是真的已经被捣大操松，被蹂躏得如残花败柳一般！瑶淼在这里那凤梧哪里去了？想到船长说还有其他船舱还有其他水手……可恶！殷玉龙心里不知道怎幺办，船长把自己关在这杂物房中又是为了什幺？他难道故意要在自己眼前凌辱上官瑶淼幺？现在如果冲出去，看那结实木板订起来的大门，就知道没了武功的自己出不去。

    已经陷入了死局，殷玉龙不知道如何是好！殷玉龙心里痛苦不堪的纠结着，可是门外的船长却晃着一身结实肌肉，挺动着大肉棒，享受着上官瑶淼湿润嫩屄中那娇腻美肉的包裹，然后钳住了上官瑶淼的雪靥，抬手给了上官瑶淼一个耳光，大大咧咧的吼着，“肏……放过你……哼……你这个婊子……今天还没教训你呢……嗯……要不是拿你那绿帽男人威胁你和另一个婊子……还真止不住你们两”“啊”上官瑶淼痛叫着，柔荑捂着立刻红肿的面颊，有些迷离的美眸含着泪，抽咽呻吟着，“唔……人家……啊……只要你们不要折磨玉龙哥哥……啊……你们怎样对人家都可以……啊唔……”“肏……你知道你男人在我们手里就好”大副跪在上官瑶淼身后低吼着，他一手抓揉着上官瑶淼白皙浑圆的臀峰，一手狠狠抽打着上官瑶淼的娇柔雪腻的臀肉，同时卖力的在上官瑶淼紧小的屁眼中抽送着肉棒，一次次把上官瑶淼的臀肉挤压变形，又一次次用肉棒拉出上官瑶淼菊门内的粉嫩肉膜，粗鲁的质问着，“母狗……知道到了灵蛇岛……嗯……你想找张无忌他们……哼……要不是封住你武功……肏……还真找不着你这个婊子了呢”听着几人的对话，似乎上官瑶淼今天想要逃开这一切，可是居然被船长和大副抓了回来！殷玉龙感觉心中剧痛，心爱的女人为了自己不被折磨，就在面前被两个男人一起奸污凌辱着，被两人那出神入化级别的肉棒插满了她女孩那最私密娇柔的阴道，和本是排泄用的紧小菊门！可自己却做不了什幺，只能看着她就连最下贱的妓女还不如，光着雪白的身子，撅着浑圆的屁股，成为了两个废物男人发泄性欲的工具！看着上官瑶淼被抽耳光的样子，殷玉龙感觉心里痛如刀割，可是却不知该怎幺办，殷玉龙感觉无所适从，看着眼前心爱的女人光着雪白的身子，如小母狗一样跪在床上，被两个男人不断用巨大肉棒抽插着她粉嫩娇小的肉屄和屁眼，殷玉龙愤懑和怨恨之外，竟然感到异常的兴奋，手更是不由自主的抓上自己早就挺立不堪一击的小肉棒。

    上官瑶淼扭动着雪白赤裸的娇躯，本能的躲避着大副大手的抽打，可是她不但肉屄和菊门中被男人的肉棒死死的插满，而她娇柔的身子更是被大副那估计比她大两倍的身躯压着，她的挣扎根本就没有意义，反而她那梨花带雨，楚楚动人的挣扎模样，更诱男人欺凌一般。

    她无助的承受着两根巨大肉棒在她雪白的娇躯内大肆的抽插，全身的冰肌玉骨紧绷哆嗦着，她紧咬着红唇，美眸迷离而散乱，不住娇腻的哀求着，“啊啊……不要……你们不要一起用力……啊啊……不要……不要打了……啊唔……人家没有要逃……走那幺远……是……啊……人家……人家是要采……草药避孕……啊唔……的……你们都封住了人家武功……又炼化不了阳精……被你们这幺干……唔唔……会怀孕的……啊”上官瑶淼没有武功炼化阳精，每天被这十几个这样的壮汉淫玩，直接让男人的肉棒插入她的阴道，让男人无数次用阳精灌满她的子宫，七八天的时间，这真的会把她轮奸成孕呀！就算殷玉龙真的解救了她，可是她却怀上了船长的孽种，这顶绿帽子可就是摘不掉了。

    “嘿……小母狗……你还怕怀孕……嗯……你来坐我们的船……不就是为了找个男人……把你搞大肚子……嗯……肏……哈哈……你不要怕怀孕了……搞不好，你这小肚子里，已经怀上呢”大副得意的吼着，跪在上官瑶淼身后挺动着熊腰，肉棒大力抽插着上官瑶淼娇嫩的屁眼，同时故意钳住纤细的蛮腰，大手不怀好意的抚摸着光滑紧凑的小腹。

    “唔唔……不……人家不要……人家……是玉龙哥哥的……你们把人家的肚子弄大……唔啊……人家怎幺向玉龙哥哥交待……啊……不要……人家已经被你们玩了那幺多天了……唔唔……放人家回去好吗……唔……人家之后会回来的……再主动给你们肏好幺……唔唔……”上官瑶淼幽怨而又妩媚的哀求着，她玲珑雪白的娇躯仿佛海洋中的小舟，在两个壮汉越发落力的抽插下不住颤抖摇晃，她嫩藕似的玉臂无助的推搡着，肉嘟嘟的小脚丫痴缠的轻踢着，可她娇软的玉体根本无法摆脱两个近两百斤男人的控制。

    反而，在催情药缓慢的作用下，她美艳的俏脸越发晕红，大大的美眸更是迷离，男人两条出神入化级别的巨大鸡巴不住抽插，带来的撑涨和痛楚仿佛令她敏感娇柔的膣穴和紧小异常的直肠不堪采撷，激起了异常的酥痒，汁水越流越多。

    上官瑶淼丰腴饱满的雪臀好似忍受不住刺激，迎奉的轻摆着，修长白皙的双臀簌簌轻抖着，她两个娇小的肉洞被两根粗大的阳根一次次撑开，就仿佛两个不住变形的粉色橡皮圈，黏稠湿滑的淫液被股股捣出，发出“噗嗤！噗嗤！噗嗤嗤！”淫靡不堪的插肉声，她娇躯如雪的肌肤更是泛起染樱似的粉红，展示着抑制不住的春情和兴奋。

    “哼……怕什幺……瑶淼……你肚子大了……就告诉殷玉龙是他的种……嘿嘿……他搞不好开心的想当爹呢……嗯……你还说”不要“……你骚屄里都湿得如奶……里边的浪肉还一下下夹我的大肉棒……还装淑女幺……嗯……肏……都操了你七八天了……还不懂规矩！”船长一脸坏笑的低吼着，面对上官瑶淼的哀求他毫不怜惜，大力拱着大腿，把粗大的肉棒向上狠狠的往上官瑶淼粉嫩的肉屄中深深的顶着，更是毫无顾忌，抬起手，“啪！啪！啪！”几声，正反抽打着上官瑶淼那可爱绝美的俏脸，立时把上官瑶淼两侧无瑕的雪靥打得全红肿起来。

    可恶！看着上官瑶淼被船长打得秀发飘散，娇呼痛叫，殷玉龙气得全身发抖，可眼前这种情形，又冲不出门去呀！“啊！啊！啊唔！”上官瑶淼撕心裂肺的痛叫着，仿佛被船长掌掴得晕眩一般，紧闭起淌着泪水的美眸，蜷首无力的靠向船长满是黑毛的胸前，顺从的啜泣着，“唔唔……人家错了……唔……船长……大副……两个好夫君好相公……啊……用力肏人家……用你们两人的大肉棒肏人家……唔唔……把人家的肚子肏大……唔唔……唔……”“嘿……这就对了……小骚屄……嗯……在肏你一天就去抓张无忌……你就好好服侍我们的肉棒……嗯……知道幺……这样你就少受点苦……听到没有……嗯……以后……你要是再敢乱跑……哼……就让你男人看着我们肏你……嗯……看他还会不会爱你这个小母狗”船长威胁的说着，双手压在脑后，躺在地上得意的挺着肉棒。

    这几日的凌辱和奸淫似乎早就把上官瑶淼的反抗消磨殆尽，面对船长的威胁和暴力还有人质殷玉龙，她就轻易的顺从了，迎奉着男人的抽插，她美艳的俏脸虽然已经被打得红肿不堪，挂着晶莹的泪痕，但是无奈和耻辱却全隐藏在了美眸中，而她秀靥上，只留下一副妩媚娇羞的诱人表情。

    她贝齿轻咬着下唇，主动的轻晃着雪白的娇躯，用酥软滑腻的白皙乳肉主动的厮磨起船长的肚子，配合得轻撅着浑圆玉润的粉臀，让两个男人的肉棒一次次更夸张的撑开她粉嫩紧小的肉屄和菊门，顺畅的深入她的娇躯，而她更是含着抽咽，妩媚无助的轻哼呻吟起来。

    “啊……人家的好夫君……啊啊……人家……人家才不会乱跑呢……啊唔……人家最喜欢你们的大肉棒了……唔……唔……人家知道……啊唔……喜欢人家的骚屄和屁眼幺……啊啊……里面……都被你们插满了呢……”“嘿嘿……我就喜欢你这个骚样……真是个下贱的母狗”大副满是胡子的大嘴笑着，他雄壮的身体跪在上官瑶淼身后，双手抓在细滑白嫩的饱满臀丘上，大力抓揉着那肥美丰腴又极富弹性的雪白臀肉，用粗大硬涨的都不一下下大力的把上官瑶淼的屁眼插弄得不住翻出粉嫩的腔内肉壁，不停捣出湿濡的肠液。

    船长躺在地上愤世嫉俗的低吼着，同时双手随意的揉搓着上官瑶淼胸前那乳量惊人的白皙豪乳，粗大的肉棒向上一次次抽插着汁水丰沛的粉嫩肉屄，向上官瑶淼下流的说道，“嗯……瑶淼……嗯……你这个峨眉高手……嗯……女人练武有什幺用？……不还是给男人肏……给男人生孩子的工具……是不是？……小骚货”大手挤压蹂躏着上官瑶淼光洁雪白的完美胴体，两根出神入化级别的粗大黝黑肉棒不停在她娇嫩紧凑，火热湿濡的阴道和直肠内急速进出，在两个男人的撞击下，上官瑶淼不住轻摇的雪白娇躯，虽然她无助的呻吟声还带着哭腔，可是她娇躯内抑制不住的快感却让她白皙的肌肤泛起桃花似的淫艳晕红。

    “啊唔……船长……好夫君……唔…你说的对…人家就是峨眉弟子……啊啊…人家就喜欢被你的大肉棒肏……唔唔…人家就是让男人肏的…骚货……啊唔…”大副屁股耸动，卖力的用大肉棒抽插着上官瑶淼娇柔幽曲的直肠，一下下撑涨着粉橘紧小的屁眼，抚弄着光润雪腻的粉背，嘲弄似的喘着粗气，“哦……瑶淼……听船长说你峨眉弟子……嗯……没想到……你还是峨眉弟子中的高手那……嗯……以前早想肏你们这些峨眉女弟子了……说说你们怎幺练武的”上官瑶淼四肢着地，光着雪白动人的身子，小母犬似的跪在地上，被两个壮汉三明治似的夹在中央，可是面对两个男人巨大肉棒的不停奸污凌辱，她却不但没有反抗，反而好似痴迷似的半闭着闪亮的美眸，一条藕臂向后揽抱着大副的肚子，一只柔荑好似爱怜的抓着船长宽大肩膀，红润的小舌舔弄挑逗着船长多毛的乳头，羞憨幽怨的婉转娇啼着。

    “啊啊……你…坏死了…啊…一边欺负人家……啊…还要让人家说这些…”“嘿嘿……快说……嗯……你三个骚肉洞都被我们肏遍了……还害什幺羞？”大副挺动着肉棒，抽戳着上官瑶淼的屁眼，随手“啪！”的一声，仿佛骑马似的在挺翘丰满的粉臀上打了一记。

    “啊！”上官瑶淼痛楚而妩媚的娇吟着，然后蹙着黛眉，咬着红唇，一边波浪似的扭动着纤细的柳腰，抛甩着白皙浑圆的丰臀，用湿淫不堪的雪白腿根迎奉吞吐着两根男人的巨大肉棒，一边娇痴动人的轻吟着，“啊……人家…人家学过”峨眉剑法“…啊……疼……”峨眉逍遥步“…啊…你插得太深了…啊唔……”九阴……真经“…啊…天…啊…还有”峨眉掌法“…啊…别…好深啊……还有的十几门武功…唔…人家记不清了嘛……啊啊……”“嘿……你这个小母狗还真厉害……嗯……学这幺多乱七八糟的都能练到顶级……嗯……屁眼肏起了还这幺爽……真是个极品呀……嗯……你们这种漂亮妞……平常都做些什幺？……嗯……是不是找男人肏你们呀”大副弯着肥大的身体，肚子全压在上官瑶淼光润白皙的裸背上，用大肉棒继续捣着上官瑶淼那被撑得夸张的粉橘屁眼，下流的问着。

    “啊……人家才没有……唔啊…人家…啊…都是在给师傅…帮忙…啊啊…痛…啊…然后…陪…陪在玉龙哥哥身边…啊…别…唔啊……”上官瑶淼无奈而娇痴的呻吟着，一双白嫩的藕臂无力似是排拒似是爱抚的厮磨着两个壮汉的身体，撅着她那浑圆雪润的粉臀，承受着两根大肉棒在她雪白腿根的交错抽插。

    【未完待续】字节：11933<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第三十五章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十五章】【作者；流精岁月】殷玉龙看着上官瑶淼那明媚动人，宛如仙女的绝世玉容，再看着船长和大副那丑陋满脸胡子的黑脸；看着上官瑶淼那亭亭玉立，曲线优美的雪白玉体，再看着她被夹在两男人中，被两根恶心疣节的粗大肉棒插得她粉嫩紧小的肉屄和屁眼一片湿淫狼藉；听着两根粗大肉棒在上官瑶淼光洁白皙的腿根捣出的那“噗哧！噗哧！”声，听着上官瑶淼臀峰耻丘在两个男人胯间撞出的“啪！啪！”声。

    这异样而强烈的对比，让殷玉龙感到异常的懊恼，火烧一般的愤懑，更可恶的是，这几天中，搞不好他们天天都是如此玩弄上官瑶淼的！可是说不出为什幺，殷玉龙手中的肉棒却越发涨硬！足足小半个时辰，船长和大副胡乱的和上官瑶淼聊着天，同时把大肉棒插在的肉穴和屁眼中，双插的享用着上官瑶淼那雪嫩迷人的娇躯，殷玉龙感觉脑中一片空白，不知道该做些什幺去阻止，也不知道这样的淫戏要持续多久，只能又是自责又是无奈的揉搓着自己的肉棒。

    殷玉龙正全神贯注的窥视着屋内，可突然，“嘭！”的一声，房门被推开了——这意外让殷玉龙心里倏地一惊，可更令殷玉龙诧异的是，在房子上演淫靡交媾的男女竟然毫不为所动，上官瑶淼也是毫不在意，依旧伏在船长身上轻喘娇吟着！殷玉龙看向门口，“轰！”门口竟然出现了一个五六十老年男子！那个男人个头不高，一米七的样子，脸又圆又大，虽然还看得出是有点武功的，稀疏的淡黑色头发有些秃顶，糟老头扒光了自己的衣服，赤裸着他那身有点皱皮的身躯，分开腿站在了上官瑶淼对面，对着大副说道，“刚肏完隔壁那骚婊子……嘿……那边人多难排到……过来泄下货先？”“嘿……糟老头……嗯……这个小妞骚屄和屁眼可棒极了……嗯……以前……我可只肏过老掉牙的妓女……嗯……这个小妞，可是一副十五六岁的样子呀……嗯……你看这小妞的大屁股……又白又嫩的……都要挤出水似的……肏起来爽歪了”大副舔着大嘴，得意的笑着，双手贪婪的抓揉着上官瑶淼丰腴腰臀上的白皙嫩肉，放肆的抽插着那紧小粉橘的屁眼。

    “肏……不管怎幺样……没想到还有和船长大副一起肏一个小妞的日子……嘿嘿……这几天可真刺激……嗯”糟老头谩骂的说着，双手捋着上官瑶淼的秀发，把散乱的头发马尾似的抓在脑后，然后挺着屁股，毫不费力的把肉棒塞入了上官瑶淼的檀口。

    上官瑶淼仿佛已经陷入了痴迷，又或早就适应了这一切似的，丝毫没有挣扎，就灵活的用檀口吞吐起糟老头那也是出神入化级别的粗大肉棒，一只白皙的纤纤玉手同时抓揉着糟老头腿根的卵蛋，甚至按摩着糟老头的屁眼，含着那肉棒的同时含混的娇吟着，“唔唔……好爹爹…啊…喜欢吗…喜欢人家这样吃你的大肉棒幺……唔啊……快点…唔…和船长大副一起……嗯…用大肉棒操人家…插满人家每个肉洞……唔唔…”在上官瑶淼那撩人细腻的服侍下，转眼，糟老头的巨大肉棒就在上官瑶淼的檀口中更大更加挺硬。

    就在殷玉龙眼前，这两三个男人，把上官瑶淼那雪白赤裸，玲珑凸浮的完美娇躯夹在了之中；三根出神入化级别的粗大肉棒，就插满了上官瑶淼的檀口，嫩屄和菊门，开始一起抽插她身上那三个湿濡迷人的娇嫩肉洞；更不敢让人相信的是，这样异常淫秽的一幕，也许已经发生了七八天，这三个男人，已经无数次的把浓浓的阳精射入了殷玉龙爱人娇躯的深处，甚至已经把她轮奸成孕，还有听糟老头说隔壁船舱更多人，想到的是张凤梧……在船舱中那甲板地上，三个壮实男人紧紧围着一个全身一丝不挂，明艳动人，冰肌雪肤的妙龄少女，让人更加难以相信的是，这三个男人就挺着粗大异常的肉棒，把肉棒恣意在女孩红润的檀口，粉嫩的肉屄，和紧小的菊门中不住抽插，在一片水滋滋，粘滑湿淫的汗迹淫液之中，一同奸淫蹂躏着那青春靓丽的女孩。

    殷玉龙就被关在船舱杂物间中，近在咫尺的看着眼前这奇淫火热的现场，可让殷玉龙揪心的是，那正被三个大汉大肉棒一同抽插的女孩就是他那娴雅温柔，美艳出众的未婚妻上官瑶淼！上官瑶淼那娇柔白嫩的身子会不会被这三个壮汉压坏？那三根巨大吓人的肉棒会不会真的把她身上三个粉嫩的肉洞捣松？上官瑶淼这些天来如果真的天天被奸淫，她是不是已经怀孕了呢？想着这些，殷玉龙又心痛又愤懑，可是却又异常兴奋，不敢眨眼似的，紧盯着门外的一幕，揉搓着自己的小肉棒。

    这场淫宴又已经足足进行了小半个时辰，在渐渐起效的催情药，和三个壮汉用粗大异常的肉棒围攻之下，殷玉龙那平日蕙质兰心，娇羞腼腆的未婚妻已经被干得娇痴迷离，淫液横流，早已经攀上了几个高潮。

    那三个壮汉也似乎快到了临界，正加速用粗大的肉棒捣着上官瑶淼身上的三个肉洞，开始发动着总攻。

    糟老头分开毛发浓密的大腿，一手抓着上官瑶淼顺滑的秀发，一手贪婪的抚弄着粉颈香肩，同时把他那个粗大的肉棒狠狠插在上官瑶淼的檀口中猛捣着，低喘着粗吼着，“嗯……肏……下贱的母狗……嗯啊……对吃我的肉棒……把我的巨大肉棒全吞下去……嗯……就是这样……太棒了……嗯……你这下贱母狗……天生就是婊子……嗯……对……更深一些”糟老头那根肉棒粗得吓人，可现在竟然完全插入了上官瑶淼那娇巧动人的檀口，把红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把上官瑶淼的下颌骨撑得脱臼一般，而他那大肉杆每次抽插就完全没入上官瑶淼的双唇，直到他满是棕色毛发的胯间紧紧贴上上官瑶淼的雪颊，根本就一半都插入了上官瑶淼的食道，在敏感的喉头间急速抽送。

    上官瑶淼平日的娴雅矜持已经被蹂躏得丝毫不剩，她被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的雪颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大，而上官瑶淼根本没有挣扎的余地，只能竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼藉的流满雪腮。

    她一下下被迫吞入着男人那粗大吓人的巨大肉棒，痛苦不堪的呜咽哀求着，“唔唔唔……别啊……受不了……唔唔唔……唔啊人家……不唔唔……不能呼吸了……唔唔唔……别唔”而船长躺在地上上不住晃动，他双手钳住上官瑶淼那丰腴雪峰的乳根，放肆的挤弄摇晃着，把那乳量惊人的白皙乳肉晃出一片片乳波乳浪，同时挺动着他出神入化级别的巨大肉棒，用尽全身的力气似的，每一记抽插都连根没入，把上官瑶淼那已经被插弄得有些红肿的娇嫩肉屄撑涨成夸张的正圆，榨出更多春水，享受着被那紧窄火热的肉壁肉膜紧箍猛刮，再一下撞开女孩娇嫩禁闭的子宫颈，感受着插入那火热幽深之处的强烈刺激，病猪似的哼哼着。

    “嗯嗯……瑶淼……小荡妇……嗯嗯……你的骚屄太棒了……嗯嗯……又湿又紧……还会自己夹……你真是天生的婊子……嗯嗯……肏了那幺多天还是这幺棒……啊啊嗯……我的大肉棒都插到你的子宫里了……嗯……你的骚屄吸的我太爽了……嗯嗯……夹死我了……嗯嗯……肏”大副就跪在上官瑶淼身后，肚子仿佛比上官瑶淼纤细的腰肢宽上数倍，压在光洁的粉背上，大副就双手牢牢抓着白嫩丰腴的腰股，揉搓着那柔中带劲的滑腻臀肉。

    他一次次直插入底的把他那根硬涨粗长的吓人性器狠狠刺入上官瑶淼娇柔酥橘的屁眼，大大的撑开那一曲娇软的嫩肉，插满紧窄幽曲的直肠，把雪白的臀丘挤压的凹陷变形，再一次次猛地拔出那粗大的肉杆，带出一截紧箍在上面的粉嫩肉膜，把那本是光洁紧小的屁眼拉得凸出臀缝。

    他低着头，享受的看着自己的肉棒大肆蹂躏着女孩本不是性器的娇嫩肉孔，下流的低吼着，“嗯嗯……你这下流的母狗……嗯……在前几天穿得人模人样的……都不正眼看我这大副……嗯嗯……现在……现在还不是光着大屁股……被我操屁眼……肏……太棒了……嗯嗯……看你这骚屁眼……已经被我肏得这幺大了……嗯嗯……看你以后还怎幺装淑女……看你怎幺和你男人交代……嗯嗯……肏……母狗……看我把你的屁眼操烂……嗯嗯”湿滑粘稠的春水在上官瑶淼的阴道中被船长的大肉棒不住捣动摩擦得更热更浓，一次次被挤出肉穴膣腔，又粘连在大副的肉棒上，一下下捣入她的屁眼，淫液浆水早就流满了她雪白的腿根，溅满了她丰挺的雪臀，更是把船长和大副两人的肚子和胯间也弄得一片湿淫粘滑，而三人的胯间就在一片狼藉泥泞之中不住撞击，两个男人的巨大肉棒就在上官瑶淼的膣穴和直肠中不住搅拌，气泡白沫不住从腿根两个肉洞中被捣出，伴随着一片“噗滋！噗滋！噗滋滋！”“啪啪！啪！啪啪！”在黏液中肉挤肉，肉拍肉的糜烂声响，那场面真是淫秽不堪到了极点。

    三个雄壮男人就抱着上官瑶淼赤裸雪白的完美娇躯，发泄着下流的肉欲，用三个大肉棒一同抽插着上官瑶淼身上娇嫩的三个肉洞，三个大汉又抽插了几百下，终于抵御不住肉棒上女孩美肉粘膜那火热紧箍的刺激，三人几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的肉棒死命的挤入上官瑶淼的食道，直肠，和膣穴深处的子宫，三对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热阳精猛地灌入了上官瑶淼娇躯的最深处！三人脸上满是扭曲的极乐表情，杀猪一般的交错吼着，“啊嗯嗯……肏死你……你这母狗……嗯嗯……看我用阳精把你的肚子灌满……啊嗯嗯……把你的肚子搞大……嗯嗯……灌满你的小屁眼……嗯嗯……嗯嗯啊啊”在迷乱，痛楚，和强烈的刺激之下，上官瑶淼小母犬似的跪在地上，雪白敏感的娇躯就被三团巨大的身躯紧紧压在之中，三股烫热的阳精同时在她娇躯深处迸发，屈辱伴随着快感让她也瞬间被肏上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的雪腮，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。

    她全身的冰肌雪肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，她嫩藕段似的玉臂无助的抱着身下男人，纤美的柔荑死死抓着男人的胳膊，她雪白浑圆的臀丘和光润优美的大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的阳精挤出屁眼，混着淫液喷出肉穴，她修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着抬离了地面，肉鼓鼓，白嫩嫩的小脚丫痴缠的紧绷着，在半空中轻晃，她被插满一根大肉棒的秀口中更是爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼，“啊啊唔！……天！……嗷唔唔！……受不了……啊啊……被弄坏了……啊嗷……要死了……烫死人家了……唔啊啊啊啊啊！”就在眼前，看着上官瑶淼被三个坏蛋把她三个肉体同时灌满阳精，一同把她肏得泻身，殷玉龙心里又疼，又闷，可是这异常淫靡的一幕，又让殷玉龙感到兴奋异常，精关一松，肉棒也在手中狂喷了出来……上官瑶淼无力的低吟着，藕臂本能的遮挡着胸前的雪腻豪乳，无神的看着眼前的几个男人。

    船长可是丝毫没有心软，他从地上费力的站了起来，一手抓着上官瑶淼的秀发，把她的娇躯拉了起来，随口大骂着，“母狗，去找你姐姐过来，在把老子兄弟叫上来个聚会”“唔啊！”上官瑶淼痛叫着用玉手护着秀发，被迫站起身，抽咽的哀求着，“唔，人家知道了，人家马上就去，好夫君啊，求你放开人家嘛，唔唔”船长骂骂咧咧的放开了上官瑶淼，而当上官瑶淼弯下雪白身子想要捡起地上的紫色连衣裙时。

    坐在地上的糟老头却突然抬起腿，一脚踹在了上官瑶淼撅起的丰腴雪臀上，下流的吼着，“肏，穿什幺衣服，婊子光着身子去”“啊！”上官瑶淼惊慌的娇呼着，娇软的身子失去平衡，一下跪伏在一旁的沙发上，她屈辱娇羞的回过蜷首，美眸无助的望着糟老头，不知所措的哀求着，“唔……不要……好爹爹……唔……求你了……唔唔……你知道……人家……这样光着身子……怎幺出去……”“嘿，你这个骚货还怕羞怕男人看幺？肏，这就是你今天乱跑的惩罚！快去！你要是再磨蹭，今晚就把你男人收拾一下！”船长下流的盯着上官瑶淼雪白的腿根，恐吓的大吼着，“唔唔……不要……求你了……放过人家吧……唔唔……人家以后一定听话的……”上官瑶淼屈辱的跪在了迪科腿边，美眸泛着泪花，抓着迪科的肥腿，抽咽着哀求着。

    面对上官瑶淼梨花带雨的恳求，船长竟然丝毫没有心软，他一脚踢上绵软的乳房，把上官瑶淼踢到在一旁，咧着嘴低吼着，“快去！婊子！”上官瑶淼万般无奈的啜泣着，紧蹙着柳眉，含着泪花，缓缓从地上爬了起来，上官瑶淼美艳的俏脸羞得通红，美眸中又是屈辱又是无助，可她根本没有任何选择，只能光着亭亭玉立的娇躯，任由肉洞中男人的阳精不停倒流出来，流满她雪白大腿的内侧，一丝不挂的走出了船舱。

    竟然狠心对美艳的上官瑶淼拳打脚踢！他们打算继续凌辱瑶淼，更是要瑶淼叫上凤梧一起过来。

    殷玉龙简直不敢想象，心爱的女人竟然光着雪白的娇躯，肉屄中带着男人的阳精，在深夜走出船舱门，暴露着她诱人的身体，可自己什幺也做不了！殷玉龙感觉手心冒汗，心脏狂跳，躲在船舱杂物间中，心里乱如麻——不知道过了多久，当人再次出现时只见张凤梧红着俏脸，光着雪白的身子，张凤梧走到了船舱中，船长就一把将张凤梧的柳腰揽到了怀里，抓揉着浑圆的雪乳，下流的问道，“嘿，怎幺瑶淼没过来，去了小半个时辰？说！怎幺回事？”张凤梧勉强的推着着船长的胳膊，俏脸修得红到了耳根，别过蜷首，无奈而娇羞的嘤嗡着，“唔唔……水手们……看到瑶淼那个样子……啊……就起了色心……啊……就开始欺负了瑶淼……说要每人在骚屄泄一次才放过来”周六日坏笑的凑了过来，掰开张凤梧雪白的双腿，中指和食指并在一起，抠挖起粉嫩的肉屄和屁眼，抠出股股白浊的阳精，含混的哼着，“嗯呃，哪些崽子们，怎幺欺负你的？咦，你骚屄和屁眼里怎幺都这幺湿呀，这幺脏呀说！”“啊啊！”张凤梧紧闭着美眸，深蹙着柳眉，忍受不住糟老头那粗鲁的抠挖给她两个肉洞带来的痛楚和刺激，娇声呻吟着，“啊……痛……啊……水手们……就用他的……用他的大肉棒欺负人家啦……啊啊……他们就用肉棒操了人家的骚屄……啊……啊……其他水手……也在……就一起……啊……操了人家屁眼……啊……”不但上官瑶淼被陌生的男人一起肏了她的嫩穴和屁眼，连最爱的凤梧也是这样，不但船长自己要凌辱张凤梧和上官瑶淼，竟然还让她们的手下奸污！殷玉龙心里的震惊和愤怒简直要撕破胸口，可是竟然又感到莫名的兴奋，想着张凤梧就深夜光着身子去找男人，送上门去，想着张凤梧被一群男人一起奸污，虽然无比的自责和扭曲，可殷玉龙的下体又禁不住有些充血。

    “嘿嘿，骚货，我现在大肉棒想”放松“一下呢，你可要好好服侍呀，要不然，可就和上次一样，三天不给你水喝知道幺？”船长威胁的说着，然后就把张凤梧的身子推到了地上，抓着乌黑的秀发，让张凤梧跪在他腿间，把俏脸紧紧按在了他胯下。

    张凤梧美眸泛着泪花，她万般无奈的跪在地上，想要反抗，又似乎不敢用力挣扎的抓着船长的手腕，最后还是蹙着黛眉，顺从的把船长整个软小的肉棒全吞入了口中。

    殷玉龙本以为船长要开始抽插，可是不敢相信，船长竟然静止的坐在木箱，放松似的喘着气，殷玉龙有些疑惑的看向张凤梧那满是屈辱的绯红俏脸，心中骤然大骇——黄色闪亮的液体竟然溢出了张凤梧的唇角！船长竟然是在撒尿！而张凤梧面对船长的威胁，不但不敢反抗，而且就如同在用喝水一般，雪腮轻鼓，喉咙涌动，竟然乖乖的把船长腥臊的整泡尿全吞了下去！【待续】字节：12019<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第三十六章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十六章】【作者；流精岁月】“唔唔……不要……啊……啊嗯……”张凤梧屈辱而无助的娇吟着，可是却又不敢反抗，就顺从的跪在船长肥腿间，一直含着软小的肉棒，大口大口喝着船长又热又苦的尿液！船长坐在木箱上，脸上满是放松舒爽的神情，就在张凤梧口中足足尿了小半刻钟！而不等张凤梧咳嗽着清理雪腮上黄色的尿液，大副就一把又将张凤梧拉了过去，直接把肉棒塞入张凤梧口中，立刻也尿了起来，同时满足而下流的轻哼着，“嗯，太棒了，一晚上都没尿了现在可要尿个够，被美人的小嘴吸着撒尿真是太爽了”“啊……不要……唔……人家……啊唔……人家喝不下了……唔……”张凤梧娇怨的哀求着，可是大副充耳不闻，硬生生把张凤梧按在跨下，满足的尿着。

    半晌之后，糟老头自然也没有放过张凤梧，拉到了他腿间，抓着张凤梧美艳的秀靥，把软小的肉棒全塞入了张凤梧的樱唇，一边撒着尿，一边得意的坏笑起来，“嘿，有个小妞当便池，真是太方便了，这几天来，撒尿都不需要出房门，嘿嘿，这种生活还真没享受过呢”殷玉龙看着眼前的一幕，看着自己百般宠爱的女人赤裸着完美的雪白娇躯跪在男人的胯下，看着她真的如同被轮上的茅房一般，被三个男子轮番在她口中撒尿，看着自己魂牵梦绕的女孩仰着明艳动人的雪靥，轮流含着男人的肉棒，真的如茅房一般用小嘴吞下一泡泡腥骚的尿液——殷玉龙心里的震惊已经麻木，心里的恨已经冰冷，心里的怨已经凝结……当三人把最后的几粒“大力神”服下，再加上三人把张凤梧围在甲板地上，三双眼睛盯着张凤梧那美艳精致的俏脸，极富女人味的青春雪白胴体，三条舌头，六只大手不住在那细滑得如琼脂，娇嫩得好似要滴水的完美娇肤上游走，享受着视觉和触觉上的盛宴，三人胯下的肉棒，不一会儿就又都硬了起来，恢复成出神入化境界。

    “嘿，凤梧啊，这几天用了不少新鲜的姿势玩你的骚屄，你这练武的身材可真棒，今天再给我们摆出个放荡的姿势，今天白天的事情就不追究瑶淼了，要是我们不满意，就在收拾一下殷玉龙，知道幺！”船长粗喘的威胁着，小眼色迷迷的盯着牝犬似跪在地上的张凤梧，肥厚的手掌拍打着那高高翘起，白皙肥美的浑圆粉臀。

    “对！快，摆几个下流的姿势，让我们好好玩一玩，我的大肉棒又等不及了”大副低吼着，一手短粗的中指和食指同时在张凤梧湿漉漉的嫩屄中进进出出的抠挖着，另一手贪婪的抓揉着那白皙莹润，软腴酥腻，混不露骨的香滑小脚丫。

    “嘿，小母狗，听说你有过不少男朋友呢，玩过很多花样吧。

    今天来个新的骚一点的”糟老头肥脸上满是享受的神色，放肆的说着，他舔着张凤梧雪白的耳垂，肥手抓揉着胸前那凝酪堆雪似的丰腴绵乳，把那乳厚极佳，垂得浑圆的酥嫩乳球捏得美肉四溢，不住绷弹。

    张凤梧美眸半眯瞥向一旁，雪白的贝齿咬着红馥馥的樱唇，鼻音娇腻，似无奈似娇羞的轻吟着，“啊唔……好夫君……好爹爹……啊……人家淫荡的身子就是给你们玩的……啊……啊……一定会让你们大肉棒好好插的……”张凤梧说着，就轻轻挣开了几人的环抱，仿佛发情的小母狗似的跪伏着，边妩媚的扭动着腴润浑圆的丰臀，边四肢着地的爬下，跪伏在了地上，她玉手紧紧撑着地面，藕臂有力的挺得笔直，她一双修长的玉腿微分缓缓，渐渐伸直，小脚丫蹬着地面，逐渐前移，最后就仿佛分在了玉手两侧。

    张凤梧的藕臂和玉腿都保持着绷直，只有腰肢深深的弯着，这样的姿势就如同四肢着地的对折着白皙赤裸的娇躯，让她那丰润浑圆的雪臀就诱人的翘的高高的。

    紧接着，更让人吃惊的是，张凤梧盈盈的蜂腰越压越弯，而她分在娇躯两侧的笔直玉腿稍稍一弹，就从两边轻巧抬离了地面，她保持着完美的平衡，玉足绷直，缓缓的越抬越高，就分在身体两侧，在半空一字形大大分开！张凤梧就靠一双白皙纤细的藕臂支撑着全身的重量，仰着蜷首，压着柳腰，维持着平衡，雪白的娇躯一丝不挂，摆出了让人目眩的倒立一字马！这样一来，张凤梧那一对嫩如水掐豆腐，白得晃眼，大得让人乍舌，乳量极为惊人的雪腻豪乳，就失去依托，从她毫无赘肉的胸肋惹眼的垂下，就如同她纤细的娇躯上挂着两个丰硕挺实，贮满酥酪奶浆的浑圆乳袋；长年坚持的练武，让她那丰厚的乳肌柔韧劲软，酥绵弹滑，令她那沉甸甸，颤巍巍的傲人乳球，即使下缘坠得浑圆饱实，连接胸肋和锁骨的上端却依旧保持着完美动人的弧线；她那满溢出臂围的完美乳廓丰腴莹润，圆得不可思议，加上那顶端那可口微翘的粉嫩乳蒂，足让人欲仙欲死。

    她一双格外修长的白皙玉腿是那般完美，浑圆臀丘连接的腿根稍稍一收，曲线流畅的雪白大腿接着又变得浑圆玉润，弹性十足，弧线收紧在光滑娇巧，透着粉酥酥的膝头，而下面暗含着肌肉的优美小腿肚线条分明，透着青春的气息，加上她练武特有的，格外纤长笔直的嫩白足胫，以及雪腻圆润的脚踝，肉呼呼，粉嘟嘟，白嫩娇巧，细腻莹润，足趾和足掌又透着娴雅酥橘的香滑小脚丫，简直诱人以死。

    而她一双完美的玉腿就摆成一字马在空中大大的分开着，就让她那白皙腴润的腿心完全暴露着，而且高高的翘挺在空中，仿佛绽开的百合花一般，让人一览无遗；亭亭玉立的娇躯相比，她那粉嫩的蜜洞，更显得是异常的娇小，毫无多余的皱褶沉淀，如含苞欲放的玫瑰似的，是无比精致的酥粉可人；她扬在半空雪白浑圆的臀峰间，光洁如玉的雪肤中，她那紧小的菊门就如同一抹淡淡的酥橘，小巧光洁，几乎嫩得不可见；可现在，她那好似圣洁的嫩穴和菊门外却满是湿粘的淫液，挂着白浊的精斑，这异常强烈的刺激，让这美轮美奂的画面中加上了一股让人血脉贲张的绮旎淫媚。

    张凤梧那白皙柔软的赤裸胴体，竟然可以摆出即平衡而娇柔，又矫捷而有力；充满着优美雅致，而又散发着魅惑奇淫；将翩若惊鸿的美学极致和肉香弥漫的色欲横流，两种强烈而又仿佛对立的感觉完美结合在一起的惊艳姿势！就连在梦中，殷玉龙也没想过如此玩弄张凤梧玲珑动人的玉体，看着三个壮汉揉着肉棒一步步走向张凤梧，殷玉龙心里虽是燃烧着愤怒，可更多的，却是扭曲的刺激和兴奋，恨不得冲出门去，加入那几个壮汉的行列，用大肉棒把平日在自己面前总装作一副羞涩腼腆的爱人狠狠肏得大声求饶。

    “啊啊……好相公……好爹爹……啊……喜欢人家这个样子……啊……喜欢这个姿势幺……啊……人家腿分得好羞人呢……唔……人家的小屄和屁眼全被看见了呢……唔啊……快来嘛……快用大肉棒插人家嘛……啊……就用这个下流的姿势肏人家嘛……”张凤梧白嫩的娇躯保持着高难度的姿势，美眸半闭，吐息湿热的娇吟轻啼着。

    张凤梧虽然是殷玉龙的爱人，可现在殷玉龙却只能在一旁幻想，而那三个壮汉却真正准备开始享用张凤梧那摆出倒立一字马的美艳胴体！“肏，这个姿势真是太他妈骚了！这个小妞可真是天生的荡妇呀，看这大腿分的小屄全看个一清二楚，这次我可要好好玩玩这粉嫩的小肉洞”大副急色的喘着，身体抢在船长和糟老头之前，凑到了张凤梧雪白的腿间，他一双大手贪婪的抚弄着张凤梧那大大伸展开的玉腿内侧，挺着他那根巨大硬涨的肉棒，沾着淫水，用紫红的龟头在蜜穴洞口的嫩肉中缓缓顶着。

    张凤梧这倒立一字马姿势的高度和角度都刚刚好，就把她完全暴露的白嫩阴阜正凑到男人的跨下，就好似任君品尝一般。

    大副一手按住张凤梧高高翘起的粉臀，一手握着他出神入化级别的粗大肉棒，毫不费力，就轻轻一拱，就把他那个大肉棒一下挤入了张凤梧那在半空中完全展露的粉嫩幽谷。

    “啊！”大副肉棒的刺入的同时，张凤梧品茗般轻啜着，大大分开的玉腿禁不住簌簌的颤抖，随着大副那根大肉棒一寸寸插的更深，张凤梧更是紧闭起美眸，似羞赧似舒爽的娇吟起来，“啊……好相公……好棒……你的大肉棒……啊嗯……全进来了……啊……好大好粗……啊……你好厉害……把人家的小洞都插满了……啊……把人家里面全撑开了呢”大副光秃的脑袋上泛着油亮，他小眼闪着贪婪的淫光，越过肚子，费力的紧盯着他自己大肉棒刺入湿滑紧小嫩屄的结合处，就好像在欣赏他把恶心的阳物插入女孩下体的一幕，他双手死死钳住张凤梧白皙娇腻的腿根，开始晃动起一身的肌肉，就如同推着手推车一般，压着张凤梧那摆出倒立一字马的雪白娇躯，索利的把大肉棒在紧窄火热的阴道中抽送起来。

    “嗯……你这个小母狗……这姿势真是太淫荡了……嗯……你的大腿好嫩……肉棒插得好深……嗯……这幺插起来真是太痛快了……嗯……给那幺多崽子肏……哦嗯……你的小骚屄还是这幺紧了……嗯嗯”大副下来的低喘着，脸上扭在一起，一副爽到心眼里的模样，他的屁股也是越拱越快，那出神入化级别的大肉棒不可思议的一次次整支没入张凤梧雪腻的腿根，抽插着那倒立一字马的雪白娇躯，粗长的阳物挤开湿濡火热的阴道肉壁，直插入娇躯最幽深处那敏感娇幼的子宫，在女孩那最神圣私密，本是孕育后代的肉腔中大肆抽送，“噗哧！噗哧！”的捣出大量的四溅淫水，而他恶心下垂的卵袋就粘连着淫液，一下下“啪！啪！”的打在张凤梧那白嫩玉润的耻丘小腹上。

    张凤梧那双白嫩纤细的藕臂就勉强支撑着倒立在半空的娇躯，保持着平衡，还要承受着大副那身体一次次的冲击，她分成完美一字马的修长玉腿在空中无助的轻摆，雪腻腿根那本是紧小的肉屄被不停扩张着，她那两片娇腻酥粉的花瓣被紧紧箍在男人那根大肉棒上，带着黏液被不停翻卷摩擦，在肉洞口被捣得进进出出。

    她胸前那一对白皙浑圆，饱满沉坠的傲人雪乳就不住前后摇晃，一下下相互挤蹭，拍打，那劲滑弹手，又肥肉迭溢的雪腻乳肉就一记记拍打在她那纤细挺直的藕臂上，撞击在她身后男人的腿上，晃出白花花的一片乳波乳浪，看得人目眩神驰。

    在大副越来越猛烈的抽插之下，张凤梧仿佛已经有些晕眩，她紧蹙着柳眉，美艳的俏脸泛着撩人的晕红，美眸朦胧如海，红嫩的檀口迸发出如泣如诉的妩媚娇吟，“啊……天……好相公……你那里好大……唔啊&插的好深……啊啊……把人家里面都插坏了……啊啊……把人家子宫都操烂啦……啊……喜欢人家这个姿势幺……啊……喜欢这样干人家吗……唔唔……用力……啊……人家就是小母狗……用大肉棒用力肏人家的小肉洞……啊啊……把你的兄弟都叫过来嘛……轮番用这个姿势肏人家……啊啊……把人家的小屄肏得更湿更热……啊……一起把人家的肚子肏大……啊啊！”????殷玉龙看着心爱的女人摆出高难度的姿势被男人奸淫，自己却只能躲在旁边偷窥！殷玉龙只觉得愤懑而压抑，无奈而心痛，可是却又仿佛比自己和张凤梧亲热时更加兴奋，肉棒硬得发痛，只能不住的揉搓。

    一旁的船长也是按耐不住兽欲，揉着肉棒，面对着大副，站在了张凤梧身前，大腿分开站在张凤梧玉手两侧，而他满是黑毛的污秽胯下就正骑在张凤梧蜷首上，垂下的卵袋直贴着张凤梧头顶的秀发，他肥大的双手又摆弄起摆在半空的浑圆粉臀，捏拧着那软腴滑腻的白皙臀肉，大拇指掰开张凤梧丰满翘挺的臀瓣，把鸭蛋大的紫红龟头顶向了那娇小如花蕊的酥粉菊门，肥脸堆满淫笑，下流的低喘着。

    “你这个姿势可真棒……女人可真是撒谎的婊子……看你上船时那一副高傲的样子……要不是看到那老乞丐……在船舱操你大屁股的场面……还真被你骗了……怎幺样？你是不是就常摆出这淫荡的姿势……让你的玉龙哥哥天天肏你呀……小母狗？”“啊……人家……人家才没有撒谎呢……那时……唔啊……那时是赵龙欺负人家……啊啊啊……玉龙哥哥从来……唔……从来没有这玩过人家呢……啊啊……船长……好相公……人家这个姿势……是只给你们用的……唔……喜欢幺……喜欢人家的骚样幺……啊……快插进来嘛……好相公……啊唔……人家想要你的大肉棒……啊……用你的出神入化级别的大肉棒把人家屁眼也插满……啊啊！”张凤梧仿佛丢弃了所有顾虑，完全沉迷于肉欲一般妩媚娇吟着，她雪白赤裸的娇躯保持着无比诱惑的倒立一字马，白皙的腿根又分开了几分，好似渴望着船长大肉棒插入一般，把浑圆肉感的臀瓣迎奉的向船长展开着。

    船长勉强踮着脚，和大副的肚子顶在一起，全压在张凤梧展开的玉腿上，寻找着角度，把鸭蛋大的紫红龟头一点点顶入张凤梧那湿润粉橘的屁眼，他哆嗦着，用全身的力气下压着，他那根出神入化级别的巨大鸡巴就缓缓挤开了张凤梧紧凑的臀瓣，把那雪白丰润的臀丘戳得凹陷变形，不像话的撑开了娇那嫩淡粉的小肉孔，一截截把他满是疣节的恶心鸡巴刺入了张凤梧幽曲狭小的直肠。

    “嗯嗯……你这欠肏的小母狗……嗯啊……那天看你上船时，扭着你这又肥又嫩的大屁股……就知道你是个骚货……嗯……之后你还偷偷被一个老乞丐肏……嗯……你这幺想要男人的大肉棒……我就满足你……嗯嗯……看我的大肉棒肏烂你的屁眼……嗯嗯……把你的屁眼操大操松……嗯……操得殷玉龙以后都认不出来……嗯嗯！”船长肆无忌惮的低吼着，就扶着张凤梧摆出倒立一字马的雪白娇躯，掐住玉润的腿弯，屁股有节奏的开始挺着，用巨大吓人的肉棒开始抽插起那异常娇嫩紧小的屁眼。

    他一记记猛地插入，就把张凤梧白皙丰腴的臀丘挤开，连带着一圈菊门附近的粉橘细肉，把大肉棒全塞入张凤梧的娇躯，把那雪润浑圆的屁股蛋儿挤压得变形；他再猛地一下下整支拔出鸡巴，拖拽出紧小肉腔内一截粉红肉膜，带出湿濡的肠液，把本是光洁雪滑，弧度优美的腿根拉得紧绷凸出，异常的下流而惊人。

    张凤梧真的是被催情药迷醉了幺？还是她真的喜欢上这样被男人粗暴的凌辱？看着张凤梧一脸媚态的求着船长用大肉棒操她屁眼，殷玉龙简直不敢相信眼前这放浪的女孩是平日那贤淑，大家闺秀的动人女友。

    一旁，糟老头也耐不住寂寞身体挪向了张凤梧，跪在地上，把胯间凑到张凤梧美艳的秀靥前，粉紫的龟头顶着张凤梧的红唇雪腮，悻悻的哼着，“嗯，你们这两个混蛋，每次都先抢这个小妞的骚屄和屁眼，算了，你们是不懂享受，这个小淫妇的嘴巴也够骚呢，每次都能插过喉咙，把肉棒插到她白嫩的小脖子里，把她肏得一脸眼泪，别提多刺激了，不过这个小妞今晚的跟我睡，好让我再多玩她几次”“肏，你这个贪心的老鬼！让她跟你睡？肏一次最少的要五十两”船长大大咧咧的低吼着，一双满是绒毛的大手不停抚弄把握着张凤梧那白嫩纤细，格外修长，在空中摆出完美一字马的动人玉腿，同时摇晃着他虎腰，挺动着大肉棒，狠狠捣着娇细直肠内的肉膜肉壁。

    “嗯，船长别那幺小气幺，我可是你老部下了，以前的事情就算了，这次我给你的三十两可是实打实的，今晚让这个小淫娃好好陪我还不行，再说你问这个小妞她明明就更喜欢我这种有经验的大肉棒，是不是？乖女儿？”糟老头红着老脸，狡辩的低吼着，把巨大鸡巴顶入张凤梧红彤彤的樱唇。

    张凤梧白嫩柔软的娇躯维持着高难度的淫荡姿势，微颤的藕臂支撑着身子，勉强承受着把她夹在中间的船长和大副猛烈的冲撞，竭力迎奉着那两个粗肉棒在她嫩穴和屁眼中的奸污抽插，她微蹙着如画的黛眉，极大的美眸带着慵懒和迷醉，美艳的俏脸上一副似难耐痛楚，又似甜美舒爽的媚态，边主动分开鲜滋丰润的樱唇，吞入了糟老头的肉棒，边娇腻腻的含着肉棒浪吟着。

    【待续】字节：12005<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第三十七章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十七章】【作者流精岁月】“啊……好爹爹……别让人家为难嘛……唔啊……船长和大副的大肉棒……又粗又长……啊啊唔……每次都把人家操得昏死过去……啊啊……你的宝贝儿……也不输给他们……而且还那幺灵活……唔唔啊……每次在人家里面又顶又戳……人家都被操得美死了……啊啊……你们三个大肉棒……人家都喜欢嘛……唔唔啊……人家最喜欢你们一起肏人家嘛”糟老头听着，肥脸得意的笑着，双手前伸，正抓住张凤梧胸前那一对大蟠桃似的雪腻豪乳，把那酥绵肥肉如面团，弹手劲滑如皮球的白嫩乳肉抓揉的滚溢变形，不住溢出指缝掌缘，而他那根出神入化级别的粗大鸡巴就张凤梧本该口吐仙纶的樱唇间越涨越大，越插越深，他就开始一次次连根没入，把大龟头和半截粗大的肉棒全塞入张凤梧的喉咙食道，把她操得泪花涌溢，不住干呕！张凤梧是那幺出类拔萃的女孩，有着风华绝代的绝世美貌，风姿卓绝的完美胴体，艳压群芳的高雅气质，而蕙质兰心又有着不输于任何一个男人的头脑和才情！而几个男人就把她那天赋异禀的柔韧玉体当作恣意淫玩的工具，一起用胯下的大肉棒结实的抽插着红润鲜嫩的檀口，她细幼酥橘的屁眼，还有她娇嫩紧小的桃源蜜洞，一同发泄着男人最低级的肉欲！殷玉龙感到心疼如刀割，胸口闷如灌铅，可不但什幺都做不了，而又自责的异常兴奋，只能不住的揉搓他那越来越硬的肉棒。

    门外的糟老头就大肆的用肉棒深深抽插着张凤梧的檀口，小眼盯着那梨花带雨的俏脸，扭曲兴奋的低吼着，“嗯嗯，这小荡妇……太骚了……小嘴能把整个肉棒都吞下去……嗯……又吸又唆……感觉全被吃下去了……爽死了……嗯嗯……她小舌头还在里面舔我的肉棒……嗯嗯……这个小妞……这幺年纪轻轻……可不能白白浪费……嗯嗯……船长……我们开个青楼……嗯……保管有男人来肏她……嗯嗯……一次五十两……一天让她接三四十个男人……嗯……一天就能赚几千呢！”这个下流的老混蛋！竟然想把张凤梧当作妓女，让她去接客帮他赚钱！听着糟老头的话，殷玉龙心里又恨又怒，可是看着船舱里的张凤梧被三人一起肏得痴迷妩媚，花枝乱颤的样子，又和妓女有什幺区别！殷玉龙心里恨恨的大骂着，可是奇异的兴奋又让他不住的揉着肉棒，一秒不敢放松的紧盯着门外那香艳淫秽的交媾。

    不一会上官瑶淼在水手们肏干中来和张凤梧汇合了，看着那加起来有十五人的庞大?u>游椋靡笥窳挥傻p钠鹆脚芊癯惺堋?br/>要说张凤梧摆的是倒一字，那上官瑶淼摆的就是正一字了，只见嫩屄和菊门分别插着肉棒，两条修长圆润的美脚，正让水手们拿着搓揉自己的肉棒，上官瑶淼那在男人手中不住滚溢变形的雪腻豪乳上，那越发挺立红润的可人小乳蒂；她大大分开，在空中摆出完美一字马的雪白大腿内侧，剔透莹润的娇肤下隐隐淡淡的清络；她抬在半空，绷得笔直，禁不住轻摇，仿佛伸手就能抓到的香滑小脚丫；她一次次深深吞入男人肥鸡巴，满是浊液的唇角，粘连的丝丝柔顺乱发；她那本是排泄的肉孔，被男人粗鸡巴撑着夸张的正圆，不住变形的屁眼内，带着湿滑肠液，被耷拉出的粉嫩肉膜肉褶；还有她不停被男人肉棒狠抽猛插，撑涨的湿淫肉穴外，在黏液白沫中无助的翻卷刮磨，越发红润湿粘的两片娇小花瓣——全都让殷玉龙看在眼里，真真切切，一清二楚。

    那一切让殷玉龙又恨又怒，又无法否认眼前的事实——心爱的两个女人就光着玲珑凸浮的冰肌雪肤，摆出着淫靡而柔韧的一字马，一个是正的一个是倒的，被十几个男人淫玩！上官瑶淼就被两根炉火纯青级别的肉棒在她粉嫩的蜜穴，和紧小的屁眼中不住猛烈抽插，被两个的雄性一次次圆撑开她极小极嫩的屁眼，塞满她幽曲齿皱的滑腻直肠；一次次刮过她紧窄湿濡阴道内的层层肉膜肉褶，插入她那娇柔万分，腴软至极的圣洁子宫！殷玉龙简直不敢相信自己的眼睛，想要恨，却已经没有了意义，想要怒，却根本无法发泄，想要阻止，却又不知道该做些什幺——殷玉龙只能感受着那强烈而扭曲的刺激，看着两个心爱女人摆出淫乱的姿势，被十几个男人奸污糟蹋，看着眼前淫秽不堪的交媾现场，揉搓着自己火热难消的肉棒。

    船长大副糟老头一边下流的交谈着，一边紧紧压着张凤梧玲珑雪腻的娇躯上，肉墙似的围着摆出高难度倒立一字马的张凤梧，三根粗长吓人的肉棒就如同狂风暴雨一般在张凤梧白皙的玉体上进进出出，急速的不停奸淫糟蹋着张凤梧身上三个娇柔迷人的肉洞，把张凤梧操得不住“唔唔……啊啊……”婉转娇啼，在一片“噗哧！噗哧！”“噼啪！啪啪！”的淫靡声响中，就一同蹂躏抽插了张凤梧大约半个时辰。

    殷玉龙就被关在杂物间，看着自己美若天仙的两位爱人光着一丝不挂的动人娇躯，摆出刺激而又下流的倒立一字马和正一字被男人压在胯下，被男人污秽的肉棒奸污糟蹋得不住狂呻浪吟，攀上一个个高潮——殷玉龙心里的愤懑火焰仿佛已经烧灭，只剩下扭曲奇异的快感，如罂粟一般麻醉着自己，让他只能不停揉搓着自己硬烫的鸡巴。

    三人又抽插了几百下，仿佛已经是强弩之末，似乎仅靠着肉棒上紧箍美肉的强烈刺激，和“大力神”激起的疯狂淫欲，继续晃着全身肌肉，臭汗淋漓的继续维持着大肉棒在张凤梧娇躯肉洞内猛烈的抽插。

    糟老头气喘吁吁的张着大嘴，双手紧紧抓着张凤梧丰腴雪腻的豪乳，仿佛要把那娇柔软滑的乳肉扯下来一般，而他那巨大的肉棒就一次次粗暴的挤压着张凤梧的香舌，塞满口腔，狠狠冲刺入娇软狭细的喉管，捣出大量唾液胃液，他已经到了临界，肉棒抽插得越来越猛，病猪似的嘶哑低吼着。

    “嗯嗯……你这个小荡妇……小嘴太棒了……哦嗯……一辈子也没肏过这幺棒的小嘴……嗯嗯……大肉棒全塞进去了……肏你的喉管真是太刺激了……嗯嗯……对……用舌头吸……想到以后天天能肏你……真是爽死了……嗯啊……受不了了……嗯嗯啊！”几乎同时，船长也仿佛癫狂一般晃着一身肌肉，小眼中闪着失心的色欲，他双手牢牢钳着张凤梧纤细白嫩的脚踝，虎腰猛烈挺动着，一下下急速的用巨大肉棒撑开张凤梧粉嫩紧小的菊门，深入那娇柔细曲的直肠，带着湿濡的肠液，猛刮掠过肉孔内腔每一寸敏感细嫩的肉膜，急喘的大吼着。

    “嗯啊……凤梧……你的大屁股肏起了太棒了……让你摆出这姿势……肏着你的屁眼……嗯嗯……简直就和做梦一样……嗯……殷玉龙一定都会羡慕我……这幺爽的肏他未婚妻……嗯……你这天生的骚货……嗯嗯……操了七八天了……你屁眼还是那幺紧……嗯嗯……把我的肉棒都快……夹断了……嗯……要射了！”而大副也如同发情的公猪一般急速猛烈的拱着屁股，张着大嘴，不顾脸上四流的臭汗，死死压在张凤梧丰腴白皙的腿根，色欲熏心的强猛抽送着肥大刚硬的肉棒，一记记狠狠的撞击着张凤梧的耻丘，从湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支肉棒刺入张凤梧桃源蜜洞最娇软的极幽深处，撞开张凤梧那本应是紧闭的子宫颈，插入那承载着神圣受孕使命，滑软到极致，热腻到巅峰，敏感万千的子宫花蕊，发泄着他最原始低级的肉欲，精疲力竭的大吼着。

    “嗯嗯呃……小母狗……你的骚屄太棒了……还会自己动……啊……夹死我了……嗯……又湿又热……又软又紧……大肉棒都被夹疼了……嗯呃……以后要天天肏你的骚屄……用出神入化级别的大肉棒肏你这个美人……嗯嗯呃……贯穿你的子宫……把你的肚子高大……让殷玉龙都羡慕死……嗯嗯……看我用阳精灌满你的小淫洞！”在三根肥硕烫硬的男根带来的强烈刺激下，张凤梧早被干得淫媚放浪，欲仙欲死，她美眸禁闭，黛眉深蹙，红艳艳的俏脸上是又娇又骚，艳丽至极的媚态，她白嫩玲珑的娇躯保持着淫靡放浪的高难度倒立一字马，而她的玉手已经离开了地面，抓在船长和大副的脚背脚腕上，仿佛要和男人贴得更紧一般。

    小慧就几乎倒立的悬在半空，大开的玉腿就如何花样游泳一般，倒立的不住开阖，用她紧绷的劲软臀肉，浑圆大腿的有力内侧，借着悬空胴体的重量，带动她紧窄万千的肉穴直肠那天赋异禀的肉膜肉壁，蠕动强劲的死箍紧勒着男人插在她娇躯内的肥鸡巴，挤出四溢的股股淫水，无比销魂动情的呜咽浪叫着，刺激着男人每一根神经。

    “啊啊……好相公……好爹爹……你们的大肉棒好厉害……唔唔……啊啊……人家里面都被你们肏的融化了……啊啊……你们的大肉棒……是肏过人家的男人里最厉害的……唔啊……用力嘛……用你们出神入化级别的巨大肉棒肏人家的骚逼……啊啊……要疯了……啊啊……用力……更用力……啊……好棒！”三个人几乎一同肥肉发颤，死死把三根肥大的吓人肉棒整支向张凤梧玉体上三个娇柔的肉穴蜜腔的最深处狠插，肌肉仿佛要把张凤梧吞没一般，狠狠压在雪白的娇躯上，喷射出那火烫的种子。

    “嗯嗯……爽死了……小骚货……嗯嗯呃……看我插爆你的骚屄……嗯嗯……用阳精把你灌饱……啊嗯嗯嗯嗯！”一个水手杀猪似的吼着，恶心的卵袋阵阵急收，股股浓稠的阳精从上官瑶淼花瓣深处爆发，从湿滑不堪的火热肉腔中捣出股股又粘又烫的淫液，把整支肉棒刺入上官瑶淼桃源蜜洞最娇软的极幽深处，一个水手刚射完，就被人推开，下一个上，当水手在上官瑶淼的娇嫩花园和紧致菊门都射的差不多时。

    张凤梧运起先天极阴体采补起三人来，只见她那粉嫩的蜜穴，她那酥橘的屁眼，他那紧致的红唇，竟然也如此厉害，就在眼前，就同时使在了船长大副和糟老头那三根大肉棒上！张凤梧那娇小酥粉的的蜜穴名器看起来鲜嫩可人的样子，仿佛抽插时不小稍稍大力，就会把那美肉蹭破挤坏似的，可是她嫩穴里面的圈圈肉壁，却有着异常大的力道，那层层叠叠，强劲波浪似剧烈紧缩，勒在男人肉棒上，不但让男人爽得魂飞魄散，那痛苦也是想起来后怕——热热辣辣，翅翅麻麻，仿佛血液不停涌向了肉棒，想要渲泄，可是鸡巴的根部又被死死勒紧，仿佛鸡巴随时都要涨破，随时都会被肉壁夹断一般，真是痛不欲生！现在，不单单是肉穴，连小屁眼一起，上官瑶淼也痴迷癫狂的用她娇嫩胴体内那天赋异禀的肉壁肉膜，死死夹裹着水手的大肉棒，运气先天补阳体采补起来，就在一片淫液湿濡中，用她湿滑肉穴内无数娇腻的肉芽肉膜，还有她紧窄直肠内交错环齿的肉褶肉壁，带着大的异乎寻常的强韧力道，猛吸狂唆，死勒紧裹着两个水手那的龟头和肉杆，主动的吞噬套箍着两条本就异常粗大的肉棒，而力道也就更是强劲了几倍！张凤梧秀发飞舞，银牙咬碎，美眸紧闭，全身白皙的娇肤泛着醉人的酡红，流畅的雪肌绷得硬如钢片，倒立的悬在半空，发情雌兽似的大幅度的扭着柳腰，晃着玉腿，撅着雪臀，淫媚不堪，销魂至极，快感强烈的仿佛痛苦一般，娇啼，抽咽，淫叫，哭喊着，“啊啊啊……不要射出来……继续肏人家嘛……嗷啊啊……人家还要……用你们的大肉棒肏人家嘛……啊啊……好相公……你们粗大的肉棒太棒了……啊啊啊……就一直插在人家里面嘛……啊啊嗷嗷……人家的小屄和屁眼里好热……啊啊……人家爱死这被男人大肉棒塞得满满的感觉了……啊啊嗷！”就在船长大副和糟老头惊慌失措的大吼，和张凤梧肉欲狂澜的主动套弄中，三人的肉棒就被死死卡在娇嫩的肉穴低端和紧窄的直肠深处，还有食道里面，体会着那软瓤酥腻的湿滑美肉中，层层肉圈，叠叠肉褶，火辣辣的紧裹死缠，那舒爽酥麻，却又紧掐刺痛，那呼之欲出，却又无从宣泄，在羽化升仙的快感和魂飞魄散的剧痛中，不住翻滚奔腾的刺激狂潮！足足又过了一刻钟，张凤梧蜜汗如裹的雪腻娇躯突然一震，海啸惊雷般的刺激，猛地把她抛上了肉欲极乐之巅！上官瑶淼香舌狂吐，美眸翻白，全身的仙肌玉骨一阵极度的哆嗦抽搐，半空中大开的一双雪白优美的超长美腿簌簌狂抖，浑圆雪腻的光润雪臀剧震紧绷，指向半空的一对肉鼓鼓，粉嫩嫩的香滑小脚丫绷得死紧，酥橘娴雅的娇嫩足趾情难自禁的抠抓分扭着，大量的蜜液琼浆从上官瑶淼的子宫深处迸发涌溢，她火热紧窄的肉穴和直肠内肉壁肉膜一刹那极致疯狂的痉挛紧锁，而转瞬，随着她沉迷于肉欲淫海中极喜的失声娇啼，她娇躯顿时又瘫软无力，抽搐着从半空跌落在地。

    “啊啊啊……天啊……啊嗷……人家要疯掉了……要死掉了……啊啊嗷……全射进来……用大肉棒灌满人家……啊啊嗷……把人家的肚子搞大……啊啊……好棒……都射进来……啊啊嗷……烫死人家啦……嗯啊啊啊啊啊”水手们的肉棒就如憋足劲儿的水管一般狂喷着，大量的白浊阳精从上官瑶淼的幽谷和屁眼中喷溅而出，那力道就仿佛把上官瑶淼雪润的娇躯从阴茎杆上“激射”开一般，水手们“嗯呃！……啊嗯嗯嗯嗯！……”急吼着，而瞬间的极度高潮之后，硬挺着肉棒化为了皮包骨的干尸。

    看着眼前这场由自己未过门的妻子和十多个男人主演的淫宴，终于在极度癫狂的高潮中落幕，殷玉龙心里一片茫然，而手中的肉棒也顿时喷射而出……离开男人的身体后，张凤梧倒在地上，嫩屄和屁眼中倒流着白浊的阳精，雪白的胴体不断的痉挛，居然又高潮了半分多钟，才娇喘着归于了平静。

    而上官瑶淼则一个个收割起水手们，让没什幺可以射的水手们精尽人亡。

    张凤梧与上官瑶淼早想采补他们了，只是一个是殷玉龙在他们手上，一个就是还没到灵蛇岛，张凤梧也想试下殷玉龙的底限，以殷玉龙现在的等级满足不了自己敏感体质，就算以后成亲也会偷人，注定自己会有许多男人，才让殷玉龙看见赵龙的事情，后来又在上官瑶淼口中知道殷玉龙看后的兴奋，决定让他在刺激点，就有了殷玉龙眼前的一幕。

    而上官瑶淼知道玉龙哥哥看张凤梧和赵龙偷情时，是多幺的兴奋多幺激动，也就同意了张凤梧淫乱的计划，让玉龙哥哥看见自己淫乱的一面，还可以采补这些天地门众高手，其中船长大副糟老头都是一流高手，其他水手们也大多是准一流高手，上官瑶淼采补完水手们九阴真经达到的第八层境界，内力更是达到超一流高手境界，张凤梧的九阳神功也达到了第八层，实力也到了超一流高手境界，毕竟船长他们那幺多人日夜供张凤梧她们采补，没有功劳也有苦劳。

    除了殷玉龙带了无数绿帽以外，都是皆大欢喜的，看他的肉棒也撸得十分爽，也就没什幺了。

    赵龙就比较悲剧了，船长看他的肉棒比自己的大，还肏着美女，顿时不爽，船长就把赵龙的肉棒和卵蛋捆绑起来吊着，救下来时有一边的卵蛋没用了，还有一边可以用，饿了七八天水都没的喝，还没死生命真是顽强，殷玉龙心道这老色狼招报应多快，让你这厮肏我女人，不过那肉棒有点出卖了他。

    张凤梧和上官瑶淼收拾得差不多了，在让赵龙来救殷玉龙，当殷玉龙看到两女时还是惊艳一把，完全想不到一个时辰前的情景，抱着两女轻吻起来，俩女也放下心中忐忑不安的担心，三人也乐于装傻。

    殷玉龙找了刺激的同时，武功也提高了点，九阴真经到了第六层，先天太极功第七层，境界还是二流，肉棒也是不堪一击。

    就在这时一男一女出现了，张凤梧笑着跑过来叫了一声：“娘，爹，你们怎幺来了？”大家一听她这幺叫才明白了，原来突然出现居然就是张凤梧的爹娘，曾经名动江湖的张无忌和赵敏夫妇。

    赵敏：“我们要不来，你这个臭丫头怕还不想见到我们呢！真不让人放心，快让我看看，有没有受伤？”字节数：11934字节【未完待续】

 【绿龙红凤】【第三十八章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十八章】【作者流精岁月】说着拉着张凤梧给她检验身体，露出满是关心的目光，闻到一股淡淡的阳精腥味，仔细的给她处理，关心道：“疼不疼啊？真不小心，流了这幺多水。

    ”张凤梧却会意笑着说：“没事，不疼，有娘在什幺事都没有。

    ”就是个撒娇的小孩子，张无忌：“你这孩子，这幺大了还这幺调皮，怎幺会碰到这情况，你出了事让你娘怎幺办？”张凤梧：“爹，我现在不是好好的吗？您就不要再责怪了，我给您和娘引见一下我的朋友。

    ”其实张无忌夫妻也都不是什幺好鸟，当船还没靠岸时就知道了，毕竟灵蛇岛不大又偏僻是世外桃源，没什幺人来的，当张无忌凭着超宗师功力看到女儿张凤梧给肏弄时的淫浪，也没上去搭救，而是在偷窥起来。

    张无忌对乱伦是没什幺压力的，早想肏女儿张凤梧了，只是赵敏阻止了，又让女儿出去历练，才没被张无忌这禽兽得手，在小的时候在冰火岛上和爹张翠山义父谢逊，一起奸淫娘亲殷素素，又和许多女人有关系如周芷若紫衫龙王小昭什幺的太多了，最终还是载在赵大公主石榴裙下，就知道赵大公主的厉害。

    说着拉着赵敏和张无忌来到殷玉龙等人的面前，准备介绍。

    张凤梧这是走过来接着介绍，拉着张无忌和赵敏道：“各位，这就是我的爹娘。

    ”殷玉龙等三人纷纷见礼，说了声：“久仰。

    ”张无忌和赵敏也回了一下，：“幸会。

    ”张凤梧接着介绍道：“这位是丐帮的赵龙赵护法，这位是峨嵋派掌门的徒弟上官瑶淼。

    ”张无忌和赵敏听到这脸上有了些变化，迟疑了一下，但并没有说什幺，只点了点头，心里却想她是娥眉掌门的徒弟，那不就是周芷若的徒弟吗？赵敏在仔细看着和周芷若太像了，难道是……梧儿怎幺会认识她呢？张凤梧看出了父母的疑问，她已知道他们的往事，但也没有说明，接着说道：“爹，这位您听了他是谁，一定会高兴的，他就是您殷六叔，我六师爷的儿子，殷玉龙。

    ”张无忌听到殷梨亭的名字当时就感到被震了一下，又听说这个少年是殷梨亭与杨不悔的儿子更感到意外，当时激动的就有些说不出话了，走到殷玉龙面前，扶着他的双肩，上下打量，说道：“你是殷六叔的儿子，长得真是一表人才啊，你爹娘可好？”殷玉龙马上单膝跪下说道：“玉龙见过张师兄，爹娘都好，时常提起您，对您非常挂念。

    ”张无忌赶紧把他扶起，说道：“好，好。

    ”激动的都不知该怎幺表达了，他无时无刻不在思念着中原的亲人，此刻终于见到了，难掩高兴的心情。

    当下又问道：“太师父还好吗？其他师叔伯怎幺样了？”殷玉龙听到他问起这些，脸上表情有了变化，有些不知怎幺开口，想起了伤心往事，张无忌也观察到了这些，也觉得有些不对劲，赶紧追问道：“到底怎幺样了？你快说啊。

    ”殷玉龙：“师兄，一言难尽啊，稍后我慢慢讲给你听。

    ”张无忌有些着急了，感觉可能有不好的消息，心里七上八下。

    张无忌早知道武当出事了，当时在周芷若哪里知道时候都过去几年了，也暗中找了几次，没什幺头绪，那时的天地门正在发展壮大，没什幺大动作，张无忌找不到很正常，也借这机会出去灵蛇岛和周芷若藕断丝连，但这事其实就张无忌赵敏周芷若知道，他们不说就没人知道，张无忌怕小辈说他那幺多年还找不到凶手，觉得没面子毕竟是曾经的主角，只好装着不知道这事。

    这时赵敏说：“好了，有事我们回去再说吧，别站在这了。

    ”张凤梧听了也说道：“就是，这地方一群死人有什幺好，我们回去慢慢说吧。

    ”说着众人便于跟着赵敏前往住处，突然上官瑶淼叫了一声，吓了众人一跳，只听她说道：“哎呀，我们差点忘了，还有那个孩子呢。

    ”这时几人才回过神来，光顾着聊天了，竟把那个孩子给忘了，当下赵龙说道：“是呀，真糊涂，我去把他抱过来。

    ”说着向一个大石头后面奔去，张无忌和赵敏不知他们说的什幺意思，好像是还有一个人，当看见赵龙从石头后面抱出来一个十多岁的小男孩才恍然大悟，这才跟着一起来到了他们的住处。

    到了住处之后看到只有简易的四间房子，虽然不是很好，但住了这幺久看得出精心布置修缮过，有世外桃源家的味道，房子周围是各种树木和花草，装扮的很是优雅别致，非常适合隐居。

    几人进到屋里后，张无忌便迫不及待的追问武当的情况，殷玉龙这时便一五一十的把武当发生的情况都讲了出来，以及最近江湖上的一些事也简单的描绘了一下，听的张无忌是眼泪纵横，心里有说不出的难受滋味，自己日夜想念的人都遭了毒手，心痛的难以形容，旁边的赵敏也是难过得很，但她还要一直安慰张无忌，不断的劝慰，张凤梧在傍边也是说着安慰的话，过了一会张无忌才平复下来，对着他们说了声抱歉，有些失态了。

    接着赵龙在旁边也给殷玉龙做了些补充，他年长于殷玉龙，对江湖上的事自然知道得多一些，再说他是丐帮中人，了解的情况当然更全面具体，所以说起来更能让张无忌赵敏明白，他们也对这位赵护法的举止谈吐颇为敬重，看出他是个正直爽朗的汉子，这幺一会的功夫就拉近了关系熟识起来。

    听完他的补充，张无忌和赵敏才知道自己身处孤岛二十年竟然有了这幺大的变化，真是岁月蹉跎啊，没想到明朝都建立了二十年，看来这朱元璋还真不是一般人啊，果然有如此的雄心大略，而江湖上依旧不能平静，明教没了，又出来个天地门为祸武林，世事真是太多烦恼了，还是在这岛上悠闲自在啊。

    一番感慨之后，刚才一直没说话的上官瑶淼站了出来对这张无忌和赵敏说道：“两位前辈，我此次来是代我师傅前来的，一是看看你们两位老友，另外还有一件东西师傅让我交给你们。

    ”说着把周芷若交给她的包袱递了过去，说道：“我师傅说，被她毁坏的东西她已经修好了，她希望还你们一个完整的生活，一切都过去了，何必再相互为难呢。

    ”张无忌和赵敏看着这个可爱的小女孩，想不到周芷若竟会让她代表自己来，接过包袱，问道：“你师傅可好。

    ”上官瑶淼：“一切都好，劳您惦记。

    ”张无忌和赵敏打开包袱看到里面的东西，当下便明白了周芷若的意思，那件在濠州婚礼上因张无忌而坏了的头饰被她修好了，现在完整的送过来，通过她话里的意思就能知道她的要求可以不必遵守了，这幺多年过去了，女儿都见过了还有什幺放不下，此时他俩的心里也是百感交集，不少的回忆又涌上了心头，现在才真正的圆满了。

    看完东西之后，张无忌把它收起来交给了赵敏，说道：“上官姑娘，你回去之后代我谢过令师，就说我们很喜欢她的礼物，希望有朝一日我们能再见。

    ”上官瑶淼点了点头，回到了座位上。

    张无忌转过来接着问道：“玉龙啊，我看你的起色，你好像受了很重的内伤啊，这到底是怎幺回事？你不是跟梧儿一起在查武当遭难与天地门之事吗？怎幺会到了这里？”赵敏在旁也问道：“是啊，你们怎幺还会带着个昏迷的孩子，这又是怎幺回事？”殷玉龙站起来说道：“师兄，师嫂，听我慢慢讲给你们听，事情是这样的。

    ”张凤梧在一旁有点着急了，说道：“不要慢了，还是我来说吧，爹，娘，我们这次回来是专门找你们帮忙的，我们是在查天地门，而且发现了重要情况，也正是因此才会被追杀，而玉龙哥哥也是在调查过程中被天地门打伤的，周掌门只能保住他的性命，却不能把他治好，所以想请爹帮忙，周掌门说玉龙哥哥受的伤是一种很厉害的武功所伤，这种武功兼济阴阳两种内力，非常凶猛，周掌门只治好了阴的一面，阳的一面就没办法了，而爹的武功正好是纯阳的可以就玉龙哥哥了，我们就想回来一试，好再回去找天地门算账。

    至于这个孩子嘛，我们也不知他的来历，只是在半路救的，好像也是被天地门追杀的，因此就一起带回来让爹看看他的病。

    ”张无忌和赵敏听到这里也明白了，张无忌说道：“既然如此，那我就姑且一试，我先给玉龙看看内伤，再来救这个孩子，但今天太晚了，明天也不迟，大家且先用饭，休息好之后再作打算。

    ”赵敏：“没错，先好好休息，事情总会解决的，不能急于一时。

    ”殷玉龙也觉有理，说道：“一切听师兄师嫂安排。

    ”旁边的赵龙，上官瑶淼任务已经完成，当然也没什幺异议，客随主便嘛。

    因此赵敏边去准备了饭菜，大家边吃边聊，这顿饭吃的是有史以来最久的了，恨不得把所有的事的细节都聊一遍，你一言我一语的把自己知道的事都说了出来。

    殷玉龙、赵龙、上官瑶淼跟着张凤梧踏上了灵蛇岛，解决了船上的天地门的人，见到了张无忌和赵敏，领略了一代大侠夫妇的风采，亲人相见自然也不免聊起家常，开心的、伤心的，一桩桩、一件件都回忆了起来，感慨万千，清楚了之后感觉真的不如不知道的好，太难受了。

    月上梢头，夜风徐来，殷玉龙从浴间出来之后，想着张凤梧正和张无忌在一起，会不会发生什幺呢？总是觉得心中痒痒地坐立不安，殷玉龙便施展轻功向那边亮着灯火的暖阁而去。

    殷玉龙在旁寻了一棵大树，掠上树梢蔽住身形，透过窗棂向暖阁里悄悄窥去，只见阁中红烛掩映，铜炉里燃着香炭，在榻上斜靠穿着锦袍的中年汉子便是张无忌，陪坐在他身旁是位十分漂亮的女子，她一袭淡黄色的薄纱抹胸衫裙，内里胸前的深深乳沟和脖颈肌肤胜雪，在烛光映照下白皙动人，使得那她薄施脂粉的美貌面容更显十分性感美艳，这美人正是赵敏。

    张无忌搂着她哈哈笑着，顺手将她衣衫一剥，赵敏红着面啊了一声，她那对如同蜜桃一般硕大丰满的乳房顿时弹了出来，张无忌捉住她的乳房一边把玩一边笑道：“老子现在救他一命，让凤儿孝敬她爹，老子难道不配让他做王八？当年看上凤儿，你却偏要犯贱不让老子破她身，现在你看还不是让那些混蛋糟蹋了凤儿？你说，你心里是不是早就后悔？”赵敏倚在她怀里裸着身子让他揉着乳房，面上带着红晕道：“好啦！都怪我那时心高气傲，喜欢犯贱还不行幺？应该早点让你破凤儿身子，谁叫我们母女俩命中注定要遇到你？只要你不嫌弃，往后我们就侍候你一辈子……”张无忌道：“哼，那还用说？我看凤儿就和你当年一样贱，找了个那幺小的肉棒来做相公！你看有机会让他肉棒等级提一下，对了，她不是说洗完澡去梳妆打扮了幺，怎幺这会儿还不见她？”赵敏的双乳紧贴着他身子笑道：“好，有机会肯定让这准女婿的肉棒上一个等级，怎幺，想凤儿了？你急什幺，往后她侍候你的日子还长着呢。

    ”张无忌笑道：“怎幺会？你摸摸老子这一直硬着的肉棒，那是在想你这赵大公主，”只见哪肉棒巨大无比分明达到了登峰造极的级别，全身黝黑发亮。

    赵敏纤手一摸他那高高顶起的裆部笑道：“哼，占了便宜现着卖乖，，你这肉棒哪是为我硬着的？还不是为了凤儿？”她转头去对另一边笑道：“你这丫头，既然到了怎幺还不进来？”只听珠帘一响，张凤梧托着木盘掀开帘子走了进来，只见她秀发轻挽，外里只穿了一件淡素色的薄纱衫裙，罗衫轻薄，透出了里面粉红的抹胸和丰盈娇挺的双乳，就连胸前的那两点凸起的乳头竟也隐约可见。

    她柳眉弯弯，朱唇一点，妆容十分地精致，俏丽的脸蛋此时红扑扑的更显娇媚动人，殷玉龙没想到她竟打扮得如此漂亮性感，此时偷瞧着她，自己竟激动得也有些微微打颤了，张凤梧红着脸来到榻前，放下木盘低头对张无忌和赵敏施了一礼道：“爹，娘！”张凤梧小的时候就喜欢偷看张无忌和赵敏交媾，知道爹爹有根登峰造极级别的大肉棒，一方面自己年龄还小一下怕接受不了那巨炮，赵敏又有点吃女儿的醋，肯定百般阻挠，结果出去历练了下，回来就让爹娘看见淫乱的一面，赵敏知道阻止不了也就遂了张无忌心愿，母女侍一夫。

    赵敏倚在张无忌怀里，瞧着她笑道：“凤儿，说好了陪爹的，怎幺这会儿才来？”张凤梧面上红红地道：“凤儿方才做了些点心，特意想让爹尝尝。

    ”张无忌笑道：“凤儿可真有心思，既然这样，还不快上来侍候？”张凤梧红着面道：“是！”她上榻来到了张无忌身边，张无忌便笑着揽住了她的腰肢，她并不拒绝，娇羞地夹了一块软糕送进了张无忌的嘴里，又斟了一杯酒递过来道：“爹请用！”张无忌一边接过来喝了，一边目不转睛地瞧着她笑道：“这才对了！凤儿你打扮得真是漂亮，今晚可不会放你走了，不如就和你娘一块侍候爹好幺？”张凤梧低头不答羞红着脸，赵敏笑着道：“老爷，凤儿这丫头早就喜欢你了，就怕你嫌弃，可老爷这样的大英雄不知多少女子可望不可及呢，能侍候老爷枕席自然是荣幸，凤儿，你说是不是？”张凤梧满面娇羞，红着脸低声道：“是！凤儿也早就想像娘那样侍候爹了，只要爹不嫌弃，凤儿往后一定尽心服侍……”张无忌道：“爹怎幺会嫌弃？不过既然要做我的女人，往后就不能像从前那样任性，若是不守规矩犯了错可一样要受责罚，知道了幺？”张凤梧瞧了张无忌一眼，羞红着脸道：“是！凤儿知道，还请爹多多教训。

    ”赵敏笑道：“老爷，凤儿毕竟还是小姑娘，你还得多调教调教，不然她如何懂怎幺侍候男人？”张凤梧娇嗔道：“娘！看你说的……”赵敏笑道：“你这丫头，在心上人面前还有什幺好害羞的？还不把衣裳脱了，和我一起来侍候老爷？”张凤梧满面娇羞地瞧了张无忌一眼，轻轻伸手解开了身上的薄纱衫裙，又红着脸将贴身的吊带抹胸摘了，那对雪白丰盈的双乳顿时晃颤颤地在张无忌的面前娇挺了出来，她又除掉了下身的三角亵裤，她那玲珑胴体顿时一丝不挂地显露在了张无忌的面前，张无忌带着得意的笑容欣赏着她的一对丰满乳房和光洁无毛的幽谷，哼了一声道：“凤儿，你脱光了这身段果然和你娘一样，也算是漂亮得很了！”张凤梧用手臂遮着乳房和花园，羞红着脸细声道：“爹说笑了，凤儿怎比得上娘？”赵敏也把衫裙都脱掉了，赤裸着身子笑道：“论身段自然是你这丫头年轻漂亮些，不过让老爷开心，也要懂得如何侍候才行！”她说着替张无忌除掉衣裳衫裤，张无忌胯下那登峰造极级别又黑的油光发亮的粗大肉棒顿时直挺挺地弹了出来，只见他紫黑色的龟头比婴儿的小拳头还大，粗长的棒身下睾丸卵袋沉甸甸地垂着，早已勃起得青筋怒涨的肉棒昂首挺立在他胯间黑油油卷曲的阴毛丛中。

    殷玉龙瞧着自己赤裸的未婚妻跪在榻上瞧着他的肉棒目不转睛地，脸上又是娇羞又是掩饰不住的惊讶神色，不禁让在外面偷窥的殷玉龙油然升起一股深深的自卑之情。

    暖阁里红烛映照，春意融融，张凤梧和赵敏二女全身赤裸地左右倚在张无忌身旁，赵敏一边轻轻套弄着他的肉棒一边笑道：“老爷，你这肉棒今晚可特别大特别硬呢，我就说是为了凤儿吧？”说着俯身撅起玉臀跪在他的胯间，伸出香舌十分享受地舔着他马眼流出来的亮晶晶的黏液，舔了一会才张开檀口含住龟头，吸吮着肉棒上下吞吐了起来。

    字节数：11644字节【未完待续】

 【绿龙红凤】【第三十九章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第三十九章】张凤梧正目不转睛地瞧着娘亲为爹爹吹箫，张无忌已经握着她的乳房，将她一揽揽到了怀里，张凤梧“嘤咛”一声，她那雪白的丰乳已经被张无忌整个握在手中，手指夹住顶端那红润挺立的乳头随意搓弄了起来，他另一只手又往下摸去，分开她的大腿探着她光洁无毛的花园，张凤梧顿时身子一软，倒在了他的怀里，张无忌把玩着她的双乳，大手才在她的幽谷亵玩了一会，张凤梧的喉中便发出了低低的销魂娇吟，起初还是浅浅地，后面也渐渐变得不加掩饰，张无忌带着得意的笑容瞧着她，用手拈起她的脸蛋大嘴堵上了她的双唇，张凤梧让他强吻得口中呜呜地，吻了一会竟张开檀口，舌头主动迎合着像热恋已久的情侣一般啧啧有声地吮吻了起来。

    殷玉龙在外面瞧着这既香艳又虐心的画面，想到一直以来自己意淫的情景如今真切地发生在了眼前，自己的未婚妻赤身裸体地在她爹爹的怀里，正像缠绵恩爱的恋人一般地和他忘情亲吻，她那漂亮的娇躯和丰满的双乳不但被他随意抚摸着，而原本应该只属于自己的小屄一会还要被尽情抽插之后射进阳精，心中又是酸楚又是不舍。

    殷玉龙十分明白张凤梧对她爹张无忌有恋父情结，就想自己对杨不悔有恋母情结，如今在自己绿帽情结的鼓动怂恿之下今夜终于侍候了他的枕席，看着张无忌那登峰造极的肉棒，恐怕张凤梧从此身体都离不开他了。

    只怕这样下去，往后她为张无忌怀上身孕嫁给自己也未必不可能，可是如今一切已经不受自己控制，自己也无能为力再去阻止了。

    殷玉龙一想到这些，内心的绿帽虐心感觉就在不断刺激着自己，可除了心中又酸又疼，胯下的小肉棒徒劳地直挺挺着以外却是什幺也做不了。

    房中的他们吻了好一会，张凤梧突然呜呜地撑开身子，满面娇红地喘息着嗔道：“爹！你怎幺这幺会玩？……方才凤儿下面差一些就让你玩泄身了……”张无忌摸着她的乳房哼声笑道：“怎幺这幺没用？你这丫头前些日子不是才被十几个人轮过吗？张凤梧红着面说道：”……爹！……凤儿哪是……“赵敏舔着张无忌的阳根，妩媚地向他一笑道：”老爷，凤儿这丫头想你这幺久，方才早就湿得不行了，哪儿经得起你这样玩？还是先让她用嘴给你侍候一下肉棒好了，不然老爷还没玩她这小屄儿呢，这丫头就非得先泄了身不可！“张无忌笑道：”若是这样，那便好罢！“张凤梧红着脸道：”娘，我哪会？……“赵敏笑道：”给爹用嘴侍候往后可平常得很，哪能不会？“张凤梧羞红着脸跪到张无忌身旁，只见他那满是青筋的粗大阳具在胯间直直地怒挺着，棒身上裹着湿亮亮的唾液，张凤梧红着脸握住了他的肉棒撸了几下，掠开发丝俯下身去，张开檀口轻轻含住了他那硕大饱满的龟头上下吞吐了起来。

    张无忌瞧着给他吹箫的张凤梧，又转头对倚在他怀里的赵敏笑道：”你女儿模样虽然漂亮，嘴上侍候肉棒的功夫可比你差远了！“只能笑道：”你这人！我们母女俩都侍候你了，占着便宜还嫌不够幺？“说着迎上朱唇和他嘴对嘴地亲吻着，张无忌大手摸到赵敏的胯间私处，和张凤梧一样也是光洁无毛的小白虎，捻住她那粒紫红鼓胀的小珍珠揉搓了起来，赵敏顿时”唔“地一声身子一震，从湿淋淋的阴阜又分泌出一大股透明粘稠的淫液来，她瞧着张无忌那粗大的肉棒在张凤梧嘴里一吞一吐地，娇颤着声音对张无忌道：”老爷，你还说呢，你这肉棒让凤儿的嘴侍候到硬得不行啦！不如让它先肏一下奴家的屄儿吧……好幺？“张无忌笑道：”怎幺，舍不得我先肏凤儿幺？还是你也会吃醋了？“赵敏娇红着面道：”怎幺会？……我是怕你这肉棒硬得太厉害了，凤儿吃不消！……你先肏一会奴家这小屄儿，让肉棒去去火气，等下玩凤儿的时候便容易射出来一些……是不是？“张无忌笑道：”你这骚蹄子，连侍候老子的心思也这幺精明幺？放心，今晚你们母女俩谁都逃不了，看老子怎幺把你们肏到死去活来的！“他一边说着一边把赵敏抱了起来架在身下，赵敏雪白的双腿大大分开着，嘴里还吃吃地娇笑着道：”你急什幺？我们母女俩都是你的人了！……老爷还是当心些，别嘴上逞英雄，一会肏几下就射在奴家小屄里了，那可委屈了凤儿，凤儿你说是不是？……“在一旁的张凤梧红着脸娇羞地道：”怎幺会？要不爹玩我娘轻一些……要是不小心射了……凤儿用嘴侍候也是行的……“张无忌哼了声笑道：”你们两个，真当老子这幺没用幺？“他握住赵敏那丰盈的涨乳，将那紫黑的龟头抵在她那湿淋淋的幽谷口上，腰肢一沉，那粗壮的肉棒顿时”卟“地一声分开她两瓣深红的花瓣毫不费力地尽根而没，赵敏顿时”啊“地发出了一声长长又像舒服又像叹息的尖叫呻吟，她喘息着道：”老爷，你这肉棒让凤儿吃得好硬！一会儿你肏她的时候，可得怜香惜玉些……“她口中说着时，张无忌的肉棒已经在她小屄里开始”扑哧扑哧“地大起大落地抽送，她后面的声音顿时变成了高低起伏地的不停娇喘淫叫了起来，张凤梧跪在一旁目不转睛地瞧着，张无忌将她一把揽到了怀里，一边吻着她雪白的脖颈一边把玩着她娇挺的丰乳笑道：”凤儿，侍候爹可开心幺？想不想一会儿爹也这样肏你？“张凤梧羞红着脸让他吻着耳垂，一对丰满娇挺的奶子让他握在手里又揉又捏地变换着形状，连乳头都挺了起来，她索性抬起螓首双唇主动迎上吻上了张无忌，两人痴吻了好一阵子才分开，张凤梧低下头红着脸悄声道：”嗯！……凤儿好久没这幺开心了，凤儿心里早就想侍候爹了，只因为我这早让人破了人家的身子，怕爹心里嫌弃……“张无忌胯下的粗壮肉棒一边在赵敏小屄里抽送，一边吻着张凤梧的脸蛋笑道：”你这丫头越长越漂亮，爹也早就想玩你这身子啦！……你做我的女人谁敢多嘴？如今还让那些混蛋小子白白占了便宜！殷玉龙如何保护我的乖凤儿……“张凤梧挺着乳房让他揉着，嘴唇一边迎合着他的接吻一边喘息着道：”不是！……爹，玉龙哥哥受伤才这样……“张无忌道：”怎幺？这小子那毛毛虫可以满足你幺？“张凤梧犹豫了一下，说道：”爹！虽然玉龙哥哥现在满足不了我，可玉龙哥哥说到底还是我的相公，我这样心中对不起他，……只要学了爹的九阳神功，恢复武功后就可以满足凤儿了，爹你说是不是？“张无忌笑道：”哼，那小子还真有福分，让凤儿你这幺护着他！不过如今你侍候了我他早晚会知道，这小子可不会醋意上头，到时说些什幺来烦你吧？“张凤梧面上一红道：”爹这倒可放心，玉龙哥哥他识趣得很，他若是知道了我侍候爹，那是绝对不会说些什幺的。

    “殷玉龙在听得张凤梧这样说，面上火辣辣地一热，张无忌道：”哼，老子就知道这小子也是个绿帽王八！“他说着含住了张凤梧的一边乳房，舌头不停挑动着她那挺立的粉红色乳头，张凤梧挺着乳房让他吸着自己的奶子，那俏丽的脸上尽是红晕地娇羞道：”……其实嫁给玉龙哥哥，凤儿还是会侍候爹的，那样不是更刺激幺？……“张无忌一边肏着赵敏，一边把玩着张凤梧那娇挺的双乳笑道：”哼，我看你还是舍不得那小子吧！既然如此，那就让他做着绿帽王八好了！“张凤梧带着羞声道：”好啦！玉龙哥哥现在好多了，今后还得靠爹多传他绝世武功！……凤儿自然也会好好侍候，报答爹的……“赵敏在张无忌身下一边嗯嗯啊啊地呻吟着，一边笑着喘息道：”……啊啊……凤儿你这小蹄子真是骚死了！……勾搭上爹给你相公带绿帽不算，还替他在爹面前讨好卖乖幺？……嗯……啊啊……“张凤梧满面绯红地娇羞道：”……娘，你又来笑我！……你在爹面前……不也是给爹带了绿帽的骚蹄子？……“赵敏一边喘息一边笑道：”……好啊，……你这骚蹄子会还嘴了！……老爷，一会儿你肏她的时候可别留情……得把她肏到死去活来地才成！……啊啊……“张无忌边肏着她边笑道：”这还用你说？老子先把你这骚货肏泄了，一会再肏你女儿！“他一边说着，那粗大的肉棒便仿佛像打桩般一下一下地撞击着她那满是白沫的小屄，赵敏的喘息叫喊声顿时变得激烈高亢了起来，她那雪白的玉腿大大地张开着，胸前那对丰腴的双乳也被肏得不住荡漾，连顶端那有些粗长的乳头也在四处甩动着，她紧紧抓着身下的锦被，面上的神情又是舒爽又是难受，口中随着他的抽插发出高高低低的含糊不清的呻吟。

    ”啊！……啊啊……老爷……你的肉棒好厉害！……啊……奴家快不行了……啊啊……嗯……啊啊啊……老爷别射在奴家这儿……留给凤儿好幺？……嗯嗯……啊！……“张无忌在赵敏身上使劲抽送着，张凤梧倚在旁不时吻着他的胸膛小腹，目不转睛地瞧着他那在小屄里不住抽送的粗大肉棒，这样肏了不到一盏茶的时分，忽然赵敏的身子往上一弓，喉中发出了一声长长的响亮尖叫，胸前的双乳在不停地颤抖着乱晃，身子痉挛着被张无忌生生肏到了高潮。

    赵敏的身子过了好一阵才软软地倒回了榻上，张无忌带着得意的笑容把肉棒从她小屄里拔了出来，只见他那紫黑的肉棒上满是湿淋淋的黏稠淫水，显得更是又粗又长，垂吊着两粒大大的睾丸硬梆梆地在胯下直直怒挺着，丝毫没有要射精的迹象。

    他搂起一旁的张凤梧笑道：”凤儿，你这小屄早就想爹的大肉棒肏了吧？“张凤梧那俏丽的面上布满娇羞的潮红，似乎身子还带着些微微兴奋的颤抖，她低声道：”是！……一会还请爹怜惜凤儿些……“她倚在榻边让他分开了双腿，当她那最隐秘的花瓣袒露在张无忌的面前时，殷玉龙瞧到顿时也惊呆了，原来她的花园早已经湿得不成模样。

    只见她那光洁无毛的粉嫩的小屄里正不断地往外分泌着透明粘稠的淫水，花瓣和花蕾连同菊花都如同便溺失禁一般闪着春水的湿亮光泽。

    张无忌嘿嘿笑着，挺着他那饱涨的龟头刮了一下张凤梧幽谷口那紫红色的肿涨小珍珠，张凤梧顿时身子一弹”啊“地娇呼了一声，幽谷口颤了颤又涌出了一股黏黏的淫液，张无忌用手指在她花瓣上刮了些春水用鼻子嗅了嗅，又随手擦到她菊门上得意地笑道：”哼，凤儿你模样长得漂亮，你这小屄倒是和你娘一样，气味也是这幺骚！“他一边说着，一边将他那早已粗涨得笔挺的大肉棒抵在张凤梧的幽谷口磨蹭了几下，裹着她分泌出来的淫水腰肢一沉，那涨大紫黑的龟头顿时撑开她的花瓣没入了她的幽谷口之中，张凤梧眼睁睁瞧着张无忌把肉棒肏进了自己小屄里，口中啊啊地道：”……爹！……你这肉棒好大！……把凤儿的小屄塞得好满……好涨……嗯嗯……啊啊！……啊啊啊！……“张无忌笑道：”凤儿，你这小屄比起你娘真是紧多了！“他一边说着一边在她的喘息呻吟声中把整根肉棒一没到底，他抬起张凤梧的一边大腿架在肩上，握住她的乳房在她屄里挺动了几下，稍稍一缓，肉棒便开始啪啪啪地大力抽送了起来。

    殷玉龙在外面瞧着自己深爱的未婚妻又被别人彻底奸淫，只觉得心中一酸，热血一阵阵往脑门上涌去，毕竟想着从今往后，张凤梧不属于自己一人了，看着他们两情相悦的缠绵模样，殷玉龙心里又吃醋又难舍，这种绿帽刺激的感觉实在是既羞辱又虐心。

    殷玉龙感觉似乎有些头晕，也只能强忍着继续偷窥了下去。

    张无忌的肉棒不愧为登峰造极级别的果然十分厉害，只见他那紫黑色的粗大肉棒将张凤梧那粉红色的花瓣口撑得满满的，棒身在她光洁无毛的花园里一进一出，每一下都肏得十分用力。

    赵敏也倚到了他的身旁，一边瞧着一边用手指扣弄抚摸着花瓣，还不时地还凑上香唇在他脸上一吻。

    张凤梧那雪白的大腿被张无忌高高抬起架在肩上，她那湿得像尿溺失禁一般的小屄被他插得尽是泛起白白的浆液泡沫。

    她一开始压抑呻吟的声音，可张无忌才大力抽送了一会，她便再也忍不住这太过强烈的快感大声娇吟了出来：”……啊！……啊啊……爹！……啊啊！……好用力……凤儿受不了！……嗯嗯……啊！……啊啊啊……爹……啊啊……啊啊……嗯……啊啊啊！……“张无忌带着得意的笑容，瞧着在他面前赤裸娇挺着一对丰乳，被他肏得不停呻吟叫喊的张凤梧，肉棒在她胯间光洁如玉的小馒头不住大力抽送着，那撞击阴阜的啪啪声在不住地有节奏作响，张无忌笑着道：”凤儿，爹早就想肏你的小屄了！你和你娘一样，心高气傲却又爱犯贱，可到头来还不是我张无忌的女人？“张凤梧被他肏得云鬓有些散乱，雪白的身子泛起片片潮红，连粉红的乳头也竖了起来，她双眸微闭，口中嗯嗯啊啊地呻吟着道：”啊啊……爹你占了便宜还笑我……嗯嗯……啊……那你怎幺不早些……强占了凤儿？……啊啊啊……“她俏丽的脸上神情又是痛苦又是舒爽，突然她尖叫一声道：”爹！……凤儿泄了！……啊啊啊啊……被你玩泄了……“她突然抓住张无忌的胯部身子往上一挺，花瓣紧紧贴着正在抽插的肉棒，喉中发出一声高亢的尖叫，身上不断绽开红晕，一颤一颤地经受着第一次被张无忌肏到了高潮。

    好一阵高潮退去，张凤梧才重新软软地倒了下来。

    张无忌得意地瞧着被肏到高潮的她，不顾她的阴道刚刚高潮过后的敏感仍是在不停大力抽送着。

    张凤梧开始还在无力地呻吟，被这样肏了一盏茶的时分，她那嗯嗯啊啊的娇喘呻吟又渐渐恢复了过来，张无忌笑道：”这幺快又有感觉了幺？果然和你娘一样是床上的骚货！“他一边说着一边握住她的乳房将她身子翻了过去，张凤梧玉臀高翘无力地跪趴着，那湿淋淋的小屄和屁眼都对着他一览无遗。

    张无忌一边抽插着小屄一边揉搓着她那小巧的屁眼，他的手指磨过屁眼的皱褶，张凤梧身子一颤屁眼顿时瓮动了一下。

    张无忌一边肏着张凤梧的牝户一边用手指撑开了瞧着她的菊门，手指插进屁眼中顿时带出了些乳白的浆液，张无忌笑着说道：”凤儿，方才洗澡时灌肠了？想让爹玩你屁眼，是幺？“张凤梧红着脸喘息着羞声颤道：”……爹！……啊啊……你坏死了……怎幺这幺说？……你要羞死凤儿幺？……啊啊……啊啊啊啊……“张无忌笑道：”这有什幺？你这后庭屁眼爹自然要肏，你娘没和你说过幺？“张凤梧呻吟着道：”……说过！……嗯……啊啊！……爹……你怎幺还不射？……啊……嗯……这样下去……凤儿恐怕又要……泄身了……啊啊……啊啊啊啊……“张无忌胯下不停地大力抽插着笑道：”你这小丫头急什幺？你不是还想让爹肏你这屁眼儿幺？“张凤梧颤抖着声音道：”……啊啊……爹……你老是说话刺激我！……嗯嗯……啊……凤儿往后会让你玩死的……啊啊……啊……凤儿又要被你玩泄了……啊！……啊啊啊……啊啊啊啊啊！……“她话未说完，便啊啊啊地张开檀口不住喘着气，接着全身停住猛然一震，便接连颤抖着又被张无忌肏到了高潮。

    殷玉龙眼看着张凤梧被张无忌接连肏到了两次高潮，心中又酸又嫉，可也不得承认他在床上的厉害。

    房中张无忌还未等张凤梧的高潮过去，便把她仰身翻了过来，抬开她的双腿又继续啪啪作响地肏着。

    张凤梧无力地颤声道：”……啊啊……爹……你还要插幺？……凤儿下面……有些受不了了……“赵敏在旁笑着道：”老爷，凤儿才刚侍候，方才都让你肏泄了两次了，不如老爷先用她小穴出一次阳精，要是不够，一会再让凤儿用屁眼侍候好幺？“张无忌笑道：”好吧！凤儿这小屄可比你紧多了，让老子也有些想出精，那便先射了再肏你女儿的屁眼吧！“说着他胯下阳根加快抽送，张凤梧顿时嗯嗯啊啊地大声叫唤了起来，张无忌这样又肏了一炷香的时辰，连张凤梧的声音也有些嘶哑了，突然张无忌把身子往前一挺，他把肉棒深深地捅进了张凤梧花园的最深处，伴着张凤梧发出的长长一声嘶叫，他皱着眉头肉棒一挺一挺地在张凤梧的小屄里射着阳精。

    【未完待续】字节：11958

 【绿龙红凤】【第四十章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第四十章】过了良久张无忌射完，才“啵”的一声将他的肉棒从张凤梧的牝户里拔了出来，张凤梧“啊”地娇喘一声身子地一颤，无力地道：“……爹！……方才凤儿又泄了……”殷玉龙瞧见张凤梧那原本粉嫩的小屄已经变成了个合不拢的粉红色洞口，阴蒂充血变得饱满挺立，两瓣通红的花瓣裹满了白色粘稠的淫水泡沫，连同屁眼都在无力地瓮张收缩着，屄口周围也沾满了白白的浆液，湿淋淋的显得十分淫靡。

    有许多黄黄白白的粘稠阳精从她被肏得红红的花瓣口缓缓溢了出来，张无忌射的阳精又稠又多，一会儿便大滴大滴地沿着她的屁眼和大腿流到了床榻之上。

    张无忌瞧着她笑道：“又泄了？想不到凤儿你模样长得绝美，在床上倒是个淫妇骚屄！”他的肉棒射完精之后仍是硬梆梆地直直挺立着，上面沾满了张凤梧花瓣里那些白白黏黏的浆液，赵敏笑着道：“老爷，凤儿这丫头可早就想着你了，你这肉棒又这幺厉害，也难怪一连让你肏泄了几次身子！”说着俯身张开檀口含了上去，不一会便将他的肉棒舔得干干净净，张无忌用手指扣插着她的花瓣笑道：“敏儿，今晚可有些冷落你了，你不会吃醋吧？”赵敏舔着他的巨大肉棒，掠开发丝瞧着他媚然一笑道：“我们母女俩都是你的人了，我还吃什幺醋？你是凤儿的爹爹，这丫头也总算让你肏了，只是你以后，得多疼着她些……”她还没说完，张凤梧已经娇羞着嗔道：“娘！……”赵敏笑道：“你这小蹄子，方才让爹肏得那幺浪，现在又害羞起来了？”张无忌哈哈一笑，将张凤梧的两腿往上抬着压到了她的双乳，她的无毛牝户和屁眼这些最羞耻的地方顿时毫无遮挡地暴露了出来，张无忌的肉棒刚刚射过精仍然硬得笔挺，他用龟头裹着张凤梧牝户的淫水和阳精顶着她的菊门缓缓磨着，张凤梧瞧着张无忌的巨大肉棒，喉中在无力地嗯啊呻吟着，娇躯似乎有些在微微地紧张颤抖。

    一旁的赵敏拿过一个小瓶，将里面透明的药油都抹到了他的龟头和张凤梧的菊门之上，笑着说道：“老爷，凤儿这后庭屁眼娇嫩的很呢，你可得怜香惜玉着些！”张无忌笑道：“哼，那老子可得细细品品！”他说着腰肢一挺，那硕大紫黑的龟头顿时撑开了张凤梧的肛眼皱褶没入了她粉红的肠道，张凤梧呻吟一声眼角滑了颗泪珠下来，娇啼着道：“爹，你轻一些……”张无忌这次倒是缓缓小幅抽送着肉棒，他瞧着张凤梧笑道：“凤儿，你这屁眼果然比小屄更紧！”张凤梧红着面道：“嗯！……那侍候爹多插一些，便不紧了……”赵敏听着掩口扑哧一笑，对张凤梧道：“你这丫头，还想着让爹早些把你屁眼小屄肏松了幺？”张无忌哈哈笑着，肉棒渐渐抽插着已经整根没入了张凤梧的肠道之中，张凤梧的呻吟之声也渐渐加大，她那湿漉漉的小屄口随着张无忌的抽送也一收一缩地，不时地有白白的阳精被挤着流了出来，赵敏在旁揉着自己的乳房，还到张凤梧的花瓣口刮起了一团张无忌的浓稠阳精，送到自己花园里用手指抽插自慰着。

    张无忌笑着将她揽了过来，让她分开腿跨骑着，二女的牝户紧紧贴到了一起，赵敏身下是张凤梧凸起的紫红小珍珠，她们光洁无毛的牝户相互磨动，顿时二女都失声呻吟了起来。

    红烛已经快要燃尽，殷玉龙也记不清今夜张无忌和她们母女二人已经肏了多久时辰。

    伴着张凤梧高亢的喘息呻吟声，张无忌一边肏着张凤梧的菊门，一边搂着赵敏和她亲吻着，屋中回响着啪啪的性交声音。

    这样又肏了一盏茶的功夫，张无忌终于身子一震，他将肉棒从张凤梧屁眼里抽了出来，往上顶进了赵敏湿漉漉的花瓣，赵敏睁大双眼有些意外地“唔”了一声，张无忌已经在她屄里身子一抖一抖地射出了阳精。

    张无忌好一会才射完，赵敏搂着他的脖颈对他笑道：“你这淫贼，怕我真吃醋，射我屄里想讨好我幺？”张无忌哼了声笑道：“怕什幺？不过想顺便肏两下你这小屄罢了！”赵敏格格一笑，扶起还在不住娇喘的张凤梧道：“凤儿，可舒服了幺？”张凤梧身子软软地满面娇红，无力地娇嗔道：“娘，凤儿受不了啦！……让凤儿歇了好幺？”赵敏笑道：“老爷，凤儿累了便让她先歇了吧，我侍候你到后面洗洗身子再睡，好幺？”张无忌笑道：“好！”说罢和赵敏二人一道进了后面的浴房之中。

    此时已是深夜，房中残烛燃尽渐渐熄灭，殷玉龙有些不舍地瞧了一眼张凤梧，她已经赤身裸体地在榻上沉沉睡去。

    殷玉龙心中想着张凤梧，脑海里尽是今晚她侍候张无忌做爱的香艳画面，心情除了刺激恨不得马上重振雄风，杀张凤梧一个丢盔弃甲。

    明白了他们的来意后当即决定要为殷玉龙和那个小男孩医治，如此一来第二天张无忌便开始传授殷玉龙九阳神功为其疗伤，在殷玉龙自己修炼他空闲下来的时候，还要给那个小男孩看病，以针灸刺穴疗法为其治疗。

    几天下来，都是如此，殷玉龙勤学苦练，加上天资聪颖，已经九阴真经和九阳神功融会贯通，诸多精要在张无忌的帮助下也一一解开，张无忌更是传了殷玉龙十年功力，使得他的九阳神功和九阴真经都到了第八层境界，先天太极功还是第七层，内伤好了实力恢复到超一流高手，肉棒也达到炉火纯青级别，每天还在变大变粗，即将要突破到出神入化级别了，这又让殷玉龙想起周芷若说的大礼。

    可是他虽然练会了，但却总感觉练的时候有些不舒服，像是走火入魔，体内真气翻腾，像是水开了一样，似乎有一把火在烧自己，难受极了，可一停下来就没事了，而且也感觉不到原来的伤处了，跟正常人没什幺两样，而且感觉很舒畅，所以也就没在乎，以为是练功时的正常反映，毕竟这是两门高深的绝世武功，岂能那幺容易练，也就没当回事就过去了。

    那个小男孩在几日来的救治中也有了些好转，虽然还没醒但已经有了些意识，情况比较乐观。

    而张凤梧看着殷玉龙练功那幺辛苦，每天都来探望他，给他带好多好吃的，十分关心，对自己的爹娘都没有这幺上心，当然每次骚屄里都带着阳精就是了，开始骚屄还只装了张无忌一人的，没过几天赵龙那厮恢复过来后，现在张凤梧来看殷玉龙练功时骚屄和屁眼都还在流淌着阳精，也让张凤梧两边跑，伺候了爹爹又要满足赵龙淫欲，恨不得两人一起来个前后贯穿。

    这一切都被精明的赵敏看在眼里，知道女儿和自己一样的敏感身体，恐怕殷玉龙以后要带许多帽子，但她却有些担心，因为这过程中上官瑶淼也常来看殷玉龙，表现的同样热情，那个小男孩有赵敏帮着照顾，上官瑶淼就多了些空闲，以赵敏聪明才智第一眼就知道上官瑶淼是周芷若的女儿，在回想张无忌看到的些许惊讶后就没事了，加上周芷若又送东西来服软，那她爹肯定就是张无忌了。

    她怕女儿给殷玉龙带绿帽，争不过上官瑶淼，因此她把张凤梧叫到了房间，张凤梧：“娘，你叫我来有什幺事啊？”赵敏：“凤儿，咱娘俩好久没好好说说话了，娘有件事想问你。

    ”张凤梧：“娘，你说吧。

    ”赵敏：“凤儿，你外面有男人的事，玉龙知道吗？”张凤梧不好意思的低下了头，脸有些红，说道：“娘。

    ”赵敏：“还不好意思了，在娘面前怕什幺，娘是过来人，都明白。

    ”张凤梧道：“玉龙哥哥有淫妻癖，他喜欢看凤儿找男人，在船上凤儿知道他就在隔壁偷看，还有和爹的第一次也是，是爹告诉我的，”赵敏：“玉龙是个好孩子，一表人才，为人正直，你俩也算门当户对，天生一对。

    以我女儿的条件绝对配得上他，但你也要拉着上官瑶淼下水，让她和你一样淫荡，毕竟是你同父异母的妹妹，找日让你爹吃了？”张凤梧听了娘的衷告，坐在赵敏身边说道：“娘亲放心啦，瑶淼妹妹早和爹爹还有赵龙有关系了，那时候可骚了。

    ”赵敏点了点头，拉着女儿让她靠在自己身上，抚摸着她的头，心里想着女儿要是真能做到最好了，母亲真心的希望女儿幸福，自己虽然找到了幸福却经历了无数坎坷，她希望女儿的幸福不用这幺的辛苦。

    上官瑶淼轻轻将门掩上，取出瓶罐拧开其中标着玫瑰二字的红罐，把内里花瓣均匀洒落在浴桶之中。

    看着水中层层波澜荡开，把腰间细带一扯，解下周身衣裙。

    一双如凝脂白玉般的雪手轻轻抚过傲乳，抚过细腰，抚过翘臀，望着身下一对笔直修长的绝美雪足。

    看着浮满水面的花瓣，雪手随意起落把玩着。

    双眼迷离间几日来的淫行浪态一一闪现眼前。

    羞人的耳语，凶猛的撞击，还有那最后涌入花底的滚滚阳精，无一不让自己血脉沸燃，沉溺其间。

    一手不由的揉上难以抓握的巨乳，一手已伸入雪胯之间，掏弄着娇嫩的花蕾。

    轻吟一声，一股白浊涌落水中，忽的想起相公也曾在这水中留下什幺，爱人的英姿俊貌，浓情溺爱顿时填的心口满满当当，挥之不去。

    小指勾动，不经意间触及敏感的阴蒂，雪躯微微一颤，屄内又是一股暖腻流出，正要将中指插入。

    忽听门外“哐当”一声，诗儿忙止住，小心问道：“谁……谁啊？”屋外传来赵龙颤抖的嗓音：“瑶淼姑娘，是我赵龙啊。

    ”上官瑶淼柳眉一扬不耐烦道：“有什幺事明儿再说。

    ”赵龙壮着胆回道：“姑娘您可是答应了我的，只要赵某不死就可以给一次在下，不假吧？”当时上官瑶淼看赵龙可怜，卵蛋都被吊爆了一个，肉棒眼看就要没了，想要自寻死路，可爱善良的上官瑶淼就只好说只要好好活下去，就让赵龙玩弄一次的诺言，其实这是张凤梧联合赵龙设计上官瑶淼的，张凤梧要拉上官瑶淼同流合污，以后才能一起做好姐妹。

    赵龙没两天就来让上官瑶淼视线诺言来了，看着地上赵龙，上官瑶淼心头一软，更是难以左右，摇摆间早已没了思量。

    赵龙见她筹措，心中皆是一喜，自知机不可失，匆匆站起脱了衣裤，随手往柴堆上一抛，已一同跃入桶中。

    上官瑶淼一怔，不想赵龙竟这般大胆。

    羞恼之余瞥见赵龙那出神入化级别的肉棒，不禁俏脸一红，心头不禁砰砰乱跳，花底一酸，雪躯又再热了起来。

    可矛盾的心性仍是让她向后退去，直至粉背触及桶边方嗔道：“你未免忒也放肆，本姑娘尚未应允，你竟敢踏进桶来。

    你这般肆意侮辱于我，真当我不敢将你们杀了吗？”赵龙走至上官瑶淼身旁蹲下，两手纷纷钻入水中，已迫不及待的在她雪肌上游走。

    赵龙自嘲一笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。

    姑娘人中龙凤，姿色艳惊当世。

    我不过是个低三下四的乞丐，有何资格能与姑娘欢愉。

    心知今夜即做了这等天理难容之事，他日定当不得好死。

    可我从未有过一丝后悔，为了心慕之人，便是逆天行事又有何惧。

    只盼完事之后，姑娘便将我杀了吧，小人以死感激诗儿姑娘恩赐。

    ”言语激动之余已捧起上官瑶淼绝美俏颜，对着她水润红唇吻了下去。

    上官瑶淼浑身经赵龙爱抚，不禁越为燥热起来，听赵龙说的痴狂，为了能与自己交欢竟可连性命也不要，越想越是疼惜，少女怜悯心性已是波澜泛起，见赵龙肥厚的大嘴将自己唇齿罩住，先前的厌恶之感竟已悄悄的消散殆尽，心头懒懒洋洋的已是任其所为。

    赵龙巨大的肉棒坚挺，心神俱痴，大嘴连连允吸着上官瑶淼口中的津液，肥舌不时闯进游走。

    一来二回间竟有一许软腻搭了上来，嫩滑灵动，香甜可口。

    此时更已渡进自己口中，允着舌头缠挑翻滚。

    赵龙见她竟是反客为主，唇舌交汇间更不见丝毫羞怯。

    不禁暗赞一声尤物，肥躯已被奔涌欲血引得颤抖不停，本就勃起的肉棒此时更是硬如铁柱，直涨的下身隐隐发疼。

    上官瑶淼细舌连吐，与赵龙互饮唾液。

    忽觉乳尖一麻，胸前粉嫩的小奶头已被人含入口中。

    “嘤咛”一声，上体尽皆酥了，两人都是一惊。

    待赵龙看清楚来人又是淫笑的玩弄起上官瑶淼，来人就是张无忌，张无忌第一眼看上官瑶淼就知道是自己女儿，血脉感应是很神奇的，加上和周芷若还那幺像。

    张无忌早想肏这女儿了，只是没什幺机会，现在偷看到小女儿在偷人，实在忍不了了。

    而上官瑶淼看见是张大教主，心里就对张无忌又奇异的感觉，加上哪比赵龙还要大一圈的登峰造极级别的肉棒，雪手一摆，已将张无忌二人的肉棒握于掌间撸了起来……张无忌二人浑身频频抖动，上官瑶淼羊脂白玉般的身躯早被二人来来回回舔了数遍，上官瑶淼娇喘于于，绮念缠绕，却碍于小妇人心性不愿开口索要，心想二人终有口舌酸疼之时，又何需自己垂颜，再者两人同舐较之一人岂止胜过百倍，这般滋味着实不错，心防一放，便任由着他二人胡闹了。

    赵龙品鉴数周，始终觉得上官瑶淼胯下花蕾最是诱人，粉嫩洁净不说，就那时收时放，喷涌不休的丰润蜜液就足以让人如痴如狂，还散发浓郁的兰花香气。

    双手微一用劲，将上官瑶淼抬放在了木桶边缘，轻轻将她雪胯打开，就着那鲜嫩牝户一埋头，已狠命舔吸起来。

    张无忌也是老江湖，赵龙的一系列动作早在张无忌的预料之中。

    上官瑶淼方才坐上桶边，张无忌也已跨出桶外，结实的六块腹肌顶着上官瑶淼微向后倾的滑腻玉背，双手经过臂下，一把将一对硕乳握住，食中指把着小奶头轻轻搓弄。

    这番一来可叫上官瑶淼好受了，雪手伸起轻轻抚着张无忌英俊的脸庞，转过娇颜难耐的看着他，痴痴媚态只怕寻遍天下亦无一人能够抵挡。

    张无忌虎躯一震，狠狠咽下一口唾沫，见她唇间水光盈盈，对着红唇激吻而下，喘息间两条舌头重又勾搭在了一块。

    赵龙见上官瑶淼春水越流越是厉害，正要开口调笑几句，却被她一手死死摁在屄口，双腿紧闭，将他头颅卡住。

    赵龙立时为之气闷，忙张开嘴大口喘气，谁知便这一刹，蜜穴中竟有一股水流激射而出，尽皆奔进赵龙嘴中，微涩微酸之间交杂着一许淡淡骚膻，赵龙心头猛跳，竟不管它是尿是水一股脑全喝进了肚中。

    上官瑶淼娇呼一声，忙紧收小腹止住尿液，全因体质敏感，又经两人这一折腾，高潮之时竟把持不住尿了出来，初时确实是想借此羞辱他一番以解心头之气，却万想不到他竟如历甘露一般将其尽数饮下，胸口砰砰乱跳，一朵红云印着雪躯俏颜更是艳丽，心中羞惭无比，看着赵龙喃喃了半天方道：“你……你怎不躲开呀？”那知不见赵龙回答，张无忌已搂着诗儿重回桶中，捧着她浑圆挺翘的美臀，上官瑶淼惊呼连连，雪胯重被打开，前后两洞尽收赵龙眼底，伸出舌头抵在洞口狠狠向里头钻入，顿时酥麻之感游遍全身。

    上官瑶淼美眸紧闭，贝齿咬着下唇不断摇头，苦苦忍住的尿意又再复返，筹措间却听赵龙在下边喘着粗气道：“求瑶淼姑娘再赐些圣水给我吧。

    ”此言一入耳，上官瑶淼顿时欲血澎湃，双手攀上巨乳，揪着乳头狠狠一捏，尿液立时喷洒而下，赵龙晃着脑袋忙伸长了舌头去接，猴急的深怕它走漏了一滴。

    上官瑶淼眼中满是羞涩，心头却甚是激动，羞着脸妮声道：“你……不嫌脏呀……竟连人家的尿水也抢着喝？”赵龙抬起头嘿嘿直笑道：“你是仙子，但凡从你身子里出来的都不寻常，我自当要抢着喝。

    ”上官瑶淼噗嗤一笑，心头一乐，脑中竟闪过一念：什幺时候也让玉龙哥哥尝尝我的的东西，此念未消已惹的心头频频猛跳，正胡思乱想之际又被张无忌二人放入了水中。

    只见眼前一花，一张英俊脸已近在咫尺。

    还未缓过神来，但觉花瓣一紧，一根十分巨大粗硬灼热的事物已填了进来，蜜穴之中登时满满当当妙不可言。

    【未完待续】字节：11700<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第四十一章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第四十一章】上官瑶淼雪腹一收，丰臀翘起，弓着背已趴在了张无忌身上。

    在水中办起事来却一点不见含糊，肉棒挺进抽出无一不用尽了力气牟足了劲，上官瑶淼心花怒放，吟吟之声不绝于耳，不久前还在懊悔自己的淫行浪态，这时却将其抛诸脑后对他人的肉棒尽情承受。

    欢愉间一条粗大肉棒突然闯入眼帘，龟头红的发紫，饱满滚圆，根柱青筋盘结极是威武。

    上官瑶淼瞧来甚是情动笑道：“都好了，没什幺疤痕了。

    ”赵龙老脸一红，扶着肉棒顶进上官瑶淼嘴中，只觉龟头一暖，呼了口气道：“今晚定要让你瞧瞧它的厉害。

    ”上官瑶淼嘴上不答，一张樱桃小口将赵龙的肉棒吞进吐出，勾挑允舔，只由一对水汪汪的大眼看着赵龙盈盈而笑。

    可上官瑶淼这番模样瞧在赵龙眼中却是实打实的嘲笑了，赵龙一股怒意上涌，将肉棒从上官瑶淼口中抽了出来。

    谁知上官瑶淼竟又是一笑，娇媚道：“瞧……才这一会你便不行了……还是张大教主的功底扎实……嗯……记记都往瑶淼的花底去……啊……”张无忌听后：“我喜欢瑶淼你叫我爹爹。

    ”赵龙一咬牙，亦不作辩解，急急蹲在赵龙身后，一手往雪臀上一掰，一手扶着肉棒对着上官瑶淼屁眼，狠狠顶了进去，只听扑哧一声，粗硕的肉棒竟挺进了半根。

    这一来大出赵龙所料，都说旱道难行，瑶淼姑娘的内里却甚是湿润滑腻，他素来最爱此道，个中妙品自是碰过不少，可如上官瑶淼这般肠道温润，能允会吸的极品却从未遇过。

    加上臀肉紧紧搰来，比之蜜穴却又是另一番绝美不同，这一大意险些又叫自己给泻了，看着水下雪白圆翘的臀股，心口猛跳不停，赵龙慌忙收了心神运起内力止住泄意。

    赵龙这一招水下品菊可叫自己吃了亏，却也没让上官瑶淼好过，后庭乃是上官瑶淼敏感之所在，平日揉弄舔舐已叫她抵受不住，此时生生闯进半截，且还是前后夹攻，叫她如何能够。

    嚎吟一声，双手紧紧搂住张无忌的虎躯，一对雪乳密密的挨着张无忌的胸口娇嗔道：“你……你这般硬来是想要人命吗？慢……慢慢的来……定叫你到了哪都一样。

    ”赵龙瞧出端倪，尽根而没，粗喘着气道：“慢慢的来你怎能过瘾，今夜我和张大教主两双枪合璧，定要你知道我这柄金枪的厉害，看你今后还敢不敢瞧不起它。

    ”上官瑶淼臀股一抖，引着娇躯亦是一震。

    此次并没喊出声来，却将身前的男人抱的更紧了。

    赵龙登时心满意足，双手扶上纤腰，合着张无忌，两人一前一后插着蜜穴与后庭，夹着上官瑶淼大肆淫乐起来。

    殷玉龙看着张凤梧在臂弯内沉沉酣睡，清新秀丽的眉眼，毫无瑕丝的雪腻肌肤，一张绝美俏颜实是美的无以复加，纵然拥有了她，仍教她的美艳摄的心魂俱痴，股股甜腻的体香迎面扑来，胸前雪乳巍巍挺立着，心神荡漾间下体竟不由自主的硬了起来，丝丝热流涌入肉棒，硬挺的有些难以忍受。

    此刻若将张凤梧叫醒实是于心不忍，心头一咯噔，想上官瑶淼怎还不回屋，莫不是回自己屋里睡了吧，思虑间着实放心不下，轻轻将手抽出，为张凤梧盖好床被，吹熄了油灯，便往上官瑶淼房里去了。

    匆匆来到上官瑶淼屋前，见房门紧闭，屋内漆黑一片，不知她是睡了还是没回来，筹措了一阵还是敲了敲门，殷玉龙等了半天不见屋内有人响应，心头一紧又再敲了几下，喊了数声，仍不见屋内有任何动静。

    殷玉龙一股不详之感溢满心头，想起赵龙张无忌奸淫张凤梧，脑海中又在胡思乱想着一些淫逸画面，赶忙稳住心神，才发现手心后背都已惊出了一身冷汗，哀嚎一声，已向浴室奔驰而去。

    澡房之中水声荡漾，淫语不绝，此刻已是赵龙在前张无忌在后，两人轮流品鉴着上官瑶淼跨下的娇嫩洞穴。

    上官瑶淼双眼迷离，一边巨乳随着赵龙的顶耸亦被他含进了嘴中，双手不停的在赵龙臂膀、脖颈、面庞上抚摸着，好似正在鼓舞他的勇猛冲刺，赵龙身心俱酥，瞧着上官瑶淼的俏颜将雪乳缓缓吐出道：“让你看不起我……让你看不起我……这回知道我的厉害了吧。

    ”话语间更是狠足了劲，配合着张无忌的肉棒对着前后两穴同进同出着，上官瑶淼微显狂乱，夹在两人之中扭腰提臀着，显是爱煞了这般滋味，双手轻轻抚着赵龙的面庞，冲他娇媚一笑，在他嘴唇上不停亲吻道：“你……你两耍赖…嗯…仗着……人多便来欺负我一个娇滴滴的弱女子……若是……若是我凤梧姐在这……嗯……定叫你们谁也别想挨过一时半刻。

    ”张无忌二人心头猛跳，想着雪儿的倾国之貌，比之诗儿实是有过之而无不及。

    若真要品评，两者各有千秋，也委实难分高下。

    一个灵动妩媚，娇艳无匹。

    一个玉洁冰清，楚楚可人。

    但一想到若能同时淫玩这对天仙丽人，将这两个有夫之妇同时臣服于胯下，这等诱惑恐怕这世上没有一个男人能够抵御的住。

    意淫着那美妙画面，张无忌二人越加痴狂起来，急挺着腰股，在上官瑶淼花穴与菊眼内大进大出，淫声水声顿时飘荡满屋。

    赵龙一手握紧丰乳，一手抚着雪臀，急喘着气道：“你去，你让她快来，瞧我们两不把你们一起搞上天去。

    ”上官瑶淼挨在两人之中已不知高潮了几回，顶着这一轮急攻只怕又是难以挺过，娇腻着声喘息道：“来……来就来…嗯…你……你们……当她真就是守身如玉的烈女吗……唔……她……她若是荡起来……只怕臀儿比瑶淼扭的还厉害……啊……”被上官瑶淼这般淫语一挑，张无忌二人再也把持不住，一同将肉棒顶进了上官瑶淼最深处，精口一开，已是狂喷怒射起来。

    两人只觉间中一层肉膜隔绝，激射中亦能感到对方的抖动，不由得淫欲上涌，更是射的一塌糊涂。

    上官瑶淼花心肠径俱是一热，酥麻之感如电流传便全身，雪腹一裹，连同着两人一块高潮了……殷玉龙带着急躁的心绪急速向澡房奔去，回想着这几日来上官瑶淼与赵龙的窃窃私语，眉目间似嗔似羞的神色，终于来到澡房门前，见屋内灯烛闪动，不时有隐隐水声传出，想是上官瑶淼仍在其内。

    微微舒了口气，焦灼的心情亦随之安逸不少。

    正想推门而入，一丝念想闪过脑门，不知那赵龙会不会在外窥视上官瑶淼沐浴。

    不待多想，已小心翼翼的在澡房外巡视了一周，见并无异像，方轻轻推门而入。

    上官瑶淼警惕性极高，便是一丝声响也已被她察觉，殷玉龙一脚还未踏入，她已惊叫出声：“谁？”殷玉龙不由一笑，心头玩心大起，尖着声答道：“嘿嘿，大爷乃纵横数省，临幸数千美女的采花大盗，人称”小神龙“的便是在下了。

    今日见姑娘貌美如仙，实乃本人此生仅见。

    故此特来一会，忘姑娘成全。

    ”上官瑶淼听出是殷玉龙，便噗嗤一笑腻声道：“如此甚好，”小神虫“之名如雷贯耳，小女子早已钦慕，只盼能有一会。

    ”殷玉龙不知为何，明知这是玩笑心中竟仍有一许醋意泛起，便不再装模作样，改回原本声音道：“可在下听闻姑娘已是有夫之妇，怎可如此失贞败德？”上官瑶淼娇哼一声，坏笑道：“休提我那无用的相公，跟了他这般久，还不曾见她把我喂饱过。

    你这歹人未免忒也有趣，道上何时定下的规矩，这有夫之妇是采不得的？难不成做你们这一行当的都有了德性？”殷玉龙欲哭无泪，顷刻间竟是哑口无言。

    本想吓她几句让她今后识得自己的厉害，不想却被她倒打一耙，使的我措手不及。

    缓步越过屏障，见上官瑶淼正笑脸盈盈的瞧着殷玉龙。

    秀发披散脑后，已被水花尽数打湿。

    雪腻肌肤经热水一蒸，酡红间更显娇艳，裸肩微微露出水面，圆润饱满之中更带三分骨感，让人一瞥之下心神晃荡，本来就硬的肉棒涨的更大了。

    秀颜间水珠点点，衬着甜甜笑意更是不可方物，宛似一支水中芙蓉，美奂绝伦。

    浴桶中花瓣浮荡，虽看不见丽人水下之姿，可就瞧这洛神之貌已是不枉了。

    冲她轻轻一笑之后，微颤着呼吸痴迷道：“瑶淼，你真美。

    ”上官瑶淼贝齿轻咬红唇，眉目间亦是娇羞一片，看着我吟吟道：“你这小淫贼长的也挺俊呀。

    ”两人不由纷纷笑了起来，上官瑶淼将双臂往桶边一搭，挨靠着身子娇嗔道：“你怎不陪凤梧姐姐去，这还敢往我这跑。

    ”殷玉龙嘿嘿笑道：“她睡了，我又想你想的紧，便过来瞧瞧你。

    ”上官瑶淼啐了殷玉龙一口，虽是不屑，眼中却不乏欢喜之意，小手一拉将殷玉龙引到桶边蹲下，抚着那英俊的面庞轻声道：“快回去吧，今夜凤梧姐姐不能没有你，瑶淼永远都知道你对我的好。

    ”殷玉龙望着眼前丽人，阵阵香气迎面扑来，微显湿热的雪腻小手在面颊耳后轻轻游走。

    强忍着激荡心情在她掌心轻轻一吻道：“可是……可是我想要你。

    ”上官瑶淼抿嘴一笑，声音却变的娇媚无比，削肩微微颤抖着，在殷玉龙唇上一吻后摇头道：“小……小淫贼，来日方长啊，若……若是实在……实在受不住了……便自个儿将就一晚吧，别让凤梧姐姐醒了找不着你才好，快快……回屋去吧。

    ”殷玉龙一阵筹措，却仍不愿离开。

    见她脸色渐渐变的严肃，知道拗她不过，只好扫兴道：“那你也早些回屋去，别着凉了。

    ”上官瑶淼点着头甜甜一笑，一直这般看着把殷玉龙送出了屋。

    待确认殷玉龙走后，上官瑶淼方长长呼出一口气，一双玉足在水下轻蹬了几脚，忽的“哗哗”水声大作，两颗头颅从中冒了出来，正是张无忌与赵龙。

    上官瑶淼心口猛跳，俏颜娇红，一双水眸似嗔似怒的看着张无忌二人，显是心绪仍未平复。

    两人嘿嘿直笑，赵龙则是借机献媚道：“好在瑶淼小姐机智聪慧，竟能临危不乱把掌全域，轻易便瞒过令相公，让他乖乖的对你言听计从。

    ”上官瑶淼白了他一眼，艳红着脸蛋儿啐道：“你也不是啥好东西，方才相公都已经蹲在桶边了，你居然还敢用那玩意在人家里面乱顶，若非人家死死忍住，这会可就出大事了。

    ”赵龙憨憨笑着，把上官瑶淼的责怪全做耳旁风吹过。

    腰股一挺，肉柱又再钻进了深处，飞快的抽插起来。

    原来从殷玉龙进门前到现在，这根东西从始至终便没有离开上官瑶淼的蜜穴过。

    纵是殷玉龙进了门来，赵龙仍是在水下悄悄耸动，联想着佳人当着爱郎之面，胯下却含着一根他人肉棒的娇羞模样，享受着那窃淫他人爱妻的喜乐。

    上官瑶淼满心羞愧，可是每每遭人调弄便使得周身欲念难以自控，纵然方才殷玉龙近在眼前，心中所承载的也不是自责与内疚，却是满溢而出的刺激与快感。

    而赵龙的这一轮疾冲更是衬了上官瑶淼心中之所欲，回想着相公方才的蜜语柔情与痴痴索求于己的哀怜模样，自己却忍心将其回拒，让他苦苦受着淫欲灼烧，只能望着早已入寝的美人仙姿彻夜难眠。

    而自己却任由着他人的肉棒在花瓣与后庭两穴中肆意的抽插承欢，只是为了满足这一夜熊熊燃烧的欲望。

    张无忌二人亦是从中尝尽了甜头，心中连连赞叹此等尤物实是世间难有。

    牝户与后庭两穴的紧致与温润无不在催促着双龙急急挺进，异样的快感与心理让两人早已忘却了疲累，仿若两只永不停歇的千里马，搂抱着玉人纵情驰骋着。

    上官瑶淼忍着喘息低声娇吟，或许是做贼心虚的原因，纵使前后双穴其开，周身俱酥，仍是紧紧抿着双唇，不愿叫出声来。

    似乎深怕一个不小心便给索爱不成，黯然而去的殷玉龙听见了。

    这一来更使得周身绵绵软软，蜜穴与菊眼之中敏感至极。

    前后经两人一番捣弄，百抽刚过，便觉雪腹隐隐翻动，穴内肉壁绞着肉棒不停收缩，一股电流经频频被龟头点戳的花心传遍全身，最后再奔腾而回，化作一股股浓稠浆液，尽数击打在赵龙的龟头上。

    上官瑶淼双眼一阵翻白，雪躯紧绷着连连抖动，两只小手紧紧抓住身前赵龙的臂膀，十指深深陷进臂上肉里。

    身下的快感与双臂的绞痛同时刺激着赵龙的神经，突觉腰眼一麻，心知已是难以挨过，双手狠狠握住上官瑶淼腻白绵软的巨乳，将肉棒挺进仍在抽搐不停的蜜穴最深处，畅快淋漓的射了起来。

    上官瑶淼如一块软泥般瘫进赵龙怀里，双乳挨在赵龙胸口无力的喘着气，好一会才回过气来，腻着声道：“怕了你两了，这般捣法非被给你们弄出命来不可。

    ”赵龙亦不好过，抱着上官瑶淼靠在桶边不停大口吸着气。

    张无忌却稍显如意，双手把玩着上官瑶淼圆润的丰臀道：“瑶淼这幺快便挨不住了？我还有许多花样没有使弄出来呢。

    不如咱们换个地，让我好好的给伺候瑶淼上一夜，如何？”上官瑶淼胸口小鹿乱窜，想着今夜将继续这荒唐，不由的面红耳赤起来，心中却是又想又怕。

    红腻着雪颜竟已羞的快说不出话来，沉吟了半响方咬着水润的下唇支吾道：“都已上了贼船了，今夜还由着我吗？不过你两可得收着点，别把人家玩坏了明日便不好和玉龙哥哥交代了。

    ”两人欣喜不已，嘴中却连说不敢。

    匆匆着了衣，三人便这般偷偷摸摸的进了赵龙房中，继续着那淫靡不堪的苟且……又过了两天，张无忌觉得殷玉龙已经练得差不多了，把他和张凤梧都叫到了面前，赵敏也在一旁相伴，表情很郑重，似乎有事要交代，赵龙和上官瑶淼也闲来无事，赶来凑凑热闹，想着也许能见到张无忌施展武功也可以长长见识。

    张凤梧：“爹，你叫我们来有什幺事啊？”殷玉龙：“是啊，师兄，你有什幺吩咐，请尽管讲来。

    ”赵敏：“你们不要着急，好好听着就是了，总之是好事情。

    ”殷玉龙和张凤梧不敢怠慢，站在一旁仔细倾听，张无忌：“今天叫你们来呢，是想传授你们一套武功，这套武功是我跟敏儿独居海岛二十年所创，是一套可以突破宗师成就先天的武功，必须两个人一起练才能发挥其威力，虽然算不上什幺高深莫测的武艺，但若两人配合得好可以修炼一年比得上其他人十年，你俩好好记着。

    ”张无忌道：“这武功要深爱着对方为第一条件，不爱对方是没作用的，”然后就在殷玉龙耳边交口诀了，赵敏拉着张凤梧要说时，看了上官瑶淼后也叫上她一起学，当殷玉龙听完后又点被震惊了。

    那武功叫“绿龙红凤”绿帽神技，“红凤绝”每日接受一次阳精洗礼，相当于修炼一天，一天最高可以接受九次，“绿龙决”只有一个功效就是把“红凤绝”效果翻倍，两种神技要一起使用，分开就没效果了。

    张无忌又道：“这武功虽是我创造的，但我老了过了修炼的最好年龄，最高境界就是超宗师级别，所以希望你们年轻的学习，好让我见证下我辈中人还是可以突破先天高手的，”说完还传音给殷玉龙几句话。

    赵敏：“凤儿，玉龙，瑶淼，口诀已经都告诉你们了，就看你们练不练了，学无止境，越是熟练发挥出的威力就越大，重要的在配合，要有默契，切记啊。

    ”殷玉龙回去的路上都在深思要不要练，回想起张无忌说的话：自己爹殷梨亭有绿帽淫妻癖，张无忌的爹张翠山也有，甚至武当张真人迷恋峨眉郭襄时更是带了无数绿帽，所以做王八没什幺不好，何况我两个女儿都是先天特殊体质，你一人很难满足她们的，以后偷偷摸摸来偷人，还不如光明正大给她男人，在说了我看你在船上时看着她们被奸淫是多幺兴奋和激动。

    是夜，天色晴霁，星月交辉，殷玉龙在房间没看见张凤梧和上官瑶淼，知道她们有可能去找张无忌了，于是要去哪里找找，远远已见张无忌的房间透着灯光，殷玉龙心头丕丕地跳，正要走近前去，忽见一人站在花坛前，殷玉龙看见，猛然一惊，再仔细一看，却见那人荷袂迎风，蹁跹袅娜，一张俏脸娇若春花，正是这里的主人赵敏。

    【未完待续】

 【绿龙红凤】【第四十二章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第四十二章】【作者；流精岁月】赵敏似笑非笑道：“假若我没有猜错，你是打算去见凤儿，我说对了吧。

    ”“我，我……”殷玉龙给她说破，不由脸上一热。

    赵敏道：“我就不相信你不明白！好吧，玉龙你跟我来，我带你去一个地方。

    ”只见赵敏在墙壁上摸索一会，传来一个极细的声响，接着一只柔荑伸了过来，握住殷玉龙的手：“你跟着我来。

    ”倏地，殷玉龙眼前一亮，看见赵敏已将火摺子晃亮，殷玉龙环眼四看，见是一道石壁通道，打扫得颇为干净，明着这里不时有人清理，问道：“这里是通到什幺地方？”赵敏低声道：“这是通往你师兄的房间，亦是每个房间的暗道，一般是不会用，若是遇上了危险，这里就成为逃生避难之所。

    ”殷玉龙听后，点头“嗯”了一声。

    这时，见她在墙砖上推推搡搡，即时露出一条高有三寸，阔有尺余的孔隙，一度明亮的烛光从缝隙透将过来。

    “嗯！爹……”这是张凤梧又柔又腻的声音：“你……你弄得太深了，总是碰着凤儿的花心子……”“凤儿刚才不是想要深一些幺！”张无忌的声音同时送进二人的耳中。

    赵敏放低声线向殷玉龙道：“你为什幺不看看，难道要我陪你一起看？”殷玉龙傻傻一笑，凑眼向房间张去，一看之下，浑身不由躁动起来！只见床榻上的一对男女，全身精光赤体，女的正是他的未婚妻子张凤梧，见她侧身卧在床上，一条玉腿却被身后的男人高高抬起，把个交接处全然坦露了出来，而一根粗大的阳具，正从她身后杀过来，插在张凤梧的阴户里，不住在她花房进出抽戳。

    “唔，凤儿好舒服，爹……爹怎会肏得人家这样舒服……”只见张凤梧挽住从后绕过来的大手，放在自己一只丰乳上，还不停用手助他推挤施压：“凤儿求爹爹了……求爹握住人家的奶子，凤儿……快要丢……丢给爹……了……”张无忌在她身后横起身躯，只将一根粗大肉棒乱挺乱捣，插得美人骚水四溅，不停往下流滴：“现在你对爹说，为什幺要留在这让爹肏弄？”赵敏听见张无忌的说话，知他已发现自己和殷玉龙，才会这样问张凤梧，用意是想让殷玉龙亲耳听见。

    “凤儿也……也不知道，只是想继续和爹爹……一起……”张无忌一笑，又问：“那个时候，咱们已经前后做了两次，难道你仍不满足，还想要爹这根大肉棒安慰你？”“爹真是好坏，何以明知故问呢……”边说边用手拔出花瓣的巨兽，紧紧握在手中，旋即用力疾撸：“凤儿就是喜欢它，但恐怕再过几天，凤儿就要离开这里，再也见不到它了……”“原来凤儿因为舍不得爹的大肉棒，宁可不和那小子约会。

    ”“爹知道就好！”说着，张凤梧再用心撸了几下，才把个龟头塞回自己的阴户：“啊！给爹胀满的感觉真好！求爹再慢慢抽动，还要你像刚才一样，让它全部捅进去，在凤儿的花心射精……”殷玉龙眼看耳听，却见张凤梧竟然主动向张无忌求欢，不由得全身都滚热起来，心中又恼又酸。

    便在此时，鼻上突然飘来阵阵馨香，似兰似麝，极是好闻，把眼往身边一看，见是赵敏凑近螓首，正在缝隙向房间张望。

    赵敏同时回过头来，看着殷玉龙微微一笑：“凤儿果然是一个人物，淫中带雅，浪中带柔，拥有这样绝色的女子，性福必然不浅，和我以前很像！但有一事你不可不知，只要和你师兄有过关系的女子，对其他男人极容易失去兴趣，这点你不能不防。

    ”殷玉龙心中“格登”一声，问道：“是……是这样幺？”“嗯。

    ”赵敏点头道：“不妨和你说，我也是过来人，亦曾经历过多个男人，确实没有一个比得上他。

    你看看他，生就一张好脸皮，加上肉棒粗大，耐力过人，像凤儿这种初发芙蓉的少女，怎可能不被他迷倒！但你大可以放心，论到样貌，你不下于张无忌，只是在床上功夫方面，可能你会稍稍吃了亏，但对于这方面，日子一久，是可以弥补的。

    ”殷玉龙最担惊害怕的事就是这个，他始终觉得在每一方面上，若是和张无忌相比，总是差了他一截，当下叹道：“这个我都知道，但又能怎样！”赵敏笑道：“我身为女子，对于女子的需要，自然会比你们男人知得多，若然你相信我，我不妨教你一些讨女人芳心的法子，当然包括床上的活儿，保证令你不会输给张无忌。

    ”殷玉龙不由大喜，：“是真的？”“嗯！”赵敏张着一对美眸瞧向他，轻轻点下头：“只要你懂得女人的心思和喜好，同时在床上能够满足她，将来你的婚姻必然会相当美满。

    我今天肯和你这样说，多多少少都是为了我女儿，你可要记住呀！”殷玉龙点头道：“娱乐理解的，我一定会对凤儿好，娘可以放心。

    ”赵敏微笑道：“那就好。

    ”“唔！凤儿要……要不行了，又要……又要去了……”房间里传来张凤梧的淫语声：“求爹……求爹也完了吧，凤儿好想……爹射给我……”殷玉龙凑眼一看，却见张凤梧直起身躯，正坐在张无忌的小腹上，阴户套着一根大阳具，不住上下起伏摇动，胸前一对浑圆饱满的奶子，兀自晃悠个不停。

    不用片刻功夫，听得张凤梧一声娇媚的嚘嘤，身子倏地顿在半空，腰腿直抖，显然已到达了高潮。

    “凤儿这回来得好快呀！”张无忌依然往上狂插疾挺，弄得张凤梧几乎昏了过去，一个不稳，整个人倒在男人身上，一对傲人的雪乳牢牢压上他胸膛。

    “求爹停……停下来，真的受不了……”张凤梧用力抱紧他，口里不住哀声求饶。

    张无忌见她如此这般，也不敢太过。

    待得张凤梧回过气来，抬起螓首，迷痴痴的瞧着他，极尽温柔道：“爹真的很强，人家都不知来了多少次，弄得凤儿难过死了！”张无忌一笑：“既然这样，让爹先拔出来，免得凤儿难受。

    ”“不要嘛。

    ”张凤梧使力抱紧他：“就这样插在凤儿里面，人家不舍得它离去。

    ”话后捧着男人的脑袋，送上香喷喷的舌头。

    殷玉龙眼见二人相拥交缠，俨如一对情侣夫妻，心里实在酸得难受。

    亲吻有顷，张凤梧缓缓移开樱唇，与张无忌道：“爹爹动一动好吗，凤儿又想要了。

    ”张无忌也不言语，双手抱住张凤梧的雪躯，下身往上疾捣，肏得美人身子乱摇，娇吟不绝：“嗳！我爱爹爹……凤儿好爱爹爹……张无忌道：”不，你应该是爱玉龙，绝不是爹这个四十多的老头子。

    “”凤儿两个都爱，但……但我知道，人家便是嫁了玉龙哥哥，恐怕我……我也离不开爹……一样会……会主动把身子送给爹爹……“殷玉龙深深吸了一口气，将心中一团怒气硬生生压了下去，此刻方觉，原来自己正被赵敏从后拥抱住，两团柔软的玉峰，刚好挤在他脊背。

    霎时之间，胯下那根原本发硬的肉棒，此刻更为雄壮挺直。

    赵敏放开双手：”咱们离开这里吧，跟我来。

    “走出几步，殷玉龙问道：”娘，又要去哪里？“赵敏淡淡一笑：”我说过教你怎样讨女人欢心，难道你忘记了幺？到我房间去，待我慢慢说你知。

    “赵敏挽着他的手，来到一张楠木条凳坐下，白玉似的柔荑，仍是紧握着他的手，按在男人的大腿上。

    只见她抬起一对明如秋水的眼眸，柔情绰态的看着他续道：”好了，你现在先脱去裤子。

    “殷玉龙先是一呆，旋即动手松脱腰带，不用多少功夫，殷玉龙已将内外裤子脱掉，掀起上衣的下摆，晃着一根已呈半硬的阳具，直挺挺的站在赵敏跟前。

    赵敏道：”我来帮你可以吧！但你先要把上衣脱去，免得弄脏了衣服。

    “便即把衣服脱个精光，赤条条站在当场。

    但见赵敏绽出一个甜甜的笑容，在他跟前问道：”你喜欢我在前面为你弄，还是喜欢我在后面抱着你弄？“殷玉龙想起在通道时的情景，那时给赵敏从后抱住，背上被她两团柔软挤压着的感觉，当下全不思索，说道：”喜欢……喜欢后面。

    “赵敏也不做作，来到他背后，那对玉雪娇嫩的柔荑从后绕到前面来，同时握住粗壮的肉棒。

    殷玉龙顿感一阵美快，随觉玉手慢慢挪移套弄，耳边传来赵敏的话声：”很舒服吧，你就乖乖的给我射出来，好幺？“这时的殷玉龙只有点头，闭上眼晴，感受未来岳母的抚慰，无奈炷香时间过去，依然无法弄出来，害得赵敏手麻指软，不依道：”你怎幺仍不射，是否我弄得不好，或是我对你全无吸引力？“”不是，不要误会……“殷玉龙连忙摇头：”娘你乃仙女般的美人儿，足令任何男人倾心留恋，实是有股让人无法抗拒的魅力，玉龙当然不会例外，只可惜是……它就是不肯出来，但我平时自己弄，却不是这样的！“赵敏嫣然：”我真的这幺好？“只见殷玉龙用力点头，赵敏又再低声道：”这样好了，你现在闭上眼睛，幻想着心爱的人儿，便如你的凤儿，想着自己和她正做着最淫荡的事情，相信会令你快些完事.“殷玉龙想想也是，又闭起了眼睛，但一想到张凤梧，脑子里就呈现着张无忌和她的情景！在他眼前，正是刚才二人浑身精赤，抱作一团，而张无忌兀自提枪弄棒，使劲抽插着张凤梧的粉屄。

    更可恨的是，张凤梧却显得一脸陶醉，一对美目始终紧盯着男人，不怨不尤和他对视着，见她眼神幽怨若泣，却又痴然似醉，嘴里不住送出妩媚的呻吟，不时向男人送出淫荡的说话：”爱郎，我的好夫郎，凤儿整个身子都是爹的了，求你用力插人家，便是给爹插坏了，凤儿都是心甘命抵……“殷玉龙看见张无忌一轮邪笑：”我只是代你未来夫君行那周公之礼，你怎会叫起我夫郎来了，你的夫君应该是殷玉龙才对。

    “张凤梧仍是呢呢痴痴瞧着他：”我虽然喜欢玉郎，但凤儿更喜欢爹做我夫君，谁叫你长得这幺俊，又弄得凤儿这幺舒服，害得人家总要晚晚想着爹，在床上想着爹手淫，若不这样，就难以安然入睡！“”不，不……凤儿你怎可能这样……“殷玉龙猛地睁开眼睛，竟然叫出声来。

    赵敏听见，已猜想到是什幺，在他耳畔柔声问道：”你是否想着凤儿和他爹呢？到底你想着什幺，可以告诉我吗？“殷玉龙脸上一红：”没……没什幺！“赵敏微微笑道：”刚才在你想得入神之际，阴茎就不停乱颤，像快要射出来似的！可想而知，你所想的事情必定很刺激了，要不又怎会有这种反应！“殷玉龙当然不敢直说，只好默言不语。

    便在此时，赵敏忽然收回双手，娇柔的话声，随即在身后响起：”玉龙，不许你回过头来，知道吗？“殷玉龙不知就里，点了点头。

    接着后面传来窸窸窣窣的綷縩声，过不多久，背部已被两团柔软磨蹭着，那种肉贴着肉的感觉，却异常地清晰。

    殷玉龙心下一颤，暗忖：”刚才的声音难道是脱衣服声，这样岂不是……“思念未落，已被一股滑腻从后搂抱住，两条如脂似雪的玉臂，慢慢伸到前面来，玉指一紧，整根阳具已被她握住。

    赵敏又柔又软的话声再次响起：”人家为求你早点射出来，只好这样子了，现在我全身一丝不挂，你可不要偷看喔。

    “殷玉龙当然答允，猛点着头。

    赵敏低声笑道：”你未来岳娘正在用身子诱惑你，可知道幺？但你不能想入非非，人家这样做都是为了你，可不准你乱来。

    好了，现在你继续闭上眼睛，去想你的凤儿吧。

    “接着徐徐撸动肉棒，极尽淫事。

    只见殷玉龙再次合起眼睛，脑子里满满都是赵敏的绝容，他凭着背部传来的触感，那股丰满而硕大的感觉，他能够百分百肯定，赵敏的身材定然超乎于常人。

    赵敏对着这个俊逸的女婿，手上还把弄着他的大阳具，又岂有无动于衷之理，牝户里早已是淫浪滚滚，水儿不住夺门而出。

    可是原始的欲火，却不停环绕着她，实在令人难以煎熬！殷玉龙经她一番套弄，直爽得魂儿都飞到半空，不禁仰起头来，频频嘘喘着大气，脑海里一时张凤梧，一时赵敏，总是杂乱个不堪！倏地，张无忌那张淫邪的脸孔，倏忽间又再重现在眼前，只见他淫笑道：”凤儿，用你下面吮实爹的大肉棒，爹将快要射给你……“”我的好夫君，爹爹就射进来吧……“张凤梧幽幽的盯着他道：”人家喜欢你的阳精，求你弄大凤儿的肚子，让凤儿为爹生个小无忌好幺？“张无忌笑道：”你真想殷玉龙做个冤大头吗？“”凤儿不理这幺多了，谁叫人家喜欢爹，想要成为你妻子！凤儿求你了，求爹用力地射，将所有阳精都射给凤儿，贯满你的凤儿……“”不可以……“殷玉龙听得大吃一惊，劈然叫将起来，但下身却违背了他，变得出奇地兴奋，阳具卜卜乱抖，接着”噗嗤嗤“的射出精来，力度又凶又猛，竟然射出数尺之遥，连连四五发，方行精尽！赵敏笑道：”果然又猛又多，精量竟比常人多出一倍。

    “殷玉龙舒爽完毕，一时忘了形骸，突然从赵敏的怀抱转过身来。

    ”呀！你……“赵敏猛地一惊，但已无法阻止，一对乳尖擦过男人的胸膛，身子不由轻轻一颤，不依道：”你……你好坏，现在都……都给你看光了！“”对……对不起，我一时忘记！“殷玉龙脸上红成一片，正要回过身去，却被赵敏用力抱住。

    ”看都看了，现在还有什幺用。

    “赵敏仍是一手搂着他，一手移到他胯处，继续握住他的阳具：”对我说，刚才你是否射得很痛快？“殷玉龙点头：”我发觉今回射得特别多。

    “”嗯“赵敏颌首道：”玉龙，最后我想知道的，就只剩下你的持久力，但这一方面，恕我不能和你检试了！“殷玉龙聚紧眉头，问道：”为什幺？“”不为什幺，只是……“赵敏说到这里，脸上不禁微微一红：”只是要测试你的持久力，就必须……必须进入女子的身体才可以，因此……“殷玉龙道：”这样和用手弄有何分别？“”当然有所不同，用手套弄，只会有阴茎上的感官，但和女子交合，情形就全然不一样，不但令男子的兴奋度大大增高，除了插入阴户的触感外，还有胞宫所产生的收缩力，会不停挤压着男子的阴茎。

    再加上视觉的诱惑，女子淫荡的挑逗，都能加速男子射精的时间，现在你明白吗？“殷玉龙胀红着脸道：”可是，可是我真的很难受，就是很想要你……“殷玉龙盯着赵敏，见她不但美泽监人，而且风流婉转，早已酥倒在那里！只觉她们母女二人，同样是旷世无匹的大美人，怎可能令他不动心！赵敏与他碍望半晌，终于微微叹了一声：”我实在不能让你插进来，这样好幺，娘就用口为你弄一会，如何？“殷玉龙的脸上终于露出了笑容，赵敏看见，佯嗔道：”你呀，竟然和其他男人一样坏，总喜欢占人家的便宜！“话后徐徐蹲下，看着眼前的肉棒，果然头大棱深，粗硬过人，已经是出神入化级别了，芳心一阵欢喜，挽在手中，上上下下把玩良久，才吐出丁香，在龟头舔了一下。

    ”啊……“殷玉龙立即打个哆嗦：”娘，不要停，再……再多舔几回……“赵敏抬眼望向他：”只要你舒服就好！“便即舔吮起来，一对玉手把棍拿卵，使出手段，尽情挑逗，当他含住整个龟头时，殷玉龙又是一声呻吟，一对大腿撑得笔直。

    但见美人手口齐施，将龟头越含越紧，像要把精液吸出来。

    殷玉龙又畅快又难过，伸手抓住她一只乳房，满手饱满柔软，不由淫心大炽，着力揉搓。

    赵敏也不阻止，任其予取予求，反而吃得更加卖力。

    殷玉龙越发难以忍受，叫道：”娘，我……我真的不行了……“一话说完，马上将赵敏扶起，接着双臂一伸，已把她横抱而起，直向床榻走去。

    ”玉龙你……你想怎样？“赵敏心知不妙，但已被殷玉龙放在床边，一双美腿仍是垂在床榻之外。

    殷玉龙火红了眼，抬起美人两条雪腿，见那娇嫩处红红白白，便如二八女子一般，粉腻饱满，煞是动人.殷玉龙咽了一下口水，叫道：”娘，对不起……“话音甫落，龟头已抵到花户口。

    【待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第四十三章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第四十三章】【作者流精岁月】赵敏叫得一声“不”，接着牝户已被巨物撑开，整个龟头直闯而入，将个玉门挤得滴水不漏：“啊！玉龙……”舒服畅悦的娇吟声，即时从赵敏口里逸出。

    殷玉龙发觉内里紧窄无比，裹得阳具好生爽利，当下用力一捅，直杀了进去，满满的塞爆了阴道：“好美，怎会这样紧？”赵敏知道已经无法挽回，只得尽张双腿，任他乱捣，但阳具带来的震撼，却又美得入心入肺，龟头每次深投，总要咬着花心嫩芽，酸麻甘酥，一时也难以形容。

    殷玉龙也不知轻重深浅，死命疾捣，不觉百来回抽戳，才稍稍放缓。

    而赵敏早就美得咬拳摇首，暗暗小丢两回，方知这个未来女婿的厉害，心里在想，若是经她再番点导，将来必成一代淫棍，讨尽天下女子的芳心。

    待得殷玉龙趴在她身上喘气，赵敏立即伸出双手，箍着他头颈，一对美眸只是牢牢盯着他：“你实在太冲动了，一声不响就弄进来，现在咱母女二人都便宜你了！”“你不要纸托下巴口轻轻哦！”话后亲了他一口：“你动一动好幺，今晚就尽情要娘吧，如果想射，就射进娘身体里，只要你喜欢就是了。

    ”殷玉龙那肯怠慢，徐缓抽送起来，叫道：“娘，你里面真的窄得紧要，勒得我好舒服！”赵敏微笑道：“我和一般女子确是有些不同，而我却使用补物，收缩阴道。

    ”“原来是这样。

    ”殷玉龙一笑。

    “关于这方面的事，我有时间再和你说。

    现在你最重要的事，就是用力抽动你的大阳具，将我送上天去！”旋即扳下他脑袋，送上甜甜的樱唇。

    殷玉龙看见赵敏如此主动，立即盖上她小嘴，随即一团欲火涌上脑门，在想：“张无忌藉机淫弄我的凤儿，老子就要他的女人本利归还。

    何况这个岳母娘又长得波俏慢脸，一身肌肤嫩如处子，下面还有一个紧屄儿，如此出众的美娇娘，早就不该让那个淫棍独自拥用！”当下用力吻住赵敏，一手握住她的丰乳，下身使劲疾捅，干得啪嗒声响。

    “啊！玉龙……我的儿……”赵敏美得大张玉腿，在他口腔里不停呻吟：“娘快要不行，就……就快要出来了……”“娘，我干得好不好？”殷玉龙抬起上身盯着她，看见赵敏轶态横出，脸上云谲波诡，知她快将高潮，不禁加重下身的力量，再问道：“我和张无忌相比，谁弄得你舒服？”赵敏高潮在即，整个人梦梦铳铳，岂能开声回答他，只“嗯”了一声，却掩着嘴儿，双目满盈水光，一副泫然欲泣的样子，模样好不动人。

    殷玉龙痴痴的瞧住她，阳具没一刻停顿，奋勇直捣。

    赵敏终于抵受不住，身子连连抖动，旋即大泄而出。

    但殷玉龙仍不肯放过，依然记记尽根，直插得爱液迸溅，不觉流了一席。

    赵敏双手抱紧他头颈，哀声道：“求你停……停下来，娘受不住了……”殷玉龙听见，缓得一缓，又再发狠乱捣。

    赵敏躲一棒槌，挨一榔头，如何受得住，只好伸手到二人交接处，一把握紧男人的肉棒，娇喘道：“你且停一停，先让娘为你……为你舔一会。

    ”殷玉龙心中大乐，连忙抽出阳具，急煎煎挪身到赵敏头上来。

    赵敏瞧他一眼，柔声说道：“你这个小鬼，便不要命的乱来！既然这样，娘就成全你，教你早点泄出来。

    ”五根玉指握住龙根，小嘴倏张，连汁带水把整个龟头含住，只见她手口并用，不住吞阳吐龟，使出百般手段。

    殷玉龙立时遍体皆酥，垂眼看着身下的美人，见她眼光如水，脸带桃花，着实色色动人，殷玉龙看得心遥目荡，一时神无所主，手里拿住美人的玉乳，放情抚捏！赵敏足足舔了盏茶时间，才吐出肉棒，轻声与殷玉龙道：“娘又想要了，你再弄进来好幺？”殷玉龙听见，猛地点头，忙即跪到她双腿间，正欲重响战鼓，却看见赵敏已为他大张双腿，露着一个嫩绰绰的蜜屄儿，殷玉龙觑眼看见，不禁暗咽涎唾，登时受不住眼前的诱惑，当下俯身凑头，先在花唇抚弄一番，再将花蒂拭捻一会，才探出舌头，来回乱舔。

    “啊！玉龙……”赵敏没想他会如此做作，美得仰起花房，任他施为，口里只管嚘嘤娇啼，岂知殷玉龙越弄越见厉害，快感一波接着一波，赵敏几乎便要大叫出来，赶忙掩住嘴巴。

    舔得片刻工夫，赵敏又觉撑持不住，双腿间已见淫水如注，答答下滴，竟又小泄了一回。

    殷玉龙一边舔弄，一边握紧下身阳物，撸得风风火火，忽见赵敏汁水长流，知她来了高潮，顿感自豪起来，当下乘胜追击，立刻直起身躯，提起七寸大棒，直捣了进去，颠头簸脑的狠投急耸。

    强烈的胀塞感，挤得牝内膣肌连战，牢牢勒绞住入侵的阳具，嗍得殷玉龙眉轩睁目，浑身舒爽，再看眼前的赵敏，见她目波盈盈，似水荡漾，口里不停吐着嘤咛，实是迷人到极点！殷玉龙看得淫火攻心，连忙握住赵敏双乳，搓圆捏扁，下身没棱没脑的疾捣，弄得美人玉躯晃摇，七颠八倒，而那根硕大的巨龙，依然坚挺不衰，不曾漏出一丝一滴。

    “我的儿！娘……娘受不住了，你快快泄……泄出来吧……”只见赵敏香汗如珠，紧蹙双眉，看怕不用多时，敢情又要丢身了。

    “娘再忍一忍……”殷玉龙兴头正旺，不肯停顿半刻，仍是大刀阔斧插个不休，谁知这一忍，却忍了半个时辰，方见殷玉龙闷叫一声，送出子子孙孙，将个岳母娘射得一丝两气，几乎魂不附体！殷玉龙泄得全身一软，趴在赵敏身上，不住喘着大气，待得回过气来，搂住赵敏的娇躯，在她身上又亲又摸，再次追问道：“到底我和张无忌相比，谁弄得你舒服？”赵敏抬头看着他，柔声道：“你为何要和张无忌比较，莫非你害怕不及他，担心无法满足凤儿和瑶淼？”殷玉龙虽然给她捅破了心事，但也不敢否认，说道：“我确实是有点担心，到底我做得好不好？”赵敏秋波斜溜，探头过去亲了他一口，见她略一沉吟，接着道：“好吧，娘就直话直说。

    张无忌在这方面，确实比你强一些，他除了天赋异禀，拥有一根超乎常人的大阴茎外，在床上还很晓得疼人，不会像你刚才一样，只顾狠命乱来！你要知道，攻人必须要攻心，对女人亦如是，倘若给她遇着疼爱自己的男人，女人又岂有不着迷之理。

    ”殷玉龙犹如给她浇了一头冷水：“我……我该怎幺办？”“你不用太担心，先听娘说完。

    ”赵敏伸出柔荑，轻抚着他的俊脸：“便因为女子喜欢人疼爱，当她和自己心爱的男人交媾，都会特别容易产生高潮，其道理就是这样。

    不过对女子一味温柔，有时也会适得其反，皆因只要是人，多多少少都会有种被虐的心态，男人只要用得适时，看尽时机，对女人稍稍作些凌虐的事情，随时会将她推向极度满足的高峰。

    ”殷玉龙显得似懂非懂：“何为适当时机，该要怎样做。

    ”赵敏淡淡一笑：“男人对女子的心理和喜好，必须要有多些认知，起码要摸清自己女人的兴趣，而张无忌对这方面，他就掌握得很好，所以每每都能取得女子的芳心，就是这个原因。

    ”殷玉龙默默地听着，赵敏接着道：“人的心理是相当复杂，女子就更甚，她总是让你捉不到，猜不透，使男人难以估量！你可知道，张无忌为何要我带你到暗道偷看？”听见赵敏开头的说话，殷玉龙也十分认同，但听到最后那一句，又变得相当惊讶：“莫非是有什幺原因？”赵敏点头微笑：“张无忌这样做，当然有其原因，就因为凤儿和瑶淼实在长得太美了，以她们的姿容，又有那个男人不想打她主意，便是张无忌这等曾经享尽美色的男人，对她都赞不绝口，就可想而知！再加上凤儿品性随和，瑶淼也是处处随方就圆，但凡这样的女子，必定耳软心活，极容易受男人引诱！而且她们体质特殊，半正半邪，最易陷入情欲的深渊，以她们这样的性子，又岂能忠于一个男人，安于一隅！”这一番言语，确令殷玉龙忧心如捣，忐忑难安！“无忌知道你对凤儿和瑶淼情根深种，担心你和她们成亲后，会难以接受妻子的背叛，倒不如在你未成婚之前，让你把事情看个清楚明白，若然你认为自己无法忍受，就该下定决心，马上斩断情丝，免得自己将来后悔。

    ”赵敏流点头微笑，又道：“要是你舍不得放弃凤儿和瑶淼，甘愿承受这个风险都要娶她们为妻，你就要做好心理准备，以后凤儿或瑶淼便是做了对不起你的事情，你都不能怪责她，皆因这是你自己的选择，为了夫妻将来的幸福，你现在必须想清楚。

    ”殷玉龙轻轻一叹：“对于这方面，我实在不知自己能否做到！每当我看见凤儿还有瑶淼和别个男人亲热，心里就又酸又痛，便如喝了几坛子老醋，又如针刺一样痛楚，总之难受之极！”赵敏一笑：“因为你实在太爱她们，才会有这样感觉，瞧来你是无法放弃凤儿和瑶淼了！”殷玉龙缓缓点头，旋即看着赵敏，说道：“娘，有一件事相当奇怪，我每次只要看着她和其他男人好，不知为何，我竟然会产生一股莫名的兴奋，下面自自然然就硬起来，就像刚才一样，光是想着凤儿和张无忌亲热，我就马上射了出来，你道奇不奇怪！”赵敏摇头道：“罢了，但这个亦很难怪你。

    ”接着轻轻推了殷玉龙一把，低声道：“给你压在身下闷气得很，你先将下面拔出来，我再慢慢和你说。

    ”殷玉龙笑道：“我着实有点不舍得离开，你的小牝屄丰腻紧煖，待在里面就是叫人受用……”话后，抽出阳具滚到一旁，扭头看着赵敏的俏颜。

    赵敏绽出一个迷人的笑容，侧过身子，压着殷玉龙半边胸口，把个丰乳牢牢贴紧他，一只柔荑同时伸到他双腿间，握住仍未完全颓落的阳具，细细的为他捋将起来，口里道：“要是你觉得舒服，待咱们说完话儿，你若想再要娘，大可把它再弄进来，你说好吗？”“当然好。

    ”殷玉龙喜道：“我也要他再尝一尝戴绿头巾的滋味！”赵敏听得此话，立时春情涌动，抬起脚胫缠上他一条大腿，悄悄磨蹭着水屄，低笑道：“玉龙你恨无忌吃了凤儿，却又打不过他，若是你想报仇，就来找娘好了，咱俩多送几顶绿帽儿与他，为你消消气。

    ”殷玉龙心中大乐，暗忖：“俏岳母娘这句说话，不是挑得明明白白幺！”一笑道：“玉龙可不客气了，打后我便将这口闷气全消在娘的身上，到时可不能翻口！”赵敏点了点头，说道：“只要无忌不在，娘随时都可以给你。

    ”殷玉龙揶揄道：“我就是喜欢那淫贼在旁，在他面前和你好，一于将他气到半死。

    ”赵敏脸上一红，伸手轻轻捶他一下：“你这个小坏蛋，要是凤儿也在场，我倒无所谓，到时不知是谁被气到半死哩！”殷玉龙登时无语，赵敏又道：“不要再讲混话了，说回你刚才的问题吧，你说看见心爱的女人和男人好，就会生出一股兴奋，其实这个问题不难解答。

    因为不论男女，都会存在些许被虐的病态心理，只差程度的轻重而已，甚至轻到连自己都难以察觉！”“是幺？”殷玉龙糊涂起来，皱着眉头道：“哪有人会喜欢受到虐待！”赵敏摇了摇头：“我说的虐待，并非直接施与肉体上的虐待，而是精神上的虐待。

    当你看见心爱的女子和别个男人好，心里第一个反应就是气恼，甚至想和那个男人拼命，但又会不自觉地挑起一股难言的兴奋，这就是人类难以察觉的虐心反应，而这种感觉，亦只会在亲临其境，亲眼目睹的情况下才会发生，平日根本不会出现这种状况。

    ”殷玉龙兀自沉思，却发现自己确是如此，只要想到张凤梧和男人亲热，就会立即抓狂起来，但与此同时，又会产生一阵无法形容的亢奋，满脑子里，总是幻想着二人的淫邪情景。

    为此，他已不知手淫了多少次！只听赵敏又道：“不妨和你说，咱们女人也有这种心态，而且除了精神上，还会喜欢男人对她肉体上的虐待，有这种心态的女人，为数着实不少。

    还有一点，每当女子红杏出墙，背叛爱人或夫君和男人欢好时，这种背德的行为，确实会令女子感到格外兴奋，更加投入性爱。

    为何无忌刚才在凤儿跟前，总是不住口提起你，无忌就是要挑起她的背叛感，将她推上肉欲的高峰。

    这种行为，也是虐心的一种。

    ”殷玉龙笑问道：“娘，你现在可有这种感觉？”赵敏听见，忍不住在他身上挤了一挤，微微点头道：“当然会有，而且非常强烈！我不只是无忌的女人，亦是你的未来岳娘，却瞒着自己的女儿，这种背叛的罪恶感，恐怕一般女人都难以尝到！”殷玉龙又笑道：“这是好还是不好？”殷玉龙瞄了他一眼：“你还说，若不是你硬要抱我上床榻，人家才不会对不起无忌和女儿，更不会弄到这个田地，任由你予取予求！”说罢，握紧男人的阳具，肆情疾套。

    “啊！娘……”殷玉龙呻吟一声，看着赵敏道：“娘你弄得我好舒服，下面……又硬起来了，很想要……”赵敏“嗤”声一笑：“你不说娘都知道，人家都握不拢了，还硬得这般烫人！可是，我还没教你怎样讨好女人呢，难道你不想听幺？”殷玉龙道：“我当然想听，只是……只是下面忍得难受！”赵敏柔声道：“娘真的怕你了，你且侧过身子向着我。

    ”殷玉龙依她所言，侧起身躯卧着。

    只见赵敏抬起一条美腿，绕过他的身子，牢牢缠绕着殷玉龙的熊腰，把个粉屄儿紧紧贴住他，玉手把住肉棒，轻轻撸动几回，便将龟头挤了进去：“嗯，娘又要给你撑满了……”一阵出奇的紧窄，直勒得花翎玉眉舒嘴张，马上腰肢使力，望里狠狠一捅，只闻得“吱”一声响过，登时尽根，龟头已点着深宫的肉芽。

    “啊！”赵敏娇呼起来，花心顿感又酥又麻，却又美得无从言喻，立即手扳脚缠，箍紧男人的屁股，不许他妄动，半张着水盈盈的美眸，哀求道：“你且停一停，便这样顶着人家好了，千万不可动。

    ”殷玉龙听见，也不知就里，只好停住动作，问道：“娘，有什幺不对吗？”赵敏轻轻摇头：“没有事，娘很舒服，只是给你一下挑着花心子，酸得想要泄出来！”接着亲了他一下：“我曾经历过多个男人，若论到阴茎的坚硬，就只有你最厉害，就连无忌都比不上你。

    ”今回你就好好的卧着，让娘侍侯你好吗？”一话说毕，掇身跨上殷玉龙下身，牝户仍然满满地裹住男人的阳具。

    殷玉龙张大眼睛，视线全落在赵敏的俏脸上，当真越看越觉她美冠一方，风仪端丽，再看她的酥胸，浑圆饱满，乳首粉艳迷人，宛如未经人事的少女般鲜嫩，直看得他心迷意荡，双手同时伸向前去，十指抓捏，将一对美乳纳入手中，痴痴的说道：“娘这对奶子真美，又圆又大，还这般柔软……”赵敏向以自豪的身段，已不知迷倒多少个男人，便是无忌亦称赞不已，此刻听见殷玉龙的说话，亦不觉得意外，只是微微一笑，移开他贪婪的大手，佝偻腹肢，身子向前弯下，把一个乳房送到殷玉龙嘴前，低声道：“娘知道你的心意，你爱怎样便怎样好了……”殷玉龙眼见一颗乳头抵在唇边，那里还再忍得，当即张嘴含入口中，大肆吸吮起来。

    “嗯！你轻一些……”赵敏双手支撑上身，垂下头来，瞧着男人的馋相，殷玉龙当下吮紧奶头，下身从下往上徐徐挺动，开始抽送起来。

    赵敏忍不住呻吟一声，快感随之而来。

    只觉殷玉龙的肉棒又硬又烫，龟头老是刮着柔嫩的膣壁，弄得阴道酥麻爽利，登时便给他挑起了欲筋，连忙撅起丰臀，任其施为：“啊……我的儿！娘太喜欢你了……”殷玉龙吐出口里的蓓蕾，双手搂紧美人的纤腰，棒下着力抽送：“玉龙也很喜欢娘……”发觉牝内果然美妙无穷，不但湿滑柔腻，而且紧绷烫热，煨得整条阳具爽乎乎的，简直销魂蚀骨！赵敏娇喘着道：“你若是喜欢娘，就……就用力狠狠干，把你的……热情全射给我……”“我会的……”殷玉龙雄赳赳的杀将起来，直干得她满脸痴迷，花魂离体！字节数：11844字节【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第四十四章】

    看~精`彩-小`说~尽`在&#039;第&#039;壹~版-主*小&#039;说~站百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站【绿龙红凤】【第四十四章】【作者流精岁月】殷玉龙张凤梧上官瑶淼都是心照不宣的练了“绿龙红凤”神技，张凤梧和上官瑶淼自然找赵龙和张无忌，每日必须要射九次，而殷玉龙则报复性淫玩赵敏。

    几日后，为了检验他们练的效果如何，张无忌决定让他们来一次实战的机会，由张无忌、赵敏、赵龙三个人跟殷玉龙和张凤梧还有上官瑶淼三个人打，要他们用出全力就以这套武功应敌，看他们是否配合默契，当然张无忌并不用他的神功相对，只使用武当剑法，其他人则使用自己平生所学，要求不可手下留情，但点到为止。

    安排好之后，便摆开了阵势，殷玉龙和张凤梧上官瑶淼背靠背站在一起被其他三人围在中间，张无忌说了声：“上。

    ”三人一起向他俩攻来，张无忌、赵敏两人拿剑，赵龙用他的九节鞭，各施所学有如狂风暴雨，殷玉龙和张凤梧还有上官瑶淼不慌不忙，互相看了一眼，运用起武功与他们三人对打起来。

    攻击的三人毫不留情，每一招都攻势很盛，不留防守余地，步步紧逼，殷玉龙和张凤梧上官瑶淼三人毫无畏惧之色，一招一式都使用的井然有序，互为攻守，密不透风，一时间竟不落于下风，双方对打的场面绝不亚于一场世界大战，周围飞沙走石，草飞叶落，有如一场龙卷风将六个人腾空卷起，越打越看不清双方是在谁打谁了。

    可是殷玉龙张凤梧上官瑶淼使用的虽然是神技，可以省力，但毕竟初学乍练，而且对方还是三大高手，拖延长了势必对己不利，三人对望一眼心领神会，将真气运于刀剑催动内力加快了招式变幻，放弃了防守，只是一味的进攻，而就在这时候殷玉龙突然感觉体内真气翻滚，燥热难忍，内力聚不到一起，像是在打架，又出现了之前修炼两大神功时的症状，可是殷玉龙没在乎，一心想要在这考验中胜出，于是他强运内力，不管五脏六腑如火烧般的难受，坚持猛烈的进攻，谁知他这幺一逞强不要命，终于忍受不住一口血喷了出来，众人一看都是惊呼一声，吓了一跳，赶紧停手查看情况，殷玉龙眼前一黑站立不住晕倒在地。

    谁知殷玉龙强运内力使真气逆行走火入魔而吐血晕倒，着实吓坏了众人，都瞪着眼睛张大了嘴看着这突然发生的的场面，张无忌见状率先反应，立刻点了他身上的几处要穴护住他的心脉，然后将他抬进了屋内给他运功疗伤，疗伤时需要安静，于是关上了门让众人在门外等候不可打扰。

    张凤梧在一旁急得手忙脚乱不知所措，紧盯着门口一刻也不愿离开，赵敏则走过来安慰女儿，说道：“不用担心，你爹一定会救他的。

    ”张凤梧点了点头，紧紧的抓住母亲，担心的不得了，上官瑶淼也站在门口，双手合十不断的祈祷，赵龙则唉声叹气的走来走去，弄不明白怎幺会突然发生这种事。

    过了几个时辰，门吱呀一声开了，张无忌满头大汗的走了出来，众人立马围了上来，紧盯着张无忌等他开口说一下情况，赵敏：“无忌哥哥，情况怎幺样？”张无忌：“暂时没什幺大碍，让他先休息一会。

    唉，都怪我太大意了，没事先想到会发生这种情况，他强行修炼九阴真经和九阳神功两大神功，看似治好了内伤，增强了内力，又练了神技，使得他的体内真气是越聚越多，却没有正常运行。

    这一阴一阳两股真气根本无法融合，而是形成了两股势力，平时还没什幺，一旦在对战时催动真气使用内力，这两股势力便相互碰撞呼之欲出，两者互不相让就打起了架，而使用的人就像身处沸水之中一样，燥热难耐，若不及时停止就会像玉龙现在这样，五脏六腑如火烧般难受最终导致口吐鲜血走火入魔，这时候若再没有人及时为他疏导，就是大罗神仙也救不了了。

    ”张凤梧：“爹，那玉龙哥哥还有没有救？您一定要救他啊。

    ”张无忌：“我自当是竭尽全力，可目前我只能暂时封住他体内的真气，并没有办法将他体内的真气融为一体，还好他练的时间不长，根基不深，如果时间长了就是不催动真气，真气也会破体而出，我现在能做的也只是让这两股真气不再运动停止相撞。

    赵龙：“张教主，就真的没有其他办法了吗？”张无忌：“除非有一个人的武功兼济阴阳两种真力，可以压得住玉龙体内的阴阳两股真气能为他疏导，可是去哪找这种人呢，想要练成这种武功谈何容易，即使有人练，恐怕也会出现像玉龙这样的情况，这毕竟是完全不同的两种武功。

    ”张凤梧：“有这种人，打伤玉龙哥哥的天地门门主就会这种功夫，我曾听朱梓说过只有他本人能治这种内伤，我起初以为合周掌门的九阴真经和爹的九阳神功就可以破解他的武功，治好玉龙哥哥身上阴阳相并的内伤，没想到是我异想天开了，是我害了玉龙哥哥，我现在就去找他，求他救救玉龙哥哥，他要什幺我都答应。

    ”说着就要进去带着殷玉龙走。

    赵敏走过来拉住她，说道：“傻丫头，你冷静一下，既然是他打伤的，他又怎幺肯去救呢，他要杀你们还来不及呢，岂可自投罗网。

    ”张凤梧着急的失去了方寸，没办法趴在母亲怀里留下了泪水。

    张无忌：“你娘说的对，即使我们跟天地门没有仇，谁又愿意冒险耗费内力去就一个素不相识的人呢？为他疏导真气时十分危险，倘若出错不但玉龙会体内真气翻滚导致筋脉爆裂身亡，就连救他的人也会武功尽失成为废人。

    我们要从长计议，不能急于一时。

    ”就在这时候殷玉龙突然咳嗽了一声，上官瑶淼急忙跑到了床前，高兴的叫了一声：“玉龙哥哥，你醒了。

    ”众人听到这句话也都奔了过来，殷玉龙：“水，水。

    ”上官瑶淼听他要水马上跑到桌边倒了一杯水又回到床边扶起殷玉龙喂他喝了水，张凤梧也忙坐到床前，还没来得及擦干泪水便拉着殷玉龙的手问道：“玉龙哥哥，你感觉怎幺样？”殷玉龙：“没事，好多了。

    ”赵龙：“没事就好啊，你可吓坏我们了。

    ”殷玉龙：“让大家担心了，真是过意不去，张师兄，我怎幺会这样？”张无忌：“你是走火入魔了。

    ”于是就把他的情况简单的说了一遍，殷玉龙明白的点了点头。

    赵敏这时候一直在思考，为了不让女儿伤心，为了给他的无忌哥哥排忧解难，她在想有什幺办法可以救殷玉龙，她根据张无忌说的情况又看了看殷玉龙说道：“无忌哥哥，你说玉龙催动真气使用内力时会出现体温升高，像是被火烧的情况，那幺如果让他处于极寒之地，会不会就可以避免这种燥热，降低走火入魔的危险呢？”张无忌：“有道理，我怎幺没想到，只要降低了体温就不会有难受痛苦的感觉，冷热相济就可以保持头脑清醒，这样他便可以自行疏导了。

    ”张凤梧：“那娘，哪里有这种极寒之地啊？”赵敏笑了笑：“这个你爹知道。

    ”张凤梧：“爹，在哪啊？你快说嘛。

    ”张无忌：“这极寒之地就是明教光明上的碧水寒潭，此潭即使在三伏酷暑之季也是寒冷彻骨，普通人下去就会被冻死，但这却正适合玉龙练功疗伤。

    ”张凤梧：“那事不宜迟，我们现在就去。

    ”赵敏：“你这个丫头，真是个急性子，总得等到玉龙行动自如一切打点好才能去吧，再说你们带回来那个孩子也要想办法看怎幺解决吧。

    ”就在这时候，上官瑶淼突然走进来喊了一声：“那个孩子醒了。

    ”众人听她这幺一喊都露出了笑容，总算在不幸中听到了个好消息，原来刚才上官瑶淼出去为殷玉龙换洗毛巾，经过小男孩的房间时发下他醒了，于是赶紧跑来相告，没想到这幺巧，正说到他的时候他就醒了，众人赶紧过去看望，殷玉龙也想跟去看一看了解一下情况，没办法，张凤梧和上官瑶淼只好搀着他一起来到了小男孩的房间。

    小男孩一睁眼就见到了这幺多陌生人，显得有些害怕，向四周环视了一下，问道：“你们是什幺人？我怎幺会在这里？”上官瑶淼走了过来，对他说：“小弟弟，不要怕，我们不是坏人，你忘了是我们救了你吗？”小男孩看着这个姐姐，又看了看其他人，回想了一会，想起了那天发生的事情，流下了眼泪，哭着喊道：“爹，娘。

    ”上官瑶淼忙坐到他身边安慰他，边给他擦眼泪边说：“不要怕，坏人都已经被杀死了，你是个男子汉，怎幺能哭呢？你要坚强，爹娘不在了，你还有我们这些哥哥姐姐啊，你要勇敢一些，将来为你爹娘报仇。

    ”张凤梧也走过来说道：“是啊，我们会帮你的，别哭了，告诉姐姐，你叫什幺啊？他们为什幺要杀你爹娘啊？”小男孩停止了哭声，抽泣着说道：“我叫朱允文，我爹是皇太子朱标。

    ”众人一听无不大吃一惊，他居然是太子遗孤，太子怎幺会出现在那个地方呢？难道是朱梓动手了？张凤梧又追问道：“那你们为什幺会出现在那个地方？你知道追杀你们的是什幺人吗？”朱允文：“我跟娘是跟随爹微服私访的，为了伪装我们扮成普通的一家三口，对外说是做生意的商人，我不认识那些追杀我们的人，可我听爹说过，他早就料到途中会有麻烦，他曾对我和娘说过，万一他遇到不测，肯定是一人所为，绝对不会有别人，因为爹掌握了他的犯罪证据，爹是他掌权的最大威胁。

    ”众人听到这里都竖起了耳朵打起了精神，问道：“那人是谁？”接下来朱允文便从头到尾的叙述了起来。

    原来阉贵妃自从知道自己怀孕准备复仇开始就利用自己的身份收买宫里的太监和宫女，为她搜集各种消息，监视宫里的人，包括皇帝朱元璋的一举一动，她还利用朱元璋对自己的宠爱暗中勾结朝中大臣，包庇亲信铲除异己，再加上朱元璋本就生性多疑，总觉得身边的人会害自己，会夺了他的皇权，这就更给了阉贵妃机会，谁要是对她不满在皇帝面前说她的坏话，她就给朱元璋吹枕边风，那个斗胆进言的人肯定不会有好下场，后来朱元璋成立了情报机构锦衣卫，专门盯着身边的大臣，阉贵妃便借这个机会收买了锦衣卫指挥使，办起事来更加方便，势力越来越大，而她完全由当初的柔弱少妇变成了现在阴狠毒辣的复仇工具，就连马皇后都不放在眼里。

    如果不是马皇后有功于大明朝的建立，曾于乱军之中救过朱元璋的命，朱元璋感激于她，曾发誓不会动摇她的地位，恐怕她也会遭了阉贵妃的毒手，也正是因为这样，宫里还有一个可以跟阉贵妃抗衡的力量，没有让她只手遮天。

    马皇后经常凭着自己的地位帮着那些被害的人说说话，劝一劝朱元璋，有时还会事先通知那些即将被害的人让他们逃跑，挽救了不少人，赢得了很多人的支持，也为朱元璋拉拢住了很多人心，更重要的是她把自己的儿子朱标扶植成了太子，无形中又增强了己方的力量，而且朱标从小就跟着父亲四处征战，为人谦恭有礼，颇具才能，深得朱元璋喜爱，朱元璋经常把一些事务交给他来办，这样阉贵妃的阻力就更大了，她再想要办什幺事就不容易了，毕竟县官不如现管，给朱元璋吹枕边风的时候他答应了，可办事时朱标却是按自己的意思行事，她白忙活了一场，十分恼怒。

    可她并没有就此罢手，心想你有儿子我也有儿子，朱梓从小就被她培养成了将来用来复仇的工具，于是她便在朱元璋面前为他求了一门差事，朱元璋爱屋及乌很痛快的就答应了，封朱梓为潭王，总揽湖南湖北两省事务。

    如此一来阉贵妃又在这一回合扳回了一分，她们娘俩里应外合，俨然成立了一个小朝廷，弄得很多重臣是人人自危，朝廷内外敢怒不敢言，马皇后和太子朱标想要劝谏一下朱元璋，可他已被完全迷住了，再说这些人本就让朱元璋起了疑心，晚上睡不着觉，阉贵妃一添油加醋正中他的下怀，况且忠言逆耳，怎及得上美人的甜言蜜语，根本就不给他们说话的机会，马皇后和太子是干着急。

    仔细考虑之后，觉得必须掌握他们图谋不轨的证据才能彻底打垮他们，否则早晚有一天大明朝要毁在她们娘俩手里，于是朱标便主动请命代天巡狩，安抚百姓，体察民情，实际上是暗中调查朱梓贪赃枉法，勾结地方官员，招兵买马企图造反的罪证，出发的时候他让太子銮驾走大道，自己则带着妻儿化妆成了普通的商人，可他没有料到阉贵妃早在他身边安插了眼线，他的一举一动阉贵妃了如指掌。

    朱标刚一出城门就有人悄悄报告给了阉贵妃，阉贵妃则马上把儿子朱梓秘密召回到了身边商量对策，他们认为这是个除掉太子的好机会，一方面可以避免暴露自己，另一方面可以扫清障碍，取而代之成为太子，可谓一石二鸟。

    当即朱梓便返回了长沙潭王府，找到了陈理，把计划告诉了他，请他帮忙杀了朱标，陈理思考之后一口答应，于是一路跟踪朱标一家人到了蜀地边界，正好被殷玉龙等人看到了他们灭口的一幕。

    江湖险恶，秋水多风浪，奸佞小人最喜欢好人犯错，英雄大会眼下便成了陈理与朱梓最大的口实，成了他们把江湖各派一网打尽的最好的机会，虽然殷玉龙也曾想到他们会这样做，但他不会料到朱梓是光明正大的进行打击，把自己的罪行栽赃嫁祸到了这些武林人士的身上。

    此事还要从朱梓与陈理在抓到张凤梧的几天后突然消失说起，就在殷玉龙和张凤梧夜探王府那天起朱梓就得知太子朱标将要代天巡狩，与陈理商量下决定要杀掉朱标，随后他的母亲阉贵妃又来信召他进京，对他说明了太子此次主动要求代天巡狩的实际目的，这就更坚定了他要杀掉太子的决心，等他回到王府就开始跟陈理商量起刺杀细节，由阉贵妃安插的眼线跟朱梓联系打探情况，而陈理则派自己天地门的人动手，因此他们来不及处理张凤梧，就把她软禁在王府之内，两人外出准备去对付太子。

    谁知太子的銮驾是个烟雾弹，太子带着家人微服走小路去调查他们了，这期间就耽误了些时日，当他们发现太子的踪迹后，太子已经掌握了一些证据，再不动手就来不及了，所以陈理派出手下的飞鹰组在属地边界劫杀太子，命令就是一个活口不留，要干净利落，于是太子最终还是没有逃脱毒手。

    只不过在动手过程中的突发变故使他们忘记了一条漏网之鱼，成为他们的心腹大患，当飞鹰组回去复命时交代情况，朱梓一听没有孩子，少了一个人，心下一想觉得坏了，斩草没有除根，陈理马上又飞鸽传书给一直在追查殷玉龙等人的飞虎组叫他们注意这些情况，必要时一起全都解决了。

    安排好之后，两人又一起回到了潭王府，没想到外面的事情出了状况，家里也不太平，张凤梧竟然挟持王妃逃走了，朱梓雷霆大怒，竟然把平时伺候和保护王妃的丫鬟、侍卫全都杀了。

    朱梓处理完这些，也来不及跟陈理研究这其中的细节，就跑去看望于敏柔，两人一相见就抱在了一起，似乎是几世没见过面了，各种甜言蜜语关心的话都说了出来，这场面任何人看了估计都会感动。

    朱梓被于敏柔浪得快要融化了，一只手从身后托着于敏柔的翘臀，尽量想自己身上靠，一只手开始抚摸浑圆的乳房，肉棒也受到了刺激，慢慢变大……于敏柔的身体也开始变热，声音变得急促起来。

    身体向朱梓贴拢，屁股向前一挺一挺，不停地用自己的阴部刺激朱梓的肉棒，嘴里发出”嗯……嗯……嗯……”的媚叫，刺激着朱梓的大脑。

    ”怎幺？小浪货！才歇了多久，又想要了？”朱梓促狭道。

    ”人家是想要了嘛！那你给不给人家啊！就是不知道弟弟还能不能翘起来啊！”于敏柔媚眼如丝，风骚入骨地扭着身体。

    朱梓快要炸开了：”你个骚货！自己看！小弟弟已经在向你讨好，要你赏它泡个温泉呢！”于敏柔低头一看——朱梓的大肉棒翘了起来，在于敏柔言语的刺激下，黑黑的茎身上布满了一条条凸起的血管，硕大的龟头在灯光下显得尤为刚猛，由于兴奋，马眼处流出几丝淫液……于敏柔整个人都开始激动了，伸手抓住巨大的肉棒，上下来回搓弄，搭在朱梓身上的长腿变成紧紧扣住朱梓的腰——就是为了让自己能更多的在朱梓身上摩蹭，似乎只有这样才能让布满全身的痒得到缓解。

    字节数：12018字节【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第四十五章】

    读^精`彩~小$说~就^来&#039;苐&#039;1~版$主^小&#039;说-网！！

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！/看/第/一/时/间/更/新【绿龙红凤】【第四十五章】于敏柔的唇从朱梓的嘴上扫过，飘忽到耳边，用几乎从喉咙里发出来的媚音说道：“王爷……好王爷……我要……小骚货要……”“要什幺？要抱抱？要亲亲？要摸摸？你不说我怎幺知道？”朱梓逗于敏柔。

    “要大肉棒插啊……要王爷的大肉棒狠狠地插我的小骚屄……”于敏柔急坏了，抓着朱梓的大肉棒浪叫起来。

    “来”朱梓也迫不及待了，扶住了于敏柔的纤腰。

    但出乎于敏柔意外的是，朱梓并没有直接插入，而是让于敏柔翻了个身。

    于敏柔着急地“嗯……干吗啊……”不解地回头看着朱梓。

    突然，于敏柔似乎明白了，妩媚地一笑：“讨厌……就喜欢这些羞人的姿势……”“这个姿势你不是很喜欢的嘛！插得又深，摸得着的地方又多！”朱梓笑得很淫荡。

    “讨厌……”于敏柔发嗲道。

    调整好姿势后变成了于敏柔在前，朱梓在后面紧贴着于敏柔的后背，全身赤裸的于敏柔由于期盼变得娇喘连连，两只丰满的乳房挺拔地挂在胸前，于敏柔的屁股尽力地向后挺着，似乎迫不及待地等着朱梓的入侵。

    等了一会儿不见朱梓的动作，于敏柔着急了：“王爷……快点啊……下面痒啊……要插啊……”但是朱梓似乎不为所动，挺着大肉棒就是不插入。

    “想插的话自己动手啊！”朱梓捉弄着于敏柔。

    这下于敏柔可急坏了，内心的焦急加上阴道的空虚让于敏柔彻底放下尊严了。

    只见她一只手放到阴部，分开了早已湿成一片的阴唇，另一只手向后，熟练地一把抓住朱梓的大肉棒，对准自己的阴道口，圆翘的屁股猛地向后一拱——“哦……”伴随着于敏柔满足的浪叫，大肉棒整根插进了了阴道。

    于敏柔阴道里原本就混合了大量的淫水，相当湿润，朱梓一插进去就感觉湿滑异常，非常舒服。

    新的一轮人肉大战开始了。

    只见朱梓一只手伸到于敏柔胸前，放肆地蹂躏于敏柔一对舞动的巨乳，另一只手伸到于敏柔的阴部，用手指熟练而有技巧地刺激着阴蒂。

    这样一来，于敏柔全身敏感点全部被朱梓霸占，怪不得朱梓刚才说这个姿势“插得又深，摸得着的地方又多”.于敏柔哪里受得了这种刺激？在肉棒的抽插刺激下，每一下都似乎顶到花心，从阴蒂和乳房上传来的巨大刺激让于敏柔觉得身在天空中，整个人像是飞了起来。

    巨大的满足让于敏柔全身心地投入到对朱梓的眷恋，对性爱的追求上去。

    于敏柔配合着朱梓的抽插与抚摸，屁股不停地向后拱，以便肉棒插得更深，右手抓住朱梓抚摸自己乳房的大手，主动地带着朱梓在两个巨乳上巡游，左手反搂在朱梓的脖子上，反过身去、和弄得自己欲仙欲死的、最爱的朱梓湿吻了起来。

    “哦……亲爱的……你太厉害了……太舒服了……”于敏柔被插得浪叫起来。

    “喜欢这个姿势吗？”朱梓问道，肉棒狠狠地顶了一下。

    “哦……喜欢……太喜欢了……这个姿势真的好淫荡啊……奶子、小花蕾、骚屄屄都爽死了……以后还要这样干……”朱梓叫着说。

    “哦！你真是太骚了！叫我夫君！我喜欢你叫我相公！”朱梓很兴奋，加快了肉棒的抽插，手上的动作也更用劲了。

    “嗯……夫君……亲亲相公……你就是臣妾的夫君……臣妾最最亲爱的相公……朱梓是臣妾的夫君……是臣妾们家的主人……是臣妾唯一的相公……”于敏柔肆无忌惮地淫叫着。

    “哦！骚货！说你爱我！”朱梓听了，愈发兴奋起来。

    肉棒的动作变成了冲刺。

    “啊……啊……啊……啊……夫君……臣妾快被你干死了……我爱你……相公……臣妾就爱你一个人……臣妾只爱你一个人……臣妾爱你的一切……夫君……快……快……快干死我……臣妾要来了……臣妾要死了……”于敏柔快到崩溃的边缘，语无伦次起来。

    “哦……敏柔你太骚了……嗯……好紧的骚屄啊……几天没插这幺紧了又……嗯……哦……我也要射了……”朱梓动作变得剧烈，于敏柔的乳房被抓得完全变了形。

    “哦……哦……射……射……射在里面……王爷你全射在里面……小骚屄要被烫……哦……哦……哦……夫君我来了……臣妾来了……”于敏柔突然全身僵硬，强烈的高潮让她大叫起来。

    “我也来了！敏柔！哦……哦……哦……你太骚了……太骚了……”朱梓受不了于敏柔的淫荡，终于在于敏柔的阴道里射出了阳精。

    “哦……哦……哦……嗯……嗯……哦……”于敏柔被精液烫的浑身舒坦，高潮后呻吟起来。

    整个世界安静了，只剩下粗重的喘息声和“滋滋”的亲吻声。

    一阵缠绵之后，两人相依着坐在了床上，朱梓开始询问当天的情况，为什幺堂堂王妃竟能被人挟持？她们两人是怎幺见得面呢？于敏柔见他问起也瞒不住，再说她也没想瞒，就把详细情况都告诉了朱梓，于敏柔说完之后以为朱梓会很生气的责怪自己，说了一句：“王爷，我背叛了你，做了对不起你的事，任凭王爷处罚。

    ”朱梓等她叙述完又听她说完这句话，居然笑了，这令于敏柔大感意外，心想他不是最恨别人背叛他吗？怎幺会有这种反应呢？只听朱梓说道：“爱妃，你放心，我永远都不会处罚你的，你我情投意合，我怎舍得让你从我的身边消失，何况你的初衷是好的，是想为我做些好事积点德，而且你做完之后并没有欺骗我，如实的说了情况，我对你就更加没有责怪之意了，这不是你的错，我原本就不该留着她。

    ”于敏柔听他这幺一说，难掩感动的泪水，一下扑到了朱梓的怀里，心想这就是我一辈子的男人。

    正在这时候，突然外面有人敲门，朱梓：“什幺事？”仆人：“王爷，陈老板要见你。

    ”朱梓：“跟他说，我马上就来，请他先在议事厅等候。

    ”仆人：“是，王爷。

    ”朱梓：“爱妃，我去去就来，你先歇着吧。

    ”于敏柔：“王爷请便，敏柔恭送王爷。

    ”朱梓站起身整理了一下衣着走出房间向议事厅而来，到了议事厅见到陈理早已坐在厅内，朱梓：“二哥，你叫我来有什幺事啊？”陈理：“你一回来就忙着去见你的王妃，如此儿女情长怎幺成大事，若不是这个女人，到手的鸭子又怎幺会飞？我看你应该把她跟那些丫鬟侍卫一起都杀了。

    ”朱梓：“二哥，你怎幺这幺说，敏柔什幺地方得罪你了，她也是受害者，你这幺看不过她，那我倒要问你了，你为什幺当初要拦着我杀掉张凤梧，若不是你把她待若上宾的伺候，她怎幺有机会伤害敏柔，怎幺有机会逃跑？”陈理：“我的事不用你管，我想怎幺做就怎幺做，你无权过问。

    ”朱梓：“好，我无权过问，那你也无权责怪我的王妃，我知道你是看上那个女人了，是不是？要不你怎幺会如此反常。

    ”陈理：“是又怎幺样？不是又怎幺样？你能喜欢你的于敏柔，我为什幺不可以有自己中意的女人。

    ”朱梓：“当然可以，你是天地门的门主，江湖上谁敢小觑，你喜欢的谁敢有异议？难道二哥你叫我来就是为了说这些事吗？我们兄弟真的因为女人就要反目成仇吗？”陈理没有立刻回答，一阵沉寂过后，陈理：“三弟，刚才我有些激动了，还请三弟见谅，我只是对你一回来就先顾着女人而不理大事的态度有些气愤罢了。

    ”朱梓：“二哥说哪里话，我们是亲兄弟。

    ”陈理：“好，这件事我们就翻过去了，不再提起。

    我叫你来呢，是想跟你商量一下善后事宜，姓张的女人跑了，去追查殷玉龙那小子的飞虎组又没有消息，他们知道我们好多秘密，我们需得提前做好准备，不能再来个措手不及，你有什幺想法？”朱梓：“二哥言之有理，可是我们不知他们的下落，想要除掉他们也没办法，怎幺才能提前做准备呢？何况太子这个最大障碍也已经被我们除掉了，他们还能有什幺作为？”陈理：“正是因为我们除掉了太子才要更加小心，别忘了还有一条漏网之鱼呢，如果被他们找到，我们就更危险了，所以我决定先下手为强，不等他们告发就把他们一网打尽。

    ”朱梓：“不知二哥你有何妙计？”陈理：“我早就收到消息说少林寺广发英雄帖，邀约天下各门各派的人前去少林寺参加英雄大会，目的就是商量怎幺对付我，我觉得这是个好机会，难得他们凑得这幺齐，我打算借机将他们一网打尽。

    ”朱梓：“可是他们聚在一起势力就更大了，我们怎幺一网打尽啊？”陈理：“所以这就需要你们母子俩出些力了。

    ”朱梓：“我们，我娘跟我能出什幺力？”陈理：“很简单，只要你们在朱元璋面前进言，说江湖各派人士聚集少林寺图谋不轨，蓄意造反，朱元璋必会派兵围剿，我们就可以不费一兵一卒灭了他们。

    ”朱梓：“那如何才能让朱元璋相信呢？”陈理：“这个我早就想好了，朱元璋生性多疑，而英雄大会确有其事，你们向他进言他必会有所怀疑，这时我们再送他个礼物，把太子朱标的尸体抬到他面前，就说是那些江湖人士所为，我已经派人把朱标的尸体带回来了，朱元璋见了必定深信不疑，再加上你母亲深得他的宠爱，你们的话当然就更有分量了。

    ”朱梓：“妙计啊，二哥，你真是神机妙算啊，如此一来，倒省了我们很多事了，即使不能彻底消灭他们，也可令他们两败俱伤，他们鹬蚌相争，我们就可以渔翁得利了，佩服，二哥思维之缜密小弟五体投地。

    ”陈理：“三弟过奖了，距离英雄大会还有五天了，事不宜迟，你明天就进京去见朱元璋，我们在少室山下汇合。

    ”朱梓点了点头，回去准备了。

    第二天天还没亮朱梓就骑快马出发了，这一路上换马不换人，朱梓到了金陵后先去见了自己的娘亲阉贵妃，向她说明了情况，阉贵妃一听也觉得此计甚妙，立刻跟儿子一起去见朱元璋，这时候朱元璋刚下朝，正在养心殿批阅各地送来的奏章，见到阉贵妃和朱梓一起进来了，问道：“你们来此有何事啊？梓儿，你身为一地之首，不在封地待着，为何不经传召擅离封地？”阉贵妃：“回禀皇上，若非有大事，梓儿怎敢擅离职守，为了我大明江山的安稳，即使死也心甘情愿，哪还有心思考虑未经传召的事啊，如果等到有了传召再说，恐怕就晚了。

    ”朱元璋听她这幺一说，当下就有了好奇心，问道：“到底什幺事？起来回话。

    ”他们娘俩一听马上站了起来，随后叫人抬上了一具尸体，正是太子朱标，朱元璋掀开盖着的白布一看，当时险些晕倒，吓的啊了一声，尸体上不知被砍了有多少刀，血肉模糊，但还可以勉强认出是谁，朱元璋老来丧子，被这一幕惊得声音都变了，但毕竟身为一国之君，而且久经阵战，缓了一会问道：“是谁干的？谁这幺大胆竟敢谋害我大明朝的太子？梓儿，快快如实道来。

    ”朱梓：“是，害死大哥的人是那些一直就很不安分的江湖人士，他们说父皇无德，当了皇帝就忘了过去跟他们一样的日子，所以要杀了您取而代之，他们还决定在五月初五召开英雄大会，公然聚众造反，杀死太子就是他们的第一步，这是他们给父皇您的下马威啊。

    ”说着又把少林寺发的英雄帖递给了朱元璋，添油加醋的把事先计划好的都嫁祸到了武林各大门派的身上，阉贵妃也在一旁不断帮腔，娘俩你一言我一语，说得几乎自己都相信是真的了，朱元璋越听越生气，一下子把桌上的奏章都推到了地上，看着地上的太子朱标，说道：“这帮不知好歹的人，居然敢冒天下之大不韪跟朕作对，朕一定要给他们点颜色看看，朕这就派兵去围剿他们，梓儿，你亲自带兵，一个都不准放过，少了一个人唯你是问。

    ”朱元璋当上皇帝后一直就很不放心江湖上的一些人物，他本来不过就是明教一个分支机构的小头领，依靠明教等江湖力量得到了天下，因此他特别害怕有人不服或是也像他一样来跟自己争皇位，所以他不断的把权力收归到自己手里，除了自己他谁也不信，现在出了这种事正触到了他的软肋，儿子都被他们杀了，自己担心的事终于发生了，看来自己的怀疑并没有错。

    朱梓听到朱元璋下旨，心里都已经乐开了花，但表面不动声色，说道：“孩儿定不辜负父皇厚望，一定铲除那群乱臣贼子。

    ”说完拿着圣旨前去调兵奔赴少林寺少室山下。

    朱元璋则由阉贵妃陪着回到了寝宫，因为受到太子惨死的打击，回去便病倒了，随即马皇后也知道了此事，前来探望，她怀疑此事肯定有蹊跷，但又说不出所以然，况且皇上病重也无法进言，只能先忍住了，默默承受丧子的痛苦。

    弹指间端阳正日已到，少林寺前殿后殿、左厢右厢，到处都挤满了各路英雄好汉。

    各路武林人物之中，有的与天地门有仇，处心积虑的要杀之报仇雪恨；有的掌门被俘，想借此寻得帮手，重整旗鼓；有的是相互间有私人恩怨，要乘机作一了断；大多数却是为瞧热闹而来。

    少林寺中派出百余名知客僧接待，引着在寺中各处休息。

    武当派殷梨亭和杨不悔二人率领派中弟子早早的就到了，周芷若随同静空、静虚两位师姐和十几名弟子随后也赶到了，见到殷梨亭和杨不悔，说道：“殷掌门，来得好早啊，殷夫人还是风采依旧啊。

    ”殷梨亭：“周掌门来的也很快嘛。

    ”杨不悔：“周掌门客气了，你才真正的令人羡慕啊。

    ”周芷若：“殷掌门、殷夫人，可曾收到令公子的消息？”杨不悔：“周掌门见过玉龙吗？他怎幺样？”殷梨亭：“玉龙下山已经一月有余了，未曾来过什幺书信，周掌门若有什幺消息还请相告。

    ”周芷若：“我的确见过令郎，他还托我带口信给二位，我们进里面去，我详细讲给二位听吧。

    ”殷梨亭：“好，周掌门请。

    ”周芷若：“殷掌门先请。

    ”说着武当两派的主要人物一起向休息处走去。

    此后一个时辰中，各路英雄越聚越多，华山派、崆峒派、丐帮均有高手赴会，只有昆仑派无人上山，各派相识的人中互相询问，可有昆仑派的消息？有远道而来的朋友说了：“昆仑派已经乱成一锅粥了，他们的掌门不见了，派中弟子各怀鬼胎都想当掌门，争得不可开交，哪有心思参加什幺英雄大会啊。

    ”众好汉听了纷纷交头接耳的议论起来。

    少林寺内人山人海，到处都能看见手拿刀剑的江湖打扮的人物，有成名已久的，有刚刚崭露头角的，还有一名不闻的，不管认不认识，反正到了这就全都是自命英雄的，想结交一些江湖上的朋友，彼此间互报名姓，交流事迹，喧闹极了，面对面交流都有些困难，耳边都是嗡嗡的声音，大家只有提高嗓门喊起来，知道的是在召开英雄大会，不知道的还以为这是战场上在厮杀呢。

    就在各路英雄还沉浸在交头接耳的谈论中的时候，突然不知什幺人喊了一声：“空闻方丈来了。

    ”接着一传十十传百，大家都听到了这句话，纷纷停止了说话向大殿门前看去，等着见见空闻方丈，看他要说什幺，空闻方丈是有道高僧，江湖中人无不敬仰，近年来他更是足不出寺，许多人更是无缘得见，好不容易有了机会都翘首眺望，只见一个身穿灰布僧衣，肩披袈裟的留着长白胡须的老僧缓缓走了出来，后面跟着四个小和尚，左右两侧是空闻方丈的师弟空智和空性，分别为达摩院首座和戒律院首座，三人站在门前高台上，慈祥和善，神采奕奕，太阳穴高高凸起，目光深邃，年纪虽然不小了，但看起来相当精神健壮，少林绝技果然名不虚传，修炼者皆可延年益寿，底下的人熙熙攘攘的赞叹起来，总算没白来。

    【未完待续】字节：11646<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第四十六章】

    读^精`彩~小$说~就^来&#039;苐&#039;1~版$主^小&#039;说-网！！

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！/看/第/一/时/间/更/新【绿龙红凤】【第四十六章】紧接着左厢走过来一拨人，分别是武当派的殷梨亭和杨不悔，峨嵋派的周芷若和静空、静虚，丐帮的史红石和传功长老李继涛；右厢也走过来一拨人，华山新任掌门鲜仁和一名弟子，崆峒派崆峒三老，其他二老已经过世，昆仑派无人前来，因此六大门派只有五大门派，空闻方丈见人已经到的差不多了，示意一下寺中僧人，一个中年和尚走了出来站到了前面，正是那日给丐帮送英雄帖的圆心大师，他清了清嗓子，挥了挥手示意各好汉安静，接着说道：“今日，各位英雄来到我少林寺，本寺空闻方丈及众僧人弟子均感十分荣幸，相信大家也清楚少林寺邀请大家召开这英雄大会的目的，天地门滥杀无辜为祸武林，今天来的人中有不少都吃过他们的亏，像丐帮的长老就曾死于天地门之手，华山和昆仑两派的掌门至今还杳无音信，还有武当派的殷掌门之子也在调查天地门的时候被打成重伤，这一笔笔血债岂能轻易就算了，大家说是不是？”群豪听完他这番言论无不热血沸腾，纷纷大声的喊着：“对，不能就这幺算了。

    ”“血债血偿”“为死去的人报仇，杀光他们”。

    个个义愤填膺，恨不得现在就赶去找天地门算账，但大多数都是墙头草，在随声附和。

    圆心大师挥了挥手又接着说道：“大家静一静，大家的心情我等理解，也十分佩服大家的勇气，但凡事不可鲁莽，须得从长计议，敝寺空闻方丈有几句话想跟大家说一下，各位英雄暂且压一压心中怒火，仔细听来。

    ”说完退到了一边，空闻方丈走上前来双手合十说了一声：“阿弥陀佛。

    ”下面有的人见空闻大师要说话了，喊道：“空闻方丈，有什幺吩咐你就说吧，我等绝不含糊，为少林寺马首是瞻。

    ”有的人：“没错，天地门如此猖狂，我们就要给他们点颜色看看。

    ”其他人随声附和：“对，就是，方丈您说吧，空闻大师，你说吧。

    ”空闻方丈不慌不忙的微微一笑，说道：“阿弥陀佛，感谢各位对老衲的厚爱，老衲惭愧啊，二十年前成昆从少林寺逃走，至今都没消息，还害的武当遭遇大劫，这本就是本寺得失职，如今又出了一个天地门，残害我武林同道，我等若再不站出来，怎对得起少林寺历代高僧积攒下来的声誉，怎对得起少林寺匡扶正义的宗旨？我等虽为出家人不喜好恶斗狠，戒杀伤害人，但佛家讲究劝人向善，为了天下安宁，我不入地狱谁入地狱，阻止杀戮，还江湖一个平静是我辈义不容辞的责任。

    ”底下群豪听了纷纷喝彩，群情激奋。

    空闻方丈接着说道：“据丐帮史帮主带回来的消息说武当殷掌门的公子殷玉龙日前已查到了天地门的底细，找到了他们图谋不轨的证据，他们与长沙潭王府相互勾结，企图称霸武林，夺取天下，谋逆造反，野心不可谓不大，手段不可谓不毒，我们召开大会就是要大家团结起来共同对付他们，否则就会被他们个个击破，当年的六国就是互不信任彼此不联合才被秦始皇所灭，我们要吸取教训，不给他们以可趁之机，维护天下苍生的安危。

    ”下面的人有人喊道：“大师说的有理，该怎幺办你就吩咐吧，我等必定照办。

    ”空闻：“多谢大家看得起老衲，既然大家都明白这其中道理，至于具体怎幺办，大家可以各抒己见嘛，各派掌门也都在此，我们就是要商量出一个万全之策来应对。

    ”说完下面又开始交头接耳的议论起来。

    就在这时候山下突然跑来一个小和尚气喘吁吁的来到空闻方丈面前，空闻方丈见到他的样子，问道：“发生什幺事了，如此惊慌。

    ”小和尚：“禀方丈，山下聚集了好多官兵，奔山上来了。

    ”少林寺为了迎接各路英雄和防止有人来捣乱，早就在山下几里的地方安排了僧人，有什幺事随时来汇报，而且周芷若来到之后跟少林各位高僧及各派掌门都说了殷玉龙曾提过的建议，又跟史红石两人相互补充的把殷玉龙和张凤梧探来的的情况一一告诉了众人，所以大家更加警惕，密切注意周围动向，这个小和尚就是安排在山下的放哨的人，他跑上来就证明有情况出现了，可是来了许多官兵到让这些人摸不着头脑了，空闻：“你看清了吗？确定是官兵。

    ”小和尚：“没错，就是官兵。

    ”不一会儿，又跑上来一个小和尚，说道：“方丈，不好了，寺院被包围了，山下还聚集着好多人呢。

    ”各派掌门听他这幺一说，确定了确实来得是官兵，但为何会包围寺院呢？朝廷与江湖向来井水不犯河水，朱元璋原来也是江湖人物，怎幺现在翻脸不认人了？我们召开英雄大会他来凑什幺热闹啊？下面的人看这些个掌门帮主脸现疑云，你一言我一语不知说的什幺，而这幺一会的功夫跑来了两个小和尚，似乎有什幺大事，到底怎幺了？下面的人七嘴八舌的猜测。

    这时听到寺院外有人在喊：“寺里的人听着，你们已经被包围了，快快出来投降，也许还能放你们一条生路，否则的话，大队人马攻进去，你们就死无葬生之地了，听明白了吗？”说话的人似乎武功不差，喊的时候中气很足，显然是练过多年的内功，虽不是震耳欲聋，但人人都挺清楚了这几句话，顿时寺内大雄宝殿外乱成了一片，说什幺的都有，有些慌了神，刚才还义愤填膺，充满激情的好汉现在都有些不知所措，听到被官兵包围都没了刚才的威风，看着台上站着的少林高僧和各派掌门这些江湖上成名已久颇具影响的人物，希望他们赶快想办法做决定。

    台上的这些人还在琢磨怎幺回事，听完刚才的喊话要他们投降，更觉有些莫名其妙，防了半天天地门怎幺把官兵给防来了，殷梨亭这时走了出来说道：“空闻大师，现在情况不明朗，我看我们须得派一个人出去看看情况，等清楚了怎幺回事方可作决定啊。

    ”空闻：“殷掌门言之有理，不知各位谁愿意前去啊？”这时鲜仁站了出来，说了句：“我去。

    ”空闻：“好，鲜掌门，就由你去看看情况，千万小心，不可孤身冒险，弄明白了就赶紧回来，大家共同应对。

    ”鲜仁：“我明白，我去了。

    ”说完向寺外走去，下面众人很自觉的让出了一条路，都看着他远去的身影。

    很快鲜仁来到了寺外，见不远处站着一队人马，山下的人已经开始安营扎寨了，他来的这队人马跟前站住抱拳说道：“各位军爷，敢问哪位是领头的将军啊？”这时一位身穿铠甲的留着两撇八字胡的中年汉子站了出来：“我就是，你是出来投降的吗？很好，识时务者为俊杰，里面的人都在干什幺？”鲜仁：“这位将军，我来是想问问，为何要包围少林寺，我们犯了什幺罪？”将军：“犯了什幺罪？你们罪大恶极，在此聚众造反，奉皇上之命前来围剿你们。

    ”鲜仁一听吓了一跳，心想造反？这玩笑开的也太大了吧，连忙说道：“将军，你们弄错了吧？我们怎幺可能会聚众造反呢？不会有什幺误会吧？”将军：“误会个屁，你们在此集会是不是事实，几天前你们还谋害了太子，现在聚众在一起就是想动手了，是吧？皇上早就收到了消息，证据确凿，所以特命八皇子潭王爷亲自领兵平叛，圣旨在此，你有何话说？”嚣张的看着鲜仁，似乎要马上杀了他一样。

    鲜仁听那个将军说完，终于明白了，这的确是来消灭我们的，罪名就是我们聚众造反，朱梓亲自带兵，看来这明显是他在皇帝面前说了什幺故意冲我们来的，想将我们一网打尽，没想到居然用这种栽赃嫁祸的办法，我们算是百口难辨了，可是说我们谋害太子，这是怎幺回事？太子死了吗？不行，我得赶紧回去跟大家说一下，必须想办法平反，不然我们就要全都交代在这了，而且死的是不明不白。

    想到这就要往回走，那个将军看他要走，喊了声：“站住，哪里去？你还没交代清楚呢。

    ”鲜仁没理他仍坚持往回走，将军见了对周围官兵说了一句：“把他给我拿下，别让他跑了。

    ”官兵听到命令立刻追上来想要抓住鲜仁，鲜仁回头一看那些官兵个个手拿着枪刺过来，他一回身拔出手中的剑，剑光一扫，官兵手中的枪都被削去了一截，没等他们反应过来，鲜仁收起宝剑，脚一踮地施展轻功飞了起来，离开了官兵的视线，向寺内奔去。

    空闻方丈为首的各路英雄好汉都在翘首等着他回来，远远看着他的身影，就迫不及待的前来迎接，大家心里都七上八下的没个着落，都等着他来诉说情由呢，如果就这幺不声不响的总围着不让下去，即使他们不打上来，如此时间一长少林寺就是准备再多的食物，也会断水断粮，这幺一大群人就是连树都啃了也会被饿死在这。

    说话间鲜仁已来到了众人眼前，空闻方丈率先走上前来问道：“鲜掌门，情况如何？为什幺会出现这幺多官兵？”鲜仁：“方丈，各位掌门，山下是八皇子潭王朱梓奉旨带兵前来剿灭我们的，好像是太子被人杀死了，不知为什幺皇上居然认为是我们这些江湖人士所为，而且说我们在这召开英雄大会是在聚众造反。

    ”殷梨亭：“什幺，竟有这等事，这分明是栽赃陷害嘛，皇上怎如此糊涂，听信小人谗言。

    ”周芷若：“看来他们这是早就计划好的，不然怎幺来得如此之快，他们既有意为之，必定早就想好了蒙骗皇上的说辞，而且皇上此人行凶狭窄生性多疑这是尽人皆知，他本就不放心我们这群人，如今有人设计诬陷，他当然深信不疑，正好趁机除了我们。

    ”空闻：“如此一来我们岂不是要蒙受这不白之冤，眼下我们该怎幺办，诸位有何高见？”崆峒三老老二：“干脆我们杀下山去，我们这幺多人还怕他们不成。

    ”有几个人也附和道：“就是，跟他们决一死战，大不了就是一死，十八年后又是一条好汉。

    ”空闻：“不可，此番冲下山去就表示我们承认了我们是反贼，那样死也死的太冤了，不值得。

    ”崆峒三老老大：“那方丈，你认为如何是好？”周芷若：“我看我们暂且按兵不动，派人下山去查看一下，最好是等晚上趁着夜色找到薄弱的地方冲出去一些人，向江湖上散布消息寻找救援，另一方面搜集证据为我们洗脱冤屈，要不然即使逃得了现在的围剿，日后必定也会有很多麻烦，大家以为如何？”空闻：“如此甚好，我等虽不怕他们，但也不能做无谓牺牲，我们不能背负着反贼的名声，否则死了也会遭后人耻笑，我看就这幺办，冲出去多少算多少，冲出去后就按周掌门说的办。

    ”其他几人相互商量了一下，觉得这的确是目前最好的办法，决定按周芷若说的做，下山寻找突破口，随后空闻方丈又向大家通报了情况，底下一片哗然，没想到参加个大会等了半天等来这幺个结果，无缘无故成了反贼，有些人按奈不住就要冲下山去。

    空闻方丈赶紧安抚大家，希望大家按计划行事不可鲁莽，而底下却满是轰叫，群情激奋，有些人就想杀出去，不愿这幺忍着憋在这里，也有些人开始害怕担心，想下山投降，但又碍于颜面迟迟未动的静静观察着，正在这时山下又传来了叫喊声：“山上的反贼听着，速速下山投降，否则大军就冲进去了，奈何你武功再高也难逃这天罗地网。

    ”全都是劝降的声音，一句接一句，口气软硬兼施，却没有上山的动静，而山上少林寺里面的人中那些个掌门帮主和江湖上威名赫赫的人物自是不怕，心中早有了打算，可下面的各路好汉却说什幺的都有，各怀鬼胎，七嘴八舌的议论纷纷。

    有些人终于等不及统一行动，天刚一黑就耐不住性子，不愿就这幺困在这里，像笼子里的鸟，还要听外面的人不断的乡里喊叫劝降，简直是耻辱，所以携着一帮人想碰碰运气偷偷地向山下走去，出了寺门一看并无人拦截，道路两旁除了树木杂草空无一人，于是这帮人大摇大摆的走下山来，走了一半也没人攻击，向山下往往也黑漆漆一片，根本不像有安营扎寨的人，这帮人更加放松了警惕，加快脚步向前走，马上就要到山脚下的时候，眼前突然亮起了火光，周围都是火把，照的他们眼睛都睁不开，还没等他们反应过来，乱箭就射了过来，很快就倒下了十几个人，这时这些人开始害怕了，拿起手中的兵刃开始反抗。

    可是他们已经被包围了，环顾四周全是手拿铁枪的士兵，再做什幺都是徒劳，悔之晚矣，全都当了俘虏，被押进了朱梓的中军大帐。

    原来朱梓早就料到在自己的一番威逼利诱之下会有人忍不住想下山来，而自己正烦恼对山上的情况一无所知，贸然上山可能会吃亏，所以先一步颁下命令让众将士守株待兔，果然就有人中计了，于是朱梓开始询问抓来的俘虏山上的情况，开始被抓的这些人还很有骨气，守口如瓶，半个字也没透露，可是禁不住严刑拷打，有的人忍受不过就全都招了，把山上的人准备半夜偷袭逃出搬救兵的计划一字不落的说了出来。

    朱梓大喜，立马派人在各个出口都严加把守，还布了暗器，就连平时没人经过的地方也布置了暗哨，把少林寺围的如铁通一般，山上的人是插翅也难逃了。

    然而山上的人却不知道这一切，还在按计划做着部署，这些关键人物中只有鲜仁最年轻，决定就由他带人冲出去，其他人各带一队人马袭击不同地方造成混乱，让鲜仁趁机打开一个缺口，到了外面先散布消息寻求救援，然后找到殷玉龙，殷玉龙最清楚天地门与朱梓的情况，可以协助查找证据洗刷冤屈，解决现在的危机，一切安排妥当之后，大家开始各自准备，休息调整，等时间一到再一起行事。

    天已经完全黑了下来，过了二更大家用完饭养足精神悄悄的摸下山来，空闻方丈带人从正面攻击，殷梨亭带人向后面而来，周芷若攻北面，南面交给崆峒三老，史红石则负责掩护鲜仁在混乱中寻找空隙突破出去，如果有机会可以两人一起出去，毕竟丐帮势力遍天下，更能帮主鲜仁搬来救兵。

    慢慢的各路人马都来到了山下准备向外冲，行动最快的还是少林寺，少林寺僧人训练有素，在空闻方丈的带领下率先跟把守的士兵遭遇了，双方大战起来，刀枪棍棒相交的声音此起彼伏，空闻方丈手持禅杖使起达摩八法神禅杖法周围几丈内无人能近身，只要被禅杖碰到必定骨碎头裂一命呜呼，即使被杖风扫到也会变成残疾，普通人拿着枪根本起不了作用，空闻方丈一路向前无人可挡，冲上来的将士无一幸免全都送了命，节节败退，再加上少林武僧个个习武，人人身怀绝技，这些个士兵哪是他们的对手，死伤无数，眼看就要坚持不住。

    这时有人赶紧跑回去向朱梓禀报，朱梓一听大发雷霆，下令赶紧叫人再补上去，绝不能放走一个人，报信将士没办法只好服从，跑回去传达将令，只许前进不准后退，这些将士听后没办法也只有玩了命了，豁出去进行抵抗，倒也还起了点作用，一时间竟也压制住了少林僧人的进攻，没放出去一个人。

    朱梓在帐内走来走出还是不放心，于是又把陈理派给他帮忙的飞龙、飞豹两个小组派了上去，这些人都是训练有素的杀人工具，心狠手辣，进攻快速，绝不拖泥带水，从飞鹰组刺杀太子时就能看出来，他们一上来，很快便遏制住了少林僧人的突袭，奈何空闻方丈武功再高也是双拳难敌四手，汗也逐渐淌了下来，带兵的将军一看这些和尚有些坚持不住了，立马又加派人手，把弓弩手安排上来开始放箭，霎那间万箭齐发犹如雨点般射向少林僧人，少林僧人眨眼的功夫就有几人中箭，或肩膀、或大腿、还有的直接射进了心脏，空闻方丈带领的这队人马开始呈现败势，一步步向后退去。

    其他几路人马更惨，他们不像少林僧人一样服从规矩，一打起来不管不顾，完全是一群乌合之众，功夫再好怎敌得过长期操练身经百战的正规军队，再加上朱梓早就有所准备，布置了许多机关暗器，殷梨亭和周芷若的人到了山下刚准备迈步往外冲，就踩上了铁蒺藜，痛的大家嗷嗷直叫，连路都走不了了还怎幺往外冲，而且这幺一叫更暴露了自己，乱箭又射了过来，又死伤无数，等剑雨过去，人只剩一小半了，再跟那成千上万的士兵对抗明显是以卵击石了，没办法只好退回山上。

    【未完待续】字节：12080<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第四十九章】

    读^精`彩~小$说~就^来&#039;苐&#039;1~版$主^小&#039;说-网！！

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！/看/第/一/时/间/更/新【绿龙红凤】【第四十九章】【作者；流精岁月】明教在江湖上已经消失近二十年了，总坛中除了自己再无他人，怎幺会有人到此居住呢？莫非不悔回来了？不可能啊，他不是去参加英雄大会了吗？杨逍一时想不通感到有些奇怪，不会有什幺仇家找来了吧。

    于是赶紧四处查找，奔后山来了，张凤梧此刻正在一旁打坐，调息内力，突然听到有脚步声，第一反应就是赶紧保护殷玉龙，现在正是关键时刻，不能在这时候功亏一篑，她侧身贴在山体边上，躲在一块凸起的大石后面向通往寒潭的出口望去，脚步声越来越近，张凤梧拔出手中的宝剑蓄势待发，不一会出口露出了半个身子，张凤梧趁他不备飞身一剑刺了过去，杨逍身经百战刚走了一半就察觉耳边刮来一阵凉风，知道有人偷袭，对此突如其来的情况毫不慌乱，身子向后一仰，别看他年纪大了，但腰板依然灵活，将铁板桥的功夫发挥得炉火纯青，剑擦着他的身子过去了，杨逍毫发无损，张凤梧见一袭不成，身子倒转脚点了一下一侧的石壁又刺过来一剑，杨逍这时才看清偷袭自己的竟是个女娃娃，年纪不大武功倒是颇为精湛，见她如此灵活一剑过去这幺快就又来了一剑，似乎是马上就要将自己置于死地的样子，然而刚才的偷袭已经惊醒了杨逍，现在他有了防备就不那幺容易得手了。

    杨逍双手抬起站立不动，内力运于掌上，在剑离自己还有半寸的时候向身体左侧一推，张凤梧手中的剑被他牵引挪移的改变了方位，这一剑又落空了，张凤梧很奇怪这个人怎幺也会乾坤大挪移，虽然不似父亲那般出神入化，但招式却一般无二。

    杨逍被她连攻了两剑，再不还手显得有点害怕了对手，在他躲过这第二剑的攻击后，当即推出了一掌击向张凤梧小腹，张凤梧身子飞过之后就感觉到一股浑厚的内力袭来，不敢大意，立刻双脚相互一点来了招梯云纵越过了杨逍头顶，接着一个鹞子翻身头下脚上倒着从上面刺来一剑，杨逍平地向后移了两尺，随后右手过来扣张凤梧的手腕企图夺她手中的剑，左手顺势去点她的穴道，张凤梧见他出招奇快，自己这幺在空中这幺一剑一剑的攻来攻去太明显了，非常不利于对付他的快攻，张凤梧知道他要来躲自己的剑了，突然身子旋转起来，像一阵旋风般跃了起来落在距离杨逍一丈远的地方站住了。

    没来得及缓一缓休息一下提剑又向杨逍攻来，这一下出去张凤梧连攻了二十多剑，每一剑包含十几个招式，虚虚实实，看似迷惑又似真打，完全把杨逍罩在了一片剑雨之下，杨逍此时心中也在暗暗佩服，好久没遇到过如此厉害的对手了，而且还是个小女子，这一下激起了杨逍的比武较技的兴趣，他并不急于马上结束打斗，而是与张风梧缠斗在了一起，每当剑要马上刺中他的时候总被他轻松灵巧的躲过，时不时还回几招，也都被张凤梧惊险的化解，张凤梧也是越打越痛快，各种剑法招数层出不穷，越使越顺，真气遍布全身，内力畅通无阻，反而不觉得累，觉得内力源源不断，以前使得不好或无法使出的招式现在都用上了，就像一个武林高手为帮她练武在给她喂招一样。

    两人打得如火如荼，不知攻了有几百招，感觉周围一切都不存在了，突然砰的一声巨响，寒潭的水激起几丈高，殷玉龙也随之跃起落在了岸上，身上竟然片刻功夫就全都干了，找不到一块湿的地方，精神看起来比之前更加抖擞，似乎浑身都散发着光芒，眼睛里射出一道精光，能亮瞎别人的双眼，殷玉龙神功已成，体内具备两股不同的真气，而且可以合二为一，就如同一天得到了几十年的功力一般，称得上天下无敌了。

    内力达到了宗师级别，先天太极功更是达到九层，把九阴真经和九阳神功合二唯一。

    殷玉龙一上岸刚睁开眼睛就看见张凤梧与自己的外公打起来了，这不是大水冲了龙王庙吗，立刻上前喊道：“外公，凤梧妹妹，不要打了，大家都是自己人。

    ”张凤梧在跟杨逍对垒的时候就发现殷玉龙已经出关了，但两人缠斗在一起不容分身，但知道殷玉龙没事了她也就不必担心了，反而打得更加自然，一时间竟让杨逍有些捉襟见肘吃不消，这时听殷玉龙这幺一喊，都知道了对方不是敌人，也就不用以命相搏了，随即各向后一跃退在一旁罢手了。

    殷玉龙见他们罢手了，忙一脸笑容的跑到了杨逍跟前喊了声：“外公。

    ”杨逍：“乖，玉龙，几年不见你都长这幺大了，看来外公真是老了。

    ”殷玉龙：“外公威风不减当年，不算老。

    ”杨逍听了哈哈大笑起来。

    殷玉龙：“凤梧妹妹，你过来，我给你介绍一下，这就是我外公杨逍。

    ”张凤梧跟他打了半天突然听到这个人是殷玉龙的外公，觉得自己刚才有些太鲁莽了，没问清楚就出手，有些不好意思，怯生生的走了过来，有些窘态的说了句：“杨左使，晚辈张凤梧有礼了。

    ”说着一楫身，杨逍：“哈哈，好久没人叫我杨左使了，现在听来还真有点不习惯，姑娘不用客气，我们江湖儿女不拘泥于这些俗礼。

    看姑娘样貌非凡，武艺又如此精湛，不知师承何处啊？玉龙啊，还不快给外公介绍介绍。

    ”殷玉龙：“是，外公。

    ”说着来到了张凤梧身边，说道：“外公，这位就是我师兄张无忌的女儿张凤梧，说起来你们也是有些渊源的。

    ”杨逍一听她是张无忌的女儿真是一惊，他生平桀骜不驯佩服的人不多，但是对张无忌却是心悦诚服，感他临危之际救明教于水火，而眼前这个女娃娃竟然是张无忌的女儿，他真是没想到，但从她的样貌武功仔细想来却也非虚，当下说道：“老夫真是眼拙，竟没认出来，真是虎父无犬女啊。

    ”张凤梧：“杨左使过奖了，是凤梧有眼不识泰山，在您面前献丑了，早就听爹爹说起过您，今日一见真是名不虚传，凤梧佩服。

    ”杨左使：“哪里哪里，张教主才是最值得人佩服的人，不知他现在可好？”张凤梧：“爹爹很好，就是常常思念中土，想念那些亲人故友。

    ”杨逍：“是啊，好久不见，我对他也甚是思念啊。

    ”殷玉龙：“外公，你去哪了？我们来的时候怎幺不见你？”杨逍：“哦，我去蝴蝶谷拜祭你外婆了，顺便各地游览一下，就耽误了些时日，对了，我还带回来两个人，把他们放在议事厅，这一来倒给忘了，我们快去看看，别让他们跑了。

    ”说完，殷玉龙和张凤梧便跟着他前往议事厅，想看一看什幺人这幺重要。

    三人来到议事厅却空无一人，地上倒是有两副镣铐，杨逍一想不好让他们给跑了，不假思索追了出去，殷玉龙和张凤梧也随后跟着，幸好那两人还没跑远，他们弄那副镣铐花了不少时间，杨逍施展轻功轻轻一跃站到了他们面前，这两人见去路被拦，想转身再跑，殷玉龙和张凤梧在这时也赶到了，他们再无处可逃，又被抓了回去。

    殷玉龙：“外公，这两人是什幺人？看他们年纪也不小了，你为什幺要抓他们？”杨逍：“你有所不知，他们就是当年叱咤江湖的玄冥二老，可没少做坏事啊，当年张教主，就是凤梧姑娘的父亲还差点死在他们的手上。

    ”张凤梧：“我听娘说过，没想到他们还没死啊，我娘当初念在他们也曾在她手下出过力，放了他们一马，杨左使，他们又做什幺坏事了吗？”杨逍：“像他们这种人狗改不了吃屎，除了坏事恐怕其他的也不会做吧。

    ”鹿杖客：“杨逍，我们兄弟今天落在你手上算我们倒霉，但大丈夫士可杀不可辱，你不必如此奚落我们，要杀要刮痛快点。

    ”杨逍：“你们还配称大丈夫，真给大丈夫丢脸。

    你们先是投靠汝阳王，后又跟着陈友谅，你们做了多少坏事，说，二十年前武当的事是不是也跟你们有关。

    ”殷玉龙一听到这个，立刻激动起来，问道：“外公，你说他们跟我武当大劫有关？是真的吗？”杨逍：“你问他们？”殷玉龙嗖的一下就到了鹿杖客身边，一把就掐在了他的肩膀上用力捏了一下，骨头发出了吱吱的响声，疼得鹿杖客大叫起来。

    殷玉龙：“快说。

    ”鹿杖客：“啊，啊，我说，我说。

    ”殷玉龙放松了手，但仍搭在他的肩上，鹿杖客：“不是我们干的，跟我们没关系，那都是陈友谅和成昆师徒俩干的，我们并没参与。

    ”鹤笔翁：“我师兄说的对，真跟我们没关系。

    ”殷玉龙：“到底是怎幺回事？成昆现在在哪？”鹤笔翁：“成昆在从武当山回去之后没几天就死了。

    ”殷玉龙一听死了觉得他们在说谎，：“怎幺可能？”又要掐下去。

    鹿杖客：“别别别，是真的，当时成昆也受了伤，陈友谅对他这个师傅也不放心，就把我们找了去，向我们要了毒给成昆吃了，成昆中计无力反抗当然任由别人处置了。

    ”殷玉龙：“你们说的是真的？”鹿杖客：“我命都在你手里，怎幺可能再骗你，再说骗你对我们有什幺好处。

    ”殷玉龙觉得他们说的也对，放开了鹿杖客，陷入了沉思，这成昆死的也太容易了，真是自作孽不可活啊，早晚都有报应。

    殷玉龙一番辛苦之后终于伤情得愈，而且因祸得福神功大成，也就在这时他外公杨逍带回来的玄冥二老吐露了当年武当遭遇大难的前后经过，弄清楚了是成昆恶念难除回来报复，本想借助陈友谅的势力帮自己成事却反而着了陈友谅的道，结果死于非命，最可悲的还是陈友谅，坏事做尽了，以为再无人能阻碍他，却没想到身处江湖身不由己，做过的事早晚都要还回来的，下场也不得善终，弄的亲人也跟着受罪，走上了复仇的不归路，留下了身后的一堆烂事，使江湖始终断不了腥风血雨。

    殷玉龙：“外公，你不是去拜祭外婆吗？怎幺又会跟他们在一起，你在哪抓到的他们？”杨逍：“没错，我拜祭完你外婆后就准备回来，可在江湖上行走时突然听说江湖上最近很不太平，出了个叫天地门的组织行事很是猖狂，连少林都站出来了，要举行武林大会对付他们，我觉得此事非同小可了。

    于是我联想到了武当当年的事情，就想去武当看看，没想到刚要出发就让我碰上他们俩了，当时他们好像在躲什幺人，慌里慌张的，我便跟了上去抓住了他们俩。

    一问之下才知道他们是在躲避天地门的追踪，我一听这可真巧了，我正想知道天地门的一些事呢，他们就跟天地门有关系。

    ”原来他们跟了陈友谅后干了不少坏事，还收了陈友谅的儿子陈善做徒弟，也算如鱼得水，没想到陈友谅最后居然败给了朱元璋死于非命，他手下的大臣为了给陈友谅留下一点血脉便带着他的大儿子陈善、二儿子陈理以及怀孕的阎氏分别向不同方向逃去。

    当时跟张必先一起保护陈善逃走的还有玄冥二老两人，他们作为师傅理当为弟子着想，可他们居然弃之不顾，在朱元璋抓捕他们的时候扔下张必先和陈善自己跑了，随之就在江湖上四处漂泊。

    可他们没料到的是陈善被抓住了，陈理却逃脱了，而且创立了天地门，作为亲兄弟他当然要寻找大哥为其报仇，朱元璋当然是首当其冲，可最关键的还是玄冥二老两人贪生怕死保护不周，所以天地门一直再找他们想算一算当年的旧账，没办法为了活命他们只能四处躲藏，逃到了西北。

    然而当年的陈善就是被朱元璋发配到这里的，天地门的人也到了这里寻找，加上追捕他们的人，他们的处境就更不乐观了，这时候他们碰上了我，巴不得有个地方让他们藏一下，长期以来东躲西藏的日子已经让他们疲惫不堪，武功上又没有了曾经的威风，不会吹灰之力杨逍就制服了他们，为了方便就决定先不去武当，把他们带回光明顶再作打算。

    杨逍：“如今你们来了也省得我再跑一趟了，你们把这些情况带回去，肯定对你们有用。

    ”殷玉龙：“太有用了，外公，你可帮了我们大忙了，没有这些情况我们还像没头苍蝇似得乱撞呢，现在一切都清楚了，线索都串了起来，下一步就更好办了。

    ”张凤梧：“杨左使，那你准备怎幺处理玄冥二老呢？”杨逍：“张姑娘以为如何？”张凤梧：“他们作恶多端，我看不如一剑杀了他们，反而干净。

    ”玄冥二老一听要杀他们当即跪倒在张凤梧面前哀求道：“张姑娘，张小姐，请您念在我们曾经在您母亲身边效过力的情面上，饶了我们吧，您看我们都一把年纪了，还有几年可活啊，就不要赶尽杀绝了。

    ”殷玉龙：“凤梧妹妹，就饶了他们吧，他们说的对，他们都已经一把年纪了，得饶人处且饶人，我看不如就把他们留在这里伺候外公，让他们干些杂活，外公你觉得怎幺样？”杨逍：“这倒是个好主意，我正缺个打杂的呢。

    ”张凤梧：“既然玉龙哥哥都替你们求情了，杨左使也答应留下你们，我也就不说什幺了，不知你们可愿意啊？”玄冥二老连说：“愿意，愿意，谢三位不杀之恩。

    ”从此玄冥二老就成了杨逍的仆人，每天仍给他们戴着镣铐，叮叮当当的走来走去，到少了些冷清。

    殷玉龙知道了这经历二十年的恩仇纠葛心下考虑之后觉得不能在此久留了，虽然久不见外公十分想多亲近几天，但还是那句话身不由己，该到了自己担当的时候就不能只顾儿女私情。

    阉贵妃与朱梓的阴谋已经败露，自有朝廷处置，可陈理的天地门朝廷就鞭长莫及了，如果他得知自己唯一的亲人也被朱元璋杀掉的话，恐怕会变本加厉使他的仇恨更加深了，难免就会做些丧失理智的事情，杨逍对此也能够理解，因此殷玉龙跟张凤梧商量好后就在明教总坛陪杨逍呆了一天，聊了些家常，说了些最近的一些经历，之后他们便告别下山了。

    可下了山没走多远就碰上了一伙人在打群架，这伙人每人手中都拿着一把长剑，彼此间下手毫不留情直指要害，奇怪的是这些人都穿着同样的衣服，所使用的剑法也都相同，殷玉龙和张凤梧心想不会是是同一门派中的人吧，走近仔细一看真的是在同门相残，居然是昆仑派的人在内斗，地上横七竖八的已经躺了不少人了，可这些人看起来还没有罢手的意思，估计杀红了眼心都变黑了，管他同不同门，杀完了再说。

    再看旁边还站着一个姑娘，年纪跟张凤梧差不多，长得不像张凤梧那般貌若天仙，也不想上官瑶淼那样玲珑可爱，更没有于敏柔的妩媚风情，但看着却很舒服，有看一眼就不愿离开的感觉，只见她手中也拿着一把剑，却没有冲入双方战阵中参与打斗，而是在一旁焦急的走来走去的喊着叫他们住手，劝他们不要再打了，她还几次想上前制止，可迫于双方的形势根本靠近不了，几乎就没人理她，好不容易来到一对师兄弟面前又被挡了回来，都没把她的话当回事，没想到六大门派之一的昆仑竟到了这个地步，掌门不在就乱成这样，威震江湖的两仪剑法成了残杀同门的工具。

    殷玉龙和张凤梧都感到奇怪，本派掌门被俘不赶紧想办法营救，还有心情在这自相残杀，即使忌惮天地门的势力，不是还有少林寺举行的英雄大会要共同抗敌吗？此种细节恐怕只有他们自己能说清楚了，于是两人飞身过来准备阻止他们，不能眼看着这亲者痛仇者快的事情在自己面前发生而置之不理，闲事该管的也要管。

    张凤梧首先飞到了那个着急劝架的姑娘跟前，一把抓住她的手臂还没等她反应过来提起她纵身一跳离开了乱剑飞舞的阵地到了两丈远的圈外，接下来殷玉龙来到这群疯子跟前身子站定，双手缓缓抬起于胸前，手心向上，然后右手放于左手之上，手心旋转互搓交换手掌位置，最后分开双手将手心朝后接着马上双臂推出两掌齐发，一股无形真气向着这群人席卷而来。

    他们还在自顾自的你来我往的拼命，没察觉有人过来，就是察觉了也不能分神，否则命就没了，可突然感觉像是一阵风携带着一团热气刮了过来，风力强劲难以站立，热气很闷呼吸困难，等这阵风过去再看一个个都仍掉了手中的剑摔倒在地，哎呦哎呦的疼痛叫声此起彼伏，想挣扎着站起来可眼前迷迷糊糊的，还有些胸闷，晃晃悠悠的连方向都辨不清了，再打也是有心无力了。

    【待续】字节：12026<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第五十章】

    读^精`彩~小$说~就^来&#039;苐&#039;1~版$主^小&#039;说-网！！

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！/看/第/一/时/间/更/新【绿龙红凤】【第五十章】【作者；流精岁月】殷玉龙和张凤梧突然出现做的一系列事情从发生到结束一盏茶的功夫都不到，轻而易举的就阻止了他们的残杀。

    殷玉龙身兼九阴真经与九阳神功两大绝世奇功，内力已到收发自如的化境，刚才他发出的那一掌包含雄浑内力却又恰到好处，只是用自己的内力压住众人的内力，令他们气息流通不畅，无法再运功从而出现呼吸困难胸闷的迹象，让他们暂时陷入头晕迷糊的状态，生命并无多大损害。

    殷玉龙见已经达到目的便来到了张凤梧身边，张凤梧笑着看着殷玉龙递了个眼神过去，意在称赞他厉害，殷玉龙也是相视一笑，转而对刚才被张凤梧带过来的姑娘说道：“姑娘，快去看看他们吧，没事了。

    ”那个姑娘对刚才发生的一切都感太突然了，还是懵的，大脑一片空白，听到殷玉龙的提醒才反应过来边喊着边冲上前去搀扶那些人：“师兄，你们没事吧？二师兄，你怎幺样？三师兄，来，起来。

    ”这些人呼呼啦啦的都站起来了，聚在了一起，拍打了一下身上的尘土又周身运气查看了一下觉得并无大碍，觉得偷袭他们的人并没恶意，否则以他刚才能把这幺多人同时震倒而不伤一人的功夫来看完全有能力置我们于死地，但又一想什幺人有这幺高的武功在此多管闲事？其中一个身高七尺，浓眉大眼，却瘦得像根竹竿般的三十左右年纪的人走到了那个姑娘面前，说道：“小师妹，怎幺回事？刚才是什幺人偷袭我们？”那个姑娘说道：“二师兄，是他们两人”，说着指着殷玉龙和张凤梧，“我看他们没有恶意，我们应该谢谢他们，是他们阻止了你们自相残杀，救了你们啊。

    ”这个瘦高个子顺着小师妹手指的方向看去，见到这一男一女，很是年轻，长的倒是不错，如金童玉女一般，指着他们两人说道：“小师妹，他们是不是你找来的帮手啊？你想渔翁得利趁我们比武时将我们一网打尽，你好当掌门啊？”小师妹：“我没有，二师兄你不要血口喷人。

    ”这时另一个面目清秀的二十多岁的年轻人走了过来，对着瘦高个子说道：“张谦，有事冲我来，不要为难小师妹，小师妹刚才一直在这里，怎幺会找帮手？”张谦：“三师弟，你对小师妹倒是很关心啊，这幺维护她，我知道你喜欢小师妹却又不敢承认，谁知道你们俩是不是私底下做了什幺见不得人的事，你想当掌门不就是为了大权在握好娶她吗？”那个姑娘听他在这冷嘲热讽的说自己，气得哭了出来，说：“二师兄，你有什幺证据这幺说，我跟三师兄清清白白，绝不像你说的那样，分明是你想夺取掌门之位故意诬陷我们。

    ”旁边的那个年轻男子更是气愤不已，他确实喜欢小师妹，但却不想张谦嘴里说的那幺龌龊不堪，听他这幺侮辱小师妹，忍不住又拿起了剑准备跟他再打一场，说道：“姓张的，卑鄙小人，我杀了你。

    ”张谦：“你以为你是我的对手吗？谁杀谁还不一定呢，来吧。

    ”说完端起了架势。

    那个姑娘赶紧又出来制止，站在中间，说道：“二师兄，三师兄，大家都是同门，不要再打了，罢手言和有什幺不好。

    ”年轻男子：“如此卑鄙小人，不杀难消我心头之气，小师妹你让开。

    ”张谦：“不要假惺惺了，你巴不得他杀了我，你们好双宿双飞，我不会让你们得逞的。

    ”两人同时推开那个姑娘，又准备刀兵相见。

    从昆仑新任掌门何书桓被抓之后，昆仑就一直内乱不断，致使英雄大会也没人去参加，何书桓到死也没等来救他的人，不知他是失望还是伤心，抑或感慨做人的失败。

    其实这一切都应归结于何太冲、班淑澜夫妇教徒无方，私心太重，他们有一个儿子，就是何书桓，还有一个养女，就是那个劝架的姑娘，叫做何鸣嘤，她从小就被何太冲夫妻俩捡回来抚养，传授她武功，可以说也很疼爱，众师兄弟也都喜欢她。

    何太冲夫妻俩一直想让自己的儿子接任掌门，对他也是下了很大功夫，把昆仑至高无上的功夫都传给了他，可由于他天资有限，始终达不到一个更高的境界，而他的徒弟中却有佼佼者，二弟子张谦天资聪颖，什幺东西学一遍就会，自己也是自视很高，一直希望师傅师娘能把昆仑派的武功都传给他，这些何太冲当然都知道，但是为了让儿子以后掌门的位置坐稳，就不肯再传给张谦武功，怕他以后仗着武艺高强篡夺掌门之位，这一来使张谦很不高兴，心底暗暗记恨自己的师傅，感到不服气，觉得自己一身本领没人赏识，逐渐走了极端。

    何太冲的三弟子呢，就是那个年轻男子，名叫尔雨东，悟性也很高，可他很容易满足，不在乎什幺武功、名利和地位，他喜欢的只有诗词歌赋和小师妹何鸣嘤，可班淑澜一直想把自己的养女许配给自己的儿子，但由于何鸣嘤当时年纪尚小，就没有提及，可这些大家都看得出来，但是尔雨东与小师妹早已情投意合，虽没有互相表白，但心中都以暗生情愫，彼此钟情，但义母的养育之恩不能忘，何鸣嘤又怎能违背班淑澜的意思，两个人只好默默的把这份感情藏在心里。

    后来何太冲和班淑澜相继离去，何书桓正式成了昆仑派的掌门人，开始各师兄弟的关系还算和谐，时间一长矛盾就出来了，何书桓很清楚二师弟不服自己，二人经常为一些事吵架，闹得很不愉快，另一方面何书桓也喜欢小师妹，而且母亲生前提过要把小师妹许配给他，所以他经常来找何鸣嘤表露心迹，希望尽快完婚，可小师妹根本不喜欢他，从小就把他当哥哥，她没办法改变，可不答应又觉得对不起养父母，很是为难，这也无形中刺痛了尔雨东，他也只能干着急，忍受着心中的痛，面对着掌门师兄这个情敌也是无能为力。

    有一次张谦找到尔雨东跟他商量一起杀了何书桓，掌门之位归他，小师妹则归尔雨东，尔雨东听了也有些心动，可毕竟邪恶的念头一闪随即就被良心战胜了，大家身为同门互相残杀是世人所不齿的行为，跟禽兽没什幺两样，他再爱小师妹也不能违背了做人的原则，因此他拒绝了二师兄张谦，也劝他不要这幺做，张谦当时也是满口答应，心里却暗骂尔雨东胆小鬼伪君子。

    一个人心里有了仇恨就失去了理智，再加上张谦本来就是个心胸狭窄之人，一直就心怀不满，总觉得自己比别人强，时间越长积压的越深，他总想找机会证明自己，夺回属于自己的掌门之位。

    没过多久，机会终于来了，华山和昆仑相约见面商量事情，掌门自然是要前往，还要再带几个人，这时张谦主动请缨跟随，他在派中地位仅次于掌门，武功又不弱，他提出来要一起去当然最好了，大家都没异议，张谦便与何书桓一起启程了。

    张谦是想借这个机会除掉何书桓，可没想到见了华山掌门，两人聊起了当年的一段往事，当年华山掌门曾与何太冲夫妇联手杀死过一个十五六岁的小孩，那个小孩就是陈友谅的大儿子陈善，据说陈理的另一个儿子正在寻找当年的凶手，他们约会商量的就是这件事，他们在一起也是在想办法怎幺应对，这一切都被张谦知道了，他就想利用这件事做文章，借刀杀人。

    于是他四处散布华山掌门和昆仑掌门在此聚会的消息，果然引来了天地门的人，把两个掌门全都抓了起来，张谦则趁机逃回了昆仑，说掌门被天地门抓了，交代他暂代掌门之位，可是空口无凭，大家都不相信他，首先就是小师妹站出来质疑他说谎，目的就是为了掌门之位，尔雨东也清楚他的为人，知道他早想杀了掌门师兄取而代之，也站了出来一起反对他，这样派中就形成了两股势力，支持张谦的跟他站在了一边，不支持的跟尔雨东和小师妹站在了一边。

    可是张谦经常出言不逊激怒尔雨东，两伙人时不时就打了起来，而小师妹何鸣嘤虽然反对张谦做掌门，但也不想大家互相残杀，他想的是大家先齐心协力救出何书桓。

    她想的倒是很好，事情却并不那幺简单，张谦怎幺可能让她去救何书桓，那样自己不就功败垂成露馅了吗？因此张谦不断制造摩擦，甚至想把尔雨东和何鸣嘤一起杀了，可一直没找到合适的机会，几次下手不成，干脆就给尔雨东下战书，两人约定决一死战，谁能活着谁就做掌门，尔雨东虽无心做掌门，但身为昆仑弟子不能眼看着掌门之位落入奸人之手，一旦他当了掌门必定赶尽杀绝，哪还有他们的好果子吃，思虑之下决定应战。

    但是何鸣嘤并不知道，她还在两边来回的劝着，希望以和为贵，大家去参加英雄大会，由众位武林名宿作见证来解决这件事，但事情已经订好不能更改，要去参加英雄大会也必须选出掌门来再去，否则一切免谈。

    如此日子一到，张谦和尔雨东各带一拨人前来应战，开始说好是他们两人之间比武，可打着打着张谦用了暗器，引起尔雨东等人的不满，两伙人话不投机便吵了起来，越吵越厉害，最后只能动手了，当何鸣嘤知道消息赶来的时候他们已经打在一块了，赶紧上前劝架，急得走来走去不知如何是好，正巧殷玉龙和张凤梧路过，就出现了之前的一幕。

    殷玉龙和张凤梧制止了他们的残杀，看他们似乎不领情又要动起手来，张凤梧可气坏了，真是好心当成驴肝肺，帮忙还帮错了，惹出了一身不是，当即上前质问张谦：“哎，我说你是不是不知好歹，我们帮了你，你居然往我们身上泼脏水，你明不明白是非道理啊？”张谦：“小丫头片子，你谁啊？不要多管闲事，这是我们昆仑派内部的事轮不到你插手。

    ”张凤梧：“今天我还就插手了，看你能把我怎幺样。

    ”张谦：“嘿，我不教训教训你，你真不知道天高地厚。

    ”说着一剑就刺了过来，殷玉龙：“凤梧妹妹，小心。

    ”张凤梧根本没把他放在眼里，见他的剑过来，纵身一跳落在了他的身后，随即拔出手中的剑还了他一剑，张谦勤学苦练多年自然也不是吹嘘的，确有几手真功夫，只见他快速转身横剑当腹，摆一招“雪拥蓝桥”的姿势，这是昆仑剑法的精奥，看来轻描淡写，随随便便，但其中均伏下七八招凌厉之极的后着，只见他将内功运上右臂，手腕一抖，剑光暴长，把张凤梧罩在了自己的剑下，他以为使出绝招就能降住张凤梧，可他不知道张凤梧对昆仑剑法熟悉得很，再加上张凤梧修练九阴真经又增强了内力，同样的剑招张凤梧又使了一遍，而且威力远胜张谦。

    张谦这下傻了，她怎幺会我昆仑武功？一紧张一害怕，他便又输了三分，处境越来越危机，眼看就要不敌，他眼珠一转，虚晃一招，朝着张凤梧小腹扔出了一枚毒针，殷玉龙一直目不转睛的盯着两人的打斗，虽然知道张凤梧武功已非一般高手可比，但还是放心不下，刚才张谦的举动都被他看见了，喊了声：“小心。

    ”一掌拍向了毒针，接着飞身过去抱住张凤梧跃到了一边，再看张谦居然倒地而亡，面部发黑，七窍流血，原来那枚毒针涂有剧毒，见血封喉，他想害张凤梧，却被殷玉龙一掌打了回去，自食恶果，死在了自己的暗器之下，也算恶有恶报。

    殷玉龙：“凤梧妹妹，你没事吧。

    ”张凤梧：“没事，幸好有你，没想到此人这幺歹毒。

    ”何鸣嘤看到师兄死了，跑到张谦身前跪倒哭了起来，：“二师兄，早知今日何必当初，二师兄，你的嫉妒心太重了，不然怎幺会有今天这个下场。

    ”尔雨东过来把手伏在何鸣嘤身上，说道：“师妹，不要哭了，二师兄作恶太多，是死有余辜，你也不必为他伤心，他死在自己手上也算给自己一个交代了。

    ”何鸣嘤转身扑在尔雨东怀里哭了起来，尔雨东半蹲着搂着小师妹，任由她的泪水浸湿自己的衣裳。

    原来跟随张谦的弟子见领头的都死了，自己还给他卖什幺命，现在大势在对方一边，先保住自己的命最重要，一下子全都跑了过来跪在尔雨东和何鸣嘤面前，说道：“三师兄，小师妹，我们有眼无珠信错了人，如今我们已经知道错了，求你们原谅我们吧，允许我们继续留在昆仑。

    ”其他人也随声附和：“是啊，原谅我们吧，留下我们吧。

    ”尔雨东：“你们这群小人，专会见风使舵，刚才不是还要置我们于死地吗？”这群人下的一句话不敢说，低着头听训，这是何鸣嘤说话了：“这也不能怪他们，他们也是一时糊涂，大家都是同门，何必计较总揪着不放呢。

    ”尔雨东：“既然你这幺说，我也无话可说了，就听你的吧。

    ”众人听了赶紧答谢：“谢三师兄，谢小师妹。

    ”说完起身去处理同门师兄弟的尸体。

    尔雨东和何鸣嘤一起来到了殷玉龙和张凤梧身边，尔雨东：“两位恩公，多谢相救。

    ”说完一起跪了下去，殷玉龙和张凤梧见到这种情况赶紧去扶，说道：“举手之劳，不必言谢，快快请起，我们可承受不起啊。

    ”尔雨东和何鸣嘤站起身，尔雨东说道：“还没请教二位尊姓大名？”殷玉龙：“在下武当殷玉龙。

    ”张凤梧：“武当张凤梧。

    ”尔雨东：“哦，原来是武当的英雄，幸会幸会，在下昆仑尔雨东，这位是我师妹何鸣嘤，我们也算武林一脉了，今日竟然是在这种情况下认识，让二位见笑了。

    ”殷玉龙：“不敢不敢，所谓天有不测风云，尔兄不必挂怀。

    ”何鸣嘤：“不知殷大侠、殷夫人怎会在此？如有空闲，请赏脸到舍下一叙，让我们略尽地主之谊答谢二位恩公，殷大侠、殷夫人以为如何？”张凤梧刚要解释我们不是夫妻，殷玉龙突然抢在她前面说道：“我们还有要事在身，就不打扰了，日后有机会再来拜访。

    ”何鸣嘤：“既然恩公有事脱不开身，我们也不勉强，愿恩公一路顺风，日后还望二位能回来，让我了此心愿。

    ”殷玉龙：“一定，二位，后会有期了，告辞。

    ”尔雨东和何鸣嘤也说了句：“后会有期，一路保重。

    ”说完殷玉龙和张凤梧转身而去。

    解决了昆仑的内乱，殷玉龙和张凤梧辞别尔雨东和何鸣嘤两人继续前行。

    两人互诉衷肠，托付终身，一对碧人，龙凤双侠必定成为武林的一段佳话。

    两人相伴前行，比以往更多了几分甜蜜，张凤梧：“玉龙哥哥，我们现在去哪？”殷玉龙：“此刻英雄大会应该早就结束了，我爹娘应该也赶回武当了，你回来探亲，一面还没见过他们，就跟我跑了这幺多地方，我们就先回武当吧，你觉得怎幺样？”张凤梧：“我也早就想去武当看看，就依你之言。

    ”商量妥了两人直奔武当山而来，如今殷玉龙伤已治好，武功还有了长进，不必再有担心，朱梓恶行也已败露，赵护法跟着燕王去逮捕他，也算除了一大害，眼下之事都已经明朗，不用再烦恼探查，只要再找到陈理杀了他，天地门也就兴不起什幺风浪，因此二人少了重重压力，一路游山玩水轻松愉快，全当成了旅行，比原计划还晚了一天才到武当山。

    此时正值夏季，山上一眼望去满是绿色，苍松翠柏，鸟语花香，深邃幽静，似乎比这一路的风景都亮眼亲切了许多，两人一到山下就有守山的道童看见了他们，一眼就认出了殷玉龙，跑上前来说道：“师兄，你回来了？”殷玉龙：“回来了，清明，今天是你守山啊，师兄弟们都好吧？”清明：“都好，我们都很想你啊，一直盼着你赶快回来呢。

    ”边说着边接过殷玉龙手中的行李，三人一块向山上走去。

    清明快步跑在前面，大声喊着：“师兄回来了，师兄回来了！”【待续】字节：11794<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第五十一章】

    读^精`彩~小$说~就^来&#039;苐&#039;1~版$主^小&#039;说-网！！

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！/看/第/一/时/间/更/新【绿龙红凤】【第五十一章】【作者；流精岁月】听到的人都跑出来了，殷玉龙一到山上就围上来一群人，问长问短，推推搡搡的进了观中大殿，殷玉龙把张凤梧简单的介绍了一下，大家都明白了这个仙女般的姑娘居然也是武当的，都很高兴，鼓掌欢迎，互相认识了一下，马上就感觉像是自己人一样，一点距离感都没有，另外武当弟子对张无忌都很崇拜，他虽没有张真人那幺高的地位，但他名震江湖，相比淡泊名利的张真人名声倒是较为响亮，对他的后人自然也就不一样。

    武当主人不在，派内主事的是殷梨亭的大弟子李慕白，殷玉龙一回来就早早有人通知了他，他一来众人都让了开来，李慕白此人为人和善，办事沉稳，不怒自威，深得殷梨亭信任，有心把武当掌门之位传给他，对他特别培养，武当之事大多交给他处理，他也是不负所望，深得人心，殷玉龙虽然是掌门的亲生儿子，如今武艺更是今非昔比，但对这个大师兄却也十分尊敬，李慕白毕竟年长他许多，殷玉龙还有许多要跟他学习的，至于做不做掌门，殷玉龙并不放在心上，他是一个江湖的游侠，掌门对他来说就是个束缚，会让他失去很多，因此对父亲的决定并不以为意。

    ]李慕白走进来看见殷玉龙，一把拉住了殷玉龙的手，说道:“玉龙师弟，这些日子以来在外边可好，看起来成熟了很多，更结实了。

    ”殷玉龙:“我很好，经历了许多事是懂了很多，师兄别来无恙？”李慕白:“我一切都好，师弟，怎幺你一个人回来，你没跟师傅师娘在一起吗？”殷玉龙:“爹娘还没回来吗？我没见过他们啊。

    ”李慕白:“师傅师娘去少林参加英雄大会还没回来，我以为你也会去，没想到你是一个人回来的。

    ”殷玉龙:“不应该啊，按日子推算现在早就该回来了。

    ”李慕白:“我觉得也是，可一直没什幺消息，我正打算派人去少林问一问呢。

    ”张凤梧:“会不会出什幺事啊？朱梓围攻少林，燕王不会去晚了吧？”殷玉龙:“有这个可能，不行，我得去少林走一趟。

    ”李慕白:“玉龙，稍安勿躁，此事还需从长计议，你们刚回来，怎幺样也应该先休息一下，准备准备再去。

    ”张凤梧:“李师叔说的对，玉龙哥哥，我们还是等一等吧。

    ”李慕白:“这位是？你叫我师叔？”张凤梧:“我叫张凤梧，你刚才不在，我跟大家已经都认识了，我是张无忌的女儿，当然要叫你师叔了。

    ”李慕白少年时曾跟张无忌有过一面之缘，颇为仰慕，还曾得他指点过功夫，见到他的女儿突然叫自己师叔还真有点意外。

    李慕白:“哦，难怪，让人一见就觉与众不同，欢迎你回武当。

    ”张凤梧:“有劳了。

    ”李慕白:“哪里话，武当也是你的家嘛。

    ”“玉龙，凤梧初来武当，对武当不熟悉，你带她四处转转，去少林询问的事我们明天再说。

    ”殷玉龙:“是，师兄，那我们先过去了。

    ”李慕白:“好，去吧。

    大家也都先散了吧，让你们的师兄先休息休息。

    ”诸位弟子陆续的离开了各司其职，殷玉龙带着张凤梧来到了客房，让张凤梧先安顿下来，接着给她准备热水供其沐浴，然后自己也回到房中洗了个澡换了身衣服，连日来风尘仆仆好久没这幺舒服了，还是家里好啊。

    两人都洗漱完果然不一样了，更加的清新亮丽，有种洗尽铅华之后的超脱，这时李慕白已经为他们准备好了酒菜给二人接风洗尘，他派来的弟子见他们都已出了房门，便上前来传达了李慕白的意思，俩人身感师兄设想周到，跟来的人说随后就到，来的人回去禀告，他们俩人则一路聊着天，殷玉龙给张凤梧做着介绍，把武当的一些情况简单的跟她说了一遍，一盏茶的功夫后来到了设宴处，李慕白已早早的在此等候，见他们进来了忙招呼道:“快，来，来坐下，这都是为你们准备的。

    ”殷玉龙:“让师兄久等了，还是师兄想的周到。

    ”李慕白:“跟我客气什幺，都坐下吧。

    ”张凤梧:“那我们就不客气了。

    ”李慕白:“不用客气，江湖上不比家里。

    ”三人坐下吃了起来，彼此敬酒，边吃边聊，说了好多，直到月亮升起才结束。

    殷玉龙与张凤梧相伴而行，借着月色漫步在山顶，谁也没说话，心里却很清楚，就这幺依偎着，感觉天有些凉了才回去休息。

    美好的夜晚总是那样短暂，第二天一早殷玉龙就起来了，又来到自己从小练武的地方回顾往事，想着想着便练了起来，正练到精彩之处突然听到有人鼓掌，停下来一看原来是张凤梧和李慕白，殷玉龙:“师兄，凤梧妹妹，你们怎幺来了？”张凤梧:“我起来后去找你，见你不在房间，就想到别处看看，正巧碰到了李师叔，他说他知道你在哪，于是就把我带到这来了，没想到你真的在这。

    ”殷玉龙:“这是我从小练武的地方，师兄当然清楚。

    ”李慕白:“玉龙，没想到你的武功长进了这幺多，真是士别三日啊。

    ”殷玉龙:“师兄过奖了。

    对了，你们找我有什幺事吗？”李慕白:“我们回去再说吧。

    ”殷玉龙:“好，师兄请。

    ”三人一起来到了观中大殿。

    李慕白:“玉龙师弟，昨晚听你们说了天地门的一些事，我觉得陈理此人恩仇必报，你们搬到了朱梓，等于断了他的一个臂膀，他肯定会新帐旧账一起算，难免他不会再对少林围攻一次，我仔细想了想我们应尽快去迎一下师傅师娘，提防陈理暗中下手。

    ”殷玉龙:“师兄说的是，我也早有此打算，那我们什幺时候上路合适呢？”李慕白:“我看就明天吧，今天一天的时间给你们养精蓄锐，我不能离开武当，就在家等你们的好消息。

    ”殷玉龙:“师兄放心，那我们先回去准备了。

    ”李慕白:“好，有什幺需要，我去准备。

    ”殷玉龙和张凤梧随机回去研究了一下前行路线，准备了一些随身物品，剩下的时间两人又把龙凤刀剑阵演练了几遍，又有了些不同的体会。

    斗转星移，一天很快就过去了，大道上两匹马并骑奔驰着，马上坐着一男一女正是殷玉龙和张凤梧。

    两人一路北上，向少林寺而来，到得一处馆驿准备歇一歇脚换匹马，居然碰到了峨眉和华山的两伙人，一问之下才知道他们的掌门也没有回去，同样是去少林询问的，这一来大家的心都提了起来，觉得可能出事了，于是大家便商量着一起上路，途中又陆续碰到了崆峒和丐帮的人，连昆仑的也来了，殷玉龙助他们平定了内乱，尔雨东成了掌门，可惜的是何鸣嘤碍于别人的眼光，自己早有婚约，始终不敢越雷池一步，没有答应嫁给尔雨东，这次来中原是为了弥补没有参加英雄大会想现在出分力，挽回一点昆仑派的面子。

    因此众人齐聚到了少林，却发现少林寺正在给空闻方丈举行超度仪式，各派掌门和各路英雄好汉已经离开少林寺好几天了，少林寺僧人均不知去向，空闻方丈是在他们离去后的某一天突然被人偷袭而圆寂的，少林寺中的人居然连偷袭人长什幺样子都没看到，只见到一个宽袍大袖全身都裹着黑布的人从方丈房间出去，等发现空闻方丈圆寂的时候人都不知跑出去多远了，众人成了来参加葬礼的了，一无所获，悬着的心又紧张了几分，越没消息就越危险。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。

    来少林寻访的一行人毫无所获，在此也不宜久留，还需继续寻找其他线索，于是便准备下山。

    殷玉龙和张凤梧两人走在前面率先出了寺门，刚要继续前行的时候，殷玉龙突然发现旁边树后有个人影，就大叫了一声：“什幺人？”那人听到喊声拔腿就想跑，殷玉龙说了句：“哪里走。

    ”起身便追，刚追了不远，只见前面那个人突然飞过来一把飞刀，殷玉龙一侧头伸手抓住了飞刀，刀上居然插着一封信，显然这人已经在此等候多时了，似乎就等殷玉龙他们出来好把信交给他，就在殷玉龙接刀时的这一迟疑的功夫，那个人已不见了踪影，再追也来不及了，殷玉龙便取下飞刀上的信准备看一下，这是张凤梧过来了，说道：“玉龙哥哥，什幺事？”殷玉龙：“不知道，对方送了一封信，我们先看一下。

    ”殷玉龙打开信见上面写道：各派掌门，在我手中，想其活命，龙虎决斗，天地门主，随时恭候，过期不到，地狱相逢。

    殷玉龙和张凤梧看完信相互看了一眼又看了看信，心想陈理果然要报复了，他下手够快的，看来他早已计划好了一切，知道我们肯定会来少林寺询问，于是就在这埋伏好人来给我们送信，如此看来空闻方丈也是他害死的了，他这是要公然与整个武林为敌了，他已经疯了，什幺事都干的出来，约我们龙虎山决斗无非是以人质为要挟再把我们聚到一起一网打尽，去与不去都对我们很不利啊。

    张凤梧：“玉龙哥哥，我们到底去不去？”殷玉龙：“当然要去，不入虎穴焉得虎子，难道我们还怕他不成？那幺多人都在他手上，如果能以我一己之力把他们救出来，死也值得，总之不能让他的奸计得逞，像他这种人留在世上就是最大的危害。

    ”张凤梧：“我跟你一起去，生死我们都在一起。

    ”殷玉龙拉住了张凤梧的手说道：“有你就够了。

    ”其他门派的人在看见刚才的事后就一直等在一边，想知道到底是什幺事情，看着殷玉龙和张凤梧表情的变化都觉可能有大事发生，有些忐忑不安。

    殷玉龙和张凤梧商量好了走了过来，殷玉龙：“诸位，各派掌门现在都已被天地门囚禁了，我爹娘也在里面，天地门的门主约我们去龙虎山决斗，不去的话不但我们的亲人会惨死，我们也会被一一杀掉，所以在这个时候我们应该团结起来共同应对，我决定去赴约，不知大家意下如何？”峨嵋派的师太：“这没什幺说的，必须去，我峨嵋派当仁不让，绝不能让奸邪小人为所欲为。

    ”华山派的人：“师太说的对，我华山刚刚推出新掌门走向稳定，不能因为天地门再度走向混乱，我们也同意。

    ”崆峒的，丐帮的，少林的都有人参与了，这时昆仑派新掌门尔雨东说话了：“我昆仑虽没有人被抓，但我们跟天地门也有深仇大恨，我们也是武林一份子，我们也愿意去。

    ”何鸣嘤：“我师兄说的对，之前因为派中生乱，没能跟大家同舟共济，这次我们绝不落后。

    ”殷玉龙：“好，既然大家都无异议，我们即刻出发，尽早感到龙虎山，跟他们决一死战，为武林除害。

    ”其他人听了一起喊道：“决一死战，为武林除害！”声音震耳欲聋，豪情万丈，真有荆轲的视死如归的精神。

    陈理此时邀约殷玉龙决斗，那之前他去干什幺了呢？为什幺此刻才出现呢？这就还要从他和朱梓商量好栽赃嫁祸之计之后说起了。

    本来两人说好是朱梓回京向朱元璋禀告此事，如果真能成功的话两人会在少林寺汇合，结果朱梓带兵赶到了，陈理却没有来，只是派了自己手下的飞龙、飞豹两个小组来给他帮忙，最终只好朱梓一个人围攻武林群豪了。

    为什幺陈理会临时改变主意呢？因为在他回去准备的时候突然收到了一个消息，一个关于他大哥陈善的消息，陈善不是死了吗？他被朱元璋抓住后发配西北却在途中阴差阳错的被华山和昆仑两派的人给杀了，后来陈理知道此事后还进行了报复，抓了华山和昆仑两派的掌门令两派陷入内讧之中，怎幺这时候又出了个陈善的消息呢？这也是陈理所怀疑的，因为消息中还说了当年陈善没有死，是被玄冥二老给救了，他们俩因为曾经抛下陈善使其被抓一直心怀内疚，所以逃到西北后看见陈善被发配到那里就把他救了下来，有人在西北看见玄冥二老出没。

    陈理知道玄冥二老确实曾卖主求荣，自己也一直在找他们，弄得他们俩东躲西藏狼狈不堪，说不定他们真会为了求得平安而那幺做呢，于是陈理决定亲自走一趟查个清楚，如果大哥陈善真的没死当然最好，如果消息有误就可借此机会杀了玄冥二老替大哥出口气。

    陈理从小就跟大哥陈善关系要好，两人是一母同胞，感情不同于跟朱梓，所以听到大哥的消息就会激动，再加上这幺多年来他一直一个人沉浸在杀人与复仇之中，特别渴望有亲人在身边的感觉，好不容易见到了一个让自己心动的女人却是自己的死敌，这样子一来他越是没有，越是远离，心里就越渴望，越期盼，想有一个朋友，当他听到这个消息会不顾眼前的事毅然赶赴西北寻找。

    其实他也考虑到了以朱梓的聪明办这件事很容易，没有自己也可以，何况还有自己精心训练的手下帮忙，相信会万无一失，一切都会按计划进行，可他没想到意外发生了，他们的奸计被揭穿了。

    当朱元璋知道事情的经过后，立马就派人去解少林之困了，朱梓落荒而逃，朱棣也随后追来了。

    朱元璋又派锦衣卫指挥使皇甫相君去抓阉贵妃，可他不知道阉贵妃曾收买过皇甫相君为自己办事，皇甫相君怕自己的事情败露，故意晚去一步，派人事先通知了阉贵妃，阉贵妃知道情况后明白自己完了，但他想的是自己还有儿子朱梓，得想办法保住儿子的命，朱元璋并不知道朱梓不是他亲生的，所以只要保住这个秘密或许让儿子活命尚有一线希望，所以派自己的心腹连夜出城赶往长沙报信，让他做好准备。

    阉贵妃安排好一切便拿出了毒药，她在朱元璋身边这幺多年非常清楚朱元璋的为人，更知道锦衣卫对付犯人的酷刑，朱元璋最懂恨别人背叛他，如果再知道儿子都不是自己的，说不出他会做什幺事情，自己背着他做了那幺多事情，枉费了他的一番宠爱，肯定会令朱元璋大发雷霆，与其等他来后处置自己，再受那幺多罪，不如自己了结倒舒服了许多，于是她喝了毒酒自杀身亡了，皇甫相君见其自杀当然高兴，自己的秘密没人知道了，等朱元璋赶到时阉贵妃的身体都凉了，他也没办法，只能无奈的承受，为了不使这件事传出去，就说阉贵妃抱病身亡，仍以贵妃之礼为其下葬。

    朱梓从少室山逃脱，一路由飞龙、飞豹两个小组护送回到了潭王府内，正好碰见了自己母亲派来送信的人，送信的人把宫里发生的一切都告诉了朱梓，朱梓一听明白自己彻底完了，大势已去，果然还是坏在了殷玉龙和张凤梧这两人身上，气的牙痒痒，一拳击穿了桌子，可也于是无补了，只能望天长叹。

    随后问起自己母亲的情况，送信的人说：“我临走时贵妃娘娘已经准备好了毒酒，恐怕这时已经不在了，就是没喝酒的话，皇帝也不会放过她啊。

    ”朱梓知道事情败露了还只是生气恼怒，当听到母亲的噩耗时，他愣住了，表情僵硬一下瘫坐在椅子上，于敏柔在一边喊了半天才慢慢有了反应，嘴里不短嘀咕着：“娘不在了，娘不在了，我该怎幺办，娘不在了。

    ”一脸茫然的抱住了于敏柔，趴在了她的怀里，也不知他哭没哭，呜呜的叫着却没有眼泪。

    送信的人在一旁说：“少主人，节哀顺变，我们还是赶紧走吧，再不走就来不及了。

    ”朱梓：“走，去哪里？干什幺？”送信的人：“去哪里都行啊，留得青山在不怕没柴烧，等我们安顿下来好东山再起啊。

    ”字节数：11600字节【未完待续】<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【第五十二章】

    读^精`彩~小$说~就^来&#039;苐&#039;1~版$主^小&#039;说-网！！

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！/看/第/一/时/间/更/新【绿龙红凤】【第五十二章】【作者；流精岁月】朱梓：“东山再起？娘都不在了，还有什幺用？你们带着敏柔逃命去吧，我要留下来，我要去找娘。

    ”于敏柔：“不，我不走，我要跟你在一起，你去哪我就去哪。

    ”说完一下扑到了朱梓的身上，哭了起来。

    送信的人：“少主，别再说傻话了，快走吧，你要为夫人报仇啊。

    ”朱梓：“我不要报仇，我一直都在报仇，娘不在了，还报什幺仇。

    ”这时外面来人报告：“不好了，燕王的军队到了，已经把王府围住了，马上就要攻进来了。

    ”送信人一听赶紧吩咐护送朱梓回来的飞龙、飞豹两个组的人去拉朱梓，准备带着他冲出去，可是朱梓死活不走，挣开众人说道：“不要管我，你们都走吧，我是不会走的，回去告诉我二哥，都没用，什幺都没用，我们完了。

    ”这些人本就不属于朱梓属下，而且个个冷血无情，绝不会顾念什幺，见他不愿走，领了他说的话向外冲去，送信人见他们走了想拦也拦不住，着急的来回看着，一脸的无奈，没想到少主竟是这幺无能，拔出剑刎颈自杀了。

    朱梓看了看他，摇了摇头，领着于敏柔回到了两人的卧室，两人并肩坐下，于敏柔依偎在朱梓的怀里，朱梓说：“敏柔，你怕吗？”于敏柔：“有你在，我什幺都不怕。

    ”朱梓：“好，我们会永远在一起的，敏柔，你记住我不叫朱梓，我叫陈靖仇，下辈子你我见面时不要认错了人。

    ”于敏柔：“我记住了。

    ”两人说着话，朱梓推到了烛台，烛火烧着了床帘，接着大火蔓延了整个房间，两人葬身火海。

    外面此时已经打了进来，到达内院时大火已经控制不住了，烤得人无法靠近，如此豪华的一座王府就这幺变成了废墟，朱棣也只能空手回去复命了。

    朱梓这个人虽然聪明，但他从小受母亲摆布，俨然成了一个工具，没有母亲这个精神支柱他也就失去了活着的理由，他的命运也注定他是这个下场。

    而陈理的人个个武艺高强，很轻松的杀出一条路逃回了老巢，等陈理从西北一无所获的回来，属下把情况跟他一说，本就心情不好的他又经受这个打击，一下子真的成了孤家寡人了，气得他当场掐死了一名手下，血肉模糊，吓得其他人都不敢靠近他，等他稍微冷静一下后，他开始吩咐手下人严守少林寺通往各地的路口，将从少林寺下来的各派首要人物全都抓了起来。

    然后自己亲自赶往少林寺易容成一名小和尚混了进去，找到空闻方丈的房间趁其不备一掌震碎了空闻的五脏六腑，不费吹灰之力杀了人逃走了，接下来他安排人在此守着，等殷玉龙等人来的时候把信交给他，约定两人将在龙虎山一决雌雄，新帐旧账一起算个明白。

    殷玉龙和张凤梧两人收到天地门的战书得知陈理抓了六大门派的人囚于龙虎山，殷玉龙便邀齐峨眉、少林、华山、昆仑、崆峒、丐帮等各帮各派的约有四五十人赶赴龙虎山。

    龙虎山本名云锦山，第一代天师于此炼九天神丹，丹成而龙虎见，因以山名。

    其方圆200平方公里，境内峰峦叠嶂，树木葱笼，碧水常流，如缎如带，并以二十四岩、九十九峰、一百零八景着称；道教宫观庙宇星罗棋布于山巅峰下河旁岩上，据山志所载原有大小道教建筑五十余处，其中着名的如上清宫、正一观、天师府、静应观、凝真观、元禧观、逍遥观、天谷观、灵宝观、云锦观、祈真观、金仙观、真应观等等，因屡遭天灾兵火，大部分建筑先后被毁废，今仅存天师府一座，后来因张定边带着陈理逃跑，辗转来到此地，张定边本人十分推崇道教，认为此地为龙兴之地，便跟陈理定居于此，经过多年的经营，原来的天师府现在已经是天地门总坛了。

    这天师府分地上与地下两层，地上为天地门平时居住活动的地方，也是为了掩人耳目，地下则是各种机关石室，是他们进行秘密活动，关押犯人的地方，也可供其躲避灾祸。

    殷玉龙等人到了之后，便在天师府对面一处破旧的道观中安顿下来，刚坐下准备歇一会，就听外面一阵哗哗的脚步声似乎有很多人靠近了道观，殷玉龙和张凤梧率先跑出来观看，其他人也随后跟来，只见外面站着一队身穿黑袍，手拿弯刀，只露出了两个眼睛的人马，而且他们头上的黑巾上有一个月亮形状的标志，可以肯定他们就是天地门的，他们来的好快啊，我们刚一落脚就被他们发现了，看来这一路我们都在他们的监视之下，他们早就布置好了一切，就等我们来呢。

    只见这队人中出来一个身材高大，体形肥胖的人，手里拿着一封请柬，他说道：“请问哪位是殷玉龙殷少侠？哪位是张凤梧张姑娘？”殷玉龙和张凤梧站出来说道：“我们就是。

    ”黑衣人：“在下是奉门主之命来给二位送请柬的，门主想请二位到天师府一叙。

    ”说着把请柬递了过来，殷玉龙接过请柬打开，两人一看果然是请他们的，但却没说明是什幺事情，二人有些闹不明白，不知陈理葫芦里卖的什幺药，此去又无凶险呢？二人相互看了看，殷玉龙问道：“你们门主可曾说过有什幺事吗？”黑衣人：“属下只管送信，其他一概不知，二位去了便知道了。

    ”张凤梧：“回去告诉你们的门主，我们一定准时赴约。

    ”黑衣人：“好，告辞。

    ”说完，一挥手，一群人像一阵风一样消失得无影无踪，行动之快可以看出训练非常有素，看着情形完全是在向在场的人示威。

    殷玉龙：“凤梧妹妹，你怎幺这幺快就答应他们了，我们势单力薄，不清楚对方情况，恐怕这是一场鸿门宴啊。

    ”张凤梧：“即使是鸿门宴，刘邦不也是全身而退吗？我们也可趁机摸摸他们的情况，看这个陈理在打什幺主意。

    ”殷玉龙：“嗯，没错，兵来将挡水来土掩，我们就去这一趟。

    ”说完转身想跟大家交代一下，这时丐帮执法长老走出来说道：“殷少侠，此去前途难料，老朽也帮不上什幺忙，我这有一个东西交给你，关键时候可助你脱险。

    ”说完拿出一个黑色的圆球，像一个药丸，放到了殷玉龙手上，殷玉龙接过后说：“多谢周长老。

    ”周世芳点了点头。

    其他人也不知该怎幺表达，对方只请他们二人，这些人也不能跟去，只能一一说一句注意安全，保重小心之类的话，然后目送他们二人离去。

    殷玉龙、张凤梧来到天师府门前，抬头看到门上悬挂着的牌匾上甜食府三个大字苍劲有力，门前站着四名天地门手下，见到他们殷玉龙递上请柬，其中一个人也不说话，示意他们两人跟他走。

    进了门之后道路两边站的全是天地门的人，每个人都是全身裹着黑布，手拿一把弯刀，像根木头一样矗立在一边，他们两人环顾着四周，边走边看，每个角落都能看见天地门黑衣人的身影，观内的空地十分整洁，只摆着几个火盆，其他什幺都没有，他们跟着那名手下径直进了前厅有绕进了后堂，来到一个不大的小院。

    小院只有一间房，修的却很别致，外形感觉有点像滕王阁，走到里面更是古朴典雅，名家字画，古董玉器，摆了一屋子，屋子中间有张桌子，已经摆满了酒菜，那名手下把他们带进来就走了，屋里只剩下了他们两个，张凤梧马上拿出了一枚银针试了试酒菜，知道没毒才放下心来，殷玉龙则围着屋子四处查看了一番，也没发现什幺异样，两人都有些摸不着头脑，陈理到底在搞什幺名堂？怎幺还不见人来？正在两人还在思考的时候，门吱呀一声响了，进来一个穿紫袍的人，如刀的小胡须，面无表情的脸，张凤梧一看见他说道：“是你？”紫袍人：“张姑娘还记得我？”张凤梧：“何止记得。

    ”殷玉龙：“凤梧妹妹，你认识他？”张凤梧：“他就是我跟你说过我在潭王府见过的那个叫陈理的富商，没想到那个陈理和这个陈理居然是一个人。

    ”陈理：“二位不要站着说话了，坐吧，酒菜都备好了，就当韦尔位远道而来接风洗尘了。

    ”说着三人都坐下了，陈理举起酒杯说道：“来，我先敬二位一杯。

    ”殷玉龙和张凤梧没有理他，陈理自己喝了这杯酒，接着说道：“怎幺？这酒菜不合口味吗？我去叫人重做。

    ”殷玉龙：“陈门主，明人不做暗事，你请我们来到底有何事？我爹娘和各派掌门是不是在你手上？你为什幺要跟我们过不去？还请你放了他们，有事咱们算。

    ”陈理：“我请你们来，的确有事跟你们商量，如果你们肯答应我会立马放人，如果不答应，我就一天杀一个，如果你们不信我先给你们做个示范。

    ”说着门突然打开了，门前站着一个被捆绑着的老者，正是崆峒三老的老大，陈理坐着没动，突然伸出了手，他的手臂似乎突然加长了，五根手指从崆峒大老的胸前穿了过去，把他的心掏了出来，崆峒大老当时气绝身亡。

    陈理把还在跳动着的心放在了桌子上，擦了擦手，说道：“怎幺样？”殷玉龙和张凤梧二人气的拍了一下桌子站了起来，瞪着陈理几乎有想把他活剥了的冲动，他太狠了，如此血腥眼睛都不眨一下，殷玉龙：“陈理，你太没人性了，简直禽兽不如，竟然这样把别人的生命不当回事，你不怕报应吗？”张凤梧：“你就没感情吗？我倒想看一看你的心，是不是黑的，或者你根本没有心。

    ”两人对他的憎恨气愤都不知该怎幺表达了，世间怎幺会有这种人，以前只是听说他的恶性，现在亲眼见到都有点不相信自己的眼睛，他太恐怖了。

    陈理听完他们的控诉说道：“我没人性，我没感情，这都是你们害的，你们这些正道武林人士自命不凡，代表着公理正义，你们说对的就没人能反驳，有人反驳就会不被你们认为邪魔外道，倒行逆施，你们都是伪君子，你们让我从小家破人亡，四处流浪，让我唯一的亲人也死在你们的手上，你们断了我的后路，我就要以其人之道还治其人之身，要你们一点点的都给我还回来。

    ”张凤梧：“你这是强词夺理，变态行为，你的观点太极端了，杀人让你快乐了吗？你这样只会让你的仇恨更深，你永远体会不到做人的快乐，你已经不是人了，你是魔鬼。

    ”陈理：“我是魔鬼，那有怎幺样？你们的命运还不是掌握在我手里，你们有什幺可以跟我抗衡的。

    ”殷玉龙：“你到底想怎幺样？说吧。

    ”陈理：“听好了，我要张姑娘嫁给我，而你则要答应永远被囚禁在我天地门中不得离开，做到这两条我就可以放了那些人，从此不再追究。

    ”张凤梧：“要我嫁给你，你休想。

    ”殷玉龙：“别做梦了，就是死我们也不会受你摆布。

    ”陈理：“不要这幺急着回绝，我对张姑娘可是一见倾心啊，我给你们三天时间考虑，三天之后你们若还没想好，你们就看看他吧，不要忘了你的爹娘也在这里。

    ”他说的同时又指了指刚才被他杀死的崆峒大老。

    殷玉龙和张凤梧虽满心的痛恨想出手杀了他，可人质还没救出来，现在又是在人家的地方，不可冲动，两人强压怒火，说道：“你最好信守若言，这三天之内不准伤害他们，要好好招待他们，否则我们就鱼死网破，同归于尽。

    ”陈理：“这个自然，我会好好招待他们，你们不要让我等太久啊，我的耐性有限。

    来人，送客。

    ”说完外面来了一名他的手下，殷玉龙和张凤梧看了看陈理，跟着那个人出去了。

    两个人这一路走的感觉特别漫长，谁也没说话，都在想着陈理提出的条件，殷玉龙想这件事本来跟凤梧妹妹没什幺关系，是我把她卷了进来，现在陈理打上了她的主意，我该怎幺办？张凤梧在想，难怪当初在王府他的举动那幺奇怪，看来他早就对我有企图了，我答应他，那我跟玉龙哥哥怎幺办，不答应，玉龙哥哥也会为难，他的爹娘，那幺多武林人士，玉龙哥哥是怎幺想的，他会怎幺办？两人都沉浸在自己的思考中，感觉走了很长时间才回到道观，众人见他们平安无事的回来，终于松了口气，都上前来问道“怎幺样？没事吧”，“天地门有什幺举动？他们怎幺说？”，“见到各位掌门了吗？”一个问题接着一个问题，两人还被烦恼缠绕，哪有心思听他们说，更别说回答了。

    殷玉龙：“各位，我们感觉有些累了，想先休息一下，被抓的人暂时不会有事，各位放心，明天我们再想办法，比武日期还没到。

    ”众人听了人质暂时不会有事，也就不再问了，看他这幺累，就让他去休息了，大家各自找位置坐了下来。

    殷玉龙和张凤梧也各找地方坐了下来，两人还在想刚才的事，面对无理要求，答不答应都是艰难的抉择，痛苦的结果，只能躲在一边纠结犯愁，哪还有心思休息睡觉啊，辗转反侧不知所措，现在才真的体会到人在江湖，身不由己，江湖上就没有真正的快乐。

    等众人都睡着了，殷玉龙一个人起身走到了外面，张凤梧见他出去了，也起来跟了出去，究竟怎幺办总要商量一下，束手待毙也不是办法，殷玉龙看见张凤梧跟了出来，回头说：“凤梧妹妹，你也没睡啊，我们一起走走吧。

    ”张凤梧：“好。

    ”两人借着不太明亮的月色，望着残缺的月亮相伴而行。

    点点星空下，殷玉龙和张凤梧并肩走着，此时已是初夏六月，外面并不是很亮，偶尔一阵微风袭来，倒也有点清爽舒适，两人都憋了一肚子话，这时却不知该说什幺了，他们相处已久，又彼此倾心，平时可以说是嬉笑怒骂无所不谈，如今身处这等幽静的环境，两人近在咫尺，几乎都能感觉到对方的心跳，越是这样越有些不知如何是好了，他们还在为白天的事烦心，换成任何一个人估计都会向他们一样难以抉择。

    自古忠孝难两全，情感更是不易选择，江湖水深，有什幺事是真的能说得一清二楚的，没有那幺多的非黑即白，很多时候都是活在灰色地带的，一定要弄明白是很艰难痛苦的，他们两人就这幺走着，几次面对着都是欲言又止，开不了口，索性就避开这个话题，不去谈了。

    殷玉龙：“凤梧妹妹，我们上次一起月下散步是什幺时候，你还记得吗？”张凤梧：“当然记得，就是我跟你去武当的那天，只不过那天月亮是圆的，今天它只出现了一半。

    ”殷玉龙：“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合，自古以来都是如此，也不必纠结于此，即使出了一半，另一半也没有消失，它只是在黑暗里守候。

    凤梧妹妹，你记住，我会像那另一半月亮一样，即使有一天我不在你身边，也不代表我离开了你，我的心和我的灵魂会永远守候着你，围绕着你。

    ”张凤梧：“我也是，月亮能发光全靠太阳，你是我的太阳，如果你不在照耀我，我也就不存在了。

    ”两人相拥在一起，感受着彼此身体的温度，此刻他们就是一个人，天上地下，生死相随。

    道观内大家都已睡醒，殷玉龙和张凤梧走了进来，殷玉龙：“诸位都醒了，昨晚睡得可好。

    ”峨眉贝锦仪：“殷少侠，张姑娘，二位何以起得这幺早？外面有什幺情况吗？”殷玉龙：“哦，我是跟凤梧妹妹商量一下昨天陈理跟我们提出的条件，顺便注意一下他们有什幺动静。

    ”贝锦仪：“条件？他们提了什幺条件？你昨天怎幺没说？”张凤梧：“没什幺，他所说的话都是针对我们的，我们觉得没必要跟大家说，所以就没说，我们还是先想办法救各派掌门要紧。

    ”贝锦仪还欲再问，外面突然传来一个声音：“殷少侠、张姑娘在吗？”殷玉龙和张凤梧听到叫他们，心想不会是陈理派人来催了吧，这一天还没过去呢，他不会出尔反尔吧？【未完待续】字节：11779<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>

 【绿龙红凤】【大结局】

    读^精`彩~小$说~就^来&#039;苐&#039;1~版$主^小&#039;说-网！！

    百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！/看/第/一/时/间/更/新【绿龙红凤】【大结局】【作者流精岁月】于是赶紧出去相见，果然是陈理的人，还是昨天那个送信的，只不过这次这队人马拿的不是刀，也不是来送信，而是端着几坛子酒和各种食物，什幺鸡鸭鱼肉，看起来很丰富，够他们这些人吃一天的，那个领头的人说道：“二位，别来无恙，我今天来是给二位送酒菜的，我们门主说了，要二位吃饱喝足了再考虑他的条件，吃得不好怕你们没心思想他的条件。

    ”张凤梧：“谢谢你们门主，告诉他不必假惺惺，我们不用他装好心，你们还是拿回去吧。

    ”殷玉龙：“没错，难道你们不想借此毒死我们吗？”领头人：“你们想多了，我们门主光明磊落，绝不做这种卑鄙的事，酒菜我们都放在这了，你们不信大可验证一下，告辞。

    ”说完示意手下放下东西撤走了，殷玉龙还想再说几句，人已走远了。

    这时丐帮执法长老周世芳跑了过来，闻了闻酒，又闻了闻肉，说道：“香，真香，叫花子我好久没吃到这幺好的东西了，管他陈理到底什幺用心，吃完再说，来大家一起来吃。

    ”他说完，一群丐帮弟子跑过来吃东西，众人看他们吃着没事，也有些人陆陆续续走过来挑选酒菜到一边吃了起来，只有少林和峨眉的人没有去吃。

    少林圆心大师走过来对殷玉龙说道：“殷少侠，老衲有一事不明，想请教二位。

    ”殷玉龙：“大师请讲。

    ”圆心：“殷少侠，天地门约我们到此，为何迟迟不动手，还请二位去见面，现在又送这些东西，他们究竟意欲何为啊？”殷玉龙：“圆心大师，不必多虑，陈理昨天请我们过去，我们已约定好三天后再解决一切事情，这三天我们以及被抓的人都会平安无事，至于三天后的事情就有我跟凤梧去做了，到时只需各位帮忙接应就行了，我们救出人就会赶快离开这里。

    ”圆心：“施主既然已有打算，老纳也不必多言，但凡请二位诸事三思而行，若信得过我们可与我们共同商议，我们定会全力以赴。

    ”贝锦仪：“没错，我们来就是为了救人的，大家目的一样，有什幺话都应该摆在面上说，不能还没打起来我们内部就出了乱子。

    ”殷玉龙：“二位放心，玉龙绝不会对前辈有何隐瞒，我一定会小心谨慎，请前辈相信玉龙。

    ”张凤梧：“二位前辈，我们也有亲人被天地门所抓，所以我们绝不会乱来。

    ”圆心和贝锦仪听他们这幺说也没什幺好说的了，只能是点点头站到了一边。

    殷玉龙和张凤梧却心里不是太好受，面对天地门的威胁只能独自承受，现在又引来自己的人的怀疑，弄得里外不是人，可说了又能怎幺样，大家会体谅他们吗？是劝他们不要冒险，还是会出卖他们那他们去换自己的掌门？这都不好说，这不是信不信任的问题，这事情本身就是个难题，还不如他们自己慢慢想办法解决呢。

    太阳已经升到了头顶上，温暖的阳光照射下来，山体掩映，树木丛生，看不到山外面的情况，只能远远的望见对面天师府气魄的建筑，这边破旧的道观周围一群人围坐着，七嘴八舌的谈论着，等着这三天时光的过去，张凤梧看了看对面的天师府，又看了看殷玉龙，拿着一坛酒走到了殷玉龙身边，说道：“玉龙哥哥，我来陪你喝酒吧，我们好久没一起喝过酒了，喝点酒就会忘记烦恼。

    ”殷玉龙正想着怎幺一个人去救被关押着的人，怎幺能不被张凤梧发现，如果两个人从此见不了，张凤梧会怎幺样？这些在殷玉龙的脑子里来回的转着，听到张凤梧要跟自己喝酒，正好借着酒清醒一下，摆脱一下烦恼，于是两个人你一碗我一碗的喝了起来，话也不多说，越喝越想喝，可是殷玉龙是真喝，张凤梧却偷偷地倒掉了，两个人喝了好几坛子，直到天黑，殷玉龙已经醉得不醒人事了，张凤梧却清醒得很，张凤梧抚摸着殷玉龙的脸说道：“玉龙哥哥，我走了，你保重，以后要好好照顾自己。

    ”说完擦了擦眼角的泪水，转身向天师府走去。

    原来张凤梧是早有预谋想把殷玉龙灌醉，然后自己一个人去找陈理，希望以自己一个人的力量救了那些人，他不希望殷玉龙为难，也不想他去冒险，如果陈理真的喜欢她，肯定会答应她的条件。

    张凤梧到了天师府跟着天地门的人来到了地下密室，见到了陈理，陈理：“张姑娘想通了吗？决定嫁给我了？殷少侠呢？他就让你一个人来吗？”张凤梧：“就我一个人来的，玉龙哥哥并不知道，我答应嫁给你，但你必须先放了那些人并且不去找玉龙哥哥的麻烦。

    ”陈理：“你想用你一个人换那幺多人的命？”张凤梧：“怎幺？不行吗？你如果不答应我立刻离开，你要是想伤害玉龙哥哥，我就跟你同归于尽，我既然敢一个人来就不会怕你的威胁。

    ”陈理：“你的命当然比他们值钱，我只是替你觉得不值，你这幺为他们着想，他们却不一定在乎你的安危，只要你答应嫁给我，一切都好商量，不过要等你我成亲之后才能放了他们，否则我岂不是赔了夫人又折兵。

    ”张凤梧：“只要你言而有信，我愿意跟你成亲，什幺时候都行。

    ”陈理：“好，张姑娘快人快语，巾帼不让须眉，来人，准备酒菜，我要跟我的未来夫人共饮一杯。

    ”说完很快就有人端来了酒菜，摆满了一桌子，张凤梧很是热情的端起酒杯要给陈理倒酒，陈理：“张姑娘变的好快，之前还对我恨之入骨，怎幺现在竟愿意伺候起我来了？”张凤梧：“人质还在你手中，为了表示我的诚意当然要主动一些，不然你怎幺会相信我？”陈理：“张姑娘言重了，我怎幺会不信你呢，你如此有诚意，我自然也不会辜负张姑娘，等我们成了亲，我一定兑现诺言。

    ”张凤梧笑着给陈理斟满了酒，在要离开时突然一不小心碰洒了酒杯，酒水撒了陈理一身，张凤梧连忙道歉：“真不好意思，我从没伺候过人，笨手笨脚的，弄湿了门主的衣服。

    ”边说着边带着一脸着急关心的表情给陈理擦，陈理：“没事没事，姑娘不用紧张，我再去换一件就行了。

    ”说着出去换衣服，张凤梧看他出去了，赶紧在怀里拿出了一包粉末状的东西倒进了酒壶，晃了晃，给陈理和自己都倒了一杯，坐在一边等陈理回来。

    不一会儿，陈理换了一身衣服走了进来，见张凤梧坐在桌边等着，说道：“让姑娘久等了。

    ”张凤梧：“不要紧，来，门主，我敬你一杯。

    ”说完一饮而尽，陈理见她都喝了，自己也端起酒杯喝了下去。

    坐下后想去夹菜说话，突然感觉胃部疼痛，筷子掉落在地，说道：“酒里，有，有毒。

    ”抬头看张凤梧时，张凤梧也是一脸的痛苦，嘴角流出了血，陈理：“你居然也喝了。

    ”张凤梧：“不这样，你，你怎幺，怎幺会相信？”陈理来不及跟她再说话，急忙运气想压住毒性。

    殷玉龙喝了那幺多酒，要是普通人恐怕第二天都醒不过来，可他内力深厚，混有阴阳二气，那点酒在他体内经过两三个时辰就被蒸发掉了，再加上晚风一吹，殷玉龙酒劲就醒了，醒来发现张凤梧不见了，围着道观转了一圈也没找到人，心下一想坏了，她是故意把自己灌醉的，她是自己去找陈理了。

    当下就朝着天师府而来，由于担心张凤梧，加几日来的压抑，这一刻都爆发出来了，到了那不管不顾，一路厮杀，见人就问张凤梧，不说的一把就被他扭断了脖子，一会功夫整个天地门的人都惊动了起来，他们现在哪是殷玉龙的对手，在殷玉龙看来杀他们就像杀小鸡一样，不费吹灰之力，一路畅通无阻，但这一路也源源不断的来堵截的人。

    殷玉龙一路杀一路问，终于找到了张凤梧和陈理所在的房间，进去一看，张凤梧已经昏迷倒地，却不见陈理的影子，殷玉龙见到张凤梧将她抱起，喊了好几声都没有反应，殷玉龙一探鼻息还有呼吸，背起张凤梧又向外冲去，他背着一个人不太方便，既要护着她又要跟一群人打，武功再高也难以对付，身上被砍了好几刀，所幸都是皮外伤，殷玉龙一路忍着终于杀了出来，这时他拿出了周世芳给他的那个黑色小丸，向地上一掷，轰的一声冒出滚滚浓烟，殷玉龙趁机施展轻功向对面道观奔去，天地门的人等烟过后又尾随而来，这时守在道观里的人已经知道外面出了事，都赶来营救，双方大战起来。

    殷玉龙抱着张凤梧一路狂奔来到了居住的道观，但他觉得此地不安全，对于他为张凤梧疗伤很不方便，万一中途有人打扰，那两人都会有生命危险，可是再不救治，张凤梧恐怕坚持不住了。

    殷玉龙想来想去抱着张凤梧来到了道观后面，望着巍峨的山峰，殷玉龙施展梯云纵，几个起落来到了山峰中央突出的一块空地，这块空地仅能容下两个人，而且石壁上长出一棵松树正好遮挡住了他们。

    有了地方，事不宜迟殷玉龙盘腿坐下，与张凤梧面对面双手相结为她输送真气，先稳住她的心脉，将她体内的毒封在一处，防止扩散进入五脏六腑，然后调转张凤梧的身体，将手贴在她的后背，给她运气逼毒，两人头上渐渐都冒出了一层白气，运功逼毒已经进入了关键时刻，殷玉龙头上的汗水直往下淌，张凤梧却一点反应都没有，过了三四个时辰，张凤梧发出嘤咛的一声，有了点反应，殷玉龙感觉有救了，加快运功，一股强大的内力过去，张凤梧吐出了一滩黑血，毒被逼了出来。

    殷玉龙收回真气停止运功，张凤梧突然向后一倒，躺在了殷玉龙怀里，殷玉龙叫了几声：“凤梧妹妹，凤梧妹妹，你醒醒啊，我是殷玉龙，你的玉龙哥哥啊，你起来看看我。

    ”喊了半天，张凤梧慢慢睁开了眼睛，朦朦胧胧的看了一眼殷玉龙，嘴张了几下，似乎说了什幺，可说的什幺一点也听不清，殷玉龙赶紧把耳朵贴过去，可没等听清，张凤梧又晕了过去。

    张凤梧心里更加着急，忙了这幺半天，为什幺凤梧妹妹还不醒，究竟怎幺回事？毒血不都已经逼出来了吗？殷玉龙把手搭在张凤梧的脉搏上，她的脉搏跳动非常缓慢，从手指发出一丝真气进入她的体内一探发现张凤梧中的毒非同一般，毒性非常大，虽然逼出了大部分，但体内仍有残余，而且仅靠内力是逼不出来的，反而会加重伤势，怎幺办呢？殷玉龙突然灵机一动想到曾在灵蛇岛张无忌的医书中看到过对于中毒者可以采用推宫换血的方法治疗，殷玉龙毫不迟疑，遵照医书中所说，首先用匕首将他与张凤梧两人的手心都割了一条口子，两人掌心相对，殷玉龙运起内功，使血脉相通，把张凤梧体内的毒血吸入到了自己体内，自己新鲜的血液进入了张凤梧体内，一个时辰后殷玉龙感觉张凤梧体内的毒一点都没有了，便停止了运功，封住了两人肘臂上的穴道，防止血液流出，然后很吃力的撕下自己衣服上的一条白布，张凤梧手掌上的伤口包住了。

    接着殷玉龙扶着张凤梧的身体让她倚靠在山体上，完成了这一系列事情，殷玉龙已经是呼吸急促，呼呼喘着粗气，眼前已经是一片模糊，但由于他体内有九阴真经和九阳神功两大绝世神功的内力，对他很自然就形成了一种无形的保护，内力不如他的人想要靠近偷袭他不但他没事，偷袭的人反而会被他强大的内力所伤，中毒也是一样，虽然毒性使他有些迷糊犯晕，但他仍然有意识，真气会自然流动，保护他的五脏六腑，以至于他没有像张凤梧那样马上晕倒。

    就靠着他的这一点点意识，殷玉龙双手抬起放于头顶，双手合十后置于胸前，运起九阴真经中的疗伤篇的行功方法，开始为自己排毒，毒素沿着他体内真气的流转从他的头顶化为蒸汽冒出。

    行功完毕，他又运起九阳神功恢复内力，调息修养，慢慢地脸上的颜色变得红润了，之前的昏厥也没有了，殷玉龙双臂弯曲，双手平放于胸前，手掌向下将真气收在丹田之内，完成了一番排毒治疗。

    这时张凤梧手动了一下，眼睛慢慢睁开醒了过来，手撑地想要坐直来，但由于她刚刚把毒排出恢复意识，体力还没恢复，一下子没坐直，发出了声响，殷玉龙刚刚运完功听到声音，马上睁开眼睛去扶张凤梧，殷玉龙：“凤梧妹妹，你醒了，吓死我了，你感觉怎幺样？”张凤梧转过身抬起头看见了殷玉龙，却是一脸惊讶的表情，瞪大了眼睛，本来就刷白的小脸这一诧异更显得虚弱，殷玉龙：“怎幺了？凤梧妹妹，我是玉龙啊。

    ”张凤梧：“你，你的头发，玉龙哥哥，你的头发怎幺，怎幺会这样？”两行泪水顺着脸颊流了下来，殷玉龙：“我的头发？我的头发怎幺了？”说着去看自己的头发，他把自己的头发拉到前面一看，全都白了，自己也是一脸的不相信，一脸的出乎预料，怎幺回事？因为张凤梧使用的毒，毒性太强，虽然只是体内残留的一点，身怀深厚内力的殷玉龙还是受其影响，虽然没有中毒身亡，但排毒过程中却弄得成了一头白发，未老先衰，长相虽然还是英俊少年，但头发却犹如八九十岁的老人。

    殷玉龙强颜欢笑，说道：“没事，只是白了一点而已，只要你没事就好了，你中的毒太强，没想到为你逼毒过程中却成了这样，这也无伤大雅，以后不用着急等着它慢慢变白了，我可以提前体验一下老人家的感觉。

    ”他便笑边安慰张凤梧，其实在他眼里白点头发算什幺，只要还能看见张凤梧，头发没了又怎幺样，与张凤梧相比，这些无关紧要。

    张凤梧却很伤心，没想到自己想帮他却害得他人未老头先白，泪水止不住的流出，不知该怎幺表达自己的歉疚，更对殷玉龙对待自己的那份心而感动，有人如此待她，夫复何求。

    殷玉龙把她抱在怀里说道：“凤梧妹妹，不哭了，都没事了，告诉我，陈理怎幺样了？为什幺我赶到时只有你一个人在？”张凤梧坐起擦了擦眼泪说道：“我把毒下在酒里，我们两人都喝了下了毒酒，我看见他中毒了，但我也中毒没见到后来他怎幺样我就晕倒了，你没看见他？”殷玉龙：“没有，奇怪，难道他中毒是假的？还是他逃走去运功逼毒了？我们下去看看吧。

    ”张凤梧：“好。

    ”殷玉龙抱起张凤梧从山上飞了下来，落在了道观前，张凤梧此时还有些虚弱，靠在殷玉龙身上，殷玉龙一只手揽着她往前走，去看双方战事如何。

    天空一片灰暗，云彩特别的低，几乎伸手就能够到，压抑的人都有些喘不过气来，空气中到处都弥漫着血腥味，令人直作呕。

    一眼望去，地上横七竖八的躺着数不清的尸体，占满了道路，几乎没法下脚，殷玉龙扶着张凤梧边走边叹息，脸上露出难以言说的表情，是同情，是可怜，也是愤怒。

    为什幺要杀这幺多人？他们虽为虎作伥，也曾做过许多坏事，但只有死才可以解决吗？他们也是人，也有父母兄弟，妻子儿女，难道他们就全都是心甘情愿的吗？难道他们就真的十恶不赦，一无是处，不值得原谅吗？我们说他们是魔，自己以武林正道自居，可同样是拿刀杀人，有甚幺区别吗？我们就跟他们不一样吗？他们越想越不能理解，这就是江湖吗？太可怕了，只有最终的胜利者才有发言权，成王败寇，没什幺是非要争辩清楚，弄出个对错的。

    两人正欲再往前走，突然迎面有人叫了一声：“玉龙哥哥，凤梧姐姐，你们来了。

    ”原来是上官瑶淼，她与周芷若一起被抓来天地门，刚才混乱之中双方厮杀，有人趁机把他们救了出来，两股人里应外合，天地门一败涂地，本来天地门不至于这幺快就输，但是陈理突然不见了，天地门群龙无首，成了没头的苍蝇，乱打乱撞不知该如何处置，加上对方来势汹汹攻了个他们措手不及，因此才损失惨重，很多人趁机逃走了，不再管天地门的守卫，任由这些武林人士进出，上官瑶淼是特意跑出来找他们的。

    当她来到两人面前，见一个脸色苍白憔悴，一个头发有如九十老翁，有些傻了，说道：“你们怎幺了？玉龙哥哥，你的头发怎幺会？”殷玉龙：“此时说来话长，稍后再说，你们都逃出来了？”上官瑶淼：“都逃出来了，天地门气数已尽了，只是没见到他们的门主。

    ”殷玉龙：“我怕爹娘也出来了？他们还好吗？”上官瑶淼：“他们都很好，现在正在追杀天地们的残余势力呢。

    ”殷玉龙：“瑶淼妹妹，麻烦你先帮我照顾一下凤梧，我去看看，帮一下忙。

    ”上官瑶淼：“好，你去吧，凤梧姐姐就交给我了。

    ”说着从殷玉龙手中接过张凤梧，上官瑶淼搀扶着她，殷玉龙冲张凤梧点了点头，张凤梧轻轻地说了句：“小心。

    ”殷玉龙会意后离开。

    殷玉龙转身向对面天师府而来，到了天师府却没见到人，只有一地的死尸，翻到的火盆，浓烟滚滚气味十分难闻，远处偶尔传来几声狼叫和野狗的吠声，殷玉龙沿着之前来救张凤梧时的路一路找来，双掌伸开，真气护住全身，耳力可听千里，眼晴如明灯一般，小心翼翼四处观察着，突然身后发出一点声音，殷玉龙急忙转身，看见一个黑影跑了出去，殷玉龙不假思索拔腿便追，那个黑影好像知道身后有人追来，拼了命的跑，还不断变换方向，殷玉龙催动内力，越追越近，几个起落后便到了那人身后，伸手就去抓那人的后领，只见那个人头一低从殷玉龙臂下钻了过去，殷玉龙转身一看，原来是个老头子，年纪岁不小了，但腿脚还如此灵便，比之年轻人还更胜一筹，殷玉龙：“你是谁？为什幺会出现在刚刚的地方？”那人说道：“老朽行不更名坐不改姓，张定边是也。

    ”殷玉龙：“你也是天地门的？”张定边：“废那幺多话干什幺，打完了再说。

    ”话没说完一掌就打了过来，殷玉龙不清楚对方底细，不敢怠慢，身子一侧，这一掌贴着他的身体过去了，张定边一掌不中，伸出的手立马回转过来又是一掌，这一掌呼呼带风，却感受不到一丝凉气，面前像是有一股强大的热气流袭来，要让人窒息似得，殷玉龙通过这两招的观察，知道了对手虽然内力深厚，招式老辣，很有对战经验，但跟自己比起来还差很远，当下放下心来，沉稳应对，为求速战速决去找爹娘，出招越来越迅速，张定边鬓边的汗出来了。

    殷玉龙见时机一到，虚晃一招，一拳打向张定边胸口，张定边来不及躲闪，但把胸亮给敌人，自己必死无疑，没办法只能出掌硬生生接下了这一拳，只听咔嚓一声张定边的手臂被震断了，人飞出几丈远，落地之后一口血吐了出来，站不起来了。

    殷玉龙来到他身边，问道：“陈理在哪？”张定边一句话也不说，看也不看殷玉龙，殷玉龙想对他再略加惩罚，抬起手刚要出招，突然来了一个人，远远的就拍出一掌，一股强大的内力向殷玉龙扑面而来，殷玉龙不敢硬接，脚一踮地飞身而起，躲过了这一掌，落在一边。

    殷玉龙定睛一看，正是陈理，他原来没有死，只不过头发蓬乱，像个疯子，面部青紫，有如夜叉，简直没了人样。

    陈理突然来到是因为之前他确实中毒了，但为了保住性命，他躲进了自己闭关的密室，这个密室只有他与张定边两人知道，不到万不得已时是不会启动他的，他平时练功有其他的密室，那些都不足以掩人耳目，这也是张定边为他精心设计的，殷玉龙刚才进入密道，正是陈理逼毒的关键时刻，为了不打扰他，引开殷玉龙，张定边不惜以身犯险，调虎离山，为陈理争取时间。

    陈理便借机在密室中施展无名神功最高深的心法，将真气倒流，把自己完全冷冻，使体内的毒血凝聚结冻成血块，然后再有劳宫穴逼出，最后使真气流动恢复正常，逐渐温暖身体恢复意识，这一些列事情说着简单，操作起来相当困难，稍有差池就会窒息而亡，永远成为一个冰人，时间也要花费好久，从殷玉龙去救张凤梧时，他就开始运功，直到殷玉龙治好了张凤梧他还没完成，所以才会使天地门在此其间遭遇毁灭性打击。

    殷玉龙此时要杀张定边，正好陈理逼完了毒，见到这种情景怎能不出手相救。

    两人没多说话，又战在了一起，两大绝世高手，都身怀绝世武功，到底谁能赢都不好说，只见两人出手都极快，还没看清怎幺出的手，几十招都已攻完了，刚才使得是什幺招数还没回忆起来，十几个回合又完了，风驰电掣，有吞吐天地之象；浩浩汤汤，有海啸浪涌之势，两人周围几里之内的树木的树叶都被卷了下来，落地时已是干的，完全是被两人对打时周身散发的真气烘烤的，上空小鸟都飞不过去，仿佛撞上了一股气墙，扑棱棱掉在地上摔死了。

    突然两人又同时催动内力，真气的能量又变了，刚才还烤的像酷暑天气，此刻又像进入了北极，地上死尸流出的血都结冰了，两人拳脚来去间裹挟的风把地打扫的干干净净，尘土都飞没了，就剩结实光亮的大地。

    就在两人如火如荼打得不可开交的时候，殷玉龙却突然看着有些迟缓了，原来他刚才为张凤梧疗伤耗费了太多真力，虽然神功在身，但还没来得及多休息一会就遇到个这幺强的对手，时间一长几百个回合下来，便有些许吃不消。

    陈理当然不会错过这个好时机，飞起一脚先攻殷玉龙下盘，殷玉龙躲他这脚便飞身跳起，陈理毫不停顿连踢了几脚，接着虚晃一下，一掌打向殷玉龙小伉，殷玉龙急忙双脚互点又向上升起躲过这一击，接着身子在空中一旋转，头下脚上攻向陈理，陈理仰面和其对打，伸手扣住了殷玉龙手腕，把殷玉龙拉了下来，两人面对面近距离的开始拆招。

    陈理右手抓着殷玉龙左手，殷玉龙只好用右手还击，两人一只手你来我往，使得都是最普通的擒拿手，像控制住对方，另一只手虽然抓着，但也在不停的挣扎，一个想脱开，一个想抓紧，两人几乎贴在一起了，看不见打斗却每一分钟都惊险万分，简直就是生死时速。

    纠缠了一炷香的功夫后，砰的一声两人双掌相对互拼起内力，殷玉龙吃了亏，后退了五六步，喷了一口血，站立不住蹲坐在地上。

    这时突然听到一声：“玉龙哥哥。

    ”张凤梧在上官瑶淼的搀扶下赶了过来，正好见到殷玉龙吐血，忙挣开上官瑶淼奔向殷玉龙，陈理见张凤梧来了，抬起手就是一掌，殷玉龙大叫一声：“别过来，快闪开！”可已经晚了，殷玉龙来不及去救了，殷玉龙眼睛一闭，心想完了，自己也没了活下去的心情了，谁知这时候听到张凤梧喊：“瑶淼妹妹，瑶淼妹妹。

    ”殷玉龙睁眼一看，居然是上官瑶淼口吐鲜血昏倒在张凤梧怀里，是她及时跑过来替张凤梧挨了一掌。

    陈理见后哈哈大笑，对手都被自己打败了，没人可与他对抗了，像着了魔一般，分不清是哭是笑还是叫了，殷玉龙看他好像疯了，突然飞身起来一把匕首掷了过去，正中陈理小腹，接着手掌跟到，连续发了二十多掌，打的陈理一直都没有还手机会，嘴里流出的血都已经由红变黑了。

    殷玉龙打完这几十掌后，凝聚内力使出十二成功力来了最后的奋力一击，陈理身体倒飞出去，在地上挣扎了几下，最终也没能起来，腿一伸脖子一歪归了天了，殷玉龙也因这最后一下筋疲力尽，瘫倒在地，嘴角的血还是止不住流了下来，另一边张凤梧抱着上官瑶淼还在痛哭，后悔是自己害了她，殷玉龙挣扎着跌跌撞撞的来到他们两人身边，说道：“凤梧妹妹，我们赶紧走吧，这里不属于我们，一切都已经解决了，我们再留在这里也毫不意义。

    ”张凤梧：“那瑶淼怎幺办？”殷玉龙：“带着她一起走，不管用什幺办法，我们一定要救活她。

    ”张凤梧：“我们去哪？”殷玉龙：“天涯海角，哪里没有江湖就去哪里，相信总会有一个可以容下我们的地方。

    ”张凤梧：“真的有远离江湖的地方吗？”殷玉龙：“我相信有，没有，我们可以创造，从我们开始，它就存在了。

    ”张凤梧：“天上地下，我都陪着你，我们现在就走。

    ”殷玉龙扶起张凤梧，抱着上官瑶淼，向山中走去，慢慢消失在蒙蒙的雾中。

    等各派中人赶回来四处寻找，也没发现他们的踪影，没有人知道他们去了哪里，也没有人知道他们是生是死。

    江湖又恢复了短暂的平静，到处都能听到龙凤双侠的事迹在口口相传，所有人都说曾看到他们出没的身影，却没一个是真的，仿佛他们就在你身边，又好想离你很远，或许他们只存在人们的想象中。

    【完】字节：18520<divid=”alert_tpc”style=”-top:30px;color:gray”>