新书《罗术的冒险》，发表于欢乐书客
 
第一章：愚者（一）
　　故事的开始是这样的：
　　男人双手挥舞着兵工铲，一路切瓜砍菜般的屠杀着楼道内向他扑来的丧尸，每一铲都削去一颗干瘪的脑袋，丧尸身体里几近干枯的血液无力的喷出来，稀稀拉拉的像是停止供电的喷泉，在倒地后将男人的靴子和下裤弄成恶心的深褐色。而他身后的女人一手提着一根半米多长的金属棒球棍，一手扣住一面警用的防爆盾牌，谨慎的跟在他的后面，在挥舞武器的同时还能照顾到脚下那些已经死去，却尚有余僵的尸体，热裤下裸露的美腿虽然看上去纤瘦，却能够十分有力的挣脱、躲避地上胡乱挥舞的爪子，顺便将丧尸们的残破身体踩的稀碎，避免了那些随时可能从地上发起的突袭。
　　两人行进的比较艰难，楼梯间内空间狭小，举步维艰，然而他们却并没有一丝一毫撤退的念头，在尸群的进攻之下，拼尽全力，将周围本是苍白的墙壁涂满了飞溅的血肉——杀戮的太多，也许根本都看不出这些墙壁原本的颜色了，模糊的褐色和腐烂内脏那种黑色将两人包围，仿佛将她们置身于某种动物肠道内一般，人间地狱，不过如此。
　　“白姬！我们！还有！几楼？！！”
　　“就快！到了！！还有！十米！左转！！”
　　两人的步子配合的有些生疏，男人时不时的需要回头照顾没有跟上的女性，有时女性也会在后撤的时候撞上男人脊背，然而即便配合差些，对付这些行动不便，只知道捕食活物的丧尸却还是尚有余力，唯一令他们感到担忧的就是体力的问题。镜头拉远，整个楼梯间下部九层都布满了腥臭的尸体，他们两人身处的第十层上面还有数不尽的丧尸，作为这栋建筑里面唯二的活人，他们几乎吸引了整个建筑丧尸的目光，活人肉体散发的汗臭和荷尔蒙的味道对丧尸来说，是难以抗拒的勾引，进食的欲望成为了唯一的需求，掩盖了一切生前的本能，没有善与恶，亦没有理智与疯狂，这个物种除了吞吃活物的血肉，根本不做他想，面对这样毫无办法进行沟通的尸群奔袭而来，便是再勇敢的英雄，也要感到窒息般的恐惧。
　　“给我滚蛋！！”
　　男人一铲子扫过去，力道大的带飞了两具枯骨，在这转瞬即逝的瞬间扔掉右手的铲子击飞了即将补位上来的怪物，向后伸出抓着女人的腰带，带着她快速的向前奔跑。
　　“我们快到了！我看到上面的楼号就是101！坚持住白姬！”
　　几步的距离上只有两三只还尚有战力的丧尸，不过男人可用战斗的武器也只剩一把了。原本两把兵工铲同时挥舞，绞肉机一般的残暴和稳定，现在手上多了个包袱显得有些不支，在几秒钟的时间里险象环生，几乎被丧尸咬到。
　　“右边交给我！”
　　随着男人行进受阻，女人立即一个翻身，两人一左一右同时开工，将眼前的僵尸切成碎块——这配合看似爽快，不过他们的后方却暴露无遗，两人也明显的意识到了这一点，只是箭在弦上不得不发，如今恐怕没有办法分心顾忌身后了，只能一股脑的往上冲，玩命冲，或许…还有一线生机。
　　“操！滚！”
　　男人几乎喘不上气，他的吼声和话语越来越短，从长句到短句再到标准的单字国骂，最后只能在呼吸间吐出一个字，这说明他已经力竭了，无法继续支撑，好在这也是消防出口前面的最后一个丧尸，一脚踹飞之后，两人三步并做两步想指定的房间狂奔而去，开门进入反锁，一气呵成，冰冷的防盗铁门在两人合力的支撑下，撑住了外界丧尸的攻击，给他们隔绝出来一个相对安全的空间。
　　得救了，虽然只是暂时而已。
　　两人瘫软在地上，无所顾忌，大口的喘息着，大脑无法思考，眼睛无法看见，随手触碰和拍打，也完全没有什么知觉，恐怕已经脱力到了极限，但是就算此时他们再狼狈再丢人，也总算是活了下来，窗外的世界，还在燃烧，数不清的丧尸正在楼下徘徊游荡，而这座城市俨然已经是一座怪物控制之下的死亡之城。
　　“有没有…被它们伤到？”
　　男人艰难的翻过身体，看着躺在他身边的女伴——被他称作白姬的女人也是一身的狼狈，肮脏的血液和烂肉沾满她的衣服和裸露出的身体，究竟是丧尸的，还是她自己的已经很难辨认出来。男人的手颤抖着向她摸索过去，看得出来，他有些迟疑，似乎在顾忌着男女之别，但此时生死攸关，也容不得思考太多，最终还是摸了上去，不做他想的检查着。
　　“我没事…”
　　女人没有抗拒，顺从的任由男人的抚摸，同时扭过头，从疲惫的脸上给他挤出了一个微笑，贤惠的让男人一阵心疼。终于两人回过气来，在如同激烈的xing爱一样剧烈的消耗下，逐渐平息了那剧烈的喘息，和门外逐渐消逝的丧尸之声一起平和了下去。
　　“那个东西，应该就在这里…”
　　男人艰难的站直身体，缓慢的移动，开始在这间装修已经破败的房间里仔细的搜索，而同他一起前来的女人也在片刻之后喘匀了呼吸，和男人一起在屋子里摸索起来。
　　“找一找，那是一张塔罗牌…跟扑克牌差不多大小…一指多长、半指多宽、厚度比指甲还要薄的卡片，就是那样。”
　　男人耐心的解释，同时开始翻找眼前的抽屉，各种没用的杂物被他一股脑的甩到地上，发出的声音令人感到不安和焦躁。
　　“别着急，我们已经到达了目标位置，找到它是迟早的事情，不要被自己的情绪控制，气愤对做事情没什么有益的帮助。”
　　女人的话语逐渐平息着男人焦虑的鼻息，他翻遍了眼前的柜子，依然一无所获，而正在他失落之时，感到自己的身后贴上来了一个温热的身体，一双漂亮的手臂环住他的脖子，继续安慰道：
　　“现在你可是等待颁奖的冠军，别因为奖励的迟到而露出丑态，会被人笑话的。”
　　“谁会笑话我呢，白姬…这里只剩下你和我了，难道你会吗？”
　　男人的语气透露着一丝悲凉，但是只有那么一瞬间，紧皱的眉头就舒缓开，女人的手掌伸进了他的领口，在他的胸前按摩着，劫后余生，残存的荷尔蒙蠢蠢欲动，令他无法集中精神。
　　“只有我不够么？你还想要谁？”
　　“你这话我可没法接啊…”
　　暧昧的气氛下，两人有一搭没一搭的闲聊着。突然在两人的身后闪烁起一阵金光，男人回头看过去，在杂乱的垃圾与建筑残骸之下，一张卡片伴随着光芒缓缓的浮起，挣脱了重力的束缚。
　　“果然，它就在这里…”
　　卡片飞向男人摊开的手掌，在接触它的同时，大量的信息涌入他的脑海，令他难以消化的呆滞在地。
　　『no．0 愚者
　　身份绑定：罗术
　　确认您已获取神域的冒险者资格。
　　愚者是塔罗牌中比较特殊的一张卡牌，它神秘莫测，难以解读，在不同的情况下有截然相反的释义。在您的手中，它意味着进取、探索、前往未知领域的冒险，充满斗志与希望，并对结果抱有期待；但也伴随着风险不确定性，无法预知的突发事件和结局。
　　特殊能力：
　　愚者的贪欲：愚者喜欢，并期待着意外之财，拥有愚者之卡的冒险者将会在日常的战斗中通过杀伐和冒险任务得到比其他人更多的奖励，搜索到无主之物也可以将其据为己有。
　　愚者的盟约：愚者并非喜欢独行之人，在神域的冒险过程中，愚者可以招募随从，与之共同抗敌，每名随从将消耗愚者1000红魂奖励，愚者的从者也将享受上一技能“愚者的贪欲”的加成。
　　愚者的险中求生：一脚踏入悬崖依然微笑如故，愚者之愚，既是淡然，也是大智。在神域的冒险过程中，愚者可以对突发的危险有提前的预警，并且每次体能耗尽得以生还后，自身的能力会有微量的增长。
　　之前冒险总计所得3039红魂，斩杀丧尸共计1539红魂（白姬所得684红魂已包含在内），完成任务：寻找你的塔罗牌，所得1500红魂。扣除预先招募白姬的1000红魂，剩余2039红魂可供支配。』
　　终于到手了…有了这张卡片，这场惊心动魄德冒险才算正式的开始。


第二章：愚者（二）
　　塔罗牌，源自古代欧洲的神秘占卜道具，包括22张大阿卡那牌和56张小阿卡那牌，通过盲选和对牌相的解读，塔罗师便可以对求问者进行一定程度的解答和指引，直到今天依然有许多人狂热的追求这种可以预知未来的力量，以此为生的塔罗师们也深受部分女性的欢迎，算得上是欧洲流传和影响颇深的一项古代文化了。
　　不过此时罗术手中的这张牌，并不是用来占卜的——与其说这张『愚者之卡』是牌，不如说这是一张印有图案的通行证和一个抽象的电子管家。在接触这张卡片的同时，罗术便自然而然的懂得了它的用法：如何利用它破开时空之壁在不同的世界中穿梭有游历、如何利用它回归自己在神域的安全屋训练休息，如何利用它满足自己的衣食住行，购买武器、学习技能、强化身体……甚至可以利用这张卡片来做到自己曾经想都不敢想像的事情，虽然完全无法理解它运作的原理，但是就是知到其使用方法，虽知其然，不知其所以然。当然，享受这张卡片所带来的种种方便，前提是必须得有足够的卡片所认可的货币：红魂，若是红魂不足，便什么也做不到，只不过就是一张没什么人认可的身份证明而已。
　　有钱能使鬼推磨。无钱豪杰常犯难。罗术明确的知道自己现在的身家是多少，红魂拥有大概两千多一些，他可以用卡片内置的兑换系统查询物价：一吨纯水的价格大概是1魂，而一部智能手机的价格，则在300到600之间不等；打好包装带着餐具的双人份中餐外卖不到10，而一套户外运动的旅行装备则要100以上。这张卡片里提供的商品物价和现实世界有一些区别和波动，但是似乎有某种规律：越是自然的，加工过程少的物品，价格就越低，而加工繁琐、精密，甚至是以人类现有科技无法生产的，越是昂贵。还有那些只在传说中出现的魔法、修真小说中才有的道具，则更是贵的离谱，动辄上百万，恐怕短时间内没办法体验御剑飞仙那种感觉了。如今自己手上这点红魂，小康的生活暂时是达不到，温饱恐怕也坚持不了许久，眼高手低是绝对不行的，要想活下去，肯定是要一步一个脚印的从基础开始，除了想办法继续赚些魂，首先要解决眼前的生活的问题，以现在的状况来看，最大的威胁不是门外徘徊的丧尸，而是自己已经两天没有进食的肚子。打定了主意，罗术四下环顾了一番。眼前这间居室的客厅明显是一副被劫掠过的痕迹，不知到是屋子的主人走的匆忙，还是后来动乱又有雅客光临过，除了家具还完好的保留着，确实已经没有什么有用的东西了：药匣里没有药品，工具箱里也没有工具。电视柜上70寸的液晶电视被砸了个大洞，遥控器也不知所踪了。走两步来到厨房，锅碗瓢盆散落一地，陶瓷的基本都碎掉了，倒是餐具保存的还好，金属刀叉和勺子上面落了些灰，但是毕竟还完整，真是庆幸这间屋子的主人是个西餐派。往里面走有一个十多平的卫生间，两边是对门的卧室一大一小，小卧室里的空落落的婴儿床和散落一地的积木玩具令他不忍心再看下去。大卧室面向采光，并没遭到什么大的破坏，双人床上放着没叠的被褥，床头柜边上就是关着门衣橱，里面还挂着包括睡衣在内的衣物，男女都有，床的对面则放着一个带镜子的大化妆台，上面散落的唇膏和眼影显然都不是女主人故意留下的，只是走的匆忙，还有几只掉在了地上。这户人家的两室一厅面积挺大，超过了100平的空间，作为一个暂时的落脚点而言已经无可挑剔。而最引起罗术注意的则是在宽大卫生间一脚的大浴缸，目测两个成年人能够同时在里面浸泡沐浴，想必屋子的原主人也是很享受洗澡的美好时光。罗术闻着身上散发的血浆和腐肉的恶心味道，确实是没什么食欲，干脆想都不想，想是自言自语一样，拿着卡牌直视浴缸说道：
　　“给我用温水填满。”
　　水满了。对，就是直接装满了浴缸，冒着蒸汽。罗术话音刚落，卡片就对他的命令进行了准确的执行，完全摸到了他的想法。对于满身脏污的男人来说，这盆热水散发出的蒸汽有着难以拒绝的诱惑力。罗术没看清这水究竟是哪来的，他也不想现在思考这个问题，三下两下将自己身上的衣服除去，一下子就跳进了浴缸，随着水花的飞溅，波纹平息，男人从水里钻出脑袋，用手不断的揉搓着赤裸身体，那副饥渴的样子，如同掉到水里挣扎的猩猩，略显滑稽。
　　“爽快！太爽快了！我不知道该怎么形容这种感觉……就好像在新年的早晨穿上新内裤一样清爽！”
　　在水中自我陶醉了一会，罗术似乎想起了身边还有一个人，略带不好意思的对伏在浴缸边上对他微笑的白姬说道：
　　“抱歉，我太激动了，这种情况下应该女士优先的……稍等一下，我马上出来，应该能给你换一盆新水。”
　　“别在意，你确实积压了不少压力，再不释放一下也容易出问题，而且一个一个的洗也太浪费了，不如一起洗吧？”
　　“啊？”
　　正在洗脸的罗术用手揉搓着面部，倒是看不到白姬在做什么，不过耳边隐约传来悉悉嗦嗦的声音，在加上白姬后来的言语，让他一个愣神。在他做出反应之前，另一个物体已经进入了浴缸，将里面的水又挤出去了一些。
　　“嗯～确实…舒服的都不想出去了，以后咱们一定要弄一个大浴缸，每天晚上我都要在里面泡一会儿。”
　　罗术用手抹掉脸上的水渍睁眼一看，白姬已经麻利的将自己身上弄脏的衣服丢到了地上，同他一样，脖子以下全身浸泡在水里，虽然两人身上的血迹令池子有些浑浊，但是这点血水根本遮挡不住男人的视线——不如说，多了一层有些朦胧的血色，眼前这个美人玲珑健美的身段反而更有吸引力了，像是浇上了调味酱的煎牛排，内心最原始的欲望开始像蛇一样，从心脏顺着血管，在全身开始蔓延。
　　“能弄到水的话，香皂和沐浴露也不是什么难事吧？”
　　白姬将自己天然卷的金发浸在水里，轻轻的洗刷着自己的身体，血污逐渐的退去，白嫩的肉体露出了原来的肤色，吹弹可破的娇嫩，残余的水珠从肩膀顺着锁骨处的凹痕流入了胸前的沟壑，轨迹清晰可见，在这样的距离下，连她的呼吸导致胸口的起伏，都尽收男人的眼底，没有丝毫的防备。罗术无法想象一个女人怎样保养才能达到这种身材和肤质，她不过是自己进入这个冒险世界时预支的一个战斗随从而已，竟然这般精致，所谓的女神仙女，恐怕也不过如此。
　　“你怎么了？需要我帮你洗吗？”
　　伴随着白姬沐浴之后清爽的声音，女人的身体慢慢的划开水面，接近了男人的身体。在罗术反应过来之前，白姬的手已经摸上了他的胸口，沾着水，用自己的手掌在他的胸前慢慢的洗刷着。
　　“呼…”
　　罗术缓缓的吐着气，感觉白姬的洗拭将他肺里的空气全部挤了出去，除了坐在这个浴缸里享受她的服务，再也无法行动。
　　“你的身体真不错，赘肉很少…很强壮…”
　　罗术品味着白姬的话语，不知她说自己身材不错的意思，究竟是指强壮的人更容易在末日活下来，还是有着其他暧昧的意味。
　　（后续部分删节，可在群内查看）

    “而且……这里也蛮出众的。”
    白姬的手逐渐向下滑去，顺着男人的肌肉，一点点的摸到了耻毛的位置。罗术确实感觉很舒服，但是脑海中还残留着一丝很不妥的感觉，一种紧张、慌乱、焦躁混淆在一起的情绪萦绕在他的心头。
    此时虽然他希望着白姬的玉手继续向下滑一点，将他的肉茎握住，同时又觉得这样很不妥，而白姬却在近在咫尺的位置停住了下移的趋势，纤细的手指插入男人下身的密林之间，用指甲在根部的皮肤缓慢而柔和的抓挠着，虽然勉强也算是在进行清洗，但是实在是无法让人平定心绪。
    “你的香皂，还有毛巾。”
    为了转移话题，罗术用卡片直接弄出浴室所必须的用品，轻轻托在自己搭在浴缸外的左手上，他依然看着已经近在咫尺的女人，没有移开视线——不是贪婪眼前这份的稀有的美色，而是在心底感觉到一种莫名的力量在提醒着他，让他克服身体带来的不适对抗这个勾引他的尤物。
    “也许……你也可以帮我清洗一下身体？”
    女人的手从浴缸中探出来，牵引着男人强壮的胳膊，换换的将已经打湿的香皂在身体上滑动着。本应是白色的泡沫在暗红色血污溶解的作用下，变成的淡淡的玫瑰色，浸染着女人的身体。罗术的手被动而机械的随着白姬的动作在她的身上游走，让她的身子披上了一层淡淡的红霞。
    
    “这样好吗？白姬…我不需要你做到这种地步…不是在责怪你，只是…这样的事对我们来说，很突然。”
    也许主从关系并不是这样的。罗术一直奇怪的一件事是，自从他见到白姬的第一眼开始，这个女人的言谈举止，神情态度，都不太像是作为他属下，或者仆从的存在。她的身体散发着贵气，举止淡定波澜不惊，甚至在生死关头也没有表现出失态，这样的女人，只有别人做她的侍从的份，决计不可能去伺候别人的。虽然白姬没有开口提过自己过去之类的事情，可是罗术能够感觉得到，也许在白姬的心中，他们两人是平等的，甚至有些时候，白姬的气势还要更强一些，完全没有女侍应该具备的恭顺服从那种态度，这个女人……好像对自己隐藏了什么，令他有一种无法掌握不安定感。
    无法彻底的相信，这也许才是罗术能够在劫后余生，荷尔蒙分泌最为旺盛之时，还能保持的一丝冷静的原因。
    “我知道你现在在想什么，但是每个人都有不能说出口的秘密，隐瞒是不得已的手段，这和欺骗是完全不同的……我虽然暂时无法让你安心的依靠，但是至少，我在尝试拉近我们的距离，不是吗？”
    白姬的神情淡然，仿佛一切尽在掌握之中，她的身体浮出水面，两个饱满的乳房带着温热贴上了男人的胸膛，像是大海中溺水的遇难者抱紧一根浮木，勒的男人的身体逐渐的热了起来。
    “你如果执意要拒绝我，我就离开…我的本意只是希望得到你的信任，若是反而引起你的不快那就得不偿失了……”
    “你们女人都喜欢用奉献身体来博取男人的信任吗？”
    
    “这种方式虽然既狗血又俗套……但的确很有效。”
    
    说话的同时，罗术感觉一个湿热的舌头纠缠住自己的耳朵，在耳垂和脖根的敏感之处反复的纠缠，发出油腻的舔舐声，而自己好不容易才能压制住欲望的意志，则在身体多出敏感部位同时受到攻击的情况下，开始崩溃了。
    
    “你这个妖精，真是有…嗯…说服男人的技巧。”
    
    “哼～你心里想的明明就是‘你这个婊子，还真懂伺候男人的手段’吧？别介意，你可以这样说我…不如说，让你变得坦诚些才是我的目的。”
    
    “你这个贱货！”
    
    男人胯下的肉茎，像是被这段咒语唤醒的巨龙，狰狞的胀大，抵在女人下身形状完美的蜜穴上。罗术终于无法抑制自己的兽欲，甩掉手上碍事的东西，紧紧的抱着怀里的女人，粗暴而贪婪的亲吻她的嘴唇。
    “唔~嗯……慢点……唔~”
    
    男人用接近啃咬的方式，在女人的身体上留下一片片的齿痕，白姬在罗术如此粗暴的对待下，依然紧紧的拥抱着他，嘴里发出快活中夹杂着少许痛苦的淫叫声。
    
    “你今天完蛋了，我现在很不爽，感觉自己变成了一头恶狼…我要把你摧残到彻底屈服我为止！”
    
    罗术抱着白姬的身子，从浴缸中站起身，在浴室溅起的水渍中光着脚大步走向卧室，他将自己怀抱着的美人粗暴的压在床上，用解放出来的双手有力的揉捏着那对雪白的乳房，贪婪的吮吸，痛的白姬轻微的皱起眉头。
    
    “轻…轻点啊你这…嗯…混蛋！”
    
    “你现在才后悔？晚了！”
    
    罗术扶着胯下的肉茎，用涨红的龟头在白姬羞耻的阴沟处缓慢的摩擦着，肉蚌开合之下，粘稠湿滑的淫水分泌出来，白姬的身体逐渐被男人反复的挑逗烧红，不安的扭捏着美腿，闭着眼睛等待他的插入。
    
    “进来吧…求你了…别让我再等…快点…”
    
    “之前说的多好听，什么拉近感情的亲密活动，还不是我来伺候你？”
    
    罗术拉起肉棒一个松手，肌肉的弹性将他硕大的龟头敲在白姬的阴蒂上，这一下弄得白姬如遭重击，双手在耳边紧紧抓着床单，力道大的弄出了一大片褶皱，而两条颤抖的美腿下意识的想要夹紧身体保护，却被男人健壮的身体隔开，完全无法抵抗这样的凌辱。
    
    “啊～～别！～讨厌～～不要！！”
    
    “原来你喜欢这样？叫声似乎比刚才更有女人味了啊。”
    
    啪啪啪，男人的龟头鼓棒一样砸在白姬阴毛稀少的肉蚌上，满意的听着她的呻吟一浪高过一浪，逐渐的在这样强烈的刺激下，迷失在肉欲的海洋里。
    
    “啊～啊～～啊～～～”
    
    白姬的阴部越发的浓稠了，蛤口不断的吐出蜜汁，在罗术有意为之之下，涂满了她的大腿根部。罗术很满意目前的成果，肉棒由敲打改为切割，顺着被女人淫水弄湿的皮肤，在她的阴道口缓慢的摩擦着。
    
    “这招怎么样，你喜欢吗，嗯？”
    
    “是的～我很喜欢～继续弄我～”
    “可是我不怎么喜欢。”
    
    罗术听到之后却停止了腰部的动作，趴伏在女人的身上，手指玩弄白姬粉嫩乳头的同时，在她耳边低声说道：
    
    “我要你完全顺从我，属于我！至少在床上，我不喜欢女人对我有所保留，你要想变得更舒服点，就把你的身体和尊严完全的献出来取悦我吧！”
    
    “嗯～～讨厌～～我、我知道了…真是…低劣的爱好…”
    
    白姬慢慢的推开罗术的身体，在他的面前跪下，双手摩挲着这根折磨的她不上不下的肉棍，向男人献上自己从未露出过的谄媚。
    
    “主人～请让我先用嘴来服侍您高贵的肉棒吧～”
    
    虽然这种转变既做作又虚伪，但罗术还是颇为满意，他按着白姬的金发，将肉棒插入了她的小嘴，舒服的哼出声来。
    
    “对，就是这样，用舌头仔细舔…噢—不错，做的很好，适应了就含的再深一些，用力吮吸。”
    
    龟头逐渐深入，破开了白姬的喉咙，巨物在女人的口腔里涨满的运动着，令她发出诱人的呜咽和吞吐声。
    
    “唔…唔…嗯……”
    
    白姬的舌头垫在男人的肉棒下面，之前的淫水和她口腔里的唾液润滑着整个口腔，而女人的舌尖轻微挑起，在罗术肆意的摆动下勾着肉棒上暴起的青筋和输精管，让罗术爽的不能自已。
    
    “你这个…噢～你这个下贱的婊子！真的很会舔呐，我快要射了…给我接好！”
    
    罗术双手扣住白姬的脑袋，开始加速的抽插，一阵阵触电的快感在白姬的香舌变着花样的搅动之下迅速聚集起来，终于他一声闷吼，白浊的液体在女人的悲鸣声中，冲洗着她整个食道。
    
    “唔！！唔呜呜！！！唔嗯～～”
    伴随着腰部的痉挛和抽搐，罗术大口喘息着，暂停了冲击的动作。白姬则乖巧的继续吮吸，将阴茎内残余的液体吸出来，流过她的喉头吞咽下去。许久之后，随着男人的抽出，白姬双眼迷蒙的直起身，张开嘴向罗术展示自己口腔内残余的精液，舌头搅拌之下，米汤一样的液体充满了她口腔的每一个角落，宣告了男人对她绝对的占有。
    
    “您满意吗？我的主人…我这个淫贱的小嘴怎么样？”
    “我很满意，但不满足。”
    罗术稍微喘了口气，一把拉住白姬细嫩的胳膊，将她拉到在床上。
    “接下来可是正戏了，别以为我会像刚才那样轻易饶过你——今晚你会彻夜感受我对你身体的冲击，直到天亮。”
    积压了几天的欲望，一次射精根本无法满足。罗术分开白姬的双腿，在她的淫吟细语之下，用肉棍撬开了这滑腻的密室花房。
    “嗯～确实～很大～很涨啊……”
    罗术的欲火随着刚才的口爆泄去了不少，此时虽然插入了白姬的身体，却没有刚才那么急迫的进行活塞运动，而是开始运用技巧来逐渐的开发这个女人的身体。龟头进出，感觉着白姬体内层层的肉褶，原本禁闭的甬道被肉茎通了一阵子，开始配合着胯部的肌肉逐渐的纠缠上来，肉棒被又软又热的嫩肉包裹，还能隐约的感觉到壁外骨骼对它的压迫，这种舒服的感觉如果非要形容的话，就像汉堡里被芝士和肉饼紧紧包裹的烤香肠一样。每动一下，都在汤汁和肉饼之间粘滑的蠕动，光是听到摩擦所发出的轻微声响，都让人口干舌燥，不能自已。
    “感觉～要到了～要出来了～”
    罗术将白姬的双腿盘在自己腰上两手抓着她圆润的屁股，令手指陷入细嫩的肉里，同时肉棒开始大幅度的耸动，连同抽插的水声，将白姬的呻吟推高到哀鸣的程度。
    “高潮吧，我允许你泄出来！”
    “是的～～主人～～贱货要高潮了～～要喷出来了～～呜呜唔啊……！”
    在白姬被干的娇喘不以，身体微微的弓起，两团饱满的乳肉在冲击之下不断的颤动着，激起一阵阵的乳浪。罗术用龟头顶住她娇嫩的子宫，加速自己的腰部用力旋磨，用上全力去刺激她身体的敏感点，在这样的刺激之下，不到五秒，白姬体内的洪水就冲破了固守的大坝倾泻出来，一阵颤抖之后终于瘫软在床上，像被抛到岸上的鲤鱼，张着嘴吃力的喘息着，再也无法思考。
    “让你再玩火……”
    罗术终于长处一口气，虽然白姬获得了激烈的高潮，但是要想彻底征服这样的女人，一次是不够的。他将肉棒抽出站在床边，随手从卡片里取出一罐冰镇啤酒，拉开罐子将里面小麦色的液体一股脑儿的倒进嘴里。激烈性爱后的酒水，同伟哥一样有效，他感觉自己似乎又充满了力量，还能继续享受床上这份诱人的珍馐，二话不说的将已经瘫软的女人翻过来，摆成背对自己的小狗式，伸手在她的股间摸了摸，依旧如开始时那样粘稠，便再次抓住她的纤腰，将自己的肉茎插入了白姬的身体。

第三章：愚者（三）
　　第二天早上，阳光射进了卧室，迷迷糊糊的罗术伸手遮挡着这长矛一样刺眼的光线，幽幽的转醒。白姬在她的右侧怀里酣睡着，身上半盖着毯子，遮住一部分身躯，除了腿部纠缠着他，上半身的重量也压的男人有些麻木，不能动弹。罗术用手捂着眼睛，逐渐认知眼前的情况：
　　『现在，我还在梦中吗？』
　　他无法确定，几天以来，每天他都为了从丧尸的袭击下活下来而竭尽全力，毫无希望的末日环境已经对现实造成一些虚幻的影响，令他产生了一点认知障碍。而前几天的晚上，要么他难以入眠，听着远处丧尸啃食的咀嚼声和不时响起的汽车警报心惊肉跳，要么在梦中，也要不断逃命，躲避各种怪物的追杀，每晚醒来，身上尽是冷汗，心脏跳的像个聒噪的闹钟，令他烦躁的恨不得立刻就结束自己的生命。
　　可是昨晚不同，他不断的和白姬缠绵，但凡还有一丝精力，他就拉过被他折腾的已经不堪的女人，粗鲁的施暴，甚至有一次还把她抱到了阳台上，在周围徘徊着许多丧尸的危楼里，让白姬的浪教声划破夜空，充斥着整座城市。
　　左爱和逃命，对此时的罗术来说，不知哪个更像是做梦。
　　他看着散落在地上的啤酒罐、便当盒子和十多个被揉成球状的卫生纸团，许久过后，从枕头下面掏出了一根香烟，点上火，猛烈的吞吐着，好像这样做了，就能证明自己作为一个人类真正的活着，而不是一只只知道逃命的羔羊。
　　“不过最后那个…确实不明所以。”
　　罗术醒来之前所看到的幻觉，和这些天的经历没什么关系，只是一个看不清脸的女人，伴随着悲伤的哭泣，一个劲的向他道歉——他不记得自己被什么样的女人伤害过，要她为自己伤心成这个样子，想张口安慰，却怎么也不能言语，就这样看着那个模糊的身影化作一道光，将他从梦中刺醒，令他开始重新面对眼前的生活。
　　“如果是她在一大早打搅我的清梦，那可确实要道歉…”
　　怀里的女人轻微的翻动着被压到麻木的半边身子，将胸口向他的身体挤了挤，尚未清醒的白姬伸手环着男人的脖子，轻声呢喃着：
　　“你醒了？”
　　“嗯…”
　　“还要做吗？”
　　“算了…昨晚实在是太过火了。”
　　“哼～你出来了那么多，想必一夜好梦咯？”
　　“当然，我还梦见你了呢。”
　　“真会哄人…”
　　白姬满意的将身体侧翻过去，不一会，就在床的另一边响起了微微的鼾声。罗术站起身，轻手轻脚的走出了卧室，掐灭了烟头后在浴室洗了把脸，看样子是没有做睡回笼觉的打算。
　　窗外的世界依旧如故，尸鬼的腐臭味儿随风飘到楼上，令罗术一阵皱眉：昨晚他与白姬胡闹一通，动静不小，这栋居民楼周围的街道上布满了闻声而来的丧尸，它们缓慢的在这栋楼周围摇曳，在清晨的阳光下，倒是和早高峰的上班族们差不太多。虽然现在他们没办法上楼，也没有办法从地面袭击这三十米高的位置，但是很显然，罗术和白姬出不去了，不管走哪条路线，都要面对数以百计的丧尸，不用它们张口，这汹涌的尸潮光是践踏，两人就会被活活踩成一滩肉泥，绝对没有生还的可能，这栋孤楼，也许已经成为了一处绝境。
　　“三十米…应该有机会吧。”
　　罗术眯着眼睛，用手指摆成八字，瞄着距离它最近的一个丧尸，不知心里打着什么主意，不一会他又抬头看看太阳，周围的景物，甚至伸出手感觉了一下风向的流动，终于露出了微笑，转身回到室内。
　　“给我看看武器库，步枪，要便宜精准又稳定的，现在我买不起的就别给我显示了。”
　　手上的卡片在他身前开始滚动式的投影，将符合条件的武器给他显示出来。虽然这张塔罗牌的购物系统包罗万象，但是经过罗术附加的条件限制，尤其是“买得起”这一项，几乎只有那么两三只老式的木柄步枪可供选择了，别说什么瞄具和高级配件，就连自动火器都没有，全是栓式。好在罗术他的要求也不高，很快他就在这几把老枪中选择了自己最中意的家伙：
　　『Kar98k，德制步枪，二战前期武器，栓动，约4公斤，弹容量5发，有效射程800米，价格800红魂。配备弹药为7·92*57mm步枪弹药，单发1红魂，百发75红魂，须自行填装，可在后续为装备扩展各式辅助模块。』
　　“给我这个，再来100发相配子弹。”
　　步枪突然出现在罗术手里，而他脚边多出的油纸包裹想必就是他点的子弹了。罗术蹲下身，打开包裹，拆下弹夹，开始自己摸索着装弹，不到十分钟他就爱上了手里这个家伙。这把枪结构简单，操作方便，枪身很长而且握上去手感舒适，就算有将近十斤重量，也令人喜欢把玩，栓口全新泛着油光，拉开时卡卡作响清脆又悦耳，子弹上膛时的那种顺滑感，绝对是最棒的操作体验了。而顺着枪管的开口往里看，一圈圈切割缜密的膛线蜿蜒盘旋着涌入枪身里难以目视的黑洞，扳机和撞针精巧朴实，缺口式照门也很易用，随意摆弄几下就明白了她的操作原理。虽然还一弹未发，但是他已经爱上了这个身材修长的姑娘，几乎下意识的在她的枪身上亲了一口，穿过肩带背在了身上。
　　“宝贝，以后吃饭就靠你了！来，让这帮狗日的丧尸看看你我的实力！”

第四章：大吉大利，今晚吃鸡（一）
　　街道上的丧尸无意识的徘徊着，渴望寻找几乎很久都没有出现的活人来填补来自自己内心身处的饥渴。一个穿着破烂体恤，地中海式秃顶的男性丧尸从草丛里爬起来，满嘴的泥土和草根双眼呆滞的四下环顾。爬虫也好，飞蛾也好，只要是活的，就能填补他的肚子，虽然不吃东西也能行动，但是饥恶像是一种痛苦的诅咒刻印在他的灵魂上，驱使着他不断去觅食。放眼望去，周围不是他的同类，就是萧条的废墟，人类已经荡然无存，鲜血和肌肉那种美妙的口感几乎快要忘却，就算是一头没有思维的尸兽，此时充斥它身体的，恐怕也只有绝望和虚无。
　　“吼…唔…唔？”
　　“地中海”右手边的废弃住宅楼似乎引起了他的兴趣，在高处，有一个弱小的反光正刺激着他已经浑浊的双眼，待到仔细看清之时，一个衣不遮体的裸男，手上提着个什么东西，正在瞄着自己，随风飘来的活人的香味令他精神为之一震，兴奋的刚要开口大叫，便听到“砰”的一声，自己的胸口被一股力量穿透，身体随着这股力量的惯性像是被卡车撞飞了一般向后倒去，挣扎了一番后傻傻的看着胸口被撕开的口子，却怎么也站不起来了。
　　“唔…唔…梅莉莎…原谅我…”
　　他的双眼逐渐还原清澈，却也逐渐的暗淡，终于“地中海”垂下了手臂，带着一份遗憾的表情陷入了沉睡，而尸体里冒出的常人不可视见的红色魂魄，却飘向了之前他看到的方向，被吸入了另一个男人的身体里。
　　“很好，杀死一个丧尸能得到10点红魂，这么高的收益确实令人兴奋…可是我明明瞄准的是头啊，怎么会差这么多…这把枪的有效射程不是800米吗？”
　　罗术疑惑的看着手上的步枪，若有所思。这是他第一次开枪，巨大的后坐力震的他右肩还有些麻木，之前罗术确实是小看了这把步枪的威力，7厘米子弹所能装载的火药，在撞针引爆之后足够把一些稍微薄点的墙壁击穿了，用她来射击骨头都几乎烂掉的僵尸，有些大才小用的感觉。
　　“唉…没准冲锋枪能杀的更快些。”
　　罗术调整了一下呼吸，眼神顺着枪身穿过瞄具，对准了另一个徘徊的丧尸，这次他稍微将枪口抬高了一点，打算修正之前自己射击的偏移，然而开枪过后，子弹贴着这只丧尸的头皮扎入了柏油马路，只留下一个黑乎乎的弹孔，似乎是个更加令人沮丧的结局。
　　“原来如此…难怪狙击手这样稀少，在30米的距离下，手上轻微的调整都会对射击轨迹造成严重的偏移…”
　　罗术毫不气馁，不如说反而更加兴奋的拉栓，抛出灼热的弹壳，兴致勃勃的继续瞄准。
　　“好玩么？”
　　罗术没有回头，眼下这片区域就两个活人，就算不熟悉声音，他都知道是谁在说话。
　　“还不错，有一种狩猎的感觉…你不再睡一会儿了吗？”
　　“你要是继续开枪，谁还睡得着。”
　　罗术不好意思的嘿嘿嬉笑，虽然愧疚，却没有停止自己的射杀行动。
　　“抱歉了…浴室有新水，洗漱用具给你准备好了，收拾完咱们就吃饭。”
　　“砰！”
　　又是10点红魂，步枪子弹削去了丧尸的半个脑袋，这次没给他留下遗言的机会。
　　“那祝你狩猎愉快咯。”
　　室内恢复了安静，罗术品味着刚刚摸索到的一些窍门，继续他的赚钱之路，兴致之下，时间过得蛮快的，100发子弹在不到一个小时的时间里就打完了，命中了74个，包括了一个一箭双雕，一个早上晨练的时间便收获了700多红魂，比起他前几天累死累活玩命才赚到的数目多了一倍，腰包里的票子又鼓了不少的安心感令他不由得愉悦的哼起了小曲。
　　男人收枪返回了卧室，看见白姬身披着一件金色的丝绸睡袍对着窗外发呆，罗术方才意识到自己早上一直在裸奔，难怪总是感觉被丧尸看着有些怪怪的——尽管它们已经不是活人，但是在几万人…啊不，几万尸体面前一丝不挂的露了一个小时，还是感觉蛮羞耻的。
　　“衣柜里的？很适合你…非常漂亮。”
　　“还好吧，其实我也没得选，别的款式都有点小，穿不下。”
　　白姬没有转身，依然盯着外面，不知在看什么，但是罗术仅凭她的背影，那完美的葫芦型曲线和臀部布料紧绷的张力，就知道所谓的“衣服小”可不是她胖的缘故，而是热辣到爆炸的身材将屋子原来的女主人比了下去罢了。
　　“窗外有什么好看的？僵尸演唱会吗？”
　　罗术翻找着衣柜，在男士衣橱夹层里掏出了一件和他身材匹配的衬衫，见上面还蛮干净的便直接套在自己身上。
　　“我在看光…我喜欢看光。”
　　光？
　　罗术一个愣神，扣扣子的手指为之一滞，不太懂白姬的意思。单纯的光怎么可能被人眼看见呢？这话说的还真是带着一股倔强的文艺范儿，都这种节骨眼了还保持着这样的逼格，至少说明这个女人现在心情很不错，只是不知道究竟是暂时得到落脚的原因，还是昨晚那场令人满足的暴风雨了。
　　“那么…等你看够了，咱们就吃饭。你想吃什么？”
　　“除了肉都可以，这几天感觉肉很恶心，不想吃。”
　　说实话罗术这些天也看够了烂肉，虽然不至于吃不下做好的肉制品，但是确实不怎么馋这类东西。他用卡片点了两罐啤酒，要了一份爽口开胃的呛拌土豆丝，除了主食米饭外，还买了一份热腾腾的打卤面——昨晚白姬消耗了不少体力和水分，没准她更喜欢这个。至于餐具…虽然白姬的面孔看上去有些想西方人，有着雅利安民族的高鼻梁蓝眼睛，但是筷子用的比他还要溜，一起吃中餐没有任何的问题。男人将小卧室的门板拆卸下来，垫上两个柜子，同时用婴儿的房间取了两个小板凳摆在这个简易餐桌的两侧，算是做好了早餐的布置——很简陋，条件和装修工匠随便糊弄的餐会差不多，但是为了这些带不走的东西投资红魂也犯不上，干脆凑合一下，以后有条件再改善。
　　“好了，来吃吧…你需要先祷告什么的么？”
　　“我不向任何存在祈祷。”
　　白姬在罗术的面前坐下，取了筷子和男人特意为他准备的汤面，吸溜吸溜的慢慢吃，看得出来她确实是饿坏了，没有加鸡蛋打的卤酱，就将这没什么味道的清汤面吃下去不少，两人也不说话，安静的吃饭，比起刚刚认识不到一个星期，又在昨晚发生关系的男女，更像是已经结婚十年的老夫妻，默契又不尴尬。
　　“要啤酒吗？”
　　“不要，这汤挺不错的，我喜欢。”
　　单纯的面汤哪有什么味道，这女人的口味真是淡到极点了。罗术打着饱嗝，饮下了最后一点啤酒，吃饱喝足，生存无忧，惬意的很，伸手向枕头下摸去。
　　“之前我没跟你说过，记得别在我面前抽烟，要抽就去阳台。”
　　罗术摸索的手在听到白姬的话后一滞，带着奇怪的眼神看向她。昨晚白姬主动又迎奉，做到后来，简直像只温顺粘人的猫儿，不知这一宿过后怎么会发生这样的变化，对他的态度就如同她正在品尝的面汤一样，不咸不淡，甚至比前天两人逃命的时候还要冷淡些。难不成真的是昨晚自己玩的太脱，把她给惹恼了？想到这里，罗术终于还是忍着饭后的烟瘾，将手又收了回去。

第五章：大吉大利，今晚吃鸡（二）
　　这个世界上，就没有脾气不奇怪的女人，要是你什么时候见到一个姑娘总是心情不错笑脸迎人的，那要么是她将自己的坏脾气隐藏的很好，要么……可能是她刚刚了花一大笔钱买东西——不懂得讨女人欢心，不知道该在道歉或者祝贺的时候送什么的朋友注意了，有一个很简单有效，风险低回报高的手段可用，堪称夫妻生活中男人最后的杀手锏……
　　“嗯？什么意思？”
　　“没什么意思…这不是今天早上打猎小赚了一笔嘛，挺值的庆祝的事，你看看有没有啥想要的。”
　　“哼，那我可不跟你客气了呦。”
　　“别客气，随便花。”
　　罗术将手里的卡片递过去，像是向妻子缴纳工资卡的老实丈夫，没有一点留恋和不舍，交完卡就收拾起桌上碗筷和残羹，用塑料袋将他们装好后提着垃圾走出卧室，在客厅阳台顺着阳台窗口奋力一扔，引得楼下聚集的不少丧尸奔着新的目标争抢而去。
　　“我也要买些武器装备，之前那个棍子用的很不顺手，盾牌也没有什么安全感…”
　　罗术有点意外，但是却觉得很欣慰，要知道白姬可是个女人，再怎么聪明的女人都有不理智消费的时候，如果她拿着这张信用卡像去逛古奇店一样刷爆，那这一早上的成果可就打了水漂了。好在听她言下的意思也要投资到装备上，那么怎么花都不会亏，毕竟装备好了，杀起丧尸来也更安全利索一些，身为愚者的随从也能从这些丧尸上得到货币的话，那么想赚回来也是蛮快的事儿，这样一合计，罗术便觉得美滋滋，一边奋力丢着屋里这些杂物，一边更加高兴的大声答应着：
　　“好啊！将来还不知道会发生什么情况，你我都得准备点什么东西保护一下自己。白姬你看着选吧，最近我计划先这里落脚安顿一下，考虑考虑今后的走向。一会儿咱俩把这屋收拾收拾，现在这条件也太寒碜了点…别怕花钱啊，咱们的要求可是从10楼往下，100米的距离造成有效杀伤，现在的红魂买一些比较高端的枪械应该也够，你有看上的吗？”
　　“都差不多……不过你早上玩那个能喷火的玩具我不喜欢，不想要。”
　　罗术没有理会白姬那怪异的形容，心中想到：她说不爱用枪，那剩下能够从十楼高的距离射杀丧尸赚取红魂的武器就不太多了，以罗术的认知来看投掷类飞刀、手雷，或者同类型的一些物理武器应该可以，虽然用不到太大力气但是感觉从赚取红魂的角度来看收益不会很高——毕竟投掷类的武器扔了就没了，又没有瞄具，感觉对新手来说不是很容易上手；而大型的军用武器现在买不买得起另说，一想到白姬这个还算苗条的女人抱着弹药给山炮装弹的画面，罗术就会感觉很滑稽。思来想去，虽然还有一种常见的武器可以在这个距离造成有效杀伤，但是对人的要求，尤其是对女性的要求……
　　“嗡——！！”
　　罗术刚收拾到一半，两手抓着碎石块往窗外撇，突然耳边就听到了那个他觉得最不可能出现的声音——金属和皮革震颤的弦声。推开卧室的房门一看，眼前的景象几乎惊掉他的下巴：白姬身着一身红色金边的战甲，上身衣服布料厚重，布满镂空的金属支撑甲片，尤其的肩甲、腰甲和胸甲的位置，进行了重点的防护，而下身的部分则看上去既像是长裙，又像是长袍，环状的金色镂空裙甲包裹住大腿外侧，中间开岔直到大腿跟，露出里面的两条大白腿，而原来穿着运动鞋的那双美脚，现在则踏上了一双尖锐的金属战靴，膝盖部分的甲片保护的严实，又不影响运动，后腰处倾斜悬挂着的箭筒和一面轻型的金属盾牌，左侧挂着雕刻了铭文的单手剑，从头上皇冠一样的头饰到转动灵活每个指节都可以活动的手甲，白姬直接从一个身着睡衣刚刚起床的少妇，武装成了随时可以投入战斗，并且能够适应各种战场情况的女战士，而比起眼前这身装束，更让他吃惊的是之前听到的那不可思议声音的来源：白姬右手所持的是一把接近有一米五的金色长弓你，弓身上雕刻有太阳和凤凰的图案，给人感觉展翅欲飞，生动有神。而这样精美的物件绝不是脆弱不堪的艺术品，弓的握把、弓身、弓弦用料都毫不吝啬，弓弦也并非简单的绑在弓把上，而是将弓柄的末端开口，用某种方式固定在了弓身的里面，整个看来就一体铸造的一样协调，光是气势就足矣将人的眼球夺走了，而看白姬拿弓的姿势，似乎也不是门外汉，金属长弓可不比罗术那把毛瑟步枪要轻，但是白姬随手一握，很自然的在翻腕时将弓身舞了个花，还在最后将这张大硬弓拉了个半满，终于露出了一丝笑意。
　　“我也好久没打猎了，今天就随便用这个陪你一起玩玩吧…怎么样，要不要比赛啊？输的人要给赢的人进行一个小时的按摩，你敢赌吗？”
　　“这张弓…至少得有40…不，得有60磅了吧！即便是体格健硕的男人也很难长时间使用的！而且回馈的力道打在身上也会对你有伤害…你确定要用这个？”
　　罗术捡起扔在桌子上的卡牌，阅读着上面显示的装备的信息：
　　『辛多雷守卫者的制式装备，是银月城卫兵的标准武器套装，包括轻甲型战袍一件，辛多雷长弓一柄，辛多雷短剑一把，辛多雷的庇护盾牌一个。打包售价688，赠送速射型羽箭20只（一只箭筒的容量），可后续补充多种功能羽箭，价格详见箭矢选购页面。』
　　“这玩意居然是制式装备？那个什么银月城的卫兵都是怪物吗！”
　　“噗哈哈哈…什么怪物怪物的，辛多雷一族是崇拜太阳的魔法的精灵，虽然身体比人类强健一些，但是在幻想种里也算不上什么大力士…”
　　白姬抿着嘴，笑的颇为得意，几天以来，她算是第一次见到了罗术因为震惊而事态的表情了，看着他那张不算俊俏但是一直酷酷拽拽的脸表情凝固，确实是难得的笑料。
　　“以前我用的弓，力道和射程比这把多出百倍都不止……算了，不提也罢。你放心，我选择它，就是因为擅长使用，别被这武器外表的分量骗了，用弓是有技巧的…”
　　白姬不光在嘴上说服着男人，身体也做出了行动，她踱步走向客厅，就在之前罗术射杀丧尸那个阳台口站定，两指从背后的箭筒里抽出一只羽箭来。
　　“一般来说，一把新的弓箭需要试射和校准才能适用，但是这是对无法调节手感的低级射手来说的，高手通过几次试射掌握了箭矢的轨迹之后呢…”
　　“嗖！！！”
　　白姬在说话的同时，对着楼下和她有着一定倾角的一只落单丧尸连射了两箭，罗术瞪着眼睛看着这个胳膊比一卷挂面粗不了许多的女人慢慢的将弓拉开，射出了箭矢，动作流畅的好像已经进行过了千百次一样，只不过这前两只箭全部落空，扎在了丧尸的脚边和右侧，这样的准确度令准备好开口夸耀的男人有些尴尬。
　　“就能够适应自己的弓，对肌肉做出调整，虽然只是权宜之计，但是在战场上如果手边只有陌生的武器的话，高手和菜鸟的经验就足矣决定生死了。”
　　“两箭已发，一箭知性，一箭知力…接下来这第三箭，我势必命中敌者之颅！”
　　之前侥幸逃过一劫的可怜家伙，还不知道它所盯着猎物已经做好了一切准备。风将白姬的金发吹拂起来，罗术在旁边看着她的侧脸，真的好像传说中的女武神一样，美丽又强大，尤其是在两箭试射结束后，散发出的那种自信的笑容，他在之前，从未见到过，就好像突然绽放的鲜花，令男人更加被她的魅力所吸引。
　　“嗖！”
　　丧尸看着楼上突然出现的黑点，还来不及思考着究竟是什么东西，须臾之间，他灵敏的听觉仿佛捕捉到了一丝骨骼破碎，内脏撕扯的声音，再回过神来，黑点已经钻进他的脑袋，切断了大脑与视觉神经的联系，一片漆黑之下，它茫然的走了两步，终于无力的跪倒，口中呢喃着：“不甘心…”缓缓的睡去了。
　　“怎么样，还不错吧？”
　　胜利女神的微笑唤醒了看的发呆的罗术，男人抱着肩膀点点头，从上到下打量着眼前这个全新装扮的女人，发自内心的赞许道：
　　“看不出来啊…没想到你还有这么厉害的一手，这回不用愁了，咱们这居高临下，杀僵尸赚红魂易过食生菜啊！今天咱们杀个痛快之后好好准备点东西庆祝一下，嗯…大吉大利，今晚，咱们就吃鸡ba！”


第六章：罗术的打算（一）
　　入夜，罗术与白姬两人相对而坐。简陋的小餐桌上摆满了丰盛的美食。之前说要吃鸡庆祝，然而眼前这一桌子散发着香味的山珍海味，可比单纯的“吃鸡”要过瘾的多了。这一天时间罗术和白姬携手连打枪带射箭，总共干翻了1000多只丧尸，停止活动的尸体几乎铺满了他们楼下所在的街道。而这经过一天时间罗术卡上的红魂点数也初次突破1万点大关，自从找到之后就没怎么主动显示过什么信息的愚者之卡，也在突破万点红魂的瞬间，解锁了一个全新的任务。
　　“红魂累计点数过万，恭喜你，你已经对这个冒险游戏有些上手了！接下来做一些比较有挑战意味的任务吧！
　　死城的洗礼：清剿当前区域内的所有丧尸。任务奖励：四次元空间背包，可容纳100立方体积的物品。”
　　丧尸这种东西似乎并不能繁殖，杀一只就少一只。之前逃命的时候两人巴不得这些又恶心又恐怖的玩意儿早点死绝，但是现在罗术二人有了不错的猎杀能力，干掉它们又有钱赚，心态可就和之前不一样了——如果有效，他甚至能在这个城市的最高处脱光了衣服跳舞，把这些小可爱们全部吸引过来，变成红魂踹进腰包里。
　　“得像个法子把他们全部吸引过来……”
　　今天两人虽然杀得爽快，可是到了后来，丧尸明显见少了，现在还可以像钓鱼一样在楼上慢慢的杀，但是早晚这附近的丧尸会被杀光的，断了这笔收入来源短时间可能不是问题，但是罗术绝不是坐吃山空那种人。守株待兔的方法只是权宜之计，要是这栋楼周围没有了，罗术他们就必须舍弃这个小落脚点被迫转移到别处，就像游牧民族追逐着水草丰美的土地那样迁居的生活。想到今后可能要不断的移动，不能在一个地方稳定居住，罗术就对那个任务的奖励物品，四次元空间背包很感兴趣——旅行的时候，包裹的容量总是不够的，食物，水，武器，药品，其他必需品……需要带的东西太多，尽管可以从卡片商店购买，但是花钱还是能省则省，这座城市基本上没什么活人沿途的各种住宅、商场、甚至办公机构，都是可以搜索的补给站，之前两人逃命时，全是凭借着到处搜刮食物补给才勉强活下来，而在户外用品店拿到的兵工铲和警用盾牌，更是数次救了两人的性命。虽然现在手头阔了，但是可不能忘本。罗术见过这种空间袋卡片商店有售，但是仅仅容积1个立方的小型背包，就要20万红魂，体积大的更是贵的要死，看样子这东西里面的科技含量应该不止领先人类的科技水平一个次元。这样一看，只要清剿了这座城市的全部丧尸，就能免费得到这样一个优秀到破格的道具，设计这个任务系统的人简直有着令人跪拜的良心。怎么说也要把这个任务做完，将这个奖励道具弄到手不可。
　　“想什么呢？口水都留下来了，桌上这些还不够你吃的么。”
　　白姬看着擅自发呆出神的男人，用靴子轻轻踢着男人的脚，手上的动作倒是没有停下，比起一手一个鸡腿，咀嚼的满嘴油光的罗术，白姬一手拿着个吃剩一半的南瓜饼，一手端着还冒着热气的麦片粥，修仙一样的吃着桌上这些没有太多油盐的素食。
　　“嗯……没想什么。”
　　罗术继续吃，眼神躲着白姬的视线。然而这种低级的肢体语言早被白姬摸了个透，饭也不吃了，放下碗筷严肃的看着男人，一字一句的说道：
　　“贪得无厌的人死的都特别快……现在我们还没有能力在大规模尸潮的袭击下生存，所以别想那些不着边际的东西……像今天这样，每天杀他们几个小时，积累一下红魂，等到咱们可以换出一些更高级的武器装备或者道具的时候，再做决断也不迟。”
　　“嗯，你说的对，慢慢来……”
　　罗术答应的心不在焉，白姬无奈的叹了口气，看着桌上所剩不多的东西和已经吃饱的男人，一边收拾碗筷一边说道：
　　“浴室有热水，你先去泡一下吧，我收拾收拾卧室，晚上睡个好觉。”
　　罗术被赶到浴室，泡在池子里，慢慢的活动着关节，享受着热水松弛着肌肉那种舒适。浴室离阳台有一段距离，在加上有门板隔音，罗术已经听不见丧尸的嘶吼了，本应享受宁静的他却觉得此时缺少了些什么。
　　“之前觉得很吵，现在听不到了，却觉得有些不安，我还真是贱骨头。”
　　罗术从卡片里花了30大洋，买了个老式收音机，又挑选了几盘磁带，安上电池按下开关，没有许久，迈克尔.杰克逊那充满磁性的中音就从收音机的喇叭里伴随着微弱的电流杂音传了出来。全世界最棒的一张碟子，优美的歌声代替了那点钞机转动一样的丧尸吼叫，稍稍平定了他心头的烦躁。
　　“需要我帮你搓背嘛？主人~”
　　罗术一直奇怪一件事，白姬在日常生活和夜晚两人暧昧相处的时候，性格几乎完全的不同，简直就好像两个人一样的双面——白天看见他吸烟时不给他好脸色，战斗时会主动挑衅，看到他做事情不合理时会直接劝诫的是她，而一旦到了晚上，简直到了另一个极端：猫儿一样的温柔，却又像狐狸一样狡猾，懂得欲拒还迎式的讨好和恰到好处的勾引，在床上的时候更是毫无顾忌，淫秽的语言，下作的姿势，还有无底洞一样的欲求，都和白天时那种女神一样生人勿近的高冷范完全不同。
　　而且最重要的是……只有在夜里，白姬才会称呼他为“主人”。
　　“好啊，你也来一起洗吧，咱们互相帮忙。”
　　罗术稍微缩了缩身体，给刚刚进来的女人腾出了一些位置，不过白姬却并不着急入浴，而是缓慢的解脱这身上的战袍，每一个纽扣，每一根细绳，所有的束缚都在罗术面前一一解放，就像在展示自己的身体一样，将精灵一族的战甲脱得如同情趣制服一样好色。
　　“这衣服，还真是难脱……要不然主人您来帮我一下？”

第七章：罗术的打算（二）
　　“嫌麻烦也得穿嘛，谁让你喜欢呢。”
　　罗术将白姬的撒娇理解为一种性意味上的引诱，回答也蛮不走脑的。他从水里站起身面向白姬的后背，研究了一下，就轻易的解开了金属战甲的扣子，咔哒一声，这个保护着女人在射箭时回馈力不至于打伤凶部的轻型金属软甲就松开了自己的束缚之力，饱满的如房那被拘束了一天的弹力，终于占据了上风，将甲胄撑的更高，伴随着女人的呼吸上下起伏。
　　“谁喜欢这勒的连气都喘不上来的衣服！辛多雷那群只知道迷信力量的废物，看到他们用凤凰的配色就令人作呕，他们也配？”
　　“嗯？”
　　罗术听到之后明显一愣，总觉得白姬给人的感觉越发的不对劲，但是还未及细想，这个女人已经用手指扯下身上的衣服丢在地下，浑身赤裸的转过身，环着男人的脖子在他身上肆意的亲吻着。
　　“别想那么多没用的东西嘛…春宵难得，我们好好的享受吧。”
　　白姬被挑起欲火的男人抱着，按在了浴缸里溅起一片水花，随后整个房间便充满了靡靡之音。过了一个多小时，两人已经回到了床上，女人满足而又无力的蜷在男人的怀里，均匀的喘息着。
　　“你先睡，我去抽根烟。”
　　“就在这儿抽不行吗？我喜欢看你很有男人味的样子。”
　　罗术没有说话，轻轻的挣脱了白姬的纠缠。做完之后，自己一个抽根烟，吹吹风，在来一听冰镇的啤酒，是不亚于过程中那种舒服的享受。也不知道明天一早白姬会不会翻脸不认账，干脆拉了外套，踱步走向阳台，看着月光下安静的街道，享受这一人独处的时光。
　　“真好啊……你说多好，月亮又大又亮，周围肃静连风都听不见看，就像这个世界只有我一个人一样。”
　　城市褪去了喧嚣，那就是另一种不同的景色了，月色下笼罩在黑雾里的建筑废墟，被风拾起后在破败街道上掠过的垃圾塑料，堵在路面上各种损坏没油的汽车排成长龙，直到地平线的尽头。这样的画面让罗术有着一种模糊的时间观念，那种莫名的不适感和孤独感偶尔作用在人身上，算得上是不同寻常的刺激。罗术吹着风，喝着酒，香烟已经快燃到了头，原本打算结束这个美好的夜晚上床搂着白姬睡觉，却忽然觉得这里好像有什么不对的地方。
　　“丧尸呢？丧尸们都哪去了？”
　　没有吼声，没有黑影，没有咀嚼磨牙也没有移动的踩踏，罗术视线被夜晚所影响，看不清下面的情况，他警觉的从卡片里买来一只燃烧棒，用烟头点着后丢了下去，强烈的火花喷射之下，一块小范围的空地被照的有如白昼，但是所见的景象却更加令人难以捉摸：原本这条街道是被丧尸停止活动后的尸体所铺满的，从楼上的位置看下去应该是黑乎乎的一片，少有露白；而眼下这种情况，露出的柏油路面占据了绝大多数面积，残余的尸体与之前两人所猎杀的数量完全不对等，干净的有点瘆人。而正在罗术产生疑惑的时候，一只体型巨大，身穿军装的怪物从街道的远处走来，沉重的步子踏的地面有节奏的震动，那些原本只知道杀人与吃肉的普通丧尸则像是拥护将军的卫兵，跟在他的身后，压抑着自己的本能。巨型怪物走到燃烧棒的近前将它拾起，四下环顾。罗术见状赶忙将自己的身体隐藏到窗后的阴影中，一种前所未有的恐惧感驱使着他逃避，避免与这只怪物正面接触。
　　“这…这真的是难以置信！这帮家伙，居然是有组织的！”
　　眼前这份阵仗和气势，若非亲眼所见，罗术绝对不会相信，几天以来对丧尸这种低级生物的认知在此时已经完全的崩塌了——他们远比自己知道的要可怕！
　　“唔…桀桀桀桀…”
　　牙齿缝隙里挤碎出来的笑声令罗术的汗毛都竖起来了。他不知道这个怪物究竟是什么，不知道他究竟有什么样的能力，不知道他此时有没有发现自己和白姬的位置，在那阴森的笑声之后，只有死一般的寂静，压的人喘不过气来。
　　“呼…呼…呼…那个家伙，还在下面吗？”
　　罗术小心的移动着身体，谨慎的探着头，想要观察下方的情况，然而他刚刚看向下面，自己颤抖的双目就直接对上了那只怪物直视而来的猩红的眼睛！
　　“这个家伙！已经发现我了！”
　　一声震天的怒吼，巨大怪物身后跟随的无数丧尸开始不要命的往墙上爬来。虽然他们倒是不可能攀上这三十米高的直角墙壁，但是尸潮毫无理智的袭击就像是推土机一样，将他们越堆越高，前浪到达了极限，后浪便直接压上去，毫不顾忌牺牲和成本，看那只领头怪物的意思，今晚，就在此刻，这些丧尸就要将两人置于死地！
　　“妈的！”
　　罗术抄起墙边的步枪对着楼下就是一发，子弹命中目标，但是却毫无意义，丧尸从四面八方同时涌向这栋建筑，无论他填弹有多快也不可能杀的完，就算能杀死一些，只要还有尸体留下，那么就几乎没有意义。在巨大怪物的狞笑中，尸堆越来越高，不一会儿的功夫，它们已经够到了5楼的位置，破旧的空调机在丧尸袭掠的路径上，被拆的七零八落，掉在地上摔的粉碎。罗术的冷汗顺着脖子流到了胸口，他几乎看到了自己如同那破旧空调机一样的未来。毫不迟疑的他赶忙冲进卧室，将还在睡着的白姬摇醒，一把拉起来将衣服递了过去。
　　“别睡了！这下事情大条了！马上穿衣服咱们得想办法离开这里！”
　　迷迷糊糊的女人听到男人慌乱的话语和窗外汹涌的丧尸喊叫声，眼睛突然变得清明，她一把接过衣服麻利的套在身上，系着甲胄的同时来到了窗边，看着眼前的这副令人绝望的景象惊讶的合不拢嘴。
　　“天哪…它们这是…”
　　“是我太大意了，之后再跟你解释！现在咱们得研究一下怎么才能跑出去！”
　　罗术胡乱的套上了一身还算合身的外套，拉着白姬走向那扇自从关上就没有再打开过的防盗门。而在他刚想开门之际，门外由远及近的喧嚣和楼梯上传来的震动，让男人将开门的手又缩了回去。
　　“走楼梯不行…我们在回窗户那里想想办法！”
　　尸潮已经逼近了七楼，地面上，巨大怪物一边左右踱步，一边用吼声驱赶着尸体加速向他们袭来，罗术朝下方连开数枪，还是无济于事。而白姬却依然一脸焦虑的站在他的身旁，虽然一副很像帮忙的样子，却完全没有使用任何武器的意思。罗术无暇顾忌她，急病乱投医，抄起家里的电视柜和破旧家具就往下扔，虽然能够暂缓尸体大军的推进，但是只是杯水车薪，何况一旦东西扔完了，他们二人还是死路一条。恐惧驱使着男人不断的行动，直到累的有些脱力，大口喘息着，仍然不放弃自己求生的那种欲望。
　　“可恶…没有办法了吗！”
　　罗术胸口剧烈的起伏，他此时脑子转的飞快，但是结合眼下手上的资源，却完全没有什么办法，只能听着耳边的嘶吼声越来越近，不禁苦笑，一个小时之前，他还在享受这些丧尸们因为无法袭击这里而发出的愤怒叫声，现在却马上就要成为他们的盘中餐了，猎人与猎物的界限模糊的就像一条太阳下的水印，令他为自己之前鲁莽的行为深深的懊恼着。
　　“该死！要是没有轻易暴露目标的话！”
　　罗术沉默了，他对此毫无办法，几乎认命一样的将步枪丢在地上。而此时本该击杀敌人或者安慰他的白姬却在阳台出持续观察着下方，口中默默念着什么，像是某种古代的语言，虽然声调平和，韵角优美，好像无法听懂的赞美诗，然而词句中却隐隐伴随着一股凶残暴躁的力量，罗术发觉到白姬的异常，扭头看去的时候，她双手的掌心已经出现了一点微弱的火苗，火苗在她的身体前方不断的燃烧着，给周围带来了相当强烈的热度。
　　“这究竟是……”
　　“以魔族第三贤者，博学者阿格妮娅·翠蒂丝之名，审判至此开始！此物此象，坠入修罗，残忍嗜杀，同类相食，罪孽深重！刑之于地狱五层，就此宣判……”
　　“赐予其苛烈的火葬！”
　　难以置信的景象出现在罗术的眼前——白姬手上的弱小火苗在她执行过完整的咏唱之后，剧烈的反应起来，火势汹涌，犹如一条出海的长龙，跳出了白姬的手心，直接向楼下扑去。那一瞬间，大火吞没了大量的丧尸，在它们挣扎，摔落，攻势受阻的时候，罗术却完全被眼前发生的事情所惊呆了……
　　魔法，毫无疑问，白姬刚刚用来攻击丧尸的手段，就是魔法——那种只在传说和幻想中听说过的神秘，就此展现在他的眼前！

第八章：尸山与火海（一）
魔法师，西方传说中的一种特殊的超能力者，可以用自身累积的魔力引发规模不同的异象——火焰和冰霜听从他们的号令，光明与黑暗顺从他们的指使，一切自然中存在或者不存在的事物，在他们自己特殊的规则下，有条不紊的运行，随时可以被这些大能所调用，而这些大能们所使用的规则——魔法，就像是鬼魂一样，听说的人多，眼见的人却少之又少。
而罗术，他今天终于见到了一位魔法师现场施法，向他展示那种驾驭自然之力的可怕能力！
“这就是…这就是魔法？”
罗术惊讶于白姬此时所施展的奇迹，虽然他对魔法一窍不通，之前也从未看见有人用过，但是仅凭一己之力，在十数秒的时间里，制造一条三米见长的火龙，将他们视野中的僵尸山头用红色的火焰覆盖住，就知道白姬在魔法上的造诣恐怕不低，之前一直担心没有反制丧尸进攻的手段，主要原因便是以罗术本人的认知，完全没有考虑过会有这样方便的大范围杀伤手段，现在看来，若是保护好白姬，任由她继续施法，在这样的威力下，就算不能从这里绝地反击致胜，也会给逃亡增加不少机会！
然而，罗术的如意算盘再一次的打空了。
白姬浑身颤抖，脸色苍白，纤细的手臂几乎捧不住那团不断喷溅的火焰，罗术见状赶忙扑上去，将几欲摔倒的白姬抱在怀里，接触身体的同时罗术方才感到现在情况的糟糕：他不知道白姬所用的法术是基于什么原理，但是明明身前就有炙热的明火，她的身子却好像在冰窖里捞出来一样的凉！之前的脸色和肢体的种种不对劲，多半是身体在寒冷环境下正常的应激反应而已。
“这个…碧池…居然没有…给这副身体…储备…魔力…你就这么…害怕…我么…”
白姬抖的越来越厉害了，身体的温度随着火焰持续喷射越来越低，就好像这些火焰是在用从她的身体里抽出了热量来燃烧一样。罗术见状赶忙摇晃着已经昏昏欲睡，却没有停止法术输出的女人，在她耳边大声劝道：
“快点停下吧！已经够了！这样下去你肯定会出事的！”
“火…火不能灭…一旦灭了…它们就会…”
罗术看着眼前这幅局面，暗自叫苦，被火焰灼烧到的丧尸以肉眼可见的速度枯萎消失，被消灭的干干净净，连给后来者垫脚都做不到，然而后面的丧尸却继续扑上来，飞蛾一样的钻进火堆，顶着烈焰的灼烧，维持着这座攻城人梯的高度，可想而知，一旦这条火龙就此熄灭，丧尸的攻势没有人阻止，一定会反扑的比之前更加凶残！燃烧蛋白质产生的臭味已经让他们都疯了，就算没有人在后面指挥，这个已经暴露的地点，将周围照射的通明的火光，必将成为全城丧尸袭击的目标！
“你先停下，火我来想办法！”
罗术将白姬放倒在地上，看着她的双手无力的垂下，解除了法术，终于放心的长出一口气，紧接着她直接从卡片商店购买了一只燃烧弹和几桶柴油，提着这些物件满脸狰狞的向阳台走去。
“老子不过了！今天不是你死就是我亡！让你们这些狗日的知道一下，我现在的怒火究竟已经涨到了什么高度！”
站在楼上向下面放火，这种行为毫无疑问是最愚蠢的，一旦火势失去控制，就算是杀光了围剿两人的丧尸大军，自己也注定要在这栋没有其他逃生手段的孤楼里被烧成焦炭。此时此刻，面对着左右都是死的绝境，罗术毫不避讳——燃烧弹丢下之后就产生了爆炸，趁着溅射的火焰旺盛之际男人撬开油桶，一桶一桶的将里面的液体全部倒下去。一时间火光冲天，整做楼宇陷入了火海之中。隔着被火焰热量所扭曲的空气，罗术狰狞的看着楼下那个一直抬着头仰望他的怪物，两人的杀意就在着燃烧与惨叫声中激烈的对撞着。
“烧的痛苦吗？这些天来我遭受的折磨可不比你们少！还有你！那个只会站在那儿装比的傻大个！上来杀我啊！草拟麻的！你上来，看你到爷爷这的时候能被烤到几分熟！”
比起魔法，柴油燃烧的不甚剧烈，从火焰的焰色看来，温度也不及白姬的火龙要高。但是柴油相当耐烧，这些丧尸一旦被油浇上，火焰就会追逐着他们，给与其蚀骨刻心的痛苦。而多余的油顺着尸山的缝隙不断渗透到下面，整座黑色的尸堆在浇了二十多桶柴油之后，已经变成以一座巨大的火焰山，从里到外，毫无保留的将这些丧尸给烧透了！罗术见状也不在乎还剩多少红魂，看着伴随燃烧产生的滚滚浓烟，先给白姬和自己买了两个防毒面具，帮助已经陷入昏迷的白姬带好，同时不断的在卡片里查询着可燃物的部分尝试着看看有没有更加凶猛，放热更高的武器。
“给老子尝尝这个！”
罗术将一个一米长的笨重罐子扔下楼，砸在了不断挣扎的尸骸堆里，过了一会，剧烈的爆炸震动的房间开始摇晃，原本就出现裂纹的天花板掉下了一层土灰，淋到他的头上，吃了一嘴的粉尘沫子和细小的碎石块，弄得他狼狈不堪。
“咳咳咳…草拟麻的！不愧是传说只需一个就能炸死一打狂战士的魔界煤气罐！真他妈够劲，不知道你们还能吃几个？”
在尸堆中间爆炸的罐子显然威力超群，它几乎将这座山头移平，三楼以上高度的尸体飞的到处都是，周围的景象好像被巨型婴儿玩过的泥巴堆一样，肮脏又恶心，不过这场景却令罗术心生愉悦——还不够，杀的还不够！这些威胁自己生命的丧尸，必须全部消灭才行！他虽然身体疲惫，战意却高到了一个前所未有的高度，看着丧尸们不断叫嚣的眼神，混杂着狂热和冷酷，与之前准备逃亡时那紧张和游移的神色，再也无法从罗术的身上找见了……
这个男人，终于克服了面对死亡的恐惧！
火海吞没了尸山，罗术和巨型怪物在两岸对峙，终于看清了彼此的样子——那个巨大怪物身高至少得有三米以上，蓝灰色死人一样的皮肤，大光头，比起身上只有一套秋装蔽体的罗术，怪物型丧尸一身健壮的肌肉上裹着一套重型的军用防辐射护甲，除了那性感的大光头之外，脖子以下所有的皮肤都很好的保护在装备里，恐怕以目前自己能想到的手段，是无法给他造成伤害的。而折腾了将近半个小时的时间，无数的丧尸在他的指挥之下强行攻城，被罗术用烧烤战术给破解了，他竟然没有什么意外的表情出现在脸上，不如说，眼下这个可以被定义为失败的结果，对于这个怪物来说，完全没有任何的沮丧，就好像已发生的一切，都在他的计划和可承受范围之内……
“很好，虽然是怪物，但是思维模式竟然和职业军人一样冷静，真不愧是这帮丧尸的头头啊……对了，肯定还没有人愿意帮你取名字吧！以后就叫你大傻了，挺合适你的，就不用谢我。”
罗术摸了一把脸上被汗水和尘土和成的稀泥，对下面尽情的嘲讽，他希望看到这个“大傻”气愤、癫狂、失去理智的向他咆哮，总好过像现在这样，被一双鹰隼一样镇定的红眼死死盯着。不到一刻钟的时间，光头“大傻”挥挥手，他身边的丧尸竟然全部的退下了，许多还很健全的尸骸从这逐渐熄灭的火堆中，将还比较完整的尸体刨出来，拉到了远处，罗术还比较惊讶丧尸怎么搞起了战场上的伤员回收工作时，令他震惊的一幕发生了……

第九章：尸山与火海（二）
　　“天呐…他们竟然…”
　　难以置信。
　　现在发生在罗术眼前的事情，正在剧烈的冲击着他的灵魂：丧尸将自己烧的不能行动的同类拖出了火海之后，就在他和“大傻”面前开始吞吃起来，被烤成焦炭的躯干在施暴者的啃食之下，被那些发黄的巨大牙齿嚼成细碎的的粉末和残渣，糊满了他们贪婪的嘴脸，而相对没有被烤焦的内脏和大脑等部分，则伴随着热气被它们挖出，狼吞虎咽的塞进自己的胃里，那副分食同类的可怖景象，不管是谁看到，都会感觉自己现在已经身处地狱之中……
　　“呕……”
　　罗术忍不住了，摘下防毒面罩伏在地上干呕。下方发生的事情令他完全不愿意再看。几十分钟过去，地上被烧焦的那些尸体已经被它们用这种非常环保的方式清理干净了。罗术似乎可以理解为什么他和白姬在白天明明干掉了那么多丧尸，却在晚上的时候没看到那些尸体——这令人毛骨悚然结论的原因现如今已经呈现在他的眼前：丧尸吃掉了烧焦的同类之后，身体发生了一些变化，他们破烂的身体竟然长出了一层黑色的甲皮，眼睛变得更红，也更加健硕了，部分丧尸在吃够了同类之后，踏入火海继续扒尸，竟然已经可以抵抗柴油燃烧产生的高温！尸堆虽然已经烧烂，失去了威胁，但是此时却变成了它们的养料和进化的契机，几百头吃过熟肉的丧尸进化成了更为精英的品种，对楼上的活人吐着哈气，那眼神也从单纯的捕食变成了更为高级的杀意。
　　他们不再因为饿而行动，而是确实想要将罗术二人杀死！
　　“这帮灾星…搞不好今天我确实要栽在这里了！”
　　白姬蜷缩着身体，还痛苦的不能起身。这栋建筑已经被引燃，烧的啪啪作响。就算丧尸们不再进犯，也必须快点离开此地，罗术看看周围，还有几处住宅距离不远，脱身的办法倒是能够想到，但是恐怕下面的那些家伙并不会答应。
　　“老子就是死，也要体面的死，被你们这些畜生都不如的玩意大卸八块然后吃掉可绝不在选项范围之内啊！”
　　罗术翻着卡片商店，不一会儿就在里面找到了自己想要的东西：鱼叉发射器！这玩意劲儿够大，能将鱼叉射到很远的地方，眼前的情况，最近的一栋楼在他右侧三点钟的方向，距离他有100米左右的直线距离，如果在鱼叉上绑上绳索，射进那栋楼的外墙的话……
　　“就算逃不开那些丧尸的攻击，也好过留在这里被烧死吧。”
　　罗术回头看了一眼自己住了两天的居室，说不上留恋，但是也多少有些不舍，这里是他们二人找到愚者之卡，真正展开冒险的地方，如今难逃被火海吞噬的命运，干脆不忍再看，利索的将自己需要的东西准备好之后，开始了他的逃亡计划。
　　楼下的丧尸们似乎还在准备攀爬，但是火势比较大，“大傻”也只是在看罗术的热闹，知道不需要自己再出手罗术二人的下场也不会好过。然而在罗术回到屋里之后再也没有什么动静，“大傻”就有些沉不住气了，他示意两只耐火的精英僵尸顺着墙壁往上爬，去侦查一下情况，两只精英丧尸一到墙角，还没来得及攀爬，就吃了罗术的两发毛瑟步枪的子弹，直接将脑袋炸开了花。
　　“爷爷不陪你们玩了，再见！”
　　罗术晃了晃手里的东西，四个灰色的小罐子夹在他的手里，被他一一拉开销子，冒出了浓烈的白烟，随后被他均匀的丢到地上，将地面的街道布满了难于视物的白雾。
　　“烟雾弹好闻不？慢慢享受吧，什么味儿下次见面我再问你…不对，最好咱们就再也不见了哈！”
　　将鱼叉发射器对准了目标外墙，按下扳机，带着提前购买的绳索，鱼叉稳稳的扎进了墙壁。罗术买了两套带滑轮绳索的安全衣给自己和白姬套上，然后将她抱起来放在一个准备好安全吊篮里，勾上了逃生用的滑轮放在他的身前，而自己则用手控制着两套滑轮，在绳索上开始用力拉拽，测试它能否禁的住两人的重量。逃脱的整个过程必须慢慢的，将速度控制在手里，万一这绳子和地面不平行，两人像下坡的自行车那样没有刹车的话绝对药丸，就算慢点也不能百米加速撞成肉饼。反正现在丧尸也不知道他们在干啥，用手控制稳如老狗。两人的安全装备都系好了，罗术用脚撑着白姬的吊篮，开始用手慢慢推进，逃亡顺利的开始了。
　　“真tm高…这种高度只有三十米？”
　　从阳台往下看，和悬在空中往下看，感觉是不一样的。罗术和白姬离开了阳台，就意味着再也回不去了，只能往前，不能后退。而慢慢摇着滑轮组的摇臂，两人像在空中踩着脚踏车一样缓缓的前进，对于已经意识模糊的白姬来说也许是件幸福的事情。罗术冒着冷汗，手臂用力的控制着绳索和滑轮，双脚勾着白姬身处的安全吊篮，眼睛一会看前面，一会看后面，不时的还要观察下方的情况，一个人干几个人的活，还不够，还要利用着短暂的不受威胁的时间，思考一下接下来如何行动，复杂繁重的工作量和眼前命悬一线的刺激感令他的大脑有些缺氧，一把摘下了防毒面具丢到地上，开始不受阻碍的大口喘息着空气。
　　“真够要命的，才过上几天舒坦日子，就遇上这个煞星…”
　　罗术嘴上抱怨，手却没有停下，绳索担着两人的重量，上下起伏，令他也不敢快速的向前推进。地面的情况由于烟雾弹的干扰看不清，不过这点对罗术倒是更加有利一些，两人现在是躲避大猫的老鼠，环境越是混乱，逃生的机会就越大。不过罗术心里清楚的很，那个大个子丧尸“大傻”，绝对不会放过他们，这短暂的安全时间令他可以捋顺这两天事情的来龙去脉——自己是从楼下一路杀上来的，看见他在这里的丧尸不少，当天晚上又和白姬在房间里制造了不少噪音，听见他们动静的丧尸也不少，但是整整一天，“大傻”都没有出现，直到他和白姬购买了武器，开始大肆的杀伤丧尸，晚上才看到了和之前几天截然不同的情况。单位区域内丧尸以不合理的速度短时间内骤减，所以“大傻”才会过来查看情况……这样的推论还没有直接的证据支持，但是罗术心中已有定计，今后要么打一枪换一个地方，跟“大傻”玩游击战，要么就得控制自己狩猎的数量，不能引起他们的警觉，两个方案他都不喜欢，但是现在毕竟势比人强，在想到对付大规模丧尸，甚至大规模精英丧尸前，他也只能小心翼翼的摸索了…
　　不过，在罗术的推断中有一个问题是必须要搞清楚的，那就是“大傻”是怎么知道哪里丧尸被杀的多呢？难道他们有某种网络能监控整座城市的情况？越是想下去，罗术越是后怕，感觉自己面对的不是在末日靠着外挂生存这样简单的事情，丧尸背后的主使说不定是更为高级的存在，正在盯着眼前他的一举一动……

第十章：烈焰魔剑（一）
　　罗术现在悬在三十米的高空中，身边有个失去意识的女人需要照顾，体力也消耗的七七八八，他的身体每动一下，都感到四肢的肌肉因为疲劳一阵阵的酸痛。在这周围毫无遮挡的空间，耳边充斥的声音不是下面丧尸们陷入混乱的叫声，就是建筑材料燃烧的噼啪声，这两种声音此时都在像冒着火花的炸药引线一样催促着他加速自己的行动，而他本人也因为诸多谜团的困扰而烦躁的脑袋发胀，若不是前几天不断死里逃生锻炼的坚定意志和肾上腺素的分泌，罗术现在可能已经坐以待毙，放弃求生了。然而纵使有着万能的塔罗牌卡片极强的求生欲，罗术现在也只能咬紧牙关，一边努力攀爬绳索，一边祈祷眼前的情况不会变的更糟。
　　可是，现实真的能如他所愿吗？
　　“这……这又是…什么声音？”
　　伴随着令他肉跳的震颤，地面上传来了一一阵阵沉闷而又带有极强节奏感的声音，听起来有点像两个厚重的物体撞在一起，彼此碎裂了一部分，散落在地上。那种沉闷的撞击声所传递过来的，是浑厚而又强大的力量——与其说是声音被罗术听见，不如说，他是直接感受到了下面战场那因为声源对撞扑面而来的气浪，在半空中游荡的他，随着安全绳微微的晃动，即使是最不起眼的震动感受也尤为明显。
　　“拜托……可别在给我干出什么新奇的举动了，我现在真的……卧槽！”
　　罗术和白姬挂在那里，在下面巨大的噪音下艰难的前进着，可是罗术越是用力摇动滑轮的把手，越是感到自己所遭遇的阻力变大！一开始的时候，单手尚且能够推着两人前进，后来必须得双手，再到现在，即便双手同时用上最大的力量，也仅仅能保证两人不会后退……
　　这条两人拼命建立起来的生命通道，他已经无法再前进半步！
　　“我真是……太小看他们了！”
　　罗术看着身后，他之前身处的住宅楼已经微微倾斜，两人头上的绳索由水平直线变成向后倾斜，逃生的路线变成了难以逾越的上坡，而更为糟糕的是坡度越来越大，而楼下传来那一声声巨大的闷响，伴随着楼体逐渐倾斜和震颤，原因已经呼之欲出了：丧尸们虽然看不见罗术在做什么，但是很明显，它们只要把这栋楼拆了，那么不管他们二人是钢筋还是铁骨，在倒塌的高楼里都是死路一条。若是之前，想要拆毁一栋抗震结构完好的住宅，就算是工具设备齐全只怕也要花上不少时间，足够给罗术他们逃脱。但是现在楼体被烧了许久，底层的结构在放火涂层被剥离之后，像是被剥掉外壳的鸡蛋，轻而易举就能被破坏。烟雾弥漫，罗术是看不见地面的情况了，但是光凭想象，也能将下面的情景还原个大概：承重墙里的钢筋被烧的通红，而保护它的水泥早就在高温下变成了一地渣子，“大傻”带着一帮子获得了火焰耐性的丧尸，在里面像扒坟一样不断的刨着，将钢筋框架里面的填充物一股脑儿的掏出来，就像寻常时它们吃人内脏一样熟练……
　　“嘎吱……嘎吱……”
　　滑轮组吃力的咬着绳索，紧绷的麻绳在巨大的拉力下随时都有可能会断裂，这种时候，罗术必须要决定了——与其坐等绳子被拉断那一刻不知道飞向哪边摔死，不如当机立断，险中求生，说不定还有一丝机会！
　　“现在……到了赌命的时候了。”
　　罗术确认自己二人已经被固定在绳子上之后，从白姬裙甲的后面抽出了她的辛多雷单手剑，咬咬牙狠下心，终于大力一挥，将这条维系二人性命的绳索从后方斩断了！
　　“拼了！！”
　　与此同时，之前两人藏身的建筑在这一瞬间，向旁边的空地倒塌过去，好在千钧一发，罗术挣脱出来，在还有二十多米的绳索上荡着90度的秋千，像地面滑去！呼啸而过的风声中，地面越来越近了，罗术本能的想将眼睛闭上，但是他做不到，他无法接受自己就这样简单的死在这个充斥着杀戮和死亡的世界，在这几秒钟的时间，很多事情涌进他的大脑：不值一提的回忆，前半生的堕落，还有这未来无限的可能……他必须活下去！不为了任何人，只是因为自己不想这一生就这样的结束！
　　“哦哦哦哦啊啊！！”
　　究竟是什么样的力量在驱使着我的身体呢？罗术并不知道，但是在他接近了地面那一瞬间，罗术猛地像绳索上攀爬了半米，并将自己手中的单手剑插向地面，在火花与剧烈的摩擦声中，罗术感觉自己的全身都要被这股强大的应力撕裂了，肌肉回馈给他的痛感和之前疲劳时完全不是一个数量级，就好像自己变成了一根被丢到绞肉机里的香肠，浑身上下没有一处例外，在这常人难以做到的挣扎中，被重力惯性的风暴碾的粉碎！
　　“啊啊啊！！”
　　两人在地面上不停的翻滚，激起大量的烟尘，剧烈的撞击下，罗术产生了从未有过的眩晕，他几乎感觉不到自己的身体了，然而此时此刻，没人会给他更多的时间，要想活命，就算再痛苦，也要动下去，一刻不停的动，用任何的手段为接下来丧尸的追杀制造活下去的机会！
　　“咳、咳咳……”
　　罗术晃着头，努力驱散脑震荡带来的眩晕感，他在地上艰难的爬行着，来到白姬身边，一直在昏迷状态下的女人看不出有没有在这次冲击中受到什么伤害，只能做最好的打算了。而随着地面从手掌处传来的震动来看，毫无疑问，它来了——那个丧尸的统领，强壮到可以用肉体拆毁建筑的怪物，踏着鼓点一样的节奏，向他不紧不慢的走过来了！
　　“我要……我要活下去……”
　　罗术的双眼还看不清东西，漆黑的夜，四处燃烧的火光，红的黑的，一片片模糊着他的视网膜，然而即便如此，他依然在周围摸索着，手臂上因为肌肉撕裂和撞击留下的鲜血糊的地面粘粘糊糊的，令他清楚的很，自己的时间不多了。终于在摸到了想要的东西之后，罗术露出了绝望而欣慰的微笑：
　　“就算是死……我也要拉上你一起下地狱！”
　　“啪！”
　　夜晚的枪声，清脆的犹如龙吟。一枪击出，罗术再也动不了了，他怀抱着毛瑟步枪，手指无力的垂下，虽然此时很想去将白姬搂在怀里，但是这种渺小的愿望已经无力实现了。几天的挣扎之后，果然还是这样的结局，不想接受，但是终究毫无办法。
　　如果还有机会的话，我要过怎样的生活呢？
　　我要自由的生活，不在受到任何的束缚，不在为任何毫无价值的事物妥协，我要在沙滩上畅快的奔跑，在山林里快活的狩猎，背着背包在每一个没走过的城市穿梭旅行，每天晚上都要喝着啤酒，凝视天上的星，做这片天空下最为自由的人。
　　对，就像愚者那张卡片上所描绘的那样——即便一只脚已经踏入悬崖，依然坚定的贯彻自己的选择，这才是我生活的意义！
　　“这才是……这才是……我要的……”
　　“你想要什么我倒是完全不清楚……”
　　罗术昏昏沉沉只见，似乎听到了一个声音，一个浑厚的，中年男人被烟酒浸透的嗓音，带着睡眠不足的嘶哑，此时此刻，却令他安心极了。
　　“我只有一辆车……不介意的话，就和那个女人一起坐上来吧！我带你们去个有酒有肉，唯独没有这些恶心怪物的地方怎么样？”
　　罗术感觉自己似乎被一个壮汉抗上了肩膀，不断的移动着，迷离之间，他被一阵强光刺的睁不开眼，适应之下，终于看清了眼前的情况，身穿迷彩服的男人将他丢到了一辆悍马装甲车的副驾驶座位上，系好安全带，同样将白姬弄到了后座放平，方才回到车里。罗术看着他满是伤疤的脸，被眼罩遮住的独眼，脱口问道：
　　“你……是谁……”
　　“一个有着不错正义感的路过的佣兵，你的‘幸运女神’。”
　　男人的独眼盯着远处逐渐清晰的巨大怪物，从兜里掏出了一只烟，不急不慢的点燃，从容的态度，竟然视眼前的危险有如无物。
　　“梅嘉斯，梅嘉斯.沃丹.伊米尔，不过认识我的人一般都称呼我为……烈焰魔剑！”
　　男人按下方向盘上的红色按钮，随着机械传动声音传来，罗术被眼前的情况惊住了，八只加特林机枪从车体的四周伸出，对准了眼前逐渐加速奔驰而来的怪物，而下一秒，机枪的火蛇喷发，子弹如同暴风雨一般向“大傻”倾泻而去，在他身上打出无数金黄色的火花，“大傻”近乎没有还手之力，就像被蝗虫掠过的稻田，怒吼中看着自己身上的血肉被这金属风暴一点点的撕扯碎裂，变成一具白骨无力的垂在地上。
　　看着最大的威胁在眼前挣扎着停止了活动，罗术恍惚间似乎看到了幻觉：在一片地狱一样的火海，来自人类科技所铸造的神兵利器缓缓的从地面的裂缝升起……足以将人类自身毁灭的魔剑，在魔鬼的惨叫声中，出鞘了。

第十一章：烈焰魔剑（二）
　　“大傻”死了，被转轮机枪打成烂肉在地面上铺了一层。没了统治者，剩下的丧尸们一股脑的扑向罗术三人乘坐的越野车，腐烂的身体被疾驰的巨兽撞的四散，肮脏的血肉糊在墨绿色的车体上，格外醒目。
　　“唉…该死的，我昨天才洗的车…”
　　梅加斯用力抽了一口烟，火茸剧烈的燃烧，将烟卷燎去了半截，他才将一肚子的烟雾猛的吐出来，发电厂一样的污染着车内的空气。一时间没有摇开车窗的驾驶室内云雾缭绕，连罗术这个十几岁起就开始吸烟的老烟民都被这股浓雾呛出了眼泪。
　　“咳咳咳…”
　　“你可别动啊，我目测现在你身上至少有三处骨折，还有大量的肌肉拉伤…”
　　梅加斯直视前面的道路，一边开着车和丧尸们玩着开心碰碰乐，一边用手拨开罗术昏沉沉的眼皮，从后视镜观察着。他的手指很粗，还套着一副不算薄的皮革手套，为了能够准确的拨开罗术的眼皮而不得不施加的巨大力道令已经浑身是伤的男人再一次痛的呲牙咧嘴。
　　“卧槽！轻点！”
　　“没有散瞳…视力应该恢复了吧？看看我的手，这是几？”
　　梅嘉斯在罗术面前晃动着手指，调动他的眼球不断的移动。
　　“6、3、4…”
　　“加起来是多少？”
　　“13…”
　　“好极了，没摔成傻子…”
　　悍马车以60迈的速度碾过了丧尸活跃的街区，转向了一条人烟稀少的高速公路。梅加斯车子开的很平稳，一路上不管是在市区横冲直撞还是在了无人迹的国道上疾驰，罗术都难以感觉到路途的颠簸与震动。虽然他身体下面的车座很硬，没有软垫，但是满身是伤的身体坐在上面依然感觉很是舒服。恐怕这辆悍马除了进行过精密的改装外，这个叫梅嘉斯的男人驾驶技术也是一流的出色，竟然能让坐在载具里的乘客产生如履平地的感觉。罗术紧绷的肌肉逐渐的松弛了，困意和疲惫向他袭来，他艰难的吞着口水，用被浓烟熏得干成一口枯井的嗓子向这个救了他和白姬的男人谢道：
　　“谢谢你……救了我们……”
　　“嘿！别睡啊！保持清醒！”
　　梅嘉斯腾出一只手摇晃着因为失血和疲惫快要昏迷的罗术，不断的跟他说话。
　　“坚持一下！我们就剩下10分钟的车程了……对了，你叫什么？”
　　“罗术……”
　　“后面的女人是谁？你妻子吗？”
　　“算是吧……”
　　“你是从哪过来的？这座城市除了我应该没有活人了……”
　　“从东面……40……公里……”
　　“嘿！别睡！妈的……”
　　罗术的意识越来越薄弱，梅嘉斯见状更是咬着牙提档加速，钢铁巨兽以接近150迈的速度掠过了山路，高速行驶下产生的气流卷的周围的枫叶沙沙作响。终于，三人来到了半山腰的别墅区，梅嘉斯掏出一个对讲机，对里面喊道：
　　“蒂花，我回来了，将门拉起来，另外准备酒精和纱布，车子里有伤员。收到请回复OVER。”
　　“收到，防御闸门开启，允许进入，欢迎回来，爸爸。”
　　迷迷糊糊的罗术，听着耳边令人安心的闸门机械传动声，终于彻底的睡了过去，梅嘉斯虽然脸上没什么表情，但是依然加快了手上的动作，停车入库熄火，一气呵成，打开车门将罗术和白姬两人抗在肩膀上大步走向地下车库上方的客厅，而在楼梯的门口处，一个看上去十岁左右的黑发亚裔女孩子手里捧着一个兔子娃娃，一脸开心的迎接着他。
　　“辛苦了，爸爸……今天还顺利吗？”
　　“嗯，顺利的很，钓了一条大鱼不说，还捞了两只螃蟹。”
　　女孩没有对梅嘉斯带回两个昏迷者产生什么意外的反应，梅嘉斯也没有向女孩解释什么，只是对她露出了和蔼的微笑，用嘴摘下手套，粗糙的手指在小女孩光滑的脸上温柔的掐了一把，眼神里尽是对子女的宠爱。
　　“现在是好孩子上床睡觉的时间了……抱歉，今天爸爸有客人要招待，不能给你讲故事了。”
　　“没关系的，爸爸也早些睡……冰箱里有炸鱼和披萨……需要我帮您热一下吗？”
　　“不用……有酒吗？”
　　女孩撅起小嘴不支声了，梅嘉斯只好一脸谄媚的站在那装傻，直到女孩终于妥协，他才如得大赦。
　　“好吧，今天就允许你喝一些……在冰箱的冷藏室里还有两瓶威士忌……喂！”
　　梅嘉斯完全没有听完女孩的话，在得知了酒的位置之后，立即打开冰箱将其取出来，虽然扛着两个人，动作依然麻利的令人发指，不知道这高效的动作究竟是急着救人还是解馋。
　　“去睡吧蒂花，爸爸这里比较急……具体的情况明天再给你说……”
　　梅嘉斯扛着两人上了二楼，走进一间医疗室一样的屋子，将两人平放在躺椅上。他先观察了一下女人的情况——白姬几乎没有外伤，辛多雷的轻甲给她提供了不错的保护，虽然现在神志不清，但是这个中的缘由就不是梅嘉斯清楚的了，他也帮不上什么忙，索性只是给她盖上了毛毯就不管了。而罗术这边的情况看上去就遭了很多，身上多处伤口出血、右腿小腿完全的变形了，不知道还能不能接上，尽管是摔伤造成的伤口，但是还是要担心感染的问题。尽管现在看上去，罗术最需要的是输血和葡萄糖，但是梅嘉斯还是取了针管，先给他扎了一针抗生素，顺便拿了一条毛巾塞入了罗术的嘴里。
　　“我可不想一会儿你杀猪一样的叫声吵到我女儿睡觉。”
　　还不知道要发生什么的罗术迷迷糊糊的，感觉自己摔得破破烂烂的衣服被剪开了，接着便是一阵剧痛从腿上传来，刚要叫出声，便感觉自己被堵住了嘴，这阵痛感厉害的令他几乎完全清醒了，他看着自己被固定在手术台上，旁边就是那个救了他们的老司机，正在不要钱似的将酒精和双氧水撒在他的身上，激动的摇着脑袋想要阻止他这疯狂的举动。
　　“唔唔唔！！！”
　　“别紧张！我正在消毒！还有痛感说明你很幸运，还有恢复的可能，是男人就忍一忍，很快就好了！”
　　罗术激动的唔唔直叫，听那声调不是国骂也不是什么好话，不过梅嘉斯倒是对病人的抗议熟视无睹，反而一边在他的伤口上“搓澡”一边调侃着不能说话的可怜人。
　　“好的好的，不用谢……我知道你现在很感激，但是还请保持安静……之后如果想要报答我的话就请我喝顿酒吧。”

第十二章：烈焰魔剑（三）

『我谢你奶奶个腿啊！！』
罗术一个大老爷们，在丧尸的追杀下没有屈服，绝境里挣扎也没有放弃，可是在梅嘉斯这极其慷慨的治疗之下，不争气的呜咽出声来——医用酒精擦拭伤口那种对神经元的刺激，一般人都难以承受，何况此时他几乎等同于是全身都在酒精里过了一边，都被腌入味了……四肢百骸全都被一种看不见的刀子反复的切割，每分每秒都像被地狱的油锅烹炸一样，痛不欲生。
“这是既是为了保证你的安全，也是为了保证我们的安全，懂吗？还是说你觉得感染上那种病毒，变成它们那样也无所谓？”
梅嘉斯埋头工作，罗术听到这句话后，呻音声和挣扎逐渐的减弱平息了，药品的刺激还在，他疼得浑身发抖，豆大的冷汗从额头上被甩到地面，积了一小摊血水，牙齿几乎都要咬碎了，却没有再吭过一声。漫长的半个小时的消毒终于结束了，比起酒精灼烧的刺激，梅嘉斯对他进行缝合和正骨的过程简直就像抓痒一样轻松。赶在天亮之前，罗术身体三分之二的面积都缠上了绷带，右腿小腿还用两块木板简单的夹起来。几乎所有的伤口都得到了有效的治疗。老司机梅嘉斯方才长出一口气，将最后的剩下一点酒水灌下自己的肚子，点上一支烟看着泛白的天空对几乎无法动弹的男人安慰道：
“你看，天亮了，你发现自己还活着，这是多美好的事情…”
“唔唔唔…”
“抱歉！”
摘下被罗术嘴里的毛巾，梅嘉斯看着自己收拾的病人虚弱的喘着气，心情大好，将嘴里抽了一半的烟递过去。
“试试？这个能让你感觉好一点。”
罗术颤抖的嘴唇叼住烟卷，猛力的吸着，好像断了一个月鸦片的瘾君子，直到火茸烧到了过滤嘴，才扭头将烟蒂吐在地上，喘着气，一会笑，一会又哭起来。
“你说的对，不管多痛苦，多难熬，只要还活着，感觉就很棒…”
梅嘉斯对这种事情见怪不怪，他一边收拾惨剧，一边看着躺在罗术边上的女人，她还没有苏醒，却不是伤病所导致的昏迷，硬要找一种症状形容的话……就是脱力，感觉这个女人透支了身体全部的精力，这一觉非要睡饱一天一夜，睡到身体恢复才能醒来。
“她怎么办？”
“稍等…麻烦给我双手解开。”
梅嘉斯解开罗术身上的拘束带，看着他颤抖的手从身后掏出了一个玻璃瓶子，里面装满了蓝色的液体。
“麻烦你…把这个给她喝下去。”
“什么东西，给睡美人准备的早安果汁？”
当然不是。
罗术虽然不太清楚白姬的情况，但是一路想来，从她最后的话语里能揣摩出个大概：她释放的火焰魔法，需要大量的魔力支持，而现在由于某些原因，她的身体里并没有这么多魔力，结果就像超频后电源无法充足供电的计算机，身体出了问题，也许还会受到某些意外的伤害。虽然不知道她能不能醒，但是现在她的身体里缺少释放魔法的魔力，这是没错的，索性死马当活马医，先买一瓶最小剂量的魔力恢复药剂给她喝下去试试再说。
“嗯…那么，你们先稍微休息一下吧，我去收拾一间房间出来，在你们的伤彻底恢复之前，就住在这里。”
梅嘉斯给白姬喂了药水，将他们二人挪到相对柔软的床上，关了灯，拉上窗帘，在第一缕阳光射入窗子之前，给他们制造了一个相对舒适的睡眠环境。
“谢谢…由衷的，发自内心的感谢你做的这一切，兄弟。呃……”
“梅嘉斯。”
“嗯，谢谢你，梅嘉斯…”
“睡一会儿吧，醒来就有肉粥吃了，晚安。”
梅嘉斯带上房门，出去了，他的脚步声逐渐走远，罗术被各种各样的事情折腾坏了，积压的疲惫此时像大山一样向他袭来，尽管身上的伤还在折磨着他的神经，但是失血后的身体帮他无视了这样的痛苦，终究沉沉的睡去了。
梅嘉斯在浴室清洗着身体，他这一宿也没闲着，一个人忙活了好几个人的活儿，然而沧桑的脸上却看不见多少疲惫，像是对这种整夜不睡的情况早已适应。一个热水澡过后，整个人就像是上满了发条的玩具，满足的穿上浴衣，来到了三楼一间粉色房门的卧室，轻手轻脚的打开房门，钻了进去。
“早啊，我的小天使，睡的怎么样？”
梅嘉斯走到床边，弯下腰轻轻的在女孩儿的头上吻了一下，稀疏的胡渣滑过她光滑的脸蛋，逗得已经转醒的女孩咯咯乐出声来。
“讨厌…爸爸你的胡子好扎人哦…”
“抱歉啦，忙了一宿，忘记刮了…”
梅嘉斯刚要起身，女孩伸出自己娇小的胳膊，够到他的脖子上，阻止了他的动作。
“没关系，我想和爸爸抱一会儿…就一会儿好吗？等到太阳出来我就起床…”
“你想抱多久都可以，蒂花…”
梅嘉斯躺在女儿的身边，摩挲着她柔软的头发，不知在想着什么出了神。片刻之后，蒂花睁开眼睛，看着她的父亲，犹豫了一下轻声问道：
“他们是谁？”
“和我们一样，蒂花…都是被命运眷顾的人。”
男人腾出右手，从口袋里取出了一张卡片，卡面上，一黑一白，两只狮子牵引着白色的王座缓缓的前进，上面的战士手持长矛，在六芒星的指引下，战意高昂的向前奔驰着。毫无疑问，这张卡片，就是塔罗牌中22张大阿卡那牌的第七张——代表征服与胜利的『战车』！
“他们也是塔罗使徒吗？是哪张卡？”
“还不清楚，女人一直在昏迷，那个男人看不出身上有和哪张牌特别契合的特质…说不定他们只是刚刚来到这里的新人，对塔罗牌力量的使用还不上手，要不然也不能被那点丧尸就困住。”
说到这，女孩儿的表情稍微有一点失落，虽然她已经刻意隐藏了，但是梅嘉斯还是发现了女儿心情的变化，他将蒂花的身体紧紧搂在怀里，亲吻着她的额头，好生安慰道：
“别灰心，就算他们现在看起来再怎么弱，只要锻炼一下，成长还是会很快的，说不定我们联手，今年年底就能离开这里，到时候爸爸带你去一个热闹的地方过圣诞节，还有好多跟你年纪相仿的孩子陪你一起玩，都穿着漂亮的小裙子，怎么样？”
“我的裙子必须是最漂亮的。”
“当然，谁能有我的女儿可爱呢！让爸爸在好好的宠宠你！”
女儿的欢笑声中，梅嘉斯不停的在她的身上抓着痒，逗得蒂花在床上来回的扭动，娇嫩的身子将穿好的睡衣挣脱的满是褶皱，气得她推开了男人沧桑的脸颊。
“讨厌！爸爸就知道欺负我！你先去休息吧，我马上就起来做饭，等我一小会儿就好。”
“嗯，我去把车洗了，弄好饭来地库叫我就行。”
“不会饿着你的！”
蒂花在梅嘉斯松开她身体的同时，用杯子蒙住了头，在被窝里蜷缩了几下，终于调整了一个舒服的位置，看样子离睡饱还差那么一丢丢。梅嘉斯也不做停留，悄悄的走出女儿的卧室来到地下车库，对着昨晚救了三人性命，却被腐肉弄得臭气熏天的座驾愧疚的说道：
“抱歉啦伙计，让你等了这么久。”
男人抄起水管，打开车子上的音响，哼着调子开始清洗自己的车子，虽然已经累了一整夜，但是可以看出，梅嘉斯的心情好得很，眯缝着独眼，随意甩着手上的出水管，让水花在车子上肆意的喷溅。与其说实在洗车，不如说他正在拿着一根会喷水的管子跳舞，在音乐的节奏之下，完全的陶醉在只属于自己的世界里。

第十三章：波纹呼吸法（一）

“对不起…对不起…原谅我…”
另一边，罗术在睡了一会儿之后又被惊醒了——那个莫名其妙的梦似乎清晰了一些，可以隐约听见那个女人的只言片语。罗术稍微动了一下身体，还是疼，但是没上夹板的位置是可以自由活动的，摸摸脑袋也没有发现自己有高烧的症状，看样子这次凶险是靠着贵人的帮助挺过来了。
“对不起…”
“嗯？”
罗术心中一惊，看向室内，没有其他人，而她身边的白姬正睡的迷糊，嘴唇微微颤抖，而她闭合的美目，正伴随着微弱的啜泣向外面溢出泪水，不知在做一个怎样悲伤的梦。
“一切都好了，没事了…”
罗术缓慢的抚摸着白姬的秀发，心中一阵酸楚。他自打进入这个未知的世界以来，就和白姬相伴，两人经历各种坎坷和磨难，虽然只有短短的十几天，但是在罗术心里，白姬早已经成为了无可替代的存在，他们可以同甘共苦，可以生死与共，但是在罗术听到睡梦中的白姬还在道歉，为没能照顾好自己哭泣时，心中充满愤怒。
他还是太弱了，弱到不能够保证两人安定的生活，直到现在还居无定所，亡命天涯。弱小虽然不是罪过，但是也不值得怜悯。不可能每次都会有人在最要命的时候出来救他们，想活下去，除了变强，没有别的出路。
『必须要变强！强到可以应对任何敌人，任何危险，任何可能伤害到自己和所爱之人的威胁，都能在自己的庇护下灰飞烟灭！』
罗术的身体需要时间恢复，但是他并不想再等下去了。趁着白姬还在休息，梅嘉斯也没有进来这段时间，他掏出塔罗牌，开始浏览商店，昨天夜里虽然逃的狼狈，但是他用柴油烧了一整座尸塔，奖励点数多到他根本不敢想：36000点！这还是扣除了他购买许多战斗材料之后剩余的数目。拥有这样一大笔点数，寻常的武器装备罗术已经看不上眼了，他将目光放在了那些之前自己完全不敢想的东西上，只有在传说中才存在的宝具和功法，才是他这次选购的目标。
“我要买一些突破传统思维的东西，比如能够强化我的身体，让我不再这样容易受伤，能够支持我长时间高强度作战，泛用性良好，上手快，最主要的是——能够克制这些该死的丧尸，让它们在我的力量下灰飞烟灭的东西，能找到吗？”
这绝对是苛刻的条件，但是罗术依旧小看了塔罗牌的功能，即便加上如此诸多的限制条件，商店的搜索界面在第一时间就给她回馈了12种可用的方案，而在他目前能买得起，4万点红魂一下的东西，在第一眼看到时就吸引住了他的目光。
“波纹气功：属性为内功型功法，通过特殊的呼吸节奏催动血液以一定的方式流动，产生强大的生命能量。修炼波纹气功至一定境界，身体机能将被开发至人类的极限，力量，敏捷，协调性都大幅增加，而强大的波纹战士，则是不死类生物的终极噩梦。售价为32000点红魂。”
没错，这就是我想要的。
罗术吞咽了一口口水，咬咬牙，狠下心将昨夜自己亡命赚到的点数送进商店的口袋，在塔罗牌的光线熄灭之后，他闭上眼睛，脑海中已经完全掌握了说明文件上所说的那种呼吸法，一长一短，两短三长……照着功法的指导，罗术呼吸吐纳了几个周天，便明显感到自己虚弱的身体好了许多，血液流到哪里，哪里便是一阵舒服的灼热，而自己的腹腔和肺部，这些还储存着少量空气的内脏，更是热的令他舒服极了。那种说不清道不明的能量团在他身体里循环的流窜，却没有减少，反而越积越多，越积越厚，随着呼吸产生，速度超乎他的想象。
“这…这就是波纹？”
脏器愉快的轻微震颤着，每一块肌肉，无不感受着那体内涌出的充沛活力。罗术抬手看着自己的手臂，昨天从空中摔的半死，手臂上深可见骨的伤痕在绷带的包裹下痒的难耐，他将裹在身上的布条用力的扯下来，却看到自己的身体，正在发生着难以解释的奇迹。
“我的伤…竟然…！！”
罗术身上的几处大伤，正在以肉眼可见的速度修复、愈合，连条疤痕都没有留下。身体的肌肉群越发的健硕，每每动一下，都能感觉到肌肉里蕴含着可怕的力量！而自己腿骨的骨折处，肌肉膨胀到已经挣开了夹板的束缚，屈膝活动，转动脚踝，感觉不到半点迟滞和不妥，原本需要至少一个月才能恢复的严重骨折，在他吐纳这半个小时，竟然已经痊愈了！
物有所值，这三万点红魂虽然花的飞快，但是绝对达到了罗术之前预期的效果，光是眼前这个健康强壮的身体，就已经值回票价了！乐得他兴奋的手舞足蹈，不停的叫唤。
“太好了！太好了！！这就是我想要的！！只要有了这套功法，不管什么精英级丧尸，还是什么大傻，我都能…哈哈哈！！！白姬你看…！！”
男人回过头，看向床边，昏迷中痛苦呻音的女人像是一盆冷水浇在他的头上。
“呵呵…什么天下无敌，眼前自己的女人都救不了…”
罗术失落的走回床边蹲下身，双手握住白姬冰冷的手，自言自语道：
“如果你出了什么事，我就去杀光它们，然后将这里一把火烧个干净，所有的东西，全部毁掉，没有你，对我来说这个世界已经没有意义了…”
罗术想到了最糟糕的情况，之前梅嘉斯确实给白姬喝下了药剂，但是白姬的情况并没有好转。正当他已经有些绝望的时候，手心白姬的柔薏似乎传来了某种特殊的感觉，好像一种看不见的东西通过了自己的身体，将他之前积攒的波纹能量拿走了一部分！
“这是！！”
白姬在和罗术身体接触之后，就像贪婪吮吸乳汁的婴儿，将他体内的波纹能量不断的夺走，罗术不惊反喜，之前他已经推断白姬是身体透支了魔力导致昏阙，现在这一特殊的异象终于证实了这一点！白姬需要能量、那小瓶的药剂完全填补不了她的胃口，这纯正的波纹才是更上级的食材，罗术赶忙运起波纹呼吸法，调动体内的血液，一边制造着波纹，一边将这些灼热的能量像婴儿食品一样一勺一勺的喂给床上贪婪的美人，看着白姬的脸色逐渐由苍白转为红润，呼吸也逐渐的平稳，身体不再发抖了，罗术知道自己的方法终于奏效，拯救自己挚爱的喜悦充斥着他的全身，令他激动的流下了眼泪。
“唔…”
不愧是号称“生命能量”的波纹，罗术输送了一段时间之后，白姬终于从昏迷中醒了过来，睁开眼，看着床边一脸喜悦却眼眶通红的男人，虚弱的说道：
“谢谢你…真是帮了大忙了…”
“你跟我还说什么谢谢！我身体已经没事儿了，能量也好血肉也好，只要你能够好起来，尽管拿去吧。”
白姬摇摇头，径直做起来，将自己的手抽回去撑着身体，对男人笑道：
“已经够了…罗…你的手真暖，睡梦中的我感觉被阳光包裹了一样，舒服极了，要不是怕你担心，真想抱着你再睡一会儿。”

第十四章：波纹呼吸法（二）

　　“是一种叫做波纹气功的功法，刚才我通过塔罗牌商店学会的，全靠它我才能把你救回来……”

　　劫后余生，罗术对白姬毫无保留。女人在听到他的话后，身体明显一怔，随机低下头，默默不语，良久之后终于对罗术展露了微笑。

　　“是吗，是波纹啊……原来，这次你选择了波纹啊……”

　　罗术听得不明不白，但是这几天以来白姬言行奇怪的地方也不少，已经见怪不怪了，这样高兴的时候他才不会在意这些。男人一屁股坐在床上，将女人抱在怀里，隔着胸口的布料感受着她身体的柔软，并将自己体内的波纹能量继续传递过去。

　　“你还很虚弱吧？来吧，不要客气！我感觉这股能量随着我的呼吸取之不尽，用之不竭，只要你需要，不管多少你都可以从我身上拿走…”

　　白姬轻轻的挣脱了一下，然而此时虚弱的她完全没有办法和男人的力量对抗，终于在暖和的怀抱里，舒服的咪上眼睛，头靠在罗术的肩膀上，也不说话，两人就这样呆着，静静的感受着生命能量在他们身体内的循环流动。直到罗术受不了弥散在空气里的尴尬，回想起昨夜白姬发生意外的情景，随意挑起话题与怀里的美人闲聊着。

　　“白姬，虽然之前问你的时候，你不愿意告诉我，但是，昨天晚上我还是知道你的真名了。”

　　“嗯？什么真名？”

　　“你在释放魔法的时候，称自己为阿格妮雅，阿格妮雅·翠蒂丝，我记得你是这么说的，真是个好听…”

　　“够了…是我的错…全是我的错…不要再说了。”

　　罗术怀中的女人强硬而又不安的抖动挣扎着，她犹豫了许久，嘴唇微张微合，言语在胸中徘徊不定，终于还是叹了口气，像是放弃了自己坚守已久的东西一样，扭头正视着男人的脸，像他摊牌道：

　　“现在的我并不是阿格妮雅…如果你想见她，等到太阳落下，月亮升起就可以了…你可以喜欢她、宠幸她，用我的身体和她做哎，她也会好好服侍你，但是——别打探我们的事情了，对你来说现在知道太多并没有好处。时机还远远不够成熟，也许将来有一天我可以将我的事情全部告诉你…但是，罗…请相信我，我对你的爱，作为侍者与伴侣的羁绊都远远超过了普通男女之间的感情，无论是谁，都无法将我们分开。”

　　白姬的感情犹如火焰一样炽烈，罗术感受到了她被一些东西困扰和煎熬，无法为他展露自己全部的真实——但是与之前不同，罗术不会再对白姬抱有怀疑，这一切令人不爽的谜团，只是因为自己太过弱小，才会存在于此。

　　说到底，一切烦恼和痛苦的缘由，都是自己实力不够罢了。

　　“我会等的，等到你愿意将一切都交给我……”

　　罗术将白姬的身体扶起来，观察了一下她的脸色，似乎已经恢复了不少。

　　“要吃点东西吗？虽然也可以在这里吃，但是这间屋子的主人似乎已经有所准备了，我们要不要出去看看？”

　　白姬点点头，在罗术的搀扶下。两人走出了房间，来到客厅，没见到昨晚开车搭救了他们的男人梅嘉斯，却看到一个可爱的小女孩，正在桌子上摆放着餐具，四分鸡蛋炒饭和皮蛋瘦肉还冒着热气，每人还准备了一杯牛奶，令奔波了一宿没吃什么东西的罗术食指大动。

　　“呃……嗨！请问……”

　　“梅嘉斯在忙，他马上就会回来，我叫蒂花，你们叫什么名字？”

　　女孩开口应答，手却没有停下，依旧在水槽前刷洗着用过的餐具。罗术见对面已经主动打了招呼，便自报家门：

　　“我叫罗术，这位是我妻子白姬，我们旅行至此，昨晚感谢你们的搭救。”

　　罗术擅自将白姬称为“妻子”，引起了她微弱的抗拒，不过在男人搂住身体也只是微微挣扎了一下，便默认了他的说法。

　　“哦~来这个废土都市观光的新婚夫妇吗？你们的品味真是棒极了。”

　　罗术听出了蒂花言语里的调侃，别看她年纪尚小，却不是什么瞎编的鬼话都能搪塞过去的。两人拉过椅子坐下，蒂花从冰箱里取出了已经做好的蔬菜沙拉，放在两人身前，小脑袋趴在桌子上，盯着两人，颇为好奇的观察着。罗术被这孩子的眼神看的浑身不知在，也没法开始吃，干脆和蒂花随意聊起来。

　　“这里就你和梅嘉斯两个人？”

　　“对啊，就我们两个。我和爸爸在这里已经生活了很长时间了，除了你们，我还没见过其他活着的人类呢。”

　　“呃，梅嘉斯是你父亲，那么你的母亲……？”

　　“不需要，不存在的。”

　　蒂花的回答干脆利索，罗术听不出来这个和父亲相依为命的女孩究竟遭遇了什么，她的母亲又是怎样离开的，能将一个十岁左右的孩子锻炼的这般坚强，不知道他们究竟吃了多少苦头。

　　“给，送给你的。”

　　罗术莫名的觉得这孩子可怜，他偷偷的将手伸到桌子下面，用买了一个大号的波板糖，向对面递过去。

　　“这是什么？”

　　“糖果，小孩子都很喜欢的，草莓口味，尝一尝？”

　　“可是爸爸说不能吃糖，对牙齿会有伤害……”

　　“偶尔吃一个没什么问题的……”

　　罗术转动着糖果下面的棍棍，将上面塑料包装纸撕下来，在女孩眼前继续晃动着，漩涡图案的糖饼像是有魔力一样吸引着蒂花的目光，终于她忍不住将手伸了出来，无师自通的接过糖果放在嘴里舔着。

　　“这个真好吃……蒂花谢谢你，罗术大哥哥。”

　　被可爱的萝莉叫大哥哥，这糖算是买的够值。罗术笑着看着蒂花一点一点的舔着吃糖，听到楼梯处传来了沉重的皮靴声。蒂花明显脸色一变，将波板糖塞回塑料袋藏到自己衣服的口袋里，清清嗓子和罗术说道：

　　“所以说，爸爸说的非常有道理，健康的饮食就是低糖、低盐，多吃蔬菜和水果，少量的肉类和蛋类，我做的早餐非常标准，你们不要挑剔，尽管吃就是了。”

　　这个小戏精！

　　罗术看着蒂花冲他眨眼，干脆顺着她说，将马上就要走上楼来的当家男人狠狠地吹了一波：

　　“嗯，不愧是在尸山火海依然来去自如的梅嘉斯先生，管理身体的方案真是严格有效，我自问是做不到的，感觉自己一天不吃零食就会死……”

　　“一天不吃零食就会死的人，会有这么快的恢复速度？那看来之前我的那些个戒条不是屁用处都没有嘛！”

　　梅嘉斯上了楼，看着罗术和白姬已经能坐在餐桌边上用餐，并没有很吃惊，反而是流露出一种“做的不错，这才是我想要的”那样的表情。他大剌剌的坐在蒂花给他让出的位置上，沉重的身体压得凳子一阵痛苦的呻音，支撑着这个大块头不断的将食物拨进自己嘴里。

第十五章：摊牌（一）

　　“都吃啊！怎么，还得我让你们啊？”

　　梅嘉斯似乎什么都不想说，一个劲的吃，罗术还在想怎么和他开口的功夫，梅嘉斯已经将饭菜消灭了一半，那副狼一样的吃相真是不饿的人看见都想尝几口。小萝莉蒂花虽然心怀鬼胎，一个劲地偷笑，但是也没有闲住嘴，插起沙拉里的西红柿一口饭一口菜的咀嚼。眼见父女两人没有当他们是客，一副自来熟的态度，罗术也不含糊，抄起筷子就开始吃，热乎乎的米饭咸淡正合适，说不上多么美味，对舌头的刺激也几乎没有，但是就是停不下筷子，比起他之前所喜爱的那种大咸大辣，刺激味蕾的食物，眼前的饭菜也别有一番滋味。罗术用余光打量白姬，本来就喜欢清淡饮食的她似乎也挺中意的，吃的比他还欢，干脆放下心来，专心吃饭不作他想。

　　“嘿，这可真是……不管多辛苦，只要忙完工作之后吃到女儿做的饭，就觉得赚了，你说呢？”

　　四人相顾无言，将几个盘子横扫一空，除了沙拉里还有一点胡萝卜，基本吃了个干净。萝莉吃了饭就收拾了碗碟，端到水槽那边清洗去了，白姬也过去帮忙，眼下桌子边上就剩下罗术和梅嘉斯两个人，似乎到了互相和对方摊牌的时候了。

　　“我没女儿，不太了解这是什么感觉……不过忙完工作之后和家人在一起感觉确实不错。”

　　梅嘉斯并不急着说什么关键的事情，罗术就陪着他兜圈，两人一直聊一些杂七杂八的东西，直到蒂花已经完全把手上的活做完，在白姬的指导下，在庭院里支上画板，调好了颜料，准备开始画画，彻底无法听见两人的谈话时，梅嘉斯似乎才准备进入正题。

　　“你有这个吗？”

　　梅嘉斯掏出了代表自己身份的卡片『战车』，在罗术面前展示。而罗术也表现得很坦诚，将『愚者』取出来，两人像交换了名片一样互相看了对方的卡片，罗术这才了解到梅嘉斯和自己究竟有怎样的不同。

　　『no.7 战车

　　身份绑定：梅嘉斯.沃丹.伊米尔

　　战车是塔罗牌中相对较为强力的一张卡片，通常它代表着胜利、进取、征服，但往往也预示着冒失和风险，拥有强大的正面对抗能力、很少使用阴谋与伎俩是“战车”最大的特点——并非不擅长诡计，而是战车的拥有者，在大多数情况，足以一力降十会了。

　　梅嘉斯的战车赋予能力：

　　载具专精：由于冒险者梅嘉斯之前的经历，“战车”将赋予其精通所有载具的能力，可以通过自身的技巧将载具的性能发挥至最大。与此同时，精通载具的最高境界，可以使得机械同自己的情绪融合为一，真正做到人马一体的能力——精神指令，将在梅嘉斯本人对载具的理解升华后解锁使用。

　　调整者：为了适应所有的，包括非地球环境使用的载具，卡片对梅嘉斯的身体进行了最大化的改造：可克服多倍G力的身体，动态视力，高速反应的神经和肌肉，以及宇宙环境、未知环境的空间辨识能力。但是相对的代价，梅嘉斯将永远无法使用包括并不局限魔术、修真、妖术等等3级神秘已上的魔法类功法和道具，体内残余的魔术回路被视为不必要的存在已被摘除。

　　战场的英雄：当梅嘉斯身处战场环境时，友方部队对其好感初始值较其他冒险者者较高，低级士兵将有很大概率直接服从其指挥。并随着战斗的推进，根据其表现，高级军官有一定概率对其增加额外的信任和好感，是天生具有英雄气质的人物。』

　　比起自己的卡片性能，梅嘉斯的『战车』简直就是简单、粗暴、有效的代名词，不愧是在塔罗牌中象征胜利的卡片。罗术获取不到更多的信息了，便准备将卡片还回去，不过梅嘉斯似乎还在盯着他的卡牌沉思，不知道在想些什么。

　　“愚者吗……真是一张可怕的卡。”

　　“这话怎么说？不管怎么看，都是你的战车比较强啊。”

　　“不不不，你要把目光放得远些……”

　　梅嘉斯还回卡片，严肃的看着罗术，开始进入正题。

　　“昨天晚上你们遭到大规模的丧尸袭击，主要原因是因为你猎杀了太多普通的丧尸，引起了这座城市中心‘女王’的注意，才会派暴君型的丧尸来处理你，那么究竟是什么样的利益才会驱使你这样做呢？”

　　“女王？什么女王？这些丧尸有统一的管理者吗？”

　　罗术明显一愣，对梅嘉斯所说的东西毫不知情，梅嘉斯看到罗术的表情之后似乎将事情想通了，他耐下性子，将目前他们所处的世界，和过去一段时间他的遭遇跟罗术仔细的讲解了一边。

　　“好吧，看来我的新搭档需要一些最基本的科普……OK，来，先把这支烟点上，这恐怕是一个漫长的故事。”

　　“首先是我们现在身处的世界，这里是一处废土，无法确定具体是哪里对吧？但是还是有一些线索的——看我手上的叶子，枫叶，这座城市的边缘，也就是现在我们坐着的位置，是一片山地，拥有大量的枫树，考虑到这里的气温和太阳的位置，我觉得现在我们很可能在加拿大。”

　　“这座城市已经废弃了，没有活人，我之前也没来过北美，具体的城市恐怕很难判断出来，但是值得庆幸的是，据我所知，加拿大地广人稀，就算是大都市，人口规模也少得可怜——多伦多不过才600万的人口，蒙特利尔400万左右，温哥华不到300万，这三个城市聚集了这个国家超过三分之一的人口，其他的小地方，几乎忽略不计。”

　　“这对我们来说实际上是非常利好的消息：人口少，那么丧尸恐怕就不会太多，温度低，病毒或者其他疾病不会再空气中存活，求生相对更容易一些。这里自然条件还是比较优越的，能够最大程度的削弱我们对在这里求生的不适感，这都是非常有帮助的条件。”

　　“接下来我们来谈谈我们的计划和目标吧，刨除阶段性的目标，我的终极目的只有一个。”

　　梅嘉斯顿了一下，像是担心吓住罗术一样，慢慢说道：

　　“我要杀光这座城市所有的丧尸，然后离开这里。”

第十六章：摊牌（二）

　　“你是说，只要你杀光了这里全部的丧尸，你就可以回到传说中的安全屋？”

　　罗术掌握了卡片上的信息，他知道只要能够达成某些特定的条件，就能够回归到一个没有任何人打扰，只有冒险者和其随从生活的环境。卡片对这个地方的描述犹如仙境，是曾经神明生活过的地方，但是直到现在罗术依然没有什么头绪如何才能回归到这里。

　　“对，你会不断接受、完成这张卡片赋予的任务对吧？我现在做到了第22项，只要完成这个清剿所有丧尸的任务，就能回去那里…这很可能是我在这个世界的最后一个任务了，完成它之后会发生什么事情我并不清楚，但是从之前的情况来看，任务上所说的奖励基本都能实现，我也不在乎它用什么办法把我弄走，你知道的，我虽然无所谓，可是我不想让蒂花一直在这样孤独冷漠的世界生活下去，所以就算要冒些风险，我也要想办法离开这里。”

　　罗术点点头表示可以理解，他自己也有任务在身，甚至可以说现在他和梅嘉斯不谋而合，两人都想要这座城市的丧尸们全部完蛋，从最基础的地方已经达成了共识，只不过按照之前梅嘉斯的经历，很可能罗术要回到安全屋要花上更久的时间，掐指计算，目前他只完成了塔罗牌赋予他的两项任务：搜寻卡片、红魂点数奖励到达10000点，这第三个任务，难度上就和梅嘉斯的第22环相同，奖励为四次元空间袋，不由得令他感到前途漫漫，还不知道有多少高难的挑战等待着他。

　　“很好，你现在已经慢慢上道了，接下来我们来谈谈你这张说道儿很大的卡片——『愚者』，你说说吧，你为什么要杀死丧尸？”

　　“这是什么蠢问题，我不杀它们难道等着它们来杀我不成？”

　　“不对。”梅嘉斯摇摇头，更改了一下询问的语句，将自己的引导变得更明显了一些：

　　“我是问你，为什么主动的去杀丧尸？你应该已经处在一个安全的位置了，它们对你没有威胁了吧？”

　　“因为杀死它们可以得到奖励啊。一个丧尸给10点呢，如果从远距离对它们发起攻击，这就像打靶一样简单，有很高的收益……”

　　“杀一个丧尸给你10点奖励，这就是愚者的可怕之处，也是你被蒙蔽了双眼的地方。”

　　梅嘉斯将只剩下燃尽的烟蒂按在烟灰缸了，剿灭了四散的火星，稍微顿了一下。似乎在给罗术一些思考问题的时间。罗术却怎么也想不明白，自己努力赚取点数，强化身体，改善装备，追求更好的生活，这件事究竟有什么错误。

　　“你知道我杀一只丧尸能得到多少奖励吗？只有3点红魂，你能拿到的奖励数量是我的三倍！虽然看起来，战车的性能和附加功能要比愚者强很多，但是这只是起跑线的领先而已，一旦愚者开始加速冲刺，别说战车，恐怕没有哪张卡可以与之抗衡…”

　　“你赚钱的速度比别人快，武器装备就能在同一时期更全面、更先进，然后投入更快速的赚钱过程中，力量会滚雪球一样的增长，等你的力量继续膨胀下去，你将拥有整个塔罗牌商店的全部，神的血统，不灭的身体，英雄的力量，无穷无尽的财富和宝物！而着一切的东西，只需要你蹲在楼上向下打黑枪就能得到？世界上会有这么好的事情吗？”

　　梅嘉斯的独眼盯着罗术，像是在拷问他的灵魂。罗术之前没有考虑过这些事儿，确实，自从他拿到卡片到昨天夜里，他的计划都太过理想也太过顺利了，如果在平日的生活中，这种涂满了奶油的大蛋糕送到他的面前，他一定会怀疑其中有诈的，可是之前逃亡时的辛苦，却令他不由得过分的倚靠卡片，倚靠商店，对这种未知力量的迷信也令他将自己遇到的问题想的简单了许多。

　　“确实如你所说…这很不现实，白天贪婪的获取也让我在晚上吃到了苦头。可是如果因为担心这种事儿而放弃提升自己的机会，麻木的在这里生活，这可与我的计划不符，想必你也不希望过这样日子吧？”

　　“对，我没说不让你去杀丧尸赚奖励，只不过‘富贵险中求’，想得到巨大的奖励，就要冒同等的风险，你得明白这个，有一个应对各种突发事件的心态。”

　　话说道这儿，梅嘉斯话峰一转，开始介绍之前他所提到的那些事情。

　　“这座城市的丧尸们是有自己的‘王’的，它们是这座城市的子民，被王所庇护着，王管理着这做城市，对这里发生的事情有一定的预知能力，一旦在某一区域内，有大量的丧尸被消灭，她就会知道——我曾经也像你一样，想要一口吃成胖子，在某个地方疯狂的杀戮，但是只要达到一定的数量级，昨天那种大型的精英丧尸就会出现，而精英丧尸一旦被做掉了，它们的王就会从城市的中心前来处理掉这些危害她统治的因素——我远远的看见过她的样子，是个穿着黑色纱裙，皮肤毫无血色的女人，看起来很漂亮，也很柔弱，似乎是不擅长战斗的类型，但是我知道我根本就不是她的对手：她随便抬抬手，地上的泥土就化作骷髅和乌鸦，张牙舞爪的向我袭来，天空也开始下起黑色的雨，淋在身上，感觉像被酸碱液腐蚀一样刺痛，招手便是狂风，跺脚便是地震，那个女人能力的强大，远远超过了我之前的认知。我不知道也没见过女妖或者恶魔的样子，但是我确信，这个女人绝对不是人类，她随意流出的力量就不是当时的我可以抗衡的。”

　　“不杀死她，就别想将这里的丧尸杀干净，不杀丧尸或者完成任务，我们的实力就无法进步，就永远没资格挑战她——我就是这样在这个世界被困住10年了，这10年说实话，我过的提心吊胆，总是担心那个女人会突然杀过来，指挥着尸群和怪物，将我这座庭院夷为平地，可是我没有办法，只靠我自己的话，进度实在是太慢了，打打杀杀也十分令人厌倦，我本来很迷茫，不知如何是好，直到昨天夜里，我听到市区里那些丧尸疯狂的咆哮，看到那冲天的火光，我当时的想法就是，如果有和我一样的人来到这个世界，那么我们联合在一起，就是能够逃出升天，杀死那个女人的唯一机会！”

第十七章：摊牌（三）

　　究竟是多么厉害的人，才能将梅嘉斯这样持有塔罗牌的冒险者困在这个世界十年之久？罗术无法想象，但是他清楚一件事，迟早有一天，这将是他必须面对的困难和挑战——丧尸们的“女王”，拥有梅嘉斯所说的匪夷所思力量的强大妖物，从生存最根本需求上，她已经站在了两人的对立面上，不是你死，就是我亡。

　　“我相信你，也知道你没必要骗我……虽然不知道哪些信息是有用的，姑且与你也讲讲我的故事吧。”

　　罗术想了一下，决定对梅嘉斯和盘托出自己这段时间的遭遇，不仅仅是想与他建立信任的关系，还因为这段时间的遭遇诡异之处实在太多，光凭自己的经验是无法判断哪些正常，如果有同样身份和经历的协助他进行一下判断的话，说不定情况就能捋顺很多了，想到此处，罗术酝酿了一下，开始娓娓道来。

　　“我是在一个户外用品醒来的，之前生活的经历就像是做梦一样模糊，没有什么值得注意的事情，当我清醒时，那个女人——她自称白姬，就在我身边照顾我，并在我还惊恐与这个世界现状的时候，率先用武力保护我，引导我反抗和逃生。”

　　“令我感到十分意外的是，白姬她对自己的认识并不是我的同伴，而是我的属下，她也确实为了保护我不遗余力，我并不怀疑她的忠诚，但是总有一种莫名的不安感——你明白吗？因为我不了解她，不知道发生过什么，她就很突兀的出现在这里，而她自己却对此毫无自觉，好像已经习惯了和我一起生活一样。”

　　“在她的指引和示意下，我开始寻找传说中最初的命运之钥——塔罗牌，白姬同我说有了这个就可以在这样艰难的环境活下去，我当时也不可能想的太周全，就顺着她的指示开始了寻物之旅。十多天后我们终于在一栋住宅的居室内找到了这东西……”

　　罗术尽量将自己前段时间发生的事情整理好，给梅嘉斯讲述一番，除了隐去他和白姬的肉体关系外，几乎全无保留，说道昨晚被梅嘉斯搭救至此，并在今天通过商店学习了波纹气功时，两人已经抽了四五支烟，梅嘉斯眉头紧锁，听着罗术的话许久也不吭声，罗术倒是不急着听他的意见，只不过本来自己就很迷惘，如今见到梅嘉斯如算命先生一样卖着关子，心中却是加重了不安感。

　　“确实是难以理解，和我之前的经历完全不同……”

　　梅嘉斯又点上一支烟草，深深的吸了一口，讲自己因为弯腰时间过长的身体拉直，好像小孩子听够了故事一样的满足。

　　“不过……罗，我跟你说一下我的想法：首先，塔罗牌的所有权和使用权现在都在你的手里，那个女人有很多机会可以夺取它，但是她没有这样做，所以我认为白姬对你的忠诚是完全经得起考验的。要知道这可是万能的购物商店啊，还有其他的辅助功能，就算是最弱的塔罗使徒，也有着可怕的力量……而她却全力帮助你得到了它，这份忠诚若你再怀疑，未免令人寒心了。”

　　罗术点点头，他有着同样的结论，虽然有疑团，但是绝不会就此否定白姬在他心中的地位。

　　“至于她的来历、身份、还有其他蓄意隐藏的不为人所知的东西，你就把它当作女人矫情的小隐私吧！蒂花现在也不允许我偷看她的日记呢，这在本质有什么不同吗？”

　　说道此处，梅嘉斯和罗术心情大好，两人站起身，似乎打算就此结束这第一次的促膝长谈了。

　　“那么就这样吧，兄弟，欢迎你在这里住下……如果有什么需要，或者还想同我聊聊，欢迎随时来找我。”

　　“好的，梅嘉斯先生，那我我们就暂时在你这里打搅了……这个时候是不是应该干杯庆祝一下？”

　　梅嘉斯几乎是闻酒色变，在罗术看来他可不像是不善饮酒之人，然而通过梅嘉斯脸上表情的挣扎和肌肉的颤动，还是可以看出他内心的煎熬。罗术无意令对方难堪，赶忙圆场道：

　　“没关系，我们可以用可乐代替……”

　　“不不不，不是这样……其实呢，”

　　梅嘉斯有些尴尬，看起来就像是被妻子严格约束了门禁时间的丈夫，一脸涨红的窘迫，终于还是咬牙说出了实情：

　　“其实呢，我们家所有的就都在蒂花的管理之下，没有她的允许我不能喝的，虽然作为主人理应招待你，但是……”

　　“啊……我懂。”

　　罗术摇着手指，阻止了梅嘉斯继续说下去，并在梅嘉斯十分艳羡的眼神中，使用塔罗牌商店购买了一瓶XO，在他眼前晃了晃。

　　“作为您救了我二人性命的报答，这瓶陈酿实在不成敬意，如果不嫌弃咱们就凑合尝尝吧。”

　　“不不不！怎么会嫌弃！我当然不会。”

　　去取杯子和冰块的梅嘉斯，用非常写实的形容来说，就像脱缰的野狗一样，相比是女儿的禁酒令给他憋坏了。两人的酒水盛满了杯子，在阳光下泛着金色的光芒，轻轻的碰在一起。

　　“干杯，祝我们早日干掉那个女妖，从这里逃出生天！”

　　“干杯！祝我们今后一切顺利，大发横财，从此神仙不羡！”

　　白天的时间很快就过去了，罗术和白姬回到了自己的卧室。吃过晚饭后还有一刻钟的时间，太阳就要下山了。想到之前白姬所说的阿格妮雅的事情，罗术为了避免不必要的麻烦，试探性的询问着：

　　“那个……一会儿你跟阿格妮雅，你们……呃，要换班吗？”

　　罗术不知道怎么形容这种情况，随口一问，却见白姬对他一脸的哂笑，好像自己的风评印象在眼前这位美人的眼中已经变差了不少，几乎快和流氓划等号了。

　　“怎么，你就那么喜欢那个小妖精，巴不得我赶紧走？”

　　“没没没！怎么可能呢！”

　　罗术颇为尴尬，坐在沙发上沉默不语，比起之前对待白姬的态度他紧张了许多——按照白姬的说法，到了晚上她就要换成另外一个人，那么接下来要发生的事儿，其实就和出轨差不多了，哪个男人面对着明明知道自己马上要出轨的妻子还能镇定自若呢？



　　“也是啊，阿格妮雅确实比我会勾引男人，懂得你们好哪口，哼，这日子要是再过下去，只怕是你巴不得白天睡觉晚上起来，就能和那个小妖精朝夕相处了吧？”

　　“怎么会？阿格妮雅哪有你好……”

　　罗术谄媚的笑着走到白姬的身后，将她柔软火热的身子抱在怀里，同时手指不经意的在他的身子上有规律的抚摸着，撩拨得白姬发出一声细如蚊呢的呻音。

　　“阿格妮雅太主动了，像熟透的苹果，虽然甜的很，但是老是吃会腻的啊，哪比得上你，酸甜适中，吃起来就停不下来……”

　　“说的好听，你吃过吗？”

　　罗术明显一愣，听白姬这话的意思，她根本就没和罗术做过哎，原来每次都是阿格妮雅代劳……

　　“那也是你好，没吃过怎么了，我现在就要尝尝！”

　　罗术野兽一样的在白姬的身后舔着她的脖子，同时双手开始揉捏她饱胀的乳方，女人身体的柔软舒适和清新发香将男人刺激的一柱擎天，不可收拾。

　　“真的是我好吗？比起……嗯……慢点……比起阿格妮雅？”

　　“当然，当然是你好！你比阿格妮雅好太多了，我永远喜欢白姬……”

　　“讨厌~原来人家那么努力的服侍主人，还是比不上那个只会装纯的婊子啊？”

　　“呃？？！！”

　　听到这句话，罗术吓得枪都软了，两只正在揉乳的手僵硬的像被石化了一样，他对眼前的情况目瞪口呆，不夸张的说，这种事再来几次，罗术非得阳痿了不可。

　　窗外，太阳已经将自己最后一丝光线收回，大地陷入了黑暗，满天繁星点缀这安静的夜空，为这个世界披上了与白昼完全不同的美丽。

　　“哎呀……好伤心，心口好痛……呜呜，真是没想到，我和白姬所侍奉的主人，是这样绝情无义的负心汉，哎呀……好难受，好痛苦……我那纯白无暇的少女之心啊，都碎了……”

　　罗术怀里的女人微微的啜泣，身子颤抖的令罗术感到深沉的罪恶感，他无疑伤害任何人之前所说的也只是为了哄白姬开心的情话，可不是真的代表阿格妮雅在她心里就差上许多，若是说心里话，罗术倒是希望阿格妮雅能够经常出现，作为一个男人，阿格妮雅那恭顺淫荡的性子，确实适合他在床上把玩。两人一体，白天是贵妇，晚上是荡妇，这样不同的性子伺候的罗术舒服的要死，怎么会有优劣之分呢？

　　“不是，阿格妮雅…那个…我对你也是真心的喜欢啊…你别伤心…”

　　罗术将女人的身子转过来，掀开被金发遮住的俏脸，极力的安慰着：

　　“我知道这样说很无耻，但是你和白姬都是必须的，没有孰优孰劣之分，我对你们同样是……嗯？”

　　顶着白姬容颜的女人并没有哭，夜晚昏暗的视线下，她的眸子呈现出诱人红色，和平日里白姬碧蓝的双眸并不相同，恐怕这就是两人身份切换最明显的特征了吧。

　　“主人，你害怕了…你在害怕失去我，对吗？”

　　阿格妮雅盯着罗术，像是狡猾的猎手，通过言语的暗示一步一步，将男人变成猎物，引入自己早已挖好的陷阱。

　　“我…我确实喜欢你，也害怕失去你，你说的对。”

　　罗术清楚的很，论心计，她恐怕玩不过眼前这个魔女一样阿格妮雅，索性为了争取她的理解和原谅，拿出了自己全部的坦诚，这也是他为数不多可以付出的东西。

　　“那么…如果白姬要杀我呢？”

　　女人说话的同时，开始缓慢的解开身上的衣服，一层一层，悉悉嗦嗦，碍事的布料在她纤细的手指下不断的被脱掉，没有胸衣束缚的两团乳肉，被阿格妮雅用手臂夹紧拖住，露出中间深深的沟壑。

　　“如果…白姬再也不让我出现在你面前…让我永远的消失，甚至连你对我的记忆也抹去了，你会怎么做？”

　　“我…我不会让她这样做的。”

　　罗术直视自己的心，他在艰难的选择面前并没有摇摆和迟疑，好像是顺从自己的本能，理所应当的将阿格妮雅抱在怀里，温柔的安慰着她。

　　“阿格妮雅，虽然我只和你认识很短的时间，大部分时间也都在享乐，但是我能明显的感觉到一件事——你确实是一个优秀而又强大的女人，而你自称的‘魔界贤者’之名很可能也所言属实，像你这样的女人愿意以侍女的身份服侍我，对我来说是难以回报的宠爱，我不会允许别人伤害你，染指你，直到世界、时间的尽头，你都永远只属于我，我会说服白姬接纳你，不管你们之前发生过什么事情，为什么会使用同一个身体，等到有机会，我一定会想办法解决这件事，让你以自己的样貌出现在我的面前！”

　　罗术并非花丛高手，所谓调情的技巧，只不过是遵循内心的坦诚，女人在罗术的怀里一动不动，令他不敢松开手臂，只得抱的更紧了些，许久之后，阿格妮雅终于出声，她轻轻拍打着男人的后背，并安慰平复着罗术那激动的情绪，好像对眼前这样的结果，心中早有预计一样。

　　“主人…您抱的太紧了些，我要被你揉碎了…”

　　罗术松开收在阿格妮雅面前坐下，依旧不安，不过女人却借势将他慢慢的推倒，舌头滑进了男人的嘴里，尽情的和他纠缠。

　　“唔…嗯…主人…唔…”

　　吻够了罗术的嘴，阿格妮雅将舌头向下滑去，她匍匐在罗术的身体上，用牙齿轻易的解开男人衬衫的纽扣，手指和舌尖并用，不停的在罗术的胸肌上画着圈，刺激着男人敏感的如头。

　　“哦…阿格妮雅…你做的很好…”

　　罗术平躺在床上，不需要做任何事，使任何力，就像是被动接受奶水的婴儿，享受着女人对他的服侍。阿格妮雅确实在床上手段非凡，罗术下面的肉枪已经在这样的挑逗之下，涨的撑高了裤子，坚挺的帐篷像一座小山一样，享受着女人臀肉的摩擦，舒服的几乎就要射出来。

　　“要放它出来吗？”

　　罗术点点头，他当然知道阿格妮雅说的是什么。女人的手指在男人的裤链上灵巧的拨弄，就连脱掉裤子的过程都令罗术十分的享受。

　　“它胀的好大…你就那么喜欢我？嗯？”

　　阿格妮雅用手随意的在男人的肉炮上套弄，令罗术倍感舒爽，他将女人的身体拉如怀里，一边双手用力的揉捏着饱满的双乳一边嗅着阿格妮雅身上略带汗香的雌性体味，完全迷醉在性哎的深渊里。


“阿格妮雅，可以帮我舔一下肉棒吗？”

罗术感到下体胀的不行，需要更进一步的刺激，阿格妮雅咯咯的媚笑，伏下身用自己饱满的乳肉压住罗术的胸口，不停的挤压画圈，同时放缓了手上套弄肉茎的动作改为用指甲挂弄罗术已经勃起的肉楞，在男人难以自已的喘息中。将自己诱惑的声音游蛇一样送进了男人的耳朵里。

“嗯……如果您想要的话，用下贱的辱骂来驱使我吧，我会更加性奋的…就像我们第一晚那样，把握当成一个卑微的、寡耻的女奴、供你发泄…”

女人用舌尖撩拨着男人的耳根，话语如同催情药一样，将男人的欲望炸药彻底引爆。罗术的双眼都瞪红了，此时他恨不得自己有八只手、四张嘴，可以将这个女人的身体玩个遍，无处发泄之下性欲转换成为了虐意，令他入魔一样，做出平日里不敢妄想的举动。

“你这个下贱的婊子！过来舔我的鸡吧！”

半跪的男人粗鲁的将女人拉起来，在她的惊呼声中捏开她的嘴将肉茎插了进去，阿格妮雅一脸媚态，却欲拒还迎，引诱着罗术继续对她施暴，被男人按住脑袋，肉茎深入喉咙的女人不停的吞咽着，口水润湿了巨大的钢枪，令它可以方便的贯穿自己的喉咙。罗术已经舒服的无法自已，他停不下自己的动作，完全不管阿格妮雅是否难受与痛苦，只想自己插入的更深一些、更深入一些，贯穿她的全部，对她彻底的占有，那种征服女性的快感令他疯狂的动作，甚至引起了身下娇娃的阵阵悲鸣∶阿格妮雅越是柔弱的无法抗拒，罗术反而动的越欢，在数十分钟的激烈动作之下，他终于感到自己的腰部一阵酥麻，在将整根肉柱插入了阿格妮雅的食道后，对这她淫秽的口穴一泄如注。

“阿格妮雅！阿格妮雅！我要射了…唔哦哦哦…！！”

“呜呜唔…呜呜唔唔唔！！！”

女人颤抖的抱住男人的熊腰，口腔的麻痹和食道内热流的涌入令她几乎被玩的失神，射到停止颤抖的肉棒缓慢退出了她的小嘴，只带出了少量的白浊。事后的阿格妮雅无力的喘息着，痛苦的蜷着身体，抚摸着自己的肚子，好像腹部被人重重的打击了一样，痉挛的无法动弹。

“呼…呼…贱货…你永远只能在我的胯下做一只顺服的母狗，这就是你的幸福，记住了吗！”

罗术拍打着女人的屁股，分开了她已经湿润的腿根，似乎不想给她留有喘息的机会。然而出乎他意料的是，阿格妮雅并没有回应或者继续服侍他，那种痛苦的表情，完全不是装得，只不过进行了一次略带施虐的口交就痛苦的动弹不得，完全不符合她的身份，令罗术终于开始慌了。

“阿格妮雅！抱歉…是我做的太过分了，你还好吗？”

“好…好强的能量！！不行了…主人你先等一下…我要…要…呜呜唔…！！”

女人蜷缩着身体，微弱的挣扎着，罗术完全不知道发生了什么情况，他焦急而又担心的渴望抚摸为他承受这份痛苦的女人，却在将要触碰她的时候被眼前发生的变化惊的收回了自己的胳膊。

阿格妮雅——准确来说，是白姬的白嫩肌肤，正逐渐被一层朦胧的黑影笼罩其中，令罗术难以看清她的身体。而男人耳边只能听到一些轻微但是清晰异常的声音——一种感觉像是骨骼摩擦和肌肉抖动的琐碎声响，令听到的人从内心深处感到恐怖。而在女人那高傲美貌头颅的太阳穴附近，两只黑色的硬质犄角凭空穿出了金色的长发生长出来，令此时占据身体的阿格妮雅抱着脑袋低沉的哀鸣，原本那白皙光滑，令人欲火高涨的脊背，像是被烈焰之手撕开了一个巨大的口子，暴露出来的脊骨开始向外延伸出两只不断变粗骨杈，在变长的同时长出黑色的皮肉，抖动中将女人满是汗水身体的上半部盖住。尾锥骨处的变化也几乎相同，只不过比起生硬的脊背处，尾锥伸出的部分异常的灵活，几乎从刚一伸出来，就可以进行大幅度的弯曲和摆动，半米多长的黑色肉鞭在最后长出了心型倒勾后终于停止，而笼罩在阿格妮雅身上的黑雾，也终于在这一系列变化完成之际，被窗外的月光驱散了。罗术虽然不敢相信眼前发生的事情，但是随着刚才的淫乱，白姬和阿格妮雅的身体，所长出来的东西，竟然和传说中的那种怪物完全相同！

犄角…翅膀…尾巴…阿格妮雅吐着舌头，口水伴随着哈气滴落在床单上，痛苦的从牙齿中间挤出几个字。

“不要看…不要看我…”

“阿格妮雅…原来你…”

恶魔，毫无疑问，此时阿格妮雅的模样，正是传说中来自地狱的哪些信奉撒旦的使者所拥有的特质，猩红的眼睛、巨大到足以令自己在空中飞驰的翅膀，攻击性强悍的尾巴……虽然其他部分仍然保持着人型，但是此时仅仅是暴露出来的特征，阿格妮雅已经无法再将自己的身份隐藏下去了。

“不要…主人…我不是故意欺骗您的，我知道这幅身体可能会将您吓到，所以才让白姬压制了我的力量，以至于每次现身是都是魔力枯竭，无法现形的状态…”

阿格妮雅双手抱紧自己的身体，瑟瑟发抖，强制变身的痛苦刚刚褪去，她的身上布满着因为虚弱而流出的汗水，却比起因为惊讶而呆住的男人还要失态。

“但是您刚才射进我身体的体液，包含了好多的能量…我…我才没法抑制住身体…您不要讨厌我…不要…求求您…”

阿格妮雅可怜的蹲坐在床上，呜咽着，细微的哭腔在这寂静的夜清晰的传到男人的耳朵里。罗术走上前，在阿格妮雅微微躲闪了两下之后，终于轻轻的握住了她精美的下颚，抬起她的脸蛋，让窗外的月光静静的拭去在她眼角的泪痕。

“你真美。”

罗术慢慢的蹲下身体，吻住了因为惊恐而颤抖的女人，男人的手在阿格妮雅的身上滑动着，不断的抚摸着每一处新长出来的位置，慢慢的消除她的紧张和不适。

“原来真正的恶魔是这样美丽的存在……阿格妮雅，你令我更加的欲火焚身了。”

“主人……？”

比起语言那无力的安慰，罗术更喜欢用行动证明自己此时的心情——他将阿格妮雅从床上扶起来，走向了明亮的窗口，在这里，赤裸的恶魔之身被男人一览无余，令阿格妮雅更加的娇羞。

“你的身体感觉怎么样？好些了么？”

罗术撩拨着女人的头发，问出了出乎她意料的问题。阿格妮雅在愣神回来后，便即可恢复了侍女一般的恭顺，低头答道：

“啊！主人……是的，只是……只是担心您发现我的真身，拼命抑制的缘故……其实这些精液里的能量对我是很有益的，可以直接被我的灵魂保留，有了这些可以被转化为魔力的能量，以后遇到危险我就可以使用魔法保护您了……”

被发现了秘密，阿格妮雅简直由一个荡妇变成了一个清纯的少女，在罗术面前扭捏的玩着手指，直到现在她还在担心男人对她的看法有异，如等待审判的魔女一般纠结。

“刚才进入你身体能量，是波纹吧……这种能量能够快速的修复身体，所以你才根本压制不住本体的显现，不过这些现在不重要了。”

“阿格妮雅……你还想再要一些吗？”

罗术走到阿格妮雅的身后，双手绕至她的身前，在女人的美乳和下体湿润的凸豆上温柔的揉搓着，阿格妮雅的身体被罗术玩的逐渐燥热起来，之前的那份不安，逐渐在男人的调情手法和温暖的怀抱里，慢慢的逝去了。

“是的……主人……我还想……我还想要……”

“你这个贱货，想要什么？嗯？”

“我想要您的能量……”

逐渐的挑逗，阿格妮雅的小穴湿润的越来越厉害了，她如被人掐住脖子一样，大口的喘息着，对着窗外的旷野发出难以自制的媚叫，颤抖的夹紧了胯部，几乎无法忍耐罗术继续进攻下去了。

“能量？你就只想要我的波纹能量？还真是只愚笨的母狗啊……”

罗术坏笑着，惩罚一样的在她突起的乳头上重重一捏，令已经快被推到高潮的女人难以承受，如遭电击一般的僵直了身体，口水顺着吐出来的红舌流到地上，和女人的阴液汇积成一滩浅浅的水洼，在月光下泛着淫靡的光芒。

“主人……是我错了！啊~我想要……主人……我想要您的鸡巴，想要您把我操到高潮……将带着您高贵波纹之力的精液射满我低贱的淫穴……这……啊~这才是我~啊~不行……”

“哼，虽然愚钝，看在你这么诚实的份上，就让你解脱吧。”

玩够了阿格妮雅的饱胀的奶子，罗术将手上的淫液抹在女人因为高潮迫近而扭曲的脸上，双手抓住她的纤腰，在窗台这个随时可能被人发现的位置，进入了阿格妮雅的身体，重重的撞击着她娇嫩的肉壁。

“啊~啊~天哪~主人~您怎么~啊~比之前~啊~不行了~您的肉棒太大了~主人~淫奴要被~啊~被您操死了~啊……”

两人的肉体啪啪啪的撞击着，男人进攻着阿格妮雅弹性十足的屁股，在她臀肉回馈力道的帮助下，一次比一次撞的更狠，插的更深，令两人的喘息和呻吟一浪高过一浪。

“嘿嘿，阿格妮雅，你在变身之后，我确实更加兴奋了…有一种很熟悉、很奇怪的感觉，就好像是……知道该怎样使用和玩弄你的身体一样。”

阿格妮雅的身体在听到罗术的话后突然僵住，近乎难以置信的，她扭过头，带着期盼看向罗术因为性欲而有些狰狞的面容。

“王……您真的……”

“嗯？”

罗术看着阿格妮雅的异态，没有慢慢停止了动作，他从女人的眼中读出了期盼，却不知道阿格妮雅想要的究竟是什么，怅然若失。

“没、没什么……主人。请您继续操我~继续玩弄我的身体~让我没有办法去想那些乱七八遭的事情吧~”

“哼，当然了，你就继续哀嚎，继续沉沦吧，先接好我的第一发！”

伴随着阿格妮雅高昂的淫叫，在罗术剧烈的撞击下，女人柔软的身子被挤压在窗子的玻璃上，留下一副肮脏淫靡的水印，同时伴随着男人的低吼，肉棒剧烈的震颤，罗术有意的运起波纹呼吸法，将比之前射进女人体内更高、更浓数倍的波纹能量和精液，喷进了阿格妮雅的子宫，令同时被玩到高潮的女人失声的留下了两行清泪。

数分钟后，罗术一手点着香烟，一手拿着打开的冰镇啤酒，大剌剌的瘫坐在沙发上，之前被他尽情玩弄过的女人乖巧的蹲在他的身前，用口舌为他的肉棒做着善后清理。

“阿格妮雅，和你做爱真是太棒了……我不知道还有什么享受能超过这样肉体的愉悦。”

罗术深深的喘着气，享受射精后的余韵。他对眼前这个女人满意极了，变身后如同情趣装扮一样的恶魔形态，似乎还可以开发更多的玩法，令他倍感喜爱。

“能令您感到愉悦是贱奴的荣幸，我的主人……”

阿格妮雅被罗术尽情的把玩和调教，却并没有显露出疲态，反而精神了许多，只不过比起之前那种放荡，现在的阿格妮雅恭顺了许多，举手投足规规矩矩，除了罗术的命令之外不敢有任何造次，另罗术颇为觉得可惜。

“阿格妮雅……”

“是，主人……阿格妮雅听后您的差遣……”

罗术把玩着酒杯，将烟圈吐到了天花板上，望着升起的满月对女人问道：

“你想要什么奖励吗？我对你的服侍非常的满意……”

“贱奴并没有什么想要的奖励……”

“别这么说嘛……”

罗术取出塔罗牌在她面前晃了晃。

“如果不给于你这样听话能干的女人一些奖励，我自己心里都过意不去啊，说吧，只要我能支付得起的……你大可开口。”

“既然这样……那么请您满足贱奴这个愿望吧。”

阿格妮雅抬起头，将情欲褪去的清澈红瞳望着坐在她前面，接受她朝拜的男人，说出了自己的愿望。

“贱奴想在只有和您独处的时候，称呼您为‘魔王殿下’可以吗？”

“嗯？”

罗术盯着阿格妮雅的眼神，逼的她不住的闪躲，竭力的隐藏自己的心声。

“这……这只是贱奴的一点小情趣……”

“你喜欢角色扮演这样的玩法？魔王……哈哈哈，那是不是我也要弄个犄角和翅膀挂在身上啊？”

罗术开心的笑着，不过最终，他还是同意了阿格妮雅的要求。

“好吧，谁让我说出口了呢，今后你喜欢的话，也不用非要独处，随时都可以这样称呼我……”

“感激不尽，殿下……阿格妮雅今后会更努力的向您贡献自己的能力和忠诚，还有身体……”

夜还很漫长，罗术淫笑着将手中的易拉罐饮了个干净，丢在垃圾桶里，在女人的惊呼和媚叫声中，抚摸着她舔舐肉棒的头颅，抓住两只黑色的犄角，向下按了下去。

第十八章：准备！去狩猎！（一）

　　（承接之前删节内容，我的5000字大章啊……）

　　第二天一早，罗术被窗外射进屋子的阳光刺醒，一脸疲惫的睁开眼。阿格妮雅趴在他的怀里昏沉沉的睡着，响起微弱的鼾声。昨晚她实在是累坏了，恶魔那诱人的身姿在男人的把玩下，像娇弱的水仙花，开了又谢，谢了再开，终于不堪蹂躏，在日出之前失去了意识。罗术轻轻推开她的身体，在阳光的照射下，翅膀、犄角、尾巴，那些只属于她身体的部分像是被烧成灰烬的纸屑，融化消失在空气中，仿佛不曾出现。看来白姬已经回来了，两人的交接准确的以日出日落为限，就如公鸡啼鸣一样准确。

　　“玩儿也玩儿了，该考虑一下正事儿了…”

　　罗术穿好衣服，收拾了一下行装，带上门出去了，已经在梅嘉斯家里住了一天一夜，各个房间的位置驾轻就熟。小萝莉蒂花似乎还没睡醒，厨房和客厅都空着，四下如此的安静令罗术不禁打起了一个主意。

　　“老让人家招待也不好…这次我也让他们尝尝鲜吧。”

　　男人走进厨房，观察了一下厨具摆放的位置，常用的东西基本都有，不过似乎之前两人都只吃西餐，并没有中国家庭最常用的菜刀，干脆自己从商店里买了一把，挑选了几样食材，在厨房里面自己嗨了起来。做饭这种事他说不上有多高明，但是至少上的了台面，不到一个小时的功夫，电饭锅跳了闸，米饭的香气溢满了屋子，罗术不断翻炒着手上大勺里的排骨，同时用余光观察着炖锅里鲫鱼的火候，觉得已经炖透，便将边上准备好切碎的葱姜和香料撒进去，用勺子翻了个翻，一股难以忍受的香味冲击着他的鼻子，令几乎一宿都没怎么睡一直玩乐的男人饿的胃部有些抽搐。

　　“这才是我想要的生活…嗯，这味道，真是棒极了，光是为了这锅鱼汤，就感觉活着真值。”

　　烧好的菜肴被男人盛出来一手一个端着准备来到客厅。罗术转身后却被吓了一跳——不知什么时候，客厅的餐桌旁边坐了三个人，两大一小，眼巴巴的看着桌上已经被弄好的四个菜，痛苦的忍耐着。

　　“罗术哥哥…我们什么时候才能吃饭？爸爸说得等你同意才行，你不同意我们就动嘴很不礼貌…可是蒂花真的忍不住了，它们看起来好好吃哦…”

　　盯着饭菜的小姑娘可怜的好像够不到咸鱼干的小猫，一双眼睛泪汪汪的，委屈的模样也是可爱得很。

　　“别听你爸爸瞎说，咱们自己人还哪有那么多讲究…筷子给你…你们先吃吧，我去把锅泡上水，马上就回来。”

　　罗术放下糖醋排骨和清炖鲫鱼，带着食物余热的手指在蒂花脸上掐了一把。三人便像听到发令枪的赛跑选手，开始玩命的往自己口里扒饭。吃相要多凶饿有多凶饿。

　　“我说，你注意一下，我们做客呢。”

　　罗术收拾妥当，在白姬身边坐下，和她低声耳语。

　　“看这爷俩的架势，好像他们没吃过中国菜，就吃西餐那些汉堡炸鱼那些玩意儿度日，这幅吃相也是情有可原，你前段时间一直跟我在一起吃喝，怎么也像没见过世面似的？”

　　“谁知道你昨晚和那个妖精究竟干了什么，我现在感觉体力都被抽干了，饿得要死…本来不喜欢吃这么咸口的东西，但是不知怎么…尝了一口就停不下来了…”

　　罗术当然不敢跟白姬说昨晚发生的那些荒唐事儿，只好由得她没有淑女风范的端着碗大嚼。自己忙了一个早晨，也是饿得很，四人一句话也不多说，各吃各的，没有一会儿，几个菜盘子只剩下油光，锅里的米饭也是见底了。四个吃饱喝足的懒蛋瘫痪在凳子上，打着饱嗝，撑的不停的揉肚子。

　　“我决定了，罗…以后呢，就由你来负责咱们的伙食，蒂花还小，给四个大人做吃的也是很重的负担，就让她给你打下手吧，宝贝儿你看行不。”

　　小萝莉听见自己的老爹非常无耻的出卖了自己，气得腮膀子鼓鼓的不满的反驳道：

　　“哼，怎么，罗术哥哥一来，你就嫌弃我做的东西难吃了是吧？别以为我不知道你什么打算，爱学你自己学，想我以后早起给你做这么复杂的菜式，做你的美梦！”

　　梅嘉斯的小心思被戳破，尴尬的摸着脑袋，陪着众人哄笑。罗术接过话茬，上次受的伤好的差不多了，干脆问问梅嘉斯，两人究竟该怎样计划以后的日子。

　　“哦…这个事情嘛…”

　　梅嘉斯下意识的想要从兜里掏烟，罗术也下意识的弯腰想要接住，不过动作进行到一半时两人同时感受到了身旁那并不友善的目光，只得作罢，尴尬的坐回椅子上继续聊。

　　“休息一下，你和白姬就同我一起出门，第一天咱们不做别的，主要是熟悉一下这座城市的情况——我猜你们之前只顾着逃命，对这里的地形和大规模尸群的分布并不熟悉，这可不行，毕竟不管咱们个体再怎么强，面对丧尸群也是弱势。”

　　梅嘉斯随手从兜里掏出一张地图，取了笔，在上面画了几个圈，分别标注上a、b、c、s，并指着上面的圈圈对二人解释道：

　　“看这些区域，标注c级的区域，丧尸密度远大于普通地区，而且攻击性很强，普通人一旦进入这些区域，就要同时面对上千只丧尸的袭击，属于有枪有炮也难逃一死的死亡区域。标注b级的区域，这里除了普通的丧尸外，比c区还多了一种名为‘暴君’的强大精英级丧尸，它们不仅力量出众，韧性也很好，寻常的轻型武器就很难对他们造成伤害了，而且更可怕的是，不知道用了什么手段，这种精英级的丧尸具有可以统御并指挥丧尸群作战的能力，战斗素养很高，想必昨晚你们已经见识过了，有‘暴君’的驾驭，普通的丧尸也可以发挥出强悍的作战能力，我觉得恐怕只有五常国家级的陆军部队，能够在没有支援的情况下取胜……接下来的a区，是围绕着市中心的外围环状区域，将最中间的s区域包围保护在里面，想想也知道，这帮子‘禁卫军’实力更是上了一个台阶，与其说他们是丧尸，不如说是一帮死了还能动的怪物，这些丧尸已经完成耐火、抵抗冲击、力量增幅等等进化，打个比方，就像是人类中的特种部队，正常的人类士兵全副武装，三五个同时围攻都未必能取胜，一旦进入这个区域，就要把未来所发生的一切想象的最遭，我从没有在这里待过十分钟以上，在这里猎杀丧尸，红魂点数有命赚没命花，如果你们不出现，这个环状的a区，就是我永远也无法突破的绝望之壁，叹息之墙……”

第十九章：准备！去狩猎！（二）

　　“那么s区域呢？就是这个最中间的位置，这里有什么？”

　　白姬指着地图上的中心点，向梅嘉斯发起询问，后者没吱声，倒是罗术用手捅了捅她，低声说道：

　　“那里的‘东西’是目前出现的怪物里最厉害的，连梅嘉斯在她手里吃过亏，咱们暂时动不了她。”

　　白姬点点头，不做声了。梅嘉斯见两人已经理解了他所说的事情，便进一步的开始叙述自己的计划。

　　“按照我的想法，在最开始的时候我们肯定是要在c级以下的区域尝试的…不仅仅是为了杀丧尸赚点数，更重要的是练兵，锻炼我们的战斗经验，协同作战能力，等到一定程度之后，我们就继续向中心推进，逐渐突破这些防御，最终到达s区域，击杀女王，取得最终的胜利。”

　　“嗯，很好…稳的很。”

　　罗术没什么异议，他完全领会了梅嘉斯的意思：这个开着战车在b区横冲直撞，轻易击杀落单精英级暴君并把他们俩从里面捞出来的男人，之所以说要从c区域开始狩猎，恐怕完全是为了之前作战经验不足的罗术二人考虑的。好意心领，罗术拍拍大腿，站起身，一刻也不想耽搁，仿佛让那些丧尸多活一秒钟都会令他感到难受。

　　“那咱们就出发吧，你们的武器，单手剑盾，长弓，还有步枪，都在我的车上，还有什么需要准备的吗？”

　　“没什么…走吧！”

　　三人换好行头，驱车出了门。梅嘉斯将车子的天篷打开，令坐在后座的两人可以直起身子，罗术背着枪，白姬挽着弓箭，两人像是驾驭马车一样，驶出了渺无人迹的山间小路。三人出行没多久，开始驶上了公路，周围零星出现了一些徘徊的游尸，如同农民一样在田地里缓慢的转悠。白姬弯弓搭箭，瞄准一个百米开外的目标，嗖的一下，箭矢正中丧尸的脑袋，给三人的出行狩猎开了个好头。

　　“nice shot！有一手啊美女…”

　　梅嘉斯吹着口哨，继续开车，周围丧尸逐渐开始多了起来，罗术和白姬都有所斩获，一会儿功夫两人至少射杀了二十余只，不过梅嘉斯却只顾着开车，完全没有狩猎的打算，令罗术颇为奇怪。

　　“怎么，这掉在地上的钱你都不捡呐？”

　　“别那么小家子气。”

　　梅嘉斯打着方向盘，将车子驶离高速公路，转到了郊区的土路上。

　　“这点丧尸，碾死它们都嫌脏了我的车…再说了，现在我腾不出手，车上的机枪一转，上百发子弹就出去了，打这么点麻雀，还不够我出来这一趟的油钱呢！”

　　梅嘉斯抬手指着三人斜前方，在那里至少有三十只丧尸聚在一起，占据着一座小型的篮球场，普通人见到这个数量基本只能逃跑了，梅嘉斯稍作合计，却在这里停车熄火，对两人说道：

　　“在这个规模以下的，我都不会出手，你们自己想办法把那一堆儿给我解决了。”

　　罗术摸着下巴，在梅嘉斯说完后便开始思考怎样才能蚕食这聚群的丧尸。此时可不比他在楼上那时候，随便打枪不必担心它们的反扑，三人此时距离丧尸五十余米，这距离也就够罗术开几枪，能不能打死先不说，他和白姬在丧尸接近之前，最多也就只能杀掉一半，剩下的半数若是扑上来，没有梅嘉斯帮忙绝对会陷入危险…

　　“不用你出手，在这儿歇着看戏吧…罗，还有你，你也别动，这次我想一个人试试。”

　　白姬正了一下箭袋的位置，从熄火的车子上跳下，缓慢的接近狩猎地点。罗术颇为担心，将手中的步枪架好，瞄准了前方，一旦他发现有不对劲的地方，就会立即开火，虽然不一定能杀死多少，但是如果白姬遇到了危险，至少他要帮忙吸引一点火力。

　　“别那么紧张兮兮的，要我说……你的女人可是个不亚于我的优秀猎手。”

　　梅嘉斯点上烟，指着前往战场的白姬，对罗术解释道：

　　“你看她现在姿势，身体微躬，将自己的身形隐藏在正常人的视野范围之下，同时还用披风遮住了身体，避免大色块物体移动引起猎物的注意；你是不是觉得她走的很快？但是你仔细看，用的完全是碎步，就是为了避免发出声响惊动猎物，而她现在弯腰的动作则是为了……嗯？”

　　梅嘉斯迟疑了一下，只见白姬在地上拾起几块碎石，之后快步移动到球场边的仓库墙角，将自己的身体藏在墙根处，在经过了些许计算之后，白姬向丧尸围聚的残破篮球架处用力掷出手中的石块，在石块划着平稳的轨迹飞向远方的同时，这个女人快速的从箭筒中取了三支箭，扇形搭弓，在石块撞击篮板发出脆响，吸引了所有丧尸的目光时开弓爆射，三枚箭矢利索的穿透了三个丧尸的头颅，被攻击的尸群发现身边有同类倒下，在寻找攻击来源的时候，白姬已经灵活的更换了位置，狙击手一样的在混乱和风声的掩护下，游走向另一个地点。

　　“你看看，多熟练，老江湖了，你得学着点。”

　　梅嘉斯乐坏了，现在他巴不得己方要多强有多强，能给他的计划节约很多的时间。罗术注视着白姬的行动，这一会儿的功夫，她已经用这样声东击西的方法干掉了十二只丧尸，剩下的近二十只受到了这样的威胁和挑衅，怒不可遏，开始扩散搜索，想要将这个暗中放冷箭的家伙抓出来，而他们所不知道的是，这样的举动完全在白姬的意料之中，甚至可以说，正中她的下怀。

　　“来吧……我的手已经痒的不行了。”

　　白姬将弓箭收至身后，摘下后背的圆盾和腰间的单手剑，在丧尸的吼叫和脚步声中，心中默默的倒数着。

　　“3、2、1……！”

　　两只丧尸在倒计时结束之际，正好进入了仓库墙角的转弯处，白姬拉着仓库窗子上的防盗栏，在丧尸还没看清发生什么的时候，跳到了两人身后，盾牌击飞一个，长剑斩首一个，尸体被她在墙角的阴暗位置麻利的解决，没有惊动其他的丧尸，顺利的像在清晨的马路散步。

　　“还有18只，5只一群，3只一群，6只一群，4只游散……”

　　白姬甩甩剑上的血腥，继续盘算着她的狩猎计划，信心十足。虽然可能会花费些功夫，但是绞杀这些完全没有头脑，只靠本能行动的怪物，不过是时间问题罢了。


第二十章：我TM射爆！（一）

　　罗术看着白姬在篮球场周围的破屋过道来回的移动，躲避着大队丧尸的搜捕，同时一旦有机会对付3只一下的数量，便毫不犹豫，迅猛如猎豹，用手上的武器干净利索的杀掉，没有一丁点的手软。随着时间的推移，捉迷藏的游戏已经玩的差不多了，丧尸只剩下9只，分成两队，从两侧向白姬藏身的地方游走过来——她虽然看起来还很镇定，但是以罗术对她的了解，恐怕白姬的体力也差不多到极限了，这种时候如果再旁观下去，说不定真的会玩脱。他已经打开了步枪的保险一旦发现事情不妙就立即开火，50米的距离，杀死几只丧尸，他现在很有信心。

　　“别冲动，交给她吧…”

　　意外的，梅嘉斯站在罗术的枪口前，挡住了他的视线。男人的独眼盯着罗术，谨慎的语气可不像是在开什么玩笑。

　　“既然她说要自己解决，你就相信她…这不是任性，要知道我们将来要面对的，比这些要恐怖很多，在这里得到一些锻炼不管对她还是对我们，都是一种帮助。”

　　“让开，如果是蒂花在那里，你也会淡定的旁观吗？”

　　罗术有些不满梅嘉斯的举动，他和白姬之间的感情确实不是外人能够理解的，不过梅嘉斯依然坚持自己决定，站在哪里冷静的回应着罗术的挑衅。

　　“如果蒂花是自愿去的，我会和现在一样旁观——幼崽的第一次狩猎有父母的帮助，那就全完了，它会在心里烙下危险时总会有人帮我的错觉，放弃为活命而进行的挣扎。这样的动物，在野外通常活不长的。”

　　罗术缓缓的放下枪，在梅嘉斯离开后压抑住心中的焦虑，安静的看着。此时白姬似乎已经隐藏到了屋子的墙内，与在外面徘徊的尸群只有不到十米的距离，这种情况一旦被它们发现，下场绝对是凄惨的。然而白姬的冷静却令罗术逐渐的安心，她放缓自己的呼吸，收紧衣角，一动不动，手中握着短剑，通过反光观察着外面的情况。尸群在寻不到目标之后逐渐的离去了，白姬休整过后，抓着墙上裸露出的钢筋，翻上了屋顶，居高临下，对尸群末尾落单的三只丧尸又射出了她夺命的箭矢，随后一个翻身，跳到屋子的另一面，在丧尸愤怒的吼叫声中用手指将一块碎石弹向她右侧不远处的一个汽油桶，在丧尸奔袭的脚步声中，三只箭矢又已经上弓，准确命中了打头的三只。至此为止，三十余只丧尸最后剩下的数量不过半手，白姬扔下弓箭，换上近战的盾剑，在微风中甩了甩自己的头发，看样子她打算和着最后的敌人进行力量的对抗了。

　　“吼…”

　　三只丧尸面对眼前的活人，竟然被恐惧压制了进食的欲望，完全不敢前进，只是低沉的吼着同时伸出黑漆漆的手指，摆出了捕猎的姿势，白姬自信的前进着，短剑被她握的很稳，猎物和猎手的身份在这时明显的刻在双方的身上。三只丧尸中较大的一只无法抑制自身的欲望，咆哮着向白姬冲过来，女人手起刀落，一剑将带着惯性的尸体斩成了两节，血肉污秽了她身后的土地。而另外两只丧尸则在看到这样的光景后颤抖的转身想要逃跑，白姬搭上弓箭，射杀一只，转头看向另一只逃跑的方向时却听到了一声枪响，丧尸应声倒地，脑袋的弹孔上流出污血，显然已经不能再动了。

　　“我应该跟你说过，不需要你出手的。”

　　白姬看着手持双管猎枪，还在冒着烟的独眼男人，对他抢了自己的猎物颇为不满。

　　“抱歉，但是看到你这么美妙的战斗，我实在是忍不住了…如果不杀点什么平息一下，恐怕会影响我接下来的决定，真是不好意思。”

　　梅嘉斯将归来的女武神让上了车，插上钥匙打火，将车头调上公路，继续前进着。

　　“虽然作为塔罗使徒你们是新人，但是刚才的表现实在是令人惊讶。我有点按耐不住接下来的挑战了——罗，你有没有兴趣去单独猎杀一个20以上的尸群？”

　　“好啊，那就试试吧，我刚刚学会的那个功法，也要找个地方试验一下。”

　　三人在车上吹着风，没多久便来到一处破败的公园。没了人类的修整，公园里的植物发疯似地生长着，绿色的植被几乎开满了大地，在杂草丛的包围下，依稀可见，有数十只丧尸在里面悠闲的转悠，这里正是下一个适合狩猎的地点。

　　“到你了…可别让你老婆丢脸啊。”

　　“不用拿女人激我，现在我的心情这是和被按在板凳上一个赛季，终于得到机会上场的替补一样兴奋呐。”

　　罗术说是这样说，不过却没有下车，梅嘉斯和白姬就坐在边上看着，不知道他要搞什么花样。

　　“昨天晚上我做了某种试验，验证了一件事情——你知道吗，白姬…波纹能量，是可以被附着在载体上进行传递的。”

　　“哦？然后呢？”

　　罗术不理会白姬的反问，他将手中的步枪举起，瞄准了远方的尸群，同时开始调整呼吸，有节奏的推动自己的血液加速流动。金色的光芒从他的身上逐渐聚拢，转移到步枪，最后凝聚在弹舱处，浓缩之后的波纹能量不安定的散发着金色的电流，好像随时都要爆炸一样，罗术却还不满足，继续压缩着能量团的体积，直至波纹与上膛的子弹融为一体，渗透进火药之中，罗术才得意的哈哈大笑。

　　“虽然这个招式开发的灵感来源十分地淫秽又无耻，但是你们看着吧，它的威力，绝对超乎你的想象，我把这一招命名为……我tm射爆！”

　　罗术一枪击出，枪响声如同雷鸣，在子弹飞行的轨迹上，任何阻碍和抵挡统统灰飞烟灭，直到射中公园中心的花坛，金色的闪电引发了强大的风暴，将几乎所有的丧尸卷入其中，撕扯，灼烧，冲击……一枪的威力，竟然比起小型航弹不惶多让！在这一击之下，二十余只丧尸直接被绞成了半熟的肉块，其余的未被波及的丧尸也是面露惊恐，如同初次见到火焰的原始人，对这金色的光芒抵触的十分厉害……

　　波纹气功，不死系生物的终极克星，果然名不虚传！


第二十一章：我TM射爆！（二）

　　“OH MY GOD……”

　　梅嘉斯吃惊的盯着眼前的“射爆”现场，残余的能量场还在激荡着闪电状的波纹，久久没有褪去。罗术这一击的强大破坏力，毫不夸张的说，足以轻松消灭一只精英级的“暴君”丧尸。要知道仅仅在前天晚上，他还被“暴君”吓得慌不择路，从十楼高的缆绳上摔下去！不过2天的时间，不过是从商店购买了一种修行功法进行修炼，对付丧尸竟然就有这样恐怖的效果！

　　“小子！干的漂亮！不用再墨迹了，现在我们就杀进B区闹个痛快……”

　　“别别别，老哥你等会儿，我有点晕……”

　　罗术开了一枪，身体竟然不受控制的向后倒去，好在白姬及时接住了他的身体，将有些抽筋，上不来气的男人放平，手指探上他的脉搏担忧的问道：

　　“你这是怎么了？伤敌一千，竟然自损八百？”

　　“有点……迷……迷糊……头晕……”

　　梅嘉斯看着罗术剧烈的喘着粗气，这绝对不是装出来的。然而他并不知道这样强烈的副作用是怎么回事，只得看着白姬在他身上摸索，不时的监听心跳，希望她能有个说法。

　　“这个症状是……缺氧？”

　　“啊？缺氧？”

　　“对，没错…原来如此，一定是缺氧导致的眩晕。”

　　确定了不是什么意料之外的大伤病，白姬长出了一口气，擦擦额头因为焦急担忧渗出的汗珠，对梅嘉斯解释道：

　　“波纹功是催动血液高速循环产生的能量，但是如果在短时间内过分的使用，令血液循环长时间加速，心肺功能又跟不上的话，自然就会是这种结果……这个呆子，又以为自己掌握了什么天下无敌的本事，却没想到这么容易就到手的力量，怎么可能没有风险——波纹气功的正确用法是循序渐进，逐步的提升适应身体的强度，瞬间爆发这种激进的用法绝对不能超过一定限度，这可是人类所独有的可以比拟太阳的力量啊，若是毫无节制，引火焚身的结局不是显而易见吗！”

　　罗术难看的枕着白姬的大腿，手掌按着发昏的脑袋，狼狈的喘着气。看样子一时半刻是没有什么办法继续战斗了。被一盆冷水浇灭了激情的梅嘉斯耸耸肩膀，虽然希望暂时破灭很不痛快，但也只能对这个结果表示无可奈何。

　　“副作用确实很大，但是好歹是一个杀手锏，说不定哪天能用上……今天就这样吧，到此为止，我们先回去，商量一下明天该做些什么。”

　　悍马调转车头，向山间的别墅驶回去。罗术在半路上幽幽转醒。终于恢复了意识，白姬大腿的柔软触感令他还想再休息一会儿，但是此时他还有更加重要的事情要做。

　　“白姬、梅嘉斯…从现在开始，我要进行一些有针对性的特训。希望你们能够配合我。”

　　“你想做什么？完成你的必杀技‘射爆术’啊？没关系，就算你不用那一招我们还有别的办法…”

　　梅嘉斯开着车子，通过后视镜观察着罗术的脸色，之前波纹疾走导致的缺氧使得他现在还面色苍白，好像痨病鬼一样虚弱。威力同风险成正比的招式，就算再怎么强无敌，梅嘉斯也不想让罗术用第二次了。

　　“那可不行，这个射爆术我必须要完成…而且不仅仅是简单的完成！这个绝招只不过是我昨晚的临时冒出来的想法，稍微试验一下就有如此的威力，我觉得如果我能花时间深入挖掘一下，绝对很有价值……况且这副作用也是由于我没有使用经验才导致的，如果适当的消减威力，注意一下身体消耗，肯定不会这样狼狈…我不管你们怎么想，反正我一定要完成这个招式——波纹气功虽然很强，但是我太弱了，认识到这一点，事情已经变得明朗简单了许多不是吗？”

　　梅嘉斯一挑眉毛，对罗术有这样的想法很是欣慰，同时也对他接下来的计划产生了兴趣。

　　“那你想怎么做？”

　　“接下来的几天，你和白姬按照你们的计划，继续适应战场，我就留在家里做我的特训——只需要两个星期……不，只需要十天，我应该就能达成预计的目标了，届时肯定会让你们大吃一惊的…嘿嘿…”

　　梅嘉斯看着后视镜里罗术流露出那自信的笑容，虽然不清楚他究竟要搞什么，但是如今他们最不缺的就是时间，短暂的接触下，梅嘉斯觉得罗术并非是信口开河的人，十天而已，不如放他自己去折腾看看能达到什么程度。倒是白姬似乎对罗术的计划有了一些眉目，在他耳边轻声问道：

　　“难道说你想做…那种训练？”

　　“对，但是不仅仅是那样…还要继续强化身体，波纹气功的用处比我们想象的多得多，如果可以有一点时间给我静下心钻研一下的话，我觉得长远来看对我们的计划更加有利。看着吧，特训之后的我，绝对要比现在更强，这几天你们狩猎的进度我分分钟就能追上来。”

　　罗术并非光说空话，三人回家之后，罗术立即向梅嘉斯索要了一间空旷的单间，扎进去就是几个小时，还不让人看。直到到了做晚饭的时候才满头大汗的拖着疲惫的身体从里面走出来，浑身颤抖，衣服湿的像是从水里捞出来一样，手抖的几乎连平底锅都拿不稳了。歇息了好一会儿，四人才吃上饭菜，饿了一整天的四人又是一顿狼吞虎咽，什么菜都没剩下。

　　“我今晚就在训练室呆着，白姬你先睡吧。”

　　饭后休整了一下，罗术洗了个澡，搓掉粘在身上令他无比难受的汗渍。白姬抱着不知什么文字写的本书，手里拿着苹果慢慢的啃，头也不抬，似乎对罗术在做什么了如指掌，并且毫无兴趣。

　　“你跟我说有什么用，晚上又不是我在这儿。”

　　罗术一愣，心想确实如此，既然一会儿要换班，不如在这里陪白姬一会儿，等阿格妮雅出来交接再说，省得那个小妖女看不见自己再闹出什么乱子。

　　“看什么呢？”

　　“《圣洁教本》，精灵语与德莱尼语互校的版本，这样对照着看比较准确。”

　　“宗教故事啊？”

　　“不是，讲的是圣光的起源、原理以及简单的运用法则，算是圣光教会的一种法术书吧，只不过这里面记载的都是些初级的、简单的法术，只能做到治愈伤口、回复体力、对不死生物进行惩击这样的程度，并没有记载什么大神通的用法。”

第二十二章：我TM射爆（三）

　　“你还想要什么大神通啊…”

　　罗术扫了几眼书上的内容，除了一些比较规整的图形和箭头，大部分的文字都是一些歪歪扭扭的蝌蚪文，属于表音文字，外行确实无法理解，猜都猜不出什么意思，索性就不看了，他在白姬边上抱着她的身子坐了一会儿，没多久，太阳便快要落山，白姬看了一眼时间，取了一只书签夹在今天看到的部分，将书放在枕头下面，准备和阿格妮雅交接。

　　“今晚你想训练还是休息都不要紧，但是别和阿格妮雅玩的太过火，昨天你们折腾之后早上我就感觉身体乏的很，拉弓都很吃力…明天我还要出去转转，别让我的身体太疲劳。”

　　“嘿嘿，怎么？现在是正房劝老公不要太宠小妾啊？白姬你吃醋的样子还挺可爱的…”

　　罗术将手伸进白姬的群底，在她丰满的臀肉上又揉又摸，令刚刚开口有些脸红的女人没好气的白了她一眼。

　　“知道我是正房就好，告诉你咱们家以后一切事宜，你都要和我商量过才能决定，想纳妾？哼，我要是不同意门都没有！”

　　“那我会想尽一切办法办法让你同意的。”

　　罗术嬉皮笑脸了一会儿，恢复正色，跟她继续说：

　　“但是这几天晚上我确实有要紧的事儿，等我忙完了这段时间再亲近你们吧，毕竟活下去比较重要…我之前没注意，咱们家家底还有多少？”

　　“不到5000点，虽然吃喝用度不愁，但是现在还经不起挥霍，过两天我这里还有一笔五万点左右的支出开销，这个我这几天会想办法解决的，你不用担心。”

　　白姬一副持家贤妻的抹样，不管她想花多少点红魂，罗术都对她放心的很，索性将代表自己身份的塔罗牌放在她手里，自己这段时间只管安心修炼，不做他想。

　　“那这几天你就多费心。”

　　“晚安。”

　　白姬在罗术额头上轻轻一吻，随即倒在床上，响起了微弱的鼾声。一支烟的功夫，黑雾袭来，白姬的身体如昨夜一样，在阴影笼罩之下生出翅膀和犄角，灵活的尾巴摆动着，这副恶魔的身体竟然比主人的灵魂还要快的转醒。阿格妮雅揉揉眼睛，看着身旁等待她的男人，笑得很开心极了。

　　“殿下…您在等我吗？今晚我们还要…”

　　“阿格妮雅…”

　　罗术将女人的身体抱起来，在她娇媚的喘息中又亲又摸，撩拨的阿格妮雅越发的动情。

　　“最近几天我有点事…晚上可能会比较忙，这几天你自己睡就好了，记得不要出这间屋子，这里的主人不知道你的事，可能会引起不必要的误会。”

　　“您要去做什么？让阿格妮雅也陪您去吧——贱奴对魔道略知一二，说不定能帮上您的忙……”

　　“不行，你就待在这里不要出去…”

　　一盆冷水迎头浇下，小恶魔委屈的带着哭腔，对抱着他的男人撒娇道：

　　“怎么这样…好不容易才能在夜里见到殿下，这、这太过分了！明明还是才确定关系没多久的蜜月期，您就要冷落我了呀！”

　　“乖…”

　　罗术亲吻着阿格妮雅粉嫩的脖子，伸手在她屁股的尾锥处抓着痒，逗得小恶魔身体不断的抖动。

　　“这都是为了我们的将来，现在我还是太弱了，每天晚上的时间都用来享乐的话对我来说太过奢侈。”

　　阿格妮雅懂事的垂下头，虽然显得有些失落，但是很快便恢复了精神，抱紧了即将离开的男人轻声说道：

　　“那殿下累了就早点回来，由贱奴来为您按摩放松身体…”

　　“嗯，我很期待，走了。”

　　在魔女不舍的目光中，罗术狠下心，走了出去，没多久那间他专属的训练室亮起了灯，罗术便在此开始了他计划中的艰苦修行，直至天亮。

　　这样的生活一过就是十天，十天来，每天白天白姬都和梅嘉斯出去狩猎，两人经验都比较丰富，没有罗术拖后腿，他们已经将c区的几个主要地点扫荡干净，红魂奖励点滚雪球一样的疯长，白姬之前说需要五万点，在资金充裕后算是解决了问题——原来她花这笔钱购买了圣骑士全套的技能手册进行训练，处于性格和偏好，她好像很喜欢这和圣光搭上关系的职业。圣骑士的专有技能主要分为进攻、防御、恢复三个大项，简单粗暴直接，没有什么乱七八糟的花哨能力。罗术见到白姬用过的就有可以附着在身上吸收一定伤害的圣盾术，将圣光之力倾注于脚下的土地对身体周遭范围数米的区域形成灼烧的群体伤害能力“奉献”，还有可以恢复伤势和体力的圣光治疗术——这样强大的持久战的技能和神迹，居然完全不需要精通什么魔术或其他天赋，只靠对圣光的虔诚的信仰就能实现，简直神棍十足……梅嘉斯也收获了不少红魂点数，但是由于他的体质不能和魔术等神秘学搭上边的原因，并没有买什么令人惊奇的东西，之前他赚来的钱几乎全部投到他那辆宝贝悍马车上了，听了白姬的讲述，罗术大吃一惊，这辆装甲车的武器可不仅仅只有加特林机枪这么简单，热追踪导弹、激光棱镜发射器、电磁场生成器……上面高端的玩意绝对不少，可以应付任何突发的情况，而经过最近几天的猎杀，梅嘉斯似乎又把赚到的点数砸了进去……现在与其说这是一辆悍马，不如说这东西完全就是一头地狱冲出来的猛兽，罗术真是庆幸梅嘉斯不是自己的敌人，要是这个刀枪不入火力十足的大家伙开足马力向自己冲过来，目前来看他是只有死路一条……

　　白姬和梅嘉斯在这十天的时间里，都变强了许多，那么罗术呢？他又如何？

　　梅嘉斯看不出罗术有什么变化。第十一天，终于解禁的罗术换上宽敞的风衣夹克和皮裤，一副嘻哈歌手的打扮，背着步枪悠闲的走向等待着他的两人，在他们开口之前便跳上车，在副驾驶的位置翘着腿，对梅嘉斯邪魅自信的笑道：

　　“开车吧老司机……今天，我们直接去B区！”


第二十三章：我TM射爆（四）

　　“B区？你确定？”

　　梅嘉斯和白姬也上了车，似乎对罗术这种上来直接就提升狩猎难度的行为很是不满。要知道这几天梅嘉斯和白姬在C区确然没受到什么致命的危险，但是应付大规模进攻的尸潮依然感到有些力不从心，本以为罗术归队之后三人可以在C区逐渐适应，进一步提升自己的能力，却没想到……

　　“不是我要找麻烦，但是我的绝招——‘射爆术’完整版1.36改进型，必须要拿‘大傻’做目标才能试验出威力，寻常的丧尸根本不值一提……”

　　“看给你狂的！”

　　罗术此时那副贱兮兮的样子，完全可以照下来p上大金链子、墨镜和雪茄烟，一脸的“我就是在装逼，你又能奈我何”的欠打表情。梅嘉斯没再劝他，毕竟虽然现在三人不一定能在B区杀得痛快，但是逃命的话应该没什么问题。在打火前梅嘉斯最后问了一遍：

　　“你确定了是吧？到时候可别像半个月前似的被暴君吓尿了裤子。”

　　“放心，这回大小便失禁的就是它了。”

　　三人驱车出门，梅嘉斯的家距离最近的B区至少有2个小时的车程，这是为了安全选择的最远的距离了。一路上罗术对零星的丧尸看都不看，好像它们就是地上的蚂蚁，再也不是什么威胁，开车的功夫也无事可做，梅嘉斯实在忍耐不住自己的好奇，开始盘问这些天罗术都干了什么。

　　“也没什么，就是练练波纹，顺便健身。”

　　“健身？”

　　梅嘉斯看着罗术拉链拉到一半的夹克，里面只有一间薄体恤衫，紧紧贴着身体的衣服可以看出他的身体轮廓，肌肉确实是比之前要结实了许多，尤其是胸肌，形状很饱满，可以感到现在罗术的肉体，充满了力量。

　　但是，单纯肉体的强悍，面对对海啸一样的尸潮袭击有用吗？

　　“光有肌肉力量是没用的，心脏、肺、肾脏、各种胰腺……这些器官的能力跟不上的话，身体还是向被断了油的坦克车一样，只能是挨打的时候皮实些罢了，对战斗没什么帮助……所以呢，除了肌肉，我主要还是锻炼强化了一下脏器方面的性能，一边进行低氧甚至无氧训练，一边操纵波纹，用波纹能量促进他们的发育，结果和我预想的几乎一样，虽然现在我的力量并没有太多进步，但是由于心肺功能的加强，体内激素分泌稳定，我现在施展‘射爆术’几乎就没什么副作用了……”

　　罗术介绍着这几天的作为，三人便开车驶进了B区，梅嘉斯为了节约寻找的时间，进入后干脆就开始鸣笛，同时调出车上的机枪，不需罗术和白姬动手，汹涌出现的丧尸就被这辆悍马疯狂的屠杀，十余分钟，死伤数量已经过千，污秽的血肉令逆风的三人有些作呕，心中祈祷这这里的管理者，暴君型的精英丧尸赶快出现吧……

　　“快看，在十点钟方向，他来了……等等，好像有点不对劲。”

　　地面震动着，频率依旧令人心里发慌，但是明显的是这次的震动，节奏紊乱的很，完全不像之前暴君那一步一个脚印的沉稳，令梅嘉斯意外的感到有些不妙。

　　“OH MY GOD……居然……居然有5只同时出现！不行这次我们必须赶快撤退了，同时对付5只对我们来说太危险了！”

　　“不要慌，梅嘉斯……你看到的是5只大傻丧尸，而我看到的，则是大把大把的奖励点……和5次向我过去对他们的恐惧诀别怒吼的机会啊！”

　　罗术站起身，将身后的步枪取下来瞄准了5只中打头冲来的暴君，专注的调整着呼吸。梅嘉斯强忍着按在挡把上的手，给罗术留下证明自己的机会。这次与之前不同，罗术瞄准了许久，自己和枪身却都没有什么异象，既没有金光，也没有闪电，看上去只不过是准备打出平凡的子弹而已，不过数秒之后，罗术一枪击出，子弹高速飞行后钻进了暴君的身体，却将他的行动打的一个迟滞，令人难以置信的情况发生了：在暴君的单孔处射出了逐渐变强的金光，紧接着，暴君一阵抽搐，身体不受控制的极速膨胀，终于在达到极限之后，被金色的火焰撑爆，炸成了一地碎肉，显然死的已经不能再死了……

　　那么，开过一枪的罗术又如何了，还会因为身体不适应波纹疾走而昏倒吗？

　　罗术定定的站在车里，抬手拉栓，抛下了弹壳，还没等梅嘉斯和白姬开口询问，便已经进入了波纹呼吸法，数秒之后，第二枪击出，另一头丧尸以同样的死法爆炸开来，令剩下的三头暴君不由得加快了脚步带领着普通丧尸向他们冲刺过来！

　　而两枪击出的罗术，只是在简单的喘息调整之后，便又架起了步枪，准备射出他的第三发！

　　“尝尝我修炼后的成果吧！波纹疾走，连续射爆！”

　　三枪三个暴君型丧尸，罗术却还不满足，准备继续射击，梅嘉斯和白姬却士气大振，完全看不下去罗术进行个人秀的表演了。悍马车里冲出一位金发美人，战靴踏入大地，周围便被金色的火焰灼烧，无数冲杀过来的尸体就这样被焚烧殆尽，白姬冲向一头暴君，纵身一跃，将手中的短剑向它劈下，论力量暴君完全不虚眼前这个弱小的女人，狞笑着挥手硬挡，却完全不知道已经着了白姬的道了！白姬手上的剑刃爆发出金光，虽未将暴君斩杀和击倒，那股可怕的圣光之力却径直冲进了暴君的脑袋，令他呆在原地抱头哀嚎，无法继续行动！

　　这是个眩晕型的技能！

　　“名为‘忏悔’，正如其意，你就在地狱的最深处，忏悔自己的罪行吧！”

　　白姬自下而上挥舞着武器，毫无防备的暴君被这避开防护装甲的一斩切成两半，鲜血溅射，露出了里面的内脏和骨头，倒在地上再也动不了了。

　　另一头丧尸想要扑过来击杀已经靠近的白姬，却在迈开两步之后听到一阵机械转动的声音，紧接着，暴风雨般的子弹倾泻而下，还来不及伸手抵挡数枚子弹就钻进了他的身体，在不甘心死亡的吼叫声中，被子弹风暴扯成了肉末残渣，至此为止，5只精英级的暴君丧尸被罗术三人尽皆猎杀，普通丧尸恐惧的逃窜，令这片街区恢复了死城的宁静。

　　B区，征服在望。


第二十四章：宴会的狂欢与没命的逃亡（一）

　　“干杯！”

　　入夜，罗术与梅嘉斯等人在家中庆祝。四人在餐桌摆满了食物和美酒，客厅的留声机播放着喜庆的音乐，所有人都乐开了花，在桌旁谈笑自如，无所顾忌，小宴会的光火像是在对这个充斥着死亡和冷寂的世界发出轻蔑的挑衅，从寂静的山间别墅传出，照得很远。

　　“赚大了！这今天这一票下去，十几年都不愁吃穿呐！”

　　罗术他们今天在B区赚了多少？数字是难以置信的：杀死了数以万计的小型丧尸，暴君型一百余只，不但罗术的红魂奖励点数飙升至25万，梅嘉斯的点数也突破了他的历史最高纪录，至少有7、8万的净利润进账，三人的财富像是坐了过山车的牛市潜力股，乐的他们合不拢嘴。

　　“当然了，我的觉悟也不是温饱这么低的层次，接下来我得考虑一下怎么继续强化，适应更高的难度，我相信总有一天咱们肯定能进入中心的s区域，把那个女王做掉，然后带着丰收的果实离开这个鬼地方！”

　　梅嘉斯喝的有点多了，说话语无伦次。他一会儿称这里是遍地是宝，赚奖励易过食生菜的黄金窟，一会儿又咒骂这里是个一点热闹都没有，无聊到淡出鸟来的大西部。这般放狼形骸罗术也懒得管他，快活的时候看着朋友犯傻，也是有不少乐趣的——反正看着蒂花那不善的眼神，罗术知道梅嘉斯醒酒之后一定不会太好受。倒是自己身边的女人，一个劲儿的给梅嘉斯倒酒，勤快的像是初次见到大哥的弟媳妇儿，令已经喝的有些发懵的独眼男人大手牢牢的抓着罗术，以长辈的语气叮嘱着：

　　“你说你这个随从…呃，不对，不是随从…老婆…是老婆！多好啊…白天上战场杀敌人砍瓜切菜一样利索，女神范十足，那气场生人都不敢靠近她，晚上回来就小鸟依人，温香软玉，天黑了在屋里把门一关，啥都听你的…你说…你说好不好！”

　　说道后面，梅嘉斯更是一脸淫孝的对着罗术疯狂暗示，一副标准的酒鬼撒风模式。曾经那就从天而降救了两人的冷酷佣兵在罗术和他混熟之后发现，这家伙在生人面前挺酷的，但是本质还是个老妈子性格的逗比，反差大的离谱，不过看着在一边瞅着他们吹比不停咯咯笑着的蒂花，罗术也多少能体会这个单身爸爸的不容易，干脆顺着他说，毕竟能让这个在这里被困了好些年，希望都看不到的老大哥像今天这样开心，也实属不已。

　　“大佬说的对，都对！行了别喝了啊，我可抬不动你，你要是喝趴下了今晚就睡客厅吧。”

　　“什么就不…不喝了？嗯？这美女给我敬酒…我能不喝吗？”

　　梅嘉斯迷迷糊糊的冲着白姬傻笑，端着酒杯点头问道：

　　“小白你说…是不是…”

　　“对对对，大哥您说的都对！咱家就觉得该开心的时候可不能忍着，今天收获这么多，男人们不喝点怎么行呢！来，梅嘉斯大哥我再敬你一杯！”

　　“好…走…走起…！”

　　吨吨吨吨吨…梅嘉斯又干了，白兰地这种需要慢慢过喉细细品尝的果酒，像是白开水一样被他到进胃里，胀气的酒嗝使得梅嘉斯一口酒气喷在罗术脸上，熏得他一个劲儿的捏鼻子。

　　“不过小…小白啊…我好像是有点…喝多了…”

　　梅嘉斯摇晃着酒瓶，颤抖的手指指着女人的脑袋，继续口齿不清的絮叨。

　　“现在我看你…你头上…好像有…有什么东西…是犄…犄角么？你们……还……还挺会玩啊……这……这算什么……制……制服角色扮……扮演呐？”

　　罗术尴尬的一笑，紧张的搂着怀里的女人，在她的腰上掐了一把，后者赶忙晃晃脑袋，将自己头上那个令梅嘉斯奇怪的物件弄没了，媚笑着回应：

　　“哎呀～您可真是的喝多了呀，哪有什么犄角！那不成奶牛了嘛！别这样取笑我啊梅嘉斯大哥～”

　　“是……是吗……我肯定……喝……喝多了……”

　　梅嘉斯傻笑着往后面一倒，不一会儿鼾声就响起来了。罗术二人捏了一把冷汗，用蒂花听不见的声音交谈着：

　　“差点露馅了……还好梅嘉斯喝的迷糊，要不然解释也费劲……”

　　“不会露馅的啦，殿下……人家演技还是很棒的！你看梅嘉斯大哥一直在夸我……”

　　“拉到吧！你这么一闹让他跟你混熟了，明天白姬在让他热脸贴冷屁股，他不怀疑才怪呢。”

　　毫无疑问，现在坐在罗术身边的女人当然不是刚刚转职为高冷女骑士的白姬，而是恶魔娘阿格妮雅，宴会开始时天已经黑了，虽然罗术不想弄出不必要的麻烦，想谎称白姬累了已经睡下，但是今天三人大活跃，庆功宴缺一个主角怎么也是说不过去的，没办法只能让阿格妮雅顶替白姬出来赴宴，出门前罗术万般叮嘱，要她少说话多吃饭，别搞的那爷俩怀疑她的身份，不料小恶魔眯着星星眼给罗术比了个胜利的手势宣称：“交给我吧~没问题的！”然后就采用了另一种比较极端的手段——快速的给梅嘉斯灌醉，在压制恶魔体征的时间里，用接近魅惑术一样的手段哄的梅嘉斯一个劲儿的喝，喝到睡着，那就自然不会有怀疑，所有的不对劲都可以自然的推到醉酒头上，也算是达成了他们出门前的预定目的。梅嘉斯鼾声一起，罗术就松了口气，他将桌子上的碗碟拾到拾到，腾出一个空子，将那碗没什么人动过的甲鱼汤端过来自己盛出来一碗，吸溜吸溜的喝着，自以为今晚就这样平静的过去了，不料小蒂花小笑眯眯的看着他，那种小孩特有的危险和奸诈的眼神令罗术越发的不安，赶忙问道：

　　“怎么了，蒂花？”

　　“嗯……没什么，只是稍微观察了一下，发现了白姬姐姐的秘密而已。”

　　罗术吓得吧嗒一声将汤匙落在碗里，说不出话。要知道恶魔这种生物，并不是一般人可以接受的存在，一旦被他们发现了阿格妮雅的身份，不说这个联盟可能会破裂，至少也会心生芥蒂，再也无法彼此完全信任。本以为梅嘉斯喝多了睡着就万事大吉的罗术，恐怕将他的女儿想的太过简单了，不知道小丫头是怎么发现了，索性先糊弄一下。

　　“你姐姐能有什么秘密啊，她对你不好吗？前天还教你画画来着……”

　　“教我画画的，可不是这个姐姐，而是只在白天出现的那个——姐姐身体里有两个灵魂，一个亲和着白昼炽烈的光，另一个迷恋着神秘漆黑的夜，就像太阳和月亮一样，绝不会同时出现，没错吧，这位……呃，恶魔姐姐？可以这样称呼你吗？”


第二十五章：宴会的狂欢与没命的逃亡（二）

　　完了。这下全他妈完了。

　　罗术不知道蒂花用了什么神通，但是很明显她现在已经完全看穿阿格妮雅的伪装了。面对一个看到真相的小姑娘，罗术还算能保持镇定，他在蒂花看不到的角度稍微动动肘子，顶着阿格妮雅凶部的两团软肉，暗示小恶魔先回屋去，自己再想办法蒙骗一下，不过被真身识破的阿格妮雅倒是毫不退缩，她离开座位走到蒂花身边蹲下身，在孩子微弱的抵抗中将她抱起来，像抱着洋娃娃似的搁在自己的大白腿上一个劲儿的亲着。

　　“你可说对了！姐姐我就是恶魔，现在呢~姐姐就要吃掉眼前这个超~可~爱~的小孩子，不想被姐姐吃掉的话就快跑吧！大~恶~魔~来~喽~”

　　按照通常情况来说，阿格妮雅此时的表演绝对能打10分，此时越是夸张的演技越是能够让人觉得她只是个喜欢跟孩子开玩笑的大姐姐，恶魔什么的没人会当真的，倒也能将一般的小孩子糊弄过去。但是她还是小看了蒂花——梅嘉斯的女儿显然并不是一般的小姑娘。蒂花冷漠的看着在她面前又是扮鬼脸又是抓痒的恶魔娘，一脸“你尽情装逼，我就看看”的表情在阿格妮雅手段用尽之后，终于吐出几个字：

　　“闹够了没有，给本小姐滚开，你这赘肉女。”

　　“赘……赘肉女？”

　　阿格妮雅惊讶的说不出话来，他能想到蒂花用任何的动作挣脱或者语言威胁，却完全没想到，对方只是抓住了自己身材这一点，开始玩命的毒舌。

　　“对，赘肉女！恶心的赘肉！下流的赘肉！两团完全没有必要存在的赘肉！只有下垂未来的赘肉！赘肉赘肉赘肉赘肉！真是令人作呕的身体，没想到你居然还有信心用它来勾引男人，该说是不知羞耻还是没有自知之明呢？太丢人了！我劝你不要在出来恶心人了，你这副臃肿的身体没人会喜欢的，就自己一个人在地狱那种地方孤独终老，过着永远没有男朋友关心的悲惨生活吧！令人讨厌的恶魔赘！肉！女！”

　　如果说在进入冒险世界之后有什么最为吃惊，最不知所措的时刻，那么对罗术来说就是此时了。他在看着阿格妮雅疯狂加戏试图将小萝莉糊弄过去的努力之后，也看到了蒂花那犀利的反击——小萝莉此时由于喝了一点果酒的原因，竟然完全抛下了平日时那乖巧的模样，嘴巴好像涂了毒的刀子一样，不停的在阿格妮雅的心灵上来回抽差，用罗术完全无法理解的理由开始疯狂的打击阿格妮雅的尊严……

　　“你！你这个！区区人类的幼崽……”

　　阿格妮雅被蒂花推开，站在地上双眼喷火的盯着她，手指指着这个不停咒骂、嘲笑自己的萝莉，气得浑身发抖，但是终于还是没有忍住，呜咽了几声，不争气的跪在罗术身边趴在他的大腿上哭了起来。

　　“呜呜呜……啊啊啊！！殿下~对不起！只能用这种浑身都是脂肪的身体侍奉您真是对不起！果然还是体型娇小的平胸型的未成熟体恶魔才更有吸引力吗？难道我真的已经人老珠黄，身材发育到不可挽回的地步了吗！！不要啊殿下！不要抛弃我！不要丢下我……我可以……我可以用魔法把她们变小的，能把凶部变小很多很多！变到能被你一手轻易掌握的程度，像小馒头一样可爱的！求求你！不要因为凶部太大抛弃我~~~”

　　攻！守！逆！转！

　　对于眼前突然发生的情况，罗术是懵比的。他懵比的原因不是为什么蒂花要跟阿格妮雅过不去，而是蒂花diss阿格妮雅的点全部集中在她的凶部上——以罗术个人的审美来看，阿格妮雅在占据白姬的身体之后，凶部会稍微胀大一个罩杯，由弹性十足变得很是柔软，握在手里揉捏的感觉非常的舒服，说是上帝对这个女人最大的恩宠也不为过。但是为什么蒂花在一番毒蛇攻击之后，蒂花像是被抓住了痛脚似的，完全自卑，完全败北，竟然连还口的念头都没有，就好像……就好像太过丰满的身材是阿格妮雅心中永远的痛，难道在恶魔的审美观里，越是身材平坦的的女孩子，越是受到男性欢迎吗？

　　“我说，你要不要先冷静一下，凶部大小什么的现在根本无关紧要……”

　　“怎么会无关紧要！殿下你这个八嘎！能否拥有被您喜欢的身材对我来说可是最重要的事情了！本来……本来以为灵基定格的时候凶部稍微大一点，像天上的哪些女人一样丰满些会更讨你喜欢的，结果……呜呜呜……结果现在不管是人间还是魔界果然都是平坦型的比较流行吗……真是太失败了！阿格妮雅大失败！没脸见人了呜呜呜……”

　　虽然阿格妮雅哭的雨带梨花，撕心裂肺，让最冷酷的人也会可怜她、同情她，但是罗术此时此刻仍然强忍着想一脚把她踹死的冲动，在她令人烦躁的哭嚎声中想办法出言安慰，不能让她继续在一个孩子面前出丑了。

　　“你别哭了，我不是平胸萝莉控，我喜欢巨茹的。”

　　“我不信！呜呜呜呜……男人明明都喜欢平胸小孩子的！”

　　“我再说一遍我喜欢巨茹……”

　　“我不信我不信！呜呜呜……明明人类的萝莉控犯罪者那么多，去人类世界采集精气的魅魔也是幼小一些的生意更好！说不定您内心深处隐藏着的欲望只是因为侍奉您的女人只有我，才没有暴露！如果将来您收服了比较年幼的女孩子的话……”

　　“妈的！阿格妮雅！看着我！”

　　罗术拉起了还在哭泣的恶魔娘，盯着她还在流泪的眼睛，想尽办法调整表情，让自己看上去像是在讲道理而不是性扫扰……

　　“我说！我超级喜欢巨茹的！我喜欢你凶部那面团一样柔软的手感！乳肉被挤压塞进指缝的充实！还有伴随着这你动作时的乳摇晃动，能将口鼻埋进去嗅到体香的沟壑，洗澡时沾着肥皂泡在我背部褪尽滑动的舒适感！这所有的一切都让我感觉活着是一件超幸福的事情！所以！阿格妮雅，无须自卑！为你的身材骄傲吧！你是能够完全满足我欲望的，最高级的巨茹魔女啊！”

第二十六章：宴会的狂欢与没命的逃亡（三）

　　变态宣言一样爆炸性的怒吼后，罗术单手捂着眼睛，像是调动全身肌肉使出了全力的便秘患者，虚弱的瘫痪在椅子上。

　　他觉得自己的节操已经全部丢掉，再也回不到过去了。

　　“真的吗？殿下…您真的觉得我的身材…我的凶部很棒吗？”

　　“啊，是真的，但是……拜托，别再让我别人面前说第二次了……你先回去吧，这里我来处理。”

　　阿格妮雅满脸的欢喜，破涕为笑，比起苍白无力的安慰和令人恶心的毒鸡汤，罗术这令大部分女性感到反感和不适的言论反而起到了不错的效果，阿格妮雅抹掉了眼泪乖巧的起身向罗术鞠躬，不忘恰到好处的摇晃着凶部跟他暂时的道别，显然已经恢复了之前的那份自信。

　　“那么……我先回去了，请殿下也早点回来休息。”

　　恶魔娘回屋了，罗术看着蒂花还顶着塔，双手合十撑在桌上，想要将刚才发生的事情问个明白，不料还没等他开口。蒂花便已经撇撇嘴说出来刁难阿格妮雅的理由：

　　“她是什么……你们是什么，这对我来说根本无关紧要，但是刚才在吃饭的时候这个女人不停的给爸爸抛媚眼、还一杯一杯的灌酒，这是什么意思？把对我来说重要的家人当作可以随便亵渎的玩具吗？”

　　听到此处，罗术心生悔意，之前两人纵使有些理由，但是这种方式确实很是不妥，用欺骗的方式对待这个和他并肩作战的朋友令罗术难受的很。

　　“知道错了就好，我也知道你们也是考虑了一些事情，最后做出无奈的选择……但是你听着，这种事儿不要再发生第二次了。我的忍耐毕竟有限。”

　　当然不会再做了，捉弄别人对罗术来说又不是什么有趣的事情，只不过，白姬和阿格妮雅这种情况，该怎么跟梅嘉斯解释呢？

　　“爸爸又不是基督徒，有什么不能说的……恶魔占据身体也好妖怪依附身体也好，你们的身份这种事在眼前的情况下，根本没人在乎，只要一支烟的功夫，他就能接受了吧……”

　　“道理我都懂，可是蒂花，我现在所不明白的是……”

　　罗术抬起头，看着眼前不在欢笑的萝莉，在这一刻他不在将蒂花视为好友的女儿，而是与自己、与梅嘉斯和白姬一样，是命运关联着塔罗牌卡片的存在。

　　“为什么你能知道我在想什么呢？”

　　罗术高度的警惕着，在蒂花开口之前，讲自己全部的想法和推测，一股脑的抛出来。

　　“你甚至在第一次见面的时候，就能够知道阿格妮雅心灵最深处的秘密和弱点，并在语言的战斗中完全取得上风，几乎她所有的痛脚都捏在你的手里……而刚才早我开口说话之前就能够知道我想说的究竟是什么，将我们两人的对话变成你的独角戏，就算你是个聪明过人的孩子，做到这种程度也已经是不可思议了。莫非……你是其他的塔罗使徒吗？还是梅嘉斯的从者？不管是哪个，梅嘉斯都会告诉我的，但是他却只把你当作毫无战斗能力的普通人，当作他要拼上性命保护的女儿……难道说对于你的身份，他自己也不清楚吗？”

　　留声机放完了碟片，滋滋的空转着，在播放出的底噪中，两人安静的对峙着。这是罗术第一次仔细的看蒂花的眼睛，他的眼睛很漂亮，黑色的眸子，神秘而又深邃，仿佛一口完全看不见底的水井，盯得越久，越是感觉自己整个人都要陷进去。

　　“好奇吗？知道太多对你没什么好处。”

　　“每个人都有秘密——你不在乎阿格妮雅的身份，同样我也不会过问你的……但是，梅嘉斯却是真的把你当作他的女儿来看待的！我觉得至少……至少你要对他保持坦诚。”

　　“这种时候你倒担心起他来了啊……哼……呵呵呵……哈哈哈哈！”

　　罗术的话令蒂花流露出与她此时的年纪完全不符的冷漠，不屑的嗤笑似乎在嘲讽着想要管闲事，却对一切一无所知的男人，将他的心远远的推开了。

　　“你要我坦诚？怎么坦诚？我被塔罗牌的力量召唤出现的时候，他正抱着自己妻女残破的身体，哭干了眼泪，像个被玩坏的娃娃一样瘫坐在马路中间，不管我说什么他都听不到，不管我做什么他都看不到，虽然还能活动，虽然得到了『战车』，但是在那个时候他已经死了！比起外面的丧尸，除了不会烂掉又强到哪去了呢？若不是我用新人类的精神力对他进行催眠治疗，你以为他能靠自己的意志撑到现在，像个傻瓜一样跟你在这里喝酒玩乐？知道真相后的你，还想要我告诉他什么呢？告诉他其实他一生所爱的两个家人已经变成了门外的那些怪物，而我只不过是个他用卡片捏造的、虚假的、自作主张改变它记忆，失去忠诚底线的侍从？”

　　蒂花站起身，走到昏睡的梅嘉斯身边，轻轻的抱住她所守护的男人，梅嘉斯那幸福而又无知的表情配上在他身边护着他的年幼女孩，另罗术心中五味杂陈，千言万语堵在心头却不知如何开口，只得看着眼前这对看似父女，实为主从的搭档，默默地将手里的啤酒喝下去。

　　“记忆读取、精神影响、空间感知，是我身为‘新人类（newtype）’天生就具有的能力和诅咒，我从不以这种能力为傲，也不打算过多的对别人使用。但是如果有一点……哪怕只有一点点，能用来帮助、用来保护我所在乎的人，这样就很好了。人类这种可悲的生物，很多时候都要靠欺骗和逃避让自己活下去，哪怕一辈子都不知道真相，也没什么丢人的……因为我们就是这样的存在。”

　　房间陷入沉默，罗术不想继续这样的谈话了，他简单的收拾了一下餐桌，虽然无奈，但是却只能简单的安慰这对没有血缘的父女，准备结束今晚的宴会。

　　“明天再见吧，蒂花……刚才的事情，我不会和任何人说的，这对大家都好，如果你能做到的话，今后就请继续……”

　　罗术正说着，萝莉的眼神却犀利了起来，盯着窗外。屋内的光线让罗术无法看到外界的情况，但是他却从蒂花那逐渐凝重的表情上，读出了事情有些许的不妙。

　　“她来了……”

　　“谁？”

　　“还能有谁？大晚上的不速之客还能有谁？这座城市里和你们有瓜葛的东西，还能有谁？“

　　“女王……丧尸们的女王正在过来，10公里之外，带着大量的丧尸正在赶过来，她已经容不下我们了！”

　　罗术紧张的跑到落地窗的边上罩住自己的眼睛像远方观测着——远处黑压压躁动的影子，像是迁徙转移的蝗虫或是蚂蚁，而在万籁寂静的夜里，唯一可以媲美月色的亮光，一个身着黑纱的女人正浮在空中，手中托着散发诡异光芒的水晶球，指挥着丧尸们稳健的行军，数量之大，前所未有，简直就像是在女王带领下倾巢而出的皇家禁卫军，在今晚势必要将这些杀戮她死亡之国子民的敌人，消灭殆尽！


第二十七章：宴会的狂欢与没命的逃亡（四）

　　她来了。

　　这是罗术第一次见到所谓丧尸们的女王，虽然由于视距的原因，罗术所看见的人影不过是个模糊的小点，但是一种自灵魂层面传来的压迫力配合着眼下汹涌移动的丧尸，令男人心中的升腾起极其危险的预感。

　　“蒂花……这座别墅能低于丧尸的攻击吗？”

　　“如果没有女王的话，说不定撑个几天没有问题……”

　　蒂花从水龙头了接了一杯凉水，回到梅嘉斯身边，像是在跟罗术道别将这里可用的资源配置一一叮嘱：

　　“但是女王出手就另当别论了，恕我直言——目前的情况是，我们对她的实力底线一无所知，从没有将她逼到用出全力。没有近距离接触过她，没有任何攻击击中过她，更别提知道她有什么弱点了……单独将女王排除在外，只看眼前这些丧尸的话，别墅的高墙和大门的建材是特质的，从地基已上的层面难以被破坏，还配有机枪防御系统，从正面很难突破，但是对于可以采用人海战术的丧尸来说，突破外围这只是时间问题。围墙内的庭院作为第二道防御系统我已经启动了地雷和无人机主动防御模式，估计也能拖一段时间，从现在开始计算，如果我们进行全力的主动防御，就算有女王的协助丧尸突破到我们现在身处的位置，也至少需要三个小时以上。”

　　蒂花毫不犹豫的将杯子里的凉水泼到还因为醉酒打鼾的梅嘉斯脸上，后者一个激灵，被刺激的摔下椅子，站起身慌乱的看向四周：

　　“谁！他妈的是谁用水泼我！老子抓到你非要……”

　　梅嘉斯一低头，看见在他脚边的蒂花拿着空到只剩底儿的水杯，立马态度来了个大转弯，换上了笑眯眯的面容蹲下摸着女儿的脑袋问道：

　　“怎么了宝贝？不小心把水弄撒了吗？刚才没摔倒吧？”

　　这喜欢女儿的人，脾气真的是好极了。

　　“爸爸~外面好像有东西……蒂花好害怕。”

　　蒂花冷漠的样子消失了，像是只在无人状态下绽放的含羞草。罗术还在窗口观察着，外面丧尸的先锋部队并没有直接对他们的宅邸进行进攻，而是悄悄的展开了包围，完全服从不知疲倦的部队沉默的执行着女王的战术，甚至比人类的精英部队还要高效，这般周密的部署之下，今晚被围在别墅中的四人只怕真的是九死一生了。

　　“我的天呐……它们这是疯了吗？这么大的阵仗就为了对付我们几个，而且……这尼玛不是A区级别的进化型精英丧尸怪物吗？”

　　“什么？”

　　罗术将目光从女王身上移开，观察着那些正在行进的，最普通的丧尸，确实发现了他们和自己之前杀掉那些有何不同：这些丧尸有的肌肉更强壮，行动更迅速灵活，普通丧尸走路奔跑都会摔倒的不协调在这些家伙身上是不存在的，他们甚至能够以标准的跨栏姿势翻过梅嘉斯立在公路上的路障，应该属于与最常见的体能强化型丧尸。有些丧尸身上还冒着火焰，说不定这些家伙就是前些天夜里围困罗术时进化为耐火型的那一批，罗术清楚的很，对它们来说，千度一下的火焰已经不能造成什么伤害了。还有些走在队伍前面的丧尸看上去外表很坚硬，可以大胆的预测一下，是擅长防御的类型，说不定小口径手枪和冲锋枪的子弹都不能穿透他们的表皮。这些丧尸像是不同的兵种一样，按照功能用途搭配着前进，更是令罗术感到这次反围剿有多棘手。

　　“这里必须放弃了，无论如何，死守是没有希望的，我们现在就得做好逃亡的觉悟。”

　　梅嘉斯稍微看了一眼情况，一番咒骂之后双手轮流在脸上拍打着，将自己的精神调整至战斗的状态。

　　“蒂花，去楼上的探照灯全部打开，启动防御系统……另外收拾一下你的行李，记得别带太多东西。罗，在走之前，咱们得先做点工作……”

　　虽然有些不舍，但是梅嘉斯说完蒂花依言便去做了，从罗术房间出来的阿格妮雅在客厅门口撞到出去的小萝莉，被蒂花没好气的瞪了一眼后，还是得知了即将发生的事情：

　　“要和怪物战斗了，会很危险。要么现在你就把白姬姐姐换回来，要么就拿起武器，做些你能做的事情吧！”

　　“呃？战斗？”

　　阿格妮雅看看眼前的情况，也提着裙子小跑了过来。梅嘉斯不知道从哪里弄来了一只火箭筒，对着落地窗随意一轮就砸碎了几厘米厚的玻璃，也是毫不心疼自己这个小家。罗术和梅嘉斯一声不吭，在这个据点一样的位置开始准备弹药和各种辅助防御的用具。见到男人在忙活，阿格妮雅也忍不住自己闲在一旁，对罗术开腔道：

　　“我也帮帮忙吧！有什么需要我做的吗？”

　　梅嘉斯明显一愣，男人的酒劲过去，看着眼前这个女人，越发觉得不对劲了。现在不是解释的时候，罗术只顾着埋头干活，对阿格妮雅想要插一手的想法做出了礼貌的回绝：

　　“现在的你，只要能够自保就可以了——之前我将塔罗牌交给‘她’，应该放在了你也知道的地方，商店里有不少的好东西，随便买，今天把这一关撑过去，点数这东西咱们再赚，明白吗？”

　　“明白了，殿下……现在，阿格妮雅将作为您的力量，您征服世界的利剑被您随意驱使。”

　　阿格妮雅将卡片掏出来自己搜索着适合自己使用的装备物品，梅嘉斯开口想要询问罗术是怎么回事，却被男人硬生生的打断道：

　　“先想办法活下去再说！现在我们几乎四面受敌，只在这里进行防御可行吗？后面怎么办？”

　　“后面交给蒂花就行了，你可别小看她，这孩子能干的很，这里设备正常的情况下她绝对可以撑住这些家伙的进攻，我们要做的事情更重要一些——罗，我们要给它们压力！要不断的将火力倾泻出去，令女王不得不在正面战场投入更多兵力，这样蒂花那边的压力自然就会小很多，一旦他们的攻击迟滞，给我们流出喘息的机会，咱们几个撒腿就跑，一起乘坐悍马从反方向冲出包围！利用速度优势甩开女王的追击。这就是我计划的大概……你觉得怎么样？”

　　“棒极了。”

　　罗术协助梅嘉斯固定火箭筒的发射支架，两人不停的在窗口的位置安装和搬运，同时间的赛跑令他们二人满头大汗，却丝毫不敢停歇。丧尸们的动作越来越快了在探照灯的光线下罗术可以清晰的看到，丧尸军团的包围网逐渐的缩小，不少丧尸已经接近这座别墅外围的百米之内，虽然他们的行动并没有加速，尚在预计范围之内，但是罗术仍然为接下的行动紧张的颤抖。说起来，上次被丧尸围困在10楼上，他就差点没命，没想到这才十几天的功夫，就又一次的被这些玩意包围在孤岛之上。所幸这次身边靠谱的同伴多了一些，使得自己不至于孤军奋战，而几次生死挣扎的历练，也令罗术的身心变得更加坚韧，波纹在他的胸口徘徊激荡，令他产生了足以对抗眼前这庞大的菁英尸群的勇气。

第二十八章：宴会的狂欢与没命的逃亡（五）

　　时间分秒流逝，罗术和梅嘉斯也即将做好战斗前的准备工作，打开盖子的弹药箱整齐的摆在两人脚边，却不会影响到他们移动，伸手可及之处，随手可以拾起手雷和燃烧瓶，光看这弹药的储备就感觉二人能在此处坚持很久，而这份来自塔罗牌商店的补给，也给两人在此战斗提供了强大的信念支撑——老子买了子弹杀你们，杀掉你们赚钱继续买子弹，永动机一样无限的循环，你们这些只知道往上扑的怪物除了数量多，拿什么跟我斗啊！

　　但是非常抱歉的是，有些时候，人多就是可以为所欲为。

　　罗术视线所及之处，黑压压的全是丧尸，他们的身影将周围的草地盖了个严实，而且还在从森林和公路上不断的涌出来。毫不夸张的说，罗术现在完全可以闭着眼睛打枪了，只要子弹飞出了院子，随便它落在哪里，就是奖励点数入账。但是如今的问题是，罗术和梅嘉斯杀死一只丧尸的时间，足够它们补上两只，把一百只丧尸炸成灰烬，对面已经有一万只丧尸待命随时准备冲锋了……面对这女王送上门来的丰盛野味，四人究竟能不能吃得消呢?

　　若是没有可以制衡丧尸们这种大规模军团作战的方法，众人的结局还是死路一条！

　　“殿下……我准备好了，请让我也来祝您一臂之力吧。”

　　罗术和梅嘉斯抽空扭头一看,两人被眼前的情况吓了一跳，比起喜欢穿红白金等亮色系搭配的白姬，阿格妮雅更加钟情于黑蓝紫这样暗色系的配饰，这个女人现在身上穿着的短衫将肩膀和凶部上半球全部暴露出来，上衣与下装长裙的缝隙，可以看见这个女人纤细的腰肢和隐约露出的肚脐，不知名动物的皮毛披肩从他干净的脖子上绕至两条手臂，纠缠着她白皙的胳膊和黑色雕纹镂空长手套，而阿格妮雅此时右手拿着散发着一股邪气，镶嵌着紫色宝石的小魔杖，右手一本厚重古朴的木质封皮装订文书，书本之中隐约传来某种生物低沉的耳语，却被细细的铁链五花大绑的捆着，并没有打开的意思。

　　“你这一身……”

　　罗术知道她似乎精通名为魔术的神秘技能，但是他也是第一次见到阿格妮雅身穿这种专门为女性魔法师设计的服装，看上去很是暴露养眼，对男性有一定的杀伤力……但是眼下他可没有兴趣玩什么奇怪的变装PALY啊！这种情趣制服一样的装扮，究竟有多少战斗力呢？

　　“很奇怪吗？这、这也算是标准的制服啦……”

　　阿格妮雅抻着衣角，想努力的将这对她来说短小的上装面积拉大一点，但是很显然衣服已经尽力的遮住了她身体的大部分，不能抻的再多了，反而在她的动作之下，那对之前被蒂花吐槽过的巨茹，被手臂和身体的动作挤压的一个劲的摇晃和变形，令罗术和梅嘉斯大饱眼福。

　　“That’s so good……”

　　梅嘉斯还在盯着看，罗术却已经将注意力转移过来，他取出步枪，一边填弹一边对有些不知所措的女人说道：

　　“总之……做点什么吧，阿格妮雅！我现在需要你用出你的能力，对我们战斗有帮助的能力！”

　　“如您所愿，殿下……我的一切魔法，都是供您驱使的存在。”

　　梅嘉斯眼睁睁看着眼前这个黑暗系的美人开始念咒，紧接着，在阿格妮雅的身边，凭空出现了一直浮在空中，浑身上下长满眼睛和触须的怪物，美女和魔物的搭配，在最大程度上削弱了观察者的不适感，却不知道这只怪物有什么能力能够改变战局。

　　“这是博尔赫德尔，与我契约的眼魔，不要担心，它很温顺的，今天的战斗，将由它来为我提供魔力。”

　　阿格妮雅稍微用手指一点，一道黑色的闪电状光线由眼魔的身体发射至她的身上与之连接，接着阿格妮雅的肩上便开始聚集一些紫色的光球，虽然对魔道并不懂，但是罗术猜测这应该就是将魔力储备以待使用的一种方法，就像电池，能够在平稳供能的情况下释放一些消耗较大的法术吧，所谓的魔法还真是方便……

　　“不过接下来要召唤的东西，就不那么温和了……梅嘉斯大哥，如果您不介意的话，今晚的防御战，就由我来吹响号角吧！”

　　阿格妮雅将手中的书本摊开，在锁链哗啦啦被解封的脆响中，羊皮纸一样的书页想被大风刮过一样剧烈的翻动，随即在她身前悬浮，令阿格妮雅可以方便的观看。

　　“以魔族第三贤者，博学者阿格妮娅·翠蒂丝之名，审判至此开始！此物此象，残暴不仁，犯我疆界，亵渎生灵，罪孽深重！刑之于地狱十二层，就此宣判……”

　　“赐予其痛苦的石刑！”

　　阿格妮雅向前方挥手，动作干脆的像是再往浴池里抛洒花瓣。不过在她完成施法的瞬间，肩头至少有两枚紫色光球电池凭空消失了，周围空空如也，既没有什么火焰冰霜一样的异象，也没有其他的魔物出现，令罗术看不出这的法术究竟有什么功效。

　　“对面既然以军队的规模向我们发起进攻，那我们也得拿出相应能够对抗的兵力才行，殿下您不要担心，对于这种情况我还是有一些应对经验的，单次释放的杀伤性法术并不适用于此，所以，我从深渊的身处找来了一些……帮手。”

　　帮手？

　　罗术和梅嘉斯的目光顺着女人的视线看向窗外，在三人身前远方的丧尸聚集处，黑云大量的聚集，被狂风卷成漩涡，伴随着闪电在万米的高空之上，形成了一张恶魔的面容对下方发出令人战栗的狞笑声。而仅仅在数十秒之后，巨大的黑云恶魔脸便好像吃完果子吐出果核一样悠闲的，将冒着绿色火光的巨大石块吐到地上，从天而降的緑火陨石竟然有十数个之多，将排兵整齐的丧尸军团轰击之下阵型溃散，伴随着爆炸德轰鸣发出阵阵的哀嚎。那幅景象，简直就像是一幅描绘末日时光的名画，是地狱向人类世界发起进犯的先兆，没有人会在这样恐怖的光景之下不去选择逃亡。

　　“这究竟是什么东西？”

　　“地狱火，算是我们魔界的特产之一吧。”

　　阿格妮雅施法成功，也露出了惬意的笑容，她看着还在不断从天而降的陨石，脸上的神情不再是如何罗术亲近那样娇媚可人，而是像战场上的女将军一样，对接下来的胜利和征服，充满了信心。

　　“虽然魔界一直有像人类世界进军的计划，但是没想到第一个做到的人竟然是我，那几位深渊领主若是知道，说不定又要在会议上气的拍桌子了……好吧，殿下，‘燃烧军团’第一集团军的地狱火先遣队已经集结完毕，等候您的指示！”

　　天空中的恶魔和房间里的男人对视着，诡异的面容令罗术升起了一种异样的感觉，就好像……就好像他本就应该身处高位，有权主宰万物万象的生死一样，令他渴望战斗的心变得更加暴虐。

　　“阿格妮雅，我于此命令你……指挥我的军团，碾碎这些胆敢于此冒犯我的怪物！”

第二十九章：宴会的狂欢与没命的逃亡（六）

　　“您的意志，就是我的命运。”

　　阿格妮雅继续耳语着诡异的祷言，那些从天而降的绿色石块开始动了，他们吸附着周围的土壤，掠夺着地面的生命，森林和草地在短时间内就迅速的枯萎死亡，像是被吸成了干尸一样，抽瘪成渺小的枯枝黄叶。而那些得到生命能量的石头则开始不安定的颤抖，紧接着从内部伸出若干细小的石块组成了四肢，从被他们砸出的陨石坑中站起来，开始执行主人的命令。

　　杀戮的命令。

　　“上帝啊……这是天罚吗？”

　　梅嘉斯震惊的看着眼前这幅光景：十多个地狱火石块敏捷高效的行动起来，粗大的石头四肢将眼前看到的一切可动的东西踩碎踢飞，不过短短几分钟的时间，战场竟然发生了如此可怖的变化！，丧尸军团的阵脚被打乱了，虽然他们没有恐惧不畏死亡，但是就算进化的再强，以人类血肉为基础的身躯依然难以抵挡这来自地狱的凶残魔物。地狱火身上绿色的邪火像是能够灼烧灵魂一样，一旦被丧尸沾到身上，便蚀骨噬心的不断燃烧，直至将它们的身体吞噬殆尽为止绝不熄灭。除了那些具备耐火性能的丧尸在这样的灼烧之下还能勉强移动外，其他丧尸基本就是一触即溃，十几头地狱火怪物绞肉机一样追杀着丧尸，将三人眼前黑压压的阴云染成一片骇人的绿色。

　　“咱们也别闲着，梅嘉斯！地狱火的数量不多，不可能全部挡住尸群进攻的……你看！有不少落单的丧尸冲进来了！”

　　打头的的那些擅长防御型的丧尸在同伴堆叠人墙的战术下，翻越了宅邸的围墙，罗术一边说着，抬手就是一枪，波纹加持之下子弹射入了一个丧尸的身体将其炸成血肉。梅嘉斯如梦初醒，他可不会可怜这些怪物，痛打落水狗这种事儿对于独自一人在丧尸世界混了这么久的男人来说再喜欢不过了。梅嘉斯向火箭筒里填了弹，瞄准地狱火顾及不到的地方扣下扳机就是一发，人类的武器比起这来自地狱深渊的魔物也是毫不逊色。爆炸的火光过后，弹坑里没有能动的东西了，数十只丧尸被火箭弹爆炸的气浪吹飞，像是送到地狱火面前供它品尝的点心，被它满足的用石脚踩成一摊肉泥。

　　“哇偶~简直想万圣节一样开心。”

　　梅嘉斯乐观了许多，兴奋的把这场反围剿当作了他的赚钱之旅。但是罗术却依然面色凝重——对付这些丧尸，就算没有阿格妮雅的帮助，他们几人也能够达成现在的战果，但是对方的女王还没有出手，在远方看着这一切的发生，这种沉稳淡定的态度另罗术心里总是毛毛的，不知道对面还有什么底牌。不过很快的，女王面对自己军团不断减员的情况也沉不住气了，她手中的水晶球在这漆黑的夜晚聚集起如同太阳一样炽烈的光芒，将周围照的如同白昼，紧接着这股带着热量的水晶球像是激光武器一样对着一头地狱火喷出了恐怖的白光，被光线照射到的石头如同烈阳下的冰雪，竟然开始融化，颤抖着碎了一地化成了泥浆！

　　一击之下，这头在战场肆虐的深渊魔物竟然被消灭的渣都不剩！

　　“神仙打架，神仙打架……”

　　梅嘉斯继续填弹，他不知道在这样的局面下自己还能做到什么，为了摒弃迷茫，只有不断的进攻，不断的杀戮，才能让自己在这样混乱又无力的局面下稳住心神。阿格妮雅在地狱火被消灭之后也是难以置信，她加速着对身边眼魔的魔力抽取，不安的念叨着：

　　“刚才的那道光，毫无疑问应该是针对深渊系魔物和不死系魔物的圣光系法术……虽然完全不明白为什么在没有太阳的黑夜居然能有如此大的威力，但是地狱火被消灭了却是事实……”

　　阿格妮雅的结论也许比眼前地狱火被消灭的事实更加具有冲击性，罗术拉栓抛出弹壳，将弹夹拆下利用自己制造的空隙快速的填弹，他的手法已经很熟练了，但此时他依然闲自己的动作太慢，完全没有时间看向后方的男人只能在嘴里调侃着：

　　“圣光系法术？你再说什么……难道我们一直以来所对抗的丧尸军团的女王，是一位虔诚的修女不成！”

　　“也不是不可能，这种事儿很奇怪吗？有宗教信仰的人堕恶起来是很可怕的！一旦他们的信仰崩塌，长期形成的偏执性格会直接将她们推到另一个极端，做出常人难以想象的邪恶！手段残忍到连我这个恶魔都会不齿啊！”

　　利用眼魔身上抽取的魔力，阿格妮雅填补着战场上失去的棋子，然而这枚地狱火还没有来得及从空中降落，就被再次袭来的白光击中，化成泥浆如黑雨一般的淋下。

　　女王的攻击，居然比阿格妮雅的召唤更快些！

　　战场的天平在女王的加入后再次被打破了，兵对兵王对王的战争，使得正面战场的三人陷入劣势，地狱火逐渐的减少，增员填补不够及时，战线明显已经无法维持下去。在只剩下五个地狱火的时候，罗术终于忍不住向身边问道：

　　“怎么样？我们还要多久才能撤退？”

　　“随时可以，这种规模的消耗战已经超出我的预期，现在只要有办法能够造成他们瞬间大量减员，为了重整队伍就必然会从我们的后方抽调……据我的估算，至少要在一瞬间消灭眼前这些丧尸的三成才行！那位美女，你有办法吗？”

　　梅嘉斯已经不再称呼阿格妮雅为白姬或者小白，但是眼神里传来的信任明显表示，他并不在乎此时阿格妮雅究竟是什么身份。恶魔娘抓紧了手杖，纤细的手指微微颤抖已经有些失去了血色，这场消耗战令她的魔力消耗的很是剧烈，紫色的光球电池已经用光了，不知她还能够继续这样维持放手多久。

　　“殿下，梅嘉斯大哥……”

　　难以启齿，虚弱和魔力的枯竭，令她能够做到的事情变得十分有限，却完全无法开口吐露事实，罗术默默地填弹射击，没有说什么，阿格妮雅做的已经很好。现在继续强迫她只怕会对她的身体造成伤害，干脆和梅嘉斯商量道：

　　“从现在开始就是男人的时间了，阿格妮雅，卡牌给我……梅嘉斯，现在我这里还有17万左右的红魂点数，你知道商店里有什么东西能给我们制造逃跑的机会吗？”

第三十章：宴会的狂欢与没命的逃亡（七）

　　留得青山在，不怕没柴烧。

　　罗术准备下血本了，红魂点数这种东西来得快，去得更快。今天白天他和白姬联手砍下了26万点数，在晚上阿格妮雅就花掉了将近10万，此时面对眼前这种局面，更是他一分钱也不想剩下，能买炸弹就买炸弹，能买大炮就买大炮，他要把手上所有能用的资源全部转化为火力倾泻出去，只要能够从这里逃出生天，红魂点数分分钟赚回来。

　　但是有些时候，钱并不能解决一切的问题。

　　“够呛啊……能达到这种效果的武器，至少也要小型核弹那种当量的大boom才行，但是在这么近的距离下用这个东西，他们会死，我们也不会好过多少，要是选威力小些的又肯定达不到效果。”

　　梅嘉斯机械的进行着装弹、发射、爆破的过程，在三人眼前制造着一个又一个的弹坑。别墅墙上的防御机枪已经将子弹打光了，在尸体的堆砌之下，丧尸们逐渐爬进了院子，二层楼的高度，罗术比之前看的更加清楚了，这些丧尸明明没多少自我的意识，此时却是杀红了眼，狰狞的张嘴怒吼，将肮脏的口水喷的到处都是。

　　“还有一个办法…”

　　阿格妮雅神情肃然的闭上眼睛，罗术一看见她那副慷慨赴死的模样，对她接下来要说的事情也猜了个大概，赶忙打断道：

　　“别瞎说话，我们肯定要一起走的，不会把任何人丢在这里！”

　　“可是！可是只有我指挥的魔物能够抵挡它们一阵，综合来说我留在这里是最安全最稳妥的选择…”

　　阿格妮雅说的很有道理。比起大量杀伤造成丧尸们减员的空隙，留下一个人进行抵抗这个方法要稳定的多，但是对于留下死守那个人来说，也许他将要面对的，是比死亡还要恐怖的命运。只有做好在这里殒命的觉悟，才能执行这样的任务。

　　“哪有男人跑路让女人留下断后的道理？要是牺牲女人换来活下去的机会，那还不如让我去死！”

　　梅嘉斯已经放弃使用火箭筒的进行攻击了，堆在他面前的手雷像是菜市场等待处理的烂黄瓜，被他不要钱似的的丢出去。男人的独眼嗔怒的要渗出血来，他对于丧尸和女王的仇恨，要比在场的其他两人高得多。

　　“罗，你会开车吗？”

　　“没考过票。”

　　“那就好办了……我来教你，首先用钥匙打火，踩下离合器，将挡把挂到标有5的位置，然后猛踩油门就行……”

　　“哈哈哈，我要是这么开你的宝贝车子，就算你死了也非得变成幽灵来要我的命不可！”

　　男人们放肆的调笑着，在阿格妮雅想要走上前解释更多的时候，被罗术猛地抱在怀里，吻上了她的双唇。外面丧尸还在吼叫着，末日里的情侣相拥在一起，为他们短暂而宝贵的相聚时间留下了眼泪。

　　“啪！”

　　罗术干脆果断的用手刀砍向了女人的后颈，阿格妮雅在极度的绝望和不舍中，昏了过去。罗术将她的身体抱起来，交给了一旁看着这一切发生的梅嘉斯。尽量保持着冷静和理智，对他分析眼前的状况：

　　“从这里冲出重围，你的驾驶技术是必不可少的……想想蒂花吧，她不能失去父亲，你还要带她去看看外面的世界呢！”

　　“那么你呢？罗，难道你就没有想要活下去的念头？你就没有未完成的梦想？”

　　“我有啊……”

　　罗术看着丧尸们被引爆的地雷炸成一堆堆露出白骨的烂肉，耳边几乎听不见那些爆炸物的轰鸣了，他释然的看着前方，在亡者大军的簇拥之下女王逐渐的接近了这里，再不离开就真的走不了了。

　　“我还有很多想做的事情，我要在自由的天空之下尽情的旅行、冒险，我在余生要纵情的饮酒作乐，结交朋友……正因为如此，我才比你们谁都想活下去！这份信念支撑着我，在任何关头都不会放弃生的希望，面对现在这种局面，说不定我还能想出一丝逃生的主意……”

　　“罗……”

　　“我欠着你人情呢，梅嘉斯……现在是时候还给你了。”

　　两人在尸潮汹涌的时间里沉默着。终于，梅嘉斯将阿格妮雅抗在身上，扭过头去，递给罗术一个对讲机，用有些梗塞的声音做出最后的诀别。

　　“明天早上，我要在电台听见你的声音，听不见就一直等，等不到老子就冲进S区找那个臭娘们做个了断！明白吗？”

　　“快走吧，明天早上联络你……”

　　罗术挥挥手，梅嘉斯咬着牙头也不回的扛着人下楼了，在车库里传来引擎的轰鸣和机枪的咆哮后，罗术终于欣慰的闭上眼睛，对自己的命运喃喃自语道：

　　“如果我还能说话的话……”

　　梅嘉斯的引擎声远去了。罗术开始他最后的工作，波纹强化后的身体好像不知疲倦一样，不停的将手雷、燃烧瓶、汽油桶从楼上丢下去，虽然如无双战神一样威武，视敌人如草芥，但是终究坚持不了许久。阿格妮雅的地狱火全灭了，女王将手中激光武器一样的水晶球对准了罗术身处的二楼，一股极其危险的预感下，罗术拼命的向墙后的掩体翻滚过去。激光疾射，将他和梅嘉斯布置的防御工事炸了个稀烂，整个二楼的楼体像是被野兽啃了一口一样缺了一大块！若不是他有波纹气功护体，只怕是那些被引爆的弹药就能要了他的性命。

　　“我干……”

　　爆破的眩晕感像是在他的身上紧紧裹了一层棉被，在泥泞的沼泽里挣扎一样，每动一下，都要花上比平时多几倍的力气。但是罗术仍然不想放弃，他拾起一直以来跟随着自己的宝贝步枪，蹒跚着向别墅的楼顶走去——二楼已经守不住了，不如去楼顶吹吹风，能在死前感受一下这片山间森林独有的清爽空气，也是挺不错的选择。

　　“等一下……现在这个时间，有风吗？”

　　罗术艰难的抬起头，看向外面的世界，远处的树木在轻微的摇曳着，地上的尸块猛烈的燃烧，火苗攒动，张牙舞爪的狂舞，而那个已经接近他500米范围内的女王，黑色的连衣裙在空中不停的抖动，像是被各种力量撕扯着一样，令罗术充满欣喜。

　　现在有风！那么，用这个办法，说不定可以……！！

　　运起波纹，男人喘息几个回合之后，像是射击游戏的主角一样，又活蹦乱跳的站起来了，此时丧尸已经接近他身前10米正在向上攀爬，罗术却没有在理会他们，男人背上自己的宝贝步枪，转身跑向别墅的内部，那里有可以上到屋顶的悬梯……

　　也是他最后的，活下去的希望。

第三十一章：宴会的狂欢与没命的逃亡（八）

　　山间别墅的楼顶，一片空旷，视野所及之处，除了丧尸、火焰、残破的森林之外，只剩下远方市区里那笼罩在黑夜里破败楼宇。面对要么是恐怖的战场，要么是萧条的废墟的环境，罗术对着眼前的景象非但没有绝望，求生的意志反而更加的高昂了。

　　“风力强风，风速应该是10米以上，风向……西北方？”

　　罗术看向他准备逃亡的方向，丧尸不算少，可是大部分都聚集在别墅附近，对这里形成包围，5公里以外的位置已经基本没有多少丧尸了，看样子今天这样一番折腾，虽然他们四人被搞得灰头土脸，但是对女王的军团来说损失也是致命的，这场战争使得她至少损失了带来的一半的近卫军团精英丧尸。为了围杀还留在别墅里的罗术，她将自己残余的部队聚集在一起，不停的冲进院子，想必应该没空去追杀梅嘉斯他们。

　　“那么接下来，我就要表演一个令你惊讶的魔术了，Lady。”

　　罗术取出了卡片，先是购买了一副防风护目镜戴在头上，紧接着男人终于恢复了以往的自信，右手紧紧捏着卡片将其高高举起，像是抽到了什么王牌的万智玩家，用尽全身的力气怒吼道：

　　“支付7万8千点红魂点数，在此进行特殊召唤！与我一起翱翔于天际吧，动力翼滑翔机！”

　　中二病是乐天派的特权，只有面对眼前这样绝境还能笑出声来的强韧灵魂，才有资格向这片黑暗的天空发出征服者的宣言！

　　罗术身边出现了他向卡片商店订购的东西，滑翔机的机翼在风中轻微的颤动着，似乎已经迫不及待将它的主人带离这片地狱。罗术又买了一颗信号弹射上天空，照亮了漫天的星辰，也给了带着悲伤向他身后方向逃亡的梅嘉斯一丝希望。

　　只要还有一口气，我就绝不会放弃！活着，就是一种胜利！

　　无暇感慨，罗术快速的爬上滑翔机的操作架，将各种安全绳索固定在自己的身上。此时他亦是在和时间赛跑，楼下的丧尸已经越积越多，再不跑路肯定就要玩脱了。他将自己的身体固定好之后，双脚在地面轮流的猛蹬，十多天高强度的健身锻炼和波纹气功的加持让他好像有使不完的力气，几十秒的助跑之后，滑翔机在他的助推下从楼顶一跃而下，迎着风向远方俯冲过去！

　　“引擎启动！推力上升！哦哦哦哦哦！！我真是嗨到不行了！！”

　　从天空俯视地面是什么感觉，罗术在之前并不知道，但是看着脚下数米距离只能眼巴巴看着他从头顶掠过的丧尸们，心男人里的舒畅和畅快绝对是难以形容的。

　　“这就是我的逃跑路线！jo…啊不，丧尸畜牲们！”

　　漫画名台词差点脱口而出，罗术兴奋异常。他并没有操作滑翔机的经验，甚至不知道过一会儿该如何降落，不过在迎风飞行的时候，飞机机翼的仰角与风力形成的升力使他越飞越高！速度也在螺旋桨引擎的助推下不断的增加，用来调节双翼角度的拉杆简单易懂，稍微调整一下，滑翔机倾斜着改变了飞行的方向，由迎风逐渐变成顺风，像一只高速冲刺的鹰隼一样，向着西南方的空地疾驰而去！

　　“来追我啊美女！如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿…”

　　罗术划着弧线从丧尸女王身边十几米的距离掠过，也让他终于有机会可以看到这个女人的样貌，她带着黑色的王冠，白发红瞳，脸蛋精致，身材婀娜，明明是偏瘦的身体却有着与之并不相称的饱满凶部，没有血色的白皙皮肤被一层黑色的薄纱紧紧贴住，透明到完全挡不住男人的视线，令他大饱眼福。

　　“真是个不错的女人啊，如果不是敌人，能和你约会的话该有多好，这身子…啧啧，我能玩一年。”

　　飞在空中的罗术已经躲开了地面的威胁，兴奋忍不住对女王进行调戏。也不知女王是否听到了男人低俗的搭讪，轻蔑的冷哼一声，将手中的水晶球对准罗术的飞机，光芒蓄力后就是一柱激光爆射，只差毫离便击中了滑翔机的尾翼，吓的罗术又是一身冷汗！

　　“哎呦我操……我错了！我错了！好姐姐饶了我吧……”

　　罗术迅速的掉头，滑翔机向远方疾驰而去，男人不时的回头看看身后，丧尸们再怎么强，用脚走路也追不上飞机，倒是不用担心，至于女王嘛…

　　“卧槽，我是玩完你没给钱还是怎么的，你干嘛这么死命的追我！！”

　　女王显然没有放过他！长裙迎风飞舞，疾驰的女人吹散了秀发，露出猎鹰一样凶恶的眼神紧盯着眼前的猎物。女王在空中飞行的速度虽然比罗术的滑翔机差了一点，可是罗术却架不住她那枚水晶球的远程攻击，激光柱不要钱似的对着滑翔机不断的喷射，令罗术开始玩命的微操，生怕自己被这股灼热的能量烤成焦炭，一时间两人并没有拉开距离，在空中狗斗似的你追我赶，完全不给罗术喘息的机会。

　　“妈的，这个碧池！今天大爷我干不过你先跑路，等到我能干过你的时候，非把你槽到哭不可！”

　　此时的罗术也就只能在嘴上呈呈威风，飞机是简易的，啥武器都没有，自己身上就一条步枪，也完全没机会使用，他的两手拉着操纵杆前后忙活，还要不时的回头观察局势，活脱脱像是被老鹰撵到绝境的鸽子，玩命的加速往前飞…

　　“尼玛那么多丧尸包围都没弄死我，结果都飞出这么远了还被这个煞星追……真是日了狗了！”

　　罗术将操作杆拧的吱嘎作响，不停的晃动自己的机身，调整飞行轨迹，然而被动的局面却没有什么改变，终于在一次操作失误中，滑翔机被水晶球的光束击中了左侧机翼，在瞬间失去了平衡，在男人愤怒的咒骂声中，冒着黑烟向下坠落下去。





道格的话：《罗术的冒险》是我系《舰娘约会攻略》后的又一部长篇，连载于小说网站欢乐书客，喜欢的各位朋友不妨前往书客的地址，给道格投投票，积累一些人气，希望我们能够在这次的冒险中，得到愉悦的体验。