【老乞丐之没完没了】 
（又名我的偷窥之路） 
作者：快快点点 
1-49待续 
第一章 
我和妻子一天的忙碌终于结束，妻子在屋里逗着2岁的大的儿子，时不时发
出爽朗的笑声和小孩子执拗的笑声。妻子每天都要去幼儿园接送孩子，母爱的光
辉在妻子的身体里不断的滋长，孩子是妻子的心头肉，也是那个人的嘱托！我在
旁边看着她们母子俩，心中充满着幸福。妻子最近喜欢买些日本的商品，貌似对
日版商品有着 一种深深的喜爱，还时不时的和我说要去日本旅游住几天，我答
应过她，让她很高兴！我知道妻子的思念与日俱增……，这让我想起那
个人，如果没有他...........................
......！ 
打开灯换好衣服走到自己的小屋打开电脑坐了下来，尽管现在手机已经几乎
替代了电脑，但是我还是喜欢在家的时候放下手机玩会电脑，感觉还是不一样的
，看着里面的爱情电影回忆起我们当年的故事...............
。我和妻子是大学的同班同学，大一的时候就在一起了，四年的大学时光里我们
甜蜜过，也争吵过，甚至吵到最凶的时候还分开过一段时间，但到了最后两人还
是忍不住回头来找对方，有时候是我找她，有时是她找我。可能也正是经历过这
些，对我们之间的感情有了很大的磨练才不至于大学毕业的时候像好多人一样分
道扬镳。我在大学里是学生会的主席，和学院里的老师、主任都混的很熟，说简
单点就是马屁拍的好，所以当时毕业的时候有一家和学校合作的企业招人，薪水
不错工作简单，这样的好事最后终于是落到我的手里。一起毕业来到这个城市结
婚，那时候父母都健在，条件还不错，相携进入而立之年。人们都说七年之痒，
我俩如果从恋爱开始算，却是有十多年了，七年之痒谈不上，虽然依然非常恩爱
，但是俩人的激情却是被生活消磨殆尽，偶尔试着找找当年的激情，去看看电影
压压马路什么的，依然抵挡不住「那件事」对生活的侵扰。天渐渐的黑了，离开
单位一路慢慢开车到了家，又是一天过去了，和昨天没什么不同，估计和明天也
没什么不一样。妻子袁莉是一名普通的公司小职员，薪水不多，和我一样过着早
八晚五的生活。 而我是某公司一名游戏程序猿，薪水还算不错，结婚时买车买
房，也算是个小小金领吧，毕业到现在已经工作18年了，同时和妻子结婚到今
年也是18年了，这18年的生活我们有快乐，有无奈，但更多的是时间在慢慢
的消磨着我们的激情。知道想起了哪个人.......... 
故事的开端是这样的： 
炎热的夏天充满着烦闷，树上的知了不安分的鸣叫着，抗议着炎炎的夏日。
路上的汽车来来往往，满身是汗的行人喘着粗气不停的行走，貌似对这个沉浮的
鬼天气所征服。而我就在这些行人当中缓慢的行走着，结婚16载我对婚姻的激
情正在缓慢而有序的退却，没有了年轻时的冲劲儿，有的更多的是对生活质量的
无奈,我和妻子没有孩子，一个没孩子的家庭，婚姻质量是不完美的，我们谁也
没有怪过谁，这是天意，而天意是不可为的。 
我走到了公司地下车库，拿出钥匙打开车门发动汽车，在汽车发动机旋转震
动的同时，驾驶室内一张卡片随后前后上下的摇摆，好像急不可待，又好像在向
我打招呼，那是我的妻子袁莉的相片，她不是大美女并不算美丽，但绝对是有气
质的女人，肤色般的嘴唇，高翘般的鼻梁，不大不小的丹凤眼正正好好，穿着我
们结婚纪念日时我给她买的褐色羊毛衫，正在微笑着看着我。我的手指轻轻触碰
妻子的相片，触碰那年轻时的激情，轻轻一笑的发动汽车赶往回家的路。 
我的家住在某市郊区的两层小洋楼，房子的格局还不错，二楼是东西两侧是
两室一走廊，中间是卫生间，一楼是一室一厅一卫，有小院种些花花草草，有一
个小泳池规模不大，横向2米左右，纵向不到十米，那是我年轻时给妻子买的，
她很爱游泳而且很喜欢我给她买，我也乐得给她买，男人吗！总待有个担当不是
吗，花钱的事千万别小气，会叫女人看不起的。我不能给妻子太阳和月亮，但是
能给予的我都会尽量给予，这也是我和她结合的原因吧！ 
已经晚上8点，正常来讲我6点半就应该到家了，平常加班的时间也不一定
的，以前的生活冲满了激情和关爱，妻子会经常打电话嘘寒问暖，很温馨。可是
现在呢，哎，人生一世，草木一秋，时间是短暂的，没有了往日的活力和激情岁
月，慢慢走向了两性冷淡时期，有的时候我们甚至都有轻微的冷暴力，因为没孩
子就没有了动力，16年的情感正在慢慢走向落寞甚至土崩瓦解，只是我们都保
留着克制，这一层窗户纸没有捅破。外边的漆漆的黑夜正在蚕食着我和妻子的身
体，星空中那点点的光亮仿佛正在与黑暗抗争着，为
我和妻子点亮光明和激情，尽管无力，但是有情！！ 
我打开音响放了首歌曲，哈撒路～～这是我最喜欢的一首歌曲名字叫成人礼
，我时不时的会听一听。人们常说开车的时候要专一不能分心，而我这个有着1
0年驾龄的「车手」却是不感冒，谁叫我心大呢。开着开着突然之间一道白影闪
过，我的心情也随着白影而高度紧张起来，心脏和大脑瞬间短路的同时我仅忙踩
住刹车，该死的我踩错油门了，我仅忙赶紧踩住刹车，而且是一踩到底，因为速
度过快而我为了躲避那该死的白色影子，只见我的车子以45度角无缝隙漂移的
向着一排绿色垃圾箱冲了过去................(未完待续) 
第二章 
作者 快快点点 
车子损坏严重，右边的门窗玻璃碎了一地，大灯也撞坏了一个，另一个也是
时好时坏，钣金也大幅度的变形。我暗骂了一声倒霉，于是又继续的开车往家走
去。前方的路开始颠簸了，因家住在郊区农村附近，下了国道就是土路了，今天
走霉运出了小事故，看了看时间，还有十分钟就差不多到家了，于是我稍加些油
门想尽快回到家中，洗个澡冲去我身上的晦气。 
土路两旁的灯忽明忽亮，有的甚至被脱落的电线吊挂着摇摆，仿佛在黑夜中
有鬼怪在诱导你，嘲笑你。 
因为是住在农村，而农村的供电有时候不足，时不时的停电，四周的村落也
是抱怨不止，可是也没有办法。就在这时候两旁的灯光突然的熄灭了，而我因为
撞击的原因，左边的大灯已熄灭，而右侧大灯不知怎么的忽灭忽亮，就在巧合下
也是熄灭了，我也就彻底的成了猫眼瞎。接着月光滑行了一段距离，只听到砰的
一声脆响，像是锅碗瓢盆撒漏的声音还夹带着苍老的哎呦声，我知道我又一次中
奖了！这真是喝凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟..........！ 
我紧忙下车走到了他的身边，从他的身着打扮上看，这是一个乞丐，而旁边
被闯飞的是收破烂的两轮小车，里边瓶瓶罐罐什么都有，而且还有红红白白的布
料，大晚上看不清楚所以我也没有在意，我不在多想，把他扶起来顺便说了句，
哎呦，真对不起，你没有事吧？就在我想把他扶起来的时候，却感到他的身体很
重，没有把他扶起来！也是，我这不到50公斤的瘦小体格连拖拉机的轮胎抬起
都费劲，何况抬个人呢。哎呦，丝～啊，就在他呻吟的同时我也听出这是一个老
人家，岁数不低，就在我不知道该如何是好的时候，老头子开口了，哎，小伙子
我没事，不打紧，不打紧。我这时问到：老爷子你伤那儿了？同时我也打开手机
的灯光照了过去，只见一个满脸脏兮兮的老头坐在地上，身上也不知道从那弄的
衣服大褂，还是半袖和长袖搭配的，大褂的下方像是被谁扯掉似的漏着肚脐眼，
挺着脏兮兮带着少许赘肉的老年版肚皮，后边更是夸张，长长的褂子在后边随风
飘扬，像极了非主流礼服，在配上他那肥大的牛仔短裤和双色拖鞋，一个成功的
红毯乞丐明星就这样诞生了。正在我胡思乱想的时候，老乞丐起身朝着他的两轮
车走去，把他的瓶瓶罐罐陆续捡了起来，我点着光亮走过去帮他陆陆续续的捡着
东西，我发现个问题，我既然撞了他，他怎么还能站起来呢？，于是我拿着手机
照向他。却看见老乞丐的臂膀是如此宽厚，好赶上我的大腿了，一双腿脚强尽而
有力，一看就是力拔练家子出身。难怪难怪，原来是有个好的体魄。这时候地上
的东西都陆续的捡完，当我最后把一个湿漉漉的物件捡起并丢在了车上，却发现
粘了我一手的液体，因为没有纸，我只好用双手搓了搓，甩了甩，直到手掌差不
多干了我才停止动作。炎热的夏天在加上我帮着老乞丐捡垃圾，我的额头上充满
了汗水，我擦了擦额头，抹 了抹鼻子下的汗水，嗯？这是什么味道，一股异味
吧唧的味道，似曾相识而又想不起来。于是我好奇的望向2轮小车，要我说好奇
心害死人一点都没错，当我发现那是一个红红的称三角形状的布料时，我彻底的
傻了，脑子也瞬间的短路，就在这时候，一股轻柔的微风吹拂在我的脸上，地上
的小草也正在欢快的摆动。好像在说：小样，中招了吧！我强忍着呕吐，不想看
到小车上边的东西给我带来的恶心感，于是我扭过头皱眉的看着老乞丐。这时候
老乞丐的声音在我的脑海中响了起来，小伙子..我走了哈，于是他拉着两轮驴
车向着前方继续走去。我从恶心的状态中回过神来，却发现老乞丐已经走远，而
他连一句抱怨的话也没说，而我却连一句道歉的话也没有和他讲，哪怕给他些补
偿也行啊！，暗骂自己一声就跑了过去，很多年后我纠结了很久，因为我的这个
举动，导致了我无限的沉沦与纠结...................！ 
由于我跑的很快，到了老乞丐的身边我拉住了他，刚想说话只听哎呀的一声
，这个声音是老乞丐发出来的，而我感觉到我的脚下像是踩到了什么，附身一看
，原来是我踩到了老乞丐的左脚，我赶忙移动开来，抬起头刚想说抱歉，但是我
的余光却扫到了老乞丐的脚有些血迹，于是我仔细一看，倒吸口凉气，只见老乞
丐的脚背上有一道10厘米长的伤口正在流血，血流不止，老乞丐痛的眼泪都快
掉出来了。我赶忙对老乞丐说到：老爷子实在是对不起啊，我不是故意的，你等
等。这时我飞快的跑向汽车的后备箱位置，打开后备箱并拿出了急救包裹，然后
来到老乞丐的脚下帮他清理和包扎伤口，我很紧张，所以包扎的不算专业，这还
是和我妻子学的，妻子年轻时以前做过医院义工，在家的时候教过我几次包扎，
但我还是不太熟练。当我把老乞丐的脚包扎好后，就把老乞丐扶了起来说到：对
不起啊，老爷子！于是我想给老乞丐一些赔偿，但是都被他给拒绝了。于是我说
道：老爷子你的家在哪啊，我送你回去吧！老乞丐说他家在那条路边直走在翻过
那个山后边，那里有座庙，他就在庙里住着。我一听问道：就你一个人住吗，他
低下头沉默了一会说到：，是的，就我一人住还有条老狗。我又问老爷子我送你
回家吧？他连忙摆摆手说道前边的路在往上，后边就没有宽马路了，只能用他的
2轮小车可以上去。我说可是老爷子你的脚现在不适合走路啊！那这样把，我的
家就在前边不远出，我也是看到了老乞丐可怜孤苦伶仃，定是有了上顿没下顿，
在就是自己开车把人家给撞了，而且还把老乞丐的脚给踩坏了，就干脆让他上咱
家住几天，养养脚伤，反正还有屋子闲着，毕竟把人撞了还踩上一脚搞的人家回
不了家，于心不忍！在我的坚持下，扶着老乞丐上了我的车，发动了汽车准备回
家。这时候2个大灯居然全都亮了，电路也恢复正常了，貌似外边的星光也亮了
许多，驾驶室的灯光也都一切正常，于是我看向了老乞丐。这一看不要紧，我滴
天啊！这老乞丐可是真够脏的，秃顶的后脑勺长着稀松的黑白头发，上边有很多
的油腻和说不清楚的黄色物质，满脸的灰土，头盖骨的中间位置在靠右边一点长
着几撮黄白之间的头发，头发上还有几根稻草，脸稍微有些四方，黑而油腻的皮
肤也不知道他进哪去了，衣服上下没有一处是干净的，还带着很刺鼻的味道。我
开着车和老乞丐交谈着，老乞丐可能是第一次坐车，话也多了起来，在车里问这
是什么那是什么，期间还问相片里的女人是谁，我都不耐其烦的一一解答，包括
工作啊，车子多少钱啊等等一系列问题。说着说着我们就到家了，我下车把大院
的铁门打开，车子开了进去，停下车后，在帮老乞丐打开车门，扶着老乞丐下车
。老乞丐下车后，看见了我家的大院，好奇的东瞅瞅，西瞅瞅。于是就说道：这
是你家？我说对啊，这就是我家。哎呀，你的家比起我那个破庙可好上了几百倍
啊！那边怎么还有水井，于是我向着老乞丐的目光位置看去，我笑了一下告诉老
乞丐：这个不是水井，这个叫做游泳池，是来锻炼身体的。老乞丐的神情很是纳
闷，我也不想在过多的解释，于是我拿起钥匙打开了我家的正门并扶着老乞丐走
了进去，一股股浓香的饭菜香扑面而来，紧接着来的是阵阵的芳香......
！ 
第三章 
作者：快快点点 
客厅中，桌子上的饭菜冒着热气，我知道这是妻子等我回来已经热了好几遍
饭菜。每天上班工作的同时还为这个家操心大小事务，心里边是非常的感激妻子
的。此时她正在忙碌着，我在后边看着她，我甚至忘了旁边还站着老乞丐。妻子
有些发福了，毕竟41岁的年纪不可能和年轻的时候相提并论，妻子的身体还算
是十分的修长，本来她身高就很高（1米69），这在女性中是属于高个的水准
，妻子浑身上下没有一丝的赘肉，有些地方则显示的鼓鼓翘翘，因为长期喜欢游
泳运动，让妻子的身体在熟女中十分的韵味，堪称一绝，略微发福的双腿并在一
起，大腿中间以下没有一丝的缝隙，大腿根部内侧则保持着一段距离，这样才能
突出她那浑圆美丽的臀部，浑圆如椭圆型足球般大小的臀瓣被他那件传统过膝睡
衣所包裹着，微微显示着臀部的轮廓，在往上是2尺7的腰肢，腰肢和臀部的弧
线是那么的丰满和诱惑，就像是在和我们打招呼，呼唤着，牵动刺激着男人的欲
望，小腿白皙而光滑，长发自然散落在后背上。此刻我正在从背后看着她在忙碌
着，眼神中充满着幸福，仿佛回到了年轻时代的我们：老公你回来了！今天做着
你最爱吃的茄子炒鸡蛋和韭菜烤肉～！老公我们这个月去旅游吧？你想去什么地
方啊？太好了！正好我也想去那个地方！明天就出发！别乱动我！哈哈哈！妻子
清脆的笑声在我的脑海中回应着。正在我怀念的时候，一个不和谐的声音打破了
宁静，我身边的老乞丐突然间咳嗽了几声，把我从回忆中拽了回来。 
妻子这时候突然间转过身看到了我和我旁边的老乞丐，呀～的一声，短暂的
停顿后，随后用眼神很惊讶的表情向我询问这是怎么回事？我看着旁边的老乞丐
，此时他正低着头，呼吸也变的杂乱无章，老乞丐实在是太老实胆小了，就像个
做错事的小孩子，显的他特别的拘束，可能他一生都在庙里住，再加上对外界人
的抵触和自卑心理导致了他的胆小懦弱。也算是个可怜人吧，我连忙把他扶到旁
边的椅子上，扶着他慢慢的坐下，用肢体语言叫他安心，老乞丐看了一下我，然
后又低下了头，随后我走向妻子的位置，妻子刚要开口，我将她拉进1楼的卧室
并关上了门。 
老乞丐则是在外边焦急不安的等待着，我和妻子在屋里微弱的说话声在大厅
中回响着。我将今天回家的事情说了一遍，当然红布料的事情我还是吞进肚子里
吧，没有告诉妻子，妻子感叹到：她认为老乞丐是乡下老实人，在我撞他的时候
并没有埋怨我，也没有讹我钱，她觉得我们应该帮助一下他，于是妻子就在里屋
柜子里取出医用药包。 
我听了妻子的话后感叹到，尽管我们的婚姻平平淡淡，没有了年轻时候的激
情，平常说话有时都很少，已经进入了精神生活的疲劳区，而妻子并没有为今天
的事所影响，而且非常的主动！我很欣慰，尽管我们到了不惑之年，但她还是保
持着年轻时的纯正和善良，乐于助人的心态。这时候妻子拿着药箱走了出来说道
：我刚才看到老乞丐的脚伤包扎的不算太好，我在从新给他包扎下吧。我说好。
于是我和妻子来到大厅中，妻子手里拿着医药箱子走了过去，这时候老乞丐站了
起来，因脚伤的原因差点没有站稳，妻子赶紧跑过去顺便放下药箱，用她冰洁的
玉手扶助了老乞丐的胳膊，居然没有扶助，因为老乞丐实在是太脏了，两条胳膊
满是油腻，可以用脏差乱来形容他。妻子好不容易把他扶住，说道：大哥，你先
坐下，我一会从新给你包扎下。我笑了下说到：他的辈分都快成你爹了哈，你叫
他大哥？这时候我调侃道。老乞丐的脸上太脏了，以至于妻子看不清老乞丐的本
来原貌，称呼错误，一时气急，点头对着老乞丐笑了下，然后回过头来看着我白
了我一眼，那种风情万种的眼神足以让任何雄性动物垂涎三尺，我看见了，自然
老乞丐也看见了，我讪讪一笑就去厨房忙活了，老乞丐看完妻子后又迅速把头低
下，看着妻子那双细手此刻正在忙碌着，仿佛是妻子对丈夫的贴心关爱。老乞丐
眼神一点一点的抬起，然后又迅速低下，最后干脆直接低着头看着自己的双脚，
不知道他在想些什么，而且呼吸也变的没有规律。 
今天的我也是特别高兴，因为刚才妻子的那个举动我已经好久没有看到过了
，我们好久没有打情骂捎了，开心的我特意炒了2个妻子喜欢的菜。 
妻子还在我的身后忙碌着，还时不时问问老乞丐痛不痛，很贴心，手也是很
温柔很慢的帮助老乞丐包扎伤口。老乞丐呼吸有些不稳，甚至有些停顿，身子也
是一动不动，有这么个美熟女在伺候他，估计老乞丐也是很爽很激动吧！妻子这
时又问向老乞丐：怎么样还痛吗？老乞丐回答到：啊..嗯… 不痛，不.谢.
.谢，半晌才蹦出个屁来，也难怪他，一个乞丐，身上也是埋里埋汰脏兮兮的，
别人躲都来不及，哪还有人往上凑！有这么一个美熟妇伺候他，真是大姑娘坐花
轿———头一回，庄稼佬进皇城———头一遭….！！这时候我端着饭菜摆在了
桌子上，妻子也完成了包扎，粗心的我说到：来，我们开饭喽！这时候妻子和老
乞丐同时说道：先给老伯洗下吧～（妻子），我想洗洗脸和手可以吗？（老乞丐
），哦，对对，然后走过去对老乞丐说道，老爷子我带你去洗下吧，洗完我们在
吃饭。 
于是我就搀扶着老乞丐。老乞丐则低下了头，我觉得他应该是在胆小和不好
意思之间吧。还没等我扶老乞丐，妻子却抢先一步说道，我来吧！你去把汤先盛
了。我很惊讶，妻子怎么这么主动，而老乞丐则看着我。我感觉到有一点点的小
尴尬，于是我说到：老爷子来到这就等于来到了自己家，别拘束，我去盛汤一会
咱们大吃一顿，在开个茅台酒，咱爷俩喝点，说这我就去忙乎了，而妻子则搀扶
着老乞丐走向了洗手间，但我没有注意到的是，当我说完这句话的时候，老乞丐
的眼睛一瞬间就亮了起来，目光闪动！然后又消失不见。妻子正扶着一瘸一拐的
老乞丐走向了洗手间。而老乞丐的内心则把我的话当了真！这是我所犯的最关键
的错误之一！！天色已经9点多了，外边不知怎么的，月亮和星星都躲藏了起来
，好像在害怕什么，而无尽的黑色挡住了天空的一切，有的只剩下我家柔弱的微
光，黑暗正在一步步的蚕食着最后的光明，直到光明完全消失不见，就在这时候
，一双无形的大手伸了出来，一点一点的伸进了我的家园..........
！！（未完待续）。作者 快快点点 
第四章 
作者：快快点点 
卫生间里，妻子怕老乞丐不会用家里的水器，就在一旁帮助老乞丐洗漱，偶
尔俩人还在里边说些话，妻子有时候还时不时的笑了几下，我在煮汤，虽然听不
见他们在说什么，但是我听到了妻子好几声的笑声，我心想妻子好久没有笑过了
，我忽然想到妻子的笑声正是老乞丐的到来而高兴。那就不如就让老乞丐多住些
日子，或许能使我和妻子的生活有点意思........！ 
我做好饭后坐在椅子上等着他俩出来，这时候说话的声音没有了，我静静的
等待着。嗯？我仿佛听到了沉闷而粗犷的嗯～嗯～声音，断断续续，他俩干吗呢
？正在我十万个为什么的时候。突然听到呀的一声，那是妻子的声音，紧接着就
是男人的喘息声音，呼啊呼呼哈～我听完后想了想，这种声音很熟悉。我天！不
会把？他们不是在做那种运动吧，或者是「别」的运动？我瞬间腾地站了起来，
快速走向卫生间，我想看看这两个人在干嘛，怎么这么暧昧，当我是空气吗！！
可是刚走到近前我犹豫了，又从新想了下。妻子和我的两性生活已经变的冷淡，
妻子的欲望很少也基本没有，怎么可能和一个脏兮兮的老乞丐发生关系呢！于是
我又从新坐了回去，抛开了那种想法，搅拌着茄子鸡蛋汤等待着。 
这时候门打开了，两个人走了出来，妻子笑盈盈的扶着老乞丐走了出来，我
刚要起身。嗯？我发现妻子的胸前似乎湿了一块，不安分的小樱桃已经现露了出
来，我盯着妻子的丰满胸脯，妻子看我盯着她的丰满胸部，然后在看了看自己的
胸部，妻子马上已经知道现在的状况，就红着脸飞一般的跑上了2楼，然后回过
头冲我说到，你先照看下老乞丐，刚才被水打湿了，我去换件衣服说着就进屋里
了。我下意识的哦了一声，然后看向老乞丐，感觉老乞丐焕然一新，这时候的老
乞丐脸部白白净净，胳膊上的污渍也清洗的很干净，头也洗好了，大脑袋油光锃
亮还冒出点淡淡的虚汗，蒜头鼻子大嘴巴，尤其是那双眼睛一点也不像是老年人
该有的，虽然有点苍老但是非常有气质。 
此时老乞丐正在看着我，我愣神的一刹那赶紧反应过来，说道：老爷子洗完
了，快来坐下，说着就过去扶着他坐到了我的对面位置。老乞丐此时很感动，连
连点头，连说谢谢，给你们添麻烦了这些话.........。 
我打开了茅台酒给他倒上，这时候妻子也从楼上走了下来，穿了件宽大的睡
衣，小腿肚子都遮盖的严严实实。妻子很快的扶着楼梯把手往下走，由于妻子不
喜欢穿紧紧的胸罩，说是很不舒服！总喜欢穿那些比较偏大且不影响发育自由的
胸罩，每次大步快走的时候，街上的雄性动物的回头率那是相当的高！！这时妻
子下楼很快，她那对好像是快到36e的丰满白兔正在轻轻的跳跃，一颤一颤的
。我在看，而老乞丐也在看，两个男人都看向那对跳来跳去的大胸部，最后妻子
走了下来。于是我说：换完衣服啦，快，就等你了老婆大人，请～..好的，妻
子哈哈的说道 。我感觉妻子的心情现在很不错，这么多年了，头一次看到。妻
子下了楼直接坐到了桌子的中间位置，挨着老乞丐和我。老乞丐似乎有些脸红不
好意思，然后低头不知道在想些什么。妻子见状说道：老伯我们开吃吧，你看在
不吃菜就凉了，快多吃点，我给你夹菜。似乎老乞丐很听妻子的话，抬起头来看
这眼前的饭菜，饥肠辘辘的肚子不安分的叫着，还没等老乞丐夹菜，我习惯性的
先举起了杯子说道：，来！老爷子咱俩先干一个！这时妻子连忙拍下我举杯的手
，老乞丐则讪讪的笑着，妻子说道：先吃饭，完后在喝酒，我暗拍脑门表示妻子
说的对，于是我加了一大块牛肉放到老乞丐的碗里，妻子也陆陆续续的夹菜给老
乞丐。老乞丐吃的很快，满嘴的黄牙大口的吃着，还吧唧吧唧的，我有点不习惯
，但是妻子却丝毫不介意，这让我很意外！ 
等吃的差不多了我们就开始喝酒，妻子喝红酒，我们喝白酒，我发现老乞丐
的酒量真不是盖的，特别能喝，间接的还敬我一杯，当然敬妻子的次数比较多，
老乞丐的眼睛越喝越亮，这种比较大的丹凤眼我貌似在那见过，我看向了妻子，
突然发现他们的眼神是如此相像，甚至脸型都差不多一致，如果老乞丐去掉皱纹
，那他们就更佳的相像了！难道他们有夫妻相？借着酒精我胡思乱想着，呀！t
md，我暗骂了声自己，你现在是越来越奇葩了，怎么可以有这种糟蹋的想法，
于是我自己自罚了一杯。 
酒过三巡，我已经醉了，呃～呃～的发出了酒鬼的声音，迷迷糊糊的倒在了
桌子上，旁边不知道谁在不停的推了推我，我迷迷糊糊的醒来，眼睛看向了墙上
我和妻子的结婚照，口直不清的说了句：「我们俩才是夫妻…..」像「，」，
呃～，我打了个饱嗝就趴在了桌子上再也没有醒来。 
酒梦中我若隐若离的听到了老乞丐和妻子正在欢快的唱谈，笑声一点点的走
远，我。睡着了.....。这一觉我是睡的昏天黑地。雨过天晴后的早晨，一
缕温暖的阳光照射到我的床上，由于昨晚过于疲惫而且还喝了不少酒，熟睡中的
我并没有醒来，随着太阳的不断升高，感受到太阳光温暖的我，就像妻子的手在
床边轻柔的抚摸我，渐渐的，我从熟睡中醒来，我的头很胀，迷迷糊糊的伸手去
摸放在枕边的手机，却怎么也摸不到，我坐了起来，过度的饮酒使我体内的乙醛
负荷超载，头昏欲裂的摇摇晃晃的站起来，看了下时间钟，已经是9点多了，接
着我起身下床正要走，发现我的旁边没有人？而且卧室的格局也不一样？哦，我
想起来了，昨晚上高兴喝的太多，妻子可能直接扶我去1楼卧室也就是我现在睡
觉的地方，剩下的事我就不知道了。我摇摇晃晃的来到1楼卫生间洗了把脸，感
觉还有些酒精在作怪，揉了揉头然后上2楼卧室中去拿我的手机，在顺便问候下
妻子，当我推开房门，一张干净整洁的席梦思大床映入眼帘，窗帘是大开着，夏
季的阳光照射过来，我舒服的眯着眼，当我睁开眼时却发现妻子不在床上！怎么
没人啊，今天是星期天，妻子一般都要睡到中午才肯罢休的，现在刚过10点？
？？哪去了呢？我忽然想到昨天喝酒的还有另一个男人－老乞丐，老乞丐那去了
呢？我心一惊的想到，昨天晚上我们三人都喝的太多，家里又多了个外人，不会
是他们.....！我转过身去，走向了走廊的另一个房间。我走的很快，地板
的声音嘎吱嘎吱的响动，当走到了门前，借着昨天的酒劲，我生气的扭动了门把
手。嗯！里边居然繁琐了，我赶紧敲了敲门，还是没有动静，难道他们昨天真是
...！于是我又敲了敲门，里边还是没有动静！怒气的我然后就用拳头框框的
砸门，足足砸了半分钟，里边才传来了兮兮的声音，还有男人急切的喘息声，我
非常生气的等待着，想看看他们到底在屋里干什么！这时候响起了谁上楼的声音
，我翩过头望去，妻子穿着棕色连衣裙正向我走了过来，我看到了妻子的瞬间，
怒火消失的同时心情也缓和了下来，这时候我面前的房门咔的一声打开了，那是
件我以前穿的偏大号棕色旧衣服，老乞丐此刻正在穿着它，和他古铜色的皮肤搭
配着，以及和他健壮的身体出现在我的面前，仿佛在宣誓这所别墅的归属权！当
事情发生太快，妻子和老乞丐同时出现在我的面前！我想妻子也听见了我的砸门
声！！而我的情绪才刚刚的稳定，于是反应快的我说道，啊，老爷子你醒了啊，
担心死我了，昨晚上你老喝了那么多的酒，你年纪大，「特别」担心你的身体，
今天早晨来看望你，刚才敲门你又不开门，我以为你身体出现了意外！真是「吓
死」我了，于是乎我装着气喘呼呼的样子来掩饰。掩饰着妻子即将发现我在误会
她和老乞丐之间的「奸情」。回过头来看着妻子，发现没有异常，我松了口气，
要不这种误会天知道会发生什么情况！！！ 
老乞丐则在门口说道：啊，不打，紧，紧，我没，没事！谢谢！这时候妻子
穿着一身棕色的连衣裙来到了我们的面前说道：老伯你睡的好不好，要是累的话
就在多睡会，一会我去市场买些菜，你喜欢吃什么啊，我买回来给你做！顺便我
在给你买些衣服，但是不知道老伯你的尺寸是多少，就想上来给你量量。老乞丐
说道：不，不用的，我那身衣服挺好的，不用给我买的。那怎么行啊！你的衣服
太破旧了，而且穿在身上也不舒服，也会容易生病的！于是妻子走过去扶着老乞
丐进了屋内给老乞丐量衣服的尺寸！我在旁边看着妻子在给老乞丐量尺寸，妻子
很细心，也很有耐心。但我总感觉到有一点点的不舒服，因为妻子在扶着老乞丐
的时候，我发现妻子和老乞丐的身高基本平齐，老乞丐比妻子稍稍高了一点，体
型也比妻子壮了很多，不像我！瘦小的身材效果像个猴子似的，而且他们穿的衣
服颜色都是相同的棕色衣服，妻子正在给老乞丐量身，就像是在给丈夫量衣服尺
寸，看着妻子贴心的样子，我心中有那么一点点的小醋意....甚至我还看到
了老乞丐满脸笑容的看着妻子，妻子也是边量尺寸.边微笑着看着老乞丐！只不
过妻子的笑容是平平常常的，不是那种暧昧的笑容，老乞丐则是满脸的皱褶，就
像一个老人家在看着自己的女儿一般慈祥的笑着，眼睛发出亮光，「夫妻相」对
目而视，双眼显得那么的般配。我小小的不爽了一下，最后暗自的摇了摇头，把
醋意抛在了脑后，不在多想，直接下楼去了，妻子还在给老乞丐量着尺寸～（未
完待续） 
第五章 
作者：快快点点 
妻子给老乞丐量完衣服尺寸就开车出去了。而老乞丐则回到屋里在床上坐了
好久，心情也是久久不能平静～叹气声和粗犷的呼吸声，在加上心跳声夹杂在一
起回响在整个屋中，抬起头，走到了窗前不知道在想些什么.....！ 
今天天气很热，尤其是厨房，我和妻子说要买个新空调，妻子不同意，说大
厅太浪费电，这事就搁置了下来。妻子主家是把好手！勤俭节约样样数数都能想
到，所以家里的事情都是全交给她来办,我也轻松了很多， 
我把菜都切好了，肉鱼也都处理好了，我看向了妻子说道，老婆：这些年真
是辛苦你了。妻子做饭的手势停顿了一下，说道，嗯，还算你有良心。我嘿嘿一
笑，把手放在了她的腰部。妻子白了我一眼，我顿时新潮澎湃，手慢慢的滑下了
她的丰满臀部，然后捏了几把。去，想干嘛，把旁边的菜洗了妻子说道。我嘿嘿
一笑，转身就哼着小曲去洗菜了。洗着洗着，我忽然想到了一个问题，昨天晚上
喝酒，她们都说了些什么，那段时间都在干什么呢？毕竟家里多了个男人，有点
不放心。可是怎么问呢？总不能像愣头青那样直截了当的问吧，这不尴尬死！于
是我想了一想就跟妻子说道：老婆，老乞丐脚上的伤～伤的重不重。妻子回答道
，嗯～伤不算太重，没有伤到骨头，过个4，5天就差不多好了。哎呀那感情好
，对了，我想起来了，昨天我们3人喝酒，这老乞丐真是能喝，不是盖滴！昨天
我逞能和他拼酒，哎，失败失败，在外边和同事喝酒也没有像昨天晚上那样！现
在脑子都嗡嗡的。妻子说道：你呀就是逞能，不能喝就别喝了，这样对身体不好
，以后要少喝点。我说老乞丐喝了多少酒，妻子笑着回答到，他喝了2瓶白酒，
我心想这老伙计真tm能喝啊，又问妻子到：昨天就陪老人家喝酒啊，也不让他
多吃点菜。妻子回答道：菜都吃光了，我又炒了俩菜，怎么也得让老人家吃好喝
好啊，你把人脚压了，怎么也得给人家好好的补偿补偿啊，再说老乞丐也没有讹
你，也没有管你要补偿，一看就是老实人，心底好。现在的社会碰瓷讹人的太多
，你说对吧？我嗯地一声 表示肯定！妻子接着说道：老乞丐一生很可怜的，从
小在庙里长大，老道士收养，他说老道士不在了，他就走南闯北，受尽人生苦短
，乞讨的钱一点一点的留着，回来在庙前自己开了片地维持生计，66岁的高龄
没事的时候就去收些破烂补贴家用，我心想:老乞丐66岁的高龄还能拉动2轮
驴车，难道道官出来的人都是这样吗，返老还童，或者说是老乞丐他天生现在就
是18，9岁的大小伙子！妻子的话在我耳边又重新响起，老乞丐对我说的话还
有很多很多，每次说完就自己干了一杯白酒，然后继续说道。我说你没陪陪他，
陪啊，妻子说最后我也不知道我喝了多少，但是我没有醉，不像你！我笑了笑。
那你俩喝到什么时候完事的：大约2点吧，我眉毛一挑，说道：老乞丐年纪大了
，你也不劝劝让他别喝那么多。妻子说：哎呀，当时忘了，最后我看下时间才想
起来的。我怎么听着他们俩唠嗑，怎么有点意犹未尽的感觉，而且妻子的话说的
很多，她好久没这么畅谈了，是因为老乞丐吗？然后我搀扶他回到了他房间。我
说他醉了吗，老乞丐大醉妻子回答道，你睡的跟死猪似的，我扶着他把我累的够
呛，我们上了楼梯，他有好几次差点滑倒，辛亏我及时抱住他，他太重了，我好
不容易抱他上楼去，然后去洗澡。我边洗菜，边听着，作为一个程序员，我在认
真的理清我的思路。当妻子说完话后，啪，我把手中的芹菜折断了，脑门子瞬间
短路，愣了，洗澡！！妻子这时候也愣了。我回过头，妻子赶紧因为口误而纠正
。啊～，我故意把声调挑的长了一些。妻子瞬间明白了并大喊道：去死吧！坏蛋
！哈哈哈哈，于是我们打情骂少的闹开来。龌龊鬼，赶紧去叫老乞丐吃饭。好嘞
，我屁颠屁颠的跑上楼。中午我们畅快的大吃了一顿。下午我把老乞丐的「豪车
」用车拉了回来，当然把那该死的红色布块用棍子挑了出去，完后我开车去4s
店把车修了，去网吧玩了会，把车开回来已经是晚上6点半了，车停下，来到了
大厅，正好看见妻子搀扶着老乞丐下来，我打了声招呼，然后把做好的饭菜一盘
一盘的端出来，嗯？我看见老乞丐很是不好意思，下楼也乱了方寸，我仔细一看
，原来妻子扶他的时候由于楼梯不够宽，俩人的间隔很密，老乞丐宽阔臂膀时不
时的触碰妻子丰满的身体，我甚至看见老乞丐胳膊上的边肉偶尔会触碰妻子的胸
部，妻子的胸部丰满过大，难免被碰到。只见妻子小心翼翼的扶着老乞丐，做过
义工的妻子爱心爆棚，像扶着亲人一样搀扶着老乞丐下楼。但是我怎么看都觉的
两个人如此相像，他们才是这个家的主人，原配夫妻！！2个人的身材也算是接
近些，老乞丐的腰部很宽大，估计有个3尺多左右，而我的身材和老乞丐没法比
，也没有可比性。我要是有老乞丐的身材那该多好啊，搂抱着妻子，走在海地的
沙滩上，深情的接吻，然后滚落在大床上激情的缠绵，用我那雄壮的体魄….，
what the fuck？tmd我在想什么呢，最近是不是天气热，导致
我的胡思乱想，暗骂一下自己，调整了一下情绪，平复一下心理，深呼吸口气，
嗯！这时候我感觉到底下的小兄弟仿佛要出来看看，我现在还端着菜，这要是它
蹦出来了，在加上我端着菜在他们之间来回的走动，我去！这不大奇葩一个吗！
！我赶紧掉头，快速的小跑回去，迅速左右一看，发现大理石厨房的台面可以用
一用，靠你了！！，我顶了过去，由于力度有点大，我端的菜汤撒了出来，顺着
裤子小腹位置冲刷了过去，流速很快，最后给我烫个半死！！.....未完待
续。 
第六章 
作者：快快点点 
吃完饭后到了晚上，我们坐在一起看电视，老乞丐津津有味的边吃着零食边
看着综艺节目，我感到非常的无聊，因为老乞丐和妻子喜欢看唱歌跳舞的节目，
而我喜欢看好莱坞大片。这老乞丐也真奇葩，老年人一般爱看个什么京剧啊，健
康和购物频道之类的节目，可他偏偏喜欢和妻子看年轻人爱看的节目，我也是无
了奈了。我是有一搭没一搭的无聊着，老乞丐的手也是不闲着，爆米花一个劲的
往他那张大黄嘴里塞，还 时不时的和妻子一起鼓掌，有时候他俩的手在抓爆米
花的时候竟然碰在了一起还浑然不知，最后是妻子发觉了，她扫了一眼，只见老
乞丐又开始鼓掌了，短暂的停滞后，然后妻子也跟着起哄。难道老乞丐是有意思
的占妻子的便宜吗？还是欲擒故纵的勾引方法？看着他们俩的眼睛如此般配，而
且还在看同一个节目，我真是有点嫉妒。最后我是实在坚持不下去了。心想到：
你俩慢慢的耍吧，然后我起身打了声招呼，回卧室睡觉了。 
半夜12点多了，炎炎的夏天温度并没有减弱，反而是持续增长的态势，我
被热醒了过来，我起身打开空调坐下点了根烟，吸了几口，过了一阵有些尿意，
起身去躺厕所，就在这时，我发现妻子并不在我身旁，干净的被褥好像从来没有
人躺过，难道？妻子在别的屋里！我刚想去看看的时候，只听见扑通一声，紧接
着是水流动的莎莎声，哎～，我已确定这是妻子在夜游，为了保持爆满的身材，
每天基本上都要游那么几下，想想我现在，都魔怔了，老是有偏态的想法，都到
了不惑年龄了，这一天天的乱想什么呢。于是我打开门，从2楼位置就能看见妻
子在来来回回的游泳，没有多想，我走向了卫生间。打开灯，把我的兄弟放了出
来，舒舒服服的完事，当我用最后的结束动作时，哎呀妈，一股剧烈的疼痛传遍
了我的全身，我低头一看，我的家伙身上红红的，还代些白白的毛毛，我知道这
是汤水惹的祸，这该死的蛋汤！！弄的我蛋疼死，都秃了皮了，我轻轻的揉了揉
，小兄弟的嘴也是吐吐的张了开来，好像在说：你端汤的时候tm没事想起我干
吗，你喝你的汤，我睡我的觉，真是没事找事！！弄完后我从卫生间走了出来，
往自己的卧室走去。 
咯吱，咯吱，嗯呼～，我好像听见了男人的喘息声，声音的来源正是老乞丐
的房间里。我在仔细一听，的确是如此！老乞丐在干吗呢？于是我好奇的走了过
去，来到了老乞丐的房门前，喘息声也越来越近，咯吱，咯吱，嗯呼～，我走了
过去附上耳朵贴在门上仔仔细细的听，里边的呻吟很浓重，在加上咯吱咯吱的声
音很响！嗯？在我的认识里，我确定这是在床上做爱的声音，老乞丐和谁在做爱
呢，晚上家里也没有来女人啊，什么情况？我脑子里有个大大的问号。我好奇的
想进去看一看，于是我把手搭在了门把手上，慢慢的一点一点的打开，没想到今
天老乞丐没有锁门，我邪恶的嘿嘿一乐，慢慢的拉开门，轻轻的归向原位，这时
候门已经开了，正留了一道小缝隙，我一点点的打开房门，里边的声音是如此的
有动感，裤叉裤叉的～我轻轻的走了进去。我家每个房间的格局都有一个不大不
小的小厅，这是我和妻子商量的，里边放些书啊，养些花花草草的空气好，正因
为这种格局我才肆无忌惮的进去看看啥子情况，在加上老乞丐是弱势群体，所以
我胆子也大了开来，因为穿着布拖鞋，所以我没有发出任何的声响，走到了里屋
外面。这时候老乞丐浓重的声音我是听的一清二楚，裤衩裤衩的大床咯吱声此起
彼伏。我慢慢的挑开了帘子，往里看去，只见一大坨黑黑的影子在那做着活塞运
动，用于老乞丐把窗帘拉上，里边黑黑的，我也看不清楚，但是确实是老乞丐一
个人在屋子里！我忍住笑心想到，我靠，这是在干我家的大床啊，妈滴！算你狠
！我是彻底的被雷着了。这么大年纪了痿到不能在痿了，还想干坏事，在说大床
招你惹你了，让你这么摧残它。想着想着，里边的动静越来越大，就像兰博基尼
的轰油声，此起彼伏，区别在于兰博基尼是在蹭地，而老乞丐是在干床～，哎呀
我去，我实在是受不了，怀着妈勒个巴子的和沉重的心情退出了房间，并轻轻的
合上了门～，走在楼道中的我心情无法平静！！嗑药都没这么疯狂，我在考虑是
不是让老乞丐上医院神经科看看去，好好治治他这种疯狂的行为！！就在这时一
个舒爽的还夹杂着其他沙哑的声音传了出来，呃呼～，呃呼～，哈啊～，我在想
这老货是折腾累了，消停了。原来老乞丐是位恋物狂患者，哎，谁都有自己的隐
私，被人揭穿了就不太地道了。想着想着我就来到了楼梯口，这时候妻子游完泳
上来了，我俩撞到了一起，我在考虑中没有听见妻子上来的声音，哎！这都叫这
疯子乞丐害的！哎呦，你干嘛呢妻子说道。啊，我刚上躺洗漱间，迷迷糊糊的没
注意你上来。哎呦，痛死了。这时候我看见妻子披着白色的睡衣，里边装着火爆
的身材和黑色的连体泳裤，脸部上有点点的水汽，一头漂亮的长发披在了肩头和
后背，太性感了，这真是人间熟物啊。想着想着我的手伸了过去用力的抱紧她说
道，来，我帮你揉揉，妻子的手也是轻轻的落在我的蛮腰间。妻子说道：怎么？
想干坏事了？我嘿嘿一笑，左手顺势捂住了她的胸脯，右手落在了她的大屁胡上
。妻子快到32e的胸部是如此硕大坚挺，我的手都包不住，我相信这是长期游
泳练出来的，大腿更是能掐出水来，没有一丝的老肉，光滑无比，白白嫩嫩而且
非常有弹性！在往上就是男人都向往的熟女臀部，如椭圆形般足球大小的臀瓣显
得是那么的性感神韵和诱惑，虽然不会像女孩子那样挺拔，也没有s型的身材，
但是握上去的感觉十分柔软，肉性十足，还带些年轻时的挺拔，由于妻子穿着保
守式四方紧实泳衣，臀部被紧紧的包裹，走起路来两个臀瓣左右摇晃的很大，一
上一下的，腰部也随着臀部的摆动而小幅度的摇晃，要是走在大街上肯定会引起
雄性动物的纷纷侧目，甚至就连女性也要多看几眼，在配上妻子那高傲的胸部，
一个人间熟优就此诞生了！！我十分喜爱妻子的丰满身材，我甚至邪恶的想到了
日本a v产业流行的代名词：熟女肉便器！，嘿嘿～这时候这个熟女一把.把
我推开说道：好啦，今天都太累了，明天我们还要上班呢！我无奈着答应了一声
，回到了卧室躺在了床上，我知道妻子现在是属于性冷淡的高峰时期，待需要点
时间慢慢调养才能达到完美境界，然后在猛而攻之，其疗效才能堪称完爽，可是
我回想到：这舒爽妻子的人不是我，而是另外的人，一个体态壮硕四肢发达的老
男人。第2天大早吃完早餐，老乞丐正在看着电视，妻子在收拾房间的同时让我
把老乞丐的床单和枕头套布给换换，我答应了一声。于是就上了2楼来到了老乞
丐的房间里........ 
第7章 
作者：快快点点 
进了老乞丐的房间后，一股呛鼻的味道扑面而来，还带着腥臭和新鲜两者共
存的味道。差点没有把我熏晕，我连忙打开了窗户放放空气，心里埋怨着这老乞
丐早上起来也不开个窗户放放味道。新鲜的空气扑面而来，这让我舒服了很多，
手自然的放到了窗台上，深吸了几口气，突然发现我的右手边窗台上有一点黏黏
的感觉，于是我低下头看去，只见黄色木质的窗台上有一大摊黑边白白的东西，
貌似已经流到了窗台下边，我想了想，可能是木头的漆色由于过于长久而导致变
质了，于是我拿了块抹布把它蹭干净后来到了老乞丐的大床前。比较郁闷的看了
下，心理想到，昨晚上你和大床裤衩裤衩的疯了一夜，今天害的老子帮你收拾残
局，气大不一出来，于是我快速的换掉褥子，正了正席梦思床垫，却发现席梦思
的床垫有点塌陷，我头皮发麻，心想到这老乞丐霍霍床的本领无人能及！！然后
赶紧快速的离去，就在我离去的时候我没有发现，在席梦思床垫的背面，正在不
断的滴落着液体，掉落在我家的木质地板上。我把难闻的褥子放进了洗衣机里，
下楼和妻子.老乞丐打了声招呼就出去溜达了。 
过了几天，公司来了几个新员工，开会的时候领导说需要老员工带带，作为
公司元老级别的我，领导看见我都要礼让3分，我也很享受这种待遇，虚荣心在
作怪吧。我要了一个和我身材差不多的小伙子，叫楚溜，人不大，鬼精鬼精的，
还会来事，我很喜欢。因为思维敏捷的人才适合做程序员的工作，我一眼就看这
小子是干程序的料，也是处于私心，工作干好了好交差吗！同时也满足我这个公
司元老的虚荣心。中午的时候妻子破天荒的给我打了个电话说她公司现在没有多
少活就提前下班了，家里的菜不多了，去市场多买点菜，老乞丐的脚快好了，临
走前给他做顿好吃的。我说行，你来安排吧。因为公司现在很忙而 且我还带着
新人，我和妻子说晚上可能加班很晚，你们先吃吧就不用等我了，妻子答应了一
声，就冲冲的挂掉了电话。 
而我开始投入了一天的工作当中去。到了晚上8点终于下班了，累了一天的
我伸了伸懒腰，收拾了一下，来到了公司地下停车场，刚要开门就大老远听见：
师傅，等一下，我抬头一看，原来是楚溜。他跑了过来说道：师傅我今天做的程
序有些地方不太懂，于是我就给他讲了讲。楚溜点了点头说道，谢谢师傅，我请
您吃顿饭吧，嘿嘿在喝点酒，感谢你今天对我的帮助。我一听，心想到：行啊小
伙，我年轻时抱大腿用的招现在用到了自己的身上，嗯，朽木可雕也。本来我是
饿过劲了，一听有酒喝，我来精神了，在说小伙子工作也勤快，虽然鬼精鬼精的
，但工作起来实实在在的很，和他交流也是蛮好的，所以就应了下来。我们就在
附近找了家涮锅店开吃开喝了起来，楚溜的酒量不行，喝的很少，一瓶白酒基本
都叫我喝了，酒后三巡，我的酒劲也上来了，开始了滔滔不绝的侃大山，把工作
，奇闻趣事，天南海北甚至是家庭都一一的和楚溜道来，楚溜很会来事，不停的
给我倒酒加菜。我也挺喜欢，很受用！直到晚上12点左右，我们才离开。因为
喝酒的原因，楚溜说要给我打个车回家，说酒驾不安全，我一听感叹道：好小伙
，知道心疼师傅。我说没事，我还没有醉（），一瓶酒打底，2瓶才到中央，你
放心吧，天太晚了你家里人该担心你了，早点回去休息吧，明天还有很多的事情
要做，回去吧。他想了想，点了点头下头就回去了。 
到了家门口把车开进了院子里，老远望去妻子正在夜游，我走到了离妻子不
远的位置看着她，妻子由于游泳很用心，并没有发觉到我的到来。 
妻子火爆的身材在月光照料下是那么的性感无比，仿佛一条海豚在大海里畅
游嬉戏，此时的妻子正在仰泳，高傲的胸部在两只胳膊的前后摆动下遥相呼应，
仿佛是在比较谁才是正真的傲者～两条小腿正在欢快的快速上下活动，啊，真熟
美！正当我准备进屋子的时候，我余光扫到了2楼位置，我定睛一看，那是老乞
丐的房间，此刻房间的窗户是打开着，里边的窗帘摆动的很厉害，时而颤抖，时
而摇摆，很奇怪，正当我思考的时候，一阵微微的清风吹了过来,吹在我的脸上
，因天气很热，我脱下了外套，清爽着享受着微风时刻。老乞丐屋子的事情没有
多想！不加思索的往大厅中走去。上了2楼准备洗个澡，其实我很想在泳池里先
凉快下，和妻子来个双飞游，可是家里边还有个老乞丐，就放弃了这种想法。老
乞丐的脚伤也快好了，等送走了他，那就是我们夫妻的独立小天地啦，到时候我
和妻子随便的n飞游。我走到了2楼卫生间门前准备开门时，这时候我想起了老
乞丐。如果我洗澡的话，老乞丐要是想方便的话怎么办，他脚刚好，如果下楼不
稳摔了一跤那岂不是很危险，于是我走向了老乞丐的房间，敲了敲门，里边有急
切的细细嗦嗦的声响，然后咔的一声，门打开了，我顿时皱起眉头，因为老乞丐
房间里边的味道实在是太难闻了，此时我看了看老乞丐，头上脸上全是汗水，有
些都溜到脖子上去了，宽大的棕色睡袍下摆。有着一层一层的皱摆，老乞丐看我
正在观察他，他下意识的把睡衣带松了松，脸色有些紧张还有些潮红，还有就是
有一种说不好的表情，很熟悉但也是很遥远的情调！！我看看他说道：老爷子我
一会要洗个澡，你要是想方便的话就敲敲浴室的门，我给你开门。老乞丐回答到
：哦，哦！洗..多长，时间，啊？我说大约40分钟左右吧，这时候老乞丐的
脸色变的稍微的舒展开来，还有些其他性气的东西，我在想是不是和床有关系～
？ 
这时候我看到老乞丐满身的大汗，于是我又问到：老爷子你洗不洗澡啊？我
让你先洗，我洗澡洗的慢，老乞丐连忙摆手，不，不，用了，我洗，洗过了，了
。哦，那我就去洗了，有事情你叫我就成。于是我走向洗手间，打开花洒，舒舒
服服的淋雨，就快要洗完的时候，我哼着小曲～转过身来，发现了妻子洗过的内
衣裤不是我的，好像是妻子的，但貌似妻子的内裤也没有这么大啊！我只能想到
是老乞丐的............（未完） 
第8章 
作者：快快点点 
继续：也是，老乞丐出身可怜，无儿无女也没个依靠，妻子帮他洗下也是应
当的。 
我笑了笑看向那个能破我两个身材的大裤衩子，突然联想到妻子给老乞丐洗
裤衩时候的决然，老乞丐的内裤应该不是经常的洗吧？里边的尿碱一定很脏，漏
出了雄性动物下体的气息，估计能把妻子熏晕过去吧，我邪恶的想了想，妻子揉
搓着老乞丐的裤衩，就像是在揉搓老乞丐的肉棒，就这样的揉来揉去。这时候我
的小兄弟突然有了些反应，我低下头看了看，肉棒的海绵体不断的扩张，速度也
令人乍舌，哎呀我去，现在的我竟然有了绿妻的想法。只不过区别在于我是在脑
海里想象的，而不是在真枪实弹中。而且反应如此之大。先不管了，教训教训你
下，于是乎我转过身去，对着白色瓷砖开始了几年后的第一次绿妻穿越爱情故事
。我突然发现这种方式是如此之兴奋和舒爽，没过多久我就滚滚东逝水，而且意
犹未尽，在来一次，5分钟后，漫天飞舞的撒向了对面的瓷砖，而且还可以再来
一次，由于我的女朋友左手小姐因为长时间工作很辛苦，我就找了个小三右手女
士来代替左手小姐，20分钟过后，我双腿疲惫的走了出来，回到了卧室，衣服
也没脱就躺在了床上，鼾声响起….（前面还是轻松点吧，后面的会把你的小兄
弟带走的.........） 
第2天早上，在床上我感觉到有人在推我，而且摇晃的很是厉害，我迷迷糊
糊的睁开眼，发现妻子在不停的叫我，快迟到了，赶紧起来！我嗯的一声，突然
间醒了过来，打开旁边的手机一看，7点半了，我赶紧穿上衣服，脸也没有洗，
饭也没有吃，开着车去向公司。之前我还看到老乞丐在一步一步的练习走路，感
觉老乞丐的脚伤也好的差不多了，我也是很高兴老乞丐能快点的恢复，这样我和
妻子就会天天的n飞了。 
来到公司，楚溜站在门口焦急的等着我，见我过来，连忙说道，公司老板回
来了，公司要举行欢迎仪式，咱们班组就差你了。我一听，完了完了，作为一名
资深的老员工，迟到是很丢脸的事情。楚溜又继续说道，领导问我：说你在那了
，我就编个瞎话说你最近身体老是闹肚子，现在在洗手间呢。啊！我欣慰的看着
我这个徒弟，够意思，够朋友！于是我快速的跑向公司大楼并且心中想好了应答
对策。 
就这样又过了3天，老乞丐的脚伤已经完全好了，只是脚背的上面留着一道
深深的伤痕显得是那么的峥嵘，在这几天的生活，老乞丐也对我们没有了原先的
自卑，不仅多了一些活力，而且说话也流畅了许多。 
星期五晚上我和妻子还有老乞丐吃了一顿丰盛的晚餐，可是我却发现老乞丐
好像是有什么心事似的。于是我对老乞丐说道，大爷今天你好像喝的很少啊，今
天是不是身体不舒服？老乞丐低下了头，哎的一声，我和妻子看向他，这时候细
心的妻子问老乞丐，老伯，你有心事？老乞丐抬起头看向了妻子，一会又看向了
我说道：哎，我从小............遇到你们......明天就要
走了....谢谢......泪～…我们听完后，妻子看了我一眼说道：要不
，让老伯留下来，反正有的是地方，我愣神的功夫，老乞丐说道，不行不行，这
样会打搅你们俩生活的，妻子说没事的，我也跟着附和，而老乞丐则站了起来，
坚决要离开，说啥也不同意，最后我们又不过他，只好答应他。老乞丐这才坐下
。于是我们又开始畅饮，期间妻子还唱了一首歌，歌曲的名字我也没有想起来，
不过确实是挺好听的，让我一起，爱的够～，听的老乞丐非常激动，连连拍手鼓
掌加好～我拿起杯子说道：老爷子你要是想来随时可以过来，就把这当成你的家
。妻子也随声附和着。还帮老乞丐倒酒，老乞丐点点头，我们一饮而尽。只是在
放下杯子的时候。老乞丐的眼神炯炯有神，瞟了一眼妻子，而妻子也正好看到，
「夫妻相」短暂的停留，两人「心有灵心」的一起微微笑着。 
直到我们喝到下半夜一点多，3个人摇摇晃晃的各自回到了自己的房间。 
第2天早晨5点多，妻子先醒了过来，然后把我摇醒，说要出去买什么东西
，然后冲冲的开车不知道去了那，我迷糊的听着妻子说的话，等妻子出去了，我
又继续的贪睡着。 
到了中午，吃完饭我们准备送送老乞丐，妻子还为老乞丐买了很多的粮米白
面日用品，内衣裤等。老乞丐不舍得穿，全都放在了车里。老乞丐的瓶瓶罐罐也
没有舍得丢掉，乱嘛起遭的东西堆积成了一座小山。最后推着2轮驴车离开了我
家。我和妻子望着老乞丐的离去， 
过了10分钟后，老乞丐的身影也渐渐的消失在我们的视线。这时妻子问道
：老乞丐的家住在什么地方？我就告诉了她在那。妻子很惊讶，然后说老乞丐拿
了那么多的东西能翻过那座山路吗？，我想了想说道，应该能吧！！要不我们去
他家看看，顺便帮他拿些东西，闲着也是闲着，今天的天气也不错，当玩呗！我
一想也是，溜达溜达也挺好，反正今天也没什么事，于是我们回去迅速换完衣服
，然后开着车追了过去。 
刚好在山道上看见了老乞丐，妻子下车高兴的向着老乞丐打招呼，此时妻子
穿着一套紧身的进口登山服，撅着大屁股跑向了老乞丐，貌似前方有她喜欢的事
儿。到了老乞丐的跟前，说道，老伯，我们想上你家玩，你不会不欢迎吧？ 
老乞丐一听：咧个大黄嘴嘿嘿的傻笑着并点头答应着妻子。妻子也是很高心
的扶住了老乞丐的手腕，然后向我招了招手说道：老公，快一点。 
我下了车，看见妻子在帮老乞丐拿东西，于是我也上去帮忙。 
就这样我们一起走向了山林中去。 
这里的风景很独特，树木茂盛，时不时还能听见几声鸟虫在叫，老乞丐在上
边引路，我和妻子在后边跟着。这时候老乞丐说道：过了这片山坳，就到我家了
，妻子开心的小跑了过去，好像有点迫不及待似的，对着新鲜事物有着强烈的好
奇心，火爆的身材晃动着腰肢也使我们眼花撩乱。 
在山间走了一会，由于我不太适合干体力活，现在的我已是满脸大汗。而老
乞丐，好家伙，硕大的脑袋基本就没有出过汗。我在后边跟着老乞丐，羡慕的看
着他强壮的体格，感叹道：老乞丐的体格真不是盖的，年纪这么大了，体力也是
像个大小伙子一样，浑身充满着年轻的力量，长期的体力劳动，好像就不止一提
！我真是自愧不如。 
走了一段时间，我基本以抬不起头了，况且我手里还拿着东西，浑身也是乏
味无力。 
此时妻子走在最前面，时不时的还踩个花什么的开心的不得了，一身劲装显
得是那么性感，从背影看去，妻子的长发不知什么时候咂在一起，脖子上有微微
的细汗，正扭动着腰肢大步向前走去，那两瓣此刻正在左右上下的摇摆着，由于
裤子是紧身的，妻子的下半身轮廓全部显示了出来，如此美妙，如此诱惑，那中
间的一道沟正在忽隐忽现的出现在眼前，使人看见就欲罢不能！ 
我们继续走着，这时候我发现老乞丐的呼气变的沉重了起来.......
.. 
第九章 
作者：快快点点 
我看向老乞丐俩只猪壮的小腿关节也不知道怎么回事，微微的弯曲，躬着身
，好像也看到了有一点的颤动，在看脑袋上，不知什么时候斗大的汗珠犹如雨点
般的往下落，流落到脖子上。大爷！老乞丐身体一震，妻子则回过头疑惑的看向
我，我拿着纸巾快速走了过去说道：老爷子要是累了就休息吧。于是我把纸巾递
给了他，想让他擦擦汗水。老乞丐饿「」「饿..的发不出声来，最后才说了句
，好，谢，谢。此时的老乞丐紧张至极，貌似又冒出了不少汗，老乞丐盯着我，
貌似想在我的表情看出点什么，我也疑惑的看着他，心想到这老乞丐今天是怎么
了，怎么这么的紧张。这时候妻子走了过来说：大爷坐下来休息一下吧，然后妻
子就帮着老乞丐擦了擦汗。妻子的手帕带着浓浓香气和体气，我擦汗的同时也能
闻到这个香气，当然老乞丐也能嗅到，气味仿佛就像魔咒一般，冲刷着老乞丐的
心灵，此时老乞丐迅速的放下小车，坐在了地上，妻子也蹲下来帮老乞丐擦汗，
妻子擦的很认真，也很贴心。老乞丐的眼睛一直的看着妻子，又迅速的低下了头
。妻子擦完汗后起身坐在车上观察着周围的风景。可是我确发现就在老乞丐坐下
的时候，我好像看见有一个棍子别在老乞丐的腰间，出现的同时也快速的消失，
正当我下意识的想进一步看的时候。突然听到了妻子的一声尖叫，啊～，我和老
乞丐同时看向了妻子，只见妻子的身躯在瑟瑟发抖的看向左侧边的草丛，我顺着
妻子看的方向望去，只见一头野猪探出头来，随着妻子的喊叫，这头野猪好像是
收到了惊吓，发疯一般地冲向了妻子，这头野猪非常巨大，庞大的身躯像一座小
山，两颗獠牙如刀锋般的锋利，此刻正冲向妻子，妻子两腿发软的瘫坐在地上。
我的心也提到了嗓子眼，双腿也不安的打着颤，大脑瞬间短路，甚至忘了去救妻
子。就在这时候」英雄「老乞丐大喊一声，推着2轮车发了疯似的冲了过去，而
我被他宽厚的臂膀撞飞在路旁的草丛中满眼冒金星，就在这千钧一发之际，只听
见砰的一声巨响，还夹杂着杀猪般的嚎叫，野猪的獠牙就这么被老乞丐撞飞了一
只，天啊，老乞丐的力量怎么这么大，真是拥有巨人般的力量。那野猪吃痛，嚎
叫般的逃命而去，后边还跟着一群哼哼的小家伙。我起身快速的跑过去，来到妻
子的面前说到，老婆你怎么样？有没有受伤？妻子还在那恐怖的回忆中喘着粗气
，老乞丐的呼吸也很沉重，两个声音遥相呼应着，短暂的停留后，妻子回过神来
，我扶着她起来并抱住了她，直到她的情绪稳定后才算松开。这时候我心有余悸
的看向了老乞丐说道：老爷子十分感谢你，要是没有你那后果不堪设想！你老没
有受伤吧？你.....就在这时妻子突然跑过去给老乞丐一个大大的拥抱。老
乞丐：呃 ，呃，大妹子，没事，就好，好。此时妻子很激动，心有余悸的忘了
一切的抱住老乞丐，－－！一个救命恩人，短暂的拥抱后，妻子松开了老乞丐说
了声：谢谢你！你受伤了吗，我看看。老乞丐的腰部这时候弯的幅度更大了，此
时妻子也是过去扶住老乞丐，单手放在了老乞丐的胸膛。老乞丐一个哆嗦，一屁
胡坐在了地上喘着出气说不出话。妻子在旁边蹲看着，老伯你要不要紧啊？啊，
啊，不打紧，不打紧的，就是有些累了想休息下… 
这时候我说到：老爷子大恩不言谢，刚才要不是你救了妻子，恐怕就完了，
以后有用的着我的地方你说一声就行。说着就去收拾车上掉落的物品，心底十分
感谢老乞丐，如果没有老乞丐，那我和妻子可真是阴阳两隔了。 
过了一会，妻子也来帮忙。一段时间后，老乞丐紧张的脸色也好多了，身体
也站的笔直～ 
等装完东西，我们继续赶路，妻子则在我的旁边不知道在想些什么。我看了
看老乞丐就问道，老爷子：这山里怎么会有野猪啊，老乞丐回答到：我也是第一
次看见，以前这里的路很太平，偶尔还能看见兔子和野鸡，这里很久以前就是块
风水宝地，现在开发商过度的开发，导致森林面积减少，后来政府下令不准在此
地搞土地开发，好像是说保留原生态什么的，这条路基本就很少有人来过，偶尔
也能碰见几个旅游的人，至于野猪，那可能是开发商以前动了人家的窝，所以就
跑到这里来。我点了下头表示赞同。 
快到了！下去就是啦，老乞丐很高兴，因为是下坡，而且土路也比较好走，
我们也走的很轻松。 
远远的望去，只见这是块低洼地带，四面环山，中间有条小河，貌似成八卦
之状，真是个风水好地方，人间仙境一般的存在。 
终于到了老乞丐的家门口，这是一座小庙，也就是80来平米。四周都是苍
天大树所怀抱显得苍劲而久远。我和妻子很兴奋，我们相视一眼，然后快速的走
了进去，老乞丐也推着车走了进来。大花，大花，正当我们疑惑的时候，一只土
不啦叽浑身买埋埋汰的杂毛老狗从里边跑了出来，亲昵的甜着老乞丐。汪汪，恶
～，大花别叫，这2位是朋友，第一次上咱家来，要好好的对待人家，说着就拍
了拍大花的头，老狗瞬间就安分起来。妻子则过去蹲下身来抚摸着老狗的头，老
狗亲近的舔了舔妻子的手，弄的妻子很痒，轻笑出声来。我也过去想摸摸老狗，
还没等蹲下，恶～恶～汪汪，汪。大花安静，这是客人！汪汪，汪。老狗始终不
让我亲近它，我心想这绝对是头窜子老色狗，我蹬了它一眼，然后起身离开，看
看这庙里的周围。 
四周土墙砌的小院，3间大瓦房，左边的好像是被炮弹炸了似的，没有房梁
～，右边的像是被汽车堆了，没有门～，就中间的还好，于是我走了进去，妻子
在那上瘾的逗着老狗。老乞丐则把他的东西堆在院子周围归拢下。我进入房间，
映入眼帘的是一个雕像，不太认识，正反两面，反面对着后堂，于是我绕着香炉
台面走了过去，左边靠墙的位置，一个破破烂烂的双人木床摆在了雕像的眼前，
上边花红柳绿的特别的脏乱，右边推着破破烂烂，在就什么也没有了。我心想，
这老乞丐住的条件可真够艰苦，满屋子的蜘蛛网，四周的墙皮也脱落的差不多了
，坑坑洼洼的，家里没有一样好的家具。这时候妻子和老乞丐双双走了进来，妻
子看了看四周，似乎是在思考着什么。就这样待了一阵子，周围我都看熟悉了，
天色也不晚了，我们就告别了老乞丐，在老乞丐依依不舍的眼神中离去，走的时
候老乞丐非要送送我们，我们再三请求让老乞丐留步，老乞丐临了说了句没事的
时候就可以上这来玩，我不知道妻子是怎么想的。好家伙，这破地方鬼才来玩呢
，但是天意总是和你唱反调，以至于后来我没少过来偷偷～的玩。。。。。。 
第十章 
作者快快点点 
我和妻子在开车的途中，妻子一路上沉默少言，我感觉到了妻子的状态，我
也不好打搅她，打开了门窗玻璃，微风轻轻的吹了进来，远处的树林摇摆着，就
像在远处呼唤着你的到来，大自然的力量是无穷无尽的，那里养育着无穷的生命
，那里才是生命的起源。妻子侧过头看向了那片土地，仿佛那里的力量在呼唤她
，邀请她进去，进入那茂密的森林和草丛中去，被自然的力量所怀抱，然后生根
发芽！ 
回到家中妻子就迫不及待的打开了电脑在翻阅着什么。而我则开车去了朋友
家喝酒。到了晚上1点多才回来。 
第2天中午才起的床，妻子和我同时醒来，我伸了伸懒腰，然后看 向了妻
子。妻子今天的穿戴有所不同，几年了我还很少见她穿着丝质睡衣。于是我说道
：老婆，好久没有看到你穿这件睡衣了，在你身上这么美，都要迷死老公了！我
把我的瘦小身躯移了过来，炽热的气息从鼻孔喷出来，抚摸着妻子的脸颊，扑在
妻子玲珑如琥珀工艺品的耳朵上，以及如玉的脖颈上。妻子看着我微笑说道：老
公啊，原来你爱看我穿成这样啊！那我天天穿给你看怎么样啊，以我对妻子表情
的了解，性冷淡时期的她说的这些话明显不是真实的。但我还是重重的点了点头
，因为妻子现在实在是太性感了，我的手情不自禁的放到了妻子的丰胸上轻轻的
揉捏，妻子的乳房是如此的硕大美妙，我久久不愿意离开，这时候我的小兄弟已
经高高的抬起头来，仿佛在寻觅着，寻找它该去的地方。想干坏事啊妻子说道，
我笑了笑说：是的。然后脱掉了我的内裤，小兄弟一下破壳而出，起身迅速的压
在妻子的身上，妻子啊～的一声娇呵～，一天之际在于晨，我赶紧抓紧时间，时
不我待，趴在妻子的身上由下而上的抚摸着她的大腿，快速的退下她的内裤，妻
子的内裤都是很传统的，能包住她的大片臀肉的那种，而且内裤的皮筋也是很松
，所以我很快的将它拖了下来，我分开了妻子的大腿，因长期游泳，妻子的双腿
非常丰满有爆感，至少能破我一个半的体积。胯骨很大，至少比我大了许多，再
往下就是妻子的丛林，男人最向往和迷醉的地方，阴毛成倒三角状态，而且很稀
松的贴在小腹上，就像一张扑克牌～两片阴唇成浅浅的粉灰色，包裹着里边的嫩
肉形成一道6，7公分左右的缝隙。此刻我有点等不急了，分开妻子的双腿呈w
型，用我那不成比例的身体贴了过去，扶住了我11公分～的小兄弟，对准了洞
口的位置。 
不行！！，我还没有准备好！妻子说道～～ 
。我一听，完犊子，这一次又没戏了！妻子穿上内裤，站了起来回头看了看
我，我点了根烟，没滋没味的吸着，也不说话。最后还是妻子打破了平静说道：
老公，我现在还没有感觉，对不起了！你要吃什么我去给你做。我心里想了想，
哎，这房事是两情相悦才可以做的，我不能硬逼她，那不成强奸了！回过头安慰
说道，哈哈，老婆，没有问题，日子还长呢 ，不着急的，我今天想吃鸡蛋炒毛
豆！有劳老婆大人了！妻子看着我的表情点了点头，于是就下楼给我做饭去了～ 
待妻子离开，我的思绪又重新回到了以前，那是我们结婚的第五个年头，我
和妻子在医院的两性科室做检查，检验结果表明：妻子的卵子成活率很低，低至
下限，受孕的机会为百分之1，基本无法生育。妻子听道这个消息后，哭了3天
3夜，流尽了她所有的眼泪，第4天要和我提出分手。我深爱着我的妻子，其他
的女人无法能取代她的位置，她就是我另一半的生命，紧紧相连。最后我用年轻
时候的誓言来堵住她想和我离婚的想法，妻子很感动，我也是松了口气，因为我
太爱她了，为此我把这件事情隐瞒住了双方的父母，直到白发离去。那时候的我
为了妻子拼命的工作，挣的钱全部投入到妻子的治疗当中去，那时候的医疗条件
有限，无法提高妻子的生产几率。现在流行单亲家庭，人工受孕，我和妻子去了
，医生说你的妻子年龄大了，人工受孕的几率极低，而且你妻子的病例，你比我
清楚，很难有成效。为了妻子我也是豁出去了，我几十万的往里砸，希望能出现
奇迹，但是我还是失败了，但至今我也没有放弃，因为我知道哪怕有一线生机，
我始终是不会放弃的。可是，妻子却放弃了，经过了这么长时间的奋斗，一次次
的失败，一次次的打击，一次次折磨着妻子，她已经是身心疲惫，希望破灭！～
～！ 
哎，我看着我的小兄弟，此时它还没有倒下去，就像我一样，永远不会放弃
的。 
于是乎我站起了身，昂首挺胸的走向了洗手间，挑选了一位女朋友，以实际
行动完成兄弟交代的任务～！ 
第二天妻子起的比我还要早的很多，然后在1楼看着电脑，我也不知道她在
干什么，妻子很少在玩电脑，平常的时候都是我在玩，打打游戏什么的，包括看
看两个人的电影～，妻子早就知道我喜欢好这口！经常骂我是混蛋大流氓，时间
长了我听着她的骂感觉好爽！嗯？难道妻子这时候也喜欢看动作电影了吗？于是
我悄悄的摸了过去，哇塞，我感到好刺激，这种偷窥人的感觉很是兴奋。 
我慢慢的靠近1楼的卧室，慢慢的打开门，由于家里的装修是木制材料，所
以有那么一点的声响，就会产生连锁反应，上次的老乞丐干床事件我还记忆尤新
，裤衩裤衩的～～！ 
当我慢慢打开门的时候，发出的声响还是被妻子发现了，妻子看向我问道，
你干嘛呢？我嘿嘿一笑，骗她说做做游戏吓吓你。哼，无聊！我就问她，你在这
干嘛呢，是不是在看电影呢，我把电影的两个字拉的很长很长的音调，妻子知道
我在使坏，丹凤眼眉毛一挑，哼！，谁像你那么龌龊，混蛋大流氓～～！我在找
装修公司，和买家具的。哦，原来是看这个，咱们家的家具也该换换了，许多家
具十多年了，破损的太严重，是该换换了。妻子说道，不是啦，是给老乞丐买的
，你看他那条件那么差，生活起居也没个人照顾，在说你撞到人家，人家还没有
埋怨你，更何况老乞丐还救过我的命，这一来二去，我们亏欠老乞丐的太多太多
，不是吗？我点了点头答应着妻子说道：老婆你说的很对！我们应该帮助老乞丐
改善生活！所以呢我们应该好好的帮帮老乞丐，让他有个好的晚年妻子说道。 
于是我说：我同意！没问题。然后上楼把工资卡给了妻子，让她来安排这件
事情。 
我这个月带薪人有可能加班，你下班早，这事情就交给你吧，当然休息日我
们一起做。        ok…. 
妻子说道：好吧，那我就去打打前站.....

（11-20）
第11章 
　　作者 快快点点。 
　　继续： 
　　第2天我就去公司上班去了，妻子上午开始了小庙装修的筹备工作，找了一
家比较大的装修公司，和员工研究设计方案，经过几个小时的交谈，效果图以做
了出来，妻子觉得太完美了，不亏是专业搞装修的，二话没说就同意了，而且还
很便宜，跟他们订好了开工日期，并于两天后开始了装修的工作。房子具体结构
设计是这样的，小庙的左侧是库房，中间主卧室先粉刷下然后在买些家具，右侧
改为厨房，四周的墙在修补粉刷下。雨丝妻子就开始了轰轰烈烈的小庙装修。 
　　公司里，楚溜这些日子干的不错，收到了领导的表扬和赞赏，当然我的工作
业绩也得到了肯定。楚溜对我十分的感谢，晚上有空的时候，我们俩就去外边找
个地方喝点酒，一来二往我们之间就熟悉了。 
　　到了休息日，我带着楚溜去我家玩，发现妻子不在家，我知道妻子一定去老
乞丐那了，于是我带着楚溜前往老乞丐的小庙，来到地方，楚溜很是好奇的东看
看，西看看，对这个地方充满着新鲜感。我们见到了老乞丐，老乞丐回过头发现
我身边有个外人，连忙站起身来向我们打招呼，因为有楚溜在，老乞丐说话的时
候也是很拘束，对外人自卑抵触心理可能老乞丐的天性，当然我和妻子除外，大
花还是对我呲牙汪汪叫，恶～我没理这货。 
　　我把楚溜介绍给了老乞丐，老乞丐点了点头就继续忙乎了。 
　　这时候一声慵懒的声音从里面穿了出来，我们都看过去，妻子此是刚刚睡醒
的走了出来，伸着懒腰，波涛汹涌的2支大白兔都快要凸显出来。楚溜看傻了，
眼睛直勾勾的盯着。妻子一身清凉之极的黑色吊带露肩装，露出圆润滑腻的珍珠
肩，硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现；裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，
漂亮的大腿和胯骨展现出她傲人的身材，熟女特有的本质让人一见就口中干渴，
难以忘怀。这时候妻子看到了我旁边的楚溜，然后在看看我。我和妻子说道：这
是我徒弟楚溜，今天带着他过来玩。楚溜，这位是你的师娘，我的老婆。妻子热
情的和楚溜握下手说道：你好，楚溜，很高兴见到你。师娘你好，师娘你真漂亮
。女人是最喜欢夸自己漂亮的人，熟女也不例外～。妻子甜美的一笑，表情如若
春风，开心的不得了。于是拉着楚溜到处的看看，介绍下小庙的环境，两个人有
说有笑的。 
　　我则是走进了屋内，想看看装修的怎么样。可是我们没有注意到的是，老乞
丐的眼神中对楚溜有着一点敌意，那一刻，老乞丐仿佛不允许别人窥探他的」礼
物「，他最」喜欢「的礼物，他」梦中「的礼物。短暂的敌视后，低下头就又继
续的忙碌起来，不知道他在想着什么。 
　　我进了屋内，这里边也是焕然一新，屋里也变的干干净净，我想这是妻子打
扫的，妻子一向爱干净，做起事情也认真，自从老乞丐把妻子救了之后，妻子总
是对老乞丐念念不忘，总想找个机会好好的报答下老乞丐，给老乞丐力所能及的
帮助和关爱，这一次也总算是如愿以偿了。 
　　我进了里屋，装修工人在忙碌着，我四周的走了一圈，觉得这次的装修很不
错，有个家的模样，四周也贴上了壁纸，添了几个桌椅板凳，雕像也是擦的干干
净净。我看了看，觉得差不多了，于是就走了出来。妻子和楚溜在老乞丐的旁边
说着话，老乞丐则在烧火准备做饭，我看时间还早，就出去溜达溜达。 
　　这是一片原始森林，林子里很多的灌木丛，全是高耸入云的苍天大树遮住了
小庙。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶如碧绿的云，把蓝天遮了个严
严实实。小庙的后边是一株巨大的香樟树突现在眼前，它的树皮是墨绿色的，粗
壮的奇形怪状的树枝包裹着小破庙，就像是有无数的手包裹小庙，守护着」真爱
「的东西。 
　　大自然是公平的，养育着无数的生命，无数的生命也在繁殖着，而老乞丐就
住在这片大自然的中心地带，等待着，等待着繁衍生命价值。 作者块块点点 
　　第十二章 
　　作者快快点点 
　　晚上，家中，妻子还在那浏览着网页，想给老乞丐看看在买些什么。我走了
过去从身后抱住了她，双手放在了妻子的胸前，轻轻的揉捏着。妻子嗯呵～的一
声娇呵，扭动的身躯拍了一下我的手不让我摸，回头看了下我说道：哎呀，你别
动我，我还有事情要做呢！ 
　　我也是无趣，就坐在沙发看电视了。 
　　晚上的饭妻子也没有做，等我的肚子咕咕直叫的时候，我叫了声妻子，说道
：老婆啥时候做饭啊，！！  妻子回答道： 
　　冰箱有熟食和方便面你先垫补一下，说着就不在说话。 
　　我知道妻子的心在老乞丐身上，所以我也没有说什么。自己找了点吃的就上
楼了。 
　　晚上我俩躺在大床上，我听着妻子把这几天的事情说了一遍：说老乞丐人真
的很好，心底善良，关心别人，我每次去他都嘘寒问暖的问我累不累啊，要不要
休息，我给你做点吃的怎么样，说他感觉我瘦了，是不是吃的不好啊？告诉我要
多吃水果，多吃肉！又说要让我多多运动，锻炼身体，跑跑步什么的，也要多注
意休息，我看你干几下活就累的不行了，这样可不好。我说我经常晚上夜游的。
老乞丐说：夜游运动的时间还不够，要在加强体力运动，这样身体才健健康的。 
　　老乞丐人真的很…好...说着说着，妻子的困意来了，一点一点的就睡着
了。 
　　我躺在床上回想起老乞丐的那些话，那些话在我年轻的时候就对妻子说过，
那时候的生活是多么美好，充满着阳光，有滋有味的。 
　　直到知道我们无法生育，在长期的治疗下，始终没能如愿。也就没有了往日
生活的情怀和动力，有的只是对质量生活的无奈。 
　　想着想着，我突然发现个问题，妻子说晚上她夜游，老乞丐说时间还不够，
难道老乞丐知道妻子经常晚上夜游嘛？，难道老乞丐是在偷看妻子？老乞丐这个
人在我面前毕恭毕敬的，没有发现他有不轨的行为啊？。 
　　老乞丐的岁数这么大了，也不可能干出这种偷窥的事情来吧？在说他还救了
我妻子一命。就算是看了妻子的夜游，那又能说明什么问题呢？再说老乞丐是在
关心我的妻子，这是好事情！想了想，我就不在思考这些问题，渐渐的也睡着了
。 
　　第二天中午，我睁开眼，迷迷糊糊的起身去方便下。 
　　哈哈！～对，就这样。 
　　我顺着声音的方向望去，看见了一个人的背影，1米7左右的身材光着膀子
，穿了个大裤衩，很宽大，宽厚的臀部，好家伙！貌似这人的屁胡能和妻子有一
拼，似乎比妻子还要大，这男人的屁胡怎么能长成这个模样，居然还是个翘臀！
3尺以上的腰肢，由于天气热的原因，冒着细细的汗水，这个人是谁啊？我蹲了
下来仔细的望去，只见那人有点弓着腰站着，双脚距离偏远。他的前边蹲着一个
女人，那是我的妻子，两只双手正在摆弄着一个动物，妻子时不时还用头部和它
亲密的接触，大花来，亲一下！！哦，原来是那个老狗大花，那旁边光着膀子的
人定是老乞丐了。没有多想，我刚准备站起身来，忽然发现了妻子和老乞丐之间
的距离，还有老乞丐左手扶住腰的姿势，在加上妻子的头时不时的和站起来的小
花做着亲昵的动作，互相之间的距离是如此完美，没有一丝的距离感，正正好好
的。我想到了电脑里存放着岛国大片某个片段，一个女的正在蹲下给另一个男人
吹箫，头部不断的前后蠕动，时不时还发出滋滋砰儿的声音，av男和现在老乞
丐的姿势是一模一样，区别在于男人的头向上，而老乞丐的头向下。 
　　av女不断的用舌尖挑逗着男人的龟头，然后在整根吞没，反反复复...
.男人舒爽着呻吟着，到了关键时刻，最后低下头，跪在女人的大腿中间，分开
大腿，做着男人和女人应该做的事情。 
　　此时老乞丐的站姿和妻子的动作仿佛就和av电影里的男女姿势非常的相像
，妻子和大花在打闹，头部前后亲昵着老狗大花，形成了另类的画面，让人异想
翩翩，，紧接着我的小兄弟慢慢的涨到最大，我摸了一下，很舒爽，此时我还在
看着，老乞丐的突然站直了身体，随着身体的站直，老乞丐的大屁股蛋子也在往
前的移动，两瓣臀肉也随之关闭，而妻子和大花的亲昵动作和老乞丐站直动作正
好吻合，形成了一幅异想翩翩的画面，我一个哆嗦，手里揉弄了几下，正当我想
在进一步的时候。汪汪，汪～大花的犬吠声把我惊醒，此时的大花正在朝着我的
方向吼叫，老乞丐也转过身来，妻子也朝我的方向看来，在这千钧一发之际！我
赶紧起来撒丫子就往洗手间跑去，顺手把门一关。此时我的心情紧张而兴奋，我
呵呵笑了下，平复了下我的变态心情，，对于刚才意犹未尽的我很不甘心，然后
就想在这里来上一发，于是我开始了意淫，想象着刚才的情景，我的老二勃起的
非常之快，我很兴奋，嘴里张开喘着出气，兴奋之至！幻想着性感丰满傲人的妻
子正在撅着大屁胡给老乞丐口活，滋滋的声音，幻想老乞丐公分长的家伙在妻子
的嘴里前后蠕动，或者用手扶住妻子的头前后移动，老乞丐抬着头哈着气...
.哈啊～正在爽着，最后老乞丐的肉棒达到了最大的状态，扶住妻子，深情着看
着对方，」夫妻相「是如此的相像，这时候妻子红着脸低下头，老乞丐深情的看
着她，然后牵着妻子的手准备上楼去卧室进行爱的洗礼！哈啊，正在我爽歪歪的
时候，我听见了两个人上楼的声响，还带着一些笑声，脚步一上一下，一前一后
的声音，意淫的情节类似巧合，正是妻子和老乞丐！天啊，他们准备要....
..！！！！我更加的兴奋了，脸色变得挣扎和扭曲，肉棒也被我撸的通红，我
快要兴奋的不行了。哈啊～～正在这时候1个人走了过来，说道：老公你在里边
嘛，我紧张的嗯啊答应了一声，一会下来吃饭妻子说道！高发期的我没有回应。
啊哈，我终于喷射出来，量很大，前几下喷的很远，喷到了门上，双腿因过度兴
奋而打颤，差点一屁股坐下，我扶着膝盖喘着出气，哈啊.......哈啊.
......～～恶～恶～～～汪，～～～万万没想到的是，老狗大花在门的外
边.......还好你不会说话........() 
　　第十三章 
　　作者快快点点 
　　大花！去，上外边去，老乞丐的声音传了出来。呃～呃呃～大花很委屈的撅
着屁胡跑了下去….。 
　　而我也在体力恢复中站起了身子，清理了一下战场走了出来。在卧室里我换
了套衣服正准备下楼去吃饭，听到了细细的说话声和笑声，我想妻子在老乞丐的
屋子里收拾东西，老乞丐临走的时候屋子里还没来得及完全收拾好，那天是我草
草收拾的，收拾的不是很彻底。没有多想直接下楼去了。 
　　坐在饭桌前等待着他们的到来，时间一点一点的过去。他们怎么还是没有下
来？作为高效的程序员，我分析着老乞丐可能今天晚上要睡在我家里，老乞丐有
家有地方睡啊，为什么妻子会让老乞丐再一次的睡在我们家呢？难道是报恩吗，
妻子领着工人们已经把老乞丐的破庙给简单的翻修了下，我回忆起以前妻子和我
说的话，老公：老乞丐来了，还有大花！还带着他种的菜给我们.....，我
明白了，毕竟我们亏欠老乞丐实在是太多了，老乞丐不仅没有怨言，反而还往家
里送东西，妻子可能是因为不好意思，毕竟老人家来了还带着心意，所以就留下
老乞丐住下，人之常情吗！我呵呵一笑，妻子是在是太好了，太善解人意了，人
还长得有气质，又大方，能娶到此妻此生无憾。于是我起身想去帮助下老乞丐，
去表示表示心意。上了2楼走向了老乞丐的房间，门是打开的，我听到了里边的
说话声，声音不大。（这个应该这样，完后在那样，结果那个人却这么做了～）
这是老乞丐的声音，他们在说什么呢？里边传来了妻子哈哈的欢笑声，声音是那
么的成熟和甜美。在好奇心的驱使下，我走进了老乞丐的房间，一股发霉的气味
侵入我的鼻子里，我皱了皱眉，屋子里因这段时间没有收拾，再加上太阳光的照
射，里边的气味可能是发酵了,可是即使是发酵？我的家我还是了解的，平常也
没有这么大的味道啊，难道是老乞丐身上独有的体味吗？妻子一直很干净，平常
也是催着我洗澡贫些，家里边也收拾的干干净净的，难道妻子闻到这个味道后没
有一丝的反感吗？要是我的身上有这种气味，妻子都不会允许我上床的。打开了
帘子向里边看去，此时老乞丐和妻子都没有面向我，妻子正在收拾衣柜里的物品
，妻子的屁胡还是那么丰满大挺，身材还是那么的饱满。 老乞丐正在擦拭着窗
台，时不时的身子向外边看去，我想是因为想看看小花在干嘛吧！随着身体的前
倾，屁股也高高的撅了起来。这时候只听见哎呀的一声，这是妻子发出来的，因
为妻子的位置在卧室左边的墙角，而老乞丐是靠在窗的位置离妻子只有不到半米
的距离，再往右边就是大床了。妻子的声音应该是吃痛的声音，她往后急切的退
了几步，而老乞丐此时因为好奇而摆过头看了过来。妻子由于是蹲着收拾柜子，
吃痛的同时硕大的臀部高高的抬起，丰满的大腿没有来的及抬起，成半弓腰状态
，熟女般的大臀部直接撞向了老乞丐，当发现的时候又迅速的向前，完后抬起身
子一气呵成并转过身来。老乞丐正在认真的」擦窗户「，当听到一个女人的声音
后，侧过头来，这时候已经来不急了，那一瞬间老乞丐看到了妻子的大臀部正在
向前推进，头部还有高高抬起的迹象，自己感觉到有个软软的弹弹的东西正撞向
自己左边的臀瓣，老乞丐的大臀部很宽，臀部肉也多，腰部也粗，所以3分之2
的臀部位置感觉到了，老乞丐心理一个激灵，瞬间呼吸变的急触了起来，不过此
时的老乞丐掩饰的很好，并没有被妻子发现异常，只有他心理知道。这时候妻子
微微的红着脸看向老乞丐说道：老伯你没事吧？刚才是我不小心。老乞丐说道：
呃，啊，刚才怎么了，吓我一跳，我差一点就好像要飞下去了。老乞丐掩饰的很
好。妻子听后哈哈一笑，老乞丐有点发红的脸姗姗一笑，然后转移话题的说道：
你刚才怎么了？啊！我的手扎了一个刺，妻子看向了自己的手指，老乞丐连忙说
道：我来帮你看看～～。因为妻子转身的同时，我也是看准机会打开了帘子，要
是被妻子和老乞丐发现我正在偷看他们，那我这张脸可就丢人丢大了去了！这时
候妻子看见了我，我也是直接走过去。老乞丐的手指刚刚触碰到了妻子的手，然
后迅速的缩了回去，我也没有往心里去。一个老人照看下犹如自己女儿般的女人
也没什么大不了的。洗完澡了啊？啊，洗完了，看你们在忙乎就上来帮帮你们。
妻子听到后很高兴，走过来亲了我一下，说她下去在炒2个菜，你俩在收拾收拾
吧。我点点头，妻子说完就下楼去了。我对老乞丐说道：老爷子，我来帮你收拾
下吧，这床我帮你整理整理。老乞丐则很是紧张的看着我，说到：差不多，差不
，多了，都弄完了。我四周的看了看，确实没什么可收拾了，和老乞丐打了声招
呼就直接下楼了。走在楼梯里我刚刚想起来的那一幕，妻子的丰满的臀部和老乞
丐的大屁股撞到了一起，仿佛完成了一次抽插动作～，只不过不是性爱的抽插，
而是另类的接触，我想了想，就叫臀交吧～，哈哈，我的心里在暗笑！想着刚才
的画面，妻子前倾的向前并抬起了头，充满着想象力！这时候我的小兄弟有了抬
起的迹象，此时我已经下了楼看见了妻子，为了不引起尴尬，我没有直接帮她做
饭，而是去了1楼卧室坐了下来，平复下我的小兄弟！我心想着，这2次都是幻
想妻子的时候，才有的快感，而且很是强烈，而且我发现了可以用这种方式来解
决我的生理问题，也蛮不错的，至少不是真的！～ 
　　况且妻子现在属于性冷淡时期，不能生育的打击对她来说是一个无法跨去的
坎，现在的我每次想和妻子做爱，妻子也根本就不让我碰，作为一个正常男人，
我总不能有外遇吧，那是对妻子的背叛和不忠。只要我不背叛，什么意淫不意淫
的，我也不在乎。在脑海里边意淫，是虚幻的不真实，也没什么大不了的。想着
想着，我呵呵的笑了起来，回想起刚才的画面。 
　　此时我们谁也没有想到，当我下楼的时候，老乞丐在屋里坐在床上，弓着身
子喘着粗气，回忆起刚才的那一幕和妻子私处之一的接触，久久不能忘怀，最后
老乞丐躺在了床上，只是妻子给他买的绿色宽大短裤，在中间拉链靠右边的位置
上，多出了一道粗粗的裤纹并且有着上升的取向～～............
. 
　　第十四章 
　　作者  ：快快点点 
　　吃完饭后，妻子和老乞丐在看喜欢的电视节目，这次看的是爱情电视剧，什
么名字我也想不起来了，里边的小鲜肉都是现在很火的大明星。真是怪哉怪哉，
怎么老乞丐和妻子每次看电视，节目都喜欢看同一个频道，难道是口味相同，脾
气相符。我无聊的摇了摇头，电视被他们霸占了，那我就去霸占电脑吧，打开了
机器，并关了门。他们俩在外边看的火热，也不知道我进了1楼卧室。 
　　打开网页历史记录，向下拉去，里边有妻子浏览的痕迹，都是一些装修题材
的东西，生活用品。再往下就是我的痕迹，随便打开一个成人电影，无聊的看了
起来。 
　　哎！人家在欢快的像夫妻一样看着电视，而我却和小兄弟偷偷摸摸的看着毛
片，割了得了～～！，，画面的内容也勾不起我的欲望来。看了不一会，于是我
起身想去出去溜达溜达。临走前向他们打了声招呼就出去了，大花还是那样挺着
吊对我不太友好。妈的，老子出去你也叫，进来你也叫，有完没完～～！ 
　　开着车漫无天际的行驶着，路边的小贩吆喝声此起彼浮，城市里灯红酒绿！
我开着车左顾右盼，发现在路的拐角处有一家按摩院，排面很大，不像是不良行
业，正好也累了，于是就开了过去，下了车到了门前。上边写到，出来出去按摩
院－－，」老司机「的家园，本店提供足撩疗.....一大堆东西，价格还行
，就走了进去。欢迎光临，先生你好，请问几位，我说就我自己，那女生眼睛一
亮说道：先生请问要什么服务，我说火浴按摩吧，好嘞，一共488。我给了钱
在她的引领下，七拐八拐的来到一个比较大的小房间，地下全是石头之类的东西
，我冲个澡趴在那等待着。 
　　这时候门打开了，一个穿着不到2两衣服的女人走了进来，有点像马兰西亚
的风格。那女孩说道：你好先生我是168号服务生，很高兴为您服务。我一听
，还挺正规，而且168这个数字还挺吉利。于是我说道：我们开始吧！此时屋
内的温度已经提升了，那女子拿出一些油，往我的背上涂去，凉凉的感觉，我也
不清楚是什么，然后那女孩先刮着，还挺舒服，过了一会，又用手来推我的后背
，他的手很细，摸的我很是舒服。就这样过了20分钟，那女子让我翻过身来，
开始推按我的四肢，一下一下的显得很是温柔体贴。我舒服的都要快睡着了，可
就在这时候我感觉到女孩的手总是有意无意的在触碰我的大腿根部，甚至是触碰
到我的双蛋，而且频率也很多，我的肉棒也微微的鼓起，然后我睁开了眼，此时
的那个女孩，那有刚开始的样子，半裸的身躯，32d的白兔也已经漏了出来，
黑色的奶头,白白的胸脯很是丰满。此刻她的手已经在我的兄弟上按摩着，我的
呼气也变的不规律了，小兄弟的呼唤充斥着我的大脑，我的手也情不自禁的向着
她的丰胸伸了过去，按住了她的丰胸，嗯～当我正在情迷的时候，忽然看见我那
左手的结婚戒指，想起了我深爱的妻子，我的眼神也不再迷离，情欲也消失的无
影无踪，女孩很是纳闷。我起来笑着说道，小姐，我是个有家室的人，不会做对
不起家人的事的。！女子很是惊讶！来这里的雄性动物，哪个不是为了交配而来
，一个个急不可待，霸王硬上弓的都有！今天算是遇见个大奇葩，我这么楚楚可
人的在他的面前，竟然无动于衷。难道碰见个怪物gay,于是她又摸了摸我的
小兄弟，哎，168小姐，请不要这样，小姐！！那女子发现我已经拨起了，然
后在看看我，最后手也收了回来，笑着回答到，我还是第一次遇见你这么个客人
，哈哈，好了，我不挑逗你了，时间还没有到，我就正规的给你按摩吧，我想了
想说道：好吧，这次可不要在做其他的事了。那女子看了看我，笑了一下，就这
样她给了我正规的按摩，很卖力，也没有过分的动作，之间我们还聊天了解到，
这女孩没有上过学，有个大哥，长大后就在这按摩院里住着，我心想这姑娘也不
容易，一会出去多给些钱吧。完事后她带我来到了休息卧室。临走前说现在客人
少，半夜～的人多，你要是在这不舒服可以直接换个房间休息，每个房间的格局
和风格都不一样，就说是我说的。我嗯的点了一下头，说了声谢谢。你真客气，
那女子一笑就离开了。而我因为太舒服，躺下就眯了一觉。过了一段时间，哈啊
～嗯～我在睡意中好像听到了女人的呻吟声，此起彼浮，这时候我休息的也差不
多了，搓了搓脸也清醒了很多，嗯，啊！～，呻吟声更大了，我知道那边的屋子
里有人在做爱。没有理会，走出门去找了个洗手间方便了下，想去取衣服离开。
啊啊啊，我下意识的看了一下声音的来源，这是在最里边拐角的位置发出的，嗯
～啊～，我刚想走的时候，声音也越来越响亮，这时候我停了下来，看了过去，
发现走廊的门都是打开的，我心突然一动～在看看四周，没人！潜伏在脑海中的
偷窥欲望燃烧了起来，小兄弟也是从睡梦中醒了过来，想着里边偷窥的情景，最
后情欲大过了理智，嘿，好机会！～以前都是在幻想，这下我要亲身去观摩观摩
去。由于激动，我的老二已经从裤衩中的小口子探出头来，我连忙把它塞了回去
，四方的大裤衩出现了一个高高的帐篷，然后走了过去。我每走一步，叫床的呻
吟声也越来越大，越来越清晰！最后我来到了拐角处，我紧张的往后边看了看，
发现情况安全，轻轻的慢慢的靠近那扇欲望之门！门没有关紧，这也提高了我不
少偷窥几率。啊啊～呻吟声是如此接近，我的心跳到了嗓子眼，底下的肉棒也靠
在了肚皮上～我仔细的听着：啪啪，速度很快，还有男人的舒爽声，他们已经进
入了状态，趁着这个机会我慢慢的开启了门～我知道，房间的格局是很小的，床
的对面就是门，胆大的我已经想好对策，如果被发现，就说来找朋友的，对不起
，你们继续等话来搪塞他们！鼓起我所有的勇气，轻轻的打开了门。突然间：里
边的人说话了：（女）我们换个姿势吧，（男）好吧！我的手停了下来，这个声
音很熟悉，我想了想，这不就是给我按摩的那个女人吗。过了不到6秒中，里边
的啪啪声又响了起来，啊哈，嗯..啊啊啊，啪啪啪啪，这时候情欲占据了我的
大脑，我不在犹豫，缓慢的打开了房门........ 
　　15 
　　作者 快快点点 
　　继续：随着我一点一点的打开门，里边的画面也是一点点的呈现，只见两支
大腿不断的触摸并且前后移动，根据这个姿势的判断，我认为是老汉推车的性爱
姿势，而且他们都是在背对着我。为了我能更好的偷窥，我把头伸了进去并蹲了
下来。看见了两个肉体在不断的前后交配。男人的体态肥胖，后背浑身的膘肉，
腰部上的赘肉随着前后摆动而颤抖着，两只大手捂住女人的小蛮腰，长着腿毛的
大腿正在快马加鞭的抽插，发出啪啪啪的声响。女人则随着男人的抽插而前后移
动，幅度很大。此刻女人低着头，双腿分开的很大，我相信男人的家伙不会太小
，长长的头发犹如女鬼般前后欢动着，呻吟爽叫着，两人的做爱看起来已经过了
很久，啪啪声在我的耳洞里回响，嗯啊～呻吟声在我的脑海中荡漾。我情不自禁
的握住了自己的家伙，上下套动着，这是我第一次的偷窥，新鲜刺激感充斥着我
的头脑，忘记一切的舒爽着。啪啪的声响也越来越大，女人前后移动的幅度也越
来越大，男人的肥屁胡正在发狂的撞击着翘臀，两个蛋蛋拍打着阴唇。女人的肉
洞很湿润，阴毛也很茂盛，和我的妻子比起来，女人是森林，妻子是小草。点点
的白浆粘在阴唇上显示着女人很外阴很黑，可能大部分的白浆粘在了男人2个蛋
子上面，啪啪声还在继续，男人汗流夹背，女人也好不到那去，喘着粗气的男人
嗯啊的一声，女人知道关键时候来了，扬起头叫声更大了，啊～..，最后肥男
终于大叫了一声，两个蛋子在不断的颤抖收缩，死死的顶在了女人的阴道深处一
动不动，女人趴在床上，揪着屁胡一动不动，等待着男人的洗礼。在他们做爱高
潮的那一刻，我退了出来，小兄弟狂撒喷射，少量的射在了门上，绝大部份则喷
在了地上，双腿打着颤，差一点跪在了地上，呼吸也停止了一小会，浑身颤动着
，达到了前所未有的刺激。 
　　这时候，里边稀稀落落的好像是他们在穿衣服，我赶紧带着疲惫的身躯快速
的走到刚才休息的房间，中间差点滑倒…。坐在床上，喘着粗气。里边传来了男
人哈哈的大笑声和女人说话的声音，过了一会.....哎呦，只听扑通的一声
，紧接着就是男人骂骂咧咧的声音，tmd谁啊，哪个混蛋在这随地大小便，老
子抓到你非弄死你丫的，哎呀，你没事吧？哼，也不知道哪个鸟人在这放鸟食儿
～别让老子抓到你！我知道那是我的鸟食儿，赶紧躺下装睡…肥男拖着沉重的身
躯从我的房门经过，在远处骂骂咧咧的也不知道说什么。过了一会，我站起身来
，准备离开。这时候敲门声响了起来，我心一惊，难道是肥男又回来了？别害怕
，是我！哦，原来是那个女孩。我放心的打开门，此时她走了进来看向我说：刚
才爽吗？嗯？什么？我问你刚才在门口偷看爽不爽？我知道她说的那个偷窥的人
是我，但我还是不想承认，死活不认。 
　　看完还不想承认，是不是个男人！胆小鬼，哼！我的脸有点红。这时候女人
又说道：辛亏没被发现，你知道那人是谁吗？我摇了摇头表示不知道。小姐说道
：他是在这一片有名的黑老大，心黑手辣，刚才要不是我，你早就被打个半死了
，还不承认！这走廊就你和他两个人，不是你偷看那是谁在偷看？哼！还不谢谢
我。我见露馅了，不得不说了声谢谢。哼，原来你好这一口啊，自己不干，爱看
别人干。我姗姗一笑。临走前我多拿了500块给了她，她坚持没要，说你以后
想来看就找我,给了我一张留有电话的卡片！于是我开着车回到了家中，看了看
时间，已经是晚上12点多了，我推开大门，大花这条老狗跑过来对着我开始龇
牙，我没有理这货，直接上了楼看到了妻子，此刻的她刚洗完澡，头上扎着白色
围巾，身披白色的浴衣，脸色潮红的看着我说道，老公你回来了，上哪玩了。我
撒了个谎说找同事在网吧上网了，妻子哦了一声说道：下次早点回来，明天还要
上班呢，早点休息吧。于是我跟着妻子一前一后的回到了房间，我还差几步就进
入房间的时候，老乞丐走了出来，由于他身材魁梧，木制地板被他踩的声响很大
，我回过头，老乞丐此时穿着妻子给他买的白色宽大睡袍，边走着边系着腰带，
头发也是湿漉漉的，脸上还带着汗，看着我点了点头算是打招呼了，然后就走进
洗手间。我小小的怀疑了一下，想了想，他们.....，最后摇了摇头觉得不
可能就进入了卧室，妻子正在换衣服，火爆的三点式宽款内衣裤呈现在我面前，
我走过去抱住她亲了一下，她马上推开我说，明天还有事情要做，早点睡吧。 
　　没办法，我脱去衣物躺在了床上，妻子也是上来侧身的躺着，我问到，明天
你做什么啊，她说明天帮老乞丐打扫下小庙，你明天上班，只能我去了，你和老
乞丐商量了吗？我去他房间说了，然后我让他先洗个澡，利利索索的准备明天的
打扫工作，我说还有吗？我累了，妻子的声音越来越小，不一会匀称的呼吸声响
起，睡了过去。我想妻子今天可能太累了，我拿起毯子盖到了她的肚子上怕她着
凉。然后想着今天按摩院的事，那女人被抽查的情景，过一会，我的肉棒也是高
高的翘起，于是扶住肉棒开始幻想意淫，就在我的幻想之下，睡着的妻子突然说
了句梦话，我立马撤出留在内裤中的手，看向了妻子，妻子的身材实在太饱满了
，在我强烈的欲望下，我把意淫转换道了妻子身上，而且我的肉棒也涨到了最大
，想到最近这几年来，我与妻子之间的性生活次数少的可怜，自己的性欲也只有
这么做才能得到解脱。我看了看旁边性感的妻子，闭上了眼睛，手不断的上下套
弄，不一会我就很爽也很快的射了，然后找了纸巾擦干净后，却发现肉棒再一次
的缓慢翘起，于是我继续着........。 
　　晚上我做了个梦，梦见一个男人，看不清他的表情，此刻正在压住身下的熟
妇剧烈的挺动，我好奇的走了过去一看，下边的女人是我的妻子，此刻我的妻子
正双手伸过男人的臂膀，双腿大开，配合著那个男人的蠕动，脸色非常的销魂和
痛苦，我气打不一出来，上去就给那个男人一拳，但却打在了空气中，2人都消
失不见。我呼喊着我的妻子，妻子出现在我的面前，我伸手去够，但是妻子却走
的越来越远，直到消失不见。这时候我醒了过来，发现是场梦，转过头看向妻子
，妻子正在沉稳的睡着，是那样的安详，美丽。我坐了起来，又一次发现我拨起
了，还带着尿意，于是我起身走向了卫生间。撒完尿后，我打开了花洒，冲洗着
我的汗液，洗完后我擦着身体，当我放毛巾的时候，发现了有一团团白色的胶状
物体在墙上，顺着墙面流到了地下，我用手摸了摸，粘粘的，应该是沐浴露吧？
就用水给冲刷掉了，回到了房间。可我不知道的是，那一团团的白色液体此刻正
沿着下水道缓缓流动，透明状的液体里边，有无数的奶白色在那里游动....
.... 
　　第16章 
　　作者 快快点点  qq 1570107387 
　　第二天吃完早饭，老乞丐和妻子以及大花目送着我离开，大花这次没有对我
龇牙也不叫唤了，老乞丐在的时候大花貌似很听话，也确实是狗仗人势～。 
　　到了公司开始了紧张的工作，旁边的楚溜今天低着头没有和我打招呼，这小
子一天神刀的，我也没有理他。快速的做完一套程序，伸了伸懒腰，发现楚溜还
在低着头，这个浑小子上班时间敢打游戏，我起身走了过去，走到跟前却发现这
小子在看毛片，上班时间敢看毛片，我嘿嘿一乐，拍了他一下，小子，干坏事呢
？楚溜身体一抖，啊的一声抬起头来，看见是我，脸色红红的连忙笑哈哈的说道
，是师傅啊！师傅你什么时候进来的，我怎么不知道？于是我低下头轻轻的说：
是在你看毛片的时候上来的。楚溜表情又些不自然的说道，师傅，我，我没有啊
！臭小子，上班时间看毛片，还敢骗我，以后不教你东西了！楚溜一听，眼睛滴
溜溜的一转，说道：师傅不会的，师傅是最好的！也是公司里最棒的。这马屁我
听的是真舒服啊！不过我又板起脸说道：上班的时候看毛片，还真他么有你小子
不敢干的事情，拿过来，好好工作，工作完了我在给你。楚溜看看我，嘿嘿的一
笑就去敲代码了。过了一会，我看楚溜很是认真的工作，于是我把楚溜的手机拿
了出来并打开了」video「文件。里边是人妻动作片，我把声音关掉，点开
播放按键欣赏着。这时候，我听见了楚溜的说话声：师傅，20分钟后的好看.
.........！！ 
　　回到家中我看见了大厅地板上摆着大大小小的盆子和罐子，里边装满了水，
我向上望去，天棚正在不断的滴落着水滴。我一看不好，知道是家里发水了，以
前就发生过几次。我赶紧上楼，看见了老乞丐和妻子正在一前一后的擦着地板，
水已经淹没了走廊，妻子正在前边跪着不断的回头扭着抹布，老乞丐左手在后边
推着脸盆，右手也没有闲着，擦拭着地板，两个人配合的挺默契。 
　　妻子穿着我年轻时候给她买的黑色吊带式连衣裙，连衣裙的下摆大部分被打
湿，老乞丐也好不到那去，妻子给老乞丐买的宽大绿色肥短裤也有一半被打湿，
臀部的位置也基本湿透，露出了人字形..此刻老乞丐撅着大屁股正在不断的上
下擦拭着地板，向前推动着脸盆。妻子好像是累了，抬起双脚就用蹲姿继续擦拭
着，双腿劈开的老大，就像日本农村的家庭主妇一样，多余的裙摆挂在大腿的内
侧，裙子很湿，把妻子的臀部也给染湿了，漏出了里边内裤的轮廓。地板上的水
量很大，此刻妻子正不断的回身扭着抹布。这时候我看到，当妻子蹲撅着转过身
子的时候，妻子的内裤也显露了出来，那是一条黑色的内裤，我知道平常妻子的
内裤都是大一号码的尺寸，但这个内裤的尺寸明显小了许多，因为距离远看不清
楚，不知道妻子的阴毛有没有漏出来？但妻子丰满的胸部漏出了一些，在双手扭
抹布的时候挤在了一起，微微向内侧挤压颤动，好想急不可耐的想要出来。从我
的位置看的很模糊，那么老乞丐的位置看的可就更加的清楚了。妻子正在低头认
真的擦拭着，也没有抬过头。老乞丐蹲撅着抬着头，偶尔会低下头移动脸盆，但
从我的角度来看，老乞丐更多的是在看着妻子的腰下，腰下是妻子肥美的臀部和
两条能掐出水的洁白大腿。难道老乞丐在偷看妻子？可是后来我又想，觉的这老
乞丐虽然体型宽厚肥壮些，力气也大些，但毕竟老乞丐的年岁已大，已经到了花
甲的年岁，马上就要到古稀之年了。性功能早就退化了，在怎么看妻子也是有心
而无力的。可是我记得专家说过，没有性爱生活的老年人还是有快感的，至少是
有一些的，虽然不知道这种感觉是什么样子，也许只有到老年才能感受到吧！想
着想着，我就轻轻的笑了一下，想道老乞丐无法勃起在我家里干床的情景，这也
算是老年人的性快感吧？～ 
　　时间正在一点一点的过去，两人还在继续着，因老乞丐的体格时不时的挡住
了妻子，偷窥中的我也是无趣，于是就走了过去说道：呀！又发水了哈。妻子先
抬起头看着我，老乞丐岁数大，可能」反映「有些慢。说道：老公      
  回来了，快，快去拿个脸盆子，在拿几个抹布过来。我答应了一声就去洗手
间了。当我把抹布递给妻子的时候，老乞丐满头大汗的抬头看向我，有些紧张的
和我打个招呼，回，回来了，脸色变的不太自然，一只胳膊一直擦着汗，胳膊上
的汗水擦到了脸上，脸上的汗水流到了脖子上。。。 
　　第十七／十八章 
　　由于妻子蹲撅着，而我又刚刚的经过，所以我可以清楚的看见妻子
胸前的内部构造。此刻在妻子胸前的圆领内，我看见了妻子黑色的宽大胸罩。一
般女人买胸罩的时候，喜欢买些小一号的胸罩，包裹着很严实，防止胸前抖动。
而妻子不然，她总是习惯买些宽大的，说这样穿很舒服自由，而且还不影响发育
，在加上喜欢游泳，长期以往，胸部发育的十分饱满和坚挺，只不过到了不惑的
年纪，虽然稍稍的有点下垂，但是依然耐看。此刻妻子的黑色胸罩松松的贴在了
妻子的丰胸上，露出了接近一半的白白胸肉，随着妻子擦汗时手臂的抖动，两个
大奶子正在不断的轻微颤动，很是耐看。我短暂的爽了下，就在当我走过去的同
时，我的余光好象扫到了老乞丐的眼神，我回想着刚才老乞丐的眼神并走进了洗
手间，把老乞丐的衣服扔进了洗衣机。脑海里想着老乞丐眼神的那一瞬间，感觉
到老乞丐的眼神忽然朝妻子的胸前看了一眼，妻子和老乞丐的身高不相上下，此
刻妻子正蹲撅着，双腿开的老大，自然比老乞丐矮了少许许。老乞丐的眼神？我
笑了，妻子性感的身体，在加上有气质的脸颊，难免会使得那些雄性动物的窥视
，老乞丐也不例外，哈哈，我心里面笑着，都是男人吗～，没什么大不了的，女
人就是给男人看的，不管你穿的什么，穿多少，哪怕光着身子走在大街上也无所
谓的，我觉得这方面米国就挺好，一点也不做作！男人的天性就是如此，如果不
是，世界为什么还要女人呢，如何交配繁殖呢？更何况老乞丐也硬不起来，看了
一下又如何！我轻声的笑出声来，突然想到日本社会的av产业，里面有个叫什
么」种田重男「的老大爷，伸出舌头舔着对方女优的胸部，女优呻吟着，老男人
的舌尖在女优的奶头上不断的打转，挑起女优的性欲。此刻的老乞丐刚才看了一
下妻子的胸部，如果用老」老德男「的方式给妻子来那么一次，妻子会有什么反
应呢。这种想法忽然刺激了一下我，这时候感觉到我的小兄弟正在慢慢的苏醒，
正在打着哈气～，好家伙，一会要干活呢，这要是让」它「突然间醒来，如果阴
差阳错的正好在我路过妻子和老乞丐的时候，我挺了个」人间大炮「从它们中间
而过，我估计他们俩的表情一定很奇葩的。我赶紧贴住洗手池的瓷砖边缘上，死
死的顶住，上次端汤的时候烫着了，这次应该很安全吧！～完后我调整下情绪，
深呼一口气，把刚才绿妻的想法先抛到脑后的同时哄着」小兄弟「不要醒来，继
续让」它「在睡一会～完后就走了出来。 
　　妻子还在擦拭着老乞丐的大脑袋，后脖子，脑勺等位置，老乞丐幸福的看着
前面一动不动的着。我在老乞丐的背后，从我的角度上看，老乞丐应该是偏着头
看向了妻子的肩膀。妻子这时候说了一句，老伯，你出这么多汗为什么不把衣服
脱下呢，看你出的这一身汗，不难受吗？老乞丐说道：嗯，脱下就没有衣服可穿
了。妻子哈笑了下，哪能没有衣服穿，老公那还有几身不穿的衣服，一会给你拿
几件穿。老乞丐笑了，他很开心有这么个美熟妇照料他，估计这辈子也值了。我
走了过去也随声附和着并把毛巾递给了妻子，然后继续在前边擦地板。哎呀！后
脑勺怎么又出这么多汗，妻子的声音响起。之后老乞丐说道，不…用，我自己.
.来..擦。听话！低下头，妻子的性格是不把事情做完她是不会停止的，每次
做事的时候还很认真。这时妻子把老乞丐的头按低了下来，此刻他们俩都是蹲撅
着，只不过老乞丐撅的幅度大点，也可能他的屁股大的原因吧。妻子用冰冰御姐
的手伸过去帮着老乞丐擦后脑勺， 
　　老乞丐低着头，眼睛一动不动的，此刻的他多么希望这块地板的水永远也擦
不完，因为此刻的他正用双眼迷离着看着妻子双腿之间的黑色性感内裤，那轻轻
触贴小穴的内裤，此刻的黑色性感内裤正随着妻子双腿的活动而打开并出现皱条
，随着妻子的移动而轻微忽闪忽闪的蠕动，里面是那雄性动物都渴望的神秘地带
，正张着嘴，吐出气息，急切的呼唤着」它「的到来，填满内心最深处的渴望！
～ 
　　（到了晚上10点左右，我们才忙乎完。妻子正在给老乞丐挑选衣服，翻箱
倒柜的寻找着，老乞丐在后边等待着。终于找到了几件我不怎么穿的衣服，由于
我的衣服有些小，老乞丐穿的不怎么和身儿，没办法了，妻子只好把她宽大的浴
袍递给了老乞丐.......我到一楼去看看电脑坏没坏，还好没有坏，只是
沾了点水，然后擦了擦电脑说道：老婆，我在1楼冲个澡，你们在上边一起洗吧
。当我说完这句话时候，我就后悔了，这不没事找事吗！什么叫一起洗。妻子还
在卧室里忙乎着，可是我万万没想到，妻子说了句好就不在回话了。我呵呵一笑
的同时也稍稍的兴奋了下就脱下了衣服进入了卫浴。回到卧室，妻子已经躺下了
，由于今天很忙，回家又擦了2个多小时的地板，实在是太累了，匀称的呼吸声
说明她已经睡着，随后我也躺下并很快的睡着了。 
　　此时老乞丐在卧室里，老乞丐翻来复去的无法入眠，席梦思弹簧床被他翻来
复去的身体弄的咯吱咯吱的直响。最后他站了起来，走到了窗前，看着楼下的游
泳池，想着那有一个美丽丰满的女人在来来回回游动，白白的身躯在水中起舞。
老乞丐回忆着，然后闻了闻身上宽大浴袍的味道，那里有妻子身体的味道，老乞
丐闭上了双眼，抚摸着妻子给他穿的衣服，就好象在抚摸妻子丰满的身体，久久
不能自拔。最后揭开了衣服，放到了旁边的衣架上，退去他那脏兮兮的夸大裤衩
，抚摸着下体，待到高高有抬起之势，转身来到了床前，退去了被褥子，翻开里
边的床垫，开始了他最喜欢的夜晚疯狂运动.............！ 
　　第19章 
　　作者  快快点点 
　　继续：第二天清晨，我和妻子早早的起来开始一起做早餐，下楼的时候，妻
子跟我说老乞丐起床了吗？我说：不清楚，妻子嘀咕到：平常老乞丐起床的时间
都是很早的，今天这是怎么了？..我回答道：可能昨天晚上」太累「了吧！～
去了公司，我看见了楚溜，楚溜此时正在闷闷不乐，我和他说怎么了 ？楚溜看
向我：说被人欺负了，我一听：说到谁欺负你了告诉师傅， 
　　楚溜回答到：我不是在公司被人欺负，而是....我看他吞吞吐吐的，着
急的说道：你要把我 当师傅就快些告诉我。这时候楚溜说道：原来是他家里的
事情：事情是这样的：楚溜的父母死的早，后妈大权在握，把楚溜父亲留下的老
房子给霸占了，还勾结村长共同分享，楚溜说不过他们，一气之下就离家出走了
，在外边租了个房子。我听了个大概，大致的想了一想，突然间冒出个想法：于
是和楚溜说：你这事情先包在师傅我身上，先不用着急担心。然后我让他先工作
别想其他的，我和他说这几天我会找找人，看看能不能解决这事，楚溜满怀欣喜
的和我道了声谢，于是就去工作了。 
　　晚上回家没有看见大花在门口，却看见妻子回来了，我很纳闷，妻子公司不
景气不是放假了吗，妻子下了车看见了我，咦，你也回来了，正好，这是老乞丐
种的菜，一会我给你做去。我问妻子：这一天你都干什么去了？上那玩了？这么
高兴？妻子回答道，原来白天妻子想去老乞丐的破庙中置办些家具，老乞丐说太
贵，太浪费了，死活不同意，在妻子的坚持下，老乞丐最后同意妻子给他买了一
张木质双人床才算完事，然后妻子想其他的家具先等等吧，以后再说，时间还长
着呢，早晚都会给老乞丐买齐全的。然后妻子和老乞丐去了趟市场，给老乞丐买
了些大米白面和探照灯蜡烛什么的，老乞丐孤苦伶丁，又没人照顾，住的地方条
件差，交通也不方便，又没个电，所以妻子发善心买了一些生活所需。 又怕老
乞丐拿不了那么多东西，就和老乞丐一起推着两轮车去了小破庙，呆了一整天。
妻子说：没想到老乞丐还有艘小木舟，哈哈，他带着我划船到小河的中间捕鱼，
老有意思了。然后我们在河边吃着烤鱼，喝着啤酒，还有你猜怎么着，老乞丐居
然会做生鱼片？他说他经常的吃生，生鱼片对身体好，还有营养。在然后我们就
聊天，我问都聊什么了，妻子说天南海北的聊，没什么不可以说的，而且还提到
了咱俩，当说道咱俩没有孩子时，老乞丐说那是上天的安排，需要请个高人来指
点，我一听：这迷信的事情虽然我能完全相信，但是宁可信其有，也不能信其无
。 
　　哎呀，不说了，今天说的够多了，都忘了，我去做饭了。说着妻子就小跑着
回去了，妻子今天貌似特别的高兴，手舞足蹈的，好像现在的心还在那所小破庙
里。哎，她高兴快乐就好，老乞丐也不是什么外人！我忽然发现自从老乞丐到咱
家后，妻子变的活跃了起来，整个家厅都被老乞丐调动了起来，我和妻子的话也
多了起来，生活也有了活力。看来我开车压的人是压对了，捡了个宝。我呵呵一
笑，心情愉悦的走进了小别墅。 
　　吃完饭后我开着车来到了」老司机「按摩院想看看能不能把楚溜的事解决掉
，碰碰运气吧！这时候客人还挺多，有穿西服的，有光着膀子的大汉，居然还有
老人家，正排着队等待着！！ 
　　我和前台说我要找个熟人，把我想找的那个女孩的样子告诉了前台小姐，小
姐说： 好的 ，请稍等。过了一会，168号女孩笑呵呵的走了出来，还给我
一个拥抱，旁边都是人，搞的我很尴尬，甚至有的客人的眼神显示出了男人都懂
的表情，我汗了一下，就和168小姐来到了我第一次按摩的房间。我被女孩的
手法所陶醉发出了呻吟声，甚至忘了今天的事，168小姐很卖力，搞的我很舒
服，我趴在地板上，她坐在了我的腰上，正在给我刮油和按摩，我舒服的闭着眼
享受着。过了一会，168小姐按摩的手停了下来。我疑惑的睁开了眼，突然发
现我的面前多了一张面孔，大大的眼睛和高高的鼻梁，这不就是168小姐的脸
吗！！我吓了一跳，问道，怎么了？那女孩说到：你今天来是想偷看呢，还是想
...说着她的手划过我的臀部中间，抓住了我的两个蛋蛋按摩着。很快我的肉
棒就有点反应了，我连忙说到：今天找你，想问你个事可以吗？她疑惑的看着我
，说到：什么事。我就说那天那位被我」黑了「的黑老大你认不认识，她问我你
提他干嘛？我说可能要找他帮个忙，帮什么忙？我就把徒弟楚溜的事告诉了那个
女孩，那女孩听了之后说到：没想到你还是个爱管闲事的人。我说那是我的一个
徒弟，小伙子人挺好的，就想帮帮他，所以就来找你，想让你给介绍介绍他。那
女孩看了我一会，哈哈大笑了起来，我疑惑的看着她，她说道：我第一次见到你
时，觉的你就是一个偷窥狂，没想到你这个人还有心善的一面，嗯～偷窥狂心善
！哈哈哈哈......我郁闷的看着她，感觉她在取笑我，我觉得很丢脸，于
是我偏过头不在看他，怎么啦？生气了啊？我不说话。切，一点都不像个男人。
本来想帮你的，看你那样，那就算了。这时候我猛然回过头，说到：你能帮我？
她点了点头，不过她又说，要找他必须待付出点什么，你懂的吧？我点了点头，
说道：他要多少钱？女孩说道：多少钱我那知道啊，你必须和他亲自谈谈。我说
行，他家在那，有电话吗？。他家在哪在整个按摩院就我知道，想知道你必须付
出点什么，我说好，你开个价。她说：姐给你按摩了那么长时间，累的够呛，是
不是可以给姐按摩舒服舒服下啊，否则就免谈。我郁闷的想了下，我来这是享受
的，怎么又变成我来伺候人！为了徒弟楚溜，也为了我这个师傅的面子，那我就
给这个168女郎出溜出溜下吧。我点头答应了。啊！！她一身懒腰，由于她穿
的很少，丰满的胸部冒了出来，腰部的s型线条显示这－这位女郎的年轻貌美，
胸部的两个黑点是那么的显眼，可能是长期服务客人导致的吧。呵呵，那开始吧
！于是她趴了下来说道：现给我倒油吧，于是我照做。女孩的身材很好，肉感也
很有弹性，当然我的小兄弟也是一弹一弹的，为了徒弟楚溜，就勉强的」牺牲「
下我的色相吧......(未完待续) 作者：快快点点 
　　第20章 
　　作者 快快点点 
　　因为太热，我坐起来休息下，喘着粗气，小兄弟也是一敲一敲的，仿佛是在
」抗议「～～。这时候168女孩起来抱住我的胸膛，丰满的胸部紧贴着我的后
背，然后靠近我的耳朵说了句：给你个奖励！我说什么奖励？这时她的手已经伸
进了我的裤挡中去，我急忙按住她的手说不行，我是有家庭的人。她的手在不断
的前后蠕动着我的肉棒说道：我又没有说让你和我做爱，这是特别的奖励，然后
她开始了大幅度的揉捏。由于刚才按摩的时候，金牌女的身材火爆，该凸的凸该
翘的翘，我总是有意的多看几眼，顺过小腿移动来到了大腿部，她没有穿内裤，
我可以看见她的私处，可能是在男人们的抽插下和性欲的高涨下，导致了她的阴
毛很茂密以及阴唇很黑，正张着小嘴吐出气息。在我雄性荷尔蒙的刺激下，我的
肉棒已经达到高涨，驱使着我想要进入那块肥硕的水帘洞，我控制了下情绪，心
中默念着我是有妻子的人，但还是呼吸又些不稳，强烈的欲望占据着我的身体。
168女孩感觉到了我的状态，睁开眼睛说道：你可以随时的插进来，别忍着，
多难受啊！我没有回话！不敢去看她那美丽的娇躯，强忍住性欲继续的按摩着。
路过了一边芳草地，在向上滑动着.......168女平坦的小腹没有一丝
的赘肉，诱人的小肚脐随着呼吸一下一下的起伏着，诱人之极。在顺着小腹在向
上，来到了她的胸前，从他们的两侧绕过去（但还是触碰了）一直走到她脖子位
置上在向下拉下来，反反复复的拨弄着。过了一会，眯着眼的168女孩突然把
她胸前仅有的遮羞布扯了下来，两只波涛汹涌的胸部也弹了出来，奶头已经涨到
最大，高高的向上翘起，她的胸部比我的妻子小了一号，但是非常的坚挺，耐看
。可能是因为年轻的原因吧！嗯～，销魂的声音像魔咒一般冲击着我的大脑和下
体，我停下了手法～，不敢去触碰她那2座高山，就这么僵持着，」闭着眼「的
168女孩忽然抓过我的双手按住了她的胸部，并轻轻的揉捏着。说道：看都看
过了，摸两下能怎么了！！我哈了一口气，看着她，香艳的脂粉美女艳艳长着一
双水汪汪的大眼睛,上面搽了淡淡玫瑰红色的眼彩，一飘一转的能够勾人魂魄，
樱唇涂满肉色的口红，,散发出浓浓情味，那肉乳臀浪却更加的坚挺诱人，我的
心跳的更快了，这时我的手动了，上下移动着揉捏她那丰满胸部，她的丰满乳房
很有弹性，手感很好，当摸她丰满胸部的时候，两个黑色奶头由于很硬，划过我
的手心，我一个激灵，肉棒兴奋的一弹一弹的，差点没射出来，此刻它暴露在这
个充满情欲的房间里，我不想把它放进去，因为现在的我很舒爽，很迷醉，马眼
处已经流出了少许的爱液，正当我乐不思蜀的时候，168女孩说道：我好了，
你可以不用按了。我有点失望的坐了起来，传出沉沉的呼吸，也很纠结。当我抬
起头的时候，我发现女孩的私处流出了大量的爱液，下边是一片狼籍。 
　　（特别的奖励）这时她让我躺了下来，还没有来的及反应，就抓住了我的肉
棒，上下不断的套弄着，因为手中有润滑效果，所以频率很快。我的欲望还没有
消散，雄性荷尔蒙不断的高涨，慢慢的我就沉浮了......没过2分钟就一
泄千里了，是如此美妙，强烈的快感占据着我的精神，此时的我只想着射精，并
没有考虑到我下体的一股温暖，和舒润。当我射精后睁开眼时，发现下体处有个
漂亮的脸颊，此时她正在用嘴部吸附着我的肉棒，力道很大很大，把我肉棒上的
精液吸的干干净净，看着我不停的用舌尖挑逗着我的肉棒。我赶紧坐了起来，女
孩这时也站了起来，口齿不清的说道，嗯～～味道不错！比那个家伙好吃多了！
然后一口就全吞了下去......！。我吓了一跳，心想到，女孩的吞精动作
我只是在网上看过，可这一次却真真的出现在我的面前，如此真实！在惊讶之余
，随之而来的是强烈的兴奋感。但又被射完精后的失落感占据了主动权，心想到
： 
　　还好不是女孩的阴道，至少我没有背叛妻子....～～！不过刚才的确是
很爽。 
　　换上衣服，她让我在按摩院的一处拐角等她，最后我们是从后门出去的，门
口处还有2个大汉在看着我。当看到168女孩的时候说道：呦！颖姐要出去啊
？女孩点了下头。我跟着她在后面，2个大汉对我不是太友好，眼神中带着凌厉
的目光，我吓了一跳，？，貌似我没有得罪这哥俩啊，这眼神怎么想要揍我的感
觉，我低下头不敢和他们对视。跟紧我女孩说道。随着七拐八拐，我和她来到了
一个胡同，走了进去。这里边很臭，也很脏，小路动不动就冒出个耗子，老是吓
我一跳，灯光也是昏暗。我和她来到了一处大门前，女孩敲了敲门，当当当，当
当，当当，很有规律的当当声，这是暗号？程序员的我想了想，这应该是」自己
人，有事，开门「。我沾沾自喜的表示自己很聪明的时候，门开了。一个肥头大
耳的大汉手里拿着棍棒和啤酒瓶出现在我们的面前。哟，影姐来了，快请进，说
着让开了位置，双手合一的站在了一边。就在我纳闷儿的时候，女孩回过头笑着
和我说道：跟我走吧，我讪讪的走了过去，大汉带着敌意看着我。我汗了一下想
到，怎么这的人脾气都这么火爆，好象谁欠了他们500万似的。没敢多想就跟
着金牌女走了进去。这里的屋子很多，屋子里边的灯光很阴暗，时不时传来了呻
吟的声音，难道这又是一所按摩院吗？正当我思考的时候，我们来到了一个看似
挺大的房间里，里边一个人也没有。女孩让我在这等着，随后走了进去。我看着
四周，四周墙上到处都贴着裸体女人的画像，歪歪曲曲的，上边还有不少的蜘蛛
网，屋里有一股子我不太清楚的味道。这时候，屋里传来了一个女人的声音：别
闹啦，哈呵～，哎呀，嗯～，别动了等声音。我感觉里边想要啪啪啪，就在我幻
想的时候。里边的门打开了，一个魁梧的大汉走了出来，后边跟着那个女孩。这
大汉我认识，正是那天被我」黑「的那位爷，此人面色红润，满脸的横肉，身材
有些臃肿，脸部有几道疤痕，尤其是那额头处的淤青，让我联想到的那一次偷窥
.....！妹妹，就是这个人吗？当他说完这句话的时候，我愣了！难到她们
是」兄妹「！........（未完待续） 作者 快快点点。 
　　
第21章 
　　作者： 快快点点 
　　继续：你的事情我已经知道了，不废话：一口价10万！我看了看后边的女
孩，她下意识的点了点头。于是我就说：成交！哈哈！痛快！！是个爽快人。大
汉倒了杯酒，我俩干了后，各自留下电话号码并研究起来什么时候行动，怎么做
等话题，研究的差不多后。大汉说道：来人啊！带这位兄弟去爽爽去。这时候身
后的女孩出声道：不用了，他不会碰那个东西的～。说着就走了过来说道：我送
你吧，于是就过来搀扶我，我点了点头表示同意。这时候大汉说道：老妹，今天
就别走了，陪陪你哥我，你哥我最近买了些好吃的想让你尝尝，男人的脸色带着
激动的情欲看向168小姐，168小姐看向了他，翻了个白眼，脸色稍稍微红
，就领着我出去了，送我送到了门口说道：要走了啊～声音中有些调侃的味道.
.......我想了想：说了声谢谢。她哈哈一乐说道：以后还会见面的，然
后指了指路，告诉我从后边走安全，前面的人杂。我点了点头说道：你帮了我的
忙，我还不知道你叫什么？呵呵，你就叫我小颖吧？我好奇心想多问几句，就说
道：你的家住在这里的吗，里边哪位是你的什么人？小颖回答道：有必要知道吗
！！我讪讪一笑退了出来，不再过问。门快要关闭的时候，小颖说道：我们俩是
兄妹关系，随后就关上了门。我站在门口久久不能平静，回想起上次的偷窥，里
边的两人正在激烈的性交做爱，原来她们是血亲关系，那男人正在用他那庞大的
身躯从后边啪啪乱伦着他的妹妹，粗壮而有力，满身的大汗。想着想着我下边的
肉棒就已经抬起头来，直直的无法退却。，我调了调肉棒，直挺挺的离开这个令
我无法平静而又兴奋的地方，我想此刻，他们兄妹俩应该正在激烈的交配吧..
.. 
　　回到家中，妻子已经睡下，我躺在了床上，由于今天的事情对我来说过于震
撼的同时，再加上乱伦的新鲜感双重刺激下，我又一次勃起，我把手放在了肉棒
上，轻轻的搓揉着，幻想着，这时候我偏过头看向了妻子，妻子正在侧身熟睡中
，浑圆的臀部轮廓显现出来，我伸手摸了下，睡着的妻子翻过身来，我停下手，
看了看她的脸颊和肥美的胸部，开始意淫了起来，意淫的对象就是妻子和大汉。 
　　第2天班上，楚溜看向我，我知道他在等待着我的回话，我笑了下，说道：
先工作，把今天的工作做好了，晚上在去喝点，我闪了闪眼睛。楚溜很聪明，立
马就知道怎么回事，然后兴高采烈的开始了一天的工作。 
　　事情有了解决办法，我的心情也是轻松了很多，晚上我和楚溜在一家烧烤店
简单的讲解了一下，当然花钱的事情我没有和他说，怕他有心理压力，影响工作
，就压了下来，钱是小事，人很重要！！晚上楚溜带着我去探探路，那是两层木
质瓦房，特别老旧，中间有删破旧的大门因长久没有维修被风吹的忽扇忽扇的，
我利用参照物记住了周围的方向和建筑，楚溜眼神恨恨的看着里边，吐了口唾沫
，骂道：狗男女，呸呸呸！我和楚溜说道：别着急，早晚你父母给你留下的遗产
是属于你的，安慰了下楚溜，然后开车送楚溜回家。 
　　这几天妻子魔咒般的经常往老乞丐那跑，最近的时候又开始了晨练跑步，两
个大屁股头也不回的往山里跑去。老乞丐也来我家很贫，基本每天都来，时不时
还干点活，养个花种个草什么的，把家里的体力活全都包了，时不时的推着2轮
车送点菜和鱼什么的，有时侯妻子很不好意思，但老乞丐坚持，我们也不好说什
么了。不过老乞丐的到来， 
　　使得家里的气氛变的活跃了起来，特别是妻子，也许这才是家的味道吧？！
老乞丐的到来让妻子以前沉闷的心情被调动了起来，活跃了起来，貌似」父女「
关系也更佳紧密了，甚至有了一些身体接触，每次出去俩人就像情侣一般搀扶着
挨着，去市场买个菜啊，钓个鱼什么的，当然是我不在的情况下，我在的时候，
老乞丐会变的老老实实的。当看到了妻子活跃的心情，我也是很高兴，就随他们
去吧，只要妻子高兴怎么都行！ 
　　家中11点多，妻子在泳池里夜游，我还没有困意打开了电脑，看起了毛片
，外国网站里的大片情节都差不多，我看着没滋没味的，老是那些东西，这时候
界面上突然出现了一个信息，里面显示着偷窥和换妻的内容，于是我关掉视频从
新搜索下这个hidden 网址，里边出现了很多的影片，乱伦偷窥什么都有
，从画面上看都是摄像头拍的，很有真实感，我的心情也被调动了起来，点了个
交换妻子的片子，脱下裤子看了起来，哇塞！，真是刺激，自己的老婆被别的男
人插，那个人在把自己的老婆给对方干，来来回回的在一个床上不停的交换，城
里人真回玩！！。我真心的被这种画面所震撼，强烈的新鲜刺激感充斥着我的大
脑，居然还有这种事情？画面中的男人手着淫，看着自己的老婆被人啪啪啪的干
，内射在自己老婆的体内，然后自己也提着肉棒插入他妻子的阴道，再一次交配
了起来，反反复复的草干着，此时我的肉棒也瞬间的膨胀，涨到最大，为了防止
妻子进来，我把门锁了起来，打开抽屉，拿出了润滑油，涂抹在上边，又一次开
始了穿越电脑的」爱情「故事，这一次我足足的射了4次，差点脱虚，而且还是
意犹未尽的感觉，好想感觉自己还能在来一发，但还是身体要紧！最后我把所有
的网站记录全部删掉，只留下我刚刚找到的网站并备份了起来，以便随时的临幸
，而且我感觉到干别人的老婆很刺激，那么如果干自己的老婆呢 ？淫乱的余温
还在我身体里，我又再一次的勃起。 
　　第22章 
　　作者快快点点 
　　继续：又过了几天，早上妻子给我做完饭后就开始了一天的跑步训练，这几
天貌似妻子很喜欢跑步，我有一次问她，怎么突然间想起跑步了，她说是老乞丐
让她跑的，老乞丐说她干活的时候坚持的时间不太长，老是冒虚汗，可能是阴阳
失调，阴气重阳气少，需要每天早晨多多的跑步锻炼以吸收点阳气，增加些肺活
量，加大血液流通来调和阴阳失调，过些日子老乞丐说他要帮我种些草药来调节
我的身体。我一听也是，老乞丐的师傅是庙里的高人，不幸仙去，从小就跟着师
父的老乞丐走南闯北的，那肯定是学到了不少的高招，所以我认为妻子和我说的
也不无道理，我又一次感叹到，老乞丐真是咱的」福星「，只不过后来这有」福
「之人并不是我...... 
　　妻子说完就朝着山里跑去。而我则是开车去了」老司机「按摩院。和小颖坐
了一会聊会天，了解到他们都是孤儿，小颖18岁的时候，父母都离去了，他哥
带她到处奔波，打下了这片基业，我问小颖现在多大了，他说26，你哥呢？4
6...。 
　　过了一会，小颖就带着我来到了他哥的地方，见到了她哥。小颖的大哥把事
情都查清楚了：原来楚溜家的拐角处靠马路边，政府要扩大道路，所以楚溜家的
地皮现在就很值钱，楚溜的后妈有1个傻儿子，后妈是从外地过来的，具体在那
就不知道了，重要的是楚溜的后妈勾结村长霸占楚溜父母家的房产，事后在平分
利润，然后远走他方。为了保险点，我说道：消息准确吗？小颖说道：你放心！
我们做事有自己的手段，这个你就不要再多问了，保证事情办好！！小颖他哥又
说到，那地方离这很近，我在这片好使，到时候排2个人去摆平一下就可以了，
我说道：能不把事情搞大就不要搞大。黑老大说到：放心，你的事情就不叫个事
，那地方的保护费我还控制着呢，你100个放心吧！黑老大大声豪迈的说道，
我看了看小颖，她点了点头。才放下心来并拿出了一张卡说道：这是10万元！
  嘿，小子，爽快！当黑老大刚要伸手接的时候，小颖打了一下他，说道：规
矩忘了吗，她哥讪讪一笑，看向我说到：我就听我老妹的，完后嘿嘿的傻笑。我
疑惑的看向小颖，她说道：替人消灾先付一半，破除免灾再付一半！！我点了点
头表示赞同。因为这是一张卡，附近没有银行可以取钱，我就把卡给了小颖让她
先拿着，小颖很开心！她哥飘了小颖一眼，说道：你俩是不是有？小颖看了看他
哥的表情说道：人家有家庭的，有老婆的！！别乱说！小颖她哥才恍然大悟并且
说了句：你哥我可舍不得你早早的嫁人，多陪陪哥几年在说哈，黑老大很暖昧的
看向小颖。小颖蹬了他一眼就进屋了。然后小颖他哥说到：兄弟你在这先呆着喝
茶等着，不要乱走，累了旁边有床就躺会，我排出的兄弟晚上才能回来，先不急
着走，看你挺顺眼的，中午咱俩在喝两口，兄弟要给哥面子哦！！我赶紧点头答
应着，说了句舍命陪君子的话，他哈哈一笑，说了句好就走进屋里面了。我点上
了一根烟，百般无聊的吸着，等待着事情的进展，想去外边走走，又怕在外边惹
出什么是非来，毕竟外边有大汉伙计在看场子，想想还是别出去的好。于是我起
身看着四周的裸体女郎画像，都是国外的，屁胡大，胸也大，一个个的摆弄着风
骚的姿势，看着看着就来到了里屋的门口，只听咣的一声，像是瓶子摔落的声音
，那声效不算太大，但是我听的真真的，确实是瓶子摔地的声音，紧接着是男人
大声说话的声响，来…脱..哈哈..，因为有屋墙的阻挡，说话的声音很细小
，但我还是听见了。于是在好奇心的驱使下我仔细的听着，嗯...嗯..啊.
.哈..，好像里边有人在呻吟，声音忽大忽小，有时候却消失的不见。正在我
想进一步听的时候，啊～的一声，这个声音比原先的声音要大的很多，这时候我
心中一跳，一股冲动的热流传遍了全身，里边是…？是那对兄妹！此刻他们在做
爱！第一次看见他们干柴烈火的时候，我兴奋的无法自拔，为此我回家还在妻子
的旁边来了几发，想着他们现在又一次的在交配，我突然间就激动兴奋了起来，
偷窥的欲望占据着我的大脑，强烈的性欲驱使着我必须去那里，去那里看看男人
和女人的激情交合。我跑到门外打开门，发现外边站岗的大汉不知道上哪了，整
个院子一个人影也没有，我戳手戳脚的走进了里屋，强烈的欲望和兴奋的表情交
织在一起，我慢慢的走了进去。里边的屋子很多，粉红色的灯光显得那么的刺激
动人，我仔细聆听，寻着呻吟的方向轻手轻脚的走了过去，嗯！哈哈（女）。哎
呀，急死我了（男）。一个男人的声音在走廊的拐角处传了过来，我确定是黑老
大的声音，这时候强烈的偷窥欲望占据了我的身心，肉棒早已拨起，扶助了我的
肉棒走到了他们做爱的房间外，内侧的门居然没有关，上边挂着一个很短的门帘
，慢慢的打开了门帘的一角，从外面看到了里边的情形。他们已经做完了一阵子
，两人光着身子，小颖坐在了她哥肥大的肚子上调皮的扭动细细的腰肢，头发轻
轻的摆动，大腿和后背出现了点点汗珠。高耸的乳房随着腰肢的摆动而活跃的跳
动着，黑色的葡萄微微上翘，臀部勾线开的很大，白白的充满弹性的大屁股说明
她被男人滋润的很好，阴道像成熟的鲍鱼一样微微的开着，打湿的阴毛有条不紊
的分开了两旁，吐出的爱液正不断流出，滋润着小颖的阴道，等待滋润完成后，
他们好进行下一步的乱伦交配..........（待续） 
　　第23章 
　　作者 快快点点 
　　继续：因为我从侧面看着，角度不是一般的好，他们并没有发现我，于是我
的胆子也大了起来，打开了拉链，抚摸着我的肉棒，由于肉棒极度兴奋充血，我
只能轻轻的按摩着，生怕一不小心就射了出来，也在等待着他们兄妹的交配时刻
。画面中继续着，小颖跨坐在她哥的肚皮上，臀部显的又大又肥美，阴道口微微
的张开，臀部的勾线此刻正贴着一个15公分（15厘米）长的肉棒，正跳动着
，狰狞无比的看着」小颖「，阴茎的海绵体油光锃亮，两个如乒乓球大小，一上
一下的肉球随着黑老大的呼吸在微微的颤抖着，好像里面还流放着很多想要重见
天日的子孙，龟头如鸡蛋般大小，马眼处流淌着少量精子，精子被包皮阻挡着。
他们居然在无套内射，而且第二阶段才刚刚开始。轻轻的抚摸着我的睾丸，我死
死的盯着那比我大4公分的肉棒，急切的想让它插入小颖的阴道中去，给小颖受
精。由于刚才很兴奋，此刻兴奋之余我又更佳的兴奋，心脏也是碰碰的直跳，肉
棒也涨的更大。这时候黑老大说：老妹，快点吧！我等不及了。小颖说道：我不
是说不让你射进来嘛！你怎么不听话呢？哎，一时没忍住，下次我会注意的，不
过你今天真的很棒，搞的我很舒爽，现在又硬了，快点坐下去吧，让我也爽爽你
。小颖娇红的脸说道：今天可是我的危险期啊，怀上了怎么办？吃两片药就好了
，快来吧，我等不急了，说着小颖的大哥就起身抱住了小颖，亲著她的嘴唇，嗯
....嗯….，顺着小颖的脖子一直亲吻到丰满的胸部，咬住了小颖的葡萄，
由于刚才做爱的余温还在，小颖马上进入了状态，发出了嗯的呻吟声，啊，啊嗯
.........，3分钟过后，黑老大躺在了床上迷情的看着自己的亲妹妹
。小颖这时候情欲已经被开发了出来，缓缓的抬起那肥美的臀部，双腿劈开最大
，芊芊的小手扶住了肉棒身，对准了湿滑的阴道口，鸡蛋大小的龟头分开了阴唇
，连带着残留的精液缓缓的坐了下去，哦啊～两声舒爽的声音同时响起，小颖的
玉手按在了黑老大的胸前，头部高高的扬起，张着呻吟的嘴，开始了女上男下的
活塞运动，黑老大的手也没有闲着，此刻正在握住小颖的丰胸揉捏着，小颖的频
率开始加快，啪，啪，啪，啪的坐着肉棒，肉棒的茎身沾满了爱液，流到了黑老
大的睾丸上，非常淫荡。啪，啪声在不段的继续着。我此刻兴奋至极，微微弯曲
的腿正不断的打着飞机，龟头被我撸的通红，肉棒海绵体极度的充血，随时可能
射精。肉体的交融还在继续着，啪，啪，啪，啊～.........小颖的大
哥正在看着小颖的表情舒爽着，似乎不太满足现有的状态，握满丰胸的手慢慢下
滑，把住了小颖的细腰，下体正一下一下的向上挺动，力度很大，貌似想把他的
生殖器全部更深的顶进小颖的阴道中，速度也越来越快，啪啪啪啪，啊啊啊啊，
这时候小颖丰满的胸部前倾，黑色的葡萄已经变的更大，更硬，更胀，头部扬到
脊椎结合处，两个肩膀向上伸到极限，汗水随着脸部流淌到了脖子上，点点的流
到了胸前，腿部劈开的尺寸以到极限，丰满的臀部此刻正一动不动的接受着15
公分肉棒洗礼着，抽插着，不想让它停止，臀浪也是此起彼伏，上下速度很快。
黑老大正在拼命的征服着自己的妹妹，胸前满身的汗水显示出他极度的兴奋，双
手握腰的力度也在加大，手指深深的扣进了小颖的细腰上，在向下压住，不想让
小颖的阴道离自己的肉棒更远，肉棒身涂满了汗水和淫液，缓缓的流在了睾丸上
，流到了菊花上和床上，啪啪啪.....啊啊啊....声还在继续着，小颖
亢奋着尖叫着，从她的表情上看，貌似非常喜欢这种性交姿势，疼痛。兴奋。欲
罢不能的脸部表情显现在脸上。渐渐的，脸色有些潮红，我知道这是女人高潮的
症状....啊啊啊啊，啊～一声女人高昂的呐喊声，小颖达到了高潮，身体小
腹也开始抖动了起来，丰满的臀部随着小腹的抖动而颤抖起来，阴道开始收缩，
花心处喷出了卵子的爱液浇在了肉棒上。小颖的大哥看到此情此景，加快了抽动
几下，兴奋的啪啪啪啪啪几下后，一声男人粗犷的声音：吼啊～，下体死死的顶
住了小颖的阴道处，两个睾丸正在一下一下的收缩，精子顺着海绵体从马眼口中
喷射出来，和小颖花心深处的阴精融合了在一起，完成了兄妹之间的受精...
.而我也脸色通红的射出了一股股的精子，喷散在墙上留在了地上～～，我闭着
嘴，不敢发出一点声响，鼻腔的呼吸也控制住，心跳加速使我接近脱虚，此刻小
颖趴在了黑老大的身上大口的呼吸着，汗水打湿了后背，从侧面流到了黑老大的
身体上，汗水交融了在一起。黑老大宽厚的臂膀楼住了小颖肥满的臀部，粗大的
茎身顶住了小颖的阴道花心处，没有一丝的流出......仿佛这世界的任何
东西也不能让他们分开，」「爱就是爱」「～～！我在偷窥的余温中回到了房间
躺了下来，肉棒还没有完全变小，喘着粗气，刚才实在是过于刺激，让我流连忘
返的回想着..... 
　　过了好一会，里屋的黑老大心情愉悦的先走了出来，我看了看后边，小颖此
时没有出来，黑老大说小颖有些累了，在睡觉，一会在让她出来！然后从外边叫
了个人，让他去买点酒肉，想和我喝点酒，我满口答应着。后来黑老大看见我浑
身都是汗，问我是不是不舒服？我心虚的点了点头说今天比较炎热敷衍了过去，
他让我去按摩院免费洗个澡，我很疑惑？黑老大说了句：那地方是我开的，小颖
是负责人。随后就回到了里屋。我看着他的身影，回想着他们兄妹交配做爱的时
刻，小腹的肉棒又开始了蠢蠢欲动，我想此刻他现在应该是去小颖的房间里在来
一次交配吧～～！ 
　　第24章 
　　作者 快快点点 
　　继续：到了晚上派出去的活计回来了，说事情已经办妥了。给了楚溜的后妈
两天时间离开，并威胁她如果不照办，就对她的儿子下手，当时楚溜的后妈还不
服的，后来村长来了直接给了她一巴掌，她才悻悻的答应了，并说要准备下。那
活计说到：那个村长也不是个东西，整天的吃喝玩乐，游手好闲，仗着自己的舅
舅是乡里的主任，整天在村中为非作歹，不干好事，我们去了连看都不看我们一
眼，眼睛居然是哅鼻涕的，我们上去就是一巴掌，报出了名号，这太服软，像个
狗一样的跟着我们摇着尾巴。呸，就tmd瞧不起这样的鸟人，活计骂骂咧咧的
说道。黑老大说到：干的不错，一会去领俩个红包，完后去按摩院找个妞爽爽去
，活计听了后很高兴，连忙感谢大哥就退了下去。我感觉大工告成也好给楚溜有
个交代了，心情也就放松了很多。这时候买酒买肉的活计回来了，摆了一桌子，
我们俩就开吃了起来，我们交谈甚欢，喝的也就多了点，话也多了。我了解到，
黑老大以前是个高中生，因家境贫穷没钱上大学，那时父母都还健在，不过都已
经下岗，领着低保过日子，小颖那时候还小，黑老大为了养家糊口，在外边辛辛
苦苦的在工地打工，等工期完成了，准备领工资的时候，开发商突然说没钱了，
让他们等等，经过了2个月的等待，还是没有消息，因为年轻胆子大，所以带着
一帮人去讨要工资，结果被当地的黑社会打了个半死，差点连命的没有了，花光
了所有de医药费，身无分文的他并没有心灰意冷，在那跌倒的就在那站起来，
这时候他听说在迪吧挣钱挣的多，就来到迪吧给人当活计，一天也能挣个千八百
的还管饭，每天还能见到形形色色的人和事物，这些都是学校中没有的东西，因
为他年轻又肯干，所以老板就给他个队长干干。在第3个年头，父母不幸双双老
去，就带着小颖在滴吧里混吃混喝，小颖从小就对他很是依赖，小颖没上过学，
成天住在滴吧里吃喝玩乐，因为有个大哥罩着，所以没人敢在这里动她。直到有
一天，老板叫小颖陪个客人，因为不胜酒量，当天晚上就被老板和那个人给玷污
了，老板想给黑老大10万元用作补偿，结果当场就被黑老大给做掉了，在用强
硬的手段控制了老板的地盘。然后召集了几十个兄弟杀向玷污小颖的那个人，发
现那群人正是拖欠他工地工资的人，火上浇油的暴脾气立马群殴了起来，杀的昏
天黑地，最后把那个人的命根子给剁了下来，7死14伤的战绩使得市公安局都
惊动了，派出了防暴队去维持秩序。后来黑老大由于在迪吧混的时间比较长，见
的人多，认识了几个朋友，托人找关系给了20万这事才平息了下来。也使得黑
老大在当地的名气大噪，慕名来投奔的人也陆续不绝，势力迅速扩大，控制了许
许多多的产业。在后来就是政府搞个什么一清政策，迅速各地打黑行动大清洗，
不得已才来到了这个地方，带着的兄弟都是知根知底跟自己很长时间有义气的人
，就这样安顿了下来。哎，说来小颖也是挺可怜的，经过了那件事情后，至今也
没结婚，从不相信任何的男人，就对我这个哥哥特别的依赖。我想着：这也是小
颖的最好结局吧，毕竟经历了那事，心理肯定受到影响而产生了扭曲的心态，还
好她有位大哥罩着，对他不仅仅是有爱，而且还有情.......～～！黑老
大又说：貌似小颖很喜欢我，小颖对我说过：说你俩的性格挺相像的。我想了想
：可能是在变态的方面吧～～。过了一会，头发散乱的小颖穿着按摩院的衣服走
了出来，看了一眼黑老大，黑老大眼睛一亮，然后讪讪的一笑说道，小颖来了啊
，来坐下陪我们喝点酒，呵呵！我也是微笑的看着她 ～哼！今天」工作「太累
，差一点就起不来了呢～！黑老大赶忙打着哈哈。于是我们继续喝着酒，小颖的
到来，酒桌上才算到了高潮，我们之间推杯换酒的喝了起来，酒过三巡，我已经
有了醉意，实在是喝不动了。但这黑老大可特别的能喝，基本上酒桌上的酒都被
他喝光了，小颖也是迷迷糊糊的，我看了下时间，已经11点多了，想回家，可
是黑老大和小颖都不让我走，非要喝的尽兴点，此时的我头疼的很厉害，就在屋
里的沙发上躺了一会，心思着快点结束，明天还有事情要办，今天就在这将就一
夜吧。黑老大也是有些醉了，搂着小颖就在屋里的大床上睡着了，我心思着终于
完事了，就迷迷糊糊的睡着了，妻子担心我的来电...我也懒得去接了。！到
了晚上我被一阵尿意憋醒，又不想起来，头也晕痛的厉害，我揉了揉额头，看了
下手机已经是4点多了，刚想准备起来，却听见滋啦滋啦的声响，我偏过头望去
，又一次看见了激动兴奋的时刻，借着外边的微光，我看见黑老大正在男上女下
的挺着大屁胡做抽插运动，动作很慢，频率不是很高，臀股沟线随着臀部活动正
在一下下的闭合著，两个篮子当住了小颖的菊花，他们又一次开始了兄妹的交配
，而且就在我眼皮底下又如此之近。因为离的近，所以我不敢起来，怕弄出点声
响，就慢慢的把手伸进了裤裆搓揉着，撸动着。呼哈，呼哈，呼哈，呼的男人喘
气声.....但是却没有女人的呻吟声，可能小颖昨天晚上大醉的缘故，所以
现在睡的很沉吧。此刻黑老大用双手按住小颖的小腿，腰部连带着前倾，双腿成
m型，由上往下的抽插着，时不时还高昂的抬起头，看起来黑老大现在很爽，频
率也加快了，咯吱，咯吱，咯吱的床板声和黑老大粗重的呼吸声此起披伏的遥相
呼应着............. 作者快快点点 
　　第25章 
　　作者 快快点点 
　　继续：过了一会，两人之间才出现了啪啪啪的水声响，我想睡着的小颖身体
现在已经有了反应，正呼应着黑老大的肉棒，啪啪啪啪.........嗯哼
，黑老大后背溜的汗像水一样光亮，臀部不断的抽插着沉睡中的小颖，头部有时
候高高的上扬，哈着气，很兴奋的干着小颖，呵啊，这时候小颖发出了轻声的呻
吟，呵啊 ….,黑老大看向了小颖，也不管小颖是否醒来，继续抽插着，继续
爽着。过了一会，黑老大好像不满足现有的抽插方式，于是把小颖的双腿架在了
肩膀上，身体前倾，大屁股前移继续的抽插着，15公分长的阴茎上下的插入，
两个篮子啪打着小颖的菊花，发出了啪  啪  啪  啪的声响，小颖的臀部
被黑老大一上一下的压着，臀部深深的陷在了床垫里。啪 啪 啪 啪的水声越
来越大，此刻两人的性器官已经真正的融合在一起，小颖的阴道一张一合的熟悉
着黑老大的肉棒。黑黑的阴唇被翻来翻去的。呃呃～，就在这时候，黑老大传出
了闷哼声，大屁股不断上下前后的顶住蠕动，肉棒深深的插进了小颖的阴道中，
抬起了头，浑身颤抖着，下体用仅有的力量在大力的抽插几下后，就不动了。！
黑老大又一次内射在小颖的阴道中去。兴奋的我肉棒也是一抖一抖的射了。只不
过我射在了裤裆中，打湿了内裤。而黑老大射在了小颖的阴道里，完成了对小颖
的受精。黑老大最后趴在了小颖身上喘着粗气，汗水打湿了后背，短暂休息了一
下后，回过头来看看我，我此时正在装睡，手也离开了肉棒，为了弄的更像些，
我调整胸腔正在一上一下的起伏着，我突然发现我偷窥的本领正在逐渐提高了，
心中暗乐。黑老大看了一会，觉得我没有醒来！！慢慢的把肉棒退了出来，那是
一根比我还要大的阴茎，龟头很大，马眼上流出少许的精液，棒身上涂满了小颖
的爱液，两个篮子在拔出的时候微微的摇晃着，虽然刚刚射精，但是仍有抬起的
迹象。这时黑老大拿起旁边的纸抽擦了擦自己的肉棒，穿起衣服。又套上了小颖
的内裤和按摩院的短裙。黑老大从床上站了起来，我赶紧闭着眼睛，怕他走过来
发现我。然后我听见稀稀落落的声响，我再一次眯着眼，黑老大抱起沉睡的小颖
朝着里边走去，难道黑老大还想在来一次交配？正当我思考的时候，屋里传来了
脚步声，黑老大噗咚的一声躺在了床上，喘着气...休息着，不一会鼾声响起
。这时候我睁开了眼，慢慢的掏出手机看了下时间，已经5点多了，我悄无声息
的起身去外边上了躺厕所，擦了擦我的肉棒！等走回来的时候，听到旁边的屋子
里传出来一群人草乱的声音，我停下脚步，好奇的看了过去，只听：求求你，给
我们吧！！嗯，给，哎呀，别抢啊，那是我的，走开！滚！很乱的声音。我心想
：这是在打架吧，于是我接着点酒精和黑老大的交情，我走了过去想去劝劝。到
了门口打开门我发现了震惊的一幕。屋里有5个男女，一群人正在争抢着几个针
头，彼此互不相让，旁边的两个活计正在冷眼观望，我打开门的时候，两个活计
看了过来，其中一个我认识，正是给我办事的那位，他旁边的活计刚想动，办事
的活计拦了他一下，摇了摇头，在他的耳朵里说了一些话后，那个人才看向我的
表情流露出友好的样子。办事的活计走了过来说道，大哥？你也好这口？我知道
这是毒品，我连忙摆摆手道：不好，不会。哦～由于第一次见到这样的场景，我
好奇的问活计，他们都是干什么的，为什么这么晚了还在这而不回家呢？活计见
我可能和他们老大关系不错，不敢得罪，就开口告诉我：他们有的家破人亡，有
的犯了事跑过来避避风头，那边的两位是小两口，花光了积蓄，结婚的房子也卖
了，自从染上了这个后就天天的耗在这，现在没钱也不想走，老大说就让他们住
在这吧，别赶走他们，也是为了我们这的安全考虑，他们出去了，在被人发现，
那我们这可就不安全了啊，老大就是老大，佩服佩服！于是他夸起自己的老大来
。我说这东西吸多了会致命的，活计回答道：挖个坑埋了.........这
时候里边的情况更乱了，只见4男1女开始相互撕咬了起来，场面很乱，活计骂
了一声，然后赶紧跑过去和另一个活计维持秩序，tmd别tm乱咬，给我滚过
去 等话在屋里响起，我在外边看着，本想去拉架的我看到了这个场面，心底默
念还是算了吧！就我这小体格去了还不够给人塞牙缝的！！只见那4男1女中有
位膀大腰圆的大汉，因身体强壮一下子就把旁边的小两口一把推开，迅速把冰毒
管插向自己的胳膊上，针头一扔，舒服的靠着墙躺了起来，口中发出了呻吟声，
平静了下来。小两口看到针头在地上，一下子一起抢了过去，互不相让，看来毒
品的力量已经超越了亲情的力量…当小两口发现针管没有液体，随手一扔，看向
了其他两人，然后扑了过去.....两个活计大急，连忙骂道：tmd，这群
疯狗，另一个活计说道：告诉你都给他们，你偏不听，自己私自藏了3支，老大
知道了非弄死你不可！！我tm那知道居然是这种情况！还不快给他们！要不今
天咱俩谁也走不了！哎呀！tmd咬我！我去你的吧，只见一个活计一拳打在了
一个男人的头上，那男人摔在了墙角上，过了不一会，起身更加疯狂的争抢着冰
毒。哎呀！你快拿出来吧，我这支撑不住啦！！那活计一看这个情况已经到了控
制不住的情况，就随手扔出去三支，这下每人都有了冰毒针管，急切的插向自己
的胳膊上，然后舒爽的躺坐了下来。两个活计也是松了口气，累呼呼的走了出来
，点上了根烟休息着.....那位活计看向了我说道：这位大哥，刚才的事情
可千万别和我大哥说啊，要不我就惨了！我笑着和他说道：刚才我什么也没有看
见！那活计看向给我办事的活计然后又看向我，点了点头表示相信我。最后他们
把门插上和我打了声招呼就离开了。这是我第一次看见人在吸毒，好奇心也调动
了起来，于是我四周看了看，发现没人，就悄悄的打开了外边窗户，朝里边看去
........(未完待续)  作者快快点点 
　　第26章 
　　作者快快点点 
　　继续：窗户不大，我没有发出声响的只打开了半扇窗就朝里面看去，只见他
们一个个东倒西歪的躺着，面部表情流露出舒爽的样子，门口处两个男人脸部贴
着地面发出了轻轻呻吟声，口水都流了出来，看来这药剂儿挺大的。两个小两口
并排靠在床边休息着，迷离着，仿佛所有的一切和他们没有任何关系。那个大汉
靠在了小两口的对面墙下。我看着小两口，感慨道：哎，这东西太过厉害了，能
让人欲罢不能的做出任何事情，抛出了所有的人格，仿佛这个世界上就根本不存
在这些人，他们已经被毒品操控着没有了人性，是」动物「。就在我刚要关窗离
开的时候，我发现大汉的双眼一直死死的盯着前方，顺着他目光看去，大汉看的
是那对小两口，此刻他们正在迷离着靠着床边。男的昏昏沉沉的，脸色苍白，双
眼也是青的发紫，仿佛就是人间的恶鬼。女的也好不到那去，甚至比自己的老公
有过之而不及，简直像盗墓小说里面的」禁婆「！年轻的面孔显得异常苍老和憔
悴，头发散散的，有几根落在了脏兮兮的灰白色衣服上，衣服被刚才的争抢弄的
漏出了半个胸部，这女的胸部不大，还有点下垂，32c的大小，下身穿着牛仔
长裙，漏出了小腿，穿了一只袜子，另一只在脚上挂着，头部靠在他老公的肩膀
上，也许这短暂的时刻才能让他们知道双方是夫妻关系吧！！这时候大汉微微颤
颤的站了起来，走了过去。就在我疑惑的时候，大汉来到了小两口的面前左右的
看了看，然后在门口的位置上看了看，我赶紧关上了窗户，等待着，时间过了一
小会，我打开了一个小缝隙朝里边看去，貌似大汉并没有看到我。这时候他动了
，他摸了摸那个男人的脸，打了几个嘴巴子，男人就像是一只臭死狗似的，怎么
打都打不醒，男人看着他冷笑了一下。就在我纳闷的时候，大汉把男人旁边的女
人抱在了床上，这时候我终于明白这个大汉想干什么了，我继续看着。那大汉把
男人的妻子抱在床上后，摆正了女人的身躯，把女人的上衣轻轻的解开并分开两
边，漏出了里边的胸罩，轻轻向下一拉，女人的胸部就呈现在他的眼前，上手摸
了摸，掐了掐，然后用他那长满胡子的大嘴在乳头上吸附了起来，发出了滋滋的
声，换来换去的吸附着，过了一会大汉直起身来，把自己的上衣脱掉，大汉的胸
前全是肥肉，随着脱衣服的动作一颤一颤的，露出了脏兮兮的啤酒肚，又趴在女
人的胸前吸附着奶头。女人此刻还在毒品的海洋中」畅游着「，脸部流露出沉沉
的睡意，当大汉吸附她的乳房时，脸色微微的皱了皱眉，大汉看见了，淫荡的一
笑，把嘴就贴在了女人的樱桃小嘴上，继续吸附着，发出滋滋滋的声响，双手手
心经过了后背抓在了女人的肩膀上，女人的体型略微娇小，和大汉简直不成比例
，吸附了好一一阵，大汉又直起身，解开了女人的腰带，把裙子和袜子拉了下来
，撇在了床的一旁，女人双腿很细长，但是，我发现女人的小腿上边满是针头插
过的迹象，还有些淤青，但绝大部份还是挺白的，当退去女人的裙子时，大汉有
点急迫了，他看了看四周，发现别人都没有醒来的迹象，尤其是她的老公，像死
狗一样睡着，大汉脸上露出了淫荡的微笑，然后迅速把女人的内裤给扒了下来。
从我的方向看，女人的阴肉高高隆起，撒乱无章的阴毛七上八下，阴毛很长，阴
部的一道缝隙若隐若现，因阴毛太多，看不清楚，只能看到个轮廓，大部分的阴
毛都盖在了阴唇上。大汉看来等不急了，又看了看她丈夫，紧接着就用嘴在阴部
吸附了起来，舔了起来，屁股撅的老高，滋滋滋滋的声音在卧室中响起，还没过
30秒，大汉又直起身来把身上仅有的裤子连带着内裤一下子退了下来，扔到了
一旁，一根青筋的大家伙跳了出来，仿佛和黑老大有一拼，只不过肉棒身看著有
点比黑老大的肉棒稍稍细点，但是很长，龟头红红的，饥渴着。当大汉脱下裤子
，交配器官跳出来的那一刻，分开了女人的双腿，在女人的双腿被分开时，臀部
大大的像两遍开启，显得很肥美，粉红色的阴道口也随着臀线的分开而显现出来
，杂乱无章的阴毛也微微向上，女性的生殖器官显的肥美而成熟。大汉粗壮的大
腿贴了过去，形成了v型，两个篮子在移动的时候左右摇摆，看了下妻子的男人
，兴奋的眼神中带着强烈的情欲。然后扶助肉棒缓缓的插了进去.......
 哦～大汉的表情很舒爽，抬起了头，丑陋的脸部显示出舒服的表情。然后低下
头看着身下的女人，女人的呼吸有些不平稳，闭着的眼睛微微皱起，嘴唇微微的
张开，大汉又看向下体，此刻肉棒插进了三分之二，在里边一跳一跳的，仿佛想
再进一步，大汉充满兴奋的脸上看着两人的器官，然后一鼓作气腰部前倾的直捣
黄龙，啊！～大汉身体激动的颤抖着，差点没晕过去。这时候我的肉帮也高高的
抬起，因为在外边我不敢打手枪，所以只能时不时的大力揉动几下，我兴奋之余
，又怕来人看见我，只能用这种方法来舒服下我自己，偷窥的刺激使我欲罢不能
，里边的大汉可能很爽，但我觉得看别人做爱会更加刺激，尤其是这种情况。丈
夫在一旁享受着毒品的余温，而妻子在床上被另一个男人强插后并随时准备着性
爱的冲击.............作者 快快点点 
　　第27章 
　　作者快快点点 
　　上回书说道：天色渐渐的露出光亮，屋里的情况这时候看的是一清2楚，这
时候，我把窗户开到了最大，揉着我的肉棒想仔仔细细的观察～。里边的女人可
能因为长时间吸食毒品或许在这段时间里没有进行过性爱，所以阴道显得异常紧
凑！大汉来回抽插的时候很缓慢，闭着眼的大汉在慢慢的享受着女人的紧凑的阴
道，他在等待着，等待着阴道湿润和顺滑，就这样一下一下的很有规律的抽插，
幅度很大，但是却没有多少力度。女人被他的肉棒来回的抽动，身体也是小幅度
的前后移动着，此时她已经微微的张开嘴，吐著气息。春宵一刻的时间很短暂，
眼前的大汉时不时的吸附着女人的奶头，脖子和嘴唇，想尽快让女人的身体有反
应.过了一会，女人的乳头开始慢慢变硬，呼吸也急促了起来，大汉知道舒爽的
时刻已经来临，感觉交合的下体已经慢慢变得顺滑起来，于是九浅一深的抽插，
直到女人的阴道完全泥泞湿滑，大汉松开扣住女人双肩的大手，双手压在了女人
肩膀两侧的被褥上，开始了有规律的抽插，啪，啪，啪，啪，女人的阴道终于顺
滑了起来，虎背熊腰的大汉开始一点一点的慢慢加力，脏兮兮的肚皮，贴在了女
人的小腹和阴毛下，拍打着它们。女人分开的双腿在挤压下轻轻的靠在了大汉的
腰部，随着大汉的抽插，正在一上一下的跳跃，臀部被大汉压的很沉。由于不是
两情相悦的性爱，所以没有看见女人的脚趾成勾起状态，只是自然的摆动。我隔
着裤子揉着肉棒，感觉身心受到了极大的鼓舞和刺激，舒爽之际，我使劲的上下
套弄了几下肉棒，发现有射精的迹象，于是我停了下来， 休息下，不想浪费这
个刺激的画面。继续看着里边的春光。一段时间后，大汉好像累了，然后直起腰
来，把肉棒退了出来，兹尔儿～龟头一下弹起，好像是打在了他的肚皮上，湿湿
的阴茎正在轻微的抖动，篮子也是微微的颤抖，大汉混身都是汗水，脏兮兮的肚
皮上出现了少许皮泥。由于太过舒服刺激，大汉此刻正在低着头，喘着气哈～哈
～哈～啊哈～，不想这么快完事。女人则是侧着头一动不动的躺在那，仿佛就像
一具尸体，只不过这具尸体有着微弱的喘气声～女人的双腿在大汉的离开终于放
松了下来，呈八字样一动不动，性器官并没有多少水渍，但是阴唇上的水样还是
清晰可见，阴毛显的更加的杂乱无章，仿佛在通过性爱激素生长着。大汉休息的
也差不多了，揉搓的肉棒看向了女人的老公，他还是在冰毒的消化中一丝不动。
大汉擦了擦汗，看向了女人，激烈的性爱使得女人的头部靠在了床头上，大汉捞
回女人的成熟大腿，随着捞动，女人的衣服也卷在了后背上，把女人捞在了床的
中间位置后，大汉附身亲吻着女人的嘴唇，脖子，胸部然后来到了阴道口吸舔着
，拨弄着，准备着二次进宫！过了一会，大汉起身把女人身上最后的一件衣服脱
了下来，胸罩挂在了自己的脖子上，粗壮的双腿向着女人丰满的臀部贴了过去，
大手捞住女人大腿的前部，微微的展开，小腿则靠在了大汉的肩膀两侧，把女人
小幅度的抬了起来，挺着屁胡向前推进，龟头分开女人的阴道口，快速顺插了进
去，留下了篮子在外边拍打的女人的菊花，臀线变细，臀肉紧凑，啪！哦呼～仰
着头感觉着女人身体里的温度，最后侧过头，邪恶的看向了女人的老公，推着自
己的肥臀一下一下的啪打着女人成熟的性器官。越来越快，也越来越猛烈.啪啪
啪啪啪啪，扣住女人的双腿速度达到极致，女人的臀部也是微微的上台正接受着
啪打，双胸也是欢快的上下跳跃。啪啪.........这时候女人发出了一
声轻呵，嗯啊～，声音不大，但被大汉听见后转过头来，啪打的更加有力了，貌
似他很想听见女人的叫床声，啪啪啪啪啪，女人的声音在一次响起嗯啊～紧接着
断断续续的响起，但女人还是没有醒来，或许她还沉浸在毒品的世界里，或许她
在梦中正和自己的男人做爱，也或许自己的身体正在激发出性爱的欲望配合著大
汉的交配！大汉混身汗水，低头看向女人的交配处，啪啪啪啪，流露出激动兴奋
的表情。最后大汉的呼吸逐渐加快，速度快而疯狂，直到最后：呃啊，呃啊，呃
呃 ...呃～，啊～一股刺激的暖流在大汉的脑海里翻腾，兴奋的臀部大幅度
的抖动了几下，篮子工厂一缩一缩的制造出大量的精子喷向了女人的阴道中去，
然后在花心处集结，最后流向了女人的子宫里繁殖着生命。女人偏着头，张着嘴
哈着气，喝哈～，乳房挺翘，乳头变硬，仿佛看到了小腹的紧缩，此刻女人的身
体正在迎接着大汉性爱的种子，让它生根发芽。我彻底的沦陷了，此刻我的龟头
在裤子里一跳一跳的冒着精液，带龟头停止跳动后，舒爽的我闭着眼睛享受着刚
才的性爱余温，带余温结束后，我看向了里边，此刻女人的阴道口流出了大量的
白色液体，这是和大汉相交合的产物，有大汉的，也有女人的，缓缓的留在床上
变成了永久的记号。此刻大汉正在帮女人穿衣服，并看了看她老公，我迅速的关
了窗，来到了屋里。因为发出声响，这时候黑老大也醒了，问我昨天睡的怎么样
，然后问我继不继续喝酒，我说今天有事情，况且昨天还没有回家，就先不喝了
。呆了一会，刚要想走，小颖面色憔悴的出现了，瞪了一眼黑老大，把手中的围
巾扔在了黑老大的头上，翻了个白眼，黑老大嘿嘿一乐。你要走了？没事的时候
就过来玩，有事情就知一声！我点头答应着。说着就要送送我，然后顺道去按摩
院，黑老大一听立马抢先一步说道，我送他。小颖外边凉，你先回屋多睡会，昨
天又喝了不少酒。来兄弟，我送你！我知道黑老大想留下小颖想在来一次性爱，
甚至几次的性爱，小颖的身材被黑老大开发的很棒，难怪小颖的奶头和阴唇如此
之黑，原来是在黑老大日日夜夜的交配中变的...............
...... 
　　第28章 
　　作者快快点点 
　　8点多钟，家门口，我看到了大花，恶～汪汪汪～大花别叫了，我说道。结
果大花叫的更厉害了，我吓的赶紧退出了大门，生怕它冲过来咬我，在门外和它
眼对眼，心理非常的生气，这叫什么事，主人被狗给撵了出来，到底谁才是这个
家的主人？大花，别叫！就在这时，一个沙哑的声音从远处传了出来，我看向声
音的来源，原来是老乞丐在窗前呼喊着大花，这时候大花马上就不出声了，找了
个墙角位置带着敌意看着我，我打开了门，快速的来到家中，生怕大花跟着我，
这要是被咬一口，就我这小体格也基本报销了。来到客厅没有发现妻子，于是就
上了楼，当我走到楼梯中间的时候，妻子快步的从走廊的左侧走了过来，此时妻
子穿的宽大的浴袍，头戴着围巾，由于夏季炎热的原因，脸部还带着点点的汗珠
，肌肤透着水汽，丹凤眼有些睡意，睡衣带也没怎么系好，可能是昨天没有睡好
，早上又洗了个澡累的吧。因昨天没有接妻子的电话，怕她生气，于是我走了过
去抱住她亲了一下，说到：老婆大人是越来越美了，我都认不出了啊哈哈。妻子
推开我说道：你昨天怎么不接我的电话，我都打了10几次呢，你上哪了？我暗
自感动，这么多年来妻子还是头一次打来这么多的电话关心我。我编了个谎说昨
天和单位领导喝酒，多贪了几杯，就和同事在宾馆睡了一夜，所以没有接你的电
话，早上醒来才发现你给我打过电话，我这不就冲冲的回来向你报道。妻子有些
小生气说道：我以前不是不让你在外面逞能和人拼酒嘛，你怎么就是不听！我说
道：领导都在呢，我又是老员工，不能不给面子，这样工作也方便嘛！妻子想了
想说：那好吧，这次饶了你，下不违例。我点了点头，并敬了个礼！说道：遵命
，老婆大人。这时候老乞丐从房间里走了出来，穿着妻子给他买的宽大绿色睡衣
，看见我说道：回来啦，昨天上那去了啊？打了电话你也不接？我们在家都很着
急啊！我就把说给妻子的话重复的告诉了老乞丐，老乞丐点了点头说道，下次可
别这样做了，我和小袁都等着急了，说完就下楼去逗大花玩了。妻子也回到屋里
！我突然觉的很纳闷，怎么老乞丐的话有点质问的感觉，又好像有种说不出的意
味，老乞丐以前可不是这样子的，连说话都不利索，平常憨厚可掬，老实的很，
怎么今天又点怪怪的。我摇了摇头回到了卧室。 妻子正在换衣裳，我累的躺在
了床上休息着，妻子换好了衣服，我看了看，妻子上身是深绿色圆领瑜伽短袖，
下半身是紧身深蓝色的牛仔裤，这些都是妻子年轻时候买的，现在穿起来依然傲
人美丽，成熟韵味，笔直的双腿显的婷婷玉立，臀部包裹的紧凑有弹性，熟女的
味道十足。这时候妻子看到我在看她，转了一下身躯，说道：好看嘛？我说：老
婆你是越来越美丽了，这个世界上所有的女人都比不上你，你是最完美的！妻子
听后开心一笑，走了过来亲了我一下就躺在了我的身边，我抚摸着妻子的玉背说
道：老婆，等看看再过几天，如果我们都没事的话，我们去旅游吧，走一走，逛
一逛，我们俩好久没有旅游了，出去散散心可好？我心想着现在的妻子充满了活
力，我在趁热打铁，加深下我们之间的感情，找找当年年轻时的激情，然后在看
看能不能找个机会治下妻子的病，如果在不行，就在医院里用我的精液人工受孕
，总会有机会的，如果妻子能成功受孕，那我们的生活将更上一层楼。就在我想
应该该怎么做的时候，妻子回答道：好啊，好久没有去玩了，老是在家也没个意
思，在带上老乞丐一起！！我问带他干嘛？就咱俩就行！不带他！！这时妻子立
马坐了起来说道：为什么不带啊，又不影响我们的游玩，在说老乞丐对咱们家有
大恩，还不索要回报，人又这么好，老实实在，还往家里送东西，还叫我种..
......养老.....孤苦....，好玩的........妻子说了
一大堆，最后妻子说道 ： 要是不带老乞丐，那她就不去旅游了，说着就转过
身去，我一见妻子这样，连忙心就软了下来，只好答应她，妻子这才眉飞色舞的
高兴了起来，而且我又得到了妻子的一个吻。然后妻子就去外边找老乞丐了～妻
子走后，我脑海中思考着妻子这些天的变化，变化的催化剂就是－－老乞丐！看
来，老乞丐在妻子心中的地位很重，至少他拼着命救了妻子的命，这也是妻子对
老乞丐最大的关爱吧。看来，我和妻子的二人世界真的需要一个人来」铺垫「一
下，只有这样，我和妻子才不会有平平淡淡，没滋没味的枯燥生活。～～！ 
　　老乞丐真是我们的」福星「，给我和妻子带来了性福欢乐的生活！想到这，
我也更加迫切的希望老乞丐融入到我们的生活，让我和妻子有朝一日」开花结果
「。 
　　一觉醒来发现已经是下午5点了，我伸了伸懒腰，点了根烟，看向窗外，夕
阳还没有落下，空气中还残留着清香，老乞丐和妻子在田园里工作着，妻子在前
挖坑播种，老乞丐在后填土埋坑，爷俩玩的很开心，有老乞丐陪着妻子我也是很
放心。／／此时妻子正在认真的蹲着干活，老乞丐跟着她的身后移动着大屁股，
在楼上看仿佛在挺着前边的妻子，我一个哆嗦，看到这个画面，邪恶的想了一下
，就冲冲的去了洗手间，开始做我最爱的幻想工程......... 
　　第29章 
　　作者快快点点 
　　继续：楚溜的事情我一直很上心，快速的吃完晚饭，我和妻子说公司有事情
需要我过去下，晚上可能回来的晚些，妻子说别太辛苦了，早点回来。我点了点
头就离开了。 
　　发动汽车，远处看到妻子在不停的给老乞丐夹着菜，两个人其乐融融，我也
开心的笑了起来。拿起电话，打给了楚溜！和黑老大！楚溜听到准备开始帮他解
决事情的消息后，非常的高兴，连连的拍着我的马屁，搞的我也是挺肉麻的，不
过却是很受用。我告诉他先去你家等我，我到了在给你打电话。然后给黑老大打
个电话。告诉他说我一会过去，把事情给办了。黑老大说：我叫个活计过去帮你
，然后把联系电话发给了我，我连忙感谢！接通后告诉我在楚溜家集合。，到了
地方我看见了楚溜，像个间谍一样在看着老家的房子，胆子非常的小。我笑着走
了过去。楚溜见我来了，赶忙给我点了根烟，问我怎么把事情办好的？，我就小
小的吹了一下，说什么朋友多之类的话，说这几天我怎么怎么的....在帮他
办事。当然能省去的还是省去，楚溜对我很崇拜，连忙拍马屁。这时候，我的电
话响了，接了电话后和活计碰了头。楚溜貌似很害怕，因为眼前的这位爷一身纹
身，面凶眼辣，一看就是个狠人，我不敢得罪，给他点了根烟，说了几句好话后
，然后就走进了楚溜家。看见了屋里有个40岁左右的女人，旁边有个傻小子。
我仔细的观察这个女人，一米6的个头，一副农村农家妇女的模样，细细的三角
眼画着细细的眉毛，蒜头鼻子大圆脸，脸上还有个美人痦子，很大还长着几根毛
，嘴巴里正在吃着一根大葱，留着假小子的短发，上身穿着开袖尖领花背心，露
出了胸线，胸部很大，我看著有32d了，虽然下垂，但还是把衣服撑的高高的
，里边还没有穿胸罩，走起路来胸部是一晃一晃的，下身是一条纯蓝色的裤子，
屁股撅的挺高，也挺大，至少比妻子要大的许多。在看看旁边的傻小子，哎呀我
！20出头，1米5的个头，秃头，圆圆的大脸留着鼻涕，蒜头鼻子小眼睛，大
嘴巴里流着口水，身材肥胖，正在拿着棍子乐滋滋的捅着鸡窝，玩的好开心！我
们来了他都不知道。我看了看楚溜，眼神跳了跳，心想着，你爹的口味的确是很
重的那种。 
　　这时候楚溜的后妈看见了我们又看见了楚溜，连忙丢下大葱跑过来说：楚溜
啊，来让妈看看，哎呀，都瘦了，在外边定是吃了不少苦头吧，这么长时间也不
回家来看看。我一看这个女人的表情，就知道她不是真诚的，虚情假意。楚溜更
是连看都不看她，直接把她的手拍下后说道；别在那装了，你我还不知道，见财
眼开，忘恩负义，当初我爸怎么就看上你了，真是瞎～了眼了，这时候我的眼睛
跳了跳。那女人赶紧收回手面无表情的说道，哟～怎么和妈说话呢。你是我妈嘛
？你也配！这时候我说道：什么情况你也知道了，你什么时候搬走？那女人看着
我说，让我搬走也行，不过要给我搬家费和补助。我 哦了一声看向了旁边的活
计，活计马上说道：钱没有，拳头倒是有一双，我看你的儿子有点傻，一会我先
给他治治！楚溜的后妈一看就知道这位爷不好惹，立马就服软，也不再刁难，说
明天就搬走。 
　　这时候活计看向我点了点头，说道：好了，事情办完了，我也回去向老大交
差了，如果还有事情的话就给我打电话，说完就看向了楚溜后妈，楚溜的后妈害
怕的连忙点头答应着。哦对了，老大说要是没什么事情的话就去上他那喝酒，我
点了点头，于是那人就走了。 
　　楚溜见那人走后，连忙向我感谢，崇拜着看着我，说了一些赴汤蹈火的话，
小屁孩的话我也没当真。我看了看那个女人说道，把房产证件拿出来，那女人狠
狠的看着我，于是我把手机拿了出来，她吓的赶紧跑到屋里，然后送到了我的手
中并站在一旁不吭声。我打开看了下，里边的名字居然不是楚溜。于是我把房产
证递给了楚溜，楚溜接过后看了看说道：这房产证被修改了，不是我父亲的名字
，我父亲死后把房子给了我。这个丑女人和村长勾结，把我的落户给修改了，然
后就变成了他们的共同财产。我看向了楚溜的后妈说道，明天一早把房产证给改
了，你儿子留在家，我就在这等着，楚溜的后妈听完后就气呼呼的进屋了。 
　　第30章 
　　作者快快点点 
　　继续：我心想到：你霸占别人家的财产你还气呼呼的？后来我又想：这个女
人的心术不正，我走后，楚溜会不会吃亏呢？他这比我还瘦小的体格估计也干不
动那个丑女人，一旦那个女人跑了，那我们去找谁说理去。我想好了对策就和楚
溜说道：晚上我和你留下，看着这个女人。楚溜听了我的话后，立马反应了过来
，明白我说话的含义并警惕的看着后妈的房间。 
　　最后楚溜说道：师傅，我去上小卖店买点酒一会晚上咱们喝点，我点了点头
，楚溜就跑去买酒了。我看了看时间，10点多了，于是我往家里打了个电话，
说我现在很忙，晚上就不回家了，明天一大早回家，妻子说了些贴心的话后就挂
了。 
　　楚溜拎着1瓶白酒，几个易拉罐啤酒还有一只烧鹅走了过来，于是我就在楚
溜家开始吃喝了起来。 
　　今天我给楚溜办事情有了结果，楚溜很是高兴，喝酒喝的也很急，不停的敬
我，是一个劲的往嘴里灌，我劝都劝不住，到最后趴在了桌子上就在也没醒来～
～ 我想抽根烟，却发现烟盒里已经没有了，打开了手机看了看，已经是下半夜
3：40多了，借着酒精效果，我也有了一些困意想迷一会，但是现在还不能睡
觉，因为现在还待看着那个丑女人，于是我打开门向外边走去，想去外边买盒烟
，可是外边的商铺都已经关门，我的烟瘾又上来了，无奈下在门口找了个路人要
了一根烟点上并回到了大院中去，可就在我要进屋的时候，一个光溜溜的身体从
我旁边经过，我吓了一条，这大晚上也没个灯，突然蹦出个人，这不待吓死几个
！我回过头刚想骂人，却发现是那个傻小子，～～！肥大的身材露着两个大屁股
蛋子正在向着外边跑去，然后在鸡窝的旮旯蹲下，我差点没笑出来，原来这个傻
小子大半夜的被一泼屎给憋醒了，跑到外边去蹲坑了，这小子蹲坑的时候手也不
闲着，弄的鸡窝鸡飞狗跳的，貌似非常的喜欢虐老母鸡。正好闲着没事，我就在
门口看着他，傻小子在那和鸡交流感情，并没有发现我的存在，于是我捡了一块
石头，扔了过去，这时候傻小子看见我了，嘿嘿的傻笑着，然后又把石头扔给我
，说了句，做游戏喽，做游戏喽。最后连屁股也没擦就从我的身边跑了进去，而
我在这时却发现了一个问题？ 
　　我看着傻小子向我跑来时，因晚上也没个灯，但是刚才和傻小子的距离很近
，我还是发现了在傻小子跑过去的那一刹那，傻小子的肉棒高高的翘起，左右摇
摆的跑进了楚溜的后妈屋里，我刚想进屋，我的心一跳，一个傻儿子光着身体跑
进他妈的屋子里去干什么呢？而且那个傻小子的下体..刚才我确实的看的清清
楚楚，已经勃起了。最后我终于明白了，这母子俩即有可能现在正在屋里做爱。
这使我勾起了好奇心和偷窥的欲望，于是我走向了他们母子里的房间去一探究竟
。 
　　我的脚步很轻，慢慢的走到了门口，轻轻的附上了耳朵仔细的聆听里边的动
静，但是却发现里边一点动静也没有。我的耳朵离开了门，心想到：也许是我想
错了，他们母子不可能发展到那个情况，在说谁愿意和一个傻子在交配呢？于是
我就想离开，可是刚走却发现里边有咯吱咯吱的声响，声音很轻微，但还是被我
给听到了，于是我再一次的附上耳朵在门口听着，这时候里边的声音此起彼伏，
咯吱，咯吱，咯吱的，做游戏喽！现在我终于明白了里边的情况，那对母子却是
是在做爱交配，我呵呵的一笑，舔了舔嘴唇，这么好的机会我可不会放弃，于是
我把手放在了门把手上，结果还没有等我打开，门自然的开了一道小缝隙，这要
感谢那个傻小子，于是我顺着缝隙往里看去，接着窗外的光亮我看见了里边的一
张床在活动着，发出了咯吱咯吱的声响，床和门口的位置离的很远，但是还是被
我看到了一点。我慢慢的打开了门，当打到一半左右的位置时，我停了下来，伸
出头向里边看去，屋里很大，有个7，80平方米的空间，在最里边有一张铁质
木板的床，床的四周是蚊帐，此刻里边的两人正在做爱，而且还是男上女下的姿
势，我心想到，这个傻子怎么会成年人知道的性爱姿势呢？还没有等我想好，只
听见一个女人的声音说道：傻根儿～把两个腿分开，做游戏喽！对，哈啊～就这
样使劲，使劲往里边插，别停下。啊，！～，咯吱，咯吱～，这时候我终于明白
了傻小子为什么会做爱了，原来是那个丑女人在教他。啊！～丑女人虽然很丑，
但是叫床声还是很销魂的，也使我的肉棒满满的抬起，由于距离太远，我也看不
太清楚，就想近距离的观察，只有这样才能使我有更佳的快感，当我想抬脚进去
的时候，为了不发出一点的声音，我决定先把鞋子脱掉，然后在进去偷窥。于是
我把鞋子放在了一边并悄悄的走了进去。里边的床晃的很大，也很响，咯吱，咯
吱！声，我低下身体观察着四周，发现了一个好一点的去处，那就是床的左侧位
置有一个小柜，形状正好和我的身材相符，于是我准备慢慢的接近小柜在后边躲
着。啊～傻根儿，啪，啪，游戏，游戏，啪啪，啊呵！～母子两人正在激情的做
爱，而我也已经到达指定位置，准备欣赏这个难得的春宫图.........
. 
第31章 
　　作者快快点点 
　　继续：床板的咯吱声还在继续着，借着窗外的微光，傻小子光着身子正在不
停的插着他的母亲，发出了嗯嗯的傻声，身上也出现了大量的汗水,傻小子并不
知道交配的意义，貌似对这种事情有着一定的困恼。只见他在做爱的过程中，时
而傻傻的，时而清醒并舒爽着，达到了双重人格水平。我仔细的观察，发现傻儿
子没有像正常人的那样剧烈的抽插，而是用肉棒的根处死死的顶在了母亲的阴道
口中并向前的推进，啊额～，丑女人被傻儿子一直顶着，头部也被顶在了床头上
，未避免头部撞到床头而带来的不适感，此刻她的头部高高的抬起，看着自己和
儿子的交配器官并不停的说：傻根儿，对，就是这样，不要停下来。啊～对，就
是这样，不要停下来！傻儿子听到母亲的呼喊声，顶的更佳用力了，游戏游戏，
嗯啊！～此时的我口干舌燥，肉棒高高的抬起，这种重口味乱伦的画面深深的刺
激着我的心脏，我把裤子脱到一半，内裤也脱了下来，前后慢慢的撸动着我的肉
棒，兴奋着看着他们母子在乱伦交配。傻小子顶的太生猛了，丑女人终于坚持不
下来，于是就说：傻根儿，先别动，停下来。游戏！停下来！丑女人说了3，4
次停下来，傻小子才停止」运动「，抬头看着的母亲，一点一点的要准备变成傻
子的样子，呃，呃，刚刚有过快感的丑女人见状，赶紧抓紧时间立马把傻小子推
到了床的中间位置，在推倒傻小子的一刹那，我看到一个青筋的大肉棒从阴道中
离去并弹了起来，虽然眼睛的视线被蚊帐过滤着，但我还是看到傻小子的肉棒足
足有个16公分长，茎身很粗，龟头很大，躺在床上一跳一跳的。丑女人见状，
立即趴在了儿子的腿上，张开了大嘴，一口就吞下了傻小子的肉棒，大半的肉棒
在丑女人的嘴里吸附着，发出滋滋滋的声音，嗯，游，游戏！喷儿，丑女人的嘴
吸拔儿了一下傻儿子肉棒的龟头后说道：傻根儿，别着急啊，等下妈妈让你舒服
舒服，先别动！于是丑女人又开始了给儿子吹箫，速度令人乍舌。傻小子喘着气
，一动不动的任凭丑女人吸着自己的肉棒，唾液也不断的浇落在傻儿子的肉棒根
部，然后流在了傻儿子的2个蛋子上，一段时间后，丑女人看见儿子的肉棒已经
到达了最长和最大阶段。抬起身来，准备跨坐在傻儿子的大肉棒上，单手上下套
动着几下肉棒，感受到它的硬度，然后缓缓的做了下去，哦啊～，两声舒服的声
音在充满乱欲的房间里荡漾着。乱伦性器的交合让我已经彻底的沉沦了，前所未
有的乱伦新鲜刺激感让我欲罢不能，于是我决定想进距离的观看，慢慢的来到了
床前并趴在了地上，轻轻的移动着左手，打开了蚊帐的一角，此刻他们正背对着
我，并没有发现我的存在。这时候我看到了丑女人的大白屁股正在一下一下的坐
着底下的大肉棒，双手按住傻儿子的双肩，丑女人的肥臀大开，菊花也跟着裂开
，两片的肥阴唇被傻儿子的肉棒分开了两侧，上下翻动着，他们的性器很般配，
我估计是在长期的交合中磨练出来的。啪，啪，啪，啪，节奏很有规律，丑女人
上下性交的幅度很大，也很重！啊，啊，啊，丑女人的呻吟声很销魂，我想这个
女人在发声上可以和岛国比一比。画面继续：傻小子被啪的满脸通红，发出，呃
呃呃的呻吟，表情也接近于痛苦和难受之间，啪，啪，啪，啪，丑女人现在忘情
的坐着儿子的肉棒，完全不顾低下傻儿子是否舒服，自己无情的舒爽着，只想着
床上高高粗粗的性器物和自己愉悦的性爱心情，啪，啪，啪，啪，咯吱，咯吱，
咯吱，咯吱，铁床被丑女人坐的嘎吱嘎吱的一直响动，啪啪的水声也随着床板的
声音相互交替着，傻小子满身是汗，闭着双眼痛苦的呻吟着，过了一会，丑女人
好像是累了，然后就停了下来，看看自己的傻儿子说道：傻根儿，来，向上顶，
一下一下的慢慢的来，和妈妈做游戏。游戏～游戏～傻小子睁开了眼，学着丑女
人教他的」办法「，开始了上下的活塞运动，虽然不是很熟练，但粗长的肉棒还
是可以满足丑女人的性欲。咯吱，咯吱，咯吱，啪 。嗯～嗯～丑女人的双腿大
开着，地盘肉器饱满，正在蹲着一动不动的接受着傻儿子的抽插，闭上眼睛享受
着，由于傻儿子的抽插不是很有规律，但挺像九浅一深的感觉，把丑女人的性欲
又调动了起来，丑女人看着他们的性器官，嘴里哈着气，轻微的呼气声说明丑女
人在积攒爱欲的力量，就在这时，丑女人说了句：别动！傻儿子看了看丑女人，
游戏～游，呃～，啊～只听噗的一声夹带着两声舒爽的声音，此时的丑女人重重
的把傻儿子的肉棒给坐了下去，头部高高的抬起，亢奋的爽叫着，最后把双脚移
动到傻儿子胸前的位置，双手五指按住傻儿子的头部，开始了大力的」仙女坐蜡
「，幅度之大令人热血沸腾，我赶紧把蚊帐轻轻的拨开，它太挡害了，拨开了以
后，我看到了令人充满着爆炸性欲望的交配姿势，在地球的引力下，异性动物的
交配是如此的强大，强大而又有力量，我充满爆炸性的欲望燃烧了起来，看着眼
前的交配激动万分............. 
　　第32章 
　　作者快快点点 
　　继续：打开了蚊帐后，我跪在了地上从他们母子的后边看着他们，手扶住了
我的肉棒前后的大力套动，现在的我非常激动和亢奋，添了添嘴唇，激动的欣赏
着这副可遇而不可求的春光。画面中丑女人正在不断的大力坐着傻儿子的大肉棒
，发出了啪～啪～啪～啪～啪的性交音乐，臀部和大腿向两侧开到最大，黑黑的
菊花已经达到极限，臀瓣向两侧分开，中间的性器官突显出来显的异常的肥美，
阴唇因极度的充血而显的异常肥厚，阴毛上粘着大量的水迹，有几根被带入了阴
道中去，大量的淫水正在不断的滋养着阴道中的肉棒，摩擦着，使它涨到最大和
最硬，淫水流到了两个篮子上边并打湿了被褥，非常的泥泞和淫乱。啪，啪，啪
，啪，由于我是跪在地上，我清楚的看见丑女人抬起落下屁股的瞬间，看见傻儿
子的脸部被丑女人的两双大手抓的变形，痛苦并舒爽着呻吟着。因为是炎热的夏
天，傻儿子的大量汗水积攒在胸前，嘴部也是大大的张开，哈～哈～哈～哈～沉
重的呼吸声说明他现在很累，但是也很爽快，胳膊成大字型向着床的两遍，随着
丑女人的大起大落而颤动着，铁床的咯吱声消失不见，有的只是床板被拍打的哐
哐声，整个大床都为之抖动。哐，哐，哐，哐，啊，啊，啊，啊，的声音和女人
叫床的声音在整个卧室里回响着交响乐～一段时间后，丑女人后背的吊带背心被
汗水湿透，强烈的性爱掏空了她的体力，这时候，她停了下来，两只手也离开了
傻儿子的面部，直起身来，肉棒还在她的体内，喘着粗气，恢复着体力。身下的
傻儿子哈着气，口水流在了的两侧，嘴里发出了听不懂的声音～脸色通红，脸部
有着被手指抓出的白色印记，胸膛也是随着呼吸声上下来回的移动，强烈的性爱
耗费了他们的体力，但是，他们的欲望还没有结束。这时候，丑女人把身上仅有
的吊带脱了下来并扔到了后边，不偏不正的正好扔到了我的头上，我吓的赶紧低
下身去，生怕他们在休息期间发现我，于是我低下身，还原到以前偷看的身姿并
悄悄的把衣服放在了床上～ 
　　脱完衣服，丑女人就趴在了傻儿子的身上说到：傻根儿，来，吃奶，就向小
时候的那样！于是把奶头往傻儿子的嘴里送，不一会就发出了呃呃～滋滋滋的声
音，因为我在他们后边，所以看不见现在的情形，但我十分的想去看看傻儿子吃
奶的情形，但是又不敢动，怕他们发现我，心里面有着一点小小的遗憾。这时候
丑女人发出了嗯，嗯，嗯的声音，傻儿子吸附的声音很大，估计也是很用力的吸
着奶头，丑女人的另一只手在不断的揉搓着另外一只乳房，抓取着，舒爽的抬起
了头。一小段时间过后，性欲的欲望在丑女人的身体里又燃烧了起来，哈着沉重
的气息，然后她坐直身体并向着身后转过身来，我赶紧低头，并合上了蚊帐，趴
在地上一动也动，控制着呼气不敢发出一丁点的声响，同时心里很紧张，但也很
兴奋激动。这时候，啪，啪，啪，的声音又开始响了起来，啊 ～嗯～我知道他
们母子已经开始了，丑女人忘情的爽叫着。我感觉做爱的声音大于我移动的声音
，感觉我趴的时间也差不多了，就慢慢的移动到了铁床的侧边，一点一点的抬起
了头并打开了蚊帐的一角观察着。此刻丑女人背对着傻儿子，大起大落的坐着肉
棒，丑女人双腿蹲撅着，两手扶住了傻儿子的双腿，仰着头，丑女人的奶子有些
下垂，奶头尖尖的，乳晕很大，也很黑，腰部也有少许的赘肉，正随着上下的活
塞运动和双奶欢快的跳动着，抖动着！尽管丑女人不是西施，但是性爱的力量是
有可能大于美貌形态的，甚至是大于更高层次的形态－－比如说:—伦理～。啪
，啪，啪，啪，他们还在继续着，汗水也很快的打湿了全身，丑女人忘记一切的
交合著，此刻的丑女人思想中就想着一件事情，做爱！虽然丑女人不是很好看，
但做爱的身体有着不一样的感官，甚至可以激发出一些男人的性欲，当然，我就
在这些男人的当中。此刻的我欲望高涨，蠕动着我的肉棒，虽然力度不大，有好
几次差一点就射精了，但我在忍住，等待着那辉煌的一刻到来－－！他们的高潮
！ 
　　由于丑女人坐的比较重，啪 啪的打在了傻儿子的肉棒和大腿根部，傻儿子
痛苦的呻吟着，双腿也被啪的通红，小腹也随着颤动，不断的张着嘴哈着气，没
有了以前的傻劲儿，通过他母亲的性器官使他感觉到了一丝的性爱力量，也许丑
女人只有用这种大力的抽插方式，才能让自己的傻儿子变的不在傻，而是让他感
觉到交配的感觉，哪怕有一丝的性欲感觉，只有这样才使得丑女人和傻儿子的做
爱才更有意义，更佳的刺激和爽快～～！ 
　　啊～就在这时，丑女人的叫声更大了，下体也更加重重的下落拍打，达到了
疯狂的极限，傻儿子表情痛苦的呻吟喊叫，呃呃啊啊～，啪啪声越来越快，丑女
人的下体流出了大量的淫水，器官交合处一片狼籍，一段时间后，傻儿子头部和
身体左右摇摆，啊啊 啊的叫唤着，脸色更加的通红，想坐起来，但是又被丑女
人狠狠坐（啪）躺下......... 
　　第32章 
　　作者快快点点 
　　继续：打开了蚊帐后，我跪在了地上从他们母子的后边看着他们，手扶住了
我的肉棒前后的大力套动，现在的我非常激动和亢奋，添了添嘴唇，激动的欣赏
着这副可遇而不可求的春光。画面中丑女人正在不断的大力坐着傻儿子的大肉棒
，发出了啪～啪～啪～啪～啪的性交音乐，臀部和大腿向两侧开到最大，黑黑的
菊花已经达到极限，臀瓣向两侧分开，中间的性器官突显出来显的异常的肥美，
阴唇因极度的充血而显的异常肥厚，阴毛上粘着大量的水迹，有几根被带入了阴
道中去，大量的淫水正在不断的滋养着阴道中的肉棒，摩擦着，使它涨到最大和
最硬，淫水流到了两个篮子上边并打湿了被褥，非常的泥泞和淫乱。啪，啪，啪
，啪，由于我是跪在地上，我清楚的看见丑女人抬起落下屁股的瞬间，看见傻儿
子的脸部被丑女人的两双大手抓的变形，痛苦并舒爽着呻吟着。因为是炎热的夏
天，傻儿子的大量汗水积攒在胸前，嘴部也是大大的张开，哈～哈～哈～哈～沉
重的呼吸声说明他现在很累，但是也很爽快，胳膊成大字型向着床的两遍，随着
丑女人的大起大落而颤动着，铁床的咯吱声消失不见，有的只是床板被拍打的哐
哐声，整个大床都为之抖动。哐，哐，哐，哐，啊，啊，啊，啊，的声音和女人
叫床的声音在整个卧室里回响着交响乐～一段时间后，丑女人后背的吊带背心被
汗水湿透，强烈的性爱掏空了她的体力，这时候，她停了下来，两只手也离开了
傻儿子的面部，直起身来，肉棒还在她的体内，喘着粗气，恢复着体力。身下的
傻儿子哈着气，口水流在了的两侧，嘴里发出了听不懂的声音～脸色通红，脸部
有着被手指抓出的白色印记，胸膛也是随着呼吸声上下来回的移动，强烈的性爱
耗费了他们的体力，但是，他们的欲望还没有结束。这时候，丑女人把身上仅有
的吊带脱了下来并扔到了后边，不偏不正的正好扔到了我的头上，我吓的赶紧低
下身去，生怕他们在休息期间发现我，于是我低下身，还原到以前偷看的身姿并
悄悄的把衣服放在了床上～ 
　　脱完衣服，丑女人就趴在了傻儿子的身上说到：傻根儿，来，吃奶，就向小
时候的那样！于是把奶头往傻儿子的嘴里送，不一会就发出了呃呃～滋滋滋的声
音，因为我在他们后边，所以看不见现在的情形，但我十分的想去看看傻儿子吃
奶的情形，但是又不敢动，怕他们发现我，心里面有着一点小小的遗憾。这时候
丑女人发出了嗯，嗯，嗯的声音，傻儿子吸附的声音很大，估计也是很用力的吸
着奶头，丑女人的另一只手在不断的揉搓着另外一只乳房，抓取着，舒爽的抬起
了头。一小段时间过后，性欲的欲望在丑女人的身体里又燃烧了起来，哈着沉重
的气息，然后她坐直身体并向着身后转过身来，我赶紧低头，并合上了蚊帐，趴
在地上一动也动，控制着呼气不敢发出一丁点的声响，同时心里很紧张，但也很
兴奋激动。这时候，啪，啪，啪，的声音又开始响了起来，啊 ～嗯～我知道他
们母子已经开始了，丑女人忘情的爽叫着。我感觉做爱的声音大于我移动的声音
，感觉我趴的时间也差不多了，就慢慢的移动到了铁床的侧边，一点一点的抬起
了头并打开了蚊帐的一角观察着。此刻丑女人背对着傻儿子，大起大落的坐着肉
棒，丑女人双腿蹲撅着，两手扶住了傻儿子的双腿，仰着头，丑女人的奶子有些
下垂，奶头尖尖的，乳晕很大，也很黑，腰部也有少许的赘肉，正随着上下的活
塞运动和双奶欢快的跳动着，抖动着！尽管丑女人不是西施，但是性爱的力量是
有可能大于美貌形态的，甚至是大于更高层次的形态－－比如说:—伦理～。啪
，啪，啪，啪，他们还在继续着，汗水也很快的打湿了全身，丑女人忘记一切的
交合著，此刻的丑女人思想中就想着一件事情，做爱！虽然丑女人不是很好看，
但做爱的身体有着不一样的感官，甚至可以激发出一些男人的性欲，当然，我就
在这些男人的当中。此刻的我欲望高涨，蠕动着我的肉棒，虽然力度不大，有好
几次差一点就射精了，但我在忍住，等待着那辉煌的一刻到来－－！他们的高潮
！ 
　　由于丑女人坐的比较重，啪 啪的打在了傻儿子的肉棒和大腿根部，傻儿子
痛苦的呻吟着，双腿也被啪的通红，小腹也随着颤动，不断的张着嘴哈着气，没
有了以前的傻劲儿，通过他母亲的性器官使他感觉到了一丝的性爱力量，也许丑
女人只有用这种大力的抽插方式，才能让自己的傻儿子变的不在傻，而是让他感
觉到交配的感觉，哪怕有一丝的性欲感觉，只有这样才使得丑女人和傻儿子的做
爱才更有意义，更佳的刺激和爽快～～！ 
　　啊～就在这时，丑女人的叫声更大了，下体也更加重重的下落拍打，达到了
疯狂的极限，傻儿子表情痛苦的呻吟喊叫，呃呃啊啊～，啪啪声越来越快，丑女
人的下体流出了大量的淫水，器官交合处一片狼籍，一段时间后，傻儿子头部和
身体左右摇摆，啊啊 啊的叫唤着，脸色更加的通红，想坐起来，但是又被丑女
人狠狠坐（啪）躺下......... 
　　第33章 
　　继续：我的手撸动的更加快了，我知道眼前的母子已经到了高潮的边缘。此
时的丑女人低着头更加的疯狂坐下，亢奋的尖叫着。啊～ 
　　傻儿子的身体终于抖动了起来，发出了射精的声音，啊喔呃呢！～把他大量
的精液内射给了丑女人。丑女人被精液的冲击刺激到了阴道的花心处，她高声的
尖叫着，在最后的时刻，大力的坐了几下肉棒，然后啪的一声重重的砸在了傻儿
子的肉棒根处，达到了高潮，全身上下抖动着，呼吸也停止了一段时间又开始哈
着气，高潮的状态使她脑海里一片空白，双手扶住了自己的头部呻吟着，我估计
着这是她有史以来最大的高潮，同时也刺激着我脑海中的欲望，就像狂风暴雨一
般在我的大脑里翻腾着，我一股一股的射出了精液在床的底下，量很大，几乎掏
空了我的身心，我抖动着身体，和丑女人在高潮的海洋中傲游着，发出了轻轻的
呻吟声，只不过丑女人的尖叫声覆盖了我的呻吟声，这也是我们同时的高潮，同
时的愉悦。这时的丑女人慢慢的起身，在肉棒离开身体的同时，精液像河流一样
一股一股的流出，流在了傻小子的篮子上和床单上以及丑女人的菊花上，丑女人
倒在了床上恢复着体力，喘着沉重的气息休息着，精液在她的大腿后侧流动着，
这次性爱使她达到了极度的兴奋感和满足感，躺在床上使她久久不能忘怀。傻小
子脸色潮红，偏着脑袋张着嘴，呃呃呃的喘着粗气，他累坏了～高潮的余温使他
安静了许多，在这短暂的时刻傻小子从此成为了一个正常的男人，一个貌似被人
强奸的男人～～！ 
　　我轻轻的穿上裤子，慢慢的走了出来。外边新鲜的冷空气扑面而来，但是我
沉沦的欲望还在燃烧着...... 
　　上午我开着车和丑女人办完了过户的手续就回到了家中。不对，不对，是这
样的，点它，完后这样做！  嗯？我走进房门就听见了妻子的声音，随着声音
的方向走了过去，我看见妻子在教老乞丐上网，老乞丐第一次玩电脑，好奇心很
重，时不时还问妻子这个那个怎么弄，我笑了笑的同时心里也是一惊，因为我的
网页上全是毛片，还有我下载的电影都在e盘上，要是被发现了怎么办，那不尴
尬死，毕竟每个人都是有自己的隐私的。这时候妻子看见我回来了，就走了过来
，老公回来啦，然后给我一个拥抱。我说你们上网啊，妻子说老乞丐很好奇电脑
这个东西，所以就教教他，但是老乞丐学的很慢，估计待有段时间才能学会。我
哦的一声，说到：老乞丐要是喜欢玩就让他玩，然后把妻子拉到了一旁说到：我
那些的网页上有不少别的东西，这时候老乞丐要是发现的话，那….，妻子哈哈
一笑说道：干坏事干多了吧，怎么害怕了吗，我讪讪一笑，妻子说道，我刚才把
系统从新做了一遍，所以你就放心吧！我松了一口气，还好没有让老乞丐发现，
要不我这人可就丢人丢大了。最后说了句一会我去洗个澡，就上楼去了。妻子则
回到1楼电脑室里继续教老乞丐上网...... 
　　时间一天一天的过去，公司的业务也基本告一段落，楚溜提前成为了正式的
员工，被调到别的部门去独当一面。楚溜非常感谢我的帮助，临走的那天有点依
依不舍的，我说日子还长着呢，又不是见不着，都在一个公司里，每天见面的机
会还有很多。楚溜当天晚上花了一个月的工资请我吃顿大餐，我俩喝到下半夜才
结束。妻子的公司正式的倒闭，没办法，妻子找了个兼职的工作先干着，等以后
看看在说。老乞丐还是那样，天天的往我家跑，而且变的挺贫的，白天有时候我
俩都不在家，妻子就把钥匙给了老乞丐，白天想来的话，就过来，干点粗活，上
个网，照顾下花草什么的，妻子认为老乞丐岁数大了，自己一个人太孤单，他喜
欢干什么就让他干吧，别把他给憋坏了，况且老乞丐在我们家待了一段的时间，
我们之间都熟悉了，互相都有所了解，我们都把他当做了亲人来对待。我没事的
时候就去找小颖按按摩，和黑老大喝点酒什么的，当然还干点其他的，小两口男
的挂了，找个地方埋了，女的和大汉关在了一个屋子里，有时候我经常去看看他
们，发泄下我的欲望，而且我也越来越喜欢看别人做爱的感觉，比自己的要强了
很多。至于小颖为什么要帮助我，她的回答是：看看你们男人能不能守得住底线
，你还不错，说可以给我个奖励，我听了之后大汗，这女的心里真的很扭曲，我
现在也是死活都要守住底线，就算不怕她，他还有个黑哥呢！ 
　　公司业绩今年不错，准备组织员工去旅游旅游，还可以带家属，楚溜跑过来
想和我搭个伙，我同意了，回到了家中告诉了妻子，妻子很高兴，告诉了老乞丐
，然后我们准备着。直到有一天我感觉到了不一样的东西。。。。。。。。。。
。。（作者：快快点点）qq 1570107387 
　　第34章 作者快快点点 
　　qq 1570107387 
　　继续：一觉睡到了下午4点多，起床点了根烟靠在窗前看着远处来来往往的
车辆，收回了眼神，这时候我看见老乞丐和妻子在花园子里修花，妻子正在认真
的修剪着她那最喜欢的百合花，老乞丐正在剪草，正当两人修剪的时候，老乞丐
慢慢的把一只手放在了妻子的肩旁上，同时另一只手捂住了妻子的眼睛，老乞丐
贴着妻子在耳根子边好像是说了一些话，因为在远处看着，他们说了什么我也不
知道，这时妻子开始慢慢的转身，然后老乞丐松开了手，妻子则手舞足蹈的，貌
似很开心，我在远处仔细的看着，发现老乞丐照顾的那一排枝叶中有一个白白的
小点，这时候我明白了，原来是一朵花骨朵，但还没有开放，难怪妻子这么的高
兴和兴奋。但是我想到了老乞丐的那个举动，感觉又点怪怪的，他们就像，就像
是一对情侣在拨弄着爱情的神秘感！让我有点嫉妒。不过看到了最后，没发现他
们还有别的行为。于是我摇了摇头，心想着他们只是朋友加恩人的关系，不可能
到了情人的那种关系，刚才只是简单的朋友之间的」问候「。呵呵，就算是到了
那种情侣关系，在说老乞丐他行吗？ 
　　又过了几天，公司终于准备组织旅游了，包了3架飞机，旅游三天，地点是
台湾。妻子特地给老乞丐买了几身宽大的衣服和内衣裤，当然也给我买了几件，
于是我们一行人在公司的组织下上了飞机，老乞丐第一次上飞机，有些紧张，最
后还是妻子坐到了他身边，妻子抓住了老乞丐的手，紧张的心态才有所缓解。到
了地方后，由于人数众多，公司组织者说可以自己找旅馆住下，吃喝额度公司规
定给报销，也可以自己单独游玩，旅游时间到了就在公司规定的地点集合。妻子
嫌人太多，怕照顾不好老乞丐，于是我们就自己单玩，脱离了大型旅游团队。我
们四人就在台南找了家比较干净的旅馆安顿下来，老板很热情的招待我们，推荐
了一些旅店优惠，妻子他们在旁边听着，而我在外边抽着烟，顺便在记住周围的
环境，当我抬头的时候，看到了四个大字，海天盛筵宾馆～。最后我和妻子四人
来到了卧室门口，楚溜给自己开了一间房间，我和妻子，老乞丐要了一间大房，
按照妻子的说法是，老乞丐认生，在说也没有住过旅店，会有些不自在，在一起
住也好有个照应。得，我没办法，只好无奈的答应着。就这样我们就安顿了下来
。到了晚上，楚溜没事上我们这唠嗑打打牌，老乞丐在看电视，节目频道很少，
我也不知道什么原因，电视上的节目都是台南话，老乞丐他也能听的懂？只看他
傻呵呵的看着，比我们3人斗地主还开心，这使我拍死也不得其解。第2天我们
找了个导游，带着我们游山玩水，府城」台南是台湾最早发展的区域之一，向来
以古迹闻名，其中赤崁楼、安平古堡、台南孔庙最负盛名；这里还是台湾的「小
吃首都」，是担仔面、虾卷、官财板等经典小吃的发源地，导游很尽心，一一的
跟我们介绍着，不停的和我们说台湾的特色风景，当然我们给的报酬也是很可观
的。qq 1570107387 （快快点点）我和楚溜在前边走着，妻子则
是和老乞丐在后边跟着，楚溜还时不时的回头看下，叫他们快些跟上，我回头看
向他们，妻子穿着浅绿色开肩长裙，手里拎了个我刚才给她买的皮包，头上戴着
沙帽，显示出一种贵妇的感觉，妻子还是习惯穿着松垮的胸罩，走下坡路的时候
胸前还时不时的轻微颤动，引起了路上雄性动物的分分侧目，当看到旁边有个老
男人时，纷纷流露出鲜花插在了牛粪的感觉！！老乞丐则是一一的对目怒视！！
，只不过我在前边没有看见罢了。老乞丐则穿着肥大的深绿色大裤衩，上身是妻
子给他买的花花衬衫，正和妻子搀扶在一起慢慢的行走观光，楚溜时不时的看看
我，我说怎么了？楚溜回答到，没什么！！后来忍不住的说道：师傅你前一阵子
太忙，加班也晚，是不是没有时间陪陪师娘把？随后楚溜回过头看了一眼，楚溜
的举动我还看不出来，我就从头和他说了我们和老乞丐之间所发生的事情，楚溜
表情很惊讶，也在沉思，随后他看了我一眼就再也没有说话。。 
　　最后一天我们一行人去了一座庙宇，我们各自都许了愿，我问妻子许的什么
愿，妻子说告诉你就不灵了，这是玄学，有时候很灵的，不能多问的！我很纳闷
？妻子什么时候开始研究玄学了？我刚想问，妻子就朝着老乞丐的位置走了过去
。楚溜在外边逗着小和尚，还时不时的摸摸头，玩的不亦乐乎。到了晚上，玩了
一天的我们也累了一天，各自回到自己的卧室休息着，而妻子也不知道那来的体
力，回来就在浴池中淋浴，洗了足足1个多钟头，我心想，当然除了老乞丐，我
和楚溜都累的够呛，妻子哪里来的体力，最后我想明白了，这和妻子天天上山跑
步是有着巨大的关系，在加上妻子晚上爱夜游的双重运动下，妻子的耐力正在不
断的提升着，难怪这些天在家里干活的时候一气呵成，从不休息下，同时我又十
分的感谢老乞丐对我妻子的帮助，妻子现在体力和精力在不断的提高，有了一个
好的身体，我自然为她高兴，也许有一天我和妻子能重温「旧梦」。 
　　这时候妻子洗完了，让我去洗澡，我应了声就进去脱衣裳打开花洒的洗了起
来，浴室很大，40多平方米，还有2个淋浴没有用，而且还有蒸汽浴，正在冒
着热气。店主很给力，知道我们回来了，事先就准备好了，我往里边加些水，就
在这蒸了起来，外边传来了妻子敲门的声音，说老乞丐也一会过来洗澡，你俩正
好互相搓搓背，我应了一声后，就舒服的享受蒸汽，这时候门打开了。。。。。
。作者 快快点点 
　　第35章 作者 快快点点 
　　我舒服的躺在了木质长椅上，外边传来了脱衣服的兮兮声，我知道是老乞丐
进来了，想出去招呼下，但我实在是太累了，只好懒在了长椅子上，外面传来了
花洒的声音，过了一会，蒸汽浴的门打开了，紧接着是老乞丐自言自语的说话声
：哎呀，这里怎么这么热，这是什么地方啊？，里边雾气腾腾的。我也看不见老
乞丐，就无力的说道：老爷子来里边蒸蒸，蒸的时间越长就对身体越有好处，一
会我们在相互的搓下背。老乞丐说了声好于是就走了进来，看见我在这边躺着，
就从我的对面也学着躺下了，我轻轻的睁开了眼，模糊的看见他躺下后就在也没
有说话，我想老乞丐现在应该很舒服吧。过了一会，老乞丐舒服的喘着粗气传出
了点点的呻吟声。啊哈～我蒸了一会后坚持不住就走了出来，老乞丐还在那继续
蒸爽着。出来后我打开花洒开始凉快了起来，怕老乞丐不会用这里的设备，就提
前给他预备好洗头膏沐浴露等用品，然后就开始洗了起来。过了好长一会，蒸汽
浴的门打开了，老乞丐屁颠屁颠的出来坐在了地上，我回过头看向了他。只见他
满头是汗，身上像极了刚刚做出来的糖稀，油光蹭亮的，两条腿成菱形的坐在地
板上喘着粗气，我刚想笑，却看见了一个我做梦都不能想到的物件－－老乞丐的
肉棒，此刻老乞丐正在喘着气，并没有发现我在看他。我看到那是一根16公分
长的肉棒在瓷砖上搭拉着，非常粗大，足足有3.5公分粗，比我的肉棒根处还
要粗壮，一条血管清晰可见，连通着肉棒的根部。鸡蛋大小的龟头和茎身大致相
齐，略微的比茎身大了一圈，此刻正搭拉在浴室瓷转上「休息着」，没有包皮，
龟头底部有两道很深的「沟渠」，突出了老乞丐的大龟头，龟头马眼很大，龟头
和马眼有些发灰，也许这是长期没有和女人做爱的现象吧。在往下看，两个如鸡
蛋大小的篮子一上一下的趴在了地上，鼓鼓的，再加上上边包裹着的卵皮，感觉
我的手都握不住，老乞丐的阴毛茂盛，长短不一，黑黑的毛上有点白黄相间的阴
毛，篮子上也长了许多。我天，！！！！这老乞丐的家伙怎么这么大，貌似这种
品种应该在非洲才能看见，而它却实实在在的出现在我的眼前。我看了看自己的
肉棒，在看看老乞丐的肉棒，简直就是蚂蚁和大象的感觉，根本就没有可比性，
自卑到底。。。我很好奇，这要是老乞丐的肉棒硬了起来那应该有多长呢，？我
正在想的时候，老乞丐站起身来说到：哎呀，热死我了，哈～呼～～不过确实很
是舒服。起身快速的打开了花洒冲洗起来，转头看向了我，发现我在愣神中，就
叫了我一下，我从震撼中清醒了过来，看到了老乞丐疑惑的看着我，qq157
0107387我马上反应过来，连忙说到：老爷子蒸完了哈，冲个凉后一会咱
俩在互相搓搓背，这些是我给你准备的沐浴露和洗发水，你直接用就可以了。老
乞丐这才笑了笑点了下头后，应了一声完后就开始冲洗了，然后我们就开始相互
搓起背来，老乞丐的背是如此宽广，肉性十足，虽然有很多的老年斑，但是确实
是耐看，不像是一般老人的背，有一些皱纹。古铜色的皮肤彰显著老乞丐健康的
体魄，三尺左右的腰肢和臀部结合处在一起显得地盘稳固牢靠，屁胡沟渠很长，
里边还长了少许的屁毛，粗壮的大小腿稳健的踩在地上，彰显著老乞丐整体1米
7左右的肥壮身高。此时我在老乞丐的后面搓着背，当搓到腰部的时候我总是有
意的伸过头来看看他的肉棒，虽然只能看见一半，但也满足了我强烈的好奇心。
     搓完后我们又各自的洗了起来，老乞丐正在洗头，我时不时的用眼睛
瞄了它几眼，死死的记住它的长相。这时候老乞丐和我说：想在洗一遍头，却发
现没有洗发露了，我告诉他那边有个开关，按一下就有洗发水了，老乞丐笑着点
点头，等回来的时候，我轻轻的又扫了一眼，此刻老乞丐的大肉棒正在一晃一晃
的左右摇摆，连带着鸡蛋大小的篮子，好像是在向我「示威」到底看看谁是真正
的男人！！左右摇晃的龟头「看着我」充满着不屑。老乞丐的大屁胡肉性十足，
但屁胡与双腿的中间露出了一道宽缝隙，这和妻子的下身身材大致一致！如果从
老乞丐的背影看去，刚好能看见老乞丐的龟头处，龟头在一晃一晃的，显示着老
乞丐的粗长。它给我带来的冲击感实在是太强烈了，我甚至都不想去看（要）我
的肉棒....～。 
　　最后我洗的比较快，一会就冲洗完了，看向老乞丐，老乞丐此时正在往身上
. 上下打着沐浴露。我调整下震撼的情绪，穿上浴袍在打开门之前和老乞丐客
气的说了句：老爷子，不着急，慢慢洗，渴了我给你拿杯水！此时的老乞丐惯性
的转过身来，啊了一声算是回应了我的话，但是～我却看见了我以为不可能的事
，那就是老乞丐的肉棒有微微拨起的迹象，原本直直的搭在了两腿之间的肉棒，
此刻正弹起了30度，就在老乞丐转身的那一瞬间，还是被我给捕捉到了。我慢
慢的退出了门，走向了卧室，心中久久不能平静，因为老乞丐的物件太过于强大
。。。qq 1570107387 
　　妻子正坐在沙发上给我们冲了几杯奶茶，穿着一身白色浴袍的妻子成熟而又
美丽，衣服里包裹着熟女般的身材，胸部高高的大大的隆起，因为胸罩肥大的原
因，在冲茶期间正在微微的颤动，好像没有穿着胸罩一般。我走了过去，妻子看
到我说道：洗完了哈，我给你俩冲了杯奶茶，说着就递给了我，我一口气就喝了
下去，然后就回到屋里躺下休息并思考着老乞丐，妻子在外边冲洗着奶茶。这时
候我听见老乞丐从浴池走了出来，妻子迎了上去，给了老乞丐一杯奶茶，让老乞
丐在沙发上喝。老乞丐呵呵一笑说道：谢谢小袁。我一听，就从床上坐了起来，
心想着老乞丐对妻子的称呼，突然感觉到有些不可思议！！因为以前老乞丐对妻
子总是若有若无的畏惧些，后来熟悉后叫小袁的名字时我也没有在意，觉得是「
父女」关系的简单称呼。可现在我忽然发现现在老乞丐叫妻子小名的时候，在联
想到刚才洗澡的那一幕！我觉得他们俩现在的关系是不是太接近亲密了？于是我
站了起来，走向了门口处，开始观察了起来。此刻妻子正在老乞丐的旁边坐着，
也不知道老乞丐是不是故意的，喝奶茶的手抖了一下，奶茶喷到了下巴一些，呀
！是不是太热了，等凉一会在喝吧妻子说道。老乞丐正用手擦着嘴巴，要多脏有
多脏，不过却让人想入非非。妻子看见后说道：别用手擦！你等等，于是起身拿
起了毛巾，在对面擦拭着老乞丐的脸，很认真，就像在介护老人一般。就在这时
候妻子的电话声响了，妻子从茶几上拿起电话开始接听，而我看到，妻子低下身
躯的同时，俩个大奶子也先后露出来一些，圆圆的鼓鼓的颤颤的，我看见了，自
然老乞丐也看见了，老乞丐喝奶茶的手抖了一下，洒在了裤裆下。妻子站起身来
开始接电话，对面的老乞丐顺着妻子哈腰到站起身来，眼睛始终没有离开过妻子
的丰满胸部，而妻子也没有看见老乞丐的眼神，或者是看见了也显示出「理所应
当」的意思..。我在后边位置看着，不能看见全部，只能联想到老乞丐和妻子
的关系可能......... 作者 快快点点 
　　第36章 作者快快点点 
　　继续：晚上我躺在床上久久不能平静，老乞丐de 「强大」颠覆了我的认
知，一个60多岁的人居然还能勃起，也就是说老乞丐是有性能力的，我看了看
旁边的妻子，忽然感觉到妻子和老乞丐在我上班期间会不会发生性关系呢?老乞
丐那粗长的阴茎插入妻子的阴道中来回的蠕动，舒爽无比的呻吟声......
想着想着我的肉棒开始快速而有效的站了起来，其刺激感比以往的欲望要强了很
多很多，我想让肉棒停下来都是一种奢侈。 
　　这是我第一次看见老乞丐的肉棒，在看着妻子那饱满的身材，幻想着两个人
在我不在家的情况下激烈的洗礼着，情欲的欲望大于了理智。我的手慢慢的放在
了肉棒上轻轻的揉着，舒爽的感觉充斥着我的全身，随着我不断的加快，一股热
流迅速的出现在我的脑海里，撒在了我的内裤中去，我闭着眼享受着意淫的余温
........ 
　　妻子在我的旁边睡着，我再一次看向了她的身体曲线，然后我又一次的勃起
了，于是................qq 1570107387 
　　第二天，我被楚溜给摇醒了，楚溜说：师傅起床了，该走了。我迷迷糊糊的
问道：他们呢？楚溜说：他们在楼下等你 ，行李都装好了，师娘在结账。我哦
了一声穿上衣服和楚溜就下了楼。下楼的第一眼就看见了老乞丐和妻子并排的站
在门口焦急的等待，当他们看见我时，向我招了招手，妻子和老乞丐穿着一样颜
色的衣服，怎么看怎么像一对情侣，一个是有大货的老头子，一个是丰满的熟妇
，再加上昨天我的余温还没有完全消散，我的肉棒轻微的涨了下，控制着我的小
欲望就下了楼。。。 
　　在飞机上楚溜和我坐在一起聊天，我漫不经心的和他唠嗑，脑子中始终没有
忘却昨天晚上的意淫快活，肉棒在我的身下是涨了退，退了又涨。我在想：他俩
到底有没有发生关系呢？......我不在家的时候，老乞丐经常往我家跑，
妻子没事的时候就去庙里找老乞丐，早上跑步的时候也是往山上跑，难道是他们
经常在老乞丐的庙里打炮吗？.....难道妻子的性欲被老乞丐开发了出来吗
？.......被老乞丐的大货不停的抽插着，浪叫着，颤抖着，想到老乞丐
的肉棒子插在了妻子的身体里，我的肉棒已经极度的充血，停都停不下来，我的
呼吸也不是很稳。楚溜看到我在愣神，就说师傅你怎么了，不舒服吗？我抬头说
道：啊，我在考虑些问题，一时候愣神了，你刚才说什么了？楚溜看了看我说到
：师傅你要是累了就眯一会，今天早晨我看你好像没有睡好觉！于是我点了点头
就闭上了眼睛继续的思考着。这时候的楚溜看了看我，又看了看老乞丐他们，刚
想开口，然后又忍了下来，不说话了。而我还在想着老乞丐他们，想上躺厕所都
无法起身，因为此刻的小兄弟就像被点着的火箭，时刻准备要飞上天去，这也是
根据我前些天的经历有着极大的关联，我无数次的偷窥过小颖和他的大哥，偷窥
过大汉在干着吸毒女，现在偷窥是我生活中必不可少的精神支柱，但是！我还没
有偷窥过妻子和老乞丐他们…强烈的欲望和理性交织在一起，我想忘却，但是我
的肉棒不允许，性的欲望充实着我的头脑，使我无法忘怀......... 
　　我一直在想：前些天他们到底是在干什么了，是正常关系，是父女「关系」
，还是别的关系？这让我也越发的好奇起来，于是我脑海中已经有了计划来证实
下他们到底是什么关系，如果是正常关系的话还好，但是我总希望能发生点别的
，老乞丐的肉棒冲击着我的思想，兴奋之余温使我忘却了正常的伦理.....
............qq 1570107387 
　　下了飞机我们和公司的人就分了开来，租辆车赶往回家的路。楚溜家近，我
先让司机先送他，楚溜临走前和我说了句很委婉的话：师傅我走了，嗯～师傅你
在公司忙，有时间多陪陪师娘～师傅再见！我看着他的表情，觉得楚溜的表情有
些别的意味，于是转身考虑中，却看见了老乞丐在和妻子有说有笑。我眉毛一挑
，马上明白了楚溜的意味，这小子对我这个变态师傅还是很忠诚的，他说的话我
相信。我也愈发好奇的想知道老乞丐和妻子之间的「故事」，甚至有一些兴奋的
欲望在其中，因为在车上我始终想着老乞丐的棒子和妻子的肥田.......
qq 1570107387 
　　一夜无话，第二天早上我看到妻子往山中跑步，等她跑远了。于是我开始了
我的计划。我找人从网上买了几十个微型摄像头还没有用，现在正好可以用上，
我翻箱倒柜的找到了摄像头，转孔安插在房间的每一个屋子里，箱子，柜子，墙
上，外边的大院，能按上的我都给装上，由于妻子教老乞丐上网，我怕在用电脑
的时候被她们发现，所以我决定放弃，最后买了个笔记本，调好密码，开始调试
，连上手机，，调试好后就把笔记本放在了车库的工具箱中，我笑呵呵的看着我
的成果，甚至有一些激动和刺激感，我习惯性偷窥的欲望又一次蠢蠢欲动了。。
作者：快快点点 
　　qq 1570107387 
　　第37章 作者快快点点qq1570107387 
　　继续：在公司里做完了一套程序。跑到洗手间里打开了手机，不停的切换画
面，外边的大院中一条老狗趴在了地上摇着尾巴，是大花！我知道老乞丐已经来
到了我家，然后急切的切换了家中的摄像，发现老乞丐在玩电脑，画面中的情景
很熟悉，那是2个人拍的电影，男的不挺的抽插着女人，正在老汉推车的运动，
老乞丐把大脑袋离的画面很近，恨不得立马要进去和里边的男优比试比试。他的
手不挺的揉搓着下体的小头，另一只手在摸着上边的大脑袋，脸上露出了高兴的
表情，撇个大嘴哈着气，一排大黄牙露了出来，这形象要多猥琐有多猥琐。正在
老乞丐爽的时候，妻子这时候走了下来，老乞丐马上把画面关掉，打开了一个网
站装模作样的看着，我估计着妻子下来的时候地板上的声音被老乞丐听见，所以
他快速的关掉视频并打开网页开始装模作样。妻子下来后来到了老乞丐的屋里，
说了句，一会我们来啊？别老看着电脑！根据我的理解，我立马联想到「来」的
含义，老乞丐说了句：好，今天我把那小地方好好的种下，它有时候太干燥了！
我听完这些暧昧的话后，脑海中空白了一会，他们要开始做爱了，在我不在家的
情况下！这时候妻子拉住了老乞丐的肩膀说到：快点吧，那个地方马上就干了，
等不急了！！老乞丐说道：你先去等着，我一会去躺洗手间，一会就到！妻子说
：好吧，你快点啊！于是妻子就离开了，这时候我看向了老乞丐 ，老乞丐看见
妻子离开，等了一会后站了起来。我赶紧把摄像切换到大厅中去，带着情欲和伦
理交织的欲望调整好摄像的位置，只见老乞丐向着楼梯方向走去，老乞丐在上楼
梯的时候，我看见他的下体已经把大裤衩撑了个大大的包，里边的物件还一下一
下的抖动着，肉棒撑起在腰部上。老乞丐走进了洗手间门也没关。我知道妻子一
向爱干净，老乞丐应该想着先去洗个澡，qq1570107387洗干净后，
在进屋子里和妻子啪啪啪，我切换着画面，老乞丐此时正在脱着裤子撒尿，那根
和我不成比例的肉棒显示了出来，成半硬状态，好家伙，老乞丐正常的情况下肉
棒是15公分，半硬的情况下居然达到了17左右公分长，只长不短。我震惊的
同时也是深深的嫉妒，心想着这一根管子给我改多好啊！！心想着这一根肉棒要
是插入女人的体内那是什么样的感觉呢？一定是很特别的感觉吧？，舒爽的感觉
吧？我的小腹开始了纯纯欲动。就在这时，在我疑惑的目光中我看到了老乞丐并
没有像我想象的那样先洗个澡，而是走出了卫生间并下了楼，去外边了！！我擦
？这是什么情况啊？我赶紧切换画面到外边，只见妻子正在花园中干活，旁边开
垦了一块地，老乞丐这时候走了过去，看了妻子一眼，妻子回头说到：今天把这
块地翻一翻，在上点肥料，弄完了中午给你做好吃的。老乞丐挠了挠头傻傻的笑
着，答应着，然后就去干活了。这时候的我松了口气，还好他们没有！看来我是
有些误会他们俩了，松了口气的同时我对摄像头的清晰度也是非常满意，紧张的
同时而且还有些兴奋刺激感，正当我松口气的时候，我发现有点凉凉的感觉，低
头一看，此刻我的小兄弟正在死死的顶在了马桶内侧的边缘上～，我向后移了移
继续看着，妻子上身穿着红绿花色连衣裙，胸前还是那样，大大的鼓鼓的，在近
点距离可以看到胸罩的轮廓和模糊的奶头，穿着凉拖鞋正在那挖坑播种。老乞丐
则把衣服脱去，露出了他那宽肥的胸膛，下半身穿着旅游时妻子给他买的肥大黄
色裤衩子，正在那撅着屁股归拢翻地！老乞丐在前边，妻子在后边，两个人有说
有笑的，摄像头离他们很远，画面的声音听不见他们在说什么，但我感觉到他们
的关系正在一步步的熟悉，甚至有可能会更熟悉。我冲了下马桶，继续怀疑的看
着，老乞丐体力好很快就干完活了，拿着锄头回头看向妻子。妻子正在撅着屁股
挖坑填种子，认真劲很浓的向前移动。这时候我看见老乞丐的眼睛死死的盯住了
妻子的某个部位－－妻子的胸部，因为妻子快要到32d的胸部很大，在哈腰的
时候，连衣裙的衣服领口自然下落，露出了大半的两个肉球，由于妻子的胸罩肥
大，胸罩也有点自然的下落，波涛汹涌般的奶子和胸罩此刻正在一晃一晃的左右
抖动，形成了美丽的画面，男人都喜欢看的画面。除了我以外，老乞丐也是这欣
赏者之一，我调了调摄像以便更清晰的看着「实况」。妻子正在忙碌着，炎炎夏
季的原因，头上出现了不少的汗水，脸上和胸前也出现了一排排的汗珠，让人异
想偏偏。不知道怎么着，我变态的调着摄像头近距离的看了看妻子的胸部，过足
了眼瘾。我现在没有在关注老乞丐，我想老乞丐他现在比我还过瘾的爽看着。一
会之后，我调了调摄像看向了老乞丐，此刻的老乞丐满脸大汗，呼气也很沉重，
身体正一下一下的随着呼吸上下起伏，脸色憋的发黑发紫，估计是兴奋到了极点
。这时候老乞丐放下了锄头，快速的从旁边拿了几件东西，好像是矿泉水还有甚
么我没有看清楚，只见他走了过去，眼睛还是享受着妻子身体某个部位，然后蹲
了下来，就在妻子抬头疑惑的时候，老乞丐快速的抽出手在她面前晃了晃矿泉水
，妻子看到后开心一笑，拿过来喝了一口后，老乞丐说到：出了这么多汗，我给
你擦下吧，一会在喝水！于是把毛巾在妻子的脸上，额头上，眼睛和鼻子上边擦
拭着，妻子微笑着闭上了双眼享受着老乞丐的服务，但她没有注意的是，老乞丐
的双眼正在近距离的看着她的波涛汹涌～，微微的张着嘴，脸上流着汗，吞了口
吐沫兴奋着。好像随时可以把妻子抱在怀里，在田地里「耕种着」。过了一会老
乞丐并没有起身而是坐在了地上看着妻子～并用毛巾擦拭着自己的脸颊，妻子喝
了一口水后看向老乞丐说到：等下我，一会就干完了，然后我们一起去吃点东西
。然后妻子就继续的挖坑填土工作着。老乞丐则在后边看着妻子浑圆的臀部，等
待着妻子干完活后起身向他走来，我观察到老乞丐裤衩兜右边有一条长长粗粗的
裤线正在一下一下的抖动着，准备接送着妻子的到来！！夕阳西下，太阳用它最
后的力气照向了妻子，妻子沙质的连衣裙内包裹着成熟而美丽动人的娇躯，在太
阳的照射下显现出来，若隐若现，此刻这具丰满的器物正在向老乞丐的方向慢慢
的走来...........(作者快快点点)  qq157010738
7 
　　第38章  作者快快点点 
　　继续：我起身走出了洗手间，刚才的观察虽然很短暂，从老乞丐给妻子擦汗
的情况来看，两人的关系应该是很亲密，也许是「父女」的关系，也许是别的关
系！但我更相信是第2种选项。狐疑的心态在我脑海中盘旋，我在想：平常我在
家的情况下，他们之间并没有发生过亲密的举动，身体上的接触，至少我没有看
见。可是今天我却看到了，看到了他们爱慕的接触，看来以前我不在家的情况下
，他们之间即有可能发生过不一样的亲密关系，只是我没有看到罢了，这也越发
的激发我的偷窥欲望，想知道事情发生的来龙去脉。 
　　回到办公室中，我无心看着电脑上的程序，刚才的画面历历在目的在我脑海
中盘旋着，我想到了让妻子和老乞丐彻底的划分界限，或者说是让他们分开一段
时间，或者是给老乞丐一些钱来私了并感谢老乞丐救了妻子一命，但是妻子她会
同意吗？答案是肯定的，妻子不会同意的。老乞丐和妻子从认识到现在已经建立
了非常牢靠的关系，甚至在某些地方超越了对我的关系。如果我对妻子摊牌说让
老乞丐离开咱家，估计会让妻子很生气的，甚至会发生争吵，也极有可能妻子会
离家出走或者是离婚，这些都是在我不想让它发生的考虑范围内，于是我决定先
等一等，再找个机会再来和妻子说明下。当我准备离开的时候，老板的秘书找到
了我，说让我过去一趟，我赶紧走向了老板的办公室。老板先给我一些工作上的
肯定，然后说最近公司的售后服务人手不够，公司正在大力的招聘，但太多的新
人会导致业务质量的不稳定，你是公司的最老员工，又是公司的顶梁柱，所以公
司决定让你去外地出趟差，你看怎么样，我想都没想就说：行，我去！可是说完
后我就后悔了，因为我现在正在忙活「家里」的事.........   q
q1570107387 
　　回到家中吃饭的时候我把我最近几天要出差的事情告诉了妻子，当然老乞丐
也在旁边听着，我想看看他们的反应，但是我却没有看见他们的任何情绪，老乞
丐在那认真的吃饭，妻子则告诉我在外边要多注意身体，要注意安全，别喝太多
酒等等嘱托。我觉得他们应该是没有什么事吧？是我多心了吗？可楚溜对我说的
话和我昨天看见的情景....我思考着.....他们会不会在我的面前演戏
呢？这时候老乞丐看我愣神的功夫，朝我碗里夹个菜，我看向了他，他傻呵呵的
一笑，妻子也是笑容满面地看着我，然后她们之间又相互的对看笑着，「夫妻」
相的画面使我的内心烦躁了起来，我很想把老乞丐给我夹的菜扔掉，但是这样做
无疑是在打老乞丐的脸面，也许还连带着妻子，毕竟老乞丐救了妻子的命，纠结
的心像麻花一样搅来搅去，我是硬着头皮把老乞丐夹的菜给吃进肚子里去，五味
杂全！！！快速的吃完饭后，，妻子正在洗碗，我就上楼休息去了，老乞丐则在
那继续吃着残羹剩饭，但是我没注意的是，当我上楼进卧室的那一刻，老乞丐端
着碗，闪亮的眼睛冒着光亮看向了妻子洗碗的位置，但老乞丐没有想到的是，我
在卧室里打开了手机录放。 
　　回到屋里我打开手机，监视着他们一举一动，这时候我就发现老乞丐在看着
妻子，眼皮子微微向下的看着妻子的腰部！眼神中瞬间充满了点点的希望和占有
欲。妻子回过头来，看向了老乞丐，老乞丐马上把碗筷举高掩饰着偷看。妻子没
有疑惑，而是笑出了声，感觉老乞丐像个小孩子似的在淘气！！这个老偷窥狂比
我还能装！我倒是看看你能装到什么时候！吃完饭后妻子和老乞丐在看着电视，
我盯了好一阵觉得现在他们不会发生什么了，就迷迷糊糊的睡了。到了晚上12
点多，一阵尿意把我憋醒，我起身去趟厕所，路过时看见妻子还在那夜游，来来
回回的像个美人鱼，丰满傲人的在那畅游着。我回到屋里点上了根烟并打开了手
机，想看看我睡觉的期间他们在干什么？调整下时间，画面中老乞丐和妻子在看
电影，电影我看过叫什么杀出个黎明2！是一部吸血鬼题材的影片，很过瘾，但
我无心观看电视里的片段，而是观察他们俩人，这时我发现妻子有点不太稳定，
眼神在躲闪，我在看看老乞丐，发现老乞丐呼吸急促，我左右看了看发现他们并
没有身体上的接触？这是怎么回事？我又从新的回看，还是那样，并没有其他可
疑的现象。于是我再一次的仔仔细细的观察房间的每个细节，终于发现了使他们
两个不自然的现象。电视的画面出现了一段床戏，很激烈的那种，啊哈，我邪恶
的笑了一下，把声音调大，电影画面里：啊～女人的叫床声此起彼伏，里边还带
着音乐～男人正在不断的冲击着女人的下体，床都干翻了。妻子的眼神在时不时
的躲闪，而老乞丐眼睛直溜溜的看着电视上的床戏，大嘴微微的张开，丝毫不在
惜旁边有没有人，而且神情自若的拿着零食边吃边看。等画面结束时，妻子的表
情才从那段画面中回过神来。过了3分钟左右，我不知道是不是故意的，两个人
吃零食的手同时的抓在了一起，老乞丐看向了妻子，妻子也看向了老乞丐，我发
现老乞丐的眼神中似乎多了些什么，一直的看着妻子，而妻子刚从不好意思的状
态中回过神来，被老乞丐这么一看！妻子是个害羞的人，从我和她相处的时候我
就知道。此时妻子看了老乞丐3，4秒的功夫就又看向了电视，而老乞丐回过头
来.往嘴里放了个零食，嘴巴还吧唧吧唧的吃着，妻子听到了老乞丐吃东西的声
音，微微的低下了头，脸色有一点红，而且还微微的笑了一点，是的，妻子的笑
还是被我给捕捉到！不过 笑容过了一会就恢复了正常，我把视频定住,然后仔
细看着妻子，妻子的笑还是有些意味的，难道妻子和老乞丐很早就发生过关系吗
？我回倒视频想从新看看，不过看的不是妻子，而是老乞丐，在这个过场中，我
发现老乞丐的眼神很亮并充满了欲望和深深的占有欲，没错，就是占有欲！。因
为这种眼神在妻子年轻的时候，跟追求她的人的眼神一摸一样，想把妻子占为己
有！看来刚才的电影床戏是让老乞丐这头驴开始发情了，而妻子的笑是否是对老
乞丐的回应呢？........作者 快快点点  qq157010738
7 
　　第39章   作者快快点点 
　　我在卧室里继续的看着视频，在后边的时间里他们没有发生过暧昧的情绪，
于是我快速的向前快进着。一直快进到现在的时间段，画面里的妻子说道：我去
游泳了，你也早点休息吧！老乞丐伸了伸懒腰说道：哎，有点累了，我也回去睡
了。于是两人关掉了电视和大厅里的灯向着楼梯一前一后的走去。我发现老乞丐
总是在妻子的后边跟着走，摄像头有红外线功能看到了两双发亮的眼睛正一前一
后的上楼梯，就像两只发情的猫在夜晚中相互嗅着体香。老乞丐的眼睛始终盯着
妻子腰部以下的位置，来回的移动看着，随着妻子腰部的摇摆，女人的臀部也在
一上一下的移动着，熟女的情怀在这个夜色下显得是那么的优雅和性感，使得老
乞丐的眼神里充满了性欲望～ 
　　妻子换下了泳衣并且下了楼，老乞丐则是回到了屋里。夜色在月光的照料下
，显得温柔而体贴。妻子穿着一套新买的粉白色泳衣在水里畅游着，这套衣服比
以前的泳衣要流行许多，以前妻子穿的比较保守，包裹着很严实，这次却漏点很
多，胸前的胸脯露出了一些，胯部包裹的臀部比以前要开放了很多，臀部的沟渠
若隐若现的在水中出现，后背大开，露出她洁白的玉背，我忍不住都要多看几眼
，当我想在进一步的观察我性感的妻子时，我却看见了老乞丐的窗户大开着，里
边的窗帘有微微的颤动，我很疑惑，于是我好奇的打开了老乞丐屋里的摄像头，
此刻的老乞丐现在不在床上，而是站在了窗前，身体颤动的，而且是全身裸体，
单手扶住屁股，另一只手在前后的移动着。我明白了，老乞丐现在是在偷看妻子
在游泳并切在打着手枪，我调整了画面，在红外线的帮助下我看到了一根又粗又
长的家伙，足足有20公分长，我看手机的手抖动了一下，深深的被老乞丐的肉
棒震撼着了，那是一根青筋暴烈的肉棒，龟头高高的抬起，此刻它正在对着妻子
肉体的方向并用手前后的蠕动着，老乞丐喘着粗气，背上浑身的汗水缓缓的流在
了大屁股上和腿上，脸部狰狞无比的舒爽着。我感觉到老乞丐已经进行了一段时
间，于是我在把摄像往前的快进了一点，发现时间是15分钟后在加上现有的时
间，老乞丐打飞机的时间为20分钟多点，比我的时间要长的多。而且老乞丐的
手在撸肉棒时非常有力，粗大的阴茎高高的呈45度抬起，两个鸡蛋大小的篮子
在不停的摇晃着，相互拍打着，马眼处挤出了点点的水浆。就这种强度而且一直
在撸着，居然还没有射精的迹象。哈～哈～哈～哈啊…，老乞丐喘着粗气不停的
套弄着肉棒，就在这时候一阵微风吹过，窗帘挡住了老乞丐的视线，老乞丐急切
的利用扶住屁股的手拨开了窗帘并把窗帘压在了窗台上，头部也冒了出来，脸部
扭曲的死死的盯住妻子丰满的肉体，呼吸开始加重，撸动的速度开始加快，就在
这时：一声嗯哈～的闷哼声在老乞丐屋里轻轻的响起，呻吟在颤抖着，老乞丐的
大屁股后倾抖动着，腰部哈下，双腿弯曲，把他的老精液一股一股的射了出来，
量非常之大，飞出窗外的就有7到8股，仿佛恨不得直接射到妻子的身体上，剩
下的都滴落在地板上和窗台上。老乞丐大口的呼吸着，双手扶住了窗台，肉棒还
在不停的滴落着精子，正在休息恢复着体力。我看了之后，终于明白了那个晚上
老乞丐为什么在干着我家的床板，因为他正在时时刻刻的偷窥着妻子的肉体，妻
子丰满的熟女肉体！从第一天就已经开始了。我深呼了一口气，把手机放在了我
的胸前上，回想着刚才的那一幕射精景象。想到：如此粗长的阴茎怎么可能会长
在了老乞丐的身上？而且老乞丐的年龄还那么大？欲望怎么会那么的高涨？射精
子的量还如此之大，足够几个女人受精成功了！这些！应该都和我的妻子有关！
妻子实在是太性感了，性感的让人着迷。那他们有没有在家里做爱呢？在老乞丐
的屋里？或是在我和妻子的床上，或是在家的某个地方激烈的做爱交配呢？老乞
丐用他那粗长的阴茎抽插着妻子的小穴，妻子抱住了老乞丐的后背迎合著老乞丐
的肉棒爽叫着！妻子的小穴能接受老乞丐的肉棒吗？或者说是妻子已经适应了老
乞丐的肉棒？迷恋上了它？喜欢它在自己的阴道中来回的穿梭！此时我正在思考
着，却发现我的肉棒已经高高的勃起，而且非常之强烈，比以往的都要强烈许多
许多。我伸手握住了肉棒轻轻的揉动着，强烈的刺激感使我欲罢不能的影响着我
的思想，想着老乞丐的肉棒如此强大，要是真的插入了妻子的阴道里，我想：老
乞丐一定是很过瘾吧？那妻子是什么样的感觉呢？我脑海里有种欲望使我加大了
揉搓度，结果不到几下我就射了，而且射在了我的脸上和胸脯上，肉棒而且还有
抬起的迹象，刚才的那段绿妻幻想差点把我的精血给射出来，而且非常之过瘾，
很久没有这种感觉了。我喘着气擦了擦身体和脸上的精液休息着。这时候手机又
传来了粗糙的呼气声，带着刚才意淫的余温慢慢的打开手机，却发现老乞丐又一
次的开始手淫，这次是穿着内裤在自己的龟头处摩擦着，我仔细的一看，内裤很
小，不像是老乞丐的内裤，那不是妻子的黑色内裤吗！妻子的内裤什么时候到了
老乞丐的手中去了？难道他们之间真有过....... 
　　第40章 
　　作者 快快点点（老狗领盒饭） 
　　连绵的大雨冲刷着城区的每个角落，路上的行人寥寥，天气中充满了凉凉的
寒气。已经连续下了六天了，妻子站在了窗前向着远处守望着，然后回过头看向
了我，脸上流露出深深的担忧。我看向了妻子问道：怎么了？妻子回答道：也不
知道老乞丐他现在过的怎么样了，他住的地方没有取暖设备，屋里也是很简陋的
，会不会生病啊？我回答道：老乞丐身体健康，平时的时候也是力气十足，你放
心吧，他没有问题的。妻子点了点头说道：等雨停了，我们去看看他吧。我点了
点头表示答应着。 
　　雨过天晴，我和妻子就早早的上山去看望老乞丐了，到了地方我们看见小庙
四周的土墙轰然倒坍，院里的泥浆也是泛滥成灾。妻子吓的赶紧跑了进去，呼喊
着老乞丐，当我们进去后却发现老乞丐不在屋里，妻子很着急，让我出去找找，
自己在这等着老乞丐，我答应着妻子，就在这时候，一个高大健壮的身影出现在
我们俩的面前，是老乞丐！，老乞丐的神情落寞，眼睛里还残留着泪水，正在一
步一步的走了过来，但他没有看见我们，就这么低着头走了过来，妻子大喊一声
老乞丐，老乞丐抬起头来，并没有我想象中的憨憨笑容，而是眼神悲伤的看着我
们，妻子走了过去，搀扶着老乞丐说道：老伯你怎么了？老乞丐没有说话，就这
样被妻子搀扶到了屋内，我跟了过去也想知道怎么回事。老乞丐唉声叹气的坐在
了板凳上，我和妻子在等待着他开口说话。过了一会，老乞丐缓缓的抬起了头，
说道：大花死了！！我和妻子都很惊讶，妻子问道：大花怎么死了？老乞丐说道
，这几天 天天的下雨，园中的土墙倒塌，把大花给......，当时我在照
看着花草，并没有把大花的狗链子松开，时间一长，院里的土墙陷了一大块就把
大花给砸死了，哎！／这时候我和妻子都明白了。老乞丐又说道：大花跟我10
几年，一直都在我的身边，从来没有离开过，它就像我的亲人一般，时刻的给我
带来了快乐。又好几次大花在野外救过我的命～～啊。哎！妻子有些难受，于是
就说道：你还有我！还有我们～。老乞丐看了看妻子又看看我，低头不语。这时
候妻子和我说道，老公，这的环境太恶劣了，而且还很危险，不如让老乞丐搬到
家来住！我愣了一会，妻子在等待着我的回话。老乞丐站起身来说到：这是我师
父留给我的家，是我的念想，我不能离开这个有回忆的地方！可是......
妻子正在忧郁着。老乞丐微微的一笑说道，大花的死是场意外，狗算不如天算！
～这是它的命运，谁也改变不了的，最后妻子点了点头。－－        
                      26观不正常 
　　我和妻子在老乞丐这呆了一阵子，中午的时候在老乞丐这吃的饭，妻子亲自
下厨做了一顿还算可以的饭菜，不算丰盛，但是也不错了。之前我和妻子不段的
开导老乞丐，让他宽宽心，最后老乞丐的心情有了一点的好转。下午的时候我在
外边帮着老乞丐 清理清理 园中的泥土，妻子和老乞丐在栅栏中看着草药花朵
，切切的私语声我还是听见了一点。妻子喜欢养花，老乞丐为了照顾妻子的百合
花而忘记了大花还在院里，事情就这样发生了。妻子听后很感动，差点就要掉下
眼泪儿了。老乞丐说道：小袁，不打紧，不打紧的。老乞丐又恢复了我和妻子第
一天见他的憨厚劲儿。这时候我心想到：看来让老乞丐和妻子分开一段时间还需
要点时间了，那就在等等看吧！！清理完了道路，我四周的看看，发现栅栏的外
边还有一个小栅栏，由于被大点的栅栏遮挡着，所以妻子和我都没有看到，于是
我走了过去，发现这些花花草草的我不大认识，想问问老乞丐。当我要说这是什
么花的时候，老乞丐眼神一跳，似乎有躲闪的意思，后来又恢复如初。但是，还
是被我给捕捉到了。妻子这时候过来和我们说道：晚饭做好了，一起去吃吧，在
不吃的话就凉了。老乞丐没有回答我的话，而是直接的走进了屋子，我疑惑的看
着老乞丐，又看看这些草药，留个心眼用手机把它们给拍了下来，准备有时间去
网上查查这些花草到底是什么品种！紧接着跟着老乞丐进屋吃饭了。 
　　回来的时候，老乞丐在门口招着手，脸色依依不舍的看向我们。我还好说，
但妻子的表情有些伤感，我想此刻妻子的心正在牵挂着老乞丐－她的救命恩人。 
　　当我回过头看向老乞丐的时候，他转过身，我从侧面看到，就在那一瞬间，
此刻的他正在微微的微笑，因为发生的太快，我没有太看清楚，转过身的我看向
了妻子，妻子此时正在低着头，不知道在想什么。这时候的我忽然想到，如果刚
才老乞丐是在笑着走回去，那么刚才的伤感........难道是欲情故纵装
给我们看的？获取妻子的同情心？从而进一步的接触妻子？然后在更上一层楼和
妻子发展到那种关系。我在思考着，现在的我脑海里充斥的伦理道德的思想，如
果刚才和我想象中的一样，我就应该妻子和老乞丐不要过多的接触，可是我回过
头来又想想，现在如果让他们分开显的不太现实，这让我很为难。哎，看看在说
吧。我看了看妻子，想到妻子和老乞丐在一起，我的脑海里总是显现出老乞丐的
大货和它正在极有可能的插入妻子阴道中的壮观情景，这种感觉在我的脑海里挥
之不去....... 
　　我和妻子各怀心事的走着，路上我们之间没有说过一句话。天也渐渐的暗了
起来，森林中的鸟兽也都回到了自己的窝中缠绵着，那么妻子的小窝在那呢？ 
　　
第41章 
　　作者快快点点 
　　第2天上午老乞丐「如约而至」的来到了我的家中，妻子见到老乞丐非常的
高兴。为此妻子昨天晚上都没有夜游过，也没有睡好觉。哎，看来老乞丐在妻子
心中占的分量是很重的，所以现在还不能和妻子说让老乞丐离开一段时间，时机
不到。我站在窗前招着手看到他们热情的拥抱了在一起，我眼皮子挑了挑，妻子
丰满的身躯贴在了老乞丐的胸膛前，老乞丐也是把手放在了妻子的肩膀拍了拍，
随后看向我，挥了挥手，然后继续的把手放在了妻子的肩膀上安抚着妻子。我在
楼上看着两具熟体贴在了一起，就像久别的爱人一样，妻子在等待着远方的「丈
夫」！而这个「丈夫」身体里边藏着巨大的冲击物件，时刻准备着冲击妻子的身
体，让妻子的性器达到前所未有的高潮。我的下体又情不自禁的高高抬起，顶在
了窗台的墙上，肉棒涨的很大，心中的欲望又一次被点起，我把手放在了肉棒上
边抓取着，小小的兴奋下。短暂的拥抱停止了，两人搀扶着走进了别墅。而我的
心无法平静，刚才他们的身体接触很近，老乞丐的家伙是不是已经触碰到了妻子
的身体，而妻子是不是也已经感觉到了呢？幻想在我的脑子里不停的横冲直撞，
高起的下体告诉我这是正常的自然反应，心中的欲望也反复的开启，在停止，在
开启。最后我实在是心烦意乱，也不管对还是错，我打开门走进了卫生间并把门
带上，快速的脱下了裤子和内裤，肉棒一下子跳出，暴露在空气中，龟头红红的
，包皮被分了开来，茎身血管清晰可见，两个篮子也在回缩着，达到了蓄力阶段
，时刻准备着释放我的子孙。我加快了速度，没到几下我就一泻「如故」，刚才
的幻想是短暂的，没有达到高潮的我发现我的肉棒还有8分的力量，于是我继续
着......... 
　　在浴池的我长长的吸了一口气，然后仔细的清理着周围的「战场」，这时候
我看到了妻子的内裤在洗衣机上边晾晒着，是黑色的。我突然联想到那天老乞丐
在打着飞机，龟头上挂着的就是这个黑色内裤，于是我把它拿了下来，疑惑到，
妻子平常都要把自己的衣服放到外边晾晒，为何要把自己的内衣裤留在了洗手间
里呢？这是否是在暗示着什么呢？我觉得我该仔细的想想，终于我明白了。那天
是下了一场小雨，妻子把换下的内衣裤放在了洗手间晾着，第二天应该是一时间
忘记拿了，就被老乞丐有了可乘之机，偷偷的把妻子的内裤顺走。而那天我还没
有装上摄像，所以没有发觉到。我看着这个性感的内裤，不知道怎么着我就嗅了
嗅，发现里边有水的味道，还有点点精液的味道，妻子的内裤还没有完全干涩，
水的味道大于了精液的味道，不过还是被我闻到了，这要是妻子穿上了，那岂不
是有了间接的接触？这老乞丐办完事情应该是把妻子的内裤找个机会简单的搓洗
下，完后就晾在了这里。为了不让老精液在妻子的私处徘徊，于是我就把妻子的
内裤从新打上肥皂又洗了一遍，就在这时，妻子的脚步声传到了我的耳朵里，我
此时正在洗着妻子的内裤，听到了脚步声响马上就要过来了，我快速的扭了一把
，然后凉在了衣架上。妻子走了进来，当时我也是紧张，表情也是不自然，妻子
疑惑的看看我，问我你怎么了？呃，我在洗脸。妻子怀疑的左右看看，发现了她
的内裤上还滴落着水滴。然后表情突然明白的看向我说道：变态狂！！下流！！
碰的一声就关上了门，（老乞丐这时候在电脑前爽着，突然听到一声雷响，吓得
赶紧用鼠标关掉毛片，结果却点到了病毒，结果越点越多，最后发狂的关上了机
子...........~~！）于是我郁闷的走下了楼，看见妻子和老乞丐
在沙发上坐着唠嗑，我走了过去和他们说道：一会我出去下，你们先聊，中午的
时候可能回不来，就不要等我了。妻子白了我一眼，老乞丐还是在那傻傻的点头
笑着，我现在是有苦说不清，如果我把老乞丐拿妻子内裤的事告诉她，估计妻子
也是十万个不相信我，于是我很尴尬的装着此事和我无关的心情快速走了出去，
到了门口差点摔了一跤............ 
　　第42章 
　　作者快快点点 
　　继续：到了晚上，我回到家并没有急于进去，而是在我车库里边打开了手机
，看着屋里的画面。此时老乞丐正在看着「电影」～我知道老乞丐又在学习「动
作片」了，而妻子正在做晚饭，很丰盛，看来也只有老乞丐的到来，我才能够吃
上这美味的佳肴，心中未免嫉妒了一下。 
　　这时候老乞丐时不时的看向了外边，貌似很小心的样子，妻子端着饭菜走了
过来，放到了桌子上，碗筷和桌面所发出的声响被老乞丐听到，然后他迅速的关
闭画面，又从新的打开一个新的网站装模作样的浏览着。妻子看了下老乞丐的屋
内，说道：还有一个菜，等老公回来我们就开吃。于是继续回到厨房中忙乎去了
。我快进的看了看家中白天的录像，妻子则是整理家务洗洗衣服什么的。老乞丐
一直都在1楼电脑室里待着，看了一整天的录像！我心想到：这老淫虫你也不腻
的慌！可是我万万没想到的是，以后的老乞丐真的是一点都不腻。。。。 
　　我把后天要准备出差的事情告诉了妻子，当然还有老乞丐！妻子问我出差多
少天，我说1个月左右就回来了。然后妻子和我说了些在外边要注意休息，注意
安全等等一系列嘱咐的话，我点头答应着妻子， 
　　一夜无话，到了第二天，妻子问我今天有事情吗？我说明天就要出差了，公
司让我回家准备准备，放了一天的假。妻子说道：那正好一会我们去外边吃个饭
，顺便去庙里为你报个平安符，我说就咱们俩吗？妻子回答道：还有老乞丐，我
们一起去，也为他求个平安。我说好吧。 
　　准备了一下，我们开车先去城里大吃了一顿后，然后来 
　　到了庙里，妻子向大师傅付了香火钱，我们三个人在菩萨面前许愿，当我和
妻子站起来的时候，发现老乞丐在门口处看着外边，我们走了过去，发现广场上
聚集了不少人，过去一看，只见一个单眼瞎的老太太穿着一身五行八卦金边长服
正在给一个人算卦：那人说道：大师断的一点不错！这两年我工作不顺，已经动
了辞职的心思，老神仙您看这该怎么办？「 老太太沉思了许久缓缓道：」 不
行！千万不能辞职！看你八字，你明年定有升迁之喜的，最好不要动！那人听后
说道：「既然老神仙这么说，那我就继续干吧！于是给了一打钞票起身兴高采烈
的离去。 
　　老神仙能看看我的子女缘吗？结婚几年一直无法生育！」那个女子说道。单
眼瞎老太太这次竟沉思许久，这才正色道：「 不是我吓你！看你八字，你此生
怕是无子呀！你这个八字时柱与子女相冲太过严重，领养一个小孩去吧。」 啥
？此生无子？老神仙你可别吓唬我！我身体这么健康，怎么可能生不出孩子？信
不信又你，不信的话挂金我不要了，你走吧！那女子想了想，最后还是给了挂金
，然后看着很伤心的离去了。 
　　有过了一会，又来个人，这时候老太太抬起头看向他说道：你怎么又来了，
你命中有劫，你所求之事恐怕难以得偿所愿。世间种种皆是命数。既来之，则安
之。你的事我帮不了你，你走吧。那人听了之后，心中大惊，惶恐不安，跪下求
老太太救他一命，并拿出了5，6十万的现金放到了老太太的面前，老太太连看
都不看起身而去，结果还有很多的人跟了过去，请求老太太给他们算命。我看了
会，心想到：这老太太算了几个人大部分都是厄运，连眼前的金钱也不削一顾，
难道真的有那么准吗？或者是托？现在的托连50w都瞧不上了吗？妻子的目光
一直都在瞎老太的身上，似乎也想给自己算一卦。老乞丐看了下瞎老太，然后又
看向妻子，陷入了沉思中，似乎还带点微笑和说不出的意味。老公～：我们去算
一下吧，我问妻子我们去算什么，妻子回答道：求子！我心一跳，心想道：原来
妻子是想算这个啊，可是我还是比较相信科学，不信迷信的，但是刚才瞎老太给
人算命的时候，那对礼金不肖一顾的神态，我感觉这个算命的还是有些道道的！
于是我说好吧。我们就向那个算命的老太太走了过去，老乞丐也跟了过去，低着
头不知道在想些什么。可是那边的人实在是太多了，根本就排不上。我们焦急的
等待着，时间一点一点的过去，我看今天是排不上了，于是看向了妻子，说道：
等以后在来吧，现在人实在是太多了，就在这时候，瞎老太高声的说道：今天只
算20人，在给多少钱也不会在算的，天道恢恢，地道连连，老身如果在算会影
响到我的命线，各位就此别过，于是瞎老太离开了人群，人群中有人发出失落的
声音，也有高兴的声音，还有请老太在给他算上一卦，但是老太已经走远。 
　　妻子怕找不到瞎眼老太太急切的看着我。于是我找了个外人问道：大哥，这
老太太是经常的在这算命吗。那人回答道：是的，她就是这的活神仙，她经常到
这来给人看相。我道了声谢。看向了妻子说道：老太太经常在这，咱们就不用担
心了。妻子这才点点头，放下心来。老乞丐看了看妻子，左手抹了抹嘴唇就跟着
我们回去了。 
　　和老乞丐分开了以后，我想和妻子在我走之前缠绵下，但以失败告终，妻子
还是对性生活冷淡如初，我又不能的强迫她，那不成强奸了吗？但是性欲已经燃
起，自己又不能在妻子面前打飞机，于是我下了床带着「兄弟」打开了洗手间的
大门，走了进去........ 
　　第2天中午我去了飞机场，妻子送我到了家门口，并嘱咐我在外边要多多的
注意身体，注意安全！。我和妻子拥抱了下，最后我在妻子的嘱咐中驾车离去，
老乞丐破天荒的今天没有到，我也没有多想，只不过在开车转弯的时候，在远处
的山上，我看到了一个人，一个穿着绿色大裤衩，手里面拿着麻袋的一个很熟悉
的身影。 
　　到了地方，我在「司机老」的一个旅店住下，还没等热热脚，公司的维修部
门就给我来了电话，于是我马不停蹄的向维修部门报到并开展了一系列的工作，
由于工作劳动强度大，基本上这几天我都没有给家里打过电话，日日夜夜的忙碌
着，终于等到了休息日，我准备给妻子打个电话，但妻子的电话却无人接听..
.... 
　　／ 
　　第43章 
　　作者快快点点 
　　qq1570107387 
　　上回书说道：第二天的上午，我起来后准备给妻子打个电话，但是妻子的电
话始终无人接听，我的心里马上惴惴不安，因为除我之外，现在的家里还多了个
有着大货的老乞丐，不知道我不在家的时候，他们在一起会不会发生什么「事情
」。我赶紧连上wife打开了家里的监控，却发现屋里一个人都没有，我稍稍
的安心下，于是我把视频切换了外边，但发现外边也没有妻子和老乞丐的身影。
我疑惑的想了下，忽然感觉到妻子可能去了老乞丐的小庙里，平常没事的时候，
妻子就经常去老乞丐的庙里玩，此刻的妻子十有八九去了那个地方。同时我也气
愤老乞丐住的地方没有wife网络，电话信号也不太好，还不能安装监控，什
么破地方！他们在做什么「事情」我也不知道，着急的我也没有办法，我就应该
买个无人机来观察他们的动向，妻子的电话这时候也不接听，无奈下我只能看着
以前的录像，从中发现我不在家的时候，他们有没有可疑的行为，于是我调整着
摄像的时间，从我出差的那天看了起来。 
　　妻子送完我后就回到了屋里，叮咚，门外的门铃声响起，妻子下楼打开了门
，老乞丐抗着一个麻袋憨憨的站在门口说道：小袁，我给你拿来了一些花草还有
一些我在山上找的草药，于是老乞丐就把麻袋放在了门口。妻子开心一笑说道：
谢谢你啦，哈哈，快进来，看你出这身汗，进来擦擦汗喝口水，中午就别走了，
我给你做好吃的，然后我们在田地里在把你的花草种下。 
　　老乞丐点了点头憨憨的走了进来，看向了妻子。妻子今天穿的十分的青春，
上身穿的蜡笔小新短袖海魂衫，两只丰满的胸部依然傲然挺立，貌似比以前更大
了。下身穿着浅蓝色紧身牛子裤，包裹着丰满的臀部，臀部的勾线惟妙惟现，两
条长腿显得高挑而美丽，走起路来不仅有着青春的气息，更有着美妇的韵味，可
以说是不偏不倚，正正好好。你看我干啥妻子说道，小袁，你今天真漂亮啊！呵
呵。哎呀，不行了，老了妻子说道。老乞丐说道：不老，不老，小袁就是漂亮，
谁要是说你老我和他急，嘿嘿！老乞丐又一次露出了憨憨的笑容。我在视频看到
：觉得老乞丐现在已经不是原先的老乞丐了，在我家呆了这么长的时间，和我们
不断的熟悉，老乞丐现在已经融入到我们的家庭中。刚才老乞丐的话已经成功的
取悦了我的妻子小袁，妻子开心的笑就能看出了这点。这时候妻子拉着老乞丐的
手让他坐下歇一会，并给老乞丐冲了杯奶茶。然后说道：你现在先歇一会，我去
楼上搬点东西，一会下来我们在把花草给种下。说这就上了楼。老乞丐的确是渴
了，拿起了杯子就往他那大黄嘴里灌。眼睛还盯着妻子上楼的身躯，我看到老乞
丐用他那双眼睛直直的看着妻子的臀部，一动不动。妻子实在是太有女人味了，
甩着胳膊，扭动着丰盈的腰躯，两片如足球般大小的臀部不断的左右摇摆，让人
看了眼花撩乱，意乱情迷中。此时的老乞丐抖着左腿，看到妻子上楼进屋后，马
上起身就跟了过去。我知道老乞丐想进屋子里看着妻子丰满的身躯，好好的养养
他这双老淫眼。没办法，我只能切换到我和妻子的房间继续的看着。 
　　在屋里，妻子正在站在凳子上搬动衣柜上的箱子，箱子上的灰尘很多，柜子
上也有，由于长时间没有清理过，当拿出箱子的时候，灰尘落到了妻子的脸上，
呛了妻子好一阵子。这时候门外的老乞丐看到了，连忙说到：小袁，我来帮你。
于是老乞丐走进了我和妻子的屋中。我感觉到这应该是老乞丐第一次的进入我和
妻子的卧室。他把妻子扶了下来，自己上去，把剩下的箱子拿了下来，妻子很高
心老乞丐来帮他，微笑的在旁边看着。当老乞丐从凳子上下来，转身的一刹那，
也不知道老乞丐是不是故意的，突然脚上一滑，直挺挺的扑了过去，妻子站在旁
边，正好被老乞丐扑倒，两人倒在了床上。哎哎哎！（老乞丐）～～！哎呀（妻
子）～！这时候我瞪大了眼睛，发现此时的老乞丐压在了妻子的身体上，肥厚的
胸前压在了妻子丰满的胸部上，大腿分开扣在了妻子的大腿中央，头部靠在了妻
子的肩膀右侧。回想起那一幕，只听砰的一声床响，两个人齐齐的倒在了床上，
两人都发出了不同的声音～嗯呵｀嗯呀～，老乞丐的身躯魁梧，冲击力也大，妻
子发出了好似另类的声音。我的眼睛跳了跳，由于事情太过突然，我没有完全看
清楚，于是我把摄像回放了下，就刚才的行为动作来看，我感觉老乞丐貌似好像
的故意的，但这又不是绝对的。当我把摄像定住，看到他们在床上的那一刻，我
眼睛都直了，老乞丐的冲击力太大了，重重的身体把床都压了一个大坑，大坑中
有一个美熟妇，我的妻子小袁，冲击的动作我太熟悉了，如果两个人都没有穿衣
服的话，那这个动作就是一次完美的插入动作。我心悸的咬了咬我的食指，睁大
了眼睛，刚才的动作实在是生猛无敌，我差一点把手指给咬破了。 
　　老乞丐对妻子说道：小袁，你没事吧？的同时起身坐了起来，妻子也起身坐
下，脸色有些异样疑惑并存的感觉，然后妻子说道：刚才吓我一跳，你没受伤吧
？啊，我刚才脚趾头抽筋儿了，整的我屁股蛋子也跟着痛，刚想放个屁，就又憋
了回去！妻子听后，哈哈哈啊哈的笑了起来............ 
　　第44章 作者快快点点 
　　上回书说道：妻子被老乞丐逗的哈哈的大笑。老乞丐这时也是憨憨的傻笑着
。可我总觉得老乞丐的笑容中掩饰着什么，现在还没有足够的证据，于是我继续
的看着。 
　　两人在欢声笑语中把房间打扫完成后。妻子去厨房忙活了，老乞丐则是去了
电脑室，不用想我就知道老乞丐在学习「动作片」～。下午的时候，妻子和老乞
丐在花园里种花养草，除了老乞丐喜欢偷看妻子外，在也没有什么可以怀疑的。
一直到了晚上，妻子做了几样小菜，还给老乞丐开了一瓶白酒，两个人吃吃笑笑
，你来我往的倒酒，就好像一对小夫妻似的，看的我好生嫉妒。 
　　小袁：你做的菜真好吃，我真希望能天天的吃到！妻子笑着说道：你喜欢吃
，那我就天天的做给你吃！！来，给你满上。老乞丐露出了幸福的表情，把杯子
举起一饮而尽，然后妻子又给老乞丐倒酒，自己也是喝了一些。小袁：我今天给
你拿的草药是滋阴补阳的，这是我师父教给我的办法，你每天把草药磨成粉，兑
着开水喝下去，一天四次，这样你的身体才棒棒的，我这些可是滋阴补阳的好药
，在大山中好不容易找到的，等过些天我在给你拿些我种的其它草药滋补下～。
妻子听了之后很开心，也很感动老乞丐的关怀，自己也敬了老乞丐一杯酒，两人
相视而笑，「夫妻相」又一次的在我的眼中出现了。只不过老乞丐的表情中似乎
多了些什么，这让我百思不得其解。我继续看着，晚上老乞丐破天荒的没有进电
脑房，而是去了卧室躺在了床上，双手扶住头部睁着眼睛，看向了天花板，好想
在思考着什么，过了一会就闭上了双眼。画面中的妻子则在收拾完碗筷后看起了
电视。在后面的画面一直没有什么，我快进着调着时间，一直到了12点左右发
现了一些端倪。此时的妻子穿着她那套黑色泳衣在泳池里游泳，天空中下起了雨
，但妻子没有回去，依旧在水中遨游着，锻炼着自己丰满的身材。这时候老乞丐
突然从大厅出来并且走向了泳池。嗯？这老乞丐不是睡觉了吗？怎么走出来了呢
？于是我把摄像时间向前的调试着，原来这老乞丐一直就没有睡觉，而是等到了
12点左右站起身来，脱去了身上的衣服，一丝不挂的站在了窗前，饥渴的脸部
表情中，充满了占有的欲望和情欲，双手扶住了窗台偷窥着妻子，20公分长的
大肉棒迅速勃起，短暂的闭上了双眼享受这一刻的美好时光，吐了一口气，把手
放在了肉棒上来回的揉动，脸部流露出快乐舒爽的神情。我本想生气的，但看到
老乞丐的大肉棒在我的屏幕上来回的晃动，总是想象这个肉棒在妻子小袁的身体
里来回的抽动，拍打冲击着妻子。这使我形成了常态，这也是我平常偷窥别人交
合有着极大的关联，所以这时候的我，早早的先把理智抛在了脑后，剩下的只是
暂居在我大脑中的偷窥心里。最后把视频时间调了下，正是天空中下雨的情景，
老乞丐正在快速大力的揉着自己的肉棒，看着妻子身体的某个部位，当看到外边
下雨的时候，老乞丐的手停了下来，然后摸向了自己的鼻子上思考着，肉棒也慢
慢的软了下来，不过依然有16公分长，一段时间后老乞丐果断的穿上了内裤和
妻子给他的浴袍走了出来，下了楼来到了大厅中去，打开门的时候停顿了一下，
像是在考虑什么问题，最后微微一笑，门一开直接去了外边。从老乞丐的表情来
看，他的行为一定是有着不可告人的目的，于是我继续的观察。妻子正在做扬泳
，从远处就能看见妻子的丰胸在一上一下的摆动着，下体则包裹着严严实实，丰
满修长的大腿时时刻刻的引起雄性动物的注意，而这个动物就是老乞丐。老乞丐
走到了跟前妻子居然没有发现。这是老乞丐第一次这么近的距离看着妻子丰满的
身体，眼睛都直了，张着嘴，呼吸都间接的停了下来，如此美妙的肉体在这一刻
呈现在自己的眼前，真想得到它，享用它，在不停的享用它。就在这时，卡～的
一声雷响，把老乞丐从幻想迷离中拉了回来，他看了看天，又看了看妻子，走到
了泳池的旁边喊道：小袁，快回来吧，下雨了，天气凉了，别感冒了。妻子这时
候停了下来，很惊讶的看向了老乞丐，于是就说道：你，你怎么来了。老乞丐说
道：我被刚才的雷声惊醒了，想关下窗户，却发现你在外边游泳，天气马上就转
凉了，别冻着感冒了～～！妻子游了过去，老乞丐身体一震的同时把手伸了过去
，妻子习惯的伸出手接应着，以前是习惯接应着我，现在却换上了老乞丐这货，
真实人生无常啊～。就在这时候，老乞丐脚步突然一滑，倒在了泳池的边缘上，
然后滑到了水中。哎呀！扑通的一声，老乞丐在水中挣扎着。妻子这时候大惊，
赶紧游了过去，抓住了老乞丐的手，使劲的往上拉，可老乞丐实在是太重了，妻
子也很吃力，好不容易拉了出来，在经过老乞丐的折腾就又沉入水中，反反复复
的，妻子和老乞丐在水中肉搏着。我在想，老乞丐不可告人的目地就是这个？为
了占妻子的豆腐，连命也不要了？我头脑里有个大大的问号的同时想到老乞丐的
占有欲望可能是极端的。水中水花不断的翻腾着，持续了3分钟后，渐渐的减小
，我仔细的观察，发现水中好像有一只胳膊搂在了妻子的脖子上边，另一只手抓
在了妻子的丰胸上，妻子救人心切并没有发觉，于是先大喊了一声，你先不要动
....... 
　　第45章 作者快快点点 
　　上回书说道：泳池中的水花渐渐的平息了许多，妻子正在抱着老乞丐往泳池
边上游，事情太过突然，妻子在大惊之下并没有感觉到「不适」，一心想要救下
老乞丐，妻子先让老乞丐扶住泳池边缘先上去，老乞丐上去之后躺在地上哈着气
，咳嗽了几声，在嘴里流出了一些水，但很快的就恢复了过来，表情对刚才的落
水心有余悸，但我怎么看怎么也不像，因为3，4分钟的挣扎这老乞丐恢复的也
太快了吧！妻子疲惫的来到了老乞丐的身边躺下说道：你没事吧，怎么这么不小
心，刚才吓死我了！老乞丐说道：不打紧，不打紧的，哎，刚才差点连累了你，
要是你有个三长两短的，我该怎么办啊～～！妻子听了后感叹道：这老乞丐也是
为了我的身体健康早想才不小心落水的，要是天上不下雨，就不会发生这种情况
，而且老乞丐在上来后，还担心着我，完全没有顾忌自己刚才有多危险，真是个
傻子。不过我还是很喜欢他傻傻的味道！妻子侧过头微笑着看向了老乞丐，老乞
丐也看向了妻子，呵呵一笑，「夫妻相」在这一刻是那么的真实！难道他们真是
上天的安排，不断的聚集在一起！妻子回过头，而老乞丐则看着妻子哈着气，看
着她的丹凤眼，鼻子和嘴唇，一直到能看见的地方！两人在一起平躺着，沉沉的
呼吸也相互的交替着，仿佛在这个静止的空间内，遥相呼应着彼此。这一次的接
触我感觉到妻子和老乞丐的关系得到了前所未有的升华，老乞丐的计划也取悦了
妻子的内心深处，不断的渗透他的占有欲望。看来让他们分开一段时间是不可能
实现了。我在思绪中回过神来却发现了老乞丐的腰部位置有个棒子侧偏了出来，
肥大内裤的侧边起了一道粗粗的裤线。妻子休息的差不多了，坐了起来，眼睛扫
到了老乞丐的内裤处看了过去。脸色微微一愣，回过头来看向了老乞丐，然后又
看向了老乞丐的大货，脸色中带着惊讶和含羞共存的的表情，我想这是妻子第一
次看见老乞丐的肉棒，处于好奇就多看了几眼吧？这时候老乞丐伸手握住了妻子
的胳膊说道：小袁，谢谢你救了我哈。妻子回到：啊，啊～刚才，不用谢的，你
不也不救了我一次吗！妻子然后低了低头，脸色有些微红。老乞丐看到了妻子的
状态，微微一笑，我感觉他的小目的达到了。妻子带着异样的表情随后和老乞丐
说道：我们先回屋吧。于是把老乞丐扶起来的同时我看到妻子至少看了老乞丐的
大货好几眼～～！两人一前一后的进屋上楼，这次老乞丐没有在妻子的后边，而
是直挺挺的走在了前边，只不过前边有个大货在直引着老乞丐，高高的抬起。妻
子在后边跟着老乞丐，低着头不知道在想些什么，偶尔看了看老乞丐的后背，然
后又低下了头。我在想刚才的一幕，妻子也是第一次看见老乞丐的大货，估计也
和我一样，对老乞丐的大货有着一些震撼吧？只不过不同的是，它在我意淫的脑
海里不断的翻腾着。而它最后却在妻子的身体里耕田着，冲刺着。上了楼妻子看
老乞丐身上有些脏，就先让老乞丐冲个澡，然后自己在冲洗一下。妻子说完，脸
色发烫的显著不太自然。洗完澡后他们就各自的回到了屋中。老乞丐可能对刚才
的插曲流连忘返，一天晚上干了无数次的床，打了无数次的飞机，看的我是眼花
撩乱的～。我把摄像头调试到了妻子的屋里，妻子正在熟睡着，刚才为了救老乞
丐耗费了很大的体力，浴袍也没有换下来就沉沉的睡去，手最后也放在了露着半
个丰胸的上边，随着呼吸此起彼伏。经过了这些小插曲，我想老乞丐是对妻子动
用了邪念，而妻子可能却浑然不知，那么以前怀疑他们的不轨得到了否决。可是
难题来了，我在考虑如何能将他们分开呢？总不能用摄像吧，又没有绝对的证据
，闹不好还弄个妻子对我的不信任，这就更让老乞丐得寸进尺了。还是在等些日
子看看吧！于是继续观察着，可就在这时候，电话响了，是那边公司的人打来的
，要我马上过去，那边好像出了什么问题，我暂停了时间关掉了摄像，赶了过去
。 
　　那是一片刚刚开发的产业园区，四周都是荒凉地，只有一个村庄，交通也不
太方便，道路坑坑洼洼的，四周都是山，而且还没有信号，可谓是穷山恶水之地
。由于旅店的距离这较远，所以用了3个小时才到了地方。公司的负责人焦急的
等待着，看见我来了，马上把情况告诉了我，原来是程序有漏洞，售后系统启动
不了，极大的影响了外边的业务。这时候老板也打过来电话，说让我赶紧去看看
去，客户投诉电话都打到他那了，说这边已经乱了套了。我说我马上就去看看，
挂下电话就进入公司开始了调试，经过了很长一段时间的不懈的努力，终于解决
了问题。然后打电话报告给了公司老板，老板知道后很高兴，给我加了薪水，并
准备提拔提拔我。劳累了一天，我伸了伸懒腰，看了看四周，发现员工都已经回
家了，看了看时间，已经是9点多了，走出公司四周一看，路上的行人寥寥，几
个保安走了过来说要10点关闭产业园区，说什么防火，防电，防「诈骗」。于
是我走出了产业园，发现了那个小村庄，觉得现在的时间不早了，等回旅店也不
知道是猴年马月了，于是就朝着村庄走去，看看有没有旅店之类的将就一夜。村
庄的路口有个小卖店，外边还有几个庄稼汉在喝酒，我走了过去问到：请问这里
有没有旅店？其中一个庄稼汉说道：走到头，在左拐，就看到了！我道了声谢就
走了过去。来到了旅店门口，我敲了敲门，一个老汉打开了门........
..... 
　　作者快快点点   qq1570107387 
　　第46章 作者快快点点 
　　继续：老汉颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使
他的脸象树皮一样粗糙。一副饱经沧桑的样子。大爷，我是来住店的。老汉说道
：哦，进来吧！一个晚上多少钱啊？你先等一下。狗子！狗子！来客人了，你出
来接待下。这时候里边的屋子灯亮了，随后出来了一个人，接着灯光一看，一个
病怏怏的人慢慢的走了过来，他走起路来左右摇摆着，仿佛来一阵风就能给他吹
倒。老大，你来接待下，来客人了，我去烧点水去。老汉的儿子点了点头，看向
了我说道：住店一天60元，你想住几天？我说道：我就住一个晚上，明天早上
就离开。那人看了一下我点点头说道：跟我来吧。于是我在他后边跟着。这里好
像是个稍大点的四合院，只不过在这院子的中间盖了几间土屋子，间隔很窄，只
能2个人并排走着。我随他来到了一个还算比较干净房间里，土炕，土窗，四周
还挂着不知道什么年代的纸画，已经发黄。我给了他钱，他接过后说道：晚上上
厕所的时候出门左拐就能看见，夜晚不要随便走动。于是就离开了房间。他刚才
和我说的话我感觉怪怪的，夜晚不要走动？难道是防止外人偷窃吗？我一路看着
四周，发现这里除了土房子就是柴火和苞米杆子，也没发现什么值钱的东西？因
为有些累了，我也没有在多想，上了炕躺下就睡了。 
　　夜晚的风呼呼的嚎叫着，村庄里静悄悄的，偶尔能听见有几声狗叫。我在熟
睡着，被一阵子的声响吵醒，迷迷糊糊的睁开眼，发现外边的窗户没有关紧，外
边的冷风透过窗户吹了进来，我一个激灵，稍稍的清醒了许多，于是起身想关掉
窗户，外边的天色很暗，但是却发现在我的不远处有一所房间有着微弱的灯光，
里边好像有人影在闪动，还有其他的听不懂的说话声，很连贯，叽里呱啦的说着
，声音很小，但是我还是能够听到。我没有在意，关上窗户起身去趟厕所，回来
的时候，我听见了一个发麻的类似嚎叫声音，呃啊哦～，紧接着就是米勒麻辣，
米勒麻辣的一些碎话声。我吓了一跳，这深更半夜的突然听到一声鬼叫声，是个
人都待吓一跳！我骂了一声，回到了屋里躺了下来继续睡觉。可是外边的说话声
一直的传到了我的耳朵里，让我无法安心睡觉。于是我起身出去想让他们说话小
声点。等走近了那个屋子时，我听见了里边的一些说话声：十二点了，是一天之
中阴气最重的时刻，也是活人最好跟死人接触的时刻，你儿子的病是怨鬼缠身，
前世造的孽，今世还。把棺材拿过来，紧接着就听见了搬东西的声音，然后就是
哐的落地声。最后有出现了米勒麻辣，米勒麻辣的咒语声。我在外边纳闷，这都
什么年代了，还搞这些封建迷信，出于好奇心，我想看看里边的情况，于是绕过
了屋子后边，从侧面走了过去，那正好有个破破烂烂的窗户，窗户上全是洞，走
过去眼睛顺着窗户洞看了过去。只见一个法师在里边做着法事，此人约50岁左
右，体态矮小，有1米60左右，四方脸，脸上画着一脸的符咒，留着长长的胡
子，头戴八卦帽，身上穿着一身破旧道服，手中拿着法器在那来来回回的移动着
。 
　　屋里灯火通红，桌子上摆了一件件的法器，中间放了个火炉，旁边放着棺材
，棺材后边站着2男1女，两个男人我见过了，那个女人我想是狗子的媳妇，由
于空间有限，没有仔细看清楚她的长相。这时候男人拿着符咒在绕着火炉走，嘴
里念的听不懂的鸟语。大法师下一步该怎么办老汉说道。那个法师说道：我要做
法事了，不能被打搅～你这里边有没有外人？没有，哦，对了，来了个住客，我
刚才看了下，他睡的很沉，没有问题的老汉说道。嗯！你的儿子被一个女恶鬼缠
身，纠缠已久，吸收了你儿子的阳气 。阳气不足则体血不纯，体血不纯则子嗣
无缘～。大师救救我吧！这时候狗子连忙跪下给法师不停的磕头，老汉和狗子媳
妇也跪下磕头，这时候我看清楚狗子媳妇了，30岁左右，大眼睛，樱桃小嘴高
鼻梁，留着长发，身上穿的灰色的布衣短袖，下身穿着黑色肥大筒子裤，体态丰
盈，也算是个美女了，至少在村里是一朵鲜花了。 
　　这时候那法师说道：你的儿子不是没有救，刚才那女鬼说你儿子在前世忘恩
负义，弃她而去，她心生怨念，从此和你儿子纠缠不清，不带走你儿子她是誓不
罢休。后来我好言相劝，跟她讲了许多的道理，她才同意不在纠缠你的儿子。不
过她有个条件。法师你说：她要什么条件老汉说道。她说：放过他也行，必须和
她结阴婚，此时方可罢了。狗子一听，腿都吓的软了，哆哆嗦嗦的也不知道说的
啥。那法师又说到，结阴婚会伤阳寿的，还好我有祖传的法器可以阻挡她一阵子
吸收狗子的阳气。只要狗子能坚持到天亮就大公告成了，法师掐指一算说道：再
过一段时间，狗子的体血恢复，将来可能会生个大胖小子。老汉听后连忙磕头感
谢法师并给了一打子钱。收下钱后紧接着又说道：狗子的媳妇必须回避，我这有
章符咒一会顺着神水喝下去，然后我在做下法事，让女鬼知道狗子的媳妇愿意当
妾，今后死后愿意孝顺大夫人（女鬼），只有这样，女鬼才放心离去，到了阴间
也好有个名声，你可愿意？法师看向狗子的妻子。为了狗子我愿意！～～！～～
！ 
　　作者；快快点点 
　　第47章 
　　作者 快快点点 
　　继续：这时候法师说道：狗子你进棺材里去。狗子战战克克的不敢移动双脚
，老汉这时候推了一下狗子说道：听大法师的，你想不想要命了！狗子看向了法
师说道：我在那里边会不会见到她？法师说道：不会的，一会我给你个法器，你
放在裤裆中去，然后睡一晚上等到太阳升起的时候在出来。刘老汉你把这个拿着
，法师给了老汉一把纸钱符咒说道：撒在棺材上，防止其他鬼魂来捣乱，送它钱
财让他离开。这个符咒是锁棺符，钉在箱子上，以防其他有怨气的恶鬼来捣乱。
然后刘老汉你守在棺材旁，以防万一。要是狗子出来你就死死的按住棺材板，不
让他出来，否则谁也帮不了你啦！好！老汉重重的点头。然后推着狗子进了棺材
，盖上盖子。法师掐指一算，说道：大院的东南角，阳气重，就那个地方吧。狗
子媳妇留下，我们走！于是两人把棺材抬到了东南角的房屋中去。老汉把门锁上
，就在屋子里守着。那个法师则走了回来，向着老汉的房间看了看，然后就进了
屋子里。 
　　狗子媳妇，来，先把这个喝了。狗子媳妇拿到手中想也没想就喝了下去。法
师说道：一会我在往你身上贴个符咒，先巩固你的元气，然后在定下契约。狗子
媳妇点了点头。这时候法师把符咒放在了狗子媳妇的身上，突然法师混身颤抖的
倒在了地上，发出了米勒麻辣的呻吟声，狗子媳妇大惊失色，连忙问法师怎么了
。法师躺在地上有气无力的说道：你身上有她的怨气，很重的，会影响你的一生
，如果不排除，那你今生都不会太平的，恶鬼会找到你的，缠你一辈子，你以后
将寝食难安。狗子媳妇吓的瑟瑟发抖，连忙请教法师可以解除自己身上的怨气嘛
？法师说道：还好你身上的鬼怨不是太很深，要是在晚一些，我也救不了你了。
大师救我！女人身体阴气最重的地方是头发，后背，和腿脚。所以我要快速的给
你画符咒。不过先把你的头发剪掉。狗子媳妇点了点说道：大师请剪吧。法师拿
出了剪刀开始给狗子媳妇剪发。一会功夫就给狗子媳妇剪了个光头。然后用朱砂
在头上画符咒，口中念念有词，米勒麻辣的开始念咒语。画完头部开始画脸部，
完成后法师说道把你的衣服和裤子脱去～～！狗子媳妇听了听，低下头开始慢慢
的脱去衣物，最后只留下胸罩和内裤！狗子媳妇的身材很丰满，黑色的胸罩，胸
部也有32c多一些，皮肤白白净净的，小腹没有一丝的赘肉，胯骨和屁股很大
，一看就是好生养的那种，黑色的内裤不是很大，勉强挡住了自己的性器官，大
腿有些丰盈，一看就是典型的农村主妇型，不过确实是耐看。法师说道，先趴下
，我在你的后背上画符，狗子媳妇很害羞的趴在了地上，呀，有些凉，狗子媳妇
迅速的想起身拿床上的褥子。不要动！这里我已经画了符咒，你走出去就前功尽
弃了，于是法师从自己的包里拿出了一个八卦布料放在了地上让狗子媳妇趴下，
狗子媳妇看见了八卦布料，连忙说了句谢谢大师就趴了下来。大师傅就开始了画
符，米勒骂了米勒骂了开始念着人们听不懂的咒语，当画在胸罩部位的时候，法
师直接把胸罩给揭开，自顾地画了起来，狗子媳妇身体一抖，法师说道：不要动
，符画不好，前功尽弃。于是狗子媳妇听了法师的话后就不在动了。当我看见法
师画符画在腰上的时候，他总是有意的看着狗子媳妇的大屁股，当画在腿上的时
候，基本上是眼睛从来就没有离开过狗子媳妇的臀部，狗子媳妇的臀部太过丰满
，由于内裤小的原因，仔细看的话，能看见阴部露出的几根阴毛，说明狗子媳妇
的阴部阴毛很茂盛，性器饱满～～！。法师微微的喘着气，额头上和鼻子上也出
现了点点的汗珠，呼吸也有些不太稳定，眼睛死死盯住了狗子媳妇的臀部内侧。
最后微微一笑说道：来，在翻过身来，狗子媳妇想先系住背后的胸罩，却被法师
制止了，说要是碰了符咒，你自己就看着办吧。狗子的媳妇没有办法，只能用胳
膊挡住了胸部，转了过来看向了法师，法师开始点着朱砂米勒麻辣的念起了咒语
。在狗子媳妇的小腿处开始往上画，当画到大腿根处的时候，狗子媳妇的小腹以
及上身轻微的抖动了几下，眼睛看着天棚，呼吸也不太稳定了。大师看了看她，
然后又开始画符，画的很慢，毛笔抬的很高，轻轻的点缀着。狗子媳妇被这种点
缀弄的浑身痒痒，大腿时不时的晃动了几下，双腿开始闭了又合起来，反反复复
的。在这个位置，怎么画都能看见狗子媳妇的饱满私处，高高的鼓起，私处显的
很肥沃，很诱惑。法师看够了于是就说：祖师爷保佑，重塑金身，百鬼莫扰，金
身开路，万鬼让路。起！于是拉起狗子媳妇的双手让狗子媳妇坐了起来，狗子媳
妇的胸罩还没有系住，大半个乳房露了出来，浅灰色的奶头也露出了一颗，起身
的同时胸部也在微微的颤动着，由于被法师拉着，狗子媳妇只能听从法师的安排
。法师在面前米勒麻辣的念着咒语，狗子媳妇看了看自己的胸前，脸色微红，这
时法师睁开了眼对着狗子媳妇说道：请他老人家要虔诚，要对祖师爷尊敬，现在
和我学下，闭上双眼，双手合一，默念祖师爷保佑。于是狗子媳妇就照做了起来
。法师看了看她，眼睛扫向了狗子媳妇的丰胸上，然后起身走向了法器柜台拿出
了一个小罐子。。。。。。。作者快快点点 
　　第48章 作者 快快点点 
　　继续：法师起身来到了法器柜，回头看了看狗子的媳妇，狗子媳妇此刻正在
双手合一的祈祷着，玉背是那么的白皙动人，玉背上的胸罩带儿挂在了两边，只
要轻轻的一分开就能让胸罩带儿自然的滑落，丰满的臀部上撑起了性感的腰肢，
两个能掐住水的大腿盘膝而坐，就像一个信徒在等待着教主的洗礼。法师淫邪的
笑了笑，轻轻的抿了下嘴唇，转身挑选罐子里的药丸丹药，最后挑选了一个红色
的丹药后，又拿出了一瓶黄色的液体走向了狗子媳妇的后面。 
　　米勒麻辣米勒麻辣～念了几句咒语后对狗子媳妇说道：现在我用祖传的金油
涂在你的身上，准备给你练体，以封住你身上的邪恶之气，你先把这个吃下，于
是法师把红色小药丸送到了狗子媳妇的嘴边，并说道：这个是巩固你的元气以抵
抗你体内的怨恶之气，张嘴把它吃下去！狗子媳妇张开了樱桃小嘴，法师借势就
给送了进去。闭上嘴后，狗子媳妇微微的一皱眉，感觉到这个药丸入口即化，而
且有一股子的腥臭味道，让人难以下咽，剧烈的咳嗽了几下后，稍微的恢复了下
，又变成双手合一的虔诚状态。 
　　法师见到狗子媳妇吃下了药丸后，淫邪的一笑，然后把金油倒在了狗子媳妇
的头上，顺着头部流到了胸部在一直往下流。我在看着，刚才法师说的是金油，
但是当我看见油脂在狗子媳妇身上流淌的时候，貌似这个颜色的油脂我好像在哪
见过，只是现在一时又想不起来，于是我不在多想，继续观察着。。 
　　法师把一瓶的油脂全部都倒在了狗子媳妇的身上，狗子媳妇现在的身上油光
锃亮，丰满的身体更佳的诱人可餐了。这时候法师又开始念起了咒语，在狗子媳
妇的后背上拍打着，发出了啪啪啪的声响。一段时间后，法师说道：你的元气我
以固定住了，我现在可以把你身上的怨气给逼出来。于是法师又一次的让狗子媳
妇趴了下来，然后用双手在狗子妻子的小腿处开始向上的揉捏着，时而轻轻的拍
打着，口中念念有词，缓慢而有序！狗子媳妇的肉体非常细腻而有弹性，在拍打
的过程中，肉体在轻轻的颤动着。到了大腿处，法师起身蹲了起来，在狗子妻子
的大腿上五指张开，不断的向上抓取着，大手不断的感受着大腿带来的肉性感觉
。当移到了狗子妻子丰满的臀部位置时，拇指和食指虎口开到最大，顺着两手向
上的移动而抵住了臀部的人字线，停了下来。法师在短暂的停下后，眼睛享受着
眼前的肥美臀部，口干舌燥，抿了一下嘴唇后，然后又向下的按去，同时眼睛看
向了狗子妻子现在的状态。狗子妻子脸色有些发红，闭着的眼睛微微的皱起，樱
桃小嘴露出了几颗牙齿，呼吸也变的不太顺畅，呼尔高，呼而低的起伏着。在法
师来回的拨弄了几趟后，狗子妻子身体有了一些反应，身躯偶尔会轻微的扭动着
。法师看了看，上前跨动了几步，把双手放在了狗子妻子的肩膀上，五指并拢的
揉掐着，一直在到脖子处，然后双手变为手掌，虎口大开，按在了狗子妻子的玉
背上，力度慢慢的加大，玉背上的细肉被手掌分开了一旁，符咒早已抹去，分开
的细肉处积攒了一些油脂，在往回的拉了回来，油脂始终被来来回回的滑动着，
后背也被油脂的滑动显得异常光亮。胸罩带儿被分在了两只胳膊的旁边，早已打
湿，两个肉球被挤压到了两旁，随着法师手掌的移动在微微的晃动着。 时间在
缓慢的流失着，火盆里的火焰还在熊熊的燃烧，屋子里的温度在不断的提高着，
两个人的驱魔仪式也在不停的进行着，慢慢的，仪式得到了升华，静静的屋子里
只听到了两个人深沉的呼吸声。法师享受着眼前的肉体美景，带着颤动的声音说
了一声：祖师爷护我体。然后把他那件肥大的道袍迅速的脱了下来。只见法师前
半身纹满了看不懂的符咒，黑压压的一片。后半身纹了一个彩色裸体女人的画像
，女人扬着头，嘴里叼着一只玫瑰，手背抬起靠在了脸部一侧，另一只手放在了
阴部位置，双腿曲膝左侧而坐，法师暗黑色的皮肤已经流满了汗水，正在不断的
滴落着。抿了一下嘴唇说道：狗子媳妇，现在到了关键时刻，我现在把你身上的
另一半「怨气」驱除掉，将大功告成，转过身来！狗子妻子现在是欲望缠身，呼
气沉重。听了法师的话后，脸色红红的但是还有些克制现在的举动，正在犹豫纠
结和性欲望之间徘徊。法师见状表情激动而有着急的说道：过了时辰，刚才的一
切就前功尽弃了，你将无法洗礼身上的怨气。狗子媳妇听见了法师的话，貌似清
醒了许多，然后马上翻过身来，胸罩被翻身的动作抬起，露出了葡萄大小般的两
个暗红色乳头，平躺之后，两个丰满的胸部颤动着，充满着肉欲。法师看到后又
开始念起了咒语，双手合一，表情没有了当时的虔诚，而是在克制着激动情绪。
在这一瞬间，狗子媳妇有些迷离的双眼并没有发觉法师在看她的胸部，只是下意
识的调整胸罩以遮挡胸部的漏点处，抬头发现法师在念咒语，迷离的眼神中稍稍
的有些安慰～当法师念完咒语时，双手拇指抹了抹朱砂，然后涂在了狗子妻子的
眼睛部位说道：你我皆凡尘，不可窥视神仙祖师爷，以免对祖师爷不敬。然后又
在自己的眼睛上抹了抹朱砂，大喊道：封眼！米勒麻辣的开始念着咒语。狗子媳
妇很听话，很虔诚！双眼慢慢的合上，聆听着法师的咒语。咒语念完后，法师缓
缓的睁开了双眼，眼前的这一幕让他热血沸腾..... 
　　作者：快快点点   qq  1570107387 
　　第49章 作者快快点点 
　　继续：一幅丰满的肉体呈现在了法师的眼前，高耸的胸部，平坦的小腹，丰
满能掐出水的大腿和能让人欲罢不能的三角地带，任何一个地方都足以让法师的
性欲高涨。法师死死的盯着狗子媳妇的下体处，由于屋子里的温度很高，两人都
出了不少的汗，在加上精油的冲刷。狗子媳妇的三角地带已经显现出一道细细的
肉逢，黑色的内裤被吸入其中，显示出了狗子媳妇性器轮廓的大小。法师抬了抬
头，看了看狗子媳妇有些迷离的表情，他在等待着，等待着和狗子媳妇愉悦的到
来。法师双手缓慢的揉掐着狗子媳妇的大腿，时不时啪啪啪的敲打几下，激动的
他动作没了刚才的「专业」，更多的是他那双眼睛在狗子媳妇丰满的身体上来回
的扫动着。过了一会，狗子媳妇喘着气，脸色红润并且已经微微的皱起，大腿向
上抬了抬，扭动着身躯，呻吟了一声。这个声音仿佛就像魔咒一般深深的冲击着
法师的心灵，法师知道这一重要时刻已经到来，他站起身来，脱下了肥大的裤子
，不知道多少天没洗的内裤上高高的撅起一个大帐篷，他起身走到了狗子媳妇平
躺的后边位置，跪下的同时双手抬起狗子媳妇的上半身并向前移动了几下，前胸
靠在了狗子媳妇的后背，棒身贴在了狗子媳妇的丰腰上，感受着雌性动物的温度
，两根手指掐在了胸罩带上，轻轻的把胸罩向肩膀的两侧退去，胸罩滑落～。双
手按在了丰满的胸部上，大力的揉搓着，伸出舌头舔向了狗子媳妇的耳朵，不断
的挑逗着。狗子媳妇在药丸的催动下，意乱情迷，眼睛充满着迷离的性欲望，一
只手扶在了法师的手上，头部靠在了法师的肩旁上，樱桃小嘴微微的张开，吐著
粗气，口水从嘴边流了下来。法师见状，把嘴贴了过去，吸附着狗子媳妇的舌液
，然后把长长的舌头伸进了狗子媳妇的嘴里搅动着，双手迷恋着高耸的大胸脯，
乳房已经被揉的变涨变硬，血管清晰可见，乳头高高的向上抬起，狗子媳妇现在
已经达到了性欲望的顶峰。法师淫邪的一笑，单手搀住狗子媳妇的小腿，把狗子
媳妇抬起，走向床的位置并放下这具丰满的器物。然后走向了法器柜的位置，从
另一个小罐中取出了一个小药丸，也是红色的，一口就吞了下去，在回到床上，
身躯压在了狗子媳妇的身体上，吸附着狗子媳妇的奶头，发出了滋滋滋的声响～
～时不时的轻轻咬了几下奶头，嗯～狗子媳妇摆动着身体，强烈的刺激感传遍了
全身，脑海中交配的欲望在不断的翻腾着。法师吸着一边奶头的同时另一只手在
不断揉搓着另一边的乳房，然后相互的交替着，胸部上沾满了法师亮晶晶的口水
。哦啊～呻吟声刺激着雄性动物的荷尔蒙，法师的肉棒在内裤中一抖一抖的，想
要出来寻找它该去的地方。吸附了一阵子后，法师的嘴唇慢慢的滑道了狗子媳妇
的小腹位置，舔了几下后，双手顺势退下了狗子媳妇的黑色内裤，仍到了地上。
一片茂密的黑森林出现在了眼前，阴毛被精油冲涮的整齐而又有序。粉红色的阴
唇微微的张开，流出了亮晶晶的淫水爱液。法师向两侧扒开了大阴唇，大嘴伸出
舌头贴了过去，大力的吸附着，滋滋滋滋滋的水声在充满爱欲的小屋响起。哦啊
～狗子媳妇小腹抖动着，摆动着身躯，头部左右的摇摆，现在已是欲乱情迷了，
渴望着「它」的到来。法师见状，直起身来，脱去他脏兮兮的内裤，一个青筋的
大家伙弹了出来，约17公分长，「青龙」，根部很粗，根部到龟头有一条青色
的血管。血管的周围像老树皮一样，昭示着这是条熟透的老肉棒，马眼和龟头很
大，微微张开的马眼把龟头分在路两旁，两旁的龟肉突起，好像和老乞丐的龟头
有一拼。龟头充满了黄白色污垢，凹糟满满的，龟头的前部位置也包着一层黄白
无垢，此刻正在一跳一跳的，达到了极限。两个睾丸肉球缩在了一起蓄力待发，
包裹着肉球的皮囊脏兮兮的，上边有着黑黄的物质，恶心至极。 
　　法师看着眼前的美景，眼色通红，喘着粗气，迫不及待的分开了狗子媳妇的
大腿成m型，臀部贴了过去，高高的肉棒在阴唇上蹭了几下后，对准了阴道口，
龟头分开阴唇，慢慢的把龟头插了进去，接着是茎身，最后一下带着长长的舒爽
声，三分之二的棒身速度有持续的整根插入。哦～天呀，好久没有享受到这么紧
凑的阴道了法师说道。我在外边看着，肉棒早以高高的翘起，脱下了内裤揉搓着
肉棒。眼前的景色充满了异类，两个光头男女全身赤裸的交合著，头部上刻着符
文，这种新鲜而又不失丑感的性爱交配，给我带来了性欲冲击感.....
第50章 
    这种新鲜而又不失丑感的性爱交配，给我带来了强烈的性欲冲击感……法师
扬起头，感受着阴道的温度和紧凑感，舒爽的他发出了呻吟声，哦～狗子媳妇被
法师１７公分的肉棒插入，也可能她是第一次接受这样大的肉棒，长长的肉棒深
深的插进了自己未开发的秘地，并在深处抖动着！狗子媳妇嘴巴张的大大的，胸
前向上挺拔，下巴高高的抬起，发出了性爱叫床的第一声！哈啊～法师看见身下
的女人如此销魂，发红的双眼充满着强烈的交配欲望，双手按住了狗子媳妇的双
胸，手指陷进了乳肉中去，下体臀部大幅度的后移，龟头沟渠在阴道口处停留，
准备在来一次完美的抽插动作。 
    欲望的双眼看向了身下的女人，牙齿禁闭，臀部使劲的往前一送，嘿嗯～，
只听啪的一声，两个篮子啪打在肛门和阴唇上，激烈的摇晃颤动着，棒身整根吞
没。 
    啊，狗子媳妇大声的叫了一下，脸部有着痛苦和情欲相交合的表情，偏着头，
嘴巴大大的张开，丰胸再一次的抬起，小腹激烈的颤动着，双手抓紧床单成拳头
状态，可想而知这一次的冲击给她带来了前所未有的感觉。 
    法师死死的顶住狗子媳妇的下体，粗大的根部撑开了阴道口，阴唇被带入其
中，性器深深的结合了在一起。 
    哈～，法师的舒爽声又一次的响起，这一次比上一次的感觉都要更加刺激。 
    闭上了双眼享受着阴道给他带来的愉悦感！然后紧接着又开始了同样的抽插
方式，一次次的进入，一次次的抽出。 
    法师知道，夜晚的时间还很漫长，可以用这种方式慢慢的享受着狗子媳妇，
让她狭窄的阴道完全适应自己的老肉棒，然后在不断的冲击她。 
    就这样来来回回的抽插了１０分钟左右，最后法师把肉棒拔了出来，高高的
弹起，貌似打在了小腹的位置上，肉棒身被淫水滋润的油光锃亮，硬度十足，老
树皮般的棒身更加的狰狞，血管清晰可见，紫红色的龟头涨到如鸡蛋般大小，黄
白色的污垢留在了阴道中去，等待着如涨潮一般的冲击净化。 
    阴道口集满了爱液，已经张开，外阴极度充血，状态就像耳坠一样。 
    ～～！法师知道，此刻的狗子媳妇已经完全接受了自己的老肉棒，正在饥渴
的等待着它的到来。 
    法师那十几分钟的抽插等待度日如年，此刻终于等到了激情愉悦时刻，呼～，
双手快速的把双腿架在了自己的肩膀上，臀部紧接着贴了过去，扶住了自己的肉
棒，对准了阴道小嘴～身躯向前，把狗子媳妇的小腿压在了离她面前３０公分左
右，双手放在了两侧，腰部一挺，老肉棒深深的插进了阴道中，直接快速的抽插
着，啊～啪啪啪的撞击声此起彼伏，女人的叫床声覆盖了整个小屋。 
    狗子媳妇的孕唇翻来覆去，大量的淫水被带了出来，流到了菊花上，顺着菊
花在流到了被褥上，打湿了一片。 
    法师的肉棒坚硬如铁，在快速的啪啪啪中，淫液变成了白色胶装物质，藕断
丝连的在棒身上牵移着，粘在了两个篮子上边，然后再拍打着菊花，黑色的菊花
被染成白色。 
    药丸的药性很强烈，不一会就让狗子媳妇达到了性高潮，抖动着身体以及小
腹，叫床声变得更大了，法师见状，为了不让老汉和狗子听见，捂住了狗子媳妇
的嘴唇，继续勐烈的抽插，不会停止。 
    呃嗯～，狗子媳妇发出了喔喔的呻吟。 
    啪啪啪的还在继续着，时间一点一点的过去，两个光头男女还在不停的交配
着，喘息声，呻吟声，性器的啪打声，都让法师变得精神疯狂，阴道给他带来的
快感让他更加的性欲旺盛，就好像有１０几年没有和女人做爱过，下体像机器一
样不停的插来插去，永远也没有尽头。 
    狗子媳妇被插的满身大汗，不停的爽叫着，身体被啪的前后移动，３２ｄ涨
而丰满的胸部不停的抖动着，奶头极度勃起，硬度十足，再加上丰胸上的精油润
光，看上去性状爆棚，异类刺激，看着眼前美妙而激动的情景，法师起身放下了
抗在双肩的大腿，附下身躯亲吻着狗子媳妇的嘴唇，舌头在里边搅动着，右手搂
住了狗子媳妇的光头，左手揉捏着丰满的胸部。 
    在媚药的刺激下，她忘记了一切，伸出舌头和法师搅在了一起，舌液在不断
的交合着，下体也在不断的碰撞着。 
    嗯嗯嗯！滋滋滋！啪啪啪的“交响乐” 
    循环的播放着。 
    哈啊～一段时间后，法师好像不满足现在的状态，直起身来，想要更佳爽快
的抽插，于是把狗子媳妇的双腿在一次的扛起，下身成蹲坐状态，肉棒和腰部同
时向前前倾，身下女人的丰满臀部也高高的抬起，臀部离开床面，由丰腰来支撑，
性爱姿势调整好后，法师开始了更加深入的开发，速度持久而高效，力量也很大，
啪啪啪的上下打桩似的插入，白浆早以泛滥，棒身沾满了白色的淫液，两个如鸡
蛋的篮子啪打着菊花，白浆线上下的丝连着，高潮后的淫液在两人的性器附近翩
翩起舞，淫乱直至。 
    狗子媳妇在不停的高潮着，这根肉棒给她带来的狂热感欲罢不能。 
    阴道被抽插的不断的缩阴，又不断的被老肉棒冲开，貌似法师想让狗子媳妇
的阴道间隙变成自己肉棒的尺寸！只有这样，才能插的越顺，啪的越响～。 
    ３０分钟后，狗子媳妇的呻吟声越来越小，长时间不间断的高潮使她身体脱
虚而乏力，脸部的汗水溪流而下，额头上的汗水打湿了秀发，脸色红润，双眼的
情欲迷离着，胸前的乳房在抖动着，法师的下体还在抽插着她的性器，法师看见
身下女人的状态，赶紧放下了肩上的丰满大腿，先退出了大肉棒，啵～肉棒拔出
的声响清脆响亮，马眼微开，流着少许精子，棒身高高的抬起，抖动着，充满着
活力，两个篮子靠在了一起整装待发，时刻准备释放他那大量的子孙精液。 
    分开狗子媳妇的双腿，泥泞的性器高高的抬起，显得成熟而肥美，趴在床上
张开大嘴疯狂的吸附着性器的每个部位，头部左右摇摆，发出了滋滋滋的声音。 
    双手按在了丰满的胸部上揉捏着，手指时不时的拨弄着发硬的奶头，想在挑
起狗子媳妇年轻的性欲望。 
    一段时间后，嗯嗯～，啊！呻吟声在一次响起，欲望已经燃烧，性爱的号角
已经吹响，肉棒早以高高的翘起，激烈的性爱冲刺马上就要来临！法师听到了召
唤，迅速的起身，分开了丰满能掐出水的大腿成ｍ形态，双腿插入其中，龟头分
开了阴唇，臀部前挺，一气呵成插入了阴道中去。 
    啊，哦两声舒爽的呻吟声响起，紧接着就是快速的啪啪啪的交配声，声音很
密，节奏很快。 
    啊啊啊，狗子媳妇的叫床声再一次响起，销魂的呻吟让法师直起身体，下体
更佳快速的啪啪着，每次青龙般的肉棒只抽出三分之一的棒身，小腹位置快而有
效的啪打着阴毛，残留的白色浆液又一次的拉起，阴道也刺激出了大量的爱液白
浆，又一次的让狗子媳妇进入了高潮阶段，法师看到了身下器物的状态，勐然趴
在了狗子媳妇的胸前，胸肉被挤压在了两侧晃动着，抬起头看着身下的女人，狗
子媳妇被大肉棒强烈的撞击着，身躯和头部上下的移动着，缩阴后的阴道异常紧
凑，那里边有个大肉棒在横冲直闯着。 
    性爱已经达到了最后时刻，两个人兴奋的呻吟着，汗水早以打湿了床褥，床
的咯吱声也在房中不停的响起。 
    屋子外的月光害羞的偷偷藏了起来，整个村庄显得静悄悄的，而在村庄的一
所大院中，一副春意盎然的情色在大院中的小屋响起。 
    离小屋的不远处，老汉带着困意和疲惫的身躯安然的睡着，在他的旁边处，
一个木质棺材停放在那里，里边的狗子因精神过度紧张缓缓的闭上了双眼，但还
没有完全睡去，时而眯着双眼，时而睁开带着血丝的双眼，侧过头看向了棺材的
缝隙，等待着日出的到来，而就在他的不远处，他的妻子正在被老法师不断的冲
刺着，啪啪啪的交配声连绵不绝，男女的呻吟声相互交替着，作为一个旁观者，
饥渴的我在等待他们最关节时刻的到来。 
    法师疯狂的啪打着狗子媳妇滑美的性器，欣赏着身下的女人，在性爱的滋润
下，女人成熟的脸颊上带着兴奋愉悦的表情，使得法师像打了一针兴奋剂，下体
的暖流直冲大脑。 
    发出了沙哑的吼叫声，呃啊～，下体撞击的女人面色潮红，不停的爽叫着，
这是她第六次的高潮，性爱的高潮使她下意识的双手扶住了法师的腰部，小腹不
断的抬起，又被不断的啪下，她的身体本能需要着肉棒的洗礼，花心处集结了大
量的卵子，就在这一刻，法师狂叫一声，啊哦，把他的后代子孙喷射出来，粗壮
的根部抵在了狗子妻子的小穴，一抖一抖的，不甘心的又大力的抽插几下，啪，
啪，啪啪，最后停止了不动。 
    身下的女人被精液的冲击力全身颤抖着，花心像决堤的洪水一般倾泻而出，
和老法师大量的精液融入在一起，被老法师硕大的龟头顶了回去，流入了子宫里，
充血的棒身封住了阴道口，没有一丝的流出，完美的把狗子妻子受孕成功！老法
师陶醉的趴在了狗子媳妇的身体上，大口的呼吸着，呵，呵～狗子媳妇双手搂住
了法师的后背，享受着高潮的余温，樱桃小嘴哈着气，哈啊～，两个人沉重的呼
气彼此交融着，更重要的是两人大量的精子和卵子也在不断的交融着，完成了受
精仪式！ 
    第51章 
    站在窗外的我早已沉沦，墙上的大量液体掏空了我的身躯。 
    就在我刚想离去的时候一阵子下床的声响迫使我回头看向屋内。 
    老法师光着身体走向了法器台，伸手在包里摸索着什么。 
    我把视线移到床上，床上的女人双腿成菱形状态分开了大腿，性器的位置一
片狼藉，两人多余的爱液缓缓流动，牛奶般的液体打湿了被褥，形成了果冻状，
留下了情爱的记号。 
    狗子媳妇正躺在床上迷情的呼吸着，刚才的高潮很忘情，现在正在留恋着刚
才的余温，双胸随着呼吸波动起伏着，偏着头，手指放在樱桃小嘴的嘴唇中“ 
    回忆着“。法师回头看了下，流露出淫荡的微笑，从手中拿出了两个药丸，
一红一白，自己吃了一颗白色的，然后走了过来，下体的肉棒已经有抬起的迹象，
狰狞的肉棒随着移动而上下左右的摇摆着，直到走到了床前，肉棒就已经快速的
勃起，１７（厘米）公分的肉棒恢复了巅峰状态，露出了狰狞的”表情“。 
    法师的右手揉了揉狗子媳妇的丰满胸部后，把红色的药丸放进了她的嘴里淫
荡的一笑，起身压在了她的身上，开始了又一轮的攻势。 
    娇喘声响起，法师忘情的享受着身下女人的每一处肌肤，翻过女人的身体，
丰满的臀部高高的抬起。 
    狗子媳妇正在趴在床上噘着屁股等待着毒龙的进入，等待着良田的播种。 
    一天的工作和晚上的偷窥使我有些疲劳，看了看身下的肉棒，轻柔了几下，
没有了勃起的感觉。 
    我看向了屋中，老法师已经开始了，大肉棒已经深深的插进狗子媳妇的阴道
中，正在缓慢的抽插着。 
    没了反应的我也是感到无趣，悄悄的走向了自己的房间，后边传来了女人销
魂的叫床声，今天的夜晚还很漫长，老法师非常珍惜现在的愉悦时光，疯狂的享
受着身下的女人，正在不眠不休没完没了的交配着，把自己的所有子孙全部放进
狗子媳妇的体内，给她带来成熟的种子，让它生根发芽！躺在床上的我想到了我
的妻子，我不在家的这几天，妻子现在在做什么呢？应该会很想我吧！我也想到
了老乞丐，更重要的是，我想到他身下的家伙，那个硬起来比老法师还要强大的
家伙，那个十几年没有用的大肉棒，是不是和往常一样，疯狂的自慰着，肉棒高
高的抬起喷射着，或者是在干着横冲直撞的事情。 
    疲劳的我渐渐的睡着了，晚上我梦见了妻子，还是那个画面，妻子躺在了席
梦思的大床上，双腿打开，身上压着一个男人正在不断的挺着腰肢冲刺着，底下
的妻子叫声连连，双腿扣住了男人的腰部，下身不断的迎合着，啪啪啪的声音如
此清新脆耳，水声嚯嚯！我正在后边看着，这次我没有过去挥拳打向那个男人，
而是站在后边偷窥观察着，脑海中带着强烈的兴奋感，不断的撸动我高高而起肉
棒，眼睛饥渴的看着他们的交配。 
    最后他们都达到了性爱的高潮，而我也是紧随其后的闭着眼舒爽着。 
    当我睁开眼时，却看见了他们正在望着我笑，而就在这时候，我看见了男人
的相貌，脏兮兮的脸颊，头上有一撮毛，黄牙大嘴巴，尤其是他那双眼睛我太熟
悉不过了。 
    老乞丐！！我从性欲的余温中清醒过来，有些震惊和生气，大步走了过去，
想质问老乞丐，可是当我走到跟前，眼前的景象和我刚才看到的情景不太一样，
下边躺下的女人是小颖，此刻她正在微笑的看着我说到，刚才爽吗？原来你是个
偷窥狂！正在我疑惑的看向男人的时候，却发现男人是黑老大！此刻他正在瞪着
我，凶神恶煞的向我扑来，我吓得赶紧逃跑，转身回头的一瞬间，却发现老乞丐
站在了我的面前，憨憨的笑着，最后笑容一点一点的变成了冷笑，就在我想质问
他的时候，我的手突然被人握住，我看了过去，却发现是我的妻子小袁，此刻正
在微笑的看着我说到，老公，我们回家吧！于是妻子就牵着我的手往家里走，可
是妻子的旁边却多了一个人，老乞丐！他和妻子并排的走着，大手放在了妻子丰
满的臀部上来回的移动着，淫荡的笑着，而妻子却浑然不知道，我想提醒妻子，
却发现妻子在偷偷的笑。 
    我在不断的提醒着妻子，她始终没有听见，就在那呵呵的笑着。 
    我气愤的走了过去，打向老乞丐的淫手，却发现打在了空气中去，随后他们
消失不见。 
    就在我四出寻找的时候，我看到了一个门，妻子正穿着纱质睡衣打开那到门
走了进去，随后老乞丐全身赤裸的挺着大肉棒快速跑了进去，不一会里边传出了
动人的呻吟声和床板咯吱咯吱的响动声。 
    我快速的跑了过去，却怎么也打不开门，我疯狂的砸向了门板，大叫着，里
边却传来了更佳快乐的叫床声，还有男人沙哑的舒服声。 
    我摊坐在地上，沮丧着。 
    就在这时候，门下的一道光射了出来，我顺着光的缝隙看去，一个老男人正
在用老汉推车的姿势啪啪着前边的女人，那个女人就是我的妻子小袁。 
    她正在昂着头，身上富有弹性的肌肤被撞的一颤一颤的，全身赤裸的被老乞
丐的大屁股啪打着，非常激烈，幅度夸大。 
    在偷窥的我渐渐的肉棒就有了反应，一点点的勃起了，我的手下意识的扶住
了肉棒在揉撸着，身心的快感随之到来。 
    看着眼前的春色舒爽着。 
    可就在这时，我发觉有人在碰我，我回过头却看到了老乞丐，他突然出现在
我的后边，说了句：你在干嘛呢，变态偷窥狂！他拿起棒子恶狠狠的挥向了我，
我吓的赶紧站了起来的同时我也惊醒了过来，发现这是一场梦。 
    我的心脏噗噗的跳动着，出了一身的汗水。 
    窗外的微风能使我舒服了很多，渐渐的我清醒过来。 
    就在我想下床方便的时候，却发现肉棒早已挺拔高就，茎身涨到“满格”。 
    于是我控制着情绪想让他平息着。 
    一缕阳光照向了小山村，空气中带着弄弄的乡土气息。 
    一天之计在于晨，而我的晨是趴在小屋的窗外看着里边的情况。 
    连绵的咒语在小屋中响起。 
    老汉和狗子站在了屋内。 
    老汉十分的高兴，一直在感谢着老法师，狗子因为昨天睡眠不足，两个黑眼
圈比以前更黑了，他迷惑的看着自己的妻子，妻子今天的状态好像和平常不一样，
头发也没有了，他那里知道，就在他在恐惧的棺材里度日如年的时候，老法师在
屋子里啪着他的老婆！没完没了的啪着。 
    狗子媳妇低着头不知道在想些什么，时不时的看了老法师一眼。 
    看着她的表情我猜想到，昨天晚上发生的“ 
    事情“她是知道的。大师：我们家的事情你看是不是解决掉了？无良天尊！ 
    本道知晓老汉你想有个孙子，你的儿子因长期被邪魅缠身，至今还没有后，
辛好遇上了我，贫道以天下苍生为己任，就百姓以水火当中，这点小事何足挂齿。 
    你的儿子现在已经没有事了，老汉你可放心，明年你就可以有子嗣了。老汉
大喜！ 
    我在门外看着，这孙子简直满口胡话还不打草稿的，看着他言辞铮铮一派正
气凌然的倒霉样，我就气打不一出来，不过昨天屋里的春光尺寸，我看的还是很
过瘾的。老骗子这时候又说到，不过有一事我需要说明下，狗子媳妇因邪气攻身，
身体还在调养中，需要尽快到庙里被祖师爷开光，接受福音！方可无忧。狗子媳
妇听到这些话时候，眼神有些躲闪，但还是被狗子看到了，表情很疑惑。大师说
的对，那什么时候动身老汉说到。就今天晚上吧，早早解决，免生事端。老汉点
头答应着。我收拾收拾来到了门口，看见了狗子，他正在蹲着门口抽着旱烟沉思
着。作为一个偷窥高手，他们的一举一动我都是知道的。本想告诉狗子昨天的事
情，但是没有证据，相反可能被老法师反咬一口，得不偿失。看见狗子的表情估
计也是起了疑心，处于好意，我走了过去想在加把火，点拨点拨他。 
    于是我说到。狗子兄弟，昨天是不是没睡好，天气太冷了，昨天我看见大家
都没有睡好然后我别有深意的看着他。转身离开了旅店。狗子起身刚想和我打招
呼，却看见我早以离开并留下了几句话，他疑惑的看着我，响起我说的话。大夏
天他为什么要说天气太冷了呢？看着我离去的背景疑惑着……回到公司里，我检
查了一遍工作，觉得没有太大的问题，就回到“司机老”旅店补补觉。 
    刚打开门，从我身边过来了一对情侣。 
    第52章 
    高跟鞋的脚步声从我的身边经过，轻盈的脚步声使我忍不住回头看去。 
    这是一个美女，很年轻，约二十五六岁的样子，一米六五左右的身高，小巧
玲珑，估计和我的身材有着一拼。 
    留着一头短发，双眼皮的大眼睛透漏出勾人心弦的魅惑力，弯弯的柳眉，长
长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出澹澹红粉，微薄的双唇由如牡丹花
瓣娇嫩欲滴，小巧可怜，异想偏偏。 
    蛋白色的紧身Ｔ恤被３６ｄ傲人的双围毫不费力的撑起两座浑圆高耸的山峰，
山峰处突出了弯弯向上的山尖，堪堪一握的小蛮腰在风中诱惑摇摆，修长笔直的
双腿上穿着一条黑色紧身体型裤，尤其是那高高上翘的屁股更加动人心魄。 
    旁边是一个肥头大耳的胖子，约四五十岁的样子，四方脸很富态，挺着那肥
胖的身躯两人搀扶着从我身边经过。 
    女人如蜜桃般的屁股左右摇摆着吸引着我，尤其是那门户大开的位置，从背
后看去，高高的抬起，激烈十足的使我的荷尔蒙直线上升。 
    正在我偷爽的时候，女人突然回过头看向了我，发现我在盯着她的某处，嘴
唇妖艳的一笑看向了我，我发觉后紧忙收回目光，尴尬的我赶紧拿出钥匙想打开
房门，却不小心滑掉了钥匙，蹲下捡起钥匙的同时听见女人嘻嘻的一笑，我偏过
头看去，女人在男人的耳边不知道说了些什么，男人听后，两人同时看向了我。 
    男人说到：朋友，以后就是邻居了，我们正好在你的旁边，有空的时候多聊
聊。 
    我尴尬的笑了一下，却发现女人在我的身体上来回的扫动，舌头在嘴唇的上
方添了几下，邪淫的看着我。 
    她身体性感的同时也太过妖媚了，本来我的欲望就难填，被她这么一搞，小
腹处的家伙又开始了蠢蠢欲动，搞得我不上不下的，无法起身。 
    只能用笑容来掩盖内心的尴尬。 
    在他们进屋后，我才起身回到了屋子里，没有臆想中的我肉棒高高的抬起，
裤子被顶了一个大包，可想而知那个女人对我的杀伤力是有多大。 
    拖着疲惫的身躯先洗个澡，在睡觉之前想给妻子打个电话问候下。 
    喂，老公啊！在那边住的惯不惯？要注意多休息，不要太辛苦了。 
    我在家挺好的，你放心吧！滋……，电话出现了干扰声，我……在老……丐
……里玩……干……小袁……来……紧接着就是电话的嘟嘟声，然后电话掉线了，
我又从新的打下，电话始终打不通。 
    在通话的过程中我听见了老乞丐点点的声音，对，没错！就是老乞丐的说话
声。 
    有着困意的我马上清醒了起来，我想妻子应该在老乞丐家里，那里的信号不
太好，我和妻子以前在通话中就经常的掉线。 
    作为丈夫的我有着深深的警觉，想着两个人在一起的时间也不短了，会不会
做些日久生情的事情来。 
    这时候我的心情变得压抑起来，着急的打开了摄像。 
    画面还是定格在上一次的时间播放着，由于时间比较漫长，我稍稍的加快了
速度并且一直观察着老乞丐。 
    老乞丐晚上疯狂的举动过后，满身是汗的躺在床上喘息着，下体的肉棒在小
腹处搭拉着，马眼微微的张开，上边还有未清洗干净的精液，缓缓流淌，两个牛
蛋般的篮子随着呼吸微微的颤动，还是那么大，里边的子孙后代并没有完全释放
出来。 
    老乞丐左手放在了胸前，右手胳膊背面靠在了头上，脸部表情意犹未尽的思
考着，短暂的思考下，肉棒子也一点点的翘了起来，直到棒指天花板。 
    手慢慢的放在了肉棒上边揉动着，可是不到一会就开始了心烦意乱，停止了
揉动，表情变得很不耐烦。 
    左右摇摆的头部同时嘴里发出了心烦意乱的叹息声，在床上翻来覆去的。 
    一段时间后他心乱的站起身来，往门口看了一段时间，最后决定穿上了肥大
的睡袍，打开门走了出去。 
    从他的表情来看，似乎对刚才那些的自慰不是很满意，导致他欲望难以全部
释放，心急火燎的他难道是出去找一种方式来解决掉自己的性欲望？此刻屋子里
对于老乞丐来说，最大的性取向那就是我的妻子，此刻她正在床上沉睡着。 
    我的心紧张的提到了嗓子眼，赶紧调了调画面，老乞丐正朝着妻子的卧室方
向走去，下体处高高抬起的肉棒子在下腹处欢快的摇晃着，好似迫不及待的想要
寻觅着芳草之地。 
    他就这么直接的来到了我和妻子卧室的门前，伸手想打开门，但又犹豫不绝。 
    妻子在里边发出了沉沉的呼吸声，传到了老乞丐的耳中，他附上耳朵在门上
聆听着。 
    夜很静，外边传来了几声蛐蛐声，除了这些，房屋里还有着老乞丐浓重的呼
吸声和心跳声。 
    老乞丐陶醉的在门外偷听着，身体大部分靠在了门上。 
    过了一小会，他终于忍不住，手慢慢的放在了门把手位置，轻轻的扭动着，
由于内心的激动，打开门把手时手抖动了一下，只听见啪的一声，清脆的声音在
走廊中响起，欲望的钟声过于强烈，老乞丐吓的赶忙小跑到了楼梯口的位置，眼
睛紧张的看着拐角处，等待着妻子的审判。 
    时间一秒一秒的过去，老乞丐的心脏也在极速的跳动着，脸上的汗水不断的
往下流动，紧张至极！但是另他高兴的是，卧室里没有发出一点的声响，能听见
的仅仅是妻子深沉的呼吸声。 
    老乞丐松了一口气，擦了擦脸上的汗水，心有余悸的深呼一口气。 
    小心翼翼的看了看门口的拐角处，轻轻的上了台阶来到了房门前，慢慢的打
开房门的一角。 
    这时候的我看到老乞丐的举动，想起了老乞丐第一次进入我家门时候的情景，
当时的他胆小如鼠，说话唯唯诺诺，大气也不敢吭一声，怎么现在发展到如此胆
大妄为的境界，虽然和小袁的关系很好，成了无话不说的忘年之交。 
    虽然我喜欢偷窥，有时候会带着小兴奋。 
    但是今天的我理智大于了情欲，那是一个丈夫的责任。 
    现在，老乞丐的举动令我很是恼火，他难道就不怕我回去当面质问他吗，撕
开他的真实面目。 
    我的脑海里飞速的综合思考着，如果让妻子知道的话，老乞丐会被撵出家门，
从此老不相往来。 
    而到了最后小袁她会很伤心，相处了这么久，一个憨憨的大叔怎么会是这个
样子，而且老乞丐还救过她的命。 
    等伤心过后，到了最后也会牵扯到我，妻子会和我说你为什么要在家中按摄
像头，是在对我的不信任吗？几十年的婚姻生活就换来了几个摄像头吗？如果我
解释这是针对老乞丐的，那妻子会更加的生气，她会说你既然已经发觉，为什么
不会告诉我，而是就这么看着？那时候我有几百个嘴也说不清，总不能把这些天
的偷窥欲望告诉她把？那就和分道扬镳没什么区别。 
    就算不是，今后我俩的婚姻生活会变的更加的冷澹，发生冷暴力是必然的，
甚至有可能会大打出手支离破碎。 
    这些都是在我的考虑当中，不想让它发生。 
    呼～，就在这时，手机里传来了微弱的呻吟声，我从思绪里回过神来，却看
到老乞丐已经进入了房间里，在小客厅中望着屋内。 
    屋内的成熟女人在侧身沉睡着，玲珑的小脚对着门口，修长饱满的双腿成４
子形裸露着，穿着她最性感的纱质的睡衣，也是唯一一件，睡衣的超短裙勉强包
裹着水蜜桃般的丰满臀部，两个足球般的臀瓣斜度上下紧挨着，暴露出黑色性感
的内裤，仅仅遮掩着私处和不多的臀肉。 
    在夜晚的观察下，夜“色”十足，充满着想象力。床上躺着一个黑色的肉器。 
    而在门帘处，老乞丐疯狂撸动着大棒子，充血十足，调整摄像后狰狞无比的
高高翘着，一条血管清晰可见，足有１公分的宽度。老乞丐的肉棒子和老法师的
不一样，老法师的棒身是树皮茎态还带着厚厚的包皮，而老乞丐的龟头硕大光滑，
没有一丝的包皮肉，茎身的表皮很厚成断纹状，从根部一层接着一层直到中央的
位置才变的光滑些。这也可能是老乞丐长期的撸动有关，长年累计磨炼出来的。 
    门帘外的老乞丐解开了睡衣，浓密的阴毛前一个我至今感觉没有任何人相媲
美的大家伙正被老乞丐粗糙的大手前后撸动着，幅度很大，棒身根部纹路状的茎
皮不断的向前挤压，张着嘴哈这着气，兴奋的爽着。老乞丐没有进去，他害怕妻
子会半道醒来，打扰他的“清修”。 
    而老乞丐不知道的是，妻子在睡觉的时候很沉，一般很难叫醒她。 
    就在这时，老乞丐禁闭着大嘴的同时口中鼓起了两个小包，下身疯狂的挺顶，
单手停止了飞机。 
    马眼处速度极快的把少量的精液喷洒出来，紧接着大量的精子随后跟进，双
腿打着颤，像气胶管一样，一股一股的喷射出来，撒在了地板上。 
    舒爽的老乞丐看了下妻子，感觉妻子没有发觉，依旧沉沉的睡着。 
    于是就小心翼翼的退出了房间，来到洗手间里清洗了一下，顺走还带走了妻
子的换洗内裤，走进自己的卧室。 
    地下的大量精液还没来得及收拾，也许到了太阳升起的时候，也应该干涸了
吧。 
    第53章 
    长时间的观察很疲惫，关掉手机后我很快的进入了睡眠，补充着体力，我实
在是“太累”了。 
    １０点多钟我在楼下小摊吃着宵夜，旅店的周围有一些年轻漂亮的女人正在
站街，穿着花枝招展的衣服牵引着路人，期待着金钱的到来。 
    酒绿灯红的街区灯光璀璨，肉色满园，充满着欲望。 
    我点上了一根烟，四处观望着，她们都很年轻，充满着朝气蓬勃，裸露的性
感肌肤跳动着雄性动物的心弦。 
    她们有的很快就被男人们带走，双双进入了附近的旅店，开始了情色交易。 
    夜，总是不平静的。 
    嗨！大哥！在看什么呢？一个女人的声音传到了我的耳中。 
    我抬头看去，眼睛很惊讶！这不正是今天和我在走廊擦肩而过的年轻女子吗！ 
    卸掉妆的她还是那么的勾人心弦，魅惑十足。 
    尤其是那双大眼睛，彷佛能洞穿男人的一切！我的眼神居然不敢直视着她，
怕她把我的七情六欲给带走。 
    女人诱惑的笑了笑，坐在了我的旁边。 
    老板，来碗面，要辣点的哦！说完她就坐在了我的身旁看向了我，ｓ形傲人
的身材展示在我的面前。 
    我的肾上素直线上升，小腹马上有勃起的意思，此女太过妖艳，我实在是控
制不住。 
    我感觉在不走就要出洋相，于是我勉强的点头笑了下，说到：呃，真巧，你
先吃着，我还有事，就先走了。 
    刚要起身时，她忽然拉住了我的胳膊说到：晚上能有什么事情啊～，是不是
想上对面去找个女孩儿说说话啊～～？和我说说不好吗～～！说话的同时她看向
了我的下体处扫描着，妖媚的双眼彷佛会说话。 
    我实在是要控制不住了，说到：小姐，我现在真的有事，就不和你说了，挣
开了她的手，快速的向着旅店走去。 
    哈哈……，清脆的笑声在我的后边响起。 
    我知道是妖媚女人的笑声，没有回头继续快走着。 
    大哥！我叫柳怡媚，你叫我小媚就行！拜拜～哈哈……。 
    回到屋内，看着下体的帐篷心想到，这个女人有着极强的杀伤力，通过表情
就能把我的性欲望勾起，实在是太可怕了。 
    看了下时间，已经１１点多了，我想妻子现在应该是在夜游。 
    放弃了想给妻子打电话的念想。 
    然后我打开了手机视频，画面中的老乞丐此刻穿着妻子的内裤在镜子前看着，
粉白色的女人内裤看似很合身，唯一影响美感的就是里边有个大货在微微翘起，
撑起了巨大的轮廓。 
    老乞丐的笑容是那么的灿烂，左右摇摆着盯着自己的下体处，转过身躯，回
头仔细的观察着，反反复复，乐不思蜀的淫荡着。 
    刚才的偷窥让他达到了前所未有的喜感。 
    我感觉到老乞丐今后会在一次的去妻子房间里偷看她的成熟肉体，欢愉自己。 
    甚至是反反复复没完没了的欢愉。 
    老乞丐可能是站累了，然后躺在了床上，意犹未尽的呼吸着，最后把妻子的
内裤套在了自己的头上，昏昏欲睡着。 
    这老乞丐果然是个恋物狂，不一会就打起了呼噜。 
    而我的睡意还没有来临，清醒的我准备工作完成后回去单独的和老乞丐摊牌，
让他知难而退的离开。 
    可是我又想到老乞丐会不会在我不在家的情况下，在一次的临幸我的家园呢？ 
    或者说是妻子发觉老乞丐好久没有来，会不会去小庙中看望老乞丐呢？他们
在前一段时间里建立了深厚的友谊，无话不说，无话不澹，长时间的累计，会不
会在我不在家的情况下干着男女之间该做的事情呢？考虑到现在，我才发现真是
要把他们分开的确是有些不合实际。 
    哎，要怪就怪我的偷窥欲，促使了现在的状况。 
    真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇“大棒” 
    风……我决定先让他们断断续续的离开一段时间比较好，也是无奈之举。 
    回忆中的我就是因为这无奈之举，促使了他们的有耐之风。 
    而我就在这个剧烈的漩涡里变得无法自拔，没完没了……画面继续着，第２
天早上，牲口般的老乞丐早早的起床打了个飞机后，把妻子的内裤放回了洗手间，
临了往内裤的上边抹了一些精液，闻了闻，一脸的陶醉。 
    然后下了楼做着早饭，看来老乞丐已经熟悉了家里的每个角落，用会了家里
的每个电器，唯一还没有用的，那就是在卧室里还没有起床的成熟肉体，我的妻
子小袁。 
    小袁，吃饭了！嗓门大的老乞丐在客厅中叫唤着，老脸皱起了一朵菊花高兴
着。 
    看着他那兴奋的表情，我有一股骂娘的冲动，他还真把这当成了自己的家，
幻想着自己是妻子的丈夫！妻子很久也没有出来，老乞丐疑惑的看了下，就上了
楼梯，来到妻子的房门前敲了敲门，过了一会发现妻子没有开门。 
    他考虑再三于是就打开了房门走了进去，来到了离门帘处几步停了下来，它
就像一堵墙在抵挡着老乞丐的视线和欲望。 
    老乞丐呼吸急促，表情带着兴奋，想第２次检阅着妻子的身躯。 
    定下心神走了过去。 
    这时候里边传来了稀稀落落的响动声，老乞丐一惊，反应迅速的后退到门前
同时说到：小袁，该起床吃早饭了。 
    不得不说，老乞丐偷窥的本领在进一步的提升，但和我比起来，还是有着不
小的距离。 
    嗯！我在想着什么呢！我发现现在自己的潜意识里，偷窥的萌芽已经在我的
脑海中开花结果，正在不停的占据着我的思想和心元，没完没了的唤醒着，催促
着。 
    摔了摔头，抛去“心结”继续观察着。 
    嗯～妻子伸了伸懒腰，坐了起来，刚刚睡醒的妻子显得性感无比，饱满的胸
部和浑圆的丰臀形成了ｓ形状，两个洁白而优雅的双臂花枝招展的向两边散开，
含苞待放。 
    完全没有在惜外边还有个老男人，昨天穿着她的内裤，挺着他长长的肉棒，
在她的窝外打着飞机的老男人！小袁，该吃早饭了，我做了你最爱吃的鸡蛋炒香
肠～还有奶油～面包！哦，知道了。 
    我马上过去。 
    哎，别忘了加点……这时候妻子走了出来，而老乞丐已经关上房门走了出去。 
    很遗憾，如果老乞丐知道妻子穿着性感的睡衣出来和他说话，那老乞丐肯定
幸福的意乱情迷。 
    妻子看到房门关上的那一刻，看了看自己的性感衣服，呵呵的一笑，就回到
了卧室中。 
    很明显，老乞丐又一次的提高了妻子对他的性任感知。 
    我怀疑这老乞丐的智商是不是在１００＋以上，是欲擒故纵，还是巧合，这
ｔｍ的也太巧了吧……妻子走向了卫生间，把晾干的内裤拿了出来，小袁一向爱
干净，１天２头的经常换洗自己的内衣裤，而她不知道的是，现在手里的内衣裤
已经留下了老乞丐的大量记号，虽然已经干涸，但是里边的气息还在，正在不断
的滋养着妻子成熟的性器。 
    妻子在楼上的走动无时无刻的都在老乞丐观察的范围内，妻子扭动的身躯，
两个大腿浑然天成，洁白无瑕，充满着汁液感，胸前波动着，冲击感十足。 
    老乞丐吞了吞口水润润干掐的嗓子，眼睛直直的盯着妻子的胸部。 
    妻子在回卧室的过程中，刚好偏过头看见了楼下的老乞丐，眼睛弯成了月牙
状微微一笑说到，老伯，早上好。 
    老乞丐回过神来，又开始了他的招牌动作，憨憨的一笑，说到：早，早上好，
小袁，早饭我做好了，快下来吃吧，在不吃就凉了。 
    好的，我一会就下去。 
    老乞丐看着妻子进入房间后，突然想到了什么，快速的冲向了外边，在花园
中拿出一束植物，又快速的跑了回来，把植物的叶子放进了２个杯子里，在用开
水浇灌着，不一会水中出现了暗红的颜色，这才放下心来坐着等待着妻子的到来。 
    欲望之门打开了，妻子今天穿的非常性感，蓝色的紧身弯领短袖，胸前被包
裹着紧紧的，丰满的胸部微微上翘，胸前留下了一道浅浅的乳沟，间接的展现出
丰胸的大小比例。 
    下身穿着黑色体型裤，包裹着扭动性感的腰部，两条丰满成熟的大长腿弹性
饱满，有着不老女神的体感，大腿距离的缝隙诱惑十足，突出了上方满满的一线
天，等待着“ 
    阳光具实“的照射。高翘的臀部挺拔有力，类似足球般大小的臀瓣成半月状，
充满着狂乱弹性，让人忍不住想用手掌触摸抬起。妻子喜欢穿宽大的内裤，臀部
沟渠很松弛，在体型裤的包裹下，显示出丰臀的裸像。若影若真。此刻妻子正在
扶住楼梯把手缓缓的走了下来，让人狂乱而又不失美感，我忍不住都要多看几眼。 
    而在老乞丐的心里，性欲占据着他的大脑，慌乱的眼神中，下体传来了舒服
的欲望，微微的跳动着。他不时的观看着妻子的美体器物，它正在勾引着老乞丐
跳动的心欲，慢慢的走向了自己，口干舌燥…… 
    第54章 
    妻子下了楼来到老乞丐的身边坐了下来。 
    看向老乞丐说到：昨天你没有事情吧？当时吓死我了，怎么那么的不小心，
你年纪大了，以后可待注意些拉，妻子温柔的声音在大厅中响起。 
    老乞丐的心情有些波动。 
    于是说到：嗯，小袁，下次我会注意的，当时也是没有注意，以后我会小心
的。 
    再说有你这个大美女在我的身边保护我，那我还有什么可怕的拉。 
    是吧？小袁！老乞丐带着沙哑磁性的声音回应着妻子！妻子开心的一笑，听
到了老乞丐赞美奉承的话后，心花绽放，内心无比的高兴。 
    两人你来我往的相互夹着菜，夫妻相一次又一次的重复在我的视线，真是心
乱如麻。 
    这老乞丐什么时候变得这么的油腔滑调，讨着妻子的欢心。 
    难道是经常上网学习的？还是老乞丐以前就是个采花高手？我左思右想的也
想不出个所以然来，不过有一点我可以肯定，老乞丐占有妻子的欲望是有的，也
许还有点情愫在里边。 
    咦？这是什么？妻子看见了杯子里的“红茶”。 
    疑惑的问向老乞丐。 
    这时候的我紧张了起来，担心老乞丐往杯子里放的是一种情药，因为在颜色
上和老法师的药丸很相似，真要是那样的话，妻子如果喝了下去，远在万里的我
也无能为力，只能眼睁睁的看着他们在欲海遨游，浪花滚滚。 
    老乞丐说到：这是我翻了两座大山采到的补药，是一种补气养肾阴阳调和的
药物，喝了它对身体有着极大的好处。 
    小袁，你虽然喜欢夜游和我说的让你早上晨练跑步，但这些是远远不够的。 
    需要大补之药来调养提升你所需的阳气。 
    我有时候看你精神不振，畏寒怕冷，是不是偶尔会有筋骨关节的疼痛感呢？ 
    妻子听后，表情流露出惊讶之色，对着老乞丐一直的点着头表示赞同，眼睛
闪亮的看向了老乞丐。 
    给，这是我泡的，趁热喝了吧，凉了药效就会少了。 
    说着老乞丐自己就端起来一饮而尽。 
    妻子对老乞丐的话五体投地的同时也对老乞丐有着深深的感激，看向老乞丐
的目光也是柔和可亲。 
    随着时间的推移，结果并没有出现我想象的那样。 
    看来老乞丐是真心的对待妻子小袁，盼望她有个健康的身体。 
    直到后来我才明白这仅仅是老乞丐计划里的一部分。 
    看着他们有说有笑的吃着饭，就像初恋情人一样，我的心里真是五味杂全。 
    他们连碗都没洗，两人手牵着手走向了田园中，老乞丐牵引着妻子，来到他
们新翻种的田地，不停的翻种着。 
    我放下了手机点上了一根烟，没滋没味的抽着，大脑一片空白，沉闷着。 
    屋里只能听见时钟指针的跳动声响……咚咚咚的敲门声响起……是我，你的
邻居小媚！快些开门啊！我立马站了起来，心想到，这个妖艳的女人这么晚来敲
门，不会是想和我干点爱爱的事情吧？每当她那种万分情欲的双眼看向我时，我
的欲望都在不断的上升，此刻的我有些莫名的冲动，想打开门，让她进来，和我
共度春宵，因为我的下体处现在有了不安分的感觉。 
    老弟，是我！开下门。 
    一个男人的声音传了过来，这个声音应该是小媚旁边肥胖男子的声音。 
    不在犹豫，我打开了门。 
    ２个人站在了我的面前，还没等我说话，小媚就走了进来，直接坐到我的床
上，微笑着看着我。 
    我尴尬了一小下。 
    这时那个男人笑着说到：小媚她就是这个样子，很淘气，但人是不坏的。 
    我叫刘龟，你叫我老刘就行。 
    刘哥，这么晚了，有什么事情吗？老刘说到：啊，是这样的，我和小媚一会
有个客人要来，我们想搞个ｐａｒｔｙ，时间不是很长，因咱是邻居，所以过来
和你说一下，怕会影响到你的休息。 
    小媚和我说了，今天你们聊的很开心，小媚很喜欢你，希望和你做个朋友～。 
    从老刘的表情来看，我总是感觉到老刘的话别有一番滋味。 
    和小媚做朋友？她今天的举动可不是做朋友那么简单的，做炮友还差不多！ 
    就在我疑惑他们之间……老公，我们可以邀请他一起来参加啊，多个人才更
刺激的。 
    我看了下小媚的表情，差点没把我的魂魄儿勾走，勾起了舌头，摸着大腿，
挺拔着丰胸，这不用想就知道她想干什么。 
    好家伙，这夫妻２人敢情是想玩３ｐ来着。 
    老刘猜出了我的想法，于是说到：兄弟，你不要想太多，我和小媚经常喜欢
搞点刺激的东西，这也是我们的共同爱好。 
    我们不会强求别人的，都是你情我愿的东西，一会可能声音比较大，如果当
误你的休息了，老刘我先给你陪个不是。 
    我连忙摆手说到：没事，没事。 
    你们玩吧，今天白天的时候我睡了一整天，还没有困意，所以你们可以尽情
的Ｈｉ，不会影响到我的。 
    老刘眼睛一亮，说到：好嘞，有着兄弟话，那我就可以尽情的ｈａｐｐｙ了。 
    小媚，我们走吧，不要当误老弟休息了，一会人就来了。 
    哟，说曹操曹操就到，老哥，在这边！我从门口处看去，一个约６０多岁的
老汉走了过来，土里土气的，穿着解放鞋，发白的军绿裤还露着洞，穿着一件脏
兮兮的黄色大背心，背心的边缘有着黑黑的灰迹，裸露的皮肤上，油腻和汗水觉
合在一起，散发出恶心的体态。 
    拎着一个啤酒瓶子摇摇晃晃的走了过来。 
    脸色蜡黄黑起，皱纹迭起，左边脸部的胎记占据了一半，鼻子孔露出了白黄
相间的鼻毛，斜斜的大嘴上，几颗没有规律的大黄牙排列在两侧，中间豁口，牙
龈处漆黑无比，上边还沾着一些食物残渣，笑起来渗人无比。 
    哟，老爷子，你来了。 
    你可叫我好等，一切都准备就绪，就等你……老刘的眼色里透露出男人都懂
的神情。 
    老汉撇个大嘴笑了笑，一股浓厚的酒臭味道扑面而来，差点没把我熏倒。 
    到是老刘对这种味道不以为然，呵呵的笑着。 
    这夫妻俩可真够重口的，为了啪啪啪，居然找了个这么恶心的老货，居然比
老乞丐都要脏差乱。 
    看着他的那个模样，我有想吐的感觉，无法直视。 
    这时候他看到了我，表情不爽的说到：刘老弟，俺不是说了吗，就让俺一个
人日，不带他人的，你说话不算话，俺花了８００块，买了药药，就等今天开日。 
    就这啤酒吃了下去，你看看俺，鸡巴都站站的额。 
    你怎么还带个外人，不行地，不尿地丫。 
    老刘说到：老爷子，你放心吧。 
    今天就咱俩，没有外人的。 
    你看看那是谁！老汉往屋里一看，小媚正在摸着胸部，舔着嘴唇，抬起了性
感的大长腿，妖媚的双眼在勾引着老汉的性欲。 
    老汉见状，没有我想象的口干舌燥，而是哈喇子都流到了下巴处，酒瓶子也
掉在了地上，三角眼挣开，眼睛凸起，眼球里还有着澹澹的血丝。 
    我用余光扫向并看到了老汉的下体，一个大帐篷高高的抬起，手正在不断的
搓揉着，任何猥琐之人都赶不上他现在的动作。 
    完全没有估计旁边有没有人。 
    我看到他的下体处，评估了一下，老汉的肉棒至少有１６公分长，只长不短，
龟头很大，应该是涨到了极点。 
    老汉刚想进去，老刘拦住了他说到：别着急，一定要按照我们的协议来，要
不可就吃不着了哦！行，行！俺答应你，俺说话算话。 
    老汉有些急不可耐，三角眼又看向了小媚，说到：奶子不错，俺喜欢奶子大
的，村里的女人都没有她的大，俺喜欢的很。 
    就是屁股有些小，俺喜欢肥大的腚子，肥大的腚子好穴穴。 
    不知道里边的缝缝水不，俺的老二喜欢紧紧的，水水的，干涸地可不行。 
    紧不紧你可以试一试啊。 
    嗯～人家现在已经被你说的水水的了。 
    嗯～。 
    小媚摆弄着丰满的娇躯，淫荡声响起。 
    我听着他们的淫词秽语，小腹位置勃起的同时脑门子也炸了。 
    这３个人你来我往的，好像就像平常在家吃饭的感觉，丝毫没有见外的心思。 
    这时候老汉有些迫不及待了，催出着老刘赶紧进屋开始吧。 
    看着老汉的表情，我感到他们今天晚上的绿色爱欲肯定是疯狂无比的，是激
烈狂乱的。 
    老汉和老刘都已经进屋，小颖起身走了过来，婀娜多姿的身材在我的面前摇
摆着，来到了我的身边，肉色的嘴唇在我的耳边响起，刚才是不是很过瘾，很刺
激啊。 
    你以后要是想上我那，随时都可以，嗯～我不会吃了你的，但我会让你应有
尽有的！说着，小媚的手掌在我的肉棒处轻轻的抬起，套弄了几下后就走了出去。 
    而我还在刚才的舒欲中回忆着，当小媚关上门后，我才清醒了过来，刚才的
一切让我久久不能平静，流连忘返着。 
    想到老汉在小媚的身上肆意冲杀着，嚎叫着。 
    一股强流直冲我的大脑。 
    下体已经高涨的生长着，没有退缩的意思。 
    躺在了床上，眼睛看向了天花板，刚才的情形是我始料不及的，同时也带着
高度的刺激感，他们是夫妻，却真实的跨过伦理的底线，寻求欢欲，不知他们之
间的情感流露是否依然如故，或许是其他的……隔壁传来了细细的说话声，看来
他们要开始了。 
    而我则打开了手机…… 
    第55章 
    画面中老乞丐牵着妻子的手来到花园中，这里的百合花含苞待放，矫涎欲滴，
随时可能绽放出成熟娇嫩的花心，释放出多彩的花粉，寻找着异性花蕾，即使花
瓣卸落，依然３月花开，永不停歇！妻子和老乞丐看着眼前的情景两人微微一笑，
“夫妻相” 
    在花园中重迭着，这是他们种田的结晶。 
    妻子低下头嗅着百合，闭着眼感受着花朵的芳香。 
    修长的大腿微微的弯曲，丰满的臀部翘起，硕大的ｄ号乳房被引力牵引着，
浑圆而冲动，里边大半的春光一览无遗的暴露出来，一头秀发轻抚在两旁，随风
荡漾。 
    老乞丐看着妻子成熟的美体，特别是两个涨而挺拔的硕大肉球，吞了口唾沫，
激动的走了过去。 
    在妻子疑惑的同时摘取了那一个花朵，看向了妻子说到：小袁，带上它。 
    妻子明白了老乞丐的意思，单手接了过来，插在了左侧的耳夹上。 
    婉儿的一笑。 
    小袁，你真是好看。 
    老乞丐憨憨的笑着。 
    哈哈，谢谢，妻子歪着头，甜甜的笑着，眼睛弯成了月牙状，心里面不失害
羞的甜蜜一笑。 
    来，给你也带上。 
    妻子摘了几颗树叶插在了老乞丐那几根黄白相间的头发上。 
    哈哈一笑，淘气般的笑声在田园中响起。 
    老乞丐呵呵一笑，手里抓了些杂草象征性的往妻子头上放去，妻子俏皮的躲
开，两人开始了你来我往的“打情骂捎”，看的我是郁闷无比。 
    我多么想把老乞丐替换掉，和妻子在花园里打闹双飞，增进之间的激情生活。 
    两人在田园中追逐着，如果在别人的眼里会认为是父女在嬉戏，可是在我的
眼里却是老少相配，不合时宜，嫉妒无比。 
    老乞丐挺得大屁股在田园中狂奔，脸上露出激动的表情，撇个大嘴露着多少
年没刷的黄牙追逐着妻子，在他的前边有一个秀色可餐的丰满女人，真想把她搂
在怀里柔情的抚摸着，然后在进一步的……貌似他们打累了，而就在这时候，老
乞丐忽然抓住了妻子的双肩反转过来和妻子说到：小袁，我告诉你个小秘密。 
    老乞丐在妻子的耳边轻轻的细语着。 
    我把声音放大，仔细的聆听着，但还是没有听到老乞丐在说着什么，就在我
猜想的时候，妻子一声惊讶的叫喊声，把我拉到了视频中去。 
    只见妻子双臂大开，抱住了老乞丐的肥大身躯，头部放在了老乞丐的肩膀上，
然后兴奋的看着老乞丐说到：真的吗？老乞丐憨憨的点着头。 
    那就太棒了，满山遍野的都是百合花。 
    哈哈……于是妻子又一次的抱向了老乞丐兴奋的笑着。 
    这时候，我发现老乞丐的手颤颤的放在了妻子的峰腰上，感受着妻子丰满柔
软的娇躯。 
    就在这短暂的时刻，我发现老乞丐几乎裂开的臀线微微的向后，颤动着夹紧，
老乞丐的肉棒已经有了反应，这么做是怕触碰到妻子的私处，从而影响他们之间
的男女“关系”以及老乞丐自己的计划。 
    而我在视频中是多么虐心的希望老乞丐勃起的大货贴在妻子的肌肤上，从而
让妻子发觉，并和老乞丐保持着一段距离，然后在一点点的脱离老乞丐。 
    但画面中没有我想象的那样，他们松开后，老乞丐装着很累的样子一屁股坐
在地上，妻子怎么拉都拉不起来。 
    老乞丐的性欲很大，至少比我要大的多，可能是老乞丐孤身一人，没有尝到
女人的滋味，积攒了大量的欲望，阳气爆棚，时不时的用手来释放些，调和自己
的性欲。 
    妻子可能是唯一和他有着肌肤之亲的女人，点燃了老乞丐几十年的生理欲望，
一发不可收拾，就是简单的触碰，老乞丐也是欲望难填的。 
    你不走那我就走了啊。 
    妻子转身向别墅的方向走去。 
    老乞丐紧盯着那熟透般的背影，视线随着臀部摆动而摆动，直到妻子进了别
墅，老乞丐也没有起来，因为在他的胯下，有一条粗长的第三条腿在阻挡着老乞
丐的起身。 
    再往后面的画面都是些平常的接触，老乞丐还是经常的看着２，３个人演的
电影，小心谨慎着。 
    妻子忙活着家务，做饭洗衣等。 
    直到晚上，老乞丐在一次的潜入妻子的房间中，干着自己喜欢的事情，地板
上的精液又覆盖了一层，辞旧换新的冲刷着，一步步的渗透到妻子的小窝中去… 
    …我快进着视频。 
    妻子和老乞丐日出而作，日落而息。 
    在我的家里过着“天伦之乐”的生活。 
    貌似妻子对老乞丐有着深深的依赖，无时无刻的和老乞丐黏在了一起。 
    单纯的她，并不知道老乞丐心里想着什么，这也越发的提高了老乞丐的胆子，
占有欲和交配欲望。 
    妻子每天喝着老乞丐给她调的草药，日复一日，体魄也渐渐的提高了起来，
夜游和跑步的时间也增加了许多。 
    妻子感觉到身体的变化，很高兴，这多亏了老乞丐的帮助，时不时的拥抱着
老乞丐，老乞丐也习惯了妻子的拥抱，不用经常的坐在地上了。 
    老乞丐对男女简单的接触有了一些新的认识，正在不断的进步着，熟练着。 
    老乞丐的情愫也在慢慢的提高，和妻子的接触也在慢慢的渗透，但是还没有
到忘乎所以的地步，老乞丐在等待着，等待着汁繁叶茂的那一天的到来。 
    长时间的观察使我的颈部有些酸痛，伸了伸懒腰的同时一阵浓浓的呻吟声在
隔壁响起。 
    我知道这是隔壁在ｐ性狂欢，小媚现在应该被脏老汉不停的抽插着，不一会，
里边传来了男女更佳响亮的叫床声。 
    长时间的观看视频，眼睛有些疲惫，不想其它，闭上眼睛休息着，等待着睡
意的来临。 
    隔壁的叫声更加大了，这是小媚的声音，从声音上判断，小媚现在被插的很
亢奋，叫床声连绵不绝，扣人心弦。 
    此刻的我被小媚的叫床声吵的无法入睡，她的声音像魔咒一般操控着我的下
体，想到小媚此刻被老汉脏兮兮的肉棒翻来覆去，在她的身上驰骋着，或许是在
小媚的臀部进行后入式的啪啪，激烈的交合着，浪叫着。 
    我的肉棒高高的抬起，顶在了内裤上想要挣脱束缚。 
    我退去了内裤，肉棒暴露在空气中，无法退却。 
    我不知道小媚是不是故意的，她的叫声是越来越大，而且还带着诱惑的情调，
轻抚着我的情欲之根，我快速的站了起来，脱去了全部的衣服，贴在了墙上聆听
这墙内的疯狂，咯吱咯吱的床板声在里边荡漾着，老汉和小媚的呻吟声弱隐若离，
时大时小。 
    承重墙阻挡了屋内的声音，但没有降低我的欲望。 
    紧贴着墙面幻想着里边的情形，同时握住了我的家伙，正在同步的运动着，
可是遗憾的是，欲望虽然高涨，但实际却没有了刺激感，无法和我以前高超的偷
窥相提并论，我满身是汗的套弄着，无法发泄我心中的性欲，联想隔壁两人的交
配思想也越来越澹，欲望已经高涨，但欲望之上的高潮却不想让它停止，为了让
它达到顶点，我换位的幻想着，同步着隔壁狂乱声音的同时脑海中臆想的女人也
在不停的变换着，突然间我想到了一个人，一个我所爱的人，我的妻子小袁。 
    就在这一瞬间，强烈的电流爆棚式的在我的下体流动，瞬间一柱擎天，妻子
丰满的肉体在我的脑海中游动着，我加快了撸动速度，窃听着对面的呻吟声，幻
想着妻子正在里边交合着，被老汉冲锋着，没等几下，电流般的闪电瞬间进入了
我的脑海，一股，两股……，大量的精液在墙上留下了永久的记忆，缓缓的流动
着。 
    呼，刚才的感觉真是很棒，我甚至还可以在来一次。 
    每次幻想妻子的感觉，总是达到了前所未有的快感，比真实的做爱还要更佳
的刺激。 
    我点上了一根烟，回味的抽着，里边的叫床声好像是停了下来，或许和我一
样在恢复着体力。 
    吱啦的开门声响起。 
    随后、老哥啊，不急的！好好休息休息，明天再来，随时恭候。 
    （老刘）哎，俺的棒棒还没快活好就结束了，让俺在来一次吧，俺保证快些
泄泻。 
    （老汉）老牲口，你不要命了。 
    先休息一天，我给你留着，到时候让你啪个够，你先回去吧，要不下次可吃
不着了哦～（小媚）好好好，俺听你的。 
    没想到啊，你比村里的寡妇还水水，搞得俺爽歪歪。 
    后天俺还来，俺在买些药药来日你，先走了。 
    哼……老汉一路哼着小曲惬意的走开了。 
    老公我们出去吃点东西吧，我有些饿了。 
    （小媚）走，你想吃什么，要不去上次的那家？，那的菜还不错。 
    （老刘）好，就去那家，我要大吃一顿，刚才的老牲口可把我给折腾够了。 
    搞的我都饿了～（小媚）要不在换一种方式？比如……嘻嘻……哈哈……知
道他们远去，我回到了床上，半根烟还没抽完，心想到：这对夫妻狂乱的性爱Ｐ
ａｒｔｙ到底是什么样子的……第２天早上，我早早的醒来，准备去公司再看看
设备，如果没有问题，给公司打个报告，申请提前回来。 
    咚咚咚的敲门声响起。 
    兄弟，我是老刘！开下门。 
    我和小媚给你买了些早餐…… 
    第56章 
    我打开了门，小媚拿着早餐递到了我的面前，我刚要摆手拒绝，她就放在了
我的面前然后直接进去坐在了我的床上笑嘻嘻的看着我。 
    我有些不好意思的看了看他们。 
    小兄弟，这可是我和小颖去了很远的地方买的，不请我进去坐坐吗？（老刘） 
    啊，快请进吧，我让开了身体让老刘走了进来。 
    老刘也坐在了我的床上，而小媚则躺在了床上。 
    我看了看小媚，身材依然火爆如初。 
    我忍不住多看了几眼的同时却看见了我昨天在墙上遗留的痕迹。 
    心中一跳，表情紧张。 
    小媚发现了我的异常，于是顺着我的视线看了过去，眼前一亮，看了看我。 
    坐起身来往墙上仔细的看了下，老刘也随着小媚的起身同样也看见了了墙上
的“文章”。 
    小媚用鼻子闻了闻，熟悉的味道熟悉的脸颊看向了我，意味深长而又不失魅
惑的看向了我，外露舌头的同时牙齿轻轻一咬，顺着朱唇舔了一圈。 
    杀伤力般的看着我的下体。 
    老刘一眼就知道墙上的内涵，看向了我。 
    我现在是尴尬无比，脸色微红，说不出话来。 
    兄弟，来坐下，先吃早餐。 
    （老刘）我不好意思的做了下来，心脏碰碰的直跳，脑海中晕晕的。 
    哈哈，昨天是不是听的很过瘾啊，想不想直接参考参考啊！（小媚）我现在
真是骑虎难下，没有言辞。 
    只能身体僵直的坐着。 
    小媚，不要闹了。 
    先让老弟吃点东西。 
    听话！。 
    老刘递给了我一颗烟并帮我点上。 
    我深吸了口，感觉状况好了一点，不太难受了。 
    老弟，没什么大不了的，都是男人。 
    老哥我也经常的撸管，而且还很频。 
    就昨天的狂欢，我都不知道喷了多少次。 
    你不要不好意思，都是自己人。 
    我和小媚经常的搞一些刺激性的事情来相互的满足自己，我们都没有不好意
思，很正常的。 
    哈……！（老刘）对啊，你要是憋的难受，随时可以找我说说话的，我看看
能不能解救你身上的忧虑？小媚的眼睛在我的身下左右移动，手指在墙上抹了一
下，放在了嘴里吸附着，陶醉着。 
    （小媚）喜欢偷窥的我，在加上小媚风骚的诱惑勾引。 
    我表面虽然澹定冷静，但是内心却是无法平静的，心中的欲望在慢慢的点燃
着，腿部情不自禁的翘起了二郎腿。 
    小媚急切的扶住了老刘的胳膊。 
    说到：老公，我们邀请他吧！我好久没有玩真心话大冒险了～哎～兄弟不点
头，那我说的也不算啊。 
    咱不能强求的。 
    看着老婆急切哀求的表情～老刘看了下我，在小媚的耳边轻轻的说到要不… 
    …（老刘）小媚听完就起身而去，还不忘用手在我的嘴唇里勾了一下，放在
了嘴里使劲的吸附着，两个脸颊鼓起了两个小包，波儿的一下，舔了舔嘴唇，晃
动着美丽性感的身材欲动而去。 
    我不应该多看的，但就是把持不住这种激欲的美色风景。 
    当我回过头发现老刘在笑呵呵的看着我。 
    兄弟，我的老婆怎么样，好不好看？（老刘）我笑了笑点了几下头，嗯，好，
好看。 
    刘哥有眼光。 
    那你想不想和小媚做个朋友，互相交流下？（老刘）从老刘有内涵的眼神来
看，我明白了他的意思。 
    这……刘哥你……？没事的老弟。 
    小媚很喜欢你，今天有好几次不停的提起你，跟我说对你很有感觉。 
    你不要顾及我是他老公，就觉得不好意思，其实这些我也是同意的，只要你
愿意，随时没有问题。 
    而且我就好这口，喜欢别人和我的老婆交欢。 
    （老刘）原来刘哥喜欢看自己的老婆和别人做爱，这和我的偷窥欲望大致相
同，也算是不谋而合，同道中人～我的心里谈不上拒绝与不拒绝，还不想回答这
个问题。 
    兄弟，都是男人咱就痛快点，我和你都交底儿了，我相信你也喜欢刺激，不
知道你喜欢那种方式的刺激，你给刘哥我交个底，你看……（老刘）我想了很久，
这夫妻也不是什么坏人，无非是寻求些超越伦理的刺激感，我看过了很多这样的
性爱，窥瘾很深，无法自拔。 
    昨天的内心是非常想进去观摩的，可条件有限，错过了偷欲。 
    今天刘哥说了这么多，总不能敷衍了事的回答他吧，早上人家好意的给我带
来了早餐，再说墙上的印记还没有干涩，很明显他们是知道的。 
    看着刘哥期待的眼神，我停了很久……刘哥失望的站了起来，说到：老弟，
没关系的，这是你情我愿的事情，不会强求的，小媚她也是知道的。 
    那这样……我就先告辞了，说着就走出了门口。 
    我送他出去，就在关门的时候……老哥，我喜欢偷窥的～老刘听后眼睛一亮，
发现了新大陆般的瞧向我说到：兄弟，你要想来，我这有的是地方……分开后，
我做着６９号公交车思考着，这是一个邀请函，不是我那时候偷偷摸摸搞的偷窥，
现在可以忘乎所以的正面观察，小媚和脏老汉，在加上她的老公，也许会很刺激
吧……公司里检查了一遍程序，性能良好基本一就绪，给老板打个电话说明下情
况，老板很高兴，大加的赞扬了一番，准备升我为ｃｔｏ。 
    还给我２０万的奖励，以及年终分红股。 
    于是我准备返回，期待着回家见到妻子。 
    在公司门口打了个返程车，和司机师傅闲聊着。 
    面前也没什么好看的风景，四面环山，穷山恶水，就只是这一条土路，颠簸
的很厉害。 
    就在这时候，我看见了一个奇观，只见一群老农民拿着锄头和棒子在追逐着
一个人，后面有一群村姑在后边摇旗呐喊，前边的人衣服破烂，下体露出了半个
屁股，光着脚在充满阳光的大地上狂奔着，他前方的路已经被老汉们给封死了，
只能在庄家地里来回的打转，头戴八卦帽，一身黄色紫金道袍，这不是老法师吗？ 
    这时候的我终于明白了，蒙拐骗乱啪人家媳妇被人发现，遭到老农民的群起
而攻之，村姑们的围追堵截，现在是欲哭无泪，活该倒霉！狗子不知道那来的力
气，单人竞走般的跑到老农民的最前边，手里拿了个镰刀，扑倒了老法师，把他
的裤子一拔，手起刀落，在老法师高昂的爽叫中，达到了前所未有的高潮，估计
也是这一辈子最嗨的一次，老农民团团的把他围住，一个“手榴弹” 
    般的东西在天空中飞舞着，抖动着，大地上的阉人缓缓的呻吟着。 
    回到旅店我打开了摄像播放着，老乞丐和妻子双双走出了大门，向着山里走
去。 
    一天都不见他们的身影，我极速加快了播放速度，摄像的情景飞速的变换着，
找了个时间段停了下来。 
    外边的暴雨连连，花园中的百合被重重的拍打着，雨水流进了泳池，泳池上
的窗户被大风忽闪忽闪的拍打着两侧。 
    那是老乞丐的房间，下了这么大的雨，他为什么没有关掉窗户？我疑惑的切
换摄像，发现老乞丐不在屋子里。 
    我赶忙切换到妻子的屋子里，发现妻子也没在。 
    整个屋子里空荡荡的一个人也没有。 
    妻子上那去了？于是我拨动妻子的电话号码，沉默的电话声和我着急的心情
同步着，对不起，您所打的电话已经关机，ｙｏｕ……… 
    我发狂的把电话扔到了一旁，躺在了床上，气急败坏的我思考着，每次打给
妻子的电话不是信号不好，就是关机。 
    想说说话都不行。 
    点上了一根烟，狠命的抽着，尼古丁的麻醉袭扰着我的大脑，点点的平静了
下来，他们几天没有回来是不是在老乞丐的庙里，在老乞丐的庙里？我蹭的一下
坐了起来，强烈的不信任感一触即发，深深的烫在了我的心间，他们在一起不会
是……，起来走到了窗前，外边细细的小雨随风飘落，一股凉爽感扑面而来，我
清醒了许多。 
    思绪迭起，我想也许妻子在老乞丐那住下是因为天气的影响，山路本身就不
好走，在加上暴雨的冲刷，更加的泥泞，有几处地方是有些危险的。 
    所以妻子应该是先在庙里住下，等天气好的时候再回家吧……心情稍加的舒
畅，躺了下来，这一觉睡到了第二天的中午。 
    吃过午饭去火车站买了明天回家的车票，下午３点多，在网吧上网，到了晚
上９点，回到了旅店把行李箱收拾了下，准备好后，一阵敲门的声音响起…… 
    第57章 
    老刘站在了我的面前说道：兄弟，今天晚上ｈａｐｐｙ不？我和小媚都准备
好了，就等你啦！看着老刘急切而又意味深长的眼神，应该对这种事情有着强烈
的渴望，欲瘾十足。 
    而我对这种事情也是有着强烈的感知欲，所以我马上就答应了老刘。 
    老刘喜出望外，预定了时间在１０点后让我去找他，并把电话号码留给了我，
叫我准时的打给他就匆匆的出去了。 
    关上门后，我表情充满着兴奋，有一些手舞足蹈，在床上期待着ｐａｒｔｙ
的到来。 
    半小时后，门外传来了老汉猥琐恶心的声音和小媚勾人的笑声，我趴在门口
处通过猫眼孔观察他们。 
    老汉和小媚并肩的走着，脏老汉的手正在不停的揉捏着小媚的丰臀，力度很
大，粗糙的大手感受着充满弹性的臀部，手也慢慢的伸进小媚的超短裙里，在探
索着里边更加诱人的性肉。 
    小媚对老汉萎缩行径并不感冒，扭动着性感动人屁股的同时把手抓在了老汉
的下体处，引导着老汉的步伐。 
    老刘在后边跟着呵呵的笑着，眼睛一直看着他们的侵犯动作，对这种被带绿
帽子的情事无动于衷，喜以为常，甚至表情有一股推波逐流的兴奋表情。 
    在这短暂的观察中，我也是兴奋到了极点，私处肉棒快速的反应起来，高高
的抬起，趴在门上听着他们说话的声音。 
    老牲口，今天看来你很厉害啊，昨天是不是憋的太难受了，想今天把你所有
恶心的老精液射在我体内中去呢？（小媚）嘿嘿，昨天俺一天都没睡觉，就等着
今天日你，俺是硬了软，软了又硬，可把俺给折腾惨了。 
    这次俺花了很多的钱买了药药，现在涨涨的，硬硬的，就等今天好好的日日
你，让你看看我的厉害，嘿嘿，快开门吧，俺等不及了。 
    （脏老汉）别着急，今天我预订了另一个大点的房间，在这边呢？里边的床
大，可以让你好好的日我的老婆！（老刘）哈哈！好好，俺喜欢床大，得劲劲儿！ 
    （脏老汉）感觉到他们已经进入房间，我打开门，伸出脑袋左右的看了下，
心中有些兴奋，口干舌燥，看了看时间，还有１０分钟才到十点，关上门后渴望
的等待着。 
    屋里的刻钟每一次的走动都影响着我跳动的心脏，每一下都重重的煽起我欲
望的火焰。 
    偷窥的欲望以被点起，脑海中空空如也，只留下原始繁衍的轮回在袭扰着我。 
    我有些等不及了，提前拨打了电话，等待着老刘的召唤，但是老刘并没有接
听我的电话，我心焦如焚，等待着……一声门打开的声响吸引了我的注意，我感
觉应该是老刘。 
    于是我走到了门前准备开门。 
    随着轻轻的敲门声响起，我迅速的打开房门。 
    老刘快速的走了进来说到：别着急，等我的安排，现在他们在调情，小媚在
压制着老牲口的情欲，为的就是等你的到来，屋子里边有个屏风，到时候我在叫
你，你就躲在屏风后边就可以了，一定要小心点，别让老牲口听见。 
    除了我以外，他不喜欢有另外的人在里边，等我的消息。 
    于是老刘离开我的房间。 
    我跟了过去站在门口，探出头看着老刘进入他们的房间，老刘并没有锁门，
轻轻的把门稍微的合上，左右看了下，向我点点头，走了进去。 
    我在等待着，过了一会老刘伸出头来，马上看到了我，然后在往他的屋里瞅
了瞅，给我打个过来的手势。 
    我戳手戳脚的走了过去，心中的偷窥渴望一点点的剧增，感到了前所未有的
快感，表情非常的急切兴奋。 
    嘘～别出声，跟着我，把鞋脱了。 
    （老刘）脱去鞋子后随着老刘偷偷的潜入房间。 
    屋里的灯光很暗，空气中充满着焦躁意乱的气息，里边的喘息声陆毅不绝，
年轻女人的呻吟声在捶打着我的心间。 
    老刘用肢体语言让我在这等等，随后打开门走了进去。 
    滋滋滋的水声响亮而清脆，不知道是那种人体乐器在共鸣，舒服而美妙的长
箫不断的响起，两人支支吾吾的声响享受着“天伦之乐”，爱欲绵绵。老刘关上
门后。里边传来了稀稀落落的说话声和脏老汉被打断情趣的抱怨声。 
    等了好一会，门打开了，小媚出现在我的面前。映入眼帘的是她那浑圆高耸
的胸部，３２ｄ的丰胸显得异常丰满，和我的妻子有一拼，很涨大，暗粉色的乳
头高高的抬起，脯肉上的奶头像樱桃般大小，等待着雄性动物们的采摘和吸附。 
    看来刚才的愉悦小媚很兴奋，迷离的双眼没有了勾人心切的魅惑，更多的是
性爱中的陶醉，香汗淋淋，一些短发贴在了额头处，顺着耳下顺流而下，短发没
有了以前的整洁，在激素的调养下，乱欲丛生，性感直至。嘴唇周围残留着一些
透明的液体，不知道是汗水还是别的，下巴的周围也泛着光亮，水渍好像清明的
露水，貌似要积攒在一起缓缓的滴落着，流在了胸间，流在了小腹处。 
    蛮腰上的肚脐随着沉重的呼气微微的张合，与肉唇相互呼应着。高翘的胯骨
处。两个被挂起的细细黑丝带儿带着微笑挑动着雄性动物们的冲动感，下边的小
巧布料勒紧了阴道口，形态已经迭起，修剪过的阴毛在上方生长着，和汗水交融
着，分开了两边，ｔ型内裤太小了，以至于包裹不住小媚的性器物，看出了羊角
的形态。两个修长的大腿充满着水感，握感十足，弹性有力，让人忍不住的扛起，
驰骋着。 
    小媚小声的说到：跟我来，小声点。屋子里有一股熟悉的性爱味道，还带着
浓重的狐臭味，我想这是脏老汉身上的味道，和小媚的体香交合在一起，显得异
常迷乱刺激，初感兴奋。我和小媚来到了屏风后，她看向了我，手突然抓住了我
高起的肉棒，另一只手把我的头部按下，嘴巴正好放在了她高翘的乳头上。咬住！
（小媚）我被小媚突然的举动微微的吓了一跳，当触碰到小媚的奶头时，还是意
动的含住了它。小媚扬起了头，舒服的享受着，手按的更紧了，我的脸部大半压
在了她的丰胸上，胸肉挤压在了两侧。我感觉有些缺氧，想扬起头，但被小媚好
几次的压下。 
    最后我终于抗争的抬起头，小媚紧接着吻向了我的嘴唇，就像情人一般的热
吻着，双手搂住了我的脖子，舌功挑动着我的心弦，释放出我的肉欲，在一丝的
拉线中，我们缓缓的分开。呼～小媚又出现了勾人的诱惑表情，我发现现在的我
已经喜欢她这种表情，不在回避，而性欲望在不断的提升，呼气也变的沉重起来，
快速的搂住了她的蛮腰，身体贴在了一起，强吻着她漂亮的红唇，在一段激情的
换液后，把手放在了她的丰胸上。小媚突然推开了我，邪恶的微微一笑，用肢体
语言来告诉我外边还有个老牲口，一个准备在一次的进入她身体的人，让我在等
等。刚才的欲望已经点起，突然被打断后，我突然间没有了满足感，惺惺的看着
小媚。 
    小媚突然笑出声来，随后捂住了自己的肉唇，透过屏风看了看外边，发现没
有被发现，在我舍不得的眼神中缓缓的离去，扭动着器物在一次的提升我下体的
激素，抖动着。脏老汉从洗手间走了出来，树皮般的胸膛两侧挂着一球黑白色的
胸毛，挺着油腻的啤酒肚，大摇大摆的走了出来，后边跟着老刘，老刘的手里拿
着一瓶液体，商标是外文的，估计是外国的药物，一口气的喝下。下体处的肉棒
被短小的丁字裤头勒的紧紧的，两个丸子分在了两遍，翻了过去。 
    棒子在丁字裤头中的轮廓很长，一晃一晃的摇摆着。看着小媚已经出来，一
下子就把她抱起，推倒在床上，急切的扒掉小媚的内裤，扔到了一旁。老刘在后
边搬个椅子坐着欣赏着美景，一丝不挂，手里边也有个空空的小瓶子。 
    脏老汉肮脏的大嘴吸附着小媚的嘴唇，胸部，口水粘在了小媚的肌肤上，亮
晶晶的。分开双腿，亲吻着森林中的河流，滋滋滋的水声源远流长。小媚被吸的
娇声连连，脸色潮红，下体不断的摆动着。 
    脏老汉在性药的刺激下撕去了小媚的ｔ子裤头，硕大的龟头暴露在淫荡的空
气中，棒身很细，这也突出了龟头的硕大，但和老乞丐比起来，还是有着不小的
差距。只见他急迫的怼进小媚的阴道中去，下体使劲的一挺，河流的水被逆转，
随后在被带出。小媚亢奋的一叫，强大的冲击力把她深深的击溃，老刘在后边激
情的看着，手也没有闲着，疯狂的上下撸动，和脏老汉不成比例的肉棒同步着。 
    脏老汉虽然老迈，但下体的爆发力很强，正在不断的啪着小媚，干掐的屁股
一上一下的抽插着，脸色非常的恶心，根本没有怜香惜玉的神态，张着嘴漏出黄
色的牙齿在哈着气，肯定是有着强烈的口臭味道，身下的小媚叫声连连，呼气加
快，吸附着脏老汉的气息，貌似对这恶心的气息并不排斥，因为她此刻被脏老汉
快速的啪啪啪，瘾水横流。 
    脏老汉就像发条机一样，下体不停的欢快着，舒爽着，根本完全没有顾及身
下女人的状态，脏老汉完全把小媚当成了发泄的工具。可是小媚此刻却更加的舒
爽，双手扶在脏老汉的腰部上，腿部分开最大，下身不停的向上挺动着，呼应着
脏老汉的肉棒子，兴奋的挺动着。时间过了２０分钟，随着老汉脸部扭曲的表情，
把自己的６０年陈酿的液体深深的射在了小媚的阴道中，无套中出。小媚颤抖的
同时脏老汉拔出了肉棒，大量的液体缓缓流出，在菊花处集结，抗议着性器的排
斥。小媚躺在床上呼吸着，性感的身体起起伏伏，脸部出现了高潮过的性感光泽。 
    老汉见状，知道性欲的药性还在，快速的把小媚翻过身来，后入式的插入，
手不断的前后拉扯着小媚的蛮腰，撞击着自己的大肉棒，啪啪啪的快速顶动着，
乐不思所，还回头看见老刘在打着飞机，表情流出你不行的神态，老刘也没有在
意，手上依然撸动着，觉得还不过瘾，起身来到了床上，看着自己的老婆被人啪
啪啪的干着，伸手还摸向了小媚的胸部上抓捏着，吸附着。我在屏风后早就把衣
服脱了个精光，这种方式的做爱深深的刺激了我，性海达到了充实感。又一声高
昂的叫床声，双方都已达到了高潮，双双的倒在了床上，喘息着，恢复着体力。
老刘看了看他们，然后下床来到了我的位置，我俩对脸呵呵的一笑，老刘这时候
拿着一个小瓶子递给了我说到：这个是好东西，你喝了它，保证让你爽歪歪，不
是什么强烈的东西，很温和的。 
    我累了，出去休息下，老弟你继续。 
    老刘走后不久，里边又传来了啪啪的声音，我喝下瓶子里的液体，随后看到
他们女上男下的性爱姿势交配着，小媚的双胸在欢快的移动着，腿部大开，欲臀
起起伏伏，上上下下的啪打着脏老汉的下体处。老汉休息的还不够就被小媚翻过
身来，以仙女坐蜡的方式啪着脏老汉，老汉气喘嘘嘘的呻吟着，双手不服老的握
住小媚的蛮腰上，上下活塞的运动着，老脸像见了鬼似的嚎叫着。 
    上边的仙女表情性感，香汗淋淋，扬着头在吞云吐雾，爽叫着。下体的快感
是他们最大的乐趣，在一次次的结合中，同时达到了高潮。脏老汉被干趴下了，
毕竟年鸡吧大了，有点体力不支，肉棒子也在老迈的年轮中缓缓的低下了恶心的
头颅，几根阴毛被干的在小腹周围散乱着，有的已经折断，稀稀落落的散落在周
围。 
    小媚看了看脏老汉，觉得他今天已经到位了，拿起电话给她老公打了过去随
后帮老汉简单的套上了衣服，扶了出去。脏老汉是在是太累了，移动着快要倒下
的身躯颤颤的前行着，最后打了个招呼，喘着气自己走了出去。旅店服务员还不
时的扶住他一下，觉得老人家可怜，需要帮助。但他不知道的是，这个老牲口刚
才在千军万马中４进４出，快乐无比的骑着快马，冲锋着，厮杀着，只是可惜鞭
子质量不好，最后被马儿啪了下来，身体颤抖，双腿发软，之间的那条腿还在隐
隐的作痛。 
    屋子中，我在屏风后穿着内裤，小媚光着身体走了进来，一把抓住了我的内
裤往下一脱，快速的抱紧了我，开始了热烈的亲吻。拉着我走了出来，内裤在我
的膝盖处挂着，双腿局限的向前走着。被小媚一推，把我推在了床上，开始了性
爱的爱抚。我拒绝的，可是刚才喝的药力现在才开始发挥，我控制着我的思维推
开了她，在她疑惑的目光中坐了起来。 
    小媚，我是有家庭的人，这样不好的，我不能和你上床的！（主人公）小媚
想了想说到：哦，原来是这样啊！那好吧，我可以不和你上床，不过你要待会在
走，我们做个游戏，一会就结束的！我想了想，现在的药力在发挥，下体处需要
情欲的安慰，现在只能靠小媚来给我解决掉，哪怕是像小颖那样给我吹吹箫也算
是可以接受的，至于其他的我还是能控制住的，于是我答应了下来。 
    那你等等我啊，小媚转身的同时表情流露出阴谋得逞的笑容，扭动着丰满成
熟的裸体在我的视线中，出去的同时还回头看了我一下，然后笑眯眯的走了出去。 
    药力的特效很好，很舒服，并没有像脏老汉那样忘乎所以的欲罢不能。时间
过了好一会，一个穿着白色非主流护士版的，貌似是ｓｍ形态的漂亮女人出现在
我的面前，头上戴着加号的医帽，胸罩上两个胶布加号粘在了奶头上，下边穿着
极端的短裙，蹲下就能看见私处。戴着面具走了过来。把我拉了起来…… 
    第58章 
    当我坐下椅子的时候，小媚在我的面前舞动着身姿，丰满的身材在我的眼前
摇晃着，勾人的双眼时刻的跳动着我的心弦，药物的作用在提升我的荷尔蒙，我
喜欢看小媚的表演，也是第一次遇见这样的事情，对我来说是可遇不可求的。 
    小媚的手指伸进了小巧的嘴唇中，慢慢的吸附着，眼睛迷离的看着我，然后
离开后侧方向的仰起头颅，漂亮的头发打在了肩膀处，自然美丽的展现了少女的
欲望情怀。 
    手掌顺着小腹位置慢慢的移动到了丰满的胸部上揉搓着，挤压着，象征性的
产生了自己的欲望，也同时勾起了我的兴趣，我的眼睛不断的扫向她身材的各个
器位，在肉色中徘徊着，她太性感了，刚才的小动作不断的刺激着我的感官世界。 
    这时候她突然绕到了我的后边，上下起伏的用胸部在我的后背摩擦着，感觉
到肉球的柔软，我的下体也微微的抬起了头，就在我享受之际，小媚忽然离开我
的后背，突然的离开使我猝不及防，打断了我的回味，我偏过头看向了她，她在
我的身边不停的摇晃着，甜美的笑着，很美丽的一个女孩。 
    然后她坐在了我的胯部，双手扶住我的脑门向上的推起，用舌尖触摸着我的
下巴，绕动着“玩具”，在滑到我的颈部处来回上下的移动，手不停的在我的胸
前揉捏着，掐住了我的奶头，下体３６０度摇摆着，我的男根也随着摇摆随波逐
流，追逐着丰臀。 
    这种异样的刺激深深的激活了我的性欲，下体处以迅雷不及掩耳之势瞬间勐
增，两个肉丸在不断的回缩着，刺激性的性欲通向了我的大脑。 
    我闭上了双眼，控制着想要“上弓”的情欲，抵触的同时享受着肌肤的兴奋。 
    小媚的手松开了我的头部，我抬起头，迷情的双眼看着她，和小媚勾人心切
的双眼对视着，她嘴唇靠近我，一下一下的接触着我的双唇，挑逗着。 
    最后靠近我呼吸沉重的嘴唇，快速的和我热烈的深吻着，吸附着。 
    我们的舌头在里边翻江倒海的交合着，泛滥的融为在一体。 
    这种感觉非常美妙，有一些怀念。 
    勐烈的舌交使我的脑海中一片空白，美妙的感觉控制着我的身体，情不自禁
的，也越饮越烈！小媚又一次的离开，站了起来生气的看着我，这种被打断的
“束缚感” 
    让我有些不爽，看到小媚的表情，我想站起来搂住她的心思也随之停了下来，
在欲望和疑惑中徘徊着，很纠结的同时期待着小媚再一次的放纵，因为我很喜欢，
有很大的瘾悦。 
    小媚把身体转了过去，解下了胸前的遮羞布，往后边一扔，正好掉在了我的
小腹上，我抓起来的同时小媚低下了上半身，在两腿之间看着我，两个丰满的肉
球贴在了她脸部的两侧，浑圆而肥美，随着腰部的扭动颤动着，勾起你的冲动感。 
    这种倒看的“景色”更佳美妙无比，异样刺激。 
    修长的双腿在一步步的后退，贴在了我的双腿上停了下来，丰圆的臀部近在
咫尺，两个臀瓣向着两遍微微的涨开，把娇小的超短裙撑在了两遍，漏出了里边
的鸟语花香，我的肉棒在一下下的跳动着，它离我太近了，这是我一生如此近距
离的看到第二个女人的芳草之地，异常兴奋。 
    边界线把花丛分开了两侧，清晰而真实，微微张开的小洞，小溪流水般的灌
溉着芳草之地，光亮而柔软。 
    微微张开小嘴，呼唤着鸟儿的到来，来一起共享着春色。 
    我的棒子已经不能在增长了，性欲和药物的作用下，眼睛饥渴的看着小媚的
私处，下体性爱的思想控制着我的头脑，渐渐的，手伸向了小媚的双臀，抚摸着，
享受着，滋欲的心情在不断的提升着。 
    小媚看到我现在的状况，透出了一股阴谋得逞的笑容，手抓住了我的肉棒，
转过身来蹲下，迅速的含住了它，套弄了几下后，在用舌头在棒身上上下的移动
着，眼睛不时的看向我，由于太过舒服，我扬起了头，可是就在这时她又停了下
来，在我不满的心结中，在一次的吻向了我，把我抱起，双手扶住我的腰间，我
的双手搂住她的玉背，翩翩起舞的靠近了床的位置，我随着她的牵引慢慢的移动
着，现在的我只是想吸附着小媚娇小的肉唇，贪婪的不想让它离开。 
    接吻的时间很长，最后在一丝拉线中拉下了帷幕，这时的我欲火焚身，情欲
不断的越过理智的边界，袭扰着我。 
    就在我犹豫不决的时候，小媚在一次的蹲下抓住我的肉棒，并且大力的吸附
着，侵略性的袭扰我最后的防线，高超的舌功爆炸性的让我的下体“奔跑着”，
“嚎叫着”。 
    短短的接触……终于，性欲在我的身心中霸道的释放，交配的欲望在横冲直
撞，犹如万马奔腾！我快速的抬起了小媚，把她放在了床上，在小媚的欢声笑语
中分开了她的双腿，下体贴住了她的臀部，对准了我的渴望之地，分开了秘肉，
长驱直入，一股温暖的刺激感充实着我的全身，身体不停的颤抖着，激爽着。 
    小媚分开了小腿，牢牢的扣住了我的腰部，不停的呻吟着，床动的声响，啪
啪啪的声响充满在房间的每个角落。 
    在这个充满欲望的夜晚下，增添了动听而又唯美的歌谣。 
    那一夜是疯狂的，我不知道和小媚做了多少次，起床的同时下体处传来了刺
痛的感觉，我轻轻的揉了揉肉棒，看向了周围。 
    床上的被褥东倒西歪的，有一些掉落在了地上。 
    床上的小媚呼呼的睡着，上半身盖着背，下半身裸露着。 
    性器张开的幅度很大，被褥上干涸的液体七零八落的散乱在床上的每个角落。 
    我想昨天的做爱应该很是疯狂的，狂乱的。 
    下了床后悄悄的离开了房间，回到了我的卧室。 
    站在窗台前点上了一根烟，心烦意乱的抽着，对昨天的放纵有着一些深深的
自责，我出轨了～沉闷的心间像一座大山一样压的我喘不过气来，久久的压抑着。 
    过了了一会，一阵敲门声响起，老刘走了进来，说小媚还在睡觉，给我带来
早餐说要一起吃，就不等她了。 
    我看着老刘，表情有些不好意思……哈哈，兄弟，昨天怎么样，舒不舒服。 
    我老婆还可以吧。 
    你昨天可把她给折腾惨了，连续不停的和小媚做爱，小媚都快要不行了。 
    （老刘说）刘哥你怎么知道的？（男主）我就在屏风后边看着，昨天我也是
看到你们结束在离开的，没想到你比那老牲口还要厉害。 
    （老刘）我想是因为我长期没有性爱的滋养，和妻子的性生活稀少，在加上
昨天药物的作用下，才变的如此疯狂，强烈的性欲望在昨夜完全的释放出来。 
    但是我还是有些深深的自责的，表情中带有一些落寞的感觉，背叛的感觉～
这种感觉被阅历丰富的老刘发觉到了。 
    于是他说到：兄弟啊，别想太多了，这不是什么天大的事，都是男人吗！没
什么大不了的。 
    咱俩都有着相似的“爱好”，在一起玩的也是挺开心的，你就不要想的太多
了，会增加你的烦恼的。 
    刘哥，这是我第一次……，我这有些……不太…… 
    对不…妻……，我低下了头默默的……（男主），老刘看出了我的想法，于
是安慰我说到：兄弟，我想先问你一下，你和你的太太怎么样，恩不恩爱？不会
是……我说的很肯定，我们都彼此爱着对方，永远不会分开的，这是铁定的，我
说的斩钉截铁，不容置疑。 
    （男主）那不就成了，你的心里是有你妻子的，没有把她抛弃，而她心里也
是有你的，也不会离你而去，这不就足够了。 
    你先把剩下的先撇掉，你看看我和小媚，我俩彼此的爱着对方，从结婚到现
在也有个７，８年了，从第５个年头开始，我就有了这个毛病，喜欢幻想着别人
插着我的老婆。 
    小媚她开始是拒绝的，我也没有强求，但后来看我有些憋着难受，总想着她
能和别人发生点关系，她就同意了一次，那一次小媚也喜欢上了这种感觉，直到
后来，我们都喜欢了这种方式来满足我们俩的欲望，相互配合默契，也从来没有
因为这事而吵过架，甚至是想离婚！现在我们俩过着有滋有味的生活，无比快乐。 
    小媚经常的和我说：“爱就是爱”，只要我们彼此爱着对方，永不分开，这
对我们来说就足够了，还要什么其他的。 
    只要心底“有”就没问题的，你说对吧？（老刘）我是喜爱我的妻子的，当
听到老刘的话后，我的心也稍稍的安慰了下。 
    这时候，他递给我一双筷子，我们在一起开吃了起来。 
    饭菜做的很精致，估计不能便宜了，味道也不错，正好我的肚子也饿的发慌，
如此的美味也挑起了我的食欲，也忘记了刚才的落寞与自责，渐渐的，狼吞虎咽
的吃了起来。 
    下午收拾完行李，我站在了旅店的门口。 
    同时间小媚和老刘也走了出来，小媚看见我跑了过来，给我一个大大的拥抱，
有一些的温暖。 
    小媚在耳边轻轻的说到：你别担心了，不要把这些放在心里，要牢记我的话
“爱就是爱”，你是老刘一样，是个好人的，是个好丈夫的。 
    你要走了，我也没啥送的，就把我的手链送给你吧。 
    有缘再见吧，我们都是过路云烟。 
    小媚亲了我一下，和老刘在我的视线中缓缓的离去。 
    夜晚，火车上卧铺上，人们都在安静的睡着。 
    而我还没有睡意，望着天花板思考着……这次的艳遇是不是该告诉妻子？年
轻的誓言，生活的年轮，幸福的关怀。 
    如果我把这件事告诉妻子，以妻子的脾气，肯定是要大发雷霆的，和我分道
扬镳。 
    即使我们不离婚，那以后的生活会变的没滋没味，冷漠如初，也会出现一些
冷暴力，甚至是吵架，大打出手都是有可能的。 
    这是我绝对不想让它发生的。 
    性爱是一把双刃剑，我现在已经折断了一把，但是，另外的一把我会牢牢的
握住，不想让它失去。 
    事情已经发生了，无法改变。 
    现在的我思绪有些纠结，也很无奈，我搓了搓我的脸，一件东西触碰到我的
脸颊，是小媚给我的手链，手链很漂亮，我看着手链，突然间，我脑海中点亮了
一盏明灯，我想起了小媚的话。 
    （要牢记我的话“爱就是爱”），是啊，我对妻子的爱是海枯石烂的，我虽
然出轨了，虽然在性的方面对不起妻子，但对妻子的爱是无私的，是真诚的，无
法改变。 
    年轻的誓言己经打碎，随然这对妻子是不太公平的，但如果我从公平的角度
来看，妻子现在如果也出轨了，那我会不会生气呢，答桉当然是不，因为这对双
方都是平衡的。 
    想起妻子出轨的同时我又想起了老乞丐和他粗长的肉棒子，幻想起老乞丐粗
长的下体在妻子狭小的阴道中耕田着，粗壮而又有力……如果妻子真和老乞丐现
在有着一腿的话，种种特殊因素，我也是不会生气的，要不是老乞丐，差一点就
和妻子阴阳两隔了。 
    况且妻子现在还是性冷澹时期，有与没有都无所谓。 
    看了看小媚的手链，我笑呵呵呵的亲了一下，心情轻松的闭上我双眼的同时
有一些小小的期待，期待他们在一起发生的“故事”……回忆中的我想到：那时
候的我做事太过专一理想化了，性格的使然导致了他们的没完没了…… 
    下了车我并没有直接回到家中，也没有和妻子打电话，而是去了公司报道下，
领取了奖金的同时找楚熘小聚了一下，一直到深夜１点多我开着车回到了家中，
家中一楼已经熄灯，从大厅远远的看去，２楼有着微弱的灯光和人影在走动，老
乞丐的窗户灯光是灭的，而妻子房间的灯光是亮着的。 
    当我想拿起电话想给妻子打电话时，我犹豫了一下，接着酒劲我邪恶的想到，
他们会不会在同一个房间呢，然后在干着一些男女之间的事情来呢。 
    毕竟他们在小庙中的那段时间我还不清楚，也许他们早就开始了呢？现在正
在里边啪啪啪也不是不可能，老乞丐的大肉棒又开始在我的脑海中挥舞着，妻子
狭小的蜜穴正在接受着老乞丐的尺寸，不断的开发着，接受着。 
    想到这里我的下体又开始不安分起来，带着上瘾的偷窥欲望，我兴奋的闭上
灯光，慢慢的把车开了回去，在附近一家的小旅馆订了个房间，进去后打开了手
机视频……画面从他们晚上回来时开始的，妻子搀扶着老乞丐的胳膊走进了大厅，
老乞丐还是跟在妻子的后边，看着妻子左右摇摆的丰满臀部，跟了上去。 
    老乞丐对妻子的臀部从来就是乐不思蜀，百看不厌。 
    甚至我在看老乞丐上楼的时候，手调整了几下下体，我想老乞丐已经勃起了，
在调整裤裆里边的物件。 
    各自回到屋子中，妻子在换着衣服。 
    老乞丐闲着无趣，就来到了楼下，打开了电脑，我仔细的一看，老乞丐现在
对外国的片子很感兴趣。 
    他把门打开，看了看楼上的妻子没有下来，把电脑的声音静音后，快进的观
赏着，外国人的各种姿势在老乞丐的脑海中烙下深深的印记，此刻一个外国男子
嘴里叼着女人的内裤，下体在冲撞着女人的臀部，表情在回味无穷着。 
    老乞丐看到后，兴奋的同时手放在裤裆处不停的揉捏着。 
    １个小时后，妻子下楼的声音响起，老乞丐根据以往的经验，装模作样的开
起了事前打开的电影网站，翘起二郎腿“认真”的看着。 
    妻子和老乞丐说到：一会我去买些菜，今天就不要回去了，就在这住下，晚
上给你做好吃的，于是妻子就走了出去，老乞丐站了起来，下体冲天而起，看着
妻子打开房门走出去后，快速的关掉电脑，跑到了我和妻子的房间里，打开了衣
柜，拿出妻子的胸罩和内裤，脱下裤子，一个大棒子骄傲的抬起，躺在了我和妻
子的大床上，开始了他最喜欢的动作，上下的套弄着肉棒，闻着妻子枕头的体香，
嘴里叼了个宽大的胸罩，口水打湿了上边，恶心的牙齿在上边来回的咬动，貌似
好像在咬妻子的丰满乳房，回味着。 
    下体套着妻子的内裤，胸上放着各种颜色的内裤，来回的换防，不停的挨个
体验，快乐无比。 
    这种方式给老乞丐带来了不一样的体验，感觉现在身上躺着一个美熟妇，在
不停的给他口交，让他的精血在燃烧，随后喷发。 
    一阵带着沙哑而高昂的呻吟声响起，老乞丐释放出了他的子孙后代，白色的
液体喷洒在他的身体上，量大液足，然后用妻子的各式内衣裤来回的擦动着，妻
子干净的内衣裤被老乞丐肮脏的精液全部玷污，永久的留下了老乞丐的老精液。 
    最后迭好后放进了衣柜中。 
    在我们的大床上休息着，意犹未尽…… 
    第59章 
    农村旅店的屋子里条件简陋，而且是仓库改装的的地下室，非常的潮湿，空
气中还带着一股霉味，洼洼，有的地方充满了积水，隔壁的很远处好像有人在呻
吟着，但这些对我来说已经没了兴趣。 
    我的目光始终盯着家里摄像，看着老乞丐和妻子其乐融融的吃着晚饭，相互
夹着菜肴，夫妻相一次次的展现在我的面前，温暖至极。 
    我心里是五味杂全。 
    桌子上的泡面还冒着热气，在这阴冷的地下室里，获取能给我带来些温暖吧，
饥肠辘辘的我拿起泡面狼吞虎咽的吃了起来，饥肠的我也在等待着视频的有续发
展……连雨季节。 
    电光由天边移到天顶，雷声由远而近，轰隆的声响说明今天的雨不会小了，
不一会雨点点滴的“叭叭” 
    地落下来。 
    已经９点多了，视频还在播放着。 
    老乞丐和妻子吃完饭后，准时的在一起看着电视。 
    雨点细细的敲打声在大厅里回响着。 
    妻子看了看窗外，感觉现在的雨点还不太大，于是就在老乞丐疑惑的眼神中
匆匆的起身上了二楼。 
    不一会妻子穿着泳衣走了下来，还是那件比较保守的黑色泳衣，但再怎么保
守也抵挡不了妻子的韵味丰满和浑然天长。 
    老乞丐看着妻子那饱满的身体，表情有一些惊呆了，嘴唇不经意的微微张开。 
    就在妻子下了楼后，恢复了正常。 
    小袁，游泳的时间还没到，今天怎么提前了。 
    （老乞丐）妻子笑着说到：我看天气快要下雨了，所以想提前的做完夜游，
完成今天的运动。 
    （妻子）老乞丐看了看外边的天气。 
    哦，那就早点完成今天的运动，一会天气就凉了，容易感冒，早点回来。 
    （老乞丐）妻子笑着点头答应着，走出了大厅来到外边。 
    一声扑通的声响，挑逗着老乞丐的心扉！老乞丐看着电视也心不在焉，时不
时的看向了外边的窗户，于是起身跑上了２楼，迅速的脱下裤子，粗长的物件跳
起，来到窗前欣赏着妻子来回游动的丰满身躯。 
    双目冒着点点的火花饥渴似的看着雄性动物们都喜欢的女人“位置”。 
    电婆在空中游来游去，紧接着就是雷公的一声呻叫，追逐着电婆的身影在空
中不停的呼应着，交融着。 
    倾盆大雨落下，而妻子还在游泳池里来回的游动，执拗的她必须想完成今天
的运动，保持着完美的身材和老乞丐的嘱咐。 
    老乞丐在楼上看着，手停了下来，伸出头来大声的几次喊道：小袁，下雨了，
回来吧！从老乞丐的表情来看，他随然欲望坚硬，但是他对妻子的健康可是无微
不至的，是真心的。 
    妻子好像听到了老乞丐的呼唤，在水中停了下来，双腿在水池的中央来回的
蛙动着，炫耀着两条丰满的大腿。 
    。 
    上了岸后跑进了大厅。 
    老乞丐穿上以前妻子给他的白色浴袍，跑到了浴池中拿起了妻子的白色浴袍，
然后跑到楼梯口，第三条腿还没有完全的恢复，正在里边不停的拍打着老乞丐大
腿的两侧，粗感十足的等待着妻子的到来。 
    小袁走了上来，老乞丐顺势把浴袍放在了妻子的肩膀处。 
    小袁，快穿上，别冻感冒了。 
    你的身体还在调养中，如果得病，阴阳则不稳，很容易前功尽弃的…… 
    （老乞丐）妻子听后，暖心的不得了，看着老乞丐额头上的点点汗水，也没
有多想什么，拿着浴袍的一角，擦拭了起来，温柔而体贴……妻子在卫生间里打
开了花洒，我看到妻子的身材貌似比以前更佳的紧凑了，每一处都充满了未被开
发的弹性，不知不觉中我看的已经勃起了。 
    妻子哼着小曲，在回廊中荡漾着……老乞丐在床上看着天花板，听到了妻子
的声音，赶忙坐了起来，肉棒子也高高的弹起，走到了门前打开了门，寻着声音
的方向知道妻子在浴池中淋浴，考虑了一会后就悄悄的走了过去，没有发生一丁
点的声响，来到了浴池门前附耳靠在门上，聆听着妻子的感性声音和哗哗的流水
声。 
    里边是一个性感的裸体女人，此刻正在被温凉之水拍打着。 
    对于老乞丐来说，他多么希望眼前的欲望之门是透明的，这样就可以完全的
欣赏着里边的春色欲景，也非常想和里边的性体在一起触碰着，熟悉着。 
    老乞丐早已勃起的肉棒在门上不停的摩擦着，臀部微微的向后移动，小幅度
的伸缩着。 
    也许大床和大门都无法满足着老乞丐的性欲，在交配的欲望引领下，老乞丐
大胆的扶住了浴池的门把手，轻轻的按下，居然能打开。 
    看来妻子对家里的外人也完全的信任了，连洗澡的门也没有锁下。 
    这和我以前与妻子的生活中截然相反，现在我郁闷至极！无情的鞭挞着我的
不爽心态。 
    随着老乞丐轻轻的打开，里边的水声不见了，妻子哼着小曲在擦拭着身体。 
    老乞丐的手停了下来，慢慢的回位门把手，轻手轻脚的走回了屋子中，带着
兴奋而又未得手的失望表情，靠在了门上呼吸着沉闷的空气。 
    妻子打开了门，向着老乞丐的房间看去，貌似有些事情的表情，然后直接走
了过去，脚步的声音被老乞丐发觉了，感觉妻子要过来，而刚才的偷听使他有些
心虚，他迅速的趴在了床上。 
    一会敲门声响起……老头子，你睡了吗？（妻子）由于刚才老乞丐过于紧张。 
    。 
    下意识的随口就说：我睡了！发现了自己的口误后，就不在说话了。 
    妻子在外边呵呵的一笑，感觉老乞丐有些可爱。 
    说到：那我进来看看你睡没睡吧。 
    妻子打开了房门，来到了里屋的门帘处停了下来。 
    妻子刚洗完澡，浴衣包裹着丰满的体形，头上的水渍还没有干涸，表情的体
力感韵味十足，丹凤眼有一些柔离的感觉，性感至极，让人异想菲菲，想着孤男
寡女同处一室，我的下体情不自禁的高高的抬起，每次预想他们的这种感觉我都
非常的兴奋和陶醉，已成病态。 
    老乞丐见妻子走了进来，索性就直接说到：进来吧，小袁，我刚刚躺下。 
    老乞丐的表情中露出了胆小和兴奋的样子，但后者大于前者……妻子听见老
乞丐的召唤，并没有多想，直接的挑帘走进屋子中。 
    见老乞丐在趴着睡觉，大脑袋搁着枕头抬起头看着她。 
    妻子笑了一下，应该觉得老乞丐有些不好意思，是害羞的，或者是老乞丐喜
欢这么睡觉，随意的想法使得妻子在老乞丐的房间里并没有显得不好意思。 
    但是妻子不知道的是，老乞丐下身粗长的肉棒可没有不太好意思，正在一翘
一翘的抖动着，此刻的马眼，正在“查看” 
    着妻子醉人的体态。 
    妻子直接的坐到了老乞丐的身旁，裸露的上半身和饱满的大腿在床上炫耀着。 
    妻子正在唠唠叨叨的说个不停，主要是说过几天去小庙中看看老乞丐种的百
合，以及去野外野炊等话题。 
    老乞丐回过头看着妻子说话手舞足蹈的样子，非常的可爱。 
    但可爱的地方有着可爱之处，老乞丐的眼睛在妻子微微露出的乳沟上和饱满
的大腿上来回的扫动着，妻子单腿成ｖ子型，另一只腿自然的踩在地板上，浴衣
里边的春光一览无遗的暴露在老乞丐的眼前，粉红色的肥大内裤微微的迭起，里
边的美唇若隐若现，挑动着老乞丐欲乱的身心，下体肉棒处饱满到极限，在屁股
之间探出了雏形状态，太粗长了。 
    而妻子并没有看见这种奇观，依旧话说个不停。 
    就在这时妻子突然间打了一个喷嚏，打断了妻子的说话和老乞丐的眼欲。 
    老乞丐见状赶紧说到：小袁，快回去多穿些衣服，早点休息吧，明天在说吧。 
    嗯，好吧！妻子又连续的打了几个喷嚏。 
    妻子站起来的同时老乞丐也坐了起来。 
    妻子捂着鼻子走向了门口，时不时的打起喷嚏。 
    老乞丐跟在后边调整一下裤裆，系好腰带，别上自己“宝贝” 
    跟了过去。 
    两人一前一后就感觉像刚刚完成了成人仪式，而后边的老男人有些意犹未
“精” 
    的感觉，想在进一步的让妻子接纳他的物件，再一次的耕种。 
    这种奇观看的我是热血沸腾，在欲望的调养下，我扔掉手机，在床上铺天盖
地的撸动着，很快，很多股喷射出来……高傲的散落在妻子和老乞丐的幻想中去
久久不能忘怀……小袁回到自己的房中。 
    我擦了擦身下的精液，看了看手机摄像，感觉今天晚上他们不可能要发生特
殊情况了，于是躺在了床上，但还是有些不放心，然后把手机充上电，带上耳机
子，声音调到最大，沉沉的在这个阴暗的房间里睡去……到下半夜４点多，一阵
尿意把我憋醒，而就在此时，我发现老乞丐的房间里没有人…… 
    第60章2019-06-09旅店走廊的各个房间里静悄悄的，客人都在熟睡中。 
    外边黑暗的夜色下蛐蛐不安分的鸣叫着，窗外的冷风吹在了我的脸上，使我
清醒了很多，关上了窗户，拿起手机打开了画面。 
    老乞丐的房间里没有人！我惊讶的瞪大了双眼想到，难道老乞丐是去了妻子
的房间吗？难道他们在……我兴奋的调整设想，切换摄像到妻子的房间里，只见
老乞丐在床上给妻子做着按摩，粗糙的大手正在磨合着妻子娇嫩柔软的双肩，他
们都在床上！妻子背对着老乞丐，保守的体形在老乞丐的揉掐下，微微的颤动着，
床上发出了点点的咯吱声响，如若针毡的声音充满着房间的每个角落。 
    在这个宁静的早晨下，显得异常响亮而深远。 
    老乞丐跪在妻子的侧边，有着几根黄白色毛发的大脑袋上流出了大量的汗液，
浴袍的胸前裸露着肥厚胸膛，硕大的汗珠粘在了上边，随着呼吸轻微而沉重的浮
动着，带着浓郁的兴奋感，眼睛定格在妻子裸露的肌肤上，这是老乞丐第一次和
妻子在席梦思的大床上“同声相应” 
    着，很是激爽。 
    我很疑惑，老乞丐为什么会在妻子的房间里，于是把摄像的时间调到了以前。 
    画面中的老乞丐不停的撸动着飞机，已经很晚了，不知疲惫的上下套弄着，
直到舒欲达到了满足，才昏昏欲睡。 
    而妻子在床上翻来覆去的睡不着，呼吸也轻重交替着，发出了呻吟的呼气声，
背子被她盖上又打开，反反复复的，从她的表情来看，我觉得妻子应该是生病了，
一直到凌晨也没有睡好觉。 
    妻子实在是太过难受，最后下了床微微颤颤的走到老乞丐的房门前，摇摇晃
晃的，双手捂着脸，在老乞丐的房门前坐了下来，轻轻的敲起房门。 
    老乞丐精神旺盛，睡眠很短。 
    当迷迷煳煳的听到外边有人在敲门的时候，他睁开了双眼，思绪了一会马上
就起身打开了房门，看到妻子正在地板上坐着，脸部有着难受的表情。 
    小袁，你怎么了，是不是哪不舒服？老乞丐准备扶起妻子，可是并没有把她
扶起来，最后使出力气，双手揽住了妻子的丰腰，把妻子抱住给抬了起来。 
    。 
    妻子摇摇晃晃的靠在了老乞丐的胸膛上。 
    老头子，我有些不舒服，浑身没有力气，你帮我看看吧！我现在太难受了。 
    （妻子）老乞丐身体一颤的同时摸了下妻子的额头，知道妻子得了发烧和重
感冒。 
    我现在扶你到你的房间里去，在帮你看看，别担心，这个病我会治疗。 
    （老乞丐）但妻子实在是走不动了，老乞丐见状，看了妻子一会，然后左手
抱起妻子的双脚，右手抱起了妻子的双肩，抬起妻子走向了卧室并把妻子放在了
床上。 
    小袁你等一下，我去去就来（老乞丐）老乞丐快速的冲下楼梯，来到外边，
在花园中找到了几片草叶，然后跑到了门口。 
    可是就在进门的时候，老乞丐停顿了，好像是在思考着什么，眼睛一亮，又
从新的跑了回去，在园子里细心挑选了几片草药，在厨房中熬了一会后，匆匆的
来到妻子的卧室。 
    妻子浑然天成的丰满肉体在床上起伏着，老乞丐吞了吞口水，有一些小激动
的来到了床的另一边，上床扶起妻子，抱起了妻子的肚皮，我甚至能看到老乞丐
的胳膊触摸到了妻子爆满的丰胸上，随着移动，胸部在微微的颤动着。 
    老乞丐感觉到了，感知的停顿了一下后，似乎有些依依不舍的将妻子放倒，
头部移到床沿处，老乞丐蹲了下来，在妻子的额头处抹着药液。 
    小袁，不要动，在坚持下，马上就好了。 
    一会我在给你推拿推拿（老乞丐）妻子难受的左右摇晃的头部，但听见老乞
丐的话后，头部坚持着一动不动，等待着老乞丐给她上药。 
    时间一分一秒的过去，此刻的老乞丐在给妻子的头部推捏着，粗燥的大手非
常的轻揉，在妻子的百会穴揉动着。 
    药力使得病情有了缓解，妻子呼吸也平复了许多，可是老乞丐的呼吸却变的
深沉了起来，因为蹲在地板上的老乞丐眼前有两座“火山” 
    在上下的移动着，肥大而圆满，勾引着老乞丐的性欲。 
    下体的肉棒子早已经顶到了床柜上，距离有些短，肥大的屁股向后的移动了
下，调整姿势后，在看着眼前触之不及的高山，微微的张开了嘴。 
    老乞丐手上的药液早已干涸，老乞丐甚至是忘了上药，手不停的揉捏着妻子
的百会穴。 
    这时候妻子感觉到不舒服，轻声的呻吟了一下。 
    老乞丐回过神来。 
    。 
    说到：小袁怎么样，舒不舒服？好没好点？妻子嗯的一声表示赞同。 
    来，我在给你按下其他的部位，你先趴下。 
    妻子慢慢的滚动着身躯，翻过身来。 
    老乞丐上了床说道：小袁，先把衣服解开一些，我好上药！妻子嗯的一声，
玉手在后边寻找着拉链，最后实在是没了力气，停了下来。 
    你帮我把！嗯……老乞丐眼睛发亮，这对于他来说是一种邀请，微微颤颤的
手在一点点的解开拉链，彷佛是千年的情人相见，长远而激动。 
    老乞丐打开了１０公分就在也没有向下拉，睡衣前端分开了两边，妻子的胸
带也展现在了老乞丐的面前，激动的他无以言表，亢奋至极。 
    附上晶莹剔透的草药，双手按在了妻子的双肩上说道：小袁，你生病的原因
是阴阳不稳，气虚两亏，本体柔弱导致，我这个草药可以调整你的阴阳，增加你
的本源。 
    嗯……（妻子）老乞丐触碰着妻子的肌肤，熟练的手法使得妻子舒服至极，
颈部的肌肤上也出现了点点的汗液。 
    这种感觉很过瘾，老乞丐早已激动的无法自拔，张开了大嘴，眼睛盯着妻子
的头部，真想把她翻过身来……随着时间的推移，老乞丐觉的差不多了，于是说
道：小袁现在怎么样，好没好点？可是妻子却没有回答他，沉沉的呼气声说明妻
子已经睡着了，昨天妻子一晚上也没有睡个好觉，在被老乞丐舒服的按摩下，早
已梦回千古，不想醒来。 
    老乞丐并没有马上合上妻子的拉链，推了推妻子，在大力的推了下，叫了几
声小袁，终于觉的妻子现在睡的很沉，无法叫醒。 
    老乞丐坐在旁边定神着，看着妻子熟睡的身躯，从小脚到臀部在到裸露的洁
白肌肤，舔了下嘴唇后，上手在妻子的双肩处按摩着，力度很大，还开口和妻子
说着话，。 
    在一次确定妻子不会醒来，老乞丐慢慢的把拉链向后一拉，一直拉到了腰不，
光滑的玉背展现在老乞丐的面前，老乞丐下体青筋暴烈，一柱擎天，由于没有穿
内裤，肉棒在裆部伸展出来，一跳一跳的，粗大而骄傲的呐喊着。 
    双手激动的在妻子的身体上抹着药液，揉捏着妻子的玉背，上下来回的移动，
当再一次的触碰到妻子的胸罩扣时停了下来，看了看熟睡的妻子，思考着。 
    此时的老乞丐欲火焚身，呼吸沉重，理智早已抛到脑后。 
    双手不用费多大力，卡的一下，解开了妻子的胸罩，光滑的玉背完全的展现
在老乞丐的面前，老乞丐差点晕了过去，坐在床上喘着重重的粗气，盯着妻子的
玉背，最后起身抚摸着，享受着，脸部贴向了妻子弹性的肌肤，最后用舌头亲吻
着，舔吸着，幅度很轻，很温柔，彷佛这个躯体是这个世界给他带来的最好的礼
物。 
    最爽的礼物。 
    手也慢慢的滑向了妻子的丰臀上，感受着弹性的性器，大手正好握住妻子的
臀瓣上，感受着丰美的名器，肉性十足，难以言表的激动异常，下边的肉棒子靠
在了妻子的大腿处一弹一弹的，马眼处晶莹的爱液润滑着两边棒唇。 
    一缕阳光照向了屋内，也照向了妻子光滑的玉背上，在晶莹剔透的药液衬托
下，显得异常的光亮和柔美。 
    时间是短暂的，老乞丐觉的不能在拖延下去了，妻子随时可能会醒来。 
    于是蹲着马步在妻子的臀部上，看着妻子的玉背，扶起肉棒，快速的撸动着，
１５分钟过后，大量的精液散落在妻子的后背上，点点的落在了妻子的丰臀上。 
    老乞丐舒了一口气，看着眼前丰硕的成果，兴奋的淫笑着。 
    蹲着双腿，在妻子的背上滑动着，大量的精液在妻子的背上来回的移动着，
肌肤疯狂的吸收着营养，不一会就干涸涩涩。 
    然后拉起了妻子的拉链，妻子在沉睡中动了一下，老乞丐吓的七魂落魄，差
点摔倒在床上。 
    看了看妻子是要醒来的状态，赶紧拉紧拉链，迅速的退出了房间……

第61章 
    早就一柱擎天的我兴奋至极，这种淫乱的画面深深的吸引着我，看来老乞丐
在网上学的东西还挺多的。 
    老乞丐在性的方面对妻子是疯狂的，可是在爱的方面对妻子是真诚的，从治
病的着急样就可以看出。 
    我感觉这和我有些相似，我和老乞丐都是在爱和欲之间徘徊着。 
    妻子不会背叛我，当然我也不会抛弃她，即使她出轨，她的心也是在我的光
环下，感受着我对她的爱。 
    和妻子生活了这些年，难道说改变就能改变的嘛！不论在任何条件下，鹊桥
的我们都会在一起，无法改变，因为这就是爱，“爱就是爱”。 
    在这一点上和老乞丐比起来可算是大巫见小巫了。 
    考虑了很久我也就释怀了，心情也愉快了许多。 
    公司的表彰会特别的提起我，老板当面让我当上了ｃｔｏ，而我以后的工作
也是轻松了很多，独立的办公室，年轻的小秘，现在是有滋有味的，高兴无比。 
    楚熘上午没事的时候来看看我，我们中午找个时间喝了一顿酒，天南海北的
侃大山，带着点点的醉意回到了公司。 
    下午工作的时候，我有些心不在焉，因为我时刻的惦记家里的情况。 
    打开了手机，家中没有发现妻子的身影，我想妻子现在可能去兼职了，老乞
丐在看着电脑，不用想我就知道他在干什么。 
    现在的我很无聊，想快点下班后继续我的偷窥，同时也想到了妻子和老乞丐
的小庙“约会”，可是那边没有ｗｉｆｅ，我不想错过我欲望偷窥的任何情节，
想来想去，我决定买个望远镜来观察，在买些黑色的风衣以便有机会在用上，呵
呵一笑，开始了浏览网页货到付款。 
    终于等到了下班时间，这时候妻子给我来了个电话，问我在那边什么时候回
来，有点想我了，让我在那边保重身体，别累着。 
    我听后感动的无以言表。 
    于是我也询问了妻子在家的情况，妻子病了，我是知道的，也真诚的问妻子
长妻子短，叫她好好的养病。 
    最后和妻子说：我爱你。 
    妻子也真诚的回应了我。 
    通过这次电话我更加的认证了我们的情感是坚不可摧的。 
    我的心情也愉快了很多。 
    回到旅馆，我把车开进了最里边， 
    走进旅店，对面的柜台清晰的写着：“礼貌住房，文明叫床”四个大字，我
笑了下走向了自己的房间。回廊深处传来了愉悦的呻吟声，长吟歌在不停的播放
着，它也勾起我的性欲望，现在的我就想看看妻子和老乞丐会发展到什么地步，
其他的不在我的考虑当中。老乞丐的定海神针在我的脑海里深深的扎在最深处，
无法拔出，充满着幻想和欲望。现在的我有些像刘哥了，总是脑海中希望他们会
发生点愉悦的事情，而且很上瘾。 
    回到屋里，打开了手机，等待着。时间是个催化剂，妻子还没有出现，我的
性欲望也在时间的旅行中澹化了下来。百般无聊的我又给妻子打了个电话，原来
妻子和同事在搞什么活动，晚上在聚餐，我还了解到妻子可能很晚才回来。于是
我就上外边的网吧上上网，等待着妻子的回归。直到会员消费卡没有了时间，我
看了看时间，已经１０点多了，我赶紧回到旅店，打开手机，激动的我生怕错过
了什么。 
    调整画面后，发现妻子还没有回来，老乞丐在卧室的窗前焦急的等待着，好
像为自己的“老婆”在“担忧”着。 
    到了１０点半左右，妻子开着车摇摇晃晃的进了别墅的大院，老乞丐快速的
收回头，不一会就跑了出来，妻子正好也刚刚从车内出来，打着晃，扑倒在老乞
丐的身上。 
    我想妻子现在是喝醉了，脸部红红的，迷离的双眼陶醉般的闭着。 
    老乞丐见状，说到：小袁，你去哪了，怎么现在才回来？妻子打了个饱嗝，
说到：和同事在一起聚餐，高兴就喝多了点。 
    忽然妻子低下身体吐了起来，老乞丐在后边拍着妻子的后背，担心的看着妻
子。 
    起来后的妻子在酒精的作用下不省人事。 
    老乞丐见状，直接把妻子扛了起来，走进了卧室。 
    轻轻的把妻子放在了床上。 
    妻子穿着一套连体的花色连衣裙，红红的脸上说着听不懂的话，由于天气热
和酒精在作怪等原因，妻子正在退去衣物，侧边的拉链被妻子拉开，露出了让老
乞丐浴血燃烧的春色，只见妻子爆满的双胸展现在老乞丐的面前，黑色胸罩挤压
着乳肉，两个樱桃在胸罩内宣誓着主权，抗议着胸罩的遮挡。 
    嗯……妻子应该不知道在做什么，只是下意识的做一些在生活上惯性的事物，
并不知道老乞丐在她的身边。 
    老乞丐的肉棒早早就高高的抬起，手在肉棒处搓揉着几下。 
    放下手后，来到妻子的旁边把衣服盖上，然后说到：小袁，你现在怎么样，
你醒醒啊。 
    妻子现在的状态又一次的符合老乞丐的心意，欲乱的老乞丐上了床后，把妻
子放在了床的中间，在我震惊和兴奋勃起的同时，解开了妻子的连衣裙，难到老
乞丐想在妻子酒后无意的情况下，强行的插入妻子的阴道中嘛？老乞丐的手很缓
慢，翻过妻子的身体，拉链一拉到底，退下了妻子的衣裙，在扶了回来让妻子平
躺着。 
    妻子的三点式已经凝聚暴露在空气中，空气中还残喘着老乞丐的呼吸声。 
    老乞丐有些不放心，盖上了被子的同时，走到了妻子的旁边，再一次的摇晃
着妻子丰满的肉体，晃了整整５分钟。 
    这时候他把心完全的放在了肉棒上，脱去了宽大浴袍，赤身裸体的站在了妻
子的面前，掀开被子，看见妻子的丰满肉体，饱满能掐出水的丰胸，平坦没有一
丝赘肉的小腹，小巧的肚脐，性感的黑色内裤，中间食指长的肉逢贴在内裤上清
晰可见，两条修长丰满的双腿大大的开着，等带着原始欲望的抬起。 
    脸色微红，小巧的鼻子放出香浓的酒气，肉色的嘴唇配合着脸颊自然而优美，
薄薄的正在微微的张开，等待着雄性动物的临幸。 
    一头秀发躺在了枕头的两侧，性感至极，打柳般的头发增填着情欲的色彩。 
    老乞丐起身上床，席梦思的大床被老乞丐的重量压了一大截，老乞丐躺在妻
子的旁边，亲了下妻子脸颊后，又陆续的连续亲吻，然后移动到了妻子的肉唇，
轻轻的吻着，就像情侣一样的深吻着，爱抚着香唇。 
    滋滋滋的水声在卧室中响起，老乞丐的手放在了妻子的胸罩上，大手居然能
满满的握住妻子的丰胸，感受着妻子的弹性和硕大。 
    嘴慢慢的移动到妻子脖子和耳朵之间的链接带细吻着。 
    妻子可能是感觉有些痒痒，于是就把头偏了过去。 
    但是老乞丐这次并没有害怕，性爱的情欲大于了老乞丐的理性，正好趁现在
妻子酒醉，而且妻子现在偏着头，玉颈完全展开，他可以大幅度的亲吻着妻子的
脖颈，来回的移动着。 
    肉棒放在了妻子的胯骨处，足足有２０公分的长短，现在正在一跳一跳的抖
动着。 
    放在妻子丰胸上的手，轻轻的一拉，肥大的胸罩弹指间滑落，轻松无比，两
个充满冲击感的肉球展现出来，微微的颤动着，老乞丐激动的身体抖动的太厉害
了，身心达到了前所未有的激烈感，张起大嘴，学着ａ片男优的动作，滋滋滋的
吸附了起来，长时间的吸附使得妻子的身体不受控制的反应着，接受着。 
    两个樱桃已经变得最大，更胀了。 
    老乞丐的另一只手也没有闲着，正在轻柔的抓着妻子的丰胸，爽捏着。 
    使他的雄性激素达到了登高点。 
    激情的时间还在继续，也燃烧着老乞丐的欲望，老乞丐再也忍不住眼前的尤
物给他带来的快感，肉棒在妻子的胯骨处一股一股……沾满了妻子的小腹，流到
了妻子小巧的肚脐中，打湿了妻子的黑色性感内裤。 
    这次的量比原先的还有大，还要浓厚，老乞丐就像个机器一样，两个驴蛋大
小的肉丸子不停的制造出白色的浓浆，没完没了的。 
    强烈的释放并没有打消老乞丐的性欲，肉棒现在也并没有倒下，貌似比以前
更佳的坚硬无比。 
    他跪在妻子的侧边，手里拿着自己的浴袍，擦拭着自己的痕迹。 
    然后把浴袍扔到了一边，低头来到了男人们最渴望的地方，妻子的芳草之地。 
    慢慢的剥开妻子的黑色内裤。 
    里边细细的肉唇展现在老乞丐的眼前，如此之近，美妙无比。 
    我仔细的观察着，妻子的蜜穴就像从来没有被开发过似的，保存的很好，小
巧而玲珑，犹如处女般的密缝，紧紧的关起了大门，抵触着一般客人的闯入，等
待着真正客人的到来。 
    妻子的阴毛很少，也很短，扑克牌状的阴毛稀稀落落的倒挂在小腹处，轻柔
而整洁。 
    老乞丐终于第一次看见了心中女人的阴道，激动的发出声音来，随后怕吵醒
妻子，又在强忍着激动的心情，抖动着身体。 
    恢复平静后，抬头看了看两座高山后的妻子，肉欲如此之激烈，如此的有着
握感和冲击感，真实的美不胜收，快爽无比。 
    第（62）章 
    视频中的画面看的我是欲血焚身，身体的细胞各处充斥着强烈的刺激感，欲
望的快感处使我来了一次经久不衰的喷射，如此强烈而美妙，我甚至忘了去擦拭
身体上的液体，手里拿着手机继续的观看着，生怕错过视频中情节的感知欲。 
    老乞丐在仔细的观察着妻子的蜜穴，轻轻的嗅了下，张开大嘴的同时闭上了
眼睛迷离的陶醉着。 
    下体处的肉棒子再一次的不知疲惫的坚硬了起来，精液在龟头附近残留，马
眼处已经微微的张开，等待着老乞丐的意愿。 
    夜还很长，别墅周围静悄悄的，泳池中的水平静而温和，在月色的照料下，
透出了点点的光亮。 
    屋内，床上的享受还在继续着，老乞丐张开了大嘴，黄黑色的牙齿恶心的打
开了大门，伸出了老乞丐充满唾液的大舌头，约６公分左右的长度，舌下恶心的
血管成灰黑色，唾液在里边流动着，细细的灰红色舌尖探了出来，正在点缀着妻
子蜜穴的前端，上下的挑动着，最后逆流而下，完成了一次完美的口活。 
    妻子的蜜穴感觉到了异样的同时也感触到了刺激，正在微微的回缩着，正在
做着身体性器官的本能反应。 
    老乞丐见状，更佳的刺激了自己的身心，然后由下而上的再来一次意动的舌
交，同时看向妻子脸部的反应，妻子这时还在酒精的深海中沉眠着，并没有做出
老乞丐想象中的醉欲。 
    于是老乞丐加大了频率，力度也做到了极限，舌尖在妻子的秘缝上来回的移
动，甚至我看到舌尖处的舌肉探入到妻子性器的缝口当中，肉芽随着老乞丐的舌
功分来分去，开开合合的翩翩起舞着，阴道中残留的爱液和老乞丐的唾液交合在
一起，互相熟悉着彼此。 
    长时间的刺激性器，使得妻子有了一定的反应，张开了性感的肉唇，侧着头
哈着气息，发出了沉沉的气息呻吟，丰满的胸部也渐渐的膨胀，两个乳头向上的
翘起，修长的双腿偶尔不安分的蠕动着。 
    酒醉中的妻子身体本能的作出了反应，肉欲的感官在房间里不断的提升着，
也刺激着老乞丐的交配欲望，燃烧着他那２０公分长的粗大器物。 
    时间催化着老乞丐的欲望，看着如此意乱的丰满肉体，粗大的男根召唤着老
乞丐的交合意愿，床下的弹簧被老乞丐压的咯吱咯吱的，老乞丐移动到了妻子下
体的中间，直起肥大的身躯，抬起并分开了妻子丰满的大腿，我赶紧调整摄像想
看看妻子被插入的情形。 
    这时老乞丐肥大的臀部贴在了妻子的性器中间，手在调整着自己的肉棒，稳
定后，开合的长长臀线向前勐然的移动，咯吱～的一声，撞向了妻子的下体。 
    老乞丐扬起了头，几根杂毛被甩到了头部后方，此刻的老乞丐表情应该是异
常的快活，舒爽之极。 
    我闭上了双眼，心砰砰的直跳，强烈的刺激感使我的身体情不自禁的抖动着，
下体的冲天感愈演愈烈的到达了顶点，我的手快速的套弄着，没过几下就又一次
的喷发而出，喷射在我的脸上和我的头发上，这是我有史以来最大的高潮，是最
满足的一次，也是射的最远的一次。 
    老乞丐的下体和妻子的臀部接触在了一起，肉棒终于插进了妻子的阴道，强
大而又有力。 
    我想妻子现在的身体本能应该是很激爽吧！于是我睁开了眼，手机背面的精
液我也不去管了，大脑直观饥渴的看着屋内的春色。 
    老乞丐后背浑身是汗珠，腰部在缓慢的移动着，我想应该是让妻子的阴道慢
慢的熟悉着自己粗长的肉棒，待到接受和润滑之际，在进行更佳激烈的插入和冲
击，让彼此的性器官达到精神上的满足和依赖。 
    咯吱…咯吱…妻子的小腿在老乞丐缓慢的撞击下，上下小幅度的跳跃着，双
方的大腿紧密的贴在了一起，古铜色和嫩白色的皮肤相互的交融着，彼此的依赖
密不可分。 
    老乞丐用手都握不住的俩个驴蛋子覆盖在妻子的性器上边，贴的很紧，正在
缓慢的一下一下的向前蠕动着，微微的颤动着，里边存满了大量的精液，时刻准
备着待时而发。 
    我想看看妻子现在的状态，于是调整了摄像。 
    妻子头部侧枕，正被一上一下的冲击着，脸部出现了点点的汗珠，我不知道
是酒精激活的，还是天气热和性爱产生的，此刻妻子表情已经出现了睡欲，自然
而性感。 
    两个胸部刺激性的抖动着，也许在老乞丐的冲击下，在不久的将来会出现奶
水，滋养着雄性动物和雌性动物之间爱的结晶。 
    妻子平坦的小腹上边，小巧的肚脐在不停的活跃着，幅度虽着老乞丐的抽插
而同步着，移动的幅度很大。 
    再往下就是绝对刺激的画面，两人之间的性器在不断的交合着，温暖的温度，
器物的紧凑感，翻开的肉唇，泛滥的爱浆，此刻，老乞丐的肉棒子在妻子的性器
中横行，正在一下一下的，强有力的冲击着妻子，鸟儿在天空中自由的飞翔，驴
儿在大地上欢快的奔跑着，硕大的肉棒子在妻子的内裤布料中撑起了一个硕大的
头，这…是…？…？，老乞丐居然没有插入妻子的阴道中，而是在强有力的摩擦
着……这ｔｍ的简直是扛枪有力的千古奇观……我的性欲瞬间的下落了一半，想
到：这老乞丐居然没有和妻子在做爱，而是和妻子的阴道口擦肩而过，这个机会
对于老乞丐是可遇不可求的。 
    这到底是什么情况？放着身下的美人不干，而是选择性的和妻子的内裤交融？，
难道他真是纯粹的喜欢恋物？而不是女人？我百思不得其解！就在我思考的期间，
一个沙哑粗厚的声音传到我的耳边，只见老乞丐仰着头，肉棒一股一股的射出精
液，龟头伸出了妻子内裤的松软带，大量的白色液体疯狂的喷洒在妻子的小腹和
丰胸上，把十几年储存的老精液喷放出来，释放出了压抑长久的性精。 
    妻子的胸前占满了晶莹剔透的液体，随着呼气的起伏，淫乱之极。 
    老乞丐看着身下的性物，喘着粗气的同时露出了幸福的笑容，同时也刺激着
老乞丐的感官，下体处的肉棒再一次的腾空而起，高高的站了起来，貌似比以前
更佳的大了，残留的精液随着马眼处缓缓的流动着，填满了龟头下的沟渠。 
    两个貌似驴蛋般的睾丸，依然圆润如初，并没有想象中的回缩。 
    里边的工厂在性欲未满足的情况下，制造大量的新一代精液，没完没了的。 
    老乞丐在一次的贴住了妻子的双腿，扶住肉棒，坐直肥壮的身躯，想在来一
次意犹未尽的释放。 
    就在这时，妻子发出了迷煳的说话声，语无伦次的说着梦话。 
    老乞丐心中一惊，慌忙的退了开来，坐在床上看着妻子，心中十分害怕妻子
醒来，此刻的老乞丐瞬间性欲直线下滑，长长的肉棒子搭拉在席梦思的大床上，
马眼处的液体打湿了床褥，心情紧张到了极点，如果妻子此时醒来，那结果就是
等待着妻子犀利的审判。 
    时间在“一点一滴” 
    的过去，妻子只是说完梦话，然后在翻了一下身体，就在也没有醒来。 
    老乞丐松了一口气，但还是在床上如若针毡的等待着，在理智思考和性爱纠
结中徘徊着，但最终放弃了性欲，选择了离开。 
    在把妻子的衣服穿上和整理了床铺后，关上灯缓缓的退出了房间。 
    妻子的卧室恢复了平静……老乞丐回到房间后，躺在了床上并没有直接入睡，
而是看着天花板不知道在想些什么，目光清醒如炬，大手在抚摸着自己的“宝贝”，
意动的它又再一次的勃起，老乞丐刚才纠结的性欲还在预热中，通过大手的扶持，
性欲再一次的点燃，现已蓄势代发，于是翻过床垫，开始了他经常做的“运动”，
强力的咯吱声响回荡在房间中，回荡在走廊中…… 
    我收拾完残局，躺在床上，兴奋的余温处使我并没有马上入睡，而是在回忆
着，回忆老乞丐在妻子的性感内裤中激情的摩擦交合。 
    如果老乞丐刚才插入了妻子的阴道中，我想妻子在充实的疼痛中会惊醒过来，
那时候的结局可想而知。 
    老乞丐也许看到了这点，所以才变换的用另一种方式来满足自己的性欲望。 
    或者说是老乞丐不敢插入妻子的阴道，害怕我出差回来对他噼头盖脸的质问，
通过法律来制裁他，让他在监狱中度过余生。 
    也或许是老乞丐就是单纯的喜欢恋物，通过这种方式来达到自己舒欲的兴奋
感，从第一次走进我的家门开始，已经不知道多少次用这种方式来满足自己，这
是可以认证的。 
    现在的他只是通过小机会来“表达”自己的“性爱”欲望，看来老乞丐还是
有些胆小怕事的，这样正好，双方都没有太大的“损失”，而且这样还能极大满
足了我的偷窥欲望。 
    第63章 
    第２天妻子起来的很晚，而且并没有发现昨天的异常。 
    老乞丐心理估计也是欢喜的很，从老乞丐兴奋着看着妻子的背影来看，尝到
甜头的老乞丐时刻准备着等待机会，准备再一次的临幸妻子的丰满肉体。 
    白天妻子经常在老乞丐草药的调养下，病情得到了缓解，正在慢慢的恢复着。 
    老乞丐又给妻子准备了一种暗红色的草药，量很大，说是对身体有着极大的
好处，让妻子每天早中晚服用３次。 
    妻子对老乞丐是绝对信任的，肯定的。 
    但我总是感觉老乞丐的表情中隐约的隐藏了些什么，激动之色一瞬而过。 
    我疑惑了一下，也想不出个所以然来，就不在多想，看着妻子病情逐渐的好
转，我的心情也很高兴，看来老乞丐的草药还是很有用的！！公司中，我买的望
远镜和衣服寄了过来，打开窗户在办公室试看着，效果异常的好，５００米的观
察距离居然能身临其境，清晰度也不错，不愧是进口的，衣服也挺合身，黑色一
体的冲锋衣，如果在黑夜中行走，基本不可能让人看到。 
    看着我的欲望之物，心中不免的兴奋期待了起来。 
    在这几天，我和妻子打了几次电话相互的问候下，并切了解到妻子准备去老
乞丐那，时间大约就在这几天，我兴奋的同时感觉到机会又来了，这样可以更好
的监视他们，满足我的偷窥欲。 
    看了看手机，老乞丐和妻子现在都在家中，我也放心下来。 
    于是我先到老乞丐的小庙附近熟悉着地形，用望远镜观察着小庙，寻找着合
适的观察位置和隐蔽地点，半天的努力，气喘吁吁的我终于找到了几处容易观察
的位置，可以看到屋内的大半“风景”。 
    在开车返回的途中，这种与生俱来的感觉让我的身心非常的亢奋，兴奋的期
待着。 
    几天的观察，尝到“美味”的老乞丐，经常晚上去妻子的卧室里“看着” 
    妻子，有好几次想来到妻子的旁边，但始终在胆小的心结中结束，回到屋子
中久久不能“入睡”。 
    几天后的下午，通过摄像我看到妻子和老乞丐从家中走了出来，妻子并没有
开车，而是坐在了老乞丐的双轮车上，穿着新买的露膝连衣裙，浅绿色的布料上
印贴着白色的百合花，显得青春靓丽，尽管连衣裙有些宽松，但依然遮挡不住妻
子熬人的胸部，老乞丐时不时的扫向妻子的胸前，享受着“美景春色”。 
    妻子两条修长丰满的双腿自然伸直的坐在了小车中间，浑圆的臀部背对着老
乞丐，露出了里边的形体，欲望总是在不断的滋生，老乞丐估计在这一路上能大
饱眼福了。 
    就这样，“一夫一妻”向着远处的森林中走去，温暖的小庙“急切” 
    的等待着他们的到来。 
    连绵的雨季使得山上的路并不好走，天空中乌云密布，点点的雨星在空气中
徘徊，空气中残留着沉闷的气息，但并不影响到妻子和老乞丐活跃的心情，当然，
还有我亢奋的心态。 
    他们进了小庙后，没过多久，两人一起手拉手的向着山上走去，我从另一边
的山路绕行，来到了合适的高点位置，蹲下拿起了望远镜偷看着他们。 
    妻子和老乞丐来到一个长满百合花的小山哟上，开心无比的妻子和老乞丐又
一次的拥抱在一起，然后欢快的在花丛中奔跑释放着心情，老乞丐噘着大屁股跟
在了妻子的后边，看着妻子的美貌以及丰满抖动和扭动的肉器，表情激动的难以
言表，口干舌燥。 
    这是他们两个人的天地，两人就像在山间修行的情侣一般，互相追逐着，拥
抱着彼此，不断的提高着阴阳意识的原始形态，相互触及着，感受着。 
    就在这时，拥抱在一起的他们忽然脚下一滑，双双倒下，等他们站起的时候，
两人衣服上沾满了泥泞的泥土，最后他们相视而笑，互相拍了拍身上的脏污，一
起回到了小庙中。 
    我跟随他们在离小庙一百米左右的大树下停留，并爬了上去！拿起望远镜看
向小庙，没有看见妻子，很疑惑？这时屋里的老乞丐拿着妻子的连衣裙走了出来，
并且开始清洗着，晾晒在小庙的屋檐下同时又走了进去。 
    我赶紧下树，跑向了另一个观察点向着里边看去，只见老乞丐噘着屁股在门
的后边撸动着，透过门缝看着里边的春色。 
    妻子正在洗澡，这是一个椭圆形的木桶，深度不到半米，成长条形，妻子在
里边不断的用小盆儿浇着丰满的肉躯，水从头部顺流在丰满的酥胸上，水滴在丰
胸上修饰着冲击的美感。 
    妻子背对着老乞丐，长长的秀发在耳边处自然滑下，异常娇美。 
    妻子洗完后起身转了过来，裸体“奔放”的展现出来，保养的形态之美难以
言表，激发出欲性的光圈。 
    老乞丐在门后眼睛瞪的熘圆，手里的幅度也越来越大，激动的两腿颤动，最
后一股一股的射在门上，缓缓的流在了地上。 
    洗完后的妻子在对着门口说了些什么，老乞丐马上悄悄的走到了门口处回应
着妻子，然后跑到屋里翻箱倒柜的寻找着什么，在跑回来递给妻子一件深蓝色的
睡衣和一条红色的绑带。 
    妻子打开门后，老乞丐眼睛看呆了。 
    妻子衣服有些紧身，貌似胸前的丰满比以前更佳的傲人了，也许是系带勒紧
的作用，撑起了胸前的硕大，衣服有些小，只能遮挡住妻子一小半的大腿，丰腿
上水汽还没有干涸，弹性十足，白白嫩嫩的，里边的性爱之物让人望眼欲穿，饥
渴难耐。 
    妻子是保守的，可在老乞丐的面前，长期信任的意识形态也就随其自然了。 
    他们之间说了几句话后，两人忽然笑了起来，妻子脸上红润动人，羞涩的同
时开心无比，成熟的脸颊激发着性冲动的思维和欲望。 
    老乞丐还是那个招牌动作，憨憨的笑着，在妻子的面前总是保持着邻家老男
人的表情和心态。 
    不久后，天空中下起了大雨，在雷公电婆的相互交融下，斗大的雨点倾盆而
下，洒落在小庙的泥瓦上，叭叭的声响被里边的两人察觉，同时走到了窗外看向
了外边，老乞丐对着妻子说了些什么，两人同时走进了内屋……天空中的雨还在
下着，雨点打在了窗户上，发出了啪啪的声响，窗前对面的田地已经湿涸，翻开
了里边的肉芽，娇嫩无比，等田地干涸之时，老乞丐在继续重新的填种，保持着
田地的肥硕和滋养，一直到里边的种子生恨发芽为止。 
    看着天上的连绵大雨，妻子可能要在老乞丐的庙里过夜了。 
    随然我有些饥肠辘辘，但是它并没有冲澹我亢奋的心情。 
    我在等待着，等待着让我满足的欲望。 
    长时间的观察让我疲惫不已，时间还早，里边的欲望还没有开始，也许今夜
不会发生，但我还是有着强烈的期待，不愿离去。 
    最后我爬到树上躺下小眯会，等待着夜晚的到来，渐渐的我就睡着了。 
    野外晚上的天气很凉，寒风有些刺骨，熟睡中的我被冻醒了，看了看时间，
１０点半多点，我一下惊醒了过来，马上拿起望远镜朝屋子里看去，生怕错过了
什么。 
    小庙的正中央，一尊破旧的凋像挡住了我的大半视线，这是小庙的唯一盲点，
不过我还是能看见一些里边的情形，老乞丐从侧屋走了出来，下身穿了个肥大裤
衩，应该是没有穿内裤，因为下边的物件我清晰的看见它正在一晃一晃的摇摆着，
宣誓着“宝贝”的强大，上身穿着肥大的背心，满身是汗，两片胸肉随着走动而
颤抖着。 
    而且我在凋像后的床上看到了妻子两条小腿的侧面，一长一短，我想妻子现
在应该是在休息。 
    就在这时，老乞丐走了出来并把正厅的门关上，我从窗户的缝隙中看到，老
乞丐边走边脱下背心并放在了凋像的台面上，走到妻子睡觉的位置，把肥大的裤
衩脱下随手放在了地上，全身赤裸的上了妻子的床。 
    看到此情此景，我马上从树上下来，快速的来到小庙的窗前，激动而又谨慎
的等了一会，聆听着里边的声音，可是外边花鸟鱼虫的响声在干扰着我，在等一
会后我觉得差不多了，翻窗小心的进入了屋内，脱下鞋子放在了外边，赤脚小心
的移动着，我的心此刻碰碰的之跳，紧张而又兴奋，身体也轻微的抖动了起来，
轻手轻脚的来到了凋像的后边，朝着里边看去，屋子里很暗，一次性充电的台灯
忽暗忽明，桌子上点了几根蜡烛，这是妻子给老乞丐买的，正好叫老乞丐用在了
这个欲望时刻，“物龟原主”。 
    我小心的在凋像后探出了头，里边的画面让我兴奋的精神抖擞。 
    第64章 
    我慢慢的探出头，心情激动到了极点！先看到了老乞丐“锈迹斑斑”的肥大
裤衩在地上，接着里边传来了稀稀落落的声响和滋滋的吸附声，我小心的移动着
双腿，这时，一件白色的布料从我的眼前飘过，那是妻子的内裤，此刻，它落在
了地上，正好和老乞丐“锈迹斑斑”的肥大内裤重迭了在一起，一白一绿的颜色
彼此交融着，气息相互的熟悉认识着“彼此”。滋滋的响声在凋像后响起，吸附
声响亮而清脆，力度扣人心弦，刺激着我内心深处的欲望，冲动的偷窥欲处使我
想在进一步的观察。 
    我小心而又急切的向前移动一步，看到了老乞丐和妻子的成熟大腿，妻子的
大腿已经完全的分开，小腿自然的荡落，白嫩的臀肉被老乞丐粗壮的大腿和雄厚
的屁股交叉压制着。 
    老乞丐大腿上浓重的腿毛显得是那么的眨眼，腿毛正在不断的撩动着妻子的
白嫩肌肤，两人腿上细细的汗珠彼此相互熟悉着对方的密度，最后变成性爱激素
的一份子，燃烧着。 
    我此时不敢呼吸，长着嘴的同时我甚至能听到心脏的跳动声，心中的欲望促
使我的头上出现了点点的汗珠，紧张而又激性。 
    单手扶住凋像，又向前的迈了一步。 
    两人的大半身躯在我的视线中显现出来，从老乞丐肩膀处的摇动来看，老乞
丐正在亲吻着妻子的香唇，享受妻子粉嫩的甜舌，吸附着香甜的舌液。 
    妻子的衣服和系带在床的另一边散落着，胸罩在他们相交之一侧，胸罩扣并
没有解开，两片护叶娇涩的重迭在一起，相互的磨擦交融，就像两个在床上的肉
器，紧密连接，密不可分。 
    老乞丐宽厚的肩膀包容了妻子嫩白的双肩，肥厚的胸膛被妻子丰硕的胸部抵
御着，硕大的丰肉被挤压在两侧，乳肉紧凑而圆满，欲乱情迷的等待着“粗长” 
    的冲击，释放出激烈的“动”欲。 
    两人的身躯相互触及着，老乞丐粗犷肥厚的肚皮压在了妻子白嫩平坦的小腹
上，感受着妻子的肉感。 
    也同时“提醒”着我的肉棒，我不敢解下腰带，生怕“打扰了” 
    老乞丐，拉链被我轻轻的拉开，一柱擎天的爆弹出来，强烈的探索欲深深的
推动着我的大脑，现在的画面没有完全的彰显在我的面前，黑色的冲锋衣在小庙
灰暗的灯光下潜伏着，融为了一体，这也助长了我的大胆心态，于是我向前迈了
一步并切悄无声息的蹲下，“轻如鸿毛”。 
    两人的交合完全的显现在我的眼前，妻子温和的沉睡着，自然而优雅，头部
上的黏液让我知道那是老乞丐草药的杰作，随着视线的扩大，我看见了一些瓶瓶
罐罐的东西，那是一推推的草药罐子，我想妻子的沉睡应该和这些东西密不可分。 
    药力的强大也助长着老乞丐的胆子，此刻老乞丐的大嘴离开了妻子薄薄的香
唇，恶心的舌头从妻子的下巴处滑落到妻子的脖颈根部，然后在上下来回的舔动，
享受着美味，娇嫩的外皮在老乞丐大量恶心唾液的滋润下，大量的吸收着“养分”，
滑润无比。 
    时后，舌头开始移动到妻子丰满硕大的胸部，慢慢的在乳晕处停留，以乳头
为中央，细细的舌尖在不停的旋转着，挑逗着暗粉色的奶头，奶豆在老乞丐舌尖
的刺激下，微微的回缩呈硬态，老乞丐见状，张开充满臭气的恶心大口，迅速的
颔下妻子的饱满樱桃，大力吸附的同时向上的抬起，然后在松开放下，胸肉在老
乞丐的攻势下，颤动着，刺激着老乞丐的感官，吸附的力度更佳强大了，滋波儿
的声响在小庙中回荡着，敲打着老乞丐的情趣。 
    老乞丐非常喜欢妻子的大胸，在２０分钟的享受中意犹未尽，吸附憋气后的
鼻气声沉重而粗犷。 
    妻子的两个奶头在老乞丐的“调养”下，高高的涨起，激发了身体潜在的性
本能。 
    老乞丐看着自己丰硕的“成果”，性欲在下体处激烈的激发，他双手伸进了
妻子的后背处，抱住了妻子的香肩，朽的大嘴再一次的侵犯了妻子文雅的香唇，
然后肥大的臀部向前一艇，一声响亮的肉体接触声－啪！响亮而清晰。 
    紧接着是温床的咯吱声和床铺颤动的形态。 
    两个声音同时在我的耳边响起，眼前的一幕震撼在我的心间，强烈的，激爽
的动作使我脑海中的感官欲望瞬间疯狂的爆棚，紧接着随之而来的就是持续的床
铺咯吱声和肉体的碰撞声。 
    他们现在正在激烈的交配了！老乞丐亲吻着妻子的脸颊，肥大的臀瓣在妻子
的下体中不断的耕种着，从妻子的小腿移动来看，老乞丐前后蠕动的幅度很小，
但力度很大，很有持久的感觉，脏臭的嘴巴现在也移动到了妻子的右耳处，轻吻
挑逗着耳唇儿的同时身躯在前后的移动着，感受着。 
    老乞丐身体的重量压制着妻子的娇躯，使得妻子的呼气断续沉重，微微的张
开了肉色的香唇，也间接的激发了性爱表情的感知。 
    胸前的硕大在老乞丐的攻势下，不间断的颤动着，异常活跃。 
    老乞丐忘情的冲击，沉重的呼气说明他现在很舒爽，不愿离开此刻的美好时
光，充分的享受着妻子的肉体，老乞丐的后背流满了汗水，散发出性爱体力的成
果。 
    最后抬起上身，双臂在妻子肩膀两侧撑起，身体４５度看着身下的妻肉，兴
奋的舒欲着。 
    这时我看到了老乞丐浓厚的阴毛和妻子稀疏的阴毛彼此缠绕着，密不可分，
黑黄长长的阴毛完全的遮掩住妻子的上阴唇，呵护着娇羞的春光，这是它们相互
接纳的时间，是它们彼此熟悉认识的“隐私”，然后在“隐私”中爱液交融在一
起，最终开花结果。 
    终于我知道老乞丐的肉棒子插入在了妻子体内里，死死的顶住妻子的肉唇，
感受着，“爽性”着。 
    想起老乞丐的粗长阴茎，插入了妻子的性器中去，紧密的阴道内侧包裹着老
乞丐的粗大，我的性欲突然的兴奋迭起，憋住了气息，身体颤动，激烈着一股一
股的喷发，喷射在凋像的墙壁上，达到了我第一次的高潮，肉棒意犹未尽的轮回
着，准备着第二次的释放。 
    我兴奋的想看看妻子和老乞丐身后的状态，于是在阴暗的房间里，贴着外围
的墙壁，悄无声息的来到了他们的后方，在一个储物柜的后边抬起了头。 
    咣当！一声响，一个铁质的衣服架被我的头部顶落在地上，我赶紧低头，在
偷偷摸摸的胆怯中，脑海一片空白。 
    有的只剩下强烈的性欲在心中停留着，我刚回过神来，想着怎么应对这突发
的情况，前方床上的咯吱声越来越大，老乞丐浓厚粗犷的呼吸声此起彼伏，肉体
的啪啪声陆毅不绝的传到我的耳中。 
    还好！老乞丐并没有发觉。 
    于是我抬起了头。 
    妻子的丰腰和胯骨此刻被老乞丐抬起，丰硕的大腿在老乞丐的腰部处来回激
烈的移动着，小腿自然的落在床上移动跟进着，老乞丐肥厚的臀瓣在疯狂的冲击
着妻子的下体，底下的驴蛋在激烈的摇动，貌似里边的精液已经爆棚式的积满，
大量的精子蓄势待发，急切的想填满妻子的阴道深处，完成受精仪式。 
    啪啪的声响传递着老乞丐的欲望，老乞丐抬起了头，后背的汗水散发出雄性
动物的饥渴，口中发出了激烈的颤音，随着一声长长的“哈哑”声，老乞丐的下
体激烈的抖动着，和“哈哑” 
    声同步着，大量的精子喷射出来，射入了妻子的阴道中，满根填满。 
    老乞丐久久的喘息着，趴在了妻子的身上，休息回味着刚才的“激烈”。 
    我第二次的高潮在此刻和老乞丐同步着，达到了圆满。 
    随着时间的推移，老乞丐翻过身来，和妻子并行躺着，粗长的肉棒子耷拉在
小腹处，精液随着马眼掉落在小腹上，随着粗长阴茎的颤动，丝线在黏贴着。 
    妻子安静的躺在床上，呼吸平稳，双腿开的大大的，阴道并没有我想象的那
样，流出了大量的液体，可能是老乞丐的肉棒太粗长，精液被硕大的龟头挤压在
花心深处，寻觅着阴精，一丝也没有流出。 
    老乞丐起身看着妻子的体态，脸上兴奋的余温在一次的表现出来，粗长的阴
茎也在一次的勃起，跃跃欲试的想和小袁在来一次交合，于是老乞丐把妻子翻过
身来，妻子的玉背光滑无比，丰满的臀部在翻过身的同时微微的颤动，臀线闭合，
只不过在臀线的里侧，有一些非常大量的白色液体，在里边游荡着。 
    第65章 
    白色的精液在臀线处流动着，顺着臀部沟渠的轨迹慢慢的移动到了妻子的阴
道口上，流在了床单上。 
    原来老乞丐并没有插入，刚才只是在和妻子进行着臀交。 
    也是！小庙中的灯光非常的阴暗，长期的观察使我的眼睛出现了疲劳，双瞳
看到“物体”时出现了重影。 
    不过刚才的激情却让我得到了欢愉，很不错的感觉。 
    这时，老乞丐勃起的肉棒子又要开始了。 
    我悄悄的移动到原先凋像的位置，缓慢的探出头来。 
    老乞丐的肉棒在妻子的臀沟处激烈的摩擦着，妻子臀线处残留的精液被老乞
丐硕大的龟头不断的向前摩擦挤压，屁孔已成白色，其余的‘润滑“在滋养着他
们的性器。这种姿势连我都没有尝试过，老乞丐却比我先抢一步，看来老乞丐在
电脑里所学的”知识“牢记于心，此刻正用在了妻子的身上。 
    看着老乞丐粗长的肉棒不断的分开妻子的臀线，肉棒的长短和妻子的臀线比
起来，随然略微稍差一抽。 
    但从两人的器肉来看，妻子臀部的厚度和老乞丐肉棒的长度大致相齐，形成
了臆想插入的性刺激，而且妻子丰满的臀瓣圆润光滑，肉感十足，“的确是好生
养的性器”。 
    老乞丐的龟头摩擦着妻子的臀线，感到了异样的刺激，比起自己的撸动来的
更佳舒爽，抬起头正在美妙无比的享受。 
    长时后，在一声沙哑的呻吟中缓缓的落幕。 
    老乞丐喷洒的大量精液在妻子的后背处集结着，相互的吞噬，形成了“小溪
河流状”。舒爽的趴在了妻子的玉背上，“拥抱”在自己的“子孙” 
    上，享受着自淫的余温。 
    妻子安静的趴在床上，睡的很沉，并不知晓此刻的老乞丐在她的身上不断的
驰骋着，侵犯自己性感的肉器。 
    休息的差不多了，老乞丐起身擦拭着妻子的娇躯，用事先准备好的破抹布，
把喷洒在妻子身上的老精液擦的“一尘不染”，“毁精灭迹”，最后把妻子的身
躯反转过来，丰满的胸颤和美妙的肉器在一次的展现在老乞丐的眼前，肉欲也在
一次的燃烧着，粗长的肉棒不安分的跳动着，然后高高的抬起在小腹处，灰紫色
的龟头涨到最大，性激素在一次的雄起，老乞丐抚摸着肉棒，表情的皱纹迭起，
眼中出现了一丝纠结的情绪，并且轻微的叹了一口气， 
    看了看时间，已经是１２点多了，在看了看熟睡中的妻子，肉性的美味此刻
在等待着他，肉棒在身下不停的抗议着，老乞丐闭上了双眼间断的挣扎了一会，
睁开眼睛的时候转身拿起妻子的衣物，轻轻的给妻子穿上，最后把妻子的双腿并
合，顺着妻子丰满修长的双腿套上了妻子的内裤，但是！老乞丐确在妻子的私处
中犹豫不决的停留着，妻子稀疏性感的阴毛倒流而下，在阴唇中分开集结，细细
的肉逢在刚才被老乞丐强力的冲击接触中，肉芽已探出了头，有微微敞开“ 
    大门“的趋向，并且妻子的性器小巧细嫩，如含苞待放，吸引着雄性动物的
冲动激素，老乞丐此刻眼睛贪婪的看着妻子的阴道口，那是他最终无法想象的美
妙包裹之地，征服之地。 
    老乞丐高高抬起的肉棒此刻正在颤动着，硕大的灰紫色龟头，猖狂的控制着
老乞丐的性欲，最终老乞丐退去了妻子的内裤，快速的分开了妻子的双腿，肥大
的臀部和强壮的双腿卡在妻子丰满的臀部两侧，扶起了粗长的肉棒，硕大的龟头
对准了妻子的阴湿之地，准备蓄势待发的冲击着妻子的阴道。 
    而就在这时，妻子嗯的一声，紧接着说着一些语无伦次的梦话，老乞丐见状，
停了下来，这次老乞丐并没有感到害怕，旁边的瓶瓶罐罐证明了这一切。 
    他静静的看了一会妻子，随着妻子梦话的结束，老乞丐看向了自己的龟头和
妻子的性器，刚才短暂的停留使老乞丐的冲动感下降了一些，不过肉棒子的强度
依然不减，从表情来看，老乞丐似乎理智清醒了很多，没有了兴奋感和冲动感。 
    看着身下的“美景”，心中在考虑着，秒钟在这一刻显得是那么的漫长久远，
老乞丐的心神不宁。 
    可身下的肉棒在“焦急”的等待着，时刻在催促着老乞丐的性思维，时后，
老乞丐决定了。 
    他扶起肉棒，把龟头抵住了妻子的肉芽处停留，不过没有更大的深入，只是
在妻子的阴道口中摩擦着，感受着肉逢的弹性和柔软，老乞丐小心轻柔的抵住妻
子的肉逢，龟头轻轻的向前推进试探着，蜜穴被硕大的龟头覆盖，弹性的挤压使
得妻子的性器呈凹形态，妻子的“大门”仅仅差一步就要打开了，如果在加一点
“敲门”的力度，那么妻子的“大门”将“热烈”的打开，欢迎着“客人” 
    的到来，它也是唯一一位最受欢迎的“客人”。：老乞丐低头看着眼前的欲
器，强烈的刺激充实着老乞丐的大脑，他多么想在进一步的深入其中，感受着妻
子的温度和紧密的“包容”，接纳着彼此。 
    老乞丐脸色有些发紫，呼气也接近了停滞，心中的强欲探索在推动着他，手
中扶着硕大的龟头向前的在探了“半步”，挤压着妻子的性器，妻子窄小而紧密
的肉穴更佳的凹出了，处女般的性器形态让老乞丐欢愉到了极点，看着眼前“爱” 
    的接触，兴奋的身心激活了身体的性本能，在一声长长的鼻音过后，老乞丐
的“工厂”发射了“陈酿”几十载的大量老精，挤压进妻子的体内中去，完成了
对妻子客观的内射。 
    过后，老乞丐哈了一口气，松开了扶住肉棒的手，肉棒像跳板一样高高的弹
起，硕大的龟头不间断的流出白色的精液，顺着龟头流在了棒身上，坐在床上喘
息着，看着妻子的性器沾满了自己的“子孙”，异常的激动和高兴，貌似现在的
他已经对心中女人完成了“ 
    开花结果“的仪式，幸福的姿态迁就着非真实的事物，老乞丐躺了下来，回
味着！这种异样的刺激感官并没有让我达到了高潮，我放下了手中的”宝贝“，
看着老乞丐，觉得以前对他的推断不太现实，从温床中老乞丐的表现来看，他是
十分的想进入妻子的体内，占欲着妻子的成熟丰满。 
    可老乞丐没有这么做，男欢女爱是两个人共同的意愿，并非是个人非正常的
兽欲，由此推断，老乞丐对妻子不仅仅是性，可能还存在着大量的情感，如果老
乞丐今天和妻子在温床中激烈的交配着，那明天妻子会感觉到体内的不适，从而
对老乞丐感到厌恶，悲伤等情绪。 
    妻子的性格是忠诚谨慎活泼开朗的，对待自己认可的人是开放性的，特别是
老乞丐，因为老乞丐救过她的命，所以这也更加的对老乞丐有着深深的感激，和
信任。 
    在我不在家的情形下，在他们的日常生活中，甚至妻子对老乞丐存在着一些
依赖感，妻子毕竟是个女人，受外界因素的间接影响和自己性格上的理性认知等
因素，促使老乞丐有着对妻子接近的力量，妻子对老乞丐也有着十分的亲和力。 
    但妻子也有原则性不易妥协的事物，比如说是性爱！随然妻子“活力”充沛，
但是还是比较传统忠贞的。 
    老乞丐估计也看到了这一点，所以没有“轻举妄动”，唯一能让老乞丐在情
爱中“轻举妄动”的，那就是牢牢的把握住妻子的心间，在妻子的心间开辟一片
天地，从而占据着主动权来彻底的征服妻子，以及妻子的“一切”。 
    不过我妻之心是那么好占据的吗？对此我是有着绝对的信心和权威的！趁着
月色我匆匆的赶回旅店，过度的“劳累”使我倒床就睡，鼾声响起！茫茫的大山，
小庙中，未睡着的老乞丐和妻子同床共枕，牵手相连。 
    老乞丐看向了妻子，期待的眼神中充满了温情，充满了情素，表情中带着美
好的憧憬，期待着和妻子携手共进，筑梦着未来。 
    点缀的希望或许能和妻子长厢厮守，岁月长流，也或许是一帘幽梦！徒劳无
功！ 
    第66章2 
    雨过天晴后万物容光焕发，大自然画出比以前更美的图画！ 
    空气中的清新让我心情畅快，生理上的满足使我精神抖擞，容光满面。 
    回想起昨夜老乞丐和妻子的春情幕幕，狂乱而激烈，我的肾上素在一次的蠢
蠢欲动，下体打着“哈气”，雄性激素在一次不停的扩展和激活。 
    我点上了一根烟，有“色”没味的抽着，口中吐出的烟圈带着一些回忆的
“食色”……我想老乞丐和妻子现在已经早早的起床了吧？或者是妻子由于昨天
的“劳累”，起的比较晚一些吧！。 
    一个礼拜后的今天，家中的厨房，妻子正在做着最拿手的好菜，琐事的延迟
并没有取消迎接我归来的家宴，现在妻子的病也完全的康复了，精神比以前更佳
的充沛了。 
    在这段时间里，由于妻子没有在用老乞丐的草药，老乞丐欲欲跃试的心情也
在被压制着，除了每天晚上看着妻子夜游外，就再也没有触碰过妻子的丰满肉体。 
    在我刚回来的日子里，老乞丐见到我总是有意的躲开，眼神中出现了胆怯，
和我说话的时候，恢复了以前的紧张和懦弱。 
    我心里也知道是怎么回事并且藏在了心底。 
    时间磨合着老乞丐的胆怯心理，他渐渐的恢复了以往的神色，眼神也不在逃
避着我，久而久之的变成了入乡随俗的姿态，看着妻子丰满的背影，心中在饥渴
的同时也在等待着机会，准备再一次的想和妻子同床共枕，与美丽的丰满形影不
离。 
    下午时分，妻子端着可口的饭菜招呼着我们下楼吃饭，还开了一瓶酒，我们
彼此在充满欢声笑语中畅饮着，酒菜吃的很快，妻子又去大厅厨房炒了几个菜，
借着温馨的酒劲，我过去想帮帮妻子，顺便抱起了妻子的丰腰，柔软弹性的肌肤
使我的心神荡漾，爱素满满，忍不住的我亲了妻子一下脸颊。 
    我们的爱情举动被老乞丐看在眼里，妻子娇羞推开我的同时也提醒着我房间
还有一个人，一个老男人－老乞丐！我转身的一刹那，目光捕捉到了老乞丐的表
情，眉头紧皱的他充满了嫉妒感，转头的瞬间拿起了杯子一饮而尽，低下了头在
沉思着什么，面前的美味佳肴并不能打动老乞丐的思绪，那眼神中充满了不甘，
隐晦，落寞等情绪，随后转变为强烈的嫉妒感，带着这种情绪，自己拿起酒瓶子
给自己斟满了一杯，一饮而尽，彷佛喝下的不是酒，而是深深的怨气，酒杯放下
的声音也清澈响亮。 
    看到此情此景，我心中有些不爽，本家和妻子在一起恩爱有加，连枝比翼，
庆贺这美好时刻，挨着你什么了！这是我的妻子，又不是你的！你拿出这个态度
给谁看？酒壮“熊人” 
    胆～借着酒劲我走了过去，坐在了他的旁边紧盯着他，老乞丐此刻还在生着
闷气，抬头看到我时，表情很意外的同时隐晦之气慢慢的从脸上消失，取而代之
的是惊觉的憨憨笑容，被人发觉的心理产生的傻笑是那么的不自然。 
    看到我质问他的眼神，老乞丐说了些虚寒问短的言语来掩盖此时的尴尬。 
    此刻我的虚荣心感到略胜一筹，心情畅快的同时自饮了一杯“胜利”酒。 
    老乞丐见状，慌忙给我倒酒，我又饮了一杯，直到老乞丐给我倒第４杯的时
候，我的醉酒之意已经到来，“胜利”和生气产生的矛盾冲突使我的醉酒之意来
临的很快，我看着酒杯的同时也看向了老乞丐，他看着我拿在嘴边的酒杯，从老
乞丐的表情来看，他有些十分的期望我快些喝掉，而他自己确没有喝酒，情绪化
的我怎么都觉得有些被人愚弄的感觉。 
    短暂的停留这时我猜想到，老乞丐这是想让我先喝醉，最好是倒地不起。 
    然后在利用这次机会，能独占妻子，创造出自己和妻子的二人世界，把积攒
这些天的欲望全部在释放出来。 
    想到这里，我心中冷哼了一声，想到：你打得好算盘！我偏偏的就不让你如
愿！拿着的酒杯也没有尽快的喝下。 
    时后，妻子端着佳肴走了过来，看到我自己和自己在喝酒，埋怨说到：你怎
么就自己喝呢？跟老爷子也喝喝。 
    来！老爷子我来给你满上，妻子自己也倒了一杯。 
    由于妻子牵头举杯，我和老乞丐随势附和着，在和我们碰杯后，妻子白皙的
玉颈高高的仰起，酒水慢慢的从香唇顺流而下，脸上带着澹澹的徘红和贵妃的醉
意。 
    养眼的表情和丰满的姿态使得老乞丐惊神欲色，他马上站起一口而尽，和妻
子微笑的对视着，夫妻相的“重逢”在一次的相聚！老乞丐的神态貌似觉得获得
了女神的青睐，树皮版的脸颊聚起了深沟般的皱纹，表情和心理直观的看着美妻，
短暂的虚伪情怀使他忘形的觉得和妻子的将来美好。 
    最后坐下来，眼神中带着点缀的挑衅看着我。 
    我此时已经眼中迷离，醉意荡然了，心中觉得如果喝了此杯，估计我也就，
就此到底了。 
    为了今天不让老乞丐如意，我对着妻子说道：老婆，我有些到量了，不能在
喝了。 
    但意外总是和我“相逢”。 
    妻子带着兴奋的醉意不断的劝说我喝了此杯！老乞丐也随声“补刀” 
    附和着：嗯～感情深一口闷，感情浅你就舔一舔，你决定吧！看着他们的殷
切眼光，特别是老乞丐那若有若无的猥琐形貌，我郁闷的痛饮了此杯，看来刚才
的“胜利果实”被妻子送给了老乞丐，真是老天“助乞丐不助老公”，此时我双
眼昏花，脑中的醉意摇摇欲震，但始终意志坚持，等待着酒桌上的落幕。 
    可偏偏不尽如意，妻子又去厨房拿了半斤装的白酒，看着桌子上的酒瓶，就
像看着对面坐的老男人一样，有些厌恶和无奈。 
    瞧这妻子和老乞丐你来我往的在酒桌上“战斗” 
    着，最终我还是心中妥协，脱离了他们，来到一楼的卧室中，躺了下来，在
耳边传来的欢声笑语中昏昏欲睡着。 
    流失的夏季在最后的挣扎中宣誓着自己的存在，外边的热度冲击着别墅的每
个角落。 
    躺在床上的我，后半夜被沉闷骚人的温度给热醒，慢慢的苏醒了过来，强烈
的口渴感被迫让我起身，来到了大厅中并拿起水杯豪饮着，冰凉的水感让我清醒
了很多！看了看墙上的钟表，已经３点多了，我刚要回去，忽然想到今天可能还
有一件特别的“事情”没有看，于是我走进房间打开手机的监控。 
    画面中老乞丐和妻子都喝的很尽兴，最后在老乞丐欲望之手的扶持下，进了
妻子的卧室很久也没有出来。 
    我切换摄像到妻子的房间里，看见老乞丐站在床边脸中带着浓郁的性欲，浏
览着妻子的肉体，妻子还是那件保守的睡衣，可在怎么保守也控制不了妻子的风
韵身材，层次凸凹的体感。 
    老乞丐在漫长的等待中，度日如年，性欲处使他肥后的身材出现了点点的细
汗，老乞丐忍不住的轻叫了几声妻子，看到妻子没有反应，于是大声的在叫了几
下，最后来到了妻子的身边，摇了摇妻子丰满的身躯，硕大的丰胸也随着身体的
摇动而摇摆，颤动着老乞丐的心欲。 
    老乞丐激动的知道妻子已经无法唤醒，粗长的肉棒子在肥大的裤衩中翘起了
一个大包，雄性动物的性激素在肉棒处激发出增长扩大的态势，势要冲出内裤的
“枷锁获得重见天日的一天”。 
    性欲压抑了很久的老乞丐欲动了，他起身上床侧躺着，单手伸进妻子的秀发，
另一只手在妻子的丰满大胸上揉动着，大手连心渴望着包住妻子的丰满，黄牙酒
臭的大嘴在亲吻着妻子的香唇，优雅而清纯的接吻着，老乞丐的技术好像有所提
高，不像以前的那么脏乱，心中对妻子的情素在一点点的提高，唤醒了爱情的
“甜蜜”。 
    久别的欲望在此刻就要燃烧，可就在这时，妻子轻声的说了一句，老公不要
闹了，早点休……然后就昏昏欲睡在酒精的酝酿中。 
    老乞丐如惊弓之鸟般的一动也不动的看着妻子的脸部，头上挤满了汗水，紧
张的等待着妻子的醒来和质问。 
    时后，看着妻子沉熟的呼吸声，老乞丐松了一口气，悄悄的来到了门帘处，
回头看了下妻子丰满的身躯，表情恋恋不舍，高翘的肉棒子在内裤中不停的“呐
喊着”，“抗议着”，宣誓着性爱的“肉”权，控制着老乞丐的性思维。 
    情欲连心，欲望推动着老乞丐从新的走了回去，轻轻的把妻子睡衣下摆相上
推起，露出了里边嫩白的肌肤，丰满而美妙，在推到妻子的大腿处时，睡衣被妻
子的丰胯卡在上边，性感的内裤展现在老乞丐的眼前，凸凸的前端使老乞丐心中
带着深深的怀念和线条的记忆……老乞丐不敢轻举妄动，生怕自己的动作惊扰了
妻子，就势脱下脏臭的肥大内裤，黄黄的恶心内裤掉落的同时一根青筋粗长的肉
棍冲天而起，释放着雄性的气息。 
    老乞丐很久没有洗澡了，上边硕大的龟头上，臭的味道，填满了硕大的沟渠，
沟渠也宣誓了龟头的硕大和污垢的大量，恶心至极。 
    此刻老乞丐在不停的撸动着，积满的性欲就在此刻很快的喷发，一股几股的
射出，意犹未尽的老乞丐在一次的开始，前赴后继的次数连续，地板上的大量精
液在不停的相互结合，几十年的“陈酿”形成了一摊又白又臭的积水，散发出的
毒素气息充满了房间。 
    老乞丐发疯似的足足打了半个多小时，久别的性欲在妻子的面前如知己般的
宣泄而出，最后缓缓的落幕，在床上意犹未尽的回忆着，而“宝贝”在一点点的
……