第一章：发现
　　申明：本故事内人物名字纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座！故事从２０１５年开始。
　　我是一名网络技术工作者，我叫肖科，标准身材，本科四年练习跆拳道，工作以后就没再练习，但是身材一直保持匀称，没有加入油腻大叔的行列，再加上娃娃脸的缘故，虽然已经２５岁的年纪，但是只要我刮掉胡子，依然像１８岁的精神小伙，但是由于做技术工作，所以公司也绝大多数都是老爷们。
　　几个稀有的女生同事自然成了公司的宝，不过只有一个还算长的可以，其他的真的不能看。
    能看的女生叫孙月，猛一看脸蛋确实不属于美女级别的，但是由于皮肤细腻白净，背影身材别致，发型收拾下堪称背影杀手，每次上班脱掉外套露出她牛仔裤下那模特般的臀部时，我的鸡巴都会涨硬跳动，牛仔裤把她的臀部形状暴露的似乎她就光着屁股在我面前，因为和我老婆光屁股的形状很像，只是两腿间的缝隙要比我媳妇的窄，毕竟是刚结婚的女人，她老公是个技术宅男，不幽默没情趣，估计也很少开发她的身体，她老公很少参加我们的聚会，是另外一家技术公司的职员，只是家里有钱，爸妈给买的房子车子都是全款，所以孙月作为一个保守的乡下女孩也算是在大城市找到了归属。
　　公司男人们开始对公司的女生感兴趣就是在孙月结婚后，整个的打扮穿着变了一个风格，婚前可以说是不修边幅，理工科的女生可能都这样，也可能是经济条件有限，婚后把她的发型变成大波浪，画了淡妆勾勒出的魅人的眼睛，简直就是神来之笔，一下让孙月五官好看了很多，再加上淡淡的腮红，有点成为我们公司的出水芙蓉了。也
    就是在那时候，我也开始注意到孙月了。也有兴趣经常和她开开玩笑了，慢慢就熟悉了起来。
    我是技术部门经理，她是客服部门助理，我们经常要协同工作，所以她这个助理除了给她那个长的肥胖的客服上司汇报以外，更多的是和我们技术部门沟通对公司业务做相关的调整，为我们技术部门直接反应客户的相关情况。
　　就这样，我和孙月也越来越熟悉，大家也都是结婚的人，所以开开玩笑也都不会觉得异常。
    而我因为这几年开始升职加薪，所以免不了加班，因为搞技术总是熬夜，所以我也开始基本是每这周回一次，自然和老婆做爱的频率也少了，但也是因为以前我们做爱频率太高了，互相都不那么敏感了，每次做爱也似乎成了一种任务。
　　而这期间，有几次和老婆做爱的时候，后入老婆双手抓住老婆的臀肉，挺动鸡巴，抽插老婆杜菲的时候，总是幻想着爬在床上的是孙月，我正奋力的干着孙月，孙月在我胯下被我干的花枝乱颤，淫水直流，因为孙月的背影和我老婆的很像，身材很棒，但没有我老婆脸蛋的那种清纯少女，良家妇女的感觉。
    每当我后入老婆想着孙月的屁股时，老婆都说很喜欢我从后面干她，感觉我的鸡巴比以前大了一圈，而且更硬了，其实是把老婆的屁股想成了孙月的屁股。于是就和老婆换各种地方后入，想象着我干着的正是孙月，幻想着我正在帮孙月老公开发着他的娇妻的身体。
    而我每次的幻想也过得了老婆对我性爱的满足。但是老婆不知道，因为和老婆从大三认识，从处女夜一直到结婚，现在有孩子，多少个日日夜夜，把老婆已经开发的，可颜射，可口爆，可中出，唯独没有肛交，因为我们都不怎么喜欢肛交。现在每次幻想让她也性欲强烈了许多，淫水要比往常多很多，所以现在做爱，我们爱抚完就直接来后入的姿势，然后在家里不同的地方干到她高潮为止。
　　老婆结婚时比我小五岁，我们２２岁结婚，３年了，女儿也长大了，懂事了。在家做爱也都是在女儿睡了，但是我总感觉女儿每次就在对门的门上听着我和她妈妈做爱，而她妈妈每次和我做完爱高潮后，这一周的心情总是好的，而如果有一周老婆没有高潮，她就可能因为小事情和女儿发脾气，所以对我女儿欣欣来说，她似乎发现了这个规律，可能她已经稍稍懂得了我和她妈妈做爱是带给她妈妈快乐的。
    从那以后也经常故意给我们创造机会，还有一次在我和她妈妈做爱后，第二天早上，她跑过来趴在我耳朵上悄悄说，昨天夜里妈妈没有叫的很大声，是不是你没有让她开心，你今天能再回来一趟吗，不然你女儿我这周肯定又要挨骂。
    女儿的话让我愣住了，但我立马和女儿开玩笑说，好的好的知道了。昨天太累，其实回来就没有和老婆做爱，只是帮老婆口交了几下，但老婆没有高潮。没想到欣欣尽然听着我们做爱，想象到这个画面的时候，我的鸡巴突然硬了一下，看来和老婆的性爱，需要更多的刺激的场景和语言。
    于是我送女儿去学校上学，路上女儿问我，爸爸，我其实知道你和妈妈在干什么，第一次我听到妈妈叫的时候其实我有点害怕，我以为你在打妈妈。后来我发现妈妈每次你回来只要她夜里叫的厉害，她这一周心情都特别好。所以我不知道你们具体干什么，但是一定是你让她很快乐。你以后也要让女儿快乐！
　　女儿说完这句话，画面感的刺激让我的鸡巴一下硬了起来，还好女儿没有发现，我赶紧说，别说了，赶紧上学去吧，爸爸爱你。我会让你和妈妈都快乐了。当然，让她们快乐的方式是不一样的。
    女儿下车后回头说：记得今天晚上回来！但是那天由于公司有事加班，还是没有回家。女儿中间还打电话来抱怨了一番。
　　就这样，一年很快到年底了，老婆说她想和闺蜜去旅游半个月天，老婆这个大美人，多少男人见了都会把鸡巴竖起来给她敬礼。再加上老婆这些年被我调教的除了肛交，我们什么姿势都试过了，老婆在外面就是清纯少女，良家少妇，在床上，在我鸡巴面前，就是我唯一的荡妇，骚逼。
    她上班一起的闺蜜，我见过，好像和公司老板还有一腿，虽然生的美人胚，但和我老婆的清纯比起来，差我老婆十万八千里。因为她有一股外漏的媚劲，但也还算收敛。我感觉她不是什么好女人。
    于是我问老婆就你们两个？她说还有公司几个女同事一起。这样我也就放心了，在加上老婆上班辛苦，还要带娃，不容易。
    于是我爽快的答应了，老婆不在的日子，就只能上黄网度日了。其实这就是她们美容公司安排的一场年终奖励半月旅游，心想都是女人，也没什么，顺便让老婆也放松下。
　　就这样，我和女儿相依为命度过了半个月，老婆也不停的每天都晒着和闺蜜同事在海南玩的开心的照片。而在老婆回来的三天前开始，老婆就没有给我发她们的旅游照片，而只是睡觉前打个电话或者和女儿视频十几分钟就说要休息了，我工作忙也没有太注意到有什么变化！
    就这样老婆三天后回来了，脸上的微笑感觉和以前不一样了，她回来的第一件事就是洗澡，洗了有快一个小时才出来，这是她洗澡时间最长的一次。因为平时都是每天洗澡所以也就没在意。
　　就这样平平淡淡的继续着往常的日子，而我经常加班时候想老婆了，就给老婆打着电话，看着黄网上各种女优被干的死去活来的样子撸管，或者让老婆叫床给我听，而我看着那些被偷拍的夫妻或情侣在各种酒店做爱的真实的样子，感觉比女优的黄片还好，ＡＶ看的是技术，而偷拍的照片或视频看的确是对心理的刺激。 
    还有很多出轨的女人，在酒店被别的男人用各种姿势操到淫叫高潮，而那些干出轨女人的男人们，都会问出轨女人的一个问题就是：我干的你爽还是你老公，干的爽。就问就加快速度抽插着胯下的女人，让胯下的女人用颤抖的淫叫声告诉他：你比我老公的大，你干的爽。
    每次看到这种出轨的淫妻的我都激动的硬起来，在办公室就硬了，有几次看着出轨女人被干的视频，把精液射进了孙月的喝水杯子里，然后给她的杯子里边把我的精液抹开放一晚上就干在杯子上，而我为了亲眼看她喝我的精液，我用了半个月的时间让他们习惯我早上给他们每个人倒咖啡，于是半个月后开始，每次加班撸管的时候，就给这些女孩的杯子里射进我的精液，然后给他们倒满咖啡，看着她们喝掉泡有我精液的咖啡。
    而孙月我都会在早上为她射进去新鲜的精液给她喝，看着她一滴不剩的喝完我的精液还舔舔嘴唇的样子，心里有一种奸淫她的快感。
　　就这样在给孙月喝了有快近６０杯的带有我新鲜精液的咖啡后，时间也快过了有三四个月了。而这期间我也不停的在网上搜寻着出轨淫妻的新作，快感的不满足让我感觉黄网的更新有点慢。
    而这三四个月时间，每次回来和老婆做爱的时候，我也开始略微有一点粗暴，以前口爆老婆都是龟头在老婆嘴里射满老婆的嘴，然后老婆再吐出来。
    这期间我慢慢调教老婆，每次干到高潮要射精的时候，我都会拔出来，把鸡巴放进她嘴里继续抽插，而再要射的时候我就把她的头拉到床边，头向后仰，我这样她张开嘴的时候口腔和喉咙就是直线，我就跳下地，鸡巴插进她嘴里，抽插并看着鸡巴顶进她喉咙时她脖子鼓起的样子，最后插进喉咙深处，把精液全部射进她喉咙，强制性咽下我的精液，这种快感也是以前没有的，但是老婆也不排斥，而是奋力的配合着我，我们一起高潮，我一边射精液到她喉咙里，一边爬在她的阴唇上吮吸她的阴蒂，让她高潮的余韵全部释放，并射出阴精。有时候只是有很多水，那就是她没有高潮。
　　又过了有三个月而我也有一个月没有和老婆做爱了，因为最近她总是说很累，不想做。我也没有在意，觉得她看孩子上班累的，还安慰她说，要是累，就请假休息，扣工资也没事。
    而这三个月来，老婆做爱的性欲也没有以前强烈了，每次我都能感觉到她在应付我，可能她确实太累了，这三个月她总是加班，每次回来都快１０点了。一周就休息一天，说是公司出了新品，要做营销推广。
    我甚至给她说，要不别干了，在家我养你。她说再看吧，不工作也不是个事。于是也就没再说什么，只是忙完这阵休息下，再出去旅游放松下，看着她娇美的面容我心疼了，不想她那么累，所以每次她疲惫的回来洗完澡躺在床上，我也不再要求她和我做爱，而是从背后抱着她，看着她白皙的后背，还有肩膀上纹的玫瑰花，我亲亲的吻着玫瑰花，把涨硬的鸡巴插进她的大腿缝，感受着她阴道口散发的湿热，紧紧的顶着她的屁股，就这样安静的唯美的睡了，不插进去，就是不想让她太累。
　　而我为了让老婆休息，只能每天去黄网上搜索一些淫妻的文章和偷拍出轨的视频，看着发泄出来对老婆骚逼的思念。当然还是经常用孙月的水杯洗我的鸡巴，并经常给她泡一杯含有我新鲜精液的咖啡，而且通过这样，也不知道是精液的作用还是我每次对她特殊的微关心，让孙月和我也没有了隔阂，慢慢的她也和我开玩笑，打闹。当然工作的时候我们还都是很规矩的。
　　只是现在的孙月，从背影看如果穿上我老婆的衣服，身形体态越来越像我老婆了，加上孙月每天都化妆，比我老婆淡妆时性感些，我老婆属于清纯外边，魔鬼身材，但是还是应了那句老话，再漂亮清纯的老婆，干久了熟悉了她的身体的每个部位的时候，从感官上就没有那么激动和刺激，做爱的快感也会少很多。
    但是孙月那长款妮子大衣下，牛仔裤包裹的翘臀每次对着我的时候，我的鸡巴却有些激动的硬了，恨不得把她按在办公桌上，用我的鸡巴插进她的雪白的臀瓣，因为夏天的时候能看出来，孙月脖子露出的一片雪白和裙子下雪白的腿，能推断出，她整个身体都是雪白的，再加上刚结婚不久，他老公又是个不解风情的人，可能都没有好好开发她的身体，估计小穴如果在上大学时没被开发过，那现在小穴都是粉嫩的。
　　渐渐的，孙月熟悉了我的精液咖啡，我们逐渐开始打情骂俏，因为都结婚了，也就荤的素的什么玩笑都开，逐渐的也就知道了她结婚时还是处女，问她什么时候要小孩，说是她们都因为工作原因，现在还不想要小孩，而且说是她老公也因为加班的原因，回家都很晚。
    我就开玩笑说：“那你每天岂不是很寂寞。”
    她就抬起手做出打我的姿势说：“去你的，你每天加班肯定也很寂寞，还说我。”
　　我说：“刚好两个寂寞的男女互补，怎么样？”说话间我用一种挑逗的眼神像她示意。
　　她说：“滚，花花公子，看我不告诉你老婆去。”
    因为她和我老婆基本没有交集，所以我就继续调侃她。就这样你来我往，我们聊的越来越露骨，这才知道她老公从来没有让她高潮过，我说我老婆几乎十次有八次高潮，她虽然不屑于我说的，但还是说：那你老婆真幸福。
    我就有开始调侃：“你要不嫌弃，我可以勉为其难借你用用。”
    说出这句时她站起来就拿个资料夹过来砸我，我赶紧起身跑开，边跑边说，好了好了，开玩笑，不给你用，不借给你！她也无语了，就不再追了，说是要赶紧赶工作了，于是我们都进入工作状态。都不想加班时间太晚。就这样，慢慢的又过了有两个月快，１０月份的时候一件事情让我奔溃又纠结。
　　１０月份，快到年底，加班次数也多了，中间每次和老婆做爱不像以前那样了，感觉老婆像完成任务一样，问她怎么了，也只是应付式的说累了。而且从上次和她闺蜜旅游回来就发现不对劲，也不知道是怎么了，她变的特别爱干净，每天洗澡，和我做爱很难让她高潮，下面也没有像以前那样水多了。绝大多数都是帮我口出来就各自收拾休息。
    于是最近加班就还是靠寻找各种黄片尤其是偷拍少妇出轨类的，带对话的，总是能让我感受到刺激感，甚至从刚开始的意淫孙月被我在办公室每个角落干，最后意淫把孙月老婆灌醉，然后干孙月的场景。
    大脑真是个好东西，像一个无形的实验室，可以搭建任何场景。但是一直都没有敢去把女主角换成我老婆，只是在有一次看到一个身形特别像我老婆的女人出轨的视频时，在我撸管快要高潮的那一刻，我把那个正在被一个健身男干的高潮的少妇想成了自己的老婆，那一刻我的精液一下就爆发了，都射到了孙月的办公桌上。
    那一刻我自己也震惊了，我怎么能想像那是我老婆呢，我的老婆怎么能被别的男人干呢。
　　就这样，过了有一个月，１１月的时候，我在一个网站上看到一个视频，让我奔溃了。
    １１月３号晚上加班时，当团队其他人走后，就剩我一个人，而且每次加班最后一个走，就是想逛逛黄网，今晚也不例外，当目送同事走后，来到孙月的电脑前，坐到她的座位上闻着她留下来的体香，打开她的电脑，逛起了黄网，一个视频标题吸引了我，标题叫【模特身材少妇被同事灌醉后入内射爆菊】故事情节和内容其实是我一直对孙月想做的事，一直想找机会迷奸孙月。 
    于是兴奋的把鸡巴掏出来，用孙月被子里剩余没倒的水洗了洗鸡巴，点开了视频，加载了有４０秒，一张酒店大床摄像机放在床对面的桌子上，画面里白色的被子下盖着一个人，应该是被灌醉的女人，只有雪白的屁股和模特般的白腿露在外面，腿型和臀型和我老婆都有的一拼，一个带着黑色头套的男人，大肚腩，左胳膊纹一个Ｔ型图腾的男人走进了画面，过来调了下摄像机的位置，就上了床，坐在女人那雪白的屁股上，挤了一股润滑剂在手上，抹在女人大腿根部阴道口的位置，就这样盖着蹲坐在雪白的屁股上分开些那修长白洁如葱白的双腿，一手扶着鸡巴对准灌醉女人的阴道口，一手用手机近距离拍下了插进去的过程，而我看的更加刺激，也不知道是谁的老婆，被自己公司同事还是领导给灌醉了，现在就要把他的鸡巴，插进这个可能从来没有被第二个男人探索过的女人最柔软的地方。 
　　这时画面切换到了手机，一看视频就是剪辑过的，只见男人那比我短一个龟头的鸡巴，借着润滑液从那完美的臀瓣中间摩擦对准了阴道口，而屁眼上也被他用手指涂满了润滑液，刚插进去男人刺激的说：“哦，干人妻，真他们的爽。好润滑，好温热的逼，这个女人是我一直都想干的下属，今天好好给大家开发下人妻。”
    因为这个网站是外网上的，国内看登不上，所以很多比较私密的自拍偷拍视频都发到这里获取报酬，或者是单纯的为了刺激。
    男人开始借着润滑剂进进出出抽插着这个完美的像我老婆的屁股，并用右手抓住右边的臀瓣，不停拍打，简直太刺激了，不一会鸡巴和阴道的抽插就带出来白色的沫沫，而且被子下的人妻这时候还动了下，像是想抵抗，不停的撅屁股，但这样似乎只会让这个大肚腩的男人更有征服的欲望，从女人的身体反应来看不光是被灌醉了，而且是被下药了，是迷奸。
    这时候大肚男蹲坐着更加大力的抽插着身下这个迷醉的女人，让她的下体一次次接受着他鸡巴的撞击，然后不停用右手大拇指借着润滑液扣进女人那紧缩的屁眼里，几次下来，他的整个大拇指都插进女人屁眼里，而鸡巴一刻都没有停止抽插，可能是在这种双重刺激下，男人应该是有点想射，看来也是个不中用的货，肯定干过不少女人，有些早泄。
    于是他赶紧把鸡巴拔出来忍住射精的欲望，发出舒服的低吼声。这时候画面又切到了桌子上的摄像机，大肚男把手机放在一边，双手把女人在被子下面翻了个身，双手伸进被子里，能看出来是在揉搓人妻的奶子，然后掀起被子，露出人妻那雪白的双乳和肚皮，双乳的形状让我有一种熟悉的感觉，就感觉是自己老婆被按在那里扒光了，只是脸被盖着，但身形和我老婆的很像，皮肤只是视频像美颜过的，比我老婆的要白，此时脑子里不停的闪过那里躺着的，正被扒光蹂躏的女人就是老婆，内心里是没有承认，毕竟乳型身材一样的女人太多了，于是就继续看客一般的欣赏着人妻被干的刺激。
    此时人妻被翻过身，露出乳房，男人抗起女人的双腿架在自己的两个胳膊上，蹲在女人下体，对准直接赶紧去就开始抽插，视频里因抽插而产生的肉体撞击的声音，和连接处淫水的声音，不停的刺激着我的感官，而我的手也不停的撸着自己的鸡巴，想象着视频里的男人就是我，而那个女人就是孙月，正被我不停的操干着。
    就这样视频里男的一会抬起一条腿抽插，一会让双腿成Ｍ型抽插，一会把双腿搭在自己肩上抽插，大约６分钟左右，男的加快了速度，操着身下这个被迷醉的人妻，可能她在梦里还以为是自己老公在干自己，男人快速的抽插十几下后，死死的抵在女人岔开的雪白的双腿中间，趴在她的乳房上应该是把他的精液都射进去了，而我也在此时想象着孙月让我快要高潮了，快速的撸着鸡巴，拿起孙月的水杯，在要射的时候插进孙月的水杯里，把滚烫的精液射进她的水杯里。 
    而此时视频又切换到了手机的拍摄画面，拍的正是刚快速抽插要射精的时候，但这时可以清楚的看到人妻那黑黝黝的阴毛，和被他老公开发的有些黑的阴唇正包裹着老公以外的男人的鸡巴，正被别的男人抽插着自己的淫水直流的滚烫骚逼，但就是在男人抽插中间休息的几十秒中男人拔出来，研磨着人妻的阴道口，而这时人妻那淫荡的大腿根部两片大阴唇，和我老婆的阴唇和阴道口还有阴蒂的长相非常像，而当男人把她的两片大阴唇向外翻的时候，我清楚的看到了右侧大阴唇靠上面的位置，红粉处和我老婆阴唇一样的位置，有一个同样大小形状的黑色斑块。
 
    我的第一反应是，难道这是我老婆。不可能啊，但是突然脑子里想起了前几个月老婆和闺蜜出去旅行的事，让我一下子慌了，放下射有我精液的杯子，来不及把鸡巴放裤子里，就赶紧倒回去想确认，看了一次又一次，阴唇上和老婆的斑点太像了，而且整个大腿根部看上去也是那么的熟悉，让我心里咯噔了一下。 
    于是我又想到老婆的左脚脚底有个红色斑点，赶紧把视频拉到开头只有屁股和腿的位置，终于在１分３６秒的时候，有一个女人被后入时双脚底对着摄像头的画面，暂停的那一刻，我奔溃了，她的左脚底也有一个同样位置的红色斑点，从整个身形上都能确认这个迷醉的女人，除了现在脸和乳房的细节看不到，其他特征和我老婆的都吻合。
    但是从心底，我只想意淫那是别人的女人，而不想承认刚亲眼看到的被迷奸的女人就是自己老婆，我也告诉自己，不能光凭这几个特征就断定是自己老婆。于是我又想通过找这个发布视频人的很多视频想找到更多线索，但是这是个新注册的号，只有这一个视频。
    于是我在纠结和忐忑中，收拾下班回家。脑海里不停的闪现着视频里那个被干的女人，自己一直做着思想斗争，就这样，我每天都抽时间上这个外网网站看看，这个有没有更新，直到半个月后的一个视频更新，将我的人生推向了另一个深渊！
　　而这段时间，我看老婆的眼光自己感觉也变了，以至于在和她做爱的时候想到的却是视频里的内容，甚至我用着视频里同样的姿势干着老婆，再三的确认她阴唇的特征和脚底的红色斑点，以至于，没干多久就被一种变态的心里将快感推向了高潮，然后洗澡睡觉，也不像以前还抱着老婆温存一会。
　  【未完待续】

　　第二章：被击碎的内心
　　就在１１月中下旬的时候，那个我一直关注的账号，终于更新了第二个视频，用的标题则是：《模特身材少妇被爆菊完整版》这一看就是续集，于是一直等到晚上别人都下班走后，我还是像往常一样用打开孙月的电脑开始看这个视频。
    孙月的位置刚好在我对面的角落里，靠着墙很隐蔽，所以一方面意淫孙月，一方面也比较安全。
    而今天把公司的門能反锁了，又期待看到视频内容，又不想看到内容，在矛盾中我还是打开了视频，这个视频的开头还是和上次的视频一样，上来就是戴着头套的男人，进去画面开始抽插赤裸的人妻。 
    于是我快进到上次播过的画面这时候也才十几分钟，但这次紧接着的画面，就是床上的人妻双腿被纹身男架在肩膀上不停撞击抽插，而手机摄像的画面是人妻那雪白的肚皮，纤细的模特腰，还有那对挺拔的乳房，在男人猛烈的抽插下，那对双乳不停的左右前后的乱颤，多少男人看到这样的人妻都会忍不住射精的。
    而我此时有点绝望，这对雪白的有些发黑的乳头，还有那完美的乳晕，无不和我老婆的乳房相似，男人还是像上次视频里那样在揉搓着乳房，干着别人的老婆的刺激下，加速抽插并射在了人妻的阴道里，然后趴在人妻的胸上喘着粗气，舔着吮吸着那对挺拔雪白高傲的双乳，男人戴着头套用舌头撩拨着少妇人妻的黑色的乳头。 
    而也就是这样的特写，这个视频里的人妻的身体特征和我老婆又多了一处，就是右乳头是有一点凹进去的，这和我老婆的乳型和颜色，还有现在乳头的形态一模一样。我内心有一丝奔溃也有一丝侥幸，奔溃是现在除了整体身形和脸没有确认，其他的特征点都和我那清纯的老婆百分百吻合，我甚至一度点了暂停，不想看下去，但又想确认。
   
    于是我只是呆呆的盯着屏幕，开始对老婆产生了恨，怜惜，可怜，有想要当面骂她是贱人的想法。但又想看这情况，也不是她自愿的，不是她主动的，只能怪我没有保护好她。我在矛盾中，奔溃中，纠结中看着视频画面继续推进着，哪个大肚纹身男拔出比我小一个龟头长度的鸡巴，扒开少妇雪白柔软的大腿，给这个阴毛阴唇大腿根部和我老婆一样的少妇人妻，拍摄着刚被他内射后从那湿滑的阴道口流出他浓稠的精液，然后用手撸了几下自己的鸡巴，几滴精液掉在少妇的阴蒂上，和阴毛上，而他用手指把他的精液抹在少妇的阴蒂上和阴道口，然后用右手的两根手指借着他的精液和少妇被干出的淫水的润滑，深深的插进少妇的阴道，不停的进出抠挖，大拇指揉搓着少妇的阴蒂。
    在这样的刺激下，赤裸的人妻虽然迷醉着，但身理反应让她的阴道不停的分泌着可能只有她老公才见过的淫水。
    而此时我看着这个被蒙着脸又像自己老婆的的人妻，被这个男人这么蹂躏着可能从未被别的男人蹂躏过的她身体最柔软的地方，我眼镜开始有点模糊了，似乎我已经承认视频里正在被蹂躏的女人就是我的老婆，此刻我的心情五味杂陈，而我的鸡巴却不争气的硬了，难道我真的变态。
    平时想着孙月干杜菲也只是从心里找刺激，从来没有想过真的出轨去和孙月做爱，但此时我的内心却升起一股怒气，如果这真是我老婆，我要让害我老婆的人后悔，要让他们付出代价。
　　于是我收拾心情，也不再撸自己的鸡巴，而且想通过这个完整版的视频去确认这到底是不是我老婆，视频继续播放着。
 
　　大肚男消失在画面里应该是去洗澡了，视频里只留下那个被剥光奸淫的雪白人妻，过了有十多分钟，视频切换了画面。大肚男又出现在床上，正戴着头套坐在少妇的身边，用手揉捏抚摸着少妇那雪白柔软的乳房，时不时提拉下她的乳头，而双腿分开，两条修长雪白的胳膊被提到她头顶枕头的地方，却也给少妇的脸上戴着一个面具，波浪卷的秀发，和我老婆去和她闺蜜旅游时的发型一样，只是旅游回来，我老婆没过半个月把头发又做成了直发，这让我怀疑如果是杜菲，那她可能也已经知道了这件事，故意换了发型。 
　　大肚男站起来给这个大腿岔开，胳膊向上抬过头顶的少妇拍着全身的视频，展示着女人的淫荡，还不时的用脚指头去抠挖少妇的阴道口，并用脚底和脚指头揉搓着那对挺拔的雪乳，最后还把用脚指头撬开少妇的嘴，抠挖少妇的樱桃小口，而给少妇嘴上的特写，让我彻底确认这个少妇，就是我那清纯可爱的老婆杜菲。虽然戴着面具，但是老婆嘴角的美人痣是独一无二的，更重要的是那对海鸥状的耳钉，那是我给她破处的纪念品，黄金的，老婆一直戴着，是我们爱的见证。
    这时候我感觉整个人都崩塌了，我想杀死这个大肚男，老婆是什么时候被蹂躏的。一定是上次旅游的时候，心里推想着事情发展的经过，想要关掉视频，但是还有将近半个小时的视频，内心的恶魔战胜了自己，于是继续看着视频，而就在这时画面切换到桌子上的摄像机，大肚男的电话响了，他跳下床接着电话说：“这次你的功劳大，要不现在上来，我也有点想要干你，快点上来。”
    大肚男继续上床吻着我老婆身体的每个部位，还不停的夸赞真是极品，你老公真有福气，不过我比你老公更有福气，你的菊花一看就没开发过，就让我帮你开苞你的菊花吧，说着亲了老婆的嘴，此时我已经认定那床上赤裸的人妻就是我老婆杜菲。
　　视频切换到手机画面，于是大肚男把老婆身体翻过，让她爬在床上，平滑雪白的背，还有左肩隐约显露出的玫瑰纹身（这是我老婆特有的纹身），散落着她迷人的秀发，翘起的屁股，修长的双腿，能让男人们精尽人亡都愿意。
    “真是个极品人妻，以后要好好的开发你。”
    大肚男淫叫到，然后跳下床拿了一瓶液体上床分开老婆的双腿，两个臀瓣下那诱人的柔软，还因双腿分开，展露出来的那从未开发过的菊花状的屁眼，让大肚男迫不及待的蹲坐在她的两腿之间，挤了一手的液体，抹在了她的屁股眼上和周围，而且用中指借着润滑液，慢慢的插进老婆的屁眼里。
    这个从未被插入过的柔软洞穴，我都没有进入感受过，现在却被这个大肚男用手指插了进入，屁眼紧缩像是在拒绝插入，但又没有一点办法，只见他的中指，正一点点进入老婆的屁眼里直到整个中指都插进去，床上的女人在被插屁眼的同时，双腿像并上，但却被大肚男坐在大腿中间卡着无法并拢，不知道老婆此时是难受还是舒服，我的眼神渐渐模糊了，只记得，大肚男用一根手指抽插的顺利后慢慢又伸进去两根，最终在伸进去三根手指抽插老婆的翘臀，抠挖老婆的屁眼的时候，我心中的恶魔又一次告诉我要报复这个大肚腩。
    最终大肚腩将他的鸡巴插进了老婆的屁眼里，用了一瓶润滑液抽插着老婆从未被干过的屁眼，鸡巴插进去没有三分钟大肚男就舒服的射了进入，趴在老婆的背上鸡巴插在屁眼里有三分钟，才起身拔出他的鸡巴，刚拔出来，而老婆的屁眼还没有能完全合上，过了有十几秒，才像一个金鱼嘴一样合上并吐出了一些白色的液体。
    然后男人才满足的去洗澡，画面一闪切换到桌子上的摄像机，大肚男洗澡了澡，正接刚才打电话的人进门，是个女人，他们在门口对话说：“宝贝儿，这次多亏你，杜菲真是个极品的女人，以后亏待不了你。” 
　　当我听到杜菲两个字的时候，我心里仅存的一丝希望也没有了，这个视频就是对我最大的嘲笑，这个大肚男让我看着他在奸淫我那清纯的老婆，而且还内射了老婆那只有被我抽插过的温热洞穴，并成为第一个干老婆屁眼的人，还是第一个给老婆屁眼注入精液的男人，是对我的嘲笑和侮辱。
　　“田总，看你现在这么说，到时候有了新欢就忘了我了吧。”
    进来的女人阴阳怪气的说着，但我却能清晰的知道那就是老婆的闺蜜付鑫。早就看出来付鑫这个骚狐狸不是个好鸟，现在还帮他老板，陷害我老婆杜菲。
　　“哪里会，你看我的鸡巴见到你就硬了，来，我的骚逼付鑫，快给主人，舔舔鸡巴。”大肚男田总调教到。
　　“脏死了，你是不是爆她菊花了。”付鑫嫌弃到。
　　“刚洗了，杜菲这极品人妻，不光人长的漂亮，皮肤也好，逼也嫩，水很多，干着真爽，重要的是屁眼还是没开苞过的，干进去就像干处女，刺激死了，屁眼里还很干净，滚烫滚烫的，骚逼以后在公司你就是我的左膀右臂，好处大大的。哦，含深点，太喜欢你口交了，主人要飞了，快点。”
    田浩这个大肚男低吼着，视频里只能看到我老婆光着屁股，屁股沟都是精液的岔开着双腿爬在床上，而此时，可以听到付鑫吮吸田浩鸡巴的声音，可见付鑫已经是被田浩调教成了自己的性奴一样的骚逼，都能想象到，付鑫被田浩用各种姿势操干的场面，一定要找机会羞辱这个骚逼。
　　不到三分钟，付鑫的技术还真好，能听到田浩喘着粗气，“快点，骚逼，爽死了，主人要射了，快点。”
    田浩快要爆发了，就在这时田浩光屁股露脸跑到了床前，跳上床，把床上赤裸的老婆脸上的面具摘掉，一手勾起老婆的头，一手快速的撸着对准老婆脸的鸡巴，没有十来下，低吼着把他的精液喷射在老婆那迷醉清纯的脸上，只有我能射精液的漂亮脸蛋现在被她的老板田浩，射满了精虫，玷污着我清纯的老婆，侮辱和内心的痛一波接一波。
　　田浩射完后，休息了两分钟，给付鑫说：“来搭把手，给她洗洗。”
    付鑫刚出现在画面里，露出那诱人的身段和田浩拖拽着刚被奸淫过的老婆那雪白的刺眼的躯体，向厕所走去。
    而老婆杜菲在脸上的精液流在了自己的乳房上慢慢继续向下流着，这样的老婆让我看着又气愤，又内心有一种莫名的快感，这种快感让我有一种背叛心，老婆被别人蹂躏，而我自己却有过快感的念头。
    视频停止了，而我也像被铅块拽着起不来，躺在孙月的座位上，傻傻的发呆到深夜一点，老婆打电话问还回家不，我也不知道回答了什么，最终也没有回家。
    整个人都是蒙的，就这样，我在屈辱，嘲笑，羞愧，和各种纠结中渐渐有了报复的心理。在两个月浑浑噩噩的生活中，我只回家过三次，期间也试探性的了解过，老婆最近也变的魂不守舍，我们的感情也一度感觉到达了冰点，但回忆起过往我们又无法割舍对方，但是我发现老婆也开始经常晚回家，而且老婆找了个年轻保姆照顾着女儿肖静，老婆回来的也比较晚了，我突然意识到老婆从旅游回来后的变化。
　　老婆在旅游回来后三个月的时候请了保姆何兰，一个勤快的小姑娘，有着广西姑娘少数民族的气质和底蕴，又非常能干，比老婆小两岁，老婆对她也很好，所以两人姐妹相称，帮我照顾着女儿肖静，而老婆慢慢和我聊天有些躲闪，不敢直视我，很多事都是让何兰这个小保姆帮我们传达。
    难道老婆现在被她老板田浩和那个傻逼闺蜜付鑫用视频要挟了？这是唯一合理的解释，如果老婆不知道被迷奸，那就不会和我有这种莫名的隔阂，那一定是老婆知道了什么，或者已经受到了威胁，而又不敢和我说，怕我们分开，导致现在的结果。但是我有没法直接问她。我把那个视频下了下来藏在电脑里，以后报复时候一定能用上，视频结尾有付鑫和田浩的对话和露脸视频。
　　很快稀里糊涂的就过年了，２０１６年是我旧人生的粉碎和新人生的开始。我不停筹划着各种报复计划，而且我决定要用一个漫长的报复计划，也是因为在１６年三月份的时候，那个账号更新了的一个视频，让我有了这个漫长的计划。
    而这个视频只有短短的１５分钟，却彻底摧毁了我和我老婆杜菲的感情，但我们都没有挑明说。而老婆一直以为我没有发现，而且在用她的方式去隐瞒着这件事。而我却通过外网这个不知到账号背后是谁的的人发的视频，掌握着一切，并把我的报复计划，加入到我以后的生活中一项任务。
    我要让田浩，付鑫，都付出相应的代价，而把所有的爱都只留给我心爱的女儿肖静。因为杜菲已经被那阴暗的漩涡带进了深渊，不受自己控制。
    三月份，那个视频账号下的以前的两个视频不知道什么时候删掉了，难道那是田浩传上去的，发现里边自己露脸了，就删掉了。但是他三月份又上传了视频虽然都戴着面具，但这三个人的声音和身形，都是我很熟悉的，因为被我下载下来的视频，现在就像刻在我的脑海里，任何一个细节我都记得。
　　【未完待续】

    第三章：堕落的老婆
    三月开春的季节，话说也是万物复苏的时候，动物都会发情，何况人呢。
    我像往常一样关注着那个名为浩然正气的账号，从账号名判断，再加上删掉了前两个视频，尤其是有付鑫和田浩露脸的视频，这个账号就是这个王八蛋田浩的。
    按理说田浩这种外边看起来像成功人士的家伙，娶到的老婆应该也不差，怎么就爱勾搭别人的老婆，还是用这种卑劣的手段，真应该早点让老婆杜菲在家带娃就好了，她请个保姆我尽然还同意了，当初也是怕她不工作不和外界接触容易心情不好，挣多少钱无所谓，没想到偏偏在这个傻逼田浩这个淫虫的公司上班，做的还是行政工作。
    而那个骚狐狸付鑫自然就是秘书担当，而且是有事秘书干，没事干秘书的那种职位，这个骚狐狸一定是看上田浩的财了，毕竟我个人认为他那为她奋斗的中介公司老板的老公除了钱比不过田浩，我看哪点都比田浩强，甚至我估计他的鸡巴也比田浩的大，但就是因为他这个不争气的骚狐狸老婆，现在害的我老婆也被这个王八蛋给霸占。
    视频题目《公司老板双飞人妻女下属》，没想到打开视频一看，一间看似豪华的酒店，但看不到任何标识，无法确认是哪里，两个带着面具的女人，一个羞怯的穿着内裤和一个看上去对这地方很熟悉的赤身裸体的女人并排着躺着。
    从那两具雪白的身体，我一眼就分辨出了一个是骚狐狸付鑫，一个是我那清纯可爱的老婆杜菲，视频还没有开始，我就知道发生了什么，但是我不相信老婆是自愿的。
    这时，杜菲刚想用被子盖上雪白的刺眼的上半身，就被从卫生间走出来的大肚男，这个人就是田浩，扯掉被子趴在她身上，老婆反抗着，但双手被压在头顶枕头的位置，显得更加挺拔的乳房就直挺挺的盯着田浩的胸膛，似乎在用乳头挑逗着田浩，他忍不住吻了杜菲，杜菲侧过脸躲闪着，并说，这次你要答应把视频给我，而且这是最后一次。
    我的傻老婆，这怎么能相信，看着自己曾经娇滴滴只为自己脱光，只为自己在床上服务的雪白肉体，我的内心也在这几个月消磨的有些麻木，甚至今天看到杜菲虽被威胁，但还是送上门想用她自己的方式解决问题，这种方式让我寒心。甚至她主动坦白自己是被迫的被拍了视频， 我都会有过原谅她，可现在，我不想原谅她，我也想要报复她。为什么要主动脱光让别的男人欣赏你在床上的妩媚，我无法接受的憎恨。
    这时那带着蓝色狐狸面具的付鑫上来，把杜菲两条胳膊拉着把老婆身体和田浩一起横摆在床上，付鑫帮抓住老婆的两天胳膊，并说：“姐姐，没事的，反正又不是第一次了，这次让你也尝尝咱们两个人同时被主人干的刺激快感，你放心。”
    说着低头舔了舔老婆敏感的耳朵，老婆一仰头，她又含住了老婆的右侧乳房，不停的吮吸舔弄，一只手抓着自己的乳房往老婆嘴边送，一只手揉捏着老婆左侧的雪乳，真是女人更懂女人，没几下，老婆不再那么反抗，而是略带哼声的配合着付鑫对她的挑逗。
    而这时在老婆注意力分散的时候，田浩早就脱掉了老婆那可爱的棉质肉色内裤，半趴在老婆双腿间搬开老婆白皙的双腿，露出那诱人的柔软嫩肉。而老婆也在第一次被付鑫一个女人舔乳头有点受不了，只顾着应付付鑫，而双腿却任由田浩摆弄，虽然略有抵抗，但在田浩从脚一直舔到大腿根部，然后再回到另一只脚再到大腿根部的时候，就能看到老婆的阴唇间，那两片只有我亲过的柔软嫩肉间已经湿润。
    “看你都出水了。”
    田浩夸赞着，老婆摇头回应，但身体还是在双重刺激下有了反应。
    而这时田浩一直都和付鑫做着眼神交流，老婆每一次身体想要阻止的时候，不是被付鑫压着双手没法动，就是付鑫刺激她的敏感部位，让她放松警惕。
    一次次刺激，老婆渐入佳境，似乎也忘了其他的东西，甚至忘了她还有老公。或者她记得，只是想把这次应付完，要回视频，再回归我，但是此刻的我心已经死掉，无法原谅。
    “啊，不要，啊。”只听得老婆高喊到。
    其实是这是否田浩和付鑫故意的，或许这次就是要玩弄羞辱老婆杜菲，让她承认自己是主人田浩的骚女人，好方便以后能像干付鑫一样，随时随地。
    就在老婆发出床上最诱人的叫声时，是因为付鑫和田浩两人使了眼色，付鑫用嘴快速吮吸舔弄杜菲的乳头，而在老婆身体放松享受的一刻，甚至双腿在田浩的舔弄和抚摸下，很自然的张开着，而且田浩用一只震动着的黑色大阳具，开始研磨着老婆大腿根部阴唇周围的敏感区，并时不时划过淫水潺潺的阴道口和阴蒂周围。
    不到五分钟，老婆刚就在付鑫用嘴使劲提拉她的乳头， 另一只手也大力的捏紧另一个乳头搓揉的同时，田浩把震动跳蛋按在老婆的阴蒂上，在这双重刺激下，老婆弓起胸部追着付鑫那性感的红唇，以后要把精液射满这个贱人的嘴。
    而老婆的屁股却死死的抵在床上夹紧双腿抖动着身体，我知道老婆高潮了，而且比以往任何一次高潮都来的更加猛烈，这可能也是很多人出轨的原因吧。
 
有的人和自己老公做爱怎么都高潮不了，而和一个没自己老公帅的别人的老公，总能体会到不一样的高潮和前所未有的快感，而有的人是贞洁烈女，却也能被人被迫插入而强奸的时候而高潮淫叫，甚至自己抱着强奸她的人，不肯让强奸她的人拔出鸡巴，这就是女人，而男人主要还是那种征服欲望会得到满足，尤其知道那是别人的老婆，或者是刚生过孩子的女人，被男人干到高潮，叫床，甚至给你口交，让你开发她从来没有试过的姿势，这是男人的满足感。
    而发生这一切，都只有一个底线，那就是男人的鸡巴插进女人的嫩穴一次后，双方都会有双重的满足。就像我的报复心理一样。
    老婆第一次高潮后，付鑫和田浩没有停止抚摸，伴随着快感与抚摸，或许老婆此刻的身体已经迫不及待。但他还是在田浩准备插入的时候矜持着，强忍着高潮的余韵，断续的语气说：“就……这一次，最后，一次，把视频都删了。”
    “好的，宝贝，那你叫主人，让主人干你。”田浩要求到。
    “不，不要再有过分要求了，不然我立马走人。”
    老婆刚说完，就被田浩架起双腿插了进去，开始了快速的抽插“啊，啊啊啊，嗯……”
    老婆接受着身下男人的撞击，而付鑫还不时吻她的嘴舔她的耳朵，让她憋着内心的快感不让发泄出来，只是嗯嗯的闷哼着，只有在付鑫舔她耳朵的时候才有机会长叹一口气，那胸前的双乳，我熟悉的白皙的柔软的乳房在老婆胸前没有规律的摇晃着，勾引着田浩，挑逗着田浩，似乎在告诉田浩：“看我骚不骚。”
    而此时老婆已经迷醉在被抽插的快感和被闺蜜吻，还在闺蜜眼皮底下，被自己老板抽插着只有自己老公才干过的嫩穴，多重的刺激，让老婆迷失了自己，她开始动情，忘我的享受，开始挺动腰部去追寻那只能给她快乐的鸡巴。
    可能是田浩鸡巴短的原因，老婆的身理反应是想让他插的更深些，好给她子宫止痒，好让她被我干过的最深处得到慰藉。
    可是，田浩鸡巴大的时候也还是差我一个龟头，在抽插几分钟后，田浩应该也是被老婆和这两个赤裸人妻女下属，刺激到了高点。抽插着身下娇喘的老婆，热吻着骚狐狸付鑫，揉搓着四个诱人的乳房。问：“宝贝，老公干的你爽不爽。”每个字他都是快速的深插老婆一下。
    “啊，啊啊，嗯啊。”老婆配合的叫声似乎是在确认他的问话。但她还是嘴硬的说：“你几把没我老公的长，我才不会。”虽然这样说但她再被老板干的时候还提到我，我就想上去给她两个巴掌。
    这时田浩拔出鸡巴插进付鑫的骚逼里疯狂的操她的性奴，付鑫主人主人的叫着，插几下，拔出来给用嘴含几下，就在从老婆身体里拔出来后，老婆在空虚中开始用手去抓付鑫的乳房，下身挺起来仰头喘着粗气，也是有些空虚的表现，而田浩就把鸡巴挪到老婆的嘴边，开始老婆还歪着头不愿意含他的鸡巴，而田浩一手抓着老婆的秀发，掌握着老婆的头，鸡巴顶在老婆嘴边，另一边付鑫起身搬开老婆湿滑的大腿根部，一下把震动棒的大鸡吧借着刚刚的淫水一插到底。老婆在刚刚空虚后，被粗大带震动的假鸡巴插至最深处，就这个深度，一定已经顶到老婆的子宫口。
    此时老婆猛的弓起身，刚张大嘴叫出被插快感的时候，田浩按着她的头，把那带有老婆阴道和付鑫淫水的鸡巴深深的插进老婆嘴里，开始不停的抽插，而老婆在上下真假鸡巴的抽插下，淫叫扭动着。震动的鸡巴带给她极大的快感，抽插不到一分钟她再一次高潮了，而田浩也被刺激的在老婆嘴里射了精，还拔出来射在脸上，这种满足感，是男人的征服欲望所致。
    随着震动棒留下来的淫水，已经流到床上，付鑫从老婆因高潮而颤抖的身体下面，拔出假鸡巴，插进自己的骚逼里，这时也清楚的看到，付鑫阴唇有些黑但阴毛很少，下体也非常干净。
    而田浩和付鑫把刚被淫操过的老婆丢到一边依然在高潮余韵中躺在那里，像一个可以人人干的贱人。满脸的精液，嘴角也不时的流出精液，分开的双腿根部被自己高潮淫水打湿的阴毛卷在一起，阴唇阴道口全是高潮后的淫水，而老婆这也是第一次做爱连续有两次高潮，能看出她此时因高潮而疲惫的身体。那清纯脸蛋，此刻在我脑海里有些模糊。
    视频里剩下的就是付鑫一边用假鸡巴插自己的骚逼，一边舔干净。我不想再看他俩的温存，看着视频里被口爆的老婆，心疼又愤怒。
    于是我又在半个月的浑浑噩噩中度过，这期间老婆每天都回家很早，回家就和保姆何兰一起好好的照顾着女儿肖静，我甚至有时候不想让她动我女儿，但那是女儿的妈妈，只是被坏人利用，我可以恨她不能，剥夺女儿拥有妈妈的权利，不然我心爱的宝贝女儿的人生会多么不完整。
    半月后很快四月份了，我看到任何一个女人都会想这个女人在床上肯定很骚，就算再清纯被各种刺激后一样会淫叫着高潮，看到女人就想象着她被自己老公或者男朋友，甚至被出轨对象按在床上蹂躏到高潮。
    于是我又打起精神开始我的报复计划，这几个视频我都保存了。
    现在和孙月挑逗的话说的更多了，没想到的是孙月这个局外人却成了我报复开始的第一个人，或许也只是为了缓减内心的不平衡，而孙月刚好在这个时候被我撩拨到一定程度，但是我还是计划了一番，先让自己的鸡巴和征服欲得到满足再说。于是计划的第一步展开了，我在网上搜寻买了迷药。
    现在每天回家也很少和老婆沟通了，看到她的嘴脸我就恶心，我就感觉看到她满脸精液的骚样，更提不起兴致和她做爱，她或许也是和那个死胖子田浩谈了条件，或者她也拍了田浩的视频来威胁田浩，毕竟听老婆说过，田浩的公司主要是老丈人传给的，因为老婆喜欢跳舞是个舞蹈家，有两个女儿，他老婆家又是独生女，所以老丈人看他很爱他女儿于是就把公司教给田浩管，女儿也不愿意接管公司，而且做自己的舞蹈梦，但从那个骚狐狸付鑫那里以前给老婆杜菲说过，田浩虽然怕老婆，但现在公司基本在田浩手里掌握着，田浩有了两个女儿后，就开始谋划把老丈人公司据为己有，各种软磨硬泡，把股份骗到手。
    不过和老丈人一起的旧股东也都还牵制着田浩，所以现在就是老丈人为了女儿后半辈子幸福也有些隐忍，还好田浩虽然没有儿子，但是也非常爱自己的两个女儿，田浩那会儿结婚早，所以大女儿明年就快18岁了，而她老婆在20岁就和他结了婚，所以这十几年田浩开始几年活的很卑微，她老婆刚开始还很爱他，但现在因为公司，和她爸弄的不愉快，所以她也不想管那么多了，没了少女的那份爱，而是把心思主要用在培养女儿和自己的舞蹈事业上。
    听说他老婆长的还可以，而且是科班出身的舞蹈老师，还会谈钢琴，也是教师级别的。
    所以从田浩和她老婆这种关系状态，我决定我的报复计划可以开始了。
    【未完待续】

　　第四章：设计
　　至从最近的一次团建后，我开始喜欢上了自己去酒吧，团建是因为公司评选出很多年度奖，作为对努力员工和做出贡献的员工在物质和职位上的奖励，而我也一样是被奖励的人，而且是技术管理部门主管，大小事务都得安排，而孙月则提升为各部门行政管理老总助力，她的上司是个老女人，所以大小事务基本都是她来做，所以我们俩加班的机会就更多了，但是现在项目做完了，不在同一个办公室了，而孙月搬进了上司隔壁的独立办公室，我在他上司对门，我的办公室只有门是玻璃的其他都是白墙，而从玻璃上可以看到孙月办公室所有的地方，但是这样我们调侃的次数就不像以前了。
　　作为部门主管所以我经常组织大家团建，更多的原因也是为了排减心中的烦恼。喝喝小酒，唱唱歌，忘却不愉快的，慢慢疯狂起来，每次团建我都会找各种理由让孙月也去，而她慢慢似乎也发现了我的不愉快，于是安慰性的陪我聊天，陪我吃喝，渐渐的我们私下里像很好的男女闺蜜一样，除了我老婆的那件事以外无话不谈。
    慢慢的我习惯了有这个女人的陪伴和安慰，有一次喝了酒唱歌后在厕所吐，她扶我出去的时候不小心碰到了她的胸部，那种久违的柔软和她身体的香味，让我从浑浑噩噩中惊醒，我想和她做爱，但是想到老婆还是会鸡巴软，而在她和我有身体接触的时候，我鸡巴又找回了以前的感觉，甚至感觉比以前更硬了。
　　就这样两个多月我们大大小小聚过七八次，慢慢的不是我喝多孙月和同事送我回家，就是我和女同事送孙月回家，渐渐的我和孙月老公的也互相留了电话加了微信，每次送孙月回去他那个宅男老公都点头哈腰的谢我。
　　我说：“不用谢，大家都是同事应该的，一次你也一起来，就省的我们送了”然后孙月老公憨憨的笑笑说：“我不太喜欢去ＫＴＶ玩，你们要是有时间可以来我家，我做菜给你们吃”
　　“好啊，老兄，这可是你说的”我瞬间脑子里闪过了一丝邪恶的接话道。
　　“没问题下周你们都来我家”孙月老公唐亮说着，扶孙月进了家门，转头说：“这些你们，就不送你们了，下周记得来玩”。
　　然后我就送另外一个女同事回去，这个女同事长的五大三粗，一点性质都没，送回去他我就回家。
　　回到家老婆杜菲已经睡了，保姆房间还亮着灯，她听到有人开门，就走出来打了招呼。一看她的装扮就是刚洗完澡，平时保姆何兰穿的保守看不出来，但现在刚洗澡，头发还是湿的披在双肩上，一身舒适的棉质睡衣将她的身材修饰的非常完美，两个乳房顶起的衣服若隐若现的乳头，让我的鸡巴有点硬了。刚洗澡澡的女人，皮肤看着也水嫩，真是年轻保姆的诱惑。但毕竟是在家里，还是若无其事的打个招呼，开始进房间收拾。
　　这周末，孙月下班前和我们一起聊的好的同事叫上一起去他家吃饭。而我把上次买的迷药带上，看是否有机会，时刻准备着。
　　到了孙月家，除了我，孙月，还有她老公唐亮，还有两个女同事和一名男同事，进门后我们参观了她的家，两室一厅，就她们两个人住。卧室里墙上都是他们的结婚照，女同事夸赞到，孙月真漂亮，结婚照太美了。男的也咽着口水夸赞着，看那眼神是单身很久了，估计脑子里正在意淫孙月吧。我拉了下他说：“别看他，在看孙月老公一屁股坐死你”。他们都哈哈大笑。
　　因为孙月老公胖，所以这个直男听我说他一屁股坐死我同事，他说：“我都在减肥了，所以今天菜你们多吃点，酒随便喝”
　　我说喝多咋办，唐亮接话：“没关系，卧室客厅都能睡人，你们不嫌弃就睡到天亮醒酒了再走”
　　其中一个女同事调侃道：“那可不敢，我们在这儿打扰孙姐的好事”
　　孙月知道他们说什么，就说：“就你事多赶紧帮我准备碗筷，开饭”
　　今天大家都没怎么喝，一人喝一点，通过聊天，了解到，唐亮酒量一般，五瓶啤酒可以睡到天亮。
　　大家吃的差不多了，时间还早就聊天就喝着，孙月就端杯挨个碰一遍，说是感谢，到我的时候更是说了一大堆感谢的话，当然都是工作上的，但我能听出来，她更想感谢的是我俩平时工作在的聊天内容给互相之间的鼓励和安慰。于是这一圈下来，孙月拉着唐亮陪酒完基本也到位了，我就开玩笑说：“不用你谢，要让你老公单独给我做饭吃那才有诚意”，说是玩笑，其实也是想借此机会，让我能有单独和她夫妻俩相处的机会。
　　她那个直男老公爽快的答应了，说你随时来，提前打个招呼，我给你备菜。看这么好个男人，孙月也还算幸福，因为孙月对于唐亮来说是个美女，唐亮基本满足孙月任何要求，包括做爱，孙月都是主导地位，只是唐亮人胖鸡巴短，估计这也是孙月无法高潮的原因。
　　“那好，下周我就来啊”，看唐亮答应，就当着大家的面把事情确定了一遍，这样也省的人说闲话。
　　于是我这周在工作之余，不停的在脑海里模拟着去孙月家，吃饭的场景，想着用什么方式得到孙月，而我从内心里更想把她调教成我的性伴侣，所以第一次很重要。
　　最后的决定还是见机行事，一周很快在对孙月的各种意淫中度过，越是这样占有她的欲望越是强烈，每天都想着她被我在办公室的各个角落用各种姿势让她高潮淫叫，仰首承欢，求我干她的骚逼。而最近我对老婆的关注越来越少。
　　这周刚好老婆说想带着女儿去他妈家住两天，刚好去孙月家吃饭，也不用回家了，不知道老婆是不放心保姆和我在家，还是发现保姆确实有几分姿色，这次回去把保姆也带走了，说是方便照顾女儿，我就说，你安排就好了。
　　想想都有四五个月没有和老婆做爱了，杜菲竟然也没有要求，可能是做贼心虚，也可能是还在找机会被那个傻逼田浩帮我开发着。想到这里，各种气愤和怨气，让我下班后带着迷药和相机来到孙月家，因为想起老婆被田浩玷污，在孙月家吃饭也有点不开心，于是我强装欢笑的应付着孙月夫妇，而我不时的和唐亮碰杯，孙月似乎只是怕把我俩喝多，于是让他老公别和了，这个时候我俩已经一人６瓶了，这已经超了唐亮的量，而我也故意装的有点多了，孙月说差不多了，孙月也喝了快两瓶，我说才１０点，没事，我能喝到１２点。唐亮舌头都捋不直的说：“我陪你喝”看我还要喝，孙月说要去厨房给我们做个汤，这时候唐亮也要去厕所，确认她俩都不在客厅的时候我掏出迷药把一个两小时的量给孙月杯子里倒进去，５－６小时的量给唐亮倒进去。
　　等唐亮从厕所回来的时候，唐亮要和我碰杯，我有些激动的说：“等等你媳妇，咱们一起碰一杯，聊聊天缓缓”。他同意了买这个迷药的时候说是１５－２０分钟见效，于是我希望他们同时喝进去这样孙月会中途醒来。
　　孙月做汤期间，我说你唐亮真幸福，娶到这么漂亮贤惠的老婆。唐亮说：“哪里哪里，听月儿说，你老婆那才叫漂亮贤惠，还给你生个漂亮的女儿”。
　　“那你们也抓紧，赶紧要个孩子”我应承道。
　　这时孙月端着汤过来，外套脱掉后，穿着紧身线衣把孙月的胸部和腰部的线条勾勒的非常完美，端着汤过来，两个乳房刚好在汤碗上沿的地方，像是端着她的乳房给我和她老公来享用似的。
　　于是赶紧叫她坐下，我催促到：“来，我们再端一杯，我也有点多，我怕我今天要借你们的婚房住一晚了”
　　“没事，那我们少喝点，你就住隔壁，一会儿喝点汤就早点休息”，孙月接话安排到。
　　“好，那就一起喝这最后一杯”，话音刚落，我一饮而尽。
　　开始自己盛汤喝，看着他俩也把酒都喝了，过了不到三分钟，我说：“我有点多了，我先睡了”于是起身摇晃着向次卧走去，次卧的墙上也有一张很大的他们的结婚照，红色露肩的婚纱让孙月那露出来的半个雪白的乳房，显得更加耀眼。而孙月跟了进来帮我整理了床铺，这边没人住过，都是新被子，红色的结婚用的被子，让我想起了和老婆结婚的时候，恨意又一次加深着我的报复心理。然后孙月临走给床边放了个盆儿，还拿了她老公的睡衣放床边，让我自己换上，睡衣有点大，想吐就吐盆里。她走后关上门，我就换上睡衣，站起来抚摸床头上孙月结婚照那雪白的乳房，我还露出鸡巴在他们结婚照片撸着鸡巴，打开衣柜发现了她的婚纱挂在衣柜里。于是站在衣柜前用她的婚纱裹着鸡巴撸了有三五分钟，忍住射意，趴门前听外面他们药效看是否起作用。
　　只听得他们都进了卧室，孙月说，我也有些困了，今天就不洗碗了，明天再洗，先睡吧。他们很快收拾，应该都换了睡衣上了床，于是漫长的等待最熬人，虽然从他们喝了带有迷药的酒到现在也就半个小时，药效也才刚刚起效十来分钟，于是我继续等了十分钟，听到唐亮打呼噜的声音，我才装作上厕所去打探情况。
　　上完厕所，我没有回到次卧，而是来到他俩睡觉的主卧门口，这时候唐亮肯定是睡死了，呼噜声感觉能把楼上楼下人吵醒，一是胖的原因，再一个是喝酒还被下迷药。于是我想要打开门确认孙月也进入梦乡，慢慢压开门把手，打开一个缝，万一这药没用孙月起来发现了，我就问她：“要一下家门钥匙，说想下去买个解酒的饮料，太难受了，睡不好”
　　当打开一个门缝的时候，在唐亮呼噜声的间隙也听到了另一个长长的呼气吸气的声音，能够确认她俩现在是睡熟的，于是慢慢把能打开，我轻轻的走到床边，整个房间都充斥着她老公的呼噜声，很容易就发现了睡在门口这边的是孙月，里边的是唐亮。
　　于是我轻手轻脚走到孙月跟前，在黑暗中去确认孙月是不是已经迷药起效，这一刻虽然还没有碰到孙月一根寒毛，但内心已经激动到能听到自己心跳的声音，而鸡巴也硬到把唐亮的睡衣顶的老高。
　　我蹲下身在黑暗中打量着喘着粗气的孙月，正侧躺着，面朝门口熟睡着，用手轻轻摇晃她的身体，没有反应，于是再摇的更大力一些，还是继续熟睡着，只要能确认孙月是在被迷醉的状态里，那唐亮就更不用说了，因为唐亮喝下去的剂量更大。而孙月此时已经不醒人事，为了更确认，我掐了一下孙月的脸，孙月依然没有反应，继续喘着粗气熟睡着。
　　确认药效起作用，为了安全起见我绕到床的另一边使劲摇了胖子，只是呼噜声小一点了，但是身体软的像面团一样，睡的更死。确认好后，我打开了床头灯，屋里在暖光灯下，显得更加暧昧和温暖，于是我迫不及待的掀开盖在孙月身上的被子，因为刚才的摇晃。孙月上半身躺平着，臀部以下还是侧躺着，穿着丝质睡衣，乳房挺拔的顶着睡衣，乳头顶起的位置，让人看看都鸡巴硬的不行。再这种环境刺激下，我怕一会刚插进孙月的身体就射精了。
　　于是我管不了那么多多，跑出去在我包里拿出了相机，放在把整个屋子拍了，然后把孙月和她老公都拍了一遍，用他们的手机懒人支架把相机固定到床头上，拍摄着我做的一切。
　　我把他老公也搬成侧躺的姿势，如果他睁开眼就能看到我对孙月做的一切，这种刺激让我的鸡巴已经涨到了极点。我脱光睡衣，让孙月平躺在床上，我趴在她身上吻遍她嘴和脸还有脖子耳朵的地方，这时孙月的安全迷醉时间只剩一个多小时，于是我激动的享用着她每一寸露出来的肌肤，在她和她老公的婚床上，她老公就躺在旁边，我用激动到颤抖的手隔着睡衣抚摸揉搓着孙月那柔软的乳房，然后把孙月身上的睡衣全部脱下来，孙月雪白苗条凹凸有致的肉体，第一次完完全全的展现在我面前，那对挺拔的还没有怎么被揉搓的乳房让我爱不释手，骑坐在她的大腿上，鸡巴不时的碰触着她凸起的阴阜，于是我开始又一次用十五分钟的时间用舌头和嘴，亲吻她每一寸雪白的肌肤，眼睛，脸颊，耳朵，嘴唇，脖子，肩膀，弹性十足的胸部被我整个舔湿了，乳头还硬了，然后舔她的平滑没有赘肉的肚皮，还有阴毛，阴阜，大腿内外一直到小腿，脚掌，我要让她身体的每一寸肌肤都被我占有，都被我舔过，用舌头记住她身体的每一寸柔软。
　　最后抬起她雪白的大腿成Ｍ状，分开大腿屁股下垫上枕头，趴在她两腿间透过阴毛，透过乳沟看着她因迷醉而无法反抗的表情，被我第一次深深的占有着，他那个直男老公都没有这么开发和占有过她，而此时他就是看戏一样，看着我一点点在他的婚床上享用着他内心最最美丽的老婆，第一次用舌头舔着她被我揉搓亲吻而因身理反应正被淫水浸润的阴道口，她的阴道口微微张开露出里边粉嫩的肉芽，阴唇被我用舌头顶在两边贴在大腿根部，外阴部和阴唇的颜色在这结婚一年多，还是粉嫩的，略有点深色，这个柔软的骚逼，让我爱了，第一次趴在别的女人大腿根部舔弄着，涨硬的鸡巴龟头已经充血成红色，我趴下去，深深的用鼻子嗅着，没有一丝异味，还略带着她平时的体香，于是我再也忍不住，疯狂的用嘴含住她那还粉嫩的阴唇吮吸舔弄，吞咽着她为我流出的淫水，让我永远的记忆着这个味道。摄像机记录下了所有的内容。
　　这时候我拉开唐亮的内裤看了下唐亮的鸡巴，因为肥胖，加上本身鸡巴短，就算硬了也就只有１０厘米，怪不得都没让孙月高潮过，真是浪费了这么好的女人。我用手摸了一把孙月被我舔的淫水直流的逼，拍着唐亮的脸对唐亮说：“兄弟，你的女人还是我帮你来开发吧，让我的大鸡吧好好照顾照顾你老婆，我要让你老婆爱上我的大鸡吧，我要让她给我生孩子”
　　唐亮没有说话，继续打着呼噜，继续闭着眼观看我蹂躏他老婆。于是我架起孙月雪白的双腿，鸡巴对准淫水直流的粉嫩阴道口，俯下身把孙月的腿压向她的肚子上这样她的整个阴户就向上对着我的鸡巴，用胳膊架着她的腿弯，双手攥着她的乳房根部，让乳头凸出来，附身舔弄吮吸着这对乳晕还没有黑的乳房和乳头，下身一沉，半根鸡巴借着淫水插进了梦寐以求的孙月的那还没怎么被开发的粉嫩肉穴里，因为我鸡巴比她老公长四五厘米，我再往里插的时候，也就插进去四分之三的时候，感觉里边突然像有一个更小的嘴在吮吸我的龟头，而此时在这种环境和，孙月肉穴的柔软和滚烫感让我舒服的叫了出来，我爱死这个肉穴了。很久没有这样的感觉了，而我知道，我鸡巴现在刚刚插到孙月老公能探到的地方，而再往里也算是孙月的处女地了，不知道她的阴道有多深，能不能顶到她的子宫。
　　鸡巴舒服的挺动着，不断的进出着孙月的大腿根，淫水每次在抽出鸡巴时被龟头根带出来的淫水就流出来，真是个水多的女人，每一次冲撞，我都慢慢开始更深一些，开始帮唐亮探索他这辈子都探索不到的的肉穴最深处，我放慢速度，开始往里插，能感受到龟头被束缚被吮吸，那种只有处女才能给的感觉，让我一点一点的占有着，我没有大力的抽插，因为我想如果孙月此时是清醒的，那她如果被我干到她老公这辈子都干不到的深处的时候，那她的阴道一定会给她带来从未有过的快感，或许还能让她真切的体会到第一次高潮，让她永远的喜欢上和记住我是第一个让她高潮的男人，我是第一个插进她阴道最深处，第一个用鸡巴顶开她子宫的男人，第一个直接射进她子宫的男人。
　　于是我慢慢插进去，感受着这份特有的快感，用鸡巴探测着她子宫的位置，终于在我鸡巴深深插进她阴道，我的大腿根紧紧贴合她的下体的时候，龟头碰触到了她敏感的子宫颈，我用龟头研磨着她的子宫口，她在迷醉中有些第一次被快感冲击带动的闷哼声，我相信孙月叫床的声音一定能让男人们射精。
　　感受了她阴道最深处的温存后，我还是拔出鸡巴，只插到她老公能插到的位置，继续开始老汉推车式的抽插着她的阴道，揉搓着雪白的胸，在用各种架腿的姿势抽插了有十几分钟，最后翻过身，舔着她平滑的美背，分开她的双腿，像田浩迷奸我老婆一样蹲坐在孙月白皙有弹性的翘臀中间，把鸡巴插进去十公分疯狂的抽插拍打她的屁股。最后射精的时候还是拔出来把她翻过身，射在她挺拔雪白的乳房上，给她用精液做了一次胸膜。我的想法是在她清醒的时候，用鸡巴征服她，在她清醒的时候让她高潮，最终让她爱上和我做爱。
　　于是射精后，我看时间快差不多了，孙月的药效时间快到了，于是用摄像机记录了很多特写画面，包括让孙月仰躺在她老公身上，被我用鸡巴插进孙月的嘴里，嘴边还留着精液。是把刚才的精液抹在她嘴里和嘴角拍的，记录了很多她婚床上，我在她老公面前奸淫她的画面，以后有用。
　　收拾好一切，我开始布置下一个计划，一定要清醒的时候把孙月干高潮，让她喜欢上我的鸡巴，中国人对性的需求是压抑着的，只要有窗口发泄，那就一发不可收拾，而女人在这方面，更是疯狂。所以女人在出轨的时候完全是被性欲绑架着，而哪天你让她感受不到那份快感了，她就会疏远你，然后从良或者寻找下一个刺激，而男人，就完全是靠各种底层的征服快感来满足自己，所以男人们自己老婆再漂亮，都会想要干别人的女人，征服别人的女人，让别的女人高潮，可以让男人们找到征服快感。
　　【未完待续】

　　第五章：调教孙月
　　说明：希望喜欢本文的狼友们看了某一章节比较喜欢这种类型的，请翻翻前面没有看过的章节，以保证故事的整体完整性，这样更有助于置身于故事中体验颅内高潮。
　　在第一次插进孙月的蜜穴里，被她那没怎么被开发过的温润柔软而又紧致的蜜穴让我体验了一把和处女做爱的感觉，再加上在她家里的婚床上，在她老公旁边，把我的鸡巴插进她老公鸡巴无法探到的阴道最深处，体会着她阴道深处被第一次开发而产生的快感，让我舒服的射在她雪白挺拔富有弹性的双乳上。
　　而再过十几分钟左右孙月的迷药药效就要没有了，所以我把她从床上公主抱起来向次卧走去，抱到我睡觉的卧室，把她睡衣也拿过来随意的扔在我的床上，制造了一个是她自己跑到我这边卧室并脱光睡衣和我躺在了她和她老公都没有睡过的床上。
　　给她赤裸白皙的身体盖上被子，我把她们卧室的摄像机拿过来放在了窗帘后面的窗台上可以拍摄到床上的位置，继续记录着接下来发生的事。
　　我也光着身子躺进了被窝里，然后一会儿抱紧她的身体和我贴合着，一会揉搓着她完美的乳房，一会用手指抠挖下她那布满淫水的温热蜜穴，然后用双手环抱着她，锁死在我的胳膊内，让她醒来发现个我们赤裸的躺在一起，不至于让她跑掉，还把我的一条腿插进她的双腿中间，方便她清醒的时候快速的强行分开她的双腿，借着淫水快速的插进她的身体。女人在清醒的时候，只要对这个男人不是很陌生，不那么讨厌，而不管用什么方式，你只要把鸡巴第一次插进她的蜜穴里，让她感受到她已经被你插入占有的时候，她就基本会放弃抵抗，当然最好也别装死，不然干起来还挺害怕的，这时候就看做爱技术了。而对于我来说，最大的优势就是比她老公鸡巴长，还能粗一点，能顶到她从来没有被开发过的阴道深处，并且在这种刺激下，鸡巴的粗度也比她老公的粗，所以当我插进她身体里，她的第一道心理防线就会被摧毁，而接下来，会因为她能感受到我鸡巴比她老公的强壮，再加上被公司同事老公以外的男人赤裸的抱在一起抽插自己柔软滚烫的嫩穴，这种刺激和抽插的快感会带她进入更高的快感体验，所以我要一鼓作气。
　　又过了有十五分钟左右，再我的揉搓亲吻和把玩下，她在我怀里渐渐呼吸平稳，开始转动她的头，我就赶紧闭着眼装睡。
　　“啊，你干什么，啪啪啪”，孙月惊吓的挥舞着在我们身体之间的双手，不停的拍打我的胸脯和脸，有一下感觉都把我的泪给打出来，但我环抱她的双手也感觉到了她想要逃走的力度，但毕竟我是男的，还练过跆拳道。所以她只能赤裸着被我紧锁着挣扎，我在被打到眼睛的时候就猛的睁开眼，和她第一次近距离赤裸的抱在一起，对视着这个时候她也应该感受到了我的一条腿就插在她的双腿间压着，再加上被我环抱着，根本无法挣脱，而此时我的鸡巴已经又一次硬到极点，顶着她的肚子，她慌乱的踢打着，想要逃走，女人在这种紧急时刻力气还是挺大的，所以我死死的夹住她的一条腿，不让她动弹，真怕一松劲她用腿给我小弟来一下，踢爆我的蛋，就玩完了。
　　于是我松开环抱她的双手，掀开被子，强行抓住她胡乱拍打的手腕用力的压在她头的两侧，在她双腿乱蹬的时候，快速翻身顶开她的双腿趴在她两腿间附身贴在她的胸前。控制住她的身体，只是小范围的反抗，我像蛤蟆一样鸡巴趴在她身上，她双腿被我的身体分开在两侧，她不停的想要用腿和膝盖顶开我，而我就压的她更用力，她的反抗只会让我更想要征服她。
　　“是你自己找我来的，而且孙月，你这么漂亮，咱们相处的时间，我很开心，我很喜欢你，既然你都来了，就让我干你一次吧”，我趴在离她脸很近的地方说着，这个时候就是先用语言控制住她。她侧着脸怕我亲到她的嘴，还转眼环视了下房间，她自己也发现这是次卧，是她到了这个房间，这是事实，而此时她肯定也是大脑一片空白，以为自己走错了。
　　放低语气求饶到：“肖哥，我肯定是喝多走错了，你放开我，咱就当没发生过”而此时她已经不再反抗，是想通过说服我，放开她，我还是紧紧的压着她，让她无法挣脱，我把头压的更低，嘴几乎是挨着她耳朵，用舌头舔弄着她的耳朵，可以感受到她因敏感而不自觉发出的哼声：“别这样，肖哥”，她抵抗的力度还存在。
　　我继续说着：“放开你可以，反正咱们已经赤裸的睡在一张床上了，咱们就做一次好不好，我真的也好喜欢你”，听到这她再一次开始用力抵抗。
　　还叫喊着：“肖科，你个王八蛋，放开我”
　　我说：“你喊吧，你老公就在隔壁，把她喊醒，让她看看你大半夜跑我睡觉的房间，正和我赤身裸体的抱在一起”这时她又突然停了下来，被我的话吓到了，害怕她老公知道。就在刚说话间，我悄悄的蹲起身，把鸡巴对准了她温热的刚醒来前被我抠挖出淫水的阴道口。看她被我的话震住了，或许她现在也不知道该怎么办了，咬着嘴唇不敢大声说话，只是拼命的摇头，但下身因为随时能碰触到我的鸡巴，她可能刚才挣扎的时候也感受到鸡巴和她阴户的摩擦，所以她不敢再动下身。看她反抗不激烈，我继续哄着也略带威胁：“我喜欢你很久了，你的一言一行，我都注意着，今天就给我一次，我不会告诉你老公，只有咱们两个知道”
　　就在她恍惚着摇着头，嘴里念叨着：“求你了，放开我”，看着胸前雪白的乳房在她紧张害怕羞怯各种五味杂陈中前后左右的晃动，让我无法控制的激动。于是在她还在求饶而放松反抗的时候，抬起屁股趴在她胸上紧紧的压住她的乳房两个个雪白的乳房在挤压下，向两边胀大着，然后屁股一沉，鸡巴插进去3/4的位置，这是她老公能探到的地方。就在鸡巴插进去的时候，她摇摆的头突然停止，而是仰头顶着床嘴张开倒吸一口气，然后在我拔出一点鸡巴的时候又长长的探气，而头继续仰着，双腿紧紧的夹着我的腰两侧想要并拢，也有想要踢开我的反抗力，两条胳膊又开始大力的想要挣扎。于是我加快速度只插到她老公能插到的地方，不停的快速抬起落下着自己的屁股，鸡巴就能小范围的在她的蜜穴里抽插，而她一会儿说着不要，一会又被抽插带的仰头哼叫，可能是怕她老公听见，能感受到她压抑的叫床声。快感还没有占据她的理智。
　　在抽插了有100多下的时候，已经能听到除了撞击她白皙滑腻的大腿发出的啪啪声，还能听到抽插她蜜穴淫水被鸡巴抽插发出的声音，新婚少妇就是爽，大学没被开发过的话，结婚后干起来很爽。
　　“你听你多么喜欢被我干，看你的骚逼流了好多水，好喜欢干你的骚逼”，我就抽插就用语言刺激着孙月。
　　“啊，嗯，啊啊啊”“你，啊，不要”，孙月不停仰头闷哼，眼神开始迷离，但还是想让我停下来，不过现在身体已经不那么反抗了，反抗的力度很微弱，她的两个胳膊也是瘫在床上，手机紧紧的攥着床单，感受着我的冲击。
　　“孙月，我爱你，我喜欢和你做爱，我要做第一个让你高潮的男人”我继续用言语刺激着孙月，而抽插的动作一直没停过，我开始放慢速度，她也再不停的抽插中有些回不过神来，可能她那个让老公，从来没有这样干过她。
　　“啊，你，别动了，啊”孙月求饶着上身肩膀的摇晃带着两个雪白的乳房在胸前晃动，刺激着我的每一根神经。每次抽插让她不停的喘着粗气，叫床的声音也比刚才大一些了，可能已经不怎么记得她老公就睡在隔壁，就这样干了她有七八分钟，淫水已经顺着她的股沟流到她结婚的红被单上。她的喘息随着我抽插速度的放缓，也能缓和一些了。
　　“肖哥，啊，求你了，啊啊啊，啊啊”她的求饶换来的还是我的快速抽插带来的快感冲击。她只要一求饶，我就加快速度。如此五六次，她也不再求饶，此时她的脸蛋和身体已经有很多红晕的地方，双腿也不再像刚开始那样禁闭，而是自由的搭在我的身体两侧，此时就在她松懈的时候，我把她双腿架在我的胳膊弯勾住，然后双手拽着她胳膊压在身体两侧，我蹲起来猛的拔出鸡巴还没等她反应，我又深深的插进去，插进3/4时我停留了两秒，而她的身体在这种整根快速插入的快感下，仰头弓起了上身，把她的胸部顶起来，两个乳房的形状更加完美挺拔富有弹性，然后我松开她的胳膊双手从她胸前俯下身扣住她的肩膀，屁股用力向前慢慢推进，双手扣住肩膀把身体向我的鸡巴扳，好让我的鸡巴更深的插入她的阴道，而此时她清醒的感受到了她阴道深处二十几年从未被探索过的禁地，当鸡巴进入的时候龟头感受到里边滚烫的嫩肉包裹吮吸的感觉，让我舒服的叫出声来，插进最深处龟头顶到她子宫的一刹那，她颤抖的弓起上半身，双手紧紧的攥住我的胳膊，抖动下身的同时，双腿第一次不由自主的盘在我腰后，把我的下体紧紧的贴合着她分开到极限的大腿根部，好让鸡巴探索她身体从未被开发过的地方，她弓起身有两分钟没有落下来，我等待着她身体对快感的享受。
　　然后等她身体放松的躺平的时候，我又一次架起她的双腿。压在她的胸前两侧，被干的淫水直流的骚逼现在像嘴一样含着我的鸡巴根部，结合的地方已经有很多淫水撞击研磨产生的白沫。于是我俯身和她一起感受着，第一次清醒着干到她阴道最深处的快感，慢慢开始摇晃屁股用鸡巴根部研磨着她的阴唇和阴蒂，龟头最深处研磨她深处未被探索过的处女禁地和她的子宫颈，而她的子宫口也可能是长这么大第一次有男人的鸡巴碰触到，我能感受到她身体的那种抗拒与接纳的纠结，我要慢慢通过研磨让她适应，让她快感再逐步上升，让她体验更多第一次的感觉，让她爱上被大鸡吧深深插入的感觉。
　　我俯身用双手粗鲁的固定住她的头让她无法躲闪，然后屁股继续微微打转，用鸡巴研磨她的花心，没转十来圈，她就敏感的开始喘着粗气，满头的汗水和我吻她的口水浸在一起，让她的表情更加的淫荡，当她张开嘴喘气的时候，我都会把舌头伸进她嘴里搅动她的口腔，和她一起感同身受的喘着热吻着，甚至在我的研磨下，她的双腿不自觉的叉的更开，方便我插的更深，研磨结合处，能听到她淫水把我俩黏连在一起发出的声音，而她的双手也开始从抓床单，换成了环抱着我双手不时的抓我的背，最后慢慢移到了我的屁股上，双手像是主动掌握着我屁股转动研磨她的速度，还不时的因为阴道深处快感的刺激，双手不由自主的抓捏我的屁股。
　　“我是第一个干进你阴道最深处的男人”我喘着粗气舔着她的耳垂说着奸淫调教她的话。
　　“啊，嗯，啊啊啊”她开始忘情的淫叫。
　　“你这里肉只有我的鸡巴可以碰触到，你阴道的最深处和你的子宫，是我的鸡巴第一个次碰到的”
　　“啊，不……要，受不，啊嗯，受不了了”她终于在我鸡巴开发她处女地的时候沦陷了。
　　“我要成为第一个让你高潮的男人”我继续刺激她。
　　“啊，别……动了，啊，真的，受，不啊嗯！”看着她淫荡的说话，我加快了研磨的速度，她就更加疯狂的抱着我的屁股，使劲往她双腿根部按压。她开始大声的淫叫，忘记了她老公还在隔壁，然后我突然停止，把鸡巴拔出来1/4，突然阴道深处的空虚，让她又一次拉长声的淫叫，并弓起身下体去追我的鸡巴，然后我又深深的第一次如此用力的干进她的处女地，她也随着我插入深处顶到她花心的时候放声的叫床。
　　“啊……”然后上身又重重的落在床上。然后我就蹲坐起来，双手绕过腿抓紧她的双乳，揉捏，而鸡巴对准她的阴道口先是拔出到只剩下龟头然后重重的用力干进最深处，然后在她阴道刚被开发的尽头鸡巴快速的抽插十来下，然后再拔出，再插进去浅插几下，在她被快感笼罩的无法自拔的淫叫并摆动身体的时候，再深深的插进她的阴道，然后再研磨几下，就这样在我不停变换节奏的抽插和研磨下，淫水被我撞击的我俩下体的结合处都是湿哒哒的，床单上也湿了一大片，就这样，不到十个回个，鸡巴感受到了一股强大的吸力，像婴儿的嘴一样吮吸着鸡巴，能感觉到子宫的尽头每次干到最深处顶在她子宫口的时候，子宫口慢慢变大了，但因为龟头太大，无法插进她子宫里，她淫叫道：“啊啊啊，不要，啊，受啊，不了，了”，她用双手自己抓住自己的两个挺拔的乳房使劲的揉捏着，不停变换着形状。
    我知道她要到高潮了，于是我配合着大进大出的抽插，每次都撞击到最贴合的地方，把鸡巴顶住她的子宫口顶上两秒钟然后再拔出，再插进去顶2秒钟，这样抽插第八次的时候，当顶到她子宫口的时候，她大叫一声，整个身体猛的弓起，比任何一次都猛烈有力，鸡巴龟头感受到一股滚烫的液体冲击，再加上阴道壁的收缩吮吸，让我也达到了极致的快感，用鸡巴深深的抵住她的子宫，把滚烫的精液射进她的子宫里和子宫颈，射了有六七下，灌满了孙月的子宫和阴道而孙月此时由于子宫第一次被直接射进精液，加上刚才已经阴道高潮，在加上子宫带来的双重快感，她抓紧自己乳房的手已经把白嫩的乳房抓出了红印，然后身体重重落在床上，蜷缩着身体，挣脱我鸡巴的插入，一股白色的液体随着我鸡巴拔出喷了出来，有她的淫水也有我的精液，孙月竟被我干到高潮，如此淫荡的蜷缩在她和他老公的结婚照下面，身体还在高潮的余韵中不停的颤抖着，而我继续用手抚摸她的身体，每个碰触到的地方，都能让她的因高潮而颤抖的幅度更大。
　　缓了五六分钟，孙月第一次体验到高潮的身体，整个都红晕滚烫，雪白的肉体瘫软在床上，面部被一部分凌乱的浸了汗水的头发修饰的更加淫荡，像是一个刚被奸淫高潮的女人，有高潮带来的快感的刺激记忆，也有悔恨被奸淫还高潮的羞耻，觉得自己是个破女人，或者女人天生就是淫荡的，高潮会控制她的身体，让她在体会到无与伦比的快感后，无法理智思考，而且主动抱着老公以外的男人抽插自己的肉体，并且淫叫着让快感涂吞噬自己的灵魂。
　　高潮过的女人有就像灵魂出窍一样没有了神，似乎灵魂在被别的男人抽插到高潮的一瞬间，已经跟着男人的鸡巴进入了男人的灵魂。
　　我抱着这个瘫软的女人，每天和自己坐对面一起办公的女人，此时此刻，就像是我的女人一样，蜷缩在我的怀里，喘着气，闭着眼，身体被我如何抚摸都没有反应，包括抚摸她的阴唇。似乎她在此刻理智输给了高潮，灵魂也一样交给了这个让她体会到人生第一次高潮，第一次插进她阴道最深处，第一次把滚烫的精液直接射进她未来孕育生命的子宫里的男人，让她此刻不再排斥我任何的抚摸和亲吻。
　　“和你做爱是我这辈子最爽的一次，太爱和你一起高潮的感觉了”看她缓和一些的时候，我开始说着情话。她没有吭声。只是更加蜷缩了下身体，悄悄的说，我老公不会听到了吧。这时候她或许才想起来刚才她已经忘我的淫叫，可能把她老公吵醒。我说不会，你老公在我干你的时候，一直打着呼噜。
　　她想要起身，被我按住了，我说再躺一会儿，于是贴近她，抱紧她，抚摸她的背和屁股。
　　“到此为止，就当今天的事没有发生过”，她猛的坐起来，厉声道。
　　“我已经忘不掉和你做爱的感觉，我会疯掉了”，我继续说着情话。
　　“那你就疯去吧”，然后穿起睡衣跳下床回了她老公的床上。
　　而我把窗台上的相机收好，放进关机，放进包里，以后就靠它，把孙月培养成我的性伴侣了。孙月回到房间后，她肯定一直都没睡，甚至还在埋怨她那个鼾声如雷的老公，自己的老婆就在他眼皮底下被干的花枝乱颤，而他睡的还和个死猪一样。
　　早上起来，唐亮先起来了，孙月没有起来，肯定在装睡，于是和唐亮打个招呼说：“兄弟，我先走了，看孙月还没起”。
　　“是啊，估计是昨晚喝点酒太累了，你先走，我一会儿给她做早餐吃”，唐亮接话道。
　　我嘻嘻一笑，这个傻蛋，心想是被我干的太累了。于是我就拿着包出门去了公司，今天周六休息，所以准备回家睡一觉，顺便把视频拷贝到电脑里。
　　路上，脑海里还不停的闪现孙月被我干高潮的场景，激动的鸡巴又硬了。
　　赶紧回家收拾洗澡睡觉了，梦里老婆的亲姐姐穿着很性感的像瑜伽服的衣服在和我老婆杜菲在客厅聊天，真想上去把杜菲她姐姐杜慧给奸淫了。
　　猛的一下醒了，已经是下午四点了，鸡巴还硬着，又回想了下梦里老婆的姐姐的样子有了想要和她做爱的冲动。
　　就这样再上班的时候有一周和孙月除了工作上不得不说话的时候，她都对我冷冰冰的，不多说一句话，直到半个月后，公司的有一次团建，才开始说话。这期间我给她微信发了无数的对不起，和爱慕她的话，她都没有回复，但是也没有删我。于是我还得找机会再干她一次并告诉她我录了像，让她在恐惧中熟悉和接受和我做爱的事实，并让她喜欢上被干高潮的快感对她灵魂的侵蚀。
　　
    【未完待续】
第六章：跟踪田浩
　　至从上次孙月被我在婚床上干高潮后，有几次她老公让她叫我去她家吃饭她都拒绝了，搞得她老公还莫名其妙怕是不是和我有什么过节，她老公悄悄发微信问我什么情况，我就含糊的回答，我们最近项目事情多，大家都挺累的，估计怕咱们又喝大了，折腾一晚上，太累了，直男唐亮这才放心说，只要你们没事就好，我还以为你们因为工作的原因，闹矛盾了。我说不会的，就凭咱俩的关系我也会在公司照顾她，怎么会闹矛盾。
　　从这才了解到，唐亮家室还可以，比孙月这个农村姑娘强很多，孙月是不会让这段婚姻有任何裂痕的，这或许也是她没有和唐亮坦白的真正原因，但是她不知道我记录了干她到高潮的整个过程。
　　这期间孙月有一次在我上卫生间的时候，在角落把我拦下来，低着头不敢看我的说：“我和我老公很相爱，我们的事我不和你追究，你也当没发生过，更不能让我老公知道，不然我和你拼命”
　　我故意靠近她小声在耳边说到：“爽过了就提裤子不认账了，要不要让你老公知道，也要看你今后的表现”
　　“你休想，你说了唐亮也不会信的，再说了，我不会再给你任何机会，你要是敢说出去，我就让你老婆也知道，咱们一起鱼死网破”，她气愤的说。
　　“总有一天你会为我主动宽衣解带的，我也会让你爱上和我做爱的”
    我也不知道我怎么会这么无耻的和孙月说话，然后扭头就回自己办公室。
　　“王八蛋你”，孙月气愤的用刚擦手的卫生纸砸我。
　　其实孙月属于撞在了我对老婆被奸，老婆还可能为了和田浩有个了断而和田浩付鑫3P让我有点奔溃的时刻，刚好孙月又在工作中和我走的很近，而且孙月结婚后收拾的也多了少妇的风韵和人妻的性感。老婆要是不去3P，我可能也不会在报复计划中把孙月给捎带了，弄巧成拙，孙月的高潮让我对这个没怎么被开发的人妻，更加想要占有。或许最近孙月也在思考如何面对我，甚至在想还要不要和我在一家公司工作，为了那位爱她的老公要不要换个工作。
    为了让孙月从心里上抵消她因“走错房间”被我干到高潮而产生的背叛心里，在一次团建中，我推脱有事，为的也是孙月可以因为我不在，她同意去团建，而我私下约他老公去酒吧喝酒，而我提前约好了一个会所小伙推荐的身材火爆的模特小姐，只要给钱，啥都可以做的那种，当然还是找的质量高的，花了2000大洋，这个模特大家都叫阿虾，上次，毕竟怕给唐亮传染上病，最后再通过孙月传给我，那就划不来了。
　　以前这种小姐都是维护着，用来贿赂上面领导的，今天和小姐姐商量好在我和唐亮在KTV喝到一半的时候装作我的同行合作朋友过来找我，阿虾也是为了挣钱，也被我叫过几次陪领导了，所以她和我私下还是合作关系，这点忙她也愿意帮，她来前就和她说明了来意，在唐亮被迷晕后，让她抱着拍一些照片。
　　而从我心底是瞧不起像阿虾这样的女孩的，给钱谁都能操，因为以前有纯洁的老婆那诱人白皙的身体享用，一直都把阿虾这样的女孩当做工具来打通领导关系，其实这些东西，也都是男人们惯用的手段，因为那是绝大多数男人的弱点。
　　于是有阿虾的配合，进展的很顺利，在孙月他们聚餐还没结束的时候，我已经拿到了她老公和阿虾的很多在KTV沙发，茶几，和卫生间赤裸肉搏的照片，有阿虾赤裸上升揉着乳房仰头像被唐亮插入的照片，也有唐亮趴在阿虾身上，互相抱着脸嘴对嘴热吻，而唐亮下体也像是主动插进阿虾身体里的姿势，各种摆拍足以证明唐亮正和这个模特鱼水交欢，当然每张照片的角度都是看个大概，没有很全面的露脸。然后又给阿虾1000元，让她忘了今天来过，顺便也第一次让阿虾为我在KTV厕所口交，第一次享受模特小姐那精湛的口交技术，不到15分钟，最后再连续深喉的抽插中，我想象着这是田浩老婆的嘴，把精液爆发在阿虾的喉咙里，脸上，还有她的乳房上。最后。阿虾走后，等唐亮醒来后，我装作没事一样。相片保存好，看以后能用得上就用，用不上就算了。
　　而我在口爆阿虾的时候开始想象田浩的老婆，那一刻我又一次心里纠结，要不要和心爱的老婆坦白，然后让她不要再做那些无谓的牺牲，但另一个声音又告诉我不能，那样她会没有面子，我们感情也会破裂，我心爱的女儿肖静就不能在一个完整的充满爱的家庭里长大，哪怕是假装出来的。
　　于是我收拾好快9点多，和唐亮说，你喝多了，我送你回去吧。他说不用，咱们各自打车，各自回家，今天很高兴，以后常联系，也希望在公司多照顾下我老婆孙月。我拍着胸脯说，兄弟你放心，我会照顾她的。我心里却骂他傻逼，我会用鸡巴好好伺候你那纯洁的老婆的，照顾的她服服帖帖。
　　唐亮打车走后，我给老婆打电话问她在不在家，她说还在加班，最近公司一个外贸项目要做的文件比较多，我一看都快10点了，心里又有了一丝不安，最近老是加班，鬼使神差的打车向老婆公司开去。
　　夜里不堵车，不到20分钟，就来到了老婆公司大厦楼下，大楼门口马路边停了一排有十几二十辆出租车，一看就是在等加班人打车，我向被人拉着一样按了19层，到了老婆公司的那层楼，这层有三家公司，然后就悄悄来到老婆公司门口在走廊里看了下，公司几乎清一色都是女人，只有四五个男的，应该是出外跑商务的，女的有的穿着制服，有的休闲装，但个个都可以算是靓女，脸蛋和身材都还不错，原来外贸公司还真是幸福，这么多女人少妇包围着，我都有点想来上班了。
　　怪不得老婆请了保姆照顾女儿，至从上个月开始，老婆经常这样加班，而我一眼就看到了老婆也正坐在大厅工作区旁边的一个小玻璃办公室，上身雪白色的紧身线衣，下身黑色一步裙加黑色连身线袜，面容的清纯让她的瓜子脸显得格外秀气，灯光下反光的脸颊分外水嫩，整体的少妇韵味让老婆拿捏的死死的，没有一个男人看到老婆后鸡巴还没有反应的，看她确实在工作，我不安的心也有些平复。此刻我意识到，我还是爱老婆的，但我也开始被一股邪恶的力量正拉进一个黑洞般的漩涡那就是被报复占据上风的心里。
　　一会从里边办公室走出来两个人，田浩和付鑫，这两个贱人，我心里呐喊着要将她俩碎尸万段。但身体还是乖乖的躲在角落里透过门口的玻璃观察着。
　　又过了20分钟，看他们开始收拾准备下班了，于是我想着要去认认田浩的家门。看老婆和其他同事还有付鑫那个贱女人都坐电梯下去了，还剩田浩没走，又过了5分钟，他也收拾下班，我于是装作另外公司的人，和其他公司下班的人混在一起等电梯，最后和田浩坐电梯一起来到公司楼下，他的车在大楼门前的停车场，这里都是公司老板才可以停的位置，都是专用车位。
    于是我也记住了这个车位和车牌号，赶紧准备打车跟着，但他打着车一直都没有出发，5分钟后，我看到一个披着风衣的气质纯洁的女人向他的车旁走过，那正是我老婆，我心里咯噔，要不要过去阻止，看老婆过去，没有上他的车，而是站在门口和她情绪激动的在说着什么，于是我也在靠近他们的车旁边的另一辆车后蹲下听个究竟。
　　“你以后也别想问我要咱们三个人那个视频录像，只要你以后不纠缠我，不去用之前的视频威胁我，我也不会把视频发给你老婆，但是你敢再有任何想要威胁我，大不了咱们鱼死网破，我让你老婆知道，你老丈人不会放过你，你公司的股份也会被收回，我很爱我老公，我们家庭很幸福，都是你这个王八蛋害还有那个贱人害了我，但我希望你不要把我逼急了，逼急了对我们都没有好处”老婆激动的厉声道。
　　“好的，我的宝贝，只要你信守承诺，我们以后井水不犯河水，但你要是敢把视频发出去，你知道我的手段，你让我不好过，我也不会放过你，不过菲菲，你的身体是我见过最完美，摸着最舒服的”田浩低声淫笑到，真想冲出去弄死这个死胖子。
　　但听老婆刚才说的我大概有了头绪，首先老婆是爱我的，也爱我们的女儿，也爱这个家，她是在被奸淫后被威胁才去和付鑫他们3P，而这次确是为了拍下证据，好威胁田浩，毕竟田浩虽然因为抢老丈人的公司，还没有完全得手，这时候因为这被老婆发现，惹怒老丈人，他的下半辈子就该去大街上乞讨了。看来他老丈人不动他，都是因为女儿。
　　老婆和田浩谈完就转身打车走了，而我心里的一块石头也落下了，但老婆被欺负的报复不会停止。
　　于是在田浩准备开车离开车场前，我赶紧打车让师傅跟着，开了有快30分钟，来到一个小区，离我家其实很近，我家到老婆公司也就相当于我家到田浩家的距离，小区里里边大小户型都有，这个小区管理也不是很严格的，心想怎么会住在这么没档次的小区里，后来一想可能是为了他们小女儿上学方便，因为这个小区旁边有一所市里出名的重点中学，因为他大女儿已经上高中今年下半年应该就上大学了。
　　于是我和门卫招呼都没打，和另外一个业主一起混着进了小区看他又停在了地上车位，地上车位一般很少有人能搞到，有钱他妈的就是好，这也刚好能让我跟着他确认下他那栋楼住。小区里建的像公园，一所以到他家楼跟前要绕过一个花坛和一个水池，在小区中间有一栋像洋房一样的小高层，一看就是近200平米的大平层。等他进楼里，我在门外看着他进电梯，我盯着电梯到了6层停了下来。
    确认了他的楼层，我才使劲拉开楼门，那种磁锁很容易拉开，然后上去确认，每一层有两户，看东户放的鞋有男人的皮鞋和运动鞋，再就绝大多数是女人鞋和女孩的鞋。而西户折什么也没有放，而且门上还脏兮兮的，像很久没人住过一样。确认好后，我离开了小区回了家，回家后老婆已经睡了，或许她也是今天通过多次和田浩谈，今天算是谈妥了，心里也放松了许多吧。安静的睡着。秀发凌乱的在她脸上让人看着怜惜。我几个月，第一次亲了老婆，然后像是老婆又回到我身边一样，我抱着他睡了，梦里，我们还做爱了，老婆还让我从后面插她屁眼，让我又想起了田浩的嘴脸，一下把我吓醒。
　　才五点，于是上个厕所继续睡。闹铃想起，又开始了新的一天，时间已经都快六月了，女儿马上也要放假了。当然田浩的的女儿也都要放假了。
　　【未完待续】

    第七章：顺水推舟
    经过几个月的努力，公司事物基本运转正常，很多琐碎的事情就授权给下属，我主要负责每周给领导汇报数据，给下属布置任务，关注员工心声。
    所以现在有大部分的闲余时间，于是我通过半个多月的陆续跟踪，目前已经掌握了田浩一家的行踪和作息时间。大女儿基本早出晚归的上学，他老婆而是在送女儿上学完后就去自己的工作室做着自己舞蹈艺术家的梦，不停的练习和给十来个俊俏的女孩做舞蹈培训，每周都去做一次spa，我想应该是全身的。
    跟踪中第一次见田浩老婆和大女儿，二女儿据了解现在是老丈人和丈母娘带着，因为才3岁多上幼儿园，应该是本来想要儿子，没成想还是女儿。按说这么大家业，没生前完全可以有办法知道是男是女，再决定要不要生。也有可能是田浩老婆的原因，或者两个人的基因生不出男孩，都是有可能的。
    田浩老婆李曼，身材因为跳舞原因非常挺拔有气质，白皙的皮肤虽然已38岁左右的年纪，但是如果和杜菲站在一起，简直就是同龄人，说实话老婆杜菲的气质还是差了李曼，她肯定用的化妆品和保养品比我老婆强太多，整个人保养的和我老婆杜菲一样的水嫩，根本看不出来是两个孩子的妈。也难怪很多女性会羡慕别人有个有钱的老公，像我老婆不是被田浩和闺蜜算计，绝不会失身于别的男人。这样来说，我们的感情基础还是不错的。
    田浩老婆李曼平时穿着都是气质打扮，全身偏棉质舒服的布料，整体浅色调，上身一般都是修身薄款浅色线衣，把她那34c的乳房凸显的分外撩人，男人们看了都想揉一揉这对柔软的乳房。
    这样的乳房其实是我最爱的，在李曼的胸前那简直就是完美，因为她舞蹈出身的挺拔姿态，她身体的每个部位都生长的如此完美。下身裤子一般都是有垂感的棉质布料，夏天的原因，隐约可以从臀部看出她内裤的形状，保守的大学女生的内裤，绝不是丁字裤之类的。
    能看得出，她的内裤也是偏浅色的棉质布料，是我特别喜欢的女神形象。脸蛋小巧，眼神犀利，整个五官不亚于整明星王鸥，雪白的脖子下露出的锁骨绝对可以养一条小金鱼，不难想象她高潮时整个人表现出的状态足以让男人愿意用十年寿命来换取让她在自己胯下高潮的机会。外表的清纯保守，让我有点佩服这个死胖子田浩，是通过什么手段搞定这么好的老婆的，保守清纯的女人最难搞定，内心的情高会让她们想让自己外在的形象永远都是清纯保守的高冷气质，似乎这种女人天生就懂得一个道理：得不到的最珍贵。
    所以往往漂亮的女生很长时间都没有对象，一旦有对象，绝大多数都会被认为一颗好白菜让猪拱了，所以越是高冷清秀清纯的女人，只要多找机会让她习惯和你接触，慢慢的这种女人就会从内心里把你长相忽略掉，而注重，你对她的关注和关心，温暖以待，逐步突破，最终她会成为你一个人的玩物，这种女人十分考验男人的技术。
    而田浩的大女儿田蓉，一样在她妈妈李曼的精心照料和培养下，犹如出水芙蓉，像极了她的妈妈，不知道还是不是处女，但那上身薄线衣，下身灯芯绒裤子，加上她妈妈业务教她舞蹈，身材和气质在高中同学中也绝对出众，加上简单天生的明星脸，遗传了她妈妈那清纯可爱的脸蛋，如果有男朋友的话，绝对会每周都找机会和田蓉各种激情开发。现在的年轻人真是，都是高中已经有男女朋友，上大学就老公相称，而且大学换“老公的概率最大”。
    很多时候看到这两个出水芙蓉般的女人，挽着手像姐妹一样的逛街回家，我有些下不了狠心，也没想好要怎么去接近和征服她们。于是继续跟踪了解着他们的行踪。
    很快高中考试放假了，听老婆说公司老板最近他老丈人又在沿海边区接了一个大的外贸项目，所以全公司人基本都投身在工作里，田浩更是很少回家，基本住在公司旁边的公寓里。而老婆至从上次和田浩在公司楼下吵完，每天回家都很早，在家和保姆何兰精心照顾着女儿，每天老婆回家都打视频确认下，怕她自己真的堕落了。还好，老婆没让我失望，她没有主动找过田浩，也更没被威胁，而是找到了田浩的弱点，反制了田浩。再加上公司事多，估计田浩也就是性欲高涨的时候就拉着付鑫打炮发泄发泄。毕竟丢失了公司，他会一文不值。
    放着这么好的老婆女儿还在外面偷，我都想暴打田浩一顿。而我基本也就一周回一次家，而其他时间除了上班就是找机会接近李曼和田蓉这两位清纯万分的女人，报复心理让我一看到这母女俩就想象着被我征服，干到高潮的场景，甚至想象着母女俩同时在我胯下高潮呻吟，想象的场景都是强暴场景，但我的计划是要一步步让这母女俩被我征服。
    6月上旬，阿虾突然给我工作号打电话，带着哭腔。
    “肖哥，我在这不认识几个人，我爸生病住院了急需手术，我这几年花钱也大手大脚，手术费16万，还差5万，我实在没办法了，看在这么多年我随叫随到的份上，帮帮我，我给你写借条，等我爸手术完，我挣的钱先还你，明天就要手术了，不然我爸就没了。”她控制不住的哭了。
    “你先别急，别哭了”这么多年除了有一次陪酒喝多了她哭，从来没见过她哭的这么伤心，三万对她的姿色来说不算什么，多给他介绍几次活就回来了，听她说的也真诚，于是我决定答应她。
    “下午过来xx公寓1605号房，带上身份证，答应帮我一件事，我立马把钱转给你”，说完我挂断了电话。不能和戏子纠缠太多，原则不能破。
    我提前到了我租的公寓，这公寓是为了平时工作太累不想回家打扰老婆休息，或者接待朋友住的，是一室一厅的标准间，里边的配置装修有点像酒店。
    田蓉下午准时穿着灰色百褶裙和白色衬衣，一副学生制服诱惑的感觉，如果她不是小姐，我就包养她了，请进房间，能看出她哭的泛红的眼睛，第一次见她这样，很自然的搂着她的肩膀，带进房间让她坐在床上，然后起身坐在对面的沙发上，而她直接就开始脱衣服，还以为我是要在这里干她。
    “停，没让你脱衣服”我厉声制止。
    “那肖哥你要我怎么做，我真的很需要这笔钱，今天就要给我妈打过去，不然我爸就没救了，求求你了肖哥，我什么都可以帮你做”，她可怜的哀求到。
    “真的什么都愿意？”我怀疑的问道。
    “真的，肖哥”，说话间，她起身过来蹲在我腿边来解我的裤子，还把我的手往她胸上按。
    我推开她一点，站起来解开裤子退到膝盖，露出微微翘起的肉棒然后坐下岔开一点腿，让她解开上衣扣子和胸罩，露出那挺拔饱满的乳房，趴在双腿间抓着她的马尾辫，她顺从的张嘴开始吮吸我的龟头。用她伺候男人的技术，不停的变换着速度和舔我鸡巴龟头和肉棒还有睾丸，舒服的鸡巴涨的很大。
    “啊，那你帮我办件事，我借你5万，事成后，只需要还我3万就行”我舒服的按着阿虾的头让她上下套弄着鸡巴。
    抽搐鸡巴的空隙，她说：“肖哥你说，只要是我能做到的”她继续用嘴服务着我的鸡巴。
    “你肯定能办到，帮我搞定一个女孩，具体怎么做，我想好后给你说，也不要问为什么要搞她”，我仰头享受着她的服务并安排着一切。
    “就这么简单”阿虾怀疑的问，正常来说这种事情一个女生很难答应，但是对于阿虾来说这简直就是小菜一碟。
    她继续说道：“只要不图财害命，我都听肖哥的”。她满脸笑容仰头含着龟头看着我，多么美好的画面。
    “但怎么做就要按我说的做，而且今天给你钱我要你拿着身份证我来拍一段视频，以防你拿钱跑路反悔”我忍住快感厉声道。
    “好，好吧”看出来她的迟疑，我说，不愿意就算了，顺手拉着她的头拔出鸡巴。
    她慌乱的一手攥住我的鸡巴，用胳膊按我坐在沙发上，说：“可以，可以肖哥，你答应我不把视频泄露就好，不能让第三个人看到”。
    “那当然，成交”我拿起手机打开摄像头拍起来，让她写了3万的欠条。然后继续给我口交并且把身份证对着摄像头拍一会，大约拍了三分钟她舔鸡巴的视频，我实在忍不住了，放下手机，双手按着她的头不停提按她的头，控制着鸡巴插进她嘴里的深度，连续抽插百十来下，我站起来让她跪在地上，仰头含着鸡巴继续套弄，舔的我睾丸紧缩有要射精的冲动，一手扶着头挺动抽插阿虾那熟练的舌头包裹着的鸡巴，一边用手机记录着，在几次深喉加吮吸下，她感受到我要射精，视频记录着射进她喉咙，拔出还射在她仰起的脸上，嘴巴流出来的精液滴在她乳房上和衬衣上，在视频里看到的画面刺激着我的感官，让我的射了比平时多很多的精液。
    然后，她帮我舔干净鸡巴，然后脱光她衣服，拉她到厕所帮她洗掉脸上的精液，期间又抽插了她温热的嘴，更多的是深喉。她今天为了她爸爸，承受着我鸡巴给她带来的所有的不适应，而没有拒绝反抗。最后我收好欠条给她转了5万，并摇晃着手机说：“你别耍花样，虽然欠条写3万，但你事情不帮我办，我会想办法让你爸妈看到视频”。
    “不会的肖哥，但你也不能泄露出去”，她也认真的说。
    “一言为定”我继续安排：“这是这个房间钥匙，你以后搬进这里住，我们在那女孩面前装作情侣，不过你放心，我不会天天来这里的，房子你免费住，我最多一周来一次，也有可能有事的时候才会来”。
    于是我们就都收拾走出了公寓，阿虾从此成为了我的工具，因为我帮她，很感激我，毕竟救的是她爸爸，她也安心的把钱转回家里，在这个公寓里住下。
    中旬的一天，我在李曼工作室附近晃悠才发现，就去她常去的那家spa去了解了下，办了张卡，属于高端会所，外边看不出来，里边金碧辉煌，而且每个房间都做了隔音处理，男女技师都有。基本都是男士叫女技师，女士叫男技师。
    我觉得李曼在这里肯定也是叫男技师，说不定因为现在和田浩关系不好，都不怎么和田浩做爱，而在这里找慰藉。但又不一样李曼是这样轻浮的女人，想想她被男技师按的出水，在按摩床上被男技师鸡巴尽情的抽插她保养的水嫩的蜜穴，我就鸡巴硬的不行。
    办好卡，出来等李曼，因为每周的周五下午6点多，她都会来这家会所做spa理疗。李曼像往常一样穿着米白色紧身针织短袖，和纯白色纱质长裤，踩一双银灰色高跟鞋，简直就是女神下凡的气质。让我心里有一种想要征服的心里。于是在李曼进去后，我也随后跟进去，一位男服务生正在收银台给她操作理疗前的流程，而这边的女营业员也在帮我操作着，我观察到，李曼没有看技师牌选技师，而是和服务生说：“还叫小华给我做吧”那声音清脆透漏着性感和气质，我又意淫把鸡巴插进她正在和服务生沟通的嘴里抽插着。
    “先生，先生，你有指定技师吗”，服务台的小妹妹用清秀的眼神看着我说。
    “没有，帮我推荐个好的技师”，我淡淡的说。
    “那就小雅吧”她指着技师单上一个长相清纯的女孩说。
    “好的，就她了”，说话间我还是监视着李曼。而此时李曼已经有另外一个服务生带着向包厢走去。背影像女神一样，让我不经意鸡巴硬了。
    “306号房间”，我安排在了三楼，前台服务生给了我一个金属卡片然后，刚才的服务生就带我到了306房间。里边就是那种豪华房间。整体是昏暗的灯光，一个沙发，一张茶几，还有一张按摩床，角落里有指定更衣间。旁边的架子上放着各种spa道具。
    不到一分钟，小雅就站在门口。
    “先生，我是小雅，很高兴为你服务”然后，她就手提个小工具包进来了，穿着白色舒适的棉质按摩服，白色裤子，整体感觉有点中国风，像打太极的人，小雅看起来也很精神有气质，身形比较匀称。
    “先生你把衣服换下”她递给我条他们这里定做的短裤，非常轻薄的棉质材料。换好后，我顺势趴在了按摩床上，她遍开始她的流程化操作。
    “美女，你结婚了吗？”我想通过她打探下情况。
    “还没有，结婚了谁还干这个”她淡淡的说。
    “为什么结婚就不能干了，你们这儿难道还提供特殊服务”，我追问道，她也能意会到我说的特殊服务是什么。
    “就算没有特殊服务，我们女孩子，结婚了还给男人们做全身推油，虽然没有那么严重，但大部分男人估计都接受不了自己老婆干这种工作吧”，她平淡直白的说着。
    “也是，你多大啊，你提供特殊服务吗？我看技师单上女技师比较少”我略带挑逗的继续攀谈着。绝大多数的会所里提供男女服务的服务员都很能聊。
    “我可不提供，我马上就要辞职回老家结婚了，技师方面你说对了，这是我们店的特色，所以我们这里女客户比较多，而且绝大多数是有钱的主，有的富婆来了那贱兮兮的样，好几个都有专人服务，她们来前基本都是指定固定男技师，只要时间长了熟悉了，富婆被小伙按舒服了，有可能就私下要求小伙提供特殊服务，不过给的小费不低，所以这里男技师多，而且技术好的更抢手”，她边给我做着spa项目，边说着。
    “哦，真是长见识了，我给你多些小费，也给我提供下特殊服务吧”，我开玩笑式的说。
    “我不提供这种服务的，你刚开始在前台就要说的，那样就会给你安排一个”她继续着手上的工作按揉着我的大腿和我有一搭没一搭的聊着天。
    “我直接把钱转给你，他们一般小费多少钱”，我继续询问着。
    “口爆500，乳交300，做一次1000”，小雅毫不避讳的如数家珍的报着。
    “那我给你转1000，你帮我口爆次”，我继续用高价诱惑着
    “不行，我从来没做过，我给我男朋友都没有口交过，感觉会恶心”她拒绝到。
    “1500，为了你第一次口交，我加价，你的嘴很性感”，我加价诱惑着，我知道有可能她不是第一次口交，只是今天不想提供这种服务。所以在我的坚持下，主要是金钱的诱惑下，她答应了。
    她脱下我身上的短裤，露出我已经涨硬的鸡巴，说了句：“真大”。
    “不吃亏吧”，我调侃道。
    “哼，男人们没一个好东西，先转钱”于是我扫她微信转了1500，然后扶着她的头让她含住鸡巴服务着，不知道是装的还是真的没口交过，偶尔用牙齿碰到我鸡巴，痛并快乐着。不到五分钟，她已经很熟练了，我调侃道：“一看就是老手，还说不提供服务”，她退出鸡巴，口水沾满整个肉棒，说：“真是第一次，不是我最近缺钱，我还真不给你弄”
    “难得你第一次给我，让我好好享受下你那性感的嘴，让我成为第一个射进你嘴里的男人吧，在她不熟练的舔弄下，我鸡巴涨到了极点，坐起来让她跪在地上，扶着她的后脑勺，鸡巴深进浅出抽插着她的嘴巴，最后射尽数射进她的喉咙和嘴里。
    发泄完后，小雅清理完后，我随口问了句：“那你知道刚在我前面的那个女人有叫男服务生给提供特殊服务吗”
    “你说的是那个在你前面很有气质的女人”？她问道
    “是的，身材完美的女人”我咽着口水说着。
    “那个女人确实是目前女客人里的极品，我和经常给她做项目的男技师聊过，只做过正常的全身spa，没有提供过特殊服务。那男技师提出过，那女的说不需要，但男技师说每次给她做大腿和屁股的时候手能感觉到大腿根部的温热和她压抑着的性欲反应。”
    “你们这里培训技师吗”我突然问。
    “难不成你要做我们这里的男技师，”她惊讶道
    “不是，就是学习学习，以后回去给我老婆按”我平淡的说
    “给你”小雅递了一张名片给我，说：“这是专门培训技师的地方，半个月，基本的就都能学会了，以后就看个人力道和手法的磨炼了”
    我递过名片，谢过后，整理换好服装就出去了。继续在门口一个拐角不显眼的地方等着李曼出来。
    不一会儿，李曼的女儿田蓉出现在我对面，向商业街里边走去，跟过去前，发现还有个年龄相仿的男孩跟着，应该是她男朋友。
    于是，我在男孩后面跟着他们来到一个相对没人的偏僻角落，男孩冲过去抱住田蓉说：“蓉蓉，我爱你，别离开我”。
    “你爱我？你爱我还陪那个老欺负我的贱女人逛街，你是不是都和她上床了？啊？”田蓉激动的喊着。
    “我没有，我只和你一个女孩做过爱，我的处男身也是给的你，我没有和她上过床，我爱的是你”小伙直白的说着赤裸的情话。
    “你别说了，让我冷静冷静，我要回家了，一会儿我妈做完spa见不到我会着急”然后扭头就走
    男孩冲过去抱住就强吻，田蓉抬手就是一巴掌，喊到：有完没完，让我冷静下行不。
    男孩呆在那里，看着转身走了的田蓉，他斜眼看着，气愤的对着跑远的田蓉说：“迟早老子干死你的装逼的货，老子不把你干到求饶就不信郭”
    我去，现在的年轻人真是比我们会玩，一看这男孩的样就是想得到田蓉，占有田蓉，让这个美人胚子诚服在自己胯下呻吟高潮。而田蓉可能发现了刚被破处，就看到姓郭的小子和别的女生逛街，也是够气愤的。
    “喂，小莉，一会酒吧见”小郭豪横的说着。
    一听像是约的女孩，于是我跟着去了酒吧。没想到，田蓉刚才应该是听到男朋友说的话，给她妈妈打电话，应该没人接，于是微信语音说：“妈，晚上我和闺蜜聚餐，夜里就在闺蜜家住，你不用等我了”
    现在高考结束等结果的时候了，家长对孩子也没有过多要求。而且田蓉应该经常去她这个闺蜜家住宿。于是田蓉也跟在他男友后面，我觉得说不定有机会让阿虾接近田蓉。于是小郭刚坐出租车走，田蓉就叫出租跟在后面，而我赶紧也打出租跟着他们。车上我联系了阿虾，让她一会儿准备到我通知的地方。
    二十分钟来到市区二环边上的一家酒吧，这是年轻人的圣地，于是我跟在他们后面一起进了酒吧，进门前给阿虾发了定位。
    进去后，田蓉男友自己找了角落一个卡座位置坐下，田蓉则在附近不停转悠，但眼睛一刻也没有离开过她男朋友，而我就在她旁边关注着她，不一会儿，她看到她那个她心里鉴定过的贱人小莉穿着包臀裙，像小姐一样出现在她男友身边，直接坐到旁边小郭把手绕到小莉身后，手不停在小莉屁股上揉捏着，嘴巴贴着小莉的耳朵，说着什么。
    田蓉用手机记录下这一切，拍了照片，继续气愤的关注着这个嘴里说爱她的男孩，手里却捏着其他女同学的屁股，还不时的亲热，给谁谁都急，要是我直接上去断踢爆他的蛋！
    不一会儿，阿虾来了，我和阿虾装作男女朋友，给阿虾交代了下大概我的想法，还警告她不要坏我好事，不然把视频给她爸妈看，让她自由发挥，我们互相配合，让阿虾先去搭讪田蓉，而我等关键时刻出现。
    我给阿虾叫了洋酒对好红茶，兑的比较多，不想直接把田蓉给灌趴下。于是，阿虾专门找了田蓉旁边的卡座坐下，自己先喝了会儿，然后对田蓉喊到：“小妹妹，看什么呢，来和姐姐喝两杯”说是喊，其实这种环境田蓉也就刚听到一点。
    田蓉转头掂量了下这位和她年龄差不多的姐姐，看穿着也不像混混，于是坐下拿起阿虾倒的酒一口气就干了一杯。
    “哎，妹子，这可是酒，别当水喝好不好”阿虾打趣道。
    “怎么，给你钱还不行，再给来一杯”说着，田蓉把空杯子又推给阿虾让给倒一杯，但是眼睛始终都看向小郭和小莉，观察着他们亲热的举动。逐渐对小郭失望了，开始一杯一杯让阿虾倒酒，五杯喝完，田蓉也不再那么在意小郭和小莉在做什么了，而是傻笑着，和阿虾碰杯喝着酒，开始打量阿虾。
    “你自己一个人？”田蓉开口了。
    “我和我男朋友，他经常出差，难得回来，我们来嗨皮一下，他去厕所了”阿虾和她攀谈起来，聊两句就碰一下杯，喝一小口。
    “哦，那我走了，不打扰你们，你加我微信，我把酒钱转给你”田蓉突然意识到了什么似的，就要起身走。
    “别呀”阿虾一把拉她坐下，“小妹妹，我看你面相人不错，你刚关注的那个男孩是不是你男朋友，现在和别的女同学亲热，你是不是不舒服，要不要姐姐帮你出出气”说着阿虾拿起酒瓶摆出一副六亲不认的架势，要向她男朋友和小莉那边走去。
    “不用了，姐”田蓉看这架势也怕惹事，慌忙拉住阿虾坐下，说：“算了，反正和他也就到此为止了，虽然他是我第一个男孩，但他假情假意，就当不认识他，就是有点心里不甘”说完，一仰头又是一杯。这小妮子是不是经常来酒吧，跟喝水似的。大半瓶兑好的洋酒几乎都她一个人喝了。
    “走”说着，阿虾拉起田蓉的手，说：“既然你叫我姐了，那吴姐我就帮你出口气”说着端了一杯酒向小郭和小莉那边走去。刚到，还没等小郭和小莉反应过来，阿虾的一杯酒就泼在了小郭和小莉脸上，小郭刚想起来反抗，看到田蓉愤恨的瞪着他，然后又慌乱的坐下，没想到田蓉会跟着他。然后阿虾拉着田蓉就往酒吧外面走。只听的小郭虚张声势的喊着：“你给老子回来”。
    出了酒吧，我也跟出来。阿虾问：“你晚上住哪，没有去处的话，去我那里吧，让我男朋友住酒店去。”
    “那样不好吧”田蓉对这个姐姐其实是感激的，但毕竟刚认识。
    “怎么还怕姐姐吃了你不成？”阿虾激将到。
    “吴姐，不是的，你不是说你男朋友很久都不回来一次，我怕影响你们，今天很感激你”
    “那就别废话了，走，去我那儿，让你哥找酒店住去”话刚说完那个傻逼小郭跟了出来，跑过来动手要打田蓉和阿虾，我看情况不对，拿出了练跆拳道的速度，飞奔过去就是一脚，把小郭踹地上，转头对她俩说，你们赶紧走。
    看他们上了车，小郭还没起来，接到阿虾的电话：
    “老公，那我们一起回公寓了，你晚上去酒店凑合一晚上”阿虾一本正经的说着。
    “都一个月没见你了，好吧，我一会儿回去取下我的衬衣”，那里有我的衣服，刚好见见这位漂亮清纯的小妮子，近距离接触下，我看小郭没什么大碍，就自己打车向公寓开去。
    “好的，谢谢老公，下次再伺候你”阿虾开玩笑的说着。田蓉听了也有些脸红问：
    “你们结婚了”
    “没有，我们大学认识的，一起来咱们市发展，你是本市的吧，看你像高中生”阿虾装做不知道的问
    “是的，本来今天回家的，后来为了跟踪我男朋友，和我妈说去闺蜜家住了”田蓉道
    “哦，那刚好，去我那里住，我也人生地不熟，认识你这个好妹子，也算是我上辈子积德”阿虾经验丰富，知道怎么和田蓉拉近关系。
    “谢谢你吴姐，我叫田蓉，本来今天很不开心，今天多亏你们帮忙，我就打扰你和哥一晚”田蓉抱着阿虾的胳膊，头靠着阿虾的肩膀上，真的像姐妹一样。
    他们到了公寓，我大概也就10分钟后就到了，进门寒暄了一会，拿着我的衬衣，然后把阿虾单独叫出来给阿虾交代了一些事，然后和那位清秀的刚过18岁，刚被背叛男破处的小女人打招呼就走了。
    她们就在公寓里收拾，但他们都不知道的是，我在公寓的卧室、客厅、卫生间都装了网络摄像头，可以关注到他们的一举一动。阿虾还算配合，毕竟她害怕她爸妈知道她在外面干的好事。
    “妹子，你拿着，这是我的睡衣，去洗个澡”，阿虾递给田蓉说道。
    “好的，谢谢吴姐”田蓉微笑着打量完整个房间，然后拿着阿虾的衣服进了厕所。这一切都在我手机视频里可以观察到。
    田蓉在厕所脱掉所有的衣物，舒展着完美的身体，整个白皙而挺拔，高中生特有的粉嫩乳头，和挺拔富有弹性的乳房还有白皙大腿间少量的阴毛，让我隔着屏幕在隔壁酒店里撸着鸡巴，嘴里说着：“这都是你那个傻逼爸爸造的孽，别怪我”，我在她全身涂抹沐浴露的时候，看着她仰起头闭着眼，冲掉身上泡沫的时候，忍不住的射了一地精液，她十来分钟冲了澡，就擦干净穿上了衣服。
    回想着那诱人的身体，我要让阿虾配合我把她调教成一个被性欲控制的女人，这么年轻，可以干好几年的。
    然后她们都洗完澡回到床上聊着天，搂着一起睡，而阿虾开玩笑的揉揉田蓉的乳房说：“没事，我们女人可以不用男人也能享受性爱的快乐“。田蓉可能也是因为喝酒，加上折腾一晚上够累了，就说：“吴姐你是老公不在，寂寞了吧，来我帮你也揉揉。”阿虾赶紧缩回去，表示抗拒，然后她们打闹着睡了。
    渐渐的他们也成了好姐妹，而田蓉也渐渐习惯了没事约这个已经出生社会的姐姐吃饭逛街，还经常在我这个假男友不在的时候，睡在一起。而且每次睡前都是只穿着睡衣，互相调侃，慢慢的田蓉已经习惯了女生之间的这种小的挑逗，而且对阿虾彻底放下了戒备心里，经常和阿虾住在我的公寓里。
    而阿虾每次都会睡前在被子里摸着她的胸睡觉，偶尔聊天的时候就揉田蓉的乳头，让这个初经性事的女孩，似乎习惯了阿虾对她身体的接触和刺激，甚至这几次还故意脱掉上身睡衣让阿虾抚摸自己的乳房，相信她慢慢已经开始不满足于此，而阿虾也还一直没有主动进攻。而且先建立了良好的信任关系，田蓉还和阿虾说，她9月份就上本市的大学了，就可以住校了，要阿虾答应她以后都能来她的公寓住住。阿虾自然一百万个同意。
    这期间基本也没机会和李曼接触，但是我还是抽时间去上次技师小雅推荐的技师培训的地方学了一阵，基本手法都会了，而且还花钱学了私处保养，以后看有没有机会通过手艺来让李曼在我胯下呻吟高潮。我每天都在脑海里演练着如何设计让李曼和田蓉这母女俩个美人胚子，一步步被我诱惑征服。
    最近查的严，所有的spa项目把全身项目都去了，不敢加，不然警察随时登门查，万一被碰到就关门。
    于是我借此机会，在李曼小区旁边的公寓楼上租了一室一厅的商住公寓，里边布置成私人会所的形式，里边也做了隔音设置，进门就能看到各种spa项目，基本就是照搬的李曼经常去的那家的单子。于是又印了名片，名片上只有地址，和新办的号码，上面有小字写着，私人会所，介绍预约，然后就是一堆项目，而且还打上了私处保健护理。
    在培训班学的时候都是假体学习，为了设计李曼，我也是费劲心思，还通过小雅花钱买通了经常给李曼做spa的小伙，让他无意间把我的名片让他的常客看到，小伙每次对这些做spa的女人都是一顿猛吹，说我做的多好多好，推荐，而且只有周一周三周五下午6点可以预约到，其他时间约不上，而且每天只做一个，一个人一周只能约一次。也是为了钓足这帮女人的胃口，以显示稀缺性。
    后来听给小伙推荐过来的人做了有一个月的，只有李曼还没有来过，其中有两个女人已经现在可以让我给她们的乳房推油了，这些女人也真是贱，绝大多数都是老公经常不在家的主。但是这五六个人的身体刚开始接触的时候还有点感觉，后来就真的没有感觉了，只是帮他们做完项目就好。而我也在实践中手艺越来越好了。但是还没有给老婆按过。
    就这样，每周在抚摸这五六个女人的刺激中，对李曼来的渴望越来越强，加上阿虾对李曼女儿田蓉的身体性欲的不断挑逗升级，也在这两个多月里把田蓉的身体抚摸了个遍，两个人在床上打闹的时候已经如胶似漆，这也是阿虾这方面比较厉害的地方。
    而我，只是偶尔去阿虾那里住一下，让田蓉也慢慢适应阿虾的这个“老公”。
    功夫不负有心人，就在田蓉如愿上了本市大学后，阿虾也对田蓉展开攻击，怕的是田蓉在大学里交了男朋友，就没机会搞定田蓉了，所以尽快从心理上瓦解田蓉对性的需求还只停留在男人身上，而是让她知道和感受阿虾这个好姐妹带给她对性的初启蒙。而我也终于在在私人会所等来了李曼的初次到访。于是为此，我还给那个小伙转了一笔小费。小伙很开心，说有什么需要帮忙的尽管说。
    【未完待续】
第八章：强暴孙月
    在设计李曼和田蓉这母女俩人这些天，老婆依旧每天按时按点回家，7月中旬的一天刚好周三，老婆提前打电话说是加班，让我如果能早点回家，就回去早点看看女儿去。
    于是我为了女儿都把私人会所一个老女人的预约给推了，给这帮老女人说我白天是大学辅导员，晚上挣点外快，孝敬父母，所以这帮寂寞的女人们表面上出于同情，一直照顾我“生意”。
    回到家里，保姆何兰穿着家居服撅着屁股在拖地，内裤边缘都能看到，对我简直就是一种诱惑，看我回来赶紧给我倒了热水给我喝，因为平时买菜和家用的时候，我总是多给她一些小费，让她不要让老婆知道，这么大老远打工也不容易，她也很识趣，但是只要老婆不在的时候就对我照顾的很好，而且为了表现的自然，就算媳妇在的时候，她不光照顾我们的女儿，还照顾我和媳妇的一些端茶倒水，很客气，很自然的对我和我老婆好，所以老婆也比较喜欢和信任她，而我也是希望用小费慢慢收买她，好能知道老婆的动态。
    看着她那诱人的臀部意淫了一下，就去房间看了看刚吃饭在自己玩玩具的女儿，陪了她一会儿就说爸爸有事出去一趟。然后看老婆还没回来，就给老婆打电话说女儿一切都好，小何照顾的很好，你放心吧，我公司还有个文件没处理完去公司一趟，你回来就早点收拾休息。然后我就打车来到了老婆公司，这时候已经晚上8点多，就在我刚出电梯门，就看到从老婆公司门上看到付鑫在前面老婆跟在后面正往出走，而且办公室里只剩他们俩了，其他
工位和办公室都关了门，快到门口的时候付鑫转头和老婆说了句什么然后一起进了一个门口封闭的办公室，我就悄悄藏在旁边听他们聊天。
    “菲菲，今天我也就挑明了说吧，反正你也和田总上过床了，干也干了，而且田总还拍了视频”付鑫不屑的讲着。
    “你还说，不是你个贱人害我，我能被田浩那王八蛋威胁吗？要不是我也偷拍了视频用她老婆老丈人威胁他，我现在还不被你害惨，我没你这么的闺蜜，没你这朋友”老婆气愤的吼着付鑫这个贱人
    “你也不用骂我，反正我现在手里也有咱们那次三个人的视频，而且听田浩说他要打马赛克把咱们的视频传到网上，只要你答应每月能让他干一次，这就是咱们三个人的秘密，不然他会让你露脸出现在视频里。”付鑫威胁道。
    “告诉她田浩，让他随便，他要是敢，我就把视频直接发给他老婆和老丈人，鱼死网破，你们敢破坏我家庭，我就让你们都不好过”老婆强硬的拒绝着，用鄙视的眼神愤恨的盯着付鑫。
    “菲菲姐，你也别生气”，付鑫看硬的不行说话口气软了下来“菲菲姐，我知道你恨我，但是我也没办法，我刚开始也是被田浩算计的，后来被威胁，现在反倒喜欢这种感觉了，反正我男朋友和你老公一样是个技术男，一点情趣都没有，而且田浩还能给我们更多的钱，菲菲姐，咱们就一起伺候田哥得了”死心不改的劝说着老婆。
    “我是知道你贱，但真没想到你这么贱，要不要我先去告诉你男友啊”老婆激动的吼道。
    “我男友这周不在，再说了，就算在，他也管不了我，我让他往东他不敢往西，说实话吧，他知道我和老板搞在一起，但他依然每次出差回来爱我爱的不行，我男友就是个窝囊废”付鑫高调的诋毁着自己的男友，也真是贱的没样了，怪不得能含着田浩的鸡巴叫主人。田浩自己威胁不成，让这个贱人来游说，真想冲进去当着老婆面把她干死在办公室。
    “还是那句话，让田浩死了这条心，我也从今没你这朋友”说完，老婆摔门走出办公室从自己工位拿了包就向外走，我躲起来，等老婆走了，付鑫这个骚婆娘给田浩打了电话说没用，再想办法吧。看来田浩是不会对老婆死心的。但是老婆又不辞职，或许这也是威胁老婆的，毕竟田浩和老婆互相牵制。但目前都还不愿撕破脸皮。
    老婆走后，我跟踪付鑫来到了她住的地方，是个独栋公寓楼，这栋楼刚交房没多久，没有门卫的那种，里边都是一居室的房子，投资客买上装修专门租给上班族。于是我跟踪了解到她住在15楼，等她在15楼停下，我也上去，一层有8间房子，从楼位图能看出来把角的都是小户型，每一面中间都有一间大户型的房子，然后我在15层转了一圈看了下这层只有两家住人，外面没有摄像头，还有两三家猫眼都没装，肯定是毛坯还没装修的。有两家正在装修的，不过旁边是个工地，白天晚上都干活的那种，到现在都在干活。
    摸清情况后，我打车回家，路过孙月家的时候想起来，有一阵没和孙月调情了，加上我每天走的早，更很少沟通，被这个傻逼付鑫一气，突然想去看看孙月，于是我就让师傅掉头向孙月家开去，我到了门口直接给唐亮打电话，唐亮还接起电话问：“肖哥，你好”。
    “小唐，你是不是把孙月电话扔厕所了，打不进去，我现在你门口了，开门，找孙月说一下明天的一个项目文件的事情。”我编慌道。
    “哦，她刚洗澡，厕所听歌呢，可能是信号不好”，唐亮说着就来开门了。看到我，唐亮说进来吧，她洗完了马上出来。
    “没事，我就不进去了，还得换鞋，让她出来一会儿，我们说完就走，你门口这感应灯怎么都不亮了，赶紧换一个”，我拒绝道，没有进去。孙月在厕所听到我们对话，问：“老公，是谁”。
    “哦，肖哥，给你打电话说项目文件的事，你电话打不通”，
    “啊，哦，可能信号不好”，孙月在厕所回应着，然后就听到冲厕所的水声。
    唐亮拽着我说：“没事进来吧“，硬把我拉进客厅，让我坐在沙发上，客厅窗帘也拉上，很厚的窗帘开着暖光灯，氛围特别好，茶几和电视柜之间放着一个瑜伽垫，应该是孙月刚练过瑜伽的地方，这要是唐亮也洗完澡是不是应该在这里和孙月好好干一场，或许我现在坐着的沙发早就是他们的战场，因为我看唐亮的衣服和皮带散乱的堆在沙发上。
    孙月从厕所出来，厕所就在进门斜对着客厅，她看了我一眼，迅速移开慌乱的眼神，转头和她老公说：“老公，你先去洗澡吧，我们聊点工作的事”。孙月慌乱中还是顺着我编的慌说着，她内心知道没有什么文件需要沟通。所以她转身用诧异的眼神看着我，小声问：“什么事？”穿着纯白色薄款棉质连身睡衣，前面印个皮卡丘，刚好盖住屁股和半截大腿，露出的腿格外亮白，刚出浴的女人就是水嫩，踩着粉色拖鞋。在她问我什么事的时候，我鸡巴硬了，她应该发现了我的运动休闲裤被撑起的地方，是因为她现在呈现在我面前的状态。而我也发现她因刚刚洗完澡没有穿内衣，转身的时候虽然睡衣宽松，但一样能看到她乳房上性感的乳头顶起的两个点，睡衣被顶起的两个点最能激起男人的性欲。
    “那我洗澡了，你们聊”，唐亮带着放轻音乐的手机进了厕所。孙月转身应了唐亮一声，厕所门咔的关上，里边音乐放的更大声，水龙头打开的那一瞬间，孙月刚准备转身和我说话，我站起来从身后隔着抱紧了孙月。
    “啊”，孙月大叫，她慌张的抓住我从后环抱她的手，我的双手紧紧攥着她的乳房揉搓抚摸，而她的双手盖在我的手上想要搬开我的手，弯腰想要挣脱我。然后小声说：“你要干什么，放开我，我老公在，你个王八蛋你放开我”。明显感觉到了她的害怕和紧张。
    “怎么了老婆”，唐亮听到了她的叫声。
    “哦，没事老公，碰了一下。”孙月对着厕所门大声回应。
    然后，我隔着棉质睡衣感受到了久违的饱满和柔软，趴在她耳边说：“我想你了”，我一只手揉搓她的乳房，一只手紧紧的搂着她胸部以下的位置，将她的后背紧紧的贴在我的胸膛，我知道这时候一定要快，就在她还来不及反应的时候，第一反应是不能让老公发现。所以我松开揉她乳房的手，从后背拽起她的睡衣，露出雪白的戴着蝴蝶结的纯棉内裤，这样的内裤对我有极大的诱惑，我鸡巴已经硬到极点，然后强硬的抱紧她拼命挣扎的身体威胁道：“你是想让你老公听见你被我干的叫床吗，孙月，你让我迷醉，你要是舒服，就大声叫出来，让你老公听听他老婆有多淫荡”，说完，看孙月的挣扎和反抗的叫声都小了不少，被我抓紧的手感受到就像被绑死在我的手上，所有的挣扎，都让我更加兴奋，而她自己又不敢大声叫出来，压抑着声音，小声的哀求着我能停下来。
    这正是我想要的，要通过一次次突发攻击，让孙月被我强暴还不能说，让她来不及思考，因为这种场景下，她唯一的底线想法就是不能让老公知道。这就是很多女人被强暴很多次都不敢反抗和举报的新闻越来越多的原因，绝大多数都是被发现才爆出来。
    我不管她的哀求和反抗，因为她的哀求声音很小，其实她真的大声叫，我还是害怕的，估计会放开她，但是她没有，于是我更加胆大，再加上被付鑫那个贱人气的，孙月再一次成为我发泄的窗口。
    刚好沙发上放着唐亮换下来的皮带，是那种自动川子的，拿起她老公的皮带，把她强拉到茶几前的瑜伽垫上，睡衣强行从头顶撸上去露出雪白的平滑的背部，还有那带有蝴蝶结的雪白内裤衬托出的饱满有弹性的翘臀，没有一点赘肉的腰身，标准的模特身材，让谁见了都会不顾一切的想要强暴她！睡衣现在已经不是保护和遮挡她光滑白洁肉体的护具，而成为我束缚她胳膊的工具。
    在她胳膊被睡衣束缚，双手手腕又被我控制下，在玫红色的瑜伽垫上来不及欣赏这美丽的让人血脉膨胀的肉体，一手控制双手腕，一手用她老公的皮带缠绕着她的手腕，她知道自己要被从背后捆绑住双手，这样自己的反抗就更加无力，于是想拼命挣扎，于是我拽着她手腕向后拉向我身体的同时，抬脚顶一下她膝盖窝，再向前推一下她的手腕和后背就跪在瑜伽垫上，扭着她胳膊让她身体转向茶几姿势向跪在茶几前，撅着屁股仰着头，乌黑的长发随着反抗的摇头，在背部像瀑布散乱摇曳，腰身因反抗扭动，让我兴奋到了极点。
    “你就反抗吧，让你老公听见你正被我强暴吧”，言语的俘获间，她还是很顾及被老公发现这件事，毕竟现在发现是被老公看见自己的同事在自己的婚房里在老公面前被强暴，这种顾及让她心里纠结、矛盾、韦曲，想要反抗，又无可奈何，只能小范围活动表示自己在反抗，毕竟我是个锻炼过跆拳道的男人，力气悬殊太大。
    “求求你，放开我吧，看在同事一场的份上，别在这里”，在她哀求之际，我已经将她老公的皮带牢牢的扣紧她交叉的双手，她上身失去支撑就想动屁股，腾出左手按住她的腰身，她就只能俯身趴在桌子上，像一只待宰的羔羊仰头挣扎，我跪在她背后，双膝卡在她跪着的膝盖两侧，让她挣扎的范围更小，整个人被卡在她和她老公经常用的茶几边上，右手扯住她内裤和蝴蝶结顺着她夹紧的双腿猛的向下扯到她跪着的膝盖窝，露出诱人的雪白翘臀，左右躲闪挣扎，像是在勾引我进入她那被我插高潮过的嫩穴。
    看她又开始使劲，我上身压趴在她背上，下体隔着裤子紧贴着她的臀部，在她耳边威胁道：“在你老公洗澡完之前让我干你一次，不然我把你上次被我干高潮的视频发给你老公”，她猛的回头惊愕的看着我，有些不相信。我起身骑坐在她的屁股上，掏出手机，静音打开上次强暴她的视频让她看。
    “你个王八蛋”，她有些激动的想要和我拼了一样，想起身，我把手机放在茶几边上。又一次把她按压在茶几上，右手扯着她的头发，控制住，舔弄着她的耳朵继续威胁着：
    “今天就干一次，不然我把视频，给你老公，给你学校同学，甚至发给你爸妈。”她突然错愕的停下来大力反抗。
    带着哭腔愤恨的说：“你这真是个王八蛋，求你了，放了我吧”，看她反应不强烈，于是我只是调情的说：“我的好月月，就让我干一次，我看你穿睡衣性感的样子无法控制我自己，让我爱你吧”
    说完我将右手从他臀后柔软的腿缝间插进去，就像叶问练咏春拳一样，竖掌插进她柔软滑腻的大腿根部二拇指感受到阴部散打的温热与潮腻。
    随然就这五六分钟的场景，却永远的刻画在我的脑海，第一次在女同事家里，在她老公洗澡的时候强暴他诱人的老婆，这是多少男人意淫过的场景。
    竖掌伸进那柔软的后臀大腿根，掌变拳，手掌向上，再拳变掌，一气呵成，她的阴道口偏后些，我的手指刚好盖住她整个阴唇阴道口位置，这种阴道口位置非常适合后入，用手掌扣住她会阴处，而大拇指刚好按压在她屁眼上揉搓起来，手感传来的电流，瞬间传遍我全身，让我不禁一抖，而她上身也猛的绷直仰头，雪白的乳房顶着茶几撑着她的上身，乳肉向身体两侧挤压出一些，我无法停止的继续着。
    手指扣动着她的阴唇和阴道口，阴道口抚摸十多下就渗出了少妇的滑腻甘露，越是滑腻，越能刺激她的快感，她心里和肢体都在反抗着，但嘴巴压抑着叫声，从她的哼身能听出来，她正咬着嘴唇生怕自己不小心叫出来，被自己老公发现冲出来，看到自己此时被奸淫的场景，而生理反应更是不由自主让她无法抗拒的流出来女人与男人有快感时产生的淫靡液体，即使这个男人不是自己的老公，而在对敏感部位抚摸的刺激和紧张压抑的情绪堆积在一起的时候，身体感官会刺激她分泌让男人疯狂的液体，以方便男人进入自己的身体，为自己带来无尽的快乐，这就是生物的奇妙之处。
    而此时借着淫水，用中指插进她滚烫的阴道深处然后抠挖起来，插入的瞬间，她再一次仰头绷直后背，使劲的摇着头，想让我停止。而她加紧的双腿阴道因为被抠挖的刺激，流出了更多的淫水。抠挖了三十多下，我抽搐整个插在她腿间的手掌，中指和手背带出她透明的女人阴道特有的味道，没怎么开发过的女人阴道的骚味不会让人恶心，只会更加激发征服她的欲望。猛的拔出中指，她新快感刺激的瞬间消失，深深的叹口气，咬着下嘴唇发出一声闷哼声，上身跌落在茶几上，而我迅速站起来退下裤子和内裤扔在瑜伽垫上，涨硬的充血鸡巴，迫不及待的想要插进这个正被我反手捆绑的少妇身体里，用肉棒慰藉和开发她柔软滚烫的嫩穴和阴道深处那孕育生命的子宫。在她还趴在茶几舒缓着刚才的刺激快感时，我弯腰一手抓住他一条腿抬起一些，让膝盖离开一点地面，另一只手强行扯下她的内裤让她下半身也赤裸的展现出来，把内裤扔在我的裤子上，右手撸着铁硬的鸡巴跪在她的双腿间，借着茶几强行分开她的大腿，对准崛起的屁股露出的饱满阴唇的中缝，扶住玉石般的翘臀，屁股向前顶，借着刚刚她分泌的淫水，一下插进她阴道的最深处，她第一次在茶几前感受着我铁硬的鸡巴对她阴道的抽送和子宫的按摩。
    插入的瞬间，她本能的向前躲闪，力道也够大，把茶几都向沙发的地方顶过去一点，她家的茶几够重，而且孙月趴在茶几上，我跪在后面，高度刚刚好，火烫的肉棒非常顺利的剥开她阴道的一层层紧裹的嫩肉互相摩擦吮吸抚慰着双方的下体。她控制不住的叫出声来：“啊”整个后背像皮皮虾一样蹦成弓型，乳房也第一次在没有双手的支撑下，离开了茶几，挺拔的扣在她的胸前，然后长出一口气想要低头就被我拽着胳膊，继续挺着那对玉乳，撅着两瓣圆滑白洁的屁股，被我用胯部紧紧的顶住，鸡巴感受到她今天还没有被老公插过的嫩穴，因快感刺激，而不停吮吸蠕动。于是我开始借着刚好抠挖出的淫水，开始大幅度的抽插顶撞着她的屁股和子宫，而此时唐亮在厕所放音乐的手机也配合的很好，刚好来了一首韩国DJ曲目《花火》，借着DJ的节奏，开始挺动着臀部，用鸡巴抽插着征服着调教着孙月的滑腻阴道，顶撞着孙月的子宫，给她的下体带来她老公无法给与的快感，在自己家的茶几上被老公的皮带反绑着，被同事赤身裸体的强暴着，老公鸡巴无法探到的阴道深处和子宫，被别的男人的鸡巴冲开滑腻的屏障，深深的给与着，而自己却有心无力的反抗着，被羞辱着，回想着上次被在逼我抽插高潮的视频还在这个男人手里，有一丝绝望的摇着头表示反抗，也表示哀求。
    但这些只会让我更加的想要加快速度抽插她第二次被碰触开发的火热深处，让我的鸡巴感受到了前所未有的舒服吮吸和火热感，也让我的心里得到了强大的满足感，随着抽插速度的加快，淫水沾满我的阴毛和她屁股碰撞的结合处，而她老公在厕所洗着澡，音乐声音掩盖着她被抽插撞击的啪啪声，更加让孙月无法控制的呻吟显得那么性感和诱人，或许孙月也在恨自己的老公，怎么还没出来，自己的老婆都被别的男人拍了裸体视频，现在还在他洗澡的时候不停的干他老婆，被迫给他老公带了第二顶绿帽子。
    此时的孙月还是倔强的压抑着被抽插的快感带来的刺激，无谓的反抗让她知道只会让我更加情欲高涨，只会疯狂慰藉她那下体的柔软湿滑。
    一曲《花火》结束，轻柔的音乐从厕所传来，我放慢速度抽出鸡巴，爬在孙月吮吸舔弄她的耳朵，她摇头躲闪，但现在更是要紧嘴唇微微的发出下体被抽插完刚拔出鸡巴的空虚呻吟，还不忘说一句：“求你放了我吧，我老公快出来了”。
    “唐亮，你快洗完了没”，听孙月这么说，我对着厕所扯开嗓子问唐亮，孙月回头咬着嘴唇睁大眼瞪着我。而我伸舌头不屑的笑了笑，又猛的抽插她的下体，被暴操下，她头顶茶几，撅着屁股，接受着我如铁的鸡巴对她阴道的洗礼。目前只有她的阴道和子宫渴求我的鸡巴，而她心里依然是矛盾和排斥的，躯体的动作无力的反抗。
    “再给我七八分钟，别着急走，一会儿喝两杯”唐亮在厕所回应着，继续洗澡。
    “好的，给你十分钟，我和孙月再好好聊聊”，说完拉起赤裸的已经被干的七荤八素的孙月，强拽到厕所门口，孙月害怕又紧张，想要离开的身体拼命的向后撤，全然忘了我的鸡巴就在她后面臀沟里顶着，她紧张的说着不要，身体后撤的时候被我扭着手腕俯下上半身，面对着厕所门仰着头，屁股撅起来被我用胯部顶着，拧不过我，就转头对我摇着头，希望我停下来，而我用手扶着鸡巴对准湿滑的被我干的淫水直流的阴道口深深的插进去，拉着她的双手让她身体成半爬状态，站在门口，从毛玻璃看着里边正洗澡的老公，屁股正撅起来淫水被鸡巴抽插带出来的更多，而这种刺激让我血脉膨胀，快感加强，而鸡巴也明显感受到了紧束感，和孙月阴道深处的强大吸力和吮吸感，她心里再不情愿，在这种被强暴的场景下，还是给了孙月很大的刺激，背后被捆绑的双手开始乱抓我的手和胳膊，似乎想要与自己阴道深处的快感带给她心灵的震撼，和心里刺激带给她阴道深处的快感做对抗，而越是这样人越容易高潮，于是我也加快抽插速度，但不敢拔出来太多，只是深深的插进她阴道研磨抽插她的子宫，而她也感受到了我快要射精，她还是强忍着快感，转头用渴求还是哀求的眼神看着我，摇头嘴里轻声的说着，不要射进来，不要。
    而我看着快要洗完澡的唐亮像是在最后一次冲洗身体，于是我不管孙月的哀求，一手拉着皮带，一手绕过她冰清玉洁的美背，揉捏着掌握着她的一只乳房，尽情的在和她老公隔着一道玻璃门的地方用鸡巴抚慰着她矛盾的灵魂。
    就在我快感高潮的时候，鸡巴感受到了一阵强烈的收缩和火热液体的包裹，刺激的回头深深顶在她的子宫上然后猛的拔出，把她拉到厕所不远处的餐桌旁，按她爬在餐桌上。我也怕在厕所门口因为高潮她控制不住，撞在门上，或者叫出声响，被唐亮发现，高潮的女人是无法控制的，因为上次在床上把她干高潮的时候，她就身体抽搐抖动。
    刚在她阴道深处收缩加速分泌大量淫液包裹龟头的时候，我深插几下拔了出来，现在按在餐桌上她似乎在期待我深深的插入，看着刚抽出鸡巴带出的淫水流到她的大腿和膝盖窝处，而此时阴道虽然紧致，但淫水让我的鸡巴感受到了前所未有的快感，可以顺利的进出她的阴道深处和研磨她的子宫颈。按在桌上双手扶住雪白的屁股，再一次深深插入，蹂躏她阴道深处，我的肉棒和孙月的阴道进行着最后的冲刺，她的阴道深处向黑洞漩涡一样吮吸我进出的回头，撞击她肉体深处的子宫颈按摩她的子宫口，强烈的快感此刻通过她柔软下体的深处，向火山内核即将爆发一样开始向她身体的每根神经传输，摧毁她的理智，吞噬她的灵魂，此刻她整个人都是属于我的。
    强烈的快感，让她开始轻微抽搐，逐步到达高潮的顶点，于是我保持快速抽插的速度强忍着射精的欲望，继续刺激着孙月的子宫，把她两个捆绑的胳膊解开的时候她被我顶着的屁股开始抖动，解开的双手不由自主的向后抓紧我的胳膊，从她胳膊上把她睡着扯下来，她阴道深处一股滚烫浇灌着我的龟头让我无法抑制的死死顶住她的屁股，顶紧她的子宫口鸡巴一抖一抖的射了有七八下，将她的子宫和阴道灌满我的精液，而她阴道深处像金鱼嘴一样吮吸着我鸡巴射给她的每一滴精液。然后我爬在她背上紧紧的抓着她的手指引着一起抓住孙月的乳房，随着我手的揉捏她自己也在高潮抽搐，看着身下的女人被自己抽插到高潮抽搐，因为老公在厕所还不敢叫而咬着嘴唇忍着我带给她人生中的第二次高潮，这种无法抗拒的身理反应，宣示着这个女人此时此刻被自己征服了。她整个瘫软在餐桌上，我拔出稍软的鸡巴，精液从孙月大腿根阴道口顺着她雪白的大腿向下流，去瑜伽垫上拿起她的内裤，帮她擦掉，擦拭下她体精液的时候，她再一次全身抽搐了一下，孙月的身体还没有从高潮中解脱出来。
    于是打开手机录像，拿着手机拍了赤身裸体趴在餐桌上轻微抖动的白玉般的身体和屁股阴道口的特写记录下这淫靡的场景，然后抱起她瘫软如泥的柔软肉体，放到沙发上一手拍摄，一手分开抬起她的两条玉腿，站在她两腿中间用我的两条大腿顶住她的大腿，她的两条腿自由的落在我的身体两侧抬起分开，露出那诱人的下体，将我刚射精而略软的鸡巴又一次插进她的淫水横流的嫩穴，直接开始快速抽插，不到十来下，孙月猛的绷直身体下体死死抵住我的鸡巴，阴道深处又一次不停吮吸收缩我的鸡巴，然后孙月赤裸的身体从半空中跌落在沙发上，蜷缩着，整个身体被二次高潮带动着抽搐抖动，我用手一边抚摸着她赤裸颤抖的身体，帮她快速的将体内高潮带给她的快感通过抚摸辅助她释放出来，让她感受到前所未有的快感体验，而我也用手机为她记录下这最最美好的时候。
    大约三分钟过后，她迷离的眼神开始清澈，整个脸通红，胸部还隐约可以看到被抓捏的手印，不是那么明显。而这时厕所也没有了洗澡的流水声，唐亮应该很快就出来了，于是我起身穿好裤子和内裤，把孙月也扶起来帮她把睡衣套上，用她的内裤帮她把下体外的淫水擦拭干净，我淫笑着让她看她内裤上的淫水，然后将她的内裤捏成团装进我裤兜里，她也发现她老公要出来了，赶紧扭头站起来推开我，向卧室走去。
    这时唐亮从厕所出来，光着上身穿个大裤衩出来，我也起身走向唐亮，和他说：“我和孙月聊完了，时间不早了，你们收拾早点休息，我先走了”。
    “这么急，孙月呢？送送你”，唐亮客气的说着
    “哦，她可能有点受凉了，刚回卧室了，都自己人不用客气，我们项目相关聊的很愉快，孙月工作很认真，我也很喜欢”，我平淡的回应着，然后说，走了，就像门口走去。
    “谢谢你对孙月的照顾，以后生活中有什么需要帮忙的尽管说”唐亮客气的将脑袋探出门外送我。
    “没关系的，都是好朋友，照顾她应该的，她自己很厉害，我也帮不了多大忙，咱俩不也是好兄弟嘛，我更应该好好照顾她”，我说的照顾，可能和唐亮理解的照顾可是两个概念。然后我摆摆手向电梯旁走去。
    出了单元门，一股凉风，舒爽无比，脑海里还不停的回味着刚刚孙月那高潮的样子，心里得到强烈的满足。
    第二天孙月没有来上班，还吓了我一跳，但我也没有敢联系她，给她发微信问没事吧，也没有回复，还好，第三天一大早，我看到了她，穿着助理特有的制服，脸色比以前红润有光泽，而我假装问她要资料到她办公室。
    她有些惊慌的不敢看我，问：“你来干什么？“
    我低声的说：“你今天格外漂亮，高潮过的女人更有女人味了”
    她咬着牙，拿起桌上的台历瞪着我说：“滚！”
    看她没事，我就放心了。于是赶紧撤退，这一天帮她倒了几次水。公司同事都知道我俩平时就调侃惯了，所以也见怪不怪。
而孙月和我的关系开始有了莫名的情愫在里面，女为悦己者荣，孙月也不会例外，这个给她身理第一次高潮的男人征服着她的阴道深处，而第二次连续两次的高潮更是震撼着孙月的内心，阴道深处的快感或许让她一看到我就能不由的产生生理反应而阴道潮湿。
    女人对任何第一次都会刻骨铭心，这也是为什么很多女人结婚了还会在和老公做爱时想起前男友进入她身体的情景，而结婚了更会记住第一个让她体验过连绵不断的高潮的男人，婚内遇到这样的男人，多数会主动出轨。而孙月目前还不会，她从小保守的性格让她的伦理信念感很强，所以只能慢慢通过威胁和对她的一次次侵犯，打破她思想的禁锢，用一次次快感刺激冲毁她灵魂深处的信念高墙，体会我带给她的快乐，从灵魂深处被我征服，那时候让她做什么她都愿意。
    【未完待续】

　　第九章：诱惑田蓉
　　在把孙月强暴高潮那段时间，我和老婆的关系也莫名的又好了起来，一是老婆强硬的拒绝和付鑫同流合污，二是孙月这位初婚人妻被我强暴并录像威胁，现在基本在我的掌控之中，以后可以慢慢把孙月开发成，唐亮的家中娇妻，我的胯下荡妇，这种征服人妻的心里满足加上老婆杜菲对田浩的拒绝，找回了对自己娇妻肉体的爱怜，也捡回了那份久违的做爱快感，而且比以前快感更加强烈，因为现在和老婆做爱的频率也达到了一周一次，而且每次都能一起高潮，虽然隔着避孕套，但从肉体的胶着，我们互相感受到了那份久违的链接在一次次高潮中变的更加紧密。
　　一切也都恢复了往常的幸福，不一样的是老婆做爱的时候比以前更主动一些，主动的服侍我身体的每一个敏感部位，甚至在一次高潮后，通过抚摸亲吻和舔弄她的敏感部位帮她释放高潮后的快感时，我舔了她的屁眼，她也没有拒绝，而是骂我：死鬼太坏了。我问舒服吗？她红着脸说舒服。但是我没有抽插这个被别的男人爆插过的粉嫩屁眼，似乎从内心里我抵抗用我的鸡巴插入这个第一次不属于我的领地。再就是一个月下来，老婆的叫床声更大了，高潮的时候我感觉保姆何兰都听到了杜菲被我干的有多舒服，而这位年轻保姆也心照不宣，每次在我们做爱高潮后，第二天早上都会给加餐鸡蛋牛奶之类的补品，后来有一次一大早说是给我们上班辛苦了给熬了鱼汤让喝，被她的可爱给俘获了，以至于我现在看到她也会浮想联翩，所以对她也很好，每月给她多余的消费补贴也不少，难得有这么贴心又年轻漂亮的保姆。
　　而田浩的女儿田蓉，也在这段时间已经习惯性的抽时间去找阿虾这位好闺蜜去一起逛街，一起玩，一起睡觉，而且现在睡觉前的肢体接触越来越密集，阿虾定期汇报着田蓉的情况，而我也经常在偷拍摄像头里观察她们的举动，爱抚和刺激敏感部位似乎成了她俩睡觉前的一个仪式，在阿虾的不断调教下，现在她们每次睡觉前都从开始的打闹式抚摸变成像情侣间的抚摸，阿虾不断的刺激和开发着田蓉，让她从内心深处接受她俩这份独有的情愫，让田蓉渐渐的爱上了被阿虾抚摸亲吻身体的敏感部位，而且现在阿虾已经可以在吮吸田蓉那挺拔的玉乳的同时，用手抚摸田蓉的下体，渐渐的用阿虾第一次用手指让田蓉感受到了女人应有的性福，高潮冲破了田蓉在床上的纯洁，变的更加性感，床上也不再保守，而是接受这位姐姐带给自己的快感冲击，也一样开始主动爱怜姐姐的身体，她们甚至用69式为对方湿滑瘙痒寻找释放快感的方法，阿虾已经得到了田蓉的完全信任，每次阿虾都能刺激到田蓉身体不同的敏感部位，用手指让田蓉体会和感受着高潮带给女人的快乐。
　　高潮后田蓉总是会说：以后你用不着肖哥了，有我就够了。阿虾就会说：那不一样，虽然你肖哥回来次数少，但是小别胜新婚，再说了，你现在获得的快感，远没有男人用鸡巴插进你身体和你一起高潮带来的快感强烈，那种快感是刻骨铭心的，让你疯狂的，忘我的。那时候你就会看到这个男人阴道里都会瘙痒湿润。
　　在阿虾的描述下，田蓉这次用疑惑又渴望的眼神看着阿虾说：“姐，那肖哥是不是那个让你刻骨铭心的人”
　　“是的，他每次回来都把他火烫如铁的肉棒插进你刚亲过的地方”，阿虾指着自己的大腿根部继续说：“然后不停的抽插，深深的插进我阴道的最深处顶着我的子宫我们一起高潮，那时候姐姐我就像在天上的云里，想让他的鸡巴每天都干我”
　　“咦，有那么夸张没，姐你刚描述的时候表情好淫荡”田蓉害羞加调侃的说。
　　“你想不想尝试下？”阿虾抱着这个皮肤光滑雪白的裸体少女，挑逗的舔着她的小乳头问道。
　　“啊，姐，你又来”田蓉嘴上抱怨，心里和身理却都接受着阿虾带给她的快感，扶着阿虾的头，让阿虾挑逗自己两个还有很大发育空间的饱满乳房说：“姐，我感觉我的乳房最近都有些被你揉大了”
　　“当你让男人的鸡巴抽插，让男人的手掌抚摸揉捏你的乳房，那你的咪咪会长的更快，可以赶上你妈妈的”，阿虾开始给她灌输。
　　“啊，哪有男人，我才不要男人，有姐姐就够了”，田蓉的心里防线抵抗着。
　　“下次让你体验一下，不用真的男人，有电动的”阿虾试探着。
　　“电动的，听说过，那东西弄的不疼吗？”田蓉好奇的问。
　　“没事的，姐下次给你体验下”，阿虾说的很随意，继续进行着她们独有的仪式。让田蓉在一波高潮后，两具赤裸的肉体缠绵在一起进入了梦乡。
　　田蓉在离开床的样子，和衣服的保守有气质下，在任何时候都无法联想这个清纯干净雪白如玉的软女子，尽然在床上可以和自己的闺蜜如此妩媚的去寻找快感带给她的快乐，也就是这种强烈的反差，让我光看阿虾和她在床上的缠绵就能射出好几股子孙后代！
　　于是，这期间我给阿虾买了女用道具和一张大红色带捆绑卡扣的炮椅，而女用道具也和阿虾商量好，只买了跳蛋和高频震动棒，还有眼罩，和一个比较细又短女童的仿真鸡巴，可以穿戴的那种，不想用太粗的把田蓉的阴道给用假鸡巴撑大了，而我要做第一个让田浩的女儿高潮的男人，而且我让阿虾打听了田蓉生理期，这样就可以不带套的抽插田浩的心爱女儿。
　　在8月中旬的一天，田蓉又来到了阿虾的住处，被卧室的大红色炮椅吸引住，问：“姐，这是什么”看着这个结构似乎适合女人都知道怎么躺在上面，只是田蓉这位少女还不清楚这个椅子的用处。
　　“这个叫炮椅，你肖哥前两天回来给买的，专供我和你肖哥做爱用的”，阿虾趴在田蓉的耳朵上挑逗式的说：“要不要给你也试试？”
　　田蓉向后一撤说：“咦，真吓人，我才不呢，你不是上次说让我体验下电动啥东西可以像男人一样的东西”说完她略有些害羞，但还是用渴望的眼神追着阿虾给她答案。
　　“好啊，田蓉，这可是你自己主动要的，一会儿可不能舒服的求饶啊”，阿虾一手勾起她的下巴，一手拿着上次买好的跳蛋给田蓉看：“这个叫跳蛋，可以舒服死你”
　　田蓉躲开阿虾的挑逗，看到透明袋子里装的假鸡巴和可以安装假鸡巴的像内裤形状的皮质装备，她一下就脸红了。
　　“妹子，今天姐姐让你体验下连续高潮，还有被鸡巴抽插高潮的感觉，而且姐姐我还帮你买了一个仿真鸡巴，插入的感觉和男人的真鸡巴没什么两样，非常舒服，而且可以模仿真鸡巴一样射精，简直和真鸡巴没什么区别”，阿虾开始很自然的为之后让我直接干田蓉的嫩穴做铺垫。
　　然后他们像往常一样，上床脱光衣服，互相抚摸着，亲吻着，探索着对方的敏感区域，而少女的身体又是极具诱惑力的，田蓉的身体光滑的没有一点瑕疵，挺拔的乳房和翘臀，和整个身材非常的协调，堪称完美！乳晕像一颗微红的扣子，乳头像一颗晶莹剔透的葡萄，颜色都是淡淡的，整个没发育完整的身体，还有很大的发育空间，但就目前的状态足以让她即将要上的大学里的男生把她作为大学四年的撸铁对象。
　　而我对田蓉的身体是一种欣赏的心态，我要慢慢感受和享用这具洁白的只被男友破了处却没有体验过男人给她快乐的女人的身体，而我隔着屏幕都能感受到少女特有的体香。欣赏阿虾对田蓉身体的开发和调教。
　　阿虾用了不到十分钟就把田蓉挑逗的不停的绷直身体，然后阿虾抬起侧躺着的田蓉的一条玉腿，将自己的双腿打开，交叉后，她俩一起磨豆腐磨到下体都有白沫产生，糊满了两个人的下体，显得更加淫荡，同时阿虾用跳蛋绕着田蓉的乳头和乳晕的地方，田蓉整个身体像触电一样，第一次被如此刺激，也第一次感受到女人的身体原来可以让自己这么快乐，她一手抓着阿虾拿跳蛋刺激她乳头的手，一手按着阿虾让阿虾舔她的下体，她第一次这么主动的和阿虾缠绵着，呻吟着，享受着快感带给她的精神刺激，作为少女，她的身体似乎积蓄着无限的能量来不停的体会和感受这种刺激带给她身体无尽的享受，她嘴里喊着：“啊，嗯，啊啊啊，姐，啊，我受不了了，啊，好舒服”。而此时也因为阿虾对她血红阴蒂的舔弄让她来了第一次高潮，她猛的绷直身体从她只有少量阴毛的大腿根部在阿虾的嘴离开她阴道口的一瞬间，阴道口第一次正对着展现在视频里，并且第一次喷出了一股淫水，年轻就是好，不仅精力旺盛，而且淫水分泌速度很快，一个年轻的女孩如果能遇到一个会做爱的男朋友，一定会体会到高潮一波接一波的快感对身体全部神经的吞噬感，并深深的爱上这个男人。
　　在田蓉缓了有不到五分钟，阿虾用那个假鸡巴插进了田蓉的阴道里，虽然没有温度，但那种满足感也是田蓉第一次的感受，阿虾用手拿着假鸡巴抽插了十来分钟，然后就把鸡巴安在穿戴裤衩上，阿虾像男人一样把假鸡巴用传统体位插进田蓉身体，用腰身带动挺动屁股，舔弄田蓉的耳垂、脖颈，在快感的刺激下田蓉又一次高潮，这次比上一次高潮更加厉害，田蓉猛的把阿虾弹出去，自己蜷着身开始颤抖呻吟，呻吟声因身体颤抖更加有节奏，从呻吟可以感受到高潮带给她身体快感的强烈程度和电流传遍她身体的节奏。
　　“蓉儿，你身体真敏感”，阿虾抚摸着田蓉的身体说。过了有七八分钟，田蓉瘫软的躺在床上赤裸的摆着淫荡像被干的姿势岔开着双腿。和阿虾手拉手躺着。
　　“姐，好舒服，怪不得你每次都要和肖哥做爱”，田蓉，第一次在高潮后提到我和阿虾做爱的事。
　　“还是蓉儿身体敏感，还没有被好好开发，如果是个真男人这样干你，你会感受到比这种快感更刺激的感觉”，阿虾诱导的说着。
　　“真的吗？”田蓉疑惑翻着眼皮好像在想着什么。
　　“真的，不信，我把肖哥借给你用一次”，阿虾试探到。
　　“你就开玩笑，我可没有那意思啊”，田蓉赶紧反驳道。
　　“没有开玩笑，我们是好姐妹，你要是愿意，我可以把他分享给你”，阿虾继续打消着她的顾虑，也给她透漏些诱导性的话，好让她慢慢接受。阿虾看她没有接话，也没有直接反对说不愿意，于是阿虾说：“和男人做爱真的很爽，你肖哥每次回来都能把我干高潮三四次，那种刺激的快感非常享受，反正姐姐我把你当好姐妹，而且和你说句实话，因为你肖哥也知道你，我们做爱的时候，每次后入干我的时候，我都会让你肖哥把我想象成你，然后他的鸡巴立刻就会更加的硬，抽插的时间也会长很多，而且我们高潮的时候，我会和他说，蓉儿喜欢肖哥的鸡巴，肖哥快干你的好蓉儿，他就控制不住的高潮，全部射给我，并喊着我要干死蓉儿，我要全部射给蓉儿”，这番话说到一半的时候，田蓉就有点脸红的背不住。阿虾话音刚落，蓉儿就说：“啊呀，你们真是的，姐和肖哥都是坏人”
　　“那要不要坏人在干一次我们的蓉儿”说着，阿虾又一次展开了攻势，阿虾想要尽快的完成我交代的任务，所以今晚也是第一次，准备连续刺激田蓉让她三次高潮。
　　说着，阿虾就面对面坐起来，开始抚摸田蓉的雪白乳房，还不等田蓉说话就和田蓉来了个舌吻，在两次高潮过后，田蓉这种敏感也算恢复的比较快的，这也是年轻的资本，更是男人喜欢玩年轻女人的原因。
　　阿虾穿戴好假鸡巴，把田蓉的眼睛带上眼罩，假鸡巴对准她岔开的双腿，插进去一个龟头的位置，双手按着田蓉的双手平摊在床上，然后阿虾说：“接下来姐姐让你体验下被男人干的感觉”，两对乳房互相抚慰着，阿虾趴在田蓉耳朵旁舔的田蓉不停呻吟扭动。
　　然后，阿虾说：“你想象我现在就是肖哥，肖哥要干我们的好蓉儿了”
　　“啊，姐，不行，怎么能这样”，田蓉嘴里反抗着，但身体很诚实的在找寻着阿虾大腿间的假鸡巴。
　　阿虾感受到了蓉儿被言语刺激下动情很快，于是说：“快叫我老公，老公用鸡巴让你高潮”
　　而此时阿虾也不等田蓉回应，而且挺腰把假鸡巴插进了田蓉的阴道深处。
　　“啊，姐，好深”。
　　“叫老公，叫肖哥”阿虾引导着田蓉提我，好让田蓉感觉是我在干她。
　　“啊，啊啊，啊啊，好舒服，快点”田蓉阴道分泌的液体有一次随着假鸡巴的抽插开始流了出来。
　　“叫老公”阿虾继续引诱着：“不叫老公，老公就不干你了”阿虾停下来抽插的鸡巴，拔出来一些，让田蓉下体感受着空虚的威胁。
　　“老公，老公，快给我，快干你的好蓉儿”田蓉被突然停止的抽插猛一下失去的快感逐渐摧毁她的矜持。
　　“乖蓉儿，老公会好好干你的骚逼的，喜不喜欢肖哥的鸡巴？”阿虾进一步引诱着。
　　田蓉的迟疑，带来的就是阿虾抽插节奏的控制，她的迟疑就会让快感消失，她心里最终还是被一次次引诱和追问吞噬在快感的光明里。
　　“啊，蓉儿喜欢老公的鸡巴，啊，快给蓉儿，蓉儿喜欢肖哥干蓉儿的骚逼”，阿虾看田蓉愿意亲口说出了，于是加快抽插速度，抚摸她乳房的手加大了力度配合着蓉儿对快感的体验节奏，刺激着她身体的敏感部位。
　　“好蓉儿，现在肖哥正用鸡巴干你的水逼，你的逼把肖哥鸡巴吸的好紧，肖哥每天都要干蓉儿的嫩穴”，阿虾还是不忘引导着。
　　“啊，啊，啊啊，姐姐，肖哥干的蓉儿好爽，蓉儿喜欢肖哥的鸡巴”，此时田蓉这位被快感吞噬灵魂的女孩，已经完全喜欢上了这种语言刺激，“啊，好老公，再快点，肖哥快干蓉儿，蓉儿喜欢被肖哥干”
　　“妹子，肖哥干的你爽不爽”
　　“好爽，啊，嗯，啊，啊啊肖哥快点，蓉儿要高潮了”
　　“肖哥好爱蓉儿的嫩穴，肖哥以后要每天都干蓉儿”
　　“好的，姐，以后每天都让肖哥干蓉儿，啊，蓉儿受不了了”
　　“肖哥把精液都射进蓉儿的骚逼里，和蓉儿一起高潮”说着阿虾打开了电动鸡巴的开关，震动抽插了30多下，在田蓉高潮的时候，阿虾把鸡巴死死顶进蓉儿的嫩穴里，按了下射精开关，把润滑液通过假鸡巴射进了田蓉的体内，让田蓉又一次体会到了更加强烈的快感，可能更多的是想象是在被我干的刺激，让她体会到了前所未有的快感，全身强烈的颤抖让田蓉这位清纯少女显得如此淫荡。
　　隔着屏幕，我和田蓉一起高潮，射了一屏幕精液，害得还得用酒精清洗。
　　缓了有10多分钟，田蓉说：“姐，我刚是不是太淫荡了，但是刚我想到是肖哥在干我的时候，快感比以往任何时候都强烈，姐你不会生我气吧”田蓉有些疲惫的坦白着。
　　“怎么会呢，姐姐我就是想让你体验体验这种快感，以后只要你舒服，你可以尽情的想象，甚至，可以让真的肖哥和你做，我们是好姐妹，我不会生气的，其实因为我和你肖哥认识时间也长了，快感的刺激需要更多不一样的场景和想象，所以我们每次想到是在和你做爱也会很快的获得高潮的快感”
　　“嗯嗯，姐姐，我感觉自己有点不像自己了”田蓉有些失落的说，应该是自己都不知道自己怎么会这么堕落。
　　“妹妹，别这么想，你现在是成年人了，这些都是成年人正常的行为，所以你不用感到内疚”阿虾安慰道。
　　“真的吗？”田蓉质疑着。
　　“真的！”阿虾肯定的回答。
　　然后他们休息了半小时，收拾了下，田蓉又欣赏了下那张红色的炮椅。
　　“要不要下次在炮椅上体验下被肖哥干的感觉”阿虾诱导着，田蓉以为的这个肖哥是阿虾这个假鸡巴。
　　“好啊！下周三下午可以吗”田蓉迫不及待的说。
　　“你明天能出来吗，你最近不是报考院校快出来了”阿虾问“可以，高考完，我妈妈管的没那么严了，说是以后要锻炼我的独立能力了，我想周三下午过来，可以吗，姐”，田蓉渴求的问。
　　“可以啊，姐姐那天请假等你，给你换一个更加仿真的肖哥，有温度，能射精的，和男人的真鸡巴一样的肉感”，阿虾指着床上脱下的假鸡巴给田蓉说着：“让你感受下以假乱真的肖哥的鸡巴把你干到高潮迭起的样子，不过你要听姐姐的安排”
　　“好，我的好姐姐，以后肖哥就是我的意淫对象了”田蓉打趣调侃着。
　　说话间，田蓉已经穿好了她那身清纯的衣服，上身紧身短袖线衣，下身白色内裤加黑色灯芯绒垂感长裤，运动鞋一穿，加上那没有一个斑点的俊俏脸蛋，和诱人的红唇，双眼皮下一双乌黑的眼睛，清纯到穿起裤子和脱光衣服简直判若两人，我打心底里爱了，其实还是有一些不舍，要不是田浩这个王八蛋，这么清纯的姑娘，我怎么也不想下手，就静静的欣赏她的清纯是多么美丽的一件事，哎，谁叫她有这么一个黑心的老爸，我只能用尽手段来通过征服她和她的妈妈，来报复田浩。
　　田蓉那洁白干净的少女身体，不时的在我脑海里闪现，加上这段时间的报复心理让我现在看到一个身材火爆的女人，都要在大脑里用各种姿势干她一遍。自己在性上都有点魔杖了。
　　于是那天回到家里，疯狂的后入了没穿内衣的老婆，在高潮声中，我们赤裸的拥抱着睡了，而保姆何兰也似乎习惯了，继续心照不宣的照顾着我们一家人的起居。导致很多次，老婆没回来，只有我和何兰，还有女儿的时候，都会在脑海里干那穿着各种睡衣被我在客厅沙发，茶几，餐桌，厨房，卫生间等等每个角落里操干到高潮求饶。真怕我有一天控制不住。
　　而田蓉的妈妈李曼似乎母女俩有心灵感应似的，在周一的时候打了私人spa会所的电话，说是那个会所的小伙推荐的，想过来体验下，说只有周二有时间，问我可不可以在周二给她做，因为我定的是一三五三天可以预约，其他时间不行。所以，我故意说，你等下，我确认下给你回过去。
　　过了有三分钟，我给李曼打电话过去说可以，时间能安排开，而当我有她电话号码，听着她电话里那柔声细语的声音，想着她保养的水嫩的肌肤，虽然比我大，但是这种人妻，哪个男人见了都有想要征服的心里，我期待着也计划着。
　　【未完待续】
第十章：暴操付鑫
李曼预约私人spa的那天，上午李曼一打电话，我就和公司请了半天假，带着高清摄像机去私人会所准备了一番，看着生意火爆的样子，有一堆盒子护理用品，上面写着张华、王楠，李静等等有十几个盒子，其实真的来过我这里的，也就四个人，李曼是第五个。
然后又去公司上班，一下午都在想象着在按摩床上把李曼干高潮的样子，就连孙月给我送资料我都有点没回过神来，她放下资料转身走到门口时，我才发现她今天穿的灰色一步裙制服是把她的身体包裹的更加凸凹有致，性感到让我鸡巴一硬，很想叫住她，但她已经走出去。于是继续想着李曼那高挑的身材，还有跳舞女人特有的气质，加上人妻本质的加持，让我在大脑实验室里好好的把李曼的身体蹂躏了一番。
下班后，我的鸡巴一看到正在整理资料准备下班的孙月，一下就硬了起来，看她进了打印室，而其他人也都下班收拾走了，等她打印好东西放回自己办公室收拾的时候，其他人已经都走完了。就剩我和她，还有她那个老女人领导。
于是在她准备提包出办公室走的时候，我故意拿出了下午她送来的文件把她叫进我的办公室，说：“孙月，你来看下这个文件，我感觉有问题”，我含糊的把资料递给她。让她从头开始看资料，为的就是拖延时间，她翻来覆去看了一遍问：“哪里有问题”？
这时她的老领导过来伸头进来问：“还不走，我先走了啊”
“好的，领导，我和肖主任再对一下这个文件！”，孙月和她的老领导打了招呼。
我也回应了句，老女人转身就招手走了。公司只剩我们两个的时候，我起身想要控制孙月没想到孙月有所准备，反身直接推了我一把就往外跑，边跑边叫她领导：“王姐，等等我，我也下班了，一块儿走”。听她叫那老女人了，我拿出上次强暴她的时拿走她的内裤举起来在手里摇晃着说：“孙月，你忘带东西了“。她回头一看，羞红着脸给了我一个鄙视的手势！我不屑的伸伸舌头，挑衅着目送她离开公司，越是这样，对征服孙月的快感越强烈。
收拾完没什么事，给老婆打了电话，老婆说和付鑫谈点儿工作的事，一听我就来气，这个骚狐狸，一定又是田浩那王八蛋指使她说服我老婆。于是我给老婆说，那你们聊完早点回家，我晚上加班比较晚。老婆说好的，然后匆忙挂断电话，于是我直接出去买了三条像唐亮用的皮带，开车来到付鑫的公寓楼里，在楼里等她。等了差不多有一个小时都没回来，心想难道这个贱人去找田浩排解寂寞去了。
正想着，电梯门打开，付鑫拿出电话拨了号，楼道里没人而我就在安全通道门后。
付鑫说：“浩哥，现在实在没什么好办法，菲菲现在态度很强硬，她不同意，而且她手机里也有咱们的视频，每天她手机跟长在身上一样，根本拿不到，她说我们要是让她不好过，她也会把视频发给你老婆和李董，所以我建议你再忍忍，再说了你难道不喜欢我了”，付鑫撒娇到。
“不会的，宝贝，你属于我一个人的，可不要在外面给我偷人啊”，田浩这个淫棍在电话里威胁着付鑫。
“不会了，主人，人家身体都给你一个人了，你也不来公寓找我，你都有多久没让人家快乐了，每天光想着你那个菲菲，心里哪还有我”付鑫抱怨着。
“我的骚鑫鑫，是不是想主人的鸡巴了，等忙完这阵，主人好好伺候伺候你。我还忙着，先挂了”，田浩在电话里安抚着付鑫，还不是想让付鑫帮他弄我老婆。妈的，想想就气愤。
挂电话后，付鑫那模特般身材的肉体，飘着诱惑男人的香味走向她的门口，一件黑色连衣包臀裙，快到膝盖的位置，加高跟鞋，整个身材足以让男人们为她犯罪。
她刚打开门，把包挂在旁边，电话响了。“喂，老公，你下班了吗，自己一个人在那边多注意身体啊，爱你，我还在加班不和你说了啊”
从聊天的口气应该是这个贱人的男朋友，因为她还没有结婚，只是田浩那傻逼不知道。她顾着接电话，门虚掩着没有关好，就听她在屋里收拾了，听到她关卧室门的声音，于是我慢慢打开客厅门，进去再悄悄关好门，进去整个卧室装修像酒店风格，一室一厅，客厅沙发茶几，还有个大阳台，真是小三标配，而且在客厅发现了一张炮椅，也是带卡扣的捆绑的，省的我用皮带了，看来田浩没少在这里干付鑫。
于是我把皮带藏在沙发下，赶紧站在客厅沙发角的方茶几上躲在拉好的窗帘后，等待着她从卧室出来，没想到她一出卧室直接进了卫生间开始洗澡，听到水声我有一些兴奋的在客厅里四处打探，完后进他卧室，看了下她的闺房，很温馨的小床，是那种欧式铁栏杆，而且头铁栏杆上和床尾有铁链手铐，看来这房子就是田浩调教付鑫的闺房。
于是我就在卧室等着付鑫洗完，过了十分钟，卫生间门打开了，把客厅的音响设备打开，放着非常舒缓的音乐，付鑫光着身子进了卧室，没有发现躲在门后的我，刚套上她的宽松睡衣，就被我从背后抱紧推倒在床上，她惊吓的大叫，并将身体蜷缩在床上拉着被子，掩盖着自己的身体，她看清了我的样子，镇静了一下，双手环抱自己挺拔的双乳，被田浩玩大的乳房比一般乳房更有弹性，要是不知道她是田浩的性奴，真想每天都干她，是个水嫩的女人，这也是田浩干这么久还喜欢的原因吧。
“你是谁，你要干什么，你怎么进来的”，她惊慌的询问着，从声音里感受到了她的害怕。
我没有说话的看着她，“我给你钱，不要伤害我”，她试探的问。
“你也别怕”说着我脱掉鞋像床边走去，“我知道你是田浩的小三，我和田浩有仇，只是你撞上了，所以你乖乖的伺候我，我不会动粗的”说话间我上了床，用话语安抚着付鑫，她也不敢怎么动，害怕我伤害她。突然她说：“我知道你是谁了，我在菲菲姐的手机里见过你，你是她老公肖哥”，她似乎有些放松了，但还是警惕的问：“你是怎么进来的，你要干什么”
“既然你认识，我也不兜圈子了，你个贱人和田浩一起害我老婆，亏我老婆把你当闺蜜，我要报复田浩，你只要好好配合，我不会伤害你。”我继续说：“你还继续和田浩好着，我对你个贱人兴趣不大，不会像田浩一样经常干你，但是你要是不听话我就把和你做爱的视频给田浩，让他知道你个贱人在背后被别的男人搞了”。
“肖哥，对不起，我也是被田浩逼的，我也不想害菲菲姐的”她惊恐哀求的看着我。
“没关系，只要以后你听话，我不会告诉田浩，否则，我就让他知道你还有个男朋友，背着他搞男人”，说完我靠近她一些坐在床上，我们面对面坐着，而她后面已经无路可退。听到这些她也有点镇住了，只是摇着头说
“肖哥，求你了，别告诉他，不然我就完了，肖哥你饶了我吧”她哀求着。
“可以啊，只要你听话”，说完我迅速扑向她抓住她的一只胳膊，拖拽着反抗的付鑫，来到床头边，用床头的铁链锁扣固定好她的右手，骑在她的腰间，不顾她的哀求，扯着她另一条胳膊固定在另外一边。这样她就双手展开只能摇晃头和身体，不停的蹬脚。顶我的身体，反抗的力度还不小，但她也有些无奈，或者是熟悉这种场景，显得没有多么恐惧，而只是反抗着想让我放了她。隔着睡衣抓捏了她的两个富有弹性的乳房，并让她不要惹怒我，看着我愤恨的威胁，她的反抗轻了许多，于是我按住她的一条腿也固定在床尾的卡扣上，只有她的右腿可以活动。这样她的整个身体就被固定了，一条腿根本使不上劲。
我坐在她的右腿上抚摸揉捏完她的胸，用手指粗鲁的抠挖着她的大腿根，阴唇已经有些黑，大腿根部颜色也比较深，但阴道口还比较粉嫩，用手指抽插十来下，就有淫水流出来，把她右腿也固定在床上，然后让她腿曲起来一些，脱光衣服，将双腿插进她的两条大腿下用鸡巴靠近她的下体。
“付鑫，你就好好享受吧，能让我干你的贱逼是你的荣幸，就田浩那个短鸡巴，估计也满足不了你吧。“付鑫没有说话，只是喊着不要，摇着头轻微的反抗着，她太熟悉这场景了，所以也没有那么多恐惧，只是干她的男人不是田浩而已。
但在我深深插进她阴道深处，上来就顶到她的子宫，她还是有些吃不消。猛的抬起头挺着胸部，把她睡衣撩过头顶挂在脖子后，雪白的乳房，像两个碗扣在胸前，挺拔，富有弹性，深褐色的乳头像熟透的紫葡萄，没有一点赘肉的腰身，让我被阴道深处吮吸的龟头硬了很多，于是借着床的弹性，深深的开始没有一点怜惜的抽插着她的阴道，揉捏着她的乳房，淫水一会儿就沾满了我们链接的地方。
“你肖哥的鸡巴是不是要比那个傻逼田浩的鸡巴长？”我捏紧她的乳头揉捏着问，下身不忘快速抽插。
“啊，嗯，肖哥，你慢点，不要了，我以后听你话，啊，不要啊”她的求饶，只能让我更加愤恨，更加大力的抽插她的骚逼。
“今天肖哥就好好干干你的骚逼，你阴道最深处吸这么紧，是不是很喜欢肖哥的鸡巴干你的骚逼”
“啊，不，不是，啊，啊，啊啊”，她不承认，被我更加快速的抽插，蹂躏她的乳房，无法并拢的大腿，被抽插的时不时想要并拢，带着颤抖，双手紧紧的抓着床单嘴里喊着不要。
而我没有一点想要停下来，疯狂的操干着她的水逼，深度抽插了有七八分钟，她已经额头都是汗珠，然后边抽插，边揉她的阴蒂，这样她更加敏感，随着抽插开始身体也跟着有轻微的颤抖，于是继续刺激她已经凸出来的阴蒂。
“啊，啊啊，肖，嗯哥，受不了了“她双手紧紧的攥着床单拉起来想要向自己挺拔的双乳靠拢。
“是不是干的你很爽，以后你只要听话，肖哥都让你爽”，付鑫这种贱人，只要被干爽了就不会再反抗，而只关注利益。
“啊，不行，啊，啊，啊啊，田浩发现了，啊会不要我，以后就没人给我钱了”付鑫担心到，强忍快感的她两个粉嫩的脸蛋和被揉捏的都是手印的乳房，让我更加兴奋。
“你不说，我不说，没人会知道，以后我也可以给你小费，你要敢背叛我，我把今天的视频给田浩，在把所有你被干的视频都寄回你老家去，让你的家人也看看你的瘙样”
“别，啊，啊啊，肖哥，啊嗯，我听话还，啊不行吗”听到要把视频给她家人，她有些慌张，或许这个是她的软肋。
“好，只要你听话就行”，搞定她后，加快抽插，解开她的脚镣，抬起洁白的双腿奋力抽插着她的阴道，在阴蒂和阴道深处的双重刺激下，她突然像触电般抖动身体而我把鸡巴拔出来半蹲在她胸前，鸡巴对着她颤抖的胸部和脸，想象着孙月的样子撸出我的精液射满她的胸部和脸。
看着精液从她鼻子两边流到嘴边时，我蹲过去，把鸡巴顶住她的嘴，使劲捏她乳房，在她啊的一声叫后，说着张开的嘴把鸡巴插进去威胁道：“好好给哥舔舔，不然我还是会让你饿视频到处都是”
听这话，再加上鸡巴已经插进嘴里，她也就开始吮吸着龟头，而我把鸡巴在她口腔里进出的抽插着，也用手机记录着付鑫此刻淫靡的模样，可以想象，这个女人以后还要找老公生孩子，不知道她到时候会是什么心态，在吮吸快感的刺激下，我又射了一点精液，射进她嘴里喉咙的地方，然后抽插几下，拔出来。
又用手机拍摄了特写视频。然后冲了澡，解开从高潮中解脱的付鑫，嘱咐了两句，就拿着客厅沙发下的皮带离开了。
说实话，对付鑫这个被田浩干烂的女人来说，虽然身体还算诱人的但对我来说，还没有田浩她老婆更有吸引力。这就是为什么小三和女主比就是一个字贱，就是男人发泄的工具。
回家路上看着视频就像看黄片的心态一样，看到脸上和乳房都是我的精液，还是很享受的。
第二天下午，我提前到了私人会所，我很专业的布置和检查着会所不妥的地方，激动的等待着人妻李曼的到来。
六点一刻的时候，有人敲门，我应了一声从猫眼看到，那个高挑的会跳舞的人妻李曼那般纯洁的站在门口打量着会所的门，这栋公寓楼这一层人非常少，还没有租完，我的两个隔壁有一家装修了，一家还是毛坯的，但装修的这家住的是一对情侣，偶尔回来，经常不在。应该是富家子弟，看打扮都是帅哥靓女，我只见过一次。
我打开门，李曼上身紧身米色线衣，把她的身材勾勒的非常紧致挺拔，下身垂感棉质黑色裤子，胯部和臀型将裤子的质感提升了一大截。这种身形，加上清纯的脸蛋，真是那种穿什么都好看的女人，穿什么都能让男人们有想犯罪的感觉。
带她进来，一步步介绍着客厅的布置，她站在客厅中间打量着房子的一切，看这装扮是家私人会所，墙上我的spa技师证书也让她更加放心，因此她也又有了在外面spa会所的感觉，似乎想显示出自己经常出没在spa会所的气质。
吐气如兰的问：“做项目的房间能看下嘛？”，真是难为田浩，这么好的女人，和自己不和，经常在spa会所让男人抚摸，也不太愿意和田浩有太多肢体接触，这也是导致田浩这个龟儿子总是在外面惦记别人的女人的原因。
“你请看，这是我们的spa室”说着我推开了卧室门，里边布置非常温馨，听李曼经常去的会所里的小关说，李曼很喜欢蜡烛香薰，每次都会点上。于是我也在小关的指引下，为李曼准备了她喜欢的玫瑰香薰，昏暗的灯光，加专业的设备，李曼放下心来。
“里边有更衣室，也有一次性衣服可以更换”我按正常流程一样平淡的给李曼说。因为我为她准备了我喜欢的肉色棉质内裤，不过也都是spa室专用的，还有配套的胸罩。
“哦，我自己带了”李曼接话到，然后走进更衣室，我打开手机在客厅欣赏着李曼一件件脱下的身上的衣服，当她准备脱掉内衣的时候，还是下意识的四处看了下更衣室，看有没有摄像头，当然发现不了了，于是在我的注视下，李曼第一次隔着屏幕解开了她乳白色的无钢圈胸罩，一对雪白无暇的挺拔乳房弹出来骄傲的挺在胸前随着李曼的动作颤抖着，让我技师服下的鸡巴瞬间硬了，赶紧用手舒缓下鸡巴，深呼吸，以免一会儿进去的时候被她发现就不好。
等她连内裤脱下来挂在墙上的时候，能看到她那紧俏的臀把身体曲线完美的诠释出来，臀沟紧致深邃，这是我要花心思征服的女人。
她换好衣服，自觉的平躺在床上，身上盖好一条毛巾被，招呼我进去。
进去后，我坐在她旁边，压抑住内心的激动，和她聊着天，为的是让她放松和了解我，从而信任我，以后接受我的spa理念。
“我先给您按摩下头部，做下放松，然后给你戴眼部护理仪，再给您做其他部位”我拉技师凳坐在她头顶位置，将双手滴一点精油，从她的头两侧头发将十指插进她的头发，开始按摩她的头皮，她闭着眼享受着，听着舒缓的音乐。而此时我手里的动作一直没停的为她的头服务着，渐渐她有了舒服放松的感觉，而毛巾被下盖着的胸部，能不时的看到上下起伏，我欣赏着说：“姐您怎么称呼”
“我姓李”
“哦，李姐，您身材真好，您年龄应该和我差不多吧”
“你觉的呢”李曼闭眼反问
“我觉得你也就是不到30的样子”，我攀谈着，手里继续帮她按摩着，准确来说是抚摸着她头皮的每一寸肌肤，让她头皮的神经不停的给她的身体传输舒服的信号。
“没有，我都快40了”李曼有些微笑着说。
“真的，那你保养的真好，身材又好，你老公娶了你真是幸福”我故意提到她老公。
她只是嗯了一声，微笑却立刻消失了。没有接话而是问：
“听小关说你这是私人会所，只接待介绍的人”她疑惑的问。
“是的，是这样，我老家农村的，现在在大学做计算机带教老师，挣的工资也不高，不过我计算机技术很好，等考个证以后就工资高些，spa技师也是闲余时间考的，增加点收入，所以就一般只在周一周三周五接客，其他时间在学校，也就想着只做做熟客，但你放心，我技术绝对没问题，中间有什么不舒服的地方一定和我说”。我自报家门的编了一堆。
“嗯，原来你是老师，我女儿今年也考大学，你哪个大学的？”李曼长长的嗯了一声好奇的问。
因为我刚才按摩她头部后，用手指夹着她的耳朵抚摸搓揉了一下，她还轻轻的仰了一下脖子，她的耳朵说明很敏感。
“哪个学校的就不说了，我谁都没给说过，在学校我也不想让人知道我在做这个，只是想多挣点外快，给家里多寄点钱”。我拒绝她的问题。
这样她有些能理解了，而且对于他们这种从小没受过苦的女孩子，最容易感动的就是一个相对苦命的男生不仅努力还孝顺。她说：“挺好，那你好好做，以后我多支持你”。
“那我先谢谢了，就凭你这句话，今天给你打七折”，我顺着说道。
这时我已经慢慢将手指沿着她的耳朵方向开始抚摸按揉她的脖颈，那柔软的皮肤，手都能感觉到她皮肤的嫩滑，有钱人保养的就是好。然后我起身站起来说：“接下来给您按摩肩膀”
她轻哼一声表示同意，我将她身上的毛巾被上面卷起到她上胸部三分之一处，露出一些雪白的乳肉，平躺着都能清晰的看到她的乳沟。
而我裤裆的地方刚好在她头顶的地方，每次给他按揉肩膀的时候她都能感觉到我用小肚子轻轻的顶她的头顶。然后不停的沿着她乳房的边缘和肩膀处给她做疏通经络的动作，用手给她的乳房周围做着刮痧的动作，按揉她雪白的胸脯，精油沿着乳沟滑进她自己准备的洁白乳罩里。而我不时的给她乳房周围做着按摩，抚摸着她露出来的每一寸肌肤，感受着她嫩滑肉体带给手指感官的快感，我欣赏的不舍的抚摸着这具纯洁的肉体，鸡巴有些硬了，此时又为她按摩了眼部周围，然后给她带上眼部护理仪，像一个vr眼罩，此时我做什么她都看不到，而她也在我的按摩中放松了很多，因为每次我都把她乳罩下乳房的1/3的乳肉边缘抚摸按揉，她没有拒绝，因为这也是平时做普通项目的禁忌底线。小关说是也没有给她做过全身spa。所以，我也不能操之过急，不然就没有机会了。
于是我继续为她做着除乳房和内裤掩盖的地方，她就像一位穿着三点泳装的女人，躺在按摩床上，让我为她服务，这也是第一次近距离的观察着李曼的身体，并可以肆无忌惮的从头到脚的抚摸她裸露在外的每一寸肌肤，尤其是在按揉大腿的时候，我感受到了李曼大腿根部的那股潮热，而且给她做完上身和肚子后，我从她脚趾开始帮她放松了所有大腿根部以下的位置，尤其是在抬起李曼的一条腿按摩她整个大腿根后部时，可以清晰的看到她棉质内裤下掩盖的阴户的形状，差点没忍住用手指碰触她隔着内裤的阴唇中缝。
内裤阴唇两侧露出来的肉体也是那么白净有弹性，就像是刚破处的处女的大腿根部，没有发黑，更没有皱纹，而且光泽水嫩，我的鸡巴铁硬。而我给她说，给你的腿再做下拉伸，这是一般spa不会有的。抬起她的大腿，让小腿自然弯曲，按压着她的大腿向她肚子靠拢，然后换另一条腿，这中途她的身体已经被我抚摸个遍，最敏感的部位就是她大腿后侧，应该是田浩很少干过的原因。
而她背部是最敏感的部位，当我的手碰触到她舞蹈家的美背后，她的双手像刚才按摩她大腿一样，抓着床单，接受着快感对她神经的洗礼。
这样的女人一定内心深处会有个恶魔，我需要的是找机会激发出她内心和大腿根部的恶魔。
全程做完用了40分钟，她很满意，说是比小关有力度，她身体感觉舒畅很多。我说只要你舒服就好，期待下次光临。还特意加了微信，当她换好衣服按折扣结款后，把她送走，我欣赏了下过程中的视频，感受着李曼那柔软肌肤带给我的手感体验，刺激着我的每一根神经。
等她走后半小时，我很官方的在微信里回复了一条消息，浏览了她的朋友圈，什么都没有，只有舞蹈工作室招生的一个链接。
收拾回家后，8点多，老婆还没有回来，何兰像往常一样穿着睡衣收拾着房间，我回书房休息了会儿，等老婆回来，9点左右一起收拾在11点就上床睡觉了。
【未完待续】
第十一章：绿色矛盾体
　　在李曼第一次感受到我的专业和力度后，她确实是比较喜欢我给她做spa的，但是后来来了几次都只是抚摸除了乳房乳头还有下体和整个屁股，又来了两次到九月份了还是没有能够征服她，而现在唯一能多一个是，我可以骑在她屁股上给她推背，她说那样她很舒服，很解乏。而她也习惯了，我给她做spa的时候鸡巴把裤子顶的老高，所以我还是要找其他的突破口，渐渐的我们也聊的很熟了。
　　而这期间孙月成为了我平时发泄的对象。
　　而李曼的女儿田蓉，也第一次离开了她妈妈的守护，自由的住在了学校，这样，阿虾那里就成了田蓉经常去的地方，而阿虾也还是帮着我，开发着田蓉对性的启蒙，自从她住校后第一次阿虾用假鸡巴抽插田蓉的时候，在阿虾的引导下，田蓉在高潮时疯狂的喊叫着：“肖哥，干我，啊，啊啊，肖哥快干死我”田蓉也第一次没有禁忌的和阿虾做着角色扮演，于是我和阿虾商量，让她在田蓉月经刚完的第二天再约她，我要亲自进入角色，让这个被用百合的方式开发的少女，好好尝尝真的肖哥的鸡巴对她的洗礼，让她爱上我的鸡巴。
　　8月底，公司在一次技术升级学习中，把很多人都调去外省学习一周，公司只有我和孙月和孙月的那个上司老女人，外加一个技术骨干在公司坐镇。
　　孙月在被我强暴内射后，我有无数个想要不停奸淫孙月的想法，公司人少，于是我开始等待机会，这个老女人和那个技术男最近每天因为公司事情少，所以到中午就驱车回家休息了，而只有孙月回家也是一个人，所以就不怎么回家，中午的时候就剩她和我，但是我发现头两天她故意躲着我，在外吃完饭也不回来，第三天的时候，孙月在吃饭前进了厕所，而另外两个人又在孙月进厕所后提前走了。
    这是公司内部厕所不会有其他人，公司也只有门口前台有摄像头，所以我锁好门，带着抽屉里的润滑剂，涨硬着鸡巴来到女厕所，刚好听到孙月冲厕所的声音而她此时已经整理好一步裙西装制服，准备出来，我在门后，等她打开门直接到洗手台前弯腰洗手的时候，我从背后从过去，而她也从镜子里发现了我，但我已经用身体顶在她的屁股上，把她夹在我身体和洗手台间，不顾她的挣扎和反抗，加上她的性感的一步裙让她行动很不方便，我强硬的将她的双手用我的皮带捆在她的身后，然后把她身体翻过来，和我面对面，我一手搂着她，一手隔着制服揉捏她的乳房，说：“孙月，就乖乖的让我干你吧，不然被人知道也不好。”
    但孙月什么也听不进去，想要挣脱，踩我一脚，就往外跑，我追在身后，一把抓住捆她双手的皮带，把她拉住，拽着她的胳膊拉到厕所里，把孙月按趴在马桶盖上，她想要逃跑的双腿站立躲闪着。
　　看着这诱人的屁股，我狠劲的在她臀部拍了一巴掌。
　　“啊，你个王八蛋，放开我”孙月带着哭腔喊叫着。
　　“嗯，你叫，我就喜欢听你叫床”说着对着屁股又是一巴掌。
　　公司卫生间很小，马桶两侧一点空隙，所以孙月不管怎么挣扎，屁股始终都撅着对着我，于是我拉开她一步裙的拉链，一把将她的内裤和一步裙扯下来滑落到孙月的脚下，掏出润滑液挤在她雪白的撅起的屁股上，抹匀在她的下体，解开裤带把涨硬的鸡巴对准阴道口一干到底。在厕所马桶边不停的抽插撞击着这位被我威胁的人妻，内心的纠结还是被欲望占领，顾不得对孙月的怜惜，老婆被田浩强上后，我像魔障了一样，不想揭穿真像失去心爱的老婆杜菲，因为在心灵深处我是爱她的，那种爱已经不单纯是肉体上的，但又不知道用什么方式能帮助她。
　　第一次在公司厕所再一次把孙月强干了，还内射了孙月，看着被抽插的花枝乱颤的孙月少了些抵抗，或许是担心被她老公看到我干她的视频，也或许是她被我的这种强暴的刺激开始享受，在一次次撞击下，她不再反抗，甚至轻微呻吟，也或许是她知道反抗只会让我更加想要强暴她。总之，这次没有了那种要死要活的反抗，而是好像希望我赶紧干完，但她的身理反应告诉我，她很容易被我插高潮，环境和做法都刺激到她。
　　厕所抽插完孙月爬在马桶上休息了好一阵，精液从屁股后阴道口流出的淫靡画面让我记忆犹新，休息了一会儿，鸡巴在这种情景刺激下很快就硬了，我更加肆无忌惮，没等孙月反应过来，直接把光着屁股的她从厕所抱起来，她也蜷缩在我怀里还在被刚才冲击的快感俘获着她的神经，把她抱到我办公室时，用脚关上门，她似乎感觉到了，又开始反抗。直接把她丢在我宽厚的办公桌上，架起她的双腿，她上身在拼命挣扎，奈何双手被捆在身下，也只能像鱼儿一样摆动身体，把她屁股拉到桌沿，脱掉裤子，借着刚射过的精液润滑，再一次将鸡巴干进孙月的嫩穴里，不停的抽送，带着孙月阴唇的嫩肉不断进出着蹂躏着她的阴道，办公桌上解开她的上衣和衬衫扣子，把乳罩推上去，一幅完美的办公室春宫图展现在我的眼前，疯狂的抽干着这个被我强暴征服的女人，在委屈和被迫下被神经传输给她全身的快感，带她在我的办公桌上高潮的颤抖，由于刚射精的缘故，这次只射了一点，但鸡巴一直硬着，留在孙月的阴道深处，感受着阴道深处吮吸的快感和征服感，趴在她身上休息了一会儿，舔着她的乳房，这也许是男人最快乐的时候。对于孙月，现在就想在她身上找各种刺激，而孙月也被这种不停的强暴而习惯，越来越不敢声张，忍气吞声的接受着我带给她无尽的快乐。中间拍了很多张她被抽插的照片和视频，给她也发了几张。告诉她：“月月，我爱你的骚逼，你看你被我干的时候有多快乐”给她发了一张凌乱散落着头发，躺在我办公桌上，上衣敞开着，露出两个挺拔雪白的乳房，双腿被我架起，鸡巴插进她阴道一般连接处全是润滑液和我们的爱液。她赶紧拿起手机删掉。起身去厕所找自己的内裤和一步裙。
　　完后收拾，我在办公室睡了，她也不再惧怕我，也红着眼回自己办公室在哪里发呆。
　　最近，我发现老婆又经常加班，而且每天回来感觉很疲惫，我有还是有些担心，没法直接了解，而且那个黄网上的账号也不再更新，于是想到付鑫这个贱人，晚上在公寓等付鑫。
　　看她今天穿的旗袍裙还真是骚劲十足，难怪田浩干了这么多年了还不腻。
　　付鑫看到我，有些害怕，但立马又镇定了，久经沙场的贱人，还是少了那种清纯少女的恐惧，所以就问我：“最近我老婆每天回来晚，你和那个田浩是不是又算计她”，我狰狞的盯着她问。
　　“哎呀，肖哥，没有了，最近公司接了外省的一个项目，在做前期调研，大家都加班”，付鑫看我表情，有些害怕的说。
　　“你要是敢骗我，我明天就让你爸妈看看你那个骚样”，我威胁道。
　　“不会的肖哥，是真的，而且等调研结束，我和菲菲姐都得出差半个月，最近公司全力为这个项目付出，项目做成，大家都高兴”付鑫搔首弄姿的讲着。
　　“是不是真的我自己也会了解，你说你们什么时候出差？”我问着“估计下周吧，菲菲姐没给你说吗？哦也难怪，我们今天才通知的”付鑫继续说着“这次你要是敢配合那个王八蛋田浩搞我老婆，我一定让你们付出代价，尤其是你，我让所有人都知道你是个骚逼”，我有些气愤的喊叫着。
　　“肖哥，小点声，我不会的”付鑫附和着。
　　“给你5000块，这次你要帮着点你菲菲姐，不然我还是不会放过你”我顺手递给她5000现金。
　　“会的，不过要是田浩自己打菲菲姐主意，我可是没有办法的”付鑫拿走钱赶紧装进包里。
　　“那你帮我用摄像头拍下，明天我给你拿两个隐形摄像头。只要田浩私下和你在一起，你都要给我拍好”，我也不知是气糊涂了还是怎么的，老婆被人上了，我却找这个贱人帮忙。内心还是不想失去老婆，所以我只能尽快拿到威胁田浩的东西，让这个死胖子彻底死心。但是回想起老婆被田浩迷奸的视频，我却总是能瞬间鸡巴硬起来，真是男人女人心里都有恶魔，就看是什么场景激发。
　　“放心，肖哥，我不会再害菲菲姐的”。她这样说我也只能心里祈祷了。
　　至少最近老婆加班，不是被威胁。“明天我还在这儿等你，给你摄像头”我冷冷的说完转身就走了。
　　回家路上我也不知道自己这个决定是想怎么样，为什么不直接拒绝老婆出差，为什么还要委托付鑫这个烂货用视频监控自己老婆。难道我自己也享受老婆被人干的刺激，就像我那么渴望干李曼一样。没有爱，只有刺激，不是，我深深的意识到，正是因为我和老婆有爱存在，所以，就算被绿了，一样不想失去她，虽然看到别的男人在她洁白的肉体上驰聘，但我知道，她的内心和我的内心永远都是一起的，独一无二的互相爱着对方，也是这份爱把这种双方都知道的事情隐藏成老婆以为我不知道，只有这样，我才能在老婆回到这个家的时候，我依然可以和以前一样好好的爱她，而不会因为这件事而导致感情破裂失去她，内心深处，我似乎能接受她被逼被别的男人强上，因为我看视频鸡巴每次都硬，但是我无法接受失去她，甚至，现在每次和老婆做爱的时候会有和以前完全不一样的快感。
　　回到家，老婆已经在家，睡觉前，就给我说了要出差的事，我就装作不知道问啥时候走，有没有需要准备的，老婆说，不用，拿点换洗衣服就行，说是那边住的酒店啥都有，比较高档。我说好的，到时候我送你，她说不用，公司有专车接送，就抱着老婆，摸着她的乳房睡着了。梦里和老婆做爱了，而且有时候能看到我的脸换成了田浩的脸。
　　第二天，我把两个网络摄像头给了付鑫，就是要她安在她自己和我老婆住的房间里。三天后，老婆公司就集体出发了，去了800里外的另一个市里住进了高档酒店里，比普通的要好。
    老婆还是第一次到那个市，老婆一到就给我视频，满脸的新奇和喜悦，也难怪，想想除了上次她被付鑫骗出去一次，这次也是两年来第一次有这么长出差时间，因为中间都商务对接流程，所以免不了双方领导要互相招待下，到了第一天他们安排好住的酒店，田浩被对方安排住在酒店的顶层34层，而老婆和杜菲被安排在酒店28层，其他随行人员安排在16层，没有把其他同事安排在同一层，酒店解释说，系统当时出错，登记有误把之前定好的酒店给误定出去了。老婆没觉得有不对的地方，但给我的第一感觉这就是安排好的。
　　付鑫还算可以，在我的提醒下，把每天白天忙完回到酒店，就把摄像头悄悄放在老婆房间的电视柜后一个不容易发现的塑料花盆景里，这样两个摄像头每天付鑫帮跟换着。老婆有了上次的教训也有些警惕，每天回来和付鑫聊一会儿付鑫一走就反锁门锁。付鑫就住在隔壁，但是付鑫那边说话，老婆能听的见，在出差第三天的夜里老婆和我电话时就抱怨说，付鑫住隔壁，今天田浩找她不知道聊什么，到现在还没走，老婆也知道田浩要干什么，果然没过五分钟，老婆就听到隔壁付鑫叫床的声音，老婆骂说：“真贱！”，我下意识的提醒老婆说：“保护好自己”。
　　老婆忙说：“老公放心，我会保护好自己的，门都反锁了，老公就放心吧，就是这个贱人叫的人不好入睡”
　　我调侃的问：“那老婆听到闺蜜被老板干叫床，有没有想老公”
　　“老公你死啊，不和你说了，想你，在家也给我好好保护好你的小弟弟，别让其他女人偷走了”老婆也调侃我。
　　“那快睡吧，每天考察项目也够累的”我安慰道。
　　挂电话后，田浩在老婆住的隔壁干付鑫那个骚逼的场面历历在目，让我有些想要撸鸡巴。于是打开手机点开摄像头网络地址，监视着老婆，视频里老婆像往常一样拿了冰箱的酸奶喝了一杯。就上床蒙着头睡了，因为付鑫那个骚蹄子叫床的声音还是隐约可以听到。过了有半小时，没了动静，田浩应该已经在付鑫身体上发泄完。于是我每天夜里都是定闹钟，每一个小时就起来看了下老婆那边的情况。
　　就这样，很快一周过去了，田浩只来干过付鑫两次，第二周要回来的前两天，老婆发来视频穿着我特别喜欢她穿的一套清纯的浅色紧身线衣和藏蓝色的灯芯绒长裤，脚底白色运动鞋，就像回到了刚认识时候那个清纯的每天和我在床上缠绵的女孩。看到她这身打扮，我内心还是有一丝悸动，想起了很多画面，包括穿着这身衣服在一个商场的停车场我在车里后座上内射了老婆，那也是我女儿在老婆子宫里开始孕育生长的见证时刻。
　　老婆说再过两三天就回去了，这几天甲方尽地主之谊，带他们白天逛下市里的一些景点。我说那你好好玩两天。老婆的视频里看到随行的公司有很多人，也看到了田浩和那个甲方的对接人，视频里一扫而过，但能看出来，是个经常锻炼的人，身材属于健壮型，没有肚腩。看上去比田浩要正人君子些。
　　十多天看老婆在酒店的视频，每天都是回来喝点东西，然后换衣服，洗脸刷牙睡觉，唯一就是付鑫被田浩干的两次有些让我激动，其他的都很平淡，老婆很快就要回来了，看来田浩也暂时不敢对老婆怎么样。
　　内心里有一个时刻是感觉空了，失落了，但只是一闪的邪念，我怎么能这么想，我应该庆幸有这样的好老婆，一直都爱着我，没有向田浩这等傻逼低头。
　　矛盾中就这样，这些天在没有收获的好消息下度过了。
　　今天，李曼又一次约了我，我还是像往常一样给她做了普通的项目，但她洁白滑嫩的肉体，我还是用我的双手好好的感受了一番，但这次没有想要干李曼的想法，或许是出于这次老婆出差田浩没有动手，所以，我对于李曼这么漂亮的女人，心生敬畏。如果不是田浩这个王八蛋，对于李曼这样的女人，我只会欣赏。但是，当李曼只穿着内裤和胸罩被我抚摸全身的时候，还是很多时候想要征服李曼，这就是欲望与伦理带来的矛盾。
　　至狼友：写这种文章太费精力，更新有时候不及时，还望理解，行文有时候也会被各种高潮桥段带到没有那么细致的地方，海涵。还是希望看完的狼友可以发表自己的想法，供大家延伸，你们的评论也会帮助到我的行文思路。多和大家交流，是不想太投入，有时候也怕走火入魔！此致敬礼！
　　【未完待续】

　　第十二章：平静空虚
　　那天，给李曼做完普通项目的时候，有一丝邪念的给李曼说：“李姐，刚摸出来你乳房侧面淋巴有些结节，可能和你舞蹈训练有关系，看下次要不要，给你做一个乳房护理” 
　　“嗯，我也感觉最近有些疼，下次再看”，李曼有些难为情的红着脸说。多么好的女人，在spa会所做这么多年都没有被小鲜肉给诱惑住，以至于要给她做乳房护理，都有些害羞，或许，她那对挺拔的玉乳，只有田浩一个人男人按揉过，也只有田浩知道李曼的乳头，乳晕和阴唇长什么样，甚至那个傻逼田浩都忘记了。
　　李曼走后，我收拾完8点多回家，路上看老婆酒店的视频还没有开，于是心里有些担心。就给付鑫那个贱人打电话，难道这个贱人叛变了。
　　“今天怎么没放摄像头”，接通电话我冷淡的问付鑫。
　　“哥，现在还没回去呢，我们在逛一个夜景公园大家都在，你不信菲菲姐打电话，今天估计也放不了了，昨天太累，那个没充电，你晚上给菲菲姐打电话确认吧，好不”付鑫低声的说着，能听出她用手捂着手机话筒。
　　于是我挂断电话，就给老婆发视频，杜菲飞速的接了视频，视频里能看到远处的湖面和闲逛的人群，老婆往后撤了一下，跟在她们后面，这时候她上身披了一件长款休闲线衣，敞开前胸，看着视频里清纯的老婆，想起了那天在停车场。
　　在车里让老婆跪趴在放倒的后座上，长发散落在她的紧身米色线衣直到她精致的腰身，下腰抬头，撅着屁股，藏蓝色的灯芯绒长裤被我连着内裤退到半大腿的地方，刚好露出她圆润富有弹性的屁股，头发上酒红色的蝴蝶结，更显的老婆是那般清纯，而这样清纯的女人，和我如此相爱的彼此爱着对方的身体和灵魂。
　　那也是我第一次舔了杜菲的阴唇和阴道口，那种环境刺激下，她没有拒绝我舔她，她非常享受，那种少妇淫靡的味道是我这辈子闻到过最好闻最难忘的味道，我扶着她雪白的屁股整个脸都陷进她屁股后双腿间，舔的她淫水直流，再加上环境的原因，我脱掉裤子，对准被我日日夜夜爱着的阴道，和杜菲第一次体验了车震的激情，疯狂的抽插着撞击着，车子跟随着撞击的节奏开始在停车场摇晃起来，我们忘我的感受着抽插给彼此带来的快感对全身神经的洗礼，我们不停的变换着姿势，而我一次次想要换个姿势可以插的更深，也或许就是那次给我和杜菲彼此的灵魂深处都给对方留下了一席位置，无人能及。而这时，杜菲也已经被我扒得精光，车库里微弱的灯光照在她雪白完美的肉体上，乳房显得格外挺拔，那个画面是我见过的最美的画面，永远的刻画在我的脑海里。
　　看着她平躺在后车座上被我抽插的红晕的脸颊，还有那被我第一次抓捏出痕迹的洁白光滑的乳房，最后也在她环抱我腰身的双手指甲对我后背和屁股的无数次掐痛感下，我们同时高潮了，我们没有戴套，而她也没有让我拔出来，我紧抱着她的头和脖子吻着舔着她脸颊耳朵脖子浸润的汗水，下身紧紧的顶在她岔开成M状的大腿根部，阴道的收缩前所未有的有力而柔软，滚烫的阴精浇灌着她爱的龟头，同时，我也挺动了七八次，把精液全部灌溉给她的子宫。
　　我们的女儿也就是在哪个时候，在杜菲的子宫里开始孕育生长，现在杜菲的那个酒红色头花还给女儿留着，我和杜菲在车里休息时商量，如果是女儿，就等她十八岁成人的时候，把这个酒红色的头花送给她。如果是儿子，就把我脖子上老婆给买的护身符送给儿子。
　　“老公，你想啥呢”，杜菲开心的在一个亭子边给我拍摄着她身后的风景，看来付鑫没有骗我。
　　“哦，没想啥，想你了老婆，想到那天在停车场了”我深情的不由自主的说着。
　　“你个坏蛋，怎么，还想要孩子啊”老婆调侃到。
　　“谁叫你今天穿的还是那天那套衣服”，我也不甘示弱的说。
　　“那你等着，我明天下午飞机，明天晚上就到了，我就穿这件衣服回了”，老婆开心的说。
　　“好，那我可保证不了我看到你这打扮不动情”，我也内心爱怜的挑逗着老婆，小别胜新欢。这时候也萌生了一个想法，等老婆回来再要一个孩子，这样就能说服让老婆不要上班了，完后给她找其他的工作，脱离田浩这个死胖子。
　　不是老婆喜欢这份工作，我就早应该让她换工作。
　　“那老婆你们逛吧，回去了视频”我给老婆说到。
　　“好的，老公”，老婆嘟嘴来了个飞吻，那感觉就像回到了从前，刚谈恋爱那会儿，我们疯狂的做爱，每天都腻在一起，但就算这样，老婆的咪咪和阴唇颜色都没有大的变化，在性方面最让我爱的是，老婆到现在每次做爱都会经常高潮，而且淫水很多。一想到老婆被田浩那个短鸡巴插入过，我又有些怒火难耐。让我又想起了田浩的女儿，我挂了老婆电话，然后给阿虾打电话问了下田蓉最近的情况。然后阿虾说是按你上次交代的她月经刚完约她，前天她月经刚完，但是她说今天她朋友过生日，玩完不知道几点了，但是几点都会过来，顺便阿虾问我还要她帮对付田蓉到什么时候，就在刚才因为想到田浩一下激起的怒火让我想要先报复一次田浩，想到杜菲被田浩抽插射精的场景，我咬牙给阿虾说：“你给田蓉说，今天让她体会下超级仿真的肉棒，比真鸡巴还真的抽插感，就说仿造我的鸡巴做的”，女人在月经结束的那几天性欲会相对高涨。刚接触性启蒙的女孩更是，几乎每天都会幻想，这也是为什么现在上完大学基本处女就少的可怜了，大学就是性启蒙最开放的时候。所以上大学的时候一定要去多谈几个女朋友，可以名正言顺的帮她未来的老公好好开发她身体的每个部位，甚至调教成毕业后的性奴，女人会永远记得第一个插进她身体的男人。
　　“你难道是要今晚过来？”阿虾问到。
　　“是的，等她到了你先准备好，把她捆在炮椅上，蒙上眼”，我咬牙安排到。
　　“好吧，她到了，我弄好给你说”阿虾答应到。
　　挂断电话，我还是先回了家，到家和老婆视频的时候，老婆说在回去的路上了，她和付鑫打车先回酒店了。
　　回到酒店，老婆发来视频，闲聊着，说今天逛了好多地方，走的好累，一会收拾冲个澡就睡觉，一进门打开冰箱喝了一杯酸奶就去收拾，过了20分钟左右，老婆都收拾完说准备睡了，我让她把门反锁，拉好窗帘然后上床准备睡了，这时候老婆想起来了说明天或后天好像月经要来了，得下去买个卫生巾，备着。于是又穿上衣服下楼去附近便利店买卫生巾，买回来后，在饮水机上接了一杯温的矿泉水一口气喝完，又和我聊起来，我们回忆了更多过去的事，包括我们在什么地方做爱等等。
　　杜菲仰躺在床上和我聊到了十一点多，老婆说困了。我看时间不早了，再一次嘱咐她锁好门准备，让她赶紧睡吧。互报晚安，我挂了电话。
　　给阿虾发微信，阿虾说，刚到一会儿，大概半小时就能准备好。
　　于是我驱车来到阿虾居住的地方，给她发微信：我到门口了。
　　阿虾回复到：“等一会，我马上让她上椅子，弄好给你发消息，你再进来。”
　　于是我在门口继续等着。过了十来分钟，阿虾发消息让我进去。于是我用钥匙拧开门，阿虾光着屁股穿着安装假鸡巴的裤衩站在赤裸的被绑在炮椅上的田蓉旁边，这是为了让一会撞击田蓉的时候不至于被发现，看着田蓉作为一个女儿的父亲有些心疼，这么好的女儿被这样绑着被自己的仇人给干了，一想到田浩要是某一天看到这场景，绝对能气的直接血管破裂身亡，我内心此刻被这种报复心理占据着，我管不了那么多了，看着带着耳机，和她妈妈有希望光洁皮肤的田蓉，还有那挺拔的乳房，身材像极了她妈妈的缩小版。在阿虾的帮助下，我戴上了那个安装假鸡巴的裤衩，看着这具洁白的少女身体，我内心复仇的情绪和性欲催化下，鸡巴硬成仰角。因为以前的假鸡巴专门买了比我鸡巴小点的，而这次让阿虾给田蓉说，这个鸡巴是照着我的尺寸定做的，平时她们百合的时候阿虾也经常用我的名字来调教田蓉，所以，田蓉从性爱的幻想对象上是能接受我的。
　　于是阿虾，先用十分钟舔弄和揉搓田蓉身体敏感的地方，再加上田蓉被捆绑着，蒙着眼，还听着轻音乐，而身体的乳头乳房和被炮椅撑开的双腿，在阿虾的抚摸下，我近距离不出声的观察着田蓉这具完美少女肉体的变化。两片阴唇中间已经泛着水花，周边只有几根阴毛，阴阜上阴毛已经有一些，整体从整个下体那种粉嫩，就能看出这是个妙龄少女，被阿虾舔的贴在饱满的阴户两边的阴唇里的嫩肉现在已经有些充血变红。阴道口不时有嫩肉芽在伸缩蠕动，我站在炮椅正面，脱掉下身的的衣服，把安装假鸡巴的裤衩从阿虾屁股上拆下来，穿在我的鸡巴上，示意阿虾，我要插进去，然后阿虾趴在我耳朵上说，你别出声，我把她耳机摘掉，我激动的点点头。
　　拆掉田蓉的耳机，田蓉扭动着身体说：“姐，快插进来吧，不要在折磨蓉儿了”
　　“好的蓉儿，这个鸡巴可是完全仿造你肖哥的鸡巴定做的，而且材质和真的没有区别，有温度，能收缩，还会射精。”阿虾给田蓉做着心里按摩。
　　“姐姐对蓉儿最好了，蓉儿喜欢肖哥的鸡巴”，田蓉期待着假鸡巴的插入。
　　“那蓉儿一会儿就把我当肖哥，肖哥马上要把滚烫的鸡巴插进蓉儿的嫩穴里了”
　　“嗯，快插进来，肖哥，蓉儿想让肖哥插蓉儿的阴道，肖哥能让蓉儿快乐”田蓉淫荡的熟练的说着各种要我干她的淫秽话语。我扶着田蓉腿旁的扶手，把鸡巴挺起，对准她的阴道口慢慢的顶进去一点。我咬着嘴唇，阿虾一直站在我背后，用手揉搓这田蓉的脚。但是我发现顶进去有些难，阴道口太紧的，而且田蓉也有些感到痛，本来想使劲一插到底，但是看到田蓉这个无辜的少女，有一些怜惜，但我没有停下来，而且用力把龟头插进了她田蓉那滚烫的少女阴道口处，她的阴道口第一次被壮年男人的鸡巴插入，而她的阴道还没有完全被开发，我也感受到了像处女阴道的勒感，就像给龟头跟处套了一个紧缩的铁环，田蓉痛的绷直腿，张开十指想抓住什么似的，带着哭腔，眼泪说着眼罩流在她嘴边，作为女儿的父亲，我想到女儿一下子心软了，觉得自己就算报复也应该先报复李曼才对，为什么要先对一个阴道还在发育的少女下手。
　　道德的红线让我有些心疼眼前这个想要体验快感的女孩，我拔出了被吸紧的鸡巴，田蓉求饶着让阿虾解开。我也放弃了，收拾穿好裤子，悄悄打开门走了。真的把鸡巴插进田蓉的阴道的那一刻，我脑海里闪现出了女儿肖静那可爱的笑容，对于田蓉，或许也有一种父爱产生，从心里，我知道自己还没有入魔。
　　下楼后，阿虾收拾好，田蓉从炮椅上捂着下体下来，非要问阿虾要看这个假鸡巴怎么那么大，但是确实和真的一样，但就是太大了，撑的我口口疼。阿虾和田蓉相处的次数多了，渐渐也成了姐妹，但阿虾毕竟还是混社会，她内心深处还是知道自己的位置。于是说，弄疼你了，刚把它从窗户扔出去了。田蓉将信将疑的上床说，姐，今天不要了，我想睡了。于是阿虾抱着田蓉睡了。
　　而我驱车回到家里，鸡巴还能感受到龟头根部像被橡皮筋勒着的感觉，也让我想起了第一次给老婆杜菲破处的感觉，让我又一次想起了心爱的老婆杜菲，第一次和我接吻，第一次被我扒光衣服将洁白光滑的身体展现在我眼前，第一次吻遍她的全身，第一次感受她乳房的柔软和乳头的倔强，第一次给他破处，第一次在各种地方用各种姿势抽插撞击一起高潮，等等的回忆历历在目。
　　回到家，已经一点多，我也在回忆中渐渐进去梦乡，等待着老婆的归来。
　　第二天，上午给老婆视频，电话一直没有接，付鑫也不接电话，一直到快中午的时候，老婆给我回过来电话，说：“才睡醒，昨天挂电话快12点的时候老板回来酒店把全公司人叫起来，到他上面去开会做总结，12点半结束才又回来睡，不知道什么时候睡着的，感觉做了好多梦，非常累，主要是还梦到你了”。
　　“梦到我什么了？”她回了电话我才放下心来，笑着问到。
　　“都怪你，昨天和我提起停车场的事，再加上逛了一天还被半夜拉起来开会，累的做了一晚上和你在一起的梦，我们在好几个地方，用不同的姿势做了好几次”。老婆在被窝里娇羞的说，而且老婆身上还穿着那身衣服。
　　“怎么睡觉都没换睡衣？”我问到“哦，可能昨天太累了，开会时就穿着，下来的时候就特别困，然后倒头就睡了。一觉到现在，就是做梦也很累，所以上午也没接上你电话”，老婆看了看自己的穿着，接着说：“明天我和其他同事先回，田总和付鑫说是还要在这边和那个王总处理些事情才回去”
　　“哦，那你休息下，早点收拾好，下午坐飞机累，回来老公好好伺候你，不再让你做梦了”我坏笑着和老婆说。
　　“好，你说的，到时候可别软啊”，老婆激将道。
　　“放心，老婆，等你回来”然后挂断电话，继续上班，又回想起昨天晚上被我插疼的田蓉，于是给阿虾发信息问了下，阿虾说都好着呢，就是把她疼坏了。又打开手机欣赏了下田蓉昨晚赤裸的躺在炮椅上那洁白无瑕的身体，岔开腿粉嫩的肉穴，挺拔的乳房，没有一点赘肉的腰身，等上完大学，绝对是个比她妈妈还要漂亮，身材更会让无数男人倾倒，也会有需求男人愿意为了能和她做一次爱而折寿！想想昨天把她插疼，真是有些心疼。
　　【未完待续】