　　书名：老婆
　　作者：不详


　　一  奇遇

　　我老婆今年32岁，身高1.60米，体重54公斤，生得容貌俏丽，身材姣好，胸脯丰满，是远近有名的美少妇。
　　说起来，我与我老婆还真是有缘。那是15年前的一个初秋日，天气十分炎热，我独自一人出差从外地回家。因为工作的原因没有赶上下午的班车，只好在晚上等过路车。
　　好不容易终于等来了一辆，却十分拥挤，拚了老命终于挤了上去。上了车我才发现，其拥挤程度大大超乎预料，人们紧紧地相互贴在一起，别说在车上移动脚步，就是原地转身都很困难。车上根本没有扶手，要想站稳，就只有扶住别人了。车子开动不久，突然一个急转弯，我身子一偏，右手本能地抓住了一个人。
　　突然，我感觉抓到的地方有点不对劲：软绵绵地一团，却又有很好的弹性，象刚出笼的大包子。同时我的右手马上被一只手抓住了，凭抓我的这只手的力度和给我的感觉，这分明是一只女人的手，而且是年轻姑娘的手。
　　那么，我的右手抓的这一团是……？我猛地一激灵：乳房！是乳房！我右手抓住的是女人的乳房！而且从抓在手中紧紧的极富弹性的感觉来看，极有可能是年轻姑娘的乳房！
　　她抓住了我的手，却并没有把我的手拿开，也没有出声，我心中一动，用力转过身子，与她面对面地站着，实际上是面对面地紧紧贴在一起。
　　我伸出双手，紧紧地把她抱在怀中，股股少女特有的体香直冲入鼻，简直令我神魂飘荡，我这可是人生第一次拥抱女人入怀。我直觉浑身燥热，下身的玩艺也不由自主地怒挺了起来。
　　由于车内无灯，四周一片漆黑，根本无法看清怀中女人的面相和年龄，凭我的直觉，怀中的女人应该是一位年轻的姑娘。
　　她不但任我紧紧地抱着，甚至还把头靠到了我的肩上，在我的耳边轻轻地呼吸，吹气如兰。我再也忍耐不住，左手依然抱着她，右手却轻轻地放到了她的胸前，紧紧地捂住了她的乳峰。
　　停了一小会儿，见她并没有什么反应，而是任人这么捂着，便试着慢慢地解开了她衬衣的第一颗纽扣……她没有阻止我！我心中狂跳，解开了她衬衣上的其它两颗纽扣，随即飞快地将手伸到她背后，解开了她的乳罩，再将她的乳罩向上一搂，伸开五指，一把就捂住了她的乳房！
　　天哪！她的乳房真大、真高、弹性真好啊，摸到手里的那种感觉真的太美妙了！我在她的两只乳房上轻轻地抚摸着，轻轻地揉着，搓着，在她小小的乳头上轻轻地捏着。
　　她开始轻轻地呻吟了起来，屁股也开始慢慢地扭动了起来。我解开自己的上衣，将她紧紧地贴在我的胸口上，然后，伸出右手向她的下身摸去……摸到了！
　　我摸到了她的阴毛！小小的一片，那么密，那么细，那么柔软。再向下摸去，我感觉我的手摸到了水里，她的整个阴部已经全部浸在了淫液里，三角短裤也已透湿了。
　　突然，车上的人开始骚动起来，终点站快到了。我飞快地替她扣好乳罩，穿好衬衣，刚做好这一切，车就停了，四周也变得一片光明。我将她扶正、站好，终于看到了，我差一点晕了过去：天哪！如此年轻美貌的少女！我拉着她的手，几乎是跑着回到了自己的房间，“砰”地一声关上房门，一把将她紧紧地抱住，放到了床上。
　　我的心剧烈地跳动，双手颤抖着脱光了她的衣服：天哪！这是多么美丽绝伦的肉体啊！即使是天下最伟大的雕塑家的最伟大的作品也比不过她的万分之一！
　　瓜子脸上，五官恰到好处地排列着，浑身上下如凝脂般白晰的皮肤没有一点瑕疵，胸脯上两座乳峰象两只大号馒头，浑圆、高耸，正中央最高处是两粒淡红的黄豆般的小小的乳头，周围环绕着一圈同样淡红的乳晕。双乳以下是柔软的一抹平川的腹部，其下面的那一小片阴毛是那样的乌黑、浓密、柔软，略微圈曲。
　　看到这一切，我全身血脉喷张，早已按捺不住，也不知怎样颤抖着双手脱光了自己的衣服，一下子就压到了她的身上。那种感觉真的令人眩晕，只觉浑身上下发烫，我的胸脯紧紧地压着她的双乳，她的一双大腿也自然地分开，我的梆硬如铁的鸡公也自然地触到了她阴毛下的肥美的阴唇。
　　我这是第一次啊，因此，尽管我的梆硬的鸡公已经到位，尽管她的阴唇中间此时已经是淫水如泉般涌出，但我的鸡公却象无头的苍蝇的在她的大腿间，阴毛处，阴唇上戳来戳去，就是进去不了。
　　她在我的身下轻轻地呻吟，慢慢地扭动，而我，则压在她的身上急得满头大汗。正在瞎忙乎时，她一把捉住了我的鸡公，准确地放到了她的阴道口上，轻轻地说了一声“用力……插进去”。
　　我就象是在黑暗中突然见到了阳光，下身猛地向前一挺，只感觉“哧”的一下，我的鸡公就好象突破了一个小小的箍，全部到了一个又紧以软、又湿又热的地方，那种我从未体验过的、说不出的舒适感觉随即涌遍全身。
　　随着我的突入，她浑身猛地一弹，“啊”地一声，随即双手紧紧地抱住我。
　　我脑中灵光一现：我的鸡公突破的这小小的箍是她的处女膜，她是处女！
　　我更加激动，浑身发热，轻轻地问道：“痛吗？”
　　“嗯，有一点。”她轻轻地点了点头，抱着我的双手更加用力。
　　“可以……插吗？”
　　“嗯……你……插吧……”她嘤嘤地说。
　　我情欲大增，用尽全力紧紧地抱住她，鸡公自然而然地在她的阴道里快速抽插了起来。她紧紧地抱着我，随着我的抽插，大声地呻吟，猛烈地扭动，很快，我突觉鸡公猛地一弹，双腰一酸，“啊”地一声，精液就象决堤的洪水，射进了她的阴道深处……
　　“喂，怎么样？”良久，我轻轻地拍着在我怀中酣睡的她，问道。
　　“嗯……别吵。”她娇柔地轻哼道。
　　“亲爱的，醒来。”我无比温柔。
　　“干什么嘛？”她的眼睛依然没有睁开。
　　“刚才舒服吗？”我轻轻地问。
　　“你坏死了，我不来了。”她伸出小拳头在我胸脯上轻轻地擂了一下。
　　“亲爱的，告诉我嘛，你刚才感觉怎样。”我一手抱着她，一手在她高耸的乳房上轻轻地抚摸着。
　　“嗯……感觉很舒服。”
　　“痛吗？”
　　“开始当然有点痛，人家这是第一次嘛，不过马上就不痛了。后来，后来有点……痒痒的。”
　　“你这是第几次？快说！”她突然睁开眼晴，直直地看着我说。
　　“你看我刚才那找不到地方的笨手笨脚的熊样，能是第几次？”
　　“那还差不多，处女给处男。”随即吃吃地笑了起来，“连地方都找不到，还要人家帮忙，蠢死了。”
　　“你敢骂我蠢，看我怎么样整你！”说完，双手齐出，在她的双乳上，胳肢窝里，阴毛上一阵乱摸乱揉，她哈哈大笑，在床上乱滚，同时也双手齐出还击，我们笑着一团，滚着一团。
　　“好了，别闹了，亲爱的。”
　　我把她抱在怀里，轻轻地抚弄着她的双乳。
　　“你是哪里的？叫什么名字？多大了？”
　　“你先告诉我。”她用一双调皮地大眼晴看着我。
　　“那是。我叫阿龙，在县政府工作，今年19岁。现在你该告诉我了吧。”
　　“我叫阿莉，今年17岁，在客运公司上班。”
　　“你刚才从哪里来，到哪里去？”
　　“今天下午我休息，到朋友家看了一下午的录像。”
　　“看的什么录像？”
　　“开始是一部言情片，后来看一部战斗片，最后看的是……”她红着脸，不说了。
　　“最后看的是什么？”我追问。
　　“嗯……不告诉你。”她撒娇。
　　“快告诉我嘛！”我捏住他的一个乳头追问道。
　　“哎哟！好痛，快放手！”她夸张地叫了起来，“我告诉你，最后看的是一部日本的三级片。”
　　“好呀！大姑娘家居然看黄色录像。”
　　“你要庆幸我今天看了黄色录像才是。”
　　“为什么？”
　　“我要不是看了黄色录像，会让你这么容易搞到手？”
　　“为什么？”
　　“就是因为那盘日本的黄色录像，看得我心中情欲高涨，脑海里满是那样的镜头，在车上我还沉浸在录像的情境里。被你一手抓住了奶子，我才没有拿开你的手，也才会让你解开我的衣扣，让你摸我的奶子，使我更加忍耐不住，才会让你带回来，最终被你搞到手了。
　　否则，我一个姑娘家，又不认识你，怎么会让你动手解我的衣扣、摸我的奶子？退一万步讲，在当时挤得很紧而别人又不看见的情况下，我既使让你摸一下也绝对不会让你带回来，让你搞。“
　　“看来，我还得好好地感谢那场录像了？不然，如此美人岂不是搞不到？”
　　“当然。其实我也要感谢那场录像，它不但让我第一次品尝到了做女人的快乐，还让我找到了你这样的帅哥做男人。”
　　“做男人？你的意思是说你愿意嫁给我？”我有点不相信自己的耳朵。
　　“当然愿意嫁给你。我把我的处女贞操都给了你，你以为我是在乱搞？”
　　“不不不，我不是那个意思。我只是不相信你这么漂亮的美女愿意嫁给我。
　　我太高兴了！“我紧紧地抱住她。
　　“但你要答应我一个条件。”她轻轻地说。
　　“只要你愿意嫁给我，别说一个条件，就是一百个、一万个我都答应。”我爽快地说。
　　“真的？你真的答应我的条件？”她从我的怀里坐起来，看着我的眼睛，认真地问。
　　“真的，不管什么条件，我都答应，快说吧！什么条件？”我豪气干云。
　　“我要你答应我让我永远快乐。”她狡猾地望着我。
　　“当然！我答应你！”我原来以为是什么十分困难的条件，原来是这个！让自己的妻子快乐本来就是作丈夫的职责嘛！因此我十分坚决地、十分爽快地答应了。
　　“你答应我让我永远快乐是因为你爱我，对不对？”
　　“当然！”我不假思索。
　　“那你怎样才能让我快乐？”
　　“嗯……让你幸福。”我真的不知怎样回答。
　　“幸福与快乐是一起的，你等于没有回答。”
　　“嗯……那……你说要怎样才能使你快乐？”我真的不知道。
　　“只有当我的要求全部都得到了满足，我才快乐。”
　　“哦，但是，要是我满足不了你的要求，那怎么办？”我有些担心。
　　“我的要求当然是你能够做到的。比如，你让我快乐。”
　　“你又回到了原处，也等于没说。到底要怎样才能让你快乐，你直说吧，我会答应你。”
　　“好吧。你答应我，让我做我愿意做的事、我认为快乐的事，你就不要干涉我。”
　　“好，我答应你。”这也不难。
　　“你认为你最快乐的事是什么？”她躺在我的怀里，将我的一只手放到她的乳房上，问我。
　　我看到她无比美丽的酮体，想起刚才与她交欢时欲仙欲死的快乐，不假思索地说：“当然是与你作爱时最快乐了！”
　　“对！我也是。其实，人生最快乐的事就是性爱。所以，你要让我快乐就要让我充分享受性爱，知道吗。”
　　“知道了，我亲爱的老婆。”我年轻体壮，这点也应该没问题，于是我在她的乳房上亲了一口。
　　“对于女人来说，要充分享受性爱，只有一个男人是远远不够的。再说，我长得这么漂亮，肯定有许许多多的男人追求我。因此，为了你对我的承诺，为了我的快乐，我要你答应我：今后我在满足你的前提下，我可以自由地与其它男人来往、上床。我想实验一下，一个不是妓女的良家女人，在一生中到底能与多少男人发生多少次性关系？能不能达到五千个以上、一万次以上？我很想试一下。
　　再说，据权威调查，世界上有百分之九十的女人与自己的丈夫以外的男人发生过性关系，更何况象我这样美丽的女人。与其到时候不可避免地偷偷摸摸与别人搞，让你戴绿帽子，还不如现在就与你说好，大大方方地同别人搞。
　　但是你可以放心，尽管我与其它男人上床、作爱、交欢，那也仅只是我想快乐、想试验我心中的那个想法而已，在爱情方面，我永远只爱你一个。谢谢你答应我。“
　　她抱住我的头狠狠地亲了一口。
　　“什么？你要我答应你与别的男人上床？不行！”我大感惊讶。
　　“你不是说过我的什么条件你都答应吗？君子一言，驷马难追，说过的话，不能反悔。再说，我在与别的男人上床之前还有两个前提，那就是：先满足你，在感情上只爱你一个。这还不行的话，那我们就只能拜拜。”说完，站了起来，嘟着嘴开始穿衣，看情形要走了。
　　“别别，别这样，”我一把拉住她，“我答应你还不行吗？”我有些无奈。
　　说实话，这么漂亮的姑娘肯答应嫁给我，做我的老婆，简直是上天对我的恩赐，我怎么能让她离我而去？更何况她的第一夜都给了我，单凭这一点我就应该答应她。
　　“亲爱的，我答应你。不过，你说的今后，是从什么时候开始？”
　　“今后就是今天以后，从明天开始。”
　　“你还没有与我结婚就要与别的男人上床，这太过分了吧？”我有些生气。
　　“哦，确实。”她想了想，说：“这样吧，我亲爱的老公，从现在开始我给你一段时间的专利期，在专利期内我只属于你一个人，只让你一个人操。专利期过后我再开始与别人搞，好不好？”
　　“好吧。”见无可挽回，我只好同意。其实，她说得有道理，象她这样漂亮的女人没有人追是不可能的，而要她不与别的男人发生性关系也是不可能的。与其到时候不可避免地偷偷摸摸与别人搞，，还不如现在就大大方方地同意，乐得作个人情，让她快乐。
　　“那专利期多长时间？”我问。
　　“五年。五年以后，即在我满22岁以后，我才开始与别的男人上床。”她重新坐到我的怀里，继续说：“我昨天满17岁，三年后我满20岁时就正式结婚，21岁时帮你生一个孩子，到22岁时孩子满周岁，不用吃奶了，正好。我的这个计划怎么样？”她有些得意地看着我。
　　“只有五年时间？中间还包括怀孕、生孩子，有一年时间不能搞，实际只有四年，太短了。”
　　“如果你觉得五年太短了，那就这样吧：给你五百次专利期。五百次之内，让你一个人操，满五百次之后，我再给别人操，可以了吧？”
　　“好，我同意。”五百次，既使平均三天搞一次，也能扎扎实实搞五年，这比第一种方案强多了。我轻轻地叹了口气，这世界原本就不能十分完美，我想。
　　不答应她并不意味她就不与别的男人上床，答应她，还有个顺水人情。
　　“再过20年，我就42岁了。”她继续计算着，“在这20年内我要力争睡满五千个男人，平均每年250个，每天1个不到，这还有点少。至于20年内，要让男人操一万次以上，平均每年500次，每个月40次，扣除5天月经期，平均每天2次都不到，这有完全没有问题。”她自言自语。
　　“每个月睡20个男人，这我想信你能做到。但平均每天要给男人操2次，你不觉得多？”
　　“这还算多？你知道那些卖淫女，一天要让男人操多少次吗？”
　　“多少？”我真的不知道。
　　“一般每天5至10次，多的时候一天要让男人操20次以上。”
　　“这么多？”我有点不信。
　　“对女人来说，这算什么？女人在性爱中，只要躺着享受就是了，并没有你们男人那么辛苦。而且，我们女人的东西不象你们男人的东西，操了一次就要休息几个小时才能操第二次，我们女人的东西就可以连续作战。”她笑了。
　　“我相信你能连续作战，也相信你能每天让男人操两次，而且并不多，但你怎么做到？”我大感怀疑。
　　“这个你就不懂了。我自有办法。”她充满自信。
　　“什么办法？”
　　“这个办法就是：我可以同时与多个男人睡，也就是让多个男人同时操我，这其实就是我们平时所说的轮奸。比如，我同时与4个男人睡，让4个男人轮奸我，就等于操了4次；同时与6个男人睡，让6个男人轮奸我，就等于操了我6次。如果让他们连续操两轮，也就是说，让他们连续轮奸我两次，就等于一天之内操了8次或者12次，对不对？”她对自己的计划很得意。
　　“什么？你要同时让4个或者6个男人轮奸你？还要连续让他们轮奸两轮？
　　你受得了？“我十分震惊。
　　“当然受得了。作爱时女人并没有男人那样辛苦，女人只要躺着配合男人的动作、躺着享受性爱的快乐就可以了。同时与多个男人交欢，能使女人连续不断地多次达到性高潮，使女人充分享受性爱的快乐。
　　当然，男人的数量并不是无止境的，人数太多了，我当然受不了。但我想，同时让五、六个男人轮奸应该完全受得了。受得了一轮，就受得了二轮、三轮。
　　但一轮最多能受得了多少个男人的轮奸，八个、十个，或者更多，一天之内，可以被轮奸几次，这就不知道了。但我肯定要试试看，我真的期望这一天能早日到来。“
　　“那在今后的一二十年内，你岂不是几乎要天天让人轮奸？”
　　“怎么啊，不行啊？你不想让你的老婆天天快活啊？”
　　“行、行，只要你快活，我全依你。”我紧紧搂住她。
　　“谢谢你，我真的全心全意地爱你，只爱你一个。”她依偎在我的怀里，亲了我一口，继续说：“其实你不应该有不高兴。你要知道，不管我与别的男人怎样，我心里只爱你一个，而且，只要你需要，我随时随地都可以满足你，这两条别的任何男人都是不可能有的。另外，当我与别的男人作爱时，你不要把我看成是你的妻子，而要把我看成是一个你认识的、你可以搞到手的漂亮少妇。也不要认为是别的男人在轮奸你的妻子，而要认为是你的妻子在享受快乐。
　　另外，当我与几个男人同时搞时，你也可以参加进来啊。想想看，你和几个男人在轮奸一个你不认识的、年轻漂亮的少妇，你难道不觉得很舒服，甚至很兴奋、很快活吗？“
　　“当然。”听了她的话，我的脑海里开始想象出这样的场景：我与几个男人正在轮奸一个不认识的、年轻漂亮的少妇，那个少妇在我们的轮奸下，快活地扭动、幸福地呻吟……
　　我猛然觉得十分兴奋，刚刚还软软的鸡公已经勃然而发，硬如钢枪了。看到怀中已经被我奸了两次的小莉那美艳无比的裸体，我一把将其放平，迫不及待地压了上去，“滋”的一声，硬如钢枪的鸡公就全根插了进去。
　　我比先两次更加兴奋，只感到难奈的欲火在心中熊熊燃烧，而且越烧越旺，经久不息。我象一头发狂的公牛，压在小莉的身上猛烈抽插着。
　　小莉被我的动作惊呆了，她迎合着我，屁股扭动着，口中呻吟着，断断续续地说：“好！你现在搞的…不是你的老婆，是……你不认识的……一个年轻漂亮的……少妇，你在奸她！你是不是……觉得……很兴奋、……很爽？”
　　“是！真的很兴奋、很爽！”
　　“好！我被你干得…好爽、好舒服！……快干！用力！干死我！啊！……”
　　“好！干死你！！”




　　二　转变

　　她终于慢慢地从性爱的的高潮中恢复了。
　　“老公，我要修改我们刚才的约定。”她双手抱着我的脖子，有些撒娇的说道。
　　“怎么修改？”
　　“我们刚才约定的是我给你五百次的专利期，在专利期之内我只给你一个人操，五年之后我才让别的男人操，是不是？”
　　“是。”
　　“现在我还要加一个说明。”
　　“加个什么说明？”
　　“专利期内我的身体可以让别的男人看见，也可以让别的男人亲热，让别的男人动手，比如抚摸等，只是不准别的男人操。”
　　“好。”只要不操，其它没有什么。我想清楚之后，同意了。
　　“但是，怎么才叫操呢？”
　　“你说呢？”
　　“操嘛，应该是男人的鸡公插进我的阴道里，并在阴道里射精。”
　　“对。”
　　“那就是说，没有插进去，或者没有在阴道里射精都不算操，是不是？”
　　“是。”
　　“谢谢老公！一言为定！不准反悔！”她在我脸上亲了一口之后，撒娇道，“我要你亲口说一遍。”
　　“好，我说一遍：我，阿龙，完全同意我老婆阿莉的如下要求：在她让我操满五百次之后，她可以让任何她喜欢的男人操，操的次数、方法、地点等等，都依她的喜欢。
　　另外，专利期内，她的身体可以让别的男人看见，也可以让别的男人动手亲热，本人概不干涉。没有插进阴道里或者没有直接在阴道里射精都不算操。特此宣布。“
　　“亲爱的，你真好！我太爱你了！来，再操一次。”她说完，就把我的手放到了她的乳房上。
　　“亲爱的，刚才已经连续操了两次了，我不行了，明天吧！”
　　从这一天开始，我们就搬出了各自单位的集体宿舍，租了一套三居室的房子正式以夫妻名义同居了，从此开始了我们十分快乐、幸福的夫妻生活。
　　她在客运公司作票务员，每天的工作时间从上午的九点到下午四点，不是很长，也不是很累。
　　我在政府机关上班，工作就更轻松了，工作时间从上午八点到下午五点，中间我们都有有两个小时的午休。但因为我们的住地距各自上班的地方都较远，因此中午就各自在单位上吃午饭，并没有回家，只在下班之后才在一起。
　　由于我们两人都是年轻体壮，工作又轻松，又都是初尝性爱的快乐，因此，只要我们在一起，大部分的时间都是在不停地作爱，不停地交欢，基本上是处于作爱－休息－再作爱－再休息的循环之中。一般情况下，我们一天要作爱三至五次。
　　基本上下午回家的第一件事就是作爱，然后出去吃饭，吃完饭回来有时接着再来一次，然后看电视，晚上作一次爱之后再睡，第二天早晨作一次爱之后再起床。
　　因为我们不停地作爱，热天里时在家里干脆不穿衣，就是赤身裸体地，她的阴部也因此就几乎没有干过，整天湿漉漉的。
　　开始十多天，我们只是在床上作爱，我老婆说，性爱要有刺激，要不停地换地方。于是，客厅里，厨房里，浴室里，地板上，**上，板凳上，都成了我们作爱的战场，这些地方都留下了我老婆的爱液和我的精液。这样又过了十多天，在一次作爱之后，我老婆对我说：“你知道到今天为止，我们在一起已经有多少天了吗？”
　　“不知道。”
　　“你真混，”老婆用手指戳着我的额头说，“到今天为止，我们在一起已经有二十八天了。”
　　“哦！快一个月了。”
　　“我再问你：你知道我们已经操了多少次了吗？”
　　“不知道。多少次了？”我还真的不知道，再说，操自己的老婆又有谁会计数？
　　“你真没有良心。天天操人家，却不知道操了人家多少次。告诉你，到现在为止，我已经被你操了一百零八次了。”
　　“一百零八次了？这么多？有没有搞错？”
　　“怎么会搞错？每一次都记着呢！因为我们有五百次专利的约定呢！”
　　“真的！”我猛地一惊，“五百次专利！现在一个月不到，就用去了专利的五分之一强，照此下去，我岂不只有你五个月的专利期？五个月之后，你岂不就可以与别的男人上床搞了？”我大惊。
　　“当然。这是我们的约定。你难道要反悔？”她狡猾地看着我，反问道。
　　“天啦！怎么会这样？”
　　“喊什么喊？什么”怎么会这样“？我们说得好好地，五百次专利不少你一次，时间提前，只说明你搞得多而已。”她有些生气。
　　“好吧！照我们的约定不变。”我想通了，反正迟早都是要和别人上床的，何况我还是有五百次的专利。说多了，反而显得我小气，不值。
　　“这才是我的好老公。”她亲了我一口，说：“现在搞得多，是因为我们刚刚在一起。今后会少一些的。一年至一年半之内我还是你一个人的。如果这期间我怀孕了，则还要增加十月怀胎、一年哺乳，那么，三年左右的时间内我还是你一个人的。比五年的约定少不了多少。”见我完全想通了，我老婆又说道：“我们在一起都快一个月了，你还没有把我介绍给你的朋友呢。明天我正好休息，你带我到你办公室去吧。”
　　“哦，真的！我办公室的那些哥们早就知道了我找了一个漂亮老婆，早就嚷嚷着要见识见识呢！明天我带你去吧。”
　　第二天，我老婆一大早就起床了，兴奋地收拾、打扮。她今天上身穿一件纱质透明白色吊带衫，内穿一件无带的浅红色乳罩，由于乳罩比我老婆的乳房小一号，所以仅仅只能盖住我老婆乳房的顶部小半部分，乳房基部的大部分和乳沟全在乳罩的外面，再配上透明的纱质吊带衫，我老婆的整个上身除两个乳峰外基本上都可以一览无余。她的下身则是穿了一条白色超短裙。这样一来，我老婆是一身雪白，性感迷人。
　　“怎么样，老公？”我老婆兴奋地问我。
　　“很好！真漂亮！真性感！”我由衷赞叹。“现在我看到你就有一种想搞的冲动。”我轻轻地补充道。
　　“真的？我要的就是这个效果。”
　　“要的就是这个效果？”我不解。但看到自己的老婆居然有这么漂亮迷人，内心里由衷地高兴和自豪。
　　很快，我们就来到了我的办公室。我这个办公室里共三个人，除我之外，还有两个人，一个姓姚，一个姓何，和我一样都是年轻的单身汉。我们三人在一个办公室里上班，关系很好，是铁哥们。
　　我的办公室位于办公楼的六楼，由于是最顶层，冬天冷，夏天热，其它人都不愿意到这里办公，因为我们三个都是年轻人，因此，才没有办法到了这顶层。
　　整个这一层就我这一间办公室，其余的都是空的。因此，我们常说，既使我们在办公室里裸体也不会有人知道，因为平时根本就没有人上来。这也算是不幸中的大幸，我们很自由。
　　走进办公室，小姚、小何都在。我大声道：“兄弟们，我老婆来看你们来了！”
　　小姚、小何看到我老婆，两人四只眼睛立即呆了。
　　“我老婆叫阿莉，17岁，今后多关照。”我边介绍，边拍了拍已经看呆了的小姚、小何的肩膀。
　　“啊，啊，好，好！”他们被我从发呆中拍醒，语无伦次地应道。随即就开始打趣道：“兄弟，你老婆真漂亮！你小子真有福气。哪天也给兄弟们介绍一个。”
　　“好啊！”我随口答道。（想不到后来我真的给他们每人介绍了一个，这是后话，暂且不表。）
　　“你们好！”我老婆落落大方地向他们问好，并与他们一一握手。随即，小姚给我老婆倒了一杯水，我们五个人就坐下来天南海北地神侃了起来。不一会，我老婆就与我的这两个哥们混了个斯熟。
　　“老公，糟了！”正神聊得起劲，我老婆突然一声惊呼。
　　“怎么了？”我吓一跳，问道。
　　“我乳罩的扣子掉了。”我老婆说道。
　　我一看，只见我老婆双手捂在胸前，本来在后背用扣子扣紧的浅红的乳罩现在已经松脱。女人的乳罩一般除了后背的扣子外，还有两根通过两肩的吊带，但也有一种比较性感的乳罩却并没有那两根吊带，仅靠后背的扣子扣着，我老婆今天就是穿的这种乳罩。
　　现在后背的扣子掉了，整个乳罩再没有东西固定，我老婆只要一松手，整个乳罩就会悼下来。而我老婆今天在乳罩外面穿的那件白色吊带衫却又是完全透明的，如果不穿乳罩，我老婆的整个上身就等于完全赤裸，那我老婆美丽的双乳就将完全大白于天下。
　　“扣子找到了没有？”我有点急了。
　　“找到扣子有什么用？你们这里又没有针线。”我老婆说。
　　是啊，我们三个大小伙子，又怎会有针线？而没有针线，找到了扣子又有什么用？
　　“你们哪个有针线？”我明知没有，还是问道。
　　“没有。”“没有。”他们几乎异口同声。
　　“那怎么办？”我真有点急了。在办公室里面对我的两个哥们，那倒没什么大不了，但问题是，我们怎么回去？总不能让我的老婆赤裸着上身在大街上展览吧？
　　“只有一个办法了。”我老婆说。
　　“什么办法？”我问道。
　　“你回去帮我拿一条乳罩来。”
　　“对呀！我怎么没有想到？”我大为高兴。
　　“那你快去吧！”
　　“好，你就在这里等我。”
　　“当然。”
　　从我的办公室到我的住处，尽管不远，但当时没有公共汽车，也没有其它交通工具，完全只能靠双脚走路，一个来回最快也至少需要一个半小时。在这一个半小时里，我老婆，一个年轻美貌的少女（事实上是少妇了！）要赤裸着上身与两个血气方刚的年轻小伙子独处，将会发生什么样的事？我真有些担心。
　　但一想到我老婆与我的五百次专利的约定，我又放心了。大不了我老婆把她的身子让我的那两个哥们看一下、摸一下，再进一步，我老婆把她的双乳让我的哥们吮吸一下，只要我那两个哥们不操我的老婆，就没有什么关系。更何况，我的五百次专利满之后，我的老婆他们俩肯定有份呢！这样一想，我就心安理得，不急不慢地往家走。
　　我刚刚走出办公室的门，我老婆捂着胸部的手就拿开了，她的乳罩衣一下子就悼了下来。在她那透明的吊带衫里面，她的那一对高高耸立的、又白又嫩如凝脂般的乳房就完全暴露在了我的两个哥们的眼前。我的这两个哥们自从出娘胎到今天20岁，哪里见过女人的身子？何况还是我老婆这样美貌而又性感迷人的年轻女子的身子？两人的四只眼睛盯在我老婆的乳房上，直了。
　　“没有见过女孩子的身子吗？”我老婆微笑着，轻轻地问他们。
　　“没……没有。”他们有点语无伦次。但见我老婆不但没有责备他们，还微笑着这么问他们，胆子一下子就大了起来。
　　“你真漂亮！我那哥们真有艳福！”说完，他俩慢慢靠近了我老婆。我老婆只是微笑着看着他们，并没有要躲开的意思。
　　“你真的太美了！”他们见我老婆继续微笑着，并没有躲开，便一人抓住我老婆一只手，由衷地赞叹道。
　　现在，他们一人一边紧挨着我老婆，我老婆那对美丽的乳房就在距他们的眼睛不到一尺远的地方，我老婆身上那种少女特有的芳香，阵阵冲入他们心肺，令他们血脉喷张。
　　我老婆感到他们的手在剧烈颤抖，他们的心在剧烈跳动，她似乎听到了他们心脏的“砰砰”跳动和“咕噜咕噜”咽口水的声音。
　　我老婆正想说什么，突然感觉到有两只抖动的手慢慢地接近了自己的两只乳房，随即感觉到自己胸脯上一紧，自己的两只乳房一下子就被两只手紧紧地抓住了。
　　“那是他们的手！”我老婆浑身一震，她知道接下来会发生什么。
　　“现在只能让他们摸，不能让他们操！”她在心里默默地告诫自己，同时慢慢地闭上了双眼。
　　我的哥们实在是被我老婆的美貌所迷，再加上他们是人生第一次看见女孩子的身体，才一时无法控制自己而冒着胆子，动手摸到了我老婆的乳房，原本以为会被我老婆责骂一顿。但结果却大出他们所料，我老婆不但没有责骂他们，甚至完全没有要躲避的意思，而且还轻轻地闭上了眼睛。这无疑是明明白白地告诉他们：任你们所为。
　　我哥们一见这阵势，再也没有了任何顾忌，两人双手同出，一下子就脱悼了我老婆的吊带衫，一人一只，摸住了我老婆的乳房。他们感觉到我老婆的乳房是那么地温热，那么地柔软，那么地富于弹性，又是那么地大而饱满，一只手根本捂不住。
　　他们在我老婆的乳房上又是摸，又是揉，又是捏，然后伸出大嘴，一人一只含住我老婆的乳头吮吸了起来。我老婆原本就性欲强烈，性感灵敏，现在在他们两人的同时抚弄下，性欲就如火山般爆发，口中发出了喃喃地呻吟，屁股轻轻地扭动，原本挺拔丰满的乳房此时更加膨大，双乳乳头也因高度性兴奋而变得膨大坚硬。女人天生就是让男人压在身上操的，因此只要一性兴奋，就要躺下来。这时我老婆也是这样，因高度性兴奋而双腿发软，躺到了地板上。
　　我哥们一见，知道今天的好事真的来了，两人四手齐出，一下子就把我老婆小小的超短裙和三角内裤扒了下来，我老婆的整个裸体就白晃晃地呈现在了他们面前。
　　这是一幅多么美丽绝纶的裸体啊：全身上下光滑细嫩、白如凝脂的皮肤，一对十分丰满而浑圆的乳房高耸在胸前，乳峰顶部正中是那熟透了的葡萄般淡红的小小的乳头，环绕着一小圈同样是淡红色的乳晕，下面是柔软而平坦的腹部。
　　细细地腰肢下是宽大丰润的臀部，臀部下面是两条白晰浑圆的大腿，大腿中间那小小的金三角区覆盖着一片乌黑柔软的阴毛，那粉红的阴部和两道肉堤中间夹着的则是天下男人苦苦追求的深深的阴沟。
　　这真是天下极品，人间尤物。此刻，正有一种粘稠而又清亮的液体象泉水般不断地从我老婆那粉红的两道肉堤中间的阴沟里涌出。
　　看到这里，他们再以忍耐不住，三下五除二脱光了自己的衣裤。就象事先商量好了似的，小何首先压到了我老婆身上，而小姚则继续抚弄我老婆的乳房。我老婆见有人压到了身上，心中一惊：不能让他们操！伸出手便推。
　　但事情已经到这一步，他们两人是已经铁了心，如何能推得开？见实在无法推开，我老婆只有放弃。心想：只要不插进去，让他们的肉棒在自己的阴部和阴道口摩一会儿没有关系。于是伸出手，捉住小何的坚硬的肉棒，在自己的阴道口上轻轻地摩擦。
　　但是，这一摩擦所产生的巨大快感如火山般爆发，猛烈地撞击着她的心扉，这种发自人的本能的强烈渴求又如何忍耐得住？摩擦了不到十下，随着快感的剧烈膨胀，我老婆的手就已经无力地松开了。
　　小何的屁股趁势向前一挺，他那又粗、又长、又硬的巨大的肉棒就象姣龙入洞，一下子就整个地没入了我老婆的阴道里，快速而猛烈地抽插了起来。
　　我老婆“啊”地一声大叫，“不要……”双手却紧紧地抱住了小何，将他紧紧地压在自己的身上。随即口中自然地呻吟，屁股自然地扭动，配合着小何的抽插。心中还在想：只要不让他射精到自己的阴道里，让他插一下，也应该不算让他操了。于是心中坦然，全身心地享受起这人间最美妙的快乐来。
　　可能是第一次让别的男人操，我老婆感觉自己的性欲比平时强烈得多，乳房和阴部甚至身上的每一寸皮肤都比平时灵敏得多，由此而产生的快感也比平时强烈得多，从阴道里流出来的淫液也比平时多得多。平时要抽插一两百下才能达到高潮，可现在只让小何抽插了二三十下，她就感觉快要达到高潮了。
　　她知道，自己的高潮太猛烈，时间持续又长，在高潮时，自己简直是如醉如痴、如疯如狂，脑海里已经没有了一切，只有快感、快乐！她知道，自己马上就要达到快乐的顶点——性的高潮快来了。
　　如果自己紧紧地抱着小何渡过高潮，在自己如此地疯狂地长时间扭动下，让他疯狂地不停地猛插猛捅，自己尽管可以获得巨大的快感和快乐，但他肯定会在自己的阴道里射精，这样一来，自己岂不是被他操了？而这在我老公的五百次专利期内是不行的。
　　但这毕竟是我自己与别的男人的第一次高潮，我一定不能放弃，我一定要好好地充分地享受。而小何却又无法坚持，那就只有换人了。
　　对！换小姚来！让我抱着小姚来渡过我与别的男人的这第一次高潮。小姚还没有插过，他应该能够忍受我的疯狂的一二百次抽插，在我的高潮里应该不会射精。这只有请上帝保佑了，让我的这一次高潮持续的时间不要太长，小姚也要能够坚持住，能够忍受住我的疯狂。
　　刚刚想到这里，我老婆就感觉到自己每配合小何抽插一下，从阴道深处传来的快感就加倍猛烈地迅速传遍全身，而且明显地感觉到自己的阴道已经开始了轻轻地抖动，自己的双手也无意中抱着小何越来越紧了。
　　而此时小何的喘气也越来越粗，越来越急，他的肉棒也抽插得越来越快，越来越猛，而且明显地感觉到在自己的阴道里开始了颤动。我老婆知道，她自己已经到了高潮的监界点，小何也快要射精了。这要是在平时，男女同时到达高潮，那将是多么地欲仙欲死，是多么地美妙！但现在不行了，必须马上换人！
　　“快！换人！换人！小何，你下去……休息一下……小姚，你快来！……快快！……”
　　我老婆大叫一声，双手用力一推，就把插得正起劲的小何从身上推了下去。
　　此时正在吮吸我老婆乳房的小姚，听到呼喊，一步就跨到了我老婆的身上，屁股用力往下一压，只听“滋”地一声，他那巨无霸肉棒就全部插进了我老婆的阴道，随即猛烈地抽插了起来。
　　我老婆本来早已到了高潮的监界点，这时随着小姚巨大肉棒的插入，只觉阴道里猛地一紧，随即一麻，一痒，巨大的快感顿时象决堤的洪水，涌向全身。我老婆一下子越过监界，达到了快乐的顶点。
　　只听她大叫一声：“啊！我来了！……快，快捅！用力捅！……快啊！……啊！……舒服！舒服！……快！捅！捅！……”
　　双手死命抱住小姚，屁股狂扭，腹部急剧起伏。原本就十分丰满的乳房此刻更加膨大，阴道里爱液泉水般奔涌而出，随着小姚快速而猛烈的抽插发出“滋嚓滋嚓”的水声，加上小姚的气喘声，构成了一首性爱的美妙交响曲。
　　我老婆和小姚就这样紧紧地抱在一起，疯狂地抽插着，疯狂地扭动着，大声地呻吟着。这第一次高潮持续的时间是如此的长，他们足足疯狂地抽插和扭动了三百次以上，我老婆的扭动才逐渐慢了下来，呻吟也才慢慢地平缓了下来。可小姚抽插的动作却越来越快，越来越猛烈了，气喘声也越来越大，越来越急。看得出，他已经快要射精了。我老婆显然意识到了这一点，一下子就把他从身上推了下去。轻轻地说道：“小姚，你……下去休息一下，小何……你再来。你们这还是……第一次搞女人吧？不要性急，慢慢来……如果快要射精了，就……下去休息一下，换别人来。
　　就这样……轮流搞，可以搞得更久一些。我今天……让你们搞个够……如果你们……实在再也不能搞了，忍不住要……射……射精了，可不能射在我的阴道里，射在……我的身上吧。小何……你就射在我的左边乳房上，小姚……你就射在我的右边乳房上。好吗？“
　　“好。”
　　于是，小何再一次压到我老婆身上，慢慢地抽插了起来。我老婆也双手轻轻地抱着他，屁股配合着他的抽插一下一下地扭动着。百十下之后，我老婆感觉到自己刚刚熄下去的欲火又烘烘地燃烧了起来，从两个乳房和阴部传来的快感又快速地强烈了起来。她知道，第二次高潮又要来了。
　　根据以往的经验，第二次高潮比第一次高潮会来得更猛烈，持续的时间也更长，自己也更疯狂。小何能挺住不射精吗？
　　“小何，”我老婆轻轻地对他说，“我刚才与小姚来了第一次高潮，现在我要与你来第二次。我的第二次……第二次……马上要来了。你千万要忍住，不要射精。”
　　“我怕我忍不住。”
　　“那这样吧。你现在慢慢地插，等会儿听我说”来了“，你就不插了，只管抱着我，让我自己动，这样就不会射，知道吗？”
　　“知道。”
　　“好。慢慢插……好，就这样……慢慢插，配合我……好……好……”
　　“我要来了……要来了……”
　　“好……来了！……你不要动！”突然，我老婆抱着小何的双手猛地一紧，大叫一声：“我来了！……哎哟！……舒服！……舒服！……”
　　随即屁股猛烈地扭动了起来。开始是左右剧烈地扭动，后来则是上下疯狂地挺动。口中则大声地呻吟：“啊！……舒服……！好舒服……！啊！……我的妈呀……啊！……啊！……”
　　从我老婆向上挺起时高高抬起的屁股可以看出，她的淫液正象泉水般从她的阴道里涌出，已经浸湿了她的整个屁股和她屁股下面的一大片地板。而小何则肉棒深深地插在我老婆的阴道里，双手紧紧地抱着我老婆，压在我老婆身上一动也不动，任凭我老婆抱着他疯狂地扭动和挺动。
　　就这样，良久良久以后，我老婆的疯狂才慢慢地平缓了下来。突然，小何也“啊！”地大叫一声，从我老婆的身上弹了起来，一手握着自己的肉棒，对准了我老婆左边的乳房。随着他的肉棒的一阵剧烈抖动，粘稠的、乳白色的精液象决堤的洪水激射而出，射到了我老婆左边的乳房上。
　　可能是小何还没有操过女人的缘故，他的精液是如此之多，一直射了足有十几下才射完，把我老婆那硕大的乳房上全部盖了厚厚的一层，连乳头也盖住了，几乎看不见。而开始射的那两下还射到了我老婆的嘴唇上，被我老婆用舌头舔到嘴里，吃了下去。他的精液很粘稠，厚厚的一层盖在我老婆的高耸的乳房上，却并不向下流动，就这么粘着。
　　小何射完精，他的第一次性爱就这样完成了。我老婆轻轻地呼出几口气，感觉到自己的第二次高潮尽管已经褪去，但却并不象第一次高潮过后一样消褪那么多，自己的身体依然还是处于性的兴奋之中，自己心中的情欲之火依然还在熊熊燃烧，自己从身体到心理还有要男人继续操的强烈愿望。于是轻轻地对小姚说：“小姚，你再来。”
　　小姚在一边看到我老婆刚才与小何的疯狂状，心中早已按捺不住，此时见小何射完走开，我老婆在叫他，立马就压到了我老婆身上，巨大的肉棒插进我老婆的阴道里抽插了起来。
　　“小姚，”我老婆将双手搭在小姚的双肩上，对他轻轻地说道，“我已经来了两次高潮，还想要第三次。你不要性急，慢慢插，等一会我来了之后，你也象小何刚才一样，不要再插了，让我动，这样，你就能坚持渡过我的高潮，不会射精到我阴道里，知道吗？你要把精液射在我右边的乳房上，可不能射在我的阴道里。”
　　“知道了。”
　　“我左边的乳房上有小何的精液，你不能压在我身上了，你把手撑在我的两边，”小姚照我老婆教的做，“对，就这样插进去。对，就这样，慢慢插，好，好……你真行，插得我好舒服……”
　　小姚的巨大肉棒，就这样慢慢地在我老婆的阴道里一进一去地抽插着，随着他的每一次抽插，我老婆感觉自己刚刚开始消退的快感又急剧地强烈了起来，心中的情欲之火又象火山一样开始爆发，她知道自己的第三次高潮马上又要来了。
　　“啊！……啊，”我老婆又开始了呻吟，“插深些……对……啊……我要来了……”
　　她的腹部又开始了轻轻地抖动，屁股的扭动也快了起来，这是女人快要达到高潮的标志。
　　小姚插了不到七八十下，我老婆突然又是一声大叫，“来了！……啊！啊！
　　啊！舒服！……“双手死命地抓住小姚的肩膀，口中大声呻吟，腹部急剧抖动，屁股先是左右疯狂地扭动，再是向上猛烈挺动，其状如癫如狂。
　　“啊！……舒服……！舒服……！啊！……我的妈妈呀……啊！……啊！”
　　我老婆感觉到无比巨大的快感从阴部，从阴道，从双乳，从全身每一寸皮肤源源不断地产生，又源源不断地涌向心房，她感到自己此时此刻已经成仙得道，浑身没有了重量，轻飘飘地在云彩里飘荡，自己全身的每一个毛孔里都在释放出无法言表的舒爽。
　　她只想这种舒爽来得更猛烈些，更长久些，永远不要消失。为了这种舒爽，她可以放弃一切。
　　“啊！……舒服……！舒服……！啊！……”她已经顾不了一切，只求获得更大、更久的快乐，于是大叫道：“快插啊！快！……插我啊……捅我啊……！啊！……舒服！好舒服啊……啊……”
　　屁股的扭动急剧加快。小姚在我老婆的带动下，也开始疯狂地抽插了起来。
　　此时我老婆已经完全沉浸在性的巨大的快乐中，为了这种快乐能更大更久，她已经不顾了一切，只求小姚能插得越深、越快、越猛、越久越好。如果能给她带来更大的快乐，小姚把精液射进她的阴道里更好。我老婆就这样死命地抱着小姚，疯狂地扭动着。
　　良久，小姚猛地大叫一声，急速地扯出他的肉棒，对着我老婆右边的乳房。
　　乳白色的、粘稠的精液就象决堤的洪水激射而出。直射了二十几下，把我老婆的硕大的乳房盖了厚厚的一层才射完。
　　因为我老婆把小姚抱得太紧，小姚从我老婆的阴道里扯出肉棒时稍微慢了一点，刚刚扯出，浓浓的精液就已经激射而出。因此，有两下就射在了我老婆的阴道口上，有四、五下就射到了我老婆的阴毛上，把我老婆的阴毛上也覆盖了又大又厚的一团，其余的十几下才射在了我老婆的乳房上。
　　我老婆慢慢地抬起上身，双手向后撑着地，呈半躺状坐在地板上。她的乳房是那样的丰满和高耸，全身的皮肤尤其是两只乳房的皮肤是那样的细嫩和光滑，随着她上身的抬起，小何和小姚射在她乳房上的那一层厚厚的精液这时慢慢地顺着乳房向下流动，而射在阴毛上的那一大团精液也在我老婆油滑的阴毛上粘不住而开始向下、向我老婆那肥美的两片阴唇所夹的沟里流去，填满了我老婆的整个阴沟。
　　而我老婆此时的双腿还是大大的分开着，阴道口也因刚才被小何和小姚插了这么久而比平时大了许多，就象婴儿的小嘴张开着。于是流进阴沟里的小姚的大量精液就笔直灌进了阴道口，流进了我老婆的阴道里。
　　要知道，男人的精子生命力很强盛，它能从阴道口自动钻进阴道里，再顺着阴道游向子宫。我老婆因为与我有500次专利的约定，而专利的标志就是在我操满她500次之内不能让别的男人把精液射进她的阴道里，否则就是给别的男人操了，就是违约。
　　至于别的男人的精液流进她的阴道里却并不是违约，因此我老婆才任由小姚的精液流进自己的阴道里去。
　　我老婆静静地看着精液在自己的双乳上、阴毛上流动，当看到阴毛上的精液已经全部流进了阴沟时，突然躺了下去。不仅如此，还伸手拿了一把小板凳塞在了屁股下。
　　这样一来，她的屁股就比整个身子要高了许多，流进她阴沟里的精液就不会流到地板上去，而是全部从张开着的阴道口直接灌进她的阴道里。由于我老婆的乳房太丰满而高耸，她一躺下来，她乳房上的精液就开始慢慢地流向她的背部，流向地板。
　　我老婆似乎根本就不想让一滴精液流走，马上伸出一根手指，把在乳房上慢慢流动的精液全部涂在自己的乳房上。他们两人的精液是那么地多，尽管我老婆的两只乳房是那么地丰满、硕大，却依然厚厚地涂满了整个乳房。
　　我老婆似乎是想要让小姚的精液尽量多地流进自己的阴道里，她不但没有先去涂抹阴沟里的精液，反而尽量地抬高屁股，尽量地张开双腿，好让自己的阴道口尽量地张开，让小姚的精液尽量多地流进自己的阴道里去。
　　尽管如此，因为阴沟里小姚的精液实在太多，虽然大部分流进了我老婆的阴道，但阴沟里依然还有半沟再也流不进了。于是我老婆伸出手指，把她阴沟里再也无法流进去的精液都涂抹在了阴毛上。这样一来，我老婆乌黑的阴毛就和小姚的乳白色的精液粘在了一起。因为实在粘得太多，我老婆的全部阴毛都湿了。
　　“你们的精液真多啊，我的两个奶子就被盖满了。还真稠，射到我奶子上都这么久了，还是一团团的，没有化，流都流不动，涂都涂不开。”我老婆笑着说道。
　　“小何你真坏。”我老婆笑着对小何说。
　　“我怎么坏了？”小何不解。
　　“你把精液射进我的口里，害我全吃进了肚子里，还吃了几大口。”
　　“我本来是要射到你奶子上的，不成想却射进了你的嘴里。”小何不好意思地笑笑。
　　“小姚，你更坏。”我老婆又笑着对小姚说。
　　“我怎么更坏了？”
　　“你把精液射在我的阴毛上，这会都流进我的阴道里去了。我要是怀上了你的孩子，看我怎么找你算帐！”我老婆知道，尽管小姚没有直接在自己的阴道里射精，但是自己的阴道里流进去了太多的他的精液，整个阴道都被他的精液灌满了。
　　此时肯定有成千上万个小姚的精子正欢快地向自己的子宫奔去。
　　“尽管小姚有大量的精子进了我的阴道，但毕竟没有让他在我的阴道里直接射精，这不算让他操了，我没有违约。但愿不要怀上小姚的孩子才好。”我老婆心里想道。看了看小姚，脸上也不禁飞上了红晕。
　　小何和小姚已经穿好了衣服。我老婆因为等我拿的乳罩，因此就没有穿衣，就这么裸着身子，和他们两说笑着。
　　“我刚才让他们两个人轮奸了两次，等于让四个人同时轮奸了一次，感觉居然是如此的美妙。以自己的感觉，再让两个人轮奸两次，那感觉应该更好，自己完全受得了。也就是说，自己同时让八个人轮奸，完全没有问题。”我老婆想到这里，对自己的计划充满了信心。
　　两个小时之后，我拿着老婆的乳罩回到了办公室。推开门，居然看见我老婆光着身子站在办公室里正和小何小姚说笑着。她的两个乳房和整个胸部就好象涂了一层浓浓的浆糊，湿麓麓的，而阴毛则更是象浸在浆糊里，湿麓麓地结在一起成了一束束的。
　　“亲爱的，你这是……？”我不解地问道。
　　“这都是你的两个好朋友作的好事。”我老婆轻笑着，“他们把精液都射在了我的身上。”
　　“你是说，你身上的这些水，都是他们射的精液？”我大感震惊。
　　“嗯。怎么了，不高兴了？”我老婆娇嗔着问我。
　　“没有。只要你快活，我就高兴。”我轻轻地摸了摸老婆的头，对小何和小姚说：“谢谢你们，好兄弟。”
　　小何和小姚一脸错锷，怀疑自己听错了。确实，他们两人轮奸了我老婆，我不但不怪他们。反而感谢他们，他们怎能不大感奇怪？
　　“我告诉你们吧。我十分爱我老婆，只要她高兴，只要她快活，我都支持。
　　刚才你们让她快活了，我当然要感谢你们。“
　　“原来如此！”小何和小姚长出了一口气。
　　“我和我老婆有一个约定。”我继续说，“我老婆给我500次专利期，500次之后，只要她愿意，她随时随地都可以让别的任何男人操，当然包括你们俩。”
　　“真的？”他们大为高兴。
　　“当然是真的。不信你们问我老婆。”
　　“是真的。”我老婆对他们轻轻地说，脸上不禁飞起了少女的红晕。小何和小姚想到如此美丽的女人他们今后不但都有份，而且还可以随时随地操，真是太高兴了。异口同声地对我说：“你真是我们的真哥们！今后我俩的老婆你也同样有份，你也同样可以随时随地操！”
　　“好！一言为定！”
　　“一言为定！”
　　“老婆，把身上的精液揩干净了，我们回去吧。”
　　“不用揩了，就这样。”她接过我拿的乳罩，穿好衣，拉着我的手，对他们打了一个漂亮的飞吻：“拜拜！”
　　回到家里，我老婆脱光了衣服，又要我脱光了衣服，坐到我怀里。她身上的精液还没有干，阴毛还是一束束的结在一起。
　　“刚才你们怎么操的？快活吗？”我忍不住问道。
　　“刚才我实在是太爽、太快活了。”我老婆似乎还沉浸在刚才的快活中。
　　“刚才我让他们轮奸了我两回。”
　　“让他们轮奸了两回？”
　　“嗯。你一走，我就把手拿开了，乳罩就悼了下来。你知道，我的吊带衫是透明的，这样一来，我的两个奶子，整个上身就等于完全裸露在了他们面前。他们两个还没有结婚的大小伙子看见了，还忍得住？就象两头饿狼，一下子就扑了上来，三下二下就脱光了我的衣服，在我的奶子摸了起来。
　　你不知道，他们两个人同时抚摸我比你平时一个人抚摸我真的要爽得多、快感也要强烈得多，只几下我就被他们摸得受不住了了，不由自主的就躺了下去。
　　小何随即就压到了我身上，不知怎么的，他的鸡公一下子就抵到了我的阴道口上，真准，好象以前他操过我似的。我刚刚想用手捉拄他的鸡公，不让他插进去，可我的阴道口被你平时插大了，再加上当时我的阴道口里流了那么多的水，我还没有来得及，他稍微用力一挺，就全插了进去。
　　哇！小何他们的鸡公真的好硬、好粗、好长，插进去时我只觉得阴道里被塞得满满的、胀胀的，整个阴道里酥酥的、痒痒的，那种感觉真的好爽、好舒服。
　　因为与你的约定，我不能让他们在我的阴道里射精，于是等小何插得快要射了，就让他下去休息，换小姚上来，等小姚也插得快要射了，就再换成小何。
　　可能是第一次让别的男人插，也可能是第一次让两个人轮奸，我今天的感觉特别强烈，小何爬到我身上没有插多久，我就感觉高潮快要来了。我知道我的高潮太猛烈，我在高潮中太疯狂，我担心抱着小何渡过高潮，他会忍不住在我的阴道里射精，于是马上就换成了小姚。小姚爬上来没有插几下，我的高潮就来了。
　　随后，我又抱着小何和小姚分别来了一次高潮，我一共来了三次高潮呢！
　　老公，你不知道，与别的男人作爱，尤其是同时与两个以上的男人作爱的那种感觉真的不同，那种感觉爽得真的无法形容，我真的几乎爽死了，我真的快活得快要成神仙了。
　　他们的精液真多，小何射了好多到我嘴里，小姚也射了好多在我阴道口上，射了好多在我的阴毛上，还把我的两个奶子上都射满了。他们的精液又那么浓，一团一团的，盖在我的奶子上，用手指抹都抹不开。“
　　“小何把精液射进你嘴里了？你把射进嘴里的精液怎么样了？”
　　“我吃了啊！粘粘的，咸咸的，还蛮好吃的呢！”
　　“小姚把精液射到了你的阴道口上，那不是流进了你的阴道了？”
　　“对啊！他又不是直接射在我的阴道里，流进去一点，有什么关系嘛！不要大惊小怪嘛！”
　　“好吧，我不怪你，没有关系。”
　　“老公，他们轮奸了我两轮，我还意犹未尽呢！我感觉我还可以再被轮奸两轮。今天这一次，我知道了我至少可以被八个人同时轮奸，如果上午轮奸一次，中午休息一下，到下午或者晚上，再轮奸一次，那种快活肯定比神仙还美，而且我完全受得了，我对我的计划充满信心。”
　　“好，祝贺我老婆的快乐！祝贺我老婆的计划早日成功！”
　　“谢谢老公！”我老婆躺到了地上，微闭着眼睛，轻轻地对我说：“来，老公，操我，我要……”
　　“你刚才让他们两个轮奸了那么久，这才过了一会儿，又要操？”
　　“人家还没有满足嘛！就要嘛！”
　　其实，我的情欲早已被她刚才所说的性爱经历所撩起，鸡公早已硬如钢枪。
　　我翻身压到了她身上，一下就深深地插了进去，狠狠地捅发起来……
　　“啊！……啊……！好！好！……老公，狠狠插，久些插，我要来……”她大声呻吟了起来。


　　【全文完】


