 1 、高三，被开发的我“老公，这样不好吧”

    树林之中，我红着脸扭扭捏捏的说着。

    “有什么不好，就是玩玩，放心我掌握着分寸呢，没什么问题”

    面前的男人却温柔的抚摸着我的头，不断地劝解着我。

    “这…唉，好吧，你可千万别乱来啊。真的如果被发现我直接自杀算了，哪
都呆不下去的”

    我的脸色还是通红，有些抗拒着面前男人的话。

    “放心吧，我会掌握分寸的”

    然而他完全不在乎任何一点，直接上手脱着我的衣服。

    最终我终于妥协，在树林之中慢慢褪下衣物。将一枚小小的可爱的粉色圆形
物体塞进了自己的下体，将内衣内裤收起来，全部装进包里之后再穿上衣服。

    我叫王晓荷，面前的是我的男朋友赵阳，我们都是这个所学校的学生，是同
班同学，更是情侣。目前刚升入高中三年级，正是学习最紧张的一段时间。大家
都在紧张地备考时，我却和男朋友天天沉浸在性爱之中。

    我和男朋友也算是青梅竹马，从小学开始就是一个班级。之后分班分开成邻
班过，但过不了多久又会再分班而在一起。久而久之，我们双方家长也是经常交
流探讨学习。我们这在一起的时间长了，尤其是在情窦初开的时候作为最熟悉的
异性，很自然的就对彼此抱有恋爱的心。

    初二发现自己喜欢上了他，初三互相告白，初升高的暑假成为情侣，并且一
同升到了同一所高中，目前的这所学校。我们的学习成绩都是中规中矩，这所学
校也是一所二流的高中，因此管理并不是那么的严格。

    于是高一时我就和男朋友初尝禁果，在交合之中一起到达了那最快乐的顶点。

    高二开始越玩越大胆，基本每个地方都有我们做爱的痕迹。尤其是在深夜，
男朋友乐忠于和我在那种，白天特别热闹的地方做爱。就比如操场，人来人往的
白天，想不到夜晚有这么一对淫乱的情侣晚上在这里交合。淫水与精液洒落一地，
这是我们在这里交合过的证明。

    每到白天跑操时候，男朋友看着我们晚上交合的地点被人踩来踩去，而大家
毫不知情，就让男朋友更加兴奋。到了晚上，就干我干的更加起劲。

    渐渐地家里也发现了我们谈恋爱的事实，不过由于从小双方家庭都有所交流，
以及我们双方家里都还算比较开明，所以并未管我们。只是说注意分寸，别影响
学习，一同进步考一所好的大学，才是我们应该做到的地方。

    然而就是这个分寸，我们似乎从没有注意过。基本上是越玩越夸张，男朋友
有些变态的心里越发显现。这不刚升上高三，就开始带我玩更变态的玩法。

    今天趁晚饭结束，男朋友是立刻拉我来到了学校的小树林之中。这里平时很
少有人来，来的人也都是其他淫荡的情侣，所以每一对都互不打扰，也是挺好的。

    男朋友赵阳今天提出来的玩法竟然是让我晚自习时不穿内衣，并且小穴之中
塞着跳蛋。就算我们平时玩得很开，也是让我非常不情愿。一开始我是严词拒绝，
表示这已经超出了玩的范围，被发现了非常危险。平时就算是到处做爱，也都是
在那无人的深夜，看似大胆其实非常安全。

    这在晚自习时真空玩跳蛋，如果一不小心发出什么声音或者被人看到什么情
况，恐怕我真的除了自杀别无任何选择。

    对于男友的这个要求，一开始我是严词拒绝的。然而他已经在我面前苦苦哀
求了二十多分钟，晚餐时间早已过去，眼看着晚自习的时间就要到来。我也只能
叹一口气，答应了他的要求。

    于是乎我就发生了刚刚的一幕，脱下了我的校服，将内衣悉数脱掉装进背包
中放好。然后拿出那枚小小的粉色跳蛋，这是男朋友暑假时送给我的七夕礼物，
虽然我不知道会有哪个男朋友给女友送这种东西。

    人家过个七夕，给女朋友都是送的口红香水什么的，男朋友的借口则是如果
我用口红香水会被学校发现，但是这个跳蛋是什么除噪音射击，是最好的那种。
还给我说这比一般的口红香水贵，是特别好的礼物。因为这么多年和男友的疯狂
做爱，我也被渐渐开发的比较淫荡，接受了这个礼物。

    后来尝试之后，这个跳蛋确实是一个好东西。小小的塞进去没有什么噪音，
而且震动频率比别的商品更加刺激。只不过我还是不好意思在公共场合佩戴，偶
尔晚上睡觉前会使用。

    感受着自己的小穴内包裹着这个性玩具，想想等等就要在教室之中使用，还
是让我面红耳赤，对我而言实在是有些过于刺激。

    羞红脸将遥控器交给男友，自己的命运等等就要交给男朋友掌管。希望他知
道分寸，我的心中是这样期待的。

    然后再将校服穿好，白色的运动上衣搭配蓝色的短裤，这个刚开学的时间点
还是处于夏天，穿的夏季的校服。穿上之后看着胸部的位置，一阵瘙痒感传来。
由于没有穿戴内衣，胸罩和内裤都没有，所以感觉非常紧张。

    我的胸部发育正常，虽不算很大但也算得上正常水平，乳头就直接顶着校服，
传来那与胸罩不一样的触感。校服质量并不是很好，粗糙的布料与乳头之间的摩
擦，仿佛被人用什么情趣用品挑逗一样。下面也是没有穿柔软的内裤，布料略差
的校服短裤，粗糙的摩擦着我的阴唇，同样让我有着一丝丝的性快感。

    走一步，上面和下面就会同时传来性的快感。强行忍住这些，一步步慢慢前
行，艰难的来到教室之中。

    晚自习的时间马上开始，大部分同学已经坐在座位上趴着休息，给后面三个
小时的晚自习养精蓄锐。趁着大家休息的休息打闹的打闹，我慢慢来到自己的座
位上。

    心中紧张的砰砰直跳，感受着小穴里面那个小小的东西。现在三面全都是人，
感觉到异常的紧张。右边是教室的墙壁，我摸了摸冰冷的墙壁，想要让自己冷静
下来。

    “晓荷，你没事吧”

    左边，一个女声小声的响起来。

    “啊，没什么事，我有什么事情”

    听到有人喊我，我慌张的有些手舞足蹈，立马否认着。同时一脸无辜的看着
向我提问的人，表现出自己真的没什么的样子。

    这是我的同桌，也是我的闺蜜，名叫范珂。当时自由选择座位时，我俩便直
接坐在了一起。有很多话能和闺蜜聊天，却不能和男朋友聊，毕竟女孩子之间的
秘密还是很多的。男朋友则是和他的那群哥们坐在一起，男孩子都是喜欢玩游戏
的，这方面谁都没有意见。

    “是吗，看晓荷你好像不太舒服的样子，有什么事给我讲，我带你去医务室”

    范珂关心的对我说着，这就是好闺蜜吧。

    “没事的，可能刚刚在外面有些着凉，没什么。珂珂你写作业就好，不用管
我”

    我勉强笑着，同时上课铃声响起，同学们一阵忙碌。之前是休息的还是在外
面闲聊的都手忙脚乱的走进教室，开始准备晚自习。

    范珂也就没再多说什么，只是说了让我注意身体就开始学习。

    周围的大家已经陆续落座，短短半分钟，没有了刚刚下课时的熙熙攘攘，只
有那写字的声音以及翻页的声音。面对那么认真学习的同学们，我原本也是其中
的一员，但现在的我完全没有这样。

    小穴之中，那个可爱的东西已经开始跳动。我转头看一眼男朋友，只见他朝
我笑了笑，然后抬起手来，给我看他手掌中握着的那个遥控器。我无奈，只能在
晚自习期间感受着这跳蛋在小穴里不断震动，打开书本尽可能让自己的注意力转
移。

    一开始还好，震动的频率并不算大。除了最开始的那种羞涩，后面倒还真是
习惯了，反正大家听不到，频率也不高。我就正常的拿起书来看，让自己的思绪
转移，忘记小穴中塞着跳蛋的事情。

    过了多久我记不清，因为我确实后面注意力被转移，忘记了小穴内塞着的跳
蛋。突然，小穴里传来剧烈的震动感。

    “啊！…”

    突如其来的震动，让我叫了一声，然后急停。虽然叫声不长，但是在这个寂
静的教室中还是显得那么明显。

    我立刻低下头装作写作业的样子，班里部分同学东张西望，不知道刚刚是谁
发出的怪叫。幸亏因为突然地尖叫，让我的声音非常不自然，让同学们没有听出
是我的声音。

    同学们能够感受到是我这一片传来的声音，我死死低头做出认真写作业的样
子，其实脸早已经通红。能够感受到四周传来的视线，我的头上冒出了大量的汗
水。现在如果有面镜子让我照，我的脸绝对没有那么红过。

    小穴之中的跳蛋还在以较大的频率震动着，而且频率还在不断增加。这个跳
蛋一共有八个档位，现在男朋友应该已经推到了六档。我忍受着下面传来的快感，
一定不能让自己再次发出声音。同时紧张地是一点都不敢抬起头，如果这时候抬
起头来让别人看到我面部的样子，那绝对会露馅。

    跳蛋就在我的阴道之中，它被我那粉嫩的肉壁紧紧的包裹住。这是我感觉到
快感的生殖处，此刻跳蛋的嗡嗡震动正在不断的抚摸着我的阴道。一次次的振动，
虽然不及做爱的快感，但这持续的快感加以目前状况的刺激，让我有一种从未体
验过的性的快乐。

    时间一秒一秒的过去，我勉强能够听到墙壁上钟表的秒针声走过。同学们传
来的视线逐渐减弱，等到很久之后，我才敢慢慢抬起头来。放眼望去，大家又在
低头学习，我稍微松一口气，看来刚刚的骚动已经过去。

    此刻我再看向男朋友那边，咬牙切齿的对他比了一个抹脖子的动作。他却只
对我露出笑容，接着当着我的面将跳蛋的档次再次向上推动。

    七档，这是我平时自慰用到的最大一档。震动再次剧烈起来，比刚刚还要更
加刺激的快感从我的小穴之中传来。还好我有所准备，这次没有发出奇怪的声音。
但是小穴中不断传来的刺激让我难以忍受，紧紧夹住双腿想要制止这种快感。但
是越收缩双腿，跳蛋传来的快感越足。因为我阴道的肉壁对跳蛋挤压的更加强烈，
导致跳蛋对我震动传感更加刺激。

    我开始感觉到浑身发热，胸前的两点也逐渐开始凸显。我开始进入到性爱的
快感之中，乳头已经开始变硬。因为没有戴胸罩的缘故，将这白色的校服顶起，
特别明显的两个凸起在胸前显现。

    硬硬的乳头顶着学校校服那劣质的材料，稍微动一动身体有所摩擦，就传来
一阵阵的快感。小穴之中的跳蛋仍然在不断跳动，一步步刺激着我那淫荡的内心。

    我实在受不了，右手拿着笔杆，将身子向前下压，将乳头对准那笔杆的位置。
接着将笔轻轻上抬，隔着衣服触碰到我那凸起的乳头。一股电流一般的感觉立刻
通过乳头传达到我的身体上，和小穴那里的快感不断进攻者我的淫荡心。

    快乐的袭来让我脑中抛弃刚刚的部分羞涩，使用手中的笔不断戳动自己的乳
头。将硬硬的乳头戳入到柔软的乳房之中，再轻轻的放出。或者用笔杆拨动乳头，
来来回回将自己的乳头当做什么玩具一样，与手中的笔杆不断地碰撞。

    快感越来越剧烈，逐渐冲击着我的大脑。受不了的我将左手伸进裤子口袋，
同时还拿着一柄小刀。用小刀将蓝色短裤的口袋里面割开一个洞口，小手顺利伸
进短裤之中。

    我的左手摸索着到达自己的内裤，轻轻拨动自己的内裤到一旁，手指触碰到
我的小穴。经过刚刚的刺激，我的小穴早已经泛滥成灾，淫水已经染湿了周围。
我用大拇指按住自己的阴蒂不断揉搓，上面再用笔杆不断挑逗着自己的乳头。一
上一下双重刺激，性的高潮即将来临。

    几分钟过后，越来越感觉到爽快。我立刻将左手手指插入到小穴之中，与跳
蛋在里面成功会师。接着自己用手指在小穴中大闹一番，用手指肚不断顶撞滑动
自己那阴道中的肉壁，与跳蛋共玩一个淫荡的小穴。

    上身更是加大力度用笔杆不断用力戳动乳头，终于在我自己一阵淫乱的操作
下，在这个同学们全在的晚自习，我达到了性的高潮。

    高潮中强忍住自己没有喊出声来，从上到下都感觉到了一阵极致的快感。下
面好像都喷出了一些水，滴落在我座位下面的地板上。

    赶紧将左手拿出，看着手上的那滴滴水珠，这就是我下体刚刚出的淫水。我
轻轻的舔了一口，嗯，微咸。等等，我刚反应过来，这还是在晚自习。这么多人，
我竟然自慰了。自慰结束后，我还做出这么淫荡的动作。

    这么一个淫荡的举动，加上刚刚大胆的举动。高潮一次过后本应该冷静一段
时间的身体，再一次感觉到了燥痒起来。我还真是一个淫荡的女人，好像得不到
满足一样。

    再看男友那边，他竟然朝我竖起大拇指，接着总算将跳蛋跳到了一个比较低
频率的震动，再没有玩弄我。

    一直到放学，我小穴之中的跳蛋就一直在跳动。不过因为频率较低，我也是
咬牙坚持了下来。整整被跳蛋玩弄了三个小时，还是在那么多同学的周围，放学
后的我还是感觉不可思议。

    “你个混蛋，知道刚刚干了什么吗”

    放学之后，我立刻来到男朋友身边生气的质问着。

    “干了什么，你不是很快乐的样子吗”

    面对我的质问，男朋友确像是没事人一样的说着。

    “卧槽！你知不知道如果真的暴露，咱俩都得完。尤其是我，绝对学校呆不
下去家也呆不下去的！”

    我爆出粗口，为男朋友的大脑而感觉到不可思议。

    “这不是没事过来了吗，哈哈是不是一个很愉快的晚自习”

    但是面对我的愤怒，男朋友完全没有丝毫悔过。

    “赵阳你个金针菇，自己能力不行竟然这样折磨你女朋友。算了，遥控器呢，
赶紧拿出来”

    我有些生气，说出了平时很少会说的一个禁忌。男朋友作为男人，能力有些
不行。虽然不知道其他男人到底如何，但是看过那么多的A 片，男朋友的长度大
小以及持久能力确实不行，这是我明确知道的。

    他也知道，只不过他不愿意提这件事。这也是男朋友心中的痛，因此经常以
各种刺激的玩法来增强我的性快感，还购买了大量的玩具，弥补正常做爱的缺失。

    “你…！遥控器扔了，刚刚看到那边有学生捡起来了，你可以去找他要”

    男朋友被我这句话也是说的真生气了，咬牙切齿的想要吼我。不过说了一个
“你”字之后还是没有继续发飙，而是比较冷冷的说着遥控器的下场。

    不好！听到男朋友这句话，我立刻向他指着的窗外看去。此刻窗外全都是下
课的学生，一个不认识的别的班级的同学拿着跳蛋遥控器，好奇的看着。

    心中喊了一万个不好，果然怕什么来什么，那个男生直接将遥控器调到了10
档的程度。下面立刻传来爆炸一样的剧烈震动，从未有过的刺激感，瞬间冲击我
的小穴。

    “你，你给我等着！”

    我狠狠的说完，立刻逃窜的离开这里。说是逃窜，但其实是夹着腿用一种比
较怪异的姿势走动。怕让周围的同学注意到，我还不能太夸张，只能尽量保持还
算正常的样子前行。

    现在我肯定不能找那个男生要走遥控器，那么一直这样肯定也不行，震动幅
度实在太大。现在我就只能找到一个没人的地方，将跳蛋从我的小穴之中拿出，
然后狠狠的扔掉，才能够拜托这种地狱的处境。

    “哈哈，哈哈哈哈”

    男朋友则是在我的身后，看着我的逃跑无耻的笑着。他刚刚的生气此刻已经
不见，有的只是那打心底里的没心没肺的大笑。

    我一个人红着脸快速跑回小树林之中，将跳蛋从小穴中赶紧拿出，才长长地
松一口气。魂淡男朋友，自己这样玩我，真不是个东西。我口中咒骂着，心中却
还在回味着刚刚的感觉。

    别说，还真别有一番滋味。尤其是男朋友那方面如此差，经常不能满足我，
这样反而让我感觉到很舒服。

    “晓荷，你在干什么”

    突然，一个女声从前方黑暗的地方传来。看到有个人影站在那里，把我的魂
差点给吓出来。几秒过后，我才反应过来这个声音是谁。

    “珂珂，你怎么过来了”

    我有些慌张，手忙脚乱的将短裤提上，跳蛋随便塞进裤兜里面。

    “不用藏了，晚自习时候我都发现了”

    范珂走到我面前，一脸坏笑的看着我。

    “看，看到什么了…啊！”

    我刚想狡辩什么，脑中还在快速运转怎么说比较好。在裤兜之中的跳蛋突然
从我裤腿中滑下，掉在土地上面让范珂正好看见。上课时候给裤兜整出一个大洞，
方便手伸进去自慰，结果忘记了就把跳蛋放在裤兜中，导致跳蛋从洞口处掉到裤
腿那里最后滑落出来。

    完了，一切都完了。看着面前尴尬的场景，我感觉自己的人生已经结束了。

    “哈哈，这下不用我说什么了吧。其实我早就发现了晓荷你和你男朋友喜欢
玩一些另类的东西，包括经常在一些地方做爱，什么杂物室、楼梯上、厕所、操
场、食堂等等地方。作为你的闺蜜，我可是很了解你。我看到的也只是少数吧，
你们应该有更多的次数在各种地方大胆做爱。今天晚自习上课前，我看到你的样
子就有些猜到，后来你上课自慰的样子被我看的清清楚楚。晓荷你好大胆唉，上
课自慰，想想就厉害”

    说到后面，王晓荷忍不住拍拍手为我叫好。这叫好，反而更是让我想要钻到
地底里面去，这实在是太尴尬了。

    “不用那么紧张，这次我找你来其实是想和你挑明一件事的”

    晓荷慢悠悠的说着，同时将地上的那枚还在震动的跳蛋捡起来。

    “挑…挑明？”

    我有些懵，这是发生了什么事情。

    “其实，我和你一样，可是一个超级淫荡的人”

    突然，范珂说完话之后立刻将自己的裤子脱下，同时也将自己的白色校服向
上掀起。借着昏暗的灯光，我立刻看到范珂小腹上那奇奇怪怪样子的图案。

    接着范珂将内裤也脱下，在我的面前直接露出她的小穴。然后将我的那枚跳
蛋立刻塞进自己的小穴中，发出阵阵呻吟。

    “啊~~啊啊啊啊~~~ 晓荷用过的跳蛋，上面还沾有晓荷的体液~ 晓荷终于和
我一样淫荡了~~~ 啊啊啊~~”

    她将跳蛋塞进自己的小穴中之后，立刻左手握住自己的乳房，两根手指揪住
乳头的晃动。右手则是塞进小穴之中，和刚刚的我一样用手和跳蛋一同玩弄自己
的小穴，在我面前当场自慰起来。

    我尴尬的看着范珂的一举一动，实在不知道说什么好。现在也只有让自己的
脑子尽可能的平静下来，今天晚上发生的事情实在太多。

    “啊啊~~~~~ ”

    七八分钟后，随着范珂一声长长的呻吟，她终于在我面前达到了高潮。

    听段子上说过大学男生有个别的搞什么打飞机比赛，也听说过女生宿舍有个
别的会不在意别人直接自慰。但是第一次见，还是让我大受震惊。

    “晓荷，你没看错，其实我是个淫荡的女人。我一直想给你这个闺蜜说，一
直怕你不理解。现在我发现你也那么淫荡，真的是太放心了。看到我小腹这个图
案了吗，这个叫淫纹。中间是个子宫的形状，意思就是想被各种各样的男人插入
内射。”

    自慰完的范珂又向我走了几步，让我看清她小腹上的图案。我仔细看了看，
确实像她说的那样。中间的图案非常像子宫，周围则是一些类似于花的图案。

    ……

    我一阵沉默，因为就算知道了，也不知道范珂要做什么。

    “晓荷，你怎么不说话了”

    范珂看我沉默的表情，好奇的询问我。

    “我…我不知道应该说什么啊。珂珂你这时候为什么给我说这些，难道说你
是那个女…女同性恋？想和我…？”

    我试探性的询问，不知道范珂什么意思。

    “哎呀晓荷你理解错了，虽然我确实想试试百合，但今天表达的不是这个。
我看过你和赵阳做爱，他是个五秒男对吧。你淫荡的身体肯定得不到满足，怎么
样想不要和我一起被其他人操”

    范珂抓住我的肩膀，激动地询问着我。

    “被其他人…操，珂珂你怎么能说这么粗俗的语言，而且这不是出轨吗，这
绝对不行吧”

    听到范珂的话，简直震惊的我无言以对。首先脑中的念头就是全面否定，让
其他人男人玩我的身子，这绝对不可能。

    “为什么不行，你的身体那么淫荡，一般的人都满足不了你吧，更何况你那
个性无能男朋友。再说了，一个人的性快乐是自己的，别人凭什么做主。真的，
试试吧，绝对是你想象不到的快乐。你想想你男朋友竟然那样玩弄你，丝毫不顾
及你的感受。你就和我试一次又如何，就一次”

    范珂对我层层诱惑，像是催眠一样的劝导着我。

    原本我还想立刻严厉拒绝，突然想到今天男朋友完全不顾及我的想法，玩弄
我的样子。又想到了今天欲求未满的刺激，自己确实身子骨都是淫荡的。更何况
赵阳他真的不能满足于我，对我这个无比淫荡饥渴的身体做不到任何的满足。

    “好…”

    鬼使神差，我点点头答应了范珂。

    “太好了晓荷~~~ ”

    范珂直接一把抱住我，激动地一口亲在我的嘴唇。我一愣，然后刚刚没有得
到满足的性欲再次上来，主动伸出舌头与我的闺蜜亲吻在一起。我想不到我会那
么大胆，我们的舌头搅拌在一起。她慢慢的摸上我的乳房，我慢慢的摸上她的小
穴。

    我们的舌头之中拉出长长地丝线，互相用双手摸着对方的乳房与小穴，帮助
对方自慰。如此，我们在深吻的过程中，互相帮助对方达到了高潮。

    这是我第一次和男朋友以外的人接触性器官，更是第一次和同性这样玩。但
是我发现，我的淫荡开关被彻底打开。刚刚还有些害怕范珂说带我被其他男人操，
现在反而有些小小的期待。

    2 、高三，闺蜜与我的淫旅起点第二天，闺蜜直接带我来到了一个小旅馆，
说是里面有她的常客。是一个相对脾气比较温和的嫖客，也是让我不那么紧张。

    “珂珂，这位就是你说的晓荷酱吗，看上去还真是可爱”

    一进入宾馆，就看到有个三十岁左右，一脸笑容的男人坐在床边。身上裹着
一个浴巾，看上去是刚洗完澡的样子。

    “是啊王哥~ 这可是我的好闺蜜，只和他男朋友做过，还没有和第二个男人
做过。我废了好大劲才说服他，你可别见了可爱的妹子忘了我，今天我们两个你
都的满足”

    范珂没有丝毫的害羞之情，直接走到这个王哥的身边，一把掀开他的浴巾。
接着低下头去，一口含住这个男人的肉棒，立刻开始口交起来。

    这时候我看到这个男人的肉棒，才知道男朋友赵阳的肉棒到底有多么不中用。
王哥的肉棒长度接近赵阳肉棒的两倍，上面暴怒的青筋更是展示着它的力量。

    被这样的肉棒蹂躏小穴会是什么样的体验，我两份害怕，八分期待，下面不
由自主的湿润了起来。

    “放心吧，我的精力你还不知道吗。不过你知道我的，我不喜欢戴套，你别
忘了让你的闺蜜吃避孕药”

    这个王哥抚摸着珂珂的头，享受着珂珂给他的口交。

    “放心吧，来之前我们都吃过。你了解的，我和男人做爱，从不让男人戴套。
都做爱了，戴套多生分啊~ 直接来个肉体的膨胀，岂不美哉”

    珂珂抬起头来，说完之后立刻又趴下头去继续给他口交。

    男人很快舒服的呻吟起来，几分钟后单手摁着珂珂的头不让她离开。我不知
道发生什么，直到看到珂珂嘴角留下的白色液体，才明白男人射精了。

    珂珂笑着起身，张嘴让男人看了一眼她口中满满的精液，然后一饮而尽。

    “那么，好好疼爱我这个闺蜜吧。她可是第一次，你要温柔哦”

    范珂说完，立刻来到我身边将我拉到男人的旁边。

    我脸色通红的坐在那里，明白范珂上来先来一发，就是让我心里稍微不那么
害羞。我很感激范珂的心思，但想要和陌生的男人做爱，还是有些慌张。

    “你…脱光衣服躺在这里好吗。袜子留着，不用脱”

    王哥轻声轻语，示意我躺在床上。

    不让我先口交吗，我还以为我也要先口一发。我点点头，将身上的衣服与鞋
子悉数褪去，直接躺在床上。

    “王哥直接操吧，再墨迹下去我闺蜜就羞死了。晓荷你也大胆点，说一句王
哥请享用我，大力的干我吧。这种事就是第一次最难，有了第一次之后你就会发
现这是多么美好，什么羞涩都是狗屁”

    看着我俩的慢动作，范珂在一旁催促着。

    王哥也是没有再那么墨迹，而是直接一只手抓住我的一只脚。我穿着白色短
袜的小脚立刻被其双手掌控，他搓动几下我的小脚之后，接着抬起我的双腿露出
我的小穴。

    小穴展示给男朋友以外的男人了，我的脑中感觉到无比的羞涩。接着想到了
范珂的话语，明白她说的其实对。今天既然已经决定要和这个男人发生关系，不
如更果断一些。

    “请…请想用我吧，王哥，大力的操我。”

    我娇羞的说完这句，刺激到了刚刚还慢动作的王哥，立刻是一把将我的双腿
高高抬起。将他身下那根肉棒靠近我的小穴，接着对准小穴直接插入。

    “啊~~~~！！！！！”

    我发出一声长长地呻吟，这是第一次那么刺激的感觉。

    一根偌大的肉棒直接将我的阴道给撑满，前面龟头不断向我的里面探索者。
我的肉壁不由自主的挤压着肉棒，然而肉棒根本无惧挤压，无阻的向着我更深处
前行。直到抵达最深处，我花心所在的位置。

    他的龟头重重的亲吻上我的子宫，我能够感受到子宫口被撞击的感觉。这是
从未有过的感觉，更是从未有过的刺激。

    男朋友给我买的假屌也没有这个刺激，虽然假屌也可以很大，但假屌终归是
橡胶材质的东西，和这肉棒简直是天差地别。肉棒的温度在我体内传来，这才是
真正的肉棒。

    王哥直接开始在我体内抽查，开始进行正戏。那强而有力的一次次抽插，王
哥身体与我的一次次撞击，他的龟头不断碰撞着我的子宫，都让我有从未有过的
快乐。肉棒与阴道中肉壁的摩擦，男女生殖器之间的碰撞，背德与羞耻心的结合，
让我有一种进入天堂的感觉。

    原来被男人干是那么的快乐，此刻，我明白了珂珂的那些话语。这种快乐，
男朋友是绝对不会给我带来的。这种快乐，是身为一个女人的荣幸。

    “晓荷怎么样，王哥的肉棒可是我客户中最大的之一。他的大屌可以一口气
到达子宫，不知道是多少女人梦寐以求的东西。别看外面那些女人都正经，谁没
个性欲。说实话王哥这大屌说要干人，恐怕很多女性求着他干。王哥人又温柔，
是一流大学的研究生毕业，现在是某个公司的高官，多少人求着被干一炮。你是
不是感觉很幸运，能被这样的男人干”

    一旁，范珂笑着对我说着。

    “太，太爽了。女人的小穴天生就是被男人操的，操死我，干死我，快，弄
死我！！！啊啊啊~~~ ”

    正在被王哥猛攻的我大脑已经缺少了思考，我只知道我现在是最快乐的女人。
我的肉穴此刻已经不是之前的肉穴，我的肉穴已经完全被我淫荡的骨子所激活。
我的肉穴生来的作用就是被人干的，这是我心中唯一的想法。

    宾馆之中，只有我的呻吟声和那啪啪啪的声音。王哥的肉棒不断在我的体内
中抽送，我收缩着小穴尽可能更紧的包裹着他的肉棒。而他也在回馈着我，不断
更加用力的撞击我的子宫，让我更多的感受做女人的快乐。

    “我射了”

    “射进来，快”

    王哥说完三个字之后，我不由自主的说出这样的话语。男朋友操我都是经常
带着避孕套，对于这个第一次见面的陌生男人，我直接让他射在了我的体内。

    接着一股暖流传来，子宫被什么东西给不断射击。这就是他的精液，直接将
精液淋到我的子宫上。其中应该有大部分进入到子宫里面，我花心中传来的温暖，
让我清楚地感觉到这一切。

    王哥将屌拔出，第一次这么刺激的做爱让我躺在床上大口大口的喘着粗气。
小穴中渗出一些精液，更多的则是保存在了我的子宫之中。我回味着刚刚的感觉，
想要一直能享受在这种性爱之中。

    将我扔在一旁，王哥拉起来在一旁观战的范珂再次做了起来。这次我作为一
名看客，看着他们两个人做爱。做完之后，王哥又将我重新拾起，二话不说抬屌
再次插入到我的小穴之中。

    一旁珂珂还不断亲吻着我，或者帮忙揉搓我的乳房，诱惑着舔舐着我的身体。
我身体得每一处都被珂珂不断玩弄，我也回应着珂珂，和女同一样玩弄着她的身
子。

    最后王哥又在我体内射出一次，这次就没有第一次多了。不过原本就装的有
些满的小穴，这次的射精有不少流了出来，在床单上留下一滩精液。

    第一次和陌生男做爱完毕，我心满意足的穿上衣服和范珂离开。在旅馆工作
人员异样的眼光中，思考不在意的走出旅馆。

    原本就已经被男朋友开发的差不多的我，此刻已经完全抛弃了羞耻心。我就
是一个为做爱而生的淫荡女人，我如此坚信着。

    再之后范珂又不断联系新的嫖客，一开始还是一个一个的，让一个嫖客操我
们两个。再后来就是找两个嫖客，慢慢的三个、四个、五个，越来越多的人操过
我。

    男人的肉棒我见得越来越多，被日的小穴中也是经历过各种各样的肉棒。长
的短的粗的细的白的黑的，都快成游戏刷成就了，一时之间甚至成为了周围有名
的校园鸡。渐渐地我数不清多少人操过我，只知道每天都在珂珂的安排下不断被
各种各样的男人操着，中出着。

    时间飞快的过去，很快就要到我高中毕业的日子。现在的我已经和珂珂一样
纹上了淫荡的淫纹，中间爱心子宫的形状渴求着一切男性的精液。打上了乳环更
是让顾客在操我时候有玩法可选，甚至我平时的校园生活也可以玩弄自己的乳环，
让自己有种被凌辱的感觉。

    有时候见到怕我们脏的人，不敢直接内射而是带避孕套，做爱结束后我都会
把避孕套系在乳环上面。小小的乳头上面的圆圆铁环，一个装满精液的避孕套随
之垂下。我双手摆出剪刀手的姿势，吐着舌头全裸让对方拍照，也是我的服务方
式之一。

    除此之外还有很多嫖客喜欢玩弄我的乳环，尤其是那舌头舔舐我乳头时候，
连同乳环一同舔舐，金属的乳环拉扯下牵动着我的乳头，别提有多么的爽。

    还有拿一根绳子将两个乳环系在一起，再找一根长长的绳子系在这根绳子中
间，让主人牵着长绳拉动着我走。我可以站着像性奴隶一样前行，更可以爬着像
狗一样跟着主人。每一次的牵动都狠狠地拉扯着我的那对美乳，被拉扯的有些长
的乳房，让我感受到痛与快乐。

    而和男朋友的做爱也是越来越少，毕竟外面有那么多的男人想要操我。

    我打上淫纹之后他也询问过，我说看AV这样的女人更有诱惑性，想让你更加
生猛一些。我的谎言成功欺骗了男朋友，他也是操我比以往卖力很多。然而时间
短加上生理上的不足，还是让我得不到满足。尤其是天天那么多男人操我，男朋
友一根小小的肉棒更是无法满足于我。

    “晓荷，今天要不要陪我出去玩，那边有个游戏厅听说进了新的双人游戏，
很好玩的”

    距离毕业还有不足一个月，学校已经不管我们这些不怎么学习的学生吗，晚
自习都没有人巡查爱上不上。对于学校而言，这时候只能用尽全力去抓那些好学
生的学习。而这天，男朋友如此询问着我。

    “抱歉啊，今天珂珂找我有点事，咱们下次吧”

    我笑着和男朋友说着抱歉，看着男朋友失落离去的背影，心中稍微有那么一
丝愧疚。

    “晓荷，该走了~ ”

    另一边，珂珂放声喊着我，提示我今天的那种事情要迟到了。

    “来了来了！”

    我立刻将对男朋友的愧疚抛之脑后，来到珂珂的身边。

    今天是一个比较特别的节目，这个节目每一周我们会进行一到两次，也是操
过我们的这些男人很喜欢的一个玩法。

    我们穿着校服来到一间夜总会，今天是一个道上的大哥包下的我们两个，说
是要给小弟们爽一爽女高中生。一开始也给我们说过人会有点多，对于这种事情
我们当然不在意。

    “能操死我们算你们的本事，我们最大的愿望就是被活活操死”

    在约这一场援交的当天我们是这样说的，说完这句话我们能够明显看到那位
老大的下面直接顶起了帐篷。之后谈好了金钱和时间，双方愉快的谈拢这次合作。

    “也就是和我女儿一样的年龄，竟然这么淫荡。不过这也相当于操了女儿，
嗯…不错”

    临走时，我们听到这位老大口中这样嘀咕着。我们相视一笑，对我们而言也
是别样的刺激。被老爸一样年纪的人操，也可以幻想成被老爸操。这种多一层的
伦理背德还是让我相当兴奋。

    今天就是这一场援交盛宴，我和珂珂就穿着今天的校服没有换衣服直接前往。
穿着校服是他们的要求，同时还要带上我们各种信息的挂牌。

    这些挂牌我们早就制作完毕，提前几天随便找了一个广告公司做的，比较简
单。当时那边还以为我们要出演什么节目，他们一定想不到，这是我们去参与乱
交派对，为了对我们进行侮辱而准备的道具。

    走进夜总会，穿着校服的我们直接被大堂里的人拦下。

    “抱歉，未成年人和学生不得入内”

    一个穿着西装看上去彬彬有礼的人对我们说着，与此同时大厅中忙碌的一些
工作人员也是朝我们看来。

    “我们是龙哥请来的，就是在那个翡翠贵宾房的那位”

    这是那边早已经嘱托我们的说辞，说是只要这么说夜总会就会放我们进来。
这个龙哥，就是那个黑帮的老大。

    夜总会的这些人小声的说着什么，领班打了一个电话，显然也是在核实这件
事。

    “你们进去吧，这里直走走到头左拐，再走到头左拐，最正面的那间就是翡
翠厅”

    确然完毕后，这边也就没有再阻拦我们，而是纷纷让开给我们留有地方。

    我和珂珂大摇大摆的走进去，这种感觉还挺爽的，被拦住然后一通电话再把
我们放进去。没有经历过这种事的我们，有一种看爽文的感觉。

    只不过两边这些夜总会工作人员的口中，却不是什么阿谀奉承的话，而是能
够隐约听到他们在辱骂着我和珂珂。一个一个婊子，一个一个贱货，一口一个骚
货。还说什么小小年纪不学好，这么早就出来卖，一辈子完了什么的。

    对于污言碎语，如果是很早之前的我可能还会感觉到害羞，但现在的我完全
没有感觉。起码有一百多个男人操过我，又是中出又是深喉的，什么玩法我们没
有玩过。我承认我就是骚逼贱货，只要自己不要脸，那么就没有什么能够击败我
们。

    所以在这种厚颜无耻的骚货心下，我们完全不在意这些人如何侮辱我们，依
旧大摇大摆的往里面走着。别说言语侮辱了，就是他们现在把我原地强奸我们都
不会说什么，只要他们有这个胆子。

    可惜，这些人也就是嘴皮子上的功夫。一个个嘴上把我们说的那么不堪，裤
裆都顶起来，结果就是不敢上我们。我们都走的很慢还是那么怂，相当的失望。

    来到门前，面前金碧辉煌的大门还是让我们有些吃惊。第一次来到这种场所，
装修的豪华程度是我们远没有见过的程度。

    推门进去，只见龙哥带着他的一群小弟们已经来到。龙哥正在激情献唱，周
围的人全都在拍手叫好。

    粗略看了一下人数，确实对今天而言是个挑战。包括龙哥在内一共十九个人，
我们一人要应对9 人以上。以前是有过多P 轮奸的经历，这么多人还确实是第一
次。

    再向前追溯，最多一次是十六个人上我们两个。那是该市一所大学的两个寝
室，团购的我们两个服务。那天也是被操的昏天黑地，我在这个寝室被操完就被
扔到那里，珂珂在那里被操完就被扔到一开始我在的寝室。记得我直接被操晕在
了男生宿舍，第二天醒还感觉小穴和乳房严重的肿痛。

    根据龙哥说全都是他帮里的精英人员，好像做了一笔生意赚了很多，所以犒
劳大家请大家操高中女生。在打听校园鸡时候打听到了我们，直接将我们包下。

    “两位来了，先随便吃点东西喝点东西，等一会体力消耗可是很大的。诸位，
这就是今天给大家找来的娱乐项目，淫荡的双人女子高中生。她们一个可爱，一
个性感，据说下面还相当紧实。虽然两个都是婊子，但那小逼可还是粉红粉红的。
今天大家随便操，想怎么操就怎么操。不要怕草死她俩，随便玩”

    一开始和我们说完，就指着桌子上的一些餐饮。我和珂珂也没有客气，在龙
哥介绍时直接放开了吃。做爱还真是个体力活，不补充好体力怎么可以。不过做
爱中我们有可能喝下大量的精液，也是补充体力的一种方式。

    “我们那么多人，不会真出什么问题吧”

    一个有些胆小的人说着，他怀疑的看着我们，不认为我们两个可以应付19个
人。

    “你一周前砍人的架势呢，这时候怕成这样。放心你随便操，我和这俩人确
定过了她们能接受。也给过俩人相当一笔金钱，今天大家就往死里操就行”

    龙哥训斥着自己的小弟。

    “没错，虽然人数是有点多，但我们可以接受。我们可是超超超超级淫荡的
女孩子，能把我们操死是我们的荣幸”

    范珂放下手中的食物，笑着说道。同时还将自己的上衣轻轻掀起，露出里面
的淫纹。

    “如果你们能把我操死，那我在下面都要谢谢你们。如你们所见，我们两个
是无可救药的淫荡女孩，是社会的渣滓。除了性爱我们什么都不想要，我们只想
要最极致的性爱。被活活操死，那得是多么爽的感觉。能操死我们算你们的本事，
待会我们可能会痛的大叫，但你们谁都不准停，我现在就话放在这了，不用担心
追究责任”

    顺着珂珂的话，我也做出发言。同时将上衣掀开更多，露出穿着乳环的乳房。

    随着我这骚货的发言，大家瞬间沸腾了。看到大家情绪高涨，我和珂珂也迅
速进入状态，放下手中的食物来到众人的面前。

    我们都穿着学校的校服，白色的上衣搭配蓝色的下衣，乍一看就是清纯的高
中生。但是那比较大的胸部顶起的上衣，可以看出我那带有乳环的乳头形状。我
们骨子里的淫荡，散发给每一个人。

    “我叫王晓荷，18岁，来自于二中的三年级二十九班。曾经于15岁破处，破
除对象是男朋友，有一个男朋友至今还在谈。曾经做爱人数大约120 人，最喜欢
被大鸡鸡顶到子宫的感觉。敏感处是子宫、乳头、脚心。最喜欢被轮奸”

    我上前做着自我介绍，同时胸前挂着今天拿到的身份胸牌，上面有我平时的
各种信息。下面的人咔嚓咔嚓拿手机拍照，将我这淫荡的样子记录下来。

    “我叫范珂，18岁，同样来自于二中的三年级二十九班。曾于14岁破除，破
除对象是我的体育老师，没谈过男朋友。曾经做爱人数大约160 人，最喜欢被大
鸡鸡深喉到不能呼吸的感觉。敏感处是咽喉、子宫、屁穴。同样，我最喜欢被轮
奸”

    珂珂也是上前一步，做出自己的介绍。同样，下面也是一阵咔咔咔的声音。

    “接下来请欣赏我们的表现，叠罗汉~ ”

    接着我和珂珂同时说道，说完之后立刻开始脱衣服。

    先是将上衣高高掀起，用改造过的魔术贴固定在自己上半身，露出我们的乳
房。本来就没有穿胸罩所以直接露出我们的乳房。我和珂珂都带着乳环，她的乳
房比我还要大。我是美乳，她的就是巨乳，乳头与乳环一晃一晃的，让这些人看
着入迷。

    接着将鞋子脱掉后，露出里面小小的玉足和白色的棉袜。

    裤子内裤再慢慢褪下，珂珂是将这些脱到膝盖的部位，接着就跪在地上，让
小穴朝着大家露出。

    而我则是将裤子与内裤从一条腿上脱下，挂在另一条腿上。慢慢爬到珂珂的
身上，将双腿大大的张开，同样露出自己的小穴朝着大家。

    “这就是我们的表演节目，叠罗汉~ 大家请随便享用我们后面的这四个洞口，
请随便干。前面的两个小嘴也能插哦，还有我们的乳房也是随便玩弄~ ”

    我们异口同声的介绍着游戏玩法，同时俩人一块扭动着屁股，那样子别提有
多么诱人。这是从半年前我们就喜欢玩的一种游戏，也是经常有人点取这个节目。

    刚介绍完，立刻后面就开始轰动起来。听到大家手忙脚乱的脱衣服声音，接
着便是脚步来到我们身边。

    第一个人来到身后，不知道他会操哪里。我紧张地期待着，然后听到珂珂传
来的一阵呻吟。他选择了我的闺蜜，让我有些小小的失落。难道我就那么没有吸
引力吗，竟然不先操我。

    就当我有些不高兴的时候，前面突然来个人，一把狠狠地抓住我的脸颊，然
后一根肉棒就出现在我的面前，顶在我的嘴唇上。我立刻明白，直接张开嘴将其
吞入口中。

    他的肉棒进入到我的口中之中，向前走几步，大半根肉棒没入我的嘴里。我
用舌头不断舔舐着他的肉棒，先是龟头，仔仔细细的舔着龟头的每一处，再是包
皮连接处。我就是人体包皮垢清理机，闻着他臭臭的肉棒，帮助他清理着上面的
每一处污垢。

    舔舐之时，两个大手一左一右抓住我的乳房，在我打着乳环的乳头处不断玩
弄。接着又伸过来两只大手，即便抢不到乳头玩，还是捏一捏乳房感受着这柔软
的脂肪块带来的乐趣。拉扯一下乳环，又双手捏住我的乳头向外拉扯，一阵又一
阵的刺激从乳房传来。

    同时小穴中进入几根手指，不知道是正在操珂珂的人不忘用手指玩弄我，还
是其他等待的人忍不住先用手指调教下我淫荡的身体。

    正当我感觉到双重的高潮时，面前的肉棒突然前进，龟头直接硬生生抵达我
的喉咙处。突如其来的攻击让我想要咳嗽又咳不出来，我的喉咙包裹住他那发烫
的肉棒，让我感觉到呼吸的困难。

    拜托，喜欢被深喉的是珂珂不是我…不过这样，似乎也不错。

    我的心中吐槽着，将这痛苦转化为快感。他的抓住我的头发，把我的头当做
飞机杯一样死死握住，接着那根大屌不断地进进出出，一次又一次的用龟头触及
我的喉咙。

    在一阵窒息的快感中，他终于射了出来。大量的精液直接射入我的喉咙之中，
都不用我吞咽，直接流入进去。

    一个人结束，又来一个人。不过这个人没有操我，而是操的我身体下面的珂
珂。此刻的珂珂被前后夹击，可能乳房还在被谁玩着，还在被我的身子压迫着。
从珂珂那不断发出的呜咽声，我能够感觉到珂珂现在肯定到达了性爱的最高峰。

    还未等我享受珂珂的叫声，突然我的小穴被一根肉棒顶住。珂珂的被操完了
吗，我还未想，小穴接触的肉棒已经直接插入到小穴之中。

    这根肉棒好粗，虽然他并不常，但是这粗的程度绝对是我没有见过的。感觉
到小穴被狠狠撑开的感觉，有一种撕裂般的疼痛传来。

    “啊~~啊啊啊啊~ 操我，爸爸操我~ ”

    我不由自主的呻吟起来，我的一生爸爸让身后的人听的是血脉喷张。原本就
比较快速的做爱速度，现在就像一个电动小马达，肉棒疯狂的在我的小穴中撞击。
这些人即便是小弟，年龄也都和我父亲差不多，我这一生爸爸绝对让他们想起了
自己的女儿，让他们有一种操自己女人的感觉。

    “妈的真骚，还主动叫爸爸。操女儿的感觉是不是非常爽，老子现在就硬的
不行了，你快点结束啊”

    身后一个在排队等待的人不耐烦的催促着。

    “老子操的正爽呢，别鸡巴催催催催。这就是操女儿的感觉吗，那是真的爽。
这紧实的小穴，这年轻的女儿。来，多叫几声爸爸”

    而正在操我的这个人，发出大量的喘粗气声。听得出他是相当兴奋，将我想
象成他的女儿之后成倍激起了他的性欲。

    “爸爸，爸爸。我是你们所有人的女儿，你们是不是有着很漂亮的女儿没办
法动手，那就操我啊。你们是不是女儿很叛逆想要好好教训一顿，那就更要操我
啊。现在我是大家的女儿，爸爸们都来操我啊。啊啊啊啊~~~~~ ”

    我淫荡的话语刺激着每一个人的神经，正在操我的这个人更是被我刺激的不
断加大着身体的抽插速度。

    一番猛烈的抽插，随着一股热浪传来，他的精液全部射在了我的体内。虽然
没有那种直接射入到子宫的感觉，但这浓厚的精液数量，是我见过的男人里最多
的之一。

    接着立刻又有人扑了上来，直接提屌插入我的小穴之中。

    “叫爸爸，叫爸爸”

    这个人激动地操着我，拍打着我的屁股说着。

    “爸爸，我的好爸爸。操死你的女儿，我出声就是为了让爸爸操的”

    我不断说着刺激的话，他得大肉棒就不断在我的阴道之中来回翻腾。这是那
种长肉棒，每一下都是狠狠撞击着我的子宫，我的子宫就好像渴望着他得精液一
样，渴望着被他龟头无数次的亲吻。

    “爸爸射在我体内，我要给爸爸生个能操的女儿~~~~啊啊啊啊啊~~~ ”

    七八分钟后，在我最后的挑逗下，他得肉棒喷射出大量的精液。这次是直接
灌入我的子宫，就好像我淫纹上画的一样，我的子宫贪婪的获取着他们的精液，
想要被精液狠狠地填满。

    再下一个还是操的，这让珂珂有些不满。

    “爸爸们也干一下我啊，不要只照顾可爱的女儿，性感的女儿可是更加爽的
~ ”

    珂珂的言语挑逗相当成功，随着又一个人射在我的体内。接连后续几个人全
都是选择的操她，一时之间让我反倒是得不到满足。

    之后我和珂珂两人不断争宠，用着各种言语挑逗着大家。最后在每个人射在
我们身上至少两次时，我们的体力不支。珂珂彻底趴在地上，而我则是咕噜噜的
滚到了一旁。

    叠罗汉的倒塌让大家吃了一惊，一时之间没有再敢上前，真怕把我们给日死。

    “我们…没事，继续操啊”

    “只是没有力气保持…那个高难动作，现在我们…我们是两个没有感情的充
气娃娃，大家今天不玩到精尽，一个…一个都不准跑”

    “没错…现在我们…不是人了，我们自愿放弃人格，我们就是…性爱…玩偶。
你们随便玩，把我们操烂都无所谓”

    我和珂珂躺在地上，声音有些低弱的说着。现在我们确实力气有些不支，还
是杠杠的动作太过于耗费体力。

    这一下，所有人再次轰动，一个个直接围在我们身边。没有了刚刚的姿势，
反而操起来更是方便。

    我身上立刻塞满了肉棒，有个人在拿我嘴当飞机杯，肉棒在我嘴中进进出出。
有个人拿我的小穴当飞机杯，有个人拿我的屁穴当飞机杯。一时之间三穴同入，
我就是一个供男人们联机的飞机杯玩具。

    除此之外我身体得每一处都成为了大家的性具，有人拿我的头发自慰，有人
在操我的腋下，有人操着我的手肘，有人操着我的小脚，有人操着我的小腹。现
在我身体的所有部位，哪怕没有洞口，也有个肉棒在上面不断蹭着。

    艰难的转头看向珂珂那边，她那里也是围着水泄不通，看不见珂珂的情形。
相比就珂珂而言，也绝对和我一样爽吧。

    就这样，在这场夜总会的包厢中，我和珂珂被十九个人不断操着每一处。什
么时候结束的我都忘记，在即将结束时我还是被操晕过去。

    醒来时我和珂珂整个人都躺在地摊上，外面天色已亮。我们两个人的身上全
都是干燥后的精液，稍微一动就能够感觉到身体皮肤皱皱的感觉。随便一擦，就
是精液碎裂后齐刷刷掉落。

    小穴中的精液还是满满的，身下的地摊上堆积起一小片的精液滩，还有精液
不断的从小穴之中缓慢滴落。这下子宫中绝对充满了精液，我能够感受到里面被
灌得满满当当。

    周围有个纸条，是龙哥留的。上面说让我们醒来后直接回家即可，沙发上有
给我们买的新衣服。

    我和珂珂互相搀扶着，勉强穿好衣服，离开夜总会。回家时还是有些站不稳，
好几次差点摔倒在公车上。公车上人来人往，想想现在我正带着整整一小穴的精
液挤在人群中，再一次感觉到兴奋。小穴中精液不断滴落，滴在公车上。好在大
家并没有人在意，不知道身边有这么一个淫荡的骚逼。

    回到家中洗个澡就准备再次休息睡觉，父母出差在外也不会管我各种事情。
只是手机中有男朋友的未接来电，以及通讯软件中的留言。

    “今天天气不错，要不要一起出去玩”

    看着男朋友的邀请，我思索一会，之后再次拿起手机。

    “抱歉啊，昨天在珂珂家通宵看了恐怖电影，到现在没睡。感觉好困，精神
不好我就不出去了”

    编辑信息，发送完毕。笑着看着手机上的内容，将手机扔在一旁我继续呼呼
大睡起来。这一次的轮奸，真的是前所未有的刺激，也是前所未有的快乐。

    3 、大学，我和闺蜜是慈善肉便器时光飞逝，转眼之间高中生涯结束。我和
珂珂都超常发挥，竟然考上了一所一般的大学。

    因为我们最后一年基本天天都过着淫荡的生活，也没有怎么复习。能够考上
一般的大学确实已经算是超常发挥，这是让我和珂珂都没有想到的。男朋友则是
正常发挥，头脑本就一般的他也是差不多分数刚够这所大学。

    于是，我们三个人再次升到同一所大学。我和珂珂一个专业，男朋友则是另
一个专业。

    一开始我们还是稍微有些矜持，毕竟初来乍到什么都不太懂。但稍微过一个
月之后，我和珂珂便爆发了淫荡的本性。尤其是一个月的压抑让我们的性瘾发作，
疯狂渴望着男人的做爱。我们希望被男人凌辱，被男人玩命了的操，随后便开始
了大学的校园鸡旅程。

    “看上去挺清纯，没想到那么淫荡。卧槽乳环都打上了，这画是淫纹吧。真
他妈是两个小骚货，原本我还想怜香惜玉慢慢来，那我可就不客气了”

    一开始当鸡，我们没少听到这样的话语。在周围同学和学长的眼中，似乎大
一学妹是永远清纯的代表。

    “是啊~ 我们可是两个纯正的小骚货。你们今天别把我们当人对待，不用怜
香惜玉，我还怕你们实力不足呢~ ”

    每次经过我们这种挑衅，那些男人立刻不服输的士气高涨，直接抓住我们开
始干起来。一个干完一个再干，我们的身份立刻贬低成性爱玩偶，单纯成为男生
们发泄性欲的工具。

    也是自从高三的那段时间的乱交，普普通通的一对一已经无法满足我们。基
本没有三个男人操我，我是得不到什么满足的。

    短短半年，我已经是大学中小有闻名的性爱玩偶。没错，我连鸡都不是了，
在其他人口中完全成了随时可以发泄性欲的玩具。

    男朋友那边的专业也有所听说我们的传闻，陆续有人找上门来操我和珂珂。
没想到变态的男朋友竟然没有行动，没来找这传闻中的性爱玩偶，也许和他能力
不足有关。

    倒是男朋友的一些同学哥们都来光顾过我，一眼就发现了我的身份。他们不
想成为全校公敌，也不想失去我这么一个随时可以发泄性欲的玩具，于是顺理成
章的一直在帮我们保密。

    我和珂珂这段时间的疯狂简直什么都玩，我身体得每一寸肌肤都被上百的男
人玩弄过。除了小穴之外，被玩弄最多的还是那穿有乳环的乳头。男生好像都喜
欢这种征服的感觉，有事没事就拉拽我的乳环，享受着我乳头被拉拽的长长的感
觉。

    我经常上身真空只穿着一件单薄的单衣，乳环中系上一根长细绳从衣服中伸
出。在无人的角落主动跪下，用嘴叼着绳子将其交到主人的手中。这个主人嘛，
那可真是一天一换，谁操我谁就是我的主人。

    主人就会牵着绳子带我在校园中到处闲逛，大庭广众之下被玩弄乳头的感觉，
和当性奴隶的低贱，让我直接在校园里就淫水泛滥。主人的每一次拽动，都让我
的上衣明显印出乳头和乳环的痕迹。这一切被校园中很多人看在眼里，有不少人
知道我什么身份，直到我在干什么。

    “低贱，呸”

    一个女生与我擦肩而过，吐一口口水到我脸上。

    “谢谢您的辱骂，我就是低贱的母狗，请问您是否想要玩弄一番我呢”

    我将女生吐在我脸上的口水吃下，完全没有因为她的辱骂而生气，反而立刻
谄媚的说着。

    没错，不仅男生可以调教我，女生也是可以。经常有情侣一同调教玩弄我，
虽然少但也是有一部分的。我就是低贱的母狗，任何辱骂我的话语在我的耳中心
中，都是对我的赞美。

    “今天真的要这么做么”

    “肯定啊，作为大一结束的纪念，大四的学长们都要毕业了，我们怎么也得
给他们一个回馈吧”

    “想想好刺激，我下面都湿了”

    “哈哈我也是，也许今天我们真的会被日死也说不定哦”

    “那就让我们被日死吧，日死之后我们再被那些孤魂野鬼轮奸，哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈”

    今天一早，我和珂珂就来到一处商量着什么，商量到最后，一同发出爆笑的
声音。

    时光总是短暂的，转眼之间我们大一即将结束。这段时间我不知道有多少人
上过我，我只清楚好像校园里的男生都知道有我这么一个存在。上我根本不需要
什么钱财，给点礼物买点餐饮，就可以直接干我。或者大胆一点的直接把我摁着，
也能够上我。

    我给大学里大量的男生服务过，他们的肉棒都在我的小穴之中进出过。我品
尝过数百乃至上千男生的精液，大四学长发起组织过积攒精液活动，众筹给我攒
了满满五瓶大瓶可乐那么多的精液。那段时间我和珂珂的日常饮用品全都是精液，
作为一个合格的精液容器，这才是我们该饮用的饮品。让肚子里充满精液，让全
身充满精液，是我和珂珂的愿望之一。

    距离大四学长离校还有三天，为了回馈大四学长们，我和珂珂做了一个惊人
的决定。

    一大早我们就来到大四学长的宿舍楼，因为这个计划提前给几个学长说过，
他们立刻明白我们是干什么的，将我们接近宿舍之中。

    “昨天我们将这间厕所改造了，你们看看是不是要的那种”

    学长们直接带我们前往男厕所，指着里面询问。

    这是在一楼的男厕所，里面是正常的厕所那种一间一间的隔间。其中有两个
隔间中间的墙壁被暴力拆开，露出两个圆形的大洞出现。

    “就是这样，那么事不宜迟直接开始吧。麻烦学长们告诉其他人，我们就直
接就位了”

    我和珂珂满意的点点头，直接三下五除二脱掉衣服，只留下袜子。我穿着白
色的长筒袜，珂珂穿着黑色的长筒袜，除此之外什么鞋子衣服统统不留，全身赤
裸的站在大家面前。

    然后我们手拉手来到这个被打开洞的隔间面前，深吸一口气一人钻进一个洞
之中。一半身体留在后面，一半身体露在前面。一个完美的壁尻精液便所，就此
完美做成。

    这就是我和珂珂留给大四学长们的惊喜，我们要做三天的精液便所，立志供
学长们全部将我们操上一番。

    同时两个学长来到我们面前，按照要求拿着一个小小的牌子挂在我们胸前的
乳环上。这个小牌子正是我和珂珂的校园卡，像是身份证明一样的挂在胸前。小
小的硬硬的乳头轻轻颤抖着，连带着乳环和上面的校园卡也颤抖着。

    校园卡上写着我的姓名、班级、专业等等。我们是真正的肉便器，我们直接
展露出自己的身份，我们希望得到男人的蹂躏，我们渴望一切精液。

    很快，在学长们的宣传下，黑压压的来了很多人。大家看到我们的样子，立
刻忍不住直接来到身边开始操起来。一时之间我们的嘴和小穴全部插满肉棒，面
前还有排队的人在玩弄我们的奶子，对着我们进行着拍照。尤其是面前的校园卡，
将我们的信息着重拍照。

    “你快点，我等不及了”

    “妈的，老子刚开始操，我他妈又不是五秒男”

    身后，学长们争执的声音此起彼伏，乱糟糟的。一个个争先恐后，他们还没
有玩过我们这种真正的精液便所。

    “学长们不要急，我们两个骚货在这里会持续3 天。这三天我们吃喝都在这
里进行，大家的精液都能给我们提供相当的能量，再额外吃一些大家送来的面包
就行。这三天无论白天还是黑夜，我们二人24小时接待所有肉棒。还是和以前一
样，我们不怕被操死，你们就狠狠地操我们。哪怕我们昏过去，也请把我们当成
普通的充气娃娃一样继续操就行。我们的子宫小穴永远为大家打开，现在请大家
尽情放纵自己”

    随着我的说明，更是将大家刺激的血脉喷张。明显感觉到正在操我的男人加
快速度，仿佛一个打桩机一样对着我的小穴持续进行着暴力输出。

    肉棒不断进出在小穴之中，阴道感受着一个又一个的肉棒在进进出出，再迎
接来一波又一波的热浪。精液不断冲刷着我们的小穴，我小穴的肉壁被各种各样
人的精液洗刷。

    别人的生殖处都是最私密的，最不能让人接触，只能让对象接触。然而我的
小穴完全相反，我小穴接触过的男性生殖器，进入过的肉棒和迎接过的精液，比
我身体任何其他部位都要多。我的小穴就好像敞开大门的游乐场，欢迎每一位的
光临与疯狂游玩。

    嘴中也是不断传来精液，我不断吞咽着。仅仅半天过去，我虽然没有吃过什
么食物，但是肚子中确是鼓鼓囊囊的。我吞咽的精液已经数不胜数，无数人的精
液此刻悉数通过食道进入我的胃袋。

    “啊啊啊~~啊~~继续操我~ 我是一个精便所~ 职责就是装精液~ 大家快来射，
我希望我身体内全部都是精液~~~ ”

    我一边被男人操的呻吟着，一边唱着自己的精便所之歌。

    “啊~ 我也是一个精便所~ 只希望精液能灌满全身~~~~我是一个淫荡的精便
器，所有人的精液我都要~~~ ”

    一旁的珂珂同样即兴发挥着类似的歌。

    我和珂珂转过头来看着对方，相视一笑，互相手拉着手。我们是真正的好姐
妹，我们希望一起被男人操死。

    第一天夜晚，我和珂珂的身上已经全部都是精液，身体之中更不用说。地上
到处都是成滩的精液，我们的小穴不断进入精液然后流出，肚子中的精液已经撑
得实在吃不下去。更别说子宫之中，现在我的子宫绝对是满满当当，里面承载着
大量的精液，混合着数不胜数的男生的精液。

    我们的屁股上、背上等等也被黑色的马克笔写满了字。公车肉穴、哥哥干我、
妓女、男厕、我要大鸡巴（爱心）、小逼逼好痒、用力操我、精测便所、发情中、
精液收集、请给我精液、以及大量的正字。

    通过学长们给我提供的照片，我能看到我和珂珂身上已经被画的到处都是，
各种各样的污言碎语将我们形容。看着这肉便器应有的字，我反而更加兴奋。

    凌晨，轮操我们的大队终于暂时结束。大家还是需要休息，给了我们一丝喘
息的机会。

    面前的精液已经洒满一地，厚厚一层铺在地面之上。这还只是面前，是操我
们小嘴的地方。身后我们双穴所在处，不知道又是何种模样。根据我们双脚踩着
的感觉，能够感知出来黏黏的精液比面前起码要多上一两倍，每一步踩下去都是
完全精液的粘稠感。

    一开始还有人抬起我们的小脚进行足交，后来也是感觉我们的脚太恶心了没
有人再操。但是有很多人顺着我们长筒袜的袜圈，包裹住肉棒操我们的大腿。被
大腿和长筒袜狠狠包裹住，是很多特殊癖好男人的爱好。也是因此，我们的大腿
上也全都是精液。大量的精液灌入到长筒袜之中，慢慢的向下面流去。此刻我的
两条腿都是感觉黏黏糊糊，长筒袜里面精液也是灌得满满当当，一部分渗出来，
一部分流到最下面，将长筒袜和我的大腿完全占粘合在一起。

    此刻来了一位好心的学长，问我们是否需要放下来休息一会。我和珂珂略微
思考之后，摇了摇头。

    “我们现在就是精液便所，我们是称职的精液便所”

    说完之后，便没有说其他的。既然定了三天，那就完全履行完才是真正的我
们。

    听到我们的话，学长也没有再坚持什么，而是着手清理我们小穴的精液。

    “不用对我们好，我们只是性爱玩具”

    感觉到学长的做法，我和珂珂立刻制止到。

    “我只是在打扫我们的性爱玩具，为了明天更多人玩，稍微打扫要不然都下
不去屌。两位有什么意见吗，不，你们只是玩具，又不是人，什么意见都不能有”

    学长冷静的对我们说着，但是这一番话，确实让我们再次感觉到兴奋。对啊，
我们就是性爱玩偶，无视我们说的一切，才是一个男人对性玩具真正的态度。

    第二天一大早，立刻有人找上门来。夜晚冷清的厕所再一次热闹起来，而且
不知道谁传出去的，连大一大二大三的男同学都来了。那么多人操，有几个走漏
风声的倒也是不稀奇。

    我们的肯定不会查对方是否有资格操我们，对我们而言只要你有肉棒，就可
以来我们身上发泄一番。越来越多的男生在我的小穴之中宣泄它们的情绪，一个
个都在我的小穴中吐一口痰然后愤然离去。倒是拔掉无情，不过面对我这低贱的
性爱玩偶，要什么情。无情就是对我的最大赞赏，我就喜欢无情的男人。

    三天过后，我和珂珂可以说是披上了一层精液铠甲。前两天的精液连续在身
上干燥，随着最后一天的喷吐，我们完全成为了精液人。肚子里全都是精液，小
穴里全都是精液，长筒袜里满满的精液动一动都会顺着丝袜挤出大量精液。更重
要的，身上全都是精液。我们每个人的每寸皮肤覆盖有大量的精液，将我们完全
包裹。

    我们身上的字更是多，之后的两天大家不仅在我们的后背和屁股上写字。从
大腿开始一直到小腹，再到乳房，最后到我们两人的脸上都是写满了密密麻麻的
字。这些字全都是带有大量的侮辱性质，将我们的下贱展现的淋漓尽致。我们的
身体就好像那试卷一样，每个人都在我们的身上奋笔疾书，没有错过任何一处。

    学长将我们从墙壁上放下，我们扑通扑通爽爽扑倒在地。感受着地上起码两
公分厚的精液池，我们在里面畅快的打滚，我们就是最最最最最最低贱下贱的骚
逼骚货性爱母狗。

    暑假，我和珂珂开启了淫荡的痴女履行。我们走遍十多个城市，在这十多个
城市都留下了我们淫荡的印记。子宫中感受着每个城市里的人们的精液，在各种
风景区与名胜古迹出留下我们的骚货痕迹。

    第二年开学，我们继续照常不断和学生们援交。不止学生们，周围厂子里的
上班族也是我们的做爱对象。操过我们的男人越来越多，而我们却原来越无法满
足。逐渐，在大一最后的疯狂，当肉便器的记忆回想起来，而且在我的脑中占据
着越来越多的内容。

    几日过后，我明白了，我需要的正是那种疯狂的快乐。对于现在的我而言，
普通的援交完全满足不了我，就算是被一个宿舍团购也远远达不到我的需求。

    见到珂珂，看着珂珂饥渴难耐的样子，我明白珂珂也是如此。

    我俩相视一眼，心领神会。立刻拥抱而上，深深地进行着湿吻。知我者珂珂
也，唯有闺蜜知道我需要什么。而也只有我，知道她需要什么。

    我们进行见面礼一样的法式湿吻，舌头狠狠的搅拌在一起，然后将口中的唾
液拉出长丝。对于我们而言，已经没有任何玩法可以阻挡我们，别管多么的变态，
别管男人也好女人也罢，别管是多少人数也好，哪怕不是人是动物。只要是能够
满足我们，一切都可。

    于是我们第二天就再一次成为了肉便器，每周至少做一次肉便器，一次做24
小时起，成为了我们每周的固定活动。具体的男厕所随即，可以是男生主动邀请
我们，也可以是我们随即抽选。

    一眨眼大学过去，我们真的数不清有多少人上过我们。只知道可能大部分男
生都在我的逼中射精过，大部分男生都享受过我的肉体。学校中没有我们没去过
的男生厕所，也是因此男生厕所的隔板大洞，成为了一个大家都心知肚明的迷。

    4 、婚礼，我要给老公个惊喜大学的美好生活总是短暂的，不知不觉我们已
经毕业。毕业那天大量的同学们围上来欢送我和珂珂的离开，在最后几天大部分
人还都在我们的体内留下了各个同学们的痕迹。

    毕业之后我和男朋友直接同居，珂珂就住在我们房子的隔壁。平时我会和男
朋友做爱，然而这根本没办法满足于我。于是一有时间，我就会和珂珂出去进行
各种援交。高中时候的嫖客还记得我们，我们的客人基本上是永远不会缺少。

    日子表面上过的很是平淡，老公还是那么变态。他喜欢各种变态的玩法，绳
缚、cosplay 、机关、真空包装等等。每次他都哀求我能不能陪他玩这些，我都
装作勉为其难的样子同意。然而老公不知道，其实我玩过的玩法，比他认知中的
玩法多上几百上千倍。

    老公虽然变态，但却足够专一。大学时期我做肉便器的消息闹得是沸沸扬扬，
就算再老实内向的学生也有所听说。但是至始至终，老公都没有以嫖客的身份出
现过。

    又是一年过去，这一年我憋得可是浑身发痒。虽然和珂珂经常出去援交，但
很少玩那种特别疯狂的行动。那种疯狂一玩就是一天，第二天还得休息一天，在
老公这实在不好交代。

    即便是被很多男人轮见过，但完全无法满足我和珂珂两个人。而且大部分时
间我们也是需要上班，这就更少有那种做疯狂事情的时间。

    一个月之后，是我和男朋友终于走向婚姻殿堂的日子。为了纪念这个日子，
也是为了让这一年以来的饥渴得到尽情释放，我做出了一个大胆的决定。

    “哇，你真的要这么做？”

    “肯定啊，我要给老公一个惊喜”

    “你管这个叫做惊喜？”

    “你别管其他的，惊喜不惊喜就是了。还是说你不敢，怂了，不敢玩了？”

    “惊是惊了，喜我就不清楚了。谁不敢了，我就怕你到时候退缩。哈哈，想
想就刺激，那么直接开始准备吧！”

    结婚之前，我却在和珂珂开始密谋一件要做出的重大举动。

    这一件事，其实我早已经考虑许久。我必须要正视自己淫荡的本性，其实早
在很早之前，就开始为这场婚礼着手准备。

    一边与老公甜甜蜜蜜的商讨着婚礼上的事情，给亲朋好友发送着请帖。另一
边和珂珂不断密谋着婚礼上的惊喜，安排着各种各样的事宜。

    很快，婚礼的那天来临。我穿上了洁白的婚纱，戴上洁白丝滑的长手套，穿
上洁白的长筒袜，最后再换上那洁白的高跟鞋。一身洁白的我看上去是那样的闪
耀，是那样的纯洁。

    而我，在等待着这洁白被玷污的那一刹那，天使在大家面前堕落的那一瞬间。

    闺蜜范珂站在我的身旁，她的穿着也是比较华丽，作为我的伴娘出场这场婚
礼。看着一位位来宾的到来，我和她相视一笑，期待着后面这些人会如何震惊。

    亲朋好友陆续入座，公公婆婆与我的爸妈也是喜笑颜开，不断接待着各路贵
宾。对于双方父母而言，这绝对是人生中最重要的一场酒席之一。大家也是尽可
能的宴请所有的熟悉的人，无论是哪方的亲朋好友都在此赶来。

    大家入座完毕，菜肴摆上，婚礼很顺利的开始进行。

    在主持人的一步步引导下，在优美音乐的衬托下，我和老公的婚礼一切都显
得是那么的美好幸福。老公洋溢着幸福的笑容，我也回以灿烂的微笑。在老公心
中，我们是那么天和地造的一对，我们是如此幸福的一对。然而老公不知道，我
送给他的惊喜，即将开始。

    “好的听完新郎新娘的一路走来，想必大家发现这对新人可谓是天和地造的
一对。他们从幼时，到现在。从初中、高中、大学、直到毕业工作，都是形影不
离。让我仿佛看到了那比翼双飞的比翼鸟，这正是人间最甜美的爱情。还请大家，
再次给两位新人予以热烈的掌声！”

    婚礼进行中，司仪说的激情澎湃，台下众人也听得是激动无比。一个个疯狂
的拍打着双手，向我们数不清第几次献上这热烈的掌声。

    “接下来的环节，新人有礼环节。我听闻伴娘与新娘也是从小自大一起长大，
现在我想采访一下伴娘现在的心里感受。以及听说新娘和伴娘偷偷准备了一份礼
物给在场的每一位来宾，现在礼物已经在我们的服务人员手中，还请大家陆续发
下去”

    司仪突然进入的环节，让老公有些懵。我能够明显看到老公迷茫的样子，因
为前几次的婚礼彩排中，并没有这一项。

    “这是我和珂珂偷偷准备的惊喜”

    在老公耳边，我悄悄的说着。

    听完我的话，老公露出高兴地笑容。在他的理解，我和珂珂是煞费苦心，为
了婚礼真的准备大礼。然而这份大礼，不知道老公的心里能否承受得住。

    “我和晓荷从小就是最好的玩伴，能够看到晓荷走进婚姻的殿堂，找到那么
幸福的生活，我感觉非常高兴。晓荷祝福你，愿你今后的生活能够和我们以前一
样，不，要比以前更加有激情！”

    珂珂拿着喇叭大声的祝福着我，同时也是迎来了台下再一次的热烈掌声。

    在所有人的理解中，这个激情可能是指生活上的激情、事业上的激情。然而
每个人都不明白，这是指的另一个激情。

    同时周围出现一些人，手中拿着一个个小小的盒子，分发给每一位来宾一个
小小的礼盒。

    “请问新娘小姐，今天给大家准备的神秘礼物是什么”

    司仪走到我的面前，笑着问我。

    看着司仪的笑容从刚刚正常的笑容变得有些坏笑，我莞尔一笑，偷偷的摸了
一下他的下体。膨大的婚纱挡住了我的手的动作，让其他人没有发现这个异常。

    其实这个司仪，正是我和珂珂的一位嫖客。从高三嫖到现在，他和我们发生
的性关系次数不比我老公少。除此之外，在场的服务生哪个都适合我们进行过鱼
水之欢，每个人都是和我做过爱的关系。

    没错，司仪正是我和珂珂计谋找来的人，一起策划了这场婚礼。而来宾手中
的礼物，则是…

    “哇！”

    “这是什么！！”

    “天哪”

    “这到底是什么！！！”

    一个个来宾此刻已经拆开礼物，惊恐的说着。

    他们拆开的礼盒，里面装着的正是我给自己写的一份淫乱档案。

    性爱玩偶使用说明书：产品名：性爱玩偶别名：王晓荷身高：168 体重：53kg
G 点：小穴，乳头，脚心性爱经历：于15岁时破处，之后与男朋友赵阳进行长达
两年多的性爱经历。又因男朋友赵阳能力不足，且喜好变态。变态的玩法加以无
法得到满足的身体，觉醒出淫荡的特殊心理。于高三开始作为二中知名校园鸡活
跃，一学年内被约120 人左右操逼中出。于当年暑假和该市各大黑帮做爱，挑战
多种高难度玩法。于大一时成为校园最低廉的援交女，并在大一末期开始作为精
便所活跃，被固定成性爱精便所三天三夜，与好友一起接待顾客千人以上。之后
大学三年以轮回肉便器活跃，每周展览在各个男厕所之中。直到毕业，性爱次数
万次以上，性爱人数三千人以上。

    使用方法：随便操，全身都可操。小嘴、小穴、屁穴、头发、腋窝、脚底、
小腹、大腿，身体每一寸皮肤都可与肉棒亲吻。（不仅男性，女性也可随意使用）

    最大喜好：子宫交，龟头与子宫口相见的那一刻，是该产品最快乐的时候。

    最希望发生的事：被轮奸，人越多越好，精液越多越好，肉棒越大越好。

    最大愿望：被活活操坏（死）。

    附件：大量照片一张使用说明书出现在所有人面前，同时下面就是一叠厚厚
的照片，全都是我以及珂珂从大学以来拍下的淫荡照片。

    有在野外被操的，有在海边被操的，有在实验室被操的。有做成肉便器三个
洞口全都是精液向外喷射的照片，有躺在精液澡盆中进行精液浴的样子，有在各
种娱乐设施中野外露出然后被大量路人轮奸的。无论哪一张照片，都清楚地拍摄
到我小穴中塞满的肉棒，以及溢出的精液。

    老公和双方父母神经短路，甚至都没有反应过来时。突然司仪一个响指，婚
礼台前的大屏幕放下，优雅的音乐停止。屏幕中立刻开始出现画面，是我和珂珂
这几年以来被多人轮操时拍摄的一些影像。

    每一个影像中都没有少于20个男人出现，每一个影像中我和珂珂都是被当成
性爱玩偶一样扔来扔去。来个人直接拔屌开操，操完之后再随手一扔，就让我们
倒在精液的地面。

    “啊~~啊啊啊~ 用力~ 操死我~~啊啊啊~ 我是淫荡的王晓荷~ 啊啊啊~ 使劲
干我，对，对，干我的子宫，啊啊啊啊~ 没错，射在里面，啊啊啊~ 让我的子宫
里充满精液，我想要大家的精液洗刷我淫荡的小穴，啊啊啊啊啊啊~~~ ”

    视频中，我的呻吟声不断袭来。一声声挑逗刺激着视频中的每一个男性，大
家在我的声音挑逗下对我进行更加惨烈的轮奸。

    “大家别只看视频中的我，也看看现在的我！”

    在台前的我突然站起来，扯下婚纱中的一个带子。这个婚纱我也是提前改造
过的，瞬间蓬松的婚纱裙脱落大半，露出我被白色丝织品紧紧包裹的肉体。我胸
前的胸托早已经不知去向，两个美乳露出来，带着乳头上小小的乳环不断晃动。
洁白的内裤此刻却是成为了开档内裤，我小小的小穴展露给所有人。只有那白色
的长筒丝袜和白丝手套完好无损，其他部分基本全部脱落。

    “还有我”

    一旁，范珂也是拉开自己的衣服。她的衣服偏旗袍样式，脱下之后也是悉数
消失。她的胸部比我大得多，两个偌大的肉球在胸前摇摇欲坠。下面的小穴早已
经是饮水泛滥，渴望着大家的滋润。除了黑色的长筒丝袜和黑丝手套，珂珂身上
也已经什么都不剩。

    “在场的来宾，请尽情干我们吧”

    我们一同坐在地上，成M 字开腿的模样，用手指掰开小穴，露给所有来此的
亲朋好友。

    “看啊，这就是传说中的黑白天使。素问这两位是坠落凡间的性爱天使，一
黑一白帮助人们解决性欲。能够娶到这样的天使，不知道新郎是几辈子修来的福
分。大家不要辜负天使新娘的一片心意，快来操他们啊”

    司仪捧起话筒，激动地说完之后直接将话筒向旁边一扔。来到我身边脱下裤
子，露出他巨大的肉棒，趴下身子对着我的小穴直接插入。

    那些服务生也是不甘示弱，一个个赶紧来到台上直接将衣服脱了个精光，插
在我的嘴上屁股上，洁白的丝袜与大腿交合处。珂珂也是和我近乎相同，身体上
至少有五根肉棒在一同操她，短短一瞬间台上瞬间从庄重的婚礼成为了一场乱交
派对。

    三洞齐入的快感终于再次感觉到，喉咙中的龟头，屁穴中的肉棒，不断亲吻
我子宫的龟头。三个大屌来来回回的抽动，蹂躏着我这个绝美的肉体。

    “啊~~爽，射我里面，快射我里面！！！我是个充气玩偶，我是个性爱玩偶。
我不是人，随便操我，来多少人都行，操我~~~~啊~~~~”

    我在台上不断地浪叫，画面与声音刺激着在场每一个人的内心。终于，在我
的不断刺激下，台下的来宾们刚刚本就喝了一些酒品，酒精的作用下加上面前的
刺击，也是纷纷开始走上台前。

    无论是我的那些比我高一辈的叔叔还是比我第一辈的侄子们，此刻肉棒一个
比一个大全都在我旁边等待着我肉体的空出。

    一个人射在我的体内，还未等精液有任何流淌的迹象，下一个人立马堵上。
龟头在我的小穴中不断肆虐，在我的阴道中惨杂着上一个人的精液像打年糕一样
黏糊糊的不断撞击。“噗嗤噗嗤”的声音不绝于耳，我和珂珂的浪叫更是为这场
乱叫排队添加那淫荡的交响曲。

    场面一片混乱，一群男人围绕在我们身边，轮流享用着我们这对性爱玩偶。
我感受到身体每一个部位都在被进进出出的肉棒所肆虐，感受到每一处皮肤都在
被精液所灌溉。口的人多了，肚中的精液渐渐多了起来。内射我的多了，子宫中
的精液也慢慢多了起来。好久没有这种感觉，这才是我最想要的感觉。

    人群之中，我和珂珂拉住彼此的手腕，这才是我们的天堂。

    女人在周围不断对我们进行着谩骂，我们完全没有任何在乎。听到那一声声
贬低着我们人格的侮辱，反而笑的更加开心。

    “没错，我们就是骚货贱货婊子货，啊~~~ 我们是母狗，我们是飞机杯，我
们什么都是就是不是人。啊~~~~~ 大家完全不用有任何顾虑发泄在我们身上，啊
~~~~各位女士感觉自己老公被我们勾引走的，不用嫉妒，你老公没出轨，啊~~~~~
只是玩了一个不是人的性爱玩偶。你们也可以随便玩弄我们，东南角落里有假屌，
你可以戴上操我们，也可以拿皮鞭打我们，都可以的。啊啊啊~~~ ”

    我们一边呻吟，一边说着挑衅的话语。这些女性听完我们的发言，索性也看
开了。无论如何谩骂都无济于事，我们确实已经自认为不是人，那么老公也真的
只是在玩一个低贱的充气娃娃。只是那心中的恨也是无处发泄，真的有不少人戴
上了假屌，加入到轮奸我们的乱叫聚会之中。

    老公一个人趴在地上痛苦的哭泣，我没看到我公公婆婆和父母的样子，可能
已经晕了过去。我只知道这一天，是我做爱最爽的一次。

    淫乱的派对持续许久，之后我和珂珂被工作人员扔到了酒店后面的垃圾堆。

    半死不活的我们躺在昂在的地面上，还被几个流浪汉给轮奸一番。流浪汉那
肮脏的臭屌放在我的嘴里让我想吐，但又更让我兴奋。之后在我们身体里各射精
几次匆忙逃走，生怕出现什么意外。

    再之后我和珂珂勉强穿好破破烂烂的衣服，回到她所在的出租屋。手机竟然
没被流浪汉抢走，还在衣服里面。也许是操我们时候太紧张，没有翻找。

    在短信留言里看到父母的短信，对我是一阵斥责，最后表示和我彻底断绝子
女关系。同样，珂珂那边也是收到了她父母发来的短信。

    这件事闹得很大，我们宴会上乱交的淫乱模样在各大社交平台疯狂流窜。珂
珂她父母自然也是看到了她女儿在精液里面如同鱼儿一样的快活，直接放弃了这
个女儿。

    我和珂珂双双被逐出家门，却没有丝毫慌张。我们互相给对方做爱一次之后，
开始了新的淫荡之旅。

    我们往返于高中与大学的城市，偶尔去一些其他城市。作为学校中曾经最出
名的校友，不，应该说作为曾经学校中最出名的两个智能性爱玩偶。辗转于毕业
生与新生之间，靠着低廉的做爱价格租房，吃着校友们的精液度日。