相爱（第一季）
补考
　　讨厌！讨厌数学！恨死数学了！学这些鬼画符的公式有什麽用？！难道去菜市场买棵葱都要用到公式计算一下吗！？
　　我愤恨地用笔戳著草稿纸，羡慕地看著身边的同学一个个雀跃地放学离去，热闹的教室很快就冷清地只剩下六人。
　　我对剩下的几位同仁相视一笑，继而颓然地趴在课桌上，等著老师来发补考试卷。
　　没错，我的数学又不及格了，考了一条‘油条’和一个‘鸡蛋’，所以很光荣的我要留堂补考。
　　“哎！等下记得给我抄一下啊！”一样要补考的同桌小伶对我唤道，点了点桌上的草稿纸，示意等下传字条。
　　我无奈地自嘲道：“大姐，如果我会做，我也不用补考啦！你说留下来补考的能抄出什麽花样啊？”
　　“呃……也是哦！呵呵呵──”小伶後知後觉地傻笑起来，也学我那般趴在桌上等老师来临。
　　半晌，轻微的脚步声传来，“叩叩叩”伴随著几下短促的敲门声，几名同仁立即自觉地坐直身板，目光好奇地迎向门外，而我还是继续慵懒地趴著。
　　“啊？谁啊？是不是走错地方了？”身边几名补考的同学看著来人，低声嘟囔了起来。
　　小伶一脸兴奋地用手肘撞了撞我的胳膊，双眼闪亮亮地紧盯著门外。见此，我倒也奇怪了，心想：不是老师来了吗？
　　我懒散地单手撑著沈重的下巴，推了推鼻梁上的眼镜框，抬头看向已经站到讲台的人。
　　不看不知道，一看我的心也扑通一大跳。
　　好俊的一位帅哥哦！
　　长得真不赖，看上去只有二十来岁的样子，高挑的个子，模特的身形，上身一件洁白素净的开领衬衫，下身一条紧身束腿牛仔裤，整个人酷酷地洋溢著年轻时尚的气息。
　　清爽的韩式流行短发有型地衬托著他那俊逸的脸蛋，上扬的秀眉，挺俏完美的鼻形，不薄不厚的红唇，最最好看的就是他那双像黑曜石般璀璨的眼眸，闪烁著电死人的光芒，一眼就能摄人魂魄的磁场。
　　“咳咳，你们的张老师明天开始转教重点班级的数学，所以，从明天开始将由我来当你们的新数学老师。”他稳重地环顾了在场所有人一眼，而後放下手中的试卷，拿起白板笔，在授课屏幕上写下了三个干练端正的字，游、星、辰。
　　这麽年轻的样子，应该是刚出来当教师的新手吧？新手的话，会好欺负点哦！我心里暗喜道。
　　“我叫游星辰。”放下手中的笔，他回头严肃地看著我们，淡漠道：“考试不及格的只有你们几个吧？等下补考後如果还是无法拿到及格的分数，你们要继续考到及格才能放学。”
　　“啊？！不是吧？”几名同学顿时愁眉苦脸地相互瞅视，看眼神都知道他们想互相通水抄袭，可是无奈自身的水平也差，所以个个都颓然地唉声叹气起来。
　　“还以为这新来的帅老师会很好说话，谁知道比之前那个灭绝师太更凶悍！还真不能小看了！”小伶低声对我说道，一改方才她看到帅哥流口水的神态。“等下，我们要互助互勉哦。”
　　“嗯。”我也会意地点头应诺，等下也只能互相偷看一下，不然全都不会做就不用回家了。
　　“现在每个人的位置都坐开一点，一人要隔开五个位置。”谁知淡淡地传来一句安排，每个人听了都不禁倒吸了一口气。
　　人家就是想偷看才挨近地坐，现在要分那麽开，教室那麽大，怎麽偷看啊！这新来的好严格啊──
　　我无力地一头趴到桌上，自怜自哀起来，人家好想回家了……
　　於是，悲催的考试开始了。
凶恶的帅老师
　　我……我想死……
　　怎麽可以这样啊！
　　为什麽坐在我面前？为什麽专盯著我看？为什麽？为什麽？呜呜呜……
　　我尽量低垂著头，强忍著一脸愤恨的怒气，眼珠子左瞄瞄右瞟瞟，同仁们都在偷偷的相互抄袭，可是我呢？我面前的位置正坐著一尊‘大佛’！
　　那叫游星辰的新老师正优雅地翘著二郎腿，单手撑额，垂著眼认真地看著手上的数学书，偶尔翻翻书页的同时，就会瞟我几眼。
　　可当我想要有所动静的时候，他翻书的速度就变快了，瞟的次数也多了，锐利的眼神像闪电一样，盯得那叫一个紧！我连一点点偷看的机会都没有！老天，怎麽这麽对我啊？！
　　虽然被帅老师盯著有那麽点虚荣的感觉，可是现在我好想回家，我非常愤恨被他行注目礼！可不可以请他挪屁股坐到别处去？！
　　无能为力的我只能恼火地盯著试卷上完全看不懂的公式和数字，越看越觉得头昏脑胀，越看越想哭，可是却欲哭无泪，只能装著很认真地在草稿纸上胡乱写些自创的方程式，然後很认真地在试卷上蒙上ABCD的选择。
　　时间一点点缓慢地流过，我时不时希翼地抬头偷瞄游老师，想趁他不留意时，火速寻求四面救助，可是天不从人愿的是我看他的时候，他也恰恰在看我，冷峻的眼神不带一丁点温度，酷酷地面无表情。
　　然後我心寒地再次低头挣扎在公式海洋中，四处乱闯。
　　“老师，我做完了。”同仁们一个个庆幸地走过我面前，递上抄袭得差不多的试卷给游老师过目，而後很幸运的他们对我露出爱莫能助的眼神，然後一个个兴高采烈地离场。
　　“我走了哦。”最後一个离场的小伶在经过我身旁时，偷偷地低声一句，也离开了。
　　寂静的教室就只剩下我和游老师两人，夕阳的余晖也透过树梢洒了进来，渲染一片安详的气息。
　　可我心里却乱起了狂风暴雨！情绪越来越沈重，苦著眉结推了推眼镜，抬眼弱弱地看向依旧微风不动的游老师，再低头看了眼乱诌地差不多的试卷，试卷上十有十题全是乱填的，会及格才怪！
　　可现在我归家心切啊！把心一横，我豁出去了！
　　我霍地站了起来，双腿有点哆嗦地向前一步，表面却装著很镇定的神情，把试卷一递，低声道：“老师！我做完了！”
　　“嗯。”他合上手上的书，然後慢悠地接过我的试卷，垂眼看了起来。
　　此时，我的心脏却似破了洞，瑟瑟地似乎要漏出风来。这种试卷能蒙混过关吗？可是如果真的蒙混过关的话，我考试都能得第一啦！
　　胆怯地看著他脸上细微的表情，只见他越移目往下看，双眉就越紧蹙，紧抿的唇也隐隐紧抿著，瞳孔越瞪越大。
　　“啪！”不轻不重的一下拍桌声，我咯！心跳加速起来，他把试卷按回我的课桌上。
　　他倾身拉近了座椅，抬手点了点试卷，而後愠怒地瞪著我，嘴角抽筋似的艰难地挤出话来：“你写的都是些什麽东西？！”
　　“我……我真的不会做啊……”事迹败露了，我委屈地瘪起嘴，用悲戚的眼神望著他，忍著眼眶欲涌而起的热气。
　　我真的不会数学嘛，我对数学是超级脑白痴，只有上小学的时候还能考一百分之外，之後一直以来数学都是不及格的，不要说我自己习惯了，连我的家人都习以为常了，就算我考个零蛋对於他们来说也无动於衷了。
　　那麽，我今天要怎麽做才能回家啊？
　　难道我要哭给他看？！
老师太讨厌
　　“莫默？”游老师低垂著眼睑看了眼试卷注名栏，低声道出我的名字，继而一脸深意地看向我。
　　“是。”我无措地点点头，此时面对这位面俊心不善的新老师，我真的感到很无力，我不知道我该怎麽做才能回家，揪著衣角，我心虚道：“老师，我……我真的不会做数学，那个，是不是还是要再重考才能回家？”
　　“哼!重考？我看你再考多十次，做十次一样的试卷还是会不及格。”游星辰嘴角滑过一丝讥讽，眼角却含著笑意。
　　我惆然地看了看他，随即低下头，无可否认，我知道自己即便考多十次还是依旧写下这些不及格的答案。
　　教室静静的，他不做声，单手摊上椅背，侧身支著下巴，肃目地盯著我，半晌才出声，“我知道你的文科很好，可以轻而易举考取全班第一名。”
　　见我抬头望向他时，他挑了挑眉，继续道：“可是理科却差到可以随时随地考取倒数第一名。像你这样偏科偏地这麽厉害的，我是第一次见！虽然在你们文科老师眼里你是好学生，可是在数学老师眼里，你和那些差生没两样。”
　　句句不留情，句句尖酸刻薄的话刺痛了我的心。这到底是什麽样的老师嘛？这麽讨厌的，看上去是帅，可是内在却这麽刻薄冷漠。
　　此时，我对这所谓的新老师的印象只有讨厌，我不喜欢他！
　　头依然垂低著，我静静地坐著。其实我并没伤心，而是我的心态一直都不以为意，骂就骂，说就说，成绩是怎样就怎样，不喜欢数学又咋滴，就是讨厌！
　　“这样好了，重考就不用了。”游星辰扬手把我桌上的试卷拿了起来。
　　我惊喜地立即抬眼希翼地望向他，心道他是不是打算放我一马啦？
　　可下一秒，却被他说的话戳到全身漏了气。“我现在教你做完这张试卷，教到你会为止。”
　　这比让我重考十次还要命──
　　“对於函数f（x）的定义域内的……”游星辰边指著试卷上的某题，细声解释道，时不时抬眼看看我。
　　我一见他看我就立即应付性地点头，心里却叫苦连天，我一点都听不懂！
　　可是却要装成很用心在听，然後借著眼镜的掩饰一直目不转睛地盯著他看，如果不是他嘴里叨念一堆叽里咕噜的数学术语，这样近距离看著他的俊颜真的挺赏心悦目的，那睫毛长长的一颤颤，一低眉一垂眼都那麽俊逸，好看的唇形一张一合都该死的诱人。
　　“明白没？你做一下给我看！”解释一通後，他把试卷挪回我面前，等著看我写出答案。
　　我懵了，惶恐地看看他再看看手中的试卷，无力地拿起笔，踌躇著在试卷上写了个‘解’字，然後就紧盯著试卷，完全不知道从哪下手。
　　“写啊。”他催了，倾身过来与我一起看著试卷上的那道题，距离一靠近，我的心又一阵骇然。
　　用力捏了捏手中的笔，我苦著脸无声地看向他，我不敢说我不会，但我真的不会！
　　“你不是说你听懂了？！”他眼睛睁大了几分，几分气恼几分训斥地瞪著我，那表情好像老虎般会吞人。
　　“我……我听是听了，可是我一点都听不明白，我越听越糊涂，怎麽办？老师，我不会做。”斜瞄了眼窗外夜幕即将降临，我更惆怅万分了，眼眶又一次忍不住热烫起水汽。
　　“老师，我学不会啊，怎麽办？”我说话都哽咽起来，心里那叫一个急。
　　“你──！”他扶额按了按太阳穴，剜了我几记白眼。
老师很拉风
　　“看你平时肯定不用功，算了，今天就到此为止吧，你回家吧。”他一脸无奈地站起身，居高临下地瞥我一眼，接著拿著课本酷酷地步出教室走了。
　　一见他人影消失在转弯处，我才大大地松了口气，无力地趴到课桌上，激动地跺了跺脚。“谢天谢地啊，终於可以回家了，真不知道是不是哪里得罪那家夥了，好像一直针对我似的。”
　　拿起桌上那张补考卷，我气愤地一把就揉成皱皱的纸团，然後往抽屉角落扔去。哼！无论谁教我数学都一样！我都不会喜欢上数学的！
　　锁上教室门，我步向停车棚。
　　此时的教学楼一片静谧，人影都没有一个，过道上只开了几盏昏黄的壁灯，太阳早日落西山了。
　　“同学啊，怎麽这麽晚啊？再晚点我可要锁校门了。”守门伯伯从守门亭中探出头，不悦地唠叨著。
　　“哦。”我憋屈地应了声，加快脚步走进停车棚，推出我那台残旧的老爷单车，阿妈年代的凤凰牌。
　　骑上就“哢叽哢叽”地冲出了校门。
　　天色完全黑了下来，路灯一盏盏亮了起来，漫著一股幽静的氛围。我开始惆怅，每次放学我都会很乖地直接回家，从不到处乱逛。这次竟被拖拉了这麽长时间，与上晚自修完全不同的感觉，路上也没有一个照面的同学，算是第一次天黑还没到家，这种感觉让我感到不安。
　　不由地加快了速度，“哢叽哢叽”地发力蹬著老爷车。
　　突然，身後传来一阵摩托声，我自觉地往边道让了路。可那摩托却没有一冲而过，而是慢悠地开著，竟与我并排而行。
　　谁啊？不快点开著摩托走人，还和我挤这点行车道？
　　我不悦地斜眼瞪了过去，一看之下，心里一阵哆嗦，我压著内心的不爽，唤了声，“老师？”
　　他不是走了吗！？怎麽还碰上了？
　　“看你骑的这辆单车好像很卖力。”他翘嘴对我嗤笑了下，继续以我的行速开著他那拉风的摩托车。
　　是啊，那黑色的重装摩托车多拉风啊，看上去有型又有款，价格也不菲吧。看他酷劲十足地驾驭著摩托车，迎风吹扬著一头秀发，凌乱地贴服著他的额前，透著不羁的味道，十足会引来无数回头率的帅哥一枚。
　　再看看我这台骑起来还会“哢叽哢叽”响的老爷古董车，我都觉地自卑了。是啊，我家穷，其实能有单车骑上学就很不错了，虽说这老爷车挺丢人现眼的，但我还是很懂事觉得无所谓，脸皮厚点就能不当一回事照骑无误。
　　“呵呵，骑惯了，没关系。”我虚虚地扯起一个没有温度的笑靥，放慢了行车速度。“老师，你先走吧，我慢慢骑，老师再见啊。”
　　“天色都这麽晚了，我送你回去。”游星辰侧头投个我一个貌似温和可亲的笑容，却让我不由地恶寒起来。
　　“啊？不用了！不用了！不用麻烦老师了！我家很近！”我一听他说的，头皮都麻了，急急忙忙地大声委婉地推脱他的好意。
　　“没关系的，爱护学生是老师的职责。”他笑，对我的反对置若罔闻，也把行车的速度调到和我一样慢。
　　“老师，真的不用了！你看，我骑这破车是追不上你的。”我进退两难地找著借口，蹬单车的速度真不知道是要加快还是减慢的好，加快了他没几下就追上了，减慢吧，和走路的速度差不多。
　　想了想，我精明地选择放慢速度，於是我非常龟速地“哢叽”著老爷车，有一下没一下地蹬几脚。
　　心里暗喜著我们之间的距离一点点，慢慢地拉开来。
　　哇哢哢！看他怎麽和我同步！快点开著拉风的摩托走人吧──
上了他的车
　　“好像我和你同路的……莫同学，请你稍微骑快点，晚回家不好。”距离拉开在前头的游星辰回头瞥了我一眼，催促起来。
　　“呵呵……老师，我说了嘛，我单车赶不上你的机车啦，你就别等我啦啊，先走，先走。”我应付地虚笑几声，对他摆摆手，速度还是依旧龟速。
　　谁想和他同路啦！要走快走，别碍眼！我浑身不自在！
　　即便我这麽说了，可是他还是很执著地以慢速度开在我前方，不急不慢和我在慢慢耗，跟在後面的我只能憋著气享受他机车的尾气。
　　这样更受罪！不行了，还是骑快点，早抛弃他早解脱！
　　想至此，我像充足电的马达发起来力，“蹬蹬蹬”就飞快踩了起来，用我这台老爷车去赛他那台拉风机车。
　　可是，就说啊，人倒起霉来会接二连三的，我风风火火，潇潇洒洒冲到他前头的时候，“哢嚓”一声响动，脚下突而好像失重般，单车脚踏没有了支力，我原地在飞快踏车，而车却不纹风不动……
　　老天爷啊──
　　怎麽总让我在同一个人面前丢脸几次啊！老爷车掉链啦──
　　“唰唰唰”我在尽最後一次努力踏著单车脚踏，可却无能为力地像小丑一样在原地骑著不会动的老爷车。
　　预想著身後的某人看到我这麽滑稽的动作肯定会笑死吧，我羞恼地心里暗骂了老爷车几句，平时这麽硬朗，竟在不该坏的时候给我闹罢工！
　　我愤愤地跳下了老爷车，弯身用脚拨了一下松垮垮的车链，垮得太彻底，没工具弄不了，於是我憋著满肚子牢骚推著老爷车慢步行进起来。
　　“我就说了，你这车不行。”某人声到人到，悠悠地开著拉风的机车来到我身旁，虽一脸正色地说著话，可那贼亮的眸眼里隐著缕缕嘲笑。
　　“是啊，烂车是这样的。老师，我单车骑不了了，你还是先回家吧，别因为我拖了回家的时间。”虽然对他一肚子的成见，但我还是很会伪装地劝说道。
　　殊不知，“吱──”一声刹车响，他把机车横在我前方停了下来，随後他有型地跨下机车，来至我身前，一手就把我的单车抬了起来。
　　“老师？”老爷车脱手，我愣愣地不知道他想干嘛。
　　只见他不二话就把我的老爷车架到了他机车的尾座，然後稳了稳摆放位置，确定不会掉下来，他才回身对我说道：“好了，我载你回去。”
　　“老师，你载我？！”我难以置信地眨了眨眼，看向他身後的机车，我立即为难的摇摇头，“老师，不用了，那个……架了我的单车後，你的车座都没位置了，而且，我穿裙子不方便。”
　　那般拉风的机车架上这麽破旧的老爷车，看著就让人发笑。再看他的车型，拉风是拉风，可是却不像一般载客的摩托车有两人坐的位置，那麽点挤屁股的地方，我真不知道我能坐到他机车哪部分。
　　“你坐前面，可以打横坐。”他不容我拒绝地命令，继而跨上了机车，拍了拍他身前那个位置。
　　前座的车身位置是半斜的区域，就是那种机车加油油箱的部位，这……这能坐吗？
　　“快，别磨蹭了，很晚了，你到底想什麽时候回家。”一声令下，他没耐心地瞪著我，面色严肃到不容我说多一句。
　　“哦……谢谢老师……”我没骨气地妥协了，向他的机车挪去。
贼车
　　啊──
　　滑下去了……爬回去……
　　啊──
　　又滑下去了……再爬……
　　呜呜呜……我咬牙无声地在心里哽咽著，绷著全身神经，侧著身目视前方，一手紧紧抓住机车的车头，一手按住不时被风撩起的裙摆，更重要的是我要保持我的平衡，用上屁股十二分沾粘力，稳著身姿不往游星辰怀里滑去。
　　都说啊，这个位置怎麽坐人啊！坐上来後悔死我了！
　　虽说是可以横著坐，可是双腿却是搭在游星辰的腿上，而这下斜的位置，坐著坐著会不时向下滑，然後滑入他的怀中，这……这让我情何以堪啊！
　　“呼……”支撑不住的我，再第五次滑坐到他的怀中，我立即火烧屁股挪起屁股准备逃离。
　　“好好坐著，别动，你这样动来动去我开车很危险的！”头顶一声冷喝，我僵住了，不敢动了。
　　就这样挨在他怀中，他的体温隔著薄薄衣衫源源传来，我觉得有种被灼伤的感觉，他胸膛的肌肉很结实，他的手臂像一个安全的怀抱，把我圈围起来,而他身上那种独有的清爽的气息，萦绕在我鼻息间，很好闻。
　　偷偷斜眼窥视他，见他一脸严肃地看著路况，平静地没有任何异样的表情，看来是我多心了，尴尬个屁啊！
　　“老师，过了十字路口就到了。”我向他指引回家的方向，只要经过十字路口就到家了。
　　可他却车头一转，在左拐绿灯亮的时候往左拐，竟偏离的正道，偏离了我回家的正道。
　　“老师！？”我诧异地抬头看向他，手指著身後偏离的那条路，“我家往那走的！你走错路了！”
　　“我不喜欢等红灯，反正都是那条路，兜几圈照样能回到那条路。”他淡然地解释著，压根没打算调头的意思。
　　我愕然地哑口无言地望著他，却见他眼角闪过一丝贼光，一闪而过，快地我以为我眼花。
　　顷刻间，我感觉自己好像上了贼船，然後被卖了，我还会为他数钱的感觉。
　　“你的数学太差了，以後上我的课要专心听讲，不然这样下去你会考不上大学的。”
　　路上的景物在飞速後移，我都不知道被他载著兜去了哪，竟听到他开口对我讲教。
　　“哦。”我不以为然地应付了声，完全当他的话做耳边风。
　　“你是不想学还是真的不动脑筋，看你不像那种脑筋很笨的人。”
　　“老师，其实我很笨。”我坦诚地说。
　　“以前就知道你数学不精，没想到你糟糕到这种地步。”
　　“……以前？”我微愕地抬头看向他，疑惑道：“老师以前就知道我数学差？老师你不是今天才来的吗？”
　　“没什麽，忘了就算了，反正我就知道。”他突然有点负气地紧抿起唇，不再说话，挂上一副好像我欠他十万八千七没还的表情。
　　我也没问，现在我是归家心切，其他什麽事都与我无关，管他的。
　　恍惚间发现他兜的这条路好像有那麽点偏僻，路上行车不多，慢慢的，我感觉他的车速好像开始加速，突然，他拧了拧加速手把，“突突”两声加速马达，车像冲锋坦克一样往前飙去。
　　“啊──老师！别开这麽快！”
　　我立时吓地脸都白了，一手抓上他的胸襟。
初吻
　　风像鼓浪一样呼呼地在我耳边呼啸，加上机车马达的“突突”声震耳欲聋，我顿时觉得一阵阵耳鸣。
　　头发被吹地刮眼睛刮鼻子，连裙子都不去顾了，我双手紧楸著游星辰的衣襟，低头咬牙抵著他胸膛，闭著眼睛忍著一腔惊恐。
　　他到底是不是当老师的人啊？！一点老师的样子都没有，简直像烂仔流氓在疯狂飙车！我的小命啊，可禁不起这麽摧残啊──
　　不知道过了多久……
　　“喂，是这里吗？”
　　恍然间，头顶传来他的问话，耳边的风声和机车声也悄然平静了，车停了。我昏昏噩噩地睁开眼，四顾瞧了瞧。
　　咦！回到了！
　　“老师……”我抬头准备对他说停车位置时，却不料他的头正低著，我们相隔的距离不到零点零一厘米，完全没有预警就那样以唇扫过他的唇，唇上骤然传来似被火灼般的热辣……
　　“咚──”我的心剧烈地震了一下，神经瞬间紧绷，脑中一片空白，久久无法回神。
　　唇烫烫的，感觉辣辣的酥麻……
　　游星辰也愣住不动，双眼深邃地静静睇著我，下一秒，他嘴角一勾，很有深意地笑了笑，而後抬指有意无意地捂了下嘴角。“你家住在哪啊？我要往哪开？”
　　“呃……啊……不用了……到了……”我立即回过神，慌张地撇开眼，脸颊滚烫地急忙跳下地，走到车尾就去抬我的老爷车。
　　啊──我吻了他！我吻了他！我吻了老师！不会吧？这还是我的初吻啊！怎麽办？
　　心里汹涌地暗斥著，思绪一直停留在刚才那一幕，神经变得异常紧张，手脚就越不好使，越想抬下老爷车，竟越卡越紧，为了这辆废铁真是丢脸丢到家了。
　　忽而身後一双手环过来，很轻松地就把我的老爷车抬了下来，我赶紧一手扶住，头也不敢抬，急促地说了句，“谢谢老师，老师再见！”
　　话都还没说完，我就已经推著老爷车走了几丈远，速度比我骑单车还要快。
　　今天真的走狗屎运了！初吻都送老师了，明天我还怎麽见人啊！数学课每天都有！羞死人啦啦！
　　羞恼地偷偷回头瞧了瞧，竟见他还没走，风度翩翩地翘首跨坐在机车上，目视著我的方向，隐隐还看到他一脸笑意。
　　我胆战心惊地又加快几分速度，推著老爷车十万火急般跑了起来。
　　旋风似地一回到家，把车一扔车棚，连老娘的唠叨都没听进去，我就已经跑回房，“啪！”地把自己关在房里。
　　第一时间就跑去照镜子，蹙眉看著镜里的自己，脸蛋通红通红地像涂了一层胭脂，气喘吁吁地张著嘴喘著气，唇色莫名地红润著，眼镜镜片的反光折射成我眼中的不明的光彩。
　　拨了拨刚才被风吹乱了发丝，我揉了揉滚烫异常的脸蛋，嘟嘴羞恼地看著镜子。
　　身上穿著不合体的校服，终年就这几套，每天换著穿，沓拉大件的款式，可以穿个好几学期，毫无衣著品味而言。
　　一头及肩的短发，只能说清爽，不像其他长发女生那般淑女可爱。眉毛不修，一点都不秀，虽然眼睛不小，其实还算挺大，可是眼镜框一架上去就没什麽美感可言。鼻形也不太好看，微翘的，唇嘛，不薄不厚很一般，不诱人。
　　这样普通的我……
　　“长地这麽不出色，谁会喜欢你啊！别想多了啊，别自作多情了啊。”我喃喃地对镜子里的我自语起来。
针对
　　“我叫游星辰，今天起是你们的新数学老师。”
　　和昨天一样重复著自己的介绍，游星辰一笔一划写出那三个字，继而温文地回身对全班同学体面地笑了笑。
　　立即惹起底下一片窃窃私语，女同学们都花痴地讨论著他的俊逸外表，窃喜著以後看著帅哥老师上课，一饱眼福。男同学则啧啧鄙视著花痴女生太花痴，他还不是一个眼睛，两个鼻子。
　　哦，不，两个眼睛，一个鼻子。
　　我缩著头，无语地看著周围精神振奋的同学，看著他们对游星辰感兴趣的神情，心里立时对这些无知的同仁表示蔑视，都是一群没眼光的家夥，这个叫游星辰可是表里不一的家夥！他哪一点有老师的样子啊？
　　我不以为然地白了眼台上的游星辰，却见他正把目光投向我这边，嘴角若有若无地挂著一丝不明的笑意，惊地我突地忆起昨晚的那一幕，脑袋瓜一头热起来，思绪立立刻变得乱糟糟的，赶紧把头趴下作乌龟状。
　　等游星辰打开课本，正式开始上课，我也习惯性地拿起笔在数学本上开始我的涂鸦。
　　一直以来的习惯就是一到上数学课，就是我个人涂鸦绘画的时间。众所周知的，我的数学一直都这麽差劲，所以一直以来，数学老师也会对我忽视，从不对我提问，而我就理所当然地一上课就画画，练就一手好画功。
　　而我低头画画时认真的样子，和上课认真做笔记的样子无异，所以也从没因此被老师逮到过。
　　台上教什麽我一句也没听入耳，反正听了也不懂，只不过觉得游星辰的声音还挺悦耳的。
　　一笔笔随心地构图，在数学书的空白处很完美地画入我的插图，而後再细细描绘细节，然後……
　　“莫默，你来回答这道题。”
　　突然的点名道姓好像一袭雷电劈了过来，我条件反射很快地就扔笔，连忙站起身，懵愣愣地望向讲台上一脸肃目的他，心跳在砰砰砰地加速。
　　竟然叫我回答问题？！死啦，我不知道他讲了什麽！
　　心虚地低下头，我偷偷斜眼看向同桌的小伶，向她无声的求救，而她却皱眉摇头，低声说她也不会。
　　靠，死定了。
　　“不会吗？”书本不轻不重放到讲台上的声响惊地我抬起头，怕怕地看向横眉怒目的游星辰，继而很委实地点了点头，表示我不会。
　　“不会又上课不专心？那你就给我站著上课好了！”他淡淡地说完，转头点名叫了崔心怡来回答我答不出来的问题。
　　崔心怡是我们班公认的班花公主，她一听到游星辰的点名，立即优雅地站起身，脸上带著可爱的笑容，款款地道出了答案。
　　游星辰笑著点了点头，欣赏地赞了崔心怡几句，指示她可以落座，继而看也不看我一眼，转身拿起白板笔继续授课。
　　这一过程，我都是静静地低著头，看著自己书本上的涂鸦，装著一脸的平静。
　　可是我心里却在翻江倒海地愤恨，昨晚他不就知道我数学差劲了吗？为什麽明知道我不会还叫我起来回答！明摆著针对我，要我当著全班的面罚站吗？是啊，校花头脑多好，长相又讨人喜欢，一开始就干脆叫她回答好啦，干嘛还要叫我出丑？
　　我心里那叫一个气愤，第一天来就这样对我，看著同学们不时投来的幸灾乐祸的眼光，我真恨不得挖个地洞躲起来。
　　悄悄侧头瞄了瞄後座的那个他，发现他很认真地看著讲台，完全没有对罚站的我投来一丝多余的目光，我心里既欣慰又失落。
　　他又怎会留意我呢，怎会放一点心思在我身上呢，即便是我一直在单相思地暗恋他而已……
　　暗恋他都三年了……
单恋的我
　　何杰，他算是我们班的校草吧。
　　全班最高挑的个子，有著与同龄人不一样的气息，他给人一种沈稳的感觉。
　　喜欢他带著眼镜斯文又有种不羁的感觉，喜欢他的剑眉，喜欢他深邃的眼睛，喜欢他直挺的鼻子，喜欢他刚毅的唇瓣，喜欢他干净利落的穿著，总之视线一直离不开他，每时每刻都想著他。
　　这种喜欢真的好像毒药那般会上瘾，见不到他会牵肠挂肚，可是就只是在暗处偷偷瞄他一眼两眼，心里就会满足，就这样，我也每天过得很陶醉。
　　即便他从没留意过我，即便他总和班级里长相佳、人缘佳的女生拍拖，我就只是有那麽点点羡慕，却也觉得理所当然。
　　或许我只能在梦里才能和他有那麽点缠绵的场景吧？这样我也不贪心了，我喜欢偷偷暗恋他的感觉，就这样偷偷地单恋。
　　……
　　很艰难地熬到下课，当下课铃声一响，同学们全齐刷刷站起来致敬後，我才泄了口气颓坐回座位，呻著一身的疲惫。
　　冷眼看向讲台上被多名借故借题发问的女生包围的游星辰，我心里平静了不少，这种家夥也只有那些不带眼的花痴才会喜欢。
　　姑且等他认识多几名好学生後，以後就不会再留意我这个默默无闻的差生了吧。
　　合上书本，我缓慢地收拾课桌，低头整理抽屉中的物件时，却觉眼前光线一暗，有人站到我桌前挡住我的光线。
　　疑惑地抬头，我心底立时起了疙瘩，黑线爬上了额头。
　　他又想干嘛嘛──
　　“莫同学，你跟我去一趟办公室。”游星辰居高临下地酷酷垂视著我，面无表情道。
　　“是，老师。”我弱弱地点点头，无力地站了起来，唯唯诺诺地跟著他去了办公室。
　　敞大的办公室里只有我和他，其他的老师是上完课就走人了，走得慢的也在我们前脚踏入办公室，他们後脚就离开了。
　　游星辰平静地拉开椅子，单手撑著桌面坐了下来，而後无声地注视著我，脸上不带一丝情绪，沈默的样子更让人揪心。
　　我绞手站著，大气不敢出，就等著他的训话。
　　“你上课不专心。”终於在分外折磨人的几分锺凝窒之後，他发言了。
　　我无话可说，我默认。
　　“你好像很喜欢往身後张望，在看谁啊？”
　　我心里大骇，这他也留意到了？我更不敢坦白发言了，继续低头呈无声鸵鸟状。
　　“喜欢谁了？所以一直都在分心去看人家？”
　　我惊愕地望向游星辰，我想不到他留意的事情还真多。看著他依旧挂著一脸的平静，可那双黑瞳却阴沈地吓人，透著煞气。
　　一时一样的性情多变，我真的搞不懂他是怎样一个人，就像昨晚和他的蜻蜓点水也像是虚梦一场。
　　“没……没有……”我矢口否认，视线虚虚地瞟向别处，不敢与他正视。
　　“哼，你最好没有，如果你一门心思放到学习上好好用功，你也不至於会是现在这种成绩，这样成绩差劲的你，谁会喜欢！从今天起，我每天晨读都要考你的公式概论，如果你背不出来，你每天都给我罚站！”
　　“啊……”听言我差点想哭，满腔的悲戚汹涌起来，强忍著心底激涨的情绪，我咬牙点了点头。
　　无力去还嘴，他的话那麽恶劣，那麽凌厉，我无言以对。
　　此时此刻，我真的很讨厌他，很讨厌他只针对我，只为难我。
他还不算太差劲
　　朗朗的晨读声响彻了整个校园，有的同学很全神朗读著书本的每段内容，有的却是睡眼惺忪地张著嘴，滥竽充数。
　　而我亦是其中努力的那一份子，我瞪著大眼，捂著耳朵，用力地啃著数学书本上的一条条公式，背完一条又一条。
　　从昨晚开始我就一直努力到现在了，从未试过这麽用功地看数学书超过三秒锺，可就一个晚上，我把能背的公式全都吞进肚子里，难得我第一次会对数学表现出这麽浓厚的‘兴趣’。
　　我边默诵著边朝门口张望，小鹿乱撞地等待著某人的出现。想了想，还是尽量再啃多点，要自己争口气，别以为我不会，我背书的记忆能力可是超强的！不过……对於背数学，我只能死记硬背，因为完全不理解说的是什麽意思，很难啃。
　　“莫默，游老师叫你出去。”带读的班长来到我面前，轻敲了下桌面，对我传话。
　　“呃？哦。”我从书里抬起头，推了推眼镜，看向教室门外，他赫然如阿波罗般俊逸挺拔地站在门外。
　　我咬了咬唇，拿著数学课本，努力地看了最後几眼，而後极力压著怦怦直跳的心脏，撑起那点仅剩的勇气，在全班众目睽睽下迈著沈重的步伐走了出去。
　　他今天穿得仍然是一成不换花样的白衬衫，一样的清爽，金灿的晨光铺洒在他身上，像在他身上镀了圈梦幻的光环，他就那样双手插著裤袋，看著楼外的风景，酷酷地背对著我。
　　“老师……”我心虚地呼了声，紧张地把手中那本数学课本卷成了圆筒形。
　　“嗯。”游星辰淡然地回身，仰头瞥了眼我，手伸了过来，拿过我手上的数学课本，翻了翻，问：“你回去有好好用功吗？都会了吗？”
　　“我很努力去背了。”虽然话说得没有一点力度，但我觉的我真的努力了，就等他快点发问，显摆我的成果。
　　“什麽是函数？”随便翻了某一页，他沈声问了起来，眼睛直直地凝视著我。
　　“函数啊，就是……表示每个……输入值对应唯一输出值的一种对应关系！”我绞著脑汁，结结巴巴地回答起来。
　　他挑了挑眉，扯嘴一笑，倒也没说我答错，继续翻著书本一条条提问起来。
　　接下来的回答我都使出十八般武艺，挤出一晚上的努力成果，虽然呢，有些问题回答地很结巴，有些还有点胡诌的嫌疑，但大致上十题我都能撑出七题，我自认很厉害了！
　　终於看到他把书本合了起来，递到我手上，“没有背出来的你要继续背，背了还要明白每条公式的真正含义。做地不错，这次回答地还行，你要继续努力了。”
　　说罢，他投给我一个大大的笑靥，灿烂地好像冬日里的晨阳，耀眼地让人昏眩。
　　我立即有一股自豪感从心底油然而起，不由自主地也咧嘴傻傻地笑了起来。就说嘛，我认真起来还是很有实力的，这下他该刮目相看了吧？
　　“好了，别一点点甜头就自满了，快进去读书吧。”话未说完，他就已转身离去。
　　看著那酷酷的背影，我抿嘴浅浅地笑著，其实啊，好像这位新老师也没有那麽差劲，至少我开始觉得学数学还不全都那麽枯燥无味……
考试
　　“如果把这个数代入……”
　　游星辰磁性沈稳的声音绵绵传入耳，我双手撑著腮帮子，懒洋洋地睇著讲台，一副很认真听讲的模样，其实却是完全不知道他说的是些什麽东东。
　　听入耳也没用，听了也不懂……
　　自从那次以後，偶尔游星辰也会抽查我的公式概论，而背过一遍早入了脑的公式越来越清晰，我每次的回答流利地让他满意，连带他对我的态度也发生微妙的改变。
　　好像他不再尖酸刻薄地凶我，不再针对我。偶尔，上课见我认真看著他的时候，眼神接触的那一刹那，他会回以淡到难察的微笑，笑里好像有点点赞赏的味道。
　　或许，又是我想多了吧。不过，我好像开始有那麽一点点喜欢上游星辰的课了，他的声音很好听，他授课的方式很轻松也并不苦闷，他翩翩的身姿也挺赏心悦目的。
　　我好像喜欢看著他上课的样子，而并不是开始喜欢学数学……
　　渐渐的，我不习惯在他上课的时候涂鸦，也提不起精神涂鸦；也渐渐的，我好像很久没回头留意坐在身後，我心中的那个他了……
　　这样的数学课好像比以前上得有那麽点乐趣了。
　　又一次数学小测试，当我拿到试卷的那一刻，我觉得心头是轻松的，并不像以前每次考数学那般的颓然不振，随便应付。当我把我背的公式一条条按部就班地解出来时，还挺有意思的，虽然我是在乱解一通……
　　不过几日，成绩出来了，我在游星辰一脸温笑的凝视下，从他手中接过试卷，一看那分数栏的分数，我心底涌起了狂热的浪潮，拿试卷的手都激动地在微颤。
　　我……我……我考了53分！！
　　不及格啊──
　　可我眼眶却一热，我咧嘴激动地笑了起来。
　　这个分数是我读高中到现在考的第一次高分数啊──
　　我不偷看，我不剽窃，我不抄袭，我以我自己的努力第一次考到这个分数，这不再是油条和鸡蛋了，这分数多麽地实在。
　　说真的，如果我作弊的话，我肯定会考个及格的假分数；而不作弊的话，我一定会考个十几分以下或者是吃个鸡蛋，所以能在及格的徘徊线上有53分的分数，绝对真实！
　　一堂课我全程都在激动著，把手中的试卷分数看了又看，就怕它飞了。把试卷上做对打勾的试题看了又看，自我感觉这样也能蒙对了，是多麽惊天动地的一件事。
　　悦耳的放学铃声响起，我蹦躂出教室的脚步都是那般雀跃，我还第一次大胆对迎面走来的何杰展开大大的笑靥，而他只是微愕地顿了下脚步，擦身而过的时候，斜瞥了我一眼。
　　这麽一个小动作，我亦笑得更加心飞扬，他看了我一眼！就一眼，够了！今天真是好运的一天！
　　“啦啦啦……”我轻声哼著小曲，骑著老爷车都觉得脚下生风，虽然老爷车还是“哢叽哢叽”地呻吟著。
　　“什麽事高兴成这样？”
　　忽而一声疑问在我身旁响起，我侧头看去，雀喜地叫道：“老师！”
　　“嗯。”游星辰笑著点头回应，如以往般开著他那辆拉风的机车，有型有款又帅气，车速和我并排而行。
　　“老师！我考了五十多分啊！很厉害对不对？告诉你啊，我第一考到这样的成绩哦。哈哈哈哈哈，我好激动。”我癫癫地笑起来，一轮嘴胡言乱语倾吐我的喜悦。
　　游星辰却静默了，他耸眉斜瞥视著我，嘴角好像有些抽搐，半刻後他才“扑哧”地开怀大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈，是啊，你能考到这成绩很不错。”
　　“对吧！对吧！”我讨赏地凝视著游星辰。
　　“对！哈哈哈哈哈……”他抬手撩了撩额前乱扬的发丝，忽而笑著把车速开快了几档，竟然先行离去了……
　　“老……老师……”我愣了，他这次怎麽走地这麽干脆了？
　　不等一下我啊……
无谓的单相思
　　“哎！哎！莫默，我问你啊，你和游老师到底是什麽关系？”小伶竖起数学书本遮掩著，轻声和我交头接耳。
　　“嗯？怎麽这麽问？我和他能有什麽关系？就老师和学生的关系啊。”同样竖起书本挡住老师的视线，我向小伶靠过去。
　　“现在班上都传你和游老师有什麽亲戚关系呢！你不知道吗？游老师关注最多是你。”
　　“我？”想想也是，不过那不叫关注吧？叫针对吧！“那种所谓的关注，我可无福消受！每次都逮我提问，每次都抽查我的公式概论，难不成换成是你，你会爽到笑？”
　　“我才不要！”小伶摆手又摇头。
　　“对啊，可怜死我了，真不知道班上那些家夥想些什麽？对了，你听谁在议论我的啊？”我皱了皱眉，又朝小伶贴近了点。
　　“你也知道游老师很受欢迎吧！所以一堆女生都在羡慕你呢，说你近水楼台豔福不浅，肯定是什麽亲戚关系。”
　　“真胡扯……啊！”我低呼了声，立即神经反射地直起身板，抬手揉摸脑袋瓜，看著掉落在桌面上的一个黑色笔帽。
　　谁？！谁拿笔帽扔我的头？
　　抬眼，猛然接收到讲台上某人凌厉的眼神，我会意了，马上心虚地垂首紧盯著数学书本，後知後觉地发现竟然把书本拿反了，赶紧又调正回来。
　　此时，却感受到周遭的同学都投来好奇的眼光，还有低声笑语。
　　我和小伶斜眼对瞄了一眼，齐齐脸红耳赤起来，端正起身板，目不敢斜视了。
　　“好了，继续上课，希望以後不要有人再在我的课上开小差。”游星辰淡淡的话像尖刺一样投刺了过来，羞地我更加无地自容。
　　什麽嘛，还以为这家夥开始好相处了，谁知道还是那副冷酷样……
　　“老师，中秋节快乐！这是我家人送给老师的一点点心意！希望老师你能收下！”
　　我斜眼缓步经过唧唧歪歪的人群，瞟著被包围在女生群中的游星辰，见他笑盈盈地一一回绝女生们的礼物，而後是一堆委婉的客气话。
　　我心里鄙夷地暗想，这家夥，还真地挺受欢迎嘛。
　　不经意间，见他抬眸看过来，我赶紧转头加快步走开。
　　哎呀，我家穷啊，无论什麽节日我们都不会送礼的，穷嘛，送不起就不要打肿脸充胖子嘛。
　　所以啊，我可没有什麽大礼要送给老师的，更别说是送给这家夥了。
　　想到明天就是中秋了，放假一天，也不需要上数学课，我觉得自己好像解脱了般，心情都变得灿烂起来，走路都虎虎生风。
　　路过热闹的篮球场时，我却放慢了脚步，半眯著近视眼寻找球场上那抹熟悉的身影。
　　近来，应该是被游星辰打压多了，我已经很久没去偷窥心中的那个他了，好像那种喜欢的感觉也随即变淡了，不像以前那麽热烈。
　　脑海里开始装满了公式概论，而印象最多的竟是游星辰，还有他那朗朗授课的声音。
　　“好！何杰！快！”场上一声大吼，我找到了那抹身影。
　　停步，我站到不引人注意的角落静静望著，望著那飒爽的身姿转身，躲避，拍球跨步，跳跃，完美的投篮。
　　场上随即响起热烈的欢呼声，掌声。他的新女友早已体贴地上前递水，递毛巾，小两口间的甜蜜温馨，羡煞旁人。
　　默默地看多了几眼，我才转身慢步离开，心里淡淡地自哀自怜起来。
　　这样的单恋还要到什麽时候？是啊，明知道不会得到幸运之神来眷顾自己，自己还一直傻傻地想著人家。
　　好傻吧，真不知道什麽时候心里这份没结果的执念会泯灭掉……
　　作家的话：
　　疯了疯了，我发现我自己写的东西自己从不看，竟然漏了一章！！！还漏到现在才发现~~~哇哇哇哇哇哇，都木人提醒偶吗？~？~
中秋
　　烦！
　　中秋在江边放个烟花而已嘛，桥上桥下黑压压都是人，人多到我几乎连站的地方都没有，这还有什麽好看的啊？
　　我轻巧地躲过一个中年胖子，然後闪过别人踩过来的鞋底，十分汗颜地环顾四周，全是人头……
　　“老爸，你们看吧，我回去看电视直播算了！”向还在往前走的老爸他们喊了句，见他们点头後，我立即转身往回走。
　　可正面而来的人流汹涌如潮，他们都朝著桥头拥挤而去，我就像盲头苍蝇似的见缝就钻，却比来时更困难，其实回家的路并不远，但这样左躲右闪的，我额上都开始冒汗了。
　　蓦然，右手臂一紧，像被什麽东西抓到，我就被惯性大力地拽了过去。我惊愕地踉跄几步站稳脚，随即望向抓我的人。
　　及膝黑短裤，斜领白衬衫，韩式新潮发型，深邃的黑眸，翘嘴含笑的性感嘴唇，帅的那般张狂的他。
　　“老师？！”
　　游星辰没回话，酷酷地一手插著裤袋，一手抓著我的手臂，调头拉著我穿梭在人群里，慢步往桥下走去。
　　怎麽好巧不巧又遇到他了啊？！人家难得解脱大难的日子！难得我踩到狗屎了？想著，我不禁抬脚看了看鞋底，没有啊。
　　右臂上的那道力道一拽，我条件反射地快步跟了上去，抬头看向游星辰好看的侧脸，我不自在地扯起虚假的笑容，问：“老师你也出来看烟花吗？好巧哦，你住这附近吗？”
　　“你现在才知道？我住的地方离你家不远。”他淡淡地说道，脸上带著浅浅的笑意。
　　“那老师你去看烟花吧，我不打算看了，我正准备回去。”挣了挣手臂的爪子，他抓得我有些紧，我吃痛。
　　“怎麽？莫同学你好像不太高兴见到我？”他侧头半眯著眼，有点不愠而怒的样子，
　　“我没有啊！”我赶紧虚伪地摇头摆手，很没种地把真话吞回肚子。
　　“我也不打算看烟花了，现在人流这麽多，你这样往回直闯是闯不回去的，我带你走另条路回去。”他理所当然地看向我，什麽都决定好了，也不容我拒绝，自顾自地往桥下一条人少的小道走去。
　　我心里却顾虑了，上次也是走另条路，就被他拐得不知道哪去了，这次还来？我怕──
　　“老师……不用了……我可以自己回去……”我踌躇地放慢脚步，半拉半扯地一步三回头。
　　“快走啊，别磨蹭。”游星辰像没听到似的，一用力就把我扯到他身旁同行，继而还投来一个貌似很和善的笑容。
　　可是我看著心里直发毛……
　　小道上的人真的很少，路灯没几盏，昏黄的灯光照亮的地方一丁点大，暗处好像躲著一对对的情侣，有些脸皮厚的早已经肆无忌惮在角落激情热吻著。羞得我都小鹿乱撞了，反而感觉像自己做错事在偷窥，不由得加快了前进的脚步，反倒拉著游星辰快步小跑起来。　　“我说，莫同学，你走这麽快干嘛？你认识路？”身旁慢悠的游星辰一脸深意地笑看著我，步伐并没有加快的意向。
　　“呃……”我放慢脚步，四周望了望，这下真鬼扯了，又被诱到不知哪个地方了。
　　我只好平伏浮躁的心绪，随便找了借口。“老师，那个，走快点啊，我……我想回去看电视直播！”
　　“原来，你还是想看烟花的啊，行！”他说完，一手竟反握上我的手掌，拐了个弯就往一处小斜坡走去，直接就拉我往斜坡上登。
　　大大的手掌传来他暖暖的掌温，我却觉得很烫手，手心都开始冒汗，运力挣了挣，我尝试著抽回自己的手。
　　可那家夥却突然握地死紧，手都被他攥疼了。
　　皱眉望著斜坡上面，好像黑灯瞎火的样子，我心里开始不安了，紧张地问起来。“老师！你这又是去哪啊？”
　　这次又想对我干嘛啊──
月圆之夜会出事（上）
　　这家夥是老鼠吗？！怎麽这麽多小道弯道都熟头熟路啊？平时都到处乱窜的吗？
　　我心里又紧张又後悔，四周鬼影都不见一个，真不知道他会干嘛，我长得这麽‘平易近人’，劫色的话应该是他比较吃亏，劫财的话我兜里没带钱……
　　半拖半就地被他拉上了草坡，刚一站定，耳边就“砰咙”响起一阵震耳的巨响，我立即吓得缩了缩肩，闭起眼的瞬间，竟恍惚地看到夜空中那幕璀璨怒放的花火，在空中热烈燃烧著，展示最美的那一刹那。
　　虽然观看角度不是正前方，但胜在游客不多，位置空旷可以一览无遗。天空刚黯下颜色，几分锺後又一声巨响，又绽放了另一朵绚丽的大花。
　　“老师！这里可以看到烟花啊！真的好美！”我立时雀跃地感叹起来，心里泛起圈圈浪漫的涟漪。
　　一朵朵的花火投向夜空盛放，那五彩闪烁的光亮一阵阵照亮四周的景色，夜也变得那麽浪漫美妙，那高挂空中的皎洁圆月也为之增色。
　　“你很讨厌数学吗？”耳边传来他的问话，我疑惑地转头望向他。
　　烟花绽放时的光彩斑斓照亮了四周，那一瞬间，他看著我的眼眸好像是璀璨的星星，闪著动人的光芒。
　　“是挺讨厌数学的。”我心虚地点了点头，不敢正眼直视他。
　　“那你是不是也因此讨厌我？”感觉他倾身靠了过来，声音离我耳窝很近，我的心突地砰砰砰地直跳，不明白他为什麽突然问这麽暧昧的问题。
　　“呃……不至於啦，我讨厌的只是数学，而不是教数学的你……”我说得结结巴巴，不安地斜眼瞄著靠得越来越近的他。
　　“是吗……不讨厌我啊……”
　　只见他温吞地说著，双眼深邃地透出不明的光彩，他嘴角一勾，突然一个俯身过来，完全没有任何预兆，他就用唇堵了上来，重重地在我唇上一吻。
　　“砰咙──”一朵绚烂的金色大花在此时绽放，盛开，光芒映照著半个夜空，洒下金絮。
　　我懵了，像触电後麻地全身都僵硬不能动弹，脑袋一片空白，耳边嗡嗡地一阵耳鸣，心跳也像静止了，甚至忘了呼吸，就这样瞪大眼惶恐地看著近在咫尺的容颜。
　　停留半刻，他才缓慢地移开半寸距离，勾唇笑了笑，轻缓地抬手把我鼻梁上的眼镜取了下来。“有没有人说过，你的眼睛很清澈迷人？”
　　愣了半分锺，我才猛地回过神，脸立即热地像被火烧过，心跳加速，脑袋瓜一阵天旋地转，我羞恼地咬唇，用力一把把他推开。“老师，不可以这麽开玩笑的！”
　　谁知道，我那一推，他晃身一个不稳竟往斜坡下狼狈跌去，滚了几下没入黑幕中，不见了踪影，只传来一阵低沈的闷吭声。
　　惨了！下手太重！人呢？滚到哪去了？
　　我吓地赶紧向坡下一步步挪去，该死的，他还拿著我的眼镜滚下去了呢！我都看不见脚下的路了啦！
　　“老师？你还好吧？你在哪啊？”他都没出声应我，眼前黑兮兮一片，我完全摸不著方向，只能大概朝著他跌的方向摸索著。
　　怎麽不回答啊？不会摔死了吧！！
　　“老师？你应一下我啊！老师……啊……”
　　正呼唤著，手臂突然被人一抓，膝盖一痛，硬生生被扯跪在草地上，双手刚一撑地，後脑勺就被什麽一把勾住向前倾。
月圆之夜会出事（下）
　　我正张嘴呼痛时，唇猛地被什麽含著，封住了我的声音，一样湿烫滑溜的物体蛮横地直闯而入，在我唇齿间翻云覆雨，撩勾我的舌，然後疯狂地追逐摩擦，舔舐，吮吸，放肆地探入最深的领域，进攻地狠命又霸道，我躲无可躲。
　　我的拒绝声在舌齿间变成了断断续续的低吟声，可不知对方好像还来了兴致，後脑勺的五指一勾，我整个人被按进一个热烫的怀抱，腰上也多了一道力禁锢著我的挣扎。
　　抬手用力地胡乱捶去，可没捶两下，双手就被紧紧地扭扣到身後，动也不能动。
　　鼻息间弥漫著一股熟悉的气息，当夜空中的烟花再次绽开光亮的那一瞬间，我终於看清面前的人，竟然是老师！
　　惊骇，恼羞的情绪涌上了胸口，我想咬，却被他机灵地牙齿一抵，我咬不著反而将他的舌头含住了，赶紧一松齿，他竟更狂妄地勾住我的舌吮吸起来，力道重得好像要把我的舌给吸了去。
　　我慌了，本想使力挣脱起身，可却像被猛雷盖头狠劈了一下，从未有过的酥麻感传遍全身，四肢开始发软，无力地微颤起来，思绪慢慢迷失沈沦，连呼吸都浑浊起来。
　　重重的呼吸声，啧啧的吮吸声向四周传开，声声在耳，连烟花炸开的声响都被淹没了。
　　我觉得脑袋昏沈沈，嘴上的掠夺还是那样激烈，没有任何放弃的意思，
　　双方的味道在互换，我不时被喂入他的津液，其实完全尝不出任何味道，可我却像喝了酒，有那麽点醉了，还有点窒息的感觉。
　　好像过了半个世纪，游星辰才缓慢地移开唇，还不舍地轻啄了几下，我才软趴在他怀里，头枕著他的胸膛，一点点恢复呼吸，一口口吸入久违的氧气。
　　“莫默，我喜欢你，愿意和我交往吗？”他下巴抵在我的颈窝间，呵出的热气撩地我一阵瘙痒，敏感地轻颤起来。
　　我完全无法回过神，昏昏沈沈地好像听不明白他说的每个字，缓了好久，我才回神，又羞又怕又无措，於是愤愤地说：“你是我的老师啊，怎麽可以跟学生开这种玩笑？！”
　　我说著，就挣扎起来，想和他拉开距离。
　　刚才的事太梦幻了，似真似假，这事真的可以当做玩笑吗？这玩笑未免也太大了，我根本无法相信我和他亲吻了。
　　“我没有和你玩笑！我是认真的！哪个老师会吻自己的学生？我是真心喜欢你的！”黑暗中，我完全看不清游星辰的表情，但我感觉到他好像生气了，说话的语气带著一点气愤。
　　这家夥，也不问我喜不喜欢他吗？我可以拒绝吗？
　　“可是我……”我犹豫起来，我发现我竟然不想去拒绝他，但是心里又很不安，也害怕去答应他。
　　不是不相信他，而是不相信我自己，像我这麽平凡的女生，学校一大把，出色的女同学也不少，为什麽偏偏是我？我有哪点比得过那些出色的女生了？
　　我不明白，所以我很害怕，害怕这些不可能会发生的事或许是场荒谬的误会。
交往
　　“你愿意吗？和我交往。”游星辰又沈声问了一遍，声音听起来真的很真诚，也透著希翼。
　　但……
　　“我不知道。”我真的不知道，我的心很乱，惶恐不安。
　　老师和学生交往啊！多不合道德伦理啊！别说我单纯的从没和人家交往过，现在还被索吻了，我那颗小小的心脏真的负荷不了。
　　“什麽叫不知道？”耳边的声音一沈，他双手扣著我脸颊让面向他，“你是不是心里有喜欢的人？”
　　我一怔，喜欢的人啊……
　　心里的那个他，压根就不不是问题的重点吧？！从刚才到现在我都没有想起过何杰，所以跟他一点都沾不了边。
　　“说啊！是不是有喜欢的人了？”他突然全身充满戾气地吼了出来。
　　“没有啦！”被他这麽一吼，我立即不假思索地说谎了，心里竟然害怕他知道我心里有喜欢的人後会不喜欢我。
　　天啊，我怎麽有这种想法啊？！我害怕他不喜欢我，难道我真的喜欢上老师不成？！
　　我无措地揪起衣角，感觉自己像在犯罪……
　　游星辰听了，倒好像松了口气，轻快地笑了起来，然後把我的眼镜架回到我的鼻梁上，继而朗声说：“那我给你时间考虑，你可以慢慢想清楚。不过呢，从今天开始你就是我的女朋友了。”
　　“啊？什麽？老师你不是说等我考虑的吗？”我诧异地疑问道，推了推眼镜，望向黑暗中的他。
　　“是啊，你可以慢慢考虑是否当我是你的男朋友，而我就早已考虑好了，我已经把你当成我的女朋友了！”他很狡猾地解释著，还趁我分神时，又重重地含吻住我的唇瓣。
　　“啵”移开时，他还故意大大地啵了一声。
　　刚才那场激吻的感觉又咻地冒了出来，我立即感觉到唇麻麻的，唇舌间还有他遗留的味道。
　　“老师！”我鼓起腮帮子，羞地头昏目眩。
　　怎麽会有这麽无赖的人！！
　　“走，回家了！”他心情大好的牵上我的手，也不管我的抗拒，牵著我就朝坡下走。
　　不知道什麽时候烟花汇演已经落幕了，没有了花火那一刹的照明，四周一片漆黑和寂静，我羞怯地随著他在黑暗中莽莽撞撞，走得十分不稳，或许他感觉到了吧，步伐渐渐慢了起来，改手与我五指相扣。
　　从他牵著我的手开始，我急促的心跳就没平伏过。他手上的温度很烫，握地我手心都开始冒汗了，湿湿的沾粘让我很不舒服，我很不自在地多次想把手抽回来，可是都被他牢牢紧握住，我才放弃无谓的挣扎，乖乖就范。
　　“老师，你为什麽会喜欢我？”忍不住窝在心底的疑问，我弱弱地问了出来，还是觉他在和我开了一个大大的玩笑。
　　“喜欢就喜欢，有理由吗？”他笑了一声，就把问题抛回给我。
　　“当然要有啊！比如全校那麽多优秀的女同学，你不选，为什麽偏选数学差劲的我？比如说到处抓一把的女生都长地比我好看，你不选……”我的话还没说完，嘴上猛地一道压力袭来，我剩余的疑问全被他给吞了去。
　　他又来？！
老师太霸道
　　我颤栗著想往後缩，他却一手圈上我的腰，扣住我紧紧地贴上他滚烫的身体，後脑的大手封锁了我想要逃跑的意图。
　　他很霸道地撬开我的牙门，攻城略地般就到处搜刮，像婴儿一样舔吮著我口中的津液。
　　唇舌被他疯狂地纠缠著，与此同时他的手竟开始缓慢地轻抚我的背脊，沿著脊梁一点点摩挲向下，再一点点轻佻向上画著圈圈。
　　一股难以形容的酥麻从背脊传遍全身，我立刻急促呼吸了起来，不由自主的抬起双手攀住他的肩膀，觉得小腹热热的，麻麻的，像电流一样划过全身，双腿也轻飘飘地发软，这很难受，又说不出的舒爽。
　　突然他撩起我身後的衣摆，手慢慢地探了进来，手指直接触上我的皮肤，他指甲轻轻一划，背脊立即就像被烈火烫烧起来，我顿时浑身僵直起来。
　　唇上仍然被他占据著，两股不同的感觉交织起来，我忍不住重重地哼吟了声，彻底无力地软趴在他怀里。
　　而他却突然呼吸一滞，收住了手，快速移开了唇，随即紧紧地抱住我，头俯在我的颈窝沈沈地喘起了粗气。
　　他的收手让我觉得心里空空的，好像有种被吊起了毒瘾又得不到满足的感觉，我有点难受地轻吁了声。
　　我的神志游荡还在迷离中，紧紧抿著唇，无力地靠著他的胸膛缓著神。
　　“谁叫你叽叽喳喳说个不停了？我不许你否认自己，也不许你贬低自己，如果你再这样的话，我就吃了你！知道了没有？”耳边传来他略显沙哑的声音，带著他惯有的霸道。
　　我羞涩地咬著唇，轻轻地嗯了声，虽然不知道他口中的吃了我是怎样的吃法。
　　他顿了几秒，又出人意料地说了一句话。
　　“後天，我准备去拜访你的父母。”
　　我立即像被炸弹给劈头炸到一样，一把推开他，惊恐地问：“啊？！你说什麽？你再说一次！”
　　“我说我後天去拜访你父母。”他泰然自若地又说了一次，再次牵起我的手就继续往前走。
　　见家长？！这麽快！！
　　我们是师生关系啊！我都可以想象如果我们的交往被人知道了，肯定会受到鄙夷和唾弃。可他怎麽就这麽大胆包天了？！
　　我震惊地连下巴都合不拢，结结巴巴地再次向他确认，“老师，你……真的……要见我父母吗？你是不是又在开人家玩笑？”
　　说到这我都有种欲哭无泪的感觉了，我到底造了什麽孽？如果被知道了，我怕我会被爸妈活生生抽死！呜呜呜……
　　“我什麽时候和你开过玩笑了？”他笑著问道，心情还好像很开心，步伐也变得轻快起来。
　　“老师……为什麽要见我父母啊？”我唯诺地跟上去，皱著苦瓜脸问。
　　“又问为什麽了！小心我吃了你！”听著他半似开玩笑半认真的话，我真的想去撞豆腐。
　　“老师，可以不去吗？”会面的结果实在难以想象，我真的好怕，只好撒娇地晃了晃他的手，央求起来。
　　“不──行！”
　　“老师……”
　　“还吵，我吃了你！”
　　“……”我心里一沈，不再叽声。
　　其实我暗自在心里嘀咕著：吃就吃！我宁愿你吃了我，我也不愿你去见我父母！
登堂入室（上）
　　我唯唯诺诺地站在门外，双手不安地绞著书袋绳，犹豫著要不要迈进‘老虎’的巢穴。
　　早已开门走进去的游星辰正在换著拖鞋，换好了鞋後见我还没进去，就对站在门口的我笑了笑，一脸欠抽的表情调侃道：“怎麽？不敢进来？”
　　“呃……怎麽会呢，呵呵……”我虚虚地笑著，随即硬著头皮迈了进去。
　　前脚刚一走进去，他抬手绕到我身後，“砰──”地把门给关上了，惊地我心里直打鼓。
　　“老……老师，我要换鞋吗？”僵硬地站著，我口齿不利索地问了句，尝试抛开心底那股紧张感。
　　“哦，不用了，我没给你预备拖鞋，你光著脚也可以。”他很随意地说著，就自己先行进入客厅，留我在门口磨蹭。
　　这家夥竟然自己有鞋穿，让我光脚丫？
　　不过见他平常地不能再平常的态度，我也安下了心，暗骂自己傻脑瓜总喜欢胡思乱想。
　　我赶紧脱了鞋，把自己的鞋挨著他的鞋放好，见地板干净地发亮，感觉不太好意思踩脏他的地板，於是惦著脚丫像跳芭蕾一样走向客厅。
　　哇，这家夥的住处还真不错，这套房的空间虽不大，但一个人住也挺宽敞的。而且这里装修的品味也不赖，主色调是纯洁的白，家具摆设添置的都是蓝色的物件，增添了另一种雅调。
　　最主要的是他的客厅收拾地很整洁，由此看得出游星辰的生活习惯很好，也挺会做家务事的。
　　客厅侧间好像是厨房，见游星辰正在里面忙活著，开著水龙头哗啦啦在洗著什麽，忽然他回头望出来，问了句，“你要喝什麽？”
　　“随便就好。”我局促地对他摆了摆手，然後很小心翼翼地坐在客厅那张深蓝的小沙发上，缩著光脚丫，把书袋搁到腿上，开始好奇地左瞄瞄右瞄瞄。
　　回忆起前天，这家夥在我心惊胆战下真的去拜访了我的父母。
　　双手一边是水果篮一边是高级补品，上门说的第一句话就讨到两老的笑颜迎客，拉著他的手热情地往家推。
　　当时那句话是：叔叔，阿姨，好久不见，我是游星辰。
　　我就惊讶了，怎麽攀起关系来了？好久不见？难道是旧相识？我怎麽不知道？
　　可我那父母顿了几秒後，随即像恍然大悟起来，立即对他热情有加，还留他吃晚饭。
　　我是一头雾水地简单介绍他是我的老师，而後父母开始不断赞赏他年轻有为。我也从他们的交谈中知道了游星辰刚大学毕业就出来教我们数学，好巧不巧就教到我们班。
　　然後他们说著说著，话题就说到我头上，双亲一个劲地恨铁不成钢，说游星辰学历这麽好，而我却是个数学白痴。
　　游星辰也应和著，说我数学在班上怎样怎样滴，成绩如何如何滴，一点都不给我留颜面。
　　我只好憋屈著无声地刨自己碗中的饭，愤愤地看著他们说的起劲，口水花喷喷。
　　最後竟不知道怎麽达成了共识，双亲希望游星辰给我补习数学，而游星辰也豪爽地一口就答应了。
　　当我看著父母好像得了大便宜似地一个劲地笑，再看了看游星辰，总觉得他谦虚的笑颜透著一丝奸狡的意味。
　　顿时，我感觉自己被眼前这对无知的双亲给卖了，敢情傻傻的他们还乐呵呵地给人家数钱。
　　如果……他们知道眼前这年轻有为青年正霸道地和自己女儿交往後，看他们还笑得起来不！
　　无知啊，无知啊……
　　於是，周末的今天，我听天由命的上门来补习了。
登堂入室（下）
　　“吃水果吧，给你榨了杯橙汁。”
　　游星辰缓步走了过来，把手中的果盘放到我面前的白色矮脚圆桌上，然後递给我一杯果汁，他就一屁股坐到我身旁，惬意地张大双臂摊到沙发上。
　　本来正对他这麽有礼数的招待而刮目相看，可他一坐到我身旁，摊手在我身後，我立即就想起了那晚的吻，身子板不由地绷直，脸红心跳地悄悄挪著屁股坐远了一点点，挤坐著一小寸的地方撑著。
　　游星辰说过他是自己一个人来这个城市发展，他父母则在另一个城市管理著家族生意，所以，他买了这套两室一厅，独自一个人生活。
　　也就是说这里只有他……
　　想著这里不禁感觉气氛变得有些胶状，我紧张地握著玻璃杯有一口没一口地喝著橙汁，不时偷瞄身旁闭目静坐的他，等著他说话，却又怕他说话，思绪乱成了麻。
　　突然，身旁的沙发一沈，下一刻他就倾身靠了过来，俯头凑到我耳边，说：“可以开始补习了吗？”
　　开始我还以为他要干什麽，一哆嗦差点握不稳杯子，而後一听他这麽说，我才如释重负般轻吁了口气，随即很用力地点了点头，“好，可以了。”
　　看著他勾起性感的嘴唇轻笑了下，感觉他那眼神贼亮贼亮的，好想已经洞察了我心底全部的心思。
　　我不由地又开始暗骂自己的愚笨，干嘛神经过敏地一惊一乍吓自己啊？难道还认定他要干些什麽才行吗？
　　此时，游星辰儒雅地站了起来，高挑的身姿居高临下地瞥了眼我，嘴角由此至终噙著一抹若隐若现的笑意，“跟我来吧。”
　　说著，他就径直走到侧厅，然後打开一个房间的门，走了进去。
　　我没缓过神，望著他进入了那个房间，有点犹豫起来，心想补习不可以在客厅吗？为什麽要入房间？
　　“快点进来，别磨蹭，时间是给你补习的，不是让你浪费的！”房里传来他没有耐性的咆哮。
　　反正连门都踏进来了，我还怕什麽？奶奶的，我都豁出去了，现在婆婆妈妈的真该自我鄙视了。
　　愤然地抓起腿上的书袋，我踮起脚尖就三步两下跳了过去，先探头进去张望了下。
　　咦？没有床！
　　书房啊……
　　房内的靠墙有两排大型的木制书柜，书柜里整齐放满了一本本书籍，窗台前的位置有张白色正方桌，游星辰已经坐到书桌旁，单手撑著下巴，蹙眉怒瞪著我，看上去他可没多大耐性了。
　　我赶紧利索地奔过去，拉开他身旁的椅子，坐下後就拿出自己的课本摊开，拿起笔等著他的指教。
　　“你的资质太差了，现在教授的课程无论说多少遍，我看你都领悟不了的，你收好你的书本吧。”游星辰扬手把我的书本一盖，就让我把书收回去。
　　我疑惑了，拿起书本愣愣地看向他。
　　不是说给我补习吗？如果不补习，叫我来干嘛？
　　“不是不辅导你，而是打算从高一的数学开始教起。”他笑了笑，转身从身後的书架上取下一本高一数学书，放到我面前。
　　“虽然很想从小学生的数学给你教起，但你现在都高三了，离高考的时间也紧迫，我只能抓紧时间从高一的数学起步。”
　　他怎麽知道我真的连小学生的数学都不会做啊？神了！
　　如此心里想著，我觉得游星辰的决定无可厚非，乖乖放好自己的书本，拿起了两年前的数学书。
　　然後，游星辰开始严肃地从第一课教了起来，和上课时一样的教学模式，教完後会立即提问，然後列问题让我解答。如果我不会的话，他就劈里啪啦不留情地一通训斥。
　　刚开始，我奋起了学习的热情，但慢慢地在他教了一遍又一遍，我还是完全理解不了後，我的热情也退却了，抵触心理开始慢慢涌起，渐渐表现出不耐烦的情绪。
　　遇到解不出的问题，被他一凶，我就只会眼红，然後心里负气地想著骂就骂，骂我还是不会！
　　再然後我干脆和以前一样，装作很认真地听讲的样子，实则心里在分神，两耳自然而然摒弃他说的每个字，每句话。
　　到最後，听著他磁性的声音在讲著一堆耶稣经，坦白说我真的有种想睡觉的感觉，慢慢地我忍不住开始眼皮打架。
　　亡羊补牢啊……
　　现在才要我学好数学，是不是太迟了……
　　我……好想睡觉……
羞人的事（一）
　　“唉……”
　　我撑著双额，迷迷糊糊地钓著鱼，耳边传来一声无奈的叹气，我立即醒了几分。
　　不过，勉强睁开沈重的眼皮眯了几下眼前书本上的文字，就更加觉得昏眩，手上的笔“咕噜”掉到书本上，我撑不住就俯趴在书本上睡起来。
　　说是已经睡著了吧，又不全是，只是眼皮重，迷迷糊糊的困倦著，不过神志还没完全进入睡眠状态。
　　迷糊地感觉有东西撩起我额前的发，然後脸上有点点轻触感，感觉不深，我不想去理会。
　　恍惚间，腰上一紧，然後我感觉被抱离了椅子，随即感觉坐上了一处软垫，其实坐起来还挺舒服，我就更加不愿去理会了，挪了挪屁股调整最舒服的姿势。
　　嗯？好像……有什麽在咬我的唇，一点点细磨，随後一样滑溜热烫的东西撬开了唇，滑了进去，到处乱窜乱舔……
　　这感觉好酥麻……好醉人……好熟悉……
　　“嗯……”我不由得轻吟了声，舌头就被缠上了。
　　我立时像被扎了一针，睡意顿失，猛地瞪大惺忪的眼，第一时间竟分辨不出咫尺之间的脸庞是谁。
　　只见那长长微翘的眼睫毛撩人地轻扇著，睫毛下的眼瞳是深邃的黑，黑不见底，却闪著琉璃光彩，摄人心灵。
　　英挺的鼻梁有著完美的弧度，鼻翼间呼出的热气拂到我脸上，撩地我发痒发烫，脸不由得炽热起来。
　　“老师……”待到终於看清眼前人是谁时，我惊呼了声，却被他以唇严密地封住了。
　　可能见我清醒了，游星辰移开了唇，奸狡地舔了舔嘴角，笑嗔道：“我让你偷懒，你这小笨蛋就该好好惩罚一番。”
　　话都还没说完，立即又封了上来，这次更深入更疯狂，舌头一卷上来缠地我无处可逃，缠缠绵绵地追逐，挑逗，翻云覆雨。继而他还很用力地吮吸我嘴里的津液，吻得起劲，把我的魂也勾了去。
　　那种难以言喻的感觉，如浪潮般盖过来，我脑袋一热，眼一眩，“老师……不要……”伸手挣著他的肩膀，想推开他，却又无助地死拽著他的衣服，连自己都不知道想要怎样。
　　心里的感觉好像是渴望，是沈醉，是著迷，却不是拒绝……
　　“小笨蛋，你不是觉得自己很平凡吗？我要让你看看自己迷人的一面。”
　　突然唇上一松，他放开了我，我竟觉得心底一空，很是不舍地嗯了声，咬著下唇揭起沈重的眼帘，不明所以的望向他。
　　只见游星辰勾起一抹邪妄的笑容，在我还没回神之际，扳著我的身子转了个向，背对他跨腿而坐。
　　突然，他挪著椅子也跟著转了方向，面对上一道窄墙，哦不，这墙竟是一块窄长的落地镜子，这镜子的位置如果按照设计来说是起了一种扩展作用，其反光相当於在视觉上增大了房间的宽敞度。
　　看著镜子里的我，正跨开双腿坐在游星辰腿上，他邪笑的俊颜，我羞红脸的样子，让人想入非非的姿势，全一清二楚照映出来。
羞人的事（二）
　　“老师……你想……”
　　我羞怯地侧头正想发问，可他却突然倾头过来，二话不说就又堵上了我的唇，继续刚才的缠绵，唇齿带著几分狠劲辗转揉虐著我的唇瓣，撬开我的牙门就一阵张狂的掠夺。
　　难免的，我已经不会抵御这种让人上瘾的索取，情不自禁地反唇学著他方式，一点点去回应他，怯怯地模仿他的侵夺，坏起心眼尝试去挑逗他，继而入侵他的地盘。
　　当我挑逗上前的时候，他的眼神一沈，瞳色好像更加深邃，反舌勾著我舌引领到他的领地，继而重重地含吮我的舌尖，不给我一点喘息的空隙。
　　醉熏熏的感觉一浪接一浪，我浑身虚弱地软在他怀里，如果不是他手圈抱著我，我觉得自己会软趴到地上去。
　　悄悄的，我斜眼瞄向那面镜子，清楚地看到镜子里纠缠不分的两人，脸不由地更热了，另一股燥热从小腹慢腾地窜了起来。
　　“你这小笨蛋，连接吻都不专心……“好像觉察到我偷瞄镜子，游星辰浅笑著移开了唇，张嘴咬了下我的耳垂，我浑身一震，呼吸变得急促起来，脸更红，心跳的更欢了。
　　他下巴抵在我肩膀上，和我一起望向镜子。
　　镜子里的他双眼深邃，神情温柔，只见他缓缓地抬指抚上我的脸颊，在我耳边轻吐出撩人的热气，一字一句沈声道：“我瞧瞧，这水汪汪的眼睛真勾人，这唇就像玫瑰花瓣似地娇嫩，小笨蛋，我真想把你吃了。”
　　听著他的话，我羞地扭头不去看镜子，可他却霸道地一手扳正我的脸，再次面向镜子。
　　“别转头，看看自己多迷人。”
　　他说著，在我欲开口拒绝时，坏坏地再次咬住了我的耳垂，还伸出舌尖一点点地舔舐著，我却受不了地轻哼起来，缩著头想躲，他却也跟著贴了上来。
　　那舔咬传来的感觉太强烈了，尖锐酥麻感传遍全身，很难受又很过瘾，看著镜子里的我，脸颊红粉地像涂了胭脂，眼中波光流转，一脸痛苦却又享受的样子。
　　忽然，镜子中的游星辰双手抚上我的衣领，下一秒，他竟然解开了我衣上的钮扣，接著第二颗，准备第三颗的时候，我立即惊得连忙擒住他越雷池的双手，忍著耳边的酥麻，无力地问：“老师……你干嘛解人家衣服……”
　　“乖乖地别动……让我好好看看你迷人的地方……”他声音低沈沙哑著，喘著粗气，像人贩子拐骗小孩一样在诱导我。而他的吻从我耳垂移到我的颈窝，轻轻地吮咬起来。
　　我一震，脑袋轰地一片空白，仅剩的理智全荡然无存，手无力地松开了，像喝醉了一样无力地看著他的进犯。
　　第三颗，第四颗……最後一颗，他由後拉下了我的衬衫，他随即像饥渴的狮子张嘴不轻不重地啃咬上我的肩膀，一寸寸吮吸著我背脊上的肌肤。
　　我羞涩地看到，镜子里的我裸露的上身只剩一件粉色蕾丝内衣，外衣脱落在地，身子轻颤著。
　　背後的他抚著我的双臂，一下下摩挲著，他的眼神闪著精光，深邃地吓人，就像饿了几天的狼见到食物时，那种狂热的神情。
　　背脊突然传来舔舐感觉，我情不自禁地仰起头轻吟起来，弓起身子向前倾去。“嗯……嗯……老师……”
　　作家的话：
　　算开斋了吗？应该算了吧……虽然写得很缓慢……会不会吊著亲们的胃口了？会不会不够料？
羞人的事（三）
　　游星辰立即扶住了我前倾的身体，可双手却十分凑巧地扶在我胸部上，而且刚好盈握住我那两小‘包子’。
　　“老师……”我羞得无地自容了，想说他扶错了地方。
　　却不料，接下来他竟肆无忌惮地张开五指罩著，慢慢地开始隔著内衣揉搓起来，下手有点重，我吃痛地向後躲去，又躺回他的怀中。
　　“老师，痛……别这样……我很难受……”
　　可就在我求饶的同时，他竟撩起了我的内衣，双掌直接贴服上我的两小‘包子’，修长白皙的手指轻轻揉握著，同时用指尖挤压捻捏我小‘包子’上那两颗小豆。
　　“啊……”
　　我真的受不了了，脑中一阵激雷，顿觉全身泄了气般虚软起来，另外又有股莫名的燥热从我小腹涌起，一股热流好像从身下汩汩地流了出来，那感觉太巨大了，我禁不住想夹紧双腿。
　　“你看看，这两颗粉嫩的豆豆多诱人，一碰就硬了。”
　　游星辰俯首在我耳边说著羞人的话，还坏坏地用掌心去搓我那两颗豆豆，微微的刺痛和尖锐的酥麻再次刺激我的每条神经，下面又涌出了热浪，我一把按住他的手，摇头难受地乞求：“老师，不要……不要这样……我难受……”
　　“嗯，不要的话，还死按著我的手不放？”镜子里的他邪恶地笑著，现在的确是我的手按住了他的手，罩住了我的胸脯。
　　“老师，最讨厌了……”我羞恼的一把抓开他的手，可下一秒，我彻底地震撼了。
　　他竟然就势反手扣住我的双手高举过头，另一手扳著我的身子侧向他，他低头就含住了我胸上的小豆豆，随即吮吸舔舐起来。
　　“啊……老师……别……不行……”我顿时感觉脑袋像炸开了花，双腿用力夹住他的腿。
　　太难受了……可是又有一种说不出的过瘾……
　　“你好香甜……”他挑著舌尖一点点在舔著我的豆豆。
　　镜子里的我仰著身子，双手被他一只手给束缚在头上，他另一只手则在揉搓我的小‘包子’，俯头在叼含我的小豆。我赤红著脸，张著嘴重重喘息著，胸口欲拒还迎地起伏，那粉红小豆被他吮吸地硬立起来。
　　真是羞人到不行了，我立即羞地闭上了眼，可又实在忍不住还是睁开了一点眼缝，偷瞄……
　　突然发现他的手抚过我的小腹後，利索地撩起了我的裙，从我的腿侧一路游走，然後竟捂按住我的私密处，隔著我的小裤裤揉摁著。
　　“啊！老师！别！别碰那里！”私密处阵阵热烫，我难受地挪著屁股。
　　此时，他从我胸部移开了唇，低沈地喘著粗气，双眼深邃噬人地望向镜子，“小笨蛋，你不是说你难受吗？你都湿了……是不是很有感觉了？”
　　他邪恶的话语引得我私密处立即像决堤一般，涌出一股股热泉……感觉湿漉漉的……
　　“老师，不要了……求你……不要了……”我带著哭腔求饶，难受地合拢双腿，却紧紧夹著他的手。
　　“你是不要？还是很想要？这麽用力夹著我的手啊……”
　　游星辰奸狡一笑，勾起手指从内裤侧探了进去，撩拨我私密处的稀毛，指腹一点点地小洞的周沿画起了圈，不知道是不是太湿滑，他的手指竟没有任何预警地滑进了我的小洞，伸进了三分之一的指头。
　　“啊……”我两脚一绷直，一股惊涛骇浪把我淹没了……
　　“你太湿了……”
　　作家的话：
　　我无力……亲们的每一句话都能对我起到重大效果~~H真的好难~~
羞人的事（四）
　　“啊……”
　　私密处从没被进驻过的小洞被一下子扩张开来，微微一阵不适的扩张感，伴随著饱满感，一股炙热酥麻的感觉立即从那里涌到了四肢，然後上了脑，感觉激烈。
　　“啊……老师，难受……我不要……”
　　我无力地扭著屁股往後缩，浑身颤栗地抓住他的魔爪，张开腿准备把他的魔爪拉出来，可他抽出手指後，竟闪电般把我的小裤裤脱了下来，勾著小裤裤在我眼前晃了晃。
　　他邪恶地在我耳边笑起来，“看，湿透了。”
　　脑袋瓜烘地一下火烧起来，我羞得无话可说，立即扭开头，合拢双腿，紧夹住热浪滚滚的小穴，咬著唇忍著。
　　可下一刻，他却用力掰著我的腿向两边张开，我受惊地转头时，无意间看到镜子的我，裸露的上半身，两腿大张，私密处一片湿漉漉，小穴的粉红肉瓣正在一张一合的泛流著浪光，所有的细微都在镜子前一览无遗，他也在虎视眈眈地凝视著镜子。
　　实在太丢脸了！
　　我惊栗著扳住他的手臂，想合起腿，他却一下就用掌心覆上了我的私处，大大的手掌轻柔地撩拨著我的稀毛，直接按揉上我的粉嫩。
　　“啊……老师别这样……”我难受地扭摆著身子，却躲无可躲，他修长的手指像烈火一般在烧灼我的每寸肌肤。
　　“你真美……放松，我不会伤害你的，看看你的花心多美，粉色的真好看，小口那麽紧密，还会吸人。”
　　说著的同时，他以指腹在我的小洞外一圈圈摩挲，指尖沾粘上我的蜜液，继而勾起了中指一点点钻进了我小洞，进去半个指头就抽了出来，随即再刺进去再出来，开始有频率地抽动著手指……
　　“老师！老师！别……啊……啊啊……”
　　天啊，一下下的刺感令人颤栗，私密处像一下被满足了，那种既难受又舒爽的感觉，渴望著他更深的进驻……
　　从他碰触的那一刻开始，一股令人上瘾的感觉一路不停飙升著，我不知道我为什麽很期待他的光临，那种连我自己都觉得羞人的渴望。
　　“啊……啊啊……老师，再进去一点点……啊……”我昏了头般厚颜先他索取更深入的进驻，动情地摇摆著身子，难受又兴奋地呻吟著，感觉浪潮盖了一浪又一浪，这感受太不可思议了。
　　可他却依旧占据在浅浅的穴口处抽动，修长的手指并没有打算更进一步，我觉得深处很空虚，於是按住他的手想推他进入更深的地方，可他却不进反退。
　　“别动，现在还不行，会伤到你的……你不喜欢我现在的尺度吗？”他粗喘著气沈声问，张嘴咬住我的耳朵，手指的速度律动地更快了。
　　“嗯……啊……喜……喜欢……”我情不自禁仰头呻吟著，其实他碰哪里都那麽令人舒服……
　　“哦，告诉我，你喜欢什麽？”他突然玩心一起，奸诈地把手指抽了出来，摩挲起我的穴瓣。
　　他的手指一离开，我一下子觉得空虚难受，那种欲求不满的强烈渴望叫喧起来，我咬著唇侧头看向他，“我喜欢老师碰……”
　　“叫我的名字。”他俯头吻住我的唇，手指又回归正道，快速律动。
　　“啊……星辰……啊……啊啊……”一波波快感再次涌来，我在他唇齿间呻吟起来。
　　感觉太美好了，我都快融化了……
　　“啊──”
　　蓦然几下颤栗，感觉我的小穴急速收缩咬合，一股巨浪盖顶冲了上来，极度惊栗的快感爆发开来，眼前一阵炫白，我觉得自己的灵魂出了窍，飞到九霄云外……
轮到他了（18禁）
　　“小笨蛋，这麽快就高潮了？”
　　游星辰侧头吻了吻我的脸蛋，将手指抽了出来。小穴一空，我随即嘤咛出声，四肢无力地软在他怀里，闭著眼昏昏欲睡起来。
　　应该完事了吧……
　　“你喜欢我这样碰你吗？感觉舒服吗？”
　　“嗯……喜欢……舒服……”我迷迷糊糊地点头。
　　“那你也让我舒服一下，好吗？”
　　感觉他的语气好诱惑哦，难道又有什麽新玩意了？我半睁眼望著他，还挺期待地点了点头。
　　“好。”
　　他深深地一笑，抱著我往他膝盖处挪了挪位置，他窸窸窣窣就拉自己的裤链。
　　“老师！你要干嘛？！”我睡意全无，瞪大了眼，紧盯著他的动作。
　　见他拉开裤链後，里面的黑色内裤像帐篷一样顶了起来，他一拉下内裤，一根粗大红肿的肉棒就直挺而出，从没见过的玩意儿吓得我眼瞳都放大了。
　　啊！那根东东要干嘛的！？好难看！好丑！
　　“小笨蛋，你那是什麽眼神？它是你的，坐过来。”游星辰邪邪一笑，一手扶著那根肉棒倾斜了角度，搂著我的腰要我坐过去。
　　“啊？怎麽坐？坐哪去啊？”
　　我脸红扭捏著，不知道往那坐，而且那玩意不讨喜，我不要挨过去啦！
　　“小笨蛋，抬起你的屁股。”见我还没有动静，他不耐烦地命令起来，手托著我的臀部抬了起来。
　　看著根肉棒在颤抖，我更不安了，“老师，我……可以不……”
　　“废话少说，坐过来！”
　　他沈声一吼，一把就拉我坐到他下腹上，那肉棒立即就整条直竖在我的腿间，挺立在我的私密处。
　　“嗯？！”一碰到那棒棒，我感觉那叫一个烫！烫地我的小穴又开始颤栗起来，本来没有干透的穴口又开始汩汩地涌起热浪。
　　游星辰扶著我的臀部调整了位置，让我上身前倾更贴服那根肉棒，紧接著他把我的双腿拉拢起来，把他的肉棒夹在腿根处的三角地带。
　　那硬绷绷的肉棒被我夹在腿间，肉棒上面那个蘑菇头在我腿间突了出来，肉色的蘑菇头上有个小孔，小孔上面凝聚著点点透明的液体。
　　我盯了几眼红肿的蘑菇头，心里还是觉得它好丑……
　　“嗯。”听到他沈沈地吐了口气，继而双手提著我的臀，抬起，放下。
　　“啊！”突然的动作让我措手不及，臀部被抬起的时候，小穴就紧挨著粗大的肉棒擦了一下，刺辣的感觉立即传来，和刚才所经历的快感有那麽点相似，却又不一样。
　　我不由自主绞著脚，把肉棒夹地更紧。
　　“嗯……”他低沈地哼了声，五指用力地掰著我的臀瓣，开始快速地托起，放下，再托起……
　　与此同时，他好像还感觉不够，开始抬腰向上挺撞著我，每一下都像务必要紧密贴合起来，不留一点缝隙。
　　小穴那里的肉棒一下下挨著我的肉瓣上下摩擦起来，钝痛酥麻的感觉一下下扩散到我的全身，难受又舒服的快感又涌起来，而且他在下边挺撞地我像在飙马，我立即双手撑在他的膝盖处，稳著著身体。
　　“啊……啊……啊啊……老师，我好难受……”
　　可我越这麽说，他的速度就越快，挺的力道越重，肉棒狠狠地来回擦著我的穴瓣，偶尔还扯到我的稀毛，那又痛又舒服的感觉实在有点让我吃不消，额上开始冒汗。
　　“啪，啪，啪──”碰撞的交合声一阵阵在房内传荡，缭绕地让人心血澎湃。
　　“啊……啊……老师……老师……”
　　持续了几十分锺，我感觉到刚才那种爆炸的快感好像即将来临，他忽而几下狠擦，那种巨大的爆炸快感猛地一上脑。
　　“啊──”我眼一眩，无力地软到游星辰的怀里，小穴颤栗地张缩收紧。
　　“嗯……”与此同时，游星辰也闷吭了声，随即一股炙热的液体好像从我腿间喷射了出来，溅射到我的腿上，小腹上。
　　他挺撞了几下，就停了下来，随即紧紧抱著我，重重地喘息著。
　　半晌，我缓缓地回过神，才去探究喷射在身上的东西，我敢说那些东西绝对不是我喷的！
　　鼻翼间弥漫著一股浓郁的麝香味，我小腹和腿间都糊著一些白色浓稠的液体，稀毛也被沾粘地稠在了一起。
　　而这种白色液体的发源地好像是软在我腿间的蘑菇头，蘑菇头上湿漉漉一片，小孔在微张。
　　“老师……这是什麽？我肚子上都沾到了，好粘。”说著，我用手指抹上一点，递给他看。
　　“好了，小笨蛋别再诱惑我了，我怕我真的把持不住吃了你。”他浅笑著从桌上拿过纸盒，抽出面纸，很细心轻柔地就为我擦拭起来。
　　“老师……你不是已经把我……吃了吗？”我羞涩地绞著手指，我们刚才做的事，不就是像电视上那种情人间的爱爱吗？
　　“傻瓜，我还没有真正把你吃了呢，等你再长大些，现在你还小，我不可以这麽不负责任把你吃了。”游星辰柔声说著，下巴抵在我肩膀上，从背後抱住我，轻轻收紧手臂。
　　虽然不懂吃与没吃的区别在哪里，但被他深情的拥抱著，那般呵护的温柔让我觉得吃了糖似的，心里甜甜的……
　　夕阳的余晖从窗台斜照进来，落地一片烂漫的金灿，气氛恬静地温馨……
　　作家的话：
　　写到这里，我不好意思的通告一声，我暂时有段时间不能上网，可能时间有点久，不过，等我回来的时候也会存上稿，回来大批量发文，把真正属於他们的H补上！
　　唉，我知道如果我不更，亲们就会像流水一样一走不回头，但我没有办法啊。亲们可以的话，别抛弃我，等我一下下。
　　悲催……我灰溜溜地走……一步三回头……
闲情
　　　　华灯初上，星辰满布。
　　路上行人不多，我心虚的左顾右盼 ，极力瞪著有点夜盲的近视眼，提防著四周的情况。
　　“你这麽鬼祟在干嘛？”
　　手上一紧，游星辰把我牵到他身旁，随即狐疑地看著我。
　　“老师你就不怕遇到熟人吗？你还牵著人家的手这麽紧！”我不安地跳开几步距离，可被紧握的手却与他拉直成一条直线。
　　这倒让周围路人的目光不断游移在我们之间，他们暧昧的眼神好像在嗤笑著我们这一对在路上耍花枪的情侣。
　　“老师！你放开我啦！”我头垂地更低，恼羞地用力甩著手臂。
　　“谁叫你离我那麽远？你心虚什麽？我们又没有做什麽。”游星辰勾唇朗笑起来，那双墨黑的眼眸泛著狡黠的光芒。
　　我心底那叫寒啊，怎麽就被这家夥勾搭上了啊？
　　紧张的看了看四周，我牵强地走回他身侧，“老师，我离家不远了啦，你高抬贵手好不好？等下被附近的三姑六婆看到，真的会水洗不清啦。”
　　嘴上是这麽好言相劝，可我心里却暗自愤道；我算苦口婆心了！如果还不放手的话，下次我补完习就不让他送了！哦，不，我连补习也不要去了！今天羞人的事可做多了！我惭愧著呢！
　　“亲我一下，我就放。”游星辰痞痞地笑著，倾头在我耳边轻声道。
　　噗──
　　我冷汗狂冒，咬牙切齿的瞪著他，恨不得在他身上瞪出几个窟窿。
　　“好吧，留到下次也行。”他状似无奈地说完，大手一松，放开了魔爪。
　　我赶紧抽回手在衣服上抹了抹，刚才紧张啊，手心全是汗。
　　“今天的补习算是白白浪费了，教得我口水都干了，你都没学会一丁点。”游星辰一副帅酷的姿态，双手插著裤袋，嘴角含笑，斜瞥了我一眼。
　　还说呢！还说呢！今天不知道谁对我干那种事来著！想到那些热血沸腾的行为，我都羞得无地自容了。
　　“老师你也推卸不了责任吧！”
　　“哦，是我的责任吗？那我该换教学方式了，对於你这种‘天才’般的数学白痴儿童，我是不该以正常人的方式教学。”他嘴角满是调侃的笑。
　　“老师，你就放弃我吧，别做无谓的尝试了，我真的是无药可救的。”无视他的话多讥讽，我却是很认真地建议他放弃我。
　　如果可以请别强迫我学数学，我考个50分就很满足了！
　　“你就这麽不思进取吗？以你现在的成绩怎麽考上大学？”他好像有点生气的意思，说话也变得严肃十分。
　　“好吧，我尽量学，能学多少就学多少吧……”真是怕了他，比偶家老爹老妈还要管得严。
　　见他抿著唇沈默著，眉头直竖，难道真的对我这烂泥扶不上墙感到气愤了？我惭愧起来，怯怯地揪著衣角，低头咬著唇，偷偷斜瞄他。
　　气氛僵持著 ，明显察觉到他的怒气在空气中流窜。他不出声，我也不敢说话，静静地一路向前走著。
　　作家的话：
　　回来了，鬼祟地回来了，因为都木带到激情的肉肉回来，所以我灰常低调地路过……
那点感伤
　　半晌，他先忍不住了，抬手不轻不重赏我一个爆栗，咬牙切齿道：“哼，真想狠狠抽你一顿！总之有我在，我就不信你考不上大学！”
　　“嘿嘿……“见他说话了，我摸著头傻傻地对他笑了起来，他生气的时候真吓人。
　　“老师，我可以问你问题吗？”不想再纠结著数学的话题，我急忙转换了话题。
　　“问，我会选择性地回答。”他懒懒地侧头看向我。
　　“老师，我们以前是不是认识的？”这问题我可琢磨了很久了，总觉得他好像认识我很久了。
　　“笨蛋问题，不回答。”他撇嘴状似无奈一笑，转头不看我。
　　“什麽嘛，老师你就告诉我啊！”我不依了，扯住他的衣袖。
　　“哼，你自个不记得，是你自个的事。”游星辰继续正眼看前方，只不过嘴里低声念了句我听不懂的话。
　　“老师，你就告诉……”我还想再接再厉寻求答案，可他白了我一眼，打住了我的话。
　　“这题无效，下一题。”
　　“好吧。那老师，你有没有拍过拖？”突然很想知道，以前他有没有喜欢谁。
　　“嗯。”他淡然地点了下头。
　　他的回答，令我心里不知怎地很不是滋味，泛起了酸。
　　“那老师和别人亲过吻吗？”问这句话的时候，我更酸了，眼巴巴等著他的回答。
　　游星辰脚步顿了顿，转头看著我，深深一笑，随即点了点头。
　　“！咯”我心里的醋瓶子一下打翻了，不仅心酸还感觉胸口塞地生痛，一种道不明的感伤滋味在涌动。
　　我难以想象他和别人亲吻的样子，他喜欢过爱过，才会碰别人，不是吗？
　　游星辰就是一个花心大萝卜！我气愤地在心底对他扣上了罪名。
　　“不是我去亲她们的，是她们主动亲我的。”他倒像很无辜地补上了句。
　　听著就更让我火气难消了！一个大男人还抵挡不住别人的非礼？还不如说他自己欲拒还迎，爽地很吧？！
　　“那老师你还是处男吗？”我咬牙切齿地问道，既然说别人主动亲他，那我倒要看看他是不是也被别人给吃了！
　　如果是的话，我会和他分清关系，从此他是我的老师，我是他的学生，而今天一切一切我就当做了个梦！
　　气愤地想著，我不由得眼眶一热，鼻子一酸，差点就掉泪了。
　　可能真的有那麽点喜欢他了，喜欢到想占为己有，喜欢到不能接受他的不纯洁。
　　如果不是爱过，又怎麽会做那种事，既然和人家做了那种事，为什麽能换了个人，还理直气壮地说不爱以前那位，只爱现在这位？这种爱情薄弱地让我接受不了。
　　想到他和他的以前，心就绞著痛，我开始不相信他会喜欢平凡的我，确切点说，我一直到现在都不相信平凡的自己会有人喜欢。
　　或许，他也不过玩玩而已，玩完後就没什麽大不了的……
　　他像还在寻思著，而我眼眶的泪快涌下来了，二话不说，我扭头快步往家的方向走。
　　我不要他回答了，我也不想听到令我心碎的回答，就当我什麽都没问，就当我今天真的做梦了。
　　“讨厌，讨厌……”心里虽说不想知道，可我还是气得忍不住低声愤恨道。
　　作家的话：
　　清水啊……原谅我啊，我找不到可以下手的机会啊，我也想吃肉吃肉！
老师是处男
　　身後脚步声一近，肩膀就被一双有力的手臂紧紧的箍住，他一用力，将我整个人扳了回去，面向他。
　　回头的那一刻，泪也从眼眶甩了出来，我恼怒地吼了起来。“放开我！老师最讨厌了！”
　　游星辰没放手，只是蹙眉深深的看著我，叹息了声，随即抬指抚著我脸颊的泪，“怎麽这麽轻易就哭了啊？你就不听我把话说完才走吗？”
　　“老师最讨厌了！我不要听，也不想听！”我耍著性子发起脾气，一手扇开他的碰触。
　　他也像来了气，手臂一使劲就把我拖入一旁的小巷里。一步入黑暗中，他把我推靠著墙，高挑的身体一压上来，双手捧住我的脸，俯头就一阵带有惩罚性的咬吻，牙齿狠狠咬上我的唇瓣，肆虐地一通乱啃乱磨。
　　咬得我的唇发辣地痛，我气恼地抬手抵著他的肩膀又推又槌，泪源源不断地沿著脸颊流了下来，流入相交的唇齿间，咸咸的苦苦的。
　　他的吻猛然收住，随即在我耳边低吼了句：“我是处男啦！你还想我怎麽样？”
　　一刹那的惊喜像希望之光燎燃，可却在下一刻，我心生怀疑，“我不信！”
　　他一点处男的样子都没有！今天那熟练的行为，说是处男简直就是在骗我是无知的三岁小孩。
　　“我发誓！”他急急地说著，还怕我不相信，举起手指作势发誓。
　　“发誓我都不信！你谈过恋爱，亲过别人，女生都自动扑到你怀里，谁会相信你是处男？！”
　　“小笨蛋，你在吃醋对不对？”他轻笑起来，圈著我的腰把我抱入怀中。
　　我奋力挣扎了几下，见挣不脱，於是瘪起嘴无视他。
　　“她们亲我是她们的事，我可不会因此献身给她们啊！我有那麽饥不择食吗？我像那种人吗？”
　　像！我在心里暗道。
　　“我一直为某人笨笨地守身如玉，我明明还是处男啊，到头来还要被怀疑，唉，想不到我还挺失败的。”他呢喃道，继而摇头叹气起来。
　　“关我什麽事？”听著他自哀自嘲的话，我失笑，额头抵著他的胸膛，继续摆出一副与自己无关的态度。
　　“就关你的事，如果你硬说我不是处男，那我也是给你破的处！今天我也是第一次！”
　　“谑！我才是第一次！还被你看光光了！”我对著他胸口槌了几下，愤愤地说著，不过心头却像松了束缚，平静了下来。
　　“我不管，我的第一次就是给了你，你要对我负责！我也会对你的第一次负责的，而且你的第一次必须要给我的！”
　　最後一句话说地模棱两可，我还没理解过来，他就傲然牵著我的小手走出小巷，站到路灯下。
　　温柔地取下我鼻梁上的眼镜，他一手捧著我的脸蛋，一手就著衣袖一下下擦拭我脸上的泪痕，嘴里嗔怪著：“爱哭鼻子的丫头，这麽轻易就哭地稀里哗啦的，哭丑了谁还敢要你。该哭的是我，被遗忘了，还傻傻的追过来……”
　　游星辰好像一轮嘴在喃喃自语，声音却越说越轻，我听不太清楚，而且脸蛋被他的衣服搓地发烫发痛。
　　我一把揪下他的手，疑惑的看著他，“什麽遗忘了？”
　　“笨蛋！不知道！”
　　他忽然股起腮帮子叱了句，愤愤地将眼镜架回我的鼻梁上，用力牵上我的手大步往前走，“快回去了，不然你爸妈会去出来找人。”
　　“哦，老师，到底是什麽遗忘了？怎麽一回事……”
　　“闭嘴！”
　　“老师，告诉我嘛……”
　　“闭嘴！”
　　“老师……”
　　一声低吼，“再不闭嘴吃了你！”
　　“……”
　　作家的话：
　　阿尼陀佛……虽然标题很暧昧，但我内容很清水……阿尼陀佛……
谁和谁
　　“啊──”
　　“发生什麽事了？叫这麽大声？”老妈一听到我凄厉的鬼吼，立即奔到厕所门外紧张地问。
　　“没事……我在打蟑螂！”我反手把门闩扣上，抵著门紧张地回道。
　　“打蟑螂用得著叫这麽大声吗？还吓死人了。”老妈唠唠叨叨地嗔怪著走开了。
　　听到老妈走远的脚步声，我立即跳回镜子前，侧身扳著肩膀，一寸寸查视起来。
　　“该死的。”我低咒了声，看著镜子里的自己，颈窝上被种上了两颗‘红草莓’，背上更离谱，种满一大片！连胸部上也烙有几颗。
　　“妈的，说是被蚊子咬也没人信啊。这就是吻痕？吻得难看死了，疙疙瘩瘩的……”我瘪嘴汗颜著。
　　我今晚还打算穿吊带睡衣呢，如果真的穿了，我看我要洗净屁股等著被老妈子吊起来拷问。
　　看著身上那些星星点点，我不由地脸红起来，感觉好像被吃干抹净了，还被留下了他占有的痕迹。
　　手指轻轻拂过胸部那几颗‘草莓’，早上那股撩人的抚摸感立即从回忆中苏醒起来，我不由地闭上了眼，一点点回味著他的触摸，他的吮吸，他的爱抚……
　　那久久犹存的感觉，那般诱惑，身体想沾染上他的味道，感觉他的气息在鼻翼间一直萦绕不散，对他就像吸毒那般上瘾了吧……
　　──
　　“离冬天还有段时间呢，你这麽快就找冬季的校服出来穿了？你是发烧还是感冒啊？”一旁的小伶托著下巴，狐疑地看著我。
　　“是啊，感觉今天天气开始变凉了，呵呵……”我随便敷衍了句，缩缩脖子，牵强地笑笑，拿著书本拼命地扇著风。
　　“待会儿又要上数学课了，唉，最怕被游老师提问了。”小伶也不再多问，一边收拾书本一边嘟囔起来。
　　她这麽说，我微微一怔，心脏扑通扑通地开始乱蹦起来，“是啊，我也最怕他了……”嘴上附和几句，我忍不住瞄向教室外，等待那抹身影的出现。
　　“同学们，早上好。”朗朗的问候声传来，游星辰从门外风度翩翩走向讲台，温文地笑看著全班同学。
　　“老师好！”t
　　随著同学一起站立问候，我的目光不自觉的紧盯著他，心底在偷偷雀跃，但又有点怅然，我和他的关系已经不是老师和学生般的简单了。
　　课堂的气氛和往常一样，没有任何改变，可每一次当我偶然和游星辰有眼神接触的时候，我总觉得我们之间的磁场会迸发出火花的碰撞，电光石火间无人知晓……
　　“崔心怡同学回答的很正确，请坐下。”游星辰满意的笑著，对她点了点头。
　　身为班花兼是数学课代表的崔心怡，扬起了甜美的笑靥，优雅落座。她已经是第N次回答游星辰的问题了，因为一直都是她在踊跃地举手答题。
　　现在，游星辰不会再要我回答问题了，也不会像以前那样对我不仁义的罚站，可是，我却觉得他现在的注意力都放到了崔心怡身上，他还对她笑，看得我心里很不是滋味。
　　突然，手肘被轻撞了下，我疑惑地转头，看到小伶鬼祟地勾了勾手指，意思很明显是又打算和我讲悄悄话了。
　　趁游星辰没留意的情况下，我再次不怕死的将耳朵靠了过去。
　　“我和你说啊，那个崔心怡这麽热情地回答问题是有原因的！”
　　“呃？”我不明白。
　　“她啊，和别人说，她喜欢游老师，说现在要给游老师留个好印象，等半年後考入大学了，就回来向游老师表白。”
　　“真的？”我难以置信地望向崔心怡，见她一双美目由此至终没离开过游星辰，真真切切的，她眼里闪烁著一种叫爱恋的光彩。
　　“嗛，真不知道她怎麽会有这麽弱智的想法，她以为自己是爱情小说的女猪吗？还师生恋？亏她想得出来，你说是吧？是不是很可笑？”
　　“嗯……可是，她是有做女猪的本钱啊……”我勉强地挤出一丝笑容，很中肯的为崔心怡说了句公道话。
　　试想，如果她这种要样貌有样貌，要学识有学识的，都叫痴心妄想的话，那我又算什麽？
　　小伶顿了顿，随即点起了头，“也对哦，她数学这麽好，人长的还行，让老师喜欢她也不是不可能的。要知道，兴趣相同，两个人就会有很多共同语言的……”
　　听著小伶的话，我的心情逐渐变得惆怅起来。
　　皱眉看著讲台上的游星辰，再看了看拥有恬美外表的崔心怡，都是那般有外貌有高智商的人，也的确很登对。
　　比起我这个数学低能的笨蛋，样貌平凡的笨蛋，真的拿不出一点点优势和人家相提并论……
　　我情绪一下子低落到深谷，无力的垂头趴在桌子上，莫名的，我开始生游星辰的气，我讨厌他和她那麽相配，我讨厌……
　　作家的话：
　　第二天了……早上好……
选择（一）
　　一个星期，我已经一个星期没有和游星辰说过话了，确切的说，我躲了他一个星期，连周末的补习我也没去。
　　“莫默，你来回答这条问题。”
　　终於，游星辰再次叫我回答问题了，而且他从上课到现在都黑著一张别人欠他十万八千七的臭脸。
　　我默然地站了起来，垂眼不去看他，摇了摇头表示不会，心绪在暗涌。
　　无论他怎麽看待我，与其有一天被甩，还不如趁自己没有陷得太深前，早早撇清关系。
　　我用了足足一个星期的时间去淡忘之前所有的一切，我相信平凡的自己只要有了自知之明，才不会被伤害和抛弃，即便心里十分不甘。
　　“不会，你就好好给我罚站！”游星辰的声音有著深深的愤怒，教室里变得鸦雀无声，同学们开始人人自危。
　　我无所谓地站著，平静地看著桌面上的书本，心里不由地失笑，现在好像回到当初的那一刻，回答不出就该好好罚站，考试考不及格就重考。
　　他是我的老师，我是她的学生，从头开始吧。
　　……
　　“莫默，游老师叫你去办公室一趟。”
　　数学课代表崔心怡很有架势的站到我面前，冷眉冷眼地看著我，她那对游星辰才展露的笑靥，在我面前却表现得十分吝啬。
　　“现在吗？下节课就要开始了，我可以不去吗？麻烦你帮我和游老师说声吧。”我游说著，实在不想单独面对他。
　　“帮你和老师说？喂！我说你是不是装清高啊？老师叫你去，你还拖拉，你什麽意思啊？”崔心怡一脸尖酸地瞥著我。
　　“喂！我说你怎麽说话的啊？人家去不去关你什麽事！你说得好听是数学委员，难听点你也不过是一跑腿的，用得著这麽嚣张吗？！”同桌的小伶倒是打抱不平起来，平时她就对崔心怡这种自以为高高在上的人看不过眼。
　　“你……”崔心怡气地直跺脚，秀眉直竖。还别说，她那副生气的模样依然可爱娇俏。
　　我本来心情就不好，听著她那一番没礼貌的话再加上她那副做作的模样就更烦躁起来，我冷冷甩了她一眼。
　　“说的也是，我不麻烦数学课代表你跑腿了，请让开！”我冷然地站起身，用肩膀撞开挡道的她，而後愤愤地朝办公室走去。
　　哼，这种人前人後两个样的班花崔心怡，如果真有男生喜欢这种货色，那种男生的眼睛肯定是长在屁股上的！一边走我一边心里暗咒著。
　　刚一走到办公室门前，上课铃声就响了起来，办公室里的老师利索地拿著教科书走了出来，经过我身边时，只是略略瞟我几眼。
　　我在门外踌躇了几下，最终还是压著心里的怯意走了进去。
　　果不其然，天未怜我，办公室里只剩下游星辰一人，只见他双手交握抵著额心，让人看不清他的表情。
　　“老师，你找我？”慢步走到游星辰桌前，我装作平静地轻声问道，心里却是七上八下。
　　“为什麽不来补习？”他缓缓放下手，抬起眼，双眼深邃地凝视著我，冷漠地没有温度的问话从他口中传出，我一阵心颤。
　　慌了下，我一咬唇说：“无论老师怎麽教，我依旧学不会，所以，我不打算再去麻烦……”
　　“砰──”桌角的教科书被他状似无意地扇到了地板上，打住了我接下来要说的话，他只是冷冷地看著我，并没有去捡书本的意向。
　　我犹豫了一下，还是很尊师重道地蹲身到他身前，伸手去捡落在地上的书本。刚捡起一本，手腕忽然被扣住一拽，我身子一下不稳，踉跄往後跌坐到桌底。
　　紧接著，一道身影压迫而来，我还没来得及惊呼出声，唇立即就被严密堵住，那热烫又熟悉的味道唤醒了我所有的记忆。
选择（二）
　　唇上一痛，我张嘴呼痛时，他的舌头就窜了进来，攻陷城池。
　　“不……要……”
　　我恼羞地握拳推拒著游星辰，他却一手扣住我的後脑勺，一手罩上我的胸部，然後使劲揉搓按压，我越抗拒，他的手劲就越重上几分，痛得我浑身颤栗。
　　无助的抗拒声变成了在他唇间的呻吟，我放弃了挣扎，认命地让他索取著，当他勾缠上我的舌头，很粗暴地吮吸著，啃咬著，不知道是不是怒极生悲，我的泪无声的从眼角断线而下。
　　慢慢的，唇上带有惩罚性的吻变得温柔起来，他缓缓移开了唇，转向我的脸颊，一点点亲吻著我脸上的泪珠。
　　他拿下了我的眼镜，吻停在我眼角。
　　“你到底怎麽了？是真的很不喜欢我？还是很讨厌我？”他带著忧伤的语气问著，随即把我圈抱在他怀中，紧紧的。“我到底要怎麽做才对？”
　　我看不见他的表情，我却感受到他在轻颤，他声音里的悲戚。
　　是我的问题吗？才会纠结著我们理不清的感情？
　　“我不明白你为什麽喜欢我，我不明白，你欣赏聪明的人，可我却很笨，就像崔心怡那种女生就比我出色，比我长得好看，如果有一天当你意识到我平凡到一无是处，而选择抛弃我的话……所以老师最讨厌了，最讨厌了，总是欺负我。”我哽咽地把心底所有的不安，所有的顾虑都说了出来，却语不成调。
　　说我自卑心作祟我也认了，我就是害怕受到伤害，害怕自己的自作多情。
　　“你为什麽不相信我只是单纯地喜欢你？我就喜欢你的平凡，我就喜欢你笨，我喜欢的只有你！为什麽还要多心地去揣度我？怀疑我？你要我怎麽挖心掏肺去证明我无可救药地只喜欢你？！”
　　他捧著我的脸，直直凝视著我，声声有力地低吼著，眉宇间带著浓浓的愤然和感伤。
　　“为什麽……”为什麽无可救药喜欢我？
　　“你懂不懂，喜欢没有理由，也没有为什麽，我就是喜欢你。”他的声音轻了下来，一字一句地说著，眼里有种认定的铿然。
　　“我不懂……”我瘪嘴纠结地望著他，我真的不懂，更不明白，我愚钝……
　　游星辰无奈地叹了叹气，颓废似的把头枕到我颈窝上，喃喃道：“你这个笨蛋，大笨蛋……你的脑袋瓜不记东西的吗？真的把我给忘了吗？我又不是心血来潮突然喜欢你的，你不记得我们很早以前就认识了吗？”
　　“什麽时候？我们认识？”拧紧眉头，我用力寻思起来，却一点印象都搜刮不出来。
　　“那年夏天在你舅舅家，我去打暑期工，你也去了……”
　　经他这麽一说，脑海深处那缕记忆慢慢浮了出来，开始有点眉目了。
　　……
　　初中某年的夏天，我跟父母去舅舅家过暑假，舅舅是开纸厂的，我们顺便给舅舅做帮工。
　　就在那时候遇到一个高高俊朗的男生，听舅母说他父母想让儿子多点社会实践，舅母和他父母又是好朋友，就关照他来舅舅这里打暑期工。
　　他是个文静腼腆的男生，一副乖乖的模样很讨大人的喜欢，他们总是赞赏他的聪明和乖巧。
　　面对亲戚家那群爱欺负人的屁孩，我总是胆怯的黏在老妈屁股後面，可对这俊俊的男生倒是挺有好感的，有意无意我就会在他身边转，渐渐的，我们熟络了。
　　“我载你去兜风？”
　　“好！”
　　我欣喜地跳上单车尾座，抓著他的衣摆，不畏当空的烈阳，随著他穿街过巷。
　　一个下坡俯冲，他的白衬衫迎风股了起来，身姿虽然单薄，却刹那间给人满满的安全感。
　　四周的景物都不及他的背脊来得好看，阳光透过树梢洒下斑斓光絮，满目的璀璨，一切都定格在这美好的一幕。
　　可画面一转，他半带玩笑的在我脸上落下一个吻，那轻如羽毛的触觉，猛然间让我的心跳漏了半拍，一种难言的感觉在心底荡开。
　　当时的我第一时间感觉的是害怕，是惊诧，是紧张……
　　然後，不谙情事的我把那些理不清的感觉归咎为反感，再然後第二天见到他时，我躲得远远的，即便他追问我怎麽了，是不是讨厌他了，我都没对他说过一句话，直至那个暑假结束。
　　我记得我不再和他说话，开始有抵触他的心理出现後，他变得沈默了，偶尔看我的眼神带著那麽点感伤，我却假装不以为然……
　　作家的话：
　　差点忘了说节日快乐~~~大家快乐~~不乐的也给偶笑一个~~哇哢哢
老师我喜欢你
　　“老师，你不会告诉我，那年暑期去我舅舅家的那个男生是你吧？！”
　　我难以置信地瞪著眼前的游星辰，或许我真的把当年那个男生给忘了，以至於我分辨不出现在的他和以前那个他有什麽差异。
　　再说现今的他都帅得掉渣了，还一副坏坏的样子，谁会想到他以前是乖乖牌啊？
　　“你说呢，不是我还会是谁？”游星辰似笑似嗔地用手指往我脑门一戳，我随即向後晃了晃。
　　“我……我认不出你了嘛。”我尴尬地低下头。
　　“我看你是不记得了。”他一语道破，还很生气似的咬牙切齿。
　　“呵呵……”我干笑了声，眼巴巴的瞅著他，不知道说什麽好。
　　游星辰淡淡地勾起一抹浅笑，捏著袖角轻柔地为我把眼镜上的泪渍拭掉，然後温柔地为我佩戴上，继而将我鬓前的乱发撩到耳後。
　　好像忍了很久的疑问，才慢悠地吐出来，“可以告诉我，那时你为什麽突然冷落我？”
　　眨了眨眼帘，我偏头回避他的眼光，无措地绞著裙摆，我不知道要怎麽去诠释我当时的行为，那会儿真的不懂情爱，所以惆怅，所以抵触。
　　“好，反正已经过去了，我不问以前，我就问现在，你喜欢我还是讨厌我？”他一脸迫切，似有些紧张的握起双拳。
　　“老师，你喜欢我吗？”我没回答，反倒把问题砸了回去。
　　“嗯？”他只微微顿了几秒，随即很肯定地点了点头，“我喜欢你，从那时候就喜欢你，如果给我的喜欢加上期限，那就是从那年开始一直到我人老珠黄。”
　　“扑哧……”我确实被他半玩笑半认真的话给逗乐了，却也很受用，我心里甜滋滋的。
　　“你呢？你喜欢我还是讨厌我？”他不厌其烦地重复问道。
　　我笑著，他反倒一脸凝重地望著我，等待那个对他貌似很严重的答案。
　　“如果……如果我和当时一样躲开老师，老师你会怎样？何况你现在的身份是我的老师，不再是当年的玩伴。”
　　还是没有正面回答他的问题，我故作玄虚的反问，趁当下的功夫理清我的自己的感觉。
　　他的眉紧拧了起来，眼里渗出愤然，但更多的是伤感，举手擒住我的肩膀，他语气冷厉，“说这麽久，你就是不喜欢我？对不对？”
　　“不……”我想说的是不对。
　　可剩下的那个字吞进了他的嘴里，现在的他不像当年那个温雅乖乖少年了，他变得霸道又专横，即便他现在的辈分是我的老师。
　　而我……也不再是当年对爱懵懂的傻女孩，或许说，从他吻我的那刻起，我的小星球便开始围著他公转自转，显而易见，我已经喜欢上他了。
　　他带著炙热的吻，噙含著我的唇瓣辗转著，我自觉地微张牙门，让他理所当然地一举攻陷，在他微露出愕然的眼神下，情难自禁的我伸手环上他肩膀，倾身紧密地压向他，把他按坐在地。
　　我眼角微眯，心里在笑他有些木愣的表情，随即动情的回应他方才的吻，用自己生疏的吻技去表达自己的情意，厮磨缠绵地吻了半刻後，轻轻咬了一下他的唇瓣，才喘著气离开他的唇。
　　继而我害臊地缩头枕到他颈窝处，小声说了句：“老师，我喜欢你。”
　　“什麽……你说什麽？”他身子一怔，侧头在我耳边结巴起来。
　　“好话不说第二遍！我要回去上课了，不然别的老师会起疑的！”红著耳根，我扭捏著想站起来闪人。
　　游星辰却一把按下我胳膊，笑颜逐开道：“上什麽课呢？你们的语文老师有事出外，这节是自习课。来，把话说清楚了再走。”
　　“老师，你早有预谋了啊！”我还以为拖了这麽久会被语文老师抓奸呢，这下松了口气。
　　他狡笑著额头抵著我的额头，“我的确处心积虑了，乖，再说一次你刚才说的话。”
　　我抵住他的额头，鼻尖轻轻碰上他的鼻尖，大大露齿一笑，“都说了好话不说第二遍，呵呵呵呵……”
　　“……你这小坏蛋。”
　　作家的话：
　　呼呼……差点忘了说节日快乐呢~~~大长假啊，亲们乐乐啊~~
偷偷摸摸
　　“光天化日之下，公共场所之中，老师你勾肩搭背成何体统啊！”
　　“扑哧──”游星辰愣了半会，随即忍俊不禁起来，“你说话怎麽文绉绉的？”
　　“近来背文言文多了，古化了。”我干笑了声，不时侧身警惕著门外的情况。
　　今天开校运动会，操场那边热闹非凡，我这种懒人既不愿参加运动，连看热闹都觉得四肢无力，所以我以小小官员职位──生活委员，努力争取担当後勤值班员，辅助校医看顾校医室，而校医老师则上前阵去拼杀了，留我独守。
　　游星辰这厮鬼精地第一时间找了过来，躲在这里对我一通不规矩的搂搂抱抱，抽水吃豆腐。
　　虽然，我也挺偷著乐，但是，我胆子还没有那麽壮啦！
　　“老师，你的手！规矩点啦！万一被人看到怎麽办？”压低声音瞪著他欠抽的笑靥，我一手擒住他已圈在我腰上狼爪。
　　他却不以为然，反手拂上我的脸颊，倾头落下密密的吻，从唇上到脸上，继而循著脖子向下，燎点欲火。
　　当他辗转在我脖子间的时候，我一个激灵，五指罩住他的头推开几寸，“老师，你还来？！你上次弄得人家全身都是草莓！害得人家大热天穿了一星期的冬装！”
　　“有吗？”他装作无知的样子，狡黠地翘唇含笑，拉下我的手，俯身继续吻起来。
　　“不许再给我种草莓了啊！不然我翻脸的！”闪避著他靠近，我严肃地警告著，想了想，又狐疑地看著他，“老师，你说你自己是处男，可那一次，你怎麽看都像经验老道的高手，你说！你是不是骗我？！”
　　游星辰身子震了震，脸色渐渐绯红，一直红到了耳朵尖，眼神开始躲躲闪闪起来，“我……我哪有……”
　　我肃然地抱著臂，第一次看到他失措脸红的样子，平时那副酷酷的俊容此时添上几缕羞涩，感觉竟萌得要紧。
　　灵光一闪，我露出一副难以置信的表情，“哦──老师，你是不是黄片看多了？！”
　　“该死的，你真多话。”他恼羞成怒了，猛地一手用力圈搂住我的肩膀，再次堵住我的嘴，张狂地索吻起来。
　　一通肆虐狠吻，我被吻地昏了头，向後缩去，却不料径直跌坐到医护床上，他随即顺势地一手把我推躺在床，高挑的身子立时压制过去，他胆大若狂的就这样压在我身上寻欢。
　　“老师，快起来啦，不要啦，被看到会死人的啦！”我彷徨地推拒著他，拒绝的声音又不敢说得太大声，嘤咛的像蚊子叫。
　　仰头紧盯著身後的垂帘，虽然垂帘起了遮挡效果，但不代表就不会有人突然撞进来啊！
　　可游星辰却不以为然地勾唇邪妄一笑，倾头咬上我的耳垂。
　　“老师，别……啊……”
　　天啊，这死家夥竟然伸手到我裙底下，隔著内裤揉按我的私密处，另一手则探入我的衣内，握上我的小‘包子’挑逗抓捏，双管齐下的感觉惊栗地我一身酥麻。
　　我立时夹住双腿，咬著唇强忍著吟出声，小腹阵阵燥热，私密处却是不受控制地涌出一浪浪热液。
　　“嗯，你湿了，想要吗？”该死的他还俯身在我耳边说著羞人的话，由他唇里吐出的气息撩地我一震，浑身轻颤起来。
　　这种环境下，即便我厚脸皮，我又怎麽敢要啊？！
　　脸烘热起来，我恼羞地狂摇头，推著他的肩膀死抵著，却无力将他推离开来。
　　“不行了？受不了？好……”
　　一说完，他倾头过来就封上我的唇瓣，用膝盖顶开我的双腿，挤身跪在我腿间，手指一探。
　　“嗯……”我一声惊呼堵在喉中，私处的小穴已经被他的手指给探开，插入，继而律动的动作带起一波波淹没人的酥麻快感。
　　此时，他那墨黑的眼瞳深邃地见不到底，那股噬人的目光直直勾著我的魂，让我无力去抗拒。
　　“嗯……嗯……”闷哼著，我情不自禁曲腿摩挲他的腿，扭著腰去承迎他的进犯，反唇咬磨著他的唇瓣，让他感受我此时的欢愉。
半路杀出的‘程咬金’
　　“嗯啊！”我有些吃痛地蹙起眉，嘴里哼哼地抗议起来。
　　他怎麽可以同时伸两根指头进来啊！
　　天啊，撑得我那里好涨，两根手指互相穿插著，感觉强烈了好几倍，我觉得自己像被灌满空气的气球，已经很满足的同时还要继续被灌气，随时面临著爆破。
　　冷不经，在我就要忘形的时候，一阵短促的敲门声传来，似晴天一阵响雷兜头劈来，我和游星辰同时顿了一下，随即望向身後那道垂帘。
　　“有人在吗？”外头传来开门声，我心慌地一把推开游星辰，也不管下面小穴有多欲求不满地颤抖著，急急地整理著装。
　　游星辰却不慌不忙地为我拨了凌乱的发丝，临危不乱地笑著，说他吊儿郎当也不为过。
　　“你给我躲在这里别出去！”我无声地做著口型，瞪了他几眼作为警告，才转身步出内室。
　　一见来人，我微愣了愣，随即平伏气息，温声道：“校医老师现在在操场那里，你是不是有哪里不舒服？”
　　第一次和他说话，也是第一次这麽流利地谈吐，直望著他的眼睛，我非但不紧张，还平静到无风无浪。
　　“嗯，是校医叫我来这里处理伤口的。”说著，何杰迈出右腿，他膝盖被磨破了皮，点点血丝渗了出来。
　　“哦，我来帮你吧。”我转身从药柜中拿出药水和消毒棉花，向他指了指一旁的椅子，示意他坐下。
　　随即我半蹲在他身前，捏著镊子夹著消毒棉花轻揉地为他擦拭。
　　“你和我同班的吧？”
　　头顶传来何杰的问话，我不禁暗暗失笑，可能他从未察觉班上有我这号人物吧。如此想著，我也没抬眼去看他，而是淡然地点了点头。
　　“哦……”
　　听他只是哦了一句就沈默了，我仰头看了他一眼，浅浅一笑，便继续为他涂上消毒伤口。
　　“那个……我还从来没留意过，带眼镜的女生也挺可爱的嘛。”他轻声道。
　　没料到何杰会说出这番话，我微微一恍神，镊子一下用力摁到他的伤口上，随即听到他猛抽了口气。
　　回神，我继续泰然自若地为他涂抹药水，像什麽都没听到。
　　如果他这句话在我没喜欢上游星辰之前对我说，可能我会高兴到发花癫，但现时我听著觉得可笑之外，一点欣喜感都没有。
　　原来，那种所谓的暗恋也就只是暗恋，和真正的喜欢不同的。
　　对游星辰喜欢的感觉显然不同於对何杰的那种暗恋，我一直可以无视何杰爱谁就爱谁。可对游星辰，我却有强烈的占有欲，而且会为他吃醋。
　　或许以前觉得遥不可及，所以才强烈的想拥有，如今到了唾手可得的时候，我却已将那份渴望遗忘了。
　　“哎！你有男朋友了吗？”何杰直接又豪爽地问了起来，那胸有成竹的口气和他平时把妹的口气差不多。
　　我眉头一皱，这家夥是不是连我的名字都不知道？什麽口气称呼人的？！
　　以为我没人要？我可是有一个比他高，比他专情，比他帅百倍的男友老师了！
　　可是……
　　男友老师却是不能公诸於众的禁忌对象……
　　思前思後，我只能苦笑了下，没有回答何杰的问题，我不承认我有男朋友，也不否认我没有男朋友。
　　“没有吧。”何杰倒自以为是的给我下了定论，还很得瑟地一脸灿烂地笑起来。
　　我漠然地看著他的笑脸，哑口无声，实在对他表示汗颜。
　　原来距离真能产生美，以前巴不得渴望和他一起，现在真的相处才知道不是幻想的那般美好，已经是今非昔比了吧。
　　作家的话：
　　呜呜，大夥啊，我不想的，昨天是想更二章的……可是木交网费，被断网了，那收钱的也不通知一声，然後我等到今天才去交了网费……
心之所向
　　因为不爽他那有点自以为是的态度，我给他涂伤口时，开始小心眼地用镊子重重摁著何杰的伤口，瞥著他咬牙裂齿忍痛说不出话，我心才舒气，我看他还敢不敢废话多多！
　　终於，在他冒汗退缩N次後，我收起镊子，然後淡淡一句，“近段时间别让伤口碰水。”继而转身收拾桌上的物品。
　　“谢了啊！”他朗声道，扶著椅背站起身，脚步蹒跚地走出校医室，却在走出门口後，回头投来一个阳光的笑靥，“上课见，以後多多指教！”
　　我愣了下，微微点头，“嗯。”
　　其实……自己以前一直希望他对我笑笑，那时候连希翼都感觉很奢侈，只要对我笑笑就好。
　　现在他不吝啬的笑了，可感觉却已经不一样了，或许做朋友也挺不错吧。
　　不过，我又突然有点摸不著头脑了，话说何杰怎麽会突然和我说话，还对我笑了？平时总见面，可每一次都被他光明正大地无视，我都习以为常了，反倒这次他怎麽会心血来潮留意到我了？
　　奇怪……
　　“你和他很熟络吗？”身後一把冷然的声音打断了我的思绪。
　　我没回头，平静地收拾桌面的药品，整齐摆放进柜子里，“不算熟，他也是我们班的学生啊，难道老师你不认识他？”
　　“话说……他好像坐你後排。”游星辰人已来到我身旁，两手抱臂，倚身靠坐在桌沿，一眼深意。
　　“呃，好像是吧……”装似平静的回道，我偏头不敢去看他的洞悉一切的眼神，想起之前，他差点识破我心底隐藏的小秘密。
　　游星辰也没继续问下去，静默了几分锺後，突而长手一搂将我圈了过去，我心惊以为他知道了，正想开口先解释，却见他浅笑著反手从背後拿出一盒子，递到我手心。
　　“这个送你。”
　　“送我？什麽来的？”
　　我被他一唬一唬的，茫然地接过盒子，看著他貌似和善的笑容，总觉心里发虚，我不想被他误会，即便暗恋对我来说已算告一段落。
　　“你拆开来看看。”他神秘地笑著。
　　轻摸著那层包装精美的彩纸，我小心翼翼不去撕烂，确保包装纸完好的前提下缓慢地打开了盒子。
　　“哇，是手机？！”我抬眼向游星辰确定，这不会是玩具吧？
　　纯白色的机体简洁大方，机身是触屏的，这型号牌子是最近流行的品牌，价钱不菲。虽说一眼我就喜爱不已，但也只是用指腹摩挲了一下机身，怕拿出来摔坏了赔不起。
　　我家用的是台式电话，手机哦，好贵哦，穷蛋蛋的我从不奢想有手机……
　　“生日快乐！这是送你的生日礼物，平时你想我的时候就能随时打电话给我，手机上已经保存了我的号码。”
　　游星辰又从自己裤袋掏出另一部同外形的手机，只不过机身颜色是黑色的，“你看，我们的是情侣手机，有卫星定位功能哦，以後你躲哪我都能找得到你。”
　　“老师你怎麽知道我今天生日？这真的要送我吗？好像好贵啊……”欣喜得看著他，我嘴上说著谦虚话，实际对这手机渴望不已了。
　　“很久以前就知道你的生日了，这是我第一次送你生日礼物，贵不是问题，重要的是我想时刻听到你声音。”他抬手以指捋了捋我耳前的发，眼眸涌动著醉人的情絮。
　　随後，他伸手从盒子里拿出手机，和自己的手机放到一起，晃了晃两部手机上的挂饰。
　　我这才发现，白色手机上的挂饰是一个小小的Q版男孩皮质公仔，黑色手机上的挂饰则是一个戴眼镜的Q版小女孩，两个小可爱都闪著大眼睛，含蓄地红著小脸蛋，各自双手都捧著一颗小红心，赫然也是一对小情侣。
　　“这个像我吗？我这个很像你，以後就把你装在我口袋里。”
　　游星辰就像那个Q版的献宝小男生，眨著如璀璨星辰般的明眸，那俊逸的容颜挂著深情的微笑。
　　此刻，我抑不住的心动，伸手拽著他的衣角，情深地看著他，“谢谢老师，我很喜欢呢。”
　　──我很喜欢老师呢。
（此章节无名）
　　躺在床上，我轻手拿起那部新手机，小心翼翼地启动开关，当屏幕亮起来後，我“扑哧”一声笑了起来。
　　那自恋的游星辰，竟然把自拍照光明正大放到屏幕墙纸上！
　　明媚的阳光洒在他俊逸的轮廓上，他侧头半眯著眼望向窗外，唇角勾起一抹淡雅的笑，似不经意的抓拍，却把最温情阳光的一面拍了进来。
　　真是闷骚可爱的家夥，不过，这样的他实在令人移不开目光，我是走了狗屎运呢？才会得到他的情意。
　　摸索著打开电话簿，一大片页面只有一个属於他的号码，独一无二的存在著，名称写的是‘我’字。
　　想了想，随後我花了一段时间把名称修改了，那个名称重新改成‘星星’二字。
　　既不会被人觉察，也喻意他是独属於我的小宇宙里的那颗唯一的星星，他照亮著我的小宇宙，我的宇宙只容得下他。
　　将手机按在胸口，我小小幸福地笑了起来……
　　──
　　“莫默，你老实告诉我，你是不是谈恋爱了？”小伶慵懒地趴睡在课桌上，侧头看著我，两眼发出精光。
　　心里咯！一下，我装作茫然地转头，“你怎麽这麽问？”
　　难道她知道了？我和老师？！
　　“总感觉你像在热恋中，一脸红粉飞飞的模样，人也变得可爱起来了。”她双眼炯炯如炬地紧盯著我。
　　“不会吧？我怎麽可能谈恋爱嘛，谁会看得上我啊？可能快放寒假了，我心情一高兴就这样了，呵呵……”
　　心虚地挠挠後脑勺，我这样说应该可以蒙混过关吧？千万别被发现了！
　　“怎麽这麽说自己呢？你长得很可爱啊！我就看上你了！”突然一句调侃的话，却并不是出自小伶的口，而小伶则是目瞪口呆地望向我身後。
　　我狐疑地转过头，竟见何杰正撑著下巴，对我们灿笑著，镜框下那带深意的眼神定定地锁在我身上，我不由地心绪不宁起来。
　　“呵呵……”牵强的对何杰回以一笑，我转头对小伶讪笑道：“我们平时都不太熟络，想不到何杰也挺会开玩笑的。”
　　“哦……是吗？”小伶却挑著眉，嘴角隐约含著笑意。
　　“啊，是了，大家同学一场，再过不久就放寒假了，而我的生日就在放假的那一天，到时我准备办庆生聚会，也算是同学聚会吧，到时你们要来参加哦。”
　　算是第一次邀请吧，何杰对我们帅气一笑，也没待我们答复就转身快步走出教室，与门口那名长相漂亮的女孩交谈起来。
　　“哎！门口站的好像是隔壁班的文艺委员吧？切，我刚才以为何杰转性了呢，会和我们这些不同层次的人交流。”
　　“是啊，我们又不是他们那个群体的，那你到时去不去？”我没去在意门口嬉笑打骂的两对情侣，而是考虑著要不要参加聚会。
　　其实，班级里的同学无形中都会分出不同的群体，低调的群体和高调的群体。就像我，我是属於低调群体里的人，像我这种长相平凡，家境平凡，连性格都属於沈闷形的，不爱出风头，也没有本钱出风头的就会安静的和自己气味相投的朋友聚在一堆。
　　何杰他们则是完全相反的另一种人，他们高调，他们有长相本钱，他们只要一出声便是一番风头，那种总是自由不羁的性格行为，却是最引人注目的一类人。
　　从来，他们举行任何聚会活动都不会邀请我们，应该说我们像那种玩不起的人，他们对我们没兴趣，因此也就合不来。
　　而这次何杰的邀请的确让我们挺意外，我不知道别人怎麽想的，我竟有种受宠若惊的心理，还有一点点虚荣感。
　　作家的话：
　　这几段过渡的真烦心……真想华丽得直接进入主题！看！我都华丽的卡了，连章节名都诌不出来了！我华丽的昏……
(此章节再次无名)
　　假期还有一个星期就到了，同学都开始雀跃起来，也开始有些心散了。
　　可是，我却十分悲催……
　　从什麽时候起的？我开始有做不完的数学试卷，而且还只是我一个人荣幸有这样的关照。
　　“老师……我做不完啦，全都不会做，你就饶了我吧。”我抱著一打沈甸甸的试卷，愁眉苦脸地瞅著游星辰，这一打试卷没一百张都有两百张了！何年何月做得完啦！！
　　“不急，慢慢做，不会的我慢慢教你。”他笑，执起茶杯吹了吹热气。
　　屁啊！我憋屈！“我不急？我怎麽不急啊？！老师，就那几天假日而已，你也要我抱著试卷回家做吗？”
　　“你现在高三了，假期也不长，到时还是要提前回来补习的，你就安下心好好用功一下吧。”轻放下茶杯，他略微正色道。
　　咬了咬牙，身处办公室，我实在不敢太放肆了，只好气馁地抱著一大打试卷转身离去，刚走到门口，身後传来他声音。
　　“遇到不会做的，先留著，到时我给你补习。”
　　闻言我一颤，立即装作没听见快步出了办公室，脸却早烘热起来了。哇呀呀！难道我不单纯了吗？我竟然想到去他家做那种色色的事了！
　　越是期待著假期的到来，就越觉的度日如年，终於，等到放假了！
　　说来这一星期，我都在昏天暗地的做试卷，改试卷，简直连睡觉做梦都在做著试题，更别说还有其他科目要兼顾，我是快要一个头两个大，完全拼命三郎的样子了。
　　即便现在已经放假了，我还依旧努力中，我都有种错觉，我这麽拼命完全像是要考高等大学的行为嘛！说不定哈佛都可以上了！
　　埋头狂躁地翻著书本，吃力地计算公式时，被窝里传来一阵蚊子声大小的音乐，我火速地跳离桌子，三步两大步就扑上床，窜进被窝。
　　急切的按下通话键，我欣喜地笑起来，完全忘了前一刻的烦躁，“喂……”
　　“在做什麽呢？”手机的另一头传来他磁性的声音。
　　“还能做什麽啊！老师你给的那堆永远做不完的试卷！”翻了个身，摆了个舒服的睡姿，我嘟起嘴向他抱怨。
　　“这就乖了，好好做，不会做就留著，假期我给你指导。”
　　“好多不会做嘛，我做得头痛。”
　　“亲一个，头就不痛了，啵──”
　　“噗……老师，想不到你这麽好肉麻啊。”我甜蜜地裹著被子打了个滚，嘴上却嗤笑著。
　　“哼，你这小坏蛋，我只对你肉麻而已，你别太得瑟了啊。”
　　“哼哼哼！”我低笑著把脸埋在被窝里，听著他的声音总感觉他就在身边，“这一星期，老师你都很忙啊。”
　　话说这一星期他真的很忙的样子，只有在上课的时候彼此用眼神交流著千丝万缕的情意，上课之外，我们根本没有单独相处的时间，连下课我也找不到理由逗留，更无法光明正大与他同行。
　　虽然每天都有数学课，但总感觉真正相处的时间少得有点可怜。
　　“是啊，那你想我了吗？”
　　“没……才怪，老师你有想我了吗？”既然他脸皮厚，那我也不怕羞了。
　　“嗯，很想，很想抱你，很想亲亲你。”
　　“色狼老师！”我脸一热，捂著被子蹭了蹭。
　　“我什麽还都没做，是你想到哪去了啊？难道……你想要了？嗯？”他坏坏的语气带著轻佻。
　　仿佛一闭眼就浮现出他此时不羁的坏笑，勾唇不怀好意的表情，我不由得心跳加速起来，说不想是假的，我真的很想念他的触碰。
　　“老师讨厌啦！不要和你说了！”
　　一忆起他坏坏的行为，我觉得浑身莫名的燥热，随即抬脚夹住被子，忍著那股渴望，“老师，明天就放假了哦。”
　　“我知道，很快就能独处了，你是不是迫不及待了？”
　　“才不是啦！明天是何杰的生日聚会，我想问的是老师你会不会去？”
　　“你想去吗？我本来不打算去的，不过，如果你去的话，我也去好了。”
　　“老师你真的会去吗？”我窃喜起来。
　　“嗯。”
　　“好，那老师明晚一定要来哦。”
　　“你好像很高兴啊，这样会让我以为你很想去见何杰。”
　　“才不是啦！很晚了，老师早点休息吧，明天见哦。”
　　“聊多一会吧。”
　　“我困了。”
　　“好吧，晚安，我的小笨蛋，明天见。”
　　“老师晚安。”
　　作家的话：
　　亲们……我头疼啊，急著想进入主题，可是还在过渡中，所以干脆也不想章节名了，原谅我脑细胞少了，想不出来~~呜呜呜呜~~~
生日聚会
　　我放好手机，利索地从床上跳起来，完全没有睡意，还异常的兴奋，几步走到衣柜前，从校服堆里拈出那套白纱衣裙。
　　清爽的荷边衣袖，一字型的领口设计，腰间用绸缎丝带做了个大大的蝴蝶结，简约大方，裙长及膝，裙边蕾丝设计，素色却显气质的裙子。
　　我飘飘然站到镜子前，拿著衣裙在身上比了又比，些许自恋的看著镜子里的自己，真是人靠衣装啊，看上去好像有那麽点可爱哦！
　　想我平时只穿校服，难得前几天跑出去买了这一件体面的裙装，真的好贵哦……九十八块！差两块就要一百了！而且还是自己砍价才砍了那两块钱！
　　游星辰那个笨蛋，说什麽我想见何杰嘛，其实我想见的只有游星辰他啦。
　　这套纱裙也是为了游星辰而准备的，不是有句话叫女为己悦者容嘛，我只不过想在老师面前展现最美的一面，小女生单纯的心思。
　　就因为这样我才咬牙大出血，相对於何杰的话，何杰的生日礼物我是和小伶一起凑钱送生日卡片，我们本来就不是有钱人，所以感觉送他卡片既实惠又礼轻情义重……
　　晚饭吃了几口，我就早早洗了个澡，继而认真装扮自己。
　　其实，也就用两个粉色发夹夹起额头几缕碎丝，因为不会化妆，就简单在脸上抹些润肤霜，继而穿上那件白纱裙，挂个红色的小钱包，穿上与衣服同款的淑女平底鞋，从头到尾著装整齐後，我吸了口气站在镜前认真端详自己。
　　短发因发夹的配衬显得清爽俏皮，虽然带著眼镜还是给人呆呆的感觉，但也不失文雅气息，配上得体的白纱裙，感觉整个人像变了一个样，自我感觉还挺──可爱。
　　与小伶在约定的时间碰了面，她一脸惊讶地打量我，然後啧啧道：“你今天打扮地很好看啊！我还以为你会穿校服去参加聚会呢！”
　　“都放假了还穿校服吗？别说笑了，你也打扮地很漂亮啊！”对於小伶的称赞，我暗暗心喜著，不知道老师看了会怎麽说。
　　因为离何杰开聚会的地方并不远，所以我和小伶一路上有说有笑步行著，时间很充足地提前到了会场。
　　有钱人就是挥霍，聚会的会场设在四星级酒店的大包厢，一晚上的消费可想而知地高，我和小伶站在酒店门庭外，小小的惊讶著。
　　我看了看四周，没有见到其他同学的身影，也没见到老师，想来是我们来早了。
　　“你们这麽早就来啦？”
　　我们同时回头看去，帅气的何杰已经款步向我们走来，“来，我带你们先上去吧。”
　　“好。”我和小伶应了声，有点尴尬地跟在他身後走进富丽堂皇的酒店大堂。
　　“礼物呢？买了吗？”看著前面何杰的背影，我侧头低声向小伶询问，因为负责买生日卡片的是她。
　　“买了啦，现在给吗？”她随即从提包里拿出一份大大的东西。
　　我一看，傻了眼，差那一点喷笑出来，“这……你这是生日卡片？多大张啊？4A纸的尺寸吗？干嘛还用礼品纸包装？！”
　　“不然呢？就一张卡片给他？小气吧啦的不丢人啊？！包著这麽大份才体面啊！”她斜眼瞄著何杰，把卡片递给我，“你送还是我送？”
　　“你写祝福语了没？还是你送吧，我不够胆。”其实是我怕丢脸。
　　可就在我把卡片递向小伶的时候，前面走著的何杰突然回头，灿笑著看向我们，“你们在说什麽呢？快跟过来啊，要进电梯了。”
　　“哦，哦，那个，这个是我们送你的生日礼物，祝你生日快乐！”我条件反射就把卡片一递，不管了，这麽丢脸的生日礼物早送早解脱。
　　“呵呵，你们也太破费了，其实也不需要送我什麽礼物的，那谢谢了。”
　　看著何杰爽朗的笑容，我应和著虚笑两下，本来就不是破费的礼物，希望他拆礼物的时候还能笑得出来，礼轻情义重啊……
对他的幽怨
　　因为我们到达的时间过早，所以何杰送我们到了包厢後，便又返回大堂等其他同学，我和小伶就趁著空挡当起了麦霸，鬼吼乱嗷一通。
　　忽而感觉小皮包震了震，我立时躲到洗手间，拿出手机接通来电。
　　“老师你到了吗？”电话里只有一个人的号码，理所当然不用想就是游星辰了。
　　“嗯，已经在路上了，你到了？”
　　“是啊，别的同学还没到，就我和小伶早来了，我们在狂K歌呢。”我站到洗手盆的镜面前，用手梳了梳头发。
　　“那你们先玩著吧，我很快就到。哦，还有你记得聚会结束後，就到对面马路的公交车站等我，我送你回家。”
　　“好。”我对著镜子甜蜜的笑起来，一颗乱蹦的心等著他的到来。
　　收起手机，我再次审视了一番妆容，才磨蹭地走出厕所，竟发现已经来了不少同学，人一多起来，气氛立即变得吵杂闹心。当我走到刚才和小伶一起坐的座位时，却发现位置已经被其他同学坐了，小伶也无奈地对我撇撇嘴。
　　我踌躇著站到墙边，看著差不多满坐的沙发，真不知道该往哪挤。
　　“莫默，这边坐啊。”
　　听闻，我立即转头看过去，发现叫我的竟是何杰，只见他朗笑著拍了拍身旁的空座位。
　　坐那里好吗？
　　我局促地看了看小伶那边，再看向那曾经在我心底停留过的何杰，最後把心一横，大大方方坐到了他的身旁。
　　没什麽大不了的！我又不暗恋他了！我紧张什麽？！我心里是这样对自己说的，可却在坐下後没由来的紧张起来。
　　不知道是因为他过於靠近的身体，还是因为厢房里炫眼的闪光灯，紧张的我绷著身子坐地直挺挺的，不敢对上他那双会放电的眼睛，我假装镇定地笑视著其他喧哇鬼叫的同学。
　　猛的，觉察到何杰一个倾身过来，侧头就挨近我耳边，声音不大不小道：“你今晚很可爱。”
　　我一惊，脖子僵硬地缩了缩，他呵出的热气烫得我脸一下热了起来，心跳漏了一拍。
　　“啊，游老师来啦！欢迎老师！”
　　正在我不知所措的时候，忽然见到其他同学雀跃地起身向门口欢呼起来，顿时自己也像打了鸡血般欣喜地转头望去。
　　当看到游星辰酷酷地站到门口时，甜蜜的笑意禁不住从心底涌了出来，可却在看到他身旁的那人後，笑意立即荡然无存。
　　他怎麽和崔心怡一起来的？路上碰巧遇到？还真的有那麽巧……
　　“生日快乐啊！何杰。”他们一起站到我面前，崔心怡甜笑著向何杰递上礼物，游星辰则对何杰点头笑了下，却在看向我的时候肃起了脸，露出那让人猜不透的凌厉眼神。
　　“游老师来这边坐！”同学们自动挤开一处空座位，然後好像理所当然的，崔心怡紧紧挨著游星辰坐在那里，继而有说有笑起来。
　　什麽嘛！在别人面前就对我冷言冷语，却能和她嬉皮笑脸。我心里暗怒著，胸口塞满的怨气，隐隐作痛。
　　我突然感觉和游星辰的距离变地好远，那种距离并不是沙发的这一头和那一头，而是崔心怡能肆无忌惮地和他这麽靠近。
　　无可置否的是，无论我怎麽打扮，崔心怡的光芒依旧在我之上，她是全场的焦点所在，和他一样的登对。我不知道此刻的我算什麽，是他见不得光的禁忌恋人吗？
　　呵……还不及崔心怡的光明正大。
　　“你要不要喝些什麽？”何杰又俯头过来在我耳边说话，他的唇若有似无地碰触到了我的耳朵，他却毫无忌讳地笑著。
　　此时，我心里满满都是对游星辰的幽怨，根本不在意何杰的靠近，转念一想，便主动倾头靠到何杰耳边，“我听说绿茶兑白兰地很好喝，你有没？”
　　何杰大大一笑，“想不到你还挺会喝啊，你等下，我现在去叫服务员上。”说完，他便起身走了出去。
　　我不自主地瞥了眼沙发的那头，竟看到游星辰单手靠在沙发上，直直地凝望著我，却是满眼的冷漠，明暗闪烁的彩灯下他脸色越发显得阴沈，手执著杯沿，一圈圈转动著杯子。
酸涩的白兰地
　　什麽意思嘛……
　　我怅然地和游星辰对视著，却发现中间隔著的那段距离真的太远了，无法交流各自的情感，他看不懂我的幽怨，我看不懂他的冷漠。
　　漠然地移开视线，我赌气起来，心情没由来的低落至谷底，我有种想哭的冲动。
　　“给你。”
　　手心一凉，一瓶冰冻的绿茶落到我手中，身旁的沙发微微斜陷，何杰已经回来了。
　　“你确定要喝酒吗？还是喝绿茶就好？”何杰倾身和我耳语，顺手递过来一个空玻璃杯。
　　“当然要喝酒啊！放假了，狂欢一下嘛！”我牵强地扯唇笑笑，看著何杰招呼服务员开酒。
　　女服务员将白兰地倒入一个大水晶瓶中，然後兑入绿茶，依次在空玻璃杯里加上冰块，继而为每人都递上一杯调配好的绿茶白兰地。
　　何杰接过服务员递过来的酒杯，站起来大声道：“各位尽情玩啊，难得放假，老师不会介意我们喝几杯吧？”说著便对游星辰举了举手中的酒杯，肆意地笑著。
　　蠢蠢欲动的男生早已拿起酒杯浅酌起来，不过出於尊敬，都看向游星辰，等著他的表态。
　　“浅尝可以，但不要喝多了。”游星辰笑了下，放下手中的茶杯，继而拿起面前酒杯当先喝了一口。
　　像得到了特许，男生们吆喝著狂欢，豪爽地喝起来，把酒当饮料一杯杯灌下肚。坐在那头的游星辰也和身旁的人碰杯共饮，崔心怡更是笑得花枝招展，肆无忌惮地勾肩搭背。
　　“不知羞耻，不要脸。”我愤愤地低斥，鄙了崔心怡一眼，简直看不下去了，径直拿起面前的酒灌了一大口。
　　一股浓重的酒气攻鼻而上，但是同时被绿茶的清香淡淡地调和著，一种清甜辛辣的味道，入喉却绵长回甘，忍不住又饮上几口。
　　“你也别当饮料喝啊，这样喝也会醉的。”身旁的何杰倾身过来劝道，温柔地拿下我的酒杯。
　　“呵呵，真的很好喝呢，不会这麽容易就醉啦，再给我加点。”不知道是不是一下子灌的太急，腹中有股热气直窜上脑，心里的愠火仿佛消了一点，我感觉微微有点兴奋，抬手拉著他的手臂示意他倒酒。
　　“哎呦，我一晚上就在想这麽可爱的女生是我们班的同学吗？”
　　恍然觉得另一边有人坐了过来，我转头，狐疑地看著来人，他在和我说话吗？
　　人称‘大傻’的同班同学，他长得人高马大，身材壮实，长相端正给人一种憨厚亲和感，个性爽朗的他是班上的开心果。不过，他和何杰一样是我们班的风云人物，一样的花心，因他也是无美女不欢的家夥，和何杰一样只关注漂亮的女生，拍拖次数不下於何杰。
　　“你这才知道？她是我们班的莫默啊。”何杰笑著为我介绍。
　　其实……同班这麽久了，还用得介绍吗？还不如说他们无视我N年了！我扯唇嗤笑，“大傻，亏我和你同学一场，你现在才认识我？”
　　“呵呵，是我没眼光走宝了，我以为你整容了呢，突然变得好可爱。”大傻爽朗得大笑起来。
　　“就是。”何杰也应和著。
　　听言，我平静地笑笑，他们这些平时都不会和我有任何交集的人，今天反倒聚到我身旁，很自然的聊开了，完全没有平时的局促。
　　“这样喝酒太没意思了，我们三个一起来玩猜骰子，输的罚喝酒。”大傻起身拿过装酒的玻璃瓶，为我们斟满了酒。
　　这空挡，我偷瞄了眼那头的游星辰，见他和崔心怡聊著，笑著……
　　“好吧！玩吧！我不太会玩啊，你们要悠著点我啊。”我收起了抑郁的心情，对身旁两人点头赞同。
　　於是，我们三人便玩起了猜骰子。明明就不会玩，也一点都不精通，理所当然的输的总是我，我哈哈笑地接受惩罚喝酒，即便如此放纵自己不要去在意那人，可满腔的酸涩和著浓郁的酒气一直在腹中翻腾。
　　“嗝……又是我输了啊……”我打了个酒嗝，抬手扶著额，整个人感觉飘飘然，有些昏头转向了。
　　“对啊，又是你输了，害我都没得喝，快，罚你一杯见底。”大傻一边说著一边为我的杯子斟满了酒。
　　我讪笑著伸手去拿酒杯，却有人更快我一步拿过我的酒杯，很豪气地一口气为我把酒给干了。
间接接吻
　　“呵！何杰！你犯规啊！又不是你喝，你干嘛抢莫默的？”大傻似笑似嗔地指著何杰。
　　“她再喝就醉啦，我喝也一样，我自罚一杯可以吧！”何杰放下我的空杯中，拿起自己那杯酒一饮而尽，继而含笑著翻过杯口，向大傻示意他一点不漏的干到底。
　　当他勾起食指捂去唇角那点酒液，暧昧的看向我时，镜片下的那双眼瞳深邃地摄人心神。我立即羞怯地转开视线，看向桌面上的空酒杯，杯沿凝聚著点点水滴，杯子里的白兰地已经一滴都不剩。
　　“嗛，你们俩真是的。”大傻状似无奈的嗔了句，继而笑开来，又为我的空杯子倒酒。
　　“继续继续，再来猜！”何杰往我的酒杯里添上几块冰块，拿起骰子盅放到我手上。
　　见他们说说笑笑，貌似对刚刚发生的事情一点都不上心，可我却慌了神，一颗心怦怦地乱跳起来，视线不由得看向游星辰那边，正见他仰头喝酒。
　　不知道他有没有看到……
　　算不算间接接吻了？那杯子不能用了吧？我再去用那杯子是不是就是跟何杰间接接吻？
　　我不要啊──
　　纠结地盯著面前的酒杯，我有点昏眩的脑袋糊成了一团浆糊，不知道怎样才能装作若无其事，突然一声叫唤搭救了我。
　　“默！你要回去了吗？我现在准备回家了哦。”小伶走了过来。
　　“好，我和你一起回去吧！”我想也没想就放下骰子盅，站起身对两旁的他们笑笑，“时间不早了，我和伶先走了。”
　　“不多玩一会儿吗？”大傻挽留起来。
　　“不了，不了。”我边说边跨出走道。
　　“我送你们回家吧。”何杰跟著起身，拿起沙发背上的外套穿了起来。
　　“不用了！你是今晚的寿星，怎麽能先离开呢？而且还要有劳你买单呢，呵呵……”
　　“也对哦，那你们小心点。呃，你等一下……”说著，他从衣袋里拿出一张纸片和笔，在纸上写了什麽，然後递过来，“这是我的电话，如果有什麽事就打电话给我。”
　　我接过纸片，握在手心，“嗯……好，那我们走了，拜拜！”
　　转身时装作不经意地瞟了一眼游星辰，却见他侧头看著别处，心底的抑郁感一下子又涌了起来，眼眶没由来地一热，我立即垂头地拉著小伶快步走出包厢。
　　什麽嘛，不是说好要送我回家吗……
　　“我说，那何杰会不会看上你了？好殷勤哦，还给你电话号码呢！”站进电梯时，小伶八卦起来。
　　我挨靠著墙壁，视线昏眩著，浑身乏力地虚虚一笑，“不可能的啦，他不是有女朋友了嘛。”
　　其实，我不傻，也感觉到何杰种种的暗示，但是现在我对他已经没有之前的情意。坦白说，我是个很执著专一的人，确定了关系就只会死认一个人，绝不容忍别人的出轨，也不允许自己出墙，所以，我现在喜欢的只有游星辰一个人。
　　可是，今晚的他让我萌生了熟悉的失落感，和上一次发他脾气一样，我的眼里真的容不下一粒沙子，更何况是崔心怡这麽一大坨屎。
导火
　　“哎呀！下雨了！”
　　刚步出大堂大门，小伶第一时间发现外面下著蒙蒙细雨，飘洒的细雨像笼罩著夜幕的纱雾。
　　已是入冬季节，昼夜温差大，现在还下起入冬的第一场雨，温度便急剧下降好几度。我也只带了件轻薄的外套，刚才喝的酒一直在肚子里翻滚，现时感觉浑身忽冷忽热，头昏目眩。
　　重重地吐了一口酒气，我提议道：“不如我们跑过去，坐公交回家。”
　　“也只能这样了！话说，我见你和何杰他们一直在喝酒，你到底喝了多少酒啊？没事吧？”小伶露出担忧的神色，圈上我的手臂。
　　“没事，没见我口齿清晰吗？我还会走直线呢！”说著，我示范著三蹦两跳地向前潇洒地走了几大步，虽然直线走偏了点，但至少还能屹立不倒。
　　“……你真的没事吗？还是我送你回家好了。”小伶从後面追上来，拉住我。
　　“坐车回去而已，不用走的，没事！准备好了没？我们跑过去了啊！”看到人行道旁的指示灯转为一团绿色，我立即拉著小伶起劲往对面跑去。
　　或许真的有那麽点醉，又或许雨水蒙了眼，跑著跑著我向右偏偏，然後飘然地向左偏偏，可是速度还是奇快的以Z形的跑法，安全跑到了对面车站。
　　“被你吓死！你在逛马路吗？左偏偏右偏偏！”小伶嗔怒地一掌拍向我的脑後勺，叉腰气喘著。
　　“呵呵，不是跑过来了嘛。”我悻悻笑著坐到候车椅子上，稍微平复紊乱的气息，拨了拨被淋湿少许的发丝，随即拿下眼镜，擦拭镜片上的雨珠。
　　“喂，我要坐的那班公交来啦！你怎麽办？真的不要我送你回家吗？”小伶还没坐下，91路公交车就开了过来。
　　“快上车啊！行了！行了！”
　　我急忙带上眼镜，把还打算继续唠叨的小伶推上了车，笑著向她招手，等车走远了我才坐回位置上。她一走，我才发现车站一个人影都没有，很冷清，只剩下了自己，呆愣著看著飞啸而过的车辆，视线跟随著明耀的车灯昏眩著。
　　“吱──”一阵刹车声在耳边响起，我转眸看去，520路公交车停了站，开门，关门，继而开离。
　　那是──我回家要坐的520路公交。
　　看著它开走了，我连眼皮都没眨一下，明明只要上了车我就能回家了，可是我却执著地等著某人的承诺，因为不甘心。
　　“嘟──”一声鸣笛从对面路口传来，我期许地抬眸望去，心头的压抑一下似松了绑。
　　那拉风的机车……他来了。
　　站起身，看著他在细雨中等待著红绿灯，忽忆起第一次坐他车时，他说他不喜欢等红绿灯。
　　……或许他等的人也不应该是我，应该是那坨屎。
　　当这个想法从脑海中闪现，我扯起唇角苦涩地笑了笑，转身步出车站，向家的方向走去，或许淋淋雨能头脑清醒点。
　　“你去哪？上车！”他追了上来，口气极其不善，一改往常的温柔。
　　我一怔，怒火也跟著翻江倒海起来，赌气地当做没听见，踏著脚下的方砖一步步向前，却总是走偏。
　　“你发酒疯吗！？还打算胡闹到什麽时候！给我上车！”这次他的口气更凶了，简直是用吼的在命令人。
　　别以为我没脾气！一整晚都和那坨屎说说笑笑，当我死的吗？无视我到现在，莫名其妙地给脸色我看，还凶我，凭什麽！
　　我越想越气，胸腔似被什麽堵住，梗塞地痛，痛得喘不过气，泪早已经凝聚在眼眶，在这一刻再也忍不住潸然泪下，模糊了视线的不知道是雨水还是泪水。
　　作家的话：
　　因为昨天木有更新到，所以今天更回昨天的数量，好了！（严肃的）我告诉亲们！清水到这里了！答应给亲们的上肉时间到了！接下来……嘿嘿……接下来……
　　亲们先YY~
　　我开炉烧肉去！
无法逃离
　　气不忿地迈开沈重的双脚，我瘪嘴跑了起来，可每跑一步都颠起胃里的酒气，翻腾得难受，人也开始昏头转向了，可我还是不管不顾的歪歪斜斜地向前奔。
　　我不要他了！我不要他了！不要和他一起了！他就会欺负人！呜呜呜……
　　“喂！你跑哪去？你给我站住！”身後传来他的吼叫。
　　我听了，火起劲了，拐入商铺小道边，远离行车道，我看他怎麽开拉风机车追我！
　　“突突──嘎！咚！──”
　　身後传来一阵大怪响，莫名的，我连头也不敢回，更惊慌地落荒而逃，感觉後面来了一大群妖怪。
　　“妈的，你还给我胡闹！”
　　突然，游星辰的叱骂好像就在耳边了，我心扑通大跳，下意识地准备飙高速逃离，可下一秒手臂就被擒住，被狠狠一揪，我天旋地转的不知道发生什麽事了，头昏目眩时，被带坐到一处冰冷的位置上。
　　“跑！看你往哪跑！你不气死我不甘心是吗？！”
　　头顶传来游星辰愤愤的声音，我缓缓回了神，发现自己已经被他横抱坐在机车前座上了。
　　这家夥竟然开著机车就飙上台阶，奔人行道来了。
　　就这样被擒拿了……我不甘心！
　　挺身，挣著他的手臂，我连看都不愿看他，冷冷地叫道：“我不要你送！我自己回去！”
　　“哼，这由不得你！”他更霸道，手上的劲道用力得提住我下滑的身体，圈著我就按向他的胸膛，接著拉起他身上那件大大外套就罩住我的头。
　　我还没来得及反抗，机车一声疾响，然後“乒呤！哩”地剧烈颠簸起来，这家夥竟用粗鲁的方式开下行车道，差那一点我感觉就要被抛出去了，适时的他的双臂紧紧地横杠在我身侧，护著我。
　　大外套罩著我的头，我看不见他的脸，低眉只看见车外的景物在飞快向後移动，外套遮住了光伸手不见五指，呼呼的冷风从衣缝隙窜进来，不时吹鼓起了外套，很冷，他会立时拉著外套拢上来……
　　雨还在下，却没有一滴淋到我，他的胸膛暖暖的，属於他的清爽气息夹带著浓郁的酒气萦绕在我鼻翼间。
　　默默的，我心平气和地靠在他的胸膛，酒气游走在五脏六腑，脑袋瓜昏眩得想睡，疲惫的感觉也渐渐升起，很累，很累，累得不想发脾气了。
　　好像过了很长一段时间，我恍恍惚惚下了车，被动的牵著走上楼梯，行过走廊，神志游离著，加上刚才淋了雨，镜片水渍模糊一片，无法辨认自己身处何方。
　　“叽……”好像是开门的声音，继而被牵著走了进去，忽然眼前一阵刺目的光亮，我不适应的半眯起眼，手上一松，我呆呆站在原地不动。
　　半响，当我意识到我来到了游星辰的住处时，眼前一黑，被一样软绵绵的东西盖上了头，抬手取下，是一条大毛巾。
　　“把头发擦干。”游星辰不知道什麽时候拿了毛巾在擦拭自己的头发，上身一丝不挂，只穿著裤子，身材匀称性感。
　　我瞥了一眼他，将毛巾放到沙发上，“我该回去了。”淡漠的说完，我转身就往门口走去。
　　前一刻的火气并没有消退，只是搁在心底角落，状似平静，但潜伏著总会抑压不住想爆发，我真的不知道要和他说什麽，现在的我不想面对他。
　　他没出声，我以为他不会挽留，心莫名其妙的更加沈重起来，该怎麽办？关系是不是必须要这样恶化著，到底谁对谁错……
　　作家的话：
　　哦……先提前告知一下，他的强暴（二）在12点过後发，亲们也可以明天一大早看……
　　我在改……无力的赶……
他的强暴（一）（禁）
　　眼眶含著泪，手拧著门锁，正准备打开，手臂突然传来绞痛，我惊愕地回身，他二话不说黑著脸就拖扯著我往内室走。
　　“你干嘛！放开我！我要回家！”其实我矛盾著，既抗拒和他对峙，又不愿我们的关系画上句号，连说出的话也是违心的。
　　“啊……”我被他摔了出去，跌到柔软的床上，眼镜也被甩掉了下来，房里没开灯，我眼前一片兮黑，泪也肆意地洒了出来。
　　突然身上一重，我张嘴惊呼之际，一样滑烫的软物侵占入我的口中，两瓣柔嫩封住我的唇，他嘴里浓郁的酒味扑鼻而来，和我口中的酒气混交在一起，充斥著我的呼吸。
　　他喝了多少？！
　　“嗯……”他用牙齿在厮咬著我的唇，肆虐般的舌尖舔舐著我嘴里的每个角落，而且还努足劲往里探去，似要顶向我咽喉深处，我憋著气抗拒著想摇头，却被他重重的身体压得无法动弹。
　　他的体温隔著衣裙灼烫著我的皮肤，感觉他使出全身的重量像巨石般压住我，胸口压得连呼吸都困难起来，“唔……不……唔……不要……”
　　“如果对象是何杰，你是不是就很乐意！”黑暗中的他看不清面容，但是他的语气却冷若冰霜，透著浓浓的戾气。
　　“你走开！别碰我！”我不知道他为什麽要这麽说，可是我却觉得羞辱，就像被一根尖刺刺入了心脏。
　　他如我所愿地起了身，身上的重量一空，我急忙喘起气，心底却没由来涌起了失落感。
　　耳边响起了“唏嗉”声，然後什麽东西被扔下了地，我疑惑地半撑起床，突然那道重力又一次压身而来，这次我的双手还被他抓著三两下捆绑了起来。
　　“你要干什麽？！”我挥舞著被绑住的双手，挪身往上退。
　　“该让你知道，什麽叫真正属於我。”他磁性的嗓音在我耳边游移，粗喘的热气呵在我颈窝处，那股熟悉暧昧的气息袭来，我惶然一震。
　　“你走开，走开……啊……不要……”
　　他一手按住我被捆住的双手，一手竟然直接撩起了我的裙，还解了我的内衣，五指就那样用力得罩著我的胸部，用力地搓捏按抓，指缝夹著我乳尖小豆拉扯著，粗暴的玩弄起来，没了以往的温柔，粗暴得让我阵阵吃痛。
　　“痛……不要这样……”
　　突然，另一边没有被侵犯的胸部被他含住了，热烫的舌尖舔过乳尖的小豆，惊栗感立即窜向四肢，我忍不住弓起了脚，他用力地吸吮著我的乳尖，用牙齿咬磨著，两边同时的折磨痛得我浑身发抖，好痛好痛……
　　“不要……不要……好痛……呜呜呜……”我哭出了声，除了尖叫不要，我不知道还能做什麽。
　　他的唇顿了顿，继而用舌头舔著我的乳尖，一下下地来回舔舐著，另一边的手劲也小了几分，乳尖的小豆被他这麽一弄，早硬地像颗坚果，这样一碰一划，尖锐战栗的感觉更加明显。
　　“嗯……啊……不要……“ 
　　“不要我碰？那想要谁碰？！”感觉他总在扭曲我的话，一声冷厉的叱问，冷得凉了我的心，这样的他让我感觉到害怕。
　　他起了身，我以为他这次真的会放开我，谁知下一刻，我的内裤就被他一把扯了下来，还没反应过来，他两手握住我的膝盖向两边一掰，他俯身再次压了下来，置身在我腿间，身下的小穴处多了一样炙热硕大的硬物抵著，在干涩的穴洞周沿来回磨蹭著，没两下，那硬物似找到了入口，然後顶开了我闭合的穴瓣。
　　“啊……我不要……”我惊恐地弓起身，无助地挣扎向後退，可双腿立即被他五指大大得撑了开来，绝望如潮般铺天盖地涌了过来，下一刻……
　　作家的话：
　　因为答应过给亲们开斋，我急忙送上2章……
　　坦白说我真的不会写H，我发疯了2天都写不出感觉，胡乱的像在凑字数，我觉得我不是吐血都快要吐白沫了，别人看了不入流，连我自己都唾弃……
　　你们骂我……呜呜呜……
他的强暴（二）（禁）
　　“啊──”
　　一阵被撕裂的剧痛铺天盖地袭来，巨大的痛楚像刀砍般深切入骨，下身似被撕开了两半，呼吸一歇，眼前一片煞白，我痛得差点昏眩过去。
　　背脊一片湿凉的冷汗，泪早已涌泉而出，“痛！好痛──”
　　我能清晰的感受到他那火烫的硕大深深埋在我狭窄柔软的甬道里面，硬挺著，那种撕裂的痛楚无止境般地泛滥著，我不由地全身紧绷著，小穴紧紧得咬合抗拒著，每颤巍巍地收缩一下，那硬物就撑得我更加疼痛。
　　“我不要……不要……好痛……你出去……”我哽咽著，望向黑暗中的他，颤抖地乞求著，那般剧烈的疼痛让我害怕至极，心底的惊骇像暗黑的潮水灭顶而来。
　　游星辰并没有退身而出，他趴身向我，在我耳边重重地喘著大气，带有酒气的浑浊气息游窜在我鼻翼周围，“给我好好记住，你是属於我的。”
　　猛地，他提起了腰身，我倒吸了一口气，感觉那硬物快速的拔了出去，咬著牙忍著退出去摩擦的痛楚，可还没等我喘过气，又一下被硬物重重地顶刺了进来，直至插到了最深处，没有消止的剧痛立即卷土重来，干涩的穴洞像被扯皮削肉一样，更是痛上加痛。
　　“啊──不要再动了……好痛……好痛……”
　　他却置若罔闻，一手按住我捆绑的手腕，一手撑在我身侧，下身用力地挺冲，一下比一下狠，每一下都顶到了尽头，每一次狠狠的抽出，唤来的便是更加粗暴刺入，凶猛地在我身上起伏律动著。
　　那东西很粗硬，生生地撞击著狠擦著我的柔软，每一下进出都火辣辣地发痛，痛楚如潮涌般泛滥，一波波的剧烈的接踵而来，根本无力反抗，越是抗拒就越会把它夹得更紧，越紧就越痛。
　　“痛……啊啊……老师……求你啊……不要……”我痛苦地紧闭著泪眼，紧握双拳，摇著头拼命抗拒，真的承受不了他那般剧烈的抽插，自己快要支离破碎了。
　　“啊──”
　　可他却似发了疯般，粗喘著大气，不挠不折地将我的腿扳得更开，手臂杠起我的腿，握著我的腰就往他那送，一送一顶，没有一丝缝隙就刺了进去，狠了命地在顶插，越来越使劲，律动的速度也越来越快，像要将我刺穿，撞碎，一点停止的意味都没有。
　　“啊──”我害怕又绝望的尖叫著，这样狠厉的他，就像那复仇的地狱使者，暴虐地凌迟著我。
　　不同於以往他温柔的指尖触碰，我感觉不到一丝快感，只有那一重重撕裂的痛楚，泪和汗水打湿了发丝，混杂著淡淡雨水的味道。
　　“扑哧扑哧──”交合处传来猛烈的抽送声，还有他浓重的喘息声，压抑的低吼声，沈沈的在房内回响，绵绵地充斥於耳，鼻息间弥漫著酒气和浑浊的情欲气息。
　　“呜呜呜……”咬著牙收回了所有的求饶，我低低地哽咽著，感觉那个地方快要痛到麻木了，自己像木偶娃娃那样被他肆意地摆弄。
　　是承欢……还是惩罚……
　　好像过了几个世纪般，他低沈地闷哼了声，几下大力的顶冲……
　　一个激灵，感觉下腹有一股热烫漫开来，烫得我的深处不由地颤栗了下，他缓冲了几下，继而俯趴下身，轻颤著埋首在我颈窝，喘著粗气，终於停止了那疯狂的掠夺，移出了他的硕大。
　　“嗯……”那硕大一退，我解脱似的抽了一口气，凌乱地喘息起来，同时感觉一股股热液也随之从穴口涌流了出来，不过那阵猛烈的抽插感还占据不退，小穴一张一合地颤动著。
　　此刻的我就像残碎不堪的破布娃娃，一颗心，慢慢开始支离破碎。
　　作家的话：
　　想了想！奶娘的！不管了，肉一锅端上来！不能让你们吃一口饭，还等著下一顿……
　　不管了不管了，肉煮成那样我真的尽力了！呜呜呜呜……我……我面壁思过去……让我傻几天去……
争吵
　　我一动不动张著腿，疼痛的身体好像只剩下空空的躯壳，被他微带湿冷的胸膛紧贴侧搂著，他解开了我手腕的捆绑，一手轻轻揉著我那挣扎红肿的手腕，一手拉过暖软的棉被盖住两人的身体，可是我还是感觉冷，是心凉了吧……
　　下身很痛，撕裂般的疼痛没有一丝消浅，每一下极轻微的牵动都带起阵阵锐痛，感觉那里胀肿了，合不拢地在溢出热液，穴瓣还在轻颤著。
　　明明已经无力到想要昏睡过去了，可满脑子犹存著那恐怖痛楚，那一下下猛烈摧残的撞击，还在震撼著密密麻麻占据我整个思绪，就像眼前的黑暗将我整个淹没。
　　我禁不住的颤抖著，满腔的骇意和悲愤，却摆脱不了被他这样紧实地搂抱在怀，只能无动於衷的像具没有生命的布娃娃任他摆弄著。
　　感觉挨著我的那道身躯紧绷著，轻喘的呼吸在我耳边回响，随即脸上落下了轻柔的啄吻，热烫地一点点吻舐著我的泪迹，我负气地偏开了头。
　　不要碰我，只在心里愤斥著，却不愿出声和他说话。
　　“对不起……”或者感觉到我的排斥，他低沈的声音在我耳边轻轻的道歉。
　　“对不起……对不起……”埋首在我颈窝的他，一直重复著这句话，一直在我耳边呢喃著，一字一句那麽的感伤，那麽卑微，却又那麽诚恳。
　　明明伤的是我，为什麽他却要令我感觉到他才是最受伤的人？！
　　抑不止的泪又无声地留了下，我委屈大哭起来，再也抑压不住泛滥的狂潮吼了出来，“为什麽要这样对我？为什麽？！呜呜呜……如果你不再喜欢我，你说清楚啊，如果你喜欢那个崔心怡就说啊……”
　　说到那坨屎，我的心更痛更气愤！喜欢那坨屎的男人眼睛都是长在屁股上的！如此想著，我愤恨地推开了他的手臂，忍著下身的疼痛猛地翻了个身，趴到了床内侧。
　　“你在说什麽？我为什麽要喜欢她？”他俯身又勾了过来，胸膛密实地紧贴上我的背脊。
　　听著他这麽虚伪的疑问，我心底的幽怨立即如火山喷发，用手背抹了把汹涌的泪水，我瞪著哭到酸涩的眼睛瞅著黑暗中的他，“你没有喜欢她？！那你还和她一起出现！你还不如说你去接她了！一见到我就给脸色我看，一晚上和她有说有笑，就这麽开心？见著我就心烦了吗？！勾肩搭背的，你敢说你不喜欢她！还是你想玩弄完我後，再去追求她啊？！”
　　“你简直胡扯！我压根就不喜欢崔心怡，我凭什麽要去追求她？！”他一下子坐了起来，大声吼了起来，“那你又怎麽样？！你一整晚也在和那何杰有说有笑的，你竟然还让他用你的酒杯喝酒，你又有顾忌到我的感受吗？到底我是你的谁？！还是你心里一直喜欢的人根本不是我？！”
　　当他吼完的一刹那，我恍然醒觉了般，心里所有莫名的暗涌全一下子宣泄了出来，默默地流著泪。
　　其实……他知道了我以前喜欢谁，一直都知道的吧……
　　他发脾气是吃醋，我发脾气也是在吃醋，而相交点根本就是因为太在乎对方，当醋意到达了临界点，发生了扭曲，我们都同时在伤害著对方。
　　我不知道要说什麽，自责的泪像扭开了水龙头般溢流不止，他吼完後便在抽气，即便看不见黑暗中的他，我也感觉到他的伤感。
　　明明他一直都在坦诚自己的感情，明明说过喜欢的只有我，却屡次被我质疑，被我否认，被我抗拒，被我无理取闹。
　　“白痴、白痴、白痴……”我忍不住闷声谩骂起自己，自己简直就一大傻瓜，总是在怀疑他的真心，将他的真心当狼心肺，对他，我连最起码的一点信任都没有。
　　忽然，他的声音柔了下来，轻轻叹了声，拉过被子帮我掖好，“……对不起，我不该那麽恶劣地对待你的，你睡吧。”
　　说著，他窸窣著穿衣，准备翻身下床。
　　作家的话：
　　是啊，有些日子没写了……停一停总会懒惰的……亲们，久等了~
不是卑微 而是坦白
　　我一怔，运力支起疼痛的身子，一下扑过去双手紧搂上他精壮的腰肌，脸挨著他紧绷的背脊，彷徨道，“你要去哪？”
　　“我们不要再吵架了……好吗？全都是我的错，对不起。现在已经很晚了，你好好休息吧，我到外面去睡。”游星辰轻轻拉开我的手。
　　“不要！老师你别走，你不要我了吗？”死死抱住他，我莫名感到惆怅和恐惧，害怕他会因为我喜欢过何杰而不要我，害怕他真的嫌弃我。
　　此时，什麽尊严，什麽骨气对我来说分文不值，并不是屈尊卑膝的挽留，因为根本就没有谁对谁错；也并不是卑微的恳求，只是对他那份深切的感情，即便被那般伤害了，可是最痛的也不是身体所受的痛，而是他即将离我而去的痛。
　　“我不对……我知道错了，老师你别不要我……别不要我……”
　　“别哭，我也有错，别哭了。”他顿了顿，缓缓回身抱住我，随我躺回了床上，吻一点点温柔的吮著我的泪，“别哭，我哪都不去。”
　　“我……我的确之前是喜欢他，可是……可是只是单纯得觉得他不错，如果老师你没出现，或许我……那也只是单纯的单相思，可是老师不一样，我很喜欢很喜欢……那种喜欢和对他的喜欢不一样，他和谁一起我都不在意，我要的只是老师，我不喜欢他了，真的……老师别不要我，好不好……”哽咽的已经语不成调了，连自己都不知道自己在说什麽，就只想把所以心事都坦白出来。
　　依然紧紧地缠著他的腰肌，附耳听著他的心跳声，却是十分不安的等著他的答复。
　　“嗯……好好睡一觉，别多想了。”他只是掖了掖被子，轻声的回了句，声音平静的听不出一丝情绪。
　　这样反而让我没由来的更加心慌，这是暴风雨前的宁静吗？
　　“老师你告诉我！你是不是不要我了？是不是？！我真的没骗你，我说的都是真的！心里只有你，只有你！真的！”
　　“傻瓜，我知道，我不会不要你的，我也做不到和你分开……安心睡吧。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”
　　或许太累了，等到他这一句承诺後，我才略微安了心，却不愿放开一点空隙，紧紧的抱著他，不知不觉带著眼泪睡著了。
　　感觉夜很漫长，我睡得很不踏实，断断续续的梦境就像电视剧一样吵吵闹闹著上演，耳边也像有一台播音器，不停地大声回响梦境中嘈杂的对话……
　　好多人，好多人……嚣张的崔心怡说喜欢游星辰，然後霸了上来，甩也甩不走……何杰喝酒了，我喝酒了，可我竟然用了他的酒杯……啊，游星辰又冷漠了，他说不想再和我一起，可是下一刻，他凶猛地压上来，一下下冲撞凌迟著我，我动不了，喘不过气，好难受……好难受……
　　“嗯……呃嗯……”我痛苦的晃著头，艰难地呻吟出声，猛地一睁眼，大大地喘了口气。
　　原来做梦了。
　　作家的话：
　　看来还真的卡住了……
恩爱
　　明媚的阳光铺洒进来，洋溢著暖意，入眼是陌生的环境，却有股熟悉的气息。
　　慢悠回过神，抬手擦了擦红肿酸涩的眼睛，继而揉著隐隐作痛的太阳穴，我忆起了昨天的一切，有点分不清哪些是梦境，哪些是真实。
　　虚弱地翻了个身，下身顿时传来一阵钝痛，我皱眉抽了口气，看向旁边空空的床位老师呢？！
　　心里一空，“老师！老师！”像走失的小孩般，我茫然地呼唤起来。
　　“醒了？不再睡一下吗？我在熬粥。”嗒嗒的脚步声传来，游星辰挂著浅色围裙小跑了进来，一副住家煮男的模样。
　　我扑哧的笑了起来，“老师你会煮饭啊？”
　　“不然呢？不会煮饭会饿死老婆的。”他边说边走过来，用修长的手指梳理著我额前的乱发，倾身撑手在我两侧，垂头笑著，阳光在他身上渡了层温柔的光芒，迷了我的眼。
　　抬手扯住他的脸皮，“你老婆是谁呢？”
　　“你啊！”
　　“嘻嘻……”满意的答案，我咯咯笑了起来，慵懒的对他张开手臂，他便自动自觉坐到床边，轻柔地拥被抱起我。感觉一夜之间，我们的距离已经近到像胶水般沾粘在一块了。
　　垂头枕著他的颈窝，蹭了蹭，我撒娇，“头好痛啊……”
　　“谁叫你昨晚喝那麽多酒，还白兰地兑绿茶，亏你想得出。”他轻笑著。
　　“还不都是因为你！”
　　“好了，都是我的错，来，先去洗个澡吧。嗯，你的头有点烫，昨晚淋了雨，怕是要感冒了。”他的脸颊轻磨著我的额头，体贴入微的话让我觉得很受宠。
　　“嗯。”懒懒的点了点头，我却没有任何动作，感觉身体像抽空了似的，“好累哦。”
　　我软趴趴的装死起来，游星辰失笑，拿了条大毛巾伸到棉被中裹住我光裸的身子，搂我出来。
　　“我的衣服呢？”我害羞起来。
　　“我拿去洗了，稍微晾干就可以穿了。”说著，游星辰扬手揭开棉被，冷空气立即撩起我一身鸡皮。
　　拢了拢身上的毛巾，曲起裸露在外的腿，我往游星辰怀里缩去，自然还是牵动下身的酸痛。下意识低头探视下体，却恍然瞧见洁白床垫上的那抹刺目褐红……
　　那是证明我已经失去了处子之身了吧？不过，我一点都不介意，只因为那人是他。
　　想想也可笑，我之前还老神在在以为自己早就被吃了，还想著第一次其实没传闻的那麽痛，赫然忘记有落红这一回事。
　　“对不起……“他的怀抱紧了紧，眼中满怀愧疚。
　　我勾唇一笑，“对不起什麽？难道老师你後悔和我一起了？”
　　“吼！我才不会後悔！你是我的！你就认命吧！”他肃眉，一副凶狠恶霸的模样，咬牙切齿的抱我走向浴室。
　　“呵呵呵……”我嬉笑著埋头在他胸膛，胸口溢满了幸福感。
　　轻放下我，待我勉强站稳後，他就扯著要拉开我那块裹身的大毛巾，我羞怯的立即抓紧毛巾，脸热了起来，“老师你干嘛？”
　　“帮你洗澡啊。”游星辰一脸理所当然。
　　“不用了！你快去熬粥吧，要看好火。”我推脱著拍开他的手，现在天光天亮的要我在他面前坦荡荡全裸，我脸皮厚！做不到！
　　他嘴角含笑，向前一步，伸指勾住毛巾的边缘，“炉子早就关火了。来，我来帮你洗。”
　　“不，不要啦……”羞涩地低下头，我侧身向墙边躲去。
恩爱沐浴
　　“要不，我们洗鸳鸯浴？”
　　“不要！”
　　“那就乖乖让我服侍，不然我也脱衣服陪你一起洗。”游星辰邪笑著，压身贴过来，把我逼退到畏缩在墙角，他双手撑在我两侧的墙上，困住了我，“我可不保证我能忍得住哦。”
　　说完，他也没容我回答，炙热的唇就堵了过来，温柔中带著点霸道，属於他的淡淡清爽味道扑面而来。
　　我双手抵住他压靠过来的胸膛，紧抿著唇瓣，坚守著齿门，“唔……我……还没有……刷……牙！”
　　“没关系……”他如扇的眼睫毛一颤颤，那双黑曜石般的眼眸泛著贼光，一手就按住我的手腕，食指一勾，我连毛巾都来不及抓紧就落入他的手中。
　　我甩开头，打断了他摄人的热吻，慌张地反手遮住自己重要部位，恼羞的瞪著他，“老师……你讨厌！快出去！”
　　“傻瓜，又不是没看过。别闹了，快点洗澡，不然会著凉的。”说著，他嬉皮笑脸地调好水温就直接拿著蓬头对著我一通乱洒。
　　“老师！喂！”咳咳，水洒进嘴了！
　　“水温可以吗？”他笑著，但恶劣的行径一点都没停下来。
　　“可以了啦！”我闭著眼，负气地背身对向他。
　　“先洗头吧。”感觉水势缓了下来，他修长的十指抚上了我的秀发，徐徐游走在半湿的发丝中。
　　一种麻酥酥的感觉从头皮上传来，我敏感地绷直了身子。感觉他拿起洗发露，开始认真地给我洗头发，那般温柔的按揉，感觉就像理发店里的待遇一样，让我有那麽点受宠若惊，一颗心！跳了起来。
　　他洗得很细致，大概洗地差不多了，他柔声说道：“闭上眼，我给你按摩下，缓解压力的。”
　　我想拒绝都来不及，一条干毛巾就罩上了我的头，他一边擦拭著我的湿发，一边指腹力度适宜地按揉了起来，我立时舒服得闭上眼睛，浑身开始慢慢放松下来。
　　他的手劲太专业了，我忍不住地轻声哼吟著，蓬头的温水放小了，源源不断的洒著我的背脊，那种舒适感让我把持不住想昏昏入睡。
　　“该洗澡了。”
　　突然，游星辰的手像小蛇一样，等我觉察到异样时，那只不安分的大掌已经又发间转移到我的胸部，开始轻摸慢拢著我的‘小包子’。
　　温热的水流，炙热的掌温，顿时一股酥麻的电流感席卷而来，我虚软地背靠上冰冷的墙壁，不由得呻吟了声，“嗯……老师……你这是给人家洗澡吗？”
　　“那你想要我怎麽洗法，嗯？”他邪恶的勾唇一笑，双掌抹上沐浴露，光明正大地覆住我的‘小包子’，轻揉按搓起来，双眸还炯炯有神地巡视著我裸露的身躯。
　　已经躲到了墙角，我无路可逃，只能被动地让他胡作非为，脑袋已经烘热到神志不清了。
　　他略微粗糙的指腹很仔细很温柔地一路而下，腰肢，小腹，连肚脐眼都没放过，直到那私密之处……
　　“嗯啊！疼……”热水流刷而过，私处顿时激起了火辣的刺痛，我哆嗦地夹起了双腿。
　　“给我看看……”游星辰眉头紧皱了起来，轻柔地掰开我的双腿，蹲身在我面前，眼睛深邃地查视著我那里，“都肿了……是不是很痛？”
　　他的脸色一下子凝重了起来，隐隐的自责，“对不起。”
　　“也不是很痛……”不知道是安慰他还是安慰自己，不过，已经没有昨晚那麽痛了。
　　却不料，他猛地倾身向前，埋首在我腿间，那湿热的唇瓣就这样大刺刺地吻上了我的私密处。
　　“别……老师……啊……”
　　他竟然还探出舌头勾滑起来，沿著穴缝一点点舔舐推进，立时一股说不清的惊栗感从小穴直窜上脑，爆开一片绚烂的火花，我差点脚软站不稳。
　　双手微颤著按上他的头，想推开他，却使不出一点力气。下腹涌起阵阵燥热，情不自禁的热液渗流而出……
　　作家的话：
爱心早餐
　　愤愤地咬了口松软的甜面包，我鼓起腮帮子咀嚼著，斜眼瞪向在厨房忙碌的身影。
　　都怪那家夥啦，洗个澡能洗两个锺头，拼命在非礼我，吃我豆腐，虽然最後一刻停了下来，但我也是被吃干抹净了啊。
　　游星辰转身对我眨眼笑笑，继而拿著锅碗走了出来，挂著围裙的他很有大厨的架势打开了锅盖，一股清香就扑鼻而来。
　　“打电话回家了吗？”
　　“打了。”闻著那喷香的肉粥，吞了吞口水，我点头。
　　昨晚彻夜不归，而且还是第一次在外留宿，所以我必须找借口蒙骗担心的家人，谎称昨晚下雨就到小伶家去过夜，吃完早餐就回家受训。
　　放下手中的面包，我被那锅粥馋得不行了，渴望地看向他，却口是心非，“这粥能吃吗？”
　　“呵，小看我吗？”游星辰撇唇一笑，随即盛起一碗，递到我面前，热腾腾的瘦肉粥上洒著青叶碎末。
　　“尝尝看。”
　　“这上面的……是薄荷？！”我迫不及待舀了一大勺，入口绵稠，啖啖肉香，那粥里混杂的青叶碎末正是薄荷，吃在嘴里渗著一股清新味道，好吃的不得了。
　　“加了点薄荷，怎样？味道满意吗？”游星辰拉过椅子坐到我身旁，单手托著下巴看向我。
　　“可以！”张嘴呼了呼热气，我吃得更欢了，却发觉一旁的他只是静静看著，也没动筷。我含著一口粥，口齿不清的问：“尼怎麽不吃？”
　　“等你吃剩了我再吃。”他对我一笑，顺手拿过纸巾，很自然的就为我擦拭嘴角的米粒。
　　感觉著他无微的宠溺，我心里不由地泛起甜蜜的味道，连带肉粥也变得像糖水一样甜，脸微微烘热起来，“你不吃，我可吃光光不留给你哦！”
　　“只要别撑破肚皮，你尽管吃。”他拿起勺子，慢悠地搅拌起来，一点点散著粥的热气，含笑道，“原来……想要锁住一个人的心，先要锁住他的胃，还真有点根据的。”
　　“你就想用这锅粥锁我的心？”我挑眉，这也太低估我的胃口了吧？！
　　“呵呵，我还有很多拿手好菜呢！等我慢慢养刁你的胃口，看你还会动不动就不要我。”说著，他的手指伸过来，力道不轻不重地捏了下我的鼻子。
　　“哼！那可要看老师你的造化了！”我拍开他的手，把空碗往他面前一递。
　　游星辰翘嘴轻笑，自动自觉地为我再添一碗，托著腮帮子帅帅的笑著，温柔的凝视著。
　　晨阳洋溢著暖暖的光芒，空气中弥漫著甜蜜的味道，一切都那麽自然而温馨。有那麽一瞬间，我突然有种期盼，那就是和他一起厮守一辈子。
　　……
　　回家後，我还是发烧了，连续一星期我都混混噩噩地吃饱就睡，预定了假期里去游星辰那里补习，也这样一拖再拖。
　　除了吃饱睡，我脑袋昏昏沈沈时还是会想他的，想著他的容颜，想著他的笑，却只能在手机里听著他的安抚声。
　　总之，我很想很想他了。
　　发烧的几天里，我终於来月事了，倒也我松了一口气，还好那次的‘激情’没酿下苦果。
　　总之游星辰就是大坏蛋……却也是最佳男友……
浓情蜜意
　　按了一下门铃，我的心也随著叮咚的门铃声，扑通扑通的狂跳起来。
　　有好些日子没见游星辰了，感觉像分离了很久，突然间就有种异样的难为情，莫名的害臊，不知道等下第一句话该说什麽……
　　……一分锺过去了，门没开。
　　喂！敢情要我吃闭门羹？！
　　“叮咚叮咚──”
　　我有点浮躁了，手指按住门铃不放，要知道我可是迫不及待连午饭都不吃就跑来了啦！
　　坏家夥，难道在做坏事吗？！
　　快恼火时，门终於开了，某人再次一身煮男打扮迎出来，帅气的讪讪一笑，“呵呵，你来了，我正煮著饭呢。”
　　“老师，你好慢啦。”我微嗔的瞥他一眼，嘀咕的抱怨了句，走了进去。
　　“想著你一来就能开饭啊，发烧好了吗？”游星辰随後关了门，立即就贴了上来，倾身以额抵著我的前额，很自然的搂过我的腰，又在我脸上亲了一下。
　　闻著属於他的清爽味道，感觉他亲的地方一下炙热起来，心底不由得泛起了甜蜜，我羞涩的点了点头。
　　“还有一道菜就煮好了，你先坐著等我一下。”厨房里传来吱吱的声响，他放开我，急忙跑进了厨房。
　　看著他那标准的好男人姿态，我温馨地笑了笑，准备脱鞋入室，却见一双粉色的毛绒拖鞋端正的放在鞋架上。
　　女式的……
　　是谁穿的？会是给我的吗？可是之前他都恶劣的让我光脚丫啊。我踌躇著，望著那鞋揣度起来。
　　“哦，那鞋买给你的。”或许察觉我还没进客厅，他拿著锅勺探身出来笑道，而後又转回厨房继续奋斗。
　　望著他忙碌的背影，再看向脚下那双粉色拖鞋，我胸口的幸福感快填满到要溢出来了，莫名又有一丝惭愧，他对我的好，远远比我对他的好要多。
　　蹭著那双暖脚的拖鞋，我走到游星辰身後，动情的由後抱住他，脸颊靠在他健硕的背上，“老师，有什麽要我帮忙的吗？”
　　“不用了，你去坐著等吃就好了。”他侧头，温柔的笑，笑靥如朝阳般灿烂。
　　“我看著你做。”我不愿松手，探头看著他拿著锅铲一下下翻炒著喷香的菜肴，感觉还没吃到嘴里就已经很满足了。
　　“你这样抱著我，我很难炒菜的。”他空出一只手抚上我的手臂，晃了晃身子，却没有挣脱我的圈抱。
　　“那老师……你亲我一下，我就乖乖出去外面等。”心血来潮的脱口而出，我有点羞涩埋脸在他背後，不敢看他了。
　　却不料下一秒，手臂被牵力向前，我还没会意之际，他就已转身，五指扣住我的後脑勺，俯身落下湿热的吻，重重的缠绵，带点疯狂的味道。
　　柔润的唇瓣紧密的贴服，一下下的微妙磨舐勾起每根敏感的神经，谁都不舍分开一寸。他的舌勾探了进来，温柔又绵长的舔舐著我每寸领域，属於他的味道席卷而来，我忍不住反舌便与他展开了纠缠追逐。
　　“……知道吗？我很想你……快想疯了……”他的吻转为了蜻蜓点水，另一手放下锅铲关了炉上的火，便双手捧著我的脸蛋，深深凝视著我，眼眸中满是浓情。
　　“我也是……”抬手勾住他的脖子，我动情地回应。
　　“你这小坏蛋，一来就勾引我，我怕我忍不住会把你当做饭前点心……”游星辰拉开了点距离，伸指的勾了勾我的鼻尖，半开玩笑似的张大‘血盆大口’示威，“哇呼！将你吃了！”
　　我被他逗的失笑，踮起脚吻向他，“可以啊，我不介意。”
　　“傻瓜，我说真的……”游星辰愣了下，收起了笑容，顿时一脸的压抑神色，他修长的手指一下下梳著我鬓前的发，“我说真的，我想要你……”
　　心剧烈怦跳起来，我羞怯的低下头，绞著手指，有点结巴起来，“那……那……老师别……别像……上次那样弄痛人家……可以吗？”
　　作家的话：
老师请轻点（一）
　　“嗯……”
　　身下一软，我被轻柔的放到了床上，迷茫的看著压在我上方的游星辰，心脏猛烈的跳动著，既胆怯又有那麽点该死的渴望。
　　“默，我可以吗？”游星辰半撑著身，磁性的嗓音萦绕在我耳边，他垂头用鼻尖轻轻点点著我的颈窝，撩起一片敏感的神经。
　　“好……”声音好像极艰巨的挤了出来，我感觉喉咙一片火热，莫名的口干舌燥，不由的舔了舔唇，“嗯……”
　　他猛地吻了上来，含住我没来得及收回去的舌尖，吮吸著引入他的口中，共舞缠绵。同时他的手从我颈窝处慢慢移下，拂过胸部的那粒小豆，敏锐的小豆立即回应似的硬挺了起来。
　　“嗯啊……”他的吻就像上等的红酒让我无力自拔，情不自禁陷的轻呻起来，感觉有点醉，全身酥软发热起来。
　　他的手摸到我的腰肢处，勾起我的衣沿往上撩，胸部立时裸露在他眼前。皮肤一接触到冷空气，我不由的打了个寒颤，却在下一秒，被他炙热的掌温罩住了‘小包子’，浑身立时涌起了暖意和酥麻感。
　　唇上的力道一轻，他的吻落到了我的颈，然後是锁骨，再一直向下探进，感觉他所到之处都像在点燃火苗般，我烫的有些昏眩，双手紧紧环在他颈上，感受著一点点腾起来的美好情欲。
　　“啊……”胸部的内衣一下松了开来，我下意识反手捂住胸部的两点，羞涩的望向他深邃的眼睛，“老师，不要看……”
　　“乖，很美，别遮。”他沙哑的声音诱惑著，两双大掌同时握住我的手腕向两边张开，在他虎视眈眈的眼神下，感觉很羞人。
　　“好漂亮的小红豆……”他便迫不及待的勾舔著含住了我的乳尖，牙齿轻轻的划过，热舌上下撩拨，继而啧啧的吮吸声传了开来。
　　小腹深处仿佛有什麽东西炸开了花，一股销魂的酥麻涌向四肢，我情不自禁夹紧了双腿，轻轻磨蹭著发热的私处，想抑制那点点渗出来的热浪。
　　“嗯啊……”就像沈浮在海上，我无助的攀住他的肩膀，却又十分享受著他的挑逗。
　　另一边的胸部也没有被冷落，被他大手罩住，一下下轻重交替的揉按捏压，他掌中的薄茧摩挲著那颗小豆，早已硬挺如石的小豆，在他的玩弄下感觉更尖锐，每下触碰都能带起刺激神经的酥麻。
　　“啊……嗯……”我喘息加重了起来，浑身热的冒出了薄汗，喉咙很干，私处一下下收缩，好像渴望著被什麽填满。
　　“喜欢吗？喜欢我这样摸你吗？”他挑眉看向我，嘴角挂著一丝邪恶的笑意。抓捏的手劲又重了几分。
　　“嗯啊……我不知道……好热……我好难受……”我无措的摇著头，身子不由自主的弓向他。
　　“是这里难受吗？”他沈声笑著。
　　我立即感觉下腹被某个硬物顶了顶，隔著衣服都能感觉那硬物的硕大和热烫，脸不由的更加烘热起来，私处一下禁不住潺潺流出热液。
　　“啊……嗯……”
　　是那里……
老师请轻点（二）
　　游星辰勾唇一笑，手掌摊平一举探到我的内裤里，罩住了我的小穴，热烫的大掌贴服著每个缝隙。
　　“嗯啊……”我抽了口气，私处立即又涌起一股浪潮。
　　“敏感的小家夥，你那里湿了哦。”他坏坏的笑著，轻揉浅按了下，便抽出了手。
　　“嗯？”掌温一失，我一下就像从云端跌落了平地，涌起了浓浓的空虚，仰头不解的看著他，“老师……”
　　游星辰勾舌邪魅的舔了下手指，黑曜石般的眼眸变得更加深邃摄人，氤氲著一池化不开的欲望，他嘴角勾起一抹迷人的微笑，声音磁性低沈的像浓郁的美酒，“把衣服全脱了，让我好好看看。”
　　心底的空虚和渴望立即让我忘了所谓的矜持，慢慢的抬手，半就半掩的由著他把衣服全脱了下来，紧张的双手交替在胸前，交夹著腿，我半睁著迷蒙的双眼睇著他。
　　“很迷人……”他从头到尾深视了番，倾头俯到我胸前，似在轻嗅著我，鼻尖点点的触碰著我胸前的小豆，“嗯，味道真香，甜甜的好像一块点心。”说著他的唇一下下沿著乳尖吮吻了起来。
　　“嗯……”美妙的昏眩再次荡漾开来，我轻轻哼吟起来，弓身迎向他温暖的怀抱。
　　他的吻一路而下，吻过小腹，落在腿间，一波波快感随著他的吻淹没而来，我颤栗著更加夹紧双腿，明明很想要他的进一步进驻，却又羞於在他面前袒露全部。
　　“来，把腿张开。”他低声诱哄著，手拂上我的膝盖，抬眼深深的凝视著我。
　　“老师，别看……我……”太羞人了，大白天就敞露在他面前，我放不开啊。
　　“乖，给我看看。”游星辰嘴角上扬，勾起一个迷人的弧度，低头吻著我的小腹，弯起一指就从缝隙处钻了进去，划过穴瓣，径直插入了一个指头，再移出，再浅入，“你这样夹著我，进不去呢。”
　　“啊……”被深深勾起了欲望，就像里离弦的箭一发不可收拾，我微颤著由著他掰开了双腿。
　　“很美的粉色花瓣……”声声赞美著，他俯头在我的膝间，深深凝视著我的私密处，那双眼眸透著撼人的光芒。
　　突然他的中指毫无预警地一下子刺了进来，长指直直插入幽深处，擦出炙热的酥麻，他便开始快速抽插律动起来，一进一出的同时，其余的手指还会一并摩搓著我的穴瓣，尖锐的舒爽感顷刻间爆发开来。
　　“嗯啊……啊……老师……”
　　“舒服吗？嗯？”
　　“嗯……啊……”每一下抽插都摩擦出销魂的爽麻，难以形容的滋味，既难受又美好，只想被狠狠的捣弄。
　　小穴随著他的抽插溢出一股股热液，轻微听到手指律动时带著“啧啧”水声，连腿侧都一片湿意了，更加顺滑的令他的指直达最深处。
　　“喜欢我这样吗？”他又一指深入浅出，倾头一下就含住我私密处的某点小核上，柔嫩的唇含吮著，湿烫的舌尖从上下快速的舔舐著，与此同时他的指也加快速度抽动起来。
　　“啊啊……啊……”一下子所有的敏感点都被刺激起来，那种销魂的快感铺天盖地席卷而来，一波波直冲上脑门，我受不了的直摇头，难受却又愉悦地大声呻吟著，弓身拽著他肩上的衣服，半垂眼帘看著他在吸取我的津蜜。
　　“老师……别吸……那啊……”
　　我颤栗著向後挪了挪，他却一手抓住我的腰肢往回拉，手指速度又快上几分。我简直就要昏了，急速的抽插感没顶而来，摩擦得私处一片发热发麻，我感觉自己快要被快感整个吞噬了。
　　“啊啊啊──”
　　几下剧烈的颤栗，频临极限的快感骤然爆发，我眼前顿时一片天旋地转，穴瓣急速收缩张合，我攀到欲望的顶峰……
老师请轻点（三）
　　“啊……痛……老师不行……好大……”我颤栗著双手抵住游星辰的胸膛，双腿夹住他健壮的腰身，私处用力的收缩著，想以此阻挡他的更进一步。
　　这坏家夥竟在我高潮的下一秒，毫无预警的挺身而进，硕大的尺寸对於我来说，还是难以容纳，感觉他只是进去了一点点，我就被扩撑的涨痛著。
　　可这样硕大抵住穴口不进不退，又硬又大又烫，也实在让我难受到不行了，虽然有种想深深被贯穿渴望，但又畏惧如同之前那般的撕裂痛楚。
　　“嗯，放松点……你太紧了，我进不去……”游星辰停住了动作，额头微微冒汗，脸色凝重的似在强忍著。他倾头在我耳边低沈的哄著，左手托著我的臀，右手二指轻揉弹逗著我私密处的小核，挑逗起灼热的酥麻感。
　　“啊……啊……”小核受到刺激，小穴也开始舒服的轻颤起来，溢出更多滋润的滑液和渴望，我改手攀住他精壮的双肩，难受的喘著气，深处渴望著解放和更进一步，“老师动一动好吗？要轻点……”
　　他撑起了手臂，下身缓慢的向我推送，一寸寸的摩擦，热烫的硕大一点点挤入，一下深深的挺刺，直达了花颈。
　　“啊──”我仰头情不自禁放声呻吟起来，不再是之前那次撕裂般的疼痛了，而是销魂的快感。
　　“喜欢吗？嗯？”游星辰勾唇一笑，那直抵深处的硕大越来越粗硬了，他缓慢的抽了出来，两手扶著我的膝盖将我的大腿掰的更开，然後又慢速度的送入硕大。
　　每一下抽插都很温柔，虽然直抵最深处，虽然抽插地很舒服，但慢慢的变的有点磨人，感觉深处得不到释放。
　　我拧眉难受的望著他，“嗯……老师，我难受……”
　　“哦？为什麽呢？”他低眉含笑，嗓音沙哑的醉人，下身依旧一下下的温柔挺送著。
　　“嗯……我……我不知道……”我想要他用力抽刺，可却羞於启齿，只能弓身急切的迎合向他。
　　“乖，想怎样要说的哦，不说我不知道啊。”倾头在我唇上落下一吻，他眼里闪著精光，挺送的速度又慢了几分。
　　坏家夥！他是知道我要什麽的吧！
　　我咬牙，自主的抬起臀，猛地快速挺身往他那一送，硕大一下顶入深处，擦出一阵尖锐的快感，急剧的在我大脑中爆发成璀璨的白芒，我舒服的仰头抽了口气，“啊……”
　　看著他眉头一蹙，继而沈沈的喘起气，我得逞地笑言道：“老师，我要你，啊……”说著，抽身而出再快速的将他的硕大没根吞入，我要反客为主占据他。
　　“小坏蛋，早这样我也不用忍得这麽辛苦。”他眼神一沈，双手握住我的腰肢一送，他猛烈一挺，粗硬的硕大凶狠的直冲深处，紧接著抽出再快速插入，重重的撞击著最柔软的深处，速度变得野蛮又强悍。
　　“啊……啊……好快……”我呻吟著，承受著他一改温柔的进攻，我想不到他一狂妄起来，会这麽威猛，浅出深入，每一下都撞出令人兴奋的酥爽，一切都开始放荡淫靡。
　　疯狂的律动混杂著潺潺的水声，交合拍击声在房内回响著，他凶悍的挺撞著我，带著野蛮的冲劲，没有一丝怠倦的味道，每一下都带给我灭顶的销魂，双腿被掰得更开，衔接的更加紧密，他也越加深入的抽插，我只能顺从的一波波承接著。
　　“啊……老师啊……够了……我不要了……”太激烈了，太持久了，我开始承受不住地直摇头。
　　“你要的……还夹得我那麽紧……”说著，他沈眉低吼著托起我的臀，更加用力就抽送起来，粗野的摩擦，冲撞出一波高过一波的快感，直撞的我头昏目眩。
　　“啊……老师……啊啊……”快感汹涌的翻腾，那持续加剧的欢愉没完没了的充斥著我的大脑，感觉自己快频临极端边沿，快要无法呼吸了。
　　“啊啊啊──”被他猛烈的几下抽插，刹那间，积聚的快感像火山喷发般，我一个极度颤栗，私处急剧紧缩起来，张咬住他的炙热硕大，我攀上了高峰顶端。
　　“嗯啊……”游星辰低吼著凶猛的挺插了几下，突而抽出那根巨龙对著我的小腹，连连射出灼热的白浊液体，一股浓重的麝香弥漫开来。
　　“老师……”我全身酥软的喘著气，看著他拿过纸巾温柔地擦拭著我小腹的液体。
　　“是不是感觉很讨厌？”游星辰抬眼，眼中带有点点不安。
　　“不会，是老师的东西我都喜欢。”眼眶一热，我有点感动，只因为我知道他对我负责任，如果不顾後果一心只想著欢愉的话，万一怀孕了，那代价将会是沈重的。
　　“莫默，知道吗？我爱你……”他笑了，轻柔的吻著我的唇。
　　“老师，我也爱你。”幸福的泪沿脸滑落，我环住他的脖子，动情的回应著。
图书室偷欢（一）
　　寒假没放几天就要回校补习了，因为离高考很近，所以学校理所当然的提前了开课时间，懒惰份子也开始在这剩余的时间里恶补知识，临时抱佛脚。
　　南方的冬天不会下雪，但凛冽的寒风还是冷的刺骨，人们都宁愿呆在屋里暖和，路上就显得清冷少人。
　　我穿著厚实的冬季校服，卖力地踏著沈脚的老爷车，借此运动来提升体温，心情很好的轻哼著歌。
　　不知道老师有没有想我，那次恩爱後我就没有再去他家了，不是我又发神经想逃避，而是我家人带我去串亲戚，昨天才回来。即便回来後第一时间就是想去见他，可是时间却紧凑的不允许。
　　真的很想他了，感觉分开一小段时间不见就特别的揪心，日思夜想的还有那些羞人的事，想著他的温存，想著他精壮的身材，强悍的冲撞……
　　越想越难为情了，浑身顿时升起一股燥热，我自嘲的咬唇低笑，“我看我快变成狼女了……”
　　忽然身旁响起了机车的突突声，还有熟悉的嗓音，“你骑车也不专心的吗？”
　　下意识的咧嘴笑了起来，我心情飞扬的看向身旁同行的他，“老师！”
　　想曹操，曹操到！
　　“嗯，小笨蛋，远远看到这车我就知道是你了。”游星辰朗笑著调侃道，眼里却是涌动著温柔的光彩。
　　“呵呵，专属老爷车！”我摸摸鼻尖，嘿嘿一笑。
　　侧头看著寒风吹乱了他额前的发，更添了几分不羁。他今天穿著一件剪裁合体的韩版棕黑色的大翻领外套，围著一条浅灰色亚麻围巾，黑色紧脚牛仔裤，一身潇洒的装束带著丝丝野性，更加突显他的俊逸出色。
　　“老师，你今天好帅哦！”毫不吝啬的赞美起来，我两眼眨也不眨的看著他，心里暗喜著他是我的帅帅男友，却也对自己的穿著感到点点自卑，十年如一日的校服套装，站一块还真像王子配灰姑娘。
　　“呵呵，挤眉皱眼的又在想什麽了？”唇角一扬，他挑了挑眉，一眼就似看透了我。
　　“唉……”我故作玄虚的叹了一口气，摇了摇头，几分神伤，几分自怜，“老师，你啊，一站到我身旁就明摆著给我压力。你看你那身穿著，再看看我穿的，还有你那台拉风的机车，我这台老爷车，这麽鲜明的对比，你让我自卑了！”
　　“呃，好吧，抱歉我让你自卑了，那我先走了哦。”游星辰脸色凝重起来，握了握启动手把，好像真要先行离去了。
　　“呀啊，老师，你还真信啊！又要撇下人家吗？”我急了。
　　“呵呵，傻瓜，我没当真啦，我要先回去准备资料备课。今天下午休後去趟图书室吧，我等你。”说完，他还真的先行离去了。
　　午休吗？好……
　　午休时间，敞大的图书室还有个别几个勤奋的学生在努力用功查资料，我随意拿了一本不知名的书，边翻边四处寻找起来。
　　他在哪呢？
　　突然肩膀被什麽轻轻敲了下，我微微吓了一跳，回头，“老师！”声音压低了几分。
　　游星辰一手托著几本书，笑著递给我一本厚重的大字典，声音低沈道：“咳咳，莫默同学，可以帮老师一下忙吗？”
　　不明所以的点点头，我疑惑万分地尾随著他，走到图书室尽头的一道门前，看著门牌上标著；置书室，闲人勿进。
　　见游星辰淡定自若的从裤兜里拿出一条半锈的钥匙，插入，拧开门把，走了进去，在黑暗中打开了灯。
　　“同学，进来帮我找一下资料吧。”游星辰回头，严肃的为人师表的神态。
　　“哦，好。”我维诺的走了进去，一股浓重的书卷味扑鼻而来，不大的房间，可以说能利用的空间都堆满了书，只余下一条狭窄的过道。
　　我迷茫的看著那些高高堆起的书本，想著在这堆书里找书还真挺有难度的啊。
　　“哢嚓。”突然身後传来轻微的关门声，紧接著一个温暖的怀抱倾身而来，游星辰从後面抱住了我。
　　“老师？”心跳漏了一拍，我侧头疑惑的看向他，愣愣的不明白他要做什麽。
　　“我很想你了，你有没有想我。”他细声说著动情的话，紧紧圈抱著我，炙热的吻落到我的颈项处，轻轻点点的吮啄起来。
　　“啊……我也很想老师了。”我敏感的微颤起来，仰头枕上他的宽厚肩膀，隔著厚厚的衣服都能感受到他的热切。
　　原来他比我还性急……
　　作家的话：
　　“老师，很奇怪……”我轻颤著。
　　“嗯？”游星辰依旧吻的热切，随声回应著，吻沿著我的脖子向下，我的衣领被拉了下来，露出了肩。
　　扭头看向他，我皱眉疑惑道：“你有没有感觉到？”
　　他顿了顿，移唇吻著我的耳垂，沈声问：“小傻瓜，感觉到什麽了？”
　　“很静，都没读者说话。”嘟起嘴，我有点自哀，“读者都好像……不和我说话了……好平静哦……”
　　“小傻瓜，这里是图书室啊，禁止大声喧哗的。”
　　“那……我们也别做了，等下一忘情……我忍不住大声喧哗怎麽办？而且我感觉做那种事好像不对读者的口味。”（其实是作者的问题，作者H水平稚嫩啊~~~）
　　“好吧，也可能是吧，穿好衣服，我们去吃饭吧。”游星辰温柔的为我拉上衣服。
　　“嗯，去吃饭。”
图书室偷欢（二）
　　“老师……我感觉我们像在做贼似的……”
　　“是吗？那这里有没有你想偷的书。”游星辰嗤嗤的在我颈窝边低笑，修长的手指已经探入我的衣内，上下其手。
　　“啊……老师坏蛋。”我咬著牙忍著被撩起的情欲，虚软无力的背靠著他，任由他索取，“老师，如果有人进来怎麽办？”
　　“我锁了门。”
　　“这里说话被人听到了怎麽办？”
　　“……你好多问题啊。”游星辰抽手扳过我的脸颊，霸道炙热的吻堵住了我所有的问题，灵巧滑溜的舌一下便侵入城池，追逐著我的舌，勾缠出甜蜜的味道。
　　他的清爽味道令我变得热切起来，反唇回应著他的挑逗，感受著他热烫宽大的手掌或轻或重地揉搓著我的胸部，那颤栗不已的酥麻似浪潮般迭迭涌起，我小腹窜起一股燥热。
　　紧贴著他的胸膛，心底最原始的渴望打破了所有的矜持，我情不自禁翘臀挨向他的下腹，靠向那能给予我销魂的硕大。意料之中，我臀瓣抵上那已坚硬的巨龙，下意识便蹭了蹭。
　　“嗯啊……小坏蛋，别动。”只听到他一声低吼，沈沈的喘著气。
　　“老师，我想……”按住他罩在胸部的大掌，我情欲难耐的用臀瓣摩擦著他的硕大。
　　游星辰却深吸了一口气，退後了一步，俊脸紧绷起来，“不行。”
　　“为什麽？”我嘟嘴不满地瞅著他，难道真的是来这里偷书的吗？
　　“我……”他些许惆然地眨著那双迷人的电眼，继而靠在我耳边小声细语了一句，然後无奈的看著我。
　　“那老师你想要吗？”我咬了咬唇，反身面对他，抬手环住他脖子。
　　“想，很想。那几天没见你，我简直想疯了。”游星辰郑重的点了点头，修长的手指温柔的将我额前发丝撩到耳後，一手紧紧的圈抱住我的腰肢。
　　“那给我吧，只要是属於老师的东西，我都要。”踮起脚尖，我在他唇上蜻蜓点水。
　　“真的没关系吗？”游星辰不确定似的垂眼凝视著我。
　　“嗯，我想尝尝老师的味道。”勾唇妩媚一笑，我感觉我说得挺诱惑了，不知道他愿不愿上钩。
　　事实上他用行动来证明了──
　　一个翻身，游星辰半压制著我抵趴到门板上，下一秒裤子就被他略微粗野的扯脱落到脚腕处，衣服被他撩起到胸口上，我裸露在外的皮肤顿时起了鸡皮疙瘩。继而他紧贴了过来，顺柔的衣服面料带著他的体温覆盖过来，背脊又暖上几分。
　　听到身後传来窸窣的衣服扯动声，随即一样热烫粗硬的物体从我腿间挺入，横抵在我的小穴处，下意识我并拢双腿夹住了它。
　　“老师……”我羞涩的低头瞄了眼那微露在腿间的蘑菇头，感觉著它的炙热和粗硬，私处不由的溢出热液。
　　游星辰下巴枕在我的颈窝处，粗喘著，热烫的气息吹拂在我耳际，敏感的我浑身泛软，不由得呼吸也变得沈重起来。
　　“来，再抬高点。”他沈声诱哄道，坚实有力的手臂圈住我的腰肢让我更加挺翘起臀部。
　　我使力攀住门板，心里既胆怯又期待著，在这公共场所里，在这幽僻的空间里，骨子里涌动起了张狂放荡的血液。
图书室偷欢（三）
　　感觉那粗硬的硕大在微润的穴缝处来回磨蹭著，前後轻刺了几下，便顶住入口的细缝，一个挺力，他猛的插刺进来。
　　“啊嗯……”我一震，他的手掌适时捂上我的嘴，堵住我差那一点溢出的呻吟。
　　“嗯。”一声极沈的低吼，他又向我重重一撞，坚硬炙热的粗壮没根埋入了花颈深处。
　　我浑身战栗著，仰头在他掌中重重喘息著，穴瓣还不够湿润就被他霸道的进入，强迫的撑大和塞满著，带起极致的涨痛。
　　“老师……痛……轻点……”扣下他的手掌，我低声轻呼，下意识翘臀挤推著深埋的坚硬，难受的挪著腰肢，感觉四周的空气一下子变得燥热无比，额上微微冒出了凉薄的汗。
　　“嗯，来，放松点，你那里好紧。”游星辰沈声粗喘著，大掌向上提了提我的腰肢，坚实的小腹靠上来，更加紧密的和我贴合在一起。
　　他一手从身後圈过握住我的小包子，许许粗鲁的揉搓按捏起来，私处的硕大缓了一下後轻柔的移了出去，可还没当我喘过气，他突地一挺，坚硬的硕大疾厉地一冲到底，紧接著疯狂的抽律如马达般撞击而来。
　　“呜……嗯呜……”我颤抖著，牙齿用力咬住下唇隐忍著满腔欲望呼喊，身体紧绷著承受著他的冲撞，被他撞得不停摇晃向前，只能半趴半攀著门板，才能不虚弱跪倒在地。
　　“嗯……老师……”我低吟，他实在有点太狂暴了，那凶狠的架势感觉像要将我生吞般，温柔全无。
　　“乖，感受我……”一个挺身，他倾头咬舔著我的耳垂，重重的鼻息伴著他的诱哄。
　　咬著牙，我难受的闭起眼，挺身承接著他凶猛野蛮的撞击，臀瓣极大幅度地挺翘著让身後的巨龙冲刺的更加深入，每一下抽插时摩擦出的强烈酥麻，既难受却又如上瘾毒药般让人欲罢不能，那味道销魂的美妙，加上胸前那双逗弄的大掌，微微粗粝的掌心随著狂厉的撞击，不断摩擦那已经硬挺的红豆，这般前後夹攻，那快感如骇浪般一波一波灭顶而来。
　　“……嗯……嗯……”呻吟声只能强吞回肚子里，我仰头深深地抽著气，压抑在小腹的情欲随著他的律动，回应著汩汩溢出热烫的浪液，腿侧湿漉一片，那般羞人的淫靡。
　　幽闭的空间里，“啧啧”的水声和闷重的撞击声回响在耳边，震耳欲聋的响亮，我也顾不得外面会不会有人听到，灵魂完全沈沦在欲海中，不能自拔。
　　像悠长持久的拉锯战，时间感觉过了半个世纪，游星辰都没有一丝停顿的意思，攻势越来越凶猛，极致的快感就像注入杯中的美酒，满过杯口快要扬洒而出，我快受不了了……
　　尖叫不得，我只能地对他直摇头，眼前一片迷蒙，我身子不由的向前躲闪，却被他识破，握住腰肢一拉，迎接向他，又一波的凶猛。
　　“嗯──”深处积聚的快感在他一下重重的挺入後，快感立时如气球爆破，炸开出绚丽的烟花，灵魂出窍神游到了缥缈的九重天外。
　　花穴下意识的收缩紧拢，一下下痉挛著，吞吸著游星辰的硕大，我浑身发软地倒向他怀中。
　　“嗯啊……宝贝……”低低一声哼吼，那根粗硬的炙热退了出来，他立即帮我穿好裤子，却任由我颓坐在地，虚靠著他的长腿。
　　“不是要尝尝我的味道吗？来，张开嘴……”他低沈磁性的声音诱惑著，一手扣著我的後脑勺，一手轻柔的抚摸著我的脸颊，我的唇。
　　闭眼轻喘著，我迷茫地半跪起身，听话的半张开嘴。下一刻，某样热烫湿漉的粗物顶开了我的牙门，带著腥甜的味道直冲而入，深深抵向我的喉，塞得我的腮帮子一阵发酸，直觉有点排斥和反胃。
　　我惊慌的睁大眼，入眼的是一丛密黑，还有那红粗的半截硕大，嘴里赫然含著是他的分身。
　　“可以吗？”游星辰直挺著高挑的身躯，垂眼满含深情地凝视著我，一脸深邃透著浓烈的欲望。
　　坏家夥，伸都伸进来了，还问我可以吗？
　　莞尔一笑，我懵懂又羞怯的用力吮了一下，感觉到他身板剧烈一震，扣著我脑後勺的手劲重了几分，他仰头低哼。
　　看著他陶醉无比的样子，顿时挑起了我的玩心，好像掌握了重权，我又重重的吮了一下，像舔糖一样舔舐起来。
　　“嗯……小坏蛋……”游星辰沈吼了声，扣著我的後脑勺压向他，继而挺著翘臀在我嘴里抽动起来，一下下直抵喉根，热烫又粗硬如铁棒似的疯狂捣弄，哽咽地我嘴角禁不住溢出了津液。
　　攀著他修长的腿，我有点喘不过气了，嘀嘀呜呜地望向他，忍不住轻咬了下粗硬的硕大。
　　“啊……不许咬！”他蹙起眉，一手扣住我的下颚，像惩罚我般律动的更快，更深入。
　　突然，他紧绷的身板抖了抖，那硕大在口中膨胀了几分，刹那间一股浓稠腥烈的液体在我喉间直喷而出，热烫烧灼著我的喉咙，浓烈的麝香味刺鼻而来，攻得我一阵翻腾的反胃。
　　“乖，好好喝下去。”手指轻轻摩挲著我的脸，他垂头勾起一抹迷人的笑容，白炽的灯光勾勒著他近似完美的轮廓，他黑曜石般的眼眸中涌动著让人难以拒绝的深情。
　　心底顿时涌起了千丝万缕的颤动，我情动地一点点吞咽起来，如数喝了下去。猛的一个拉提起身，恍神之际，他柔软的唇紧密地吻了上来，炙热的舌尖直刺而入，与我辗转缠绵。
　　几番浓情蜜意後，他轻喘著放开我，额头抵著我的额。
　　“默，我爱你。”
　　“我也爱你，老师。”
无标题
　　做事做全套，一番整理後，我们一人抱著好几本书走出了置书室。
　　图书室内的人依旧零丁几个，全都一副聚精会神的样子，貌似没有觉察到我们的猫腻。我心跳若狂地尾随著游星辰走出图书室，而後光明正大一起去用了午餐，午休时间在甜蜜中结束了。
　　我托腮满脸幸福地看著讲台上那飒爽英姿，看著他每一个表情，每一个动作和神态，直觉情人眼里出西施，我忍不住咧嘴无声的笑起来。
　　我的老师男朋友，真是帅地那麽要命啊……
　　“这一题，哪位同学来解一下？”游星辰回身，视线直投了过来，微翘的嘴角扬起了一抹难以觉察的温柔。
　　当游星辰的问话一出，同学们都下意识都望向了崔心怡，不出所料的见她举起了白皙纤细的右手，信心满满的仰著尖俏的下巴，双眼如炬的望著游星辰。
　　我无所谓的瞟了眼崔心怡，心情出奇的淡然。反正游星辰被我吃干抹净，而且还死心塌地了，我才不会在乎那坨没分量的屎！
　　“莫默，你来解一下这条习题。”
　　完全没预料会被点名，当那熟悉的磁性嗓音念出我的名字时，我既雀喜又悲凉，百感交集。
　　啊──明知道我不会！还叫我！我不介意你叫崔心怡啊！
　　我苦起脸瞅著游星辰，慢吞吞地站起身，挪著小步艰难的踏上讲台。拿起笔，幽怨地瞥了眼身旁的他，再看向那道破习题，绞起脑汁解了起来。
　　明明好像做过啊，游星辰给的试卷里有，但是一上讲台在众目睽睽之下就紧张地什麽都想不起来，我脑中一片空白。
　　“你代入H方式试一下。”身旁传来他轻声的提点。
　　“H……”我心底一震，一下子想到了那趟事，脸不由的烘热起来，眨巴著眼睛羞涩地望向游星辰。
　　怎样H啊？
　　“咳咳，第X课的代入公式！”游星辰沈声再次提了句，神色略显不自然地看向别处。
　　“哦哦……”我汗颜地瞟了眼讲台下的同学，没见他们有什麽诧异反应，才松了口气。
　　寻思著游星辰说的那课知识，题型一对比，思路一下打通了，我立即按著脑中的条理解答这条公式。终於，自我感觉满意後，我才走回座位等著他的查阅。
　　“嗯……莫默同学解答的虽然不够完整，但答案正确了。”游星辰满意的点头，抬眼投来赞扬的目光。
　　顿时，我飘飘然地笑了起来，对数学涌起了一股动力，感觉只要自己愿意，什麽难题都不在话下！
　　这一堂课，我努起十二分冲劲，十二分热情，十二分全力以赴……
　　课间，老班发给每人一张志愿表，填写报考入读的志愿大学。
　　“不知道我的成绩哪所大学会收啊？”小伶郑重地拿起表格，泄气似地叹著气，“默，你第一志愿填哪所大学？”
　　“我也不知道，没想过。”填上了姓名後，我思付著把表格拿回去让家人决定。
　　“心仪，你准备报哪所大学？”
　　“A学啊！”
　　“A学院？那分数线要求挺高的哦！唉，以我的成绩，看来不能追随你了。”
　　“死相！”
　　无意听著前方的崔心怡和几位男同学嬉笑聊天，我不以为然地撇撇嘴，也只有那些肤浅的男生才会把崔心怡当做梦中女神。
　　“哼，A学院，看来她对游老师还真的挺上心的嘛。”小伶眼珠子闪闪的说道，那样子又准备和我聊八卦了。
　　听到游星辰的名字，我理所当然也在意起来，“什麽意思？A学院和游老师有什麽关系？”
　　“你不知道啊？游老师是A学院毕业的。”
　　“是吗？”我还真不知道了！
　　A学院……
　　我垂眼看著表格的第一志愿的选框，拿起笔，毅然填写上A学院几个字，当写完这几个字後心头感觉一轻，像卸下了重担，我轻轻笑了起来。
　　从来，我就是乖乖听从家人安排的小孩，一直都像长不大似的；现在，我有了我第一个执著的人生目标，那个地方拥有游星辰的足迹和回忆，所有的一切都因为他变得美好和向往。
　　“你也要报A学院？虽然不及清华北大那麽国内外知名，但A学院也算一流大学耶，分数线不低哦。”小伶挑起眉，显得有些吃惊。
　　“试一下无妨，读大学就该读所好的。”嘴上这麽说，可是我却暗暗立志一定要考上去。
　　“莫默，你也报A学院啊？挺不错啊，我也陪你一起吧。”一张带著阳光笑靥的俊逸脸庞靠了过来，何杰坐到我前面的空桌外上，单手支著下巴凝视著我。
　　“呵呵……”我勾唇牵强的笑笑，心里对於他能否考进表示怀疑。因为他成绩比我还差，谁叫他平日只知道泡妞，再说我也不指望他和我读同一所大学。
　　“既然这样，我也报！有伴！”小伶大气凛然似地拿起笔也填下了A学院。
　　於是乎，大夥结伴立志要考入──A学院。
毕业旅行
　　严寒的冬天过了，万物复苏的春天来临，接著便是炎热的夏天将至的脚步。有时候越是急切的期盼等待，时间就越龟速的流逝，反之，时间会像箭一样‘咻’飞到你面前。
　　对於我和游星辰来说，时间如白驹过隙，相亲相爱251天，却恍然如昨日。虽然因为我们各自的立场促使我们只能躲在人群後恋爱，但我还是相信会有那一天，光明正大和他牵手走在大街上。
　　不远了，只待毕业後……
　　紧锣密鼓的高考，十二年的学习为的就是这一场考试了吧，所以每个考生都拼足劲最後一搏，包括我。
　　这几个月里每天如一日重复著同一件事，学习，温习，补习……为的就是考上那所有他足迹的学院。而游星辰并不知道我报考了他读过的学院，那学院在外地，如果考上的话或许我们就会异地相恋，但是这也不失为得到自由的办法。
　　看结果吧，前提是要考得上，才有惊喜能和他说。
　　几日的考试拼杀，也不算很紧张，就是考前稍微心绪激动滂湃了点，考完後整个人反而感觉松了，天塌下来也不关自己事了。
　　自我感觉考的不差，就静待那本红红的入学通知书了……
　　“默，你不去毕业旅行吗？这次可是我们最後一次聚在一起也说不定哦，如果我们没有考到同一所学校的话。”小伶撑著下巴，脸上有不舍的忧郁。
　　我无奈地摇摇头，“嗯，不去了。你又不是不知道我家穷，大学学费好贵哦，能省就省点啦。说不定我们能考到同一所学校呢！”
　　毕业旅行那点钱其实家里还是有的，说省钱也不过是借口而已。只是剩下暑假这麽点时间，我只想争取每一分锺和我的他在一起，这也是我和他早早预谋的。
　　“这次可是去云南丽江哦，不去不可惜麽？”小伶开始不屈不挠起来了。
　　“可惜也没办法啊，你好好玩吧，回来和我上QQ分享啊。”不争取时间和游星辰独处才叫可惜呢！我盼也是盼的这一天啊！
　　我浅笑著，垂头将抽屉的书本都整理进背包，更有点想把书桌都塞进背包的感觉。怎麽说都待了几年，每一样物件都有了一份留恋的感情。
　　“好吧，明天就毕业放大假了，不知道还能不能再见……道别的话太煽情了，我就祝你如愿考上心水大学！”小伶纯善的眼眸里漫起了嫋嫋的水气。
　　同窗三年，亦同桌，亦朋友，感情也不浅。
　　我鼻子一酸，眼眶一热，真的有点不舍，“嗯，你也是！去到哪都别忘了我啊。”
　　真的想上前和她用力抱一抱，但别的同学投来好奇的眼光，我和小伶便相视一笑，继而肩靠一起，亲亲密密的聊所有未来得及聊的事。
　　……
　　“妈，後天要毕业旅游。”状似平静的说道，我眼神闪躲著低头刨饭。
　　“去几天？又要多少钱啊？”老妈子望过来。
　　“一个星期，三百八。”想都没想，我急急把早编好的答案吐了出来。
　　“这麽便宜？一星期三百八？去哪呢？”老妈老爸都停下了筷子，颇为惊讶的看著我。
　　说少了？原价是六百八，我哪知道要说多少钱嘛，又不是真的打算去，钱也会收到自个口袋，说多了我不好意思收啊！
　　我眨著眼，缓慢的点了点头，“云南。”
　　“哇，很值啊！”他们感叹起来。
　　“是啊，学校安排的毕业旅行嘛，人一多就便宜了吧。”胡编瞎扯，不管了！我睁大眼！
　　“嗯，明天我给钱你。”老妈子欣慰的点头。
　　“哦。”我松了口气。
　　不过心里还是忐忑著，如果老妈子碰到别的家长聊起怎麽办？可是……好像老妈子从来不喜欢和人嚼舌根……
　　不管了！豁出去了──
同居
　　转看看右望望，确定没有可疑的人留意到我，我徐徐激动的从裤袋掏出两条崭新的钥匙，手有点颤抖地将其中一条钥匙插进门锁孔，一扭。
　　“哢嚓……”
　　门开了！
　　“嘻嘻。”心里甜蜜的笑了出来，我轻缓的拨出钥匙，踮手踮脚推开门走了进去。
　　穿上那双粉色拖鞋，背著挂包鬼祟的走入客厅，想给那人惊喜，却没见著人；思付了下，我走到书房门前，轻声打开门探头进去，没人；我转了转眼珠子，又走到睡房开门一寻，也没人！
　　屋子里静悄悄的……
　　“老师──”惆怅加纠结，我放下背包大吼了一声。
　　……没有回应。
　　“不会吧？！难道他跟著去云南旅行了？不是说好不去的吗？”我嘟起嘴有点恼火了，下意识又满屋子仔细地寻了一遍。
　　还是连个人影都没，我不由得气急攻心拿出手机，用力按出那个号码，一接通我就吼道：“老师！你去哪了啊？不是说了不去云南的吗？”
　　“我没去云南啊。”电话那端有点吵杂。
　　“那你去哪啦！”
　　“我在超市，买好东西就回去。你在哪？你来了吗？”他的声音轻快起来。
　　“嗯，啊，在你家……那你早点回来哦。”脾气一下子就消了，我欣悦起来，坐到沙发上晃起脚。
　　“好，你等我。”
　　“嗯，我等你。”
　　放下电话，我兴奋地躺倒在沙发上，埋头滚了滚，心里砰砰跳，这算是同居吗？这一星期可以和他一起住，朝夕相处，每天醒来第一眼就能看到他。
　　“铃啷。”清脆的钥匙落地声。
　　我立即起身捡起那串钥匙，再继续躺回沙发上，扬起手，看著掌心那两条崭新的钥匙，钥匙扣是心形的银圈，套在中指上犹如一枚戒指。
　　回想起年初五的时候，游星辰过完节回来，老爸老妈要我叫游星辰到家里来坐坐。游星辰和第一次见家长时一样，客气的两手提满礼品上门来，直叫我爸妈满脸赞赏，乐呵呵的一见面就塞了个大红包给他，说是过年压岁钱，长辈的小小心意，那样子恨不得认他做干儿子。
　　我想，如果我和游星辰在一起被揭发了，他们也不会气愤吧，我相信他是最佳的乘龙快婿。
　　热闹地吃完饭後，我送游星辰下楼，在转角处我开玩笑的说长辈要给晚辈压岁钱，他年龄比我大，是不是理应也要给压岁钱呢？
　　他笑了，说早就准备好了。他当真就从裤兜掏出一个大红包，递到我手里，还趁我讶然时亲了下我的唇，继而笑著说：“小笨蛋，长大了一岁哦……我等你。”
　　说完，他便潇洒地走出大门，跨上他那拉风的机车走人了。我恍神了几秒，脸阵阵烘热，走出门外早已看不到他的身影了。
　　回房，我埋头在被窝里，郑重的揭开红包的封口，心里猜测著他会给我多少压岁钱……
　　一倒，“铃啷”掉出两条钥匙。
　　我疑惑的看著空空如也的红包，伸指勾起那个可爱的心形钥匙扣，晃了晃两条崭新的钥匙。
　　想了想，我莞尔一笑，如果没猜错的话，是那个地方的钥匙吧，应该是吧……
心血来潮看A片
　　第一天的激动新奇，第二天的甜蜜缠绵，时间过得既甜蜜又飞快。
　　第三天打个滚醒来，第一眼看到还是那英俊的容颜。金灿的阳光铺洒进来，渡在游星辰俊逸的轮廓上，似在勾画他近似完美的弧度，秀气的眉羽，深邃的眼帘，如扇弯翘的眼睫毛，直挺的鼻梁，润泽的唇瓣，每一点细致之处都似精雕细刻般。
　　我眨眨惺忪的眼睛，屏住呼吸，就这样近距离看著他，近到能看到他脸上极细的毛孔。
　　皮肤真好啊……我暗暗赞叹著。
　　“你醒了？”突然，游星辰张开那双黑曜石般的眼眸，温柔地直视著我，很自然长臂就勾搭在我腰肢上，声音带著几分沙哑，几分慵懒，“早啊！”
　　“早。”我甜蜜地埋头在他胸膛，蹭著他的温暖。
　　“睡得好吗？”感觉到他的下巴抵在我头顶，宽大的手掌轻抚著我的背脊。
　　“嗯……我昨晚做了个梦。”灵光一闪，我暗暗发笑。
　　“什麽梦？”
　　“我梦到……你说你看多A片，所以才一点都不像处男。”说到这里，我已经忍俊不禁起来。
　　“哪有！你这傻脑瓜做的是什麽梦啊？！”游星辰驳斥道，双手狠狠地揉搓著我的脑袋。
　　“哎呦，痛啦！”我不满地抬头，嘟起嘴，“反正你有看过，对不对？！既然你看过，那我也要看！”
　　“你要看？看什麽？”他挑眉。
　　“看A片！”大气凛然的说道，我满怀好奇地注视著他。
　　“不许！那种东西不适合你看，会教坏你的！”揭开被子，他利索地起了身，穿鞋。
　　“我就要！我就要！你不给我看的话……我……我以後都不和你好了！”我气鼓鼓地坐起来。
　　都被他吃干抹净了，还有什麽能教坏我的？我就不信了！
　　“你……”他负气地站起身，居高临下的看著我。
　　几秒锺後，他败在我霸道的眼神下……
　　“……那个，你的那些珍贵收藏还有没有？”游星辰挠著头，神态凝重地打著手机，浑身不自在似的在客厅走来走去。“哦，也没什麽事，就是……想问你借一张……”
　　“好了，没那种事！不跟你胡扯了！等下短信发地址给你，就这样，谢了！拜！”
　　急急忙忙说完，他收了手机，吁气坐到沙发上，转头看向我，“行了吧？借到了。”
　　“嗯！老师，那什麽时候能寄到？会不会很久？你的朋友有好多收藏吗？你都看过了？”我一屁股坐到他身旁，兴奋不已地环抱住他的脖子，下巴枕在他宽厚的肩膀。
　　“我哪知道？！我……我就以前读书的时候被他们硬拖著看了一点而已！你别总以为我也看过很多啊！”游星辰有些气恼地瞪著我，俊脸漫上了浅浅红晕。
　　“好，好，好，我知道老师其实很纯情。”瞧他那羞涩的样子，我嬉笑地点点头，表示认同。
　　“你这坏丫头。”游星辰蹙著眉，无奈地捏了下我的鼻子。
　　“什麽样的老师教出什麽样的学生啊！”
　　“……好啊你，看来我得好好教导教导才行。”
　　话语淹没在唇齿间，他狂傲地吻了过来，带著点惩罚的味道，霸道地……
师生的勾搭
　　大学校园，放学後宁静的教室，夕阳的余晖透过窗台铺洒进来，洋溢著和煦的氛围。由纪坐在靠窗的位置，低著头很认真地写著值日记录，乌黑直顺的长发垂在脸颊两侧，半掩著她那姣好的容颜。
　　她有一张标准的瓜子脸，如柳的秀眉下一双水灵灵的大眼，荡漾著光彩琉璃，秀丽的俏鼻，嫣红的嫩唇如初开的花瓣，透著无尽的诱惑，白皙如脂的皮肤泛著自然的绯红，活脱脱的美人胚子，无需沾染任何化妆品。
　　写著写著，她抬头看向教室门外，接著看了看手表，皱了下眉头，便继续填写著值日记录。
　　不多时，教室外传来沈稳的脚步声，一个高挑伟岸的身姿出现在教室外，很快地走到她的面前，依身靠著窗台。
　　“由纪同学，在等我吗？”深沈磁性的嗓音，他勾唇含笑，带著几分狂傲。张扬的剑眉，深邃摄人的眼眸，带著不羁个性的络腮胡须，身材壮阔，隔著那单薄的衬衣也能透视到他那精练的肌肉，他有一种独属的霸气。
　　“呃，老师，没有……我在记录今天的值日日记。”由纪微微抬眼望了木村一下，立即含羞地低头故作认真地写作。
　　“都这麽晚了，有没有老师能帮忙的地方？”木村倾身过去，隔著不到一寸的距离看著她。
　　“没……没有。”由纪有些结巴起来，脸蛋漫上了红潮，脑袋瓜低地快要贴上桌面了。
　　“来，老师看看。”木村紧紧地凝视著她，扬手挑起她娇俏的下巴，吻就这样光明正大亲了上去。
　　“啊嗯……”由纪嘤咛了声，惊诧地瞪大了双眼，直勾勾地看著眼前人，身体似被点了穴般僵住不动，手紧紧拽住笔，手骨节因为使力而发了白。
　　木村的眼神渗著得逞的光芒，他舌尖一挑侵入了她的城池，就是一番炙热缠绵的法式长吻。
　　她的青涩，无措地不知道怎麽回应，清澈的眼眸此时弥漫起一股雾气，芊芊玉手攀上了木村的肩膀，她娇羞的神态更惹人心荡神移。
　　木村眯了眯眼，眸色更加幽深不见底，吻更加深入而绵长。他弯身圈上她的小蛮腰，牵引著她站了起来，带向他怀抱中，伟岸的身体紧紧贴服住她的娇躯。
　　“乖，由纪，告诉老师，喜欢老师吻你吗？”他边吻边沈声问。
　　“嗯……嗯……”由纪羞答答地点了点头，欲拒还迎地双手抵著他壮实的胸膛。
　　“那老师和由纪做更快乐的事，好吗？”木村继续诱惑著，手一下下抚摸著由纪的背脊。
　　由纪的脸更红了，低头靠著他胸膛，轻喘著气，而後才缓慢又郑重地点了点头。
　　“来。”木村有些激动地用力搂了一下她，而後放开她，带头快步走出教室，一步三回头地诱惑著属於他的小肥羊……
　　“吱呀──”沈重生锈的铁门被推开，夕照铺得满地通红，天际一片迷人的朝霞。
　　“嗯啊，老师……”由纪还没开口询问，木村就已经急切地吻了上来。
　　双脚一虚软，她被他强壮的身躯压迫到坐在地上，继而他的吻也变得更加粗野，半推半引地让她完全睡到了地板上。
　　她的长发如瀑铺散在地，她眼前是无边无际的天空，那一朵朵被朝霞染红的云彩，所有的深埋都敞露在空际下──她心中暗恋的老师。
　　“我要你。”
　　完全是命令的口气，木村霸气地不容许她有一丝拒绝，吻沿著脸颊一路向下……
　　作家的话：
　　哎呀呀……我冒泡了……亲们也来冒冒泡吧……
　　我要发动才行……因为没几章了！！
　　哇卡卡卡──第一次写完结一部小说，我可是很兴奋期待著的！
激情四射
　　空旷的教学楼楼顶，微风徐徐，四周一片静谧，只听见他们交错的呻吟和喘气声，气氛因他们而变地灼热起来。
　　木村的吻从由纪光洁的脖子来到诱人的锁骨，他激情地吮吻著每寸玉肌，种下一颗颗娇鲜的小草莓。她的校服被他急切地解了开来，铺在她身下，她只剩下那套粉色的可爱蕾丝内衣裤，玲珑曼妙的身躯完全呈现在他眼底下，浑身散发著魅惑的气息。
　　在夕阳的光照下，她凝脂的肌肤蒙上了一层迷人的红晕，此时的她如含苞待放的娇嫩玫瑰，美好又诱人地等待著他的采撷。
　　他的眼瞳里好像有把火在熊熊燃烧，深深地俯视著她，嘴角些许激动地轻颤著，他宽大的手掌罩上了她丰满的玉峰，动作带著几分粗野狠狠地揉搓著，惹得她皱起秀眉，连连呻吟。
　　“由纪，你好美，老师真的很喜欢你。”木村粗喘著气，脸上流露出浓浓的情欲，半跪在她修长的腿间，一手深情地揉搓按捏著她的玉峰，一手拂过她平坦的小腹，探入蕾丝内裤抚摸她的私密处。
　　“啊嗯……老师……”由纪仰头抽了一口气，湿润的红唇轻吐著娇吟，双腿勾上了他精壮的腰身，半拒半迎地扭摆著丰臀，“老师，我要你。”
　　“我的由纪小宝贝……”木村眼红了，一把扯开那裹胸的蕾丝胸罩……
　　“啊──”
　　我惊叫著手忙脚乱抱住了游星辰的头，双手紧紧捂住他的眼睛，霸道又独裁地叫道：“露胸了！！不许看！”
　　游星辰嘴角抽了抽，也没挣开我的爪子，只是状似无奈的笑了笑，道：“你这傻瓜蛋。”
　　“你不许看啊！女人看女人没关系！”我鸭霸地捂住游星辰的眼，自己紧盯著电视里的裸露上身的由纪，惊讶不已地张嘴呈吞蛋状。
　　游星辰的朋友真会挑影片，不到24小时就火速寄来了这部师生勾搭的日本A片，看得我心跳不已，差点喷鼻血。
　　“……哇，那丫的胸部好大哦，好好看哦……”看著电视里的木村低头含住那高挺玉峰上的小红豆，我也不由得咽口水，视线不移地问向身旁的游星辰，“你喜欢胸大的女生吗？”
　　“不喜欢。”游星辰也没犹豫，很干脆。
　　“真的吗？”感觉像由纪那种丰满的胸部，揉搓起来手感绝对很棒，所以我有点怀疑游星辰说的是不是实话了。
　　“真的，我喜欢你的小馒头。”他坦然得一脸正气。
　　“扑哧──”我失笑起来，这话我爱听。
　　“由纪，你好湿了……”正在此时，电视中的木村已经跪起身，粗鲁地脱下了由纪的蕾丝小裤裤，镜头停在木村布满情欲的脸上，他沈沈地粗喘著气，圆瞪的眼睛直勾勾地像匹饥饿的狼。
　　“哇……要开始那个了。”我端正了身板，又羞怯又好奇地等待著那劲爆的场景。
　　“喂！”游星辰沈声呼道。
　　“什麽？”我头也不转，紧盯著画面，捂著他眼睛的手依旧不放，谁叫那丫的身材好得喷鼻血呢！
　　“喂！”他又呼道。
　　“什麽啊？哇啊，那男的在脱衣服了！”以为游星辰不满我不给他看，於是我边看边解说。
　　正当木村解著皮带要拖裤子的时候，我眼睛正张得最大的时候，突然间某人熊扑而来，我整个人一下子天旋地转被袭倒在沙发上，浑然不知道发生了什麽事。
　　身上一沈，游星辰整个人压伏上来，勾唇奸诈一笑，“我不看那女的，你也不许看那男的！”
　　作家的话：
　　那木村由纪就著男女主角啦，亲们喜欢在楼顶上活动，那游星辰他们没法做到的事，就有木村和由纪做吧！哈哈哈~亲们满足了吗？
谁比谁疯狂
　　“啊啊！我什麽都还没看到！快走开！他们要开始了！”
　　我直嚷嚷，迫切地推搡著游星辰高挑的身躯，见他纹风不动，没有一点起身的意思，我立即放弃推开这块大石的念头，扭头透过他臂下的空隙去观看电视。
　　看到电视中，木村已经裸露出精壮的背部，健康的小麦色肌肤，结实的肌肉，再往下那蛮实的腰身，腰身下……
　　谁知道，游星辰那家夥又在最紧要关头，一大手掌捏住我的下颚，强硬地板正了我视线对向他，还径直取下了我的眼镜，让我视线一片迷蒙。
　　“你这家夥！说了不许看的！”他俊眉冷冷地上扬著，霸道地吼道。
　　此时，电视里的由纪“啊！”的一声痛吟尖叫，接著声声沙哑的叫呼著，“啊！好痛，老师好大……好大弄痛我了……”
　　“由纪宝贝好紧，咬得我好紧，把腿张大点！老师要狠狠地爱你……嗯……”
　　噗！听得我顿时血脉扩张，差点充血上脑，心里强烈想窥视的欲望像蚂蚁一样啃咬著我的理智。
　　我十万分不悦地嘟起嘴，挣又挣不脱他强而有力的紧箍，只能愤愤地瞪著他，“老师，他们那个了，给我瞄一下嘛！”
　　“他们有什麽好看的！如果你想要的话……我不介意身体力行。”也不待我拒绝，他倾身野蛮地吻住了我的唇，灵巧的舌没两下就闯了进来，一阵张狂的搜掠。
　　“嗯……我想看他们……”我忸怩著推拒著他，电视里阵阵浪荡呻吟声勾引著我全部思绪，我真的真的好想看啊！
　　“你只许看著我！”游星辰沈起了脸，起身三两下利索地褪去了自己的衣服，那匀称精练的身躯性感地让我咽了咽口水，的确比木村好看得多了。
　　他勾唇邪魅地笑著，半跪在我腿间，不安分的大手已经开始拉扯著我的衣服，没两下功夫就将我的衣服脱得精光，一丝不挂地敞露在他眼皮底下，他此时看我的眼神也像一匹虎视眈眈饥饿的狼。
　　“啊啊啊……狠狠干我啊……快点……老师用力……啊……”
　　电视传来由纪那不合时宜的浪叫，我顿时感觉血气一下冲向了头顶，鸡皮疙瘩全冒了出来。
　　由纪也叫得太淫荡了吧！叫得我家的老师一脸诡异地奸笑著！！
　　无辜地眨眨眼，我脸烘热地一手捂住胸口，一手摸索著沙发背上的衣服，“不看就不看嘛，不跟老师你玩了。”
　　“哼哼，你说不玩就不玩了？”游星辰冷哼，反手将我拿到手的衣服甩到地上，二话不说拉开我的双腿，高傲地挺著那肿胀的硕大抵上我的私密花穴。
　　“不想玩？那里怎麽会湿了？嗯？”游星辰痞痞地说著，挺身用那粗硬顶了我几下，便沿著穴缝徘徊著，挑逗著。
　　私密处一下子变得更加敏感，情难自禁地涌起了更浓的潮热，刚才我的确因为木村和由纪的激情而燃起了点点情欲，现下被游星辰这般嗤笑，我真想挖个地洞藏起来了！！
　　“走开！走开！老师好讨厌！”我气鼓鼓地转开脸，面向沙发，虽然嘴硬，但被他挑逗起的酥痒正排山倒海袭来，有种强烈想要被填满的渴望。
　　“真的要我走开吗？”他声声带笑道，那双狼爪袭上了我的胸部，来回揉搓的同时突然一个挺身，那粗大一下就凶悍而入，直抵最深处。
　　“啊！”我像触电般，浑身战栗起来，下意识抬手攀上他宽厚的肩膀，“老师……”
　　游星辰嗯了一声後，将我的腿分至更开，左腿勾挂在他的壮实的腰肢上，右腿被他架上了沙发背，他的大掌紧锢著我的腰肢迎向他，下一刻他就像脱了缰的野马般狂野了起来，迅速抽出，狠劲刺入，律动地更加凶猛，一下下抽插著顶入最深处，粗硬的硕大撑满了花穴的每个缝隙，每一下摩擦都带动起极致的快感。
　　“噗哧噗哧──”私密深处的热液随著抽插汩汩流出，助长了他更威猛的冲刺。
　　“啊……啊啊……老师慢点……太深了，啊……”我脑中一片空白，再也没心思理会电视里的人在干嘛了，耳边只听到游星辰的粗喘低吼和他强劲的撞击声，每个细胞都浮沈在情欲的海洋荡漾著，快乐著。
　　“小妖精，是不是很舒服？”他托高了我的臀瓣，狠狠地贯穿了进来，一下下深深地刺入花茎处。
　　“嗯啊……舒……舒服……”我仰起头呻吟，剧烈地喘著气，承受著一波波销魂的酥麻。
　　他满意地笑了，搂住我的腰肢将我抱了起来，让我跨坐在他腿上，双掌托著我的臀瓣一上一下起坐，他同时挺身顶送著，我环住他的脖子，就像骑在马背上奔驰般疯狂起伏著，被他带劲地贯穿著，全身的细胞叫喧著快感的愉悦。
　　“啊啊……老师……”几百个回合，感觉积压的快感快要爆发了，我俯头一口咬住他坚实的肩膀。
　　“嗯……”他粗吼了声，加速了顶刺。
　　“啊啊啊……啊啊……”在他强劲的抽插了几下，刹那间脊椎涌起一阵惊栗的酥麻，我挺胸後仰，花穴抽搐著迎来了高潮，我飞上了云端漫游……
　　游星辰的欲望还没有熄灭，他让我躺睡回沙发上，抬高我的腿，更加凶猛地加快抽插的速度。
　　他重重几下冲刺後，便倾身俯压上来，那滚烫的液体喷落在我的小腹上，浓浓欢爱的味道顿时弥漫开来，他倾身在我额上落下情深的吻。
　　激情平复後，当游星辰为我轻柔擦拭时，我趁机夺回眼镜看向电视……
　　“靠！他们这麽快就完事了？！”
　　那对师生早已穿戴整齐，花前月下，双双走在回家的路上……
　　作家的话：
　　哇……6点了，天亮了……我熬夜地码字啊……有在看的大夥也冒冒泡和我聊聊天嘛，不然我心情郁闷啊~我睡觉了啊，睡醒我要和某某聊天哦~~
情定一生
　　美好的时光总是过得那麽快，缠缠绵绵就到了最後一天。
　　我从早上睁眼醒来就觉得心底有很多想对游星辰倾诉的话，却又无从说起，虽然还没离别，可那不舍的感觉已经开始泛滥了，压在胸口闷闷地发酸。
　　真希望时间的沙漏能流的慢点，停留在这一刻长点……
　　“老师……我明天要回家了哦。”望著眼前深爱的他，我的眼眶蓦地冒起了热气，惆然地张手握住他的小指，“以後没有机会在学校见面了。”
　　说著，莫名就感伤起来，勾握著他的小指不愿放开，期许著我们尾指有那条紧拴的红线，将我们的缘分紧紧连在一起。
　　“傻瓜，无论你去哪，我都有办法找到你，像以前那样，你逃不掉的。”游星辰温柔地笑著回握住我的手，他的小指勾上我的小指，锵然地许诺。
　　眼睛的热气更汹涌了，模糊了我的视线，我仰头望著他，“真的吗？”
　　“嗯，傻瓜，今天不许想些有的没的！走，我带你去个好地方。”
　　“去哪？”
　　“去了就知道。”
　　……
　　蔚蓝的天空无边无际，干净地只有纯粹的蓝，没有一片白云。海风带著咸鲜的味道扑鼻而来，耳边隆隆的风声和海浪拍打声，辽阔的大海尽头只看到那与天相接的地平线。
　　“啊──”我玩疯了，光著脚丫踢踏著迭迭涌来的浪花，张开嗓子对著大海一通鬼吼狼叫，仿佛所有烦心事都会随著吼叫沈入海底。
　　头上突然搭来一只大手，游星辰揉著我被海风吹乱的发，朗朗大笑著，“你的声音不够大啊，都被海浪声淹没了。”
　　“咳咳，我快喊哑啦！哈哈哈……”
　　没心没肺的和他一起大笑起来，这片海洋仿佛只剩下我们俩。不用顾忌有没有熟悉人看到，也不用顾忌我们各自的身份，在这里我们是光明正大的一对甜蜜恋人。
　　我转身攀著他的肩膀，仰头撒娇道：“老师背我。”
　　“你啊……”他挑了挑眉梢，还是转身弯下腰，“来吧。”
　　我屁颠屁颠就往他背上跳去，双臂环住他的脖子，嘟起唇在他侧脸亲了一下，“老师！出发！走到那边的尽头！我们去天涯海角！”
　　“你这小坏蛋，使人不用自个出力的吧！”游星辰笑著嗔怪道，却很认命地提著我俩的鞋，背著我，向我指的方向一步步走去。
　　西斜的太阳一点都不灼人，暖缢的光芒让人心头一片澄明，也点缀得海面一片波光粼粼。
　　游星辰一步一个脚印烙在沙滩上，而後被涌上来的浪花一下子就洗刷不见了。他的背很宽厚，俯在他背上有种踏实感，有种安全感，还有一种永恒的感觉。
　　“老师……”
　　“嗯。”
　　“你知道吗？我志愿表第一栏填的志愿大学是你读过的那所A学院。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你知道？”我诧异地扭头看向他。
　　“嗯，当我看到你的志愿表时，我就在想，你会不会是因为我。”海风吹乱了他额前的发，帅气的脸庞带著一贯的笑靥，他眼中柔情潺潺地流露出来，融入了我的心头。
　　“是的，因为老师你读过那所学院，所以我也想去那里。可是……不知道啦，入学通知都还没寄来，没通过也说不定。”
　　“放心，我相信你能过。”
　　“真的能过吗？可是，那学院在外地耶，以後我们见不到了怎麽办？”说著，我眼眶又矫情地冒起了热气。
　　“不是说了吗！你无论到什麽地方我都会找到你的！”他仰起头，用後脑勺轻轻撞了撞我的前额。
　　“你说的啊！我去哪你都要和我一起！”吸了吸鼻子，我霸道地命令道。
　　“好，好，好。”游星辰笑著点头承诺，背著我继续往前走。
　　“老师，你知道那个崔心怡喜欢你吗？她也填报了A学院，还说上了大学要回来找你表白……你觉得呢？”我不否认我越说越气，但我还是表现出若无其事样子。
　　“有什麽好觉得的？傻瓜，那是她自个异想天开的事，与我无关！你也别再为了外人无端吃醋啊，你明知道我爱的只有你，现在是，以後也是！”他站定不前了，侧头诚然地看著我，严肃的神情证明著他所说的都是肺腑之言。
　　除了感动，眼眶又一次发热发烫起来，我更加用力抱紧他，情动地对向大海呐喊起来。
　　“游星辰！你是我的！这辈子都是我的人！我好爱你──”
　　“傻瓜……”
　　他笑了。
　　（第一季 完）
　　作家的话：
　　莫默有没有考上老师的学校呢？
　　他们之後的发展该何去何从？
　　毕业後，亲密的同校师生关系是否会就此变成长距离的恋爱？
　　他们真的可以一起到永远吗？
　　所谓的爱情真的能一直单纯下去吗？
　　一切的一切将在下一季度拉开帷幕，未来的剧情将会有天翻地覆的改变，不可能的事变得更加不可思议！完全不一样的剧情哦！
　　全新第二季的《老师太诱爱2》很快会出来和亲们见面哦，敬请期待！
　　【认准（熊猫猫）出品！非我所出勿看！】
　　接下来和大夥絮絮叨叨──
　　不知道老师这个故事大夥感觉怎样？有没有触动心灵的地方？有没有感到不满的地方？
　　或许亲们不知道，这文我用了感情，文里的故事一半是真实发生过的，虽然掺夹了大半虚构的内容，但真的假不了，假的真不了。
　　你们猜猜哪些真，哪些假？
　　虽然我的文笔还是很稚嫩，有些感情不能传达出来，但还是等到你们的支持，我真的有感动过的。（来给我抱抱~抹一下鼻涕~）
　　谢谢你们一直的支持，谢谢你的礼物，谢谢你的只字片语，真的很窝心。
相守（第二季）
楔子
　　当回首的那一刻，刺耳的刹车声震耳欲聋，淹没了他的声音。
　　所有的一切轰然破碎，血色漫天飞舞般布满整个世界。那一刻除了被剧痛侵蚀，更多的是心痛，是看著眼前的他，随我一同倒在血泊中。
　　什麽人死後会下地狱？什麽人死後会上天堂？是不是一切就已经有定数，那现在是不是为时已晚？
　　我不要，我不要这样子！老师……
　　你不能死──
　　残存的最後一丝清醒，我拼命想呼出声，可神志却如抽丝般一点点在剥离，泪无声，无力地滴落。
　　最後陷入一片深沈的黑暗中。
　　幽幽的听到有很缥缈空灵的呼唤，不知道是谁……
　　我死了吗？老师……
　　心底的疑惑化不成声音，所以没有任何人回应我。感觉四周除了黑暗就是黑暗，看不到一丝光明，沈重的氛围压迫著我的神经，五脏六腑痛地快要支离破碎般。
　　“如果，如果你可以用你的生命去交换他的一丝生机，你愿吗？”恍惚间，刚才那缥缈的声音又响了起来，似幻似梦般。
　　谁？
　　“你愿吗？”
　　我不由地哭起来……
　　我努足了劲在心里急切回应。
　　我愿，我愿，我愿……
　　愿一切重来，愿那刻只是梦，愿……
　　作家的话：
　　好不可思议的楔子啊……
　　亏我自己写得出，大大惊讶啊！
新的开始
　　凉风有信，秋月无边，亏我思娇的情绪好比度日如年，亏我思君的情绪好比度日如年……
　　心里头一下翻腾出这首应景的台词，我大大地呼了口气，放下行李箱，站在A大学院宏伟的校门处感概万千。
　　我真的考上了！老师的母校！
　　七小时前──
　　“老师，你帮我买好车票了？你要送我去车站？好，我现在直接去你那里！放心，我爸妈不会矫情地十八相送啦！他们很支持我自食其力，你等我！”
　　电话一盖，我依依不舍地和爸妈洒泪道别，一副坚强独立的德行，提著大袋小袋的行李昂头上了的士，然後一转弯就溜到了游星辰的巢穴。
　　一下的士，发现游星辰就站在楼下等著我，然後含笑著绅士地接过我的行李，而後朝楼上走去。
　　“呃？老师，我们不是去车站吗？”我屁颠屁颠地尾随著他。 
　　“时间还早，不用这麽急。”
　　“几点的车票啊？”
　　“十二点四十分。”
　　噗，还有五个小时才能登车？我还预备兴致冲冲一鼓作气踏上旅途呢！“这麽晚的票啊？”
　　“是啊，我舍不得你嘛！”游星辰边说边掏钥匙开门，“我又没法陪你去那边，所以，我想和你多待一下下，不好麽？”
　　听言，我那矫情的热泪一下盈满眼眶，情动地由後抱住他的腰肢，额头贴著他温暖的背脊，心里有种冲动，冲动地想著永远不要和他分开。
　　“嗯，我要和老师你一起，永远一起……”
　　“傻瓜。”游星辰放下行李，回身温柔地牵著我的手，“在外不比在家，你自己一个人在外要多加注意身体，没事不要到处乱跑，待在学校好好学习。我会每天都给你打电话，如果需要些什麽告诉我一声，我可以寄给你，有时间我一定会去看你。”
　　牵手坐到沙发上，他为我倒了杯最爱喝的橙汁，接著坐在我身旁搂著我的腰，让我的依偎在他怀中，温存著每一秒锺。
　　“你到了车站後会看到学校迎接新生的专车，你可以坐专车直达学校。然後去报道也会有後勤的同学接待你的，你不用担心。照时间来看，我等一下做饭给你吃了再去坐车，两小时的车程就可以到那边了，晚上的话你就可以在学校饭堂吃饭了，洗刷用具可以去校内的小卖部买……”
　　“我知道了，好了，好了，去到那边如果我有什麽事不懂的话，我就给你打电话！老师你再这样唠叨的话，会说到我上车的！”我好笑地捂住他欲言又止的嘴，我可不愿坐著听唠叨五个小时呢，我也有很重要的事情要嘱咐。
　　“老师啊，我也有话要跟你说哦。”
　　“说。”温柔一笑，他拉下我的手握著。
　　“我不在你身边，你可要乖乖的哦，不可以认识别的女人，也不可以红杏出墙！”我拧眉正色道，严厉地盯著他那张惹桃花的笑脸，心里开始大大的不安。
　　“我会乖的，你也要乖乖的哦。”他勾唇扬起一抹真诚的笑靥，倾头应诺地以唇啄了一下我的唇瓣，移开，又感觉意犹未尽般地啄多了几下。
　　我抬手抵住他坚实的胸膛，脸像火烧一样开始发热，低头含羞地娇嗔，“讨厌啦，老师你认真点，人家在说正事！”
　　“你说啊，我很认真在听呢。”游星辰满含笑意地回应著，却不正经地伸出舌尖舔了舔我的唇瓣，炙热滑蛇般的舌尖挑逗著勾画著我的唇线，意欲著攻城略池。
　　那双柔情的星眸闪烁著狡猾的光芒，敢情只要我一说话，一张嘴，他就夺门而入，狠狠地厮混一番……
　　作家的话：
　　啊啊啊，我回来了，姗姗来迟……真真有些不好意思了，对不住在守候的你们了。
　　第二季，开始了吧。
　　怎麽说呢？其实第一季肉吃多了，我有点不消化了，我可以不煮肉吗？煮肉的精力堪比杀猪的！唉……难言啊~
　　算了，斋说又没诚意，下一章就给你们肉吃！我要做一顿大肉！吃到你们饱到吐！啊哈哈哈──（灰常奸诈无比的狂笑）
　　透露一下第二季的人物，会有第三者，是谁出墙了？谁的第三者呢？这个不告诉你们~呵呵呵，欲知後事如何，请看下会分解！
离别前的温存
　　心跳不已了，我还是矜持地别开头，推搡著他的胸膛，拉开了一线喘气的距离，咽咽口水道：“老师，你要答应我不许对别的女人有非分之想，你不许偷情！”
　　“好，我只偷你的情。”游星辰微微眯上眼帘，头颅又不怀好意地靠过来，嘟著那诱人犯罪的红唇，腰肢上的魔爪按捺不住地摩挲，撩拨挑逗著。
　　我忍不住轻颤起来，一股隐忍的渴望也被他撩拨了起来，吸了口气，我再接再厉著，“不许有所谓的女性朋友，世界上没有单纯的女性朋友，暧昧好感都是诞生在私欲上的。”
　　“好，我只要你。”他挑挑眉，露出一副被打败的表情，额头随即枕到我肩膀上，斜瞥著我，热呼的鼻息拂向我的颈窝，一阵敏感酥痒，唇瓣还有意无意地轻啄著我的皮肤。
　　又吸了一口气，“不许和别的女人出去逛街，不许请她们吃东西。”
　　“好。”
　　“嗯……最好是不许和她们说话聊天。”
　　“……好”
　　“不许对别的女人心动。”
　　“哦。”
　　“除了想我，不许想其他女人。”
　　“一定的。”
　　“有空就给我写信。”
　　“嗯……啊？写信？我们不是有手机吗？”这倒让他笑起来了，勾著我的头发把玩起来，看我的眼神好像在笑话我落後。
　　“写信好啊，写信比手机联系的好。”我不可置疑道，一本正经地解释，“现在的人方便了，捧著手机不离手。虽说联系靠手机非常灵活方便，但是你不觉得少了一些感情的维系吗？不同於收到信件的感觉，信里有你用心亲笔书写的字，有你记录和倾述的情感，信可以保存一辈子，而手机短信什麽的，信箱一满就逼不得已要删掉。这样，就没有可以怀念的回忆了，想你的时候就可以拿出来看看。”
　　“说得好，你先写信给我，我回你。”游星辰倒是点头肯定了，趁我正自我骄傲的空隙，又在我唇上偷了香，“还是我家的默最可爱了。”
　　“还有……唔！”
　　话还没说完，就被没耐心的游星辰给堵回了肚子，那柔润的唇瓣辗转摩挲著，半垂眼帘的眸中流窜著浓情，唇瓣一重，灵巧的舌尖一撬，我下意识地闭上眼轻颤地迎接他的舌，勾缠掠夺。
　　“啊，老师。”正忘情的时候，身体被腾空抱起，睁眼看到他眼中蕴含的欲望火苗，我的小心肝开始怦怦直跳。
　　走入房间，舒服地躺睡入床褥，他随即就倾身压了上来，边深情啄吻我的唇瓣，边低沈沙哑道：“默，我要你。”
　　“嗯。”羞答答地轻轻点了点头，我心里也有著渴望，我也好想要他，要他爱我。
　　听言，他感性地勾起红唇，倾头加深唇间的吻，热烫滑润的舌更加狂妄地四处搜刮，舔舐每个角落，继而缠上我的舌用力地舔吮，啧啧有声地品味著，交融著各自熟悉又美好的味道。他的两手也没闲著，边揩油，边窸窸窣窣地将我衣服的钮扣一颗颗解开来，把我的衣服除了下了，接著就是裙子，就那样略显粗鲁地连同内裤一起扯了下来，反手很干脆往後一扔，他就像匹饿了几天的猛狼。
　　三下五除二，我就那样羞著脸，通体微凉的轻颤著，双手情不自禁地捂住胸前敏感的两点，交夹著双腿，隐忍著下体被挑起的情浪……
　　“老师……”
　　作家的话：
　　哼哼，这次我不写个好几章我就不摆休了！因为！接下来都没有机会吃肉了！哈哈哈哈，好好满足你们饥渴的愿望~~
　　文绉绉也罢……我不管啦，我不管啦，我就是不会煮肉，你们就将就一下嘛~~
我愿意
　　游星辰赫然停下了动作，一手撑住身躯，深深地凝视著我，空出右手手指著我的唇，我的胸口，我的私处，继而霸道地宣誓，“你的心，你的身体，你的全部都是我的，即使我不在你身边，你也要乖乖的，不许想其他男生。”
　　他眼中是霸道和认定，尔後又露出难得一见的紧张和忐忑的神色，紧接著说：“那个，我想……毕业後，你愿意嫁给我吗？”
　　叮──感觉某样东西轻敲了一下我的心房，一时间，我恍了神，我……我没听错吧？我恍惚地睇著他，感觉有些不真切了，“老师……你，你说什麽？”
　　游星辰凝重著，脸上涌起一股认真的神情，那神情中仿佛能看到未来，一辈子的未来，他一字一句清晰重复，“毕业後，愿意嫁给我吗？我想要你当我的老婆。”
　　“你说……真的吗？”内心阵阵撼动，我的眼眶没骨气地热了起来，张了张嘴，一时激动地说不出话了。
　　“真的，莫默，你愿意嫁给我吗？嫁给我游星辰做老婆。”游星辰很郑重地点头，眼眸中氤氲起盈盈碎光，倾头重重地吻住我的唇，一下又一下，“答应我好吗？别拒绝我，我会等你的。”
　　鼻子一酸，我忍不住喜极而泣，动情地看著眼前心爱的俊逸容颜，一股幸福的感觉顷刻溢满了胸腔，心里早就深刻了他的名字，曾经的我，早就想过和他执子之手与子偕老，他，是我认定的情分……
　　“我愿意。”吸吸鼻子，我破涕为笑，伸手紧紧地搂上他的脖子，再次肯定道：“我愿意。”
　　他欢喜地露出大大的笑容，孩子般地抱住我，“默，说出的话不能再反悔的，说好了啊，一毕业就和我结婚咯。”
　　“好。”我扑哧一笑，我不会後悔的，“星辰，我爱你。”
　　“我爱你，默。”
　　此刻，多麽煽情的话都不如行动来得实际，他轻柔地堵住我的唇，占有缠绵起来，火热的灵舌再次勾起天雷地火，说不出的浓情蜜意，让我醉了起来，眯起眼睛动情地反唇回应。
　　他半压在我一丝不挂的身上，膝盖顶入我两腿间，却没有再多的动作，只是专注地两手盈握住我的双乳，抓揉摁搓，力度绵柔适中，揉捏地恰到好处的舒服，酥软的感觉通体而起，咽了咽口水，我禁不住弓腰相迎。
　　“喜欢我这样摸你吗？”游星辰微抬头半眯眼看著我，嗓音沙哑却显性感，浓重的呼吸喷拂在我脸上，炙热的吻落到了我的锁骨，密密麻麻一路向下。
　　“嗯……喜欢……”感觉得到小红豆敏感地回应他的抚摸，像小石子一样硬挺起来，每一下撩拨都变得更加尖锐，难言的舒服，“嗯啊……”
　　突然，他猛地用两指夹住我的小红豆，一弹拉，两边同时尖锐的酥麻骤起，我啊地扬头娇嗔地瞪著他，呼吸有些紊乱起来，“老师……”
　　“你喜欢，对不对？”他邪魅一笑，低头就含住我一边的红豆吮吸起来，火燎般的舌头上下舔过红豆，钢硬的牙齿上下夹攻研磨起来。
　　“啊，不要……不要，这样难受。”极致的酥麻灭顶而来，感觉小腹一阵热撩火烧般难耐起来，我浑身颤栗地抬腿夹住他的腰身，扬手推搡著他的头，摇头拒绝这既难受又刺爽的感觉，“啊，老师……停啊……”
　　作家的话：
　　你们都冷漠了…………
　　人家静静呆在角落好了……
看看小嘴湿了没（禁）
　　啧啧的吮吸声停了下来，他修长的手指在我身上画圈勾撩，我浑身不禁软绵起来，熟悉的情欲流窜四肢，神志一点点在溃散，开始把持不住了。
　　“啊，老师……”
　　“来，我看看，小嘴湿了没有。”磁性的嗓音从下方传来，游星辰跪在我膝间，魅惑地看向我，扬起一抹痞痞的笑靥，勾舌性感地舔了舔红润的唇瓣。
　　垂眉望著他，我不由得轻颤起来，咽了咽口水，羞赧得想夹起双腿。我有感觉到我下面的湿意，我也知道他想干嘛，“老师，别……”
　　虽然早被看过很多次，但，还是好丢人啊。
　　“乖，我看看。”他浅声地诱惑著，直起身子握住我两膝盖，轻柔却不容拒绝地将我两腿大大拉张开来，一线敞开的角度在他眼下无所遁形。
　　嗯！大腿一牵动，我立即感觉到那里更加情不自禁地涌出股股热浪，黏黏的湿漉漉的蔓延而下，更被他那样强烈欲望的眼神凝视住，我羞得别开头不敢看。
　　“老师，别看，好丑。”暗暗掖著被子，我颤栗不已地提臀想强闭住失守的穴口。
　　“不，很美。”他眉开眼笑地弯身俯首，突然一下子就倾头过来，软绵温热的唇瓣准确无误的含住了花蒂，一吸。
　　“啊……老师啊……”刺激尖锐的爽麻感顿走四肢，私处下意识颤栗收缩，却抑不住涌出更多湿滑的热液，感觉像被一阵旱雷电到，一股原始的欲望没顶盖来。
　　我情迷地伸手抱住他的头，指尖插入他的发间，穿梭缠绕住他的发丝，半推半抱地欲拒还迎，沈沦起来。
　　“说，喜欢我吻你吗？”让人脸红的话语断断续续地从私密处传来，感觉到他用鼻尖轻轻点点著小蒂，猛地含唇用力地封吻住我的穴瓣，重重吮含，舔舐勾画，突而伸出那热烫滑溜的厚舌顶住我闭合的穴瓣，舌尖如长枪般猛地一刺，攻入穴中。
　　“啊！嗯啊……老师……”
　　极致的快感一波波传来，感觉那粗粝炙热的厚舌不容抗拒地在放肆，所到之处都带起一阵惊栗，啧啧的穿刺声混合著潺潺的热液。我只觉地像置身於焚烧的火炉中，火烧难耐，什麽矜持通通扔在脑後。
　　感觉舌尖一勾，穴瓣立时自主地张合吸含住他的厚舌，让感觉来得更加刺激无比，那难言的快感，我只能张著嘴哑声地高扬起头，大气直喘，“呵啊……呵啊……老……老师……”
　　握住我大腿的手劲更大了，游星辰将我的双腿高抬著拉地更开，他的头埋得更深了，厚烫的舌尖穿梭地更加蛮横了，上下左右每一处的壁肉都被津津有味地品尝了几番。感觉到那刚硬的牙齿也加入了战斗，轻轻咬磨住我的穴瓣。
　　“啧啧，你的水水好甜，喜欢我吃你吗？是不是很舒服？”吮吸间，他还能问出让人脸红的话语，紧接著他用两手麽指摁住我的穴瓣往两边一掰，那长长的舌头完全向里面顶入，向更深的领域进驻。
　　“啊──”
　　我猛烈地弓起身，快感暴起，穴瓣剧烈缩合，紧紧地包夹住那销魂的舌头，更多的欲望涌起，我无主地想要更多，深处渴望著填埋和穿刺。
　　这样不够，我咽著口水，无耻起来，“啊……老师……嗯啊我要……我要你插……”
　　作家的话：
　　妈啊，真真不要脸了我，写得这麽色情……
　　不如下章让他阳痿吧？
　　哼，你们都不鸟我，就看霸王文吧，也用不著这麽霸王啊，每次看我自个的礼物栏空得那叫一个穷，我没有入V给乃们看的耶。
　　生气了……有一天我就去V……
　　【已做修改】
玩弄（禁）
　　说出那样的话後，我的老脸顿像被火烧般，不要脸啊我……
　　可是身体早已情不自禁地躬身迎向他，穴瓣在轻颤，感觉到他的厚舌卷成了U形，猛然几下顶刺，他才啧啧有声地停了下来，啵的一声抽出了舌头。我立时一阵激颤，汩汩热流无阻地涌了出来，酥痒和渴望更深切了。
　　游星辰缓缓撑起身，邪魅地对著我舔了舔湿湿的唇瓣，深邃的眼眸半眯著扬起一抹诡笑，声音幽哑道：“你说要什麽？什麽插？”
　　混蛋！明明就知道！
　　我嘟嘴幽怨地瞪著他，勾起腿一下下磨蹭著他腰肌。真的好难受，那股蚀骨的酥痒积聚在幽处，那种强烈想被插刺的渴望就像毒瘾一样潺潺绵绵，只觉地身体慎得慌，毒瘾发作般的难受，怨不得我这麽没骨气地妥协。
　　“老师……我要……要你……”嘟起嘴，那麽放荡的还是话好难说出口啊。
　　我眼巴巴地望著他，两腿使劲地蹭啊蹭，勾弄著他的大腿，暗示著我的强烈欲望！给我啦，混蛋，给我啦，混蛋！
　　“别急，我会继续吃你的小嘴，吃到你满意为止的。”游星辰嘴角一挑，鬼精地笑著，随即就准备低头继续卖力‘工作’。
　　“不是啦！”我急色了，夹住他的腰肌，揪住他的衣领，凶悍地瞪视著他，他是故意的对不对！
　　“哦，那就是这张小嘴了。”他勾唇又是一笑，俊容一下在我眼前放大，那湿辘的唇瓣堵住了我的唇，羞人的话语在唇间荡出，“是不是也想尝尝自己的味道？”
　　“我……”欲要反驳，他的长舌就公认闯了进来，继而向我的小舌追逐而来，他的味道充斥了整个口腔，还有另一股道不清的情欲滋味。
　　那只大手悄然罩上来揉握住我右边的绵乳，微微粗野的搓揉按捏，直觉乳肉在他手中就成了面粉团，被他揉搓成各种形状。他薄茧的指腹像弹琴一样一下下摁搓著我的红芯，故意上下转圈。当红芯敏感地硬挺起来，他逗弄得越欢腾，酥麻的快感快要融化了我的神智。
　　另一只空出来的大手也没闲著，当我沈醉在绵乳的舒爽时，他另一手探到了我的私密处，放肆地捂搓起来，热烫的掌心捂摁著穴瓣轻柔地摸搓，中指描画著穴瓣的形状。
　　他不声不响的两指一分，中指突而弯勾拨开闭合的瓣肉探刺了进去，紧密的壁肉下意识地吸附住侵入的长指，当手指这样一点点进入时，再猛然抽出，反复插刺起来。
　　“唔啊……”呻吟被他鸭霸地堵在唇间，惊栗的快感促使著我拱起臀部，挺腰迎向那邪恶的大手，欲望的使然让我只想著他用力地玩弄我，让他用力探入到最深的花茎里头。
　　“小嘴流了这麽多水水还这麽小呢，咬著我的手指，紧紧的。”游星辰移开湿润的唇瓣，俊脸不知何时蒙上一层酡红，眼神深邃地摄人。
　　他沈沈地粗喘著气，倾头埋首在我颈窝处，一边吮吻著我的肌肤，一边邪魅地淫语：“啧啧，听到你的水声了吗？好多呢，留得我满手都是了，是不是很舒服？告诉我，你舒服吗？”
　　“啊嗯……啊啊……老师……啊讨厌……”
　　抽刺的快感像快要积聚爆发了，我张口咬住手背，脑袋瓜一阵阵火烧般的烘热，上下挺身配合著他的插刺，只觉得沈沦和忘我。
　　乳间一下敏锐的勾拉，我战栗地弓起腰肢，突然感觉小穴又刺入了一指，一下子将小穴撑地更大了，长长的两指同时律动起来，更狠地抽插起来，每一下都冲到了最深处再浅浅退出，再用力插入。
　　“啊……不要……不要两个……太粗啊……啊……”被扩张的猛烈摩擦让我难受，颤栗著弓起脚，抬手抓上他的手臂，我半张泪眼向他求饶，“嗯……老师……啊别……啊啊”
　　“很棒对不对。”他的声音更深沈了，气喘地更重了，双眸中好像燃起了熊熊烈火，满是凶狠地死死凝视著我，那模样仿佛像要把我拆骨吞入腹中。
　　“看看，小嘴爽地咬住我不放了。”游星辰坏坏地低头直勾勾地盯向我的小穴，邪妄的笑意更深了，两指套弄地更加凶猛起来，手指很长，每一刺都努足劲插到了最深，麽指同时按住了我的花蒂，重重地揉搓起来。
　　“啊啊啊……啊……老师……”我失控地拽住身下的被子，随著他的猛烈重重地律动著，摇头承受著他带给我的快感。
　　狠狠的几下抽插，突地感觉到一股热流如火山爆发般从幽处喷涌出来，一股巨大的快感在尾椎窜起，我呼吸一窒，眼前一道白炫，小穴骤然急剧地张合收缩咬住他的手指，半晌才大大地深吸了一口氧气
　　──到达了销魂的巅峰。
　　作家的话：
　　呼……好了……
　　【已做修改】
我饱了
　　修长的手指留恋了几番，才颇为不舍地退了出来，带出一股热流，我情迷地嘤咛了声，气虚地低喘著。
　　“销魂了？嗯，小妖精，还想要吗？”
　　游星辰幽幽一笑，倾身吻上我的唇，覆压在我身上，挺腰隔著厚厚的牛仔裤用那硬挺的硕大顶了顶我，沈沈地诱惑，“想要吗？”
　　元神刚还在外太空漫游，被他这麽一顶我速地回了过神，莞尔一笑，对他摇摇头虚虚道：“不要了，我饱了。”
　　抬手撑开他结实的胸膛，我微颤著作势伸手拿衣服，很明显的意思，就是我满足了，不需要他了！
　　游星辰倒是不爽了，目露凶光咬牙切齿，倾身擒住我双手手腕置於头上，修长的身躯紧贴上来磨蹭，“好啊你，吃饱喝足就想抛弃我，哼，想得美！”
　　“唔，老师，我真的不要了嘛。”我眨巴著眼，咬著唇瓣。
　　我说真的啦，虽然我一丝不挂袒露在他面前，虽然我知道下体那硕大的炙热隔著厚厚的牛仔裤都能感受得到，虽然我也著实有些心动，但不能输了面子啊！谁叫他刚才故意扭曲人家的要求！刚才我要他真枪实弹，他不愿，就不要怪我现在吃饱喝足了！
　　“坏丫头，真的不让我好好爱你一番吗？我好想……”游星辰俯头在我颈窝处，磁性沙哑的嗓音在我耳边低沈诱惑，声音说著说著却轻如嘤咛，恍然错神时，他坏坏地咬含住我的耳垂，挑舌一下下勾舔起来，下体紧捱著我磨蹭，“说，你要不要。”
　　我敏感地眯起眼，别开头再次颤栗起来，咽了咽口水，“……老师你讨厌……”
　　“讨厌？怎麽讨厌法？讨厌我不用力爱你麽？还是讨厌我没有满足你？”游星辰坏坏地在我耳边吐气若兰，钢硬的牙齿刁咬住我的耳垂一下下厮磨起来，声笑著，“我就知道你还没吃饱，来，我会好好喂饱你。”
　　我扭头轻颤，幽处竟然像回应他似地再次聚热，真的有一股不满足的欲望腾腾升起，他下身的硬挺硕大每顶撞一下，都如在平静的湖面投掷石子，砸起欲望的波澜。
　　“老师你好坏。”我嘟嘴娇嗔著看著他，情动地贴服著他的下体颤栗地回应起来。
　　“是吗？我好坏，小妖精，你是不坏不爱啊。”
　　无耻的游星辰撑直身板，痞痞地幽视著我，拉过我的手覆上他的炙热硕大，他性感的喉结上下滑动，低沈著嗓音命令，“快，帮我解开它。”
　　“我……你……你自己不会解麽？”我嘴上羞赧地反驳，老脸燥热一片，掌心就像罩在一块烫手的铁体上，粗硬硕大地让我一阵哆嗦。
　　“给我解开，把它放出来。”游星辰执意要求著，自己却一动不动地紧愁著我，那炯炯的眼神昭示著你不自食其力，就没有果子吃。
　　好吧，色心顿起，我的老脸皮厚了几寸，半支起身子，单手轻颤著解了他的牛仔裤扣子，接著扭著拉链扣。我深深地吸了一口气，无辜地看了他一眼，才一鼓作气地往下一拉，那犹如被解救的粗大一下就弹跳起来，撑著蓝色的内裤支起高高的帐篷。
　　老脸哄地一下起了火，我又羞又惊地别开眼，胆子被他的硕大给吓小了，不知道该怎麽下手了。
　　游星辰轻轻笑了起来，长臂一勾，让我对上他的脸。只见他的脸上满是隐忍，他光洁的额间蒙上了一层盈盈的薄汗。
　　蓦地，他抓著我的手腕，牵制著我霸道地罩上那隔著薄薄内裤的粗硬，重重地搓著，哑声鼓励道：“给我全脱了。”他自己就往後半躺，抬起双腿示意我为他脱下碍事的裤子。
　　咽著口水，我蛊惑地半趴上去，半眯著眼掖住他牛仔裤的裤头，继而极为粗野地往下楸，揪至膝盖後，再扯著他的裤脚拔河一样直起身子就抽，一鼓作气地将裤子反手扔在脑後。
　　游星辰满意地勾嘴直笑，眸色深了几分，眉目间是昭然若揭的浓炙欲望。
　　脱了牛仔裤，看著那薄薄的内裤，我还是羞赧地不敢有所动静了。
　　作家的话：
　　哎呀呀，不是故意断更的，著实是我昨天去做了人生的大事！！今天补回给你们，晚一点会还更多一章的。
放出来吧
　　“上衣，和这件。”游星辰抬手指著下体那高高的帐篷，继而张大双臂好整以暇地等著我的服侍。
　　“老师！你好懒哦！”我愤然地怒瞪著他，脸皮一阵发热。
　　“我懒，你就勤快点啊，我刚才可是二话不说就帮你把衣服脱光光咯。”笑得色胚一样，游星辰懒洋洋地伸手过来盈握住我的绵乳，继而揉玩起来，眼中似一把把烈焰向我烧来，“快啊，我好热。”
　　“你好热？啊……你放手啦，这样……我怎麽给你脱啊！”一手拍开他的魔爪，我恼羞地跪身上前掖住他的衣服除了下来，伸手向那野性的内裤的时候，犹豫了，有色心没胆心啊。
　　“唉，又不是没见过，还这麽害羞啊？”他睨著我浅浅笑著，一把抓过我的手，作势就往自个的裤裆里探，明摆著对我性骚扰，“你摸摸，我热到不行了。”
　　我一愣，被径直楸了进去，顿时感觉到股热气烫过来，赫然拂上了他的炙热硕大，耳边听到他哼出一声低沈的呻吟。
　　“喜欢吗？”游星辰半眯著眼，抓著我的右手握住自个炙热的粗硬，继而上下套弄起来，微微扬起头，脸上露出享受的神情。
　　我完全僵住了，握著那热烫的粗大一下下被动地律动，虽说我们不是第一次亲热，但我从没有像今天这样胆大地握住他的粗硬玩弄，除了新奇更多的是羞赧。
　　“这是你的，放出来看看好不好？”他尤为性感地舔了舔红润的舌头，垂眼幽幽地凝视著我，大手没有停续地套弄著，上上下下。我的手掌越握地用力，他的粗硬就越热，感觉还在悄然地胀大，好神奇。
　　鬼使神差的，我看著他那半带诱惑性的样子就觉得浑身发热，小腹隐隐地有了反应，游丝一样的热流慢慢流向幽穴，欲望慢腾地积聚起来，我偷偷不著痕迹地夹起腿隐忍著骚热。
　　跪直身子，我色胆包天地伸出空闲的左手勾住他的裤沿，在他鼓励的目光下，慢慢地扯下了他的内裤，那肉红的蘑菇头一下昭然弹跳出来，视线移下接是被我五指紧握著的硕大。我愕然地抬头看向他，脸上一片火烧，感觉鼻腔内涌起一股热气。
　　不会吧……难道我要流鼻血？！
　　“怎麽了？不喜欢它吗？”
　　“不是……那个……老师……”
　　“嗯？”
　　“你看看，我是不是流鼻血了？！”扬头，鼻孔对向游星辰。
　　“……没有啊。”他倾头过来查视了一番，微微顿了一下，随即挑眉做顿悟状，邪笑道：“你是不是想色色的事情了？”
　　“才没有！”才怪……
　　“不用想的，你要就直接做就行了。”游星辰坏坏地低笑著，自个惬意地躺睡到床上，拉著我的手带向身上，“坐到我腿上来。”
　　“啊？坐，坐哪去？”我瞪大眼，看著那像大树一样傲然直立的硕大，青筋狰狞地叫喧著，我不禁吞了吞口水，有些恍惚地别开眼，脑海里想到第一次他要我坐他腿上的时候，就是那样被他诱骗的。
　　游星辰笑笑，拉过我，将我的两腿叉开，扯著我跪坐到他的大腿上，他自个就平躺在床上微挑著眉，再次抓著我的手握上他的粗硬，声线沙哑道：“它是你的，你想怎麽玩都行，不然你去到那边可就见不著它了哦。”
　　“老师你讨厌。”我尴尬地大汗，就像握住烫手芋头般重复刚才的套弄动作。如此单一的动作，却看到游星辰闭起了眼，喉间闷闷地轻吟起来，扬头极为享受地挺身用大腿一下下磨蹭著我的腿侧。
　　他的大腿时不时还会擦过我的私密处，不知是有心还是有意，逗弄地我更加骚热难耐，幽处已经夹不住地溢出热液，穴瓣湿粘地轻颤起来。他倒是一副快慰舒服的模样，我难受地直想坏心地对他发泄，继而两手交叠一握，加重了力道圈握住他的粗硬，猛地加快速度上下套弄律动，看著那粗硬一寸寸在手中变大，蘑菇头的小孔溢出盈盈的透明情液，看著他沈沦不已的样子，我感到了异样的自满感。
　　“啊……”深沈的一声闷哼从他唇间吐出，他恍然瞪大双眼幽幽地看过来，几分快慰几分隐忍，声音粗哑地撩人，“是不是很很好玩？”
　　“嗯。”我点头欣笑。
　　“那……我们一起玩……”
　　作家的话：
　　赶……
　　看我一顿肉不吃到饱吐你们啦！！哇哈哈哈哈！哦呵呵呵！
　　……眼睛都张不开了，明天继续！
自己坐上去（禁）
　　说著，他躬起身伸手就往我下体探来，修长的中指摁住穴瓣一勾，挑弄了一丝银丝到我面前扬扬，狡黠光芒的眼睛半眯地看著我，“是不是玩弄我也很有感觉？你都湿了，来，坐上来。”
　　“嗯？不要！”我慌乱地摇头，脸一阵阵发烫，羞地停下手中的套弄，“我没有。”
　　“快，上来。”游星辰不愿废话了，一手揪著我的手臂拉上前，一手捧住我的臀部软硬兼施地托向那咆哮的粗大，嗓音深沈满含情欲地命令：“自己坐下来。”
　　我咬唇半拒半迎地跪上前，双腿跨在他精壮的腰肌两边，身体敏感地直挺，垂头就看到他扶著那咆哮的硕大，粗圆的蘑菇头正直指著我的穴口，一副蓄势待发的彪悍样子。
　　我些许惊惶地望了望游星辰，这次竟然要我自己来，真的有些无从下手啊。
　　“快，坐下去。”他有些不耐烦地哑声催促了，那硕大还回应著主人的欲望似地跳了跳，比主人更迫不可待的姿态。
　　幽处早已是空虚难耐，深处的热浪一股股地翻腾，对著那高昂的粗大早已渴望地溢出津蜜了。欲望使然，我笨拙地双手撑在他紧实的小腹处，一点点缓慢地抬臀向那硕大坐下去。
　　“嗯啊……”我禁不住仰头轻颤起来，感觉那灼热的蘑菇头已经抵上了穴瓣，他立即扶著硕大在我穴瓣处来回磨蹭，直到蘑菇头沾染上滑润的津蜜。
　　“好了，把它吃进去。”游星辰做好了滋润准备，眯起眼急色地扶著我的腰肢往他身下按去。
　　“慢点……”我嘤咛了声，只觉得热流被逗弄地渗出了更多，颤栗著抵住那蘑菇头就想粗野地送进去，可是一碰到那蘑菇头，穴瓣就情不自禁地紧张收缩咬合起来，硬是要送出去，穴门竟闭得严实起来，蘑菇头挤来挤出却只能在穴口徘徊而寸步难入。
　　“老师……进不出啊。”我恼羞地扭著腰肢继续努力著想吞入那硕大，额上冒出丝丝薄汗，可那家夥是粗大地进不去，我又无奈地咬得紧，太让人温火了！
　　“放松。”他蹙起眉头，立马伸手过来，两麽指一边摁掰开我的穴瓣，让我大门直开，挺著那傲然地硕大寸寸挤进来，“可以了，吃进去。”
　　“啊……慢点……”穴瓣虽被这麽蛮横地掰开，可内里的肉壁还是紧实地收缩著，当那粗硬的硕大寸寸进驻时，那庞大的尺寸就像在狭窄的甬道蛮横，如铁的粗硬扩撑著肉壁，狠狠地挨著肉壁摩擦，辛辣的摩擦犹如火烧一般，“老师不行好痛……太大了啊……别再进去了……”
　　我苦苦地撑著身子，勉强地吞入了一半，就止身不愿往下坐去。怎知，他反手一握我的腰肢，往下猛地一带，他挺腰勃然一送，扑哧没根插入了最深处，直顶得花茎爆出一阵惊栗。
　　“啊……”刺激的酥麻和饱胀感顿时涌向四肢，我手一软就趴到了他身上，重重地喘著粗气，感觉著穴瓣的颤动和穴内的蛮硬。
　　“你好紧，我帮你松松。”游星辰淫靡地说著，魔爪捧住我的後臀往两边掰，势要让粗硬能被完全吞没，炙热的粗硬缓了一下才慢慢地退了出来，退至三分之二的时候突然猛地强劲一送，再次整根没入，继而半缓半疾地挺腰抽动起来。
　　“啊……嗯啊……啊……”抽插的快感随著他的律动一波波袭来，每次刺退都带出滋滋令人害羞的水声，交合处的稀毛都被情液给沾湿了。
　　我无助地呻吟，软绵无力地趴伏在他胸膛，当他将我撞起来的时候，又会被他按著送回去。那蛮横的粗硬一下下用力直捣，每一下都势必要插到最深，没有一丝空隙地交合，带起无法控制的快感。
　　“喜欢吗？喜欢我插你吗？”他沈声在我耳边低问，粗浊的气息抚在我耳窝，挺腰抽插的速度快了几分，顶得我难言的快慰，沈沦地扭动臀股迎送起来。
　　“嗯……啊喜欢……老师……啊……”原始的欲望没顶而来，我疯狂地沈沦著，放浪地大声吟叫，抵著他的胸膛直身坐起来，上下抬臀起坐，像吸了毒瘾般疯狂地加快了迎送地速度，两腿极度大张，幽穴紧紧咬含住他的粗硬，让他更狠戾地插入，抽出，用力地占有我。
　　看著他情迷地眯著眼，我只觉得我们爱得那麽极致。
　　作家的话：
　　为毛？~为毛我每天都只有三更半夜才能提起心肝码字呢？你们都等不到偶~~3点30分……睡觉。
大力点才舒服（禁）
　　“啊啊……啊……”
　　游星辰挺腰的力劲越来越粗野了，那粗硬像铁锤一样往我的花颈顶进，狠戾地插出原始的快感，直捣得我春水泛滥潺潺而出。
　　我被顶撞得高扬起头，像搁浅的鱼儿一样大张著嘴呼吸著，“啊老……师……太大力了……”
　　“就要大力点……大力点你才会舒服。”游星辰邪笑地沈声道，大手捧住我的腰疯狂地加快挺插，严密地贴服每个肉壁缝隙，摩擦出惊栗的酥麻，疯狂律动的声音和著津蜜传来让人脸红扑哧扑哧响。
　　“说，喜欢我这麽用力吗？”
　　“不啊……啊……”不知道，不知道，那感觉好难受却又好舒爽刺激，我说不出来，倾身撑扶著他的胸膛，我情迷地抬臀快速地迎合上去，加深那密辣的快感。
　　“嗯……小妖精，还说不……喜欢。”他张唇重重地呻吟了一下，继而享受的闭起眼睛更加卖力地配合，整个人看上去透著浓浓的肉欲情怀，一手捧腰一手抚摸上我的绵乳，粗鲁用力地揉搓夹捏。
　　“啊，别……啊……”我顾得下面就顾不得上面，上下两股快感刺激地我有些昏眩，感觉室内的温度越来越热，汗珠顺著脸颊滴落在他腹间，鼻息里全是情欲的味道。
　　“啊啊啊……”一下过於用力的下身，那硕大强劲地顶入了最深处，一股热烫在深处爆射开来，激栗的酥麻源源从脊椎涌了起来，那极致的快感顿时让我欲仙欲醉，软绵无力地趴到他的胸膛，幽穴颤栗著阵阵收缩咬合住他炙热的粗大。
　　“嗯……你好紧，来，我们再来……”顿了半晌，游星辰还不满足地掰住我的臀瓣，拉张我的穴瓣，缓慢地退出粗硬，退至穴口就猛地又插了进来。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　我们同时低吟出声，因为刚刚的余颤还没退去，幽穴变地更加敏感和紧实，他就凶悍挺进，这下子带起让人发疯的尖锐酥辣，顶塞地我有些吃痛。
　　“……老师别动……那个痛。”我满头大汗地死死地趴压住他，不让他挺腰，就让那炙热的粗硬静静地停在幽穴里温存著。
　　“弄些水出来就不痛，来，我还要好好爱你。”游星辰额间也是汗珠，脸上不知是舒爽还是隐忍的神情，一手扣住我的手腕，微微退出劲腰作势再次直捣黄龙。
　　“等！等一下！”他一动，肉壁立即收缩起来，幽穴禁不住流出汩汩热液，我惊惶地手脚并用圈住他，“老师，等一下，先等一下，我缓缓……”
　　他勾唇一笑，就乖乖听话没再动，灼人的眼眸紧紧地凝视著我，我嘟嘴几分怨嗔地打算谈条件，“我好累了，可以不做了吗？……你……今天怎麽这麽久都不那个？”
　　那个……高潮。
　　“因为，你太令我著迷了，我爱不够。”游星辰低眉邪恶一笑，一手圈住我的腰，挺身一翻就将我压在身下，壮实的身躯顶压著我，浓欲的吻覆了上来，热滑的长舌狂狼地咬缠住我的舌，追逐侵夺，不给我喘气的空隙。
　　正迷糊沈醉时，突然感觉到穴内的粗大一点点退了出来，再次紧致地摩擦著我的肉壁，下一刻突然粗狂蛮横地插了进来，又一次顶到最深处，这一次他没有停顿，野蛮疯狂地挺腰抽刺起来，用力地横冲直撞，每一下都蛮横地像要弄坏我。
　　“唔唔……唔……”情乱的呻吟全被他堵在喉间，舌一动就是一番缠绵，我不禁直拧眉，幽穴咬合地更用力起来。
　　没有一点倦意的粗硬刮著肉壁狂乱的穿刺摩擦，胀热地像一半火，没几下就再次撩起了我的情欲，幽穴也在回应著他，动情地流出更多热液。我抬起双脚勾圈住他的腰身，迎合地送上去，让他插得再深点。
　　“啊……啊……”他终於松开我的唇，我一张嘴就情不自禁地呻吟出声，淫乱地喊著他，“老师……啊……老师好……啊好大……舒服……”
喂饱你（禁）
　　“流好多水了，是不是不痛了？小妖精，还咬得我这麽紧，我再给你松松。”
　　说完，他就凶悍一下重挺，粗大完全吞入深处，再急速抽出，又是一记硬挺，狂烈地抽插穿刺，边律动边喘著粗气道：“说，说你喜欢我用力插你，干得你很爽，很销魂。”
　　他眼中满满都是火热的情欲，粗喘的热气直拂我脸上，骚扰撩人。他一改平日的斯文道德，化身为狼般说出这般粗野的淫语。可是却听得我热血沸腾，感觉著他的强悍，什麽道德斯文也都全扔到脑後。
　　“说！”他哑声催促，一手抓住我的要向他送去，狂烈地挺送起来，用尽蛮力撞得我上下晃动，似要惩罚我的迟疑。
　　又是一记重插，我张著干渴的嘴大大地吸气，声音沈哑道：“啊……慢点……老师好大……”抬手攀扶住他的双臂，我挺腰迎著他，忘我地回应他，“啊插我……我啊喜欢老师插……用力干我啊……干我好……爽……”
　　羞人的话一说完，他就像领赏了般，加速了律动地频率，左一顶右一刺狂蛮地转辗反侧，“我知道你喜欢我插你……嗯……记住，以後只许给我插，不许给别人碰！知道不！”
　　“嗯啊……知道……啊我只让老师插……老师插我……只给星辰……”
　　我快慰地扬头答诺著，深处的欲望好像又频临到了尽头，极致地快感快要冲出幽穴了，我立即挺腰迎接那急剧的抽刺，突地一记重刺，我呼吸一窒，双腿用力夹住他的劲腰，再一次攀上了高峰。
　　“啊啊……到……到了……”
　　“我们一起……”幽穴一收缩咬合，游星辰低头吻住我的唇，凶猛急剧地在我狭窄敏感的甬道挺送了几记，最後一下重重挺身埋入最深处，感觉到那硕大突地一胀，一股炙热的热流就在我的花颈深处喷开来，烫的我又是阵阵惊栗和快慰。
　　我扬头缓了好半会才回过神，抬起虚软的手，有一下没一下地撩拨趴在我胸口的头，五指梳著他那头柔顺的墨发，动了动下体，他没有将他的放出来，感觉在幽穴中的粗硬慢慢在软化，穴缝开始溢出汩汩热液，一股股沿著臀瓣而下。
　　“老师……你怎麽在里面了？”我疑惑地问道，除了第一次，他之後的每次都会射在我身上的啊。不过，那烫烫的情液在里面喷射的感觉真的不一样，感觉像是拥有了，拥有了他的一切。
　　“我好想你的小嘴尝尝我的味道啊，味道好不好？有没有喂饱你？”游星辰半是调侃地抬眼看了看我，继续垂头趴在我胸口，脸蛋蹭著我的绵乳，叼吻住我乳峰上的红蕊。
　　“喜欢，只要是老师你的，我都喜欢。”我边回答，边张嘴低低地嘤咛著，感受著他粗粝的舌一下下舔舐著红蕊。
　　“不会有事的，我算好了，你现在是安全期。”他刁吻著红蕊，含糊地解释著，一手盈握住我另一边正空虚的绵乳，就是一阵捏揉把玩。长腿一下下磨蹭著我的腿侧，感觉穴中的软绵好像又有膨胀长大的趋势。
　　我心底暗暗惊叹，怎麽今天他的持久力这麽强悍啊，还吃不饱？我都腿酸腰痛了我，散架
　　作家的话：
　　没命地赶……
有一个人他会为你煮饭
　　“默。”
　　“嗯？”
　　“我们再来一次？”游星辰抬头露出小狗的眼神，手指在我绵乳上画圈圈，炙热的鼻息撩人地一下下拂向我颈窝。
　　“呃！我……”我顿时结舌，隐隐一股腰酸腿酸肉酸的酸软从四肢涌了起来，不要了吧？我垂头露出小狗的眼神望著他，勾指也在他胸膛画圈圈，“我不行了，老师，我肚子好饿。”
　　他顿了顿，我立马撒娇，“我想吃老师做的西红柿炒鸡蛋，我还想吃鱼香茄子，还有……”数著手指头，想到那一道道美食我就馋的开始流口水了，老师做的饭菜真的比得上五星级了呢，早就勾住了我的胃。
　　“好好……你先去洗澡，我去准备。”游星辰无奈地抚摸我的头，正经八百地起身穿衣。
　　我欣喜点头，蹦躂地去洗刷刷，以最快的速度整理完毕，就屁颠屁颠地跑到厨房，探头看著围著围裙大厨神态的他，踮脚到他身後左探探右望望，“老师，要帮忙麽？”
　　“不用了，你去坐著等吃就好。”游星辰头也不回，！！！地切著黄瓜，刀功好地让人惊叹。原来他的芊芊玉指除了拿教学笔还能拿菜刀。
　　他不让我出手，我不依，闪身站到水槽前，看著那绿油油的菜苗正泡在水槽中，菜叶上还粘著少些泥沙。我大气嗯哼一声，仗义地卷起了衣袖。
　　“我帮你洗菜！”
　　“……哦，也行。”他斜瞥著点头，笑笑，接著剁肉。
　　一声令下，我像得了赏般抡起手臂，努力表现地掏揉搓，哗啦啦啦大阵仗弄地菜飞水溅，洗衣机模式地翻滚，越狠肯定越赶紧！
　　才半晌衣袖也湿了，我才觉得大功告成，擦了擦额头的汗，我嘿嘿笑地捧著菜篮递过去给游星辰看，“老师，看看，这样够干净吗？”
　　游星辰探头过来，瞄了好一下，嘴角微勾地继续低头剁肉，无风无浪道：“像被你蹂躏似的。”
　　“啊？”我挑眉，垂头看向菜篮。
　　自认很干净啊，确定没有一颗沙粒，一条虫，就……就是菜叶菜梗都被我搓出青汁了，粉碎的粉碎没有一块好叶子，和平时吃的青嫩嫩的菜苗……的确……好像有了些许差异。
　　“可以吃吗？这样不能吃了吗？”唉，平时我最不喜欢的就是洗菜了，要我洗碗还可以，我妈平时也不会让我进厨房碍手碍脚。
　　“能吃啊，你洗的怎麽不能吃了？”游星辰笑笑，低身从旁边的冰箱拿出几颗鸡蛋，“除了西红柿炒鸡蛋，鱼香肉丝，还有什麽特别想吃的？我都给你弄，包你这顿吃过瘾。”
　　“哈哈，我还喜欢吃菠萝咕噜肉，豆鼓鲮鱼炒麦菜，白切鸡，哦，我还想喝你煲的枸杞叶猪润汤，饭後如果还有甜点的话，我想要提米拉苏加香草冰淇淋，再配一杯冰镇柠檬水。”
　　“呵，你还真会吃啊，这麽多，你吃得下了啊？”
　　“这样我才真正满足了。”我手捧成祈祷状，哈哈地望著游星辰。
　　我并不是贪心，而是这一别不知道什麽时候才能吃到他做的饭菜。以前每一回来这里他都会弄一堆好吃的喂饱我，会做妈妈味道的菜，为了我挑食不吃的菜式，他总会变著花样让我心甘情愿吞入肚子里。
　　以後，或者要等很久才能再次吃到他做的饭了，想著我的眼眶禁不住热了起来，真的好舍不得和他分开一天或者一个月。
　　“还好，你喜欢的今天都有得吃。”游星辰伸指勾了勾我的鼻尖，打开冰箱拿出一样样我刚才说的材料。
　　简直太神奇了，连我说的甜点都在冰箱架上等著，冰箱里塞满了各式蔬菜和水果，就像把整个菜市场都搬入了自个冰箱。
　　“老师，你，怎麽会猜到的？都买了吗？我只是说说而已。”我哗然，顶部的架子上还放著哈根达斯的香草味雪糕。
　　“多久了？我怎麽会不记得你喜欢吃什麽呢？以後会少机给你弄吃的，所以我要好好地煮一顿。”他反手从冰箱二格拿出一颗黄橙橙的橘子，递给我，“这橘子甜，你尝尝。”
　　说完，他转身开火，然後熟练地下油热锅炒菜，滋滋的味道一出来，整个厨房顿时弥漫著一股诱人垂涎的菜香。
　　我捧著冰冰凉的橘子，静静看著他炒菜的侧影，有一刻觉得能有这麽一个男人，愿意为你煮饭烧菜，不介意你不会洗菜，有他在永远不会饿著你。
　　──这就是永远。
我要吃饭
　　“呵喝！好烫……烫……呼呼，好好吃哦。”
　　我夹了块茄子就迫切地放到嘴里，顿时烫地一阵热泪盈眶，可是那茄子的味道好吃地我想连舌头都吞入肚子里，咸甜适中，肉汁浓郁，配饭一流，百吃不厌。
　　“慢点。”游星辰挑眉拨开我伸过去的筷子，盛了碗枸杞叶猪润汤递来，“先喝汤。”
　　我嘻嘻笑著捧起汤呼唏呼唏就喝，汤面上鲜油油的枸杞叶嚼著有一股清新味道，猪润煲得也刚刚好，不腥而粉糯。我舔舔嘴巴看著游星辰在一边为我夹菜，夹一块会轻轻地吹热气，那体贴的感觉让我很受宠。
　　“吃多点，也要记得留点位置等下吃甜点。”他笑著接过我的空碗为我续汤，只是看著我吃，而自己没有动筷，莞尔感叹起来，“不知道为什麽，看著你吃就觉得很香，很满足。”
　　“你满足也要吃饭啊。”我弱弱地回了句，低头刨了一口菜，脸蛋微热，羞涩地瞥著他勾人的眼眸，吃饭也没个正经。
　　“你喂我吧。”游星辰眨眨眼，突然这麽一说，接著挪著椅子就挨了过来，倾头到我面前。
　　“嗯？我？”
　　“啊。”他点了点头，嬉笑著大张嘴等著我服侍。
　　“你，你自己也吃啦。”不好意思的。
　　“哦，好吧，我现在就去拿甜点出来。”游星辰撇了撇嘴，突然就起身进了厨房，我都没反应过来。
　　“这麽快吃甜点？等一下啊，我还没吃完。”我挥著筷子直叨叨，扫了眼满大桌的好菜都还没开始吃两口呢。
　　他没回应，一会就从厨房悠然地回来，右手托著一个精致花纹的白瓷碟，上面是一块用草莓点缀在面的提米拉苏，左手拿著一玻璃杯的雪糕球，很绅士地放到我面前。
　　“我，还没吃饱呢。”我疑惑地抬头看他，再看面前甜蜜的糕点，这是玩的哪一出？
　　“哦，那不是为你准备的，你吃饭，我吃雪糕。”
　　游星辰满怀深意地笑著，一落座，趁我发愣之际蓦地圈住我的腰，一手捞过我的腿下，他一提抱就将我抱住在他的大腿上，灼热的呼吸靠得很近，他倾头就在我耳边低咛。
　　“你吃饭，不用管我。”
　　我一哆嗦，低头瞪住身下两只邪恶的大手，竟然无声地勾起我的衣服探了进来，五指一用力罩握住我的绵乳，另一手则覆在我两腿间，修长的中指隔著裤子画圈圈。
　　“老师，我……不要啦……好好吃饭啊。”这样子我怎能专心吃饭啊？我颤栗地想要起身逃离，可他却压手用力地覆住我的下体，擒握绵乳的手劲重了几分捏搓，他靠在我颈窝一点点地厮咬著我的肩部。
　　“老师……别啊……”感觉到幽穴敏感地热胀起来，涌溢出点点热流，我手一松，筷子应声掉落在桌，双脚禁不住热浪直绷起来。
　　刚才不是做了吗？放我吃饭啦！
　　我都还没把心底的抗议说出来，他一下利索地解开我的钮扣，向後一掖脱了下来，速间的他也光裸了胸膛，急色地以胸膛贴服著我的背脊，轻轻磨蹭，一阵灼人热度。
　　“我……啊……老师……”我看不见身後的他，但感觉到他的钢牙密麻地游走咬吻我的背脊，在敏感的脊椎处厮磨起来，阵阵颤栗酥麻让我禁不住夹起双腿，昏浪地扬起头，双手改撑扶在桌面上。
　　一桌的美味都顾不上品尝了，我的裤子就被他半迫半诱地脱了下来，恍然，不知道他什麽时候也脱光了，那炽热的粗大抵住我的臀部，铁硬又危险。
　　作家的话：
　　呼……把昨天的也补回来给你们吧。欢喜了不？
别吃饭先吃雪糕吧（禁）
　　“你继续吃饭啊。”
　　“我……啊……”
　　我怎麽吃啊？！他那个顶著我屁股在磨蹭，又热又硬又大，稍微一有动作敢情他会毫不犹豫就破门而入了！
　　虽然他住的楼层高，外面没有可窥窃的建筑物，可在饭桌前全身光裸，我尴尬地觉得浑身不自在，吃的好像是肉欲而不是饭菜，我难为地咽著口水。
　　“你不吃也好，等菜凉一凉再吃，我们先吃雪糕吧。”沙哑磁性的嗓音缠绵在我耳边，他垂头在我颈窝，鼻翼像小狗一样轻嗅著，鼻尖轻轻点点地蹭著我的脖子，一阵阵敏感的酥痒，我禁不住颤栗著。
　　他一手上下游走，另一手伸到桌前拿起小银勺挑了一勺蛋糕，喂到我嘴边，“啊……”
　　我拧眉看著嘴边的雪糕，再侧头看了看他，脸蛋阵阵发热地端正身板，生硬地微张开嘴。
　　却不料──
　　“啊！”
　　“哎呀。”游星辰不动声色地放下勺子，眼中却是得逞奸狡之色，握住我晃动的手腕，“不小心的，我帮你擦干净。”
　　我被掉落的雪糕给冻地一阵激灵，乳头红蕊受了刺激硬挺起来，一阵惊栗酥麻。我慌手想去抹，可却被他先制住，那雪糕团冰冷的温度随著我的体温在融化，奶白的液体沿著乳尖滴落到小腹，再蔓延到幽发丛，气氛一下子显得情色无比，我羞赧地紧紧夹起双腿。
　　“我自己去洗就好。”踮脚在地，我侧腰小心地去捡地上的衣服，准备去浴室冲洗。
　　“不用，我帮你。”游星辰没有放开我的禁锢，沙哑的嗓音透著丝丝危险，我还未来得及开口，他的头就覆了下来，准确地吃住那团雪糕，更连我的红蕊也一同吞到口中。
　　“嗯啊！”
　　我敏锐地扭头呻吟，艰难地侧著身，想反抗却被他霸道的大掌压制著，那温热的唇啧啧地含吸著，滑溜的舌尖上下舔舐勾弄著我的红蕊，雪糕的冰冷化在他的口中和我乳尖上，冰火两重的撩拨令我涌起了更多的惊栗感，小腹慢慢积聚起热流，感觉到私处已经开始动情地湿润起来了。
　　“老……师……啊不……”身子敏感地硬蹦起来，我抬手抓住他的头，欲要推拒，却连带住他刁咬著我的红蕊拉拔起来，刺激的快慰更甚，“啊……嗯啊……”
　　“嘘，乖，我会好好帮你弄干净。”他微挑勾人的眼眸瞥著我，继而低头继续含弄，用力地吮吸轻咬，就是吃著美食般滋滋有味啧啧有声，“你真甜。”
　　我被玩弄地有些把持不住了，颤栗地眯起眼睛，鼻间飘溢著淡淡的香草雪糕味，微甜又调情，我的思绪开始涣散，虚软著身子，指尖插入他的发间动情地揉摸，挺起胸乳贴近他的含吮。起先的冰凉已经融化不见，换之而来的就是他炙热的舌，更撩起了我幽深处的欲望。
　　我情不自禁弓起身子呻吟著，“啊……啊啊……”
　　“啵──”一声，红蕊从他口中释放了出来，弹跳了几下，豔红更娇，连我自己看了都羞赧不已。
　　“这里还有。”他邪魅地勾舌舔了舔唇角的津液，那如狼似虎的眼眸紧紧盯著我的乳尖，继而视线一路描绘而下，停留在那三角丛林出，他那性感的喉结滑了滑，“小妖精真会勾引人。”
　　说罢，他再次覆上来，沿著那条雪糕痕迹吮舔起来，压制我的手松开揉捏上我的绵乳，另一手野蛮地挤入我交夹的腿间，挑起中指以指腹摁揉上我的穴瓣，力道有度地摩擦搓揉起来。
　　“啊……啊老师……”我快慰地用力将他的手夹在腿间，仰头颤栗地享受他的调情，迷乱的思绪，心里的空虚让我渴望，“啊……啊……我要……”
　　“要什麽？”他的吻已经到了小腹，舌尖在小肚脐上画圈。
　　突然，他的指腹准确地摁住我敏感的小核，重重搓揉，紧接著用钢硬的指甲一下下勾划起来，他的吻落到丛林处，“要这个吗？”
　　小核惊栗地感受著他的逗弄，刺激的热流如泉般喷溢而出，被他的手指摸了去，带著一手的水泽玩弄地更加邪恶。划著勾著，突然顺著水液向内一滑，他的中指噗地刺了进来，接著猛然再用力完全刺到了最深处，完根吞入穴中。
　　“喜欢吗？还是这麽紧呢，一根手指都能咬地这麽紧啊。”
　　“啊……太深了……啊……”
　　我受不住两脚一绷，舒爽的热流禁不住地狂泻，他的手指抽动了起来，浅浅一处深深插入，钢硬的指甲一下下划过我的肉壁，刺激起无比的酥麻。
　　好想要，好想要，心底渴望顿生，我的情欲一涌上脑，双腿大张开来，挺腰迎向他的手指，要他给予我更多的快乐。
　　作家的话：
　　虽然晚了点，但是如果是孤家寡人的话可以睡前看看，哦呵呵呵（邪恶地笑）
一起玩（禁）
　　“嗯啊！”我惊栗地睁大眼，看著他拿著银勺，又一勺雪糕被他勺落在我的绵乳上，冰冷的刺激让我颤栗更甚，加之下面的律动依旧，我张口的训斥变成了呻吟声，“啊……老师你……”
　　“你也尝尝。”说著，他又勺起了一勺雪糕。
　　这次，他没有故意勺到我的绵乳上，而是送入我的口中，冰冷一触上我的舌尖，还没来得及适应嘴中的冰冷，他的手指就勾入了我口中，我反应过来已经情不自禁吮吸了起来。
　　“对，好好吃住。”他眼眸的火浓烈了起来，挑指追逐上我的舌，直捣到雪糕融化入喉。他随即低头像刚才一样舔舐我绵乳上的雪糕，一遍遍吮吸干净。
　　吃完一勺，他又分别将雪糕喂到我嘴里和绵乳上，继而一遍遍啧啧有味地在我身上吃食，粗粝的舌头总会顺势软柔地挑弄红蕊。三处如火的撩拨挑逗让我呻吟不已，些许雪糕溢出嘴角，垂涎而下。
　　“小妖精，你在勾引我吗？嗯，好吃吗？都吃完了。”
　　游星辰抬头，如火的眼眸紧紧凝视著我，用下巴努了努那空空的玻璃杯，他的话刺激著我放荡的神经。
　　我醉眼迷乱地望著他，感觉著长指逗弄舌头的酥麻，垂眼更看到绵乳上面一片晶莹水泽，他的手指深深地穿刺，一切让我意乱情迷。
　　“啊喜欢……喜欢老师插我……啊……好啊棒……”我吮著他的手指含糊地浪言起来，完全不知道自己怎麽说出这麽放荡的话，但我已经没有心思想那麽多矜持的事，幽处的渴望让我觉得远远不够，我要更多更深更大的！
　　我借著欲望，右手一反一把握住顶在股边蠢蠢欲动的欲望，那炙热的温度从掌心传来，我不知羞耻地暗暗用力紧握，和他一起颤栗起来。
　　“啊……啊啊……啊……”感觉他的手劲突地加重了律动，一下下重刺勾划，我难忍又享受绷著脚趾，手上的圈握欲望的力道并未放松一毫。
　　“嗯，小妖精。”他低沈地吼了声，那炙热的欲望在我掌中弹跳，粗大的尺寸连我的显得我的手小，没有完全握住全部，他加重了手上的穿插，声音低沈带著浓浓的诱惑，“想玩吗？我们一起玩玩。”
　　“啊……唔啊……”他的手指在穴道里勾刮，我惊栗地仰起头，手上的力道也不由地加重，用力的握住他的欲望，像早先时候上下猛烈地套弄起来。
　　见著他也眯眼仰头地陶醉起来，随著他更猛的穿刺，我也套弄地更急速，直令他欲望的青筋更粗，蘑菇头动情地溢出乳白的情液。
　　“啊……啊……老师好……大啊……”他又探入了一指，两指撑著我的肉壁极致地加速，律动地让我疯狂，我另一手也同时送上去，两手紧紧地回应他的激情。
　　原始的律动各自在加速加重，耳边只听到我们自己浓重的呻吟声，空气中弥漫的都是饭菜夹加情欲的味道，我只觉得浑身难耐的骚热和舒爽，
　　恍然，他猛地抽出我嘴中的手指，下体的手指也随即抽离开来，抓握他欲望的双手被他拨开，一下子空虚，没有满足的欲望立即叫啸起来，我迷乱地张嘴喘息，疑惑又渴望地望著他。
　　“嗯……老师？”
　　“来。”他由後抱正我的身子，让我背对著他，他的手捧住我的臀部向上托，哑声道：“抬起来。”
　　我撑著桌沿如沿抬起臀部，下一刻，感觉粗粗欲望一抵，炙热的蘑菇头直顶住我的穴瓣，上下涂抹滑润的津蜜，我咬著唇轻轻颤栗著身躯，期许地等待接下来的开场戏。
　　“坐下来。”他的命令一来，那粗硬的欲望已经顶开了我的穴瓣。
　　我绷著身子依言慢慢地坐了下去，慢慢吞入了欲望的蘑菇头，顿时觉得满足的饱胀感顿时让我通体惊栗不已。
　　正要一点点吞掉他炙热的粗硬，谁知他低吼了一声，握住我的腰一拉，他劲腰猛力一挺，扑哧的一声闷响，炙热的粗硬狠戾地贯穿至底，顿时擦出如火花般的宣华。
　　“啊啊……啊……”我仰头动情地呻吟起来，热液汩汩而出，我下意识地挺劲夹住他的粗硬，昏眩了几秒，我难耐地撑著桌面，有些艰难地起坐，熟练地会自己讨要快乐地抽动起来。
　　作家的话：
　　我终於更完了，魂都淡了……乃们这些个没良心的。
狠狠地爱
　　“啊……你好紧，这样动不起来，撑着站起来。”身后的他低吼着，扶着我的腰挺着我就要站了起来，那里还是顶刺着没有抽出来，密实没有一丝空隙。
　　我颤栗着撑住桌沿，一挺腰就不由得紧紧地咬住了他的粗大欲望，他的气息一沈，有些性急地反脚一踢，那碍脚的椅子！跳一声被他踢开。
　　我的双腿无力地轻轻颤抖着，“老师……啊我脚有些麻……”
　　“没事，我扶着你。”
　　他结实的胸膛贴服着我的背脊，有力的手臂怀抱住我的腰，半抱半提着我，俯头在我肩后落下湿热的吮吻。静止停留在幽处的欲望，突然猛地一抽再凶狠一顶，那炙热的粗大立即犹如开山劈斧律动起来，带劲地一下下摩擦穿刺出战栗的酥麻。
　　“啊……嗯啊……老师啊啊……轻点……”我吃力地撑着劲扶住桌沿，可身后的猛烈将我一次次撞向桌子，脑袋被撞地摇晃不已，耳边的瓷碟相互碰撞出的清脆声，好像在诉述我们激烈的行为。
　　欲望已经燃烧起来，我下意识地高高翘着臀部，感觉着他没一下的狠戾，那炙热的粗大紧密地贴实着穴中的每一处，幽深的空间被他如此巨大地扩撑开来，热辣的冲刺摩擦，难受却又有种无言的快慰感，每一下凶猛的撞击都带出啧啧的热液，只觉得腿间一片湿泞，助长了他更狠劲的挺身抽插，直捣冲到最深处，原始的快乐的感觉刺激无比。
　　“啊啊……啊……老师……”忘我地闭着眼，我情难自禁地呻吟，侧头寻找他炽热的唇。
　　像是洞悉我的想法，游星辰没有停下律动，探头过来就吻住了我，柔润的唇瓣密密地厮磨，灵巧的长舌探入我不断呻吟的口中，追逐着我的舌，勾缠舔舐，情欲的味道在口中氤氲起来，似美酿般醉人。
　　他的炽热手掌从我的腰部摩挲了上来，一下盈握住我的绵乳，力道些许粗野地揉捏按搓，直把我的绵乳玩弄得变了形，粗粝的掌心磨蹭着硬挺了的小红豆。
　　恍然，感觉到幽穴也多了一道炙热的逗弄，他的中指游移在那湿漉的花瓣外，悄然地寻到敏感的小核，便随着律动压捏起来。
　　前后夹击，两道惊栗的酥麻骤然而起，那感觉就澎湃的海浪一波波盖头而来，太刺激，太猛烈了，我直觉有些受不了了，避开他的吻，仰头大口吸气，“啊……嗯啊……啊……老师……啊我……受不了了。”
　　“怎么受不了了？你很想要的。”游星辰低吼着，开始更挑衅的玩弄，那紧实的腹肌一下下撞在我的臀部，啪啪啪的抽插声更加响亮，他的抽穿也变得凶狠了起来，每一下都势必要顶到我的最深处，抽带出更多的滑润的热液。
　　“我……啊……不行嗯啊……啊……”猛烈的快感一下下涌来，我昏浪地实在有些站不稳了，浑身的力气都用在吮咬吞吐他的粗大了，“啊啊……我啊……站累……啊……”
　　“我们到沙发上去。”终于，他顾虑到我的虚软，粗大的欲望重重地抽刺了几下，才不舍地退了出来，穴瓣一下下喘息张合着，汩汩的热液没了阻塞沿着腿侧漫延而下。
　　游星辰温柔地弯腰抱起了我，几大步走向沙发，轻柔地让我躺睡在沙发上，紧接着他就俯趴了上来，那粗大水润的欲龙一下下弹跳着，急不可待地准备再一番的激战，那欲望好像凶狠地永远都满足不了。
　　我羞得脸上阵阵发热，可看着那狰狞着青筋的欲龙，一时忘记了移开眼睛。
　　“来，我也看看你的。”
　　游星辰邪笑着俯跪在我腿间，才合起来的双腿被他大大地拉了开来，顿时觉得一阵湿意的微凉。他这时倒没有立即进来，只是深深地看着，眼眸深邃。
　　被他这么直勾勾地凝视着，我只觉得春水更加泛滥，情不自禁地涌溢着，好像还听到自个流水的声音，我羞赧地别开了头，“老师……”
　　“嗯？”游星辰没有移开视线，修长的手指探了上来，指腹挑抹着我穴瓣外的津蜜，滑溜溜地摩挲着，他声音沙哑低沈，“看看，好可爱的小嘴，被我插得红红的，怎么还这么诱人，你看看，还流了这么多水蜜。”
　　还没被满足的欲望被他挑逗地再次汹涌而起，我泪眼迷蒙起来，一把抓住他玩弄的手，臀部微微抬起，“老师……那个……”
　　“嗯？什么？”游星辰勾唇玩味地轻笑，一脸无知的神情。
　　“那个啊……”装傻啊，我急了，挪着屁股够近他。
　　“哪个啊？”看来他是赖定我了！
　　我有些生气地嘟起嘴，两腿难耐地磨蹭起来，跨在他腰两侧，空虚的感觉让我顾不了其他，轻颤的手指探到自个的私密处，摸到自己的穴瓣，继而用两指将穴瓣轻轻掰开，咬唇羞嗔地瞪着他，“你要不要！”
　　游星辰的呼吸顿时一沈，眼眸的笑意尽消，氤氲上浓浓火气，沈声说了句，“小妖精。”倾身压了上来，两手握上我的脚裸向我胸前压来，将我两脚张大到羞人角度。
　　他的劲腰也挺，那炙热的粗硬再次抵住门扉，几下磨蹭扑哧地重刺了进来，直达花茎的最深处。
　　“啊……”我情难自禁地呻吟起来，反手攀住他的肩膀，满足的感觉通体而起，舒爽再次袭来。
　　“小妖精，是不是很想要这个？”咬牙的低吼，游星辰带着几分粗野地律动冲刺起来，蛮横地插入，再浅浅退出，一下一下捣弄着我。
　　“嗯……啊要……要……啊……”我用力抓住他的肩膀，挺腰迎合上去，抬脚圈缠住他的劲腰，承受着他的威猛，享受他的给予，忘情地大声呻吟，“好喜欢……啊……老师……啊啊……”
　　“喜欢……喜欢我用力干你？嗯？”他还要不够地抓着我的腰向他抽送，那粗大无比的欲望像强劲的马达般律动着，每个角落，都不余空隙，狠狠地疯狂地占有着。
　　“喜欢……啊……喜欢老师……用力啊……”什么都不记得了，我只想要老师的爱，好喜欢……好舒服……
　　“嗯……记住，你是我的，你只能有我，你这辈子都是我的……”游星辰凶猛地插刺，低吼着不断在我耳边重复占有权。
　　“我……啊啊……是你……的……嗯啊……我爱你……”一字一句我都记入了心里，情迷地答复一切，他想要的我都给。
　　时间仿佛停留在这疯狂的一刻，他没有丝丝的疲惫之意，狠狠地爱着我。已经记不得高潮过几次了，他的爱却凶猛没有休止，爱得彻底……
新生
　　提了提背包，紧张地抓了抓行李箱的手柄，我稍微整了整仪容，继而才激动地迈开步子走入校门。
　　哇，这里就是老师的母校吗？
　　好大啊……繁花灿烂啊……环境好棒啊……那几栋漂亮的建筑物就是教学楼吗？老师曾经也是在那里上课的吗？以后我也要在这么棒的地方学习了吗？
　　我突然觉得无比骄傲，轻快地迈着大步，只见道路两旁飘扬着欢迎新生的彩旗，气氛很是热闹。
　　“哎呀！”正走神地四处张望着，肩膀忽地被人给猛撞了一下，我还没来得及看清，那人影一闪就没入了人流中。一时间只顾着欣赏美景，竟然没有留意道上拥挤如潮。同是一届学生，可他们多是豪车相送，高档的轿车在阳光下发出炫目的光彩，真叫我在心里实实在在的狠狠羡慕了一把。看着那些陪同新生来的家长，个个都视子女为掌上明珠，主动为他们提着大包小包的行李，一点都不嫌累。
　　他们三人成行，显得我形单影只的一人，可是我也理解我的家人，他们对我的爱并不比那些家长少。
　　好吧，我坦白承认如果他们要来，我就不能去和老师厮混了，所以，我自己也没问题的！
　　我扶正背包，也没心思欣赏周遭的美景了，熙熙攘攘的，到处都是人，看来我该快点挤到报到处去报到才行。我这样想着，拖着行李箱正要一鼓作气冲到前面，谁知道，眼前突然又被一道身影挡住了去路 
　　 “新同学，你是一个人吗？”说话的陌生高个子微微弯腰和善地对我笑着，露出一口佳洁士白齿。
　　他的眉毛彷如随性的一笔，浓淡相宜，不是刻意的修直，墨色的明眸，高挺的鼻梁。此时，他挂着一副和蔼可亲的笑靥。阳光般的笑意仿佛能温暖到人的心头，坦白说第一眼看这人不觉得很帅，可却能感受到他那股吸引人的阳光。
　　 “嗯？嗯。”我愣怔了一秒，察觉他是在和我说话，才微微点了点头，怕生地缩肩后退了小半步，老妈从小教育的，不要随便和陌生人聊天。
　　“呵呵，师妹你好啊，我是大二的志愿生，负责接待新生，我叫苏泽。”他指了指胸前挂的志愿卡，微弯腰自然而然地就从我手中接过了行李箱的手柄，“师妹，来，我帮你拿，我先带你去报到吧。”
　　接过手柄的时候，他的手状似无意地握住了我的手，手背立时敏感地感受到他掌心传来的温度，那陌生的接触让我不由得老脸发热，除了老师……我有些避忌别人的接触。
　　紧张地缩起手，转念想想，或者是我太多心了吧，人家是好心办我提行李啊！老脸也不由羞恼地燥热起来，我立即正色地向他道谢，“谢谢，师兄。”
　　师妹，师兄，好新奇的叫法，那我现在也是老师的小师妹了吧？
　　 “哎，不用谢，师妹你还没告诉我，你叫什么名字呢！”前边带路的师兄边走边回头，熟络的热情和爽朗。
　　“我，叫莫默。”小跑步跟上他的大步伐，我靦腆地回道。
　　“什么系的？”
　　“中文系。”
　　“你家在哪的？”
　　“茂城。”
　　“哦，海滨城市呢。”
　　“是的。”
　　“我是心理系的，以后有什么需要帮忙的尽管来找我吧。”
　　“好，谢谢师兄。”
　　……
　　一路上一问一答，在到达报到处的时候，我才后知后觉醒悟我是不是透露了太多底细了？怎么比查家宅还要详细，怎么我傻乎乎地什么都告诉人家啊！？我却只知道他的名字而已！
　　笨啦，笨啦，笨啦！！
　　从他手中接回行李，我也顾不得想那么多了，一心挤到汹涌人群中，也算顺利地办理好了手续，拿到了宿舍的钥匙。回头一看，那叫师兄的已经不见了人影，我有些庆幸地吁了口气，真的很不习惯和陌生人太熟络啊。
　　跟着路上的指示牌，很快就找到了自己的宿舍，整洁的坏境，每层楼层都围绕着常青的植物花圃，营造出春意盎然的学习氛围。
　　512房……
　　房门是大开的，我怕生地先探头进去瞄了瞄，房里的说话声传了出来，见里面正有三名美少女在交谈甚欢。
　　“咦，你是……”其中一名俏皮短发的女孩子留意到我的存在，侧头对我眨眨眼。
　　“啊，我，你们好，我也是住512的，我叫莫默。”紧张地跨出一大步，我有些踉跄地拖着行李箱奔了进去，为了想和她们成为朋友，所以我显得有些拘束起来。
　　“哦，你好啊，我叫李瑛。”正是俏皮短发的女孩子，单眼皮的小眼睛，娇小的身材。
　　“我是林雪儿。”笑起来两眼就像两轮弯月，有张性感的厚唇，长长直顺的墨发，她给人一种贵家千金的气质。
　　“HI,我叫梁敏。”具有模特高挑的身姿，肤色是健康的小麦色，拥有一双亮而璀璨的大眼睛。
　　如此这般，一通唏嘘，互相认识一点都不难。还有两位后来的，一位叫张佳梦，骨感的身材，长相可爱，人也活泼，还有两颗可爱的虎牙。另一位叫陈婵婵，风姿卓越，一身新潮时尚的打扮，微胖的鹅蛋脸，带着点公主的骄傲气质。
　　加上我，一宿舍六名女生，从此就住在同屋檐下。
　　她们都有父母随同，整理完行李后都各自出去吃饭了，宿舍就剩下我一个人在慢吞吞整理自己的床铺。
　　老师说不必带太多东西来这边，需要的可以出去买，校外就有很多大商场。一想到他，我立即兴冲冲地从背包掏出手机。开机一看，发现了三通未接电话，时间显示是半小时前。
　　都是老师的！
　　我立即回拨过去，几声音乐后，很快的就被接通了。
　　“喂，你到了没？怎么关机了？”电话的那头，他的声音显得那般急切，才短短两小时不见，我竟然就有些挂念了。
　　“不知道什么时候关机的，我到了啊，现在在宿舍呢。老师，你呢，在做什么？”我躺身睡到床上，心里头幻想着他现在的表情。
　　“一切都好吗？需要什么就去小卖部买吧。我已经回学校了。”
　　“嗯，告诉你哦，我觉得老师你的母校好棒，环境也好漂亮，我看到一处好美的玫瑰花园，还有湖泊，教学楼好宽敞，这里真的好好。”
　　“呵呵，我知道。傻瓜，你一个人要学会照顾好自己。”
　　“知道。”
　　“别太想我。”
　　“为什么？”我疑惑地拧起眉，现在就已经好想好想他了。
　　“因为我好想好想你。”
　　“呵，老师你讨厌，你想我就不许我想你了吗？”
　　“是啊，怎么办呢？我好想每天都见到你。”
　　“我也不知道怎么办啦，老师你要想办法啊……”我娇嗔了一句，眼眶没由来地热了起来，真是的，这么煽情我会好心动。
　　“嗯，好吧，我想办法。”他朗朗的笑声从电话中传来，仿佛能看到他宠爱的笑靥。
　　“老师……”
　　“嗯？”
　　“我现在特别想你。”
　　“傻瓜，我知道，我也是。”
校医室也敢乱来
　　开学前，学校组织了一场体检，地点设在校内的几间舞蹈室内，室内拉上了帘幕做为隔离空间，男生女生各分开两间。
　　每个宿舍的伙伴按顺序一起排队，终于轮到我们宿舍了，我和舍友们一起走了进去，只见几张临时搭建的钢架床，几名穿戴严肃的女医生。
　　脱衣解裤量体高测三围，检查身体。我偷偷瞄了下其他室友，哇，玲珑浮凸的身材啊，发育良好的胸脯简直破涛汹涌。我不由地老脸发热，害羞地掩住自己的，真不知道老师看上我哪点？看看我自个的小馒头，哎呦喂，人家那可是大包子哦！
　　“等一下去1号舞蹈室检查其他指标。”为我检查三围的女医生指示道，然后在表格上记下了数字。
　　我拿着表格看了看其他室友，早已经走了出去，就剩下我包尾。我赶紧小跑步追了出去，不知道是不是我的错觉，才相处了几天，我觉得她们好像在排斥我，可是我自问没有得罪她们啊？
　　1号舞蹈室是场地最大的一间，检查视力，测肺活量什么的都在这里。她们早已经各就位检查各项指标了，我维诺地拿着体检表看了看四周，心想是测哪样先呢？
　　“同学，来这边检查吧。”身后传来一道温润的声音，我下意识回头，那一瞬，小心脏有些不知所措的怦然。
　　多么复杂的一个男人啊！秀气的脸颊有些婴儿肥，粗黑的眉毛却是英气勃勃，一双多情的眼睛似乎含着笑意，鼻梁高挺，粉色的薄唇有些邪气地斜撇。皮肤白皙，一身得体纯白的医袍，却给人一种严肃的感觉。
　　“同学，过来啊，先给你检查视力吧。”
　　他温和地对我招招手，我推了推眼镜，思付着他应该是在和我说话了。踌躇着抬步缓慢地走过去，我实在想避开检查视力这一项，都已经是带着眼镜做人了，最介意的就是视力检查，最怕就是听到视力有所加深的话。
　　“将眼镜拿下来吧。”他这么说着，我也照做拿下了眼镜。随着他拿着那根棍子在视力表上指指点点，我瞪大眼睛晃头晃脑地回答。
　　“你的视力有点深啊。”他放下棍子，挑眉看着我，温文地笑笑，接着记下我的度数。
　　我应付地点了点头，心里老早不自在了。妈的，我连眼镜也不愿戴了！什么时候去弄副隐形的来戴！
　　“来，给你量血压。”
　　我立即撩起衣袖，抬手乖乖照做。
　　“来，用力吹气，测肺活量。”
　　“来，抽血。”
　　“来，张嘴。”
　　“啊……”
　　“好了，检查完了，表格留下，你可以走了。”
　　临出门，我才发现原来剩下的检查全都由他一个人做的啊。再偷偷瞄了瞄别的医生，虽然也有好几名男的，却是怎么看都不如他长地好看。可是，如果真的说好看，我还是觉得我家老师最好看了！
　　想到他，不知道他现在在干什么呢？有没有像我想他那样想我？好像我们都忙着各自的事情，忙得这几天也没有联系了。
　　体检之后，第二天紧接着就是一场严格的军训。
　　烈日当空，大队排开，我连教官什么样子都没瞧清，眼前一花，就什么事都不知道了……
　　额上一阵舒爽的冰冷，我恍恍惚惚地睁开眼，眼前是完全陌生的环境，鼻翼间萦绕着一股浓郁的消毒水味。我拿下头上的湿毛巾，怅然地爬起来，真是丢人啊，还没开始军训就昏人了。
　　“同学，你醒了？有没有哪儿觉得不舒服？”说话的同时，那人撩起布帘走了进来。温和的笑容，秀气的脸颊还是带着点婴儿肥。
　　竟然是那位给我测检的医生？他怎么在这里？
　　“没有不舒服……这里是？”我紧张地起身穿上鞋子，而后稍稍将床上的被子整理平整。
　　“这里是校医室。你是不是没吃早餐，所以才开始军训就低血糖昏迷了？早餐一定要好好吃的。”他慰问着递上了一杯白开水，修长的手指覆上我的额头，指腹的微凉莫名让我舒心不少，就像妈妈温柔的探抚。
　　我抬眼悻悻地看向他，随即尴尬埋头喝水。我从不知道自己的身体这么弱，而且还好死不死的，我早上明明吃了一个面包的啊，难道一个面包还不够？
　　“如果还是觉得不舒服，就在这里休息一下吧。”他收回了手，温和地对我笑笑。
　　“谢谢……老师。”我羞涩地点了点头，估摸着体检完后他还不回大队，应该就是这里的校医吧？
　　“不用谢，你再休息一下吧。”他说着撩起布帘走了出去。
　　我吁了口气，心里头也着实有些想偷懒，再说外面烈日当空，神啊！请允许我的偷懒吧！
　　心里祈祷着，我懒散地挺身靠着床栏，从兜里翻出手机，给游星辰发了条信息。
　　‘老师，很忙么？都不给我打电话？’
　　短信发了过去，几分钟后手机铃声响了起来，游星辰很快就回复过来了。
　　‘嗯，对不起了，是有些忙，前几天都忙得很晚，怕打电话给你已经睡了。你过得怎么样？还适应吗？’ 
　　‘还好，今天开始要军训了。不过，我今天做了件丢人的事。’ 
　　‘哦？什么丢人的事？’ 
　　‘真的很丢人啊，刚才才开始军训，我就昏倒了。’
　　 ‘什么？你怎么样了？有没有很严重，你现在在哪里？’ 
　　他的紧张，我还是能从短短几个字里察觉出来，不觉得傻傻地笑起来。
　　‘没事了，校医说是没吃早餐才低血糖头昏而已，现在在校医室，我打算懒多一会儿再去军训。’
　　我才不要告诉他我是吃了早餐的。
　　‘傻瓜，以后记得要好好吃早餐啊！再让我知道你不好好吃早餐，我可要打你屁股了哦。好了，我现在要去上课，今晚再和你聊，来，啵一个。’
　　 ‘嗯啊。’ 
　　‘想你。’
　　 ‘我也想你。’
　　 心满意足地收起手机，我伸了伸懒腰，准备再懒多几分钟才去军训。突地，哢嚓一声轻微的关门声传来，接着有人在压低声音说话。
　　“别急，慢慢来，我一定会让你爽的。”
　　“死相，看我不夹死你嗯……嗯啊……”
　　“夹死我？呵呵，看我不插爆你淫荡的小穴。”
　　“讨厌……嗯啊……死鬼……”
　　“你不就喜欢我讨厌吗？我越讨厌，你越快乐。”
　　“啊……讨厌讨厌……”
　　 这些淫语听得我心惊肉跳，脸一下就热了起来。我悄声下了床，鬼祟地掖着布帘拉开了一条缝隙，屏住呼吸朝那发声的地方偷瞄去。
　　顿时舒了口气，我还以为是那位校医明知道我在这里，还变态着要在我面前表演春宫呢，原来不是校医啊，而是一对陌生男女。
　　他们紧紧搂抱着激烈地拥吻，男的埋首在女的大胸前，大掌撩起了女的衣裙，直往女的幽深处摩挲，迫切的相互抚摸，眼看他们转着转着就要往我这来了！
　　我慌忙地四周看了下，心跳若狂地一下子就爬进床底缩起来，吓地都大气都不敢出，头顶砰咙一声。
　　女的一声娇嗔，“死相，你好粗鲁啊，甩地我好痛。”
　　男的立即淫荡地笑道：“好好，我的错，我会好好疼回来的。”
　　啧啧的亲吻声顿时掩盖了所以的声音，紧接着就是窸窣的脱衣声，一件件衣服哗然地扔落在地上，我羞赧紧紧掩住嘴，只觉得脑袋一阵阵火烧火燎般。
　　上次和老师看A片，也只是看了半序，现在却有一场现场版的火热场面，何有不看的原理？别说我根本就不惺惺作态，也当然收不住心里的怂恿，悄悄地抬手撩起垂下来的床单。
　　我知道床正对面有个玻璃柜，而玻璃柜上的玻璃映照效果非常好……
被抓到了
　　那，那不是苏泽师兄吗？精壮的身躯赤裸着，下身只穿着一条蓝色的紧身内裤，而那位被他压在身下的陌生女人长得特别媚，身上不着寸丝，那性感的身姿勾缠着他，暧昧的动作十分撩人。
　　此时苏泽邪恶地吻吮着女人傲人的绵乳，一手还不忘揉搓一旁被冷落的绵乳，而另一手则是公然摸索到女人的私密处，上下挑拨，引地女人呻吟不断，弓起腰肢享受地迎向他。
　　“啊嗯……坏蛋……啊……”
　　他健康的小麦色肌肤映衬着女人的肌肤更显白皙，他啧啧有声地刁咬着绵乳上的红蕊，红蕊被他逗弄地殷红娇艳，水亮地挺立在空气中颤栗着。
　　他直起身，很满意地欣赏着，勾唇邪邪地笑道：“别急……我会好好喂饱你的。”　　
　　“讨厌……”女人娇嗔了一句，眯着狐媚眼睨着他。　　
　　“来来来，让我看看你湿了没。”苏泽笑得贼贼的，俯身跪在她腿间，两手不容抗拒地强掰开她的双腿，继而倾头凝视。
　　莞尔一笑，他勾弄着抬起手指，张扬着伸到她面前，“瞧瞧，你的淫水都弄湿我的手了。”
　　“讨厌……快点……我要嘛……”女人不满地嘟起嘴，长腿磨蹭着苏泽的劲腰。
　　“别急啊，我的小淫娃。”苏泽勾唇邪魅地笑笑，一俯头，就吻向那私密的地方，埋头苦干。
　　我的角度只能看到他们的侧身，看不到他埋首其中的样子。瞧着那女人兴奋地粗喘着，浪声呻吟着，似痛苦又似快活地弓起腰肢，两脚架在苏泽的肩膀上，两手紧紧地抓住身下的被子。
　　“啊啊……嗯啊……啊……”
　　“喜欢吗？吃得你爽不爽？”苏泽一边吮吸一边还不往询问，吃的真的啧啧有声。
　　“啊喜欢……好棒……吃得我好爽啊……”
　　女人仰头娇吟着，那股浓郁的情欲味弥漫在空气中，气氛莫名变得燥热无比。我不自觉地吞了吞口水，只觉得口干舌燥，脑袋一阵阵发热，想起了自己和老师的激情片段，不知道我是不是也像那女人一样，羞人的浪荡。
　　“到……到了啊啊啊……”女人突然放声尖叫了起来，两脚一绷，她的头极致地仰入被褥里，浑身颤抖着，性感的身躯布满了密麻一层的薄汗，白皙的肌肤透着诱人的绯红。
　　埋首的苏泽终于抬起了头，勾舌舔了舔唇上的水渍，眼神深邃而狂妄，声音沙哑道：“这么快就爽了？那轮到我了咯。”
　　说完，他坐身利索地除下了内裤，我眼睛眨了眨，还好淫秽的东西没看清。他跪在她腿间，猛然挺身顶入了女人的体内，两人同时哼吟了出声。
　　“看我不把你的淫穴插松。”苏泽说着让人脸红的淫语，强壮的下体一下下极致地挺送起来。
　　“嗯啊……干松我啊……啊……”女人疯狂地叫嚣着，长腿缠上他的腰身，激烈地弓身回应。
　　“淫货，看我不干爆你，干死你！”苏泽喘着粗气，开始发狠力地抽律起来，精壮的腰身一下下撞击着她，狠戾地顶撞，扑哧扑哧的抽插声显得格外清晰。
　　“啊……啊啊泽……泽好大啊……啊……”淫荡的叫床声更加刺耳，他们的激烈撞击使得木架床格叽格叽地响，我在床底下缩了缩肩，暗擦了一把汗，真怕他们厉害到撞烂床，压到我。
　　“舒服吗，说！干得你舒服吗？”苏泽边撞边抓揉着女人的绵乳，咬牙切齿地低吼着，脸上蒙上了一层激情的汗水。
　　“啊……舒服……啊……干我……用力干我……”女人仰头情迷地回应着，性感的身体被撞地直摇晃，双乳在剧烈晃动着，勾划着淫秽的频率。
　　苏泽对于女人的反应显得更加兴奋了，架起她的双脚直抵向绵乳，下体更加贴服，不留一丝空隙地直顶着，激烈的抽送，粗蛮地似要至女人于死地。
　　“啊啊……好爽……泽……我想要你从后面啊……干我……”女人被狠戾地顶撞着，两颊一片绯红，弓身搂住苏泽的脖子，一下下吻啄着他的红唇，献媚地要求着。
　　“淫货，就知道你喜欢狗仔式，给我转身。”苏泽勾唇邪笑着，猛顶了几下便停了下来。
　　女人媚笑着反身撑着双臂，跪趴着背向苏泽，圆翘的股瓣直迎着苏泽。稍稍的停顿，苏泽大掌捧住女人的蛮腰，挺身抵了过去，扑哧一声，再次顶入了女人体内，女人立即仰起头发出媚人的呻吟。
　　苏泽挺直着腰肢，拉着她的腰肢送向自己，小腹疾厉地顶撞着女人的臀瓣，淫秽的交合处，他退出只隐约几厘米的尺度，人家还没看清，他就顶送了进去。粗横的律动正在激烈地进行着，男欢女爱地沈醉在欲海中，没完没了地交缠，空气中弥漫着浓浓的情欲味，他们粗喘着放声呻吟着，完全不顾会否有人听到。
　　我脸红耳热地一动不敢动，心底似有一把无名火在撩烧着我，一闭上眼就出现了游星辰的样子，继而联想起他炙热的唇，亲密地吻着我，他温柔的指尖在我身上撩拨，他的硕大强劲有力地爱着我，一切一切让人思念和着迷，此时，我多希望他的出现。
　　只觉得时间过了很久很久，他们还在用力地欢爱着，仿佛没停没了，终于，苏泽急剧又猛烈的几下抽动后，哑声低沈地“啊”了一声，身子一震，高仰着头闭着双目停了下了，胸膛起伏着直喘气。
　　女人也在苏泽停的下来前，再次尖叫了一声继而软趴在床上，红唇微张不断娇喘着，傲人的身躯也在不停地轻颤，一股浓郁的麝香味弥漫开来。
　　两人交缠在一起，躺在床上闭目静瞌了半会，才起身穿衣。这会儿我早放下床单缩了起来，屏住呼吸安静地趴着。
　　正当两人要离去的时候，突然砰的一声开门声，同时传来一道微愠的询问声，“你们在这里做什么？”
　　“啊哈，邵逸啊，你回来啦！没什么啊，菲儿有些感冒，所以我带她来这里要些感冒药呢。”
　　苏泽哈皮的声音平静无异，说起谎来好像不用打草稿似的，仿佛刚才的事情根本没有发生过。
　　“行了行了，别总当我傻的啊，走走走，如果真的生病就去医院吧。”说话的人明显着不信，稳健的脚步声传来，那人走进校医室立即又扬声警告起来，“如果以后你们再敢来这里，别怪我不客气啊。”
　　“哎呦，邵逸啊，大家同相识一场别这么冷酷嘛，今晚请你去喝酒宵夜！”苏泽调笑的声音越来越远，估计人是走远了。
　　“谁稀罕！混蛋，记住不许有下次！”那道状似威严的警告声带着几丝无奈。
　　我心惊地咬着唇，心里暗恼着这下子惨了，如果这样子出去肯定会事迹败露，我不就成了偷窥狂了吗？怎么办？
　　着急却又无计可施，我心里是又怕又羞，身子一动不动趴了这么久，早就有些发麻了，我实在有些撑不住了。
　　突地，脚步声传了进来，一双崭新的黑皮鞋出现在床边，温润的声音带着几丝愠火嘟囔着，“又是这样！畜生发情期啊！混蛋，下次给我抓到，一定要这些混蛋给我洗三个月被子！”
　　听言，我忍不住闷声笑了起来，想象着那人生气到双目圆瞪的样子。
　　“谁？！”
　　不料，那人的听觉灵敏地不得了，一声大吼，眼前的床单蓦地被揭了起来，刺目的阳光顿时射了进来。
　　我惊惶地猛地一跳身，“！──”一头撞上坚硬的床板。
　　“呜唔……”痛地我是头昏眼花，飙泪不已，丢人地捂住脸趴着不敢轻举妄动了。
世界很复杂
　　“你……在下面做什么？”十分惊讶又十分怀疑的问话，他的手伸了过来拍拍我的肩。
　　我只觉得丢人不已，我要怎么解释呢？我根本就不知道还能怎样狡辩！我词穷了！
　　“出来吧，里面很脏。”他语气无奈地抓住我的手臂，半掖半拉着我爬出床底。
　　眼前光线一亮，清新的空气传来，我不由得大吸了一口，抬眼无辜地看着他。他脸色正常无异，微扬的唇角却似在隐忍着笑意。
　　我眼神恍惚地看向别处，揉着自己的额头悻悻地解释起来，“我什么都不知道啊，就是那个无端端就到床底下去了，然后也不知道发生什么事了我什么都没看到啊，我，我去训练了老师再见！”
　　这算解释了吗？不管了，也不等他回话，我一说完就懵头懵脑地飞奔出校医室，这一天真够莫名其妙的……
　　严厉的军训实在让人喘不过气来，一回到宿舍每个人都累得不愿多说话，倒头就睡，我也很快忘了校医室的那件事了。在军训的时候，我见到了一个眼熟的身影，那娇美似花的脸蛋散发着可人的气息，也因此她的身旁总是围绕着一群群苍蝇和蜜蜂。
　　她不正是……崔心怡吗？
　　天啊，真的考上这所学校了吗？不过，这也是理所当然啊，她的成绩可是在我之上哦。虽然她说过考上这所学院就要去追求游星辰，可是这时我对游星辰是满满的信任，再说，有人喜欢他很正常啊，最正常的是他爱的是我，我自信着。
　　如此面对着崔心怡，我不再对她存有隔膜和排斥，正是人生地不熟，我突然有种老乡见老乡那种亲切感。
　　有几次我都想上前找她叙旧，可是她身旁的苍蝇们挤得我落下阵来，也只有等以后找机会再聊了。
　　为期一星期的军训在同学日盼夜盼中，终于结束了。经过周六日两天休息后，我们正式开始上课，一切都很新奇，我努力地去适应着。
　　游星辰说大一要好好学，也要多交朋友。可是……是不是我太蠢钝了？还是我太无知了？从来不熟知这个社会有阴险虚伪的一面？开学没几天，我才终于知道什么是虚伪，什么人是婊子。
　　“胡说，我什么时候说过这种话啊？”抱着书本走出教室，我愤愤地驳斥道。
　　“哎呀，又不是我说的，是李瑛跟我们说的，说你在背后说陈婵婵屁股大，一副风骚样。”张佳梦斜瞥了我一样，拍拍我的肩膀，状似友好道：“是不是你说的也没什么大不了啦，哈哈，别在意。”
　　不在意？不在意才怪，我就说这段时间怎么怪怪的！她们看我的眼神总是带刺，而且很多时候我笑嘻嘻要和她们说话，她们理也不理我，成双入对地外出，却总是不让我参与。
　　今天，我总算明白我的处境是什么了，长舌妇？还是毒舌女？岂有此理！这简直是赤裸裸的诽谤！
　　“我跟李瑛根本就不熟，我可能和她说这些话吗？佳梦，你要信我啊，我发誓，如果我说过这些话就天打雷劈！”我愤然的伸出三手指头，以表自己的清白。
　　张佳梦撇嘴无所谓地笑笑，点着头一副应付我的样子，“好了，好了，没有就没有呗，赶紧去食堂吃饭了，不然等下人多。”
　　见她这个样子，我有些欲哭无泪，心里开始堵得慌。从来就没有遇到这种事，我真的不知道我是怎么着她惹她了，她要这么中伤我。
　　要去和她对质吗？可是，如果对质她会承认，会有用的话，其他人也就不会听她的话，疏远我，她们不曾理解我的为人，或许就会觉得我在辩解。
　　难道我还能拉着陈婵婵，然后对她说我没说过她屁股大？
　　憋屈的感觉揪在心，我只觉得窝火，可是除了生闷气，我不知道该怎么办。这个世界真的有那么虚伪的人吗？我没做过伤害她们的事啊，我只是单纯地想和她们做朋友啊，真的有这么难吗？
　　伶她们不会这样的，可是伶不在身边，游星辰也不在身边，我不知道该怎么办，无助地感觉到莫名怅然和害怕……
　　学校的饭堂很大，有三层。第一第二层是普通就餐坏境，而第三层则是比较高档的点餐场所，一般去得三楼吃一顿百来块钱的学生，足以证明他们家境宏厚。
　　“哎，我忘记告诉你了，林雪儿说要请我们去三楼吃西餐耶，你去不去？”张佳梦状似突然想起的表情，可微挑的秀眉隐显着她的不耐。
　　我心底一阵苦涩，咧嘴无风无浪地笑笑，淡然道：“不用了，我都买了饭票了，你快去吧。”
　　我知道，林雪儿可能根本就不打算请我，我又何必去撑胖脸？她这几天来，也没给多少好脸色我看。我不知道她们在背后怎么说，只是我的窝囊让我退缩了，我不敢去和她们扬言。
　　可以的话，我希望时间能让她们慢慢理解我的为人，也只能这样了。我不知道我选择的方式是不是错误的，也不知道日后的误会会更深……
　　看着张佳梦很有面子似的，慢步摇着屁股傲然地走上三楼，我不以为然地笑了笑，那一顿贵价饭又有多天下美味了啊？几块钱的西红柿炒鸡蛋就挺不错了嘛。
　　如此想着，我去快餐窗台打了一份西红柿炒鸡蛋，西兰花炒鱿鱼，油炸茄子盒，外加一份红烧排骨，一碗玉米红萝卜马蹄汤。
　　总共十五块钱，这一顿实在便宜，不过分量也实在不少。不知道从什么时候起，我喜欢将气愤化做食欲，而且我自认为这一顿吃得比高价菜要来地畅快！
　　四周看了看，饭堂的位置都快坐满了人，脚快的简直用抢的。好不容易，我在最偏的角落找到了一个空位子，加快脚步就走了过去。
　　放下一大托盘的饭菜，我才悠然地落座，身旁的人立即投来不可思议的眼光，低声私语，“哇，瞧瞧，那人吃那么多啊……”
　　我立即睨了他们一眼，愤愤暗道一群吃饱撑的家伙，懂什么！人生不过那几顿，不吃好点对得起谁啊？！
　　“扑哧……呵呵……”身旁某个不怕死笑得更欢了，铃叮的笑声悦耳熟悉。
　　我顿时蹙起眉头，斜瞥一记白眼射了过去，却在碰上她的美眸时，我愣住了。
　　一张如花貌美的面容，修长白皙的手指文雅地掩嘴含笑，勾人的眼眸看着我，温柔地打了一声招呼，“嗨。”
　　“崔心怡！”我惊喜地指着她，张嘴呈吞蛋型。
　　“莫默。”她浅笑地叫出了我的名字，“原来你也考上这里啊。”
　　“嗯，见到你真好。”从来不曾如此亲近地说过话，此时我不知怎地觉得和她越发亲切起来，方才的阴霾心境此时化为晴阳天，“我早就知道你考了进来呢，之前军训的时候我看见过你啊，本来想找你叙叙的。”
　　“是吗？”崔心怡微微惊讶地看向我，莞尔一笑，“我也很高兴见到你，以前读书的时候我们的关系不怎样，之前有什么得罪的地方，希望你别介意。”
　　是不是以前一直对她耿耿于怀，所以不知道她很会说话？此时，她成熟有内涵的话语让我感到点点心虚，暗付以前对她的排斥，还骂过她是一坨屎。
　　“不，我也希望你别介意。”我摇着头，歉意地对她笑笑。
　　“当然呢，以后我们多多扶持啊。”
　　“好！”
　　“咦，你一顿吃这么多啊？”
　　“呵呵，不是啊，是今天特别想吃好吃的，不介意的话一起吃吧？”
　　“那个，不用了，你看我的也挺多的。”崔心怡虚虚地笑笑，抬手指向一旁。她身旁竟然放着好几份饮料，还有几份像是爱心餐点的盒饭。
　　我讶然地张大嘴，这倒留意起同座的几名满脸深意的男生，却发现他们正虎视眈眈地瞪着我，那样子好像是我霸占了他们的贵重物品似的。
　　“他们请的……”崔心怡倾身靠过来，悄声道，“不好拒绝，可是我又吃不完，一起吃？”
　　“呵呵，不用了，你看我的也挺多的。”我艰难地咽了咽口水，为难地对她笑笑，也对那些苍蝇们笑笑。
　　我可不敢在太岁头上动土，他们赤裸裸的眼神明示着，识趣点！不许动他们的爱心餐点！
人情世故
　　“你要干什么？！”我受惊地咬牙隐忍着满腔委屈，拧住水龙头，止住哗啦啦直流的水声。
　　“我说我要上厕所！你在里面摸什么，快点出来！”霸道的恶言，接着又是一脚愤然的踹门声。
　　眼眶的泪水再也忍不住无声地滚流了下来，我委屈地捂嘴哽咽起来，快速地洗了把脸，尽力地保持着平静，才拿着脸盆走了出去。
　　经过李瑛的身旁时，她的白了我一眼，而其他人也是一副无动于衷看好戏的表情，我只能装作没看见，没在意。淡然地简单整理了一下，我拿着挂包沈默地走出宿舍。
　　一走出宿舍楼，我往林荫小道走去，心里氤氲着浓浓的委屈。这几星期，不知道李瑛在背后说了我什么，宿舍其他人她们都像合起伙来排斥我，欺负我，或者当我隐形的。而我越是忍让却只会招来鄙视和白眼，我真的不明白，不明白我到底做错了什么？我怎么就那么窝囊，为什么不去驳斥，不去理论？
　　现在我连一刻钟也不愿再待在那个虚伪的空间了，她们的伶牙俐齿令我变得少言寡语，我就更加逃避去解释。
　　我不想去解释，如果她们是有眼无珠的，就让她们排斥我好了，我也不愿和有眼无珠的人做朋友。如果只是听信别人的谗言，而不真正认识我，那这种所谓朋友我也不稀罕。
　　慢悠地坐到树阴下的石凳上，我不断自我安慰着，仰望着明媚的阳光透过稀疏的树枝投下斑驳光影，阻止着眼眶中快要滑落的热液。四周一片安谧，虽是午休的时间，我宁愿留在这里静心，只有这样我才能有一刻舒心。
　　不知道老师在做什么呢？这件事我没有跟他说，连我自己也不知道，心里明明很想有个人信任我，支持我。可是我又顾虑地不愿告诉他，忧心他会觉得我没用和懦弱。家人和他都在那个城市，我诉苦又能怎样？要他们维护我？要他们替我出面，不可能的，自己总该长大。
　　“啊，师妹啊，中午不去午休在这里做什么呢？”
　　想事情想得出神时，身旁突然想起一道声音，愣是吓了我一跳，接着那人无声无息地坐到了我身边的位置上。
　　“呃……师……师兄”我眼角抽了抽，思绪立即回到了那天，忆起他的另一面，我顿时尴尬地挪着屁股离远了点。
　　“不午休吗？”他悠然地翘着二郎腿，单手撑下巴，笑呵呵地看着我，灿烂的笑靥如骄阳般炫目。
　　我立即摇了摇头，“师兄你也不午休啊？”
　　“嗯，约了人。”苏泽笑道，挑眉看了看四周，“人还迟到了啊。”
　　“哦。”我应付地点了点头，不自在地绞着手，左顾右盼地期待那人快出现，我独自一个面对他总觉得有点惊心动魄。
　　“看你好像很不开心的样子，是不是有心事？”他一眼就像洞悉了我的秘密，笑靥也微微变得正色起来。
　　“！──”
　　我正要张嘴之际，却见一本厚厚的书本准确无误地砸在苏泽的脑袋上，他立即嗤牙裂齿地暴跳起来。
　　“谁啊！？”
　　“我说你在做什么啊。”
　　微愠的语气，身后站着正是校医。他一身得体的V领白衬衫搭配一条瘦身的棕色牛仔裤，一改往日的白衣白袍，清爽有型的短发衬得他更加温文儒雅，深邃的眼眸此时直瞪着苏泽。
　　我懵坐着一动不动，不明所以地看着他们两人开始争吵。
　　“死邵逸，你打我做什么？”
　　“哼，明知故问。”
　　“我是你肚子里的虫啊，我明知什么？再说现在几点了？你迟到了知不知道！”
　　“我又没应承你要准时准点到这里。咳咳，有事求人的人，是不是应该注意一下自己的态度。”
　　“你……”
　　我讶然地看向校医，他简直颠覆在我心中的印象了，我还以为他的性子一直就是温文儒雅的，谁知道他竟然如此的深藏不露。
　　“哼，钱拿来了没？”苏泽硬不下面子地高扬着头，眯眼睨着邵逸。
　　邵逸勾唇淡淡一笑，转头看向我，慰问起来，“午休时间你怎么不去休息啊？下午还有课吧？”
　　话题转移到我身上，我立即回了神，知道自己坐在这里做电灯泡实在有点不识趣，“那，那个我先走了。”
　　“哎，哎。”刚站起身，就被苏泽给按住肩膀，压回原位，“我们刚才的话题还没聊完啊。”
　　苏泽说完，转头又睨向邵逸，“我说你怎么赶人家走啊？人家好端端坐在这里散心，你就没看见人家心情不好吗？”
　　“莫默，我没有要你走的意思，只是你眼睛红红的，我以为你休息不够。”邵逸俯身歉意道，眸中是一贯的温和。
　　他竟然知道我的名字？！
　　“呵，木头啊木头，眼睛红是休息不够？人家是哭来的！”
　　苏泽自以为聪明地阐明，却不知这样令我更加无地自容了，本来平静的心湖，此时却激涌起了波澜，伤感和怅然。
　　“啊哈，我说什么来着。”苏泽抬手揉上我的脑袋瓜，声音显得无措起来，“那个啊，今晚请你去吃好吃的，学校对面那家海鲜砂锅粥可惹味了。”
　　“啪──”
　　清脆的一声，身后的邵逸一掌拍开了苏泽的手，直接无视苏泽咬牙切齿的瞪视，他微弯腰与我平视，温润的笑靥带着浓浓的关怀，柔声道：“今晚6点见？”
　　一句话几个字，我莫名心胸一暖，平日被人无视的我在这时得到了亲切的关注，我只觉得有些受宠若惊。
　　片刻，我才欣然点头应诺。
　　一下课我就赶回宿舍，在她们踏入房门的时候，我已经装束完毕，挂着一个小背包漠视地走了出去，身后依然传来某人的嗤声。
　　吸了大大一口气，我尝试着平静自己的心扉，不要为了这些人而伤心，朋友不是只有她们而已……
　　慢步走下楼梯，转弯角见到有一道熟悉的身影，一头乌黑柔顺的直发披在身后，曼妙的身姿步步生花。
　　“崔心怡？”
　　前面的人儿闻声回眸，立即扬起了娇美的笑靥。
　　听说她荣当为本校新一任的校花，当然是那些青头楞男生擅自选举出来的，也算众望所归。此时的她添上了几分成熟气质，更显迷人。
　　“你啊，莫默。”崔心怡停了下来，回身笑问，“你住几楼的？”
　　“我住5楼，你呢？”我两三步走到她身旁，继而同她一同下楼去。
　　“3楼。”她抬手捋了捋额前的发，“你这是准备去哪？”
　　“哦，约了人在外面吃饭呢。”我靦腆地回道，看着崔心怡越发娇美的容貌有些移不开眼，心里暗道，只要是男生都会喜欢她吧。
　　“挺好啊，我准备去饭堂吃饭呢。”走到楼下，她笑着对我摆摆手，“我走这边。”
　　“哎，那个……”看着她孑然的身影，我下意识地一手拉住她，心里一动，轻声邀请道，“要不要和我一起去吃饭？他们都挺好的。”
　　崔心怡回首微愣了一下，继而莞尔一笑，温文地点了下头，“好啊。”
　　“呵呵。”她这么一说，我立即欣喜地勾着她的手臂，没了生分，“走。”
　　走到校门需要几分脚力，看着时间还早，我和崔心怡慢悠地边走边欣赏花圃的花花草草，春意盎然的园落中坐着一对对用功互勉的情侣，都是大三准备毕业的师兄师姐们。
　　“听说如果大学拍拖，没有几个是能牵手走到最后的。”看着他们，我突然忆起了这些传闻，于是开了话闸和崔心怡聊了起来。
　　“有心的总能在一起，那些所谓的变故不算是什么。”崔心怡不以为然地笑笑。
　　“也对，真的相爱的话，那些问题就不算是问题了吧。”可是她呢？她还是想要向游星辰表白吗？
　　我隐晦地看了她一眼，心里有些七上八下。
　　“你们准备去哪吃饭的？带着我不方便吧？会不会打扰你们？”这时候，崔心怡突然在意起来。
　　“不会的，嗯……怎么说呢，我和他们也不算太熟。”我蹙眉想了想，也有些不好意思地笑笑，“说起来，如果不熟的话，我还去蹭饭？”
　　“是不是想追你的男生？”崔心怡突然压低声音，有些许地八卦了起来，两眼很有深意地闪着精光，嘴角带着浅浅的笑意。
　　“噗──”我差点岔气，立即反驳，“可能不？怎么可能啊？不可能的啦。”
　　“呵呵。”崔心怡掩嘴轻轻笑了起来，也没再打趣我了，“说起来，近来我碰到你，都见你是自己一个人哦。”
　　听言，我黯然地虚笑了下，心里犹如有块烂骨头在梗塞着，立即转移了话题，“我倒总是见到好多蜜蜂在围着你转哦。”
　　“别说了，特烦。”她蹙眉无奈起来。
　　“其实你挺好，至少有这么多人喜欢你，哪像我……”即便不说话，不吭声，也会得罪人，受人排斥。
　　难道我是什么抗原体吗？
　　“怎么了？”她慧眼看了过来，好像明白了些什么，“她们对你不好？”
　　“呵。”我自嘲地笑笑，“我不在乎。”
　　曾几何时我已经开始学会自我安慰了，我不在乎，也不要去在乎，没什么大不了的……
想你而来
　　一走出校门，就见那两人英姿飒爽地早在等着了，我们还没走近，苏泽就异常兴奋地向我们招手。
　　“哎呀，莫默，你们认识的啊？这位不就是崔心怡吗？”苏泽两步迎了上来，两眼闪闪亮地看向崔心怡，痞痞的笑颜挂着醉翁之意。
　　“呃……”崔心怡些许局促地看着他，而后蹙眉看着我。
　　“他是大我们一级的师兄，苏泽。”我虚虚地对崔心怡笑笑，然后指向邵逸，“这位是我们的校医邵老师。”
　　相对于苏泽的不羁，邵逸则显得淡定多了，只是向崔心怡点了点头，温文浅笑的表情平静地无风无浪。
　　这般简单地介绍了一番，苏泽热情地带领着我们走进了一家粤菜小餐馆。餐馆的摆设简洁又干净，不大的地方早已坐满了人，苏泽和老板事先打了招呼，所以我们才留有位置。
　　校外这一带有很多这种小型的餐馆，出品多样而实惠，光顾的学生也不少，成群结队热热闹闹的，还会喝点小酒，相比校内的饭堂可以放肆自由多了。
　　苏泽熟头熟路地点了几款招牌菜，趁上菜的功夫，他别有兴致地和崔心怡聊了起来。片刻，苏泽诙谐幽默的话语令崔心怡也由一开始的拘谨到现时的活跃，似找到了共同话题般，谈得口若悬河。
　　他们说了些什么，我没有特别注意听，所以也没去插嘴，只是静静地看着他们聊，傻傻地自个乐呵地笑。
　　突然手臂被轻轻地碰了一下，我下意识转过头，就见邵逸礼貌地笑了笑，轻声向我问道：“想喝饮料吗？这里有鲜榨果汁。”
　　“呃……”刚才邵逸也和我同样的安静，差一点我也忽视了他的存在。我立即从恍惚中回过神，欣然得点头，“可以点吗？我想喝苹果汁。”
　　邵逸莞尔地点了点头，唇瓣微扬露出浅浅的笑靥，只是那般淡然，可是却莫名其妙地令我的心脏扑通了一下，似曾相识地有种受宠的感觉。
　　我挠了挠头，深吸了一口气，心跳个什么劲啊？真是鬼扯了……
　　正当香喷喷的海鲜粥盛上来的时候，我垂涎三尺地准备拿起勺子尝鲜的时候，口袋的手机突然响了起来，我礼貌地向他们打了招呼，继而走出餐馆外面接电话。
　　“喂？”
　　“你在哪？”手机的那头传来游星辰的声音，熟悉的低沈带着点点疲意。
　　当听到他的声音这一刻，自然而然的幸福感就在胸中荡漾了起来，快一个月了，每天都在想他，想他，想见他。
　　“我啊，我在学校外面吃饭。”乖乖地回话，我欣然地抬头望着落幕的夜色，看着一颗颗闪烁的星星，在心里描绘他的轮廓。
　　“自己？”
　　“呃，不是，还有其他人。”
　　“男的女的？”游星辰的声音变得更加低沈，隐隐的有些酸酸的味道。
　　“有男有女。”我如实回答了，继而莞尔一笑，心想他是不是会有些吃醋呢？
　　“……”手机的那头片刻的安静，继而低低的笑声轻轻响起，“呵呵，傻瓜蛋，想我了吗？”
　　“你说呢？”眼眶一热，我嘟嘴回问，天知地知我有多想他。
　　“呵……你不说，我可不知道啊。傻丫头，想不想让我抱抱？”游星辰还在坏坏地调侃着，不温不火的话语带着如斯的宠溺。
　　“讨厌。”我低声娇嗔了句，心里却是满满的希翼，“好啊，我想抱抱，有本事就来抱我啊。”
　　话声刚落，蓦然身侧人影一晃，手腕一紧，猛地就被人拉扯了过去，差点吓得我握不住手机，踉跄几步扑通地撞上那人的坚实的背脊。
　　鼻子一痛，还来不及出声，那人就停了下来，腰上突地多了一道力劲，半抱半圈的姿势下，鼻翼间传来一道熟悉的气息，还有那夜夜梦想的体温。
　　我难以置信地抬头，入目的俊颜，令我惊喜地咋舌，“老师！？”
　　“傻瓜。”游星辰扬起粲然的笑靥，往日的柔情写满俊脸上，手劲一放，改手牵上我的手，五指紧紧相握，“走吧。”
　　这些天的阴霾情绪，纷扰的委屈在他的笑靥下全数瓦解，一切的一切因为此时有他在，而显得微不足道，久违的喜悦溢满了胸腔，我许许感动地热了眼眶。
　　“老师，你怎么这个时候来？天都黑了，你是赶着来的吗？”随着他上了的士车，我依旧紧握着他的手，惊喜的心情久久无法平静下来。
　　“什么时候都一样，想你就来了啊。”游星辰温柔地笑着，抬手替我整了整额前的碎发，深情的眸瞳中氤氲着浓浓的关切，继而眉头紧蹙起来，“你平时都不吃饭吗？瘦了。”
　　“有吃。”我点头回话，傻傻地对他笑着，感动着他真的来了，在我想他的时候出现。
　　“饭堂的饭菜不合胃口吗？也对，我做的好吃点。”他倒自卖自夸起来了。
　　“呵呵，对啊，老师做的饭菜我最喜欢。”应和着他，我不由得也有些想念他烹调的美味，那味道感觉一辈子都吃不够。
　　正嬉笑着，衣袋中的手机又突然响了起来，我顿时静了下来，摸索着拿出手机，屏幕上的显示来电是一组陌生号码。
　　我狐疑地揣摩了一会儿，还是接通了，“喂？”
　　“莫默？你不在店外？你跑哪去了？是不是有什么事？”电话的那头立时传来一道急切的声音，听了半晌，我才恍过来，是邵逸的声音。
　　“哦啊！邵老师，不好意思啊！我，我临时有点事，所以先走了，走得急都忘了和你们说一声呢！真不好意思了，邵老师你们继续用餐吧，不用等我，我待会就回宿舍了。”
　　真是重色轻友了，把他们给忘了。我虚虚地抱歉了一通，邵逸也没再说什么，关切了一句才挂了电话。
　　手机一放好，游星辰就倾头过来，挑眉幽幽地看着我，语气酸酸的，“邵老师？是谁呢？好像很关心你啊。”
　　“学校的校医，还有师兄，对了，还有崔心怡！”在他满含深意的注视下，我当然坦白从宽了，不过我有点觉得他的样子好像有在吃醋哦。
　　“姓邵的？”游星辰听到崔心怡的名字没有过多的反应，反倒听到邵逸的名字就有些心思了。他眼珠子转了转，“难道是邵逸？”
　　“邵逸？对啊！他是叫邵逸啊！老师你认识啊？”我微微惊讶了。
　　“不认识。”游星辰斜睨了我一眼，淡然地翘首抱臂依身座背。
　　我眨巴着眼睛，狐疑地看向他，不禁嘟囔了， “不认识又会知道人家叫什么名字？”
　　“嗯哼，只是大我一届的师兄，我当然不认识了。”
　　“师兄？！”
　　“好了，到了，下车吧。”
　　游星辰丝丝不悦地打住了我接下来的问题，的士车同时稳稳地停了下来。付了钱后，他二话不说牵我下了车，朝着‘银座’走去。
缠绵（一）
　　‘银座’位于南部市中心，是家五星级大酒店，辉煌豪华的三十层高楼屹立在我眼前，令我莫名感到一阵肃然。我可从来没去过这么豪华的酒店，想着这种消费可不是我这种普通人能来的，所以以前我都是有自知之明地望而却步。
　　游星辰阔步走了进去，在柜台前拿了钥匙就带着我上了电梯。电梯内金焕焕的漆金内壁闪花了眼，壁上还镶嵌了环体镜面，照出很多个手牵手的我和他。
　　“我不是说过了吗？你的心里只能想我，以后不许你提别的男人。”缄默了几秒，游星辰终于开口了，不过却是如此霸道的要求，他酷酷的表情下隐忍着丝丝不悦。
　　“呵……”看着他的表情，我方才理解他刚刚的异常反应，顿时嗅到了丝丝醋意，我忍俊不禁地点头应诺，“嗯。”
　　“乖。”游星辰转眸看着我，满意的回答让他莞尔一笑，继而抬手宠溺地揉着我的脑袋瓜。
　　“叮！”电梯在十二楼停了下来，他牵着我走了出去，按着标示来到1202房前，门牌触到电子感应锁，房门随即打开。
　　“老师，你今晚不回去吗？”随着他走了进去，我疑惑道。
　　他没有说话，只是顺手开了灯，突然的明亮让我眼前一阵恍神，还没等我反应过来，眼前一暗，唇已经被堵住了。
　　　“唔……”我的腰立即被搂得死紧，他坚实的胸膛顶着我，将我压向房门，迫切而热辣地吻着我，那强势的逼迫感堵得我几乎喘不过气。
　　　“哢嚓──”身后的房门关了上来，我的心随之一震。
　　温润如斯的热唇带着他独有的味道，熟悉的味道，熟悉的温度，熟悉的碰触，令我颤栗不已。唇瓣的厮磨轻柔而缠绵，密紧而火辣，深处的火苗一下子被撩燃了起来，让我想要更多。我动情地闭上眼睛，张唇迎领他的进驻，让掠夺席卷而来。
　　他热烫滑润的舌尖立即如灵蛇般窜了进来，勾缠着我的舌一番缠绵，细细的舔舐，交融的甜蜜味道久违得令人迷醉。我的呼吸开始变得紊乱，感觉眼前已经有了些湿润，情动地抬手环上他的脖子，栖身贴地更近，我想念他的温暖。
　　身下一轻，我微微一惊，睁开眼就看到近在咫尺的星眸，深邃中带着点点危险的光芒，他的眸中此时升腾着我熟悉的情欲火苗。
　　唇上的吻并没停止，身体一沾上软柔的床褥时，游星辰俯身压了上来，深情的吻更加狂乱，更加霸道，索取占有着我的一切。他修长的手指歉然溜进我的衣底，探进内衣盈握住我的绵乳，粗粝的指腹一下下摩挲着，敏锐的舒栗感顷刻游走全身。我禁不住嘤咛了声，只觉得自己像喝了陈年佳酿，醉了般头昏目眩，浑身软绵无力。
　　久久的吻在我快要昏迷之际，才停了下来，缠绵的银丝在他邪魅的嘴角盈挂着，他轻啄了下我的唇，才支身拉开了一寸距离。不过，邪恶的手早已撩起了我的衣服，解了内衣扣，握着俩乳正揉搓得起劲，深邃的眼眸喷发着灼热的火焰。
　　“嗯……啊……老师……”久违的玩弄令我敏感了起来，积聚了一个月的欲望在他的撩拨下缓缓升腾了起来，下腹情动地涌起了热潮，我只觉得饥渴燥热无比。
　　“有没有想我？”游星辰直直地凝视着我，那双明眸现时深邃地如一潭幽泉，深深地摄人，那双大手时轻时重，时急时缓，我全身的感觉都仿佛被他掌控在手中，薄茧的掌心不断划擦着坚挺的小豆，带起难言的酸麻。
　　我半张着迷糊的眼睛，脑袋阵阵发热发昏，咽了咽口水，喉间干涩地声音也莫名变得低哑起来，抬手勾住他的脖子，幽幽地回答道：“想。”
　　游星辰的眸色沈了沈，勾唇弯起一抹邪笑，抬手抚上我的脸颊，指腹沿脸颊游移到唇，温柔怜爱地摩挲着，“我也很想你，想你这儿，还有这儿，还有你这迷人……”
　　说着，修长的手指由我的唇瓣划落到绵乳，然后一路直下，手指仿若有火苗般在我身上点火，赫然来到我的私处，撩起我的裙摆，邪恶的手指隔着薄薄的内裤，重重按压了下。
　　“啊！”我脱口轻呼了声，感觉到他的指腹一施力，敏感的穴瓣立即有了反应，开始轻颤了起来，股股热浪再也禁不住汩汩地渗溢了出来。
　　那里……好像湿了……
　　“你湿了哦。”游星辰还故意告诉我，手指还一下下地勾划着，轻戳着，乐此不疲地开始逗弄起来。
　　“老师别……啊……”隔了短短的一个月没有与他恩爱，不知道为什么我莫名就有些胆怯，羞赧的感觉令我无所适从。
　　游星辰勾唇浅浅地笑笑，可能感觉到我的羞怯。他停了下来，双手圈住我的腰肢，下一刻，我突然整个人脱离了软绵的床褥，我低呼了一声，反射性环住他的脖子。
　　　游星辰以公主抱的姿势将我抱了起来，俯头吻啄着我的耳垂，柔声道：“我们一起洗澡吧，我满身都是汗臭味了。”
　　他这么一说，我也下意识倾头去嗅了嗅，汗臭味吗？倒不觉得，一点都不难闻，他独属的气息混合了汗味，却是多了种性感诱人的男人阳刚味。
　　　游星辰见我凑鼻子去闻，立即挺直身板拉开了一点距离，像是怕汗臭薰到我似的。我心暖地笑了笑，倚在他怀里，脸阵阵发烫起来，也没有拒绝和他同浴。
　　　几个大步，他就抱着我来到了浴室。
　　　浴室的装潢十分豪华，就那个浴缸大到可以畅游两下了。游星辰轻柔地放下我，转头打开了冷热水头，温热的水快速地放满了整个浴缸。升腾的热气，笼罩得整个浴室都好像被水雾弥漫了一般。
　　他站了起来，拉着我的手带到他怀中，语气痞痞道：“帮我脱衣服。”
　　“呃……啊？你……你自己脱嘛。”我老脸一热，忸怩地挣了挣，却逃不出他温柔的禁锢。
　　“乖……来……”游星辰勾唇邪邪地笑着，倾头在我耳边诱惑着，不容拒绝地拉起我的手伸向他的衣襟，“难道你不想……”
　　低沈磁性的嗓音在我耳边撩拨着，他呼出的热气若有似无地吹拂在我的颈窝，我轻颤地感觉到一阵阵酥痒，周遭的空气也一下子变得燥热无比。
缠绵（二）
    啊……你好紧，这样动不起来，撑着站起来。”身后的他低吼着，扶着我的腰挺着我就要站了起来，那里还是顶刺着没有抽出来，密实没有一丝空隙。
　　我颤栗着撑住桌沿，一挺腰就不由得紧紧地咬住了他的粗大欲望，他的气息一沈，有些性急地反脚一踢，那碍脚的椅子！跳一声被他踢开。
　　我的双腿无力地轻轻颤抖着，“老师……啊我脚有些麻……”
　　“没事，我扶着你。”
　　他结实的胸膛贴服着我的背脊，有力的手臂怀抱住我的腰，半抱半提着我，俯头在我肩后落下湿热的吮吻。静止停留在幽处的欲望，突然猛地一抽再凶狠一顶，那炙热的粗大立即犹如开山劈斧律动起来，带劲地一下下摩擦穿刺出战栗的酥麻。
　　“啊……嗯啊……老师啊啊……轻点……”我吃力地撑着劲扶住桌沿，可身后的猛烈将我一次次撞向桌子，脑袋被撞地摇晃不已，耳边的瓷碟相互碰撞出的清脆声，好像在诉述我们激烈的行为。
　　欲望已经燃烧起来，我下意识地高高翘着臀部，感觉着他没一下的狠戾，那炙热的粗大紧密地贴实着穴中的每一处，幽深的空间被他如此巨大地扩撑开来，热辣的冲刺摩擦，难受却又有种无言的快慰感，每一下凶猛的撞击都带出啧啧的热液，只觉得腿间一片湿泞，助长了他更狠劲的挺身抽插，直捣冲到最深处，原始的快乐的感觉刺激无比。
　　“啊啊……啊……老师……”忘我地闭着眼，我情难自禁地呻吟，侧头寻找他炽热的唇。
　　像是洞悉我的想法，游星辰没有停下律动，探头过来就吻住了我，柔润的唇瓣密密地厮磨，灵巧的长舌探入我不断呻吟的口中，追逐着我的舌，勾缠舔舐，情欲的味道在口中氤氲起来，似美酿般醉人。
　　他的炽热手掌从我的腰部摩挲了上来，一下盈握住我的绵乳，力道些许粗野地揉捏按搓，直把我的绵乳玩弄得变了形，粗粝的掌心磨蹭着硬挺了的小红豆。
　　恍然，感觉到幽穴也多了一道炙热的逗弄，他的中指游移在那湿漉的花瓣外，悄然地寻到敏感的小核，便随着律动压捏起来。
　　前后夹击，两道惊栗的酥麻骤然而起，那感觉就澎湃的海浪一波波盖头而来，太刺激，太猛烈了，我直觉有些受不了了，避开他的吻，仰头大口吸气，“啊……嗯啊……啊……老师……啊我……受不了了。”
　　“怎么受不了了？你很想要的。”游星辰低吼着，开始更挑衅的玩弄，那紧实的腹肌一下下撞在我的臀部，啪啪啪的抽插声更加响亮，他的抽穿也变得凶狠了起来，每一下都势必要顶到我的最深处，抽带出更多的滑润的热液。
　　“我……啊……不行嗯啊……啊……”猛烈的快感一下下涌来，我昏浪地实在有些站不稳了，浑身的力气都用在吮咬吞吐他的粗大了，“啊啊……我啊……站累……啊……”
　　“我们到沙发上去。”终于，他顾虑到我的虚软，粗大的欲望重重地抽刺了几下，才不舍地退了出来，穴瓣一下下喘息张合着，汩汩的热液没了阻塞沿着腿侧漫延而下。
　　游星辰温柔地弯腰抱起了我，几大步走向沙发，轻柔地让我躺睡在沙发上，紧接着他就俯趴了上来，那粗大水润的欲龙一下下弹跳着，急不可待地准备再一番的激战，那欲望好像凶狠地永远都满足不了。
　　我羞得脸上阵阵发热，可看着那狰狞着青筋的欲龙，一时忘记了移开眼睛。
　　“来，我也看看你的。”
　　游星辰邪笑着俯跪在我腿间，才合起来的双腿被他大大地拉了开来，顿时觉得一阵湿意的微凉。他这时倒没有立即进来，只是深深地看着，眼眸深邃。
　　被他这么直勾勾地凝视着，我只觉得春水更加泛滥，情不自禁地涌溢着，好像还听到自个流水的声音，我羞赧地别开了头，“老师……”
　　“嗯？”游星辰没有移开视线，修长的手指探了上来，指腹挑抹着我穴瓣外的津蜜，滑溜溜地摩挲着，他声音沙哑低沈，“看看，好可爱的小嘴，被我插得红红的，怎么还这么诱人，你看看，还流了这么多水蜜。”
　　还没被满足的欲望被他挑逗地再次汹涌而起，我泪眼迷蒙起来，一把抓住他玩弄的手，臀部微微抬起，“老师……那个……”
　　“嗯？什么？”游星辰勾唇玩味地轻笑，一脸无知的神情。
　　“那个啊……”装傻啊，我急了，挪着屁股够近他。
　　“哪个啊？”看来他是赖定我了！
　　我有些生气地嘟起嘴，两腿难耐地磨蹭起来，跨在他腰两侧，空虚的感觉让我顾不了其他，轻颤的手指探到自个的私密处，摸到自己的穴瓣，继而用两指将穴瓣轻轻掰开，咬唇羞嗔地瞪着他，“你要不要！”
　　游星辰的呼吸顿时一沈，眼眸的笑意尽消，氤氲上浓浓火气，沈声说了句，“小妖精。”倾身压了上来，两手握上我的脚裸向我胸前压来，将我两脚张大到羞人角度。
　　他的劲腰也挺，那炙热的粗硬再次抵住门扉，几下磨蹭扑哧地重刺了进来，直达花茎的最深处。
　　“啊……”我情难自禁地呻吟起来，反手攀住他的肩膀，满足的感觉通体而起，舒爽再次袭来。
　　“小妖精，是不是很想要这个？”咬牙的低吼，游星辰带着几分粗野地律动冲刺起来，蛮横地插入，再浅浅退出，一下一下捣弄着我。
　　“嗯……啊要……要……啊……”我用力抓住他的肩膀，挺腰迎合上去，抬脚圈缠住他的劲腰，承受着他的威猛，享受他的给予，忘情地大声呻吟，“好喜欢……啊……老师……啊啊……”
　　“喜欢……喜欢我用力干你？嗯？”他还要不够地抓着我的腰向他抽送，那粗大无比的欲望像强劲的马达般律动着，每个角落，都不余空隙，狠狠地疯狂地占有着。
　　“喜欢……啊……喜欢老师……用力啊……”什么都不记得了，我只想要老师的爱，好喜欢……好舒服……
　　“嗯……记住，你是我的，你只能有我，你这辈子都是我的……”游星辰凶猛地插刺，低吼着不断在我耳边重复占有权。
　　“我……啊啊……是你……的……嗯啊……我爱你……”一字一句我都记入了心里，情迷地答复一切，他想要的我都给。
　　时间仿佛停留在这疯狂的一刻，他没有丝丝的疲惫之意，狠狠地爱着我。已经记不得高潮过几次了，他的爱却凶猛没有休止，爱得彻底……    啊……你好紧，这样动不起来，撑着站起来。”身后的他低吼着，扶着我的腰挺着我就要站了起来，那里还是顶刺着没有抽出来，密实没有一丝空隙。
　　我颤栗着撑住桌沿，一挺腰就不由得紧紧地咬住了他的粗大欲望，他的气息一沈，有些性急地反脚一踢，那碍脚的椅子！跳一声被他踢开。
　　我的双腿无力地轻轻颤抖着，“老师……啊我脚有些麻……”
　　“没事，我扶着你。”
　　他结实的胸膛贴服着我的背脊，有力的手臂怀抱住我的腰，半抱半提着我，俯头在我肩后落下湿热的吮吻。静止停留在幽处的欲望，突然猛地一抽再凶狠一顶，那炙热的粗大立即犹如开山劈斧律动起来，带劲地一下下摩擦穿刺出战栗的酥麻。
　　“啊……嗯啊……老师啊啊……轻点……”我吃力地撑着劲扶住桌沿，可身后的猛烈将我一次次撞向桌子，脑袋被撞地摇晃不已，耳边的瓷碟相互碰撞出的清脆声，好像在诉述我们激烈的行为。
　　欲望已经燃烧起来，我下意识地高高翘着臀部，感觉着他没一下的狠戾，那炙热的粗大紧密地贴实着穴中的每一处，幽深的空间被他如此巨大地扩撑开来，热辣的冲刺摩擦，难受却又有种无言的快慰感，每一下凶猛的撞击都带出啧啧的热液，只觉得腿间一片湿泞，助长了他更狠劲的挺身抽插，直捣冲到最深处，原始的快乐的感觉刺激无比。
　　“啊啊……啊……老师……”忘我地闭着眼，我情难自禁地呻吟，侧头寻找他炽热的唇。
　　像是洞悉我的想法，游星辰没有停下律动，探头过来就吻住了我，柔润的唇瓣密密地厮磨，灵巧的长舌探入我不断呻吟的口中，追逐着我的舌，勾缠舔舐，情欲的味道在口中氤氲起来，似美酿般醉人。
　　他的炽热手掌从我的腰部摩挲了上来，一下盈握住我的绵乳，力道些许粗野地揉捏按搓，直把我的绵乳玩弄得变了形，粗粝的掌心磨蹭着硬挺了的小红豆。
　　恍然，感觉到幽穴也多了一道炙热的逗弄，他的中指游移在那湿漉的花瓣外，悄然地寻到敏感的小核，便随着律动压捏起来。
　　前后夹击，两道惊栗的酥麻骤然而起，那感觉就澎湃的海浪一波波盖头而来，太刺激，太猛烈了，我直觉有些受不了了，避开他的吻，仰头大口吸气，“啊……嗯啊……啊……老师……啊我……受不了了。”
　　“怎么受不了了？你很想要的。”游星辰低吼着，开始更挑衅的玩弄，那紧实的腹肌一下下撞在我的臀部，啪啪啪的抽插声更加响亮，他的抽穿也变得凶狠了起来，每一下都势必要顶到我的最深处，抽带出更多的滑润的热液。
　　“我……啊……不行嗯啊……啊……”猛烈的快感一下下涌来，我昏浪地实在有些站不稳了，浑身的力气都用在吮咬吞吐他的粗大了，“啊啊……我啊……站累……啊……”
　　“我们到沙发上去。”终于，他顾虑到我的虚软，粗大的欲望重重地抽刺了几下，才不舍地退了出来，穴瓣一下下喘息张合着，汩汩的热液没了阻塞沿着腿侧漫延而下。
　　游星辰温柔地弯腰抱起了我，几大步走向沙发，轻柔地让我躺睡在沙发上，紧接着他就俯趴了上来，那粗大水润的欲龙一下下弹跳着，急不可待地准备再一番的激战，那欲望好像凶狠地永远都满足不了。
　　我羞得脸上阵阵发热，可看着那狰狞着青筋的欲龙，一时忘记了移开眼睛。
　　“来，我也看看你的。”
　　游星辰邪笑着俯跪在我腿间，才合起来的双腿被他大大地拉了开来，顿时觉得一阵湿意的微凉。他这时倒没有立即进来，只是深深地看着，眼眸深邃。
　　被他这么直勾勾地凝视着，我只觉得春水更加泛滥，情不自禁地涌溢着，好像还听到自个流水的声音，我羞赧地别开了头，“老师……”
　　“嗯？”游星辰没有移开视线，修长的手指探了上来，指腹挑抹着我穴瓣外的津蜜，滑溜溜地摩挲着，他声音沙哑低沈，“看看，好可爱的小嘴，被我插得红红的，怎么还这么诱人，你看看，还流了这么多水蜜。”
　　还没被满足的欲望被他挑逗地再次汹涌而起，我泪眼迷蒙起来，一把抓住他玩弄的手，臀部微微抬起，“老师……那个……”
　　“嗯？什么？”游星辰勾唇玩味地轻笑，一脸无知的神情。
　　“那个啊……”装傻啊，我急了，挪着屁股够近他。
　　“哪个啊？”看来他是赖定我了！
　　我有些生气地嘟起嘴，两腿难耐地磨蹭起来，跨在他腰两侧，空虚的感觉让我顾不了其他，轻颤的手指探到自个的私密处，摸到自己的穴瓣，继而用两指将穴瓣轻轻掰开，咬唇羞嗔地瞪着他，“你要不要！”
　　游星辰的呼吸顿时一沈，眼眸的笑意尽消，氤氲上浓浓火气，沈声说了句，“小妖精。”倾身压了上来，两手握上我的脚裸向我胸前压来，将我两脚张大到羞人角度。
　　他的劲腰也挺，那炙热的粗硬再次抵住门扉，几下磨蹭扑哧地重刺了进来，直达花茎的最深处。
　　“啊……”我情难自禁地呻吟起来，反手攀住他的肩膀，满足的感觉通体而起，舒爽再次袭来。
　　“小妖精，是不是很想要这个？”咬牙的低吼，游星辰带着几分粗野地律动冲刺起来，蛮横地插入，再浅浅退出，一下一下捣弄着我。
　　“嗯……啊要……要……啊……”我用力抓住他的肩膀，挺腰迎合上去，抬脚圈缠住他的劲腰，承受着他的威猛，享受他的给予，忘情地大声呻吟，“好喜欢……啊……老师……啊啊……”
　　“喜欢……喜欢我用力干你？嗯？”他还要不够地抓着我的腰向他抽送，那粗大无比的欲望像强劲的马达般律动着，每个角落，都不余空隙，狠狠地疯狂地占有着。
　　“喜欢……啊……喜欢老师……用力啊……”什么都不记得了，我只想要老师的爱，好喜欢……好舒服……
　　“嗯……记住，你是我的，你只能有我，你这辈子都是我的……”游星辰凶猛地插刺，低吼着不断在我耳边重复占有权。
　　“我……啊啊……是你……的……嗯啊……我爱你……”一字一句我都记入了心里，情迷地答复一切，他想要的我都给。
　　时间仿佛停留在这疯狂的一刻，他没有丝丝的疲惫之意，狠狠地爱着我。已经记不得高潮过几次了，他的爱却凶猛没有休止，爱得彻底……
爱上了谁也逃不了
　　邪恶的手指终於移了开来，我微微松了口气，身体虚软地靠著他热烫湿润的胸膛，心底却泛起了一丝不舍。
　　“老师……洗好了麽？”我声虚弱弱地问，身体上涂抹的丰富泡沫，一点点被清水淋洗了下来，我觉得这个澡洗得还真够久的。
　　“急著想去哪呢？嗯，小妖精……”沙哑的声音在我耳边响起，他倾头勾唇就含住了我的耳垂，钢硬的牙齿叨咬著，忽重忽轻地厮磨。
　　“嗯……没……”我缩起脖子，阵阵敏感地想躲闪开来，感觉臀下的粗硬硌人地顶著我。
　　“想要吗？”游星辰沈声询问，长臂一勾，不容我拒绝，强行掰开我的双腿，让我跨坐在他腿上。
　　粗硬的硕大一下弹立了起来，傲然地屹立在我腿间，青筋狰狞著，我不由得咽了咽口水，恍了半晌才些许难为情地别开眼。
　　“怎麽？不喜欢它了吗？”游星辰沈声一笑，突地两手一伸，分别擒握住我的两边绵乳。
　　“啊……不是啦……”我摇头，双脚颤抖地拨起圈圈水花。
　　炙热的气息滚滚从背脊後传来，明显的欲望正蓄势待发，他不紧不慢地继续诱惑著，“看看它，它可是好乖地每天只想著你，每晚都想……”
　　热气在我耳边一呵，我立时禁不住敏感地颤栗起来，小腹燃烧起一股股火苗，汩汩的热浪抑不住地涌溢而出，穴瓣仿佛欲求不满地在轻颤著，原始的欲望被他三句两句点燃了起来。
　　游星辰的大掌还在揉搓著，粗粝的掌心在摩挲著敏锐的花蕊，我歪头声虚地娇喘著，脑袋瓜阵阵发热，什麽都想不到，什麽都不会说，难受和渴望。
　　“想要吗？”他低沈地询问著，偏执地就是要我口头回复，“告诉我……”
　　这样羞人的话令我更加脸发烫，想要要不得，偏偏他就要这麽折磨人！
　　“老师你好讨厌！”我不依地娇嗔了句，羞恼地伸手狠狠地掐他的大腿。
　　“哎呦……”游星辰吃痛地低呼了声，咬牙切齿起来，“你这小坏蛋，看我不……”
　　话还没说完，他猛地托起我的臀，那炙热的粗硬立即抵住我的门扉，轻颤地厮磨著，挑逗著挤进了一点。
　　我惊栗地啊了一声，他突然松手，猝不及身下一轻就径直坐了下去，炙热的粗硬闷声顶送至最深处。
　　“啊！”
　　“嗯……”
　　我们同时满足地低呼了声，静静地停止了一切动作，感受著这一刻的深切冲击，久久的……
　　游星辰紧紧搂著我，前额枕在我颈窝处，沈沈地喘著粗气。片刻的静止，战栗的感觉慢慢流逝，幽穴中的饱满扩胀感久久未退，我只觉得好像有几万的小虫子游走在小腹深处，恼人的酥痒令我开始难受起来。
　　“老师……”我难受地挪了挪臀，额上早就挂了一层薄汗，热腾腾的水汽在我眼中蒙了雾，我下意识地抬腹紧缩。
　　“嗯……小妖精……”身後的游星辰突然紧绷了起来，一声微嗔，突然扶著我的腰肢挺动了起来，强劲的挺送带起阵阵水花的声音。哗啦哗啦的水声加上他粗喘低哮声，声声交织，催情般令我血液愤胀，抽插带来的酥麻更加尖锐销毁。
　　“啊……嗯啊……老师啊啊……好大……”我踮脚起坐配合著游星辰每一下的挺送，只觉得他每一下的极致深入，摩擦出的快感强烈地我快要融化了。
　　“是你太紧了，咬得我好舒服……”游星辰性感的声音说得羞人脸红的话，他一手扣住我的後脑勺，大掌轻柔地转过我脸，倾头就吻上了我，他的动作也随之加快了起来。
　　“唔唔……啊唔……”他柔润温热的唇瓣堵得严严实实的，炙热的舌灵巧地勾缠著我的舌，交融的甜蜜在口中弥漫，无法压抑的呻吟全被他如数吞入了腹中。
　　身下的他发足马达一样蛮横地顶刺著我，快感，惊栗，酥麻，激烈而狂乱。炙热的粗硬仿佛又肿大了几分，密紧地贴服著每处软柔，坚硬而凶悍地冲刺，发了狠般撞击著我，一下快过一下。
　　“啪啪啪……”
　　水花波动地溅出浴缸，哗啦啦的水声加上浓重的抽插声，浮浮沈沈的身体仿佛漂浮在海洋上。忘情的欢爱，我放声娇吟，毫无保留地承迎著他的威猛，让他好好地爱我，用力去爱，什麽都不要了，只要他。
　　“老师……啊……啊啊……”我娇喘的仰头靠在他怀中，身子剧烈地上下晃动著，极致的快感让我颤栗。
　　积聚的酥麻缓缓升腾起来，心底的爱意也如喷泉般涌溢出来，即将和快感一起满泄了，我低吟著，情不自禁地吐了一句，“老师……啊我……爱你……”
　　“我也爱你……”没有半点停顿，他立即回应了我，精壮的小腹猛烈地顶撞上我的臀瓣，他哑著声音肯定道：“我的莫默，我很爱……嗯啊……很爱你，知道吗？我们要一直……爱下去的。”
　　他锵然的话犹如暖暖的热流窜入我的心窝，眼眶一热，我幸福地点头道：“……我知道……知道……”
　　无论是他找到我，还是我遇到他，和他在一起是我最幸福的事，永远……
　　“丫头？默？”
　　耳边传来轻柔的呼唤，我才朦朦胧胧地睁开疲倦的眼帘。柔和昏黄的灯光下，入眼是他那俊逸温柔的笑靥。我心里下意识地泛起一阵甜蜜，立即回以一抹微笑。
　　突地忆起刚才在浴室的疯狂激情，我的老脸蓦地发烫起来。我忘了他做了多少次，只记得他每一下都很强悍，最後我被折腾地累到只想昏昏入睡，然後好像就真的睡著了！
　　“饿了吗？我点了餐，要起来吃一点再睡吗？”游星辰柔柔地笑著，单手支在我身侧，修长的手指代替著梳子一下下梳理著我额前的散发。他低头在我额上落下一吻，继而深深的凝视著我，眼眸中的柔情一如既往。
　　“嗯。”我娇羞地点了点头，缓缓支身坐起来。身子一动，下体同时传来一阵闷闷的酸痛。我微微蹙眉，不动声色地低哼了声，敢情是刚才放纵过头了。
　　还好，游星辰没有留意到我，下床捧著一个大托盘吃的过来，问道：“想吃哪样先？我点了你喜欢吃的。”
　　走近一看，这分量……
　　黑森林蛋糕、焦糖布丁、芝士焗意粉、印尼炒饭、鱼片瘦肉粥、海南鸡饭、原盅炖汤、蜂蜜烤翅、中西式都有，这分量也忒惊人了吧？喂猪的吧！
　　“老，老师，这也太多了吧？就我和你，怎麽吃得完？”
　　我诧然了，虽然美味的香气诱得我垂涎三尺，可是看著这分量，吃不完就等同於浪费粮食，可是夭寿的哦。
　　正所谓锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐粒粒皆辛苦！
　　“还不是你，看你瘦成这样，不吃多点哪能把肉长回来？”游星辰灿笑著打开了电视，继而一屁股坐上床，大手自然而然地搂上我的腰，“慢慢吃，吃不完我来吃。”
　　我无奈地汗颜，适时的肚子也饿得咕噜噜叫了起来，於是我食指大动开餐了。喝了一口汤，接著一叉芝士意粉送入口，浓郁的汤汁在口中化开，酸咸适中的番茄肉沫伴著浓香嚼劲的芝士，每咀嚼一下滋味更浓，不亏是五星级的水平。
　　“嗯！好好吃！”我边吃边赞叹，叉起鸡翅咬了一口，齿颊留香的蜜汁啧啧地流入口中，嫩滑的鸡肉入口即化。
　　好吃的总要分享，我叉著鸡翅递到游星辰嘴巴，献宝道：“老师你也尝尝！”
　　“有我做的好吃吗？”游星辰俊眉一挑，不以为然的口气，张嘴咬了一小口，不动声色地咀嚼起来。
　　“呵呵，当然没有老师做的好吃，老师你做的是一流，酒店算二流的。”我巧笑地拍起马屁话，虽然嘴上这麽说，心里却也是这麽想的。
　　他可是愿意一辈子给我煮饭的人，这顿饭吃的是一辈子，外面的多好吃，都不如住家这位做的好吃啊。
　　“哼哼，拍马屁呢你，罗嗦，趁热快吃。”游星辰翘鼻子不屑地哼了两声，不过嘴角那些隐隐的笑意出卖了他。
　　我傻傻地呵呵笑起来，自己吃一口也喂他一口。电视里放著新闻，他并没有认真在看，侧头撑额一直看著我，看著我吃，他在笑。
　　“老师你都不是在看电视的！”发现他的目光根本就没放在电视，我含著勺子咂巴咂巴嘴，不明所以地对上他的目光。
　　“电视不好看，你比较好看。”他勾唇浅浅地笑著，蓦地倾身过来，灵舌一探，在我嘴边一番舔舐。
　　当我咽了咽口水，呼吸不顺的时候，他才移了开来，眉宇间尽是宠溺之色，“看看你，吃得满嘴都是。”
　　“呃，嗯。我知道了啦……”难为情地点点头，我老脸发烫地埋头继续吃了起来，气氛好像被他调地煽情起来。
　　“莫默……”游星辰撑额幽幽地看著我，突然叫我的名字。
　　“嗯？”我立即答应著抬起头。
　　“好像从以前那时候开始，看著你吃饭，我就觉得很满足。”他的眸光闪了闪，眼中的思绪仿佛流转在回忆中，“看著你大口大口的吃饭，一大家人你总是第一吃完，吃得干干净净……”
　　“什麽什麽？哪有？！”我羞恼地出声打住，说得我像猪一样，我怎麽就不记得我吃饭领先啊！
　　我吹胡子瞪眼，游星辰倒是扑哧地哈哈笑了起来，“呵呵呵，我记得你总是第一的。”
　　在我快要发飙之际，他收住了笑靥，伸手覆上我的头，宠溺地揉著我的发，微微正色道：“那时候我就觉得你很好养，如果我做得一手好菜，你会不会喜欢我。”
　　我愣怔了下，讶然地看著他，眼眶又不争气地漫起水汽，“……老师，你真的从那时候喜欢我的吗？我那时候很丑吧？怎麽就喜欢我了？”
　　那时候的我长得骨瘦如柴，皮肤稍微晒晒太阳就会黑不溜秋的，那时候的我就已经架著一副大大的眼镜，如果说我自己可爱嘛？连我自己都挑不出一处可爱的地方。
　　那个年纪是个爱幻想的年纪，那时候的游星辰长得清秀而文静，然後我很无耻地对他产生了幻想。
　　想著他会喜欢我，想著和他浪漫的邂逅，突然妖魔鬼怪来了，他会奋不顾身蹦躂出来英雄救美，然後抱得美人归……
　　诸如此类的无厘头……
　　好了，当他真的喜欢我了，我竟然莫名其妙的反感，躲避？！
　　“老师……你有没有觉得我很怪胎？那时候不喜欢你，现在喜欢你……”
　　我虚虚地说著，低头偷瞄著他，真觉得自己那会儿傻的，神经的！早在半辈子的时候就可以和他在一起，我竟然嫌弃了！放弃了！
　　啊啊啊啊──
　　我白痴啊！我那时候害怕个什麽劲啊！？真TMD越想越纠结，越想越郁闷！！
　　“呵呵，那时候傻傻的，现在也傻傻的，没关系，你现在都是我的了。”游星辰温柔地低笑著，长臂一勾，将我抱入怀中。
　　“我很笨，我後悔了，後悔那时候不和你一起。”揪著他的衣摆，我闷闷地说著，心里十二分的後悔，却没有後悔药吃，“不然，你的初吻就是我的。”
　　想到这一点，我就有些愤然了，竟然喜欢我，怎麽还让别的女生给吻了！？揪著他衣摆的手，气不过地用力掐上他大腿。
　　我掐！
　　“哎哟哟──”游星辰立即嚎叫著不顾形象地蹦躂起来，躲开几丈的距离，苦著俊脸轻揉被掐的大腿，可怜兮兮地扁著嘴，“我的处子之身不是给你麽！”
　　想想也是，自己没心没肺本来就活该啊，失吻倒小事，失身才大事啊。
　　看著他吃痛的样子，我也过意不去，忸怩地爬下床，轻轻抱住他，踮脚讨好地亲吻著他的唇，“对不起，我错了，很疼吗，我给你揉揉好麽？”
　　“很疼啊。”游星辰苦瓜著脸撇撇嘴，换上小孩子置气的表情，嘟嘴撒娇起来，“疼哦，我要爱爱，爱爱就不痛了。”
　　说著，他的大手已经在我背部游走了起来，接著得寸进尺探入我衣内盈握住我的绵乳，俯头在我耳边轻声道：“我很疼呢，如果爱爱的话，我就不疼了，来吧。”
　　“呃，我，我们刚才不是……”我抬手抵住他靠近的胸膛，微微挣扎起来，做了这麽多次，还要？我腰酸背痛啊。
　　“哎呀，好疼啊。”游星辰突地按住大腿患处，低声一呼，蹙眉痛苦起来，几分真几分假地让人猜不透。
　　“好吧好吧，爱爱吧。”我汗颜地点头应诺了，真是怕了他。
　　“好啊。”游星辰猛地露出了大大的笑靥，变脸神速地扬眉开怀起来，脸上写满了得逞。
　　眼前一暗，他炙热的吻便封了上来，接下来的一切又将变得疯狂，爱上了，谁也躲不过……
　　作家的话：
　　前两天没更新，一口气补回来给你们，请见谅。
这一夜
　　十二楼的高层，装潢豪华的客房，没有多余的窗户，只有一块巨大的落地玻璃能欣赏到户外的美景。
　　视线毫无阻拦地俯视到整个夜幕下的美色，五彩缤纷的灯光在脚下交绞出梦幻的星幕图，浪漫的星星点点令我恍如漫步在银河上，不可思议的感觉。
　　“不要这样……老师……被人看见怎麽办？”我难为情地捂住双乳，莫名有种被窥窃的兴奋感，神经异常敏锐起来。
　　“怕什麽，这是单面透视玻璃，你看得见别人，别人看不见你的。”游星辰邪恶地在我耳边呵气，热烫的气息令我微颤，突地他的大掌一提我的腰肢，强劲的腰身猛地一顶，措手不及之际，粗硬的硕大直冲到花颈最深处。
　　“啊啊……啊……嗯啊……老师……老师……”
　　娇喘的呻吟在夜空中回荡，我被他的粗蛮顶撞地前俯後仰，紧紧贴合没有间隙的极致摩擦，惊栗而火辣的酥麻如火山爆发般传遍全身，快感一波波涌溢不止。
　　他精壮的胸膛紧紧贴压著我的背，将我光裸的身躯直抵上光滑冰冷的落地玻璃上，每一下野蛮的动作都促使我的身体无可避免地碰触到玻璃镜面，乳峰上的红蕊更是一次次地顶触著玻璃，那种难言的摩挲令我更加战栗，情绪莫名地更加兴奋。
　　“喜欢这里吗？嗯？”
　　“不……啊不知道……”
　　连一丝喘息的时间都没有，就被游星辰猛烈顶撞地失去了思考，强悍的硕大犹如铁锤般直冲最深处，尖锐热辣的摩擦带出蚀骨的快感。我仰头深吸了口气，只觉得身体的力气仿佛一下子被吸取了去，虚软无力地直往下滑。
　　身後的他立即圈抱住我的腰肢，有力的手臂一提将我上半身顶贴上玻璃面，精壮结实的小腹再次撞了上来，粗硬的硕大没有一丝虚软的意思，凶猛的律动仿佛永无休止地挺送了起来，强劲而有力，狂乱而霸道。
　　“唔啊……老师啊……老师不要了……啊我……受不了……”疯狂急剧的抽律让我连一丝喘息的空隙都没有。
　　“你……受得了的……你看你吸得我这麽紧。”他的声音低沈磁性透著享受，重重的粗喘，沈沈地咆哮，火热的舌在我的背脊勾舔，他的手揉搓上我的双乳带著几丝惩罚性地重捏抓揉。
　　“啊……痛……”上下的折磨让我的神经绷得更紧，激情的身体受了蛊惑般承迎向他的撞击，扑哧扑哧的抽刺声混夹著羞人的水渍声，催情十分。
　　一下被一下疾速，我都忘记做了多久，他就像精力充沛的毛头小子拥有使不完的精力，凶悍的冲刺每一下都顶到难以想象的深度，每处幽壁都热辣辣的酥麻。
　　“老……师啊我……受不了……不要……不要了……”充血的穴瓣火辣辣的酸麻，我觉得有股强烈的欲望呼啸著要爆发而出。
　　“你要的。”游星辰低吼了声，不容抗拒地提高我的臀，两指探向我的小穴，指腹按住我的穴瓣向两边掰开，使得他的律动更加顺畅强猛起来。他的大麽指径直摸索到某处敏感的小核，随著每一下律动压刺按揉，玩弄著挑起我极致频临的欲望边缘。
　　“不……啊啊……老师……啊老师……我不行了……”我眼前蒙起了雾气，极度而强烈的颤动在四肢涌窜，有什麽想要喷涌而出。
　　“快了……”他的呼吸也变得急起来，狠了劲一下下顶送著我，这样仿佛都不够，他发了狠地每一下都完完全全地没根而入，侵入到任何人都到不了独属他的区域。
　　“不行了……忍不住了……快要到了……”
　　“啊……嗯啊……啊啊啊──”
　　被他猛烈几下重刺，再也压抑不住的极度快感犹如火山爆发般从深处喷啸而出，极致的酥麻从脊椎一路而是冲到大脑，眼前蓦地白芒一片，我的呼吸一窒，小穴强烈地颤栗收缩咬合住他的硕大。
　　──到达了销魂的九霄云顶。
　　“嗯……”游星辰低吼著快速地几下抽插起来。
　　一个激灵，感觉到一股灼人的炙热在深处喷射开来，烫得我有一瞬间地回神。他缓冲了一下，那炙热的硕大才深深埋在我的幽穴中，静静地不动了。他轻柔地将我圈抱入怀，头枕在我的颈窝喘著粗气，唇瓣颤栗而怜惜地吻啄著我的肌肤。
　　我们谁也没说话，静静地感受著这一刻的满足。
　　空气中弥漫著一股淫靡的麝香味，一整夜的纵欲让我体力有些虚，游星辰体贴地给我净了身，才抱著我入睡。
　　没有学校里的紧张压迫，我们交缠的双手一夜没放开过，这一晚是我睡得最踏实最温暖的一觉。
　　希望这一梦能做得长点，希望时间能在这一刻停止。
　　灿烂的阳光透过落地玻璃铺满进来，一缕缕的金丝折射出迷幻的光束，氛围祥和而温馨。刚好的周日，学校没课，我却早早就醒了。
　　我单手撑著脸颊，屏住呼吸，深切地看著熟睡的他，在心里描绘著他的俊朗的轮廓。那眉，那眼，那鼻，那唇，每一处都深刻在我心底。
　　我没有告诉他在学校的事情，明明可以倾诉，但我没有。每一天见到那些人的勾心斗角，被她们轮番刁难，我只觉得像是被人扼住了脖子，透不过气， 频临被逼疯的边缘。
　　我不知道要怎麽去处理，我有避忌地躲开她们，我以为的日久能见人心，这日久不知道久到什麽时候。
　　这一刻，我突地迸发出不回学校的冲动，不回学校就不会看到那些人虚伪的嘴脸，不回学校和他在一起，每天都开开心心的，什麽都不用去烦。
　　“老师……”我倾身挨到他面前，轻轻唤了声，看著他如扇的睫毛颤了颤，“你今天就要回去了吗？”
　　“嗯……”深邃的眼睑慢慢张了开来，游星辰嘤咛了声，自然而然地长臂一勾，搂抱住我，他嘴角一勾，声音低沈而慵懒，“早。”
　　“老师，你今天就要回去了吗？”习惯地侧首枕上他的胳膊，我忧郁地再次问道。
　　“我会晚点再走。”他似觉察出了什麽，挑眉看向我，“怎麽了？”
　　“没……我不想你走。”我嘟嘴撒娇地蹭了蹭他的颈窝，反身一把抱住他，脸埋在他的颈窝处，不想让他看到我眼中的水汽。
　　“傻瓜，我还会来看你的啊。来，快点起床，我带你去玩。”
　　游星辰声笑著揉了揉我的脑袋瓜，宠溺的吻落在我额上，继而拉著我起床，兴高采烈地简单整理了一番，与我手牵手离开了酒店。
习惯的爱情
　　我现在终於知道了，近视眼看3D电影，是要用到两副眼镜的，一副自己的近视镜，一副3D专用眼镜。
　　两副眼镜一起架在鼻子上，我只觉得本来就不高翘的鼻子，现时更加平扁了，苦不堪言的我直觉得近视眼真是杯具……
　　“老师，那段裸体……是不是被删了。”
　　我吃力地托了托眼上两副厚重的眼镜，低声唏嘘地向一旁的游星辰询问道，看著他同样一副墨黑眼镜架在高挑的鼻梁上，墨色的镜片反射著斑斓的投影，令我看不见他的眼眸。
　　“嗯，应该是被删了。”游星辰点了点头，勾唇带笑，塞了颗甜酥的爆米花到我嘴里。
　　“哼，我就知道，一定是怕3D太立体了，会引人犯罪。”
　　我低低地笑著，看著大银幕上才情横溢的杰克，看著他专注地在画板上描绘著罗斯美如神祗的样貌，娴熟的手法在眼前行云流水，我仿佛身临其境，不由得声声赞叹。
　　他们的爱情火热而浪漫，一幕幕仿佛在向世人宣示他们的情深。当世界之最的铁达尼号沈入冰冷大海的时候，我也随之惊惶地屏住呼吸，紧紧地握住游星辰的大掌。闷锺的嗡嗡声在耳际回荡，仿佛也能感觉到刺骨的海水将我们淹没了，我提著一颗心。
　　那一片幽深的海洋成了一千多人的葬身之地，呼叫声，救命声弥漫在海上，犹如绝望炼狱。他们两人在坚持著，只到平静的海面再也听不到一丝声响，罗斯绝望了。
　　“我爱你，杰克。”
　　杰克深切地握住她的手，“不，不要说再见，罗斯。不要放弃自己，答应我。” 
　　罗斯单薄的身体在剧烈颤抖著，“我觉得好冷。” 
　　杰克紧紧握住她的手，“你要离开这里……你要活下去，有你自己的孩子，看著他们长大，然後在一个温暖的床上死去，但不是在这里，也不是今天晚上，你明白吗？ ”
　　“我没有感觉了 ”
　　“罗斯，听我说。听著。赢了那张船票是我一生中最幸福的事。” 他的声音显得非常吃力，每一句每一字仿佛从牙缝挤出来般，“它把我带到你身边。我真幸运，罗斯。我真幸福。 ”
　　他的声音颤抖地厉害，但他的眼神依然那麽坚定，继续道：“ 答应我你要活下去，永不放弃……无论发生什麽事情……无论多麽绝望……答应我，永不放弃。” 
　　罗斯泪眼模糊起来，却是坚定了信念，“我答应你。” 
　　“决不放弃。” 
　　“我答应你，不放弃，杰克。我不会放弃的。”
　　森冷的星空下，最终，他死了，她活了。轰轰烈烈的爱情敌不过这般生离死别，他们无法携手的遗憾，如此令人欷歔的命运。
　　“我搞不懂，怎麽就这样死了！咻咻……”我低声哽咽地吸著鼻子，眼泪却是收不住，哗啦啦地奔流著，心底深深的遗憾，“我觉得他不应该就这样死的啊。”
　　“呵呵……”游星辰温柔地捏了捏我的鼻子，低声微嗔了声，“傻瓜。”
　　“是好可怜嘛。”我嘟嘴搂过他的手臂，埋首在他胳膊上，就著他的衣袖擦拭自己一把鼻涕一把泪。
　　游星辰挑眉露出一副嫌恶的神情，却是没有收回手臂，继而无奈地笑了出来，任由我讲鼻涕眼泪抹在他衣服上。
　　电影落幕，我带著点点遗憾的心情牵著他的手走出影院，思绪还在壮观的沈船场景中久久无法回神。
　　经过出口处，侧首一瞥，大时锺显示的时间是十二点半，我不由得一怔，离他回去的时间不远了。
　　不舍的感觉在心底涌溢而起，我闷闷地瘪著嘴，紧紧地握著他的手。可以想象得到我又将面对那些泼辣的人，他不在我身边，我又要回归那种孤立无援的处境。
　　“接著去哪里呢？”我埋头倚著他的胳膊，不让他注意到我矫情的眼眶早腾起的热浪，不舍，还是不舍。
　　“带你去个好地方。”游星辰并未觉察到什麽，牵著我的手穿梭在人群中，俊脸上神采飞扬，回头率也随之增长起来。
　　我莞尔一笑，心底的阴晦因他的笑靥灰飞烟灭，天大的事只要有他在就什麽都不怕了，我一直就知道，还去想那些无谓的事干嘛？还有什麽好忧心的？
　　他熟头熟路地走过一条条街巷，这里有他的回忆，有他的足迹，我新奇地随著他的脚步去回顾他的以前。
　　“啊，那一档老夫妻的小吃店还在呢，他们卖的汤圆和麻！都很好吃的。我那时候就常光顾了，路过这里总要打包几份。”
　　“直走到街角有家游戏厅，我以前隔三差五会去打打机，玩一下。”
　　一路上走走停停，随著他穿街走巷，发掘著他的过往，那一幕幕仿佛也出现在我的记忆里。这一刻，他的记忆成了我的记忆。
　　“咦，这间店以前好像是间水吧，以前我和班上的男生出来聚会，总喜欢来这家水吧喝两杯。呵，想不到现在变成蛋糕店了。”
　　“哦，你们那时候有没有请女生一块啊?”女人的直觉让我狐疑起来，我巧笑地瞥著他，摆出一副兴师问罪的姿态。
　　“呵呵，有啊，不过不是我约的。”游星辰长臂一搭，勾著我的肩膀，凑著鼻子装模作样地东嗅西嗅，“我怎麽闻到一股酸味？好酸哦。”
　　“酸死你好了！”我抡起胳膊挑开他的手臂，转头看向别处，隐忍的笑意还是禁不住笑了出来。
　　“好啊，酸死我好了。”游星辰嬉皮笑脸地又挨了上来，修长的手臂牛皮癣一样搭拉著我的肩膀。
　　“讨厌。”我娇嗔了句，脸蛋发烫起来，垂头不敢看路人投射的好奇眼光。
　　拐了个弯，游星辰眼睛一亮，欣喜地指著一处不起眼的小档口对我道：“到了！”
　　档口门侧挂著一块破旧的牌匾，牌匾上的字体有些岁月的样子，我只看得清‘清水’两字。小小的单间小店，环境简陋却简洁，那麽大点的地方几张桌椅早坐满了人到了，有些人还被逼著站在店门外。
　　我张望著，店内一大群人遮挡著，实在看不到里面到底卖的是什麽，鼻翼间却嗅到一股浓郁的香味，“好多人啊，里面卖什麽的？”
　　“进去吃就知道了。”
　　游星辰装神秘地牵我排到队龙後面，不算长的队龙，每个人都垂涎三尺著。
　　“好香啊，老师，先告诉我里面有什麽好吃的嘛。”鼻翼间弥漫著美食的香气，引诱地唾液也随之分泌起来，我咽了咽口水，不自觉地咂巴咂巴自己的嘴巴，“好香，我好像闻到肉的味道还有……”
　　我翘起鼻子用力地嗅起来，那股难言的香味充溢著整个鼻腔，我第一次觉得自己饥肠辘辘，明明肚子里才刚塞满汤圆和麻！。
　　“很香对吧，嘴馋了吧。”游星辰挤眉弄眼地对我笑著，并未回答我的问题，安神在在地跟著队伍前进著。
　　“快告诉我，是什麽好吃的？”揪著他的衣袖甩了两下，我心急啊，仰著脖子眼巴巴地看著店门口，感觉这条人龙好像一动不动，那什麽时候能轮到我们啊！　　
　　游星辰含笑地瞥著我，才慢悠悠地解答道：“这家老字号有十几年历史了，只卖一味清水牛杂。”
　　“清水牛杂？”原来我闻到的是牛肉的香味，不过清水牛杂我还真没听过，馋瘾也上来了，“只卖一样吗？是不是很好吃的？这麽多人，我们不可以打包吗？”
　　“店家以前就不让打包的，打包的牛肉隔了时间吃，就会影响了味道。他们为了保证自家的味道，一律不让打包。”游星辰耐心地一一道来。
　　“那，他们为什麽不把店面开大的哦？这麽小的地方，蹲那几个人，什麽时候轮到我们嘛？”我知道心急吃不到热豆腐，不过我现在倒是担忧这口牛肉能不能下肚。
　　“像他们那样，站在街边吃呗。”
　　游星辰努嘴示意我看店外的几人，他们正端著碗无所顾忌地大块朵颐，品尝美食所露出的满足神情，让看的人也觉得眼馋不已。
　　好，为了美食我也豁出去了！
　　最後真的承游星辰贵言，我们两一人端一碗站在店外，大马路人来人往前，我终於品尝到了齿颊留香的清水牛杂。
　　秘制的香料起了去腥作用，并不会强夺牛肉的味道，浓郁喷香的牛杂保留了原汁原味，牛肉的松软香郁，牛肠的柔韧膏美，牛百叶的爽脆，绝对比得上鲍参翅肚。
　　嘴里咀嚼著，我还偷偷抢游星辰碗里的来吃，他呵呵笑著默许我的行径，知道我喜欢牛百叶，他就挑著他碗里仅有的牛百叶到我碗中。
　　我喜津津地吃著，习惯了他的宠溺，习惯了我不喜欢吃的给他吃，我喜欢吃的，他都让我吃。试问有这麽一个人如此宠著你，还有什麽不幸福的？
离开
　　”给，拿著。”
　　“啊？你不是买来自个带回去的麽？给我的？”我狐疑地从游星辰手里接过一大袋水果，手臂一垂，掂掂袋子的重量也有十几斤呢。
　　游星辰要回去了，坐的是七点的高铁，离七点还有二十六分锺，他就兴冲冲地交代我在候车厅等他，他自个跑出去说要买东西，一回来就是一大袋子。
　　“什麽来的？”我揪著袋子打开来看，竟是水果，还都是我喜欢的水果，我心里没由来一阵暖意，“全是买给我的？”
　　“嗯，我就怕你平时省著那点钱，想吃又不舍得吃。我不在你身边，没法监督你吃好点，看，这里面全是你爱吃的。”游星辰抬手摸摸我的头，长臂勾我入怀，紧紧地抱住，继续嘱咐著，“记住，别饿了自己，想吃什麽尽管吃，不用可惜那些钱。如果你真的不舍得用，那用我的也可以。”
　　“不要！我没有舍不得啦，我有用。”一看到他掏口袋准备拿钱的架势，我立即按住他的动作，正色地拒绝了。
　　这根本不是因为我穷而舍不得花钱。好吧，即便我是穷，但我也没穷到没钱吃饭的地步啊，虽然，我知道他心痛我，可是我觉得我的自尊也不允许我向他索要。
　　“我和你现在什麽关系啊！傻瓜，你以後可是要嫁给我的，用我的钱也无可厚非的。我可不希望看到我的未婚妻瘦排骨似的，知道吗？”
　　“我才没有瘦排骨……”我嘟嘴欲要反驳，耳边就传来女广播清脆的入站提示。
　　“前往X城的旅客请注意，七点十分的列车已经入站，请旅客排队登车。”女广播的声音一落，急切的旅客立即涌向入口处，争先恐後地排起了一条长龙。
　　“你要上车了麽？”我明知故问地仰头看著他，不舍得揪著他的衣服，那几分几秒的时间显得那麽迫切，现场的氛围仿佛在催促他快点上车。
　　“嗯，我上车就给你电话，有什麽事要第一时间和我说，还有要乖乖的，回去的时候你自己要小心点，下次一有时间我就过来。”游星辰倾头以额碰了下我的额，看著入口的人群已经走得差不多了，他才起身。
　　“哭什麽呢，傻瓜，又不是见不著，过段时间我就来看你了。”他回头勾唇冲我笑著，手指伸过来接住我滴落的泪珠。
　　“我哪有。”我难为情地别开头，悄悄抬手擦了一把眼眶边沿的热泪，谁说我矫情了？！又不是见不著，莫名其妙哭什麽哭！
　　“前往X城的旅客请注意，七点十分的列车已到站，请旅客及时登车。”那道响亮的广播声再次响起，催促著姗姗来迟的旅客。
　　“要走了……”
　　广播听在耳里仿佛在催命般，我惶然回过头，蓦地，眼前一黑，他的吻就光明正大地堵了过来，近在咫尺的俊脸上，那般深情不带一丝玩笑，真真切切，无所顾忌的。
　　脑中隆隆一片惊雷，我的脸蛋通热起来，心底的幸福却是如涌潮般倾泻了出来，对於周遭的旁人都已视若无睹了，眼中印的只有他。
　　热烫柔软的唇瓣蜻蜓点水地轻轻吻啄著，并未狂妄地倾入雷池，只在我的唇上深深用力，烙下他的烙印，随即才不舍地移开，他温柔地笑道：“我上车了。”
　　说完，又在我脸上烙下一吻，才潇洒地转身离去。
　　“坏蛋。”
　　我咬唇低声微嗔了句，看著他的背影消失在拐弯处，才羞赧地垂头提著大袋子离开。回去的车上和他发著短信，聊些有的没的，很快就回到了学校。
　　‘老师你现在到了哪呢？我到学校了，那等你回到家了再发信息吧。’按下了回复键，我才心情愉快地进宿舍。
　　一进门，还没回过神，就响起那道含沙射影的声音，。
　　“哎呦，我说呢，如果不是的话，怎麽突然这麽富家了呢？”上床的李瑛一见我进门，就不知道是有心还是有意地冷瞥著我，尖酸的话语摆明说给我听的。
　　我敛了笑容，心寒了起来，漠然地将袋子的东西放到抽屉里，而後拿衣服准备去洗澡，一眼都没去看她们，不搭调就不需要假皮假脸的。
　　“是啊，你这麽说我也觉得是她了，你看看，平时也不见她这麽大款。”斜对面的陈婵婵应和了声，满含鄙夷的声量也大了几分，几道深意的眼光立即无声地投射在我身上。
　　狠狠地咬著牙门，我的额角抽搐起来，抬眼冷冷地看向她们，暗嘲暗讽是吧，就是冲著我来是吧！
　　可是当我这般看向她们的时候，她们却不吱声了，一个个都像吃了哑巴黄连，撇撇嘴无视我。这种境遇我都见惯不惯了，爱怎样就怎样！拿著衣服，我二话不说去洗澡了。
　　有时候我真的不知道我是在读书还是在历练攻心斗，唉，算了，这也是人际关系的一种历练吧，谁说世界上只有好人？
学会面对
　　“你说，林雪儿的钱就是你偷的吧，如果你乖乖还回来，我们就不告诉老师！”李瑛叉腰俨然地站在我面前，那架势就已经将我当犯人来看待了。
　　正坐对面床边的失主林雪儿冷冷地盯著我，那表情明明确确当我是偷她钱的小偷。
　　“我没有！”我愤然地站起来，气得两眼直冒热浪。
　　“平时我们都在一起，出出入入只有你一个人待在宿舍，不是你拿的还有谁？我看就是你偷的，那天雪儿不见钱，你还买了袋那麽贵的水果，平时就不见你这麽大方，你哪有钱？！”李瑛一说话，就少不了陈婵婵这个跟屁虫，指著我的鼻子无理取闹，两眼满满的鄙夷。
　　简直就是强词夺理！恶意诽谤！
　　“我没有！我买水果又怎样？谁说穷的就不能买水果了！？我自己一个人，还不是你们排斥我的！可笑，她的钱不见了，凭什麽说是我偷的？我……谁偷，谁死全家！”
　　再也气不过了，我委屈地眼泪一颗颗地落了下来，如果说平时我就不够她们伶牙俐齿，现今她们一众围著我，我不知道要怎麽去澄清，怎麽去反驳，只能口不择言，只能辱骂诅咒。
　　争吵的声音终是引来了隔壁舍员的围观，越来越多的同学聚到宿舍门口来，看戏般瞧著我们，交头接耳地低声窃窃私语著，没有一个人站出来说一句公道话。
　　我现时只觉得自己犹如过街老鼠般忍受著她们的喊骂，面子，声誉，人格，通通在她们的携手围攻下显得不堪。
　　“真的拿了的话，拿出来不就好了麽，大事化了啊，传到老师耳里也不好听啦。”一直坐在一旁的张佳梦忍不住了，和事佬般低声对我劝道，言语中的肯定直定了我的罪行。
　　我的心犹如吃了黄连般有苦说不清，再也忍不住了，泪狂澜般潸潸而落，模糊了我的视线，更加令我看不清她们那些人的嘴脸，我疯了似地咆哮起来，“妈的，我没拿！我没拿你们的臭钱！谁拿谁他妈的死全家！你们凭什麽说是我偷的！？有种就去报警啊！妈的，我要报警！”说著，我声具泪下地掏出手机，愤然地准备按110。
　　无论她们怎样欺负我，排斥我，这些事我都可以忍。但我的自尊不允许被人如此地侮辱，小偷的罪名我是无论如何都忍受不了。抓贼是吧，我就让警察在抓这个厚脸无耻的贼！
　　“喂，你不要脸，我们还要脸，这种事闹到公安局还要脸麽。”刚按了1字键，就被李瑛一手打住了。
　　“怎麽，你们还要脸吗？我就不怕，我没偷，我要找警察来给你们抓小偷！”我气得直打哆嗦，狠狠地瞪著她，瞪著她们每一个虚假的面容。
　　“你别以为你敢报警就能证明你没偷，我……我们只是不想这事闹大了，让人家以为我们这里出小偷。”陈婵婵吹鼻子瞪眼地也上来制止我，“这事闹出去，谁都不好看。”
　　“哼，那一点钱不见就不见，我也不稀罕，做贼的迟早天打雷劈。”当事人林雪儿起身恶咒了一句，便和一脸鄙夷的梁敏拨开门外的观客走出了宿舍。
　　“切。”其余人一见林雪儿走了，冷然地瞥了我几眼，立即尾随而去，门外的一众人在我还没回过神前也全迅速地走光了。
　　空荡的室内只剩下我一个人，我颓然地坐在床上，潸然的泪水悄然无声地流著，我死死咬著唇不让自己哽咽出声，所有的委屈如潮涌般卷袭而来。我不知道我做错了什麽，我已经这般容忍了，却还是这般被侮辱……
　　我不想再待在这里了，我不想再见到她们这些人，我想回家……我想回家……
　　宿舍也不想再待下去了，我跑到平时常待的偏林，拿出手机就给老妈打电话，心里满满的苦楚欲要倾吐。
　　‘妈……’电话一接通，我的声音就禁不住哽咽起来。
　　‘默啊，有什麽事啊？嗯？怎麽了？’那一头传来的是老妈温润的声音，带著几分疑惑。
　　那一下子，心底强忍的委屈再也收不住了，狂澜地宣泄了出来。我仿佛回到小时候，受了伤就会向妈妈哭诉，继而再也忍不住地放声大哭起来，‘呜呜呜妈……妈……呜呜妈……妈……’
　　‘怎麽啦？你哭什麽啊？发生什麽事了啊？’老妈的声音越是急切，我就越是哭得激动。
　　‘呜呜……我不想在这里了，我呜呜……我想回家……我不要在这里了。’
　　‘什麽啊？你想回来？到底发生了什麽事？’
　　‘呜呜呜……我不想待在这里了……不要在这里读书了……呜呜呜……’
　　‘不想读书？为什麽？’老妈惊讶的声音传来。
　　‘不想在这里，我想回家……呜呜……她们说我偷东西，我没有……我想回家……她们都欺负我呜呜呜……’说到这里，我的泪水更加凶猛起来，泪眼模糊地望著四周，眼前的环境仿佛陌生了起来，我有种说不出的孤寂而茫然。
　　忘记了这里是我当初的选择……
　　‘你偷东西了？’从手机的另头传来老妈难以置信的声音。
　　‘我没有！不关我事，是她们冤枉我！’一听到老妈的怀疑，我立即尖叫反驳，谁都可以不信，可是亲生父母不可以不相信自己的儿女。
　　‘不是你偷的，那关你什麽事了？她们怎麽这样，你去告诉你班的老师啊。’
　　‘她们说我偷她们的钱，她们就是这样，没有告诉老师，我想打电话报警，她们不让。’抬手擦了一把眼泪，我哽咽著向老妈倾说著，心里满满的无措和怅然。
　　‘什麽人来的啊？怎麽能这样！你去告诉你老师啊，不是你偷的，不用怕她们！我等下就给你老师打个电话，我就不信了！’老妈愤愤然道，‘说吧，你老师的电话是多少？’
　　听著老妈相信我的话，我的心底涌起了点点暖意，委屈，无措倏时变地轻浮无物，那些怨怒也悄然无息了。
　　心情缓缓平复了许多，我掖起衣袖狠狠地擦掉脸上的泪水，吸了吸鼻子，‘算了，妈，你不用打电话给老师。’
　　‘为什麽？那样她们不就更欺负你了吗？’
　　‘哼，我才不怕，我量她们也是不敢告诉老师的，真正做贼的人一定在其中，我刚才还说报警呢，她们怕死了。’揉了揉哭得酸痛的眼睛，我继续道：‘就算跟老师说了也没用，她们几个人几张嘴，我也说不过她们的，怀疑的人最终还不是我麽？’
　　吃亏的还是得要吃这个亏，我也知道我平时独来独往，很多时只有我一个人在宿舍，如果说起嫌疑，的确是我最大嫌疑，即便报警，或许警察叔叔也会认定我最有嫌疑了吧。
　　‘那这样怎麽办？你真的不想读了吗？可是……’
　　‘……我是不想在这里读了。’我的眼眶再次一热，丝丝委屈从心缝里钻了出来。
　　‘可是，学费都交了，转学的话，又是一笔。’老妈隐忍地说著，听得出她在犹豫。谁都知道，大学的学费压下来，普通的家庭勉强可以支持，可我家并不富裕，老妈老爸也不知熬了多少辛苦。
　　这些，我一直知道，是取舍不得的，我也一直心痛著父母所付出的每一分钱。
　　‘算了，没事了，我只是说说，也不是真的想不读，那些人忍忍没事。’我低声无奈道。
　　我知道，我没得选择，即便我现在逃避了，如果我学不会和那些人相处，我到了别处不还是会遇到那些人麽？
　　‘不用我给你老师打电话吗？或许打个电话给你的老师，解释解释？’老妈的声音似松了口气，念叨著要为我做些力所能及的事。
　　‘不用了，我们没有实质的班主任，都是些授课老师，不管班别的，你要告诉哪个老师嘛。’
　　‘那打电话给校长！’老妈不屈不饶了。
　　‘呵呵……’一听到老妈这麽说，我忍不住笑出声，‘妈，你以为校长很好找麽，人家可是用专线的。’
　　‘那……唉，默啊，妈知道委屈你了，你从小到大就文文弱弱的，也没离开过家一天，所以你也不懂那些人情世故，也因此吃亏。可是为了我们，为了你自己也好，你要好好读书，读好书才不会被别人欺负。这个世界多了是那种人，你哪能一一去计较？妈知道你是绝对不会偷东西的，即便我们家没有的，你也不会拿人家的。妈知道家里是穷，可是我们穷得有骨气，知道麽？’
　　‘嗯。’我重重地点了点头，泪又收不住滑落下来，‘我知道。’
　　这是老妈第一次语重心长地和我说的这番话，为人父母做的事都是为了自己儿女。我知道他们也受了不少气，家境不好，总少不了别人的指点。这些我都看在眼里，一直以来，我都没有今天领悟地这麽透彻，为了家人，为了自己，我该做好自己该做的。
　　小小打击算得了什麽？我不会低头的，也不要屈服，绝不！
假面
　　和老妈打完电话後，我静静地一个人想了很多，想了很久。有些人有些事，匆匆一别，只是过客，无论他们做了什麽，无论发生了什麽，改变的是自己，即使改变了，至少也要学会如何面对。家人不会一直守护著自己，自己终是要长大的，没有了庇护的羽翼，就必须学会自己保护自己。
　　拿出手机，手指踌躇著是否要按通话键，打电话给游星辰，和他哭诉委屈？
　　可是……
　　和他说这些有什麽用？狗血剧情的起因只是因为他的一袋水果，这个缘由说出来还不是责备他麽？除了父母，没有人比他对我更好。他疼我，惜我，这些我比任何人都了解。
　　已经不会用言语去诠释了，我不知道要说些什麽，潜意识里我也不愿告诉他。学校是我选的，为了追寻他的足迹，为了了解他的所有。
　　那些牵手的日子，那些追溯的步伐，还有那份美味的清水牛杂，这些都是他的过去。
　　虽然所遇的这些事不在我预想的范围内，但我终究不想让他知道这些，知道了会怎样？却还是不愿告诉他。
　　犹豫了半会儿，我终是将手机塞回裤袋。现在是午休时间呢，平常这个时间，他上完课都累地趴在办公室的案桌上小憩，在休息吧，不要打扰了。
　　稀疏的树叶遮不住当空的烈阳，斑驳刺目的阳光照射下来，道道白芒眩花了我的眼，眼睛不知道是哭多而感到酸涩，还是被阳光刺的，眼眶缓缓地热烫起来。
　　说好不去想那些事了嘛，怎麽总是揪心过不去……
　　突地一阵轻微的脚步声，顿时打破了此刻的幽静，“咦，莫默吗？我怎麽每次见你都不午休的？”
　　说话间，人已经来到我身旁的石凳，自然而然地坐了下来，我微微措愣地转头，看向来人，勉强地咧嘴露出一抹僵硬的笑容，“邵逸老师，是你啊，你也不午休吗？”
　　“嗯，出来走走。”邵逸对我温笑著，直直凝视著我，突地眉头轻蹙起来，“你……哭了？”
　　“啊？哦，没有啊！就是……就是太阳好刺眼。”像是被人洞悉了的秘密，我慌忙扯袖擦著眼睛。
　　“是吗？如果你有什麽不开心的事，可以和我说。”邵逸目不转视地看著我，眼中的精明，好像不打算轻易让我忽悠过去。
　　“呵呵，没有啦，谢谢老师的关心。”我慌张地起身，无措地揪著衣角，急欲想逃离这里，“那我不打扰老师您了，我先回去了。”
　　“给你。”他长臂一伸，拦住了我的去路，同时向我摊开了他的手掌。
　　我一怔，几分惊讶地瞅著他的掌心，竟然是颗糖！那个历尽半个世纪的大白兔奶糖！
　　我嘴角抽了抽，不明所以地看向他，“这……”
　　“心情不好的时候，吃颗糖，什麽事都会好起来的。”邵逸扬唇笑了笑，拉过我的手，就将糖塞过来。
　　“这……这……”十分小心地捧著掌心的这颗烫手的糖，我犹豫著要不要还给他。说真的，我现在哪有心思吃糖啊！
　　“这也借给你看吧！”在我还在天人合一的时候，他又二话不说塞了一样东西过来。
　　那是一本书！几米的绘本！
　　这……这……他是不是童真过头了？
　　“几米的绘画是治愈系的，我才刚买的，借你看吧！记得要还哦。”他也起身伸了个懒腰，几分慵懒地打了个呵欠，转头温笑地看著我，“每次看到你总是很多心事的样子，虽然你总藏在自个心里不愿说。但是如果你需要帮忙的话，可以来找我。”
　　“老师……”我突然不知道该怎麽回话了，心里的阴霾因为他的一句话而消散许多。
　　抿了抿嘴，我将书宝贝地捧在怀里，勾唇感激地对邵逸笑笑，“我看完就还老师。”
　　“不急，你可以慢慢看，什麽时候还都可以。我还有好几套，看完我再借你。”
　　“噢噢，几米的绘本都好贵哦，老师你就不怕我看了不还啊，我可能会私吞。”
　　“啊呀，老师的书你都敢私吞？”
　　“嘿嘿……”
　　朗朗和风吹过空际，连带著那些烦死也随之吹散在苍穹中……
　　──
　　那天回去之後，她们虽是依旧对我冷眉冷眼，不过她们却没有再吱声那件事，就像有心在忽视这次的事情。
　　既然她们不动声色，装出一副若无其事的模样，那我也不会再去争驳些什麽，自己也装作一副什麽事都没发生的样子。
　　不过，我改变了自己回宿舍的时间，她们在时我也在，她们不在我不在。即便她们的脸色里明写著我的存在十分碍眼。但我我还是视若无睹地增加我们见面的时间，不为别的，为的是让自己少点非议。
　　日子这般地过，仿佛一切风平浪静，不过那也只是没有浮出水面的平静而已……
　　没多久，我终於耳闻了那些满天飞的流言蜚语。
　　那些不认识的班别同学，她们在茶余饭後总会提到某位学生的八卦。听说她偷东西，听说她手脚不干净，众说纷纭。
　　最後竟然还鬼扯到听说她和外面的男人有一腿，仗著自己长得也斯文，然後和外面社会上的男人做黑暗交易。所以她总是自己一个人独处，为的是不让别人觉察到她的行踪，如何这般……
　　我嘴角抽抽，那名绯闻对象，本人不正坐她们面前吗？看著她们说得天花乱坠，我听著都觉苦笑不得。不过这些话对我来说不痛不痒，习惯了，早就没有任何感觉。
　　可是，所谓的流言传多了，也会成真。
　　这些流言蜚语终於传到了教务处，然後突然有一天课後我被请到了教务处。
　　那位作风凌厉，七八十岁的高龄女‘老’师就坐在我面前，几个凌厉眼神扫荡，便语重心长地跟我说了番话。乡土方言的语调加上那口‘煲冬瓜’的普通话，大抵说了些什麽，我挖心挖肺都听不太懂。
　　後来她说过了，我也就忘了，不过我记住了她说的这麽一句话，她说，她相信我的，只要我没做过那些事。
　　那一刻，我以为自己遇到了清明人，遇到了包青天，欣喜了好几天。
　　可是我错了，我彻底错了。
　　因为再後来，辗转的道听途说中，我知道了李瑛她们也在我之後一一被请去教务处，不过在她们口中我听到的却是这番的肺腑之言。
　　老太婆竟然问她们，那谁谁谁还有没有手脚不干净啊？！
　　谁谁谁自然说的就是我了吧。
　　──莫默。
　　这是李瑛她们当著我的面，得瑟的告知我的，宿舍的人也因此更加有恃无恐地对我明里暗里地嘲讽。
　　那个时候，我在她们面前没有露出一丝表情，也没有一丝反应，直到我跑到偏林的时候，我才偷偷又哭了一场。
　　原来这些都是骗子，骗子！高尚的园丁？
　　是的，我心寒了，我一竿子打翻一条船的人。那一刻，我哭得再悲凉也只有我自己一个人知道，也只能我独自承受。
　　自那日之後，我的心彻底冰封了起来，我发誓不再相信任何人。除了父母，除了我的老师游星辰。
　　其他人，所有人都是虚假的，那一张张虚伪的面具。
那些日子
　　除了主修的课程外，就数某些老师外授的选修课程最为火热了。特别是那些个长得年纪轻轻，又有几分气质样貌的男教师的课最受欢迎，往往座无虚席。
　　我选修的民俗、中华经典导读、历史这些课程，全是那些资历高，年龄也高的老老师在授课，也别指望有什麽帅哥老师了。不过这些对於我来说都没有丝毫关系，帅老师我不是没见过，我家就有一位了。
　　默默地和宿舍的那几个人处了几个月，该做的都做了，该避忌都避忌了。在我身上千遍一律的话题已经引不起多少关注了，她们也对我平淡了许多。虽然不至於和她们有说有笑，但至少的平静对待还是有的。
　　看著她们兴高采烈地相互逃课，听著她们讨论系里的寥寥几名男生，还有那些个授课的男老师；最後看著她们像花痴般，故意逃主修课程，反而偷偷去膜拜某些帅男老师的课程。
　　我淡然地无动於衷，不参与，不讨论，不发表任何感想。
　　我独来独往的也有些日子了，反而越发处地有滋有味起来。之前那件事情并没有在我心里销声敛迹，而是冰封了起来。世人道我冷漠如冰，我道世人看不清，便是我现在的状态。
　　游星辰说过大一的课程很重要，大一必须收心认真上课，所以每一节课程我都会提前到教室坐好。
　　全新的课程，我会装出一副津津有味的态度去听讲，认真做笔记，改不了的习惯随便在笔记本上涂鸦，逢人借笔记我犹豫再犹豫才肯借。
　　或许因为这样，从借笔记本开始，系里的同学再没有对我有过多的言论。如此这般後，她们背地里偷偷说我人虽冷漠，却挺平和的，就琢磨了，那件盗窃事件是不是真的？
　　这些言论的蜚语对我来说都不大打紧了，无痛无痒无关重要，我已经不在乎看任何人的脸色，不在乎听著那些所谓的流言蜚语。
　　什麽都不在乎後，什麽都成了习惯，我便不再有一丝丝的波澜，平静地连我自己都觉得自己高境界。
　　上课、下课、复习、每天连一线的事情，我每天都重复著，单调却充实，这样的生活不会有时间想些有的没的。
　　这几个月，游星辰不知道是不是课程比较繁忙，他匆匆来了两次之後就没再来过了，他忙得有时候两天都不给我打电话。
　　这些，慢慢的我也习惯了，习惯了等待。
　　宿舍里的那几个，这段日子实在是活得有姿有彩，一有假日就一起去逛街购物，和不知哪里勾搭来的‘好哥哥’四处逍遥自在。
　　往往她们要出门的时候，我就随著一同出门，和她们不同的是，我独自一个去图书室消磨时间，免得逗留在宿舍，她们又趁机捣腾出各种诋毁。
　　信步走在落英缤纷的林荫大道中，我心情莫名高扬，想著就拿出手机给游星辰打电话。几声音乐铃声後，他总算接听了。
　　“喂……”那一头，他的声音透著几分疲意，嗓音低虚沙哑。
　　“老师！”我大头虾地忽视了他声音中的不妥，笑嘻嘻道：“你在做什麽呢？”
　　“嗯，收拾东西呢。”他简短地回答著，手机里也传来拉链的声音。
　　“收拾东西？去哪呢？”
　　“学校安排我去外城出差，等下就要出发了。”
　　“啊？你怎麽不早说？我都不知道呢。”说到这里，我丝丝憋屈了，觉得他隐瞒了。
　　“傻瓜，下午临时安排的，我也没来得及和你说啊。”手机那边传来窸窣的衣服摩擦声，他的声音忽低忽高的，好像在收拾著什麽。
　　“老师，你是不是很忙，我打电话有没有妨碍你？”不知不觉已经走到了图书馆大楼门前，我转身寻了一处石凳坐了下来，没急著进去。
　　“没有……你现在在哪呢？吃饭了吗？”
　　“吃了呢，我现在准备去图书馆复习。”
　　“嗯，有没有乖乖的？”
　　“当然啦！”
　　“啊……时间有些赶了，不和你说了，晚点再给你电话，乖，拜。”没几句话，他就挂了。
　　看著手机上显示的零分四十秒的通话时间，我轻轻地叹了口气，才说了那几句话，他就忙成这样。真是的，不厚道！人家还有话没说呢！
　　算了，暂时也不告诉他了，到时给他一个惊喜吧！
　　如此想著，我心情再次愉悦起来，暗付著到时怎样给他一个特大惊喜。拍拍裙摆，拿起挂包起身准备进图书馆，突地身後传来一道温润的声音，“莫默。”
　　嗯？我缓缓回头，一见来人，我的笑容就自动挂上脸庞，点头带著几分敬意道：“邵逸老师是你啊，好巧！”
　　“去图书馆？”邵逸两手捧著几本书，温文地向我走来，脸上带著朗朗笑靥。
　　“是啊，平时一有空我就来图书馆的！”我待他走近，便和他一起同步，“老师你借了好多书啊，要拿去还？哦，对了！这个，差点忘了还给老师你了。”
　　说著，我才突然记起上个月借了他几本几米绘本，真的差点忘了还给他了。我垂头就在挂包里翻腾了一番，掏出那两本绘本，恭恭敬敬地捧递过去。
　　“呵呵，我还以为你要私吞了，不还老师了。”邵逸含笑调侃著，接过那两本书与手上的书叠在一起，“都看完了？”
　　“给个豹子胆我，我都不敢吞老师的书啊！都看完了！难道，老师你还想借新的给我看？”我翘嘴佯装微怒，与他一同走入了图书馆，後半句话立即压低了声量，安静的图书馆内，鸦雀无声的场景越发显得我的声音在空旷中异常嘹亮。
　　心虚地看了眼伫立在门口的保安叔叔，在他威严警示的注视下，我垂头两步走到闸口，立即拿著胸口的阅览卡刷了感应器，继而走过闸口。
　　回头等著邵逸，看他左翻右掏，好会儿，才从裤袋掏出阅览卡对著感应器刷了一下。
　　“有啊，要不等下拿给你？”他走了过来，和我一起等在电梯前。
　　“那样啊……我不知道要复习到什麽时候哦。”抬头看了他几眼，我心底莫名忸怩起来。也不是一定要借他的书啦，图书馆的书多得我看不完，前几天好像看到管理员进了批几米的绘本啊。
　　磨叽著，电梯就到了，我们一起步入了电梯，我按了三楼，他按了六楼，我就知道我们不同道。
　　“你决定吧，我也会在这里待一段时间，你决定好时间我就在图书馆门外等你。”邵逸浅笑著，敢情无论如何都要借书给我的样子。
　　“……那八点好吗？”我看看手机时间，现在快六点了。
　　“嗯，就八点，不见不散了啊。”他正说完，电梯叮的一声打开了门，三楼瞬间到了。
　　我怅怅地走出电梯，回首和他挥挥手，看著电梯门关上後，我才莫名松了一口气。
　　不知道哪里不妥了，我突然觉得一阵莫名的心颤，是他的那句不见不散令我误会出点点暧昧？还是他站在我身後，他身上传来的温热气息？
　　总之，我觉得非常不对路，可能是因为我除了和游星辰亲近之外，从不和其他异性过於亲密，又可能因为这段时间没有和任何人过於接触的关系，就因此，我才感觉心绪不定？
　　应该就是这样了！我如此安抚著自己，甩甩头就去找位置坐好，静静地复习起来。
芥蒂
　　随著一下下翻书声，我莫名感到一阵烦躁，再次看向墙上的大锺，指针刚正不移地指著六点，六点四十三分。
　　不用看，离八点还有好长一段时间。
　　怎麽才过了短短半小时？
　　而我又到底怎麽了？这半小时过去了，我竟然静不下心来复习，拿了好几本新进的几米绘本，我翻了翻就无聊地盖上了。
　　绘本的作者是几米，绘本画的是几米一贯的画作，没有什麽不同，价钱也是一样的，可是不同的却是我的感觉，我竟然看不进去。
　　难道邵逸的几米绘本和图书馆的几米绘本读起来的味道不一样？邵逸的更合我的口味？我无声地嗤笑了下，撑著额，微躁地转首看向窗外，偌大的玻璃落地窗能一眼饱览楼外那排油绿高挺的梧桐树。
　　我抬眼瞟著远处的天空，却见隐隐的几朵乌云暗涌在天边，可能等下有雨……
　　静谧的环境只听到清脆的翻书声，我愣愣地发著呆，思绪发到了宇宙外，茫无边际地幻想起来。
　　天边那朵乌云里藏著一位黑衣巫女，她悄然躲在厚云里窥窃著地面上的一切。看著地面那些渺小的人们犹如一只只小蚂蚁，四处穿梭奔走，为三餐为几顿，更为日後的好日子。她看在眼里，然後偷偷在嘲笑，嘴角弯起一轮不屑的弧度。
　　笑什麽？她才不告诉人家呢……
　　我正欲想著她翻手覆雨之时，手肘蓦地被人不轻不重地一撞，而後身旁响起了轻微的拉座椅声，一股淡淡的甜香沐浴露味冲鼻而来。
　　我立即回了神，直觉缩回手，排斥地和旁人拉开了些许距离。心里极为不爽，谁啊？靠我这麽近？没位置坐了吗？
　　我侧眼状似无意地瞟了过去，那人立即对我扬起一抹和善的笑颜，再旁边的那位就笑得更加露齿。
　　苏泽！崔心怡！
　　眨了眨眼，我些微愣然，而後才平静地对他们浅浅地笑笑，生分地点点头。对於他们的同时出现，我是有那麽几分好奇。
　　不过，经过那次的事情後，即便他们并未对我发表过任何菲薄。可在我心里，我预测不了他们听了那些流言蜚语会怎样看我，会怎样想我，如果他们对我的观点也已经不同了，对於他们，我也下意识排斥起来，有所避忌。
　　‘很久不见了呢，你平时都来这里复习的啊？’图书馆不允许说话，所以崔心怡和我传起了字条。
　　‘是的。’
　　我简短的两个字，崔心怡接了纸条後，踌躇了下就没有再动笔写下去，可能是没有了话题吧？而後她旁边的苏泽师兄一下抢过字条接著写了。
　　‘嘿，你上次半路遁逃啊，你不知道那海鲜粥多好吃，你可没口福了呢。’
　　‘是啊。’
　　‘口馋麽？’
　　‘有点……’我勉强地写下两字，违心地回复他。其实我真没有记挂那什麽海鲜粥，再说我吃海鲜会过敏，如何美味与我来说犹如毒药。
　　这些事，不需要和他们坦白。
　　苏泽笑嘻嘻地接过字条，继续写了起来，字条会经过坐在中间的崔心怡，由她过目了，她也随即在纸条上加多几句附和。
　　‘上次你走早了呢！扔下我呢！’
　　‘哼哼，就是就是，扔下美人就跑了！不过啊，师兄我是很公道滴，说了请你吃宵夜就必须请到，那不如今晚师兄再请你去吃？崔心怡也一起请了。’
　　看著手上的纸条，我有些无力，他们虽然没有提及任何关於我的诽言，但我心里还是存著那点芥蒂。转念一想，我发现我好像对邵逸并没有一丝芥蒂啊。
　　这……我弄不懂了……
　　寻思了半刻，我才小心地写了答复，回了纸条。
　　‘心怡，上次对不起了。今晚……我可能没空。’句子後面还意思意思地加了一个哭脸。
　　‘嘿，今晚没空，那明天也行！’
　　‘明天可能也不行。’继续哭脸。
　　‘後天呢？’
　　‘难说。’
　　‘大後天呢？’
　　‘……不知道。’大後天太遥远了，我暂时找不到借口，就明说了。然後苏泽和崔心怡一同投来汗颜的表情。
　　‘好吧，什麽时候有空，和师兄说一声，师兄万死不辞！’
　　“扑哧──”就他这句话令我忍不住笑了，字句间的几分真诚几分假意我还是能感受得出来，他们都没有改变对我的任何想法，可能这就是真的吧？
　　我带笑著侧首对他们点了点头，摆了个OK的手势，苏泽也回了我OK的手势，我们才静下来看各自的书。
　　被他们这番‘打扰’後，我心底丝丝欣慰，思绪静了下来，才慢慢开始复习起来。时间一点一滴地过，我翻翻书偶尔看看表，时间过得不快不慢，八点到了。
　　匆匆地和他们打了招呼，我拿著挂包提前走人。准点出了图书馆，我站在门前走廊四周张望了下，却未看到邵逸的身影。与此同时，天空一声轰隆雷鸣，豆大的雨点迅雷不及掩耳之势袭了下来，已经出了馆门的人立即跑了回来避雨，纷纷攘攘地嘟囔著这雨下地真狗屎。
　　这样的大雨，我也走不了，躲在门内踱步，张望著过往的人群，寻找著那抹身影。时间过了几分锺，我看了看门口的大锺，他怎麽还不来？是忘记了吗？
　　天空的闷雷滚滚，这场雨下得异常凶猛，雨幕笼罩著周遭一切景物，分不清奔走在路上的是人还是树。突地又一道惊天响雷，我立即畏缩地闭上眼睛，捂著耳朵，躲到人群最後面。
　　我从小就怕打雷，全因小时候被一位小同学忽悠过，她说打雷的时候看到雷电，眼睛会瞎的，千万别看哦。然後她还说，她的亲人被雷电劈死了，活生生的，那亲人本性善良，并不是遭天谴的人。总结了一句话，就是天道不公，雷电无眼。
　　雷声越来越近了，仿佛就像在我们头顶砸下一颗颗原子弹，每打下一道雷电，随之都有地动山摇的感觉。不知道是不是二零一二的世界末日快到了，天气异常，北京浙江都出现了水灾，这阵子的雷电也越来越劲爆了。
　　我畏缩著，犹豫著要不要回阅读室待著，或许他忘记了，或许这麽大雨他来不了，或许很多或许，却没有人给予我答案。
　　淡淡的失望在心底溢出，其实只是个小小的约定，是我太认真了吧？看了看天，看了看淅沥的雨幕，我无声地叹了口气，转身准备上楼待到雨停。
老师的温柔
　　天色早已漆黑如胶，加上这场狂暴的雷雨，我莫名感到几分惶恐，心里如是想著上楼待到雨停，我却是一步三回头，寻觅那抹可能姗姗来迟的身影。
　　雨帘下冒出一把把雨伞，是某些体贴的男生来接自己亲爱女友了，我眼巴巴地瞅著，丝丝羡慕。其中一把蔚蓝颜色的大伞也随之出现在我眼前，那纯净的蓝让我一下子喜欢起来，琢磨著什麽时候也去买一把。
　　撑蓝伞的人大步踏长台阶，修长的身姿高人一等，他回身收了伞，将伞上的雨水甩干净才步入图书馆，目光向我这边一扫，随即眉开眼笑。
　　“等很久了吗？我刚才担心会下雨，所以赶回去拿伞了。”一走过来，邵逸就向我道歉道。
　　我恍然大悟地哦了声，谅解地笑笑，“才下来，没多久。再说下雨，我也到不了哪去，我才不好意思呢，麻烦到老师你冒雨跑这趟。”
　　“哦，哎呀！那个……”负手拿著雨伞，邵逸蹙眉微恼地挠了挠後脑勺，歉意连连地看向我，“因为太大雨，我顾著拿伞就忘记拿书了，这……”
　　“没关系的，没关系，下次吧。”我无所谓地摆摆手，反正刚才在阅读室都看了，借不到他的书我反而松了口气，也不好和他说我不稀罕他的书了，只是一句承诺我才等他而已。
　　“要不，你随我回去拿？我顺路送你回宿舍。”邵逸回身看了看馆外的天色，“这场雨也不知道下到什麽时候呢。”
　　“其实，不用麻烦的……”我心里苦了，想拒绝却不知道怎麽拒绝，我又不是势必要借书的啊！
　　“走吧。”他也不容我犹豫，点头示意著，拿著滴水的雨伞随即大步出了馆门，而後撑著伞回头等著我。
　　我郁闷地拽著挂带，看了眼四周，刚才避雨的同学都已经相携走光光了，馆内恢复了一片肃静，孤寂的氛围只闻到天际的雷鸣声，这雨仿佛有越下越大的趋势。
　　抬眼看到门口等得有些著急的他，我也不多想了，立即抱著挂包，缩到他的伞下，一同步入雨中。
　　哗啦啦的雨点打在伞上，劈里啪啦地像在打鼓，加之刮著南风，雨水潇潇地斜刮进伞里，空中又一阵惊天响雷，轰隆一声巨响，我吓地往邵逸挨去。
　　“你怕打雷？”邵逸放慢了脚步，侧头慰问著，撑伞的长臂悄然向我这边挪来，严密地遮住我这边的雨水。
　　“是有点怕。”我畏缩地点头，和他的距离拉近了，鼻尖不意地碰上他的手臂，他的清爽气息含夹著丝丝雨水的味道，充斥在我的鼻翼间。
　　我微微怔了下，抬头就见他侧身已经淋在伞外，伞沿的雨水滴落在他的肩上，雨水随风扬洒在他的发上。
　　“老师，你淋到了！”我慌忙抬手推了推伞柄，“老师你不用顾我的，我这边还有很多位置。”
　　他侧首看著我，扬唇温文地笑笑，移伞又遮了回来，语气轻松道：“没关系，反正我都淋湿了。”
　　“这……”
　　“女孩子淋到雨很容易感冒的，你不用在意。”他继续笑道，明亮的眼眸含著雨雾般的温柔。
　　望著他被打湿的衣衫，我的心底突然莫名感觉到异样的情絮，心跳也随即慢了几拍，我恍惚地在他身上看到了游星辰的身影，仿佛还有属於游星辰的呵护关心。
　　这个念头一起，我立即心虚地垂头看地，撇嘴无声地自嘲起来。可笑，我疯了才会以为自己人见人爱，花见花开！莫名其妙的乱想什麽啊！？
　　暴雨依旧压境，之後一路，因为我无端的沈默，邵逸也没有再和我聊什麽，於是一路无语地跟随他回到了他的宿舍楼下。学院里有学生宿舍，自然就有教师宿舍，女生宿舍离教师宿舍不远。
　　他收了伞，拨了拨湿发，“你要跟我上去吗？”
　　“不，不用了，我在这里等老师你吧。”对於他的自然而然，我反而有所顾忌了。怎麽说，擅自进男老师的宿舍难说不会引起无谓的非议。
　　“没关系的，和我一起上去吧，雨这麽大，待会儿我再送你回去。”他甩了甩雨伞的水渍，步上一阶阶梯，继而回身大方地向我招手。
　　这个招手的动作令我没由来的发笑，怎麽觉得他像拐带小孩子的怪叔叔了？
　　“呃……”
　　我别扭地皱著眉头，犹豫地呆站在原地不动，无措地看著他。想转头走吧，可是大雨滂泼，如果他不送我，我又走不了，这不是硬拽我上楼吗？虽然此时并没有其他老师出入，虽然楼上的房间也没有几间是亮灯的，可是我怎麽想都觉得很不妥。
　　小说也有说啊，登门入室，孤男寡女，雷电交加大雨夜，之後……
　　邵逸左等右等都等不到我挪步，随即摇头无奈地又从楼梯上走下来，没好气地对我笑道：“想什麽啊？还傻站著，怕我吃了你啊？”
　　“没，没啊，老师你不会的，哈……哈哈……。”缩了缩肩，我尴尬地向他打哈哈。
　　“轰隆──”正说著，眼前突地闪电霹雳，震耳的雷鸣顿时吓了我一大跳，我惊惶地几大步躲缩到楼梯间，讪讪地捂著耳朵，紧闭著双眼，心跳若狂。
　　吓死了，吓死了……
　　“你没事吧？”肩上传来安抚的轻拍。
　　“吓死我了……”我缓缓睁开眼，眼巴巴地瞅著邵逸，扁著嘴虚虚地回道。
　　“呵……呵呵呵……”谁知，我话才说完，他噗地一声就大笑了起来，笑得莫名其妙。
　　夜色漆黑伸手不见五指，厚厚的黑云挤压在空中，密布的大雨倾盆倒水般，低洼的地方已经开始积水了，整一游泳池似的，路上的行人少之又少。
　　随著他来到二楼尽头的房门前，等著他左掏右掏寻钥匙之际，我狐疑地踱步到隔壁几间黑兮兮的房间外，偷偷瞄了瞄，竟发现这层楼没有一间房间是亮著灯的。
　　我不免疑惑道：“其他老师都这麽早就睡了啊？”
　　“呵……”邵逸低声笑了笑，也终於从衣袋里掏出了钥匙，继而才向我解释，“不是，这栋楼是刚建的新楼，所以住的没几间。不过，其他老师他们在外面都有自己的住房，平时午休才在这里休息一下，晚上一般都不会在这里过夜的。”说著的同时，他也终於打开了房门，先走了进去开了灯，才出来对我点头示意。
　　我踌躇了下，才怯怯地探头进去先瞄了瞄，再谨慎地挪著小步走进去。邵逸只是笑笑，并没有关门，任由我在门口龟速地慢步。
　　“你进来随便坐就行了，大门不需要关。”他简单交代了两句，拿著衣服就进了侧间，关上了门。
　　我磨磨蹭蹭地在门口脱了湿鞋，正准备光脚进屋时，却见一双男式的拖鞋正当当地摆在门口，好像是他刚才摆出来的。
　　“老师，进屋要穿拖鞋吗？”我缩著脚呆呆地站著，明知故问地扬声问了一遍。
　　这一幕让我想起了第一次去游星辰的家，他坏心地不给鞋我穿，让我光著脚丫蹦躂，想著我就禁不住笑了起来。
　　“这双拖鞋你可以穿啊。”侧间的房门应声打开，邵逸换了身干衣服，两手拿著毛巾走了出来，指著那对男式拖鞋，“不介意吧？我这里没有女生穿的拖鞋。”
　　“没事，我才怕踩脏了老师的地板呢。”两脚套入那双大大的拖鞋，我拖拉著走进客厅。
　　“不用客气，随便坐。你刚才有没有淋湿身？给你毛巾擦擦。”我才刚往矮沙发坐下，他就递来一条毛巾，还有一杯热烫的开水。
　　“不用了，没淋到我”我只接过茶杯，没有接毛巾，全因他刚才撑伞撑了一大半在我这边，谁还会淋到雨啊？
　　“那你随意了。”邵逸点头笑笑，拿著毛巾随意地搭在角落的衣架上，开灯走进疑似厨房的厨房，半晌又探头出来，“我煮面条，你要吃吗？”
　　“不用了，我早吃过饭了。老师你这麽晚才吃饭啊？”我从小就不爱吃面条，干脆地婉拒了，看著他真的很随意，我也就随意了起来。
　　“是啊。”邵逸简短回道，厨房里就传来窸窸窣窣的拆袋声，接著就是菜刀！！！的声音，趁著他在忙活，我慢悠地起身在房内踱步。
　　房子不大，相对游星辰住的房子来说，邵逸这间房就显得很小，不过一个人住也不差。一室一厅的规模，小小的客厅整齐干净，两张矮沙发，一张矮茶几，还有一张日式的榻榻米。除一部液晶电视挂在墙上，客厅就没有过多的家电摆设了。不过令我惊奇的是，我身後是一架高高的书架，层层叠叠放满各种书刊，有些书放不了，还被置在书架旁边的角落。
　　看来，他很爱看书。
　　从书架最上边那栏，我一排排地观摩起来，在顺数第四栏里发现了一系列的几米绘本，整整齐齐的。最惊讶的是他什麽书都有，上知天文下知地理，再到外语原著，再到漫画小人书，简直丰富得让我咂舌。
　　随手挑了一本教绘画的书，先看了看书尾的价钱，我微诧地吐了吐舌。就因为太贵了，我从来不会买这类高价书，所以现在可是真真的求知若渴呢！
　　看了半会儿，邵逸终於从厨房里出来了，两手捧著两碗热气腾腾的面条，递到矮茶几上，就对我招呼道：“来吧，尝尝我的手艺。”
　　我微微皱眉了，刚才不是和他说不要的麽？他没听到？不过，我瞟了瞟那碗里花花绿绿，诱人十分的配菜，再加上鼻翼间闻著的那股令人垂涎的香味，老实说，我有那麽点馋了。
　　“你喜欢那本书？随便拿回去看吧，先过来吃面，凉了就不好吃了。”邵逸摆好了筷子，席地坐到榻榻米上，继而催促我过去。
　　房内弥漫著面条的香气，我也不矫情了，几步过去，学著他随意坐在榻榻米上，再学著他大筷子大口吃面，吮吮有声。
　　“好好吃哦。”吃了第一口，我就忍不出赞出声来。
　　面条弹性十足，入口爽滑，搭配著浓郁清醇的奶白汤汁，一大口吃到嘴里，会感觉到满足的幸福，而面上的配菜是惹味的麻辣牛肉片，青脆的西兰花，糖心的荷包蛋。
　　实在难以形容的美味，太好吃了，我第一次觉得面条也可以这麽美味。
　　“老师你的厨艺好棒，媲美酒店厨师了。”
　　邵逸抽了张纸巾给我，几分谦虚地笑笑，“呵呵，谢谢你的夸奖，好吃你就多吃点，锅里还有。”
　　“那我可不客气啦。”
　　接过他的纸巾，我夹了块麻辣的牛肉入口，随即辣得我满头大汗。虽然我不太能吃辣，可是热火朝天的滋味又有说不出的畅快。
　　这顿是我这几个月来吃得最开心的一顿了……
重要的日子
　　连日几场大雨过後，气温开始有些下降，清晨，太阳还没从地平线升起来，凉飕飕的秋风清冷宜人，不知不觉已是秋天来临。
　　趁著天还没亮，我就轻简地背著挂包出了校门，一路坐著公车到达高铁车站，顺利地登上了归程的班车。疾驰的车速一路平稳，车上坐著为数不多的几名旅客，因为时间太早，他们打著呵欠在补眠。
　　车厢中寂静无声，耳边只听闻列车的沈闷的行驶声，偌大的一米来宽的车窗能清楚看到飞驰而过的景色，一幕幕仿若在倒带。我撑著下巴，眯著几分困倦的眼睛，坚持不睡，看著旭日东升的天空，青薄如绸的云雾弥漫开来，迷黄的日晕慢慢照亮整片天际。
　　轻轻地呼了口气，我的心情雀跃十分，急切十分，想著很快，很快就能见到他……
　　下车後径直去了趟糕点店，而後八点四十分的时候终於到达了目的地。我气喘吁吁地抬手扶在门栏上，几分紧张地大大地吸了口气，继而踮脚按响了门铃，继而我龇牙咧嘴地笑著，等著门开後的拥抱。
　　叮咚──
　　叮咚──
　　久久的，大门纹风不动，我狐疑地又按了好几下，除了清脆响亮的铃声从房里飘出来，就没有其他的声响。
　　“这麽早就不在家吗？不可能去学校吧？今天不是星期天麽？”我嘟囔著准备从挂包里拿钥匙，谁知掏个遍，都没有看到钥匙的踪影。
　　我还不信邪了，把手上的盒子放到围台上，而後蹲下身，将挂包里的东西全数倒在地上，再细细地捡，最终翻了个背朝底才发现是忘了带钥匙了。
　　负气得一拍脑袋瓜，我气泄得拿出手机拨电话，电话立即接通了，却是一道清脆的女声，“此用户已关机，请稍候再拨。”
　　“此用户已关机，请稍候再拨。”
　　重复打了好几次，还是显示对方已经关机了，我才无奈地苦著脸，又伸手不屈不挠地按门铃，十几分锺後，房内依旧毫无动静。
　　“难道真的出去了麽？跑哪去了啊？怎麽还不开机啊！”
　　我皱眉张望了几次，还是不见房里有所动静，先前的兴奋，顿时犹如被一盘冷水兜头给浇灭了。我无比失望地瘪起嘴，捧著盒子转身坐到楼梯阶上，伸长脖子等了起来。
　　我孤零零地缩在角落里，时间不知道过了多久，我一直拿著手机在拨他的电话，却一直没等到他开手机。楼里的上班族开始陆陆续续出门，从我身边走过，却没有一个是他。
　　过了半会儿，太阳高高升起，已经等了一个小时了，我给他发了几条短信。你在哪？你怎麽不开手机？还没起床麽？快点起来开手机，快！
　　然後，手机还是没有一声回应，我只觉得此时的心情仿佛被困在冰天雪地中临风凌乱，滋味难言。
　　我已经不知道叹了多少口气，今天出门可能没看黄历吧？不然怎会事事不顺？垂头摩挲著腿上的包装精美的红盒子，我轻轻地解开别致的绸缎，小心地揭开盒子，顿时一股甜香的味道冲鼻而来。
　　七寸大的奶油蛋糕，乳白的奶油涂抹地并不均匀，方正不园，蛋糕上面点缀著星星形状的巧克力片，还有酒心巧克力棒，几颗娇鲜欲滴的大红草莓裹著糖浆摆在正中，边上歪歪斜斜地用巧克力浆提的几个字。
　　“亲爱的星辰，生日快乐。”一字一字地读出这几字，我莞尔一笑，“字写得好丑啊。”
　　今天是他的生日，上一年，我阴差阳错地错过了他的生日，是因为当时没心没肺的我根本就没在意过他的生日，後来看了他的身份证，才惋惜他的生日已经过了。
　　上一年，他送了我生日礼物，而我没有，所以这一次我准备了很久很久。价钱不多，却放了十二分的心意。
　　那家蛋糕DIY店是很久以前就知道了，从未去过，这次一回来我就直奔去那里，想著心意的东西，自己亲手做会更有心。
　　蛋糕店也挺早开门营业的，教导员是位和善的阿姨，手把手地教我烤蛋糕，涂奶油，点装饰，然後提字。虽然蛋糕上的字提地有些惨不忍睹，她却道是第一次做蛋糕的我，已经做得很不错了，送给喜欢的人吧？那喜欢的人一定会感受到你的心意的！而被我喜欢的那人真是好福气！
　　听著她的话，我心里也暖烘烘的，大功告成完成了蛋糕来到了游星辰的家，想著给他这个惊喜，想著他高兴的神情，却想不到他竟然不在家。
　　如此想著，我郁闷地扁了扁嘴，盖上盒盖，然後细心地绑好蝴蝶结，撑著下巴认命地等著。
　　又一个小时过去了，我都觉得我快风化成石头了，正想再次试著拨他的电话时，蓦地听到他的声音从楼下传来，犹如天籁之音般让我激动地跳起来。
　　我趴到栏杆上，伸出头看到那道日夜所思的身影，正欲喊他时，猝不及看到另个身影在他身後出现，两人提著行李箱一起上楼，我立即缄口无声。
　　“我帮你提吧。”
　　“那就麻烦你了，哎呦，真的累得我骨头都散了。”说话的竟然是个女的……
　　眼看他们快要上来了，我立即捧著蛋糕轻声跑到上一层楼上，躲在上层的楼梯间，心跳加速地偷偷地看著，直觉自己像个小贼。
　　看到游星辰提著两袋行李，风尘仆仆地上了楼，然後站在门外等著後面慢吞吞的那个，待她上来才拿钥匙开门，由始至终他都没有发现站在上层角落的我。
　　细长的高跟鞋跟每走一步都带来尖锐的叩叩声，我看到那道苗条背影，如墨的秀发贴服地贴在脑後，给人清纯的长发飘飘感觉，突而她的一个侧脸，让我看到了她那成熟秀丽的面容。
　　──何老师？
　　她不正是我母校的老师吗？正是教英语的何琇老师，虽然没有教过我的班级，可是读书的时候，不管见到哪位老师我都会问好，自然记得她了。
　　他们一起回来的？她为什麽会跟他回家？他又为什麽带她回来？
　　我微微诧异地皱起了眉头，直勾勾地盯著她看，而後看到游星辰一脸笑意地开了门请她入内。而後大门，哢嚓一声关了上来，那一声令我心头一紧，直觉心脏哢嚓一声被什麽给戳了一刀，瑟瑟地漏著风。
　　我呆呆地站在原地，手指紧紧绞著盒子上的绸缎，脑海中不停地回放著他刚才的那一抹笑靥，只觉得异常的刺眼，看地我心里泛酸。
　　过了半刻，我才有如木偶般抬腿缓慢下楼……
猜不到的结尾
　　怅然几步来到房门前，我紧紧地盯著眼前严密的大门，恍然觉得门里的他和我隔在了两个世界，生分地令人心寒。
　　等了一早上，却等到他和别的女人在一起，无论心底怎麽自我安慰，我还是感到很不舒服。艰难地举起手，犹豫了几次，终究无力地垂了下来，踌躇地走回楼梯中，缓慢地坐回刚才的位置。呆呆地不知道自己在想些什麽，只觉得很乱很乱，这时候的感觉像极了那个时候，那个觉得他不是爱我的时候。
　　我垂头看著手中的蛋糕，乎轻乎重有些拿不稳的感觉。终於，手机在这个时候苏醒了，那个等了又等的电话终於打来了，清脆的铃声在楼梯间久久回传。
　　我愣愣地看著手机屏幕上的来电呼叫画面，犹豫著是否要接起了，可心里的想法却是希翼著房里的他能听到房外的手机铃声，如果他知道是我，他一定会出来找我的。
　　可是，第一通铃声响了没多久就停了下来，手机屏幕回归平静，那道大门并没有开启的声响。过了几分锺，他的第二通电话又打了过来，我才徐徐按下通话键。
　　“喂。”
　　“你今早打电话给我了吗？我之前和你说出差呢，现在才刚回来，手机在途中就没电了，一充电才看到你的电话。有事吗？”
　　一轮嘴的解释，却不是我想听的解释，我想要的解释是那个她，他为什麽带她回家，我一直以为这个地方只属於我和他，这个领域不该有第三人进入。
　　想法一出，我的心莫名揪了起来，鼻子一酸，眼眶一下子热烫了起来，却装作平静地问，“你现在是自己一个人吗？”
　　“哦，这个……”手机的那头，他竟然停顿了，竟然犹豫了。
　　呵，我苦笑了起来，带著几分调侃的语气又道：“你和谁在一起？女的吗？”
　　你知道我来了吗？你知道我在门外面吗？你知道我等你等了多久吗？这些话我很想说出口，可是我却鬼使神差地绝口不提。我知道我很多疑，我知道我很容易胡思乱想，可是，我忍不住，那种冒酸泡的思绪。
　　“你想些什麽啊，怎麽了？是不是有发生什麽事了？”挺会转移话题嘛，他这话一转，让我寒了几分。
　　“你在哪？你没有和别人一起麽？你又没告诉我你什麽时候回来，你什麽都不说，我怎麽会知道！”说到这里，我有些按捺不住情绪，声量徒然高了几分，连自己都没觉察语气中的灼灼逼人。
　　“你怎麽了？是不是有事？我在家啊，家里是来了客人，等下就会回去。”终於，他透露了。
　　“是谁？”
　　“只是同事。”
　　“……”他究竟还是不愿说清楚吗？我张了张嘴，随即负气地也不愿去问了，“是吗？那你忙吧，忙完再给电话我。”
　　说完，我立即挂断了电话，俯头抱臂枕在膝盖上，捂住发热的眼眶。我知道，我知道我乱发脾气，我知道我乱怀疑，可是他为什麽不坦白，如果他坦白了，我会信的，我真的会信。
　　眼泪终是忍不住夺眶而出，我莫名地感到委屈起来，山长水远跑来这里，却是隔著一道门的距离。
　　时间一点点过去，四周静地出奇，我没有起身离去，终究希翼著，心情慢慢地平伏了下来。一点点地想起了以前，想到了以前也有过的误会，终究是我的多心。这次，可能说不定还是我自己一个人的多疑，说好的相信他的……
　　游星辰不是那种人，他不是！他是多傻瓜的一个人啊，可以喜欢我这麽久，他怎麽会突然就出轨？是吧？可能就是我在胡思乱想。
　　是的，是的，等等吧，等到她走了，然後给他好好过个生日，然後好好吃一顿他亲手做的饭！是的，这就是我今天来这里的原因！
　　我双臂抱膝蹲在楼梯口静静地等了起来。
　　故事里总有等待，有的故事却像大话西游里的紫霞仙子一样，等著自己的英雄踏著七色云彩来迎娶她，最终却是那样一个悲情结尾，那句没有回头的话，“我猜到了开头，却猜不到这结尾。”
　　我猜到了开头，却猜不到这结尾。
　　猜来猜去，一天的时间，等待到的却是黄昏将近，落日来临，那门始终没有打开，那人始终没有离去。
　　晚班车的时间快到了……
　　工作了一天的人们陆陆续续回来了，经过我身旁不时投来好奇的目光，我将脑袋埋在膝盖上，想要把自己和这个世界隔离。
　　不是说她很快就会走的吗？他们为什麽能在房子待一整天？那些我不愿去想象的事……
　　泪终忍不住决堤了，起身的时候两脚一阵无力地哆嗦，眼前一花，吃力地稳了一下，我才咬唇快步跑下楼，没有回头，一路跑离了这里。
　　他这样算什麽？算什麽！
　　路上的行人匆忙疾步往家里赶，我茫然地不分方向地跑著，撞到了谁，或是被骂，我都浑然不觉，泪早已模糊了眼睛，却哭不出来，咽在喉咙里喘不过气。
　　街灯亮了起来，天暗了下来，我恍恍惚惚地慢下脚步，不知不觉地来到一处无人的小园，无力地坐在石凳上。泪眼模糊地看了看四周熟悉的街道，继而看向对面那处住户小院，看向那栋熟悉的房子。
　　苦涩在发酵，终於，心底的狂澜收不住闸地涌溢了出来，我低声哽咽起来。
　　“呜呜呜……爸妈，对不起，对不起……呜呜我错了，我错了……”
　　我不孝，我不懂事，有了爱情就忘了你们，第一次从学校回来，我却没有回家，只为了傻傻等他，等到最後……
　　“爸妈……呜呜……我想回家……”可是没有时间了，尾班车的时间快到了。
　　大颗大颗的泪滴答在盒子上，我擦了又擦，泪还是抑不住地流地更凶，我到底算什麽？
　　我活该是不是？
　　因为他，我将他放在比任何人都重要的位置，也因为他，我什麽都不在乎，全都因为他。连父母都没有见一面，只是为了给他过生日，等来的是什麽？却是他和她在一起，还有那道关地严密的门……
　　这一切值得吗？
　　我不知道，只是觉得心很痛，很酸……
露宿街头
　　一天滴水未进，我倔强地饿了一整天，不知老妈是不是做好了一桌子的饭菜，然後叫老爸吃饭，或许在餐桌前会说起我……
　　忽而想起小时看过的童话，深海的美人鱼放弃歌唱换来双腿，只为等待王子的爱情，却最终换来那样的悲剧。
　　需要等待的爱情注定只能化为泡沫破碎在空中吗？
　　既然这样，为何还要等待？为何还要死守著最後一丝希望苟延残喘？
　　最後一班列车缓缓开动，漆黑的夜幕一望无际，闷重的行驶声带动著一室的寂寥。车上乘客不多，座位多是空著的，乘客坐得稀疏一片。
　　我一人坐在一排空荡的座位上，别人看不到的距离间，泪就肆无忌惮地往下流。感觉就像回到了那些时候的夜晚，每次因为心底酸涩的情绪，茫无边际的惆怅猜忌，我只会一味自作自受地折磨著自己，已经快透不过气了，真真假假我不愿问，也问不出口。
　　他到底把我放在哪里？是否已经和她在过属於他的生日？
　　他在乎过我吗？可我真的很在乎，很在乎他的生日应该是我在身旁……
　　思绪越想就越往牛角尖钻，越想泪就越流地汹涌，我胡乱地叉著那个亲手做的蛋糕，一大块一大块往嘴里塞，狼狈地咽不下去，还是不死心地继续硬塞，是甜是辣，是什麽味道我都已经吃不出来了，一味的咸涩，才知是这麽地难以下咽。
　　“送给喜欢的人吧？那喜欢的人一定会感受到你的心意的！被你喜欢的那人真是好福气！
　　”
　　蛋糕店阿姨的声音在脑海回荡，我勾唇不屑地笑了笑，他不会知道这一切，他也没有福气吃到！
　　负气的情绪一上来，我急欲想消灭这个不小的蛋糕，却差点吃到自己吐了出来，一天的饥饿淋淋突然狼吞苦咽，最後我的胃终於受不了自己的摧残，叫嚣著生痛。
　　一阵阵的绞痛从腹中传来，我咬牙紧紧捂压著腹部，已是痛得满额虚汗淋漓，可这时，心底却诡异地觉得无比地舒爽，这叫活该，活该……
　　晚上十点，列车终於到步，腹中的疼痛缓了些，我气虚地拿著空盒子下了车，随手将盒子扔到了垃圾桶，抬头嘘了口气，泪早已风干无痕了。
　　口袋里手机铃声突然响了起来，著实吓了我一跳，些许仓惶地掏出来手机，一眼看到那熟悉的名字，千疮万孔的酸楚再次从角落涌了出现。
　　还打电话给我做什麽？！是不是想告诉我，你和别人过生日很开心，是不是想说……
　　负气地想了很多，最终，我还是愤然地按下了拒听键，算了，我什麽都不想听了。
　　将他的来电权限设置到拒听模式後，我心情黯然地收好手机出了车站。
　　路上的行人明显少了很多，只不过夜生活才刚开始，夜猫子出动的时候，灯火璀璨的夜场所出入著不少形色浪荡的人。我徐步行走其中，那些窈窕熟女擦身而过，性感外露的躯体散发著狐惑刺鼻的香水味，耳边都是那些不羁的粗言流语，不知落魄的我算不算那其中一份子。
　　赶上了最後一班公车，到了校门口，我才发觉早就过了门禁时间，大门紧锁连蚊子都飞不进去。我茫然地站在校门外徘徊了几圈，悲催地瘪起嘴，想著今晚可能真要夜宿街头了，今天真是够倒霉了啊！
　　走过到马路，我琢磨著去哪个地方窝一晚，走走停停，不知不觉来到一家宵夜店前。店门前的小煤炉蒸炖著汤品，店内坐著两桌的食客，其中一桌有几名男子还打著赤膊，屈膝弓腿踩在椅子上，高声吆喝著划拳拼酒，那种没礼教的架势看著就令人生厌。
　　我停步犹豫了一会，看著四周一片寂静，其他店铺都关了门，这时滴水未进的我实在渴到不行了，胃还在痛。也没有选择，我信步大方地走了进去，眼不斜视，径直坐到离他们几桌远的位置。
　　其实也是我自己想多了，那两桌子人自顾自乐，根本就没人注意到我。想想也是，我这种黄毛丫头谁会窥窃啊，可能也是遇到那些人，才总觉得人之初，性本恶。
　　身材臃肿的肥老板面无表情地上前给我点餐，看著他那冷漠的面容，我也不敢只叫他给我来杯热白开，於是点了一份炖汤，一份皮蛋瘦肉粥。
　　炖汤一端上来，我急切地呼嘘嘘勺起就喝，早就渴得口干舌苦，可是也烫到眼冒泪花。汤很清，汤料很少，味道喝起来和喝白开水差不多，不过我也不在意这些，只觉得胃有了些暖意，也不再那麽痛了。
　　喝完了炖汤，看著眼前一大碗冒著香气的皮蛋瘦肉粥，我就实在没有胃口吃得下去了，一想起刚才的蛋糕，我的胃就翻腾地直想吐。
　　於是有一勺没一勺一丁点地吃著，以此消磨我一晚上大把的时间。今晚该睡在哪里呢？网吧？
　　那地方乌烟瘴气，别说睡了，坐著也被脚臭烟臭熏死了。
　　公园？天桥底？还是街边的候车站？
　　呵，想到这些个地方，我就无奈地苦笑了起来，孤苦伶仃可以用来形容我现在的情况了吧？第一次露宿街头，心情难以形容的糟。
　　一桌客人吃饱走人了，而那一桌光著膀子的客人意犹未尽地还在狂欢，也因为有他们陪著，我才不觉得自己在赖著人家的座位不走。
　　吃了一点点粥，实在塞不下了，我无聊地拿出手机把玩。点开手机屏幕，就看到几通拒接来电的提示，还有几条未读短信。无一例外，拒听的号码全是游星辰打来的，不屈不饶一个接一个，全被拒听了。
　　心里冷哼了一声，我勾唇无声地嗤笑，现在会急著找我了？知道我的存在了？还有什麽好说的？
　　算了，算了，如果他不要我就罢了，如果他不爱我就算了，我不想守著他，忽喜忽悲，整个世界只围著他转。
　　我受够了！
　　这想法一出，眼眶却是再次滚烫了起来，即便我如此坚决，心底的苦水却在我状似坚强下破茧而出，哽咽在喉中，沈闷地梗塞，心很痛，很苦涩，却无泪可流了。
　　五条短信，其中四条是他发的。
　　‘你在哪？为什麽不接我电话？’
　　‘你怎麽了？是不是有什麽事情？没收到我的信息吗？’
　　‘是不是手机摔了？还是手机坏了？你到底怎麽了？回电话啊！’
　　‘看到短信快回我，是不是发生了什麽事？我很担心，收到快回电话。’
　　‘莫默，我是邵逸。你前天不是说今天约在图书馆还我书吗？怎麽今天不见你来？我就问问，如果你忙，迟些也可以。’
　　正沈闷在游星辰的信息时，突地看到邵逸的信息，我的思绪一下转不过来。啊！我忘记约了邵逸还书的事了！
　　咬咬牙，将游星辰的信息通通清除了，如过眼云烟般的酸楚仿佛随著短信一起删到了垃圾桶，我才收了几分钻牛角尖的心思，给邵逸回了条信息，‘对不起啊！邵老师！我是有些事忙，所以我……我是忘记了，请你原谅。’
　　信息发了过去，我也不管是否会打扰到邵逸的休息，转念想想，自己今晚睡哪都不知道呢，还真有些眼红别人能睡好觉。
　　作家的话：
　　谢谢送我礼物，鼓励我的亲们，谢谢你们，见著你们礼物一砸，我就心情激动得不得了！呜呜呜！！！！
鬼使神差的一吻
　　眼光光望月光，夜晚的时间过得缓慢而难熬，看著外面迷茫的黑幕，我莫名感到愁绪万千，心里压抑的幽怨发酵发闷，堵在胸口难受地喘不过去。
　　终於还是磨不住了，我低头掏出钱包准备结账走人，突然衣袋里的手机叮地响了一声，显示有短信息。我放下钱包，第一时间以为是游星辰的短信，打开来看却不是。
　　‘不好意思，刚刚没看到你的短信。没关系的，下次再还也行。怎麽这麽晚了，你还没睡吗？’是邵逸的短信，想不到这麽晚了他竟然也还没睡啊。
　　‘哦，是啊，可能今晚要通宵……’我隐晦地回复了句，继而叹了口气，今晚连在哪过夜也还不知道呢。
　　‘通宵？对身体不好的！你明天还有课吧？早点睡吧。’
　　‘嗯。’
　　我睡哪去？开房？丢不起脸也丢不起钱啊……
　　‘那不打扰你休息了，晚安。’
　　聊了没几句就没话题可说了，邵逸也道了晚安。我怅然地捧著手机没有再回复，眼巴巴地看著邵逸的短信，直到屏幕的光亮一暗，心底也随之低落了起来。
　　手机上的小男生公仔挂饰荡了荡，小男生可爱的脸上满含甜蜜的笑容，形象像足了游星辰。没由来的，我鼻子一酸，眼眶不争气地又开始冒水汽了，一手捏住小男生的脸，一手解下了挂扣，将公仔扔到挂包里。
　　烦他了！讨厌他了！骗子！
　　吸了吸鼻子，我强迫自己别再想了，等下去公园随便找张椅子坐到天亮吧。这麽想著，拿出钱包再次掏钱，才发现肥老板站在离我不远的地方，早就伸长脖子等著了。
　　十一块钱交到肥老板的手里，正准备起身走人，手机又叮了一声，我急忙摸出手机，这次会不会是他？
　　‘你是不是还没睡？’
　　看著短信，我突地觉得好笑，他刚才不是说晚安了吗？怎麽婆婆妈妈又给我发信息了啊？我笑著又给他回了信息。
　　‘唉，邵老师！是你才对吧？你怎麽还不睡？是不是还有什麽事？’
　　短信回复过去，很快他的信息紧接著发来，於是我只能继续坐在店里赖多几分锺。
　　‘你说你要通宵，所以……好奇你在做什麽。’
　　看到他的回复，我又禁不住轻声笑了出来，琢磨著今晚他是不是有点反常了？
　　‘我什麽都没做啊，就是，可能今晚要露宿街头了。’
　　短信一发，我才意识自己或许说太多了，这麽丢脸的事告诉他做什麽啊？低声地叱了自己一句，我懊恼地敲了敲自己的脑袋瓜，心想著待会要怎麽解释。
　　蓦地，手机铃声大响，邵逸的电话直接打了过来，我措不及地被吓了一跳，心跳也漏了半拍，直觉自己像做了坏事一样，怎麽办？接不接？接了要说什麽？
　　铃声大作，久久不止，旁桌的光膀汉子都转头瞧了过来，我的脸一僵，要死不活地低下头按下通话键，弱弱地喂了一声。
　　“你现在在哪里？在外面吗？发生什麽事了？”电话一通，劈里啪啦就是一通询问，和煦的声音透著几分严厉。
　　“邵老师……啊我……我没事啊哈……哈哈……”我打哈哈地回道，听著他的声音心里就扑通狂跳不止，既尴尬又感动，难得还有人在意我。
　　“你在哪里？我来接你！”电话那头传来窸窣的穿衣声，夹带著钥匙的叮铃声。
　　“啊？我……我……邵老师不用的啦！不用啊！”听到他说要来，我惊地结巴起来，实在有够难为情的，诺诺地推脱著，“老师你早点休息吧，我没事啊，真的没事，你不用管我。”
　　“快说！”邵逸的声音突然用吼的，凶地我一阵耳鸣，语气里是浓浓的不容拒绝。
　　“我……我也不太知道这里是哪啊？”我畏缩地四周瞟了瞟，夜晚我不太会认路，真的不知道自己处在什麽地方了。
　　“你身边没人吗？”邵逸的声量低了下来，几分软和。
　　“有。”邵逸这麽一说，我下意识瞟向肥老板那边，就见肥老板会做地伸手指著自个的大招聘，“哦，这里叫饱口福云吞店！”
　　“行了，我知道了，你待著别动，等我过来。”
　　“嗯。”
　　然後他挂了电话，我绞著双手，呆呆的听话地等著，心里却是乱糟糟的，寻思著待会儿要说些什麽。
　　椅子还没坐热，邵逸就风驰电掣般出现在我面前，平静的面容淡漠地看著我，微微蹙眉，紧抿著嘴什麽都不说，径直拉起我走出店门，然後让我上了一台黑色的车子。
　　随後他坐上驾驶座，熟练地开动车子，我绞著手不敢出声，偷偷地斜眼瞄著他，在见到他的那一刻我的心就狂跳不止，从来没见过他这个样子，温柔和善的笑靥不再，一脸的深沈阴霾。
　　他默默地开著车，没看我，也没理我，气氛凝重地让人压抑，加上车上开了空调，呼呼地吹地我心底发寒，我怯怯地张了张嘴，最终还是没有勇气出声。
　　不知道他开到哪处，车停了下来，他默不作声地抬手将空调温度调高了几档，侧头深深地看了我一眼，终於出声了，“你有话要和我说的吗？”
　　我愣了愣，有点傻眼地看著他，一时回不过神，一下子也不知道要说些什麽，而且他这个样子令我感到害怕，那直勾勾的眼神已经在责备著我。
　　见我没出声，他也说什麽，侧身将车窗拉了下来，车外凉爽的夜风缕缕吹了进来，他单手靠在车窗上，支著额看著别处，静静的，像是耐心地等著。
　　压迫的氛围令我如坐针毡，些许薄汗在额上冒了出来，我转头弱弱地看了他几眼，“邵老师……”
　　邵逸微微侧首，黑漆似幽潭的眼眸淡淡地瞥了我一眼，依旧没有出声。他此时的冷漠表情，没由来地让我觉得憋屈起来，敢情我是对他做了什麽十恶不赦的事。
　　“我今天去了趟外地，回来的时候没有注意时间，所以没有赶上门禁时间，就给锁在外面了。我也没地方可以去，想著在外面找个地方坐到天亮的。”心里胆怯，我还是维诺地简单解释了一下，说完後就噤声了，继而怯怯地看向他。
　　他转头淡淡地与我对视了眼，继而抬手看了看手表，阴霾的面容柔了几分，“回去吧。”
　　车子停到一个陌生的小区内，绿树环荫的小型住户，格调高级而时尚。他将车停到了车库，从车後厢提出一个大袋子，然後示意我跟著他走。
　　当我随他踏入门後，我才惊讶他竟然这麽有钱。宽敞的大厅干净整洁，简单的摆设彰显著不凡，复式的室内阁楼营造出另一个舒适的空间，无疑的，这里完全符合了我心中蜗居的模式。
　　邵逸换了鞋，回身看向我，俊朗的脸上终於露出了以往的和煦笑容，“你随意，渴了冰箱有喝的。”
　　交代後，他就提著大袋子进了侧间。他这时的态度和上次去他那里一样的随意，随意地让我犹如回自己家般的感觉。
　　换了鞋，轻步走在光洁的地板上，我畏缩地伸长脖子四处瞄了瞄，没见著有其他人的身影，心道他是自己一个人住的吧？
　　我将挂包挂到挂架上，然後规矩地坐到沙发上，正正经经地等著他出来安排我的留宿问题。虽然他什麽都没说，不过，带得我来这里姑且是让我在这里过一夜的吧？至少今晚不用真的露宿街头。
　　一动不动地等了等，竟不见他出来，侧间的房内没有任何动静，四周悄然无声只闻得到自己的呼吸声。我张臂伸腰打了个呵欠，已有几分睡意袭来，眼皮开始打架了。
　　怎麽还不出来？
　　我心里暗暗嘟囔著，懒著身子卧入沙发中，头枕上沙发背，眼光光地看著天花板上的方形吊灯。眼睛闭了闭，竟差点就睡了过去，我惊然地直起身板撑起几分精神，继续坚持著。
　　又等了好一会，邵逸仿佛消失在这个空间般，依旧不见个人影。我眨巴著惺忪的眼四处瞧了瞧，起身走到冰箱前，想著喝些东西醒醒神。
　　我轻手打开冰箱，发现冰箱内除了喝的就什麽都没有了，矿泉水、绿茶、橙汁、还有一罐灌的Budweiser。
　　Budweiser？
　　什麽来的？虽然不知道是什麽汽水，不过相对其他大大瓶的，这Budweiser一小罐的分量挺适合的，我径直拿了一罐出来。
　　坐回沙发上，我轻巧地拉开易拉罐，不料罐口一下子汹涌出滚滚的白沫，眼看快要漫出罐沿，我慌了手脚张嘴吸了几下，随即仰头灌了一口。那股丰富的白沫吃到了嘴里并没有什麽味道，冰冷刺激的金黄液体随著白沫一入口，一股清新麦香味带来的却是微辣的苦涩味。
　　液体一涌入喉中，立时有股热辣的气体由胸腔升起，我掩嘴重重地咳了几下，鼻间充斥著浓浓的清香，这好像……是啤酒来的？！
　　不是吧？！邵逸身为老师竟然会喝酒？好吧，没有规定说老师不能喝酒啊。
　　我吐了吐舌头，咂巴著嘴转头看向侧间的房门，房门依旧紧闭著。这样也不知道要等到什麽时候的说？就任由我随意了麽？
　　窝身靠入沙发，我懒散地歪著头，捧著啤酒将就地浅抿了口，既然开了喝了就别浪费。不知道是不是心情苦闷，尝著尝著竟觉得这啤酒的味道还挺好喝的，苦涩味过後是淡淡的回甘，淡淡的舒爽，微妙地只觉某种压抑在缓缓纾解开来。
　　觉得好喝後，一罐啤酒很快就见了底，我直觉不够喉，然後踮著脚又从冰箱拿了一罐出来，不自觉又喝完了，还是觉得不够。我干脆一屁股坐到冰箱旁，省得走来走去，一酒解千愁的架势拿出一罐灌一罐。
　　灌完第四罐後，我只觉得心里无比地高昂澎湃，整个人轻飘飘地昏头转向著，眼前的物件好像都在围著我跳舞，我乐呵呵地笑著拿著喝过的空罐子叠起高楼，好像好好玩。
　　“你在做什麽？”
　　突地一声平地起，著实吓了我一跳，我捂著受惊地小心脏左右看了看，没寻著人，继而一双大脚丫蓦地出现在我面前。
　　沿著大脚丫往上瞧，眼前的人身形异常的高大，我眯著眼一路往上，当看到那张熟悉的脸後，不由得呵呵笑了出来，“咳呵呵呵……邵老师啊，你好慢哦~”
　　“不好意思，我一整理资料一时就忘了你，你怎麽，喝啤酒了？”
　　我看著邵逸蹲下身子，伸长手臂抢过我手里的空罐子，摇了摇，继而眉头紧蹙起来，带著几分严厉眼神看著我，“这里的啤酒不是给你喝的，真是的，喝了多少？”
　　他这麽一问，我立即伸出手指，一根根地数起来，“数数啊，一、二、五、四、三……”
　　十个手指头数了一遍，却越数越奇怪，眼前怎麽好像多了好多根手指头了？
　　“咦！不对哦……”我再接再厉重新数数。
　　“看你都醉了，不用数了。”邵逸摇头叹气地倾身一勾我的手臂，大力地将我从地板上提了起来，“快一点锺了，很晚了，喝了酒也好睡点，去洗洗睡吧。”
　　“咦！咦！我还没数清楚呢！”我扭著身子不依了，刚数好的又被他岔忘了，“我，我没有醉啊！”
　　是的，我没有醉啊，我知道他是邵逸，我知道我在哪的，我只是觉得头有点昏，只是觉得身体软绵绵，不过我好高兴，好HAPPY！
　　“好了，好了，你没醉，我带你去浴室洗澡。”
　　邵逸的语气明显像在哄小孩子，我些许不悦地鼓起腮帮子，不过看他对我好的份上，姑且原谅他吧！
　　就著他的搀扶，我迈了几步，突地身子一软，重心不支整个人往地板上蔫去，脑袋昏地厉害，心念想著就势睡过去算了。
　　谁知手臂一痛，邵逸的大掌不知用了几分蛮力欲要提起我，可我也不是吃素的，我赖定了，我要睡地板！就势身子一转，我反手就抓上了他衣领，奸计得逞地揪著他就向後倒，一起睡觉觉吧！
　　“砰──”
　　“啊！”
　　疼──原来地板是硬的……
　　我痛得瘪著嘴，没由来地觉得一阵委屈，心酸如山倒，哼嗯两声就哭了出来。
　　“摔痛了吗？”被我揪著一块摔到地上的邵逸立即半跪起身，探手轻揉著我的头，“怎了啦？摔到哪了？”
　　邵逸轻柔的声音透著丝丝担忧，不知道为什麽我听得更加心酸，泪水像开了水龙头般流个不止，好难受……
　　突地唇上一重，哽咽声被什麽给严密地堵住了，温温的，软软的，轻柔的触碰间混夹著淡淡的太阳气息。
　　是什麽？
　　我微微一怔，眨了眨泪眼，诧然地看著近在眼前的邵逸，看著他半眯的瞳眸中倒映的自己，恍惚地回不过神，觉得自己真的有些醉了。
　　可能真的醉了吧？不然怎麽会觉得邵逸在吻我？
　　昏眩突地袭来，我的眼皮一重，就什麽都不知道了……
　　作家的话：
　　本想和各位亲们说一句七夕快乐的，就是更新晚了。见谅啊~
不一样的感觉
　　好热……好渴……好难受……
　　我吃力地摇晃著闷痛的脑袋，半梦半醒中想要解脱什麽，却又觉得浑身像被什麽给无形地束缚著，怎样翻腾都摆脱不了，直到透不过气才扎醒过来，原来我在做梦……
　　眼皮好像被强力胶水粘住一样沈重地睁不开，习惯性地伸手在床头边摸索了一番，终於摸到眼镜，戴上眼镜後，缓了半会，才慢慢睁开酸涩的眼睛。
　　眼前的天花板好白净，天花板上的灯饰挺好看的，然後……我猛地一怔，这里是哪？
　　我惊慌地环视周遭，完全陌生的环境让我没由来地冒了一身冷汗，直觉得自己像是做了什麽不道德的事。我抚著沈痛的额头从床上咋蹦了起来，下意识低头看了看胸前的衣服，揭起软柔的被子探了探身下的裤子。
　　呼，很安全。
　　我才缓缓地松了口气，无力地靠上床背，然後用力回忆到底发生了什麽事。
　　头昏脑胀了好一会儿，才一点点记起了自己坐车回去，然後特意去做了生日蛋糕，然後兴致勃勃地去找他，居然却是等了整整一天，最後我哭得像个迷了路回不了家的小孩，然後就回来了……之後的事情历历在目，怎麽跟了邵逸回来，怎麽喝了酒然後就醉了过去。
　　醉了之後就只记得这些，然後做了一个很长很长的梦，恍恍惚惚的，竟然梦到邵逸吻了我，那种宛如太阳的温度仿佛久久在唇上烧灼著……
　　想到这些，我的老脸忍不住烧了起来，一头埋入被窝中，恼羞成怒地暗骂自己胡思乱想，怎麽会梦到这些无厘头的事啊？自己到底又想到哪去了？真真丢脸死了！
　　想曹操曹操到，突地房门外传来轻轻的敲门声，邵逸的声音在外面轻呼，“莫默，你醒了吗？”
　　“哦，哦，醒了！”一听到声音，我立即蹦下床，三步并两步迅速打开了门。
　　门外的邵逸扬著一贯的和煦笑靥，手托著一杯冒著热气的茶水，素色的便装衬得他多了分随性，身上清爽的气息夹带著沐浴露的清香。他依旧是平日里的温和姿态，可今天却不知道哪里不对劲了，我见著他，心里蓦然砰砰直跳。
　　他没有要进来意思，我也迈不开步出去，我们就这麽莫名地僵持在原地。对视了几秒，他莞尔笑笑，将手中的茶水递了过来，“睡得好麽？有没有觉得那里不舒服？来，先把茶喝了。”
　　我腼腆地双手接过了茶，本想先刷了牙再喝，可是喉咙真的犹如一把烈火在烧，渴得不行了。也不再拘谨地喝了一大口，立马被烫地龇牙咧嘴。
　　邵逸眉头轻皱地看著我，抬手伸到我背後，忽地又像想起了什麽，露出几分尴尬的神色，反手挠著自己的脑门，关怀道：“你慢点喝，很烫。”
　　“嗯，老师，这是什麽茶？好像有股花香。”我嘟嘴吹了吹热气，小心地轻抿几口，只觉得杯中的茶水既带著茶的清香又带著一股淡淡花香。
　　“葛花，解酒的。”
　　“哦。”说了我也不知道什麽花，便似懂非懂地点点头，“老师，现在几点了？”
　　“六点三十一分了。”
　　“噗──”我差点将口中的茶给喷了出来，收不住势地猛咳了几下，“那我不就赶不上第一节课了吗？”
　　邵逸接过我手中的茶杯，秀眉轻扬，嘴角带著浅浅笑意，修长的大手轻拍我的背给我顺气，“我送你回去，还来得及，第一节课开八点。”
　　“哦，吓死，我还怕我赶不上了呢。”
　　“你已经很不错了，至今从没旷过任何一节主修课。”邵逸赞许地笑道。
　　“那当然了。”没有察觉他话中的肯定语气，我自傲地点头，因为答应了游星辰要好好用功的……算了，说好不想他了。
　　“老师，昨晚真的不好意思，那些酒，我一开始以为那是饮料，然後就……在你这里喝醉了，给你添麻烦了，我下次不敢了，老师对不起。”我吐了吐舌头，正经八百地道起歉，不知道昨晚自己有没有胡闹，留了坏印象给人家。
　　邵逸只是微微笑道：“只此一次，下次可不要再沾酒了。”
　　看著他和煦如昔的温柔笑靥，许许的关怀，我欣然地笑起来，肯定地对他点了点头。
　　这是第一次，第一次在除了游星辰之外的男人面前放肆妄为，还放纵自己喝酒买醉。虽说我绝对相信邵逸是正人君子，绝对不会做些不道德的事。可因为昨晚的肆无忌惮，此时的我不知道和邵逸处在了什麽位置，师生？又过份熟络；熟悉的陌生人？却又相知相交。
　　有什麽不一样了吗？又并没有什麽不一样的，我们之间的交情理所当然，光明正大地没有一丝一毫的不妥，又或许只是自己想多了吧……
　　拿著邵逸给的新牙刷刷著牙，我看著镜子里自己身上那套布满褶皱的衣服，忍不住低头往自己身上嗅了嗅，哎呀，一晚上没洗澡，身上的味道实在不太好闻啊。
　　想来昨晚醉傻後，可能邵逸弄不醒我，就直接将我扔床上了吧。真是不安啊，穿著脏衣服滚了他的床被，不行，待会儿要提醒邵逸将床被拿去洗洗才好！
　　身上沾粘著薄汗，实在很不舒服，我洁癖性子发作，立即跑去大厅拿挂包，见邵逸不在大厅，便自顾地从挂包拿出换洗的衣服抓紧时间去浴室洗澡。
　　正好挂包里带了一套换洗衣服，那是因为想过如果自己舍不得回来，就在游星辰那里过夜，才准备了替换的衣服，可事情最终却不如我所预料。
　　站在大大的浴缸中，我任由花洒的水兜头淋下来，闭著眼，仰著头去承迎一遍遍的洗礼，哗啦啦的热水冲过，彷如自己从未流过一滴泪水。
　　那人走了吗？会不会晚上也在他那里过夜？整整一天了，如果你说你们什麽都没做，那我该相信吗？如果真要我相信，那为什麽一开始不告诉我？呵，难道没有隐情？关著门一整天什麽隐情都没有？说了我也不信，我就是傻的，傻傻在门外等一整天。
　　是啊，我不敢出敲门，不敢出现在她的面前，不敢将我们的感情公诸於世，所以，也活该要忍气吞声，活该自己什麽都不是，活该什麽资格都没有。
　　思绪翻腾著，胡思乱想根本停不下来。
　　我抬手捂著刺痛的眼睛，心好痛好痛，透不过气了，醋意、压抑、委屈、猜疑、全都是因为他，一点点风吹草动，我就会无措，我就会理不清，只会作茧自缠。
　　作家的话：
　　过渡啊过渡啊，不许你们嫌弃，嫌弃就不给肉你们吃了！（好吧，我也知道你们或许还不稀罕……）
一场乌龙
　　耳边淅沥沥的水流声，温水源源不断地洒在身上，如雾的热气缭绕在身周，此时，我莫名觉得世界只剩下我，所有事情仿佛都已付之流水。
　　算了，算了，不要想了，有些事由不得自己想怎样就怎样的，如果真的走到那步，再怎麽想都於事无补。
　　我掬水擦了擦脸，干涩的眼角有了些许舒缓，随意洗了两下身子，关了水，前脚正要踏出浴缸，那道没上锁的门蓦地在我面前打开。
　　一道身影毫无预警地撞了进来，一切来得太戏剧，我措手不及地愣住了。眉头紧蹙的他扶著门把，张著嘴似要说些什麽，却又像傻了般，张嘴几次都吐不出一个字，那双明亮的眼眸瞪地那叫一个大，黑瞳中涌动著不明的神色。
　　“对不起。”根本没等我回应过来，他一声道歉，门！地一声粗鲁地关上了，人仓惶地逃了。
　　思绪一下反应不过来，我扯嘴唏嘘了两声，後知後觉地抬手捂著胸部，一时之间也不知该怎麽反应，被他看到了……又不知道他看到了多少，我是该惊叫麽？还是该嚎啕大哭？亦或者该来点大反应？
　　怎样做才正常？
　　心脏扑通扑通直跳，可是除了无措，除了羞赧，我竟异常地冷静，并没有过多想法。是不在乎？还是无所谓？我也理不清。
　　坦然地抬步走出浴缸，一愣愣地穿上衣服，然後整理湿漉的头发，整装完毕後，稍微做好了心理准备才开门走出去。
　　一步步走向大厅，心里才开始有了些紧张，不知道要怎麽面对他，也不知道他怎麽想，总觉得在他面前，我丢脸的事没少做。
　　出了大厅，就见邵逸端坐在桌前，一手拿报纸一手捧咖啡，专注在报纸上的神情十分温睿。他面前的大方桌上摆著两份香喷喷的烤香肠加煎蛋，还有涂著果酱的黄油方包，一顿西式的早晨。
　　我刚一出现，他就被正喝在嘴里的咖啡给噎到了，慌张地握拳咳嗽起来，神色几分尴尬地对我笑笑，温声道：“过来吃早餐吧。”
　　他那抹温润的笑容笑得牵强，脸上隐隐著几分羞红，眼珠子直往别处看，仿佛在强忍著一腔紧张，可他越想淡定，自己的无措表情却越发明显。
　　看著他这个样子，我忍不住轻轻笑了笑，因为他的紧张，我反而平静了许多。我面色无恙地拿著换洗过的旧衣服叠放到挂包里，继而大方地坐到他对面，伸手拿过方包就吃。
　　见他不动，还在看著别处发呆，我好笑道：“老师你快点吃吧，我怕时间会赶。”
　　“哦，好。”他愣怔过来，立即起身给我倒了杯牛奶，将盛方包的盘子移到我面前，还有果酱也挪到我这边来，他才大口开吃。
　　桌上偶尔谈笑几句，聊开了，他也不再拘谨了。他还腼腆地和我解释，刚才有敲门的，可是敲了半天也不见我出声，於是慌了，怕我发生什麽事了，就径直开了门。
　　我听著笑笑，心道自己那会儿太暗怀神伤了，所以才没听到敲门声吧，乌龙一场而已。
　　於是，这天发生的事情和昨晚发生的事情自然而然地成了我们各自的秘密，就当烂在肚子里了。接下来我们还是大大方方的相处，没有任何芥蒂，仿佛一切事情都没有发生过。
　　踏上最後几秒及时回到了学校，当然不够时间回宿舍了就直接到教室，座位还没坐热就上课了。我看了看四周，座位上的人不多，宿舍的那几个也没来。想来这节是历史，授课的是位地中海秃发老师，人挺和蔼，一般不点名，不记大过。所以学生们都喜欢逃他的课，能逃就逃。
　　时间一到，一道高挑年轻的身影走了进来，径直站到正中的讲台上，立时引来台下众人的注目，身旁一些打瞌睡的同学直起了身板，互相低语，一直准时的地中海，今天竟然不准时了？这位帅哥又是谁啊？
　　“同学们好，请静一静。”台上的帅哥正是邵逸本人，他温和地笑著，当目光看到我这边的时候，轻不可闻地点点头，“你们的容老师这两个月有事出外，所以从今天起历史课将由我来代教。”
　　“我叫邵逸。”邵逸在黑板上写下自己的名字後，就拿著名单表开始点名了。这时大夥立即在底下起哄，道是以为帅哥很好相处，谁知道还要点名，那些没来的死定了！虽说自己这次有到，可是想到以後逃课就不容易了，真是唏嘘啊。
　　身旁别人说些什麽我没参与，只是愣愣地看著邵逸，看著他抬首，看著他转身，看著他回眸，一姿一容都牵引著我的视线。眼眶不自觉地热烫起来，不知哪根弦被触动了，想到了某个人，想起了他……
　　作家的话：
　　呼，我可以弱弱地说一句吗？我的名次很低，是不是我写得不好看？所以没有票票？好吧，我知道了。
冷战
　　邵逸的课上，我下意识地在他身上寻找游星辰的身影，想起了以前，想起了那段时间，思绪忍不住泛滥。
　　他总是揪我起来回答问题，不管我是否会在全班同学面前丢脸；总是为难我，让我答不出问题罚站整堂课；总是要我学好数学，他只给我一个人补习，却拿出一堆试卷让我没日没夜地做；总是霸道地决定我没决定的事情，霸道地认定我是他的女朋友……
　　说好了不去想，可是心里总是忍不住的挂念，每个细胞都在想他，念著他。
　　手机上他的来电至今还是设置成拒听的，他坚持不懈地给我发著短信，来来去去都是那些急切的询问。
　　然後一天，两天，直至第三天，他的短信不再发来了，连电话也不再打来，直至石沈大海，直至我们开始了冷战。
　　我不知道我为什麽要这麽倔下去，不清不楚不愿开口，不愿去寻找答案，不愿去面对。究竟在生什麽气，我也解释不了，或许该冷静一下的。
　　游星辰不再给我打电话後，我把他的拒听限制解除了，一个星期了，看著再没声响的手机，这时，我心里竟别扭了起来，多了一丝丝的期盼，更多的是憋屈。
　　他不是该坚持多一下下的麽？怎麽才几天就没耐性了？是我不重要了，还是无所谓了？
　　算了，他爱怎样就怎样！我没关系！
　　竟然也跟著我闹气，闹就闹吧，看谁先搭理谁！
　　然後，我任由事情这样拖下去了……
　　自从邵逸来代课後，每堂课都变得座无虚席，宿舍的那几位更发起了花痴，每逢历史课都必到，课前课後都以邵逸为目标。他长得多好看，他性格多温柔，他脾气多温和，每天围绕著邵逸为话题，不再逃课也是因为有邵逸在。
　　也是，邵逸上课挺诙谐的，生动风趣的讲解，那些枯燥无味的历史由他嘴里说出来仿佛活灵活现般，生动地演绎著一剧剧故事，让我们犹如在看一出制作庞大的历史电视剧。
　　邵逸时不时也会提问，回答上的就会毫不吝啬地给予表扬，喜欢他的，希望被他注意的，都争先恐後地举手发言。
　　我一直坐在角落，愣愣地看著邵逸，并未因为他的存在而感到异样的兴奋。也不是他的授课不好，可是我的思绪还是会禁不住飞出教室，飞到那人身上。
　　想著他现在在做什麽？他有没有想我？他是不是和别人在一起了？然後怅然地拿著手机翻来覆去地看，倔强地等著他先打电话过来。
　　“嘿，学校斜对面好像新开了家西餐厅，听说今天去用餐的会送会员卡哦，去不去？”一回到宿舍，陈婵婵刚放下书本，就和宿舍众人分享她的发现。
　　当然众人里并不包括我，事不关己地整理好了书本，我找出饭卡准备去饭堂打饭。
　　“是麽？那好啊，去尝尝。”林雪儿兴致不错地从厕所里走出来，身上又换了套崭新的短纱衬衫，身下是条及膝紧身牛仔裤。她一天换几套衣服，十足花花蝴蝶般，大小姐千金多的是贵价华美的衣服，一天几套大家也习以为常了。
　　“好吧，都一起去吧！我请！”林雪儿在自个脸蛋上抹了一把脂粉，拿出润唇膏对镜涂抹，装扮完美後，她光彩照人地挑起LV挂包，带著风骚的室友出门。
　　“哎，你要不要一起来？”临出门的林雪儿突地回身看向我，竟然在邀请我，虽说难得的邀请，可是口气却是牵强中带著生冷。
　　我微怔了下，平静地看了她几眼，继而摇了摇头，然後看到她撇撇嘴，其他人也是一副嗤笑的模样。林雪儿也不再说什麽，带领著众人下楼，楼道间传来几句不知好歹的讥讽声。
　　那些话语飘在我耳中，我只觉可笑，还以为她们变性了，谁知根本没有，惺惺作态又是想玩哪一出？反正我是不会去迎合的，不再想她们了，我无所谓地洗过手，锁上门去饭堂吃饭。
　　吃饭的点，饭堂上挤满了人，每个窗口都排了长长的人龙。我不喜欢北方的面食，由始至终我还是最喜欢西红柿炒蛋，三餐必点，简直百吃不厌。
　　我熟头熟路走到西红柿炒蛋的窗口排起队来，今天来晚了，现在这麽多人，等一下还不知道去哪找位置呢。
　　我边想著，边张望著四周的位置，如果找不到位置就端回宿舍吃吧。
　　感觉到身後有人跟上来排队，气息一近，我也没在意，谁知道身後的人却冷不丁地拍了一下我的肩膀。我著实吓了一跳，心里顿时不悦起来，哪个没礼貌的家夥！！
　　“嗨，好巧啊。”一转身，那张欠抽的脸伸过来。
　　一见到来人，我的怒火随即压了下来，虚笑道：“苏泽师兄，是你啊，邵逸老师也来饭堂吃饭吗？”
　　话一出口，我就有种想抽自己的念头，这不明知故问麽，平时不都是见邵逸来吃饭的麽？！
　　“是啊，平时都是来饭堂吃的，自己一个人就懒地弄顿吃的。”邵逸在苏泽身後探头对我温和地笑笑，和煦的容颜带著一如既往的温柔。
　　苏泽见自个插在我们之间，立即声笑著让了位置，让邵逸站前来。见此，我也立即说要让老师先，邵逸摇头推了，排在我後面。
　　然後，我和他们你看看我，我看看你，微笑来微笑去，笑得牵强，一时半会竟没有话题可聊，就安安静静地排队了。
　　打好饭後，苏泽唤我同他们一起坐，说已经霸好位子了。一听有位置，我也乐意地端著饭菜等著他们一起，然後随苏泽上到二楼靠窗的位置，见到早就霸好座位的崔心怡。
　　没想到崔心怡会给他们霸位置，我狐疑地总觉得哪里不对路了，可是又说不清楚哪里不妥。和崔心怡简单打了招呼後，我才发现，原来苏泽打的两份饭菜有一份是给崔心怡的。
　　苏泽坐到崔心怡身旁，邵逸则坐在我身旁，然後各人安静地食不言。我一边吃著一边偷偷留意著对面桌的两人，心底暗暗生疑。
　　“苏泽！这个……”崔心怡突然怪声怪气地挑了挑饭菜中的青椒，秀眉紧蹙地看向苏泽，红唇微微嘟起，眼神投射出几缕幽怨。
　　“哎呀！看我大头虾，忘记你不喜欢吃青椒了。对不住了，对不住了，别生气。我的和你换，来，我这份没青椒。”
　　苏泽满脸歉意地双掌合十向崔心怡道歉，虚笑著挪著自己那份饭菜递到崔心怡面前，然後将崔心怡的拿了过来，两人的饭菜对换了，崔心怡才露出原谅你的表情。
　　“我不喜欢这个。”吃没两口，崔心怡挑著饭菜里的黄瓜拨到苏泽盘子里，苏泽笑呵呵地全接收了。
　　无声地看著眼前的情景，我就算再迟钝，这下也该看出猫腻了！绝对的，肯定的，他们在恋爱了！
　　从未见过崔心怡对谁撒过娇，即便那群围著她转的苍蝇也从未得到过她一丝的青眯，更何况她的撒娇。看著他们旁若无人的境界，我顿时不厚道地起了一身鸡皮疙瘩，心底却隐隐的一丝不安。
　　虽然和崔心怡并不算深交，虽然以前还对她有仇视，可是见到她竟然选择和苏泽在一起，我还是为她感到忧心。苏泽是什麽人，我不清楚，可是上次无意中撞到他和别人一起的奸情後，我对苏泽实在不敢恭维，做朋友还行，可是做情人的话，我不确定他的底线能到哪里。
　　看了看巧笑的崔心怡，再看向笑得阳光的苏泽，我能感受得到他们之间的甜情蜜意，都晒到旁人受不了了。
　　宁教人打子莫教人分妻的道理我都懂，我也不好对崔心怡说什麽，只能祝福他们真的可以有情人终成眷属，修成正果。
反常的一天
　　宿舍的卫生是轮流清理的，分批两人一组，今天又轮到我和林雪儿当值日。千金大小姐根本不用指望了。
　　她自个在收拾她自己的床铺，我也习惯了独自一个人把事情干完。默默扫了地，拖了地，收拾垃圾的时候，好几袋垃圾实在一个人拿不过来，才示意她来帮忙，别以为大小姐就不用干了！
　　林雪儿这次倒没有拖拉，蹦起身翘著兰花指掂著两袋垃圾就出门，经过我身旁时，她一脸深意地对我笑笑。
　　我心里咯！了一下，捕捉到了一丝异样，可是看著她轻快的背影，发现一切又很正常。而接下来最不寻常的是，出门的时候，宿舍里的几人竟然笑嘻嘻地对我说了句慢走，然後关上了门。
　　我踌躇地回头看著紧闭的房门，再看看林雪儿已经走下去的背影，也没再多想，小跑著跟上林雪儿。
　　一起扔了垃圾，我拍拍手转身欲回宿舍洗手，林雪儿却反常地拉住了我，故弄玄虚地笑著。
　　“你下午准备去哪？”从来不过问我行踪的她，竟然好语气地开口询问了。
　　我又是吃了一小惊，心里直觉有什麽不一样了，可是看著她一脸亲近的表情，这让我有了丝丝动容，心想她是不是开始要了解我的为人了？
　　“还是一样，下午去图书馆复习。”我从善如流地回答道，心里有了些许释怀。
　　“哦，然後呢？”林雪儿拉著我，还是不让我走，亲热劲一来继续著话题。
　　“然後没有地方可去了，回宿舍啊。”我些许受宠若惊地看著她的神情，狐疑著她问这些问题是不是要邀请我？
　　“哦，这样啊，那没事了，回宿舍吧。”她忽而唇角一勾，带著几分不明的笑意，继而放开了我的手，淡淡招呼了声便回身往宿舍走。
　　“……”我哑然地看著她，没有错过她脸上的笑容转变成鄙夷的神色，刚才的亲近了无踪影，她身上弥漫著排斥的磁场，变化神速地让我直觉刚才所发生的事是错觉。
　　一时一样的态度让我丈二和尚摸不著头脑，轻轻叹了口气，是我想多了吧，还以为她们要接纳我，相信我，想想都不可能的事嘛！
　　回到宿舍更匪夷所思的事情紧接著发生，措手不及的我一怔怔地被簇拥著进入宿舍，平日里的那几名毒舌妇此时露出让人毛骨悚然的嬉笑，友好的样子简直翻天覆地大转变，以往尖酸
　　的嘴脸仿佛被外星人给改造过的热情满溢。
　　不过，无事献殷勤，非奸即盗！
　　张佳梦被她们几个推搡了一下，立即挂著笑脸走上来，手里捧著的是我平时喝水的杯子，而杯子里盛满了冒著热气的液体，微微的甜味扑鼻而来，不知道是什麽来的。
　　“来，渴了吧？这是蜂蜜水，你尝尝。”她挪揄地将杯子半推塞到我手中，催促著我喝，和其他几人一起眼神炯炯地迫视著我。
　　不问自取就用我的杯子，本来就是贼偷的行为，而现在还逼我喝些不知道什麽东东的东东，我严重怀疑她们在耍什麽阴谋诡计。
　　睨了她们几眼，见她们都嬉皮笑脸的，脸上一致地期待著什麽。我垂头看著手中的杯子，淡黄的液体泛著圈圈涟漪，液体上还冒著显然被剧烈摇晃出来的泡沫。心道如果冲蜂蜜应该要用温水啊，用这麽烫的开水冲泡的话，蜂蜜会失去本身的营养价值，而且还会变涩。
　　还有，冲泡的蜂蜜会有泡沫吗？那……是不是有什麽杂质？
　　我犹豫了，我暗付著要不要喝，她们突然的殷勤实在太可疑了，满当当的阴谋印在她们脸上，即便我装傻，也实在是愚弄不了我的睿智。
　　“喝啊，你不渴吗？人家可是特意冲泡给你喝的。”陈婵婵两眼闪著精光，露出一副不知好歹的神情，翘首抱臂等著。
　　“别说我们平时排斥你，现在泡了杯蜂蜜水给你喝，你就不领情？”平时最毒舌鸭霸的李瑛也在一旁附和了，此时她的面色平静地无风无浪，嘴角却隐隐著一丝不屑，稍纵即逝。
　　话里句间无不暗示著我的不知好歹，此时她们都放低了姿态，如果我不领情，那就是我故意在搞独立，挑明了一切都是我在独自离间，不是她们排斥我，而是我高傲不近人情。
　　愿不愿和解，一消前嫌，只在我愿不愿喝下这杯“和解酒”，可是如果这杯是毒酒呢？
　　犹豫再犹豫，踌躇再踌躇，我捧著杯子没动，寻思著，计划著，密谋著。我心知道这杯蜂蜜水肯定不是好喝的，可是，我受够了，受够这些人的虚假无耻，受够了这些人的针对诋毁。
　　喝就喝，够种就毒死我好了！我怕谁！
　　心底涌起了愤然的冲动，我也不想猜疑了，横竖不过抹脖子，捧著杯子一鼓作气灌了一大口，脾性一来又大无畏地喝了几口，咂巴咂巴嘴，继而对著她们一脸无事地假意笑笑。
　　入口的液体味道甜甜的，除了甜味还带著点涩味，还好，没有什麽奇怪的味道，肚子也安好，暂时没有奇怪的反应，这下子她们该开心了吧？
　　随即，她们接著的表现也如我所料的，她们立即作鸟兽散地各自忙各自的，好像我的勇气尤嘉加无所谓的态度让她们觉得无趣，一变脸又摆出一副虚假的表情。不过她们都悄悄地留意著我，偷窥的眼中隐隐的幸灾乐祸的笑意，好像兴致勃勃地等待著，等待著狂风暴雨的来袭。
　　今天真是个特别的日子，连今天的厕所也特别抢手。
　　陈婵婵刚从厕所出来，梁敏紧接著蹦进去，一时半刻紧锁在里面没动静，却赖死都不出来，然後她一出来又轮到李瑛登陆。
　　如此这般，她们这群无厘头的女人不可思议地轮流当起了厕所所长，还声张霸道地还不许我进入。
　　好吧，好吧，这样轮番用过的厕所，空气也好不到哪去了。再说厕所又不止这间，我也没有深究她们的行为，无所谓地带著挂包出了门，准备去图书馆复习。
　　那里多的是宽敞干净的公共厕所……
尴尬的拉肚子
　　最尴尬的时候，老天爷总是让不该出现的人出现，让该出现的人也出现，势必要当事人出糗！
　　“莫默，你也在啊。”
　　“邵……邵老师，等一下再聊！”急叨出两句，我已经一阵旋风，不顾颜面地冲入公共卫生间，然後蹲回那个熟悉味道的屎坑。
　　一通欲拒还迎的畅快後，我才颤著脚，虚软无力地哆嗦著走到梳妆台，再次洗著已经洗皱皮的手。抬头望著镜子里的自己，脸色发青发黑，难看地让人咂舌。
　　磨蹭著洗了一把脸，感觉肚子舒了少许，才蹒跚地走出厕所。离公共场所不远的阅读处，邵逸已经坐在我的座位旁边，支著下巴文静地看著书，耳鬓的碎发勾勒著他的脸型，他的侧脸很好看。
　　偌大的图书室人数不多，坐在角落的他，全神专注地看著手中的书本，修长的手指轻拧著书页，轻轻翻页，动作轻缓而规矩，不至打破这一室静谧的环境。他身上萦绕的书香气息，使得他整个人恬静温暖。 
　　我尴尬地捧著肚子，绞著衣角，呆呆地望著他的侧脸，却步不敢靠前。脸上僵了僵，我又感觉到腹中一阵绞痛，小腹好像被什麽给紧紧地揪扯著，已经上过很多趟洗手间了，早就拉到没有什麽可以拉的了。
　　手软脚抖地依身靠在玻璃围栏上，我冷汗直冒，心里暗暗揣测到是怎麽一回事了。
　　是她们吧？那杯可疑的蜂蜜水下了药的吧？看毒不毒得死我，是吧？
　　呵，真是可笑的手段……
　　我轻哼了两声，已经没力气再去蹲厕所了，肚子空空的什麽都透干净了。这个时候，我是既痛苦又难受，很想躺下一会儿，但是我又不可能跑回去宿舍让她们看笑话。
　　扶著把手，我勉强地撑著自个沈重的身体，挪著小步，向座位走去。他察觉我回来，抬头疑惑地看向我，我立即换上一副风轻云淡的笑容，咬牙强忍著不适，轻声坐到他对面去。
　　倾身将他旁边座位上我的袋子和书本拿了过来，在他投来探究的目光下，我勾唇对他轻轻一笑，继而单手撑著额头装作认真看书。
　　借著手掌的遮掩，我闭著眼调息著，覆在桌面下的另一手紧紧捂著肚子，不声张静静地忍耐著。
　　“你怎麽了？”
　　邵逸的声音轻轻从对面传来，微微惊了我一下，抬头看见他双眉紧蹙，隐隐的担忧眼神，我不知道我的脸色是不是差得很明显，便虚虚地对他笑笑，摇了摇头。
　　“你是不是不舒服？你脸色很不好？走吧，我请你去喝些东西。”
　　他深深地看了我一眼，起身收拾了一下桌面上的书本，然後走到我身旁来，二话不说也帮著我收拾台面上的书本，更没容我反应过来就已经将我的书本整齐地装入挂袋里。
　　我难受地不想出声了，神志也开始迟缓发愣起来，恍神地看著他收拾好了，我还是没气没力地坐著，不是我不想起身，而是我起不来。
　　“坐坐……再坐坐。”我抬头虚虚地看著他，声音羸弱地犹如抽丝，突地又一阵绞痛从腹中传来，胃抽搐几下，我真的撑不住了，枕著手臂趴到桌上。
　　“怎麽了？是不是哪里不舒服？”邵逸急切的声音压地低低的，在我耳边询问著，一只大手探到我额头上，温热的掌心贴服住我的额头，热烫的掌温潺潺传来，我轻颤了下，额上又是一阵凉汗直冒。
　　身体忽冷忽热的，一会儿觉得身遭的空气冰冷刺骨，一会儿觉得身体里的热气在翻腾，难受地我五脏六腑都在翻腾著，我觉得，自己可能就这样被她们整死了……
　　恍恍惚惚间，听到身旁邵逸的声音，好像很紧张，好像说要去医院。我一听到医院这个词就不由得毛骨悚然，从小就怕去医院的我清醒了几分，摇头晃脑地直摆手，欲哭无泪地喃喃起来：“不要……不要……不要去，我坐坐……坐坐就好。”
　　“这怎麽行？不舒服就该去医院啊！”邵逸好像生气了，声音徒然高了几分。
　　“让我坐坐……坐坐就好。”我小孩子气地将头转到另一边，赖著趴著，不去看他，这个时候我有点恼他的过分好心。
　　我不愿去医院，那个地方令我很不安，只要去过一次医院，我就觉得我和那里就会分不开，就会粘连在一起，然後脱离不出来，那些生老病死。
　　“你……”听声音，邵逸好像有些气结了，然後他就不说话了。静静几秒，传来他轻声离去的脚步声。
　　听著他远去的脚步，我怅然地转回头去看，瞄著他的衣袂消失在转弯处，不知道怎麽了，我的心底莫名涌起了一股感伤，眼眶冒起了热气。
　　是啊，我就是不讨喜的人，所有人都走好了，反正我就是这样的人，都别管我好了，我就这样！就这样！
　　泪沿面滑入发间，压抑的委屈再也收不住，更多的泪水汹涌而出，我咬著唇将脸埋在手臂里，无声地抽泣著。世界仿佛只剩下我自己，只有我自己，一切的一切依旧是没人相信，因为没人愿相信……
　　正当我哭得矫情万种，肆意狂澜时，手肘忽而被碰了一下，耳边再次传来那道令我无措的声音。
　　“怎麽样了？还难受吗？”
　　他不是走了麽？怎麽又回来了？我微微诧然，嚣张的泪尴尬地立即涌了回去，我也不敢抬起头，趴著脑袋遮遮掩掩地回应著摇了摇头。
　　“真的不需要去医院？”
　　我赶紧摇摇头。
　　“那……现在好点了吗？”关怀的声音带著几分担忧，身旁响起轻微的拉椅子声，邵逸的气息一近，我知道他坐到了我身旁。
　　我照样没礼貌地趴在桌子上对他点头回应，另一手已经悄悄在擦著脸上的眼泪鼻涕，却越擦越狼狈，涂地满脸都是。
　　“你渴不渴？我给你买了瓶水。”手肘又被轻碰了下，有什麽东西被推了过来。
　　这时，我又不好抬头道谢，趁著他没觉察之际，我捂著脸火烧屁股般蹦起来，“嗯，呃，我去一下洗手间！”
　　说著，垂低著脑袋，乱发遮掩中直奔洗手间……
陪在身边的他
　　我以为我会这样就被那些人给毒死，不过折腾了一番後，我还是要死不活地存在在这个世上，後来昏头转向地被邵逸带去了校医室。
　　在邵逸千般万般的询问下，我才老实交代了，才知道她们下的只是泻药，只是作弄我而已，拉拉肚子之外，并不会危及生命。
　　反正在邵逸面前，我丢脸的事多了去了，我就老实彻底了，性情人品大爆发，把宿舍的那些假面人都爆了出来，将事情的所有起因缘由都交代了个遍。
　　在他关怀的眼神下，在他的聆听下，我将这几个月来所受的委屈通通倒了出来，在他面前我肆无忌惮地哭了出来，无所顾忌地倾述著一切。
　　泪模糊了眼睛，我不停地不停地重复著自己的清白，我只想寻找一个相信我的，也值得我相信的人。
　　只要有人肯相信我，这些委屈就不再是委屈，我什麽诋毁都不怕，只要相信我……
　　我的一番坦白，却迎来邵逸一通严肃的训斥。他说我这是助纣为虐，就因为我什麽都隐忍著，我什麽都不解释，害了自己，也令那些人更加如虎添翼，更加肆无忌惮。就是我的忍让，以至於所有的罪名都背负在我的身上。
　　谁会知道？谁会可怜？这种忍让只会令我自己害了自己，别人还会在背後笑话，活该是不是？
　　邵逸的训斥让我无言以对，是的，也是因为自己的懦弱，隐忍著，一直到现在，有谁会可怜自己？
　　倾述过後，邵逸给的药产生了药效，我的肚子也不再绞痛了，不过浑身虚软地有些昏昏然。邵逸让我安心躺床上睡一会儿，他说他会守著我哪都不去。
　　在我昏昏入睡之际，恍恍惚惚地听到他叹了一声气，修长温暖的手掌带著几分怜惜轻轻地拍了拍我的额头。
　　“怎麽这麽傻？为什麽一开始不告诉我？自己受了这麽多委屈……”
　　怎麽这麽傻……怎麽这麽傻……
　　我带著这个疑问沈入了梦乡。
　　夜幕落下，我才幽幽地醒了过来，口干舌燥地低喃了几声，立即有人送上一杯温水，喂到我嘴中，我才睁开酸涩肿胀的眼睛。
　　见是邵逸，我微微笑了笑，心里暖暖的，好像有什麽放了下来，感觉从未这麽轻松无束，可能因为他的信任。
　　“还要喝水麽？感觉怎麽样？还有哪里不舒服的？”他拿开空杯，关切地慰问著，脸上是浓浓的呵护之情。
　　“还好。”我摇著头撑身坐了起来，一张嘴说话只觉得声音沙哑难听，喉间犹如火烧般，只能简单明了地回话。
　　邵逸听出了我的不适，转身又去倒了杯温水过来，递到我手中，“来，多喝点水。”
　　整整喝了两大杯温水，才稍微缓和了喉中的灼感，抬头一眼，就撞上邵逸紧紧盯著我看的目光，紧迫灼热地令我脸上一阵发烫。
　　我躲闪著别开眼，心里却是怦怦跳了起来，直觉得我们之间的关系一下子变得有些微妙。
　　那些事我连游星辰都没告诉过，却独独告诉了他，在他面前肆无忌惮地哭，在他面前尽情地倾吐，对他，不知不觉就有了点点的依赖。
　　他对於我来说，只不过是师生关系，也不过比师生关系更友好了些，对他的感觉，不同於游星辰的感觉，却又说不出哪里不一样。
　　“你睡了一下午了，饿了麽？我去饭堂给你打包饭菜。”邵逸看了我两眼，脸色赫然地起身，准备为我去找吃的。
　　我立即止住了他，“我，没什麽胃口。”
　　“不饿也得吃些东西的，等一下还要吃药呢，你等著，我很快就回来。”邵逸回身对笑笑，也不容我再说些什麽，转身出了校医室。
　　见他出了门，我也软身倒回床上，单手捂著额，出神地望著白花花的天花板。
　　所有秘密都倾诉了出来，日子会有什麽不一样的麽？那些人会收敛麽？算了，累了，无所谓了。
　　倾身从旁边的椅子上拿过挂袋，掏出手机，看著没有丝毫动静的手机屏幕，我再次感到一阵毛火，这算怎样？！算怎样！他到底想怎样！
　　不要我了麽……
　　这些时日，我没有一刻不专注自己的手机，一直在等，在盼他的一条短信或者一通电话，却犹如石沈大海般没有声丝的回应。
　　他这样算怎样？在我这个样子的时候，没有任何的慰问和关心，他这样不闻不问又把我放在什麽位置？陪在我身边的不该是他麽？
　　现在却是邵逸都比他来得可靠，就因为我负气地拒听他的电话，还坚持不主动给他打电话，他也就理所当然地和我冷战麽？
　　这样的冷战让我喘不过气的难受，我不知道我怎麽了，我开始胡思乱想，我开始後悔，是不是该结束这段感情？是不是过了保鲜期就变质了？是不是有了新爱就忘了旧爱？
　　爱情真的能薄弱成这样？
　　可是，我不想变成这样子，我不想分手，更无法没了他……
　　或许我主动点？或许我主动给他打个电话？他就会和我解释的？或许，只需要按下那个拨打的按键，这样他就会……
　　心随指动，终於按上了拨打键，看著提示图标在显示拨打状态，我手忙脚乱地拿到耳边，屏住呼吸等著，心跳如鼓。
　　“对不起！您拨打的电话暂时无人接听，请稍後再拨。。”
　　“.Sorry!The phone you dialed is not being answered at the moment.Please redial later.”
　　我跳跃的心蓦然停了下来，听著那清冷的提示语音，无法确信地再重打了一次，二次，三次，直到依旧听到的是语音提示，才犹如一盘冷水兜头浇来，彻底地心灰意冷了。
　　手机出问题了麽？他去哪了？怎麽不接？
　　“等久了吧？我回来了。”突然出现的身影打住了我想重播的冲动，邵逸回来了。
　　指腹轻轻摩挲著手机屏幕，我终是将手机放回了挂袋，利索地坐起身，用手指梳理著自己乱篷的头发，重新绑了个简单的马尾，再稍微整理了一下床铺。
　　“就在这里吃吧，来，就算你还是没胃口，也多少吃点。”邵逸已经从外间走了进来，手捧著两盒饭菜，递了一份到我手中。
　　热腾腾的温度透过饭盒接触到我的掌心，传来汩汩的暖意，还没打开盒子，就已经闻到一股浓郁诱人的菜香味，勾得我真的觉得有些饿了。
　　邵逸就坐在离我不远的位置，已经随意地开始吃著自己的那份，吃相不急躁，斯斯文文的，想来他也是在等著我，这麽晚了才吃饭的吧？
　　肚子真的有些饿了，我立马揭开了饭盒，当看到饭盒里满满的西红柿炒蛋，鼻子不由地吸了吸，不知是不是饭菜太香了，太诱人了，让我觉得有些感动。
等的人终於出现了
　　和平常一样，如果下午没课，我的时候都会花在图书馆里，因为没有别的地方可以去，也没有那一个人可以想。
　　寒山和拾得的故事是我无意间在一本关於佛门小故事的书刊上看到的，书上记载著寒山和拾得两位得道高僧的有趣故事。
　　是日，寒山问拾得：“请问拾公，‘世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、厌我、骗我的时候，该如何的处治啊？”
　　拾得说：“那就只好忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他。待上几年，你且看他有何能耐？”
　　拾得的话透出的睿智心胸如此的宽广，我看得笑了。所以，可能拾得大师说得对，有些事如果我不去闹腾，不去回应，无所谓的态度去应对，他人也兴不起什麽风浪。
　　那
　　天所发生的事，我全埋到了肚子里，一点点地自我消化了。回去後，我也不作声响，更没有露出一丝不妥，在她们狐疑加诧异的眼光下，我安神在在无痛无痒。
　　再後来，听闻她们在我背後还斟酌过，怀疑过买的泻药是不是过期了？是不是买的是假药而没有药效？要不……怎麽就没有她们所期待的反应呢？
　　之後的事情就在众人貌似平静的表情下，背後却暗藏的破涛汹涌中，慢慢地淡忘了。而这次的下药事件也没有再发生过，可能有些事情玩过了，而本人又不与她们一起疯，她们就没有乐趣了吧。
　　有些人就是这样犯贱，喜欢人家去挑衅自己，喜欢生一场狂风暴雨来吹残各自双方，两方俱败，自己也不会有好果子吃。即便如此，不为什麽，他们就是骨子里的‘喜欢’。
　　正像拾得所说的，我该忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他。待上几年，且看她们有何能耐……
　　看书，我喜欢看有图的书，而有图的书我喜欢看带彩图的，静静地坐在常坐的那个角落里，我习惯了孤芳自赏。
　　翻著一本厚厚的摄影集，书集中图文并茂地介绍著全国各地的旅游景点，优美的句子搭配著
　　那些专业大师们的瞬间抓拍，留住的最美一幕。
　　翻开下一页，瞬时，一片绚烂的蓝夺目而来。纯粹的蔚蓝，广阔的海，天地相接成一线，浪漫的白花层层叠涌，漫上细碎如钻的沙砾，盖过一双双途经的脚印，一对牵手的情侣慢步在海浪间，款款深望。
　　这片海名“情侣海”。
　　正是茂城的“情侣海”。
　　眼眶措不及地发烫起来，一颗泪珠断了线般潸然而落，收不住的，思绪涌了出来，那些画面，那些浪漫，那些相许。
　　“咳咳，我快喊哑啦！哈哈哈……”
　　“老师背我。”
　　“你啊……来吧。”
　　“好！老师出发！走到那边的尽头！我们去天涯海角！”
　　“你这小坏蛋，使人不用自个出力的吧？”
　　“老师……”
　　“嗯。”
　　“你知道吗？我志愿表第一栏填的志愿大学是你读过的那所A学院。”
　　“嗯，我知道。”
　　“你知道？是的，因为老师你读过那所学院，所以我也想去那里。可是……不知道啦，入学通知都还没寄来，没通过也说不定。”
　　“放心，我相信你能过。”
　　“真的能过吗？可是，那学院在外地耶，以後我们见不到了怎麽办？”
　　“不是说了吗！你无论到什麽地方我都会找到你的。你也别再为了外人无端吃醋啊，你明知道我爱的只有你，现在是，以後也是！”
　　手指轻轻拂过那页大海，思绪一点点在回忆，他说过的，现在是，以後也是，既然承诺了，承诺过的诺言是不能食言的，不是麽？
　　“游星辰！你是我的！这辈子都是我的人！我好爱你──”
　　“傻瓜……”
　　傻瓜……
　　我的泪收不住，涌出了更多。
　　是的，我还是很爱很爱他，对他的爱已成了我的习惯，习惯了他的存在，习惯他的宠溺，习惯了他对我的好，习惯了就改不了了，爱著他的心情从未曾泯灭掉。
　　突然好想他，好想他的声音，好想他的温度，好想他的温柔。
　　快两星期了，我每天过得恍恍惚惚的，总是神经质地捧著手机，别人的手机铃声我都会误认为是他打来的。只是醋劲和理智在斗殴，自己一直纠结著不给他电话。
　　这些日子简直有如度日如年，我忍了又忍，想了又想，真真忍不下去了，我很想他，我舍不得不要他！
　　正当我拿出手机鼓起勇气时，一声平地惊雷响，手机蓦地铃声大作起来。在寂静的环境下，铃声响彻到每个角落，音乐高昂地令人心血澎湃，惹来众人侧目的愤视。
　　我吓得手忙脚乱起来，一时条件反射下就按了拒听，再向周遭的同学垂头表示抱歉。
　　我悻悻地将手机铃声调制到静音後，当看向来电显示专栏的拒听号码後，我难以置信地眨眨眼，是不是日思夜想地念叨，他会听到？
　　紧紧盯著那个熟悉在心的数字，我是又惊诧又欣喜又懊恼，人家终於打电话来了，我又不接！气得人家不打了怎麽办！？
　　再也顾不得收拾桌上的东西了，我急切地迈大步跑出了图书馆，以从未有过的疾速奔到了馆外，气都没来得及喘，就怯怯地颤著手回拨了过去。
　　不自觉地屏住呼吸，终於，电话一下子接通了，仿佛隔了一个世纪，久到令人怀念的声音终於在我的耳边响起，恍然如梦。
　　“喂。”他的声音淡淡的，平静的，却依旧温柔。
　　“嗯，是我。”我许许激动地不知道要说什麽，眼眶又没由来地发烫起来。
　　“现在有时间麽？你出来一下吧。”不知是不是隔了一段时间，那道熟悉的声音透著几分疏离，“我在校门外。”
　　他来了！？
　　他真的来了吗？
　　“能出来吗？”
　　“嗯……”
　　“那我等你。”一句仿若郑重的承诺後，他先盖了电话。
　　将手机紧紧地捂在胸口，我还没从惊喜中回过神，胸口中满满的喜悦，之前的那些阴霾一下子就消散不见了，想见他的心情那般地迫切。
　　我速度地冲回图书馆，速度地收拾好自己的东西，直接楸著一袋书就往校门跑。边跑边用手指顺理著头发，整了整衣袂，脑中涌窜著许许多多的思绪。
　　想著该怎麽和他解释之前的事，怎样和他解释这两个星期我的心不由衷，还有的就是，我是不是要坦白那一天的误会。
　　误会……
　　我的脚步慢了下来，我踌蹉了，心里矛盾起来，那天真的是我误会了吗？可是那误会他自始至终就没坦白解释过，而这两星期，他就任由误会在蔓延，我现在又该怎麽问？如果他还是不给我一个解释呢？
　　想到这里，我的多愁善感一来，一下子从高端直坠到了谷底，心底无端地涌起了丝丝郁闷。禁不住的，我又生起了几分幽怨，幽怨游星辰的不坦诚，心里还是有些不舒服。
　　他会解释的，是吧？我还是愿相信他的。
　　出了校门，我急切地四周张望著，直到那道熟悉的身影映入眼帘，才慢慢一步步向他走去。看著他侧头望过来，亦抬步向我走来,我们的距离在拉近，我的心跳若狂。以前，即便一个月不见，我也没有像现在这样强烈的渴望。
　　高挑的身姿站在人群中，一眼便能看到，俊逸的他从来都是聚焦点。他的头发短了些，显得清爽利索，那双依旧摄人的星眸竟然架著一副黑框眼镜，透过那层镜片，他的目光直直地凝视著我。
　　我对上了他的视线，心在轻颤，他的脸色带著几分倦意，不仔细看的话，真的难以觉察他眼睛下那淡淡的黑眼圈。
　　他也近视了吗？
　　……他瘦了。
　　站到了游星辰面前，我翘首深深地看著他，声音抑压不住的轻颤，“走吧。”
　　熟人出入的校门，我不可能肆无忌惮地去碰他，调头在前面带路，只能装作不认识，和他拉开一小段的距离，想著寻一处安静的地方把话说清楚。
　　他不做声地跟在我身後，这次，他任由我决定目的地。
　　作家的话：
　　其实，无论邵逸多好，我发现，游星辰还是很得我心的。
捉迷藏
　　一路无语地走著，穿梭在往来的人群中，每走几步我总会偷偷瞥看身後的身影。他快，我也快，他慢，我也慢，总保持著一段距离，而这段距离仿佛永远都触不及。
　　不知道为什麽，我忌惮著他走在我身旁，或许我还是怕那些流言蜚语，感觉在外人的眼光中，我们终是名不副实的。是做不到吧，做不到同他光明正大。
　　不知道走去哪，我转著往人少的地方走，拐了几个弯，来到一处偏僻小公园。静谧的环境中传来轻浅的闲聊声，稀疏的树阴後隐著几抹陌生身影，路上行人伶仃。估计也不会有熟人会来这一带，於是，我慢下了脚步。
　　心在砰然乱窜，等著游星辰走到身旁，等著他出声……
　　却不知我们从前园走到了後园，几段路就走完的路，我走得心都毛了，他却沈默地像个哑巴，就是不做声。我欲言又止地张了几次嘴，还是较劲地等他先出声。
　　他就那样沈默地跟在身後，像个影子似的，我不停下，他就保持著不近不远的距离。他不声不响，不靠近，不出手，脸上挂著让人猜不透的神情，双唇紧紧抿著。
　　又走了几分锺，这样的气氛一直胶著，我几次回头带著深意地瞪了游星辰几眼。游星辰淡然地回视了几眼，眸中隐隐的几许阴霾，嘴巴像被粘住一样，还是不开口。
　　我猜不透他的心思，他的无动於衷，我的重复示意，却是渐渐地生成了一道无法逾越的隔膜，他此时的态度是比冷战还要让人受伤的冷暴力。
　　他这个样子，让我有些喘不过气，之前的激动和期盼转化成了委屈，幽怨，各种莫名的情绪泛滥起来，我强咬著牙也不愿出声。
　　等，我等！不出声是吧，那看谁坚持到最後！
　　心里虽是倔著较劲，终究还是忍不住，眼眶矫情地蒙了一层雾气。我吸了口气，尝试著冷静下心情，侧头揉了揉眼睛，停下脚步，转身双手搭在路栏上。
　　感觉到身旁传来游星辰的气息，熟悉地令人怀念，上瘾的气息根本是无法轻易忘记的。他也学我一样，撑著路栏，双眼眺望著远处，脸上平静地没有一丝表情。
　　我听到自己的心在怦怦直跳，微微侧眼看著他有些清瘦脸颊，心底有很多话想吐露，更有很多问题想问。可是，一时间却没了思绪，因为在他的冷漠下已经消磨殆尽了。
　　为什麽我们现在变成了这样，为什麽……
　　时间过了一分一秒，我们就像两块矗立的石头，一动不动地等待著，仿佛要等到海枯石烂。
　　“你……有什麽要和我说的麽？”论顽固和耐性，我真的抵不过他，最终还是我先开了口。
　　游星辰垂首沈默了下，继而抬手拿下黑框眼镜，修长的手指按了按太阳穴，才转头看向我，深邃地摄人的眼眸，深深地一眼，才张嘴说道：“没有。”
　　没有？！
　　我如雷劈地对视上他，心里抽了抽，压抑不住的怨气立时在胸腔四处汹涌起来，声音徒然高了几分，“那你过来做什麽？”
　　既然没有话要对我说，那过来做什麽？不是可以对我不闻不问吗？不是可以无所谓，任我胡思乱想？不是连一个误会的理由都不屑解释麽？
　　游星辰直直地凝视著我，唇又抿了起来，不作答，脸上挂著让我理解不了的阴霾，眼神一转又眺望向远处。
　　他的冷淡让我心里一下子破了洞漏了风，瑟瑟地生痛，委屈泛滥，眼眶没由来地发烫起来，我转身头也不回就走。本想等他的解释，只要他的一个字，一句话，怎样的解释都好，也不要现在的无言以对。
　　走了几步，身後的他也跟了上来，却是一步一段距离，始终在我身後跟随著。再也忍不住的泪珠无声地滑落了，滴答滴答，抽泣声几度溢出口，又被我吞了回去，情绪纷乱地在胸口乱窜，急欲寻找宣泄的出口。
　　不愿让他看到我的狼狈，我快步小跑了起来，身後的他像梦魇一样紧紧地跟著。他越是这样，我就越是想不通，越是钻牛角尖。曾经的我有多依恋他，现在我就有多无法理解他，钻骨的心酸一分分地凌迟著我。
　　我真的想不通，他怎麽可以这样？为什麽什麽都不说，为什麽不解释，为什麽不问……
　　一路地跑，我加快了速度，泪歇斯底里地流，他跟地越紧，我越挣扎。几段路回头看去，他亦步亦随地走在我经过的道路，距离却是因为我的特意，拉地越来越远。
　　快步跑过斑马道，红灯亮了，往来的车辆挡住了我和他的视线，我脑中一热，鬼使神差地弯身躲到一旁停靠的小车前。
　　耳边充斥著穿梭往来的车笛声，我像乌龟一样躲著，无视行人投过来的探究眼光，扯著衣袖狼狈地擦著泪水，却怎麽擦都擦不止，酸涩在肚子里发酵发酿。
　　我不是第一次闹别扭了，我总是敏感地想不该想的事情，钻牛角尖地计较，我不知道该怎麽办，我真的不知道，心里说不出的难受，我觉得自己真的窝囊到死了。
　　不知过多久，我忍不住探头看出去，瞧到徘徊在路上的游星辰，几次来回经过我的车旁，却没有发现我，然後一直往前寻去。
　　他张望著，耐心地寻著，高挑的身影穿梭在人群中，带著几分急切，而我只是默默地看著，一动不动地躲著，和他像是捉起了迷藏。
　　慢慢的，游星辰露出几分急躁的神色，脸色变得不太好看，隐隐的怒气，眉头紧蹙起来。终於，他露出了不耐烦的样子，回身环视了一下周遭的人群，眼神透著丝丝阴霾，突地转身，高挑的身影几下消失在人群中，
　　继而，他再也没有回头。
　　他不和我玩捉迷藏的游戏了，他终於走了，他真的走了……
　　我慢慢站起身，慌了，下意识地追了过去，跑了几步，却已经寻不找著他的身影，这次他真的是彻彻底底地消失在我眼前。宣哇吵闹的街道上，擦身而过的全是陌生人，陌生地让人怅然。
　　泪水模糊了视线，我朝著他消失的方向一直走去，乱七八糟的思绪涌了出来，後悔、委屈、纠结、复杂地无法理清。
　　作家的话：
　　这章真纠结……不过，这章是真实的发生的故事哦。
来信
　　温度不知道是什麽时候降了下来，昨晚下了整整一夜的绵绵细雨，第二天骤然冷了好几度。天色朦胧已经快七点了，我躲在暖暖的被褥里都不愿冒出脑袋。
　　不知道，这个地方会不会下雪，冬天的来临，也预示了第一个寒假快要到了，月尾该放假回家了吧。
　　不知不觉就一学期了，有时候觉得时间过得很快，有时候又觉得时间过得很慢，开心的时候快，伤心的时候特慢，而我伤心不快乐的时候占据了我百分之八十的时间。
　　起床穿了件长袖衫再套一件大衣，我草草地刷牙洗脸，水冷地我脸都僵了。宿舍其他人早就出门了，今天第一节是邵逸的课，不用想也知道她们赶著去霸位。
　　站在镜子前，我无精打采地梳著头发，头发长了，却如三千烦丝理不顺，理更乱。瞧著镜子里的人儿，一副厚片的眼镜重重地压在鼻子上，都掩不住两眼的红肿，眼袋的深沈。
　　我抬手揉了揉，随意抓两下头发，拿起书本出门，时间还有，先去喝杯热腾腾的豆浆再加个肉包。
　　下了楼，冷飕飕的寒风刮面而来，这才发现地面湿漉漉的，楼外落叶遍地。那些树我也不叫不出名字，黄绿相间的落叶铺满著街道，煞是好看。一路过去，头顶还会纷纷飘下几片如花的落叶，落在发间，落在肩上，落在鼻翼前，浪漫地甚有情怀。
　　我伸手抓了一片金黄的，平整地夹入书中，心情郁郁不振地继续向前走。自从几天前他走了之後，我们又继续冷战，冷著冷著，突然发现真的有些无话可说，不是我不想给他打电话，而是我没有措词可以开口。
　　这样下去可能真的会结束，可是我不知道要怎麽做，我也不清楚自己到底想怎麽样。除了颓废，除了流泪，我窝囊地缩在自己的龟壳里，逃避能解决问题的话，我宁愿逃避，只要我们都不说出‘分手’两字。
　　“哎，哎，莫默？”
　　忽而清脆声响，一道人影在我面前晃了晃，一只青葱玉手还伸到我眼前挥挥，我才恍惚回了神，对向来人，笑道：“好巧啊，你也这个时间来吃早餐啊？”
　　“看你神不守舍的，没睡好啊？”崔心怡自顾地在我面前坐了下来，将手上的书本放到桌上，她面前空空如也。
　　“没有啊，睡得挺好。咦，你不吃早餐麽？”我应付地笑著，张嘴吸了一口快凉的豆浆，又咬了一口微温的包子。
　　“那，来了。”她侧头向後看去，懒懒指向身後走来的一人。
　　“嗨，莫默啊，你也在吃早餐啊，我们一起吧。”人未到声先到的苏泽，任何时候都一副嬉皮笑脸，好像就没见过他发愁样子。
　　“废话啊你，人家来这里不吃早餐还能干嘛？”崔心怡嘴上刻薄了几句，脸上却挂著幸福的笑意从苏泽手里接过一碗瘦肉粥。
　　两人挨坐在一起，他喂她一口，她喂他一筷，吃得真是够甜蜜的，沈溺其中，无视我这中间发光发亮几百伏特的电灯泡。
　　“嗯，我吃完了，我先回教室了，你们慢慢吃啊。”真受不了他们的旁若无人，我几口快速地吞完包子，捧起豆浆，收拾东西准备走人。
　　“哎，等等。”这时崔心怡停下了动作，突然叫住了我，“很快就放寒假了，你会不会回茂城？”
　　我想了想，疑惑著她为什麽问，“会啊，当然要回家了。”
　　“哦，我不回茂城呢。”
　　“为什麽不回去？第一个假期耶，你不想家麽？不想爸妈啊？”我想，因为那次之後，我特别想。
　　崔心怡偏头对著苏泽相视一笑，之间流传的浓情蜜意涌溢如泉，再看向我，“我这个寒假打算去实习。”
　　“实习？我们才开学第一个学期就去实习？不会吧？”
　　“实习早晚都一样的，都是踏出社会前积累经验而已，刚好苏泽他家那边有亲戚开公司的，
　　我呢，和苏泽一起去。”崔心怡嘿嘿一笑，“本来想问你怎麽样，想带你一起的，既然你要回家就不勉强你了。”
　　“哦，是好事情啊，谢谢你呢，不过这次免了，下次吧。”抱起书本，我向他们摆手示意，
　　“那我先回教室咯，先拜。”
　　他们向我招手後，我才信步走出饭堂，迎面吹来一阵冷风，冻地我直打哆嗦，这个冬天还挺冷的啊。
　　打实习工，做工读生，其实我也挺想的，一来可以帮补家用和学杂费，二来也可以手头宽裕点，不过想想还是等下次吧。我现在想家，想父母，还想他……
　　回去都能见面了──
　　教室里早就坐满了人，特别是女生，全挤坐在最前排的位置，包括宿舍的那几个稳坐在第一排，就怕老师不能密切关注她们似的。课上的男生不多，零零丁丁坐在最後面的角落，打小差打酣睡很安全。
　　还好，我来得也不算太晚，还有位置，不至於要坐过道阶梯上。在最角落不起眼的位置坐了下来，稍微收拾了一下桌面，上课的铃声就响了。
　　邵逸一如往常地准时，铃声响後不超过三秒他就会出现在众人眼前。衣冠楚楚的他今天穿著一件棕色外衣，得体的剪裁衬托著他的儒雅气息，清爽笔挺的外表，温文的笑靥一扬，和煦如骄阳又如春日微风，立时醉倒一片女生。
　　我慵懒地支著下巴，多看了两眼，习惯了邵逸的俊朗外表，看著他上课的确会有赏心悦目的感觉。
　　然後他开始点名，温润的姿态不疾不慢地点著每个人的名字，绵柔悠长的嗓音仿如陈年醇酒，连我都不免有些醉意了。
　　“莫默，莫默来了没有？”
　　恍然，听到念到自己的名字，我立即举手，几分慌张地张嘴道：“到。”
　　“嗯，你过来看一下，可能是你的家人给你寄了信件。”邵逸向我看来，手上扬著一封信件的东西。
　　我懵了，信？我这段时间没少给爸妈打电话啊？他们有事不在电话上说，这麽好兴致给我写信？
　　我疑惑地走到讲台上，从邵逸手里接过了信，也不好当众看，捂著信回到座位，等邵逸开始讲课才偷偷摸出信件来看。
　　信封上有一股独属於牛皮纸的味道，微微刺鼻却又不难闻，信角那里贴著一枚喜鹊邮票，信面工工整整地落著我的地址和我的名字，字体有几分熟悉。
　　我心里不由“咯！”一下，脑海里依稀闪过一些只言片语，却只是轻忽的一瞬，什麽也没有抓住。再低头看向来信的一栏，竟然写著：内详！
　　谁会不写自己的地址呢？
　　我不禁揣测起来，指腹轻轻划过信面。信这种东西，在这科技发达的时代，变得越来越稀罕了，我不知道要怎麽表达我现在收信的百感交集，激动莫名。
　　会是谁给我写的信，这字，很熟悉……
　　作家的话：
　　谢谢亲们的礼物，先祝各位都中秋快乐~
信
　　傻瓜：
　　傻瓜，近来过得好吗？叫你傻瓜，其实我才是天底下那个最大的傻瓜吧？
　　我们快24天没有好好地说过一句话了。
　　还记得吗？那时候，你让我有空就给你写信，你说信里有我用心亲笔书写的字，有我记录和倾述的情感，信可以保存一辈子。想我的时候，可以拿出来看看。
　　这我都记得，你呢？你有想我了吗？默默，不管你想不想我，我已经想你了。 
　　有了手机还真的从未试过写信，这是我第一次写信，第一次给你写信，笔拙地总是写错字，你笑笑就好，别嫌弃我。
　　这些日子我是熬著过的，你知道吗？我不知道我们到底怎麽了，我想见你所以我就来了，可是那天又……
　　其实这段时间我想了很多，去见到你的那天我是有很多话想对你说，可是鬼使神差地不知道怎样开口。现在也是，当我打开信纸，踌躇了半天，也不知道该怎样落笔。
　　默默，我们不要再这样下去了，好不好？我们现在这个样子，我真的很难受。你想要什麽，你想怎样，你坦白说就好，我会接受的，我会尊重你……
　　前几天茂城一直下大雨，天气冷了很多，你在那边没人在身边提醒，你自己要记得多穿件衣服，要记得好好吃饭，别饿著。 
　　你要好好照顾自己，好好学习。
　　快寒假了，你会回来吗？回来的话我来接你。
　　游星辰字
　　2012年X月12日夜
　　鼻子酸了又酸，眼中的热泪汨汨涌出来，心头说不出的激动，时而怦怦急跳，时而紧紧揪扯，又忍不住微微膨胀开来，仿佛顷刻间便会跳出胸腔。很想马上就告诉他，告诉他我都收到了，我会回家，我要见他。
　　信念了一遍又一遍，我仍觉得不够，几度激动地只想将信件直接揉进心里，整堂课都已经听不进去，满满心思都在游星辰的信上，迫不及待等著下课就去给他打电话。 
　　不知道他写信时的心情会不会也像我现在这样激动，纸上工整的字迹，每笔每划都能看得出的用心。眼前仿佛看见他执著笔，一手压著信纸，垂头认真的样子就和平时批改作业一样，一笔笔，满载著他的心意。或许一个不小心写错了字，不满意就再换纸重写，挑灯伏案，直到将信纸叠好装入信封，封上。
　　现在才知道我说过的每一句他都记在心里，他一直都记得的。而这几个月来，我被宿舍的那些事和他的事给磨得早就忘记了约定，忘记了写信，忘记了他说要等我，忘记了我们许诺过的以後。
　　或许因为，我们改变了距离，也拉远了记忆，连爱过的那些情深都抛在了脑後，然後不再信守诺言。
　　我心里的不安，只是因为害怕失去他，一直都怕，怕得自己都敏感多疑起来，彷徨著只会钻牛角尖。
　　不是说好了要相信麽？
　　从来不知道，等待下课铃响原来也是一种煎熬。一听见那声音，我就迫不及待地拿著手机冲出了教室，一路小跑走到教学楼後面的林间，毅然地按下了游星辰的手机号码。
　　这几日来的怅然若失在电话接通的刹那，烟消云散，心仿佛再次活了过来。
　　“喂，是我。”
　　“嗯……”他的声音带著几分倦意，没有任何雀跃，淡淡的听不出一丝异样，却在下一秒露出几分关切，“是不是发生什麽事了？你怎麽喘地这麽厉害？”
　　心里一暖，眼眶也禁不住湿了起来，他还在意我，真好。
　　“没有，刚才急著跑下楼给你打电话。”
　　“用不著跑这麽急，你打电话来，我一定会接的。”他肯定地说著，语气变回了以前他惯常的霸道和宠溺。
　　“我真的很急啊，都急了整节课了。”
　　我轻声撒起了娇，仿佛回到了以前，那些热恋的日子，我们之间的隔膜从不曾出现过。
　　“呃？什麽事这麽急？”
　　“你给我写信了？”勾嘴笑了笑，我玩心地卖起关子。
　　“嗯，我给你写信了，你，你收到了吗？”
　　“哦，真的给我写信了啊。”我笑得更欢，半是玩笑半是认真地与他调侃，心底却是涌溢著甜甜的一池蜜甜。
　　“你没收到吗？”
　　“呃……”
　　“真没收到啊？那我再写过一封给你。”他的声音里有著浅浅的失落。
　　“傻瓜。”我仰头吸了吸鼻子，感受著树杈间斑驳投射下来的温暖阳光，“我收到了，都收到了。”
　　“呵呵，你骗我的啊，你这个小坏蛋，嗯……你看了吗？”
　　“看了。”
　　“……默，我……我……那你寒假会回来吗？我去接你。”他竟然在结巴，温柔的语气里隐隐的期待。
　　“当然回来了，不回来我到哪去？”莞尔一笑，我原地来回地踱著步，心思却在收拾著包袱急欲飞到他身边。
　　“那我来接你！”
　　“好。”
　　“你回来我给你做好吃的！”
　　“好。”
　　“你想吃什麽，现在就告诉我吧，我都给你准备。”
　　“呵呵，又不是奇珍异宝世间难寻，用不著这麽早就准备啊？”
　　“那，我等你回来。”
　　“嗯。”
　　“天冷了，有没有穿多几件衣服？别冻著了。”
　　“嗯。”
　　“有好好吃饭吗？”
　　“有。”
　　“有什麽需要的吗？我寄给你。”
　　“暂时没有。”
　　“……”然後他停住了，仿佛千言万语，却一时不知道从何说起。
　　“老师……”听著手机里突然的静默，我轻轻叫了一声，不记得有多久了，我没有称呼他为老师。
　　“嗯？”
　　“你想我了吗？”
　　“想。”
　　“有多想？”
　　“每天都想。”
　　“我也是，我想你了，很想很想。你要乖乖的哦，别学坏。”
　　“好。”
　　“老师……”
　　“嗯？”
　　“我想吃葱油烧鸡，红烧茄子，番茄炒蛋，呃……多得我一时想不出来了，你先记下来，我想到了列清单给你！”
　　“哈哈哈……好。”
　　“嘿嘿。”
　　一道绚丽的彩虹跨过雨过天晴的天空，衬托著一片明净的蔚蓝，呈现出最美的景色，一切又再变得美好起来。
　　作家的话：
　　不知道说什麽了，大爱你们，谢谢你们的守护！！
　　啊啊啊，每次我要上传的时候，鲜网都抽啊，又要等第二天了~~~
期末
　　寒假姗姗来迟，最後一星期学院就已经一派欢兴雀跃，收拾东西的，定车票的，买手信的，早早提前准备好了，只等最後一节课的结束。下午一下完课，就有不少学生提著行李冲冲踏上回家的路途。
　　我的行李说多不多，说少不少，主要的都是课外书。闲暇的时候就喜欢抓著一本书在手，所以不知不觉地买了一大堆打折的书，往往是看到有打折的，我就忍不住手痒。衣服倒是没几件，只是书本就装了一大袋，重量可不轻。
　　我一边飞快地收拾著，一边频频留意著手机的动静。前几天，和游星辰约好今天下午下完课後，他亲自来接我。
　　我心里早就雀跃地如小鸟出笼，急切地期盼著他的到来。不过，在她们面前我还是表现出一副平静的样子。
　　宿舍里的那些人叽叽喳喳地在讨论著去林雪儿家玩，林雪儿大方地说要给她们报销车票，还管吃管住。当然，这里面是不包括我的参与。
　　自从那次撕破脸後，已经过了很长一段日子，我们磨合得也差不多了。像我这种默默无闻，哑口无言的人，她们也没兴趣在我身上发掘新闻。
　　对我不再感兴趣後，她们或许更加视我於透明，不过这样也好，对我来说也图个清静，我更不必去应付那些虚假的嘴脸。
　　忽然，手机铃声响了起来，是游星辰的。
　　“都准备好了吗？”
　　“嗯，准备好了。”
　　“出来吧，我在北门斜对面等你。”
　　“好，我现在就出来。”
　　放好手机後，我立即大包小包一提，也不跟她们打招呼就出了门，一路兴冲冲地往北门赶。几日来的思念在这时越发的急迫，想著只有几步之遥就能见到他了，心肝抑不住地乱窜。
　　一路左钻右插地避开人群，我吃力地轮换双手楸著一袋子的书，想不到区区几本书就有几十斤，重得我都要喊奶奶了。
　　可是心里急啊，逼著连吃奶的力气都使了出来，真是平时不锻炼，一劳动就气喘啊，只能咬牙硬撑著加快速度。
　　北门这段路程说短真不短，小跑也要跑十多分锺。迎面走来一群人，我正想避开，却不知道踩到什麽，措不及身子一歪，脚裸顿时针扎一般痛起来，手上颇重的袋子带著我整个人踉跄地往前倒。 
　　眼见地面近在咫尺，我的心脏猛地紧缩，本能地闭上眼，面临痛楚袭来。 
　　“啊……”
　　手臂蓦地一紧，疼痛却并未袭来，反倒像是被什麽给接住了，疑惑间，一双有力的大掌将我扶了起来,耳边随即传来一道略带紧张的询问。
　　“有没有怎麽样？怎麽走路也不小心点呢？”
　　“啊？呃……”我站稳身子，大大地舒了口气，虚汗一把，才回头看向身旁的人，“邵老师你啊，刚刚真是吓了我一跳，还好你及时出手啊。”拍著胸口，我感激地看著站在面前的邵逸。
　　“没摔著吧？准备要回家了吗？”邵逸弯腰朝我身上看了看，继而温文地笑视著我，伸手过来拿住我手中的提带，“袋子很重吧？我来帮你提。”
　　“啊……”手中的带子被他自然而然地接了过去，松手之际，我从定格中回过神，立即反手又揪了回来，微微尴尬道：“不用了，不用了邵老师，我自己提就好，不会很重。”
　　说著，我正欲抬脚迈开几步，岂料脚刚一踏出去，脚裸就传来一下轻微的钝痛，扭了扭，痛感更清晰了。我不动声色地吸了一口气，估计自己刚才那一跤扭到脚了。
　　“很重是不是？还是我帮你提吧。”邵逸不折不挠地又伸长手臂过来，“都要回家了，也要快点赶车才行，不然回到家天也黑了。”
　　人来人往的道上这一拉扯，有好些人开始停下脚步看热闹了，再说邵逸在校园可也是出名人物，谁不认识他这位帅老师呢？
　　为了避嫌，我慌忙松手，看著邵逸轻松地接过袋子，才有些不适从地对他咧嘴笑笑，和他稍微拉开点距离，“那谢谢邵老师了。”
　　“呵呵，不客气。”邵逸回以我一笑，提著袋子信步走到我身旁，一同向北门走去。
　　走了几步，脚腕的痛楚越来越明显，我也不能走得太快，只能慢下脚步，亦步亦趋地跟在邵逸身後。不自在地看著过往的同学，我走著走著和邵逸的距离也拉开了许多。
　　在别人侧目下，我目光闪躲地垂首看著他的脚後跟，看著他稳当的步伐，紧随其後我跟上去的步印，有那麽一瞬间竟觉得他像是我的什麽人。
　　心底蓦然涌起了几分莫名的撼动，还有几分疑虑，我们的关系真的一点都不像师生，真的一点都不像……
　　冬风凉飕飕地刮过脸面，因为脚裸的钝痛，我额上和背脊都冒了一层轻薄的虚汗，被风一吹，寒嗖嗖的打了几个冷颤，一下子就忘了自己前一刻纠结的事情。
　　“还真不知道，你家是哪里的呢。”前面的邵逸慢下步伐，稍微等了我一下，继而和我闲聊起来。
　　“我啊，茂城的。”我强撑著加快脚步走上前，依旧和他保持著安全的距离，
　　“哦，茂城啊，听说那里有处很美丽的海滩。”
　　“嗯嗯，对啊，叫情侣海。”
　　“这名字还挺浪漫的啊。”
　　“是啊。”
　　“有去玩过麽？”
　　“嗯，去过一次。”和游星辰去的那一次。
　　“有机会我去那里旅游，一定请你当我的导游。”
　　“呵呵，好啊。”我笑著应诺了，心里却在寻思著到时一定要提前准备好资料和路线，一定要当名负责任的合格导游。
　　“……”少顷，话题聊到了这里，他有一瞬间的静默，继而也没再接著聊下去，微微蹙眉的样子好像在想著话题。
　　“邵老师，你的家在哪的？寒假会回家麽？”气氛沈默地让人有些许的尴尬，我开口接下了话茬。
　　“我家在费城，等收拾好了过几天就回去。”
　　“哦，费城啊，好像离我那不远啊，差不多两小时车程的距离？”
　　“嗯。”
　　“……”然後我缄默了，思付著要不要也学他说的，我也去他那里旅游，让他给我做导游？不过这想法一出，我总觉不太适宜，一时也不知道还能问些什麽，聊些什麽。
　　越是牵强地纠结话题，脑袋却越发空白无绪，既然没有话题可聊，就干脆什麽都不说好了。其实，和他这样默默地走著，擦身摆袖间的轻碰，无语间的静谧却变得细腻祥和，仿佛一切都变得那麽平常又那麽紧密。即便不出声，他都懂的我的懂。
　　此时，竟有种无声胜有声的微妙。
　　一同走过林荫小道，一同走过喧嚣人群，他和熟悉的学生打著招呼，没有避忌地和我依旧并肩而行。不知不觉走到了北门，邵逸突然出声。
　　“你准备了搭什麽车回去的？买好车票了吗？几点的车次？我看我直接送你到车站去吧，你一个人提著这麽重的东西不方便。”
　　我被问得直发愣，支支吾吾地不知道该怎麽回答他，要怎麽和他说早就有人来接我了？要怎麽劝说他别送了？快要走出校门，我越发变得心绪不宁起来，心里莫名其妙地很不愿意让游星辰见到邵逸，或者邵逸见到游星辰。
　　我也说不清为什麽会有这样的想法，总之我就是不愿意。
　　“邵老师不用送了，我自己能行，谢谢你了，我直接打的士去车站就好。”说著，我几分急切地伸手去要回袋子。
　　“都快到门口了，我送你去打车吧。”邵逸并未放手，笑著径直往前走。
　　“不要。”我急了，声音不由地高扬起来，话一出口才觉收不住了，脸上一僵，“我，我自己能行，真的不用麻烦老师你了。”
　　邵逸提袋子的手怔了怔，我错眼间看到他的眉头轻蹙了一下，似乎看出我的不情愿，轻嗯一声最终将袋子递了过来。
　　“你确定……不用我送你麽？”或许还有几分坚持，他的语气带著一丝的希翼，让我一愣再愣。
　　顷而，我点了点头，很没底气地再次婉拒道：“嗯，真的不用了，都耽误老师很多时间了。”
　　说完这话，我心里没由来地有种犯错的罪恶感，我不知道我为什麽会有这种念头，垂头绞著带子也不敢直视他的眼睛。
　　邵逸轻轻一笑：“呵呵，不耽误。那你回去的时候自己要小心，如果有什麽事的话可以给电话我……嗯……那就这样吧，你路上小心。”
　　“嗯，那我先走了，邵老师再见。”我抬头怯怯地看他一眼，不自然地对他挥挥手，踌躇了下，才朝校门外走。
　　“下学期见。”
　　走没几步，背後传来他轻声的话语，我下意识地回过头，看到的却是他刚好转身的背影。有什麽东西在我心里弹跳了一下，可究竟是什麽，却抓不著……
　　作家的话：
　　啊啊啊，过渡的我写得好难受啊，好难受啊，为什麽这麽难受呢？都写了一晚上了才这几个字，啊啊啊，我好难受，你们亲亲我嘛~亲亲~
　　邵逸啊，好孩子，没有你的位置，你知不知道，你知不知道。
(19鲜币)摊牌
　　“我看……我还是先回家了。”
　　心脏像是被什麽给堵得紧实，泛滥的酸水一股脑涌了上来，我怕我真的忍不住会爆发开来，俯身抓起行李就朝门口走去。
　　“等等！”才抓上门锁，蓦地一道猛力将我掖住，游星辰风风火火地从厨房快步出来，询问的语气略显疑惑，“怎麽了？你不是说好了明天再回去的麽？”
　　我赌气咬牙不做声，撇开头不去看他，眼睛酸涩发烫，胸口堵得快喘不过气了，此时我是一刻也不想待下去，不顾他拉著我的手，挣脱著就要去开门。
　　“你！”游星辰上前一步，抓锅铲的手也用了上来抑止我的动作，声音飙高了几分，“你到底怎麽了？好好的生什麽气？就算要走，也给我说清楚再走！”
　　我狠狠地回头剜著他，瞪著他一副无辜而又无知的表情，勾唇讽刺的笑了笑。为什麽要装出这种毫不知情的样子，游星辰你太会演戏？还是我看不穿？
　　好啊，装吧，继续装啊，隐瞒到死好了！
　　我越想越加抑压不住地愤恨，只觉得心底强压这麽久的火气，犹如被点燃般一烘上脑，满腔愤怒。
　　我死劲地挣著他的手，冷道：“放手！”
　　或许没见过我凶狠的样子，他明显怔忡了下，脸上露出几丝怯意，低声讨好地喃喃道：“你是怎麽了？别闹了，你看，我都做好饭了，你不吃了吗？”
　　“呵，要吃你自个吃饱好了！你爱做给谁吃就谁吃，我管不著，我也不稀罕！”我咬牙切齿地负气道。
　　游星辰被我一吼，脸色一下子黑了下来，扣著我的手让我感觉到疼痛，“你说什麽？”
　　“我说什麽你不懂？还要装？呵呵，我说我不稀罕！管你带多少个女的回家，管你在外面有多风流快活，我都不会在乎你了！你爱喜欢谁就喜欢谁！别以为我什麽都不知道！你就继续骗下去吧！骗子！”
　　说的话不经大脑一股水倒出来，我吼得声音都发哑了，呼吸急促起来，胸口涩涩地发涨发疼，眼眶内隐忍的泪水顺著绷紧的脸往下滑，我抬起另外一只手，狠狠地擦了一把。
　　“我、你……”游星辰瞪大了眼，胸膛起伏著，脸上忽黑忽红的，明显有些被气到，张口几次也没说出一句话，却仍是抓著我的手紧紧不放。
　　“放手！放手！”游星辰瞬间万变的脸色竟挂著几丝迷茫，可是他现时无言以对的样子，只会让我觉得他是被拆穿而惭愧地说不出话，我就恨不能马上离开这个地方。
　　我说不清楚现在究竟是怎麽想的，那些话一出口就等同於和他摊牌，後果不堪设想。前一刻还打定主意说要好好和他在一起，可是此时我反悔了，我就是疯了，我就是发神经了，脑子里一门心思的愤怒，再也顾不了分不分手。
　　我只知道他骗我，他骗我──
　　不是我忍气吞声就代表我可以当一切都没发生过，我的容忍也会有底限的。那根刺，不是说不去碰就会不痛，就会自行痊愈。它还是静静地硌在那里，硌著硌著起了脓，除非我忍痛剜下那块脓，否则会一直如此，不会愈合。
　　即便我一再强迫自己要遗忘，难得终於和他重修於好，我不应该这样撒泼，不应该旧事重提。
　　可是，在踏入房子那一刻起，所有预想都变了样。曾经熟悉的地方，温馨的、美好的、悲伤的、我们的记忆影子里竟诡异地冒出个女人的影子。
　　那种说不上来的怅然，就好像独属自己的领域被外人所侵驻，而自己只能像个小丑一样无能为力地旁观著。
　　小时候，妈妈总和我说，别人的东西不能窥，不能偷，更不能抢，没有也没关系；我也这麽认为的，属於我自己的东西，我不去窥窃别人的，别人也不许窥窃我的。
　　不允许他和别的女人谈笑风生，不允许他和别的女人有交集，不允许他手机里无谓的女性朋友……
　　是，我是自私的，自私地近乎霸道，可我真的不认为这做错了。
　　酸涩在泛滥，我真的觉得累了。他为什麽一直不肯对我解释？如果他真的是清白，那为什麽不坦白？偏要等我来捅破这一层纱窗，撕破这张看起来完好的伪装？
　　“你放手，我们没什麽好说的，我累了，我想回家！”想到那天的委屈，我只觉得心里千疮百孔的，瑟瑟地生痛，只想立即离开这里。
　　游星辰紧蹙著眉头，深深地看我一眼，脸色柔了下来，声音带著几分小心翼翼，“如果是我做错了什麽，你告诉我，我错了我会认的。你先别走，如果是误会的话，我会给你解释。”
　　话间的温柔让我恍了神，一时忘了挣扎就被他夺过手中的提包，看著他眼中的淡然和担当，我失了分寸，被他掖著我的手往厅里走。
　　他带著我坐了下来，很温柔地拿著纸巾给我擦著脸上的泪迹，一如既往的宠溺的眼神直直看著我，呵护轻柔的动作带著安抚的意味。
　　我侧过头避开他的注视，伸手从他手里抢过纸巾，随意地抹了几下，吸了两下鼻子，继而不愠不火地说了一句：“菜要糊了。”
　　游星辰微微一怔，哎呀一声，蹦起来一阵风似的扑进厨房，一转眼又一阵风地扑了出来，连气都不喘又坐回我身旁。我被他这一带动，心情奇迹般地平静了下来，心头缠绕的丝絮解开了几分。
　　静静的，我们谁也没再出声，他紧挨著我，抿著唇一动不动地凝视著我，眉间有著不解，也有著隐忍，更多的是不安。我揉搓著手上的纸巾，微愠地嘟著嘴，也不愿说话，努力让自己先冷静下来。
　　“我……我是不是做了什麽事，让你误会了？”突然，他暗哑的声音一出，我心头咯！一下，继而垂下头，还是有些怄气地抿紧唇，没有回答。
　　“有些事，你不说我真的不知道。”他又说了。
　　我拧了拧手中快要破碎的纸巾，带著几分负气地叽咕了句，“你自己做的事你自己会不知道？”
　　他的耳朵倒尖，诧异几分地睇著我，“我做了什麽？”
　　“你还敢说？！”见他又不承认，我的无名火又飙了起来，手握成拳地绷直身板，瞪眼愤视著他。
　　“我……我真的不知道啊。”游星辰苦起了脸，眉头纠结成团。
　　眼泪又一下委屈地溢上眼眶，我立时深吸了口气，强迫自己冷静下来，“你说你生日那天去哪了？去哪了！！”
　　“我……呃，怎麽又哭了啊？我那天不是刚出差回来吗？”他眉头皱地更高了，手忙脚乱地从纸筒中抽出纸巾，“你先别哭，好好说啊。”
　　“好，出差是吧，只有你自己一个人？”甩开他递来的纸巾，我这次是下定决心打破沙盘了！
　　“不是。”
　　“那还有谁？！”
　　“教英语的何老师，你也认识的。”
　　“哼。”我冷笑了声，揶揄地瞥著他，也不想再问下去了，如果他真的想坦白，就不需要我来逼供。
　　游星辰就这样和我大眼瞪小眼，半晌，他眉头一舒，恍然有了答案的样子，继而不肯定地看向我，“你……你是不是看到了什麽？那天，你在哪？你来了？”
　　看来他还傻不透，我勾唇又是一个冷笑，依旧不作答。
　　“你不会真跑来找我了吧？”
　　我冷冷地甩开头，不出声，算是默认。
　　“你来了怎麽不告诉我？”
　　“告诉你？然後你好掩饰？”
　　“你这话什麽意思？你是在怀疑我吗？”游星辰被我这一说，眼神凌厉了起来，隐隐的愠怒，“你怀疑我和她做了什麽？”
　　“我怎麽会知道你和她关起房门一整天做了什麽！？”我反舌隐晦道，明明是他不坦白，怪得我怀疑吗？
　　“你……”他深吸著大气，缓了缓才出声，“我不知道你那天来了，如果我知道我就不会……不管那天你看到了什麽，我和她都没做任何越轨的事。那天出差回来，本想著先回学校整理资料的，可是坐了半天车的我们又实在是累得不行了，车站离我这近，就临时改变主意让她来我这里。我保证，我们只是整理备案资料，我只是请她吃了个午饭，然後我们一直都是在忙著备案的事。”
　　“呵，关著门备案整整一天？”我揶揄地睇著他，若然我这麽容易就相信他，我是不是很好骗？
　　“你，你的意思是我们关门做见不得光的事吗？”游星辰明显被激怒了，双手握拳，瞪著我的眼睛带著熊熊的烈焰，似要将我一并燃烧了。 
　　从未见过他这麽愤怒的样子，我著实有些吓到，垂头绞著破纸巾，不再出声。气氛如胶漆地僵了下来，四周的温度仿佛也降了几分，我微微打了个颤，耳中只听到自己擂鼓的心跳声和他粗喘的声音。
　　忽而传来一声苦涩黯然的叹气，“你就是这样看我的？”
　　心脏没由来的一紧，呼吸一窒，我紧紧拽著衣角，“我不知道我还能怎麽看，我给过你机会，我问过你，你那时有想过对我坦白吗？如果你真的光明磊落，你就不怕告诉我。这些日子以来，我是真的想不明白。”
　　“我……”
　　“呵，你觉得说出来我会误会？那现在你觉得是误会了吗？”说到这里，我那不争气的眼泪又流了出来。
　　“你不相信我？”
　　“我不知道。”撇开头，我抬手擦了一把颊边的泪水，心里很乱，乱得都不知道要怎麽去相信。
　　突然肩膀一紧，他扳过我的身子，对上我的视线，眼中有著锵然，“看著我，不管你相不相信，我从来没做过对不起你的事！可你呢，那天你来了为什麽不现身？你是等著看误会的吗？还是说，你想找给我罪名，好让……你问心无愧地跟他在一起？”
　　说到最後，他的眼神一下黯淡了下来，氤氲起不明的深意。
　　我怔了怔，立时读懂了他话中的暗喻，一把拨开他的手，“够了！你说什麽我和谁在一起了？这就是你的解释吗？”
　　气氛在一瞬间变得剑拔弩张，他抿起唇，表情在刹那变得陌生起来，眸中生出一层隔膜，看不透，望不穿。
　　良久，还是他先低了头，轻喃道：“不要说了……我们现在到底怎麽了？你就这般不信任我吗？”
　　“……”看著他黯然的脸容，我心底千回百转的，我不知道我该不该相信，或许心里缺少的就是那一丝安全感，“你是真的有爱我吗？”
　　曾经爱过也好……
　　说谎骗我也好……
　　“爱。”没有犹豫的一字答复。
　　突然眼眶里涌起的雾气遮挡了我的视线，我抬手去擦，被他用手挡住，换成他的手指替我拭去了眼泪。
　　“你确定麽？”
　　“傻瓜，这有什麽不确定的？”
　　话声刚落，他的臂弯一伸，将我箍进他的怀抱，紧得似乎要箍断我的腰。
　　唇上传来厮磨的触感，我闭上了眼睛，感觉到眼泪滑过我的鼻尖，滑进我们紧紧缠绵的唇缝之中。这个吻，带著从未有过的温暖，吻得深切，仿佛能进入他的心底，看清那最深的地方……
　　良久，他放开了我，眼角弯弯地睇著我。
　　“我很高兴。”
　　“为什麽？”
　　“因为我发现，你就是一个不折不扣的大醋坛子。”
　　“吼──”
　　作家的话：
　　本文完结！
　　呼呼呼，开玩笑的，写得我都郁卒屎了！我要吼吼！！
　　怎麽这麽难写啊！我的文笔还不好，要写这几个字简直就要我的命了，为了这章我都写了一星期了！还各方求助的！呜呜，你们快留言，多多留言让我欣慰一下，平伏心情啊。
坦白从宽
　　不得不说，游星辰来接我的那会儿，我们有著久别重逢的激动。可激动之後，我们莫名地保持著一种相敬如宾的客气，说不出来的别扭。但现在，所有的事情都说清楚了。这一个月来，横亘在我们之间的心结，也由此涣然冰释了。
　　有些误会真的只是误会。
　　我的心情从未像现在这样轻松豁然，对游星辰的爱也更深了，时时刻刻总想霸著他不放。即使这一刻他就站在我的面前，对他的爱恋在心头也无法克制，恨不能和他连在一起，把他整个儿囊在心里，切身地感受他的体温，他的气息，他的呵护和宠爱。
　　从客厅到阳台，从阳台又回到厨房，我傻笑不已地像只树袋熊一样圈著游星辰的胳膊，挂在他的身上，孩子气地在他的身上荡来荡去，时不时地用脸来蹭蹭他，感觉这一切都好踏实，好温暖，好开心。
　　看著游星辰专注的侧脸，我心思一上来，情不自禁地嘟起嘴够到他面前。游星辰会意一笑，低头在我唇上落下轻轻一吻，这当然不够了。我继续不懈地缠著他，仰著头眼巴巴地讨要，直到他忍笑不禁地亲了又亲，直到没完没了……
　　终於，游星辰好气好笑又无奈地摇了摇头，放下了择菜的手，含笑地瞥了我一眼，“还不够啊？你再这样的话，我们可就别想吃饭了。”
　　我老脸一热，撒娇著埋首在他怀中。
　　“好了，你先去外面坐著等会儿吧，还有两道菜，炒好就可以开饭了。”游星辰笑著推搡我出了厨房。
　　我百无聊赖地在厨房门口转了个圈，实在是坐不住，没办法，只好倚著门框注视著他。我们有多久没好好说过话了？我现在真的是一肚子的话说不完，好像都快涌到了嗓子眼，撩得喉咙发痒。
　　“老师。”
　　“嗯？”
　　“我有好多话想和你说！”
　　游星辰回头对我眉开眼笑，“好啊，你说。”
　　“嗯，期末考核我考的得不错！不过，高数真的很难学，我是勉强及格的。”
　　他露出一副就知道的表情，“那，寒假这段时间我给你补补吧。”
　　“嗯，好！”这让我想起以前补习的日子。
　　然後我进入主题了，“老师你这一个月都做了些什麽呢？老师可真忍得住啊，都不给我打电话。”我扁起了嘴，想想就憋屈，无端端冷战了一个多月。就算是我带头的，可他也不能这麽迁就我啊！
　　“除了上课没有其他事情可做的……每天都在等著你的电话，你是不知道，我忍得都快吐血了。”他笑得无辜。
　　“那你只会等，就不会主动打给我吗？”我继续扁嘴，这傻瓜懂不懂女孩子说反话的心思啊？
　　“我给你打过啊，还不都是因为你不接电话啊？短信发了，你也不回。唉，所以我等著你乐意的时候给我电话。”游星辰侧头瞥了我一眼，嘴角挂著一丝若有似无的苦笑。
　　“我……我不也在等你电话吗！笨蛋！打几次，你就不打，一点恒心都没有！”我双手叉腰，气呼呼地鼓起腮帮子。
　　而他，不置可否地对我笑笑。
　　……
　　傻子，虽然他什麽都不说，可我知道──他在意我的。
　　我好气又好笑地看著他继续忙碌的身影，也没心情挖苦他了，我这个月的煎熬，想必他也好不了多少。
　　看著他动作利落地将菜下锅，动作娴熟地翻炒，顿时诱人的菜香便弥漫了整个厨房，馋得我口水直流。我忍不住摩拳擦掌，快要开饭咯！
　　见他一转身，我立即猫腰伸爪探到盘子里，两指一夹，顾不得烫口，窸窸窣窣就偷吃起来。滚烫的牛肉一入口，滑过舌尖是牛肉爽嫩的口感，轻咬，浓郁肉汁顿时满溢整个口腔，美味到吃了一片就忍不住再来一块。
　　吃了几个月的饭堂，我可是一直如饥如渴地怀念著他做的美味。
　　正吃地津津有味，手背轻痛，被游星辰逮住了，“喂！还没上桌你就偷吃啊？洗手没？”
　　“洗了！唔唔，好好吃！”我嘴里一边不停地咀嚼，一边回话，手上还捻了一块。不知是吃得太快被烫著了，还是被他感动了，我感觉眼前像蒙上了雾气，不禁望向他，“你也尝尝？”
　　我把手上捻著的牛肉送到他嘴边，看他笑著张嘴咬下去，连带著我的指尖也被他含入了口中，指腹立即传来一阵酥麻，暧昧的感觉从指尖涌到了心底，久违的情动让我没由来地轻颤了下。
　　恍过神来，我嘟嘴嗔了他一眼，继而呵呵笑抽回手指，接著光明正大偷吃。
　　埋头对著菜盘，我没规矩地以指代筷，吃得起兴，话题继续道：“唔……老师，你是不是有什麽事要告诉我的？”
　　游星辰盛菜的手顿了顿，回头望向我，“什麽什麽事？好了，快，把菜端出去。”
　　我眯起眼，接过他手中的菜盘，没动，待在原地一抓一口吃著，瞧著他左顾而言他的神情，我直觉他在敷衍我。
　　“真的没有麽？”我质疑著，狠狠地塞了几片牛肉入口，使劲嚼，“你之前说的男人是谁？”
　　“……什麽男人？我不知道你说什麽？”他明显地在装傻，盛起了最後一道菜，转身带头走出厨房，“出去吃饭了。”
　　我不动，直勾勾地看著他，恨不得有副透视镜，将他心底所有的秘密都探个遍。
　　“怎麽？偷吃吃饱了，不饿了？”游星辰将菜端到桌上，紧接著回来，简单清理了一下厨房的大理石台，整理妥当後笑著从我手中接过盘子。
　　递出盘子的一瞬间，我忍不住了，“我生气了！”
　　“啊？”游星辰怔忡了下，而後灿笑著勾指刮刮我的鼻子，“气什麽？生气就不用吃饭了？”
　　“哼，回来这麽久你都没发现我不舒服吗？！”
　　“不舒服？哪里不舒服了？你早怎麽不说？”这下他倒是当回了合格的男朋友，脸上带著几分紧张，放下菜盘抬手探我的额头，“咦，没有发烧啊。”
　　我翻了翻白眼，抬起脚裸，“我扭到脚了！”
　　“什麽时候的事？”他露出一副我怎麽不知道的表情，弯身拦腰抱起了我，径直往沙发上走去。
　　将我放到沙发上後，他就像只盲头苍蝇一样左转右窜，从冰箱拿了冰块，又从药箱拿了药油绷带，怀抱著一大堆东西蹲在我跟前。
　　“哪只脚？”
　　我乖乖伸出右脚，脚裸处一小块浅浅的紫红，其实只要不转动脚腕，不使力就不会感觉到痛楚的，也没刚开始那麽痛，所以我没怎麽在意。不过，现在说出来，是想找个时机让他正视我而已。
　　和他在一起的时间说短也不短，再加上这次的矛盾，或多或少我都了解他的脾性。他是心里有事情就会掖著藏著的人，他要麽不说，要麽就发脾气。说起来这点其实和我很像，可是他又比我倔强，比我有耐性，不说就是不说，就算打死他──可能也是不会吭一声的。
　　说不清楚他是怎样的一个人，即便有误会或者生他的气，他也不会解释清楚，明里暗里让你猜不透他到底是怎麽一番心思。他不是会随意发脾气的人，可是若他真的生气了，那也是他忍无可忍的时候。
　　到那时……
　　可能又会重复这次一样的冷战吧……
　　所以我真的怕了他那种表面平静，背地里却是波涛暗涌的态度。
　　“你为什麽不说呢？”我微愠地看著他一手捧起我的脚，一手倒了药油在我脚裸，温热的掌心使了暗劲揉搓著。
　　“我不说什麽？”他抬头看我一眼，勾唇无害地笑。
　　“我知道你心里有事情，你刚才提到别人。”我认真地说道，直视著他的笑靥，“其实有些事情只要说出来，就可以得到解决。或许你有什麽疑问，你问我吧，我会坦白告诉你的。”
　　“呵呵……”游星辰轻声笑起来，也没直接回答，而是垂头专注上我的脚裸， “什麽时候扭到脚的？这样的力道会痛吗？”
　　“下午在学校出来的时候不小心扭到的……力道还好，不痛。”当游星辰来接我的时候，我本想著对他撒娇的，可他那时客客气气的，让我开不了口。
　　他听了点点头，不说话，认真地揉搓著，大大的手掌包裹著我的小脚，指腹间的薄茧偶尔会划过我的脚底，有些痒痒的。
　　气氛安静而祥和，鼻翼间充斥著浓烈的药酒味，虽然刺鼻，可闻著很醒神。我没再出声，静静地看著他，看著他的眉头轻蹙著，双唇紧抿著。虽然没说话，可我知道此时他有在考虑。
　　仿佛过了好长一段时间，墙上的挂锺极轻地哢哒了声，时针正指著七点。他的动作持续而绵长，因为不严重，所以没用到冰敷，旁边那袋冰块在慢慢融化，冒著丝丝寒气。
　　“那天……”他张了张嘴，声音却是极低，神色凝重起来，仿佛做了一个重大决定才终於问出口，“那天，你来的那天……其实当晚我有去找你。”
　　什麽？！
　　我一怔，心底涌起一股不祥的预感，不确定地问：“你……你来找我了？！”
　　那天我很晚才回去，回去後又入不了学校，我在外面游荡的时候，他真的来找我了吗？
　　“嗯，那天你平白无故说了气话後，给你打电话你也不接，我整夜都心神不宁，发短信给你也没回应，我担心不下就连夜开车过去找你了。”
　　可是我那天没看到他啊，如此阴差阳错的错过了……
　　我郁闷地叹了声气，忽而又想起，那天晚上我是去了邵逸那里过夜的，那麽游星辰当时是在哪里？他看到了吗？如果他没看到的话，他又怎会说那种话？
　　我顿时心慌起来，怅然地对上他的眼，却接收到他眼中浓浓的深意，夹带著一丝质问，仿佛只一眼就看透我心底的不安和慌张。
　　其实我很想问他既然去找我，为什麽不现身，但转念一想，我那时候也是这样的反应，我立即又明白了过来。
　　“我……”此时我应该坦白的，可是一时之间我竟不知道要怎样开口解释，脑海里一片空白，组不出任何词藻。
　　他轻柔地放下我的脚，俯身收拾好地面上的药物和冰块，起身进了洗手间，哗啦啦的水声从里面传来，传在我心头溅起了水花。
　　我知道他在给我时间坦白，我也知道他此时不做声，不逼问，是因为他在给我解释的机会，也在给自己冷静的时间。
　　待到他从洗手间出来，走到我面前二话不说地抱起我，带我坐到饭桌後，他也在我旁边坐了下来，轻轻一句，“吃饭吧，菜凉了。”
　　直到这个时候，他也不问，似乎在避忌，又似在逃避。
　　“我……”他越是平静的样子，越发让我难受，说不上来的彷徨。
　　刚想开口，他就夹了块金黄的鸡翅到我碗里，继而径直无声地吃著饭。我看著他，看著碗里的鸡翅，他是知道我最喜欢吃鸡翅，一只鸡两个翅膀，他从不和我抢。
　　我眼眶一蒙，抬头直对他，坦然地开声，“其实那天我在门外等了你一天，你们都没出来……等到最後我是赶著尾班车回去的，谁知道回去晚了，学校的门禁时间也过了，我不想留名，所以在外面溜达。”
　　说到这里，我顿了顿。游星辰放下手中的碗，依旧平静地看著我，眼中无风无浪，看不出任何情绪。
　　“我打算就这样在学校附近找个地方熬到天亮的。可是後来，无意中让邵老师知道了，他好心地让我去他那里过夜。”我对上他的眼，急接著解释，“就单纯过夜，我们什麽事都没发生，真的！”怕他不相信我，我彷徨地抓上他的手，紧紧的。
　　仿佛经历半个世纪的等待，他突而一笑，反手握住我的手，点头道：“我知道了，吃饭吧。”
　　他这种的释然笑靥，反倒让我不释然了，“你不相信我吗？”
　　“我相信你。”他肯定地说道，柔笑著夹了块红烧肉到我碗里。
　　“真的？”我莫名胆怯。
　　“嗯。”他点头。
　　“你就一点都没有怀疑吗？”我质疑了。
　　“怀疑什麽？”他笑得更开心了。
　　“呃，你为什麽相信我？”看著他好像真的不在乎的样子，我反而神经兮兮起来。
　　“傻瓜，我为什麽不相信你？你说谎了吗？”
　　我立即摇头，“我没说谎！”
　　他呵呵地笑著，“好了，快吃饭。”
　　“呃……那你怎麽确定我没说谎呢？”我这是在得寸进尺，可是我又忍不住很想知道。
　　游星辰无奈地白了我一眼，“你有必要骗我了吗？再说，你忘了我们的手机是情侣手机吗？”
　　“我知道是情侣手机啊。”我懵懂地眨眨眼，不明白现在说的跟手机又有什麽关联。
　　“卫星定位啊。”
　　“……啊！对啊！卫星定位啊！”一语惊醒梦中人，我立即明白了过来，“所以你知道我的位置对不对？”
　　“你说呢。”
　　“啊，我竟然忘记了！我还真不清楚这个功能啊！不行！你也要教我用！”这一重大发现让我新奇不已，饭也顾不得吃了，蹦起来去找手机。
　　以後有了卫星定位，他躲到角落我也能挖他出来了！
　　“先吃完饭。”
　　“边吃边教。”
　　“不行，好好吃饭。”
　　“啊~”
　　“撒娇也没用，吃饭。”
　　“……好嘛。”我立马抓起饭碗，埋头一顿狼吞虎咽。
　　“吃慢点。”
　　“好吃！”
　　“呵呵……”他宠溺地对我笑了笑。
　　作家的话：
　　这章感觉真真的长篇大论。和解了和解了，接下来要做些什麽呢？（邪笑）
一如既往
　　饭还没吃到一半，筷子还没离手，人就莫名其妙地滚到了床上。
　　软绵的床褥有著阳光的味道，还有他的清爽气息，说不出的怀念，充斥在鼻翼间，只觉得催情，更加地意乱情迷。
　　眼前光线一暗，游星辰的身体顺势压伏了上来，唇上的厮磨越演越烈，他的侵夺来得凶猛而霸道。灵巧的舌尖搜刮过每个领域，探到了最深处，继而纠缠上我的舌，啧啧有声地吸吮起来，仿佛要将我吞入腹中，那般的浓烈。
　　“唔……”我微醺地半眯著眼，喉间像燃起了一把火，火燎火烧地饥渴难忍，抑不住地低声嘤咛著。
　　他修长的手指细细地摩挲上我的背脊，我的肩膀，像是对待易碎品般的珍惜。指尖游移到我的胸前，隔著一层衣服就盈握上来，掌心忽重忽轻的按搓，带起了不可抵挡的冲击。我禁不住轻颤起来，压抑了几个月的情欲势有干柴烈火之趋。
　　此时一股莫名的思绪从心底涌起，几个月不曾的亲密，让我突然感到几分彷徨，思绪糊成了浆糊，赧然不知道怎麽去承迎，身子瑟瑟颤抖著，扭捏著。
　　当他的唇一移开，我立即撑臂推开他，喘著大气，“唔，等，老师等一下啊……”
　　“嗯？”叽了一声後，游星辰却是继续埋头苦干，高挑的身躯纹风不动地压制住我所有的动作。他的唇来到我的颈窝，轻吮浅吻著，逗弄起我敏感的底线。
　　我轻颤著扭开头，缩肩推搡著他，想方设法地拖延，“你那天晚上来找我，应该没有晚班车了吧？你一晚上怎麽回去的？”
　　“……”他终於支起头，正视著我，眼神中带著几分情欲，还有几分幽怨，声音暗哑道：“……那天我等了你一晚上，直到等二天看著你坐他的车回校。”
　　“啊！？”我的心一下子提了起来。
　　那他不就是误会了？岂不是像我伤心一样的伤心？
　　何况他整整等了我一个晚上，看著我在别的男人家留宿一夜，那时他是怎麽想的？他是有多愤怒和伤心？
　　这些……我竟都不知情。
　　顿时，心底涌起了深深的歉意，对他的亏欠，对他的惋惜，和对他的心痛。所以这一个多月里，他心里斗争了多久，才能做到这副不闻不问的样子？如果我也一直不做声，他是不是就要一直沈默下去？心里怀疑著我，却又相信我？
　　傻不傻？
　　我的眼眶抑不住地湿热起来，赶紧掩饰地勾起一抹笑颜，却笑得苦涩。
　　抬手抚摸著他额前的发，我细细地看著他的面容，发现怎样都看不够，“那时候，你怎麽也戴眼镜了？你也近视了吗？”
　　“是有些度数了，不过不深，上次出门匆忙忘记取下眼镜了。”游星辰不以为意地对我笑著，伸手拿下我鼻梁上的眼镜，“你觉得我们都成了四眼，是不是很般配？”
　　这话我不爱听了，乔怒地嘟起嘴，“不要，我不喜欢老师戴眼镜！”
　　“为什麽？”
　　当然是为了孕育下一代孩子的良好视力啊……更为了他不要夜夜伏案灯下那麽辛苦，不过这话我才不要告诉他！
　　“为什麽呢？”不问到答案，他不折不挠了。
　　“不喜欢就是不喜欢。”看著游星辰越靠越近的脸庞，我本能要躲闪，可身子在他的压制下根本反抗不了。
　　“噢，那现在我们就来做你喜欢的事吧。”
　　话锋一转，游星辰勾唇露出一副奸狡的笑靥，突然扑食的架势袭了过来。我还没来得及反应过来，他的唇就重新堵了上来，展开了新一轮的攻城略池。
　　唇瓣的紧密而火辣，强势的吻吮带著他一贯的霸道，灵巧的舌尖径直勾缠上我的舌，无所不尽其极地挑逗。直至我欲罢不能，迷醉似地承迎上他，和他一起沈沦。
　　这种交融的甜蜜味道久违地令人怀念，我已经数不清有多少个昼夜的记挂，眼前蒙上了一层迷雾，我有种想哭的感觉，情切地抬手环上他的脖子，加深了我们之间的距离，怀抱住他所有的温暖。
　　“老师……”
　　“嗯。”游星辰半眯著眼笑应著，微微拉开了一点距离，修长的手指徘徊在我胸前的钮扣上，继而一颗颗地解起来。 
　　知道他将要做什麽，我没有拒绝，只想告诉他这些日子所积聚的所有想念，“老师，我想你了。”
　　真的很想，很想，想地心都痛了……
　　“嗯，傻瓜，我知道……”解钮扣的手停了下来，游星辰抬头深深地看著我，扬唇露出一抹柔和的笑颜，俯身又吻了过来，这次却是温柔如水，细细绵绵。
　　他一点点地吻著我的唇尖，我的唇角，细密的吻落到我的脸颊，深情而爱怜，直到他吻上我眼角垂落的冰凉。泪水在这一瞬间决了堤，肆意的，是这一个多月来，被积压在心中的深深懊悔。
　　游星辰停下了手上的动作，几不可闻地轻叹了声，什麽也没问，只是有力地回抱著我，一遍遍地吻舐著我眼角的泪，大掌一下下轻揉著我的脑袋。
　　“对不起，对不起……你不要离开我……不要不要我……”我哽咽著向他道歉，心里後怕起来，那时候我们说不定真的就这样诀别了。
　　当时我腹诽著就算分手了也没关系，就算他不爱我也没关系，就算没有他依然可以过得很好，就算他……其实，根本就不可能，到头来自己才是真正做不到的那个人。
　　“我怎麽会不要你？”游星辰更用力地将我按入他的怀中，沈声肯定道，“我不会的，不会不要你。”
　　这些日子纠结的结果，期许的莫不过是这一句话，终於，听到他的这一句，我彻底心宽了，那块压得透不过气的大石终於落了下来，我有种死而无憾的安心。
　　真的什麽都不重要了，有他就好……
　　“你会要我吗？”慢慢地停住抽泣，我依恋地紧抱住他，埋首听著他的心跳声，或许期待地越多，我反而不踏实。
　　“你想过不要我吗？”这次，他没有乖乖地回答，却是反问回来。
　　……其实想过，可结果是做不到，所以，“我不会不要你。”
　　“我也是。”这就是他的回答，一如既往。
　　作家的话：
　　误会再解一解，这样才彻底，你们觉得呢？我步步逼近完结了！！我做梦也想著完结啊！老天！！
　　咳咳，在此解释一下，一个文件夹满50章要重新开篇，所以有了相予，也就是完结篇了。这个限制，其实差点逼地我写第三季……
只为你一笑
　　压抑的弦断了，心也松了，我迷迷糊糊地就想睡过去。可某人不甘心了，於是又开始作乱……
　　耳边传来窸窣的衣物摩擦声，我身上的衣服在半挣扎半忸怩中被脱了下来，我是闭著眼欲拒还迎的……
　　身上凉意顿生，还没来得及打颤，软绵的被子及时捂了过来，俯过来的还有游星辰的体温，散发著舒心的温暖。
　　他的清爽气息萦绕在鼻息间，好闻地醉人，我下意识地张开双臂贴了上去，抱上的竟是他同样光裸的身体！
　　触手的光滑灼热肌肤让我的小心肝微微躁动起来，身体也随著他的体温变得燥热起来，脑袋犯懵了，僵著双手贴在他结实的脊背上，接下来就不知道该做些什麽了，紧张而期待著。
　　“傻瓜，别睡著了啊，我们还有正事没有做呢。”见我闭著眼，游星辰怕我会真的睡著，不断在我耳边低声诱惑，热气吐在我的颈窝边，痒痒的，让我敏感不已。
　　听著游星辰像‘金鱼大叔’在诱骗小孩的话语，我忍不住咯咯地笑起来，玩心一来就是不睁眼，谁知却惹来他一通热辣的狼吻。
　　我被吻地昏头转向，感觉唇上被荼毒地一遍湿漉，他才放过我，咬牙切齿地在我耳边道：“还笑？你这个没心没肺的小坏蛋。”
　　我听了，就真的没心没肺地笑得更欢，抱著他心里满满的甜蜜。悄悄张开眼偷瞄他，瞧著他一副讨不到糖吃的小孩子模样，我更是乐。
　　我没心没肺地笑，他也笑了，不过他却是边笑边咬我的唇，咬著咬著变成了吻。一番天雷地火地缠绵後，炙烫的吻落向了我的颈窝，继而游移到锁骨，再然後更下……我笑不出来了，只能嗯啊地轻吟起来，身子酥了。
　　隔了两个多月没有这般坦诚相裸肉麻之极的亲热，此时他狂澜的热情让我有些无措，就像夜游在外迷了路的感觉。
　　游星辰好像感觉到我的僵硬和无措，双手一直在轻抚我的肩膀，吻在我锁骨间轻啄著，宽大的手掌不声不响袭上了我的胸。双掌同时盈握住我的小馒头，轻揉重搓，粗粝的指腹摩挲过的肌肤都似被点起了一把火。
　　久违的情欲一点点被他挑了起来，我半是享受地闭起眼，任由他带领著我步向那激情的领域，双手攀著他有一下没一下地抚摸著他光滑的背脊，让他知道我是醒著的。
　　胸前的小豆在他的逗弄下傲然屹立，坚硬地像小石子，也变得更加敏感起来。每一下碰触或者掐捏，都能带起尖锐的酥栗感，我禁不住地颤抖。
　　“唔啊……”身体变得燥热，我喉中变得异常干渴，不经意间，喉间溢出的声音低沈而沙哑，听在自己耳里很是怪异。
　　突而，他的唇含上了一边的小豆，热烫滑润的舌尖勾画起圈圈，磨人地舔舐著，时不时还用力吸吮一下。折腾而来的酥锐感让我抑压不住地高仰起头，感觉到小腹一下紧绷起来，涌起了阵阵热潮，急欲喧嚣而出。
　　我立即交夹起双脚，忍住那一片涌溢的水意。时间长了，他的舌尖挑逗就成了说不出的折磨，竟还用上牙齿来刮，酸酸麻麻的感觉实在让我不敢恭维，他却食之有味地慢慢品尝，久久不入正题。
　　“不要……快……停下……”我火烧火燎的难受，低喘著双手攀上他的肩膀，无措地推搡他。
　　可身体不知什麽时候开始使不上力气，推都推不动他，体内深处又有股欲望，想要，又不想要，疯狂地叫嚣，彻底乱了。
　　“嗯，停了啦……”我改手抓上游星辰的头发，忸怩起来。
　　游星辰却置若罔闻般，越发得寸进尺了，一边吮吻，另一边揉搓的同时用上两指夹住小豆，进行新一轮毫不怜香惜玉的拉扯，弹弄。
　　“不……别这样弄……”丝丝疼痛加夹著酥锐的感觉，实在不好受，腿间也仿佛失禁般涌流出更多的湿意，我颤声求饶，使力推他的脑袋。
　　“啊！痛！”怎料他嘴上叼含著不放，猛地一扯竟是牵一发动全身，乳尖的小豆被他刁咬拉长。那种刺激的疼啊，我禁不住发了一身虚汗，差点要飙泪了。
　　游星辰还坏坏地笑了笑，终於大赦地松开牙，改用舌尖轻轻地舔弄我那发红发肿的小豆，微微挑起的眼角满含情欲地望我几眼，嘴上情色地啧啧有声。
　　“乖乖，别乱动，我轻点……”他边舔边诱声道，长腿冒然地挤入我两腿间，明明都被他整个身体给压伏住了，我哪能动，一动就会碰到他那已然傲立的硕硬。
　　“不要了，老师……我受不了……”而现在都已经到了势在必然的地步，他却还能过门不入，依旧耐心吃著我胸前的小豆，真正痒的地方他就是不去光顾！
　　──这种厮磨实在让我郁卒啊，受不了，我躲还不行麽！
　　好啊！你磨我，我还不给你进了！
　　带著一丝报复的念头，我颤身就往向後躲去，他一来，我就退，他越是追逐，我越是逃窜。
　　不知不觉间缩到了床沿，身子再探过去就要悬空了，眼见无路可逃了，而追上来的家夥竟玩得起兴了，追随著一路啃吻过来，龇牙咧嘴的动作带著几分惩罚的力度，痞子的坏笑著，“呵呵，还想往哪躲？”
　　看著他欠抽的笑靥，我正欲发飙，猝不及乳尖一下锐痛，他竟然又用牙齿咬我！我吃痛地下意识向後一躲……
　　“别嗯──”
　　“小心！”
　　他出声的同时，我却已经──三百六十度下坠外加一百八十度侧旋，再来滚两滚，配乐是一声扑通巨响夹加剧烈的心跳声。
　　我姿势优美，成功落地……
　　“噗……哈哈哈哈哈──”爆冷几秒锺後，床上的疯子幸灾乐祸没心没肺地大笑起来。
　　笑得一抽一抽的他，紧紧的，大掌在刚才的急救中抓住了我──的脚腕。
　　猪蹄被提高在头，我恍惚著，天旋地转著，老眼昏花著，嘴角抽搐著，终於忍不住了！
　　“啊──你、你、你还笑？！”
　　“我哈哈哈──不行了哈哈哈──停不下来了哈哈哈──肚子好痛哈哈哈──”疯子捂著肚子，笑地越发疯癫。
　　“坏蛋！”
　　“哈哈哈──”
　　“猪头！”恍过神，我愤然抽回蹄子。
　　“哈哈哈──”
　　“傻了你！”
　　“哈哈哈──”
　　“……”软瘫在地上，我使出最後那点吃奶的力向他踢去几记飞毛腿，“哇啊！还笑！有什麽好笑的！”
　　“哈哈哈──”他躲，再接再厉笑。
　　我气得，彻底无力了……
　　──有多久了？多久没见过他笑得那麽开心了？眼睛都笑眯了，皓白的牙齿毫不吝啬地全晒了出来，笑得开怀，笑得没心没肺的家夥。
　　“傻瓜……”嘴上轻嗔了句，我却也跟著他笑开来。
　　心没由来的欢了，心底所剩的那点不安终於在他的笑靥下彻底泯灭了，好像就是为在等著他这一笑，我才能真正的释怀。
　　原来为博红颜一笑，是这样的有满足感。
　　作家的话：
　　两个月了，我到现在都还不能回来，不过真的不想拖了，再拖的话我知道你们都会遗弃我，因为我们没名没分的……
要紧的‘正事’
　　在地上赖了好会儿，等游星辰终於笑够了，才由著他将我抱上床。
　　其实也没摔到哪，就是骨头懒了，一沾上柔软的床被，就趴著不愿动了，任由他紧张地从头到脚察看了一遍。
　　“有没有摔著？”
　　耳边传来他的慰问，嗓音低哑而深沈，温温柔柔的，我懒懒地斜瞥了他一眼，继而懒散地别开头，拥著棉被调整了下睡姿，准备睡觉。
　　“生气了？”游星辰虚笑著从身後环抱过来，滚烫的气息吹拂在我耳际，温厚的掌心在我肩上摩挲揉抚。
　　“哼。”我翻过身，轻轻哼鼻算是回应了。其然心里根本没有生他的气，只不过就是有些矫情心思，不给点颜色他看看，他就当我是好调戏的。
　　“真的生气了？”他不折不挠道，嬉皮笑脸地探过头来，温热的大掌一路试探地往下游去。
　　对他的话，我还是装著充耳未闻的样子，暗暗撇嘴：不生气也要你哄哄，怎麽滴！我享受！我喜欢 
　　许是见我不做声，游星辰来劲了，倾头过来使劲蹭我的脸蛋，带著几分鼻音可怜兮兮道：“你不会这麽小气吧？”
　　我一听，顿时气结！小气？！别乱扣形容词好不好！偶尔的闹别扭和小气八竿子打不著一块吧！我鼓起腮帮子，气哼哼的甩他几道眼刀，更加不愿理睬他了。
　　“哪里摔疼了？我给你亲亲啊。”
　　感觉到他的手游移到了我的臀上，赫然已经开始吃豆腐了，再听他故作低声下气，却又扭捏谄笑的样子，我那个恼羞成怒啊！
　　一气，反手大被一卷，蒙头大被罩下来，被窝外的人倾时静了，我才捂嘴窃笑。
　　带著戏弄的心理缩在被窝里，我欣欣然地等著他接下来的反应，谁知左等等右等等，那家夥竟然没动静了，耳边静悄悄的，兮黑的被窝里只听得到自己的呼吸声。
　　奇怪了，这家夥怎麽突然没动作了？学乖了？
　　静得也太离谱了，我心里开始毛了，忍不住抬手悄悄掀开一道缝隙，正想偷看一眼时，却对上一双意味深长的笑眼。下一秒，游星辰勾唇得逞一笑，一把就扯开了被子，厚颜无耻地侵占了进来。
　　本来就窄小的空间，突然闯进他这具巨人的身躯，压迫感铺天盖地的袭来，我的心砰然直跳，他一靠近，我条件反射地呼吸急促起来。
　　上方空气遽然涌动，他大手一落，随著扑面而来的空气，厚实的被褥罩住了所有的光线，两个人盖到了一块。
　　看不清眼前的人，耳边却多了一道急促的呼吸声，脸颊传来轻羽般的触感，暧昧的气息交夹著他的清爽气息盈满鼻腔，无不昭示著他霸道的存在。慢慢的，相触的肌肤传来他的体温，一丝丝传上心头。
　　我和他，他和我，此时仿佛融为了一体，一种莫可名状的期待也渐渐占据了我所有的思绪。
　　我莞尔一笑，如果有一辈子，就这样盖一辈子吧……
　　“莫默……”
　　黑暗中，听到他轻轻地叫我的名字，我嗯了声，下意识地往他的方向挪了挪，钻入他温暖的怀中，脑袋瓜舒服地蹭了蹭，满足地抱住他。
　　几个月来的冷战，想到那时候他来找我，却隔著那段不远不近的距离，那时候只觉得有道无法逾越的鸿沟。其实只需要一步的距离，差的就是那一步，一步就能拥有的温暖，可我们却荒唐地执倔著。
　　现在回忆起来我是好气又好笑，懊恼著当时自己的神经质，也懊恼他的闭口不告。患得患失後，这时只想好好地抱抱他。
　　“我们还有正事没做呢……”正感概万千的时候，他丫的一句话让我矫情不下去了。
　　我眼角抽搐了几下，愤愤地瞪向黑暗中的他，真不知道他的脑袋瓜装的是什麽！正经一下会屎啊！这时候还能念念不忘那‘正事’！
　　“这个……”更可恶的是，他欲言又止地顿了顿，突然倾身，下方蓦地抵来一样热挺的硬物，在我的小腹顶了两顶，紧接著往下挪了几寸，赫然来到我的腿间，朝著腿间的细缝就挤了进去。
　　我炸毛，夹腿就挡，脸上火烧火燎起来，嗔道：“我不和你玩了！”
　　可是话说出口，连我自个都觉得没有说服力，因为刚才就被他脱得精光的身体，现在是一丝不挂，扭扭捏捏的反而显得有些欲拒还迎的意味…… 
　　正胡思乱想著，那灼烫的粗硬在我光裸的腿间磨蹭了几下，“硬了。”游星辰顺带在我耳边厚颜无耻地解释道，趁我呆怔的瞬间，借机又顶了过来，像是怕我感觉不到他的硬度似的。 
　　“硬就硬！关我什麽事？！”听著他正经八百的语气，我简直哭笑不得，鸭子嘴硬地和他拗上了。 
　　“你不管？”游星辰贼笑起来，长臂一箍，等不及我咀嚼他意图，一个翻身就将我压在身下，语气满是邪恶的，“管不管呢？”
　　浓重且灼烫的气息拂面而来，他一个挤身顶开了我的双腿，置身在腿间的炙硬危险地抵在穴缝处，将我密严地困制住。
　　感觉到那轻轻点点的警告，我下意识地绷紧身子，不敢轻举妄动了，哑声唯诺道：“唔……你走开啦，好重……”
　　“呵，你不管不行了，我可是忍了好久。”压抑的声音在头顶响起，我来不及出声，嘴唇就被温热而柔软的东西给堵住了，唇瓣交叠起一阵酥麻袭过全身。
　　──熟悉的味道，熟悉的触碰，熟悉的撩拨……
　　入目的黑暗，所有的感官变得异常敏锐，我全身的毛孔都舒张了开来，又急遽地收缩。唇上湿濡的细舔吮啄，带著一种不可遏制的高热，被他调教得敏感的身体愈发紧绷，叫嚣著想要宣泄什麽。
　　唇上的味道浓重起来，他蛮横地汲取著，力道带著几分惩罚，我的意识一瞬间变得迷糊，齿间一松，他软柔炙热的舌头随即探了进来，一番攻城略池的掠夺。
　　来势汹汹的交缠，口中的动作火热而执拗，越发让我沈沦。身体被游星辰紧紧地拢在怀里，我早就放弃了抵抗，感觉到悄然攀上胸前的大掌，正用麽指的指腹捻滚著我的乳尖，胸前敏感的小豆傲然硬挺了起来，刚硬的指甲一刮，尖锐的酥麻顿时游走四肢。
　　周身漫腾起一股热气，私密处也在回应著升腾起点点酥痒，涌溢出丝丝热浪，身下那张小嘴仿佛在等著被什麽填满。
　　我耐受不住地磨蹭起来，分夹在他劲腰的两腿微微曲起，扭著腰肢也不知是要躲，还是要迎合，浑身莫名的火热，不由得呢喃出声：“唔……热……我好热……”
　　话刚落，眼前霎时光亮，游星辰反手就将被子掀开了大半，一股清凉的空气扑面而来，身上的燥热随之消散了不少。
　　身前的俊容清晰起来，游星辰撑开了点距离，低垂的眼睑下模糊的剪影，仍能觑见一眸的火热，他压抑欲望的嗓音因低沈而显诱惑，“还热麽？” 
　　我轻喘著摇摇头，正欲起身，却被他抵在胸前的大掌再次压倒，下一刻折磨人的搓揉又继续了起来，他勾唇邪魅一笑，俯头亲了上来，缓下来的体温再次逐步回温。
　　我羞怯地挣了挣，却发现四肢却根本使不上力气，只能任他的味道在唇齿间弥漫开来，津液相渡，酝酿出一种令人更加乏软而沈迷的味道，氤氲出丝丝靡香，就像一坛煨热的陈年酒酿，使人沈醉。 
　　缠绵在唇上的功夫，倏地感觉到下腹一阵电流袭过，我微诧地睁开眼，瞪著游星辰那双焦灼的黑眸。
　　不及反应，就感觉到穴洞外顶抵著的炙硬开始蠢蠢欲动地往内挤，游星辰还一手往下探，两指准确无误地触上两片穴瓣，轻浅地描摹勾划，麽指则按在前端的敏感小核处回转骚弄，尖锐的刺激霎时如电流般袭上脑。
　　“啊唔……”我拧眉深吸了口气，侧头避开他的吻，抬手撑著他的胸膛，忍禁不住地弓身闪躲。
　　游星辰却没允许我丝毫的退缩，高大的身体压覆了上来，下身的硕大蛮横地顶开了我的穴瓣，探入了一个头，扩张的不适感让我不禁嘤咛出声，微微的痛麻扩散开来，小穴下意识地咬合住他的硕大。
　　“等等，等一下啊……”我头皮发麻地低呼，下体传来的酥麻和战栗带著些许陌生，间隔了几个月未尝情欲，甬道变得紧窒了许多，这猝然的闯入，那感觉真的难以形容。
　　“来，放松点……”入侵的动作顿了顿，游星辰喘著粗气诱劝著，俯首在我颈窝啃吻，徘徊在穴瓣处的手指还在一下下抚按逗弄，硬挺的硕大伺机而动。
　　深吸了几口气，我尝试放松下来，感受著他手指的撩拨。慢慢的，开始有一种难以言喻的舒爽从幽深处升了上来，动情的热液汩汩往缝外渗泌，全被他手指承接了去，涂抹在穴唇边沿。
　　他深沈的面容上满是隐忍，低眸凝睇著我，高挺的鼻尖上蒙了一层薄汗，“感觉怎样，可以了吗？”询问的同时，他炙热的硕大撤退了几分。
　　“……嗯。”我咬唇轻点了下头，老脸烘热地要求起来，腰肢小幅度地摆动著，身体在他的挑逗下有了反应，小穴深处痒痒的，开始期待他的硕大来纾解那股难言的瘙痒。
　　突地感觉到他气息一沈，劲腰猛地一挺，粗硬的硕大毫不留情地一戳，狠劲地顶到了最深处，强大的冲击让我血液愤涌，失声低呼，“啊……”
　　他闷闷地低哼了声，眉宇间露出了几分凌厉，双掌分别握上我膝弯，向两边撑开，直至将我双腿大张成羞人的M字型，埋在甬道的粗大终於难耐地发动起攻击，亢奋而凶猛地律动了起来。
　　“啊……啊啊……老师啊……老师……轻点啊……”身子失了支撑般，被游星辰撞得颠簸不止，我无助地抓上他的手臂，极力弓身承迎著。
　　仿佛发足马达似的，他一下狠过一下，劲腰毫无章法地挺动著，越发肿大的粗硬犹如锤击般激烈地撞击著，仿佛要将我贯穿，狠狠的，每一下都没根至底。
　　“老师不要……啊……这麽用力啊……”
　　“好……”以为他应承了，谁知下一秒竟更加狠劲起来。
　　我掐著他的肩膀，怒嗔道：“嗯啊……啊你……坏蛋……啊啊啊……”
　　游星辰却不以为然地坏坏一笑，一手勾起我的右脚架上肩膀，另一手托起我的臀部，炙热的粗硬缓下来，慢慢地退出。正当我松一口气的时候，他猛然强劲一送，整根没入，再次快速地抽动起来。
　　“啊……嗯唔……啊……”肿胀的穴瓣被摩擦出火辣的快感，我反手揪住身下的被单，声音被撞得支离破碎，再也不知道要说些什麽了，只能承迎著他一波波凶猛，随著他沈沦。
　　“舒服吗？嗯？喜不喜欢？”他沈声问道，半眯起眼睑很是享受的样子，整个人看上去亢奋异常。
　　我失控地昂仰著头，抑不住地颤栗，“不啊……不喜欢……”
　　“嗯？”游星辰几分痞气几分蛊惑地轻哼了一声，猛地一下重挺，直撞得我失声尖叫出来，还不及喘气，那硬挺的硕大已经狠狠在柔嫩的甬道内抽动了起来，一阵阵火辣的酥麻犹如万千蚂蚁啃咬般，随著深深的摩擦不可遏制地席卷了我敏锐的神经，我咬唇尽量压抑住溢出的低低吟叫，却听他低醇的声音漾在耳边，“嗯？不喜欢？” 
　　极致的快感像汹涌的浪潮般，一阵阵冲撞著我已经迷糊的大脑，他的动作粗狂邪肆，仿佛要将我吞噬掉，我强拽著最後的一丝清醒，嘴硬道：“唔嗯……不喜欢……不……” 
　　“骗人，你明明很喜欢……看你的小嘴，咬得我这麽紧，还流这麽多水，嗯……”像是为了印证自己的说法，游星辰恶劣地探出一指，在交合处勾抹了一把水液，邪魅地在我眼前展示。
　　“还说不喜欢，你看。”
　　“你……”羞耻感令我脸上一热，无语地别过脸去，不看他这个脸皮厚的家夥。真不知堂堂的学校老师，为人师表，到了床上，竟然这样……真是！要是再和他胡扯下去，我估计吃不完还得兜著走。 
　　“是不是很喜欢？”
　　“是啊……轻点啊……”好吧，我学乖了，不逞口舌之能，他说什麽便是什麽了。
　　“舒服吗？”
　　“呜啊……啊……舒服。”
　　“要再爽点吗？”
　　可以说不要吗？“要……”
　　事实证明他是个腹黑的主，接下来，啪啪的撞击声完全淹没了我们的声音，交合处传来羞人的水声，夹加著浓重的低吼声，情欲的呻吟声，这所有的声音交织在一起，谱写著一出淫靡的乐谱。
　　疯狂的夜晚，开荤後，我们都在重复著一个过程，亲了，硬了，想了，急了，咬了，湿了，直了，进了，冲了，泄了，软了，摸了，又想了…… 
　　餍足了，骨头散了……
　　作家的话：
　　亲了，硬了，想了，急了，进了……
　　微博上某段经典，容我摘抄下来吧~亲们，喜欢吗？
　　不是每段肉都有始有终啊，後面的任由你们发挥想象了哦~谢谢等待我回归的你们。
(19鲜币)无语
　　早午饭在游星辰家腻腻歪歪歪地吃了，才撑著散架的身子骨回家的，不用掩饰，就已经一副风尘仆仆的样子了。
　　回家的感觉──真好。
　　见著半年未见的父母，容颜未改，关怀依旧。看著他们忙活著弄一顿晚饭，都是些我喜欢吃的菜式，丰盛得好比过年。看著家里什麽都没改变，一切仿佛停留在昨日，好像才离开家一阵子，只是出去外面逛了逛。
　　眼眶忽热，我欣然一笑，看著厨房里的爸妈正在折腾著一只母鸡，两个人四把手都制服不了一只疯狂的鸡。於是，我放下手里的东西，欢天喜地蹦上去参一脚。
　　回房放下行李，我惬意地倒在床上，翻手摩挲著嫩绿色的被单，软绵舒适带著股太阳的味道，房内一物一件纹风不动摆在原处，熟悉的角落里还藏著我的‘宝箱’。
　　以前不觉得，现在感觉真切了，无论在哪，终究还是家里好……
　　一连好吃懒做了几天，在一个万里晴空的下午，我仔细装扮了一下，才挂著小包出门。
　　微煦的阳光从枝杈间投洒下来，凉风轻拂，偶尔飘零下来的落叶曼舞过眼前，心情也随之飞扬起来，迈著轻快的步伐，步过熟悉的街道，我新奇地寻找著这半年的变化。 
　　茂城河西区有家小吃店，名叫‘小木屋’。这家可谓有些‘历史’的小店，是学生时代小情侣们约会的圣地。
　　小小的店面，不是说小木屋的餐品有多好吃，对於那些还不懂美食是何物的小孩子来说，能入口的就不算难吃；也不是说小木屋的装修有多金碧辉煌，看看这里摆设的都是些简朴的木桌木椅和木墙，朴素得可以。
　　小木屋真正吸引那些学生的地方，其实是这里营造的一种炫富的氛围。当然，这些只针对初中生以下的小小消费人群，能来这里吃一顿，对小消费人群来说算是奢侈了，同时也是在向同龄人炫耀，攀比的心态会膨胀出自我感觉良好。
　　一回来没几天，我就和小伶有了联系，约好时间出来会面，地点定在小木屋。
　　我们读书的那时候还真没来过小木屋，也不喜欢打肿脸充胖子。只是听说过这个地方，也知道班上一些家庭富裕的同学常会来这里happy。
　　听他们吹得是天上有地上无的好去处，我们是有那麽一点好奇，今天约在这里也算是还了一种心愿，也来这里充当一回‘胖子’。
　　门口上梁挂著一块怀旧的木牌匾，不方不正地题著小木屋三字。一踏入内，耳边传来一阵时兴的流行曲，迎面走来面带笑容的服务生，态度殷勤地带坐。
　　我是来早了，小伶还没到。见店里伶仃坐了几桌人，我寻了个角落落座，点了一杯柠檬可乐慢慢等。
　　三人长排的木椅，入眼的摆设也全都是木制品，头顶悬挂著一副井型木架，上面装饰著塑料植物，假花假叶缠绕其中，营造出一种林荫视觉。
　　环视一圈，可以看出这里的装潢实在低廉，品味也一般，但胜在坏境幽静，每排高高的椅背栏隔出独立的空间，既不用在意旁桌，也不怕别人窥窃自己。
　　──真是隐蔽又安全的偷情场所。
　　我拿著手机刚发完最後一条短信，还没来得及放好，肩膀一下轻拍，耳边就传来一道高亢的叫唤声。
　　“莫默！哇，是你吧！你变漂亮了啊！头发留长了，人也有气质了耶！”
　　一听小伶过分夸张的语气，我忍俊不禁地回头嗔了她一眼，“昏死，叫这麽大声干嘛？看你夸张的，我一点都没变，好不好！啧啧，你才是真的变漂亮了啊！”
　　我嘴上回敬著，同时将小伶从头到尾打量了一番，短短半年不见，她真的变了样。以前一头毛躁的短发现在留长了，顺服地贴在脑後，淑女明媚。以前中规中矩的衣著品味改变了，穿著时尚不说，人也变得朝气活泼。
　　即便相隔了半年，我们都有了不同的改变，可此时一见面竟有种恍如昨日的感触，她还是她，我还是我，曾经相伴的友情依旧根深蒂固，那种亲密没有发生过一丝变化，也不会生疏。
　　“好啦好啦，少拍马屁了。”她嬉笑著在我身旁落座，肩膀亲密地挨著我的肩膀，边打量我边阅餐单，“点东西了没有？”
　　“点了杯柠檬可乐。”
　　“来，想吃什麽尽管点！”她看了几眼菜单，然後笑嘻嘻地递了过来。
　　接过菜单，我挑眉调侃道：“说得真大方，发达啦？你请啊？”
　　“嘿，你不用担心，尽管点，反正不会要你买单，自然会有人买单。”小伶神秘兮兮地眨了眨眼，凑过头来和我一同选起菜式。
　　点了十几道看似贵价不饱肚的小吃，让服务员落单，我才转过头疑惑道：“点这麽多，难道等一下还有人要来？”
　　她拨了拨耳鬓的碎发，脸上露出一抹可疑的红晕，点了点头，“是啊。”
　　“谁？”我半眯起眼，很是好奇道。
　　“等一下你就知道啦！”这家夥竟然还买起关子来，继而还左顾而右言，“哎，你在那边过得怎麽样？”
　　“还行，一般般，就那样。”
　　如果真要细说起来，那就是糟糕透了，我扯嘴无声地嗤笑，从服务生手里接过可乐，抬指抚了抚杯壁上的水珠，“你呢？过得怎麽样？那什麽工程造价好学吗？”
　　“唉，简直不知所云啊，也就那个样。”小伶摇了摇头，叹了口气，抬手撑著下颚，“啊喂，都放假了，就不要再说学习了啊！我问你，你是不是拍拖了？变漂亮了，是不是很多人追？”
　　看著她一副八卦的样子，我忍不住扑哧笑出声，闪烁其辞：“漂亮个鬼，谁追我啊？你才是吧，漂亮得我都快认不出你了，是不是很多人追？”
　　由此至终就游星辰一人，只不过现在我还没有心理准备和小伶摊开心扉，还是等些时候再说吧。
　　“呵呵……”她没回答，别有深意地笑了笑，“你还记得何杰吗？”
　　没料到她会突然转移话题，我微微一怔，这个名字已经很久没在心底冒过泡了，几缕思绪飞快地窜过脑海，想起那时候幼稚的暗恋，那长达三年的暗恋，现在想想都觉得荒唐。
　　“记得啊，我们班的校草，我又怎会不记得，嗯？怎麽突然提起他？”我凑唇吸了口的可乐，冰冷酸甜的液体滑过喉间，冰得我牙齿打颤。
　　吁了口冷气，我捏著吸管搅拌了几下玻璃杯中的冰块，听著杯中叮叮当当的碰撞声，心底异常的平静。
　　以前那段暗恋的回忆犹如微风掠过心湖，却是不留痕迹了。现在回味起来，那段年少无知的懵懂还真的有几分单纯。曾经的我，为了那份单相思的执著，背地里做过多少次无稽的祈祷，这时想起来，除了可笑之外，倒不痛不痒的。
　　对於这个人，已经彻底没有当初那份执恋的感觉了。
　　“你知不知道以前我们班有很多人在背後偷偷暗恋过何杰？”她扭头看向我，眼神闪烁。
　　她这麽一眼盯来，我脸上僵了僵，怔忪了几秒，反应过来立即摆出一副浑然不知的样子望著她。
　　其实心里却似破了洞，瑟瑟地漏著风。不会是知道了吧？虽然不知道还有谁，可是被她知道我也是其中一个傻子，那真是丢脸丢到家了啊。
　　“啊啊……是吗？”我紧接著掩饰的笑道：“想想啊，校草嘛，多人喜欢也不奇怪啊，呵呵呵……”
　　“你知道有谁喜欢过他吗？我告诉你啊，班上大部分女生都喜欢过他，有锺楚红啊，梁飞羽啊……甚至连班长都偷偷暗恋过他呢！”
　　看著她数著手指头将以前班上的同学数了个遍，细数後，没听到我的名字，我才略微松了口气，“你怎麽这麽清楚？谁告诉你的？你还问过班长？”
　　“我怎麽敢问啊，也就是听说的。哎，不要告诉我，其实你也偷偷喜欢过他？”小伶满怀深意的一个眼神砸过来，火星烧到了我头上。
　　我惊地一个岔气，口中的可乐不雅地喷了一桌，气不顺地猛烈咳嗽起来，好一会儿才平息下来。
　　愤愤地接过她好心递来的纸巾，我狼狈地擦拭著嘴巴，心有余悸，继而恼羞成怒：“咳……咳咳你……想死啊！我为什麽要喜欢他！莫名其妙了！”即便以前喜欢过，可是现在不喜欢了，那就是不喜欢了，我打死都不会承认的！
　　“我只不过开开玩笑，你也不用这麽大反应啊，没有就没有嘛。”小伶缩了缩肩，怯怯道。
　　“咦……我就奇怪了，你今天怎麽回事啊，我们难得相聚，无缘无故的你提起何杰干嘛？”灵光一闪，我终於发现问题所在。
　　无论是以前还是现在，何杰从未出现在我们的圈子里。以前，我们和他的交集只是单纯的同学关系，既未深交，也无交情，今天她莫名其妙提起这麽个人，也不怪我会觉得奇怪。
　　“其实……”
　　小伶欲言又止地看了我几眼，正要开口解释什麽，突地被另一道清亮的嗓音给拦截了下来。真是白天别说人，夜晚别说鬼，说曹操，曹操到。
　　“哈哈，你们这麽早就到了啊？等很久了吧？”
　　“我来晚了，不好意思啊，这顿我请。”
　　来人正是话题男主何杰，携伴而来的还有人称大傻哥的‘大傻’，这两人一出现，我斜瞥了眼小伶，心底有了几分清明，却也没明问。
　　“喝，你们来晚了啊！这顿当然是你们男生请了！”小伶倒不和他们客气了，微鼓的腮帮带著小女生的娇嗔。
　　打趣地看著他们之间的风云暗涌，我转头礼貌地对两人笑了笑，不动声色道：“真的好久不见了啊。”
　　“莫默啊！听说你考到A学院了，大半年不见，你人更漂亮了啊！”大傻自来熟地坐到我对面的位置，略微有些发福的身体霸了两个位置，和何杰高挑清瘦的身姿一比较，一瘦一胖相映成趣。
　　“是啊，越来越漂亮了。”何杰坐到小伶对面，转过头来附和著，直挺的鼻梁上架著一副斯文的黑边眼镜，眼镜下的黑眸依旧深邃，刚毅的唇瓣微勾，笑靥带著阳光的灿烂。
　　这抹笑容，我以前是多麽的憧憬。
　　“呵呵，别说笑了，我哪有变？还是以前那个傻样，倒是你们真没怎麽变，还是以前的老样子。”心里有些拘谨，我半是敷衍地回话。
　　“怎麽会是傻样！以前是我看走眼了，不然我肯定追你了！现在後悔了啊，後悔了。莫默，你说我还有机会吗？”大傻边说边摆出一副诚恳的神情，让听的人云里雾里，难免有些飘飘然。
　　这人从以前就这样，说话从不顾忌，大大咧咧的，说出的话半真半假，真真假假令人猜不透，有时开个玩笑，一笑置之也不伤人。
　　我端出一副听笑话的样子，装傻地回道：“大傻哥，我就是头发长了些，见识短了。你别笑话我了，谁不知道你眼光高啊！我想你的女朋友都有一大卡车了吧？怎麽轮得到我啊？我可不敢高攀。”
　　“呵，我说得这麽坦诚，你还不信啊？”大傻抓了抓头，微胖的脸上露出几分似真似假的懊恼之色，仰头问苍天之势，“就知道过期不候了，唉，我就是以前没眼光啊。”
　　“呵呵呵……”旁边的两人不帮腔不单止，还在看好戏似的乐呵。
淡然牵手
　　趁著何杰和大傻相携离开的空隙，我立马抓过小伶的肩膀，挤眉弄眼问道：“你是不是和何杰在一起了？”
　　小伶扑闪著眼睛，继而腼腆地抿唇笑起来，那一副小女生恋爱中的怀春样子，已经将答案表露无遗。
　　反应过来，我顿时瞪圆了眼，吃惊得下巴都要掉到胸口了，真是料不到何杰广布撒网，鱼毛虾苗都不漏过，连小伶都难逃其手。不过，这才是他花花公子的为人，不是麽？
　　“呃……你怎麽看出来的？呵呵……”看著小伶一脸娇羞，我除了喷饭之外，没由来地为她感到不安。
　　其实我也不算了解何杰这人，可她够了解吗？像何杰这种风流德行，能给到她专一的爱情吗？不会玩几天就过保质期吧？
　　“好啊，你够鬼精的啊，一点风声都不漏，还瞒著我！”我冷哼两声，出气地搅拌著杯中的冰块。
　　来气是因为她的不坦白，竟然对我隐瞒，还说是几年同窗兼好友呢，这麽大件事都不告诉我……不过，我又何曾对她坦白了？我不也是没告诉她，我暗恋过何杰这件陈年老事，还有现在和老师在一起的事，想来我们彼此都是半斤八两而已。
　　“我……我这不是不知道怎麽和你说嘛，现在都老实和你交代了，人都带来给你检阅了啦！”小伶抬手撞了撞我的胳膊，讨好著。
　　“你们真的在一起了吗？什麽时候在一起的？怎样在一起的？”没好气地瞥了眼她，既然知道了，我忍不住关心起来，这绝对不算八卦！
　　“当然是真的啊，你难道不知道？何杰他也考上了建大，和我是同一间学校，只是不同系。”哦，难怪，近水楼台。
　　我了然地对她点头，举筷夹了块炸牛奶入口，有滋有味地品尝起来，示意她继续说。
　　“何杰这人，怎麽说呢……你也知道我以前最看不起他那种纨！子弟，我还以为和他那种人是谈不来的，更不可能有什麽交集。只不过真正认识了才发现，他人还行，别看他花花肠子的，他的性子其实很温和，人也没脾气，还很绅士，什麽都让著人家……”
　　我嘴角抽了抽，睨了眼旁边沐浴爱河的女士，是不是恋爱的女人都会中了爱情盲目的毒，各花入各眼？
　　我实在忍不出打住：“好了，猪都被你夸上天了，废话少说，说重点！”
　　“什麽重点？”
　　“唏……你不是要告诉我你们怎麽在一起的吗？”
　　“哦，就是上学时无意中会碰面。”
　　“还有呢？”
　　“打饭的时候也总是碰到。”
　　“……”我不禁挑眉。
　　“你说这是不是缘分，上体育课也碰到过。”
　　“……”我翻了翻白眼，估计她只有在家的时候不会无意碰面。
　　“然後他问我要了联系方式，我们时不时在网上视频聊天。”很好，有一手，连家里都无可避免了。
　　“他约我去过几次唱卡拉OK，看过几场电影，後来嘛，自然而然就在一起了。”几次卡拉OK加几场电影就把她给卖了，很好，再好不过了。
　　“哎哎，你呢，你觉得何杰人怎样？”
　　干嘛要问我？我又没有和何杰拍拖，我需要考虑他的为人吗？如果是要听意见，现在问是不是有些迟了？
　　我扶额，斟酌措词，小心定论：“不怎样。”
　　“不怎样是怎样？”
　　“不怎样就是不怎样。”
　　“什麽叫不怎样啊！”
　　“就是不怎样啊！”
　　“你怎麽这样啊！”这丫明显急了，嗓音飙高了几度。
　　“我是怎样了啊？我同何杰又不熟，你要我说什麽？你到底想听什麽？你们都在一起了，他对你好，你喜欢他不就行了吗？”
　　灵感一闪，好吧，我终於懂了。
　　这丫的这麽费尽心思地拐弯抹角，不过是为了我赞美一下她的另一半是不是！？她妹，我就不奉承了！
　　“你觉得他人好吗？”
　　“……”鬼知道！
　　“你觉得他不好？”
　　“……”谁知道！
　　“你感觉……”
　　“闭嘴！”我终於忍不住爆炸了，“我没感觉！他好不好，你自己不知道啊？！”有够欠抽的，这丫的是在晒幸福不是？！
　　“……他其实还行吧。”小伶向後缩了缩，委委屈屈地扁扁嘴，转而又嬉皮笑脸地靠上来，神速地转移话题，“不过，何杰如果和游老师比起来，我倒觉得以前那位游老师很不错。哎，你还记不记得游星辰老师？记不记得崔心怡？那时候崔心怡还大言不惭地说过要向游老师表白，也不知道有没有表白成功。”
　　这丫哪壶不开提哪壶，我的反应一激动，口水倒流入气管，又呛了一道，“咳咳……咳……”
　　“在聊什麽呢？”适时的，何杰和大傻一同从外面回来，我才得以掩饰我的过敏反应。
　　“哦，在说崔心怡呢，以前的班花啊，你们还记得吗？她以前不是说过要追游老师吗？也不知道她追到了没有。”
　　当然没有啊！游星辰至今都是我一人的！好吧，这惊天大秘密不是随便能爆的，我现在这种不明不白的身份就像含著一只大蛤蟆在嘴里却不能吐，真有够恶的。
　　“记得啊，班里一枝花嘛！我那时还想过追她呢！”大傻一屁股刚坐定，就傻呵呵地笑起来，又露出一脸遗憾的表情，“要不是知道她喜欢游老师，我想我都把她给追到手了！”
　　“追吧你，你也不想想，她那时候多少人追，你以为你想追就能追到啊？”一旁的何杰嗤笑著泼冷水。
　　大傻不以为意地耸耸肩，笑著抡起胳膊捶何杰一下，“难道你没想过？”
　　“当然没有，以後也不会想。”何杰正色地回道，继而意味深长地看了小伶一眼。
　　我托腮望向别处，决定打破他们的遐想，“崔心怡没有向游老师表白，她现在都已经有男朋友了。”
　　“你怎麽知道？”三人齐齐望过来，皆是吃惊的样子。
　　清了清嗓子，我若无其事地解释道：“你们是不是连我考上哪所学校都不记得了？我现在和崔心怡同校啊，她有男朋友的事，我当然最清楚了！”
　　“啊，真的有男朋友了？啧，我还以为她会打破不伦师生恋，把到游老师呢！”小伶略显失望地叹了叹气，不知道的还以为失意的是她。
　　“不伦师生恋？”虽然知道不是说我，可我就是心虚了，“神是你，鬼也是你，你之前不是还见不得她好麽？现在她没追老师，你还很失望啦？”
　　“我这不是替她惋惜麽！一场惊天动地的师生恋还没开场，就落幕了。”
　　“噗，你……”我正想奚落她一番，手机铃声突然大作，打断了我的声音。
　　我慌忙接起手机，对他们打了个手势，快步跑到外面接听起来，“喂？”
　　“我到了，你还要多久？”手机的那头很吵杂，差点覆盖了他低沈的嗓音，明显是在喧闹的街道上。
　　“你到了吗？”我欣喜地跑出小木屋外，四处张望起来，当看到那道伫立在树下的熟悉身影时，就禁不住挂上笑容，心跃然飞扬。
　　“你再等我一下下。”
　　“好，不急。”
　　“嗯，我很快就出来。”我轻应了声，结束会话，转身快步回到小木屋，边走边想著提前离开的借口。心里忍不住的激动，如果不是要顾忌他们，我早忍不住朝他跑过去了。
　　“谁的电话啊？看你笑得贼兮兮的。”还没入座，就被小伶这丫给调侃了。
　　“老……老妈的电话呗，去你的，你才贼兮兮的！”耳根一阵发烫，我佯怒地对她挥了挥拳头，一时半会想不出落逃的借口，只能耐著性子先坐了下来。
　　“我说……”
　　“继续继续！快给我们说说崔心怡的男朋友！”
　　我还没出声，小伶一马当先就打断了我的话，我想说的是什麽时候散场……
　　“大我们一届的学长。”也不差这麽一点时间了，我干脆将他们好奇的通通倾囊告之，“人长得很阳光、很平易近人、很幽默、很体贴、对女崔心怡很好！”
　　“哇……”他们一致地感叹。
　　“其他的我就不知道了，你们等一下还有节目吗？我呃……我妈叫我回家吃饭了。”真怕他们问起来就没完没了，情急之下我胡编了个蹩脚的借口，拿好挂包迅速起身，没等他们反应就往外走去，“我先走了啊，老妈等急了，有时间我们再约吧！拜拜！”
　　“喂喂……”後面喊什麽，我全当没听见，头也不回地跑出了小木屋，一路慌张地跑过对面马路。
　　回头看了眼有没有人追来後，我才松了口气，缓下脚步，悠悠地从一旁的大树拐过，然後对某人窃笑了一下，继而目不斜视地超前走了几步。
　　待身後的脚步声靠近，我才慢下脚步，和他并排前行，“都忙完啦？”学校里的後续工作还没完成，这几天我们都没有见面，正所谓的三日不见如隔三秋。
　　“嗯。”
　　“那我们去哪约会？”
　　“你喜欢。” 
　　“去吃好吃的？”
　　“好。”
　　见他爽快地回应，我欣然地笑起来，仰头对上他满是宠溺的眼眸，心头涌出甜丝丝的滋味。挥动的手不经意间碰到他的手指，我吃吃一笑，带著点暗示，带著点期许故意又碰了几下。
　　下一秒，他温暖宽厚的大掌反握了过来，有力地捏了捏我的手，继而与我五指交扣，那麽霸道，却又那麽光明磊落。
　　心抑不住地跳，我瞄了眼四周，“你……不怕？”
　　“有什麽好怕的。”他朗朗一笑，紧握的手不松。
　　我脸热耳烫地垂下头，终是忍不住笑出声来。这一刻，人言已经不再可畏，光明正大也并不可怕，第一次在我们相遇相守的城市里约会，不用在意别人，也不并担心被人知晓。
　　一切都已经变得无所谓了，身边只要有他在，这样淡然地牵手，才是厮守。
　　作家的话：
　　游星辰问：“知道什麽叫对话流吗？”
　　莫默想了想，不确定地摇摇头。
　　游星辰斜瞥了眼莫默，解释道：“看看这章，这种就叫对话流。”
新年快乐 红包拿来
　　天气越来越冷了，刺骨的寒风搜刮著枝头上所剩无几的几片枯叶，临近春节时分，家里开始忙活著大扫除，添新衣，置年货。
　　这个时候，我要想在忙里偷闲几乎是不可能的，偶尔跑出去，很快就会被催回家，所以和游星辰相处的时间并没有想象中的多。更郁闷的是，他今年要回自家过年，前两天就已经赶回去了，只说过完年立即回来。
　　不能见面的日子，每天只能煲煲电话粥，以解相思之苦。
　　大年除夕这一夜，丰盛的年夜饭大桌摆开，伴随著中央台的春晚联欢晚会，我和家里人热热闹闹地吃了一顿合家团圆饭。
　　饭後，懒人一摊，什麽都不用收拾，碗也不用洗，嗑瓜子的嗑瓜子，吃水果的吃水果，等待著十二点的锺声敲响，等待著新一年的到来。
　　和往年一样的喜庆氛围，不过却总觉得少了什麽。这时我偷偷回房，趴上床，掏出手机拨电话。
　　铃声响了一会儿，那边终於接通了，立即传来一阵嘈杂喧哗的说话声，缓了好一阵，我才听清他的声音。
　　“新年好。”
　　“呵呵，这麽早就拜年，还没到十二点呢。”我失笑地翻了个身，耳朵紧紧贴著手机，就怕漏听了他的话，“老师你吃饭了没？你那边怎麽这麽吵？”
　　“很多亲戚在。我吃了，你呢？”
　　“我早吃了，吃撑了啊，在床上打滚呢。”
　　“猪。”电话那头传来他的坏笑。
　　“老师你才是猪！大猪头！”我气哼哼地还嘴，脸上却忍不住在傻笑，“猪头，你什麽时候回来啊。”
　　“嗯……大概过多两三天吧。”
　　“什麽嘛，还要两三天啊。”我愁巴巴地望著天花板，开始数著时间在度日。
　　“是啊，没办法了。”
　　“老师……你想我没？”
　　“想了。”
　　“嘻嘻嘻……”扯著床单欢快地滚了两滚，我傻傻地乐呵起来。
　　“那你有没有想我？”电话那头的他也在笑，声音温柔地我心都化了。
　　“想啊！我还惦挂著老师你的大红包呢！”我从善如流地回道。自从上一年他给了我红包後，那样的惊喜，我开始期盼他每一年的红包。
　　不知不觉在一起一年多了，时间飞快却彷如昨日，他第一次来我家拜年，第一次给我红包，一幕幕都好像昨天发生的事情。我们一起度过了两个新年，或许还有以後许许多多的新年。
　　“呵呵呵，你这小坏蛋，敢情你不是想我，而是想著我的红包？”
　　“才不是呢！我最想的还是你！”
　　“呵呵呵……”
　　知道他听了会高兴，我才紧接著说：“不过，还没拿到你的红包，少了你那份，荷包扁扁的鼓不起来，我有些不甘心啊！”
　　“不甘心？我说啊，你还没嫁给我呢，我现在是不是还没到要发红包的时候？这红包，给不给，兴许还要看看我的心情。”他这话说得够狡猾的。
　　的确，我们南区这边的传统风俗，是已婚的给未婚的红包，没结婚的，就算是二十有几也照样可以厚著脸皮拿红包。
　　“不行！你比我大！你要给我！”我不满地嗷嗷叫起来。
　　“我还没结婚呢。”他很是淡定地道，理由也很堂皇。
　　“不管，你就是比我大，大的该给小的红包。”竟然他不仁，也别怪我耍赖了，“你不给我，我不甘心！我不甘心啊──”
　　“呵呵呵……赖皮。”电话里传来他愉悦的笑声。
　　“就赖皮了！我只对你赖皮！”我正气十足的说，心情好得不得了。
　　“等你嫁给我後，就别想向我拿红包了。”
　　“哼，那老师你就等等吧。”我娇嗔了句，埋头在被窝里羞赧地笑著，脸烘热起来，脑海里已经浮现出大红大喜的片段。
　　心在砰然飞跃，感觉到莫名的紧张和急切，好像仿佛明天就要出嫁了，以後过日子的另一半就是他，只有他。
　　好吧，同时我也觉悟了，我知道我是被他吃定了。
　　……第一天。
　　……第二天。
　　……第三天。
　　天还没亮，我在床上翻来覆去，瞅著手机屏幕上一分一秒闪动的时间，心情急切而紧张。
　　游星辰说他今天回来，也不知道这个时候他起床了没……
　　如果他还没起床的话，会不会误了回来的时间？要不，给他一个morning call？
　　我睁著迷蒙的眼睛，钻出被窝望了一下外面的天色，才六点多，天还没亮啊。现在去骚扰他会不会太早了啊？
　　可是我睡不著啊！耐性在这三天的等待中磨光了，越临近相见的时刻，越发像打了鸡血一样激动。今天他会回来，其实也不差那几分几秒，可我就是莫名地紧张，导致一夜无眠。
　　啊，我到底急些什麽啊？一晚上失眠还这麽兴奋，简直莫名其妙了！
　　我强迫自己闭起眼睛努力自我催眠，还是快睡吧……快睡……不然就要顶著两双熊猫眼去见他了……
　　正有些进入状态的时候，蓦然‘叮当’一声手机铃声脆响，我下意识地张眼，抬手，点击，瞪视──
　　‘我已上车。’
　　发短信人：游星辰。
　　短短的几个字，让我从迷茫变得呆愣，再从呆愣变成震惊，此时的感觉很难言明，那是带著一种心有灵犀的等待，而心心相系的他就回应了。
　　手指笨拙地回短信，打错了几个字後，实在觉得回个短信太温吞了，我直接改拨号打了过去。
　　“你这麽早就出发了？”
　　“你这麽早就醒了？”
　　两边同时出声，然後同时噤声，最後是我傻兮兮的呵呵笑了起来。
　　“等不及想见老师嘛，想你想得睡不著。”很肉麻的一句话，说得我自个都不由打了个颤，可肉麻归肉麻，却是我这几天来的日思夜想。
　　那边明显轻叹了口气，“笨蛋，想我就不用睡了？我现在不是已经开始回来了麽。”
　　“嘿嘿……可是你还没到家嘛……人家又见不著……”鼻子一酸，我委屈地瘪起嘴。我承认我此时娇气了，可是对著他，忍不住，简直就是下意识地撒娇。
　　而养成我撒娇这种不良行为，就是这位纵容我，娇惯我的男人。
　　“好了好了，我知道，等一下就能见面啦，傻瓜。”他这时的语气简直温柔到我心坎里去了，没喝糖水，都被甜死，不过甜死我也心甘情愿啊！
　　“嗯啊，老师……你旁边坐的是男还是女？”我开始三句不离查岗。老师太帅，实在不放心。
　　“你说呢。”他是多无奈的语气将问题砸回来啊？
　　“男的？”如果是我说，必须是男男同坐才安全！
　　“嗯。”明显的，他除了语气无奈，同时也无力了。
　　“嘿嘿，很好。”我是安心了。
　　“现在还早，我没那麽快到，你先睡一下吧，我到了提前通知你。”
　　“好。那你路上小心人身财物安全啊，要捂紧自己的钱财，下车别慌慌张张的，要先检查好自己随身携带的物品。知道没！”
　　“你以为我是你啊，知道了，还唠叨，你是不想睡了吗？那起来晨运吧！”
　　“不要！我要睡！哼，我不就是怕老师你大头虾嘛。”
　　“行了，你快睡吧，我到站给你电话。”
　　“嗯，啊……”我边回应，边毫无仪态地打了个大哈欠，眼皮塌了塌，焉了，“那我睡了哦，老师拜。”
　　一通电话我终於圆满了，接下来──抓紧时间睡觉！
　　……等到我一觉醒过来的时候，望了一眼窗外当空的太阳，再看看手机时间，然後我傻眼了。
　　十一点五十分？
　　手机坏了……
　　这时敲门声响起，老妈子在外面吼：“还没睡醒吗？快给我起床！如果是上学还能让你这样睡到日上三竿吗？也不看看现在几点了，你还要不要吃饭啊？睡饱不用吃了？”
　　我浑浑噩噩地爬起来开门，顶著一头乱发就问：“现在几点了？”
　　“还好意思问我！你自个看时间，快十二点了！”老妈叉腰一指厅外的大锺，嘴上叨念不停地转身进了厨房。
　　老爸已经坐在饭桌上，很老爷地等吃了，还不忘催我一声，“还不快刷牙洗脸，吃饭了。”
　　我愣怔的看著墙上的大时锺，滴答滴答走得很正常，指针时针都没歪，这就奇怪了……
　　关门，我回身奔床，盲头苍蝇似的开始翻找手机，心里郁闷了。从六点开始坐车，最慢也不过两小时车程，怎样都该回到了啊。可现在都十二点了，他却还没打电话来，整整六个小时！坐飞机都到北京了吧？
　　难道是我睡糊涂没听到手机铃声？一开手机，答案是否定的，因为根本没有一通未接的来电显示。
　　“真是的，你要磨蹭到什麽时候啊？还不快点出来吃饭！饭菜都凉了！”老妈子在催了。
　　“等一下啦，你们先吃。”
　　不耐烦地回了句，我莫名有些无名火起，烦躁地抓了抓额前的乱发，我咬牙切齿地直拨那个熟烂在胸的号码。
　　死哪去了！？现在都几点啦！又说到了会通知我！竟然连一通电话都没有！是要我空欢喜一场还是要怎样！
　　电话一接通，我就忍不住劈里啪啦一阵吼：“你干嘛啊？到哪去了啊？又说到步就给我电话，现在都几点了啊？你是出了什麽事还是怎的？连个电话都没有！你忘记我在等你电话吗！？”
　　“怎麽了？我八点到家的。”游星辰的声音很淡，听不出一点悔意。
　　“你还问我怎麽了？！你不是说你到了就通知我吗？现在你……你都到了！”期待却落空的感觉让我火气汹汹而起，到了喉间又像被什麽给塞住，吐不出来，又咽不下去。
　　“咳咳咳……谁昨夜整晚都不睡的？我是早到了，咳咳……可是我不想你没睡好就跑出来。”话语间传来断断续续的咳嗽声，说到後面，他的声息越发显得低哑而虚弱，一改早上的清朗。
　　我微蹙眉，听著他的好意，胸口的火气瞬间熄了下来，同时涌起一丝蜜意，却也听出他的异样，隐隐不安地询问道：“你怎麽了？怎麽咳个不停？是不是哪里不舒服？”
　　“没事咳咳咳……只是有些头痛，你吃饭了吗？先吃了饭再过来吧，我没来得及买菜煮饭。”
　　这个时候他竟然还想著我的温饱，让我是既窝心又惭愧，直恼自己刚才平白无故乱发大小姐脾气。
　　“怎麽会头痛的呢？去看医生了吗？你自己呢？吃了吗？”只会对我好，却自己都不照顾好自己的家夥，难道不知道我也会心疼他吗？
　　“没事，咳咳……休息一下就好，我现在没什麽胃口，你先去吃饭吧，我在家等你。”
　　“我……”还想著继续问下去，可是听著他满是倦意的声音，我心里不忍，“老师你赶紧休息，待会儿我就过来看你。”
　　“咳……咳……好，我先挂了。”
　　“嗯。”
　　我揪著一颗心，等他挂了电话後，立马奔起身就去收拾……
趁病非礼
　　掏出钥匙，熟门熟路地开锁入内，看到鞋柜旁的那双大码男鞋，我微微勾唇一笑，踮脚换上自己那双粉色的拖鞋。
　　“老师，我来了咯。”拎著两大袋子，我边朝里喊边走进大厅，客厅内一如几星期前那般干净整洁。
　　没见到他的身影，也没见他回应我，我皱了皱眉，心里的不安更深了，将手上的袋子放到厨房柜台上，继而转向卧室。
　　轻声开了门，我放轻脚步走了进去，一眼就看到蓝色大床上那道熟悉的身影，静静地裹著被子睡得很沈。
　　我踮手踮脚走近床边，耳边听著他略微低沈而短促的呼吸声，再看向他深沈的睡脸，睡得并不踏实。双眉紧蹙，凌乱的额发贴服在眼睑上，额间冒著一层薄薄的汗液，泛白的脸色带著一抹异样的绯红，干燥的唇瓣微张，断续地呼吸著。
　　“老师？”心里一怔，我弯下身轻轻叫了声，见游星辰没反应，抬手抚上他的额头，触手是凉薄的冷汗夹加著炙热的体温。
　　不好，真的是发烧了！
　　意识到游星辰病了，我顿时慌了起来，给他掖紧被子，抬手又探了几次他的体温，然後盲头苍蝇似的去找药、找红花油、找毛巾、找冰块、……想得到的通通都搜集了过来，却因为从没照顾过人，再次手忙脚乱地不知道要先做哪样。
　　踌躇了半刻，我还是先找了条干毛巾，给他擦了额上的汗，翻箱倒柜找到他家的药箱，掏出体温计，然後我犹豫了。
　　这是放他口中，还是放他腋下？听说有的量体温还是探肛门的……
　　“老师，老师，醒醒。”不管了，先叫他起来，也不知道中午有没有吃饭，至少吃了饭，吃了药再睡啊。
　　叫了好几声，游星辰的眼皮才动了动，睡眼惺忪地半睁开来，看向我的时候，勾著唇投来一个虚弱的微笑，一出声，声音低沈而嘶哑，“你来了……咳咳咳……”
　　看著他那副虚弱到还笑得出的笑靥，我是心痛地笑不出来了，俯身扶他靠坐起来，递上温水送到他嘴边，看著他连喝了几口，才忧心问道：“怎麽这麽不小心突然就发烧了？要不要去看医生？你午饭有吃吗？”
　　游星辰歪著头枕在我肩膀上，呼出来的热气烫地我一阵心颤，而他却淡然地虚笑著，声息间带著浓浓的鼻音，“咳……没事，只是喉咙痛，吃不下咳咳……”
　　“什麽没事？！你都咳成这样了，你发烧了知不知道！喉咙痛也要吃饭啊！你不知道空腹吃药会胃痛啊？老师你都这麽大的人了，怎麽这麽不懂照顾自己！”
　　瞪著面前一副无所谓模样的他，我既心痛又来气。如果只是随便的一个外人，我才不会管，可是他现在是我的男人，我的男朋友，没有我的允许，谁准他这麽不爱惜自己身体的！
　　感觉到他身躯传来的微微轻颤，我又实在舍不得再对他发脾气，软下语气道：“老师你先躺著，我从家里拿了排骨汤过来，先喝一点，待会儿我熬粥你吃。”
　　一直都是他在照顾我，终於轮到我有机会表现了，我顿时觉得自个的小宇宙开始爆发了。
　　“那，给你，先量一下体温。”扶他躺回床，我随即递了体温计给他，让他自力更生，然後才进厨房去捣腾。
　　离去的时候，瞟了一眼游星辰将体温计往腋下放，我暗暗叹息了声，其实……我更想看他探那朵小菊花处……
　　好吧，我腐了……
　　午饭的时候，想著他有可能还没吃饭，所以事先预留了一份红萝卜玉米排骨汤，打包了拿过来。
　　将汤倒锅里稍微热了一下，盛在碗里，我拿著勺子仔细将骨头挑了出来，再将软嫩的瘦肉弄地更碎些，玉米挑回锅里，红萝卜捣碎了些，才端著一碗杂碎汤出了厨房。
　　将碗放到床边的矮柜上，看著游星辰扬头探视过来，接著蹙眉撇嘴一副嫌弃的样子，我忍俊不禁地笑了笑，坐到床上向他递手，“怎样，体温量出来了没？”
　　游星辰笑笑，抬臂从腋下拿出体温计，自个先看了一眼，才递给我。我接过後，立即仰头认认真真地盯著那鲜红水柱停留的位置。
　　“37……38……39，1，2,3,……39.8吗？高烧吗！？”我惊惶地望向游星辰，虽然不太确定39.8是个什麽概念，可是读书时老师有教过，人的正常体温是36~37之间。
　　他这样的明显超标了！还超这麽多！“很严重了是不是！？”
　　游星辰睇了我几眼，突而笑起来，“呵呵呵……咳咳……”
　　“笑什麽？很严重是不是？那去医院好不好！？”我一头雾水地瞪著他，压根不知道他笑什麽。忆起N年前发生的沙士病毒的肆虐，那场灾难大风暴可不是开玩笑的！轻症都要被隔离啊！
　　越想越恐怖，我抓著他的肩膀激动道：“去医院好不好！去医院好不好！”
　　“看你夸张的，不要这麽大惊小怪，只是一点烧而已。”游星辰依身靠了过来，软绵绵长臂一圈搂住我，嘶哑的声音不知为何多了一分说不出的性感，“你别这麽可爱好不好，我饿了。”
　　耳根一热，我挺直腰肢嘟囔道：“谁说我不会，超过37就不正常了啊！不是麽？不去就不去好了，先喝了汤，吃了药看看情况再说吧。”
　　勉为其难地推了推他太过依赖的身体，我捧起汤碗，勺起一勺肉末汤水，先凑到唇边探了探温度，再送到他嘴边，礼貌性地先问一句：“我喂你？”
　　“好。”游星辰欣然一笑，坐正身子，乖乖张嘴含了过去。
　　待他缓慢地咽完一口，我再勺一勺，耐心地等他整碗都吃完後，我心里才完全舒坦，能吃能睡那就是没什麽大事了。
　　“吃饱了麽？还要麽？锅里还有。”说著，我正想起身给他再盛一碗，谁知腰间一紧，被他抱个满怀。
　　“饱了，又好像没饱……咳咳……我更想吃的是你啊。”半是诱惑半是撒娇的语气，含夹著令人体温飙升的暧昧气息，潺潺绵绵传来，耳际一热，被他的唇轻轻刁咬住，慢条斯理地挑逗了起来。
　　“呃嗯……”我敏感地偏头躲闪开来，脸上一阵火燎火烧，好像被他传染了般，脑袋昏昏然起来，“吃……吃饱了就吃药啊！”
　　“先抱一下。”这个时候还想著吃我豆腐的家夥！
　　我瞥了一记眼刀过去，却见他半垂著眼帘，那双泛著嫋嫋雾气的黑眸，这时真真有种媚眼如丝的魅惑。
　　砰然心颤，有什麽东西在心窝里冒芽茁长，是思念，还是欲念，又或许是被他蛊惑了，总之什麽都不管了，我想要……
　　抬臂勾上他的肩膀，倾头往那红唇吻了过去，一尝那软绵滚烫的滋味。
　　正当我要碰上的时候，游星辰却一个偏头，轻巧地躲了开来，哑声拒绝了，“别……”
　　我敛眉不悦地又凑了上去，循著他的唇堵了过去，谁知，他又一个侧头躲了过去，再亲，他缩，再接再厉，他逃。
　　“干嘛！”我佯怒地双手扣住他乱逃的脑袋，我都自动送上门了，他不是该屁颠屁颠地承迎吗？他现在左闪又躲的，亲一个都不行了吗？
　　“咳咳，我发烧了。”他脸红得更浓，硬是拉远了之间的距离。
　　“那又怎样！”我嘟嘴。
　　“会传染。”
　　“我不怕！”
　　“我怕。”
　　“那你还挑逗我？”
　　“……我错了。”
　　“知错能改，那……亲一个！”我奸笑，扑倒，压上去。
　　“咳咳，你打算趁我病要我命是吧？”被扑倒的美人一手不客气地扣住我的下颚，一个爆栗赏了过来。
　　“哎呦！”我痛地往一边倒去，捂著脑袋拱他的被窝，泪汪汪起来，“人家只不过想要亲一下嘛。”
　　“好了，别玩了。”游星辰无奈地笑了笑，转过身抱住我，一手轻柔著我的脑门。
　　“谁和你玩了！”
　　“等我好了，给你亲个够。”他挑挑眉，和我谈条件。
　　“等你好了，都不新鲜了。”我扁著嘴低声嘟囔道。传染怕什麽！我就是打算来个强吻，间接过了他的病气，好让他早点好起来。
　　“乖。”游星辰像拍小狗一样拍著我的脑袋。
　　“乖什麽！快到我碗里来！”我一挥他的爪，幽怨地瞪著他。
　　“你才到碗里去。”谁知道，他竟然溜口接了过来。
　　“噗……哈哈哈哈……”
　　我顿时倒到他怀里笑喷了。
　　和游星辰在床上很单纯地滚了几滚，什麽坏事都没发生，我才爬起床让他吃了药好好休息，我本人小宇宙爆发，挽起衣袖，奔向厨房大殿。
　　淘米，下锅，剁肉，摘菜……
　　稳定地一个步骤一个步骤去捣弄，绝对不允许自己出现剁肉剁断手指，生火烧了炉子，诸如此类火烧厨房的荒谬笑话。
　　将瘦肉尽量剁得碎粒，锅里的粥也开了，我立即小心翼翼将碎肉放入粥里，拿汤勺搅拌了几下，忽的忆起要辟腥的说法，又加了一些姜丝进去一起熬。
　　接下来一切都好办了，只要等粥开了再加些薄荷叶，加盐加油，那就一切大功告成了！
　　不过，最终成品出炉，味道不如我想象的好。
　　米放少了，粥水虽绵绸，可米花很稀。
　　肉是剁碎了，可是肉筋还粘连著，捞起来是一连串小葡萄。
　　至於粥品的味道，肉香有，薄荷香有，可是感觉味道就是不一样，和游星辰第一次煲给我吃的那个味道相差甚远，少了什麽。
　　不过，这一顿成果，游星辰吃得很香，连喝了三大碗，还口甜舌滑地说喝了我的粥，全身热乎乎的，透了身汗，病也好了一半了。
　　听著他卖口乖，我一个劲地甜笑，这才是这一顿饭，我最满意的收获。
浪漫的情人节（上）
　　今年寒冬的气温是越发诡异了，早晚的温度冰冷刺骨，午间的时候却春暖夏凉，日头高照，难以琢磨的一日四季的温差，任谁都侍候不来。
　　游星辰的烧直烧了三天，我们规规矩矩相敬如宾了三天，他终於在情人节的这天康复了。
　　西方的浪漫情人节，这个令天下情人都期待的日子，我也巴望了好久，就像有只小虫子在心里挠著，期待而不宁。
　　记得上一年的情人节，在父母严厉的监控下，我根本就不敢在这个引人非议的节日下踏出大门半步。那时候也不能说游星辰对我没心思，他好像因为什麽事给忙忘了，之後我们就不了了之了。
　　虽然我们默契地缄口不提那次情人节的事，可每当我想起当年流逝的第一个情人节，那种错过的心情是又憋屈又酸涩，酸了好几个无眠的夜晚。
　　所以！这一次无论如何我都要和游星辰度过一个真正的情人节！
　　日盼夜盼，终於等到了情人节的这天，而激动的我等来的却是──一年一度的高中同学聚会。
　　老天，这算怎麽一回事啊！？我想抽死那个抽风神经病没情人所以选这个日子聚会的家夥！这个宝贵的日子啊！我专门留给老师的啊！#￥@#￥%……
　　“妈！今晚我不回家，别留门！”
　　“不回家？！你想去哪流浪啊？”老妈子叉腰威严道，洞悉一切的眼神如镭射光般扫射过来。
　　当然啦，老妈又不是傻子，吃盐多过我吃米，她怎会不知道情人节这麽一个暧昧奸情的节日？想在她眼皮底下作奸犯科，那必须有绝对正当的理由！
　　“今晚参加同学会，顺便去伶家过夜！”早已熟练的应答顺口而出，理所当然的借口，适时小伶在楼下叫唤，让我的借口变得更加正气凛然，光明正大了！
　　压下心中的雀喜，我平静地背上挂包，淡然地出了大门，继而回头对老妈挥挥手，“拜拜，明天回来哦。”
　　“给我注意点，别玩疯了！”老妈带著几分怀疑的目光审视著我，最终还是松了口，目送著我出门。
　　“知道啦，走咯。”
　　如此这般，我心情愉悦地踏上了情人节之夜的旅程，接下来，我身旁这位兴致勃勃的‘挡箭牌’也是一道大坎，还需迈过她！
　　“伶，不就一场同学会而已，你用得著这麽开心吗？我们以前就和班上的人不熟络，去见面也不会有话题聊啊！你有什麽好期待的？”我斜睨著小伶，看她穿著一身精心得体的盛装，朝气风发的样子，不知道的还以为她去相亲呢！
　　“同窗一场，瞧瞧他们都发展成什麽样，你不好奇麽？”小伶愉快地回道，还投来一抹神采飞扬的笑靥。
　　瞧她还是一副无知无觉的模样，我好心提醒：“可是，今天是情人节耶，你舍得放弃你和何杰的二人世界，跑去参加那没意义的同学会？”
　　“呃……对哦！”小伶顿了顿，忽而恍然大悟的一拍掌，这才怨愤起来：“莫默，你说气不气人！那个混蛋！早不办晚不办，还就选了今天来办！”
　　“对啊！那你还要参加？不如不去了，和何杰好好过个浪漫的情人节！真是的，也不知道是哪个没脑筋的选这天组织同学会？”我一边汗颜小伶的迟钝，一边不失时机地诱导她。
　　小伶翻翻白眼，咬唇幽怨地吐了句，“啧，除了何杰，还有谁！”
　　“何杰？！”妈的！我就说啊！哪个白痴没情人的不过情人节啊！
　　“不就是他呗。”
　　“不可能吧？没道理啊，他为什麽选这一天啊？他不想和你过情人节吗？”何杰不至於这麽无知吧？据我所知，他这个十足老练的大情圣，又怎会错过情人节这个兴风作浪的好日子？
　　这里面肯定有问题，我兴起八卦地伸长脖子，凑过去轻声轻气问：“你们是不是……分手了？”
　　话音未落，小伶一记飞刀瞥过来，“才开始交往有多久啊？就分手？” 
　　我缩回脑袋瓜，讪讪地挪揄：“我怎麽知道你们开始多久了？”如果不是抽风了，又怎麽选这天搞什麽劳什子同学会？他想自虐，也不该赔我的情人节啊！
　　“反正我不管，待会儿如果他不给我个解释，他就等著看我怎麽收拾他！”小伶凶恶无比地握拳咆哮，熊熊的怒火从她身上爆发出来。狂风暴雨欲来之际，我只好老实闭上嘴，陪同她风风火火赶往目的地。
　　什麽是浪漫？
　　有的人说浪漫就是好吃的；有的人说是爱人送自己喜欢的礼物；有的人则说吃饭时爱人会给自己夹菜，哄自己睡觉，讲睡前故事，陪自己看鬼片。
　　更有的人说不想工作的时候爱人会帮自己工作；想征服宇宙的时候会送你无敌战舰……
　　这些都是浪漫，有惊喜的，精心的，甜蜜的又或许简简单单的，微不足道的。
　　当何杰捧著一大束娇鲜欲滴的红玫瑰出现在同学会场的时候，在众人哗然起哄的时候，小伶的眼眶漫起了嫋嫋水雾。当那束99朵玫瑰递到小伶手上的时候，感动的不止是小伶，感动的还有我。
　　除了羡慕，更多的是替小伶感到高兴。原来何杰之所以会选择情人节这天举办同学会，是要在所有同学面前表明他和小伶的关系，那样的宣扬，已经不仅仅是浪漫了，还有他的用心。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢啦。”
　　“那亲一个。”
　　“讨厌，不要。”热恋的两人旁若无人地交头接耳著。
　　在一旁纯属透明电灯泡的我，抖了一地鸡皮疙瘩後，才瑟缩著移步到他们面前，对著肉麻的他们道：“哎，你俩慢慢玩，我先回去了。”
　　“你不多玩一会吗？”重色轻友的小伶终於注意到我的存在，颇有些不好意思地掖住我的衣角。
　　“不了，喝多了有点头疼，我先走了，拜拜。”其实整晚我都滴酒未沾，不过还是佯装出一副摇摇欲坠的样子，对他们挥挥手，头也不回地溜人。
　　独自搭上电梯，我颓力地靠著墙壁，望著电梯屏幕上跳动的数字，心底的怅然久久无法平静。从刚才看到何杰送玫瑰给小伶的那一刻起，心里就像被一根刺硌著，不痛不痒却很难受。
　　说不出为什麽会有这种感觉，可我知道绝对不是因为何杰，也不是因为嫉妒羡慕，而是看到幸福的他们，让我在意起我和游星辰之间的爱情。
　　我和游星辰至今仍然没有光明正大地面对世人，更别说是以前的同学，我们不能像何杰他们那样坦然，那样肆意，那样张扬。
　　没有该不该的伦理观，而是我不敢，我害怕别人异样的眼光，害怕别人吐出来的唾沫星子，害怕面对一切……
　　我还以为我会很勇敢，以为当有一天公开我们关系的时候，我还能毅然去面对。其实不是的，我已经胆怯了，我还是没有勇气……
浪漫情人节（中）
　　一路上，游星辰也没有什麽表示，别说甜言蜜语了，连礼物的影子都没有。直到回到他的住处，眼看这个情人节就要无声无息过去，我终於忍不住向他旁敲侧击。
　　“老师你是没看到啊，何杰捧著一大束玫瑰进来，同学们一个劲地起哄，小伶感动得快哭了呢。”
　　“嗯。”游星辰点点头，示意他在听，步调没有迟缓地继续上楼。
　　“好浪漫哦。”没动静，加几分肉紧，我双手交握做捧月豔羡状。
　　游星辰终於回头看我，唇角隐隐带著一丝不明的笑意，什麽也没表达，只是笑笑，接著上楼。
　　那一副平静无波的态度，仿佛事不关己高高挂起。他越是这麽淡然，我越是抓狂，恨不得撬开他的榆木脑袋，看看里面是不是长草了。
　　“所以啊……我……什麽都没有……”失落一股股从胸口涌起，我停下脚步，欲言又止地睇著游星辰。
　　心思若是因为说出口而变得不稀罕的话，我还是忍不住出声──如果因为没作声而错失机会的话，那还情有可原，但现在我已经把面子豁出去了，他还没有一点表示，那就是罪大恶极了。
　　“什麽没有？声音太小，我听不太清楚。才几步就走累了？你今晚是不是喝酒了？”游星辰明显在顾左右而言他，回身很自然地牵起我的手，忽而神情又严肃了起来，“不是和你说过不能喝酒的吗？喝了多少？”
　　“没有啦，我才没有喝酒，碰都没碰……”小声嘀咕著，我不以为然地撇撇嘴，倚著他的牵力龟速地抬脚上楼。
　　第一次醉酒的特殊经历我至今还没忘记，每想起他那时的凶狠，心里还是有些怯怯的，不过痛苦的记忆总比美好的记忆来得刻心，被他吃干抹净的感觉……其实我还挺心甘情愿的。
　　多番明示暗示，游星辰还是久久未进入正题，估摸著情人节就要这样惨淡地度过。满腔热切期望的我犹如被泼了一盆冷水，从头到脚凉通体，已经不是单单一句失落能形容我现在的心情了。
　　“没有喝酒就乖了。”游星辰欣慰的笑笑，走到房门前掏钥匙。
　　“……”我幽怨地睨著他，瘪嘴，心里开始委屈，不想再和他说一句话了。
　　“你怎麽有气没力的样子，晚上没有好好吃饭？”
　　门开了，忽视他的慰问，我憋著一肚子气径直走了进去，一语不发地坐到沙发角落里，静静发闷。
　　“怎麽了？不舒服？还是饿了？我煮东西给你吃，说吧，想吃什麽？”游星辰闲闲的换了鞋，闲闲的斟茶递水，闲闲的打开电视，闲闲的将遥控器递过来，一副浑然无知的表情。
　　好本事！装啊！有本事继续装！我吃个屁，被气饱了！
　　熊熊的怒火狂烈地烧，我觉得我的脑袋都快冒烟了，没接遥控器，转头对他视而不见，眼睛用力地盯著电视屏幕，我绝对配合！我‘非常认真’的看电视！
　　见我这样，他倒识趣了，不做声地在我眼前踱过，作势拿起沙发一旁的衣物，其间状似不经意地瞄了我一眼。我反目一瞪，他嘴角一扬，竟不怀好意的笑了。
　　我顿时炸了，腾身跳起来，憋著几欲夺眶的眼泪，蹬蹬蹬穿鞋──我要离家出走！
　　“傻瓜……”人还没到门口，温柔的嗓音就在身後响起，一声笑嗔，游星辰追过来拽住我的手臂，抱入怀中。
　　心脏一缩，眼泪滴滴答答落下来，我嘴巴一扁，倏地觉得自个是全世界最委屈的人，气愤地挣扎了几下，无果。
　　都到了这个时候，什麽都忍不住了，心里越发哀恸，也就不管不顾地对他吼起来：“放手！我要回家！反正你没心肝，你也不在意我，我又不是你什麽人，你不想过就别过啦！我也不要稀罕了！以後都别过了！情人节什麽的见鬼去好了！”
　　彻底的竭斯底里，也不管自己是否语不成调，话不成句的，想到什麽吼什麽。
　　“这样就哭了？”游星辰颇为无奈地叹了声，扳过我的脸，“你每次发脾气总嚷著回家，不高兴就不能好好说麽？”
　　“不要说！不要告诉你！”我忿声驳斥，怒火中烧，带著十二分的不甘心一口咬住游星辰的手臂，一边咬，一边呜呜地哭。
　　说不生气是假的，说不过情人节也是假的，说不在乎更是假的。和他在一起快一年多了，新鲜感早已无存，也经历过几次争吵摩擦，关系到了自然而然的默契相守。
　　即便这样，我还是觉得不够，我想要更多，和他在一起的时间，度过的每个有意义值得留念的重要节日。
　　他怎麽就不懂？他怎麽就不能体会？
　　“唏，轻点……”游星辰吃痛地低呼起来，口中的肌肉紧绷。下一秒，他松了劲，单手揉著我的脑袋，嬉皮笑脸改口，“好吧，好吧，你好好尝尝我这蹄子的滋味，是不是很不错？轻点别磕到牙啊！”
　　听到他这一句戏言，我哇呜一声松开口，掖起衣袖抹著眼泪，低声抽噎，感受著脑袋上大掌的温柔。对於他的调笑，我笑不出来，却因为他的低声下气，突然间意识到自己太过意气用事了。
　　不应该这样的……真的不必要为了这麽一个无谓的情人节和他闹矛盾……
　　或许这个西方的情人节对他意义不大，他不在乎；又或许是我太过在乎，所以执拗地要他在这个节日有所表示。
　　没错，我是眼红小伶，看著别人浪漫，我下意识也对游星辰寄予了厚望。当希望变成失望的时候，我被打击冲昏了头，彻底忘记了游星辰对我的好。而我却为了一个节日抹杀他一直以来对我的百般宠溺，种种爱护！
　　扪心自问，我真的很离谱……
　　“够了？如果你还觉不够，可以再咬。”游星辰俯首在我耳边轻轻的问，温柔的语调带著一如既往的宠溺。
　　他不知道，此时他越是这样低声下气，我心里越发内疚，羞愧地不敢张口道歉，捂著眼睛更不敢看他。
　　“傻瓜，有什麽好哭的？这麽经不起玩笑，才逗一下就哭得人神共愤的，那，给你啦。”游星辰叹了声，松开怀抱，掰开我捂眼睛的手，塞了一样物件到我手上，“给你了啊，不许哭了。”
　　我吸著鼻子，眨巴眨巴泪水迷蒙的眼睛，低下头看了眼手上的东西，狐疑地回头看向他，小声问：“这是什麽？”
　　“这不是你想要的吗？”游星辰对我露齿粲然一笑。
　　可是……
　　“虽然有点迟，但是我都记得的。”他的笑眼里隐隐有几分贼光。
　　这不是迟的问题吧……
　　“我年前就准备了。”笑得像讨赏的小孩。
　　从年前到至今情人节……
　　“好啦，爱哭鬼，现在开心了？”
　　我终於忍不住了，“你现在才给我红包？”
　　掂掂手上的红包，轻轻的，微鼓的，怎麽看都是一封货真价实的红包啊！这家夥！新年的时候说欠我的新年红包！现在竟然连同情人节礼物──一份顶俩是吧！？
　　是故意的吧？还笑得那麽灿烂，那麽无知，那麽单纯……装的吧？明明有准备，还这麽欺负我，肯定是装的！
　　天知道我刚才有多郁闷，现在又简直哭笑不得。
　　好吧，至少有礼物收了，我该开心的，心里的阴霾瞬间散去，我对游星辰展颜一笑，换好鞋，施施然坐回沙发上。
　　“这就高兴了？真是的，都哭成花脸猫了，快去洗把脸。”游星辰从纸筒里抽了几张纸巾，凑过来往我脸上招呼。
　　“哦。”我乖巧地点头，宝贝地将红包放他手上，“老师你先帮我拿好。”
　　“扑哧，你还怕它长脚跑了？”嘴上调笑著，他还装模作样很慎重地接过红包。
　　“哼，跑了，老师你就给我抓回来！”转身对他做了个鬼脸，我屁颠屁颠地跑入洗手间。
　　哗啦啦冲洗干净脸上的泪水鼻涕，揉了揉酸涩的眼睛，戴回眼镜，我看著镜子里眼肿鼻红的自己，打心眼里的鄙视。
　　“傻啊你，乱发脾气，丢脸死了。”
　　如果要清算这个世界上对我最好的人，除了父母，第三位非游星辰莫属了。我发现啊，现在是越来越离不开他了。
　　掏心掏肺的爱惨了这个欺负人的坏蛋──游星辰。
浪漫情人节（下）
　　“当当当当──”
　　某人一反常态，夸张地哼唱，似变魔术般从背後变出了一捧娇嫩的粉红玫瑰，语带声笑道：“知道你想了很久了，情人节又怎能少了花？”
　　接过花束时一刹那的心颤，我掩嘴惊讶地看著游星辰，幸福的感觉盈满了整个心房，感动地说不出话来。
　　淡粉娇嫩的颜色，虽不及红玫瑰鲜豔夺目，却独有一番娇滴滴的美态，如若将红玫瑰比喻为带刺的热辣美人，那粉红玫瑰就如一豆蔻娇柔的少女。最重要的是，他清楚知道我喜欢的正是粉红玫瑰，而非大红玫瑰。
　　44朵，正是代表著至死不渝的含义……
　　这个情人节，这束花让我圆满了。而更大的惊喜却还在後头……
　　当我带著几分财迷的心思打开红包，准备清数里面金额的时候，“叮当”一声脆响，白光滑出，同样的一幕再次发生。而不同的是上次是房匙，这次换成了两枚精致的白金对戒。
　　我微诧，继而了悟，游星辰的红包从来不是用来放钱的。
　　戒指的款式简洁无华，纯粹的银白，没有一丝繁杂的花纹，只有戒指内圈双双都刻有几个美式字母──LOVE。
　　交叠的戒指静静躺在我的掌心上，看著这两枚同样款式的情侣对戒，我心里早已涌起了千丝万缕的情愫。在古希腊传说中，情侣都将戒指套在对方的中指上，因为他们相信那里有一根血管直通心脏，带上了，就象征著圈握住爱人的心。
　　“喜欢吗？”游星辰对我含情一笑，倾身在我脸上落下一个轻吻，温润的气息拂面而来，深情而缱绻。
　　被他碰触的地方一阵炙热，我羞赧地低下头，幸福感涌上大脑，我有些昏眩，整个人都飘飘然了。要怎麽告诉他，我很喜欢很喜欢，喜欢得不知道说什麽好了。
　　只是短暂的不回应，让他有些不高兴了，大掌倏地捧起我的脸，放大的俊颜赫然出现在我眼前。
　　他脸上带著忐忑和不安，语气也随之凝重起来：“你不会忘记你答应过要嫁给我吧？你现在敢给我反悔！？我以为书上写什麽男人在床上许的承诺都是假的，难不成，你在床上答应的也不作数的？”
　　我微微愕然，抬眼看著他一副郁怒又委屈的样子，又有些小孩子的耍赖，我忍不住笑了出来。
　　“你！现在你想赖皮也来不及了，说过的话我早当你应承了，不乐意也得乐意！”说著，游星辰不容我拒绝地执起我的右手，拿起那枚戒指，霸道而慎重地往我无名指上套。
　　大小刚好合适，不紧不松，银色的戒指完美地套到了我的无名指上，圈住的不止是手指，还有缘定的今生。
　　“戴上去就是我的人了！那，你也给我戴上吧。”
　　游星辰脸上隐隐的一丝红晕，些许别扭地大掌一伸，修长干净的手指递到我面前，默默等待著。
　　是不是难为情的时候，男人会变得像小孩子一样，耍耍小脾气，耍耍平时难得一见的小性子？
　　“我没有说不乐意啊……”轻声低喃著，我凝视著无名指上那圈光洁的圆环，眼眶不禁湿了起来，心里千回百转的感触很多。
　　此时，手心那枚同款的男式戒指，崭亮的光泽也在散发著誓约的神圣感。我微笑地看了眼别扭的他，然後很郑重地执起戒指，捧著他的手，庄重地套上他的无名指。
　　一样的款式，一样的完美，情定一生的约定。
　　我右手交握上他的左手，无名指间的戒指紧紧挨在一起，心中砰然而情动，我凝视著他，也是些许的忐忑：“你也愿意吗？”
　　游星辰眨著他那双深邃的黑眸，许是反应不过来的直视著我。缓了半晌，突而展颜露出大大的笑脸，倾身抱了过来，紧紧的搂著我的身体，埋首在我颈窝边，带著几分傻气的憨笑。
　　“傻瓜，我当然愿意啊。”
　　“呵呵呵……”我笑著回抱住他，心中充满了幸福。
　　就这样，多余的话都不需要说了，我们搂著抱著，气氛甜蜜得一塌糊涂。
　　腻了半晌，他抱著我窝在沙发上，单手挑著我的无名指，指腹轻轻摸拭著光滑的指圈，看看自己手上的又看看我手上的，然後一个劲贼兮兮的笑，“我有没有说过很爱你。”
　　我顿时腻歪了，咯咯地跟著他傻笑起来，“不知道啊，有吧，又好像没有，要不，你现在说我听听啊！”
　　“我爱你。”他肃然直视我，不加思索地说了出来，眉宇间都是浓浓的深情。
　　“呵呵呵……”听在耳里，落在心上，我此时感到幸福又圆满，对他甜丝丝的笑，心里补充道：我爱你。
　　“呵呵，笑傻了你。”这家夥害羞了，脸红了，又闹别扭了。
　　这副难得一见的小孩子神态，看得我忍不住就想逗他，抬指戳戳他酡红的脸颊， “嗯~我在笑老师你刚才说我不乐意时候，样子像是要哭了。”
　　“胡扯。”他脸更红了。
　　“你……”我得瑟著正准备调戏一番时，热烫的吻就印了上来，来不及反应，他这个行动派就已经拦腰抱起我，几大步奔入卧室。
　　开始一场酝酿已久的激情盛宴……
　　巫山云雨欲来时，意乱情迷翻滚时，坦诚赤裸相见时，血气沸腾交叠时──我被某人冷不丁咬了一口。
　　眼泪都要飙出来了，我吃痛地捂住胸口，看了眼自己胸前那一道深红的牙印，怒了，“老师你属狗的？！”
　　“非也，我属兔。”
　　啊啊啊──兔子也咬人啊！
　　“乖乖的别动，我给你揉揉。”不待我反抗，没心肝的游星辰一手擒住我一边的小包子，呲牙作势又往我胸前凑。
　　“啊！老师不要不要！会痛的！”我才不信他的狼子野心呢，起劲往後逃，对他挥舞著拳头反抗到底。
　　扑哧一声轻笑，他倒是松了手，好整以暇地赖压在我身上，我一退，他一进，将我困得实实的，俊脸上满是欠扁的戏谑笑容。
　　岂有此理！被他这样欺负，我哪还能忍得下这口气啊？老虎不发威真当我好调戏的！
　　我恶向胆边生，一手捧住游星辰的脑袋，趁他不备，一个翻身将他压倒，骑坐到他身上，嘿嘿一声坏笑，“好啊，独乐乐不如众乐乐，我也让老师你尝尝被咬的感觉，有多销魂！”
　　以防游星辰反抗，我有先见地擒握住他的双腕，压制在身侧两边，睇了一眼他胸前的两颗暗红茱萸，只觉得脸烘心跳，俯头一口就咬了过去。
　　一口下去，本来是狠了心的，但牙齿落到他身上时，我还是舍不得，於是心软地放轻了力道，象征性地轻轻咬了一口。
　　“啊！”他猛然身体一震，低呼了一声，尾声带著一丝不一样的蛊惑。
　　第一次听到游星辰这麽酥人的嗓音，顿时是撩得我心底涌起了一股燥动，禁不住就想要听更多。
　　想来平时他欺负我的时候，也带著同样的念头吧，看著对方动情，听著对方娇吟，甚至是哭泣求饶都会让人有种热血沸腾的冲动。
　　欲望使然，我一改常态，抛弃了我以往的害羞心态，决定了，今晚要换过来，好好品尝──游星辰的味道。
　　稍稍松开了牙门，我仰头看向游星辰，只见他微蹙著英眉，半眯的双眸，如扇的睫毛轻颤扑闪，星碎的光影落在黑瞳上，深邃中添了几分幽怜。那张性感的唇瓣微张开来，酥人的声音就是出自这里……
　　视线再往下，光滑结实胸膛上一圈浅浅的水痕，白皙肌肤映衬著那道泛著点点诱人的粉色牙印，就像围栏一样围著峰顶那株暗红怒放的茱萸，娇弱的茱萸还在余惊中轻颤不已。
　　眼前的美男弱受的姿态让我砰然心动，一股血气直飙脑门，顿觉口干舌燥，连连咽了几大口口水。小样的，诱惑我！
　　这下子我是食髓知味了，俯头又是一口，只不过这次不用牙齿，改用舌尖轻轻地去舔。柔软滑溜的肌肤含夹著一股清爽独属於他的气息，干净好闻又醉人，舌尖划过的肌肤犹如滑过一帛丝绸，让人留恋。
　　当我舌尖朝那可诱人的暗红茱萸掠去的时候，游星辰的身体明显紧绷了起来，体温慢慢在飙升，呼吸变得沈重而急促，喉间传出极低沈的哼吟声。
　　“嗯啊……”
　　几声隐忍的低吟叫得我骨子都酥了，体内仿佛撩起了一把火，我也随之变得燥热不安起来，欲望的冲动已经让我变得一发不可收拾了，什麽矜持都抛到了脑後，俯身含上他胸前那颗硬挺的茱萸小豆，细细研磨，狠狠品尝起来。
　　原来受和攻的感觉真真的不一样，我已经开始享受身为侵略一方的快感了。
　　“啊……默……”他满含情欲的嗓音呼叫著我的名字，竟然开始挣扎著要摆脱我的压制，身体不安分地扭动了起来。
　　“不许动！”此时我早已情欲上涨，可不会这麽轻易就放过他的，更为霸道地缚住他躁动的身体，我舌尖上的动作加快了起来，左右前後画圈舔舐。
　　一边的茱萸被舔弄地一片水渍，红肿地傲立著，我还不忘换到另一边，开始新一轮的爱抚，绝不冷落任何一方。这都是游星辰以往的手段，我今日算学以致用了。
　　“默……”游星辰的哼吟声越发高昂起来，他的身体颤得越发厉害。
　　我看著他满脸陶醉却又交杂著痛苦的表情，心里就涌起了一股自豪感。我满意地欣赏著他在我身下意乱情迷的同时，竟也身不由己的跟著沈沦起来，小腹一阵燥热，随著他动情而动情。
　　坏坏一笑，我嘴上的功夫也没停下来，发起了新一轮攻击，改舔为吮，还故意发出淫靡的啧啧声：“老师，喜欢我这样对你吗？”
　　“你……啊……”游星辰眼睛紧闭高扬起头，身体浑然一震，仗著男女之间的悬殊体力，猝不及就被他挣脱了双手。
　　我心头一跳，就怕他会反扑，立马松了唇舌，撑起身就去抓他的双手。如果主导地位失守了，那接下来受鱼肉的可是自己了啊！
　　却不料，手还没擒到，他出乎意料的抬掌按住我的脑袋，压向他的胸前，挺动身姿迎合过来。
　　此时，他像是一副欲火焚身的样子，挪动著腰肢一下下磨蹭著我，光洁的前额蒙上了一层薄汗，细碎发丝遮掩下的黑眸深邃莫名，染满了情欲色彩，声音异常沙哑地对我低喃：“来，今晚我是你的……你继续……”
　　一股子热血轰地涌上我的脑门，鼻腔一阵燥热，我始料不及地措愣在场，眼睛眨眨地直视著他，脸烘烘的火烧起来，手脚一时间不知该怎麽放了。
　　此等美色诱惑，简直销魂得我气血偾张，正常人都招架不住啊！
　　“快啊……我难受呢……”身下的人骚动了起来，挺动起健硕的腰肢，双掌开始在我腰背游走。
　　我一个激灵，感觉到某样炙热而硬挺的物体抵到了我的大腿侧窝，下意识往下一瞥，那青筋狰狞的分身竟已一柱擎天了！正危险的叫嚣著，躁动著急欲寻找著欲望的入口。
　　“等、等等……”
　　腿间的硕大滚烫得可怕，我咽了咽口水，不禁畏缩起来，抬臀朝前躲了开来，先安抚道：“稍安勿躁啊，我……我们慢慢来……等我慢慢玩下去……”
　　“……好吧，你慢慢……”
　　说是妥协了，可他还是意犹未尽的在我腿间磨蹭了几下，看向我的目光灼灼逼人，薄唇抿了抿，又委屈地咬起来，似乎在极力隐忍，英俊的脸容染满了浓浓的情欲。
　　看著身下那双勾人黑瞳，那两片性感双唇，那欲火中烧的俊脸蛋，我暗付：你说你这副可怜巴巴欲求不满的样子不是在引人犯罪麽？！馋得我受不了了啊啊啊──
　　不过……男欢女爱，花样做爱，前戏少不了，一步步很重要！
　　“老师，你喜欢我怎样玩你呢？暴力点还是温柔点？”说出这麽火爆的话，我自个身体里的血液都已经沸腾了。
　　游星辰莞尔一笑，眼睛半眯，哑声回答，“暴力并温柔的。”
　　“这个……有点难，不过，我会尽力试试！”
　　废话少说！直接上了！
　　作家的话：
　　快要……脑残了……
今晚我是你的，吃了我吧！
　　我有滋有味的含住右边那颗傲立的茱萸小豆，时而用力吮吸，时而用舌尖舔弄勾画，感觉小豆在舌尖上轻颤灵动，没有比这更可口诱人的美食了。
　　游星辰咬唇似在隐忍著，微微弓身挺胸，仰头低吟，沙哑的嗓音越发显得性感而撩人，热烫的体温腾腾传来，情欲的火苗燎灼著我俩。
　　看著他陶醉其中的弱受姿态，我吮吻得更加卖力了，空出一手抓捏上另一边被冷落的茱萸小豆，轻揉重捏，还不忘戏谑他，“嗯，老师，喜欢我吃你麽……”
　　意乱情迷的时候，什麽道德礼仪都化做了粪土，言语和行为变得放肆起来，我此时热血沸腾地只想著狠狠玩弄他，狠狠蹂躏他。
　　“嗯……喜欢……”他半眯著眼哑声回答著，脸色殷红地高仰著头，性感的喉结上下滑动著，两手回应著在我背後摩挲，“别只顾著上面……我下面也要……”
　　这麽赤裸的邀请让我老脸一燥，下意识瞥了眼身下──青筋毕露，昂扬屹立的巨龙……
　　“摸摸那……”游星辰明显等不来我的按部就班，蓦地抓起我的手往那罩了过去。
　　“啊！”触手的灼烫粗硬让我打了个激灵，羞赧感一下又冒腾了起来，生硬地大张著手掌，半跪起身，直盯著掌中的巨物，有些无从下手。
　　“它是你的……摸摸它……”游星辰轻轻一笑，语调轻柔地呼唤著，垂眼直勾勾地睇著我，灼热幽深的眼眸闪烁著摄人光芒。大掌引领著我的小手包握住他的男根，然後缓慢地一下下捋动，一边轻声诱导著我，“你像这样玩它，它会很舒服的。”
　　简直是大灰狼诱惑小红帽的德行，不过瞧他十分享受的模样，我心里也很受用，今天就当我无私为他服务吧！
　　我脸烘耳热地咽了咽口水，吸气，然後坐直身，目不转睛地瞪著那傲人的巨龙，两手交握上去，抓握在手中，小心翼翼的撸了两下。然後抬眼看向游星辰，得到他鼓励的眼神示意後，我才缓慢地开始了动作。
　　带著几分谨慎盯著掌中的巨龙，我规律地上下撸动著，生涩小心的动作下，游星辰的喘息低吟声变得昂扬起来，骑在身下的长腿也在微微颤抖直绷，看得出他十分享受著。
　　撸了几十下我的手开始有些酸了，手中这根硕大实在是不容小觑，尺寸大地两只小手勉强才圈握得来。
　　看似脆弱的一根肉根，可此时却硬得好像一根铁棒，青筋狰狞的茎身还会微微硌手，不时在掌心中弹动，好像益发生机勃勃起来，开始变得更加硬挺，更加粗大，温度也更加滚烫灼人了。
　　“舒服麽？”我不时抬头欣赏著游星辰的表情。
　　“嗯……”见他粗喘吁吁地点头，也不枉我口干舌燥，手软酸涩了。
　　手不停蹄地继续著，我有些色欲熏心玩得越加起劲了，还忍不住色眼咪咪地凑近几分去观察，看到肉色的蘑菇头顶端的两个可爱小小孔在吐著丝丝津液，晶白的津液凝聚在露珠点，悬挂在蘑菇头上摇摇欲坠。
　　真是新奇的玩物啊……
　　瞧著瞧著，鬼迷神差的，我觉得那微颤的蘑菇头可爱又可人怜的，忍不住……探出舌头舔了一下。
　　“嗯！”身下的人倏地一震，一双满染情欲的大眼瞥视了过来，两耳通红，俊脸上说不清是痛苦还是舒爽的表情。
　　见游星辰这麽大反应，我有些被吓到了，立时停下手，下意识咂巴咂巴嘴，“我弄疼你了？”
　　“没有……我很喜欢……”游星辰声线低哑道，唇角微勾，黑眸一眯，突而长臂一勾，捧住我了後脑勺往他腹下压，“要不要再尝尝？”
　　“我……呃……”一道轰天雷轰地在我脑中炸开，脸上顿时火烧火燎，我难为情地瞥开眼，心里小鹿乱撞。
　　虽然他那个吃上去感觉……丝滑圆润的，嫩嫩的，幽幽的还有一股极轻的麝香味，呃……总的来说滋味还挺不赖……
　　“再尝尝，嗯？”游星辰倾身挨了过来，凑到我耳边轻声询问，独属於他的清爽气息拂面而来，带著薄茧的指腹由脑後抚摸上我的脸颊，轻柔勾画著我的颈窝，撩起一阵极轻的瘙痒。
　　我缩了缩肩，身子因为他的靠近轻颤不已，心酥了，也软了，迷离地对视上他那双摄人黑瞳，不由得溺了在其中。
　　“好。”轻轻地应了声，我俯下头。
　　些许拘谨地捧著硕大的茎身，我轻轻挑舌舔了上去，舌尖滑过丝滑的顶端，游星辰的身体震了几震，按压在我後脑勺的大掌施加了几分力道。
　　“对，就是这样……吃吃它……”游星辰不时鼓励著，诱导著。
　　我屏住呼吸，双手也没停下来，轻轻柔柔的动作著，像是在舔舐著冰淇淋，一下又一下。
　　吃得正欢时，忽而感觉到腿间一阵酥痒，还没反应过来，穴瓣抵上了两根修长的手指，紧接著令人措手不及的摩擦随之而来。
　　“啊……老师你……耍赖啊！”我料不到他会在这个时候偷袭我，扭著腰肢想躲，却毫无反抗的被他压在腿间，後庭没有一点防御被侵袭著。
　　“为了犒劳你辛苦的贡献，我给你挠挠痒啊！”
　　我趴伏在他腿间，看不到他的表情，只听到他低低一笑，语调中满是邪恶。
　　“好坏……明明是人家吃你，你不能还手的！我不要……啊……”我一边申诉，一边又忍受不了身下传来的舒爽，动情的热浪很快就涌了起来。
　　“出水了呢，真的不要？”
　　头顶传来他坏坏的笑声，我身子一绷，感觉到他两根恶劣的长指拨开了我的穴瓣，挤钻了进去。
　　“嗯啊……”我双腿下意识地交夹起来，却止不住他蛮力的挤钻，被他没根直入，“呜……老师坏死了……我不给你舔了……”
　　“哦，也好，那是不是小穴痒了？我们直接来做吧！”飞扬的声音带著几分迫不及待的兴奋。
　　说著的同时，游星辰一下子抽出了手指，躺卧在床上，扶正了我的身体，大掌提握住我的腰肢往他下身带去。
　　“坐上去。”
完美的句号
　　深吸了几口气，我颤颤巍巍地直起身，跨跪在游星辰腰间，感受著他的手指无所不用其极的逗弄。左手麽指摁压著穴间的花芯，轻磨暗揉，右手中指深插穴内，浅出勾挖。
　　我脱力地双手撑扶在他胸膛上，咬唇隐忍著，慢慢的，一种难以言喻的舒爽从小腹深处升腾起来，禁不住的热液汩汩往缝外渗泌，全被他的手指承接了去。
　　看著他修长的手指随意抽动几下，就将溢出的晶莹蜜液反手涂抹在我的穴唇边沿，弄得湿漉漉一片，说不出的淫靡。
　　“看，流出很多水了，很舒服是不是？”坏心的家夥还一边玩弄，一边还不忘柔声诱导。
　　他那深沈酡红的俊容上满是隐忍，垂眸幽幽的凝睇著我，高挺的鼻尖上蒙了一层薄汗，“现在感觉怎样，可以了吗？坐上来啊。”
　　“嗯啊……啊……我不知道……”我摇头轻喘，双掌握成了拳，随著他一下下的逗弄摇摆著腰肢，欲拒还迎，无所适从，“不要再弄我了，我忍不住……”
　　“忍不住什麽？忍不住，那就来上我啊……来，插进去就好了。”可恶的游星辰扬唇勾起一抹得逞的笑靥，挺著炙热的硕大在我腿间磨蹭起来，单纯徘徊，不入城门。
　　疯了，我快要疯了，被他调情的手指逗弄地无比舒爽，全身莫名的发烫，简直犹如欲火焚身似的，随著一波波热浪袭来，我快要把持不住了。
　　挺过又一波通体的酥麻快感，我迷乱了，渴望了，急切的需要纾解，下意识就扶握住他那根炽热的巨龙，挺直身板，睨著它抵上自个穴缝。
　　游星辰停下了所有的动作，仿佛屏息般期待著，深邃的眼眸射出摄人的光芒，犹如狩猎的猎人紧紧地盯著猎物般看著我。
　　我老脸热烘烘的，只是内心里的情欲在叫嚣，也顾不得那麽多了！小幅度地摇摆著腰肢，让那粗大的蘑菇头一下下磨蹭自个的穴瓣，涂抹上润滑的水液，继而朝著迫不及待的穴洞一顶，我咬牙沈身坐了下去。
　　“啊……”我们同时舒爽地欢吟出声。
　　还没等我从被填充的满足感中回神，身下的游星辰气息一沈，腰肌紧绷，大掌扶握住我的腰身，不打招呼就开始动作了起来。强劲的腰肢挺动起伏，灼热的硕大退出少许，忽而野蛮劈入，继而开荒辟地地抽插起来。
　　“老师！啊啊……”我被他那一下凶猛给撞得眼冒金星，灭顶的快感涌上脑门，我的身体下意识紧绷了起来，小穴咬合的时候却被他的粗大摩擦出更劲爆的舒爽感。
　　起落间，总不经意瞟见那傲人的巨物，青筋狰狞的肉身肿胀地犹如火红铁柱，难以想象的粗大的尺寸，就那样狠戾地顶刺进我紧致的小穴，霸道的抽插，极致的扩张，肆虐的摩擦。
　　失禁般的滚滚滑液随著他的肉茎泄流出来，晶莹滑溜地沾满了他的肉茎，直至粘黏上腿间的稀毛，情色得让人血气愤涌。
　　“好大嗯啊……老师轻点……轻点……”我无力地撑著被顶得摇摇欲坠的身子，感觉他每一下蛮横地顶到了最深处，刺激酥爽到不行。
　　“小骚穴……我帮你干多些蜜汁出来。”游星辰声音嘶哑地说著淫语，大掌倏地罩上我的双乳，夹带著狠劲的顶撞用力地揉搓。
　　我连连轻颤，失声呻吟，“啊……啊啊老师……坏死了……”
　　浑身火烧火燎般的烘热，一起一落，一吞一吐，被抽插的酥麻战栗感从小腹游走至四肢，我的神智开始迷离，就像犯了毒瘾般饥渴起来，不禁想要失控。
　　可是，今天难得当家作主一回，怎能被他反扑了？
　　牙门一咬，我双手撑在滚烫的他胸膛上，想要反攻的欲望促使我随著他的频率起伏身体，下身贴合严密地相互撞击起来，我弓身跨大双腿，让那硕大抽插得更加猛烈，深入穴底，摩擦穿刺出更加极致火辣。
　　游星辰只是微微一措愣，继而邪笑著挺身热烈地回应我，炙热的硕大在穴内越发粗大起来，每一下挺刺都似要贯穿我，狠了命地顶送。
　　我们疯狂了，激烈地仿佛在博弈决斗，忘我地做爱，恨不得不分你我。我爱死这种原始的律动，疯狂地吞吐著他的分身，感受著战栗的快感充斥著每个细胞。
　　我觉得自己此时简直已经放浪形骸了，只想著侵占著他，脑中一直在叫嚣著吃了他！吃了他！
　　“舒……舒服吗啊……舒服吗？”某人红了眼，强劲的腰身不懈地进攻。
　　“嗯啊……舒服……啊好喜欢……老师好……棒……”我高扬著头放声呻吟著，被顶撞地直昏浪，重重几下沈身，巨粗的硕大随之冲锋破阵地插刺进来，强烈极致的酥麻沿尾椎一路而上，“啊……啊啊要死了……要死了……好大……好厉害……嗯啊老师……啊好大……”
　　“要死了？就是要干死你……这小妖精……”游星辰沈声低吼著，语调中带著几分咬牙切齿，大掌一捞，箍握住我的腰肢，发动马达似地狠命顶送著，啪啪啪的交合声阵阵入耳。
　　“啊老师……啊……坏蛋……”我也不甘示弱，倾身学著他，抚上他的胸膛，两指捏揉玩弄起他两粒红蕊，就看谁更过瘾。
　　“嗯，小妖精……”他越发亢奋地粗喘起来，一声嘶吼，忽地翻身反扑过来。
　　“啊啊！”我眼下一阵天旋地转，失声尖叫时他已经俯身压上来，凌厉的双掌分别握上我膝弯，向两边强行掰开，埋在甬道的粗大发动起更强悍的攻击。
　　“嗯，干死你这小妖精……啊……咬得……我这麽紧……”游星辰低吼著一下狠过一下，劲腰毫无章法地捅动，肿大的粗硬犹如锤击般撞击著，凶狠得似要将我狠狠的贯穿。
　　“啊……啊啊……老师……老师……轻点啊……”身子被顶撞得似要飞出去了，我无助地抓上他的手臂，极力弓身承迎著，感受著幽穴被他的巨物狠戾地摩擦，每一下抽插都带起难以言喻的销魂快感。
　　那麽极致而狂野地交缠，泛滥的酥栗一次次袭来，疯狂的几百下之後，高潮连连几次後，游星辰持久勇猛，没有一丝疲意，我却开始有些吃不消了。
　　高潮後的小穴变得敏感异常，早就肿胀不已了，根本承受不起他这麽疯狂的抽插，还没享受快感，就被他的硕大狂烈的摩擦，带起火辣的刺栗感，简直逼得我有些喘不过气了，销魂却又不好受。
　　“啊……轻点……老师轻点……啊……”乏力的身体被撞得不停摇晃，我喊哑的嗓子转为轻泣，无力地推搡著他。
　　“嗯？这麽快就受不了？”游星辰半眯起眼睑很是享受的俯视著我，粗狂邪肆的动作丝毫不减，低哑性感的声音漾在耳边，“可是我很喜欢这麽用力地干你……”
　　“呜……”双腿发颤，我难受地想哭了，不停摇头，抬手拍打著他的肩膀，“呜呜……受不了……我不要……不要了……”啊……受不了……我不要……不要了……”
　　“……真的受不了了？”或许我的挣扎让他心软了，动作终於缓了下来，滚烫的唇贴过来，带著几分怜惜吻啄著我的唇瓣。
　　“这样舒服了吧？”慢慢的，温柔的，一下缓一下的厮磨挺动，一点都不刺激，却也让人沈迷。
　　“嗯……”我松了口气，轻喘著闭起眼睛，张唇回应他的吻，在他轻柔的挺动下，感觉到小穴涌起那股销魂的酥麻，像幽泉细水一样一点点倾入我的感官，我再次动情地呻吟起来。
　　“啊……啊……”好舒服。
　　四周都静了下来，耳边传来他低沈的喘息声，还有私处随著他极重又极缓的顶送，带出的汩汩水声，“啧滋──啧滋──”情色异常。
　　“喜欢我这样？”唇齿间若即若离的触碰，游星辰整个身体轻压下来，私处紧密的贴合著，那灼人的粗大九浅一深地磨著。
　　“嗯啊，喜欢……”我迷乱地扭身承迎起来，抬手圈住他的脖子，双腿自然而然地交缠住他结实的腰肌，全身心投入。
　　又一下深刺，我仰头吟叫，下体本能地紧缩，将他的巨物绞紧了，他既是舒爽又是难耐地低喘了一声，倾头又吻上了我。
　　唇上缠绵的热吻让我微微失神，浮浮沈沈间，忽而他身体大动，硕大重重一顶，紧接著抽插又变得狠戾起来，措手不及的快感扑涌而来，我失声地攀紧他的肩膀。
　　几十下极致的重刺，倏尔，尾椎一阵电流击过，一股热流在深处爆开来，眼前一片白芒，我战栗著到达了销魂的最顶峰。 
　　……
　　揉了揉惺忪的眼睛，我软身靠入游星辰温暖的怀抱，一阵阵海风在耳边呼啸，我却没觉得冷，打起几分精神观注著那露出鱼白的海平线，等待旭日东升的一刻。
　　为什麽此时我们在海边？
　　游星辰说，为了这个情人节画上完美的句号，一辈子都能铭记。
　　的确，一夜翻云覆雨後，他还浪漫神秘地拖扯骨头快散的我，连夜奔赴‘情人海’，看一场恢弘澎湃的日出，为这个情人节画上完美的句号！
　　我──腰酸腿软啊啊啊！ 
　　作家的话：
　　今天星期六！星期六！！
出游
　　“妈，我後天，打算和同学去外地旅游。”怯怯地说完，我埋头刨饭。
　　“也没几天就要回校了，你还三天两头往外跑，你是野了吧？”老妈不温不火地嗔道，边夹菜，边淡然地瞥我一眼，“都是些什麽同学啊？打算野哪去？”
　　我囫囵塞了几口米饭，大口咀嚼著掩饰自己心底的慌张，从小到大说谎都不利索，几次为了游星辰说的谎，没有哪次不心惊肉跳的，为了他都快成骗子了。
　　“哦，有同学家里亲戚是开温泉度假村的，同学说请我们去玩，不用钱的。”小心肝怦怦直跳，我两眼不敢斜视，直盯著盘里的菜，“小伶也一起去啦，玩两三天就回。”顺便拖出小伶这位有说服力的陪同对象。
　　“不用钱，你就厚脸皮跑去打扰人家麽？人家做生意的，你好意思啊？不怕人家笑话！”老妈子絮叨起来，精明的老眼满是质疑，不过言语间倒是有几分妥协。
　　“你以为别人家不说，实际他们背地里不高兴呢？便宜莫贪懂不懂？没钱又怎样？没钱就不玩呗，浪费钱去玩一次，会饱肚子麽？”这老话老妈子常挂嘴边。
　　这麽多年了，真相是……又穷又重面子的一家子。
　　最後，老妈当然是放行啦！毫无疑问的，天和日丽的日子，我和游星辰出现在邻市的温泉度假村──公然私会！
　　大地回春，春意盎然，度假村的环境很是舒适优美，小桥流水人家的格局别具乡野情怀，游人不算多，重要的是这里没有人会认识我们。
　　从出门到到达目的地，这一路，我像打了鸡血一样兴奋雀跃，叽叽喳喳地有说不完的话。
　　心情好，看什麽都带花的，我一双眼都粘在游星辰身上，横看竖看，左看右看，真是越看越帅气。
　　今天的他一身休闲爽朗的装扮，V领白毛衣，亚麻色牛仔裤，骨感的脖子上围著一条不怎样的浅蓝色毛织围巾。
　　围巾，真的不怎样……
　　我不止一次轻扯著围巾的一端，歪头狐疑道：“好看吗？”
　　“还行。”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯。”他每回都答得那麽理所当然。
　　“不难看？”
　　“嗯。”
　　骗子！我腹诽地撇嘴，勾起手指，讪讪地挖著围巾上大小不一的缝隙，肉眼能鉴的粗糙手工，有的缝隙大得一根手指轻易就能穿过去，参差不齐的线头，一身帅气格调就因为这条围巾而寒碜了许多。
　　穿的人虽然一副不以为然，可我却很郁闷，愧疚地望向他，呐呐道：“你真的不觉得难看麽？”
　　其实挺难看的吧？虽然我很努力地学，很努力地练习，很努力地拆了织，织了再拆，折腾了两个月才完成的这麽条寒碜的围巾。虽说是情人节的回礼，可这手织的成品实在太对不起人了，我真心疼他还能挂得住。
　　“实在难看可以拿下来嘛，我下次织条更好的给你啊。”我眨巴眨巴眼，嘴上说的轻松，其实心里早没底了。
　　真要是听到他说嫌弃，我还是会很伤心吧，怎说都是一番心意……
　　“想什麽呢？不会啦，我很喜欢。”游星辰扬唇一笑，抬手拍了拍我的脑袋瓜，又用手揪了揪我的脸蛋，愉悦的表情察不出一丝嫌弃之意。
　　“嘿嘿，老师，这话可是你自己说的哦，以後也不许你嫌弃了！”
　　我嬉笑著反手也揪上他的脸颊，嘻嘻哈哈地揉虐他的俊脸，因为他的话，我心里像吃了蜂蜜一样甜丝丝的。人啊，总喜欢听好听的。
　　正蹂躏得起劲，游星辰忽而敏捷地躲开了我的魔爪，长臂一勾，俊脸贴了过来，“来！笑一个！”眼前烁光一闪，眨眼的功夫就被他拍了一张合照。
　　这一路上被他抓拍了不少照片，我自知没有上镜的外表，所以一直都不太喜欢拍照，反而热衷拍无人景。
　　看著游星辰窃笑兮兮的模样，我也好奇地凑脑袋去看效果。照片里的游星辰笑得神采飞扬，帅气十足的五官很是上镜，而我没缓过神的笑脸却显得傻呆呆的，站一块，一边像PS软件P过，一边则没用P过。
　　“笑得傻傻的。”游星辰挪揄地看著相片直笑，笑得特别狡诈。
　　听言，我立即老羞成怒，张牙舞爪地抢过相机就想毁尸灭迹，“既然那麽丑就删掉啊！”
　　“啧啧，这可不行哦！这是我的私有物。”游星辰灿笑著摇摇头，大手一捞，相机又落回他手上。
　　“你的就是我的，我的还是我的，总之都是我的，拿来！”见抢不过来，我向他摊开手掌，霸道地宣言道。
　　“呵呵，有这样的歪理？”
　　“就是！”我仰起鼻子哼哼，爱情小说常写的霸王条约！
　　游星辰莞尔一笑，倾身靠过来，一张俊脸在我眼前放大，鼻尖碰上我的鼻尖，痞痞地勾起我的下巴，狡黠道：“呵呵，我的自然都是你的，可你……则是我的。”
　　属於他的清爽气息扑面而来，我扑闪著眼睛，不自觉地屏住了呼吸，对视上他含笑的眼瞳，“你……你赖皮！”
　　话音刚落，唇上一重，他就那样肆无忌惮地亲了我一下，继而直起身子得逞一笑，“走吧。”
　　脸上顿如火烧，我羞赧地捂著唇，心跳加速地四周瞄了瞄，并没发现有人留意才松了口气，低声嗔怪了句，“老师讨厌！”
　　游星辰回头看了我一眼，笑笑，泰然自若地牵著我的手继续前进。不过，我还没有忘记我最终的目的，於是又开口讨要。
　　“把那照片删了嘛！”
　　“不要。”
　　“好丑！”
　　“谁说丑啦？我不觉得！”
　　“可你也没说好看啊！”
　　“嗯？我没说麽？很可爱啊。”
　　“怎麽会……可爱嘛？”我羞答答地咬著唇。
　　“就是很可爱。”
　　“……”坏蛋，肯定是哄我的吧？嘿嘿嘿……
　　登记了入住手续，我们住进了度假村的小型别墅的单间，推开隔间露台的门，就看到那五人宽的温泉池。
　　假石砌成的一人高的围栏，池中蒸腾著嫋嫋水汽，清澈见底的水质，舒宜的水温，让人忍不住立马扑下去享受。
　　“老师！现在可以泡泡看吗？！”我回身激动地询问，说话间已经不自觉开始动手脱衣服了，迫切要跃跃一试。
　　谁知游星辰一把拉住我的手臂，声笑著从身後环抱住我，“急什麽？刚才不是嚷著肚子饿麽，泡温泉可不能空肚子的。”
　　“是这样麽？那我们赶紧去吃饭！”
　　於是，行动派的我不管三七二十一就拖著他找吃的去了……
　　度假村有配套的餐饮、消闲购物的场所，还有各种游乐设施，园内还不定时会有民俗表演。我们午饭吃的是自助餐，本著吃回本的原则，我一通豪吃狂饮，吃得肚皮都撑了起来。想著赶紧回去泡温泉，又被游星辰告知，饭後过饱不宜泡温泉，於是灰溜溜地跟游星辰在度假村内的小湖泊边散步，消化消化。
　　午後的阳光明媚和煦，一点都不灼人，度假村内有几处大型的湖泊，湖水清湛，湖边垂柳徐徐，三五结伴的游人在休闲垂钓。
　　──其中，也包括我和游星辰。
　　背靠柳树，坐在交叠椅上，我眯著一双近视眼，紧握著手中的拉杆，全神贯注地盯著那悬浮在湖面上的鱼漂，风一过，那鱼漂就会随著水波浮沈，让我紧张了好几把。
　　“老师，鱼吃了没？”往身旁的游星辰挨去，我轻声疑惑道。经过几次落空，我真的摸不准鱼儿有没有吃饵。
　　“说话不用这麽小声，我都听不到了，鱼们更听不著。”游星辰浅笑著支好鱼竿，慵懒地伸伸懒腰，修长的双腿交叉平伸，倚身挨靠著我的肩膀，“你可以放松点，端得这麽僵硬，不累吗？”
　　“啊啊啊，你以为我不累吗？脚麻了！手好酸！眼睛都发涩了！可是如果我不把持住，鱼跑了怎麽办？等了老半天了呢！”我委委屈屈地瘪瘪嘴，精神已经有些颓了，又不敢轻举妄动，就怕惊跑可能在上钩的鱼儿。
　　垂钓不都是老头才喜爱的麽？他倒有闲情逸致享受这种磨耐性，磨时间的玩意。
　　刚开始垂钓的时候，我还兴致勃勃的，可是过了十几分锺後，连条鱼毛都没有，我才发现这玩意真不是那麽有趣的。相比游星辰神采奕奕，享受其中，那是因为他的水桶里已经钓上了两条大鲫鱼，还有五、六、七、八只大虾。
　　“今晚吃肉还是喝粥就看你了，不够吃，我可不会分你哦。”得瑟的某人刚凑过头来调侃了几句，下一秒身手敏捷地拉杆，收线，又钓上了一尾青鱼。
　　靠，要不要这麽猛啊？难道他的饵料特别香不成？
　　“你别吵！不许吵我！会吓跑我的鱼！”睨了眼游星辰手中那垂死挣扎的大鱼，我不服气地鼓起腮帮子，还没到晚饭的点，谁赢还不知道呢！！
　　之後，晚饭菜式如下──茄汁青鱼，红烧鲫鱼，鲫鱼豆腐汤，蒜蓉开边蒸大虾，除此之外白饭任盛。
　　咳咳，这一大桌的菜我没有苦劳也有功劳的，至少我没空手！我钓上了两只大虾！两只大虾啊！
　　哦呵呵呵──
　　作家的话：
　　过渡……怎麽就这麽蹩脚……
泡泡温泉很销魂
　　夜幕里，璀星闪烁，啪啪啪的肉体撞击声传遍了整个温泉池露台，听在耳中，直叫人热血沸腾。
　　随著身体的律动而飞溅起来的水花，浇淋在我们腿间，荡出圈圈波澜，蒸腾的水汽黏上我们裸露的肌肤，身上已经分不清是汗水还是泉水了。
　　这般光明正大，夜色当空之下，借著泡温泉为名，我们肆无忌惮地做著疯狂的事。
　　温热的泉水没过腿间，我背对著游星辰，双手竭力地撑在池边，翘著屁股承迎著他每一下剧烈的撞击，激烈地交合让我有些无法呼吸了。
　　“啊啊……不要那麽……用力……”
　　一下又一下，他猛烈地撞击著，那坚硬的粗大每一下顶刺上最深处的花心时，快慰的激爽让我疯狂不已，小穴已经发烫发麻了，加上水温的浸泡，通体血液都在沸腾了，热地彷如置身在火炉里。
　　“啊……老师热……好热……”
　　游星辰粗喘著并未停缓下来，发了狠似地向我索取著，下身坚挺地插入，抽出，像野兽一样在我耳边低吼，拍打起的水花瓢泼似的溅到了池外。
　　“哦啊……太紧了……舒不舒服？嗯？”
　　“不……啊啊……”
　　“不？你里面热热的，包得我很舒服呢……小妖精。”厚重的低吟充斥在耳边，他挺动著劲腰马力全开地猛插，将我撞向池边，再拉回来再顶撞出去。
　　那炙热粗大一下下插到最底，我只觉得小穴像要失禁一样，随著他的粗大一抽出，就会涌溢出更多湿滑的爱液，助长了他的冲刺，那抽插来得更狠了。强劲的腹肌拍打在股间，夹带著爱液的啧啧声，小穴早已一滩泥泞了。
　　“太深了啊……啊啊……”
　　“还不够呢。”他咬牙切齿的语气含著浓炙的情欲，粗重的呼吸喷在我背脊上，痒痒的，我敏感地只能无措地直摇头。
　　突然，握在腰肢上的大掌抓上了我的胸部，他修长的两指分别夹住我两边的小豆，起劲地揉搓了起来，还不时恶劣地掐捏几下。
　　一边顶撞，一边刺激著我胸前的敏感，小穴情不自禁将他的粗大咬合得更紧，然後再被他插开，摩擦出更加酥麻战栗的激爽，像涌潮一样一波波袭来，我一阵头皮发麻。
　　“啊……嗯啊不……我呜呜……受不了……”我意乱情迷得摆动起腰肢，却不知是要躲避还是要迎合才能减轻这种磨人的肆虐，喉咙又干又燥，嗓音都叫哑了。
　　“不许逃，好好感受我。”游星辰完全将我禁锢在身下，圈住我退缩的腰肢，胸前的大掌粗鲁地揉搓住我的乳峰，掌心的薄茧不断地摩挲刺激著我乳尖上敏感的小豆。
　　“嗯啊……啊……”
　　我情不自禁地低声娇吟，发软的身体在舒爽的快感中浮沈起来，额上湿碎的发丝夹杂著水雾遮掩了我的眼睛，眼前斑斓迷离的灯光变得明明灭灭的，我有些梦然地开始不知道自己身在何处了。
　　“你的小穴咬得我紧紧的……啊哈……很爽是不是……”游星辰俯身埋首在我耳边，炽热的气息喷拂在我耳际，循声诱导著，“感受到了吗？你的小穴嗯……还会……不停得吮吸哦，好热情呢……”
　　他沙哑得越发磁性的嗓音带著浓浓的蛊惑，竟就能让人无法拒绝，只想被他这样深深地爱著，心甘情愿地被他进入占有，直至和他融为一体。
　　大掌在我身上游走摩挲，他的唇在我颈窝开始缠绵吮咬起来，热烫的呼吸不断扑拂著我的颈窝，我一阵敏感，脚一软，差点没站稳跌入温泉池中，“嗯……别……别这样啊……老师……我快啊……不行了……”
　　身後的他轻轻一声低笑，提了提我的腰肢，吮咬住我颈窝的一处软肉，铁柱一样的硬棒继续著一轮轮的攻击。“啪啪啪──”一股股的爱液随著他的抽插泻了出来，流向腿间，说不清的情欲气弥漫在鼻间，迷乱又淫荡。
　　“不行了？怎会不行了呢……嗯……你的小穴可不是这样说的，它还要不够呢……”耳边的呼吸变得更加粗重了，他在我肩膀上胡乱啃咬著，力道不是很重，却咬地我发酥发软，身体敏感连连。
　　这样还不够，他长臂一提，长腿跨入我腿间，微微支起我一边的腿，更加紧密地贴合著我，嘶吼著用力顶，用力插，用力干，那狠劲粗蛮地简直像要生吞了我似的。
　　“啊啊啊……轻点啊……”我仰头高呼，双手趴抓著地板上掉落的毛巾，拽在手里紧揪著，无法抑压的快感像电波一样袭上大脑，脑中一阵轰鸣，有什麽急欲著从身体里喷涌出来了。
　　“好棒……好棒……你是我的！你是我的！只能给我干，一辈子只能跟我做爱！”游星辰那般忘我地低吼，霸道地声明，意乱情迷的我除了点头，已经不知道要怎麽回应了。
　　“快说……你是我的……”
　　“啊嗯……我……嗯啊啊……”回答只是稍微一迟缓，那粗硬的硕大就惩罚性地越发疯狂起来，插得好深好重。
　　“我……我是你的啊……啊哦只给你插……只和老师……老师做……做爱……” 
　　“乖，嗯……我也只插你……”含夹著情欲却又带著满足的笑声在我耳边荡开，他温湿的吻落在我肩膀，继而背部，再然後到我腰肌的脊椎骨，明知道那处是我最为敏感的地方，他还伸出湿软的舌头勾画轻舔。
　　极轻极重的几下舔舐，那种麻痒的触感就像有几万只蚂蚁爬走在我的四肢百骸，我敏感地高声吟叫，下意识地扭腰躲闪，小穴止不住得收缩，却被他撑地极致。
　　“不啊……啊好酸……那里不啊啊……不要舔……啊……”脑袋嗡嗡作响，小穴在颤抖，有什麽快要止不住了，想要爆发，想要喷潮出来了！
　　猝不及，他倏地在我腰肢的软肉咬了一下，敏感到不行的脊椎猛得激起一波剧烈而刺麻的强流，瞬间袭向小腹，汇合上穴内销魂的摩擦。
　　刹那间，再也难以承受的极致快感冲上头顶，我眼前一片白芒，身体在痉挛中达到了高潮，“啊啊啊……”
　　身後的游星辰双手立即紧抱过来，与我十指交握，几十下快速抽动，继而一声低哑的嘶吼，他紧紧抱住我剧烈地颤律，灼热而饱胀的热流在我体内深处激射开来……
　　作家的话：
　　累屎个人了……
意外
　　温泉旅游回来後，寒假的假期也过得差不多了，眼看轻松快活的日子快要结束，过段时间就要回校了，回校後又将面对那些假脸假皮的人，我心里开始有些抵触。
　　另一份心思则是舍不得离家，以前在家的时候不觉得，可当我要出门了，才发现相聚在一起的时间已经慢慢变少了，更别说以後我如果工作了，结婚了，父母就不可能再像现在这样陪伴在身边，这时才发现原来时间永远是不够用的。
　　想到这些，我不自主就会突然多愁善感起来，所以那几周里我一反常态地整日整日待在家里，给老爸拔拔胡子，陪老妈做做家务，实实在在的，哪都不想去了。
　　游星辰和我一同回来之後，也开始忙碌了起来，可能开学後要忙活一阵子都无法休假，所以他从温泉度假村回来的第二天，就收拾行李回自己家里一趟，只说我回校的时候，他会准时回来送我。
　　在学校里发生的那些事情，老妈也和我谈过几次，虽然一副心痛我的样子，不过嘴上还是不免念叨我要学会忍让，千万不要和那些人作气，没做过的事本来就该坦荡荡的没什麽好怕，正所谓被疯狗咬一口，你难道还会咬回去不成？
　　大道理老妈不会说，但是她只和我说，多多忍让，别和人争执，别和人过不去，别和他们一般见识。
　　我的主要任务是好好读书，毕业了，这些人就不需要再见了，读好书才是我最终的出路，这就是老妈的希望。
　　听著老妈子絮絮的念叨，又说起些我小时候的事情，家里的拮据，她说自己做父母的确没有给到一个好环境我，心里真的挺过意不去。虽说是这样的家境，让人看不起自己一家，可是即便他们不信任，身为母亲是绝对不会不相信自己的孩子。
　　“所以，让那些人去闹腾，你别去理会她们，身正影不斜，量她们也闹腾不出什麽妖蛾子的。你只需要好好读书，读好自己的书，知道吗？”老妈子语重心长地反复开导著，时不时转开头，抬手掩去眼角隐隐的水汽。
　　我的眼眶发热得厉害，咬咬唇，对她点头应承。
　　短暂的寒假转眼间就过去了，开学前一天，我才提著行李出门。这一次，是老妈子亲自送我去了高铁站，在依依不舍中，她亲自目送著我上车。
　　从车窗朝外看，看到她的身影还站在窗台处，我就忍不住鼻子一酸，眼中水汽倏地涌了出来，又怕被她看到，立即抬起手背偷偷擦拭。
　　有时候觉得他们真的很唠叨；有时候觉得他们总是管束著没自由；有时候觉得他们很没用，有时候还会可笑地觉得自己不是他们亲生。
　　可这些时候，身为儿女的自己，又花出过多少时间来理解父母？想过他们在夜深人静的时候还在考虑著我们的未来吗？地球没有围绕著你而转，可父母却是围绕著你而生活的，或许从一出生的那个时候开始，你就是他们的整个世界。
　　如果他们爱你，他们未必会说出口，你不知道你其实你就摆在他们心里。
　　在车上，我突发地想了很多很多，也感触了很多，久久未能平复下离别的心情，以至於列车发动时我才想起忘了通知游星辰，我已经上车出发了。
　　惨了！他说他在车站等我的！
　　这时才记起和他的约定，我第一个念头就想抄起破窗锤，立马破窗跳车去见他，可是……太迟了，列车已经开动了。
　　一边著急地掏出手机拨打他的电话，我一边往车窗外张望，列车缓缓开出了站台，明知道能看见的机会十分渺茫，我还是极力朝车窗外远眺。
　　手机很快就接通了，他温吞的声音慢悠地传来，“你上车了？”
　　扑通扑通──心脏一阵加速跳动，听著他不温不火的语调，我下意识像做了坏事一样愧疚地垂著头，抿了抿唇，才可怜兮兮地出声，“我……我……”
　　我什麽好呢？我忘记了他的约定？我不是有心的？我老妈全程监视著？
　　“我已经在车上了，车开了……老师你在车站麽？真对不起……”我苦巴巴地道歉，头靠上车窗，小手抠著窗台上不存在的污垢，心里好像有只小猫在挠著，说不出的纠结。
　　“我知道，我看著你上车的。”
　　他的语气很淡定很平静很温良，我却心里打起鼓来，莫名的心慌，冷汗从头皮渗出，风平浪静的後果，绝对很严重！
　　“你，你知道？！我……我其实有想著给你打电话的，可是……”说到最後，我都结巴了起来，心里满是歉疚。
　　“没有可是，你不是已经上车了麽？”他的语气还是那般漫不经心的，像是在陈述著某件不打紧的事，根本就听不出来有哪里不对劲的。
　　然而就是这种爆发前的平静让我很不自在，恨不得跪求他了，求他别这麽平静好不好！我真的好不安！“别这样嘛，我真的不是故意的啊，老师你别生我气啊。”
　　“为什麽要生你气？”他好像在疑惑。
　　“我知错了。”不管三七二十一了，先道歉吧！
　　“呵呵，你错什麽了？”手机里头传来他醇厚的笑声，感觉……好像……没生气？
　　不过，安全起见，我还是先负荆请罪好了，“我错了，我不该忘记和老师的约定，让你白跑著一趟，我上车才想起你还在车站。”
　　“呵呵，这样啊。”最後的啊字尾音拖长，他的声音听起来懒懒的，不知道在想什麽。
　　“……”我皱眉暗付，准备生气了吧？
　　“嗯……”
　　“……”伸长脖子，我等著呢，训我吧，训我吧。
　　“……”
　　“……”然後我等啊等，等到手机那端竟没了声响。以为断线了，拿下手机来看，没有啊，正在通话中，信号爆格。
　　“喂喂喂？”
　　“……”
　　“喂喂喂，老师你还在吗？”我又呼叫了几声，没动静。
　　“……”
　　“Hello，听到麽？听到请回应。”
　　“……”又等了几分锺，我狐疑地盯著手机屏幕，继而拿起手机甩了甩，没进水啊，这就奇了怪了。
　　正捣腾著手机的时候，旁边传来一道熟悉的男声，“你好，可以和你换个位置吗？我和她是一起的，麻烦你了，我的座位是靠窗的。”
　　“哦，好，和你换吧。”同座的阿姨很友好地答应了要求，收拾物品就起身了。
　　我随著她起身的动作，偷偷朝那要换坐的人看过去，心道绝大多数人都喜欢靠窗的位置，他怎麽反而换过来呢？
　　只是不看不知道，一看吓一跳，看著他神色自若地放好行李，笑意盈盈地坐下来，抬手掐上我的脸蛋就是一捏。
　　“傻眼了你？”
　　我立即从呆愣中回过神，惊诧地瞪大眼，“老师！？”
　　作家的话：
　　（@ 3 @）……
意外中的惊喜
　　“老师！你、你、你怎麽会在这？”我掩住大的可以吞蛋的嘴，吃惊地看著他。
　　当游星辰意外的出现在我面前的时候，我简直以为自己在做梦，掐了掐自己的手背，会痛，却还是有些不真实。
　　游星辰放好行李，微微笑著坐到我身旁，抬手自然而然地牵起我的小手，眨眨眼，“我不在这里，应该在哪？”
　　狡猾的家夥！
　　感觉著掌心间传来的温度，我不由得笑出来，倾头枕上他肩膀，回握住他的大手，满足的感觉充盈了整个心胸。一时半会不知道该说什麽，也不急著问什麽，反正在车上也不怕他逃了。
　　可以完全依赖一个人的感觉真好，这一次回校的路途，有他陪伴，让我无比的踏实。
　　“老师，你刚才有看见我麽？”
　　“什麽时候上的车？”
　　“老师，你买的票是哪个车厢，几号座的？”
　　静了几分锺，我就忍不住一轮嘴的发问起来，如果说这是巧合的相遇，让我不由得相信猿粪的奇妙。
　　“呵呵，一下子问题这麽多。”游星辰笑笑，还是很有耐心地一一回答起来，“你一到车站我就看见你了，不过见你妈在，我不好出现，就只能上车的时候跟在你後面。”
　　说到这里，他拿出自己的那张车票递给我，“你看位置很远，隔了一个车厢呢。”
　　我接过那车票，和自己的车票一对比，位置真的相差好远，原来猿粪没有那麽凑巧的。
　　“那，老师你会陪我去学校吗？还是说到哪转站回去？”拽著手里的车票，我眼巴巴地望向游星辰。
　　虽说心里暗藏了小心思，想他陪我久一点，可我也知道天底下没有那麽得寸进尺的事，至少他能陪我一趟就很不错了，我该知足。
　　游星辰笑笑，理所当然地说：“当然是陪你去学校。”
　　“哦，然後呢？”我垂眼看著交握的双手，明知道的事我还是忍不住要问，他虽没出声，但我的心情就已经开始低落了。
　　“什麽然後？”
　　“然後你就要回去了嘛！”不耐地替他做了回答，我瘪嘴瞪了他一眼，看著他一副没会意的表情，我就很不爽。
　　──就因为老大我很舍不得啦！
　　“我为什麽要回去？不是说陪你去学校麽？”游星辰倒是语不惊人死不休地反问了。
　　“你不回去？难不成你还会陪我一起上课啊？”我的语气冲了起来，哄我开心也要有个度啊。
　　“有什麽不可以的？你不是想我陪著你吗？”游星辰别有深意地对我直笑。
　　“不和你开玩笑了，一点都不好笑。”我鼓起腮帮子，郁闷了起来，他说得倒是好听，如果只是调侃几句，却明知道不可能，就不要让我空欢喜啊。
　　“没和你开玩笑，我也是认真的。”游星辰莞尔一笑，不轻不重地掐了掐我鼓鼓的腮帮子，“我以後都会陪著你，就像以前一样，好不好？”
　　“……”我一手拍开他的爪子，瘪嘴回视著他，看到他眼里的几分正经，我略微不解地疑惑起来，“你要怎样陪我？老师你不用回茂城了？”
　　“不回了。”很干脆明了的回答。
　　“啊？……真的假的？为什麽？那，那你要去哪？”如果他说的是真的，那惊喜就太大了，大到我反而有些惊吓。
　　游星辰气定神闲地对我点头，我讶然地看著他，心想也奇怪，今天都已经是开学的前一天了，身为老师的他早该提前回校了，可今天他却不慌不忙地陪我回校，简直反常了。
　　难道……他不当老师？
　　“今天几号了？你不是应该要提前回校备课吗？难道……你辞职了！？”我难以置信道。
　　“唔……算是，又不算是，我嘛，打算回A院继续深造，A院里有熟悉的教授还给了我助教的资格。”
　　“啊！助教？老师！你是说你会过去A院教课吗？什麽时候的事？我怎麽不知道？”我差点不顾形象从座位上跳起来，还有没有更大的惊喜？！我快欣喜若狂了！
　　“前段时间我不是回家一趟麽，也顺便回A院去递交了资料，昨天才赶回来的，本来想接你的时候给你惊喜的。”
　　“真的吗？以後、以後就能天天见面了？”我还是有些不确信，激动地揪著他的衣角。
　　“是的。”
　　“以後一起上课？”
　　“没错。”
　　“一起吃饭？”
　　“对。”
　　“一起……一起在一起？”激动的我开始有些语无伦次了。
　　“呵呵，傻瓜，瞧你高兴的。”游星辰宠溺地看著我，抬手坏坏地掐了掐我的脸蛋。
　　“啊！我好高兴！真的好高兴啊！以後我们不用分隔两地了！还可以随时见面了！”我开心地熊抱住他，这一刻除了一个劲的笑，已经没有任何言语能形容自己此时的心情了。
　　──直到後来，我才知道……这未来的事，从来由不得人。
　　自从开学以来，我从未像今天这样心情愉悦地回校，想到即将要面对宿舍那群假惺惺的人，我竟然没有一丝慎慌，换做是一个月前，我肯定已经忐忑不安了。
　　可现在，一想到以後有游星辰在，有他的陪伴，再面对那些虚伪的人，那些挫折和打击，就好像变得没那麽大不的了。
　　到步後，我和游星辰为了不引人非议，在学院附近分道而行，他要先去教员室报到，之後会入住教员宿舍。可能开学前几天都要忙些，因此见面的机会会少，所以我们只能默契地保持手机联系。
　　在家舒服的日子结束了，重回校园莫名冒了一丝陌生感，新的学期了，虽说有了游星辰在，心里就不怕了，可还得预防那些人弄些什麽妖蛾子来。
　　唉，只能兵来将挡，走一步是一步了……
　　我叹了声气，无力地拖著行李包，一步三回头地往游星辰的方向瞟去，看著他那颀长的背影，一下又坦然了几分。以後有他在，不怕！
　　心里想著事，我又走得缓慢，就没顾著看路，谁知道一转过头就猝不及撞到了人，收不住势，竟一头撞上了人家胸口。
　　被撞的人闷哼了声，立即反手扶住了我，我著实吓了一跳，鼻尖抵触著那人结实的胸膛上，吸气间闻到一股清新爽朗的气息，带著几分熟悉味道。
　　“你走路还是这麽大头虾，都不看路的？”那人语气平和地轻声嘟囔了句。
　　我脸烘热，手忙脚乱地站直身子，拨开眉间的碎发，怯怯地抬起头，映入眼帘的是带著阳光笑靥的面容，我随之笑开来，“啊哈，邵老师啊，好久不见了啊！”
　　一个月没见的邵逸模样没变，他还是那般温润亲和，只是头发稍短了些，却也干爽利落，温柔的笑容依旧和煦。
　　“怎样？回家开心吗？新年过得好麽？”邵逸对我微微一笑，自然而然地走在我身侧，“才一个月没见，你人好像变得开心了许多。”
　　“是啊。”我大咧咧地笑笑，在他面前我总是藏不住任何心思。
　　“那就好，新学期要好好加油。”
　　“嗯！老师，我会的。”对邵逸的鼓励，我诚然地点点头。
　　随意聊了几句，前方就是女生宿舍的方向了，我抿了抿唇，回头对邵逸挥手，“那……老师我先上去了，老师上课见。”
　　“那个……”邵逸停下了脚步，嘴唇张了张，欲言又止地看著我半晌，才道：“你……如果再遇到那样的事，记得告诉我，别一个人硬撑。”
　　‘！──’心底某根不知名的弦被拨了一下，我愣愣地望向他，内心深处好像有什麽东西即将决堤而出，我眼眶一热，但很快地又扬起笑容，对他重重地点头。“好的，谢谢老师。”
　　然後，我趁著他没发现异样，迅速转身向女生宿舍走去。
　　有些事如果不提，我或者会慢慢的不去在意，可他却这麽轻柔地一带，那些抑压在暗处的伤口就开始泛滥了。
　　在那段时间里，只有他一直相信我，从不质疑过我一句……凭著我们的关系，这些的这些，到底是为什麽？
　　为什麽他那麽关心我？还对我那麽好？好到就如同是理所当然的……
咆哮办公室
　　“同学们好，我叫游星辰……”
　　当颀长出众的身姿出现在讲台上，当那磁性的嗓音道出自己的姓名，当他略显严肃地环视堂下一周後，当我们的视线悄然一接触，不为人知的千线万缕立时纠缠在一起。
　　游星辰──这是他第二次自我介绍，只不过那名字早在一年前就在我心里深深地烙下了。
　　我一直没告诉过他，高中的那会儿，对於上他的课，我是又期待又忐忑，对他亦是又爱又恨。
　　谁叫他那会儿老是针对我的！谁叫他老让我罚站的！谁叫他老让我在同班同学面前丢脸的！
　　这个魂淡……
　　好吧，现在就不一样了，看著他在讲台上举手投足，我心里就涌满了自豪感，这个男人，台上的这个男人和我有著扯不断的关系。
　　我喜欢他，喜欢他上课时不苟言笑的正经的模样，喜欢他磁性好听的声音，喜欢他偶尔的严厉提问，喜欢他的一切一切。
　　未来几年，就这样吧，游老师──还请多多指教了。
　　A学院最近有了新话题，就说学院的教授讲师里，年轻的邵逸老师的课是很受女学生的热捧的，新学期又多了位同样年轻的游助教，两人的帅气一下子成了A学院的热话，甚至有些无聊人士还在网上开了个A学院帅哥教师的投票帖子，势要拿两人一比高下。
　　这些都成了A院学生之间茶余饭後的八卦，以至於上一年属於我的话题，零零星星被人聊起，明显有了销声敛迹的趋势。
　　可是……
　　“莫默，X辅导员叫你去趟教务处。”班长经过宿舍，探头进来对我说了这麽一句。
　　老太婆？
　　我微愣了下，立即从床上起身，利索地穿鞋，“哦，有说找我什麽事吗？”
　　“没说，你去就是了。”班长说完，悠悠地走了。
　　我稍微整装了下，然後在宿舍人异样的眼光下走了出去，心下暗暗怀揣著不安，这是那老太婆第二次找我了，肯定不安好心。
　　我还记得她第一次发自肺腑的一翻‘教导’，却在‘教导’我後，转头背地里就直指我不检点。
　　这种人，我早将她剔除在教师的行列里了，对她，早已是尊敬无存，见到面我都会绕路走，就不知道这次她又想耍什麽花样。
　　一路平伏著忐忑的心情，我慢吞吞地走向教务处，深吸了口气，才缓缓敲门。
　　“进来。”老太婆中气十足的声音在室内传来，我难得平静下来的心跳又砰然了起来，一股怨气油然而生。
　　“老师。”虽然很不情愿，但称谓还是要叫的。
　　“嗯。”老太婆放下手中的茶杯，抬首轻描淡写的瞥了我一眼，缓了一下，才开口道：“知道我为什麽找你来吗？”
　　“不知道。”我坦白无畏地回答。
　　“我说……你啊，你怎麽能这个样子？”老太婆扫了我几眼，突然来了这麽一句没头没脑的话，愣是让我一头雾水。
　　我怎麽样子了？
　　我冷眼直视著她，听不懂，所以不打算回话。
　　“啧，我说你这个人怎麽老是这副德行？”
　　“……”轻轻皱眉，我依旧不做声，等她进入主题。
　　“你说你这个人怎麽就这麽难和人相处？你是想搞台独是吧？”老太婆开始说正话了，气势一下子飙高几丈，眼里满当当都是恨铁不成钢的神色，“你和谁都合不来，每天这样独来独往的，你是觉得你自个特别清高？所以总和别人合不来？”
　　“……”听到这里，我才恍然，可无端端地被她这麽一桶脏水泼下来，除了莫名之外，我心里顿时无名火起。
　　平白无故的栽赃，我忍。
　　“别总把自己当回事，别人还不把你当回事呢，你说你这性子，冷漠不近人，和谁合得来？就你这眼角儿高的，还给人脸色看，也不怪别人会冤枉你。”
　　丫的，她还越说越当回事了！
　　火气蹭地蹿到头顶，我死命咬牙忍著，双手无意识地握成了拳，我自问这段时间以来，没有和那些人发生过任何争吵，更没有她说的给人脸色看！她凭什麽没来由诽谤我？简直信口雌黄！简直莫名其妙了！
　　老太婆还越说越来劲了，咄咄逼人地以指敲著桌面，“怎麽？不吭声，难道我还说错你了？”
　　“……”我强忍著眼里的雾气，那冷言冷语就像重锤一样敲著我的胸腔，快要喘不过气了，可我只能忍，必须忍，不得不忍。
　　“我教了这麽多学生也没一个像你这样的，老这样和别人合不来，你以後怎麽走出社会？你别说我说错你了，你就是将自己看清高了，所以才总看不起别人！”
　　够了……一回这样，二回这样，什麽过错都加诸在我身上，是要我怎样？！是看我好欺负是不是？！是谁看谁清高？是谁排挤谁？又是谁不合群？
　　我形单只影又怎样？！明明什麽都不了解的人，凭什麽全赖是我的错？！如果不是因为家里的原因，被那样排挤，被那样诋毁，我早就退学了！
　　越想越火起，如果全都是我的不对，那我为什麽还要忍？！
　　紧绷的神经频临了绝境，我头一抬，哽著声音，冲她不管不顾就吼了起来，“我没有！你别以为所有人都像你一样，自以为是！呵……你所谓的不合群，是用两只眼睛来看的吗？难道我还要和她们拥抱在一起，手牵手才是所谓的合群？我没有瞧不起任何人，我也没有你说的那样清高！别把你自己那套想法加罪在我身上！”
　　然後，我眼中一片刺热，是，我是气，不过我不哭，更不要在她面前哭！
　　我满腔怒火才刚要发泄，还想著说些什麽，却察觉到身後极轻的敲门声，接著一道让我措手不及的身影走了进来。
　　刹时，我脑中一片空白，舌头像被什麽给咬了，一下子发不出声。
　　这一刻我不知道我是什麽滋味，看著他微蹙著眉，没说话，状似无意地瞅了我一眼，然後平静地走到另一张办公桌整理起文件。
　　气氛一下凝胶了起来，此时无声，却仿若一桶冷水兜头盖了下来，我不知所措地看著他。
　　老太婆明显是被唬到，愣了半响没出声，又见有别人在场，她顿时老脸涨红，一拍桌子为自己掰回几分薄脸，“好啊你！你简直冥顽不灵！你给我出去！”
　　後来，我是怎样浑浑噩噩回到宿舍的，连我自己都忘了，只是一埋入被窝里我不管不顾放声痛哭了一场。
　　很难得的是，宿舍的那些人竟然一改反常地问我哭什麽。
　　虽然不知当中有几分真几分假，这都不重要，重要的是，我竟然在他面前这样目无尊长，这样咆哮公堂……
　　他又听了多少？他会怎样看我？他会不会相信老太婆的话……
情变
　　上午发生的事情，下午就传言满天了。教务处咆哮事件像漫天散花似的铺洒开来，绘声绘色的宣扬後，流传了很多版本。
　　有的说教导员被某位学生给暴打了，原因不明；有的说某位学生被教导员抓奸了，原因待查；有的则说教导员暗示学生贿赂，学生装疯卖傻，教导员恼羞成怒，关上门後……
　　众说纷纭，却是谁也猜不透起因和结果。不过，有句话说得对，谣言止於智者，这种流弹满天飞的日子我早习惯了，心境平静得起不了一丝波澜。
　　人，活著其实可以很简单，就算被异样的眼光瞅著，就算背後被指指点点，饭，总得吃的，不是窝起来就不用见人的，所以饭点我准时出现在饭堂。
　　吃饭除了填饱肚子外，其实还有一个真正原因，那就是我一直没等到他的质问……
　　他为什麽不问？
　　别说打电话了，他连条短信都吝啬的不发，他心里到底是怎麽想的？没想法吗？还是已经想多了？
　　脑子乱哄哄的，我下意识地在吵吵嚷嚷的人群里寻找他的身影。今天是周日，饭堂用餐的人比平日少，可是就这麽些人里却找不著他的身影。
　　或许因为他不主动向我询问，我也别扭地不给他电话，就这样拗了起来。面对现在的局面，我脑子不知怎地就冒出了众里寻他千百度这麽一句，明明我们已经聚在这麽近的一个距离里，又不是隔著两座城的距离，我还真的找不著啊……
　　寻望了无数次进出的大堂门口，还是无果，我只好蔫蔫地打了平时爱吃的番茄炒蛋，然後找了个对向门口的角落，坐下来慢吞吞地吃起来。
　　小鸡啄米的速度挑了几口饭，我的心思全在那人身上，嘴里也咀嚼不出平日的美味。旁边有人搭桌坐了下来，我只顾著专注门口，也没去管旁边的人，直到被旁边的人给撞了下手肘，我才回过神。
　　“我都坐这里这麽久了，你怎就能无视我啊？”崔心怡微微嘟嘴，几分好气又好笑的表情睨著我。
　　“呃……呵呵，我这不是吃得太专心了麽。”我赶紧赔笑脸解释，不过视线还是没离开大门。
　　“专心？我怎麽觉得你心不在饭？”
　　“呵呵，咦，怎麽就你自己一个？”我尴尬地笑笑，立即转移了话题。
　　“怎麽就不能我自己一个了？”崔心怡带著几分挪揄的语气反问，眉眼梢里的笑意拉了下来，刚才还在调笑的神色变得有些不自然。
　　我顿了顿，左右张望了下，没见著平日和她形影不离的身影，心里头不由地冒出一丝不好的预感，“那个，苏泽师兄……”
　　“别和我提他！”
　　“……”冷不丁的一声暴吼，我懵了，完全想不到崔心怡会突然发飙。
　　莫名的，气氛一下子凝重起来，我屏著呼吸也不敢说话了，揣付著自己是不是说错话或者做错事了？
　　而後，她就一直垂著头不再看我，如羽翅般的长长睫毛不停扑扇著，终於，眼角溢出一滴可疑的液体。
　　“你……你怎麽了？”我怯怯地轻拉了下她的衣袖，就算再迟钝，我也知道发生大事了。
　　不问本没事，一问竟大件事，一句话就像触及了她心底最後一道防线似的，眼角那疑似眼泪的液体，突然涌溢了起来，实实在在的泪珠就像开了水闸般流得更汹涌了，加上她紧抿著嘴，就这样无声无息地哭了起来。
　　我一惊，顿时手忙脚乱起来，不知是先安慰她，还是先慰问，场面有些失控了。看著崔心怡那眼泪像断了线的珍珠滴滴答答就往面前的饭菜里投，无声无息地滴落在白花花的米饭上，看著都觉得咸。
　　到底发生什麽事了？我做错了什麽吗？
　　我无比郁闷地看著崔心怡哭得梨花带泪的，估计在外人看来都会觉得是我在欺负人家吧？可这个时候，我又不敢再问些什麽有的没的，就怕再触及她的底线，等下更不好收场。
　　想到自个早上才大战老妖婆，我还特自强地站出来，都还没找人哭诉，她这倒是先向我砸泪弹来了。
　　艰难地度过了几分锺，崔心怡这一哭让我感觉时间过得特别的漫长，我一直抿嘴默不作声地专注著她。不是不会安慰人，只是真的觉得有时候说得再多，再好听，在不知情的情况下通通都是废话，还不如不说。
　　有时候，情绪压抑得过久，无法宣泄的情况下，还不如就这样大哭一场，虽然哭泣并不是解决事情的行为。
　　可我也哭过了，歇斯底里的，痛痛快快的，然後我释然了，也坦然了，她呢……
　　好像真应了那句女人是水做的，崔心怡的泪水仿佛永远也流不完似的，一直滴滴答答，真不知道她会哭到什麽时候。
　　我尽量降低自己的存在感，饭也吃不下了，就这样静默地等著崔心怡宣泄完情绪，一边还不忘关注著出入大门的动静。
　　眼巴巴的等了好一会儿，终於，让我等来了那一道曙光。
　　姗姗来迟的高挑身影总算出现在视线里，我恍惚的有种等了半辈子的感觉。他一个眼神望了过来，不显山不露水的，人就径直地朝我这边走来，一并走来竟还有和颜悦目的邵逸。
　　只不过，很快的我就发现这时的情况不对，旁边还有个沈溺在泪海无法自拔的崔心怡啊！他们要是过来发现崔心怡哭成这样，不知道会有什麽想法，更别说我等著这一刻是为了向游星辰坦白。
　　现在这种纷扰的情况下，我怎麽说啊？！
　　眼看他们就要走过来了，我赶忙用手肘撞崔心怡的肩膀，状似慵懒地撑著额头，朝崔心怡侧目看去，声音从牙缝挤出来，“邵逸老师他们快要走过来了！”
　　话声刚落，他们的脚步声就到了面前，我抬头傻眼地望著他们，一时没了反应。
　　倒是邵逸先是对我笑笑，张嘴准备打招呼的当儿，突然旁边的崔心怡猛地一个起身，低著头，哑声极快道；“我吃饱了，先走。”
　　根本不等我们反应，她人就像一阵风似地疾步而去。我愣了那麽一下，用了一瞬间的时间深深地看了游星辰一眼，随後也快速收拾餐具，急冲冲朝崔心怡追去，临走前还不忘和他们打招呼，“我也吃饱了，老师慢吃。”
　　当时我什麽都没想，也来不及想，就这样下意识地追著崔心怡出了饭堂。虽说我等了游星辰大半天，也总算等到他了，可刚才那种情况并不适合交流，更因为崔心怡的样子让我很不安。
　　怎麽说呢？我和崔心怡的关系并没好到那种可以交心的程度，比普通朋友热络一点，却又比好朋友少那麽点亲密，可是在这个校园里她却是唯一一个和我合群的人。
　　所以，我觉得我不该丢下她一个人。
　　“心怡……”
　　前面的人依旧一阵风，却又像是在漫无目的地走著。
　　“心怡……你就不能等等我麽？”我迈著小腿追。
　　“……”她连头都没回，只是脚步稍稍的有那麽点慢下来。
　　“你知道麽？”
　　“……”
　　“我的番茄炒蛋没吃完。”
　　“……”
　　“我才吃了几口。”
　　“……”
　　“唉，就这样浪费了。”我沮丧地砸吧砸吧嘴，小声嘟囔，“那甜甜酸酸的番茄啊，那吸收了浓郁番茄汁的鸡蛋啊，还有几块啊，就差几口了……啊唔……就几口了啊。”
　　“……好了，说得我都酸了，下回请你吃个够啦。”终於，无动於衷的崔心怡回头了，睁著一双红通通的眼睛瞥著我，嘴角微微带著点笑意，“谁叫你不吃完，跟我出来干嘛？”
　　“你还好说呢，看著你哭，我吃不下饭。”
　　“……”
　　“你认了吧，你注定要赔我一顿饭的。”
　　崔心怡愣怔地看著我，忽而‘扑哧’一声笑了出来，“我真是服了你！”
　　──
　　A学院的西林小湖很出名，这个小湖又有个俗名，叫‘情侣湖’，敢情被情侣们流连的地方都会被套上类似‘情侣路’‘情侣园’‘情侣林’这些带俗气的名头。
　　我和崔心怡慢步在西林小湖边，谁都没有出声，任由心思静下来……
　　走到一处空石椅前，崔心怡带头坐了下来，我才放目观赏著眼前波光粼粼的湖水，徐徐迎风摇摆的垂柳拂过水面，荡起圈圈涟漪。不知怎的，心里头随著那一圈圈蕴开的涟漪，忽起了千丝万缕的莫名思绪。
　　刚才看著游星辰的那一瞬间，他只是淡淡地回视了我一眼，那一眼就像一面平静的湖面，云淡风轻，无波无浪，看不出任何喜怒。
　　可是，就是这样的表情，这样的态度，似曾相识的姿态才最让我惶恐，暴风雨前夕的平静，才是最可怕的。
　　他，是不是对我很失望？第一次看到我那样凶悍的样子，目无尊长的行为，会不会觉得我很虚伪？
　　“莫默……”
　　“嗯？”
　　崔心怡突然出声，打破了我阴霾的思绪。
　　“你相信爱情吗？”她双手往後舒张，人慵懒地朝椅背靠去，明眸直视著小湖，语气闲淡的就好像在问著你吃饭了没？
　　“……”我也学著她那个样子，懒散地靠向椅背，蹭下脚上的鞋，光著脚丫舒服地踏在绿油的草芽地上，仰头望著天，“不知道啊，怎麽说呢？半信半疑？又或者宁可信其有不可信其无？”
　　“呵，你这算什麽答案，说了等於没说。”
　　“所以不知道呗，纯属敷衍你。”
　　“……”
　　“……”
　　静默了几分锺，她也学我那样脱了鞋，赤脚踏在草地上，一派惬意。
　　“哎哎，臭脚丫，随意践踏小草，可不好。”我斜瞥了她一眼，禁不住调侃。
　　“去，说你自己啊，你带的头。”
　　我们又相互挤兑了几句，才静下来享受此时的安然，身心放得开开的，胸腔的所有郁闷好像随著呼吸吐散到了空气里，化无影。
　　“我和苏泽分手了。”
　　崔心怡这句话很平静地叙述了出来，我无声地看了她一眼，没去接话，静静的过了很久，她也没有任何异样的反应，可能眼泪在刚才就已经流光了吧。
　　“说真的，又不是第一次谈恋爱，可是这次怎麽就感觉这麽受伤啊？”她叹了口气，声音低哑地自嘲起来。
　　因为你认真了。
　　脑子一下子蹦出这麽一句话，不过我没说出口，其实我很想问她为什麽分手的，纠结来纠结去，终是忍不住，“……我可以问为什麽吗？”
　　“他有个前女友。”
　　这个，我开学的时候好像见识过。
　　“所以呢？难道他们一直藕断丝连没分手？”
　　“那女的有了。”
　　“噗──什、什麽？”
　　“有了。”
　　“真的假的？不会吧？”仿佛有十万个原子弹在脑子里炸开了花，我被震惊了。所以在我眼中那个阳光开朗，热情体贴的苏泽竟是这样浪荡的人吗？
　　呵，爱情是什麽？我突然有种冲动，很想去问问他爱情对於他来说到底是什麽？！
　　明明不是自己的事情，可我却有种感同身受的愤然，这种不贞不忠的爱情，是儿戏吗？难道男人就真的是用下半身思考，一热血沸腾就不顾一切地冲动？！
　　我气得咬牙切齿了好一会儿，才回视一脸平静的崔心怡，“他怎麽说？”
　　“……”崔心怡眨了眨眼睛，而後闷闷地吁了口气，“他能怎麽说？他一开始还打算不告诉我，那女的找上门来我才知道的，然後我说分手的。”
　　“这种渣，没什麽舍不得的。”从今天起，我对苏泽是嫉恶如仇了。
　　“对啊，有什麽好舍不得的？”
　　“嗯，早扔早舒坦。”
　　“呵呵，看你比我还气。”
　　“我讨厌不是处男的男生。”
　　“噗，哈哈哈……”崔心怡支起脑袋笑靥如花地看著我，“你喜欢处男？”
　　“对！”我锵然地直言自己的处男情结。
　　“可是，现在的处男少之又少，更别说好条件的处男，怕都快绝种了，你怎麽找？”
　　“我说真的啦，我就是要处男！”虽说我的‘人生阅历’只有游星辰，游星辰说他是处的，我就一直信他是处的，他肯定就是处的！
　　“哈哈哈，你真可爱。”
　　“不是处男我不要！”
　　“嗯嗯，我知道。”
　　“就是要处男！”
　　“好好，你加油。”
　　“你以後也找处男吧！”
　　“噗……这个可以考虑。”
　　谈心的最後，我才温温吞吞地问了崔心怡，一个搁在心里很久的问题──现在的她还和高中那时一样，喜欢著游星辰吗？
　　她的答案是没有，那时的感情只能说是青春少年无知的一种盲目感觉，懵懂的喜欢，却不算爱，她对游星辰早就没有那种少年情怀了。最後，崔心怡回想自己说过要向游星辰表白的胡话，直喊羞愧。
　　至此，我一直纠结的那个疙瘩终於解开了──崔心怡不是情敌了！
　　作家的话：
　　终於熬出来了……再灰溜溜遁走……
信任
　　A院论坛上如火如荼的那个票选帖子，最帅男教师的选举终於有了结果，名次一公布我也第一时间跑去观摩。
　　第一名是邵逸，然後……游星辰排名……第七位？！
　　这个结果让我感觉到很是不可思议，我的游星辰有那麽差吗？论样貌比第二名那个四方脸要帅！论年纪比四十五岁的第三名要年轻！论身高比一米七二的第四名高多了！
　　这个选举不公平！有内幕！有烟雾！
　　对於这种结果，我心里实在不爽，正准备跟帖去评击一番，却在看到那黑压压的回帖後，心情总算蛋定了。
　　2楼喷饭猪：终於被我抢到沙发了！大饱口福啊！我顶！！
　　3楼纯灌水：坐凉板凳也不错！顶！疯狂顶！喜欢第一和第七！帅锅好下饭啊啊啊啊！！
　　4楼奇形怪状的PP：不管老少都这麽猛啊！有攻有受太有爱了！有木有？！有木有！？
　　……
　　9楼OK绷：版主！有米有搞错？第七那麽帅为毛排第七？！！！
　　10楼菊花不痒：咦？咦？第七真挺帅的啊！（流口水）再过多一年偶也报考A院，A院帅锅老师们等著偶啊！！
　　11楼男小倩：楼上的，想知道为什麽吗？想知道？！大爷我来告诉你吧！第七名草有主了啊！我滴玲珑心都碎了！大夥看看他左手无名指的戒指！
　　12楼非常不人道：哦，原来如此，羡慕妒忌恨所以把第七的票给吞了？
　　13楼窈窕庶女：心碎一地，碎满地，碎遍地……他怎就那麽帅？他怎就名草有主了呢！？他怎……
　　32楼口口口：啊！原来名草有主了？不过我还真替第七杯具了，乃们也不看看第二的那个熟男，估计都有儿子了吧？怎不见被吞票？
　　33楼别叫我帅哥：此票选是公平公正公义的──总结：人家很喜欢第一名！
　　34楼地头蛇：我喜欢老男人！我就喜欢魅力感性老男人！第三第三我顶你！吼吼吼──
　　35楼曼妙的身影：楼上疯了……
　　……
　　之後洋洋洒洒几百页的回帖就不用看了，都是重在参与纯开心的。我也总算得出了一个结论，被羡慕妒忌恨的我──其实很幸福。
　　不过，都已经过了好几日，那一次咆哮老太婆的事件至今没有实质的解决，我和游星辰还在无声中闹矛盾。
　　我有想过找机会和他单独谈谈，却一直没找到适当的场合，然後等到学校举行春游，大队浩浩荡荡踏上了Q市两日游，我的解释还哽在喉咙里。
　　说来巧，几位老师带队，游星辰也在其中，这样的话至少会有碰头的机会。
　　一上旅游大巴，我朝最後面走去，独自坐到靠窗的位置，陆陆续续有人上车，兴致勃勃地结伴坐到一块，叽叽喳喳地讨论旅程。
　　车上的座位都快坐满了，可我旁边的座位一直空著，我淡淡的冷笑一声，果真是被嫌弃了啊！不过这些我早已经习惯，不以为然地支著下巴望向窗外。
　　“啊啊！游老师你和我们一队吗？”
　　“游老师！游老师！坐这里这里！”
　　忽然间，车上变得热闹起来，女生的欢呼声中，一道俊逸的身姿出现在车内，随著众人雀跃起哄，他淡笑著走来，赫然落坐我身旁的空位。
　　“不介意我坐这里吧？”游星辰微微笑著向我友好询问，高挑的身段挡住了别人投来的探究视线，他那黑曜石般的眼眸直勾勾地看著我。
　　我愣怔地摇了摇头，眼瞅著近在面前的俊容，心脏就收不住势地怦怦直跳，时隔这麽多天，终於能靠近了！
　　就这样，我和所有人一样怀著激动的心情踏上了这次旅程。
　　──
　　路途中，我一直寻思著怎样才能和游星辰说话，可是座位周围的女生都在虎视眈眈，抢著挤著向游星辰各种讨教。
　　游星辰偶尔礼貌地回几句，更多时间都是肃然地充当听众，这种环境下我们只能全程零交流。
　　本来就被无视的我，越发没有存在感，话题插不上嘴，也没兴趣去迎合她们，所以一路上我沈默地将自己隔绝在噪音外，一门心思神游外太空去了，只是坐在身旁的人让我心情很安然。
　　一个多小时的车程到达了Q市，我终於在这班无比！噪的女人中解放开来，也不管游星辰脸色黑成什麽样，跟著大队直奔景点参观去了。
　　这是国家四A级景区，一开始我们都在游园，後来跟随著地陪导游走进一个看起来不起眼的山窟窿，才发现原来这才是景区内别有洞天的奇观美景。
　　陡峭秀丽的山体，千姿百态的锺乳石聚集在溶洞内，宛如鬼斧神工。奇特的石笋，石柱纵横交错在洞间，洞内配置著炫彩的灯光，光照打在锺乳石石体上会折射出水晶般的闪钻光泽，让人感叹。
　　导游一边在绘声绘色地介绍，一边告诫同学别乱折乱采，这溶洞里每一棵锺乳石不知历尽了多少岁月才形成的，小手指长的一截锺乳石都可算是‘价值不菲’。
　　洞内除了点缀石体的彩灯，并没有过多照明，我一对近视眼是走几步绊几脚，根本看不清脚下漆黑的路面。
　　导游一路讲解并不原路返回，而是带著人群登起石梯，我由刚开始的兴致盎然到现在气喘吁吁。妈啊，怎麽爬起山来啦？！这石梯什麽时候是个头？延伸到哪去啊？怎麽越走越陡峭？
　　走了快半小时，我慢慢落在大队後面，平时不锻炼，一到用武之地就颓废了，我萎靡的垂头挪著小步，三步一大喘。
　　远眺山洞中是乌黑一片，石壁上悬挂著几盏让人昏昏欲睡的羸弱灯光，耳边人声嘈杂，同系的同学都跑到了最前头，身旁是其他系的生面孔。
　　“你还行吗？”在我扶腰喘著大气的时候，一道身影从後面走上前来，温声慰问。
　　“呃？啊，还行。”我虚声回应，擦了把额头的汗，眨巴几下眼睛，才瞧清声旁的人，“邵老师啊，你也带队吗？”
　　“嗯，这就累了？你看，都落下大队一大截了，我们系的学生快赶上来了。”邵逸气不喘声不虚地回头巡视队伍，看著学生有条不紊的跟上，他才转过头好笑地看著我，“需要我扶你吗？”
　　看著过往的同学投来探究的眼光，我赶紧摇头摆手，“不用不用，我能行的，老师你先走。”
　　“呵呵，我还是陪你一道吧。”邵逸笑笑，也没等我反应，抬手作势要扶我。
　　“啊？不用啦！我能行！”眼看他手快要碰上来，我条件反射往前走了几大步，说不上的心虚，老感觉背地里有十几双眼睛在窥视著。
　　“老师，你继续带队吧，我自己能行，我先跟上去。”匆匆说完，我头也不回地疾步往前登爬，一鼓作气地闷头前进。
　　独来独往我习惯了，我不知道我的反应在他看来会不会有些反常，但是下意识就这样做了，和邵逸保持距离，心才不会跳的那麽乱。
　　一个小时後，终於爬出了洞天，我深深地舒了口气，刚才登爬的艰辛不翼而飞，眼前豁然开朗，原来我们登上了山顶，园区的景致尽收眼底。
　　在山顶休息了片刻，紧接著我们又经历了一次考验体力的下山，之後的行程就是去地下河游船。
　　这期间，在熙熙攘攘的人群里，我始终搜寻不到游星辰的身影，感觉就好像在人海中走散了。
　　地下河的形成和溶洞一样，都是大自然雕琢的瑰宝。眼前一条平平无奇的河道，岸边停靠著几十艘木船，船头的船夫撑著长长的竹篙笑脸迎人，我披著臃肿的救生服，随著队伍小心翼翼地登上那看似单薄的木船。
　　一艘木船最少能坐十五人，有人动作幅度过大，船身也随之晃动，一班女生吓得花容失色地尖叫，立即会引来男生嘻哈调笑。
　　我不会游泳，一上船除了新奇，更多就是紧张。不过我没像其他女生那样鬼叫，只是安静谨慎地坐在船尾观看著船下徐徐流动的河水。
　　旁边的座位很快上了人，我从水面抽回视线，往旁边瞥去，那人立即投来满怀深意的笑颜，我掩嘴眨巴著眼睛，不确信地和他对视。
　　“坐好咯！起船了喂──”船夫一声洪亮的吆喝，竹篙拍打在水面发出灵动的水声，木船缓缓驶向山间。
　　兮黑的洞底，空旷而幽深，偶尔会有几滴冰冷的液体从上方滴落下来，引起一小片惊呼声，除了船头挂著一盏昏黄的煤油灯，四周黑得连身旁的人都看不见。
　　是的，看不见，所以在神不知鬼不觉的环境中，我的手被某人悄然无声地擒住，修长有力的手指带著暗示的力道，不轻不重地捏了几下我。
　　“各位同学，我们即将进入地下河了，很快你们就会看见不可思议的天然奇观。同学们，请注意抬头看……”
　　不知哪里传来导游的广播声，众人一致抬头期待著即将出现的景象。这时，我已经听不进导游的介绍，一门心思都放在了手心，黑暗的掩饰下，我的脸在发热，心在雀跃狂澜。
　　身旁的人不声不响地靠了过来，爽朗的气息弥漫在鼻息间，温热的呼吸近在耳边，我暗中窃喜，空出的另一只手朝他手臂掐了一下。
　　小样！让你这几天冷落我！让你不给我打电话！让你闷骚不作声！
　　谁知道，他还来劲了，反手还力钳住我，呼吸一窒间，那猖狂的吻就堵了上来。柔软温润的唇瓣，炙热的温度，熟悉而勾人的气息……
　　很快，他只亲了一下，就迅速移开，整个过程胆大却鬼祟，我抿著唇在偷笑，回味著唇上的滋味，有些做贼的得瑟。
　　终於，这几天绷紧的神经松了，掌心的温度，唇上的味道让我一下坦实起来，原来他是故意的，原来他并没有生气……
　　游船快结束时，他在我耳边极轻的留下一句霸道宣言，“今晚再收拾你。”
　　入夜後，一天的行程就此结束，我们入宿了像青年旅馆一样的住所。住所条件真不是一般的差，连夥食也差，所以很多同学等到自由活动後，都跑去夜街觅食购物去了。
　　我饭都没吃，照著手机短信上提示的地址，迫不及待的过了几条街，找到一家体面的饭庄，在服务员的带领下进入合欢花包间，
　　桌面上已经摆了四五道热腾腾的菜肴，某人已经就坐席间，见我进门，勾唇含著一丝得逞的坏笑。
　　我扬头轻哼了声，为这几天备受的冷漠，也还给点颜色他看看，不吭声的坐在他旁边的旁边的位置，中间隔了一个空座。
　　苦瓜炒牛肉，番茄炒蛋，鱼香茄子，葱爆河鲜大杂锅，一盅老火汤，一桌子的菜式喷香扑鼻，更重要的全都是我爱吃的。
　　二话不说，我大块朵颐起来，好像很久没这麽开怀了，我毫无矜持地大块肉大块鱼往嘴里塞，一旁的游星辰只是宠溺地笑笑，主动移臀坐到我身旁，给我夹菜。
　　番茄炒蛋的鸡蛋全归我，剩下的番茄我会刨到他碗里，苦瓜归我，牛肉归他，喜欢的都入了我的口，不喜的他来消灭，一顿饭吃得我很是满足。
　　饭後酒足，终於开始摊牌谈判──
　　“还想和我置气到什麽时候？”游星辰松了衬衫领口前的两颗钮扣，慵懒地斜身靠著椅背，端著清茶浅酌。
　　“我才没有和你置气。”我不以为然地嘟起嘴，拿过纸巾擦了一把嘴边的油，“明明是你不理我的。”
　　“那好，你说说我不理你的原因。”
　　“……”
　　我轻皱著眉头，深深地看了游星辰一眼，发现他平静的面容下找不出丁点破绽，我几番思虑後，服软地低下头，带著点委屈地瘪瘪嘴说：“我不该顶撞老太婆。”
　　“不是这个。”他单手支著脸颊，懒懒地否决。
　　咦？不是这个原因吗？我眨巴著眼睛疑惑地看向他，他不是为了我目无尊长而生我气吗？
　　游星辰无奈地叹了声气，长指一戳我的脑门，“你那时无可厚非，忍无可忍而已，不算大错。”
　　听他这麽说，我简直有些不敢相信自己的耳朵，他这是相信我吗？是这样吗？！
　　“我、我……你相信我吗？”内心角落一直以来不为人知的委屈，在他的面前，仿佛照进了一道曙光，笼罩的黑暗随即瓦解，我一下红了眼。
　　“我为什麽不信？”游星辰突然肃起脸，和我拉开了一段距离，正色地凝视著我，“知道我为什麽一直不问吗？我就是等著你主动给我一个解释！解释你在学校里发生了什麽事，为什麽她们会冤枉你偷东西？为什麽你会被排斥，被诋毁？而这些事为什麽你一直不告诉我？是不是我如果不知道，你就一辈子将我蒙在鼓里？”
　　虽然他语气很凶，虽然他脸很黑，虽然他看起来很生气，可是我却没由来地撼动，原来他都知道了。
　　“我……”我哽咽了声，情绪在翻腾，受了这麽久的窝囊气，我一下子忍不住掉起眼泪。
　　“哭什麽！你还好意思哭，你就那麽不相信我吗？你以为我会像别人那样怀疑你？还是说连你都不相信我？”游星辰怒目一瞪，脸色阴了一片，却反手抄过纸巾往我脸上擦，力道温柔，“不许哭！”
　　“我没有……呜哇──”在他温柔的擦拭下，眼泪越发涌得凶了，心底的苦水好像憋了大半辈子，终於决堤，我再也不用压抑地放声哭了起来。
　　“傻瓜……”
　　“我没有呜呜──”
　　“别哭，我信你没做过。”
　　“呜呜呜──”
　　“你傻啊，谁叫你不告诉我。”
　　“呜呜呜──”
　　“早点告诉我，我给你出气啊。”
　　“呜呜呜──”
　　“傻瓜，不哭。”
　　“呜……”
　　“以後有我在。”
　　作家的话：
　　特别通知：如不出意外，离完结不远了……【第一手消息！你们给我留意了！！好好蹲著！别乱跑！！】
激情包厢
　　舌头紧紧的勾缠著，游星辰好像还不满意，大掌扣住我的後脑勺，加深吻吮的力度，灵滑的舌将我每个角落都舔舐个遍。
　　刚才我哭得过分矫情，一把眼泪一把鼻涕的，鼻子都堵塞了，还没通过气，就被游星辰拥进怀里，激烈地热吻起来。
　　我张著嘴想呼吸吧，他却不解温柔堵得实紧，还吻得起劲，不时含住我的舌尖用力吮吸。这麽一来，鼻子不通，嘴巴被堵，我简直犹如脱水的鱼，频率挣扎的边缘。
　　……再不给我空气……我要死了啦！
　　对呼吸的极度渴望，压过了舌头上麻麻的挑逗触感，我心里在呐喊，我难受地嘤咛，双手揪住游星辰的衣襟，使奶的力气推搡他。
　　谁知他还来劲了，抱地更紧，死死地锁著我的动作，缺氧的感觉已经开始让我头昏脑胀，肺都抽搐了，还被迫仰头去承迎他。
　　这魂淡啊……故意的吧……我快断气了……
　　最多几秒，我估计就要气绝人亡了，游星辰才终於意识到我在翻白眼，继而不紧不慢的地移开唇，放开了我的禁锢，也终於让我大口呼吸到活命的那口气。
　　我软在他怀里，鼻子还是堵塞的，只能大口大口喘气，呼吸间满满都是他的味道，唇边还遗留著他的津液，想控诉他的话一时化在嘴边，就吐不出来了。
　　坏蛋……
　　“看你以後还敢不敢隐瞒我，对你这丫头，小惩大诫还是必要的。”头顶传来游星辰低沈沙哑的声音，夹加著几丝惩罚的语气，却还是难掩他的关心。
　　我就知道他故意的！我微嘟起嘴回瞪他，作势朝他胸口捶了几拳，不过也没真用力，歪头枕著他的肩膀，忸怩了几下，还是忍不住笑了出来。
　　以後啊，也没什麽好瞒了啊，他既然都知道了，还不问缘由地相信我，不需要我的解释，不需要我辩白，不需要当面对质，他就站在我这边，只相信我。
　　这样就好，我什麽都不在乎了，也满足了，爱上他……真好。
　　温存了几分锺，我伸手环住游星辰的腰，鼻子通了几分，轻轻浅浅的闻著他身上清爽干净的气息，可能在相爱的那一刻起，我早已深深贪恋著他的味道。
　　“老师……”
　　“嗯？”游星辰低低应了句，俯头靠在我颈边，鼻尖轻触摩蹭著我颈窝的肌肤，痒痒的。
　　“你那……硌到我了……”我眨巴著眼羞涩地看向他，在刚才激吻的时候，我就被圈抱坐到他腿上，臀间一有异样，我第一时间就意识到了，脑子热烘烘在胡思乱想了。
　　如果没猜错的话……
　　他这是有反应了……
　　我忍不住悄悄低头，瞥了眼那支起的帐篷，不由得咽了咽口水。想著挪开点距离，谁知越发不小心，还好死不死地坐到那硕挺的硬物上，耳边蓦然传来浓重的呼吸声，颈窝拂过热烫的气息，我顿时不敢轻举妄动了。
　　忽而，游星辰一声轻笑，俯首在我耳边轻轻地问了句，“你想……”
　　“我想什麽！？我什麽都没想！”
　　游星辰的话还没说完，我就急忙打断，紧张地望著他深邃中隐含火苗的黑眸，一阵头昏脑热，我的小心肝抑不住乱蹦起来。
　　虽然开学到现在有那麽段时间没有碰触了，虽然我也有那麽点点念想，可是我也没有那麽饥渴啦，就……心里痒了一下下。
　　其实，主要原因是这个地方不行啦！条件不允许啦！我怎能随地解决啊！
　　“哦？你什麽都没想吗……真的？”游星辰不怀好意的笑，冷不丁地挑舌舔了我耳垂一下，呼出的热烫气息直扑面而来，随即他湿热的吻轻轻点点落在我颈窝。
　　我下意识想逃，游星辰早有所防备地一手圈抱住我的腰肢，一手朝我胸前袭来，擒拿手一出，手到擒来。
　　“别……”我想不到游星辰会这麽直接地出手，小包子被他重重一捏，酥麻的感觉立即传遍神经，身子就软了。
　　“想不想……”充满蛊惑的声线在我耳边挑逗，他满带情欲的眼眸紧紧地凝视著我，一手抚摸著我的腰肌，一手揉搓起我的胸部。
　　“我啊……”还没等我回话，胸前的小豆就被他恶劣地一夹，酸痛的感觉袭来，身体猛颤，我忍不住呻吟出声。可又意识到场地不适合，我立马回过神，羞恼地捂著嘴巴，怒瞪他。
　　“怎样？是不是很有感觉？想了吗？”游星辰十分欠扁的勾唇邪笑，一把将我揽入怀，紧贴上他精壮的胸膛。我隔著衣物都能感受到他那飙升的体温，还有他那强劲的心跳。
　　“不要啦……不要在这里……”我脸上滚烫滚烫的，一掌拍开他的俊脸，推离几分，瞪著他，“等一下有人进来怎办？”
　　“不会有人进来的。”某人很肯定道，继而恬不知耻地侧头咬住我的手指，勾舌舔吮起来，那模样简直饥渴得像要把我给吞了。
　　“可是……”我不安地回首张望了下门口，心里毛毛的，却又被他胆大的行径怂恿著，加上指尖传来的微微酥麻，紧张的神经被挑起一丝莫名的刺激感，内心竟有些蠢蠢欲动了。
　　“他们不会随意进来的。”某人已经迫不及待了，大掌由我衣外向内探了进来，撩起我的内衣，带著灼热掌温的大手紧贴著我的肌肤，握住了我的绵乳。
　　他满意地微眯起眼，笑得邪恶，开始玩弄揉捏起来。
　　“唔……老师不要这样……”胸前的玩弄的手劲不轻不重，刚刚好，如流水般自然的动作慢慢挑动著我的神经，酥绵的快慰感觉从乳尖游走我全身，我忍不住轻颤。
　　坦白说，在他的掌心下，我已经开始有些动情了，熟悉的欲望在小腹凝聚起来，有什麽快要溢出来了。
　　可我脑子里还算有一丝清明，明知道阻止不了他的欲望，我还是做著最後的挣扎，“老师别……万一被看到了……”
　　“看不到的，桌子挡著。”
　　“可是如果……这里有摄像镜头呢？”
　　“怎麽可能。”
　　“要万一有呢？”
　　“如果真是吃个饭都被偷拍，那我也认了。”说这话的时候，游星辰语间带笑的，显然是认为我杞人忧天了。
　　“我……”
　　或许觉得我太多问题了，游星辰直接用吻堵住了我所有的疑问，撬开我的唇，舌头滑进来一番勾魂的深吻。
　　……妈啊，他的意思是做定了？！
　　嘴被堵著，我无话可说了，可该死的，我明知道这样的场合很危险，这种随时被逮的情况下，我竟还莫名的激动，官感变得异常敏感，还有丝丝期待这种类似偷情的行为。
　　骨子里的血液忍不住沸腾，浑身不由自主的颤栗，却感到无与伦比的刺激！
　　我怕是真要疯了。
　　游星辰也不等我反应过来，已经利索地行动起来，将我两腿分开，跨坐在他腿上，因为我穿的是裙子，他直接就探手进来，隔著内裤抚弄上了我的私密处。
　　软柔的指腹轻浅几下摩擦，酥麻的感觉立即游走小腹，我还没感觉过来，身体已经做出动情的回应，小腹涌起一股股的热潮，穴瓣像是有意识地在收缩颤栗，止不住的汩汩热液，一点点地往外溢出。
　　即便没看到，我也感觉到动情的液体已经渗透了内裤，从游星辰笑得邪佞的表情中，我知道他也已经触摸到了。
　　脑中一烘，我有些恼羞成怒地反唇咬了他一口，谁知道他半眯起眼睛，私密处的手指冷不丁就戳了我一下，他的手指竟绕过内裤，探入了半个指头。
　　“唔！”身体一下激颤，酥锐的感觉惊得我弓起了身子，他动作更快，一把勾住我後退的腰肢，指尖占在穴口处轻勾浅挖起来。
　　玩弄了半会，我已经忍不住娇喘起来，他适时移开了唇，挑舌舔了舔自己被咬的唇瓣，情色地诱惑我，“弄湿小裤裤了呢，要不……脱了吧？”
　　游星辰这人简直就是行动派，所谓询问只是意思意思，话声刚落两手都已经快要扯下了我的内裤。
　　眼瞅著半拉下来的内裤，我头皮一麻，下意识就擒住他的手，瑟缩的支支吾吾起来，“老师……这样好麽，如果被发现了……”之後的事情就难以想象了。
　　我不是矫情不想，而是我没这个胆啊。我本来以为只是单纯吃个饭而已，没想过吃完饭还要顺便‘运动消化’啊！
　　“你乖乖的就不会被看见了……”胆大包天的游星辰完全没有一丝担忧的意思，一双饱含欲火的黑瞳紧紧地盯著我的私密处，两手轻巧地一拉，我羞赧地半推半就，最终还是配合著抬腿，小内裤被扒拉在脚腕上挂著。
　　缓了缓，他嗓音一沈，霸道地要求起来：“让我看看。”
　　接著不由分说地抬起我的双腿，我随之弓起身体，大开门户，小穴就这样毫无遮掩地敞露在他面前，他双目顿时如炬地直视过来，样子有些凶狠。
　　那如狼似虎的饥饿眼神看得我呼吸一窒，脸火烧起来，小穴禁不住在颤栗，更多催情的蜜液流了出来，我脑子混混噩噩的已经不会思考了，只能大张著双腿任由他虎视。
　　心情根本无法冷静，我紧张地屏住呼吸，抿著双唇压抑著快要蹦出胸口的心跳。
　　这间包厢是幽闭的，没有小窗，而那道唯一的门也并没有加锁，随手一转门把，这里的激情就会曝光。
　　可就是这样危机四伏的境地，在他深邃饥渴的注视下，我竟感到越发刺激，骨子里放荡的血液在叫嚣，恨不得就在众目睽睽下，和他行不道德的事，狠狠地交缠，激情放纵一场。
　　此时四周静谧无声，头顶的水晶灯照得人眩目，游星辰的呼吸变得异常浓重，在他深邃得越发暗沈的眼神下，我连呼吸都忘了。
　　他看著我那，我看著他，他俯低的身体近得快要埋头在我的私处，几缕碎发滑落在他额前，微微上挑著英眉，凝重得看不出情绪的面容上浅现一抹绯红，半眯的眼眸一眨不眨地专注著我那处，好像在观赏著什麽宝物，黑瞳闪著饥渴的光芒。
　　忽而，他唇角一勾，带著几分邪气的笑意，在我毫无防备下，突然伸指拨开我那两片穴瓣，中指沾著滑润的津蜜轻轻地在我穴口处摩擦，突而重重一刺，娴熟地深入浅出抽动起来。
　　“唔啊……”我呼吸一凝，两腿一绷，立即抑不住地喘息呻吟起来，感觉著他手指的进出，小穴被扩张，钢硬的指甲刮过我的穴壁，被摩擦的尖锐快感席卷全身。
　　我已经什麽都不顾忌了，下意识地回应他，被撩起的情欲随著他的手指汹涌而来，更多热液在他的抽刺下被带了出来，腿间很快就湿漉漉一遍。
　　穴间动情的水渍声咕唧作响，交杂著我们各自浓重的喘息声，声声在耳，我已是忘我地在呻吟。
　　游星辰的指间动作越发粗野，猛速的抽动，每一次都插刺到我最深的地方，整根手指没根而入，狠戾又凶猛，却爽地我快慰连连。
　　突然他拨起我胸前的衣服，俯头就含吻了过来，与此同时，穴间的一指变成了两指，连同无名指上的白金戒指都随著他的动作塞了进来，微凉的金属感，穴内极致的饱胀感带来了更多的快感，强烈的让我恨不得死在他手上。
　　“啊啊……轻点……啊……”我半仰著头，双手插入游星辰发间，感受著激情的洗礼。他太快了，插得太深了，酥麻的快感太强烈了，水液忍不住喷涌地更多。
　　“小妖精，喜欢吗？一段时间没碰你，小穴是不是很痒了？我挠得舒不舒服？看，流了好多水水呢。”
　　游星辰叼含著我乳前的小豆，无所不用其极地吮吸舔啄，还不忘色情地挑逗著我的神经，手下的动作没有半分迟缓地抽插著，尽情地采伐更多蜜液。
　　“啊啊……老师……”神智在溃散，我爽到不行了，除了喘息呻吟，已经不知道要说什麽了。我随著他的动作起伏，只觉得被他手指弄得很销魂，满脑子的销魂，销魂到骨子里了。
　　“舒服吗？想要吗？”游星辰嗓音沙哑低沈，浓重炙热的呼吸拂在我胸前。
　　身体被他操弄地越发骚动起来，欲望在飙升，我很想要，还要，我要很多，“给我……啊老师给我……”
　　耳边立即传来一道清脆的拉链声，瞬息间，他的手指抽了出来，一根灼热而硬挺的硕大粗物替代了手指，危险地抵在我穴口处弹跳著，叫嚣著。
　　我咽了咽口水，挺著腰肢，等待销魂的时刻，谁知，游星辰勾唇一笑，有力的双掌托起我的臀，粗物顶在穴间却过门不入，他饱含情欲的黑瞳沈了几分，笑意淫淫的道：“想看看它怎样插进你的小骚穴吗？”
　　游星辰的声音在脑中荡开，我对上他的眼，这个时候竟然给我停下来，实在让我难受地咬牙切齿，小穴一阵收缩，明显的空虚。
　　不过我还是乖乖地低下头，十分迫切地盯著我们交合的部位。
　　只见那粗大肉色的男根抵在我小小的穴口前，看著就让人惶然，那麽粗大的肉棒，竟能塞进我那麽窄小的洞洞。
　　游星辰慢慢开始动作，一手持著肉棒，将蘑菇头抵在我的穴口处挪动，涂抹上我流出来的水蜜，继而他放开了手，让我完全观赏到狰狞著青筋的巨大肉身，它在微颤，已经蓄势待发了。
　　然後，我看著蛋大的蘑菇头一点点地朝我的穴缝顶入，一点点地撑开我紧闭的穴瓣，扩张的饱胀感一点点传来，带著一丝丝的酥麻，突而扑哧一声，他迅猛而直接地将肉棒一戳至底，侵体的快感在穴内激起千丈，我措手不及的一声吟叫。
　　“啊──”
　　好大，好粗，塞得满满的，插得好深，每处穴壁都不留缝隙，那炙热的温度，那跳动的强劲，摩擦出撩火的酥麻，一切都让人疯狂，太刺激了。
　　“咬得我好紧呢，小骚穴是不是很饿了？”
　　我神智迷离起来，只能对他点头，看著游星辰捧起我的腰身，抽出挂满水亮的肉棒，继而再重重有力地挺刺了回来，我啊地呻吟起来。
　　私密处疯狂而紧密的交合，我再也把持不住地挺动腰肢，双手撑著他的肩膀，随著他的节奏起伏，让自己的小穴一下下吞咽他的粗大。
　　“嗯啊……太棒了……太棒了啊……老师……”我忘情地高仰著头，随著一波波撞击，快慰地欢叫，小穴被插得骚动不已，已经无法用言语形容了。
　　“乖……对，就像这样动起来，我插得你很舒服对不对？”游星辰喘著粗气，一遍遍地吻著我的唇，我的锁骨，我的双乳，身下的硕大一次次直冲到底，插出绚烂的激爽。
　　随著律动的频率，胯间的水声越加响亮起来，当我每一下坐下去的时候，游星辰立即配合地重重一顶，让粗硬的男根插得更深，插得更紧密，更极致。
　　“好……啊……好舒服……啊啊……老师……插得好深……”
　　“小妖精……”
　　空气中弥漫著情欲的气息，身下的椅子发出负重的吱吱声，可想而知现在我们是多麽的疯狂，我感觉自己仿佛在马上驰骋著，小穴被粗硬的肉棒摩擦地出极致的酥爽快感。
　　他的撞击每一下都让人沈沦，我只知道我要紧紧地夹住他的肉棒，然後被他紧密疾速地摩擦，戳刺，重重地顶到我的最深处，带出火花一样的快感。除了放纵地索要，疯狂地承迎，我再无他想。
　　不知被插了多少下，我还觉不够，想要更多，想要被他再用力的，深深地插著，插得我发麻，发热，放肆地占有。
　　啪啪啪的撞击声响彻房间，游星辰不管不顾地将我放倒在桌上，让我更加紧密地贴合著他，他两手扣著我的腰，劲身挺动，狠戾地向我顶撞而来，粗硬的硕大直插至最深，一次比一次火辣，他也不带喘气的。
　　“啊啊……老师……啊太快了……呜啊……”被打桩一样的顶撞著，激烈的快感让我无所适从地失声吟叫，身子似要被撞飞了，只能紧紧拽著身下的桌布，双脚圈住他的劲腰。
　　“快了……啊快了……”游星辰的浓重呼吸喷拂在我脸上，火炽的双眼深深地凝视著我，剧烈的律动让他额间满是薄汗，俊脸上一片情欲的红晕。
　　他嘴里叨念著快了，却并不是在安抚我，而是更加卖力地挺动著腰身，发狠力地抽插起来，我被插得头昏目眩，小穴传来的酥麻更加火辣了，摩擦著，撞击著，难以言喻的快感叠加著。
　　终於，在被游星辰疯狂的几十下迅猛狠劲的抽插後，我感觉到一股热泉在小腹深处喷涌而出，带起的滚滚热浪向四肢百骸袭来。
　　积聚已久的极致快感，随即爆发开来，经由股椎一路冲上大脑，我呼吸一窒，两脚直绷，小穴猛烈收缩咬合，浑身颤栗著达到了高潮。
　　作家的话：
　　色不屎你们！
愚人节的告白（上）
　　那一晚的包厢幽会，实在有够惊心动魄的，也让我回味了很久，回去的晚上还不自觉在梦里重演了好几遍。
　　不过，因为过度激烈运动，导致我在第二天的旅程上腰肌酸痛，双腿虚软，精气神都提不起来。
　　回程的时候，游星辰还是和我同坐一起，邻座的那些人因为在旅程中玩得太欢脱，回程时个个都显得疲累，也就不再围著游星辰吹嘘。
　　我借著椅背的掩护，眯著眼，偷偷把头枕靠到游星辰的肩膀上。然後，装模作样地一路睡著回校，为这次的春游画上了完美的句点。
　　旅游过後，又是收心学习的时期了。
　　自从游星辰当了我们系里的高数老师後，我的小日子是过得又舒心又紧张。舒心的是每天都能见到他，遇到不开心的事情，他都会陪护在我身边，而紧张的却是他又开始弄一大堆高数的试卷给我做……
　　我实在是……又爱又恨啊！
　　四月的天已经开始有些炎热了，雨水也变得充沛起来，出门的时候还是阳光晴好，谁知道刚一转角就乌云滚滚，整片天都暗了下来。
　　我就是懒，昨天还看了天气预报说今天有雨，我出门的时候见天和日丽的，觉得带著把伞实在又重又碍地方，就不在意了。结果在图书馆呆了一下午，走的时候天空已经雷雨隆隆了。
　　看著馆外大雨瓢泼，本来和游星辰约好在学校饭堂一起用餐的，可偏偏又碰巧手机没电，打不了电话知会他，眼看时间都到了，我只能站在门厅的角落干著急。
　　图书馆内的人越来越少了，雨势就像下狗屎一样，眼瞅著一时半会是不可能停的。我看著天，看著地，看著豆大的雨点，心里越发急切。
　　也不知道游星辰是不是已经到了，见不到我，手机又不通，他会不会四处找我……
　　这时候，一把蔚蓝的雨伞出现在我眼前，那麽纯净耀眼的蓝色让我想起了一个人，不自觉想起了一碗热腾腾香喷喷的牛肉面，然後我忍不住咂巴咂巴嘴。
　　直到看著打蓝伞的人快步走上台阶，还有和他勾肩搭背一道走来的男生後，我就意外了，竟然是我现在最不想遇到的人。
　　我眼瞅著他们打了卡，走进图书馆。我立即转身背向著他们，如果不出意外的话，缩在角落的我是不会被发现的。
　　只是，有的人眼睛就是尖，我这头正装做若无其事视若无睹地看著雨幕，那头眼尖的家夥向另一个人打眼色，然後就朝我这边走了过来。
　　“莫默，没带伞啊？”
　　我深呼吸，作恍惚状回头，不情不愿地看向灿笑的苏泽，应付式地点头，随即转向他旁边的邵逸，微笑地问好：“邵老师好。”
　　邵逸拂了拂额前几缕湿发，露出温润的笑脸，“你还是和以往一样喜欢跑图书馆啊。”
　　“嗯。”我礼貌地回以一笑，眼角都没鸟苏泽。
　　“哎呀，是不是我的错觉？莫默对我好冷淡了。”明显我的冷漠没让苏泽吃瘪，他还是一如既往的插足进来，嬉笑著打断了我和邵逸的对话。
　　我无语地瞥了苏泽一眼，看著面前这个毫无异样的人，我实在郁闷，他怎麽还能笑得出来？一边搞大了前女友的肚子，一边还和现任信誓旦旦，这副左右逢源的姿态，到底哪张才是他真正的嘴脸？
　　说起来，我一直以来都把苏泽当成好好学长，这个人只要不和感情事沾边，他的热情幽默总能让人倍感亲切。
　　可现在他是笑得出来了，他是不知道崔心怡在背後偷偷哭了多少桶眼泪？！一想到崔心怡，我也气不打一处起，对苏泽只能同仇敌忾了，谁叫全天下的花心大萝卜都实在让人不耻！
　　估计是见我不冷不热的态度，他抓抓脑袋讪笑了几声，忽然收起笑容，弯低身子，凑到我耳边，单手半掩著嘴巴，故意压低了嗓音。
　　“莫默，我告诉你一件事。”
　　我下意识地皱眉，身子僵硬地移开几分，压下心头的不满，装作几分好奇地应付道：“学长要告诉我什麽？”
　　苏泽神色一正，卖起了关子，还神秘兮兮地看了看周围，直至撞上邵逸投来的几记刀眼後，才正经八百地继续说：“你知道吗？情侣湖涨水了。”
　　这个无聊的问题……我斜眼，摇头表示不知道，然後不做声的等著。
　　“这场雨大得厉害啊，我们刚才过来的时候，情侣湖都涨水了，湖里的鱼全游上岸来了！你没看到，好多好多鱼！”
　　“……”我愣住了，有些难以置信地看向苏泽，还真是大新闻呢，据我所知那湖不养鱼的吧……所以呢？这新奇的趣事值得他说得这麽鬼祟麽？
　　“我和邵逸徒手抓了好几条，这麽大的！”苏泽说得起劲了，还一点都不夸张地用手比了比，半臂多长的尺寸，接著说：“这好事不能告诉别人，不然校长会告我们偷鱼的，今晚我们打算开烤鱼大餐，你也来吧！”
　　好吧，我彻底被他说懵了，一下子反应不过来，可瞧他正儿八经头头是道口齿清晰的样子，又不像在骗我……
　　然後第一时间，我忍不住想，那湖里的鱼能吃麽……
　　“好了，开什麽国际玩笑？那湖里连鱼毛都不多几条，你厉害，还徒手就捞上条龙来。”
　　一直在旁听的邵逸终於出声了，出手就朝苏泽後脑赏了个爆栗，继而无可奈何地对我投来一笑，“莫默，别听他吹。”
　　“哎呦，好你个邵逸，出手这麽狠！痛死了！开个玩笑不行啊，今天可是愚人节耶，愚人节快乐，我逗逗乐不行啊？！”苏泽摸著後脑勺，咬牙切齿地瞪著邵逸，气得嘴巴都歪了。
　　然後，我恍然大悟了，原来今天是愚人节啊……
　　不过说实话，这个玩笑──真的好冷！
　　一时之间，我和邵逸都彻底无语了，你看看我，我看看你。冷场了几秒锺後，还是邵逸先打破了气氛。
　　“好了，苏泽别开这麽无厘头的玩笑了。莫默，这个点了，你是不是要去饭堂？没带伞吧？我的伞借你。”
　　“我……”
　　看著邵逸递来的雨伞，我连忙摆手，正打算拒绝，苏泽很豪气地来了一句，“对啊，我们身为男人淋淋雨没关系。”
　　这话……怎麽听都觉得别扭，说得我都觉得不好意思了，这不是要他们为我‘湿身’了麽？
　　“不用的，我不急，等一下下，雨小点再走。”说著，我抬头看看乌云密集的天，估计再等个半小时雨也未必会停，不过我实在不想欠人情，“没关系的，老师你先去忙吧，不用管我的。”
　　“你还等雨停？估计再下一个小时都停不了，我和邵逸早吃过饭了，伞借你就拿去啊，怕什麽！”苏泽拿过邵逸手里的伞直接塞到我手里，还一个劲推我出馆。
　　“我……我不要啦，真……不要啦。”面对苏泽的盛情，我都不知该说什麽好了。
　　虽说图书馆离饭堂不近，这一路过去怎样都要十多分锺，没带伞的肯定淋个落汤鸡，想到待会有可能要他们淋雨回去，我心里就过意不去。
　　下意识的，我左右为难地看向一旁的邵逸，不知怎的，我觉得他会理解我的无奈。怎麽说呢，和他们的关系，是只介於陌生人和熟人之间的程度，我实在不愿欠人什麽，即便他们很友善，但间隙还是有的，我们没到那种互爱互助的地步。
　　或许也因为上次老太婆无中生有的诋毁事件後，我又潜意识在防备身边的人，不要太靠近，才不会受伤。
　　除了真正交心的那几个人外，我已经不太想和任何人拉近距离了。
　　“不如这样吧，校医室那里还有备用伞，离这里又近，你顺路跟我一道，我拿多把伞就没问题了。”邵逸随著我们走到台阶上，终於出声了。
　　我望向他，犹豫了下，也就不再矫情地点头答应。想想还是随同邵逸去拿伞，总好过留在这里和苏泽大眼瞪小眼，再说游星辰还在饭堂等著呢。
　　随後，邵逸很自然地从我手里接过伞，也不再和苏泽多废话，直接带著我出了图书馆。
　　豆大的雨点淅淅沥沥地打在伞面上，雨幕下，不大的雨伞形成了小小的空间，我们的距离近得仿佛能听到对方的呼吸声。
　　我不知怎的就紧张了，只好低著头专注著脚下，掩饰自己的不自在。
　　“莫默，其实……我喜欢你。”
　　哗然的雨声掩盖了周围所有的声音，我抬起头，只看到邵逸嘴唇在动。恍然间，耳边一阵隆隆嗡鸣，我觉得，我好像幻听了。
愚人节的告白（下）
　　我喜欢你……
　　“我喜欢你。”此时，还有什麽比再次确定这话，是从邵逸嘴里说出来的，更让我天雷滚滚的吗？！
　　四周雨声依旧，我却什麽都听不进耳了，脑海中不断回响著“我喜欢你”这几个字，一直在耳边回荡。我懵了，哑然地瞪大著眼看著邵逸，他看上去认真而坦然，眼里是浓得化不开的深情。
　　他直直地看进我的眼睛，那麽真诚，却更加让我惊地更加不知所措。
　　他的眼神是那样的专注，被那样注视著，仿佛一瞬间，世界的时间倏然停止，连我的心跳也似停了下来，连呼吸都不会了，脑子里没有了想法，一片空白，一片茫然。
　　身体僵硬了起来，我无措地呆站著，心里堵著什麽似的，有些惶然。不由自主拽著衣角的拳头握紧了松，松了再握紧。直到一股轰然的热感从头焚到了脚，脸烧了起来，我才骤然心跳，继而深深地吸了一口气。
　　不可能的……不可能的……绝对不可能……
　　他怎麽可能喜欢我……
　　但，他的声音还犹然在耳，那明明确确的三个字掷地有声，在我的脑海里萦绕不散。他就这样静静地和我对视著，微低著身子，拉近的距离，伞下的空间又缩小了几分，温热的气息轻抚在我的脸颊上，我脸上的热度更加涨了几分。
　　邵逸深深凝视的目光，灼热而迫人，我像被点了哑穴一样，犹如木偶人一样除了傻傻地站在原地。或许我该逃的，又或者一笑置之，可我此时真的不知道我该怎麽办。
　　直到他突然嘴角一扬，扑哧一声笑了出来，声音依旧是那麽温柔，却犹如一盆冷水兜头淋了下来，“吓到你了？愚人节快乐。”
　　怦怦乱跳的心脏被这一句话给倏然冰冻了下来，脑子好像被什麽给重重敲了一锤，我脸上一僵，呼吸凌乱起来。这下子，我是彻彻底底地不知道该想些什麽，做些什麽，说些什麽了。
　　我呆呆地看著温柔含笑的他，理不清为什麽听到他解释的这麽一句话，心会莫名发涩，闷闷的，比刚才更堵的慌，慎得慌。
　　脑子里的思绪搅成团，什麽都乱了，直到回过神，我才明白发生了什麽情况，才明白原来是被他糊弄了，那句“喜欢你”只是句玩笑话。
　　就因为这句玩笑话，我差点…… 
　　“老师！你知不知道这会吓死人的！就算是愚人节这麽脑残的节日，也不能拿这种玩笑来开啊！你开的是玩笑，可万一……万一……”万一我当真了呢？！
　　身子气得在轻颤，最後几个字我咬咬牙，愤然地吞回了肚子里，还有什麽好说的，玩笑是吧？纯粹的玩笑，通通都是玩笑，就因为是愚人节，所有的玩笑都不用负责任是吧？
　　他知道不知道？他以为的玩笑话，可我差点就当真了啊！
　　──这一点都不好玩！我也开不起这个玩笑！
　　直至今天，我完全没想到，连他这麽一个正经的人都来开我的玩笑，这能拿来开玩笑吗？这种玩笑比苏泽开的还要恶劣，他真的很过分……
　　不知怎的，我心里越想越气，憋著一股怨气，眼眶忍不住发热了起来。心里不舒服，被人羞辱的感觉直击心房，怒火在叫嚣，却又无处宣泄。不等他出声，我委屈地一咬唇，转身大踏步朝饭堂走去。
　　豆大的雨点打在我身上，丝丝凉意，更多的雨水滴落在眼镜面上，模糊了视线，看不见脚下的路，我一个踉跄，一错步踏进了坑洼里，污水立时灌进了鞋里，更溅到了我的裙面上，我瞬时变得狼狈不堪。
　　我微微一怔，看著脚下的泥泞，看著衣服上的污渍，莫名的，无助和委屈的感觉铺天盖地袭来。
　　身後的邵逸马上追了上来，雨伞重新往我身上遮来，他小心翼翼地轻轻碰了一下我的手臂，几大步走到我身前，露出一副无措而懊悔的神情。
　　“莫默，对不起，别生气，都是我不好，我不该乱说话。”他那样委婉的语气，歉意的眼神，俊脸上满是愧疚。
　　可那又怎样？说出口的话就不用负责任了吗？
　　我淡淡地瞥他一眼，闷不做声地侧身往旁边避开，离他靠过来的身体远远的，他却又一步拦到了我的身前，一把抓住我的手腕，顿了顿，慌忙松开了手。
　　他神色很慌张，脸上满是无措，急切的语气带著微微轻颤，“你不要生气，我……我真的对不住。”
　　这样低声下气的道歉，这样自责的态度，不知怎的，让我心里一阵酸，说不出为什麽。
　　只是一句玩笑话而已，其实他没必要这样道歉，我也没必要这麽生气的。转而反思，如果人家跟你开个玩笑，你却较真了，那不就是当真了吗？为了这句玩笑话，自己这样小题大做的是不是过於莫名其妙了？
　　为什麽要生气？一句玩笑话值得我这麽生气吗？生气不就印证了我心里有鬼？对啊，没有理由啊，我有什麽好生气的？玩笑而已，就真的因为开不起这个玩笑吗？
　　“莫默，我道歉，你别生气了……”
　　身前的邵逸微低著头，眉头紧皱，脸上满是懊恼，眼中的歉意是实实在在的，平时那麽得体的一个人，现在却显得像个无措的小孩。
　　这样的他，我是第一次见，不知怎的，我心里隐隐的一下怦然，继而一丝暖意涌上了心头，火气也消了下来。
　　瘪瘪嘴，我闷声反驳他：“我没生气。”
　　“……真的？”邵逸不确信地低头看著我，态度认真地再次歉意道：“绝对不会有下次，以後我不会再这种玩笑。”
　　“……”看著他诚然深切的眼神，我愣怔了下，随即眼睛看向别处，别扭地点点头，算是接受了他的道歉。
　　纷扰的雨势小了许多，我们静默了几秒，气氛有些尴尬。邵逸突然抓起我的手，将伞柄递到我手中，待我拿稳，他才微微一笑道：“那个……校医室就在不远了，雨伞给你，你快去吃饭吧。”
　　说完，还没等我回应，他人就冒雨大步向校医室方向跑去，一个转角，我看著他的身影消失在了眼前。
　　伞柄上还留有他握过的掌温，暖暖的，透心的……
　　去到饭堂的时候，寥寥几名用餐的学生，游星辰就坐在不起眼的角落里，捧著一本书在看，我人还没走近，他就像察觉我来似了，抬头一眼就向我看来，随即温柔的笑容毫不吝啬地展露出来。
　　看著他的笑容，心里就不由得温暖起来，我也一下子忍不住傻傻一笑，向他打了个手势，先去点餐区点餐。
　　捧著饭菜，我坐到游星辰面前，看著他的饭菜一口都没动过，就知道他在等我。
　　“有没有被雨淋到？刚才打你手机没反应，我都打算去找你了。”等我坐下来後，游星辰才合起手上的书，从口袋里掏出一包纸巾，递了过来。如果不是因为[ｃａｎｇｓｈｕｓｔｏｒｅ.ｃｏｍ]身处公共场合，我毫不怀疑他会亲自动手给我擦拭。
　　“没有，手机刚好没电了，还好老师你没去找我，不然我等过来就会换我找你了，快吃饭吧，你的饭菜都凉了。”我一边回答，一边拂了拂头发上的水珠，拿下眼镜随便擦了几下镜片上的水渍。
　　“这种天气，你就该记得带伞啊，这……雨伞向谁借的？”游星辰看了一眼我勾挂在椅背上的雨伞，随意的向我问来。
　　心里咯！一声，我又想起了刚才的事，下意识的也回头看了眼那把蓝伞，随即压下心底的怅然，向游星辰解释：“哦，路上遇到邵老师，向他借的。”
　　“这样啊，那到时我帮你还伞吧，反正我和他住在同一栋教师楼。”游星辰体贴地提议，对我微微一笑，继而拿起筷子开始用餐。
　　“……好啊。”我装作无所谓的点头应道，忍不住，又看了一眼那伞。
　　既然游星辰要帮我还伞，那很好啊，至少暂时不用见到邵逸会觉得尴尬……
愚人节的玩笑
　　吃完饭後，雨下得越发大起来，游星辰隔天很早有一堂课，我们聊了几句就各自回宿舍。临走时他塞了两个大橙子给我，然後叮嘱几句照顾身体的话就回去了。
　　看著雨幕里他远去的背影，握著手里还带著温度的橙子，我心里甜甜的，却又有些不安。
　　今晚吃饭的时候，我没有什麽胃口，连平时爱吃的番茄炒蛋也引不起食欲，草草吃了一点，不知道他是不是也察觉了？
　　下午发生的那件事，说不在意是假的，一晚上我心里都像堵著一块看不见的石头，不知道该不该告诉游星辰，可那仅仅只是个愚人节的玩笑啊……
　　好吧，我因为这可笑的玩笑，从邵逸开口的那刻起，就让我像丢了魂一样，一路神不守舍的，连自己都不知道自己该想什麽，不该想什麽。
　　这样一整晚，心思怎麽都安静不下来，搅了又搅，乱成一锅粥，脑子里就好像有一部放映机，在脑子里一直的，一直回放著他说喜欢我的那一瞬。
　　回到宿舍後，我将湿漉漉的蓝色雨伞晾挂在阳台处，即便我告诉自己别在意，可那抹明蓝好像总在我眼前晃悠不停。
　　雨伞最终没让游星辰替我去还，因为顾忌到游星辰替我还伞时的身份，无论我和游星辰有多相爱，在别人眼里我们只是单纯的师生关系，又怎能借由游星辰的手去还邵逸的东西？
　　到时他面对他的时候，接收的会是怎样怀疑的眼光？游星辰又该怎样解释？真要解释起来，也更令人怀疑吧？
　　或许我想多了，不过为了掩饰现下的关系，我必须多加谨慎。
　　再换个方面去想，连还把雨伞这样的小事，我也要借由他人的手，我真的就因为邵逸的表白，而耿耿於怀？而不敢再面对他了？
　　怎麽可能嘛！当然是没有的事！！
　　胡思乱想了一通，我越想就越纠结，本来心情就不算好，回到宿舍了，却连片刻的安宁都没得到。我憋著一肚子恼火坐在角落里，冷眼看著！噪的那几位。
　　也不知她们今天抽什麽疯，个个莫名异常的风骚，一个劲地高调喧嚷著自己被谁表白了，谁谁谁眼睛都不眨的说谎话，嘴却笨的连傻瓜都骗不了。
　　她们如此这般的在背後对谁谁谁一番奚落，可明眼人都不难看出她们笑得那叫一个得意。
　　我不动声色的听著，才发现她们说的正是关於愚人节表白的话题，大致将来龙去脉听个遍後，我才顿时豁然开朗，心结也解了。
　　原来，愚人节表白是时下最流行的玩笑手段，网络上流传著这麽一段别有心思的话题，说的是：如果连愚人节这天，都没有人向你表白的话，那你做人实在太失败了。
　　……怪不得邵逸会突然对我开这麽个吓死人的玩笑。
　　我不知道我得到他这样的表白，算不算成功，我只知道我开不起这样的玩笑。不过，既然是玩笑，那我只好勉强笑笑吧，对於邵逸，我只能说他简直──人不可貌相！
　　这种没营养！没品位！没素质！没前途的玩笑，亏他也跟别人一样人来疯！！
　　好吧，算了，不想了，我洗洗睡……
　　连续一个星期的阴雨天，在周日的时候，天空终於放晴了，憋了一星期快要发霉的学生们，像出了笼的鸟儿一样，一大早就大队逛街约会去了。
　　宿舍的那些人天没亮就全不见人影了，我也赶早的爬起来，趁著阳光明媚，将堆了几天的衣服一次过洗出来，晾晒起来。
　　收拾完毕後，我稍微打扮了一下，穿了套淑女的米色衣裙，心情美美的带上小挂包，看看时间差不多了，就拿过搁在床脚的蓝色雨伞，锁好门，往教师宿舍走去。
　　灿烂的阳光透过树梢铺洒在路面上，斑斑澜澜的煞是好看，暖意照在身上，舒服得人精神倍增，每个毛孔都舒张开来，阳光好心情好，看什麽都是生机勃勃的。
　　今天的天气真的很适合约会，我边走边心里计划起来，待会儿还了伞後，顺道去偷瞄一下游星辰的宿舍，然後嘛，再顺道拐他出去约个会，这样的一天就完美了。
　　当想到和游星辰再一次游走在大街小巷的情景，我的心情就不由得飞扬起来，随即加快脚步向教师楼奔去。
　　教师楼区还是和往常般宁静，老师们不会像学生那样熙熙攘攘，没个规矩，加上今天周末，教师楼内走动的人影就更少了。
　　我吸了口气，镇定的上楼梯，直达二楼，然後转角转弯，谁知……忽的一道黑影迎面撞来。
　　我被吓了一跳，下意识就往旁边躲，那人右手提著一个大大的黑塑料袋，也像是要躲避的样子，朝旁边一闪，竟也选了和我同一个方向移动，立时挡到了我面前。条件反射的，我们同时又向另一边挪，然後再一次面面相觑。
　　我忍不住扑哧一声笑了出来，站稳身子，然後抬头向他打招呼：“邵老师早上好，真巧啊，我刚要找你呢。”
　　邵逸顿了顿，将黑塑料袋拿开了一点，有些讪然地抬手抓了抓刘海，随即露出和阳光一样和煦的笑容，“是莫默你啊，早啊！找我有事吗？”
　　“嗯，我来……”
　　说话间，眼神接触的一刹那，我微微有些愣住了，心跳也像漏了一拍。眼前的他沐浴在阳光下，周身像被镀了一层碎芒，就刚才一瞬间，他那样粲然的一笑，我不自觉的失了神，移不开眼。
　　直到他眨巴几下眼睛，投来疑问的目光，我才猛地回过神，顿时为自己刚才的行为感到丢脸，急忙掩饰地低头将伞递到他面前，傻笑虚笑尴尬的笑，“我来、来换老师你的伞，不好意思啊，我借到现在才还。”
　　“呵呵，没事，什麽时候还都行，我这还有多的雨伞，你也不用特地跑一趟。哦，我先扔一下垃圾。”邵逸笑著接过伞，侧身朝楼梯间的垃圾桶走去，将手上的塑料袋扔了进去，转回来笑道：“这麽早跑来，你吃过早餐了吗？”
　　“啊哦，还没，我回去的时候再顺道吃。”其实，我的计划是和游星辰一道出去约会，一同吃早餐，午餐，加晚上的情人套餐。
　　“正好，我煲了一大锅香菇鸡肉粥，我自己一个人吃不完，你和我一起吃吧。”邵逸友好地向我招手邀请，顺势推开了旁边房间那道虚掩的门，果然，一阵粥香扑鼻而来。
　　“不用了、不用了、我顺道去饭堂吃就好。”我赶紧摇头摆手，虚笑著婉拒他的好意，看著他热情的面容，我心里头直想跑了。
　　“赏个脸吧，我保证我的手艺很不错。”他眨眨眼，笑得谦和，脸上满是期待。
　　真的……
　　见我不动，他又向我招了招手。
　　真的……忍不下心拒绝啊……
　　每次他盛情款待时，我都不知道要怎样推脱，拒绝的话还没说出口，心里就开始觉得过意不去了。
　　怎麽说呢，感觉要拒绝他时，想到他会露出失望的表情，我就会莫名有种罪恶感……实在是因为在这个学校里头，他是除了游星辰，对我最关心最真心的人了。
　　而说到吃的，就禁不住想起他那碗香喷喷的牛肉面，手艺真不是盖的……好吧，吃碗粥而已，也不会占多少时间，人家好心相邀，再推拒下去就显地矫情了。
真正的表白
　　大大的瓷碗盛了满满一碗鸡肉粥，我看著那碗盆大的份量，简直吓死人了，连忙苦哈哈地对邵逸摇头摆手。
　　“哇啊邵老师！这也太多了吧？这麽多怎麽可能吃得完啊？少、少点啊！”
　　这真不是我夸张啊，那碗大得简直像个脸盆，这一脸盆的粥看得我都咋舌了，别说吃了，瞅著就已经有饱腹感了！
　　“没关系，能吃多少是多少。”邵逸根本没和我客气，直接将大碗放到我面前，然後递来勺子，而他自己呢，也分甘同味地端著另一个大脸盆，坐在我对面的榻榻米上。
　　“……”我嘴角直抽搐，欲哭无泪地瞅了他几眼，心道他这不是在喂猪吗？早餐就吃这麽多，能撑到午餐和晚餐都不用吃了吧！这怎麽可能吃得完嘛！好痛苦，都不知道要怎麽塞……
　　“吃吧，你能吃多少就多少，早餐很重要的，一定要吃好。”见我不动，他一边感化我，一边已经不客气的开动起来，那斯斯文文的吃相，吃得津津有味。
　　看著他吃得香喷喷的样子，再看看自己面前的大碗，我不由得咽了咽口水，顿觉浑身颓然无力起来，肯定吃不完的啊……
　　早知道就不答应他吃早餐了……
　　可惜没有後悔药，我无声地叹了口气，手臂似有千斤重般，慢吞吞地拿起瓷勺，慢吞吞地搅拌，将粥面上零碎的青葱姜末混匀在粥里，然後慢吞吞地勺起一小勺粥，有气无力地吹了吹热气，再慢吞吞地吃入嘴里。
　　嗯……
　　想不到，绵稠香软的米粥入口即化，粥味浓郁，尝得出熬制的时间和火候都很足，鸡肉肉丁在唇齿间咀嚼，煮的酥烂的肉丁滑嫩爽口，混夹著香菇的菌香，啖啖回味。
　　味道还真不错！
　　我微眯起眼，享受地品味著，不禁勾舌舔舔唇边的粥水，肉粥的美味击退了我刚才的负面情绪，胃口一下子大开，於是我也放开怀了，不客气地大吃起来。
　　直到吃了三分之二，我才意犹未尽地含咬著勺子，摸摸自个撑起来的肚皮，将大碗推离面前，喃喃道：“吃不下了，吃不下了……嗝，撑死……”
　　说著的同时，抬眼看向对座的邵逸，却见他一副好整以暇的表情，撑著下巴，唇角微扬带著浅浅笑意，深邃的眼眸氤氲著不明的温柔，直勾勾的，静静的凝视著我。
　　那样的眼神让我的小心肝没由来地扑通一下，心里仿佛有根羽毛在平静的湖面上拂过，荡起圈圈涟漪，脸上不由地升起一股燥热。
　　我不自在地别开视线，眼睛状似随意的四周乱瞟，慢慢拿下嘴里咬的勺子，稍稍挪挪屁股，端正了坐姿，讪笑道：“好饱啊，都快撑死了呢，老师你、你吃好了？”
　　“嗯，吃饱就好，你太瘦了，就该吃多点。好了，你先坐会儿，我去将碗洗了。”他弯唇露出一抹温柔的笑靥，总算收回了视线，动作利索地收拾起桌面。
　　“那个……我来帮忙吧。”见他起身，我赶忙抢著捧起自己面前的大碗，怎好意思每次吃白食，还不付出点劳动力呢？
　　“不用，给我就行，你休息会儿，别跟我客气。”反倒客气的他一手制止我起身，一手不容分说地从我手里接过碗，而後独自进厨房收拾去了。
　　看著他忙活，我无措地四周张望，每次来蹭饭，什麽活都帮不上，还真有些不好意思呢。我摸摸自个胀鼓鼓的肚皮，暗叹这下子可没有空位陪游星辰吃早餐了，估计连午餐都吃不下什麽了，也不知道游星辰起床了没？
　　哎，不行了，我现在撑得连爬都爬不动了，不如先消化消化，让他多睡几分锺懒觉，我等会再去找他好了。
　　这样想著，我也不急著去找游星辰了，转头挪到厅角那一大排书架前，随手翻阅起来，来邵逸这里，最吸引我的莫过於这一大堆合口味的书籍。
　　面对这一堆书籍我还真不客气了，一口气捧下了几十本图集，席地坐在书架前的软榻上，随意抓了个抱枕来当靠背，然後懒洋洋地摆出最舒服的姿势，十分享受地窝在角落里，一边闲情逸致，一边消化肚子里的鸡肉粥。
　　祥和的阳光从窗外透射进来，照地满室亮堂，安逸宁静的环境里，偶尔会听到厨房传来轻微的瓷碗碰撞声，然後归於平静。
　　空气中隐隐飘浮著一股久久未散的鸡肉粥味道，还有书籍独有的书香味，随著翻页，拂过鼻息间，让人心境逐渐平静下来。心静了下来，不由得沈溺在这个安详而宁静的晨间，有些忘我。
　　时间仿佛停在了这一刻，没人打扰，不知道过了多久，直到当邵逸从厨房走出来，将一杯冒著热气的清茶轻缓地搁在我面前的桌面上时，我才恍然醒觉起这里是谁的地方，差点忘记自己来这里是干什麽的。
　　我慌忙抬头瞧了一眼墙上的时锺，看到指针直指九点三十四分，哇塞，已经这麽晚了！自己差点就忘时间了，这下才手忙脚乱地蹦起来，急急忙忙收拾身旁散落的书本。
　　刚坐下来的邵逸侧头看过来，随即放下手中刚拿起的书本，疑问道，“怎麽？有急事吗？”
　　“啊，嗯，我是有些急事。”我虚虚地回答，手不停地将一本本书刊仔仔细细地放回原位。
　　“有急事就别忙收拾了，放著我待会儿收拾，你先去办正事吧。”邵逸起身走过来，伸手拿过我手里的书，叠放在地上，善解人意的对我笑笑：“我来，你去忙吧。”
　　“呃，也不是很急，老师，我来收拾就好。”自己拉下的摊子自己收拾，这是我的自觉，时间再急也不差这一时半会儿。
　　从邵逸手里接过书本，我回他一抹淡定的笑容，然後耐著性子蹲身将书本一本本捡起来，一本本的放好，明面上不再显得频忙。
　　邵逸也不再说什麽，和我一道收拾起书本，边收边柔声说：“有没有想要看的书？想看哪本，你随便拿。”
　　“好。”我点头讪讪一笑，这时候哪还有心情借书？一门心思早就飞到游星辰那去了，只想著赶快收拾好，然後抓紧时间去约会。
　　剩下几本收拾的差不多了，我舒了口气，蹲身去捡搁在角落的图集。谁知，与此同时另一只手也伸了过来，鬼使神差的，那只修长的大手似不经意地覆到了我的手上，相触的那一刹，仿佛被电流给击了一下，我惊得猛缩回手。
　　怎料，他的速度比我更快，大掌倏地一收，骤然握住我的手，大大的手掌很用力的，紧紧的将我的手包在掌中，他掌心的微凉温度一下子传到了我的心尖。
　　扑通──扑通──
　　心猝然砰动，我惊诧地回头，恍然看向他……却见他慢慢靠近过来的身体，俊逸的脸上不再带笑，凝重而肃然的目光直视著我，幽深几许的黑眸中隐含著不明的情絮，然後，他缓缓的开口，说：“那天我并不是开玩笑的，我说真的，我真的喜欢你。”
　　话声刚落，他身子一倾，来势冲冲的气息拂面袭来，我根本来不及反应，眼前一暗，唇上一重，电光石火间，他的唇竟就──吻了上来。
　　轰然，时间仿佛停止了，地球仿佛不动了，所有的所有都被定格了，他的呼吸那麽近，他的眼睛那麽深切，他的唇那麽热烫，他的……一切都已经让我无法呼吸了。
　　这一吻来得太迅猛，由不得我喘息，就成了定局，心脏！！！的迸跳，声音大得犹如在耳膜中震鸣，脑中一片空白，已经不会思考了。
　　直到唇上传来软柔的触感，他的舌……
　　“唔！”我惊地一下子醒觉过来，一把推开他。
　　谁知他的手由始至终都紧握著我的手不放，没将他推开不单止，自己却一个踉跄，跌倒在他身上，呼吸间，他的手更紧了几分，力道重的让我生痛，他没放开我，随即束拥著我。
　　我僵在原地无所适从，呼吸无绪，心在狂乱，脸在火烧，感觉一出声便会一发不可收拾……
　　这一刻谁都没有说话，气氛令人无措的沈闷起来，这一次，他不像在开玩笑了，这一次他说得那麽认真，那麽坚定，那麽不容拒绝……
　　“我……唐突了……不过我希望你能考虑考虑……”
　　直到轻柔的声音再次响起，清晰的每个字从耳边传来，当我恍然抬头，看到的是他那带著希翼的神情，脸上点点的不安，那般深切地看著我，仿佛要看进我的内心深处。
　　我急速地转开头，心里的震撼已经让我无法再思考了，下意识的想逃，潜意识里我也这麽做了。猛力将手从他手中抽回，按上自个狂澜的心房，感觉血液都似在倒流，心脏快负荷不下去了。
　　“我，我，我要走了。”
　　急促的连一句话都没说完，我就已经跌跌撞撞地站起身，看都不敢再看他一眼，仿佛背後有洪水猛兽，我仓惶地逃也似的跑出门。
　　我什麽都不知道了，什麽都不敢想了，只知道要尽快离开这里，再迟一秒……会难以想象……
　　我有些慌不择路地一路小跑，转角之际，突然一道熟悉的身影猛然撞入了我的眼帘，措手不及的一瞬间，我只觉得心脏骤然停顿了，一下子忘了呼吸。
　　我被点穴般怔在了原地，愣怔地看著游星辰，他也在同时看我，视线相交，他顿了顿就要抬步向我走来。
　　下一秒，最不愿意面对的场面就在我最无措的情形下，戏剧的发生了，身後传来一声急切的叫唤：“默，你……”
理不清的感情
　　“默，你……忘了东西。”
　　追上来的邵逸手上拿著我的挂包，可能因为跑的急促而微微脸红，他伸手递包过来的同时却也发现从楼上下来的游星辰。
　　此时，尴尬的局面，他的脸色微妙变化了下，似准备要说什麽却没说，顿了几秒，随即装作若无其事地向游星辰打了声招呼：“早啊。”
　　“早。”
　　游星辰神情淡然的点了点头，然後缓慢的一步步走下来，经过我面前的时候，深深的看了我一眼，也没说什麽，逐步下楼。
　　那风平浪静的淡漠表情，就跟对待路人一般。我无声地看在眼里，心不由得慌乱起来，脸色发僵，完全懵了地望著他转身的背影，直到他的衣袂消失在楼梯转弯处，他也没回过头来再看我一眼。
　　我扯著衣角，无措地像犯了错般焦躁不安起来，双脚像注了铅般沈重的无法迈动。
　　“默……”一旁的邵逸走前了两步，一副欲言又止的表情，似想说什麽。
　　可我一听到他的声音，心底措不及的一阵巨颤，人也一下子反应过来，下意识的猛一把夺过他手上的挂包，头也不敢抬，惊惶地冲下楼。
　　眼睛紧盯著脚下的阶梯，我埋头直奔，没有一丝停顿。我要逃离这里，我没有勇气再面对他，他让我越发的心乱，仿佛再逗留多一秒，我都会沦陷在那方万劫不复的感情深海里。
　　我不知道，我真的不知道该怎样回应他，我宁愿选择逃避，逃避他的问题，逃避他的眼光，逃避他的一切，逃避去面对。
　　已经理不清心里的杂绪了，错乱的情感仿佛编织成一道让人喘不过气的大网，让我无所适从，无法思考，更甚的无法呼吸。
　　我和邵逸的关系，究竟从什麽时候开始变质的？他从什麽时候开始喜欢我？他为什麽会喜欢我？
　　他那样凶猛的表白，真的吓到我了，可，我当时竟然就说不出拒绝的话……
　　是的，我无法应诺，却也无法拒绝……并且，我发现我竟不讨厌他的那一吻……
　　无从解释心里到底是怎样的一番感受，只是不讨厌……
　　──这一切彻底的乱了，为什麽会变成这样？我究竟怎麽了？我要怎麽办才好？
　　迅速跑到楼下，只见楼下空荡荡的，没有一个人影，院内寂静得让人心慌。我茫然地四周张望，却看不到游星辰的踪影，心里一下子忐忑起来，盲头苍蝇似的往著校门的方向跑去。
　　跑了几步，我按捺不住地回头看了眼，发现二楼走廊上，邵逸就站在那里一动不动，看不清他脸上是什麽表情，却莫名感觉到他深邃的目光，一路紧随著我。
　　心纠成一团，我埋下头，装作什麽都没看到，鸵鸟一样的逃出他的视线。
　　我的速度不算慢，很快的，终於发现走在前面的游星辰，心头不由一松，我亦步亦趋的小跑跟上去，和他隔著一小段距离，我才怅然的慢下脚步，目光紧锁著他的背影。
　　怎麽办好呢，要不要坦白，要不要告诉他，要不要表明我绝对不会……有异心……可，我怎麽觉得心这麽虚？
　　这样的感觉很不好……我发觉我什麽都说不出口。
　　突然，挂包里传来一阵轻快的手机铃声，响了一小下就消声了，我措不及的一下心惊。
　　……千万不要是他。
　　我怔了半晌，最终从挂包中掏出手机，见只是一条短信，我才缓缓松了口气，发现发信者是游星辰，我下意识抬头看了眼前面的身影，慌忙打开来看。
　　「你在哪？」
　　「我在你身後。」
　　我回复过去後，前面的游星辰脚步顿了顿，状似无意地回头扫了我一眼，然後回转身收好手机，继续稳步朝校门的方向走去。
　　心底的不安因为他那平静的一眼而逐渐加重，我紧紧抓著手机，加快了脚步追上去，冲动得只想走在他身旁，握上他挥动的手。
　　可我不敢，也不可能这麽做，往来的学生，熟悉的面孔，异样的目光，统统都不允许我这样做。
　　心沈了下来，我唯有亦步亦随的跟在游星辰後面，隔著安全的距离，一路出了校门，随著他去到公交车站，上了122路公交车，和他隔著几个座位无语相望，直至半小时後跟著他下了公交。
　　公交车门一关，匆匆的人流在出站处散去，我茫然的不知道自己身在何方，正寻觅著游星辰的身影，突然手上一紧，他就在我身旁，牵上了我的手。
　　“走吧。”浅浅的一笑，他紧了紧手上的力道，什麽也没说，牵著我就朝前走。
　　“老师，去哪？”一路上，我都猜不透他在想什麽，也猜不透他究竟察觉到了什麽，他怎麽就不问我为什麽会出现在邵逸那里？又发生了什麽事？
　　我慌乱地早已不知所措了，几步跟上他的步伐，走至他身旁，反手用力回握住他的大手，感觉手心传来的暖意，我目不转睛地紧盯著他。
　　却发现他平静的俊容，挂著以往般的温柔浅笑，竟连一丝一毫的异样都没有。
　　不可能的啊……
　　“老师……你……”
　　“饿了吗？吃过早餐没有？”急欲脱口的疑问被他给打断，突然他停下脚步，转身牵著我往另一个方向走去，边走边决定道：“先去吃早餐，然後再带你去游乐世界玩吧。”
　　游乐世界？我微微愕然，原来他是打算带我去游乐世界玩吗？不是准备要带我去隐蔽的地方严刑逼供吗？
　　他的笑容让我直觉迷茫，已经无法揣摩他是怎样的心思，只能默然的跟著他，找了家干净的小餐店，面对面的坐下来，看著他点了几道早餐粥点。我揪著衣角，没有出声，没有告诉他我早已经吃得很饱。
　　游星辰点的是两人份的餐点，里面有我爱吃的豆浆油条，然後他还将餐单递了过来，“你还有什麽想吃的吗？”
　　“就这些吧，够了。”我赶紧摇头，暗暗摸了下自己的肚皮，或许还能塞下点东西的。
　　餐点很快送上来，我勉强喝了几口豆浆，吃了两口油条，然後就禁不住打了个饱嗝，实在吃不下了。
　　我怯怯地望向游星辰，秉著不愿浪费食物的原则，唯诺的将半条油条递到他嘴边，支吾道：“我吃不下了……”
　　“才吃这麽点？”游星辰深邃的眼神看过来，微挑起眉，顿了会儿，随後露出无奈的笑容，“行，给我吧。”
　　这一顿，我吃的极少，绝多数都喂到游星辰的肚子里，然後看著他面色无异的对我笑，欣然地吃著我的那份，依旧的温柔体贴……
　　他什麽都没说，什麽都没问，因此，我也什麽都不愿想，什麽都不愿提了，只想和他好好的度过这一天，放开身心的和他好好约会。
　　作家的话：
　　我可以爆粗口吗！？写不好，还好难写！你们要怪我吗！？要怪我吗！？
此情已定
　　本市最大的游乐园位於市郊，占地面积有二十几个足球场之大，拥有国内最高端的游乐设施，刺激的游乐项目多得让人玩到呼天叫地，而最吸引游客喜爱的就是那座高达50层楼的巨型摩天轮。
　　我心情无比雀跃的和游星辰进入到这一片欢乐的世界里，熙熙攘攘的人群穿梭园内，游走在各个刺激欢腾的游乐项目中，一阵阵宣哇尖叫，一阵阵欢声笑语，每个人的脸上都洋溢著童真和快乐。
　　眼前的游乐设施实在太壮观了，简直让人目不暇接，我兴奋的一手拿著导游图，一手拉著游星辰欣喜若狂地朝那巨型的摩天轮跑去。
　　我眼睛直盯著前方那座缓慢旋转的摩天轮，那让人仰视的高度，看得我心胸一阵澎湃，禁不住涌起了一股撼动。和心爱的人坐摩天轮，是每一对情侣一生中最浪漫最幸福的时刻，更别说我一直以来都在梦寐以求这一刻。
　　“老师，老师，我们去坐摩天轮吧！”我激动地回头对游星辰叫唤，紧拉著他的手，在这个欢乐的世界里，心也变得无所顾忌了，我不用在意周围别人的目光，也不用在意我们的身份，毅然而然的和他牵手，光明正大的亲密，这一刻是多麽的美好。
　　“慢点，不用跑，我们可以一个个玩过去。”游星辰声笑著跟上我，眼中充满了宠溺，他抬手揉揉我的脑袋，提议说：“美好的东西留在最後，怎样？”
　　“嗯……好！”我欣然地点头，笑嘻嘻地圈抱上他的手臂，拉近了彼此的距离，随著他去玩那些从没领教过的刺激设施。
　　十环过山车，顾名思义就是有十圈三百六十度刺激翻腾旋转，那让人喘不过气的疾速，几分锺不到一圈就下来了，快得让人眼睛都转不过来，尖叫连连。
　　我全程紧闭著眼，屏住呼吸，紧张地揪住旁边游星辰的手，耳边尖声不断，我不是不想尖叫，而是被疾风灌得张不开口。
　　一圈下来後，我被十圈三百六十度给转得头昏目眩，两腿虚软，余悸不散。
　　双脚一落地，感受著刚刚那一瞬间的刺激，胸中无比激情澎湃，细细回味，反而就像吃了兴奋剂一样，忍不住又想再刺激一趟。
　　这样想著，我也就毫不犹豫的行动了起来，拉著游星辰再坐了一轮，最後我满足的下来，瞧著陪同的游星辰脸色依旧不变，笑声朗朗，步伐稳稳。
　　他自诩和我一样的强悍，胆量不分上下，我哼哼不以为然，於是和他兴起了比试较劲的心思，玩得更加疯狂起来。之後什麽垂直摩托、大摆锤、洗衣机、所有刺激的我们通通玩了个遍。
　　和一堆小孩子去骑旋转木马的时候，我有些微的尴尬，自己老大不小了吧，还就最憧憬这旋转木马。
　　我选了匹金色的木马，看著随同的游星辰已经坐到我旁边的白色木马上，温柔浅笑地伸过手来牵住我的手。
　　木马在叮叮当的乐声中开始起跃奔跑，斑斓梦幻的彩灯投射在四周，我们仿若置身在了如梦如幻的童话中。恍然眼前的游星辰是一位英俊帅气的白马王子，而我则是他心爱的公主，我笑望著他，他凝注著我，彼此的手紧紧相握，在浪漫的童话世界里，一直永远这样幸福下去。
　　夕阳西斜，我们坐上了摩天轮，随著摩天轮缓慢地上升，我心满意足地依靠在游星辰怀里，放眼眺望著脚下广阔美景，静静感受著这一刻的浪漫温馨。
　　美丽的晚霞逐渐染红了整片天空，黄昏的余晖铺洒进来，平添了几分夕阳无限好，只是近黄昏的怅然感。
　　我抬头仰视著身後的游星辰，夕照勾勒著他好看的面容，沐浴在光晖中的他，看上去更加的耀眼夺目，那黑曜石般的眼瞳也越发显得熠熠生辉，正静静的直视著我，是那样的深邃而迷人。
　　此时的他，不知怎的就让我心尖泛起了点点感概。这个男人是我的，能遇到他是我多大的福气啊？如果能永远在一起，永远不分开……
　　“老师。”
　　“嗯。”游星辰轻轻的应著，下巴搁在我的脑袋瓜上蹭了蹭。
　　“今天早上……我是去还雨伞，本打算还了雨伞顺路去找你的……”
　　“嗯。”他的表情还是很平静，修长的手指轻挑著我的手指，慢慢把玩起来，再无过多询问。
　　我紧瞅著他，却依旧看不透他的心思，一时间有些不知所措起来，心里满是忐忑，是该全部坦白，还是该慎重隐瞒，“我……”
　　“莫默，有些事……”
　　恍然间他打断了我的话，我们的双手无声的交握在一起，然後他似叹了声，仿佛犹豫了很久，才终於决定开口。
　　“我们在一起有一年多了吧？嗯……算起来，时间不短不长。可想想，在一起的这些日子里，我和你总是有不少的争吵和猜疑。每当那时候，你总是像个小哭包一样躲著我，而我处事也不成熟，我不懂你到底想什麽，就像我不理解你心里对我的不信任究竟有多深，是因为爱得深所以才会这样不安吗？”
　　“或许真的就是因为太深了……我也是一样的，爱你爱到患得患失了，我总是很怕你会不要我，也很怕你没有真正的爱上我，从一开始，我都以我认为的努力在努力，要求你做我女朋友，要求你爱上我，还要求你嫁给我……呵，其实我真的很自私吧？”
　　“没有！老师很好！一点都不自私！”我下意识地反驳，诧然听到他那麽一番话，我心里早已撼动不已了。
　　我想不到他心里堆了这麽多想法，可我却不知道，从来不知道，是因为我也从来没表露过我也爱他爱得太深吗？所以他也同样的不安，和我一样的忐忑，因为太爱了，所以任何风吹草动都会钻死胡同里，都害怕失去。
　　“老师，我爱你的，很爱很爱你。”如果一句我爱你能传达我全部的感受，我不介意一直对他说，我真的很爱他。
　　游星辰表情柔和地看著我，勾唇浅浅一笑，眼里温柔一片，“是啊，我也很爱你，爱得都不知道要怎样才能把你锁在我身边，全因我太爱你了，所以我做的每件事，都自以为的理所当然，理所当然的要求你也必须爱我……可是，其实，有很多事情真的不是我想怎样就怎样的……”
　　说到这里，他的额头贴上我的额头，清幽的气息缕缕拂在我鼻尖，缓声道：“莫默，有些事说到底还是得由你来抉择，无论结果怎样，我都该相信你的，是不是？”
　　“……嗯。”
　　这一刻，我心明了。
　　其实，就算什麽都不说，他都会相信我的，对吧……
　　情意涌动，我眼眶一热，在这漫天彩霞下，在摩天轮的最高点，我再也抑压不住心底的撼动，倾身吻上了他……
　　作家的话：
　　摩拳擦掌！快了！快了！大夥说，你们要不要吃肉？！要的吼一声，不要我就不煮肉了！
爱情的抉择
　　当回首的那一刻，刺耳的刹车声震耳欲聋，淹没了他的声音。
　　所有的一切轰然破碎，血色漫天飞舞般布满整个世界。那一刻除了被剧痛侵蚀，更多的是心痛，是看著眼前的他，随我一同倒在血泊中。
　　什麽人死後会下地狱？什麽人死後会上天堂？是不是一切就已经有定数，那现在是不是为时已晚？
　　我不要，我不要这样子！老师……
　　残存的最後一丝清醒，我拼命想呼出声，可神志却如抽丝般一点点在剥离，泪无声，无力地滴落。
　　最後陷入一片深沈的黑暗中，幽幽的听到有很缥缈空灵的呼唤，不知道是谁……
　　老师……
　　心底的疑惑化不成声音，所以没有任何人回应我。感觉四周除了黑暗就是黑暗，看不到一丝光明，沈重的氛围压迫著我的神经，五脏六腑痛地快要支离破碎般。
　　“如果，如果你可以用你的生命去交换他的一丝生机，你愿吗？”恍惚间，一道缥缈的声音响了起来，似幻似梦般。
　　谁？
　　“你愿吗？”
　　我不由的哭起来……
　　我努足了劲在心里急切回应。
　　我愿，我愿，我愿……
　　“喂，还舍不得起来不怕迟到啊？”
　　“嘿呦，你管她干嘛呢，迟到的又不会是我们。”
　　几声尖酸刻薄的话语兜头浇来，我猛地一把扎醒，恍了恍神看清眼前的场景，我才惘然的一手按住自己急猝的心跳，一手抚著虚汗的额头。
　　深吸了几口大气，原来……是做梦。
　　吓死我了……
　　我不敢去回想，可梦境的余悸一直在心尖徘徊，不知怎的，那画面止也止不住地一遍遍在回放，眼眶一热，抑不住的泪水这时才沿著脸颊滑入发间，我急忙扯袖捂住双眼。
　　我以为我真的就这样失去游星辰了，那个梦太真实了，真实到当我知道他即将不在的那一刻，我的心刀割地痛，痛到无法呼吸。
　　“哎哎，你们听说了没有？不知是谁爆料的，说我们学校里有对师生发生了不良关系，就是师生恋啊！”这时，传来的是宿舍里那几人闲聊八卦的声音。
　　“我靠，真的假的？是谁啊？师生恋哦！这麽劲爆！”
　　“还不知道是谁，不过你们猜会不会是邵老师？又或者游老师？”
　　“哎呦妈啊，怎麽可以这样啊？帅锅都名草有主了，这个世界还剩什麽？！我好迷他们的说。”
　　“我想不可能是游老师，你看游老师来教书的第一天，手上早就戴了订婚戒指的。”
　　“我跟你们说啊……”窸窸窣窣的脚步声渐行渐远，直至八卦声再也听不到，宿舍恢复了宁静。
　　我躺在床上发愣，双眼茫然地望著床帘，缓缓抬手，从脖子上摸索出银项链，看著项链上挂著的那枚纯洁的白金戒指。
　　我微微失神，随即将戒指解了下来，套上自己的无名指，细细摩挲著光滑的戒圈。
　　她们说的话我都听见的，师生恋啊……就因为这层不能捅破的砂纸，我就这样一直的隐忍，一直的掩饰，却越发感觉到前所未有的无力。
　　到底有什麽不可见人的？有多大的错？是罪大恶极了？还是失德无耻了？全不过是群虚伪的人……
　　不过就是一场简单的爱情，不过就是我爱上了他，谁错了？
　　我嗤笑了声，终於算想明白了一件事情，这不是梦啊，不是那场直到失去了才痛心疾首的梦啊。
　　是啊，那我怕什麽？我有什麽好怕的，即便被他们知道了我和游星辰在一起又怎样？我爱他，他也爱我，不关乎年龄，不关乎身份，爱上了就是爱上了。
　　这一切不需要在乎别人，这是我们自己的一辈子，这一生就这麽定了。
　　──
　　想通了，就再也不难面对了，我从床尾的挂包里拿出手机，熟稔的按下游星辰的号码，此时，我冲动的直想听到他的声音。
　　电话很快接通，随即传来他温柔而低沈的嗓音，绵绵潺潺地漫上了我的心头，吊著的心脏随之酥软了下来。
　　“老师……”我喃喃唤了他一声，却禁不住眼眶一热，一下子矫情得好想哭。
　　“嗯，懒猪，起床了？”懒懒散散的语调让人觉得心情悠然。
　　“嗯啊！我还没起呢，赖在床上不想起──”我吸了吸鼻子，掩饰著向他打了个大大的呵欠，随即嘿嘿一笑。
　　他啊，肯定不知道，就这样听著他的声音，就有满满的幸福感充溢了我整个胸腔。
　　“还不快起床，你早课会迟到。”
　　“哦，我知道。”
　　“我先去饭堂给你买好早餐。”
　　“好。”
　　“那你快起来，我等你。”
　　“老师！”
　　“嗯？”
　　“你说我怎麽就这麽这麽好爱你？”我傻气的问道，眼泪就禁不住沿著眼角滑落下来，收也收不住。
　　“傻瓜，我也很爱你。”
　　“呵呵呵呵──”就这麽肉麻的一句，甜得我傻呵呵的笑起来。
　　走出阳台，我舒坦地伸直手臂，五指张开，对著绚丽的阳光，欣悦地看著中指上银光闪亮的白金戒指，我决定了一件事……
　　图书馆这条路我走了不下百次，闭著眼，我也不会偏道，可这次我却走得十分忐忑，虚汗淋漓，头重脚轻，心跳若狂。
　　最终我鼓起勇气，守在了图书馆必经的那条林荫大道，直到某个身影从远处慢慢进入我的视线，我立即深吸了一口气，握紧拳头，强压下狂乱的心跳，一鼓作气冲到他面前。
　　“邵、老师，我有话和你你说！”
　　邵逸是立即停下了脚步，从手中的书本抬起头，略显惊讶的看著我，随即嘴角微扬，展露出他如昔的和善笑容，“可以。”
　　我二话不说，一马当先在前面带路，急切地朝校外走去，一路上不忘偷偷瞄著身後跟随的邵逸，和他保持著安全的距离。
　　走了差不多二十分锺，不知不觉的竟带著他来到上次和游星辰冷战的那个僻静小公园，那时的一幕幕犹如走马观灯一样涌现在我脑海里，几番思绪，我吁了口气，也是该抉择的时候了。
　　路上行人不多，四周一片宁静，我才停下脚步，背著手回头，鼓起所有的勇气直视著他，迂回的小声说:“邵老师……我有个秘密想告诉你。”
　　“哦？什麽秘密？”邵逸微笑著走到我身旁，随和的语气，眸中流露出来的丝丝情意，深切而摄人。
　　我心慌地垂下头，不敢再对著他那灼人的视线，侧身倚靠在围栏上，眼睛盯著远处的小溪流水。
　　不知哪来的鸟叫虫鸣，唧唧啾啾的有些催人，我紧张地一握双拳，吸气：“这个秘密我现在只告诉老师你一个人，别人都不知道，我也不希望别人知道……所以，邵老师你得替我保密。”
　　正想一鼓作气说下去，谁知他突然就站到了我身旁，学著我倚靠上护栏，高挑的个头一下子挡住了我眼前刺目的阳光，他的气息一近，我的小心肝一收一缩，莫名失措。
　　他的语气很轻快，“好，你说。”
　　“我……我……我其实很执著，很死脑筋，是那种认定了就永远不想改变的人……”明明琢磨了几百遍的腹稿，谁知一开口就全乱了，心里没底了，却也没有退路了，“我如果喜欢一个人……就会死脑筋喜欢他一辈子，所以……从高中起我就喜欢游老师了，一直都没变过，喜欢著他，或许你们都会觉得我不知好歹吧，可……我心里只有他。”
　　这搁在心底见不得光的秘密终於曝光了，说到最後，我的语调微微有些激动，我没有过多的解释始末，我只知道我坦白了，坦然了，我爱的人只是游星辰，只有他。
　　从游乐园回来後，从早上做了那个可怕的梦後，这才使得我萌生了破罐子破摔的心思。
　　可是，这一番彻底的剖白後，立即的，我露怯了，为自己有勇无谋不顾後果的行径而後怕了，而这一刻的结果，全在他的一念之中。
　　时间一秒秒滴答流逝，气氛沈静得让我有些窒息，当我将话全倾吐出来後，他就一直没做回应，也没有出声，长臂撑在护栏杆上静静的站著不动。当我忍不住抬头，却见他嘴角挂著一丝牵强的笑意，深邃的黑眸直视著前方，不知道在眺望著什麽。
　　我心怦怦直跳，开始慌了，所有的勇气在他的无声下，消失的无影无踪。他不该是这样的反应，不该是这副深沈无语的姿态，至少该呵责我，也不要露出让我想退缩的表情啊。
　　“我……”
　　正当我喘不过气想开口的时候，邵逸的声音终於响了起来。
　　“其实，如果你只是想拒绝我……并不需要说这些话。”低沈的嗓音夹杂著些许无奈，他侧头看了过来，脸上是颇为失意的笑容。
　　“我……”是啊，这麽做的目的的确是为了婉拒他的情意，可是话说出口，我心尖不由得就泛起了一股子心酸。
　　只是面对他，到了这个时候，我已经没得选择了，“邵老师，我说的都是真的，我心里由始至终……只有他。”
　　──
　　然後过了很长一段时间，邵逸都没再说什麽，深深的看著我好久，像是要在我脸上寻找一丝一毫可疑的蛛丝马迹，最後，或许明白了，他轻点了点头，一句话都没留转身离去。
　　没人知道，当我看著他离去的背影，却没有因为松了一口气而雀跃，反而是心里泛酸，苦涩，难受得哭不出来。
ETERNAL LOVE（完结）
　　学校里谣传的师生恋闹得沸沸扬扬，众说纷纭，却没有任何人得到确切的信息，久而久之就成了茶余饭後的谈资。
　　即便是当事人，谁也不会愚蠢到站到阳光底下去曝光一切，受万人瞩目的，没有确切的证据，我和游星辰继续著我们恬谧的大学生活。
　　学习上有了游星辰在旁指导，课业变得轻松了许多，而真正值得轻松的就数宿舍里的微妙变化了，那些知人知面不知心的境况终於发生了逆转。
　　宿舍出现了内讧的局面，可这次，受难的当事人不再是我，而是那位一直在编排著一出出闹剧的李瑛同学。
　　不知道是什麽原因，她开始对宿舍里的那几个人看不过眼，於是在同年级的同学面前编排她们的不是。
　　紧接著东窗事发，宿舍的人开始和她敌对起来，然後戏剧性的，我们宿舍就爆发了内讧，每天上演一出暗涛汹涌的‘宫心计’。
　　後来闹到了老太婆那里，我们一宿舍的人讨了一顿恨铁不成钢的狠批。
　　而这一次，我站在旁观者的角度，幸灾乐祸地看著她们战火蔓延，曾经在我面前多麽好的姐妹情深，最终还不是隔著的那层肚皮被捅破了？内里什麽馅都一清二楚。
　　因这件事，我大大的暗爽了一把。
　　自从她们发生内讧後，我在宿舍的日子不再成为众矢之的，我的大学青春生活终於美好起来。不过，至今还有一个人让我一直介怀著，那就是──邵逸。
　　那次婉拒之後，我和他就很少碰面，原来的历史科的那位老教授也回归了课堂，他就从代课老师的位置上退了下来，继续当他的校医。
　　从未开始过的感情，现在见面了只有尴尬，以前有过的点滴，在潜移默化中，被我刻意淡忘了，於是我们就成了普通单纯的师生关系。
　　说不定，或许就这样一直到毕业，我们都不会再有任何交集了吧。
　　五一短假，区区三天的假日说长不长，也不过就是短暂的闲暇，远路程的旅游肯定很仓促，所以很多同学宁愿窝在宿舍懒一把。
　　阳光明媚，天气晴好，这个时候我已经和游星辰踏上了这一片广阔美丽的情人海。海阔天空下，和他手牵著手，赤著脚落下一双双平行的脚印，踢踏著叠涌而来的浪花。
　　和游星辰在一起的时刻，我发现自己好像永远都不会有满足的时候。
　　带著炙热温度的吻从唇上移开，我虚软的一头栽入游星辰怀里，呼吸著他身上传来的清爽味道，羞地不敢抬起头，小心肝在怦怦跳，既享受他那霸道占有欲的吻，又害羞在这众目睽睽的光天化日之下被人家看热闹。
　　海风徐徐，轻轻拂过发间，他在我耳边低低笑著，修长有力的手臂紧紧环抱著我，虽然没说话，却宁静而美好。
　　手指上的白金戒指在阳光照耀下熠熠生辉，闪烁著永恒的光芒。以後的路会怎样，我不知道，我只知道我要和他一起走下去。
　　心里一时撼动，我欣笑著抬起头，双手勾上游星辰的肩膀，踮脚情难自禁地亲了他一下。随即，他好看的眼睛一弯，很是满意地对我笑，帅气的笑容比阳光还要耀眼夺目。
　　“老师，你说……你是从什麽时候发现喜欢上我的？”脑中一热，就忍不住傻傻的问了，我不记得我有没有问过，只觉得有些情话永远都听不够。
　　“我没说过吗？”游星辰满脸笑意地倾身过来，以鼻尖轻点著我的鼻尖，模棱两可的回问。
　　我微微侧首躲过他骚扰的热唇，两手捧住他的脸颊，很严肃的直视著他，“没说过，赶紧坦白从宽，抗拒从严。”
　　他挑挑眉，莞尔一笑：“一个吻开始。”
　　“呃？什麽吻？哪个吻？”我一头雾水。
　　“你猜。”
　　“嘛！！我猜不到啊！”我立马不干了，咋蹦起来勾住他的脖子，“难道是你送我回家的那一次？还是说看烟花的那一次？”
　　“都不对。”他故作玄虚的笑。
　　“不对？那还有什麽时候的？”
　　“呵呵……我、不、告、诉、你！”眼前的家夥轻吐出最後一个字，在我还没反应之前，忽的在我脸上啵呲亲了一口，扬著戏谑的笑容转身跑开。
　　“喝！老师你敢跑？！不告诉我你死定了──”
　　这一生，我们谁都跑不掉的了。
　　（完结）
