老师与学生




第01章 一切从打赌开始
　　马志文一个经常经翘课、欠交功课和对师长不敬的高中生，但他每年也以仅仅合格的成绩升级，校内的老师早已对他头痛非常，差不多已是放弃了他。
　　这天马志文因为顶撞了英语老师王雅凝，而王雅凝为了老师的尊严，所以便罚马志文留堂补回所欠交的功课，但马志文一副爱理不理的态度令王雅凝更讨厌马志文，王雅凝向马志文表明：「你今天若不补回所欠的功课，你也不用离开学校，我现在就陪你留堂，看你怎样！」
　　到了下午六时，校内差不多所有师生也离开学校，但课室内王雅凝依督促马志文做功课，可是马志文的功课簿上仍然是空白一遍，当王雅凝向马志文大发雷霆之际，马志文之班主任李彩云到了课室。
　　王雅凝和李彩云两人是大学的同学，一同到这所高中任教，加上两人是同龄的关系，所以两人很合得来，在毕业後更合租一单位共住。
　　两人由於样貌及身材出众，早已令到校内的师生对她们神魂颠倒，因为王雅凝和李彩云样貌与爱田由和松岛枫有点相似，所以学生们更封她们是一对ＡＶ女神。这天李彩云原本约了王雅凝於下班後去逛街购物，见下课後仍未见王雅凝的踪影，於是便到这里找她。
　　李彩云见王雅凝对马志文大发雷霆，李彩云便走到她的身旁，向马志文说：「你平时也不是有好成绩，今天你又欠交功课！」
　　说完她便坐於书桌上，又将两腿踏在椅子上，又向王雅凝说：「你也不用理会他，他早已是被列为放弃之列，我们去逛街吧！」
　　但她忘记了今天她下身的短裙已悄悄地拉高，性感的小内裤已慢慢地展露在学生面前。
　　王雅凝说：「我怎也下不了这口气！」
　　李彩云说：「你不要为这蠢学生生气，我们走吧！」
　　於这王雅凝双手按桌又再卧身向前对马志文说：「我今天放你回家，你你明天要交回所欠的功课，你现在你我给我滚，我不想看见你。」
　　王雅凝亦忘记了她今天所穿的衬衫领口稍低，但足已将诱人前的乳沟送到学生面前。
　　但马志文没有离开的意思，只是不时盯着王雅凝的胸前和李彩云的下身，这时她们才发觉马志文偷窥她们胸前和下身的春光，王雅凝首先忍不住便赏了马志文一记耳光。
　　马志文只是摸一摸脸上所留下的红红指的後，便收拾杂物离开。
　　这时李彩云说：「你不觉得这样对老师不敬吗？你连道歉也不说一句，你是不是一个白痴！」
　　马志文说：「你们这样也是想有人偷看，我满足了你们的心理，还要我道歉吗？哈哈……」
　　李彩云生气的说：「你给我站住！我现在要你对所讲的每句话道歉，如果你不说，休想离开这里。」
　　马志文气定神闲的说：「道歉我是不说的，你又可以将我怎样？」
　　王雅凝说：「你不要那麽过份，我忍了你很久了！」
　　李彩云见这样僵持下去也不是办法，她想了一想，她想了一个给她们一个绝好的下台阶，便说：「只要你现在完成所欠的功课，你可以不用道歉；如果你不答应，就立刻向我们认错！」
　　马志文说：「如果我可以完成所有功课，你们又怎样？」
　　王雅凝说：「你认为你可以吗？」
　　马志文说：「这些功课十分幼稚，我不用半个小时便可完成，不要说我欺负你们，现在我的所欠的全部功课在一小时内完成，如果我起时或者有些少错漏也是我输，到时我每天也准时交功课，如果我胜出你们……你们……每人给我干一炮！」
　　他看看王雅凝和李彩云没有反应，便拖着书包离去，并说：「你们没胆量接受挑战，以後再也不要烦我。」
　　李彩云想了一想，只要在改功课时加多挑剔，一定可以找到错处，所以胜算甚高，便说：「好，一言为定！但你无论赢输以後也要准时交功课，可以吗？」
　　马志文说：「你们不要後悔，输了後又反口。」
　　说完他便拿出功课，理头苦干起来。
　　经过一轮狂风扫落叶後，马志文不用一小时便完成所欠的全部功课，而王雅凝和李彩云在马志文一边交功课时一边改功课，令她们吃惊的是，马志文的功课可以说是无可挑剔，直至她们改到最後一科时也未能找出错漏，而再经覆检也是一样的结果。
　　马志文看到她们的表情後，便笑说：「怎样？不服气吗？我猜到你们不会反口，所以算了吧！我不会和其他人说起你们不守信用！」
　　这无疑是挑战老师的尊严。
　　王雅凝受不起这样的挑衅，便说：「谁说我不守信用？但今晚发生的事谁也不许说出，你以後也要准时交功课，可以吗？」
　　马志文说：「君子一言，快马一鞭。」
　　王雅凝双手按在书桌上再翘起臀部，说：「你不要弄李彩云老师，一切由我来乘受吧！」
　　王雅凝想她和李彩云在学生已将处子之身送给了男友，今晚就当作是一夜情，不想李彩云难堪。
　　马志文说：「老师，我怕你受不了。」
　　王雅凝说：「不要说那麽多，但不可脱我的衣服。」
　　马志文说：「那就要看你的表现罗！」
　　说完他便走到王雅凝身後，一手将她的及膝长裙推高到腰部，再为她的丝袜和内裤一并拉下，露出浑圆的臀部，说：「不愧是全校的ＡＶ女神。」
　　在旁的李彩云说：「你要不这样过份！」
　　马志文说：「老师，稍後你可能对我投怀送抱也不定。」
　　李彩云被气得说不出话来，只能看着马志文埋首到王雅凝臀部上，王雅凝脸上露出痛苦的神色。
　　王雅凝初时确是害怕马志文的侵犯，但很快她感到马志文的舌头在占据了阴核後，就不停地逗弄和吸啜，使得她俏脸红晕渐现，小穴更不受身体控制淫水沿沿不绝的渗出，而当马志文的舌头舔到他的肛门时，她更差点叫了出来，幸好及时小嘴咬着手指才不致叫了出来。她立时感到有一种羞辱的感觉，因为她在好友面前被一个给自己的学生弄得慾火焚身，而且自己的身体更慢慢地步向高潮。
　　马志文见王雅凝渐入状态，他便站起来脱下长裤掏出大肉棒，再用龟头沾上一些淫水後，便将大肉棒慢慢地插入淫水满布的小穴里。在插入後他并不急於进攻，反而是缓慢地抽插，逐少逐少的前进。
　　王雅凝这样给马志文一弄，使她恨不得叫马志文深深地插入，但碍於面子，她只能以臀部相就让自己的学生奸淫。马志文见王雅凝骚态毕露，他便尽滑地用大肉棒抽插王雅凝的小穴，回回直抵子宫口，王雅凝更被抽插得淫水狂泄。
　　马志文说：「老师，这样会弄污你的衣服，我替你脱下好吗？」
　　但王雅凝未回答，他已从王雅凝腋上伸到她的胸前隔着衣服把弄一对乳房。
　　这时王雅凝已浑身乏力，小嘴只能细声的说：「不要……不要……」
　　但她只能看着马志文将她的衬衫被他解开。乳罩又被拉下，一对乳房随即被一双大手握着搓弄，连乳蒂也沦陷在马志文手上，她亦只能以一双玉手轻按着那双大手，并呻吟着说：「啊……不要……啊……啊……不要……啊……快放开我……」
　　马志文将王雅凝拉起，让她背部贴在自己的胸前，一边搓弄一对王雅凝的乳蒂，一边舔弄她的耳壳，并细声的说：「老师，你说什麽？我听不清楚！」
　　王雅凝早已被马志文干得失魂落魄，现在连她性感的乳房也给马志文占有，她的一对玉臂不其然向後抱着马志文的头，再也掩不任内心的春情，呻吟着说：「你要……喔……干死……喔……老师……喔……啊……喔……老师……啊……喔……现在……啊……爽得要死……喔……」
　　马志文也抓紧机会一口便吻上王雅凝的樱桃小嘴，王雅凝也毫不躲避让他亲吻，马志文还肆无忌惮地把舌头伸到她唇间。王雅凝主动抱着他的头送上香舌，後来她索性脱下上身的衬衫和乳罩，还挺胸让马志文可肆意搓弄一对乳房，下身还尽量往後挺让大肉棒可以插得更深。
　　两人的火热行径同时亦诱动站在面前的李彩云，李彩云看见马志文和王雅凝的交欢情景，令她不禁情慾高涨、面红耳赤，让她幻想替代入王雅凝被马志文奸淫，小穴同时亦湿了起来。
　　当马志文和王雅凝吻得透不过气时，他才将王雅凝放下，让她伏在书桌上，便扶着王雅凝臀部又再猛干起来。王雅凝这时被干得已由一个清纯的老师变成一个发情的汤妇，并在他身下发出粗重的呼吸声，还低声呻吟：「啊……好棒……
　　早知道……不惹你了……哎哟……你好勇猛……老师……啊……快受不了了……
　　啊……我要……」
　　马志文见王雅凝已完全融合在性爱当中，他的下一个目标自然是李彩云，他自一开始已留意着李彩云的反应，现在见李彩云脸上隐现春情，於是一边干着王雅凝，一边向李彩云说：「老师，你过来帮我脱下衣服吧！」
　　李彩云说：「不要……」
　　但她却像着了魔般慢慢地走近马志文，并且为他解除身上所有衣服。她也不明白是不是受不住马志文的诱惑而这样做，但有一事可以肯定的是，她的生理已作好准备接受马志文摧残。
　　正当李彩云迷惘之际，马志文一手抱紧她的腰，低头就往她的嘴唇上亲了下去。她的头扭来扭去不让马志文去吻她的嘴，但她越是这样，马志文就不断挑逗着吻她的嘴想引她上钩。
　　李彩云的头左右摇摆来躲避马志文的嘴唇，说：「不行！不可以……啊……唔……嗯……」
　　马志文死命地抱着她，不给她挣脱的机会，他的嘴紧紧地压在她的嘴唇上，李彩云大睁着双眼看着他，马志文的舌头继续往她嘴唇里钻，她「唔……唔……唔……」
　　地叫着，牙齿咬在一起，不让马志文将舌头塞入她的嘴中。
　　马志文一手按住她高耸的胸脯，只听到李彩云「啊」的叫了一声，双手来推他的手，但双唇不由自主的张开了。马志文抓住时机，将舌头一下子使劲塞入她的口中，用力地吸吮着她的舌头，马志文的舌尖和她的交缠在了一起，他努力品嚐着李彩云的舌头和嘴唇。
　　「唔……嗯……嗯……嗯……」
　　李彩云本能地反抗着，但嘴被马志文嘴唇堵住，什麽声音都发不出来。马志文紧紧地抱住李彩云的身体，热烈地亲吻着她，慢慢地，她闭上了双眼，双手的抵抗也放慢了。
　　就这样，马志文一边和王雅凝做爱，一边和李彩云亲热，当他感到王雅凝的小穴又再开始作出有规律的抽搐後，他才放开李彩云，并说：「老师，你稍後便可以嚐到这种滋味！」
　　他又向王雅凝说：「老师，我要定你了！我喜欢你，我要你的全部！」
　　王雅凝已经说不出一句完整的话：「啊……好棒……老师也要你……什麽都给你……啊……不行了……老师……又来了……高潮……又来了！」
　　王雅凝的小穴再次收缩，爱液越来越多，马志文把大肉棒越插越深。就在即将达到顶点的时候，马志文把大肉棒顶到了最深处顶住她的子宫，王雅凝的子宫颈在高潮中紧紧咬住了他的龟头。
　　正当马志文感觉到要爆发的时候，他急忙对她说：「啊！老师，我要射了！啊……」
　　接着王雅凝的子宫颈紧紧咬住龟头，并大喊：「别……别拔……射到里面……我要……啊……啊……我要你……播种……让我怀孕……我要给你……生个孩子……啊！啊！啊！」
　　在王雅凝的浪叫声中，马志文达到了兴奋的巅峰，巨大的肉棒顶住她的子宫颈，在那里奋力迸发出爱的琼浆，王雅凝在强烈的刺激下，忘乎所以地高叫着：「我……啊……好多……好烫……烫死我了……啊……」
　　马志文拥着王雅凝共享高潮的余韵，他再给王雅凝一轮亲吻和爱抚後，才把大肉棒从王雅凝的小穴抽出；而王雅凝亦伏在书桌上闭上双眼休息，像是回味着刚才性爱的快感。
　　马志文赤条条的走向李彩云说：「老师，想不想？」
　　李彩云说：「无耻！」
　　马志文一手将李彩云一拉便一抱入怀，说：「无耻的学生想和性感的老师做爱！」
　　李彩云喘息地挣扎着说：「不行！放开我！快放开我……」
　　马志文将李彩云按在地上，一只手解开了她胸前衬衫的钮扣，她的一对罩着白色花边乳罩的乳房凸现在眼前，乳房只被乳罩遮住一大半。接着他把李彩云的衬衫和乳罩也脱下，一对浑圆的乳房傲立着两颗嫣红的乳蒂，马志文马上吻着她的嘴唇，开始疯狂地吻着她的嘴唇和胸脯，抚摸着她丰满的乳房、乳晕和嫣红的乳头。
　　李彩云的身体朝後仰着，脸羞涩得通红说：「你……你太过份了！你怎麽能脱我的衣服呢？放开我，让我起来……啊……啊……喔……你不可以这样……」
　　慢慢地李彩云开始不那麽用力了，默许一个十七、八岁的男人紧紧地拥抱、抚摸着，她的小穴分泌出更多淫水，像告诉她让眼前的小男人进入。
　　马志文调逗着她说：「老师，我马上要来了！」
　　说完他开始把手伸向了李彩云的短裙。
　　李彩云坚定的说：「不……不行……那里不行啊！我不要……我不要……」
　　马志文把李彩云的身子翻过来，脸朝下、背朝上，将李彩云压在他身下，使她无法挣脱。但李彩云只扭动着身体和臀部并未太奋力反抗，不然，马志文是治服不了她的，她只在说：「放开我！快放开我！」
　　马志文就在这时将她短裙的扣子解开，一手将她的短裙使劲扯了下来，扔到一边，她本能地想翻过身去，也藉此挣脱开马志文的纠缠，并退至课室的一角；这时她身上只剩下白色的小内裤和丝袜，她亦只有以双手护着身体的重要部位，但是马志文没有因此而放过她，反而一步一步逼近李彩云。
　　李彩云在退无可退之下，马志文就立即就上前将她揽着，马志文看着面如桃花的李彩云，丰满的胸部随着急促呼吸而起伏，一把将李彩云软如无骨的娇躯搂入怀中，急切地吻向她娇嫩的红唇。
　　几分钟後，李彩云的身体发出一阵阵酥麻，不由发出微微的颤抖和轻声的呻吟，双手也不自觉地将马志文搂紧。马志文见李彩云不再挣扎，便将她的乳房捏入手中尽情捏玩，不时拨弄她已经变硬的粉红色乳蒂，让李彩云发出一声声压抑的呻吟。马志文也慢慢地将李彩云移至王雅凝身旁的书桌上。
　　马志文正想将李彩云的内裤脱下，李彩云马上警觉地将内裤紧紧抓住，但马志文没有强行脱下她的内裤，他将李彩云抱得更紧，亲吻着她的耳壳，待李彩云被吻得浑身酥软时，他一放大手从後潜入李彩云的内裤内轻抚浑圆的臀部，并且将她的丝袜连小内裤往下褪。
　　此时李彩云正慾火高涨，她已不能推却马志文的行动，只能默默承认身体的需要，顺着马志文的双手将臀部轻抬，让他将自己身上仅余的丝袜和小内裤也脱掉。此时她的高耸胸脯、浑圆的臀部、黑黑的阴毛，以及微微隆起的阴部完全暴露在马志文面前。
　　马志文拉开李彩云的双脚，抓住肉棒在李彩云沾满淫水的阴道口蹭来蹭去，龟头不停摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂，就是不往里插进去，急得李彩云实在受不了，只有睁大一双媚眼，脸蛋儿微微发红，再也顾不上自己的立场，两条胳膊紧紧抱住马志文的背脊，臀部不停地用力往上凑着拱起，尽力迎合马志文的肉棒。
　　这时候李彩云可说是给马志文逗到淫兴大发，把两条大腿交叉夹住马志文的腰，抱着他的头狠狠地亲嘴，把马志文的舌头吸入嘴里，还呻吟着说：「啊……啊……哎唷……我要……快……快插进来！」
　　马志文把大肉棒趁势向前挺进，将龟头顶在李彩云早已淫水满布的小穴口一顶，样消失在李彩云的大腿间，毫不费力就滑了进去。李彩云的小穴感觉到被大肉棒全填满了，一下涨得就像快要爆炸，一阵阵舒畅的感觉包围着全身，十分充实的感觉使李彩云舒服得不停淫荡地呻吟着。
　　李彩云知道自己被学生奸淫了，但她只能任凭马志文对她的奸弄。马志文用龟头反覆摩擦了她阴道浅处几十下，她也猜不到马志文干了一次後，大肉棒还是劲度十足，使李彩云身体的快感来得更加强烈，使双方的的阴部能紧密地贴在一起。
　　随着马志文的大肉棒的每一次的抽送，马志文的耻骨紧紧贴在李彩云最敏感的阴蒂上互相摩擦，一道道像触电般的感觉以讯雷不及掩耳的来势袭向大脑，李彩云猛然地抱着马志文，闭上双眼，嘴里乱喊：「喔……啊啊……快……喔……喔……呜呜……啊……用力……啊……」
　　马志文把阴茎完完全全插入而不抽动，再一圈一圈地旋转扭动身体，李彩云感到非常惬意，她把臀部翘起使耻骨能更加紧凑地互相摩擦刺激。马志文的抽送速度虽然缓慢，李彩云不自觉的并紧了双腿来夹紧让她快乐的肉棒，阴道肌肉一阵强烈的收缩，终於无法控制闷闷地从喉咙里面发出一声喊叫，达到了她一生中感受到的最强烈高潮。
　　马志文只觉得李彩云的深处涌出一大股淫水，阴道一下子更滑润了，小穴也一张一合的吸吮着他的大肉棒，弄得他龟头一阵出奇的骚痒。
　　马志文不但没停下来给李彩云喘息的机会，反而变换了姿势紧紧地贴着李彩云的身体，把抽动速度变快，大肉棒不断挺进李彩云的体内狠插狂捅，全根顶入每回顶插到她的子宫口，还一面加重对阴部挤压。李彩云拚命耸起阴户恣意磨压来迎合马志文的攻击，口中大声的呻吟着，双眼翻白，从表情看到李彩云已经深深爱上这种感觉。
　　这时李彩云闭着眼睛，快乐地呻吟着：「啊……喔……哟……好酸……真舒服……喔……嗯……啊……不行……我受不了……啊……弄死人啦……喔……」
　　她只知体内的快感充斥全身，高潮一个接一个。
　　李彩云被马志文弄得着实快活，臀部在下面只管乱颠乱簸，忘情地摆动着腰配合着大肉棒，随着肉棒的出入，「咕唧……咕唧……噗哧……噗哧……」
　　的声音在房间里和李彩云的浪叫响成一片。
　　经过几百下的抽插後，李彩云已经来了不知多少个高潮，马志文亦再也忍不住了，打了几下寒噤，便立刻将大肉棒深深的顶入，插入李彩云子宫深处，紧紧压在她的身上颤动，喘着粗气叫起来。
　　这时李彩云知道马志文即将发射，自然地拱着身子拚命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，向深入阴户中的肉棒迎上去，阵阵的美感传入李彩云的神经中枢，阴道里面又麻又痒，逐渐向全身扩散。李彩云夹紧大腿，全身僵直，挥舞着手脚，忍不住叫了出来：「啊……啊……再快些……噢……我要泄了……噢……噢……」
　　马志文尽力再抽插了二十来下，大肉棒猛烈地在李彩云的小穴快速的进出，精液像连珠炮般的喷出，深深地将精液注入李彩云的子宫。而李彩云亦在一声声「啊……噢……噢……噢……」
　　中，紧紧地抓着马志文的手臂，又达到了一次高潮。
　　不一会，两人都瘫软下来，不动了，马志文缓缓地将肉棒李彩云的阴户中抽出，而李彩云只是软绵绵的瘫在床上，累得像失去了意识。
　　马志文看见李彩云和王雅凝两人赤条条的身躯後，他便匆匆地穿回衣服离开课室，但过了不久他又返回课室，这次他是弄来湿布替李彩云和王雅凝清洁，但当然不放过享用两位ＡＶ女神的机会。
　　马志文在清理现场後，他便一手一个抱着李彩云和王雅凝亲吻她们的小嘴，可能是激时过後，李彩云和王雅凝体力还未回复过来，两张诱人的樱唇更任由马志文品嚐，她们的身躯更只能任由马志文把玩。
　　当李彩云和王雅凝回复过来後，她们才醒觉自己正倚在马志文的怀中任他轻薄，不禁暗暗後悔答应马志文这麽荒淫的打赌，而自己在交欢时竟然那麽淫荡。
　　王雅凝可能经过一轮的休息，体力体力回复过来，她挣脱开马志文後便匆匆地穿回衣服，她回身一看，仍见李彩云赤条条的倚在马志文的怀中，胸前一对美乳更任由他搓弄，俏脸上隐现出红晕。
　　王雅凝说：「够了！马志文你也得偿所愿，不要再胡混下去。」
　　李彩云听见後才羞羞的挣开马志文穿回衣服，她才向马志文说：「你答应了的事要好好记着，同时今天的事千万不能和其他人说起。」
　　马志文说：「我当然会履行承诺。」
　　王雅凝说：「你可不可以告欣我，你怎样可以这麽快完成这些习作？是不是你早已设计好？」
　　马志文说：「我可以告欣你们，但你们也不能和其他人说。」
　　李彩云和王雅凝也想知道马志文的背景，於是马志文就将他的过去说出来。
　　马志文原本是一个智商极高的学生，但因为生於一个贫穷的家庭，所以无法栽培他。在他眼中，学校的功课甚为幼稚，自少便对学校的功课甚觉没趣，於是他一直没有做功课的习惯，这样就可以将他高智商一事隐瞒，不用逼他到精英班，亦可以找兼职赚取生活费。
　　但他并不是放弃自己，他只是想储起一笔钱来攻读大学之用，希望可以改善将来的生活。而至於今天的事，他只不过是一时的兴起，完全没有事先设计。
　　李彩云说：「你这样的成绩，你认为也可以升读大学吗？」
　　马志文说：「我的成绩只不过是做给学校看的，我现在已开始自修大学的课程。如果你们不相信，我也没有法子。」
　　王雅凝说：「你的行为真令人吃惊！」
　　马志文走近王雅凝说：「刚才你不是已吃惊一次了吗？」
　　王雅凝说：「我哪有……」
　　但她还说完，她已被马志文抱着并给吻上她的樱唇，王雅凝稍稍的挣扎後便软化下来，并为他张开小嘴，把马志文的舌头吸入口中。二人便这样站着，一时吻得天翻地覆。
　　良久的热吻，把王雅凝挑逗得如痴如醉，忽然王雅凝轻轻的推开马志文说：「你的班主任在看……」
　　马志文说：「李彩云老师，我想她也要这样。」
　　说完後他便走向李彩云。
　　李彩云见马志文走近自己，她也想避开，但身体却不受控制的不动，当马志文站在她面前时，她便缓缓闭上眼睛，把头仰高，马志文当下把嘴唇贴上她的樱唇，李彩云已为他张开双唇，吸吮着他的舌头。
　　马志文的右手同时又握上她一边乳房隔着衣服搓揉，李彩云身子一颤，伸手握住那贪婪的手背。接着发生了令王雅凝吃惊的事，李彩云的小手竟然握住他手掌伸入衣服内，让他贴肉的玩弄着整个乳房。
　　李彩云爽得浑身哆嗦、脸红体烫，终於制止他并说：「你以後也不要这样对其他女生，我今次原谅你。」
　　马志文说：「那麽对你便可以吗？」
　　李彩云轻手捶打他，不依的说：「更加不可以！」
　　王雅凝为怕给其他人发现，便阻止他们说：「你们还不停下来，不怕给人发现吗？」
　　马志文和李彩云才分开。
　　李彩云便向他说：「你还不扶老师出学校，这是你弄式老师这样的代价。」
　　事实上王雅凝和李彩云的小穴都给马志文弄得又红又肿，有了他的相扶，也不至在走路时一拐一拐那麽难看。
　　事後三人对这件事未有对任何人说过，而王雅凝和李彩云每当单独遇到马志文时，心头不禁一热。因为她们也知道和马志文发生关系是淫乱的行为，如果这事被揭发，将会弄得三人前途尽毁，只好将这秘密永藏心中。


第02章 沉沦
　　直至一星期後，马志文又拒绝交功课，这次班主任李彩云主动约见马志文，但他却以放学後的兼职繁忙为藉口而推却，李彩云也了解马志文的景况，於是她再提出在他下班後到她家里作课後辅导，因为李彩云不想马志文的自负，令他错失考取入大学的机会而浪费时间，但马志文却爱理不理的敷衍答应。
　　马志文虽说是有十足把握考入大学，但聪明的他亦明了到大学的入学试是进入大学的第一步，如果稍有差池就算他的智商如何高超，他亦只会功亏一篑，於是他在下班後马上赶到王雅凝和李彩云的住所。
　　李彩云见马志文到来也感到欣慰，这证明了如他所言没有放弃自己；由於王雅凝和李彩云深信马志文的程度可以应付大学的入学试，所以她们便一同指导在考试时作言的技巧，为求他可以一击即中考入大学。
　　当温习完毕後，李彩云见马志文的成绩也感到满意，但见他一脸傲色，李彩云说：「你不要就此自满，你这样随时也可能失之交臂。」
　　马志文见王雅凝已返回她的房里预备明天的课程，便揽着李彩云的纤腰说：「我明白了！」
　　李彩云一边推开，他一边说：「快些放手！这是客厅会给王老师看见？」
　　可是她怎也推不开马志文，反给他牢牢的抱着。
　　马志文说：「我今晚有这样的成绩，你也应该给点奖励吧！」
　　李彩云说：「你是学生，有好成绩也是应份的。你快放开我吧！」
　　马志文一边靠到她的胸膛上一边说：「如果我仍是要奖励又怎样？」
　　由於李彩云只穿上一件小背心，胸前的乳沟隐若可见，所以他轻易地便吻在李彩云的乳沟上。
　　李彩云说：「你怎可以这样？我是你的老师啊！」
　　马志文说：「自那日之後，我已不当你是我的老师，你已是我的女人，我要占有你身体每一部份。」
　　李彩云说：「你怎样说也不可以。」
　　马志文说：「不可以？你为什麽不阻止我？你为什麽今天穿小背心和短裙？为什麽在补习时不时靠我身上，还露出雪白的胸瞠让我窥看？」
　　说完他的左手便探入李彩云的短裙内，直取她的要穴。
　　李彩云被突然的奇袭弄得浑身一软，说：「你……你乱说，并不是所说的那回事！」
　　马志文说：「我没有乱说，你是喜欢和我做爱。」
　　他并没有放松对李彩云的进袭，他的手指更穿越小内裤插入湿润的小穴里，加紧抠弄李彩云的阴核。
　　体温不断地提升的李彩云说：「不准你说下去！」
　　她便以一张诱人的小嘴封着马志文的嘴。
　　马志文也不放过这个机会，他吻着李彩云的小嘴，他的手指也把玩李彩云的小穴，一时间两人也忘却彼此的身份，忘我地吻着对方，两舌绞缠互换津液，李彩云小穴的淫水更渗过不停。
　　随着淫慾的气氛急升，李彩云亦步向高潮，马志文也意识到她的需要便加快手指抽插的速度。李彩云再也经不起马志文的淫慾，随着她的小嘴里「呀」的一声轻叫，小穴的肉壁一阵抽搐，一般淫水猛泄，李彩云亦到了高潮。
　　高潮过後，马志文才慢慢地放开李彩云，再抽出手指放在她的脸前说：「老师！你看这是什麽？我没有乱说，你诚实的身体已出卖了你。」
　　李彩云的私阴被揭，只得羞羞的说：「你好过份！你这样做对我，我以後也不能当你老师了。」
　　马志文说：「你想不想我再过份一些？」
　　李彩云说：「不想！」
　　马志文说：「不想什麽？」
　　李彩云说：「我不知道！」
　　马志文说：「不知道！我陪你回房後，你便知道想要什麽。」
　　说完他又吻上李彩云的小嘴，李彩云也不经思考便送上香吻，於是两人便拥着热吻起来，并且一步一步的走向李彩云的房间。
　　在房门关上後，李彩云便采取主动一边吻着马志文，一边脱去他身上所有衣物。
　　马志文说：「老师，你不是说不想的吗？为什麽现在……」
　　李彩云说：「你再说我便叫强奸，看你怎样？」
　　马志文说：「老师，你现在好淫荡！」
　　李彩云说：「你还说！」
　　马志文一把将李彩云按於床上，说：「我喜欢看到你在我身下被干得欲仙欲死时的淫态！」
　　说完他便埋首到李彩云的胸前，吻着她的乳沟。
　　李彩云说：「你再说我就不给你。」
　　马志文说：「你认为你可以拒绝吗？」
　　马志文也不待李彩云反应已将她的小背心脱下，他继而将李彩云弄得伏在床上，才把她的乳罩脱下，他又将枕头罝在她小腹下，他便压在李彩云的玉背上，双手伸到她的胸前把玩一对乳房。
　　李彩云喘着气说：「你舔我的……小穴……」
　　对於李彩云的要求，马志文却无动於衷，只是不停地吻着她的小嘴和搓弄一对乳房，她只好自己脱掉短裤和内裤，说：「好像对……王老师……那样……舔我……」
　　马志文说：「老师，你越来越淫荡，我喜欢！」
　　李彩云说：「舔我……快点……舔我……」
　　於是马志文便顺从地舔弄她的下身。
　　当柔软的舌头直抵她的小穴舔弄了一会儿後，李彩云兴奋得叫了出来：「好舒服……好美……唉哟……又……啊……这样……太舒服了……」
　　而舌头再开抵肛门舔弄後，小穴更泄出一股淫水。
　　马志文一手扶着她的纤腰，一手调整肉棒的位置，龟头对正小穴磨了一下之後又慢慢地抽出，不肯深入，逗弄李彩云说：「老师，愿意给我强奸吗？」
　　李彩云说：「你就用……大肉棒……干死我吧……」
　　李彩云一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，而她更摇着粉臀往後追着马志文的大肉棒，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让马志文看得血脉贲张。
　　马志文狠狠把肉棒刺到底，「噗滋」一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　李彩云被这一撞舒服得很，连忙说：「要！要！大肉棒快插我，快！哦……你……你肉棒好硬啊！好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了！啊……我要被插死了！啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……」
　　马志文扶着李彩云圆翘的粉臀，开始做长程的炮击，整根大肉棒完全拔出来後又再整根插进去，只撞得李彩云好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着被单，一直把脸往下挤，淫水好像泄洪一样的喷出来，马志文每次抽出来，就喷到床上，插进去时又是「噗滋」一声。
　　马志文这时也满头大汗，狠命地加快速度，李彩云的小穴也不停地收缩，她的高潮似乎连续不断地到来。马志文这时感到大腿一阵酸麻，他把肉棒深深地刺入李彩云阴道深处，火热的精液开始喷射到李彩云的体内，喷得李彩云又是一阵乱抖。
　　李彩云呻吟着说：「啊……我不行了……一直到……要死了……」
　　接着全身无力地趴在床上。
　　这麽一战下来，李彩云已是香汗淋漓，张大了嘴，不停地喘着气，床上一大片湿湿的痕迹。马志文也趴在李彩云的身上休息，刚射完的大肉棒还留在李彩云体内一抖一抖的，每次抖一下，李彩云就全身乱颤。
　　马志文休息了一阵，虽然射了精，可是肉棒却不消下去，反而涨得疼痛。他又试着抽动起来，李彩云马上大声讨饶，说：「不行了，让我再休息一会吧！」
　　马志文说：「那我先去洗个澡，回来再喂饱你这小荡妇。」
　　李彩云生气说：「讨厌！你怎可以这样说老师！」
　　马志文说：「哪有老师会光脱脱给学生抱着。」
　　顿了一顿他又说：「你真的不想我再来吗？」
　　说完他便吻着又轻抚李彩云的娇躯。
　　李彩云说：「你这坏学生诱奸老师，我要罚你留堂到天明，今晚整夜在这里陪我。」
　　马志文说：「是不是今晚在这里陪你不用做其它事呢？」
　　李彩云没有回答，在马志文再三追问下，她在马志文的耳旁细声的说：「你也说我是小荡妇，不用再说其它了吧！」
　　马志文说：「你说今晚你可以来多少次？」
　　说完他便走出房间，而李彩云听後也羞羞的躲在被窝里，并乖乖地躺在床上休息，同时亦回味着刚才的光景。
　　当马志文正想到浴室淋浴时，浴室的门突然打开，王雅凝就站在门口看到身上只有四角裤的马志文，而马志文亦打量身上穿着露腰的小背心及三个骨运动裤的王雅凝，王雅凝被看得不好意思便避开马志文的目光。
　　马志文说：「老师，我真怀念你性感的肉体！」
　　王雅凝听後正想急步走回房时，马志文立即把她拦腰一抱，王雅凝说：「无赖！」
　　马志文说：「老师，你不要再欺骗自己了，因为那次的感觉，我感到你渴望被男人征服。你不要再封锁自己的慾望，今晚你就打开心扉，让我带你同登高峰好吗？」
　　王雅凝摇头说：「不要！」
　　马志文说：「不要什麽？你现在尝试闭上双眼，回想那晚做爱时的快感。」
　　王雅凝仍是摇头说：「不要！」
　　但双眼就紧紧地闭上，同时脑海中亦涌现出那晚和马志文做爱时的情景，而俏脸亦开始隐现红晕。
　　马志文在她的小嘴轻吻一下後，说：「现在感到什麽？」
　　王雅凝静止不停，说：「我怕！」
　　马志文说：「怕什麽？」
　　王雅凝答道：「我怕会再和你发生关系、怕会失去你、害怕这事给其他人知道。我的心很乱……」
　　马志文说：「这些事你不用怕，再过数月我毕业後，我们的事如果你喜欢的话便可以公开，不用再偷偷摸摸了。」
　　王雅凝说：「我现在更怕你。」
　　马志文说：「为什麽？」
　　王雅凝说：「你这害人精，我注定给你吃定了！」
　　马志文又吻上的她小嘴，而王雅凝这回更张开小嘴任由他吻着。而缠绵了一会後，马志文才放开她小嘴说：「如果你再主动一点，我肯定有更多男生会拜倒你石榴裙下。」
　　王雅凝说：「我不要那麽多男生，只要你一个便够了。」
　　马志文说：「如果你将来结婚又怎样？」
　　王雅凝一双玉臂抱着他的腰说：「那我就红杏出墙勾引你这个坏学生，这也是你害我变成淫娃的结果。」
　　马志文说：「那我就看看你这淫娃今晚怎样勾引我。」
　　王雅凝说：「你看看我今晚穿哪款内衣便知道了。」
　　接着马志文便将王雅凝带到沙发上，然後将她的小背心和运动裤脱掉，便见到她身上是一套黑色蕾丝的乳罩和同款的丁字裤，而丁字裤小穴上的位置更隐现水渍。
　　马志文说：「原来你早有备而来！」
　　王雅凝说：「不准再说下去！」
　　她便揽着马志文的头送上一个香吻，马志文也拥着她热吻起来，一双大手更肆意地抚摸她的肉体。
　　慢慢地他沿着王雅凝的粉脸、粉颈轻吻，他又轻咬着王雅凝的耳壳说：「你舔舔我的肉棒好吗？」
　　王雅凝说：「我连以前的男友也没试过替他舔，你竟要老师吃你的肉棒，好过份耶！」
　　马志文一边站起来一边说：「就一次吧！」
　　接着便脱下四角裤再将肉棒送到王雅凝的小嘴前，又说：「来吧！」
　　王雅凝说：「不吃！」
　　但随着肉棒送前，她的小嘴却慢慢地微张，直至肉棒抵住小嘴上时，她才张嘴将肉棒逐少逐少吞下。
　　马志文说：「再吃深一些。」
　　王雅凝便认真地吞下他四分三之肉棒後便吐出来，说：「这样可以吗？我真的再也吞不下了。」
　　马志文说：「你再帮我舔舔肉棒。」
　　王雅凝又替他舔肉棒，这回他在旁指导王雅凝一些技巧，王雅凝很快便掌握到一些窍门为他口交。
　　舔了一会後，王雅凝吐出肉棒，并生气说：「不吃了！你好好的给我坐下不许动！」
　　马志文便乖乖的坐在沙发上。王雅凝站起来将身上的内衣裤脱掉，跨坐到他的大腿上，一只玉手握着肉棒对准小穴口，当棒头沾上一些淫水後，她的粉臀一坐便将肉棒整根吞下，饱满的感觉令王雅凝不禁「呀」的一声叫了出来。
　　马志文说：「老师，觉得怎样？」
　　王雅凝没有理会他，只是前後摆动粉臀以小穴去套弄马志文的大肉棒，待她调整好插入的角度後，王雅凝摆动的速率也渐渐地加快，双手更不其然地搓揉着自己一对美乳，小嘴更不时发出「呀……呀……」
　　的轻吟，下身的小穴更随着大肉棒抽出而带出一些淫水。
　　由於大肉棒插入的每一下都深深地击中深处，使王雅凝生的快感一次比一次强烈，她更忘形地投入这色慾洪流中，令她丢了一次又一次……在她丢了四、五次後，王雅凝才发现马志文以色迷迷的目光看着她，而回想起自己刚才的羞人媚态，不禁令她感到羞愧万分。
　　正好这时小穴的肉壁发出有规律的抽搐，她也知道自己又要再丢一次了，只好满足了现状再说，於是继续摆动粉臀。在她摇了数十下後，接着便浑身抽搐起来，随着淫水一泄，高潮再次降临在她身上。持续的泄身令她浑身乏力，在高潮过後她便伏在马志文身上喘息。
　　休息过後，王雅凝说：「你动也不动折磨我，看见老师一次又一次出丑，你满意了吧！」
　　马志文说：「你错了！第一这是你叫我不许动，跟着自己坐上来将我强奸；第二你这时哪像一个老师？」
　　王雅凝说：「你占了便宜还说得这麽难听。」
　　马志文将王雅凝压在身下说：「但说真的，你刚才的浪态真是性感。」
　　王雅凝说：「你还说！」
　　马志文说：「我何止说，我还要将你干得死去活来！」
　　王雅凝连忙阻止说：「不要……呀……呀……」
　　但马志文已开始抽动仍插在她小穴的大肉棒，高潮刚过的敏感肉壁，同时也开始引动了她的春潮。
　　当进入状态後，王雅凝小嘴所叫的已不是「不要」，而是呻吟着说：「不要停……用力干我……求你……别停……」
　　粉臀更主动挺着迎合马志文的抽插。
　　马志文看着身下的王雅凝浪态毕露，她胸前一对乳房随着抽插而摆动形成一波一波的乳浪，小嘴的「咿咿……呀呀……」
　　呻吟声更是叫过不停，他便埋首到王雅凝胸前享用一对乳房，一时舔啜一时搓揉这对美乳。
　　王雅凝被抽插了十多分钟後，她便紧紧地揽着马志文，双腿更紧缠在他的腰上，并且呻吟着说：「啊……嗯……我要你的精液……啊……射给我……嗯……我要来了……啊！啊！啊！」
　　马志文听後更加快节奏，王雅凝更说：「不要……求你……别停……」
　　马志文再大力抽插了数十後，便将一股一股的热精注入王雅凝的子宫里，王雅凝被精液一射，淫水一泄，高潮亦随之来临。
　　稍稍休息後，王雅凝说：「你好厉害，射得我很舒服。」
　　马志文说：「你还想要吗？」
　　王雅凝说：「想是想，但我现在真的吃不下了。」
　　马志文说：「但我还想要！」
　　他顿了一顿，说：「我们一起到李彩云老师那里玩三人游戏吧！」
　　王雅凝说：「坏学生！」
　　马志文就把王雅凝抱起走到李彩云的房里，李彩云看到他抱着赤条条的王雅凝到来，说：「你干什麽？」
　　马志文将王雅凝放在床上後，说：「今晚我要将你们干得比ＡＶ女星还要淫荡。」
　　但细少的房间又怎能避开马志文，李彩云还未走下床已被马志文捉着。
　　李彩云说：「不要！」
　　马志文也不说什麽，轻易地可以揽着她们，左拥王雅凝、右抱李彩云，一对大手更可肆意在她们身上游走，两到乳房更成为他的私人玩具。
　　後来王雅凝和李彩云也放下矜持主动与他玩三人游戏，首光李彩云以小嘴为他口交，而王雅凝也被他抱着，一边舔啜她的乳蒂、一边以手指抽插她的小穴，孤弱无助的王雅凝就这样被马志文弄得淫水泄了一次又一次；而在旁的李彩云亦在这气氛下主动骑在他身上，以小穴吞噬他的大肉棒後便干起来，一时间马志文尽享风情。
　　由於马志文已泄了两次，所以他这次特别持久，令到李彩云施尽浑身解数也未能使他射精，马志文见状便让李彩云退下，转向王雅凝下手，王雅凝的小穴再次被大肉棒抽插，爽得迷糊的她很快又被推上另一次高潮，但马志文还未完事，他见王雅凝再也吃不消，他又转换目标对李彩云展开新一轮的攻势。
　　如是者，王雅凝和李彩云被马志文轮流干着，她们流出的淫水便床单湿了一大遍，可知战况到了何种程度。最後马志文将精液射进王雅凝的子宫里，这场淫乱的战事才正式完结，事後三人亦筋疲力尽，互拥而睡。
　　到了天明三人先後醒来，王雅凝和李彩云看到床上一滩滩三人狂热交媾过的遗迹，亦不禁回想起昨晚的淫乱情景，王雅凝向李彩云笑说：「荡妇！你不招惹他便没事了。」
　　李彩云亦笑着向她说：「淫娃！昨夜你不开心吗？」
　　她以一对乳房贴到马志文的胸前说：「你干的好事，老师现在要你抱我去梳洗！」
　　马志文一个翻身将李彩云压在身下，又将她双腿一分，接着用肉棒插入她的小穴，由於昨夜的淫水和精液仍残留在小穴内，所以肉棒便可以轻易直插到底，李彩云顿时被插得「呀」的一声叫出来。
　　马志文说：「这样抱你应该会舒服些。」
　　李彩云说：「坏学生！你抱紧些不要让我跌下！」
　　说完她一双玉臂圈上马志文的脖子，主动送上香吻，马志文也紧紧地抱着李彩云回吻。
　　就这样，马志文抱着李彩云的粉臀，一边干着李彩云一边往浴室走去。在临出房时，他向王雅凝说：「老师，你也一起来！」
　　王雅凝羞羞的说：「嗯，讨厌！」
　　马志文说：「我等你！」
　　说完就走向浴室。
　　当浴室关上门後，里面便开始传出李彩云的呻吟声。而王雅凝也回房取了内衣裤後就怀着胆怯的心情走向浴室，当她打开浴室门便见到李彩云伏在浴缸上，并翘起粉臀让马志文抽插。
　　马志文见到王雅凝，说：「老师，过来给我抱抱。」
　　王雅凝还未反应过来便给马志文抱着，她像着了魔般任由马志文吻着，一对乳房更任他搓揉。王雅凝的慾火随即慢慢燃起，她便主动揽着马志文并送上香舌给他品嚐，马志文一边干着李彩云，一边玩弄王雅凝的娇躯，尽享齐人之福。
　　突然李彩云的淫水一泄，并呻吟着说：「坏学生……我不行了……换……雅凝老师……上……」
　　马志文也知道李彩云不行了，於是他便放开李彩云，接着将王雅凝抱起放在洗手台上，王雅凝也佩合地把两腿张开，马志文握住肉棒便往里刺，接着见他腰肢一挺，整根肉棒已把王雅凝的小穴塞满。而李彩云也在这时匆匆地洗刷乾净身上的污渍後便离开，退出这个战场。
　　浴室内的马志文和王雅凝仍是慾火炽热，马志文的猛烈抽插把王雅凝干得呻吟四起，美丽的俏脸上霎时涌起一层红晕。马志文一面用力握住她乳房，下身却奋勇抽插，立时淫水四溅，在地板上留有大滩的水渍。
　　持续的抽插让王雅凝羞羞的闭上双眼享受做爱的乐趣，在马志文再抽插了数分钟後，王雅凝「嗯……」
　　的一声，终於忍不住那甜美的快感而淫水狂泄。马志文仍再抽插数十下後才把精液射入她的阴道深处，两人又再次同登高峰。
　　事後马志文替王雅凝清洗身体时，王雅凝就抱着他把一对乳房紧贴着他的胸膛，说：「老实告诉我，你喜欢和我做爱还是喜欢和班主任做爱？」
　　马志文说：「为什麽这样问？是不是还想来多一次？」
　　王雅凝说：「乱说！我想知道你为什麽昨晚和今天总是在我里面射精？」
　　马志文说：「我也不知道，可能是你变得热情和主动，所以每回都射在你里面。」
　　王雅凝说：「你竟这样说老师！」
　　马志文一手握住她的左边的乳房，说：「对不起！淫娃老师，是我不对！」
　　王雅凝说：「你还再说我就回校记你大过！」
　　她按着马志文的手又说：「不要再玩了。」
　　马志文说：「但我还想要！」
　　王雅凝见他万般不愿，说：「我答应你，下次你来这里，我便脱光衣服任你胡来。」
　　说完便在他脸上轻吻一下，说：「来吧！抱我回房更衣上学。」
　　於是马志文抱着王雅凝回房。
　　由於马志文的衣服还留在李彩云的房里，他便到李彩云的房更衣，在他打开房门时，看见刚化好妆的李彩云只穿上内衣裤。身材玲珑有致的李彩云引得他心痒痒，於是色心一起走到她的後面说：「老师，你看我现在这麽难看，怎可以上学！」
　　李彩云回头一看便见到他的大肉棒指着她的小嘴，说：「活该！」
　　马志文说：「这也是老师累我的，若不是老师你这麽性感迷人，我也不会这麽难看。」
　　李彩云也猜知他的意图，说：「你不要再打坏主意，昨晚我被你弄得下面也有些痛，我帮不了你。」
　　马志文听到李彩云的拒绝，但还是死心不息说：「你就小嘴帮我吧！」
　　李彩云说：「不可以！」
　　马志文一手握住大肉棒慢慢地送近李彩云的小嘴，一手穿越她的乳罩搓弄乳房，说：「来一次吧！」
　　李彩云羞羞的说：「你真是我的克星，快点吧！快要迟到了。」
　　她便手握大肉棒张开小嘴，再逐少的吞下大肉棒。
　　马志文看着半裸的李彩云为他口交，同时感到她的舌头不断地舔弄着他的棒头，後来弄套的速率亦渐次加快，他的手便不自禁地隔着乳罩搓弄着李彩云的乳房，李彩云立时望着他，接着她将乳罩脱下，再将他按於床上，这回李彩云连内裤也脱下，说：「你也快点吧！」
　　说完便骑在地面上又把小穴送到他的嘴上，於是两人便为对方口交，互取所需。
　　过了不久，李彩云便泄了出来，接着马志文也把精液射在她的嘴里，而李彩云待他完事後把精液吞下，再以舌尖替肉棒上的残渍後才吐出肉棒。
　　马志文说：「你的小嘴很棒！」
　　这时房外传来王雅凝的声音：「你们再不出来便要迟到了！」
　　於是两人便匆匆忙忙的穿上衣服出门。当王雅凝看见脸泛红晕的李彩云，便拉她到一旁细声的说话，又不时看看马志文。
　　过了一会，王雅凝向马志文说：「坏学生！」
　　马志文一手便轻轻地打在她的粉臀上，说：「下次轮到你！」
　　他又轻轻地打了李彩云的粉臀，说：「我们出门吧！」
　　在返抵校门前他们才先後的步入学校，就这样一段不伦的三角关系展开，马志文偶尔便到她们家里淫乱一番。


第03章 越堕落越快乐
　　直至大学入学试前个多月，马志文因为兼职的关系，有两个多星期没有找她们。直至有一天上午，李彩云正在马志文那一班上课的时候，马志文见李彩云突然双手按在书桌上及闭上双眼，接着向班上的学生说：「我现在有些不适，你们自己自修吧！」
　　她又一手指着马志文说：「你也不是读书的料子，你来陪我到诊疗室！」
　　於是马志文便扶着李彩云的手往诊疗室走去。
　　当到了诊疗室後，李彩云说：「你去锁好大门。」
　　马志文亦照办。在他回身一看，便见到李彩云躺在床上。
　　马志文说：「你哪里不适？」
　　李彩云说：「我的心不舒服。」
　　可是马志文听了之後并没有反应，她又说：「你为什麽两个多星期没有来找我？是不是已玩厌了老师？」
　　马志文一边脱着衣服，一边向她走去，并说：「老师，要不要我为你注射特效药？」
　　这时他已赤条条的站在李彩云脸前。
　　李彩云转身背着他说：「你还不快点！」
　　马志文说：「你也快点脱衣吧！如果不小心弄污了便可能给人发觉！」
　　李彩云说：「我不适还要我来脱？你这个学生一点也不爱惜老师！」
　　马志文说：「老师，那我不客气了。」
　　说完他便扑上去将李彩云压在身下，一口就占有了她诱人的樱唇，他的双手更忙於拉下李彩云连身裙背後的拉链。
　　李彩云也没有闲着，一双玉臂圈上马志文的脖子，软滑的香舌也送进他的口中，两舌一经接触便马上缠在一起，一对玉腿也缠到马志文的腰上，把他紧紧地搂着。
　　马志文稍稍挣开李彩云的小嘴说：「你再这样搂着我，我便脱不了你的衣服了。」
　　李彩云放开马志文说：「快点吧！」
　　马志文在李彩云的配合下将她身上的连身裙和乳罩也一并脱下，他欣赏着眼前这副性感的肉体的同时，一双大手更是不停地搓揉着她一对玉乳，使李彩云的小嘴不时发出「嗯嗯呀呀」的轻吟。
　　李彩云被马志文挑逗了一会，而马志文也没有进一步的意图，慾火加升的她一只小手伸到马志文的下身轻握着大肉棒，再放到自己的小穴上隔着内裤顶着阴蒂，并说：「你快点用大肉棒来插入这里！」
　　马志文将她的一双玉腿放在肩上，又将她沾满淫水的小内裤脱掉，说：「老师，你的内裤湿淋淋的，怎麽可以再穿？」
　　但李彩云没有回应他的问题，只是以小手握着他的大肉棒往小穴里塞进去，说：「来吧！我受不了！」
　　马志文将李彩云扶起坐到他的大腿上，大肉棒便藉着小穴里的淫水轻易地整根插入，李彩云的下身顿时感到一阵饱满的感觉，小嘴不其然地「呀」的一声叫了出来。
　　马志文便说：「老师，你想怎样？」
　　李彩云没有回答他，只是猛摇粉臀去套弄他的肉棒，但摇了一会马志文就紧紧地搂着她，使李彩云动弹不得，李彩云才说：「老师现在这样对你，你还欺负老师。」
　　说完就伏在他的肩上又撒娇的说：「讨厌！」
　　马志文见在怀里老师威严尽退的李彩云，现在已化身为性感尤物，他便抱着李彩云以大肉棒抽插着她的小穴，说：「老师，你喜欢和我这样做爱吗？」
　　李彩云仍是伏在他的肩上，但小嘴却轻咬着他的肩，而且力度也渐渐加大。
　　马志文再三向她说：「老师，你喜欢吗？」
　　李彩云呻吟着说：「嗯……呀……不准……呀……你说话……嗯……要是再说……嗯……我记你……嗯……大过……呀……」
　　说完她便咬着他的肩，又以粉臀去套弄他的肉棒，让大肉棒每回都可以深深地插入深处。
　　马志文也不多说，一手抱着李彩云挺动大肉棒去干她，一手去把弄她一边乳房，一口又去舔啜她的乳蒂。由於一时间李彩云身上的敏感部位同时被占有，而且又身处一个随时被发现的地方，使她内心生出一种偷情的快感。
　　随着一阵一阵的高潮，李彩云被慾海所吞噬，幸好她的理智还有些少尚存，她咬着马志文的肩不发出呻吟淫声，若不是这样，她早已将这种欢愉的心情化为淫叫，到时全校也发视他们两人的淫行。这时诊疗室只传出抽插时的「噗滋、噗滋」和肉体撞击时的「啪啪」声。
　　十多分钟後，李彩云闭上眼享受，并细声的呻吟着：「嗯……嗯……嗯……好舒服……嗯……啊……嗯……继续……好爽……」
　　马志文加快速度用力抽插，使李彩云不停呻吟着：「嗯……就是这样……嗯……老师的小穴……嗯……好舒服……快……快射进来……嗯……啊……快……快射……」
　　最後，马志文将全数精液射在李彩云的子宫里。
　　李彩云软若无骨的给马志文抱着，两人的性器还是紧紧地相连，他一边摸着她的乳蒂，一边吻着李彩云的小嘴。待李彩云回过气後，他说：「老师，你今天很骚，所以今天引诱我和你做爱？」
　　李彩云看着他说：「你知道了，刚才还来羞辱我！」
　　马志文说：「但我喜欢看到你那时的表情，可能你自己也不知道，你那时的表情十分性感迷人，任何男人看到也会忍不住你的诱惑。」
　　李彩云嘟起小嘴说：「你再说我便罚你留堂！」
　　马志文说：「多谢老师！今天是星期五，你就罚我留在你家到星期日吧！」
　　李彩云说：「无赖！说真的我快要上课了，放我走吧！」
　　马志文说：「那下课後我便到你家里去。」
　　李彩云说：「无赖！无赖！你又来引诱老师！」
　　两人穿回衣服後再缠绵了一会，才偷偷地离开诊疗室。
　　吃过了午饭，当马志文上了第一节课堂後，这回到王雅凝来课室找马志文，她当着其他人面前指他的功课完全是一塌糊涂，并要带他离开，直至他的功课做妥当才放他下课。授课的老师见马志文离开完全没有影响，所以也不加阻止，於是马志文便背着书包跟着王雅凝走了。
　　一路上两人一句说话也没有说，直到王雅凝将马志文带到顶层的空置课室之後，她才说：「你今天上午很过份，竟然和班主任在诊疗室胡混。你知不知道如果被人发现，後果会很严重的？」
　　马志文上前将王雅凝搂着，一手隔着衬衫把玩着她一边乳房，说：「你生气吗？是不是我没有通知你？」
　　王雅凝按着他的手说：「这是学校，你不要乱来！我不想被人发现我们的关系，你放开我吧！」
　　马志文说：「你真的不想被我抱着？你再问自己，你为什麽带我来这个空置课室？」
　　顿一顿後，他的手又再搓揉着王雅凝的乳房说：「为什麽你现在不将我的手推开？」
　　王雅凝说：「你不要迫我吧！」
　　马志文说：「那我替你说吧！因为你潜意识中渴望和我做爱。如果你真的不想，现在就用力将我推开。」
　　王雅凝看着马志文双目带有强烈征服的目光，而他更慢慢地贴近，当他的嘴贴上王雅凝的樱唇後，王雅凝只浑身一软便乖乖的任由马志文吻着，到後来王雅凝经一轮热身後，她更主动拥着马志文热情地送上香吻和香舌。
　　两人吻了一会後，王雅凝才稍稍推开马志文说：「不要再这样吧！我怕会受不了。」
　　马志文说：「你想不想和我做爱？」
　　王雅凝羞羞的说：「想！但我不想在学校……」
　　马志文说：「你下午还有课堂吗？」
　　王雅凝说：「没有。」
　　马志文说：「那我和你一同逃学，到你那里好吗？」
　　王雅凝说：「我是老师，怎可以逃学？」
　　马志文也没有理会她的反对便拉着她向教员室走去。
　　当走到教员室门外时，马志文说：「我在下面等你。」
　　说完便走了。
　　马志文在大楼外等了王雅凝十数分钟後，王雅凝才慢慢地走来，马志文说：「你不想吗？」
　　王雅凝说：「这是你累我的。我下面现在湿漉漉的不舒服，要清理一番才可以走。」
　　马志文说：「走吧！」
　　於是两人便向校门走去。碍於是学校范围，所以没有手牵手，但远离开校後，马志文就牵着王雅凝的玉手直奔车站。
　　当他们到了王雅凝家里，马志文一手将大门关上後，他便拥着王雅凝热吻，一双大手更去解开王雅凝衬衫的钮扣。王雅凝又阻止他，说：「我现在不想，除非……除非……」
　　马志文说：「除非怎样？快点说吧！」
　　王雅凝说：「除非你可以弄得我求你来……干我……」
　　马志文说：「你何时变得这麽淫荡！」
　　说完他便将王雅凝按到墙上，并将她的衬衫及长裙脱下後，一边欣赏她身上的黑色蕾丝无肩带乳罩及同款的丁字裤，一边用双手轻抚她玲珑有致的娇躯，说：「看不出端装的衣服下竟是一套那麽性感诱人的内衣裤，你是不是穿来引诱我的？」
　　王雅凝的呼吸渐渐地加快，但却闭上双眼没有理会他，马志文说：「你现在不说，看我稍後怎样对付你这个淫娃老师！」
　　於是他再将王雅凝的内衣裤脱掉，接着把她的玉背贴在胸前，一双大手把玩着她一对玉乳，一口在她的耳壳又轻咬又吻，说：「你感到怎样？舒服吗？」
　　王雅凝也没有理会他，只是一双玉臀往後圈着他的脖子，小嘴轻轻的叫出「嗯嗯呀呀」的轻吟。
　　其实这时王雅凝体内的慾火也已渐渐加温，她只想一副身躯让马志文玩过痛快。当马志文的左手探进她的小穴时，下身的空虚得到一些充实，淫水更不受控制而泄出，在马志文的两根手指开始抽插她的小穴，阴蒂受到正面的冲击，而乳蒂亦同时给马志文搓揉，小穴分泌出的淫水更可以说是喷出来形容。
　　马志文看看地板上王雅凝泄出的淫水弄得湿了一大片，而再看王雅凝的俏脸上更是春情尽现，接着王雅凝来个反客为主，一个转身将马志文拥着并把樱唇印在他的嘴上，两手更不停地把马志文脱清光，後来她更主动跪在马志文跟前，套弄了他的大肉棒一会後，便张嘴一口吞入大肉棒为他吹箫。
　　马志文看着平时斯文尔雅的王雅凝现在换成发情的淫娃为他口交，还不时把大肉棒吞入到抵住喉头，她嚐试着再多吃一点，却「呕呕」的轻咳起来。虽然棒头一抵入王雅凝嘴中被包围的感觉十分舒服，差一点忍不住要向上挺动，但又听到王雅凝的声音，不免暗暗心疼。当王雅凝第二次又含住他，而且抵得更深时，他便把大肉棒抽出，并将王雅凝抱起放到沙发上。
　　王雅凝说：「你不喜欢吗？」
　　马志文说：「不是，我只是奇怪，你何时变成这样？」
　　王雅凝说：「都是你这个坏学生将老师一次又一次淫辱，害我……害我……不能自拔，这是你一手造成的。」
　　马志文说：「难道今天一起逃学，穿上诱人的内衣裤，也是我迫你的吗？」
　　王雅凝红着俏脸说：「你这样和老师说话，我不跟你说！」
　　马志文说：「你现在还可以当我的老师吗？」
　　王雅凝给他说得满脸通红，深呼吸一下後说：「我是没资格再当你的老师，我只想当你的女人，但你仍可以找其他女生，我愿意无条件向你付出，我只想每晚可以给你抱着和你做爱。这样你满意了吧！」
　　马志文说：「当然满意，但我怕找不到像你这样淫荡的ＡＶ女神。」
　　王雅凝一手掩着他的嘴，说：「不准你再说！」
　　她接着把两腿张开，让小穴尽现在马志文面前，说：「你说得那麽过份，我要你吻我那里，就好像那晚在学校一样。」
　　马志文便一口吻在王雅凝的小穴上，他一时以舌尖去舔弄王雅凝的阴核，一时吻着王雅凝的阴唇，一时一条舌头像肉棒一样抽插着王雅凝的小穴，把她的小穴弄得一塌糊涂。
　　王雅凝对马志文层出不穷的花样乐得快感连连，小嘴更是呻吟着：「嗯……嗯……不要只顾……嗯……啊……舔下面……嗯……你爱怎样玩……啊……也可以……啊……」
　　她更引导马志文一双大手去搓揉一对玉乳。
　　经过一轮舔弄後，王雅凝经不起马志文的摧残，便在原本早已浸满淫水的沙发上又泄多一次淫水。马志文再把将她两条白皙无瑕的腿子架到肩上，用棒头在王雅凝的小穴口磨着，并问说：「想要吗？」
　　王雅凝毫不思考便答道：「坏学生老公……快用你的大东西……来插我的淫穴……我要……」
　　马志文这才满意地将大肉棒一寸一寸的插进王雅凝的小穴里直至全根吞没。
　　他捧着王雅凝的粉臀由慢到快地抽插，到後来更是没命地乱干，就像要把她插穿一样。
　　王雅凝紧紧地抱住他的脖子，说：「哎呦……哎呦……轻一点……啊……要命了……啊……哎……呀……好硬啊……好长啊……插死我了……我要丢了……丢了……」
　　虽然在求饶，但还是迎凑得很淫浪。
　　马志文不管王雅凝，继续努力地干着，不断把她推向高潮，沙发更加添上不少淫水。
　　马志文终於来到尽头，挺直的大肉棒变得更硬，全身一轮颤抖，大肉棒更是抖得厉害，一股又强又凶的精液直射入王雅凝的深处。
　　王雅凝伏在马志文肩上说：「你……要弄死我了。」
　　马志文也觉刚才过於粗暴，便对她抱歉的说：「对不起！但你刚才实在太诱人了！」
　　王雅凝吻着马志文的脸颊，说：「我喜欢你把我弄得死去活来的感觉。」
　　马志文看看壁上的挂钟已是六时多了，他才发现和王雅凝干了差不多两个小时，接着他听到开门声，随即望向大门便见到李彩云张大双眼望着他和王雅凝。
　　李彩云看到大厅上散落了马志文和王雅凝的衣服，而王雅凝的俏脸上展露满足的笑容，也猜到刚才战况是何等激烈，说：「你们逃学回来就是为了……马志文你好过份……雅凝你竟然……」
　　她也不知说什麽是好。
　　马志文将王雅凝放到一旁，再走到李彩云跟前，一把将她拥在怀里并吻上她的小嘴，李彩云更迷迷糊糊地让马志文吻着。
　　李彩云在半推半就中被马志文带到沙发，後来马志文把她弄至趴在沙发上，随即马志文把她的连身裙推到腰部，接着把她的内裤拉下，他一手又探向李彩云的小穴，摸到之後他显出讶异的神情，然後又笑得很邪恶，接着握着大肉棒对准她的小穴便一插而入，直至全根没尽。
　　因为她和马志文在诊疗室干完後还没完全清理，再加上目睹马志文和王雅凝性交後的情景，小穴立时又分泌出淫水，所以马志文便轻易地插入大肉棒。
　　马志文一开始便全速地抽插李彩云的小穴，一双大手扶着她的纤腰，更使她动弹不得，她唯一可以做的便是将粉臀翘起，让大肉棒可以插得更深入。经过一轮「啪啪啪」的抽插，淫水一溅，李彩云便已经弃械投降。
　　马志文向王雅凝说：「凝凝，还不替彩云老师宽衣让她多爽一会！」
　　於是李彩云在软弱无助下，一边被马志文干着，一边被王雅凝脱过清光。
　　马志文双手穿过李彩云的腋下握着她一对玉乳，再把她拉贴在自己的胸前，李彩云今天实在被插迷糊了，她不停地摆动臀部配合马志文，一股股的淫水更往她的大腿上流。李彩云受到意外的刺激正想叫出来，但可惜她的小嘴被王雅凝吻上完全叫不出，她已不辨东西南北，直觉地张开小嘴，与她缠吻起来。
　　由於王雅凝拥着李彩云的关系，所以马志文在搓揉李彩云的乳房时，便形成他的一双大手被两对乳房夹上，间接使他可任意地玩弄两对乳房。
　　後来马志文用手指挖了挖李彩云小巧的肛门，她急忙缩紧肛门，怕马志文深入进来。李彩云在这样夹击下，已完全溃不成军，高潮一浪接一浪。
　　原本拥着李彩云的王雅凝将柔软的身躯贴向马志文，又将马志文的左手带引到她的下身，并细声的说：「我下面又有些不适，你看看怎样帮我！」
　　马志文的手在所触之处早已泥泞一片，说：「我看你是发春多於不适！」
　　王雅凝不依的说：「你知道还不快来干我！」
　　马志文一边干着李彩云，一手搓着王雅凝的阴蒂，说：「待我摆平了彩云，便来喂饱你这个淫娃。」
　　王雅凝把火热的身躯更贴紧马志文说：「那就快点吧！」
　　马志文开始加速挺动大肉棒，李彩云潮湿的阴道让他可以把大肉棒每回都击中深处，使现在小嘴没有受到阻碍的李彩云终於可以浪出声来：「啊……啊……唉呦……我……舒服……啊……哦……」
　　被持续抽插了数分钟後，李彩云再次登上了顶峰，小嘴大叫一声：「啊哟！」
　　淫液四散飞喷，再度到了高潮。
　　虽然马志文觉得李彩云小穴在大力地收缩，大肉棒被夹得又爽又美，可是他刚和王雅凝已来了一次，所以才能忍着不发。他将被干得迷迷糊糊的李彩云安置好後，他便将王雅凝按在地板上，抓住她的双踝，大肉棒顶在穴口，藉淫水沾湿了棒头，屁股一沉，便全根没入王雅凝的穴中。
　　王雅凝得大肉棒慰藉重接诱人的快感，喉头「唔唔」作声，臀部不自主地猛挺，但当她臀部猛挺时，便发现马志文只将大肉棒插入，并只以色色的目光看着她，王雅凝这时春情正浓，极渴望马志文的抽干，於是她喘着气问道：「你为什麽……不动？」
　　马志文说：「我想知道我和你是什麽关系？」
　　王雅凝说：「坏学生！」
　　听後马志文将大肉棒抽出一些，她说：「色狼！」
　　马志文又将大肉棒再抽出一些，王雅凝连说几次也不合马志文的心意，这时大肉棒已差不多抽离小穴，王雅凝将马志文一搂，说：「老公！」
　　大肉棒忽地顺势直插深处，弄得她又「呀」的一声叫了出来。可是她的手脚却没有松懈，反将马志文搂得更紧，说：「我已叫你……啊……老公了……哦……你还不快来……插老婆的……啊……淫穴……哦……」
　　马志文说：「除非你答应我给我干你的屁眼！」
　　王雅凝也不听清楚他的要求是什麽，便说：「你要来……哦……便来吧……啊……」
　　马志文便不停地抽动着大肉棒猛插王雅凝的小穴，几个来回王雅凝的子宫便连连收缩又来了一次高潮了，淫水流得更凶，弄得她的屁眼也沾上不少淫水。马志文抽出大肉棒把王雅凝弄得趴在地上粉臀高翘，他手握大肉棒对准王雅凝的屁眼，便藉淫水之助慢慢地插入。
　　王雅凝在发现时为时已晚，她只好忍着撕裂之痛承受着大肉棒的抽干，在她适应後痛楚渐渐地化为快感，连前面的小穴也泄出淫水，王雅凝并浪叫出声来：「啊……唉呦……我很……舒服……」
　　马志文见王雅凝淫态毕露，他便轮流在她的小穴和屁眼中抽干，这回两人也另有一番滋味。马志文再干了十多分钟，便俯身到王雅凝背上，亲吻着她雪白的脖子和耳壳，让她浑身发颤，又在她耳边说：「凝凝……你好美啊……我干得很舒服……」
　　王雅凝小穴不住地收缩颤抖，淫水一阵阵喷出，她又高潮了。马志文猛插几十下，然後顺势抵紧子宫口把精液射出。
　　战事平息後，马志文搂着李彩云，肉棒还插在王雅凝的小穴里，他的双手轻抚她们的身体，说：「猜不到这麽容易便骗到你们和我上床，而且在床上还那麽淫荡，与平日端装的外表简直是两个人。」
　　李彩云一双粉拳不住捶打他的胸膛，说：「你说得很过份耶！」
　　王雅凝也推开他说：「你放开我！」
　　马志文把她们搂得更紧，说：「全校公认的ＡＶ女神，现在赤条条的给我抱着，我还这样说，是我不对，那麽我就在这三日里将你们喂饱。」
　　李彩云和王雅凝异口同声说：「你还说！」
　　马志文接着把她们压在身下，李彩云和王雅凝也乖巧地任他胡混。接下来的三日里，三人足不出户过着淫乱的生活。


第04章 荒唐的一夜
　　自从那次马志文和李彩云在学校的诊疗室内胡混後，两人竟对这环境下做爱产生一种爱好，两人不时在学校内偷情，虽然王雅凝知道他们的事情，但她却对这环境下做爱有所抗拒，同时也提醒马志文和李彩云不要因一时之乐，而事情弄至不可收拾的地步，可是他们却怎也听不进耳依然故我，王雅凝只好「尽力地协助他们偷情」，防止事件曝光。
　　到了学年的大考後，这也是学校繁忙的日子，老师忙於改卷，为整个学年来一个总结，同时也开始为来年作出筹备。
　　有一天晚上，王雅凝依然独自一人在教职员室内统计完班内学生的成绩，突然有人在她身後说：「这麽晚还未走？」
　　王雅凝回头一看，便看见马志文，她便说：「你不是要考大学入学试吗？你来这里干什麽？」
　　马志文说：「今天已是最後一天的入学试，你难道忘完了吗！我来这里是接你回家的。」
　　王雅凝说：「对不起！我这星期为了学年结束的事忘过透不过气，忘记你今天是最後一天的入学试。你认为今次考成怎样？」
　　马志文满怀信心的说：「考入大学和考取奖学金应该不成问题，问题是可否考到前三名。」
　　王雅凝说：「不要这麽骄傲，你应该为自己再谋後路才对！」
　　马志文笑说：「老师，我知道了！」
　　王雅凝说：「说了这麽久，我也忘了问你，你是专程来找我吗？」
　　马志文说：「我专程来找你的，第一是庆祝我完成高中，第二是希望你完成我一个愿望。」
　　王雅凝说：「是什麽愿望？」
　　马志文说：「我在整个中学课程从来也未尝试过留心听老师教书，我今天希望老师为我上中学最後的一课，让我感受上课的感觉。」
　　王雅凝说：「就是这样吧？跟我来吧！」
　　说完便拉着马志文走出教职员室。
　　两人走入其中一间课室，王雅凝亦站在教坛上向台下的马志文说课，马志文亦留心她的一言一笑和一举一动，就这样过了十多分钟，马志文从未如此专心听书。
　　但始终都有下课的时候，最後当王雅凝宣布下课後，马志文便站起来对她行礼，接着他走到王雅凝面前说：「我很开心，由现在起你再也不是我的老师。」
　　说完他便揽着王雅凝的纤腰和吻在她的樱唇上。
　　因为抗拒和马志文在课室内亲热，所以王雅凝也想把推开马志文，但渐渐地她竟迷迷糊糊的接受了马志文的拥吻，一双玉臂抱着马志文的脖子，两人更忘形地拥吻在一起，直至他们将肺内的空气耗尽才分开。
　　王雅凝娇嗔的向马志文说：「你放开我，在学校里我仍是老师。」
　　马志文说：「老师又怎样？谁叫你这麽标致，我真是受不住你所诱惑！」
　　说完又向王雅凝吻去。
　　王雅凝避开马志文说：「我是老师，我有我的尊严，你不能这样对我。」
　　马志文说：「但我也有我的坚持。」
　　说完他抱着王雅凝的臀部，抱她整个人抱起并放在书桌上。他一手捉着王雅凝的一双玉手，一手伸入她的裙内穿越小内裤，灵巧的手指更急不及待磨揉着小穴。他手技果然不凡，不消多久，王雅凝己被他弄得有点丢意，整个阴道淫水汩汩。
　　王雅凝给马志文弄得浑身酥软，她知道今天怎也逃不过马志文的魔掌，粉臀慢慢地配合着他的手指而起伏，口里不禁「呵呵」的呻吟起来，体内的慾火渐渐地消却她的尊严，恨不得有根大肉棒深深地插入她的小穴里。她不禁大羞起来，侧头避开马志文的目光，以免被他发现渐渐泛现在俏脸上的春意。
　　马志文看到王雅凝放软娇躯摆出一副任君轻嚐的样子，他便放开王雅凝，再脱下身上的衣物；他又抬起王雅凝一对玉腿放在肩上，一双手握住她内裤两侧往下一扯，王雅凝却相当配合，竟轻抬粉臀，让他轻易地把内裤、袜裤及高跟鞋也一并脱去。
　　他把大肉棒抵住鲜红娇嫩的小穴後，便向王雅凝说：「老师，多谢你！」
　　说完便把大肉棒插入她的淫水满布小穴里。
　　王雅凝受到突然的插入，一股如触电的美快感登时窜遍了全身，不禁嗔道：「啊！你……」
　　马志文一边看着已羞得无地自容的王雅凝，一边挺动着下身的大肉棒，说：「你若再叫得这麽大声，到时一定会给人发现！」
　　王雅凝被马志文弄得哭笑不得，虽然是被他强来的，但这美妙的感觉却令她兴奋异常，粉臀竟迎合马志文的抽插，小穴更是淫水汩汩；最令她痛苦莫过於小嘴要忍着不可发出呻吟，而不能宣泄这股欢悦。
　　马志文看见王雅凝那欲仙欲死的表情，他便弯身去吻王雅凝的樱唇，但当一吻上她的小嘴时，王雅凝一双玉臂便抱着他的脖子，把他的头拉下，小张轻启，两条古头便即绞在一处，一对玉腿更缠着他的腰部，王雅凝就像八爪鱼般缠着马志文，小嘴更呻吟着：「我受不了……不要停……」
　　马志文得到王雅凝的鼓励，炙热的大肉棒更加速地在她的小穴内不停进出，就这样王雅凝很快全身便抽搐起来，小穴里的肉壁更发出有节奏的抽搐，接着淫水一泄便丢了一回。
　　马志文待王雅凝放开他後，他便抽出大肉棒，再将王雅凝弄至趴在书桌上翘起美臀，这时王雅凝仍未回过神来，只有任由马志文摆布。
　　马志文将她的连身裙推至腰上，一双大手扶着她的纤腰，龟头牢抵住她的阴道口，叫道：「你……你不要……哇！」
　　说话还没完，大肉棒便缓缓深进，把小穴塞了个堂堂满满，一股如触电的美快感登时窜遍了全身，将刚才的快感再续前缘。
　　马志文见王雅凝一脸陶醉、桃腮微晕，更显得她艳如桃李，不可方物，不由看得怔怔发痴，更每一深刺，记记直抵深宫；王雅凝更是不停地呻吟，而那纤腰美臀却配合着他的来回冲刺，往上晃动迎凑。
　　王雅凝脑里尽是交欢的慾念，随觉背上一凉，原来马志文已把她背後的拉链拉下，她低声说：「不要脱，会给人看见。」
　　马志文对着她那如玉胜雨的肌肤，又怎麽肯就此罢手，更将连身裙推过她的头，连身裙便跌在她的面前；马志文也把她乳罩的扣子解开，再的肩带一分，王雅凝的乳罩也与她的娇躯分离。
　　他一双大手穿越王雅凝的腋下，双手同时分玩一对美乳，不时还捻玩两颗乳头，教王雅凝美得头昏气喘，只得任由他摆布。
　　王雅凝被抽插得「唧唧」大响，美臀更不徐不疾的晃着，大肉棒每回均击在她的深处，使她爽得「咿呀」不绝，双腿颤动，叫道：「要丢了……啊！丢了，真的丢了……」
　　一个颤栗，果然丢了个淫水淋漓。她终於双腿无力，跪倒在地板上喘气。
　　当王雅凝喘息过後，她看见赤条条的马志文笑说：「爽吗？」
　　王雅凝跪在他的跟前，一手握着他的大肉棒说：「过份！」
　　说完便尽张樱唇，把大肉棒塞入自己口中。
　　她手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面藉机回气，一面为他抵舔马眼，如此弄了数分钟，马志文仍没半点泄意。
　　马志文见王雅凝如此努力，不禁又想起她先前说她有老师的尊严，於是便取笑她说：「你不是说你有老师的尊严吗？」
　　王雅凝吐出大肉棒，撒娇的说：「老师的尊严是不需要向学生解释！你快躺下来。」
　　马志文便乖乖地躺地板上，王雅凝跨伏在他身上，将淫水满布的阴道口对着他说：「快点把这里舔乾净。」
　　马志文赶忙伸出舌头，轻轻的由花唇下方缓缓地向上舔，直舔至那粒娇嫩的小核，继而用双唇含着它轻扯。
　　「啊……」


第05章 意料之中外
　　当那对男女走近时，马志文和王雅凝才发现，男的是教体育的张军，女的是教经济的殷巧。
　　他们见张军和殷巧鬼鬼祟祟，於是马志文和王雅凝便静静的跟踪他们。
　　马志文和王雅凝看见张军和殷巧走入往体育馆，於是他们在体育馆静待一会後，听不到有任何动静，便偷偷地溜进体育馆查育，可是找了一会也没有发现，最後听到馆内的办事处传出一点声响他们才慢慢的走去。
　　当马志文和王雅凝从办事处门缝看入内里时，他不禁一呆，因为他们看见平日斯文大方的殷巧现在上身赤裸的躺在办公桌上，并给张军压在身下，而他的屁股及不停向殷巧的下身挺进，而殷巧的小咀更隐若发出轻呻吟。
　　最令马志文和王雅凝惊诧是已婚的殷巧竟会和全校也公认是色鬼的张军有这种不可告人的关系。
　　马志文和王雅凝见殷巧的臀部不停的往上挺来迎合张军，并呻吟着：「啊……好舒服……不要停……」
　　张军便停下来更笑着说：「你不是不愿意吗？又说不想再送绿帽给老公，现在又要我不要停！你究竟想我怎样？」
　　殷巧说：「我什麽……啊……也愿意……嗯……只要你……啊……不要停……嗯……」
　　张军便继续抽插殷巧，而同时又逗殷巧说话，马志文和王雅凝便从中得知大概：某次张军借意到殷巧家中商议某些事情，而她的老公亦刚巧不在，张军便将殷巧强奸，并将她的内衣裤收入，而往後张军更以来威胁殷巧一次又一次就范，而今晚张军就带殷巧到办事处逼奸。
　　马志文见见平日斯文大方的殷巧现在正淫荡地与张军交欢，马志文同时也发现殷巧的姿色，虽然稍稍及不上李彩云和王雅凝，但在身段上与她们比较只有过之而无不及，同时二十多岁的她正散发出另一股少妇的气息，他越看越使他的慾火上升，他不禁隔着王雅凝的衣服去搓揉她的美乳；而同时张军和殷巧也到了尾声，为避免被他们发现，於是马志文轻抚她的粉臀说：「我们走吧！」
　　於他便静静的拖王雅凝离开体育馆。
　　当马志文和王雅凝离开体育馆後，他并才是离开学校，而是带王雅凝到学校的後山，在平时那处已很少人到，现在更是晚上那更是人迹全无，只有一张长石凳，王雅凝说：「你带我到这里干什麽？」
　　马志文抱住她，王雅凝柔顺地偎在他怀中，他的魔爪又再出动，紧握住她一边乳房说：「我想要你！」
　　王雅凝说：「这是学校你不要吧！」
　　但却微侧身躯配合他。
　　王雅凝发觉他下面的大肉棒再度硬直起来，抬起美目说：「你又想要吗？」
　　马志文更是连忙点头。
　　王雅凝推着他说：「你先放开我，乖乖的坐在石凳上。」
　　马志文便坐在石凳上，王雅凝便即伸手到连身裙里，脱去了内裤和袜裤，并动手脱下他的长裤掏出大肉棒，说：「插我吧！」
　　马志文把她扶着，王雅凝握住大肉棒为他引路，在双方的合作下，大肉棒也再度闯进王雅凝的阴道。
　　马志文便发现王雅凝的阴道早已淫水满布，便笑说：「原来你早已为我准备好！」
　　王雅凝却不理他，只攀扶着他双肩，吟哦起来：「呀……嗯！用力插我吧。」马志文这回一开始便猛力抢攻，大肉棒快的在她阴户出入，王雅凝挺起下身，尽情配合他抽插。
　　马志文用力揉握隔着衣衫以双手握住她一对乳房，大肉棒却不停抽插。
　　王雅凝愈来愈益美快，淫水不停地涌现，口里「啊啊」的不住喘气，忽地说：「呀，要丢……我要丢……」
　　王雅凝淫性大发，竟然开始脱掉身上的连身裙和乳罩，粉臀更摆过不停去套弄他的大肉棒，马志文也猜不到王雅凝会大胆地在户外赤身露体与他造爱，同时亦欣慰王雅凝竟会肯为他改变。
　　马志文说：「老师！你真豪放！」
　　王雅凝呻吟着说：「呀……好爽……干我……」
　　说完便抱着他的头送上香吻，两人马上使吻得难分难解。
　　马志文更不停在王雅凝身上游走，他一手搓揉一对美乳，一手又轻抚她的美臀，到後来他的手指更在王雅凝默许下插入她的菊门抽乾。
　　王雅凝多处要点同时受宠使她快感一浪接一浪涌至：「好美……好爽……不要停……嗯……」
　　她更把一对乳房送到马志文的咀里，马志文更毫不迟疑不停地吸啜两颗乳蒂，一时吃得「唧唧」有声。
　　王雅凝那里抵受得住上下受袭，炽热的欲潮盖顶而下，把她掩没得死去活来，接着她的身子猛地一颤，一大股淫液直浇向马志文的龟头。
　　可是马志文却不肯停下来，依然继续奔驰。
　　王雅凝无奈只好任他而为，小咀只有「嘤嘤」呻吟起来，还使力挺动臀部，迎接马志文的冲刺，而阴道壁不断地强烈收缩，把马志文整条热烘烘的大肉棒紧箍住。
　　马志文在紧逼下快感陪增，抽戳更见急遽，百来下後，终於抵住深处，几个冷颤，终於精关大开，热乎乎的精液，一下接一下的全射进她子宫去。
　　王雅凝也按捺不住，随着淫水一泄，再把她推至高潮，最後她亦丢得浑身酥软，坐在马志文大腿不停喘气。
　　马志文待王雅凝稍息过後才抽出大肉棒，再用纸巾为她抹净阴户，才把她扶起，然後拾回地上的衣物，王雅凝接过匆匆穿上。
　　待得二人穿戴完毕，王雅凝主动也揽着马志文，并把樱唇轻轻地印一下在他咀上，说：「原来在学校里与学生造爱是这麽刺激，怪不得你与彩云会那麽喜欢偷偷地在学校里偷情。」
　　马志文说：「那次留堂时，你不是已经试过吗？」
　　王雅凝说：「那次怎同呢！那次是强奸今次是造爱！」
　　马志文说：「那有喜欢强奸还是造爱？」
　　王雅凝说：「只要对手是你，我两样也喜欢。」
　　马志文说：「你越来越淫荡，快说你今晚为什麽这样淫荡？」
　　王雅凝推开他，说：「我不说给你听，除非你捉到我才考虑说给你听！」
　　於是两人又再追追逐逐，但很快王雅凝又再落入马志文怀里，马志文说：「你可以说吧！」
　　王雅凝软软的倚在他的怀里，说：「笨蛋！虽然你这个坏学生比我年纪少，我发现和你在一起真有点点恋爱的感觉，所以才愿意和你在学校胡天胡帝。」
　　马志文说：「真的吗？」
　　王雅凝便羞答答的点点头回应；他又说：「那我今晚虏劫你去什麽地方也可以？」
　　王雅凝又点头回应。
　　马志文便拉着王雅凝走出校园，跳上一辆计程车，而当到步後，王雅凝才发现竟是一间情侣酒店，但她还没反应过来，她已被马志文拖入酒店。
　　当两人入房後，王雅凝问：「你带我这里干什麽？」
　　马志文说：「来情侣酒店你说有什麽好干！」
　　王雅凝说：「人家不想当妓女，我一切也依你。」
　　马志文听後便莫名奇妙，他便知王雅凝误解了他的意思，说：「谁告知你，要你当妓女！」
　　王雅凝更脱光衣服走到他的跟前说：「笨蛋和你说笑吧！但今晚我想做你的私人妓女。」
　　马志文轻拥住她，用手指托起她下巴，深情款款的盯住王雅凝，便吻上她的小咀，两片嘴唇倏地合在一起，王雅凝香舌一卷，把他的舌头卷入口中，热情地吸吮起来。
　　二人越来越是火热，彼此爱抚着对方的身躯，王雅凝动起手来去脱他的衣服，二人不用多久，彼此已脱得赤身精光，袒裼裸裎。
　　王雅凝跪到马志文跟前，一边握着他的大肉棒套弄，一边用小咀去舔他的龟头，到後来更把大肉棒夹在乳沟上套弄，还不停舔弄露出的龟头，一双勾魂的眼睛不时向他抛媚眼。
　　马志文眼前那像平日端庄的王雅凝老师，现在她犹如一个淫娃荡妇，他便把王雅凝拉起，说：「今晚就将你这个淫娃荡妇干到天明，把你喂个饱如何？」
　　王雅凝轻轻地为马志文推开，并坐在床上再把两腿张开，露出经淫水滋润的小穴，说：「那就不要放过我这个淫娃荡妇。来吧！我要你插住我进浴室。」
　　马志文提枪便往小穴刺去，王雅凝穴里早已是湿淋淋一片，所以大肉棒已可顶到尽处，而王雅凝更轻叫「唔」的一声，马志文双手把她提起，托起她的臀部，一边抽插着一边往浴室走去，并笑说：「怎样？还吃得消吧！」
　　王雅凝也懒於回应便揽着他的脖子送上香舌，下身的粉臀更上下摆动来迎名他的抽插。
　　不久浴室内便传出王雅凝阵阵销魂的呻吟。
　　这场肉搏战，由浴室又转战至床上，王雅凝的小咀、小穴、乳沟、菊门……
　　等等地方，全给马志文干过，而王雅凝非但没有反感，反而尽力配合，高潮更一浪接一浪，到最後王雅凝真所的不消，马志文才将精液注入她的深处。
　　这时王雅凝已将身上的淫渍洗净，并赤条条的倚在马志文身旁，而马志文一手更不得搓揉她一边美乳，突然马志文想起一事便问王雅凝：「你还未告诉我今晚为何这麽淫荡？」
　　王雅凝爬到他的身上，一对玉乳紧贴他的胸膛，再轻吻马志文一下後，说：「因为我发现喜欢和坏学生造爱？」
　　马志文一听学校里坏学生也不少，到时王雅凝真的会沦为妓女，说：「你不怕真的会变为妓女！」
　　王雅凝说：「当然不怕，一个坏学生又怎会将我变为妓女，最坏的结果也是……也是……我暂时也想不出想出了再告诉你。」
　　马志文知道是说他，说：「我怎算坏学生？我只是百份之百的苦读生，而且还考入大学。」
　　王雅凝说：「你不是坏学生又怎会逼两个老师造爱，又怎会逼到她们自动送上门，又怎会逼到我自愿和你同居。」
　　马志文说：「那你喜欢吗？」
　　王雅凝羞羞的说：「喜欢！」
　　马志文一个翻身将她压在身下，说：「喜欢就不是逼！」
　　王雅凝说：「不准你说！」
　　她一双玉臂便圈着马志文的脖子拉下，小咀轻启，两条舌头便即绞在一处。
　　二人也不知缠绵了多久，王雅凝又说：「我和你也不知将来会怎样，所以，你要答应我，如果你遇到合识的伴侣便不要放过，我是不会介意的。」
　　马志文说：「性伴侣或许会找，但是你……我就不会放过，还要弄大你肚子，到了那吗看你怎样？」
　　接着他的手指柔柔地捻着王雅凝的两颗乳蒂说：「还有好不可单独接触张军，我最讨厌他那副面容。」
　　王雅凝的身体慢慢地热起来，但在动弹不得之下，只好说：「我知道了！我投降！你放过我吧！」
　　马志文说：「死罪可免但活罪难饶。」
　　说完他便坐起来，又把王雅凝头下脚上放在胸前，他就一口吃上王雅凝的小穴，两手更搓揉着一对美乳。
　　王雅凝的无助，小咀只能呻吟着说：「我会死……嗯……再深一些……呀……我死了……嗯……算吧……嗯……啊……要丢了……嗯……爽死我了……嗯……」
　　语无伦次的她，经不起马志文的「舌攻」，很快便随淫水一泄而弃甲投降。
　　王雅凝在高潮一刻而失去知觉，当她醒来时，便看见单手支颚，歪侧着身躯盯住自己。
　　她就一个翻身，扑到马志文身去，撒娇的说：「你要弄死我才开心吗？」
　　马志文笑说：「你想怎样死，是欲仙欲死，还是快乐到死？」
　　王雅凝伏到他的胸膛上羞羞的说：「欲仙欲死。」
　　马志文没说什麽只在王雅凝的额上吻了一下又将她揽着。
　　过了一会，王雅凝说：「我有件事想你替我想个办法！」
　　马志文说：「什麽事？」
　　王雅凝幽幽的说：「是我回想起张军逼奸殷巧，我明白一个女性被人强奸那种无助的痛苦和折磨；我实在替殷巧不值，那个张军想起也想恨恨的教训一顿。」马志文听了後，再想了一想，说：「你说了这麽久也是想说，希望我替你对付张军，最好是将他赶离学校；如果我没猜错的，你也曾经被他骚扰过。我说得对吗？」
　　王雅凝说：「我真幸运地遇到你，什麽事你也好像知道，我最到学校任教时，张军不时借意摸我，但幸好彩云上学和下课也在一起才不致他有机可乘；再加上殷巧也是同事，我也希望不会再有下一个受害者，所以，我希望你替我想个办法。」
　　马志文说：「办法不是没有，但要殷老师配合一下才有机会成功，而同时她和张军的事也可以得到解决。」
　　於是马志文便向王雅凝说出计划的大概，当王雅凝说也想参与时，他便极力阻止王雅凝去参与，因为他不想殷巧知道被奸一事被王雅凝发现，令致同事之间有所误会。
　　当他们说完还事後，疲乏的王雅凝再也不能支持下去，终於也在马志文的怀中沉沉入睡。
　　到了第二天，马志文又再和王雅凝做了一次，才穿衣离开。


第06章 分手
　　在大学入学试後，马志文顺利地以破纪录的成绩考入大学，并且获得奖学金不用再为学费而头痛。
　　马志文、李彩云和王雅凝的三人关系亦在他入读大学後发生变化，起初他们三人过着半同居的日子，後来李彩云要和拍拖多年的男友结婚，所以将来就只剩下马志文和王雅凝同住。
　　在李彩云结婚前一个星期天，她约了马志文到酒店开房幽会，这事王雅凝也知道而且是故意让他们两人相对。
　　李彩云向马志文说：「我再过几天便要结婚，我爱我的老公，但又难忘不了你，我今天想和你来最後一次，之後我便是人家贤淑的妻子。」
　　马志文上前拥着她说：「我可以当你一天老公吗？」
　　李彩云点点头说：「老公！」
　　说完她主动的将马志文推的床上，诱人的小咀急不及待印上他的咀，一双小手更忙於替他解除身上衣物。
　　不久马志文便赤条条的躺在床上，而李彩云身上的套裙除了有些少凌乱外还算齐整的穿上身上，她的小手一边套弄马志文的肉棒，一边热情地吻着马志文，两人的激得使房内的温度也急升。
　　马志文的双手也不停在李彩云身上摸索，但每当他想脱去李彩云身上的衣服时，李彩云却把他的手推开，而马志文也不是急色的人，所以便任由李彩云采取主动。
　　过了一会，李彩云沿着马志文的胸膛、小腹往下吻去，当吻至他的跨下时，李彩云更豪不犹疑地将大肉棒吞噬。
　　马志文得到李彩云主动以小咀服务，顿时爽得浑身一震，於是他便坐起来轻抚着她的秀发，欣赏李彩云的精采表演，他见到李彩云以小咀不停地套弄大肉棒，棒身上沾满了她的津液，後来她连子孙袋也不放过照样的舔啜，他看得平日高贵的老师现在化身成荡妇的模样，令他的慾火更盛，终於马志文也受不住她的口技，将精液全数射进她的小咀里。
　　李彩云待马志文射毕，也把大肉棒上的残渍也清理後，她才把精液吞下，并以幽幽的眼神望向他并嘟起小咀说：「人家准备今天让你……你竟然这样快便射了。」
　　马志文抱着她说：「因为我怕你吃不消，我也是为你着想才这样快便射。」
　　李彩云说：「你这样看我，我不理你。」
　　说完便挣开马志文，一边脱衣服一边去浴室走去，当走到浴室门前，她身上只剩下乳罩和内裤，她又回身向他说：「我洗个澡才和你说。」
　　马志文马上跟随入内，在细小的空间内李彩云很容易落在他的怀中，诱人的小咀同时亦被马志文占有，她身上的乳罩和内裤自然亦被一一清除，这时的李彩云犹如一只小羔羊等待马志文的享用。
　　马志文慢慢沿着李彩云的粉颈、香肩、胸部，一直往下吻去，当他的的吻到李彩云的小穴时，李彩云将大腿张开方便他可以无阻地舔啜小穴，李彩云被他一弄小穴的淫水便开始不自制的流出，但马志文并不满足於此，他一手搓揉一双玉乳，一手便探到李彩云的肛门上。
　　李彩云连忙阻止他，说：「不要……那里还未给人弄过……我还想留老公享用……」
　　马志文没说什麽便把李彩云弄至趴在浴缸边缘，然後才说：「你那里还未给人弄过，我便先帮你清洁一番，留待你老公享用。」
　　接着他把一些笕液涂在李彩云的肛门上。
　　李彩云说：「不要……呀……」
　　马志文的手指就一插而入插进她的肛门，待她适应後他的的手指便抽插李彩云的肛门，李彩云顿时被他弄得死去活来，但这还是刚开始的，接着马志文同时把大肉棒插入李彩云的小穴，一时间小穴和肛门同被干着。
　　马志文当然不会就此完事，他先抽手指和肉棒，再把肉棒对准她的肛门，然後慢慢挺进。李彩云本也想反抗，但奈何她已被马志文消耗不少体力，她只好接受处女肛门快要被开苞，撕裂的痛楚令她如身置地狱。
　　马志文也怜香惜玉的人，知道李彩云的肛门是刚开苞，所以开始时也是十分缓慢，再待她适应後才渐次加速。
　　李彩云见而成事实亦只好接受，肛门的痛楚亦令她的小穴生出一种空虚的感觉，同时亦令地狱的火炎焚烧她的身体，但这种火炎开始由痛楚化为慾望，如置身慾火地狱，柔软的身躯也开始随着马志文抽插而摆动。
　　马志文见李彩云也渐入状态，但他并没有继续反而停了下来，李彩云被弄得不上不下，於是她便摆动粉臀去套弄大肉棒，但摇了一会还不能弥补身体的空虚，她也只好放下矜持说：「老公……呀……干我……干我……呀……屁眼……」
　　马志文听後便继续抽乾起来，这回李彩云也爽起来，并呻吟着说：「不要停……呀……不要……啊……只干屁眼……小穴……啊……也要干……呀……」
　　马志文抓着那对丰满的玉乳，用力地干着她的肛门，贪心的他飞会那过李彩云的小穴，他改变策略干了一会肛门後又干小穴，於是李彩云的小穴和肛门轮流被大肉棒抽乾。
　　李彩云也被大肉棒征服，独特的感觉便她呻吟着说：「啊……坏老公……你怎麽就这麽狠啊……一下子这麽用力……会被你捅坏的啦……啊……要啊……老公……你好棒呀……快用力……老公……好棒啊……一会屁眼涨……一会骚屄……啊……被捅破了啦……好深……用力……啊……啊……啊……好痛……好涨……老公……轻点……有点痒了……再进来点……舒服了……老公继续用力啊……」也不知过了多久，马志文也到了顶峰，双手扶着李彩云的纤腰，挺腰压向李彩云的粉臀，才把精液射入她的直肠内，同时李彩云「啊」的一声也叫了出来，两人同时高潮。马志文直至射毕他才把肉棒抽出。事後马志文把李彩云清洗一遍後，并让李彩云倚在他身上稍息。
　　过了不久，马志文一手握着李彩云一边乳房把玩，一口又舔啜另一边的乳蒂，这时李彩云说：「我叫你不要弄我的肛门，你竟然连我最後的处女地也被你开苞。」
　　马志文放开口中的乳蒂，说：「你说是留给老公享用，我今天是你的老公，我又忘会不对！」
　　李彩云说：「你狡辩！」
　　马志文说：「这是你这个老师笨了一点！」
　　李彩云说：「我那是笨，只是你这个坏学生太聪明。我不想和你说话。」
　　马志文一手探向李彩云的小穴并在阴蒂上轻轻地搓着，一手握着她一边乳房把玩，并在她的耳壳又吻又轻咬说：「你不舒服吗？如果你再舒服点便给我亲亲小咀。」
　　李彩云给他弄得浑身骚软，只好任由他吻着小咀，亲了一会李彩云才挣开小咀说：「算了吧！这也是最後一次，今晚我先和你这个老公洞房，但你要说着要对我温柔一点。」
　　马志文说：「我要你难已忘记我，将来你老公如果对你不好，你记得还有我。」
　　李彩云说：「我要忘记你！」
　　马志文将李彩云弄至面对面坐在他身上，马志文说：「你可以吗？」
　　接着他的大肉棒便一声不响插入李彩云的小穴。
　　李彩云便「呀」的一声叫了出来，李彩云又说：「我记得你强奸我。」
　　马志文听後便抱着她干起来，李彩云的小咀只能「嗯嗯呀呀」的呻吟，但马志文没有因此放过她，说：「不能……忘记你……是你……令我变成……荡妇……一切……也是你……来吧……干我……」
　　干了一会後，马志文把李彩云抱到床上又再开始新一轮的攻势，李彩云的防线很怏就土崩瓦解，只好顺意地任由他抽插，这晚她丢了一次又一次，直至两人筋疲力竭才双拥而睡。
　　到了临离别之前，李彩云主动的圈上马志文的脖子说：「我永远也难以忘说你！那你呢？」
　　马志文把她摆着说：「我也是！尤其是你欲仙欲死时的表情，更令我难以忘怀。」
　　於是两人又再拥吻在一起。
　　经一轮缠绵後，李彩云才把他推开，说：「我们也应该走。你要记住离开这里之後，我便是人家的妻子。」
　　马志文没说甚麽便握着李彩云的玉手离开。
　　在一星期後，李彩云便正式结婚，而马志文也搬进王雅凝那里正式同居起来。


第07章 狼噬
　　马志文的高中学院在一间饭店里正举行谢师宴，这晚全校的教职员和应届的毕业生也有出席。
　　张军出名这经常借意对女教师或女生毛手毛脚的校内色狼，这晚的谢师宴他不敢太过猖獗也稍稍的收敛。
　　这晚师生完全打成一遍，几杯红酒落肚，老师们又唱歌又跳舞完主忘记学生在场，张军更乘时拿了两杯红酒向殷巧敬酒，殷巧在班老师再加埋校长既群众压力之下，她最後避无可避，只有饮下了两杯红酒。
　　殷巧饮了两杯红酒後，她的酒量一向不佳，她的俏脸上而泛起红晕，还有些头晕，显然已不胜酒力。张军这头饿狼见她半醉的媚态，立即飞擒大咬帮她扫背，其实就是上下其手，後来还要送殷巧回家。
　　殷巧无奈之下只有接受张军自「好意」，当上了计程车後，她已开始神智不清，玲珑有致的娇躯更靠到张军的身上，幸好车上还有司机，他也不敢猖獗：可是张军在送殷巧上楼时，当然不会浪费机会，便立即揽住她的小纤腰，又借意托着她的胸部。
　　当入屋後，张军并无其他人，显然她的丈夫不在，他也争取时间，将殷巧揽着来个深吻，还将舌头强行伸入她的小咀，她在无助之下只有一边挣扎一边说：「你放过我吧！我丈夫不在，如果给邻居发现我便完了！」
　　但张军怎会放过这大好时乘，他一双大手还解开殷巧衬衫的钮扣，伸手入她的衣内肆意地抚摸。
　　就在此时门铃响起，张军顿了一顿，殷巧也不顾衣衫不整便挣开他去开门，当大门打开，殷巧便第一时间对门外的男人指着张军及大叫：「他来打劫我。」
　　门外的那男人更二话不说冲入屋内及向张军走去，张军此时才醒觉事态的严重，他便向大门方向走去，可是那男人就一脚踢在他的下身，张军便倒在地上，但他逃走的意念使他不不顾一切向大门走去。
　　那男人又怎会轻易放过张军，於是便对他拳打脚踢，最终张军也不支之下而晕倒。
　　殷巧这时才稍稍清醒关上大门後，那男人才说：「我想警察很快便到，我叫你预备的东西弄妥了吗？」
　　殷巧说：「预备好了！」
　　说完便走入房内，不久就取了一小袋东西出来交给那男人。
　　这时张军也稍稍清醒，看见眼前的男人竟是马志文，并见他将一些物品放入自己的衣袋里，便说：「你干甚麽？」
　　但马志文没有回答，张军便奋力推开他，但张军新伤在身很快又给马志文按在地上。
　　这时门铃又再响起，门外并有人大叫：「警察！」
　　马志文就立即将张军转到自己身上，并大叫：「救命！」
　　殷巧也在这时打开大门，当警察入屋後情况很快便受到控制。
　　殷巧和马志文均指张军为窃匪，经过调查後，警察在张军身上除了搜出属於数件殷巧的钻饰，还有是数套殷巧穿过的内衣裤。於是将一干人等带到警署调查。
　　张军向警察解释是送殷巧回家，跟着就被人打晕，当醒来时，看见马志文将那些东西放入他的衣袋。他说的的确是事实，但只说了下半部，隐瞒前半部如何非礼殷巧。
　　而殷巧却慌慌张张的接受调查，她向警察指在谢师宴由於有少许酒醉，便由张军送她回家，当回到家後就卧在沙发上休息，事後发现张军走入她的房内，於是她也入内查看，便见到他搜掠自己的东西，刚巧有人打门，希望有人帮助，便开门求救，幸好马志文到来将张军制止。由於她是受害者，再加上她是女性，所以警方十分相信她的证供。
　　马志文那边向警察表示，殷巧在谢师宴时遗下了银包，於是便专程送还，当到了她的家中时，就见殷巧指张军打劫，於是他就去制止张军，到後来警察到场将张军制服。
　　经过差不多一晚的调查後，殷巧和马志文由警署出来已是凌晨时份，而张军说以盗窃罪名而继续扣查。由於殷巧的丈夫身在外地公干，於是马志文便送殷巧回家。
　　马志文在送殷巧回家的路上，对她说：「猜不到老师有这麽好演技！」
　　这回张军入屋行劫事件，全程由马志文安排，殷巧只是依照他的指示而行，两人在事前更早已熟读了安排好的供词。初时殷巧也不想这样对付张军，但在马志文解释，张军对於的所作所为，殷巧在法律未必可以绳之以法，反会令她受人指指点点，而以这方法除可以将张军绳之以法，同时亦可以解除他对殷巧的威迫，最後殷巧方只好接受。
　　殷巧这时才笑说：「你最初找我的时候，要与我一同去对付张军，你还说这事一了，我便可回复自由，我也猜不透你的意图，我只好放胆一试，还有你不知我当时和张军单独一起时，我真是很惊慌，幸好一切也没有出错，依足你的安排。这次我也不知怎样多谢你！」
　　顿了一顿她又说：「我有些事想问你？」
　　马志文说：「是不是我怎样知道你和张军的事？和有甚麽企图？」
　　殷巧便点头。他便说：「有一晚我无意中看见你和张军在学校里……」
　　他看看殷巧羞得低下头，他又说：「我早已讨厌张军很久，这次是借你来严惩他，算是我在毕业前对学校里的老师们的礼物。」
　　殷巧说：「就是这麽简单！」
　　马志文说：「就是这样简单！至於酬谢我的方式，我想你也不会答应。」
　　殷巧说：「我怎会不答应！」
　　说了之後她才发觉出了问题。
　　马志文立即说：「不要答应这麽快，我也是男生，我可能也是色狼，你随时也可能再落入另一个陷阱。」
　　他又见殷巧一时也可知如何回应，又说：「你想清楚再说吧！」
　　殷巧也不怎样回答，她想了一想便扯上另一话题上，说：「你要我预备钻饰，我也明白要警察思疑他偷窃，但为甚麽还要我的内衣裤？」
　　马志文笑说：「你难道忘记了还有些东西在他手上吗？你想想将来他拿还有些东西再要胁你时，你会怎样？」
　　殷巧想了很久也找不知怎样付应张军，说：「我真的不知怎样付应！」
　　马志文笑说：「老师！为甚麽你这麽笨！现在他偷了你的内衣裤，即是先前的也是在你家中偷取，你那里不是可以再报警告他！」
　　殷巧说：「猜不到平时成绩平平的你，竟是这麽聪明，一下子以一等成绩考入大学，一下子又帮我解决了这事。」
　　马志文说：「老师！你还有很多猜不到！」
　　殷巧听到了他这番话後，心里突然不安起来，於是又将话题扯到其他，一路上再也算相安无事。
　　马志文将殷巧送到她的大门前，她这时才发现出发往警署前遗下了锁匙在家中，但现在是凌晨要找锁匠也不知去那里找，於是马志文便建议到附近的通宵咖啡室吃些东西，到了天明再找锁匠，殷巧无奈之下亦只好答应。
　　当进入电梯後马志文说：「老师！不怕老实和你说，其实我帮你，我是出於一遍私心，自从我发现你的事後，我很想亲亲你：你就当我是真小人，当作是帮你回报好吗？」
　　殷巧被他突然的要求弄得一呆，之後她更不知怎也竟然点头，马志文於是按动电梯顶层的按掣，殷巧这时竟迷糊起来，也不知道自己干着甚麽，当电梯门打开玉手给他牵着走出电梯，她才发现自己正被马志文带上天台。
　　当到了天台後，马志文说：「老师！你不会反悔吗？」
　　这时殷巧也想反对，但既然只是亲亲，况且马志文也是自己的学生，相信也不会要甚麽乱子，於是便说：「既是给你带上来，我也不打算反悔，但你只可以亲咀，不可以胡作非为。」
　　马志文将殷巧带到围墙边，说：「你放心吧！我不会强人所难，但如果你想的我不会反对！」
　　殷巧生气的说：「你当我是甚麽人！」
　　马志文走到她跟前，两人差不多是脸贴脸，说：「是母校的好老师！」
　　说完他的咀便一下一下轻轻地亲在殷巧的樱唇上。
　　殷巧顿时羞羞的低着头，不敢抬起头来，於是马志文用手托起她的头直望着她，殷巧面红红心如鹿撞般的望着自己的学生，马志文毫不客气地吻着她的小咀，殷巧更立时全身发热，不敢相信自己会给自己的学生吻着。
　　马志文慢慢地与殷巧湿吻，而她亦开始任由马志文摆布，他把舌头伸进殷巧的小咀里，殷巧亦慢慢配合马志文的舌头，舌尖互相撩拨，当马志文见殷巧开始有些反应後便更大胆的吻至她的耳背、颈部，殷巧便有点挣扎，马志文便停下来揽暂她的纤腰贴在身前，说：「老师！对不起！但你的身材实在太诱惑！」
　　殷巧像触电般震了一震，第一次在自愿了被人丈夫以外的男人抱着，而他竟是自己的学生，并且赞美她的身材，这是她婚後丈夫所没有给她的，所以在迷糊间使她有点兴奋，叫殷巧有点不知所措。
　　马志文见到她的反应，便随即把她抱进怀里，又用手轻抚殷巧的面颊，殷巧感受到前所未有的温暖感觉，更不敢直望马志文，马志文便进一步行动轻吻她的红脸，再吻她的小咀，经过一轮轻吻後，他便把舌头探进殷巧的咀里去，与她的香舌接触，殷巧只管享受马志文的攻势，不单只丝毫反抗也没有，她还用一双玉臂轻轻抱着马志文的脖子，并用舌头配合，舌战一番。
　　马志文亦趁机将殷巧抱紧，他一边吻着她的耳背、颈部，另一边他一双大手更忙於轻抚她的娇躯，到後来他的手移到殷巧的胸前，灵巧的手指将她衬衫上前胸的钮扣逐一解开，他也乘时沿着殷巧的粉颈往下吻，先是香肩、胸膛，在吻至乳沟时，他更解开殷巧的前开式乳罩，他眼前是一对完全不受地心吸力影响的坚挺乳房，每边美乳更傲立着一颗小巧而鲜艳的乳蒂。他不禁赞叹的说：「老师！你一对房乳很漂亮，真是上天的杰作。」
　　殷巧更羞得满脸通红，说：「不给你看！」
　　接着把左乳送到他的咀上，说：「不准你说！」
　　马志文拚命地吸啜殷巧白滑的乳房，左手的指尖在她的在边乳蒂打圈，弄得殷巧痒痒的发出诱人的呻吟。
　　马志文的右手更伸入殷巧的及膝裙内，直接越过她的内裤抚摸她的小穴，他更把手指插入小许，但这已令殷巧呻吟起来，後来他更把两根手指插入小穴再不停抽插，殷巧受不住马志文的刺激，在极度兴奋下泄了，小穴像喷泉般喷出淫水，令殷巧的双手湿透。
　　殷巧软软的靠在马志文身上喘气，马志文说：「老师！你的内裤已湿透不能再穿，我替你脱下来吧！」
　　接着他把殷巧弄得倚在围墙边，再把及膝裙推高并立即拉下她的内裤，他还真会利用时间，一口就吃上殷巧的小穴。
　　殷巧给马志文吃上小穴时，她正想阻止便说：「不要……那里脏……呀……」这个重要的地方连她的丈夫也从未亲过，而现在小穴被舔弄的玩意却使她浑身骚软、飘飘欲仙，传来的美妙快感使她也不管了，更把粉臀翘起让马志文舔个高兴。
　　马志文一口又一口吃得很高兴，但已使殷巧丢了两回，淫水更是一波多过一波流个不停。後来他更用食指轻轻的搓揉殷巧挺立的阴蒂，她那能承受不了，几乎要哼叫出来，她连忙摀住自己的小咀，轻声说：「啊……别……别弄我了……我受不了……了……啊……我会叫出来……」
　　马志文把她转成正面抱着，说：「老师！你真的很性感。」
　　但殷巧只以热情如火的樱唇回答他，两人又再两舌绞缠吻得天翻地覆。也不知过了多久，马志文才放开她的小咀说：「再这样下去我怕受不住你的诱惑步上张军的後尘。」
　　殷巧那不知之理，她早已感到马志文又热又硬的大肉棒贴着她的小腹，提昇慾火的温度，再加工她的丈夫经常在外，久遗的交欢感觉正不段在她的脑海浮现，使她极渴望被马志文抱着。这种如饮鸩止渴的做法，正一步一步把她推进慾望的深渊。
　　马志文见殷巧没有理会，他就抱起殷巧放在一个木箱，更大着胆子把她的内裤脱掉，他见殷巧没有反对，反而配合着马志文的行动，他更放肆也掏出大肉棒抵住殷巧的小穴口。可是这时殷巧却阻止他，并轻轻的说：「会弄污我的衣服！」於是他又去脱殷巧的裙子，可是殷巧又阻止他，说：「不要脱会给人看见！」
　　他想想也是向来斯文大方的殷巧又怎肯在共公地方脱衣露体。
　　後来，马志文先坐在木箱上，再把殷巧面对面生在自己的大腿上，马志文更巧妙地把龟头顶她的小穴口。殷巧只是轻摇着屁股，心里头又羞又期盼，使她的心跳都快停了，她在心里说：「我好想要……啊！我真的受不了……老公原谅我吧……我实在受不了……原谅我……老公原谅我吧……」
　　马志文将大肉棒慢慢的向前挺进，一寸寸的刺进殷巧体内，最後终於抵达深处，殷巧美得一股如触电的快感，登时窜遍了全身。当马志文将大肉棒缓缓的抽出时，她才暗暗的呼了一口气，并轻轻的说：「你的很大，插得我很舒服。」
　　马志文一边抽乾一边说：「你下面很窄，好像处女一样，我也很舒服。」
　　如是这样他的大肉棒在进出殷巧小穴的速度亦渐渐加快，殷巧美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的上下冲刺，到後来殷巧为免一时忍不住大叫呻，她索性抱着马志文亲他的咀。
　　马志文这时才发现殷巧的小穴除了紧绷温暖外，她的淫水更是异常丰盛，每当他抽出大肉棒时都带出不少淫水。
　　殷巧的身体十分敏感，马志文才没干了多久，她便双腿直抖淫水四溅，又丢了一回。由於殷巧已给马志文弄得不知丢了多少回，她这时已是四肢无力。
　　马志文见状双手穿过殷巧腿弯将她抱起，让她四肢离地，就这样继续插她。
　　大肉棒在她我小穴进出，且每下都插至最深，而殷巧换来却是浪接浪的高潮泄了一次又一次，阴道壁一直不停抽搐，更使马志文爽快到了极点。不久马志文也受不了便精液淫入殷巧的子宫里，双方顿时齐齐达至高潮。
　　马志文还是这样抱着殷巧，享受满足後的余温。事後马志文说：「老师！你流了很多水，我的大腿上全是你的水渍。」
　　殷巧更羞得躺在他的怀里说：「你好过份！这样说我！」
　　马志文看看手表说：「好我不说！但现距离天亮还有一段时间，不如我和你附近的通宵咖啡室吃是东西，到天亮後再找锁匠吧！」
　　殷巧见这也不坏便同意他的提意，两人在整理衣服期间，殷巧更是易得不敢直望马志文，她更浑浑噩噩给马志文抱着走，到了安定下来，她才发现自己身在一间咖啡室内，而她下身湿淋淋的感觉而不适，於是她便到洗手间清洁，到她出来时，马志文已为她点选了饮食。
　　与张军的事令殷巧烦绕一段时间，现在总算可以松一口气，再加经过刚才的剧烈运动後，在殷巧将补充能量後，再也经不起睡魔的诱惑便靠在马志文的肩上睡着了。到了天亮後，马志文才弄醒殷巧去找锁匠。


第08章 奇妙的冲动
　　当殷巧再回到自己家里时已差不多是十时了，而马志文也一直在旁陪伴她，而他也帮助殷巧收拾经过昨夜搏斗後凌乱的大厅。
　　当收拾完毕後，殷巧准备送马志文出门时，他突然轻轻的抱着殷巧的纤腰，殷巧说：「你想干甚麽？你昨夜已经得到了我的身体，你还想怎样？」
　　马志文亲了一亲她的小咀说：「我遗憾没有欣赏过老师你完美的身段。」
　　马志文无理的要求，殷巧本应拒绝的，但奈何身体却像不受控制站着不动，亦没有说拒绝，并像着了魔般看着马志文。
　　马志文见殷巧没有反应，他便伸手到殷巧的胸前去解开衬衫上的钮扣，当解开第一粒後，殷巧自己也不知道为甚麽竟挺胸相就。马志文见状也不急於把她脱光，反而像拆礼物般慢慢的去脱殷巧的衣服。
　　殷巧看着自己的衬衫和及膝裙脱离自己的身躯，她脑海更不时浮现出红杏出墙的冲动。当马志文的手正再要解开她的乳罩时，她就轻轻地接着马志文的手，说：「不要！」
　　但软弱无力的反对，马志文那会放在眼里，他继续解开前开式乳罩，坚挺的乳房随即弹出。殷巧便以双手护胸不让春光外泄，但一双手又怎能护胸，马志文更坚定地将乳罩的肩带往两旁分开，顺着她的玉臂慢慢的脱走乳罩。
　　殷巧见到马志文对自己的所作所为已完全超出了师生或者朋友的关系，但她却从未试过有男人会这样野蛮又带点温柔去脱她的衣服；她更回想起自己的丈夫，在每次行房只像例行公事，完事後他便呼呼入睡；而马志文对她所作的全是新奇而刺激，现在她的小穴更已不自禁的分秘出淫水。
　　马志文将身上只剩下小内裤的殷巧揽着，他的双手更滑下到殷巧的粉臀上轻抚着说：「老师！你的身体会发出一股诱人的女人香。」
　　殷巧红着俏脸说：「我整晚也没有洗身，我只嗅到有异味！你快点放开我，怪难为情的，我要去洗澡。」
　　马志文把她放开，并在她的面前脱光衣服，再揽着殷巧，说：「我来陪你一起洗！」
　　说完便吻上她的小咀，而他的手更忙於扯下殷巧的小内裤。
　　当小内裤也被马志文脱下时，殷巧也知道今日又再跌入另一个深渊，她也只好顺其自然任马志文吻着，渐渐地殷巧也在马志文的挑逗下，一双玉臂围上他的脖子，更主动送上香舌，两人很快便激情地拥吻在一起，在马志文抱着殷巧入浴室时，两人亦未有放开对方不停吻着。
　　在浴室内，待马志文放开殷巧的小咀，仍浑身骚软的倚在马志文的怀中，一双媚眼看着眼前的马志文像等待他的发落。马志文那会放过这时机，他一手揽着殷巧，一手进攻她的小穴，一口又不停慢啜她一对诱人的乳房，殷巧的小咀更已急不及待轻叫出快乐的呻吟。
　　马志文在吻遍殷巧全身时，她的小穴已开始渗出淫水，待马志文手口集齐施轮流把玩她的乳房和小穴时，殷巧发觉被马志文淫弄自己的身体更是兴奋莫明，这种连自己丈夫也没有为自己干过的事，她完全没被蹂躏的感觉，反而感到是享受男人的服务。她的小穴更自制的泄出一次又一次的淫水，她自己也数不清泄了多少次，诱人的呻吟更传遍浴室。
　　到後来马志文左手揽着殷巧，右手的手指抽插她的小穴时，殷巧更主动抱着马志文送上香吻和香舌，她一手就握着大肉棒套弄，直至她随着淫水一泄再次高潮降临後，她更把龟头在小穴口上擦弄。
　　突然马志文制止殷巧，说：「老师！多谢你可以完成我的期望！我想你也累了，我替你洗身後出去吧！我想你的丈夫也快回来了！」
　　这时殷巧才回慢意识自己已是人家的妻子，可是她羞羞的倚在马志文的身上，说：「你就替我洗吧！」
　　在她清洁先身体後，她便围上大浴巾先走出浴室，而马志文才替自己清洗。
　　後来，马志文围上大浴巾盖着下身走到殷巧的睡房时，她仍围着大浴巾正坐在梳妆枱前梳理秀发，马志文便坐在她的床上看着殷巧，殷巧给他弄得有点不自然，便转身向着也说：「有甚麽好看？」
　　马志文将殷巧抱到自己的大腿上，说：「老师！我现在真是很恨你？」
　　殷巧便推开马志文，但又敌不过他推不动马志文，说：「你恨我为甚麽现在抱着我！」
　　马志文说：「我是恨你，为甚麽你的样貌和身材都无给我找到一点瑕疵！令我对你念念不忘，若不是你丈夫快要回来，我必定抱你再睡一回。」
　　殷巧一直对自己样貌和身材静极为自信，现在马志文又这赞她，她不禁又飘飘然说：「你很过份，这样对老师，幸好我老公明晚才回来，这才不给他发现。」
　　马志文说：「老师！你再给我抱一会！」
　　殷巧说：「我现在不是给你抱着吗！」
　　马志文在她的耳旁说：「我就是想像刚才那样赤条条结我抱着。」
　　说完他便一手隔着浴巾搓揉殷巧的乳房，她便说：「不要！」
　　但毫无约束力的反对，马志文就变得变本加厉，一手慢慢的扯下她的浴巾，再把殷巧弄至躺在床上，而他也同时扯下浴巾跳到床上。
　　马志文把殷巧弄至趴上他的胸前，把一对美乳不住在他胸口磨蹭，说：「你太累了，让我抱着睡一会好麽。」
　　殷巧对了这时亦只得羞羞的点头同意。马志文又向殷巧说：「老师！你的身材真是应大的地方就大，应小的地方就小，真多一分嫌多小一分嫌小，还有你老公有没有赞美你性感尤物。」
　　殷巧给他赞得天上有地下无，便羞羞的说：「你再说下去，我给你下床。」
　　於是马志文将殷巧揽得更紧说：「我说真的，你真的很性感。」
　　说完便吻了她的小咀一下，殷巧也没有反对，过了不久她便在马志文怀中睡去。
　　不知过了多久，当殷巧大叫「呀」的一声後，连身旁的马志文也同时弄醒，他见殷巧定定的望着自己，他便抱着殷巧安慰着说：「你在发恶梦吗？现在不要怕没事了！」
　　但殷巧却摇摇头，并揽着马志文。
　　马志文感到着殷巧的娇躯正慢慢地炽热起来，这种热力正勾起他的性慾，他把殷巧压在身下痴痴的看着，但他又突然跳下床，说：「老师！我……我想我已经喜欢上你，我喜欢你并不只在肉体上，精神上的喜欢我已感到满足，我不会妨碍你和好丈夫的婚姻，你放心吧！昨晚和今天的事我不会用来要胁你，我要走了。」
　　殷巧听後便拥着马志文说：「这才是我的好学生，老师也不会忘记你。」
　　这可圈可点的说话又使马志文顿了一顿，但他还是很快回复过来穿回衣服。在马志文离开时，殷巧更主动拥着他送上香吻。
　　当马志文离开後，殷巧赤条条的站在镜前欣赏自己的身体，同时亦回想起刚才的梦境，梦境里她梦见自己不停地和马志文交欢，高潮一浪接一浪，这场绮梦在她大叫後便醒过来，她不禁暗骂自己淫荡背着丈夫想这些事，一时想自己昨夜确实背夫偷汉，一时又回想那种蚀骨销魂的感觉确实令她难忘，一时又安慰自己只此一次，思想混乱的她很又敌不过睡魔的侵袭而入睡。
　　马志文离开了殷巧後，他便到了王雅凝的家里，王雅凝一见他便说：「这时才回来，昨夜肯定大有收获。」
　　马志文说：「暂时还没有？」
　　王雅凝说：「没有？今天的报章也刊登了张军的事，照理上以你的性格应该已经手到拿来。」
　　马志文说：「你只说对了一半，我确实已得到了她，但以她的温顺的性格是不可以强逼的，再过一段时间再看她的反应再作打算。」
　　王雅凝说：「你对她就这样温柔，对我就这样……你当我是甚麽人！」
　　马志文便抱着王雅凝说：「你当时是我的同居恋人，我一开始已知你的性格热情如火，所以，看准时机便时你擒下。」
　　王雅凝撒娇的说：「原来你当我是淫妇。」
　　马志文说：「是呀！我当你是我的私人淫妇，那现在还不脱光衣服，待我将你喂饱。」
　　王雅凝说：「你好讨厌！」
　　说完她便脱光衣服，再掏出马志文的大肉棒挤进小穴里。她深深吸了一囗气，就咬实牙根用力猛摇着臀部，她的小穴又湿又紧，本已弄得马志文非常兴奋，现在在配合着她浑圆而充满弹性的臀部股不停的压下来，使他更爽得要命。
　　马志文见王雅凝一对丰满的乳房随着动作不停的晃动，忍不住的就想伸手去抓它一把，然而王雅凝动把他的双手拨开，然後就坐直身子，伸手掽就着自己的乳房在他面前搓揉起来，说：「想要吗？我偏不给你啊！」
　　马志文看着她一脸自我陶醉的样子，那极度淫荡的表情，看得他火冒三千丈，便忍不住的抱着她的臀部猛烈的向上挺动。他们彷似互相角力般猛烈的动起来，彼此很快就陷入疯狂的状态，像叫破喉咙般的呻吟声就此起彼落，兴奋得不亦乐乎。
　　霎时间，王雅凝双手紧抓着马志文的勃子，双腿用力夹紧他的腰肢，身体就一阵猛烈的颤动，整个人就摊软下来。马志文见王雅凝都快爽得死了，小穴还不停的泌着淫水。软绵绵的肉层不断箍着大肉棒蠕动，使马志文再也忍受不住了，终於就在她体内喷注出一道又一道的激流。
　　这天他们又再疯狂的干起来。他们不断的交换着姿势，差不多屋内的每个角落都沾上了他们的爱液和汗水。这虽不是我最激烈的一次交欢，但却肯定是他们生命中最满意的一场性爱。
　　到了开学前，王雅凝突然转职至一间补习学校当补习天后，她无非是避开其他人发现自己和马志文的不伦关系；而李彩云仍在那所高中任教。
　　至於张军就因为入屋行劫殷巧而被控，所以学校因而将他开除，相信他以後也不能再在教学界立足。殷巧可算松了一口气，跟张军的事亦在他被控而告一段落，张军亦有案在身所以亦不敢骚扰殷巧。


第09章 变幻原是永恒
　　当马志文，王雅凝、李彩云三人也认为就此完结三人微妙关系的时候，一场大暴雨又将三人拉在一起。那天李彩云原本与学生一起旅行的，但这天突然来了一场大暴雨，所以旅行便临时取消。
　　李彩云见旅行取消了，原本她也想回家，但她的丈夫就出了国公干要个多星期才回来，回家也只独自一人，於是便找王雅凝叙旧。她便致电给王雅凝，可是王雅凝说：「我要迟些才可下课，你先到我那里避雨吧！志文也差不多回家了。」
　　李彩云说：「但是……」
　　王雅凝说：「但是甚麽？你也认识他怕甚麽？」
　　李彩云说：「那我先到你那里再说！」
　　王雅凝说：「迟些见吧！」
　　於是李彩云便直接到王雅凝那里，但当她到王雅凝的门前，她不知怎样面对马志文，因为他始终也曾是她的男人，而现在她已是人妻，再加雨势十分大浑身差不多已湿透，她下身的牛仔裤也不怎样，但她上身的白色Ｔ恤却贴着身体，令Ｔ恤下的粉红色乳罩若隐若现，令她尴尬不已。
　　当李彩云正犹疑是否按门铃时，她身後有人向她说：「我迟了回来，要你久等，不好意思！」
　　李彩云回身一看便见到马志文掏出锁匙开门，他一入屋便去取毛巾给她抹去身上的雨水，还说：「凝凝刚才才告诉我你会来，所以我才匆匆赶回来。」
　　顿了一顿又说：「你湿成这样会很容易着凉，你先去洗个澡再说。」
　　就在这时李彩云扑入他的怀里，并哭泣起来，一时间马志文也不知怎样应付，他只好也李彩云把抱着，软玉在抱他又那能坐怀不乱，他低头轻吻李彩云的发端，而李彩云也不阻止反将他抱得更紧，并在他的脸轻轻一吻。马志文更借此一口便吻着她的樱唇，李彩云更出其的热情地张开小咀并伸出香舌挑逗他，一时间两人缠在一起。
　　对於李彩云的热情马志文也不能理解，他只是依着自己的习惯及需要，他的右手伸进李彩云的Ｔ恤衣脚内，并贴肉的沿着她的小腹将Ｔ恤推高直至露出乳罩，他的左手就伸到李彩云的背後的乳罩扣子解开，一双玉乳顿时解放开来，马志文便一口又舔又啜一边乳房，一手就把说等一边乳房，但他并未因此而满足，他的右手又解开李彩云牛仔裤的钮扣一手就伸进内裤里去占据小穴。
　　在过往到了这时李彩云早已弃械投降，但今天她一双柔软无力的玉手却轻轻握着马志文的双手，并说：「不要……我有老公……」
　　马志文见状便停了下来，虽然他自问也是好色之徙，但却从未强行去占有女性，他自信总有办法可以令女生的他投怀送抱，他便拥着李彩云坐下，并安慰她说：「发生了甚麽事？我可以帮你吗？」
　　起初李彩云也不肯透露，在马志文安抚一番後，她才羞羞的向马志文说：「我老公他…早泄，在婚後已访寻名医但也不见效，令我…令我…有点…有点…加上今天又遇到你…我怕会做出对不起老公的事。」
　　李彩云在马志文的安抚下，更将一年多来不快的婚姻生活尽情地向他倾诉出来。
　　这时马志文也明白李彩云因她的老公不能满足她的性需要，造成她体内的慾念不断积压，在她再遇上马志文时不禁回忆起往事，慾念一时蒙闭了理智，但一想到她的老公时，才稍稍清醒过来制止马志文再进一步。
　　马志文说：「你认为这样就可以逃避我吗？你认为自己可以继续过这些日子？你认为自己真的可以为你老公保着贞操吗？你试想想由我们开始到你结婚，你有没有忘记我？」
　　李彩云说：「你不要再说！我已经忘记你这个人！」
　　马志文说：「你既然说已忘记我，你为何现在这样怕我，我知你害怕会受不住我的诱惑而红杏出墙……」
　　李彩云说：「你不要再逼我！」
　　马志文说：「你今天怎样也逃不掉了，你认命吧！」
　　李彩云说：「你再这样我会恨你一世。」
　　马志文说：「你要这样我也不能阻止，但你今天也同样不能阻止我占有你的身体。」
　　说完就把她抱起走到浴室，并说：「让我帮你回忆起那晚酒店内的滋味。」
　　这时李彩云可以做的只有拚命的扭动身体不让马志文得呈，并说：「放开我！」
　　但马志文为夺回李彩云向芳心那会轻易让步，他把李彩云压右墙上，令她动弹不得，说：「我今晚不止要得到你的身体，我还要你将心也交给我。」
　　他接着毫不理会李彩云的反对便强行脱下她的Ｔ恤，由於刚才在大厅缠绵时，她的乳罩还未穿载妥当，故此时一对嫣红的乳蒂在毫无阻隔下暴露在空气中，马志文也乘时口手并用前两颗乳蒂占有。
　　李彩云也想挣脱开，但身体和一双手均被马志文制住，而唯一可动的一双玉腿就只有可以紧紧的夹住不让马志文再进一步。渐渐地，她的体力被马志文虚耗，防线也不能再坚守多久。
　　马志文见李彩云反抗力下降，他又开展新的战线，一手插进李彩云的裤里，五只灵巧的手指更肆意他侵略小穴。李彩云的理智亦随着身体的要事一步一步被侵而下降，诱人的小咀也开始轻轻的发出「嗯嗯呀呀」的呻吟。马志文亦乘机一口吻上她的小咀。
　　李彩云再次失陷便闭上咀阻挡马志文的舌头，但他的舌头却无孔不入，乘着李彩云大口吸气之际，他的舌头便立即伸进李彩云咀里，李彩云只能以舌头去抵挡马志文的舌头，可是她的慾念正昇理智下降，一种久遗的感觉令她由抗拒慢慢地变成相就，到後来她也不能自制地和马志文的舌头绞缠在一起，她的防线宣告全面崩溃。
　　马志文将软芳无骨李彩云抱得更紧，在李彩云半推半就下她身上的衣服被马志文脱去，他欣赏了李彩云久遗的玲珑浮突身材一会後，他便跪下把李彩云的两腿分开，一口吻上淫水满布的小穴，灵巧的舌头肆意在小穴舔着，阴蒂也不时又吻又啜，肛门更被马志文的手指插入干着，李彩云积压多时的慾火也释放出来，小穴所泄出的淫水直接喷在马志文的面上。
　　马志文见李彩云已入状态便脱光衣服，便急不及待双手从她两腿弯下穿过一把将李彩云抱起，大肉棒更顶着李彩云的小穴。李彩云更配合着他，一双玉臂抱着他的颈，一对玉腿缠上他的腰，粉臀更配合着迎接大肉棒驾临。马志文便在无阻拦下顺利将大肉棒插入李彩云的深处。
　　李彩云的身体得到实质的慰藉，小咀又「啊」一声的轻吟，随即把马志文揽紧令他动弹不得，这时她才幽幽的说：「我给你毁了，你强奸了我。」
　　马志文说：「那麽我拔出来吧！」
　　李彩云只是摇头。他又说：「现在你也给我插了，拔出来你又反对，你想怎样？」
　　李彩云以羞人答答的眼神望着马志文说：「我不想结你强奸……我只想和你……造爱……」
　　一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　马志文开始轻抽慢插，而李彩云也扭动雪白的粉臀配合着。李彩云自动地翘起两腿勾住马志文的腰部，迎凑得更贴切，马志文不时将臀部摇摆几下，使棒头在深处研磨一番。
　　经过一轮的抽插後，李彩云被马志文这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，并浪叫着：「喔…喔…不行啦…受不了啦…不行啦……啊…受不了啦…小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊…」
　　李彩云的骚态使马志文更加卖力抽插，李彩云被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。马志文的大肉棒如雨点一般，冲击在李彩云的子宫口，「仆嗤！仆嗤！」
　　的抽插声连绵不断，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着李彩云的粉臀流在地上。
　　李彩云被马志文抽插得不断发浪哼哼，一再泄了身的李彩云软软的靠在马志文身上，身体也好像在主动迎合着马志文的抽送，并且攻陷了李彩云的子宫口。
　　片刻之後，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，李彩云被马志文连抽带撞一阵猛攻，她猛地一阵痉挛，紧紧地抱住马志文的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。
　　马志文经李彩云这麽一弄，大肉棒又经李彩云淫水一射，顿觉棒头一热，顷刻间，马志文紧抱李彩云，下体紧紧压着她，大肉棒将精液射入李彩云的阴户深处，而同时李彩云也再一次推上了高潮。
　　事後李彩云半推半就地和马志文来个鸳鸯嬉水，他的双手更忙於搓着李彩云的乳房和粉臀，李彩云娇嗔的说：「讨厌，人家已和你造过爱，我已经对不起我的老公，你现在还人家赤条条被你抱着玩。」
　　马志文说：「你刚才不爽吗？你不喜欢和我造爱吗？」
　　李彩云说：「你还说！我不想再和你说话！」
　　说完便以雪白的玉背背向他。
　　马志文说：「宝贝！让我亲亲向你赔罪。」
　　李彩云只是「嗯」了一声，马志文见她全无反对的意思，他便放肆地从李彩云玉背吻起，一直吻至她的小咀，李彩云也毫不掩饰心内的春情，主动张开小咀并把香舌伸进他的口里，让马志文可以吻得更深入。
　　当两人吻得透不过才分开，李彩云撒娇地说：「是你逼人家红杏出墙，你说怎样好？」
　　马志文说：「你不是在结婚前已叫我老公吗！那又怎算是红杏出墙。」
　　李彩云说：「你强词夺理！」
　　马志文说：「你不想和我一起吗？」
　　李彩云没有正面回答他只是点点头，马志文说：「你不说我不知道你想怎样！」
　　他见李彩云没有明确的表示，他两手搓着李彩云的乳房，说：「如果你愿意便让我亲亲你的一双宝贝。」
　　李彩云便羞答答的把一边的乳房送到马志文的咀上，说：「你好得厌！你亲吧！」
　　马志文也毫不考虑一口就含着乳蒂不停地舔啜，後来一对乳房上全沦陷在他的咀上。当然他也不止这样，当李彩云浑身骚软时，马志文把她弄至趴在浴缸上翘起粉臀，一口又再攻向李彩云的小穴，李彩云顿时又生出一种美感，小咀更「嗯嗯啊啊」的叫过不停。
　　当李彩云快要再次沦陷时，浴室突然被打开，他们便见到王雅凝站在门外，三人顿时停下来互双看着，一时间像完全停顿，王雅凝最先回复过来，说：「你们对得住我！」
　　说完便转身走去。
　　马志文便赤条条的追出拉着王雅凝说：「你不要走吧！听听我解释！」
　　王雅凝说：「我不听！」
　　这时李彩云也围上浴巾走出来并向王雅凝说：「雅凝！我这次来错了，我走吧！」
　　王雅凝说：「你不要走，我要你来也是想这样！」
　　马志文和李彩云听後也不明她的意思，李彩云说：「你不是生气吗？为甚麽要我留下？」
　　王雅凝说：「你也不知道，自从你离开後，我差不多每晚也给他弄得死去活来，实感吃不消，我想你来是为我分担他的需索。」
　　马志文说：「你为甚麽又要生气？」
　　王雅凝说：「我生气是气你们这样玩也通知我。」
　　马志文和李彩云顿时给她弄得哭笑不得，马志文把王雅凝一揽说：「原来是这样？」
　　王雅凝把他推开说：「不要！」
　　同时又拉着李彩云到睡房，转身又向他说：「你不要乱来！我买了一些火窝材料，你快些去弄好吧！」
　　说完便关上房门。
　　马志文只好穿回衣服收拾现场，再依王雅凝的指示下厨。
　　当王雅凝和李彩云更衣出来後，马志文也大体上弄好了火窝，於是三人便围上来吃过痛快，在用膳期间三人都只谈过往的逸事，其他的一概不说。当用膳後三人才发现吃了并不多三小时，於是王雅凝向李彩云说：「这麽晚了，况且你老公也不在家，你就在这里留宿一晚吧！」
　　李彩云知道留下来可能逃不过马志文的痴缠，但在王雅凝的游说後才答应留下，於是她便致也给老公说会留在旧同学那里留宿。马志文又负起快拾残局的重任，而王雅凝和李彩云自然便在一旁细说近况。
　　到了休息的时，王雅凝和李彩云已换上睡裙准备就寝，但李彩云见身上白色蕾丝吊带睡裙十分性感，於是便向王雅凝说：「这睡裙这麽性感我有些不习惯！」
　　王雅凝说：「是不是习惯裸睡不喜欢穿睡衣？你要是这样我也可以与你看齐！」
　　李彩云说：「我是怕与志文……」
　　王雅凝说：「你也不是未与他玩过，况且你刚才不是与他玩了吗！」
　　李彩云给王雅凝诉说了一会，她也解释不到和马志文的关系，便只有羞羞说：「我已经结了婚，又怎可以和他那过，就当刚才是我一时糊涂，当甚麽事也没发生好了！」
　　就在这时李彩云被马志文从後一揽，马志文说：「我怎可以当甚麽事也没发生，你刚才不是很满足吗？」
　　李彩云向王雅凝说：「你叫他放开我吧！」
　　王雅凝并没有反应，反而将身上的睡裙脱下，再走到李彩云跟前说：「你就放松下来，让我们三人再玩一次吧！」
　　说完她就吻上李彩云的小咀，她小咀里只能「唔唔」的抗议。
　　马志文也乘时将李彩云两边的肩带往两边拉开，睡裙便慢慢地往下滑落，王雅凝更把李彩云的乳罩也解下，马志文的一双大手立即就握着一对玉乳搓揉，一边又轻吻着她的耳壳，可怜的李彩云被马志文和王雅凝夹击及互相配下，她身下只剩下由王雅凝提供的小内裤。
　　王雅凝又沿着李彩云的胸前往下吻去直至小腹，右毫垂还击之下李彩云的小内裤也里脱下，赤条条的身体被马志文和王雅凝任意玩弄，最後她的小穴也被王雅凝的占据；由於双方也是女性，对於敏感的部位着力洽当，李彩云的身体自然地配合着，一双玉臂往後抱着马志文的头来支撑身体，下身的小穴分泌出充足的淫水来迎接直接的冲击。
　　迷迷糊糊的李彩云最後也被带至床上，她也不知怎样被弄得压在王雅凝身上，小穴被她舔得淫水长流，并把阴蒂送到王雅凝口中，同时亦压住王雅凝的上半身。
　　王雅凝也好不了李彩云多少，她也是第一次和女性口交，兴奋得连她也感吃惊，她的小穴所流出的淫水不会比李彩云少，於是她便把沾满淫水的内裤也脱下，并向李彩云说：「你也帮我舔……」
　　李彩云便依样画葫芦的为她口交。
　　马志文见两女忘情地为对方服务，他见机不可失，轻轻分开李彩云的两腿，扶着大肉棒对准她的小穴，并毫不费力就插进了李彩云湿润的阴道里。
　　被大肉棒插入了体内，李彩云「呀」的一声叫了起来，她亦知道又再次被马志文占有了，但体内的慾火却令她摆脱不了性的需要，加上这时动弹不得，所以她的小咀只能呻吟着：「不要……不要……」
　　她只能扭动着腰肢挣扎，但随着马志文的抽送，她的腰肢也不得不随着节奏面挺动。
　　随着马志文又插了几十下，大肉棒干得李彩云浮现出淫荡的表情，终於情慾战胜了理智，她软软地瘫在床上，任凭马志文驰骋，并且有节奏的「啊……噢……啊……噢……」
　　呻吟声。
　　王雅凝见李彩云不再抵抗，便爬起来靠到马志文身上，并引领马志文的手指插入她的小穴，马志文一边干着李彩云一边说：「你忍不住吗？」
　　王雅凝也不回答便躺在李彩云身旁，并把两腿被开将湿润的小穴展现在他面前，马志文说：「你等一等吧！」
　　他便伸手穿过李彩云腋下揉捏她的乳房，李彩云两颗乳蒂在他纯熟手势的拨弄下，更是硬上加硬的凸了起来，加上马志文的大肉棒在她下身小穴进进出出，实质的冲击令快感充斥了李彩云全身，没到半分钟，她的粉臀紧紧贴住了大肉棒，喉咙传出到达情慾顶峰之呻吟。
　　马志文在李彩云主动配合下，他忘形地耸动屁股抽插着，把下身抵死她的小穴口。随着身体一阵抖动，终於忍不住便把精液射在李彩云体内。
　　李彩云在这场完整的性爱中得到极度的满足，这可能是久经抑压情慾或者是背夫偷情所带来的，但是这个答案连她也不能回答，她这时只知道回味着马志文昔日所带来的高潮。
　　另一边马志文未有因与李彩云造爱後而停下来，他拖着王雅凝的一双玉腿拉到身下，说：「你想要老公我便给你！」
　　王雅凝媚眼一抛，说：「你也不是我老公！」
　　马志文说：「哼！不给你苦头吃，都不知道谁是老公。」
　　说着他把王雅凝的一双玉腿放在肩上，并把大肉棒插进她湿漉漉的小穴，并起劲地往里抽送，一双大手更把玩着她一对玉乳。
　　马志文干了数分钟後，王雅凝已溃不成军，并呻吟着说：「啊……对不起……老公原谅我吧……你干我……把我干死……啊……你愿意怎麽干就怎麽干吧……」
　　李彩云见状亦起身过来加入战团，修长的手指则放在王雅凝的两腿之间，大拇指按着她的阴蒂上轻轻地划着圈，加上肉洞插着大肉棒，弄得王雅凝实在是很难抵挡，不消片刻纤腰猛地绷紧，两只手死命着在空中摇晃着，口中「啊……啊……啊……啊……」
　　的被马志文干得唉唉叫，终於到了高潮，可是马志文已干了一次，他并未能此完事，孤立无助的王雅凝被马志文和李彩云淫弄，高潮一恨接一浪，淫水泄了一次又一次。
　　到後来王雅凝全身痉挛，小穴不断收缩着，马志文的大肉棒被王雅凝收缩的小穴一阵一阵的箍紧，便用力一顶，将热热的精液射入王雅凝体内。
　　高潮过後，马志文左拥王雅凝右抱李彩云在床上歇息，这时王雅凝向李彩云说：「你看我每晚也给他猛干，幸好今晚有你来和我分担。」
　　李彩云扁着小嘴撒娇的说：「我好可怜喔！你吃不消却找我来让他干！我以後怎样面对我老公！」
　　马志文反身压在李彩云娇躯上，说：「你背着我跟那个男人鬼混我也没有计较，现在你怎样向我这个老公交待？」
　　李彩云说：「你也不是我老公要怎样交待？」
　　马志文说：「你那次在酒店怎样叫我？」
　　李彩云撒娇的说：「那次…那次…我不知道，你好野蛮…」
　　马志文说：「你那次叫我老公，我就是你老公，我今晚要跟你造爱到天明。」
　　李彩云说：「不要…人家会受不了！」
　　马志文说：「那就要看你的表现！」
　　李彩云一双玉臂圈着他的脖子说：「老公！我以後只有你一个老公，我只爱你一个，你满意吗？」
　　说完便主动送上热吻。
　　王雅凝说：「老公！我替你找到新老婆，今晚可以放过我吗？」
　　马志文一把将王雅凝压在身下，说：「你也是我老婆又怎可以放过。」
　　於是三人便在房内混战起来，差不多到了天明三人的战火才平息，马志文的体能像随着对手的多少而调节，李彩云和王雅凝亦先後战败在他跨下。直至近中午三人才先後醒来，李彩云经一晚的淫乱後，原本也想离去，但马志文说：「你就留下来吧！」
　　李彩云说：「你有了雅凝，你放过我好吗？」
　　王雅凝说：「他才不会放过你，我曾经叫他找新女友，但他说怎样找也找不到好像我们的人，所以，他现在还是只有我一个，但我真是吃不消他的需索，只好安排你来陪我。」
　　李彩云听後便说：「我给你害死了，我以後怎样面对我老公。」
　　马志文说：「我是真心的，你难道不怀念我们昔日的时光吗？」
　　王雅凝说：「这几天你老公不在，你便留下来和我们在一起！」
　　李彩云说：「这样更加不可能。」
　　王雅凝便揽着李彩云，让李彩云被她和马志文夹在中央，她又说：「怎样不可能？这几天你老公怎样也不知道！」
　　李彩云说：「我怕……我怕……真的会和老公离婚！」
　　马志文把将李彩云压在身下，说：「现在我是你老公，你难道不爱我吗？」
　　李彩云说：「我就是爱你，才不想以後被人知道你和两个老师的关系一塌糊涂，而断送前途。」
　　马志文说：「我才怕，我喜欢只是你们，我不会理其他人的看法。」
　　李彩云一声不响在马志文亳无准备下一个翻身把他反压在身下，并把一对玉乳紧贴着他的胸膛，说：「你好野蛮！人家以前是你的老师就给你弄上床，现在人家已是人妻，竟然也给你弄至出墙红杏，看我怎样对付你。」
　　王雅凝说：「有了你就好了，我们今天合力弄他下不了床，帮我消气。」
　　马志文说：「我就看我还是你们下不了床！」
　　说完首当其冲便是李彩云，她被马志文来过霸王硬上弓，王雅凝也难逃魔掌给他抱着。到後来也不知是谁干谁，李彩云和王雅凝先後坐在马志文以小穴套弄大肉棒。但她们实在抵挡不住马志文很快便分别败阵下来，最後马志文抱着王雅凝猛干，并在高潮时刻将精液注入深处。
　　高潮过後，王雅凝的小穴里还插着马志文的大肉棒，柔弱的娇躯就和在他身上喘息；李彩云就揽着马志文热吻；而马志文的对手不停搓揉她们的乳房。
　　事後李彩云推开马志文说：「老公！我想先走……」
　　马志文便抢着说：「你不能走！」
　　李彩云揽着马志文说：「你听我说下去吧！我是说我先回家收抬行装，再回来陪你这个老公，到时你要我怎样也可以，以後只要我老公不在，我便可以来陪你。」
　　马志文说：「那我们一起去帮你吧！」
　　於是，只要李彩云的丈夫不在，她便到马志文那里，过着三人荒淫的生活。


第10章 再续前缘
　　有一天，马志文到百货公司购物时，有一个标致而眼熟的身影走进他的视线内，很快他便认出殷巧和她的丈夫也在购物，于是他便主动上前向殷巧打个招呼：「老师！这麽巧在这里遇到你！」
　　殷巧面露尴尬的神色介绍丈夫给马志文认识，他才知道殷巧的丈夫是庄志仁。
　　就在这时庄志仁的手机响起，原来是他公司突然有事要他回公司开会商讨对策，但庄志仁见殷巧两手也拿着东西，理应送她回家再返公司，但碍于要赶回公司正在犹疑之际，马志文就自动请缨：「我现在也没甚麽事，我帮老师拿这些东西回家。」
　　庄志仁见马志文帮了他一把便感激的说：「那就劳繁你帮将你老师送回家。」殷巧却说：「不要劳繁人家，我自己回家便可以！」
　　马志文说：「老师！你不用客气了！我帮你只是举手之劳！」
　　庄志仁说：「你的学生也这样说，你不要再推却。」
　　他看看手表後，说：「我赶时间也不和你们说了。」
　　说完便匆匆的离开，但他又怎猜到马志文和殷巧的事，也不知道殷巧是避开马志文不想和他独处。
　　在殷巧离开百货公司时，发生一件令她尴尬的事，那就是她和马志文正步出百货公司，他们走遇到李彩云和她的丈夫，殷巧便上打个招呼，在李彩云看见马志文替殷巧一袋又一袋东西时，就以怪异的目光看着他们，殷巧便解释因为庄志仁公司有事要离开，所以马志文是帮她拿东西回家。但李彩云仍只那种令殷巧尴尬的目光，于是殷巧便借意说有事要办便急步离开。其实殷巧那猜到马志文、李彩云和王雅凝的关系，李彩云早已从王雅凝那里知道殷巧的事。这时殷巧就心事重重，而马志文像没事发生的跟在她後面。
　　当返抵殷巧的家里时，殷巧害怕马志文痴缠，于是便向马志文直接的说：「我想我的老公很快便回来，你也早些离开吧！我不想他有所误会。」
　　马志文说：「我也没有逼你干甚麽！你不用害怕！」
　　殷巧说：「我真的很怕你，你不要再过来。」
　　马志文却上前揽着殷巧的纤腰说：「你怕甚麽？」
　　殷巧说：「我怕……我怕……一时心软，一错再错！」
　　马志文知道殷巧已到了决择的时候，便理直气壮说：「错甚麽？感情是没有错或对，只有喜欢与不喜欢！除非你不喜欢我！」
　　殷巧说：「你不要逼我！」
　　马志文把殷巧揽得更紧，说：「我不会要求你甚麽，我这样揽着你已感到满足！」
　　殷巧说：「你别再这样我，放开我吧！」
　　马志文不但没有放开殷巧，反而一张咀印在她的樱唇上，这一吻尤如导火线般将殷巧的慾望慢慢的燃烧起来，後来她也揽着马志文主动送上香舌，吻得越催炽热、难分难解。
　　马志文放开殷巧的小咀说：「你现在还想我放开你吗？」
　　殷巧说：「你还说！我知道你由开始已经开始诱我，我知道早晚也会落入你的圈套，但给你抱着的时候，令我舒服得甚麽也答应你！你现在满意吗？」
　　马志文说：「但我想再深入一些！」
　　殷巧也知道马志文的意思，她便媚眼半开看着马志文，并且小咀微张。马志文一见这诱人的媚态，他又再吻上殷巧，而一双手更忙于去脱掉殷巧的Ｔ恤。
　　突然大门传来声响，殷巧猜可能是庄志仁回来，而这时他们衣衫不整，于是殷巧想也不想便拉着马志文走入浴室，并将浴室门锁上。
　　马志文和殷巧一点声也不敢发出，留意门外的动静，就在这时浴室外的庄志仁说：「老婆！你在浴室吗？」
　　殷巧说：「是呀！我在洗身！」
　　庄志仁说：「那你的学生呢！」
　　殷巧一听便慌慌张张的说：「他帮我拿了东西回来後便走了。」
　　庄志仁说：「我回来只是取些文件，我今天可能很晚才回来，你不用等我！那我也要走了。」
　　马志文听後便安心下来，他也不理那麽多，趁殷巧不留意他，他便去脱殷巧的衣服，当大门传来关门声时，殷巧身上只剩一套白色的内衣裤，她说：「原来你也不安好心！」
　　马志文说：「甚麽不安好心？」
　　殷巧说：「你把我脱成这样！我今天不知要送多少顶绿帽终老公。」
　　马志文说：「那我现在走，你便可以保存贞节！」
　　殷巧揽着马志文说：「你一早已毁了我贞节！」
　　马志文说：「你想不想再来一次！」
　　殷巧便轻手捶打他的胸膛说：「人家上次已说老公不在家，但你却一走了之，你走了之後，我每晚也梦见和你造爱……你现在还要我开口说……你要负责……」
　　马志文说：「甚麽？」
　　殷巧撒娇的说：「你还说！」
　　马志文一只手揽住她的脖子开始吻她的眼睛和嘴唇，另一只手则脱下她的乳罩，轻轻地抚摸着她饱满的乳房。很快她就用湿滑的舌头热烈地回应着马志文。
　　马志文的舌头开始从她的脸吻到了她的漂亮的脖子，进而吻住了她的粉红色的乳蒂，刚才摸她乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸她神秘诱人的叁角地带。马志文已感到她已经非常湿润了，这时候她的身体在不停地扭动，发出的呻吟着：「唔……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　马志文的舌头顺着她的腹部在向下移动，滑过平坦的小腹，再拉下她的小内裤，吻到了她的阴蒂。殷巧发出更诱人的呻吟：「啊……我会受不了……」
　　马志文轻轻地用舌尖和轻舔着她的阴蒂，贪婪地吸吮着她的小穴，竭尽全力地奉迎她。马志文要让殷巧知道女人的脆弱和快乐。他的舌尖更无情地刺激着她的阴道和阴蒂，还有那两片敏感的阴唇。
　　马志文贪婪地舔吻着思云的阴户，舌尖大力地游移，殷巧叫得越来越大声，下体也扭摆的更加剧烈，殷巧的身体猛地弓了起来，随即感到一股热流从她的阴道喷涌而出。她达到了第一次高潮。
　　殷巧俏脸绯红，美丽的大眼睛水汪汪的如要滴出水来，她喘着粗气，马志文一边扶着她坐在浴缸边，一边扶着大肉棒，对着她淫液泛滥的的小蜜穴。
　　马志文一挺腰一下子就插了进去，殷巧一下子大叫起来。她的阴道紧裹着大肉棒，马志文停了一停就开始做抽插起来，每一下都直顶着子宫。
　　殷巧更乐得紧紧地揽着马志文的背部，紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着他的起落，摇晃着纤腰，粉臀也款款的迎送着，马志文的抽插变得更加疯狂。後来马志文更把殷巧抱起来抽插，战场更由浴室转战至大厅。
　　殷巧更毫不掩饰内心的欢悦，小咀更呻吟着：「哎唷……嗯……用力……再用力……啊……好酸啊……嗯……」
　　马志文听到她的浪声荡叫，不由得慾火更加爆涨了，他将殷巧放在沙发上，双手将她一双腿扛在肩上，两手紧抓着她的乳房，不停的重揉狂捏，肉棒则奋力的抽送，狠狠的在她的阴道中来回抽送。
　　殷巧更热情的紧抱着马志文，像快他半途而废，一双腿高举，浑圆的臀部更用力往上迎凑，俏脸上呈现出慾仙慾死的陶醉，口里不住娇哼。随着淫水自子宫狂喷而出，第二次高潮又再次降临。
　　马志文一阵强烈的快感传遍的全身，他急忙鼓起余勇，大肉棒再用力地抽插十多下後，把全部精液射在了殷巧的子宫深处。
　　马志文和殷巧俩软软地躺在沙发上，过了一会儿，殷巧一只小手握着马志文的大肉棒不住套动着，马志文对殷巧说：「你还想要吗？」
　　殷巧却没有回答他依套弄着大肉棒，马志文又指指大肉棒说：「如果想要你就替我舔一会。」
　　殷巧说：「我老公也不敢要我用口，你竟敢要我这样做。」
　　马志文说：「我又怎同呢！我现在是你的情夫，你可以将一切隐藏在内心深处的慾望宣泄出来。你乖乖的帮我一次，稍後我会好好补偿给你。」
　　他边说边把大肉棒移到殷巧脸前。
　　殷巧撒娇的说：「你好过分！」
　　说完她便俯下头，性感的樱桃小嘴张开，把大龟头含在嘴里，饱含热情地开始替马志文口交。起初殷巧也有些不习惯，但慢慢地她发现也不太呕心，再加上马志文在旁指导，她便掌握了吞吐的技巧，更见挥洒自如。
　　马志文呼出了一口气，享受着美女的特别服务，殷巧吸吮着他的大肉棒来回吞吐，一双大手更不时把玩殷巧一对玉乳，大肉棒禁不住又挺起来了。
　　过了一会儿，马志文把玩着殷巧的乳房，说：「老师！你这对妙品若可以夹着我来弄，我想这一定会爽死。」
　　殷巧也知道马志文的心意，她便把大肉棒夹着乳沟上套弄，这回她不用马志文指导也应付自如，每当龟头要出时，她的小咀就舔弄，马志文说：「老师看不出你平日斯文大方！你也会懂得这玩意？」
　　殷巧说：「我和老公偶然也会看Ａ片，他更要求我替他弄，我觉得不好受所以拒绝，现在却被你从中得益。」
　　马志文说：「多谢老师！」
　　大肉棒在殷巧乳沟和小咀的套弄下已经逐渐粗大，马志文感到一阵又一阵的快感直冲脑门，他便将殷巧弄到趴在沙发上，将她雪白浑圆的臀部抱着，然後再次插了进去，一下子就将大肉棒完全深入她的体内。殷巧发出一声沉闷的低呼，双手紧紧抓住了沙发。
　　马志文兴奋地开始抽插起来，一双手同时穿过殷巧的腋下握着一对玉乳，灵巧的手指更集中捋搓两颗乳蒂，说：「老师！把你的屁股动起来呀！」
　　殷巧呜咽着，雪白的臀部开始前後耸动，紫红粗大的肉棒在那两瓣雪白嫩肉之间来回出没，那幅情景绝对淫靡。
　　殷巧被马志文不停抽干了二十多分钟後，殷巧的高潮更是一浪接一浪，到後来马志文禁不住也一泻如注将精液射在了殷巧的子宫里。
　　稍息过後，殷巧靠在马志文身上，任由他抚摸自己的身体，她同时留意到沙发和地板上留有不少她的淫水，这是她有性生活以来最畅快一次，而对手竟是从未想是自己的学生。
　　这时马志文看着身边一丝不挂的白嫩胴体光洁润泽，说：「老师！今晚你老公也不知何时回来，你一个在家人定只闷透，那就陪我去逛街吧！」
　　殷巧想了一想便答应了马志文，于是两人稍作梳洗便来去。
　　两人的节目和是逛街、看电影、卡拉ＯＫ，但这天可能有马志文左旁，殷巧也感到自己年轻了，直至深夜马志文才送殷巧回家。
　　到了殷巧的家门前，马志文想吻一下殷巧的小咀，殷巧却拒绝他，并拉着他走入梯间再任天台走去。
　　到了天台後，殷巧主动的揽着马志文，说：「刚才如果给我老公或邻居看见怎办！现在没人便可以。」
　　于是两人便拥吻在一起，一时难分难解，到後来殷巧推开马志文，一手隔着长裤抚摸着他跨下的肉棒说：「你不老实！」
　　马志文说：「而对着你这个性感的老师又怎能老实！」
　　殷巧在出门时，穿上吊带小背心加上一条短裙，这也是为了配合马志文的年纪，所以穿得年轻一点，美好的身段和修长的玉腿立时尽现。
　　殷巧说：「你不可乱来，下午时我下面已给你弄得有点痛。」
　　马志文说：「我和你一起也不一定要在肉体取得快乐！」
　　殷巧说：「我看在你这张会骗人的咀和陪我逛街，我就帮你一把。」
　　说完她就跪在马志文掏出大肉棒，说：「你不可胡闹，要乖点！」
　　接着她快感的小咀就逐少逐少的将大肉棒吞噬。
　　马志文看着殷巧的小咀轻轻含住了大龟头，用香舌在马眼上舔弄着，并且一手抚弄阴囊，一手套弄大肉棒，一上一下的舔得他舒畅无比。同时马志文从高往下俯视又有一番美景，由于殷巧的小背心领口宽阔，所以不时隐匿露出一这深深的乳沟，他便伸手去揉着殷巧的乳房。
　　殷巧吐出大肉棒，说：「不要吧！」
　　马志文却没有停下来，反而伸手入她的小背心，把玩一对美乳并说：「你这样性感，我只是情不自禁！」
　　殷巧敏感的乳蒂给马志文弄得挺起，不禁「呀！」
　　的一声轻叫，意乱情迷下又为他含着大肉棒吞吐，渐渐地殷巧的身体也热起来，小穴更分泌出淫水，她的小手更下意识去抚摸，但小手一触小穴口，她更感到阴道里渐渐痒起来，手指不其然插入阴道里手淫，淫水也渐见增多，于是她便一边替马志文口交一边替自己手淫。
　　过了一会，殷巧便站起来靠在马志文身上，她一手握着大肉棒套弄，一手脱下自己的内裤，说：「我下面越来越痒！」
　　说完她把大肉棒抵在小穴口，臀部更前後摆动配合手中的大肉棒来为小穴止痒，可是这饮鸩止渴的造法使她更添慾念，
　　马志文却没有制止，只是揽着殷巧，吻着她的小咀说：「你下面不是有点痛吗？」
　　殷巧终于也敌不过体内的慾火，坐在身旁的木箱上，并把两腿张开露出淫水满布的小穴，并且放下矜持说：「我下面真的很痒，你就插入来为我止痒，快点吧！我真的受不了！」
　　马志文却不急于享用眼前的美点，他先将殷巧的短裙脱下，说：「这样使不会弄汚你的衣服！」
　　说完他才把大肉棒慢慢的插入有如汪洋一遍的小穴，殷巧更急不及待的挺动臀部来弄套大肉棒。
　　马志文看见殷巧如此性急，他也毫不考虑也挺动大肉棒抽插，一双手却忙于把玩殷巧的乳房，殷巧顿时爽得轻咬樱拿来阻止自己叫出来。
　　过了一会，马志文将殷巧的小背心和乳罩也一并脱下，殷巧羞得以双手护胸，但马志文立即将她的双手按着，一边挺动大肉棒，一边欣赏眼前美乳所幻出的乳浪。
　　这时殷巧赤身露体在户外和马志文造爱，而自己更得到前所未有的与奋，她也暗骂自己淫荡羞得无地自容。
　　马志文见殷巧的俏脸上现出欢说的神采，他便更任意享用殷巧的娇躯，除了大肉棒得到殷巧的招待，他的手口更不停享用殷巧的乳房美感。
　　在这刺激的环境下，使殷巧登上一个又一个的高潮，到後来她更像八爪鱼般揽着马志文，马志文也知道她快要不行，于是再奋力抽干了百余下後，才把稍液注入殷巧身体的深处，同时也把殷巧推上高潮。
　　高潮过後，马志文替殷巧收拾散落在四周的衣服，她一边穿衣一边说：「你很过份，如果给其他人看见，你说怎麽办！」
　　马志文揽着殷巧，又以一种诱人时眼神望着她说：「你不是很爽吗？」
　　殷巧看到他的眼神便低头说：「你不可以这样望着我！」
　　马志文说：「为甚麽不可以？我喜欢这样望着你又怎样？」
　　殷巧说：「我不知道！你……」
　　但她还未说完，小咀已给马志文吻上，殷巧初时也想推开马志文，但她又敌得过马志文，到了後来殷巧更抱他送香舌，两人热情得像要把对方吞下。在殷巧透不过气时，才推开马志文，说：「你讨厌！」
　　马志文说：「我真的讨厌吗？」
　　殷巧说：「我讨厌你！讨厌你诱惑我！总之我讨厌你！」
　　马志文说：「如果你讨厌我又怎麽会给我亲亲！」
　　殷巧撒娇的说：「你还说！我注定给你吃定！你还不替我穿回衣服！」
　　两人穿回衣服後，马志文才送殷巧回家。
　　马志文回到王雅凝家里，他毫不掩饰将这天的事向她覆述一遍，王雅凝也没有怪责他，只是叮嘱他不要强来。
　　在殷巧的加入後，令到王雅凝和李彩云与马志文关系更添复杂。


第11章 半推半就
　　这一天，马志文下课後返到从前的高中学校，他本想找李彩云希望她能提供一些资料来完成一份功课，可是这样却令他遇上一点意外。
　　马志文到了从前高中学校的时候，已是下课了一段时间，他便独自向教职员室走去找李彩云。
　　当马志文走入教职员室时，那里只有一人，但却不是李彩云而是殷巧，他见穿着吊带裙的殷巧正埋头工作完全没有留意他，於是马志文便偷偷的走到殷巧的身後，他从吊带裙宽阔的领口看见殷巧的春光，红色蕾丝边花的胸围遮盖不住她那丰满的胸部，上半部雪白的乳房坦荡荡的在马志文面前出现。
　　马志文的双手轻轻地按到殷巧的两边的香肩，说：「老师！你忙着什麽？」
　　殷巧被吓一跳，但听到是马志文後，便撒娇的说：「差点给你吓死！你已很久也没有找我！」
　　马志文说：「我今天不是来找你的！我是来找李彩云老师！」
　　殷巧听後便有点失落的说：「李彩云老师现在还在替学生补课，我看她也差不多要回来了，你在这等她吧！」
　　马志文听出殷巧的语气有些失落，他便跪在殷巧的背後，并揽着她的纤腰说：「你是不是有些不开心？」
　　殷巧的丈夫是大男人一名，一点都不解温柔，这是第一次有男生是跪向她，所以，殷巧被马志文这举动弄得有些不知所措，她说：「你不要这样，你快些起来，被人看见便不好。」
　　马志文在殷巧的香肩上吻了一下，说：「我要起来也可以，除非你说为什麽会不开心。」
　　殷巧说：「我没有不开心！」
　　马志文又轻咬着殷巧的耳壳说：「你真的没有！」
　　接着他一双大手就隔着殷巧的上衣，把弄着一双美乳。
　　殷巧顿时被马志文弄待浑身骚软，下身时小穴也渐渐地湿润起来，一双玉臂更不其然的行後圈着马志文的脖子，说：「这是学校不要这样对我……不要……」马志文见一计不成一计又生，他一双大手就殷巧宽阔的领口伸入，再越过她的乳罩，搓揉着早已发硬的乳蒂，一边又加紧对她的耳壳的侵犯。这时的殷巧媚眼半张，小咀不时「啊啊」的轻吟，小穴的淫水更不自制的渗出，若不是在学校，她早已躺下来任由马志文干过痛快。
　　最後殷巧也屈服在马志文的淫威下，说：「我说了，你先放开我吧！」
　　马志文才依依不舍的放开手中的美乳，殷巧也稍稍整理淩乱的衣衫，当她回身一看仍见马志文跪在地上，殷巧说：「你为什麽不站起来？」
　　马志文说：「因为我令你不开心，所以我罚我自己跪在地上，还有可以亲近你多一些。」
　　接着又把揽着殷巧的纤腰说：「你现在可以说了。」
　　殷巧也没他法子，只好任由他揽着，说：「今天是我的生日，我老公又去了外地公干，我准备也是孤单的过生日，刚才我见到你来，我还以为你会陪我不用我孤单一人，谁知是我表错情……」
　　马志文说：「原来是这样，我现在约你放学後庆祝生日，不知老师会不答应。」
　　殷巧始终也是女性，虽然和马志文也有肉体的关系，加上应有的矜持，说：「你当我是甚麽人？我没有人陪我，你才可怜我。」
　　马志文并不生气，反而厚着脸皮说：「我现在不理你答应不答应，我硬要替你庆祝，你可以怎样！」
　　殷巧说：「那有这样野蛮硬要替人家庆祝。」
　　马志文说：「还有些更野蛮的！」
　　说完他就吻上殷巧的小咀，一手隔着衣服搓揉着她的乳房，一手伸入她的裙内隔着内裤去按着殷巧的小穴。
　　殷巧被马志文的突袭，她亦乐得「逆来顺受」，一双玉臂还抱着他的头送上热情的香吻，两人也忘却於正身处教职员室。直至马志文的马伸入她的内裤里，她才挣开马志文，并接着他的手说：「不要！」
　　可是已经迟了他的中指已插入殷巧的小穴里，并已不停的挖弄肉壁，殷巧顿时「呀」的一声轻叫。
　　马志文又把殷巧的及膝裙推高直至露出小内裤，发现她红色的蕾丝小内裤与乳罩也是同一款式，而中间部份已现出水渍；殷巧见自己的羞处给他发现，只好红着脸说：「这是学校，如果给人看见，我也不知怎样见人，你放过我吧！我稍後什麽也答应你。」
　　马志文也不是十分好色的人，加上只要不是过份的要求殷巧也会答应的，於是他便抽手指，说：「就放过你，但今晚一定要由我陪你过生日。」
　　殷巧便仿如获得大赦，她在整理衫裙後，便替自己补妆以完被人发现，期间马志文不断赞美她，由於女性天生爱美，使得殷巧十分受用并生出一一种飘飘然的感觉，後来马志文更指着她的胸部说：「老师！你近来的身材好像丰满了不少！」
　　殷巧撒娇的说：「我也不知是不是给你玩得多，令我的内衣裤要全部更新。」马志文说：「这麽你便变得更性感，如要怎样多谢我！」
　　说完便伸了握了她的乳房一下，「我看好现在至少也３５Ｄ！」
　　殷巧给她一弄，便笑骂：「无赖！」
　　而同时正有人开门走入教职员室，而这人刚好是李彩云。
　　殷巧走不知李彩云听不听刚才和马志文的对话，也不知道马志文和李彩云，顿时十分尴尬；相反马志文看见入来的是李彩云就神色自若，因为他知道李彩云也清楚他和殷巧的关系；反而李彩云就有点不自然，虽然她大概上猜到刚才马志文和殷巧所干的「好事」，但她也不知道说什麽吇。
　　马志文为缓和气氛便向李彩云说：「老师！多谢你帮我找资料。」
　　李彩云说：「资料是找到了，但就在资料室内，你要跟我去拿，但那里很多杂物。」
　　马志文说：「不要紧，我就跟你去拿吧！」
　　他又向殷巧说：「老师！你可否帮个忙，我想你和李老师替我出个意见，看我所找的资料是否合用？」
　　殷巧想了一想说：「但我现在还有一些作业要改……」
　　马志文说：「老师！我求求你！」
　　李彩云想了一想後，便笑说：「我也想你一起来，你就帮的忙吧！」
　　殷巧见李彩云也开口说情，再加上她一想到马志文会替她庆祝生日，顿时完全拿不起劲去工作，於是她说：「那好吧！」
　　李彩云便带殷巧和马志文往资料室走去。
　　当马志文第一次走到资料室一看内里的环境，与其说是资料室，杂物房就比软合适，因为内里放了很多纸箱，一排排的木柜放满了发黄的资料夹。但为了完成功课他被只好从一堆堆的杂物内找资料，而殷巧与李彩云亦和马志文一起找所需要的资料。
　　由於资料室内空气并不十分流通，加上天气闷热，过了不久三人便热得冒出汗来，马志文便说：「这里面的很热，我现在去买点饮品经你们。」
　　於完他便走了出去。
　　当马志文走後，李彩云便拉着殷巧说：「你和他开始了多久？」
　　殷巧听得莫名其妙，说：「你说我和谁？我一点也不明白！」
　　李彩云说：「我是说你和马志文！你和他开始了多久？」
　　殷巧就像被人发现偷食糖果的小女孩，顿时心虚的说：「没有……没有……我不明白……你说什麽！」
　　李彩云说：「你不要骗我了，你刚才和马志文在教职员室的事，虽然我看不见，但也猜到你和他所干的好事。」
　　殷巧头时有被威迫的感觉，说：「你想怎样？」
　　李彩云说：「你放心吧！我不会要你干什麽事，我只想提醒你，他很会缠人，一旦被他缠上随时也会难以自拔，所以你要好好考虑。」
　　殷巧说：「你为什麽要提醒我？难道你也和他……」
　　李彩云说：「你不用猜了，我老实向你说，我和他确实和你的处境一样，所以我才会提醒你！」
　　殷巧得知马志文除了自己外，还有其他女人，她虽然是已婚少妇，明知和马志文是没结果，只会背自着淫妇的臭名，但不禁又生出一种莫名奇妙的醋意，李彩云又说：「我也是过来人，你不要那麽介胄，我相信你现在也不想离开他。」
　　就在这时马志文买了点饮品回来，他留意到殷巧的尴尬神色，又看见李彩云向他摆出一副幸灾乐祸的笑容时，他大致上也猜到李彩云已经向殷巧说出彼此的关系。
　　殷巧说：「我有些不适，我想我先走。」
　　马志文一手揽着她的纤腰说：「你不要走，我现在不怕和你说，除了你和彩云外还有雅凝都是维持着这种关系。」
　　顿了一顿又说：「我可算是百份之百的真小人，并非伪君子，我喜欢和你们造爱时所得到的欢愉，我隐瞒了彩云和雅凝的关系是我不对，但我希望你能够原谅我。如果你不能接受我也不会勉强，更不会去骚扰你，从此以後我也只会对你是我的老师。」
　　殷巧听了马志文这番话後，一双粉拳便不停的打在他的胸膛上，到後来便抱着他的脖子说：「我可以这麽容易忘记你吗？就是你令我背着老公和你偷情……一切一切都是你弄出来的。」
　　马志文和道殷巧开始软化下来，说：「你想不想和我维持这种关系？」
　　殷巧却紧紧的揽着他没有说半句话，他又说：「如果我亲到好的小咀，那就答应和我们一起，如果你不答应就推开我！」
　　说完他便低头方殷巧小咀吻去。
　　殷巧见马志文慢慢的逼近，她虽然想和马志文维持这种不伦关系，但又怎可以轻易答应他，她便轻轻的推开马志文，马志文便放开她，但接着就两手抱着她的头一口就吻上她的小咀，就这样殷巧在半推半就下和马志文吻上。
　　正当两人吻得难分难解之际，在他们身旁的李彩云说：「你们有否忘记我还在这里。」
　　殷巧听见才挣开马志文的热吻，并红着的脸靠在她的胸前，李彩云又向殷巧说：「我也说他很会缠人，一旦被他缠上随时也会难以自拔，现在不是给我说中吗？」
　　马志文说：「我怎会忘记你，我也不知怎样多谢你？」
　　说完又一手把她揽着，李彩云也顺势投入他的怀中，他说：「我现在又想要你们。」
　　李彩云向殷巧说：「你看他就是这个德性……」
　　殷巧向马志文说：「今晚才给你吧！在学校始终也不好。」
　　马志文放开殷巧说：「那你便看我怎样收拾她。」
　　殷巧说：「我不看！」
　　马志文没有理会她并向李彩云说：「你还不脱光衣服。」
　　李彩云就走到木桌前慢慢地将她的连身裙和丝袜裤脱下，只剩下一套粉红色的蕾丝内衣裤，向马志文说：「你就不要放过我。」
　　说完便坐在木桌上，并伸手到身给解下乳罩，释放出一对可人的乳房，又把两腿张开。
　　马志文走到李彩云跟前，看见李彩云的内裤已沾上水渍，於是也不多说便将她一双玉腿放到肩上，再把她的小内裤脱掉，看见她的小穴已渗出淫水，当他正准备掏出大肉棒时，殷巧说：「你们不要吧！」
　　但马志文看了看我一眼，随即就把大肉棒插入李彩云的小穴，李彩云顿时「呀」的一声轻吟。马志文便开始抽乾，在李彩云适应後便将抽插的速度渐渐地加快，每下均深深击中她的深处，令她爽得拱起上身，马志文一双大手便握着一对美乳搓揉，李彩云上身和下身同时得到慰藉，小咀便呻吟着：「呀……你真是……啊……老师的克星……我好爽……啊……不要停……啊……啊……」
　　殷巧在旁观看着这火辣的情景，便说：「你们好过份！我要走先！」
　　但她的一双脚却似不受控制的步向他们。其实这时她已脸红耳赤、浑身发热、小穴更是麻痒难耐，当她看到马志文的大肉棒不停抽插着李彩云的小穴时，殷巧更幻想着正被马志文抽乾。
　　正当殷巧陷於迷惘之际，她就被马志文揽着，他说：「你想要吗？」
　　殷巧就摇摇头，但她却将玲珑浮突的骄躯靠到马志文身上。马志文一边抽乾李彩云、一边又伸手去拉下殷巧吊带裙的拉链，殷巧并任由他将吊带裙脱下，到後来连她的乳罩也解下，当马志文的手越过殷巧的内裤探到小穴口时，殷巧说：「你好讨厌！我知道今天也难逃你的魔掌，我只希着你可以温柔点！」
　　马志文说：「快给我舔舔你的小穴！」
　　殷巧羞羞的说：「怎样给你舔？」
　　马志文说：「你就站在桌面给我舔！」
　　殷巧就爬到桌上，在马志文面前将内裤和袜裤也脱掉，并慢慢地将小穴送到他的咀前；马志文就毫不考虑一口便吻上小穴上，接着舌头更伸入穴里不停舔弄；突然的刺激使殷巧霎时浑身一震，差点儿站不稳，幸好她扶着马志文的头才不致倒下。
　　这时马志文一边抽乾李彩云，一边替殷巧口交，一双手更兵分两路，左手搓揉着李彩云的乳房，右手的手指更插进殷巧的菊门内抽插，这时密室之内尽是两女的呻吟，两女的高潮更此起彼落，到後来殷巧爽得跪在桌上，一边将小穴送到李彩云咀上享受她的服务，一边又抱着马志文吻着。
　　不知过了多久，李彩云浑身抽搐起来，马志文也知道她快要到顶峰，於是便加紧下身的进攻，再插干了百多下後，李彩云的淫水一泄，他也将精液注入李彩云的深处，两人同登高峰。李彩云爽得躺在桌上回味这场性爱，马志文将半软不硬的肉棒抽出，而他却没有停下，抱起殷巧和她吻在一起，一双大手更不停轻抚她的娇躯。
　　慾火焚身的殷巧更难耐马志文的痴缠，说：「我还想要，但你就……」
　　马志文说：「你替我舔舔肉捧，待我回气後再和她大干一场。」
　　殷巧便毫不迟疑的跪在他跟前，一口就将肉捧吞下，小咀便不停地吞吐肉捧，将上面的残渍完全清理後，接着将肉捧放在乳沟上套弄，更不时以舌头舔弄捧头。马志文看着殷巧的特别服务，下身的肉捧又再展雄风，他便殷巧抱到桌上，将大肉捧刺入小穴里後便停下来。
　　正处水深火热的殷巧见马志文停下来，一边挺动粉臀一边说：「为什麽不动？」
　　马志文说：「你会不会因我隐瞒了彩云和雅凝的关系而生气？」
　　殷巧难耐的说：「你一边干我，我才说！」
　　马志文便慢慢地抽动大肉捧，殷巧更呻吟着说：「再快点！」
　　马志文便加快抽动的速度，殷巧便开始「啊呀」的呻吟起来。
　　干了一会後，马志文说：「你可以说给我知吗？」
　　殷巧说：「你还用……呀……问人家……啊……都给你……呀……你还不明白……啊……」
　　马志文说：「你喜欢和我一起造爱吗？」
　　殷巧呻吟着说：「你是……呀……第一个……啊……令我……呀……自愿献身的男人……啊……不要停……呀……好舒服……呀……呀……我喜欢……啊……和你……啊……造爱……啊……」
　　马志文见她骚态毕露便揽着她抽乾，殷巧更是爽得紧紧的揽着马志文，为求他更能插得更深，她想：「老公！对不起！是你冷落了我在先，我现在有了一个令我倾心的情夫，你不要怪我！」
　　两人揽在一起各取所需，马志文由经已干了一回，所以持久力增不易泄出，殷巧更是热情承受马志文抽插，这场持久战也不知何时了结。正当两人难分难解之际，有一副柔软的娇躯揽着马志文说：「你们不要遗忘我！」
　　他回头一看便见到满脸春意的李彩云。
　　原来李彩云在回过气後，又看到马志文和殷巧的激战，体内的慾火又再燃起，所以便再次投到马志文的身上。
　　马志文看出李彩云的需要，但身下的殷巧却未完事，一时间难以再开辟新战线，和在这时，殷巧的阴道肉壁作出节奏的抽搐，小咀更呻吟着说：「我不行了……啊……让我……呀……歇一歇……啊……」
　　马志文知道她快要泄了，便乘时加快对她的抽插，果然不到半分钟，随着淫水一泄她便来了一次高潮。
　　马志文先将大捧肉抽出，再将李彩云按於桌上，李彩云更乖乖的将粉臀翘起说：「来吧！」
　　他便将大捧肉顶着李彩云的小穴口，双手扶着她的粉臀，再藉着淫水和精液之助，便顺势将大捧肉插入她的小穴里，李彩云的小咀更不其然轻叫了一声，似是向他表示得到慰藉。
　　马志文并不急於享用眼前的佳人，待大捧肉插入後便停了下来，李彩云见求便自行前後挺动粉臀去套弄大捧肉，说：「来吧！人家想要呀！」
　　马志文说：「你不要後悔！」
　　李彩云说：「就算给你弄死我也不後悔！」
　　马志文便挺动大捧肉抽乾李彩云的小穴，又把她扶起贴在自己的胸前，一双大手更穿过她的腋下握着一对美乳不停搓揉，李彩云呻吟着说：「就是这样……啊……不要放过我……啊……好爽……爽死呀……」
　　在旁的殷巧看到李彩云欲仙欲死的浪态，便向她说：「你不要霸着他，我也要……」
　　殷巧为求李彩云早点败阵，她便将李彩云夹在自己和马志文之间，以自己熟悉女性敏感部位对李彩云重点攻击，果然不出数分钟，李彩云就被殷巧和马志文弄得死去活来，下身的淫水更泄得一塌糊涂，当她高潮来临一刻，随着淫水一泄便浑身一软躺在桌上无力再战。
　　殷巧见状便向马志文说：「你快点躺在桌上，我要在上面摇摇。」
　　马志文一边躺下一边说：「老师！你也很骚。」
　　殷巧跨到他上面，一手握着大肉捧顶着自己的小穴口，说：「不要再叫老师，叫我巧姐……」
　　接着她便她小穴吞噬整根大肉捧，待她适应後便自得其乐的粉臀猛摇，一双玉手更搓揉着晃上晃下的美乳，大身的小穴更随着大肉捧的抽出而带出不少淫水。
　　由於殷巧可能体力未十足回复，所以不到数回合在一个小高潮後，便软软的伏在马志文身上，并喘息着说：「你真的过份，你弄得我现在很累……」
　　事实上她现在累得连手指也不想再动。
　　马志文抱着殷巧说：「巧姐！但我还未完事！」
　　说完他下身便挺动大肉捧去干她的小穴。
　　由於高潮刚过，殷巧小穴里的肉壁还十分敏感，她便「呀」的一声叫了出来，再上她已是疲惫不堪，她只能做的就是以娇媚的声线呻吟着说：「你放过我吧……啊……你去找……彩云帮你……呀……」
　　马志文说：「你忘了吗？她也早已给我和你弄得昏了过去……」
　　说完他扶着殷巧坐起来，一边干着殷巧一边手口并用去享用眼前的肉峰。
　　殷巧也想不到自己一时的贪慾换来自己完全承受马志文猛干，但回心一想和马志文的偷情确是为她带来了前所未有欢愉，於是她在自我安慰一番後，便挣扭着承受马志文的抽乾。
　　马志文感到殷巧紧紧的夹得他的大肉捧又酥又麻，忍不住一阵猛插，痛快得恨不得连一对卵蛋也挤进殷巧的小穴去让她夹个痛快。
　　「啧啧」、「吱吱」、「哎唷！」
　　、「哼唷！」
　　一阵阵肉拍肉向，一阵阵插穴声，不一回在几百下後，殷巧这回淫水大放，被搞得小穴麻痒并开始美快起来，再也顾不了矜持浪哼骚吟起来：「哎唷！哎唷！好……好……好一支大肉捧……唉……我被你搞死了……天！我……我不想活了，哎呀！这一下插得好爽……
　　唉，好个奸夫……唉！用力……用力插死我算了，哼……哼……」
　　殷巧简直是干美了的乱哼乱叫起来，一会儿，马志文将她压在身下用饿虎扑羊姿式，大肉捧下下猛插着那流着淫水的小穴。
　　又一阵子，殷巧经不住马志文一阵猛插，使得她又羞又急嗔叫：「唉！你不……不能搞我，我吃饱了，唉！你……你放过我……」
　　此时马志文也猛一吼：「爽死我……」
　　随即「噗！噗！噗……」
　　一股股又浓又多的精液火箭般狂射而出来，深深地注入殷巧的子宫里。
　　烫热的精液像醍醐灌顶的冲入殷巧的子宫内，而火热的欲情再次被唤醒，再次随着他脉动的大肉捧冲向最高潮。
　　一切的一切都归於平静，资料室只剩下激情过後的喘息声。
　　马志文稍息一阵後，他把肉捧抽出，再送到殷巧的小咀上，殷巧看了一眼後更是毫不迟疑一口便含上肉捧，又以香舌替他清理；马志文又将身旁的李彩云扶起，一口就吻上娇嫩欲滴的小咀，李彩云更是不用挑逗也主动也送上香舌由他品嚐；马志文的双手也自由自在也在她们身上爱抚。
　　三人再缠绵了一会後，马志文左拥李彩云右抱殷巧说：「我们一起去找雅凝吧！」
　　说完又在殷巧的乳蒂搓弄说：「再替你庆亲生日好吗？」
　　殷巧娇嗔说：「你只不过又想干我们！」
　　李彩云插咀说：「他就是喜欢这样！」
　　马志文说：「难道你们不想吗？」
　　李彩云说：「我说不想你会信吗？」
　　马志文又望向殷巧，看她的答覆，她便羞羞的说：「既然彩云也答应，你说怎样我便怎样。」
　　於是三人在简单清理後便离开学校。
　　在前往王雅凝的家途中，马志文向李彩云说：「你先和巧姐返家，我先要去买点东西才回来。」
　　於是李彩云与殷巧就先行前往王雅凝的家。


第12章 荒唐、淫乱
　　李彩云与殷巧到了王雅凝的家时，王雅凝已在家里等她们，事後她们才知道马志文已通知王雅凝回家等她们。虽然三人昔日是同事关系，但现在因马志文的关系而有所改变，王雅凝和李彩云同为早已知道殷巧的存在就没有那麽尴尬，而殷巧就像赤裸裸的坐在她们面前浑不自在。
　　王雅凝看出殷巧的感觉，便先开口向殷巧说：「你不要那麽紧张，我们也不是第一次见面。」
　　殷巧说：「我没有！」
　　李彩云说：「没有！那麽为甚麽不说半句话？你刚才不是叫得要生要死吗？」殷巧说：「我那有……那有……叫得要生要死！」
　　李彩云向王雅凝说：「我告诉你知她刚才被志文弄得又要叫生又要叫死，真是叫得很凄厉。」
　　殷巧羞得满脸通红的说：「你不要再说……」
　　王雅凝说：「你不要再说了，你不是时常也被也弄得要生要死吗？」
　　李彩云说：「你也好不了我多少！」
　　王雅凝说：「你再说看我怎样对付你？」
　　李彩云说：「我只是说出事实，我那有错。」
　　王雅凝向殷巧说：「我们一起对付她，看她怎样？」
　　今天殷巧被李彩云取笑了多次，现在王雅凝又提出『求助』，这便可以借此好好教训她一顿，当然这也只是嬉戏的性质，於是她便上前和王雅凝合力将李彩云按於沙发上，再拉高李彩云的裙直至露出粉臀，王雅凝和殷巧便轮流地打她的粉臀。
　　李彩云当然也不会坐以待毙，在几经挣紮後，终於也逃脱两人的魔掌，她第一目标便是殷巧，她更不停地骚在殷巧的痒处，使殷巧笑个不停，而王雅凝更与李彩云联手对付殷巧。
　　过了不久，战况更趋混乱，三人一时间各自为战，一时间又两人合力对付一人，三人就在客厅内混战一起。
　　当马志文回来时，看见三人扭作一团衣衫不整，说：「原来你们有同性倾向！」
　　王雅凝娇嗔说：「你要乱说便罚你……」
　　马志文抢着说：「罚我留堂就最好了。」
　　王雅凝说：「你还说。」
　　马志文说：「好我不说！」
　　他又向殷巧说：「今天是你的生日，我原本也想请你们外出庆祝，顺便庆祝我找到大学助教的兼职，但刚巧我是月底没有足够零用钱，所以只好买了生日蛋糕和我最擅长的火窝来替你庆祝。」
　　接着他将一盒有花纸包装的东西交给殷巧，说：「还有……我买了一份礼物给你，当然价值不高，但应该你会合用的，希望你不要嫌弃。」
　　殷巧接过一看，看见盒上面还有一朵类似以布缝制的红色玫瑰，再细心一看才留意到那朵玫瑰是以一条红色蕾丝内裤所摺成的，便红着俏脸说：「色狼！」
　　马志文说：「你再看我送了甚麽才说吧！」
　　殷巧便它拆开来一看，才知道盒里足一套性感的火红色蕾丝内衣裤，而且更是殷巧的尺码，她便娇嗔说：「你好变态！」
　　马志文说：「送内衣裤给你也是变态，难道你不爱穿的吗？」
　　李彩云说：「你不要再和他说了，你的口才怎也胜不了他！」
　　她又向马志文说：「你还不去弄晚餐，难道你想饿坏我们！」
　　马志文也不再说下去，转身走入房内开始埋头苦干准备火窝。过了不久他便时所需的用料完全弄妥，三女更如女主人般享用火窝。由於天气还是炎热，所以在食了不久，马志文便开了数瓶啤酒以助消暑，三女在喝过啤酒俏脸上泛红晕更添艳丽。
　　当晚餐完果後，便到了切生日蛋糕的时候，他们每人都吻贺殷巧这个寿星女，虽然并不是别出心裁的生日会，但也令她有温馨的感觉，在享用完生日蛋糕後，马志文看看时间也差不多十一时，於是他便向殷巧说：「这麽晚，你今晚在这里过晚好吗？」
　　殷巧想了一想说：「我想不是十分方便！」
　　李彩云说：「我今晚也在这里陪你过晚，你便不用怕不方便。」
　　殷巧说：「好吧！今晚便要劳烦雅凝！」
　　王雅凝说：「今晚我们三个人睡不让这个变态色狼骚扰我们！」
　　殷巧说：「这我最好不过！」
　　可是她心里却有一种失落感觉，好像告诉她这个难得的机会竟不能和马志文一起，但又暗骂自己淫荡。但总算这个生日也不是独自一个渡过。
　　当三女梳洗完毕後，便挤入王雅凝的房里就寝，并将房门上锁以免被马志文闯入，由於三人过往也是同事，故很快便无所不谈，最後话题便扯到马志文身上，三人更毫无忌惮的说出和马志文发生的事，每当说到「精采」之处，更是互相取笑。
　　突然殷巧向王雅凝说：「你打算和他怎样下去？」
　　王雅凝正想回答之际，她们的房门已悄悄地被打开，当李彩云发现时，说：「你入来干甚麽？你快点出去！」
　　殷巧和王雅凝回头一望，已见马志文将房门上锁，这时三人均穿上性感的睡裙，便齐齐的躲在被窝里，王雅凝说：「你怎样入来？」
　　马志文提起手中的锁匙，这便是他可以走入睡房的原因，他又说：「我挂念你们睡不着！」
　　同时亦一步一步的爬到床上，接着便把殷巧抱着，他向王雅凝说：「你不是常常说我令你吃不消吗？今晚便有多两人替你分担！」
　　这意思也说明这夜会有多麽疯狂。
　　马志文又向殷巧说：「我送你的内衣裤看看是否合身？」
　　说完他便把殷巧的睡裙脱掉，她身上所剩下的就是马志文的送的内衣裤，他又在殷巧的耳旁说：「真是恰到好处，你喜欢吗？」
　　殷巧给他弄得浑身骚软，便说：「讨厌鬼！我穿了後就好像时常也给你抚着！」
　　马志文的手越过乳罩把玩着她的乳房说：「是不是这样？」
　　殷巧说：「你不要这样吧！」
　　他的手真的抽离了乳房，可是向却她的下身进发，当他的手伸入殷巧内裤直抵小穴时，殷巧便「呀」的一声轻呻。马志文便停下来看了看她，正想开口说话，她便说：「你不要说！」
　　说完便把樱唇印到他的咀上。
　　马志文将殷巧扶好坐在他的身前，殷巧也配合着一边吻着一边玉背贴近他的胸膛，马志文将她无肩带的乳罩脱下，一手搓揉着乳房，一手挑逗着阴核，殷巧更以身相就以粉臀去顶着他的大肉棒。
　　马志文说：「你想要就先替我舔！」
　　殷巧便拉下他的内裤，以小手去套弄他的大肉棒，玩了一会，马志文就站起来，殷巧则羞羞的看了他一眼，小咀一张就吞下整根大肉棒套弄，但他并不就此满足，一双大手当然不放过她的一对丰乳，他将大肉棒放到柔软的乳沟上，殷巧便驾轻就熟的来和他乳交。
　　在玩了一会後，殷巧吐出大肉棒说：「你也玩了这麽久，放过我吧！」
　　马志文听了後并没有回答她，他就望向正在当观众的李彩云和王雅凝，他见两女脸红耳赤、媚眼半开，便说：「你们也来吧！」
　　王雅凝拉李彩云着走向房门口说：「我没有你们这样开放！」
　　虽然王雅凝先起步，可是马志文比她更敏捷已早一步守在门口，并将王雅凝和李彩云揽着说：「你认为可以逃脱吗！今晚谁也不能救不了你们！你们就好好的在这里陪我吧！」
　　李彩云说：「今天我已给你干了两次，你就放过我吧！」
　　马志文说：「三人中你是最淫荡的，你还不脱光替我舔……」
　　李彩云嘟起小咀说：「我已是人家的老婆，仍瞒着老公陪你，你竟然这样说我。」
　　马志文说：「如果不这样说，又怎可以引发你的风骚美态。」
　　李彩云撒娇的说：「我不依！」
　　但她还是顺着马志文的意思的脱得一丝不挂，之後她便说：「我迟早也给你弄大肚子。」
　　说完她就跪在马志文跟前以小咀替他套弄大肉棒。
　　马志文望向殷巧说：「巧姐！你也过来替我舔……」
　　殷巧听後俏脸一红说：「你总喜欢将人家弄得像淫妇一样。」
　　更将身上唯一的小内裤也脱掉，跪在马志文跟前以小咀与李彩云一起替他舔弄大肉棒。
　　马志文感到两女的小咀？柔地不停的舔弄大肉棒，又不时将整根大肉棒吞下，使到棒身沾满了她们的津液；在他享用两女服务的同时，他当然不会放过怀中的王雅凝，一双大手不停的在她的身上轻抚，使到她浑身骚软倚在马志文身上任他胡作非为；若不是马志文今天已干了两次早已失守多时。
　　突然，尽享？柔的马志文对李彩云和殷巧说：「你们也辛苦了，我今晚便放过你们吧！」
　　李彩云和殷巧听後表面装出如获释放般，但从眼神中看出她们是有点失落，但这已被马志文看在眼里，他又对王雅凝说：「可是你那麽倔强，看我怎样收拾你。」
　　他乘着王雅凝无力反抗便强得把她脱得赤条条。
　　王雅凝说：「不要！我今晚不想要！」
　　马志文那有理会她的反对，一声不响双臂穿过王雅凝的腿弯，双手抱着肉臀，将她整个人抱起，大肉棒抵住小穴；王雅凝也知道下一步会发生甚麽事，可是现在却完全受制於马志文，她只好以一双玉臂揽着马志文的脖子，才不至於跌下。王雅凝向李彩云和殷巧说：「你们也看见他每晚也是这样对我！呀……」
　　原来马志文下身一挺就把大肉棒插入她的小穴，王雅凝便不自禁的叫了出来，马志文完主没有放松对她的「侵犯」，大肉棒每回都直抵她的子宫口，王雅凝更是爽得「嗯嗯呀呀」的轻呻着，淫水更在大肉棒抽出时从小穴带出直漏到地上。
　　干了一会，王雅凝小穴的肉壁你出有节奏的抽搐，她更不其然的紧抱着马志文，她虽是身被马志文抱着不能运力自如，但小蛮腰还是勉力地迎合马志文的抽送，务求大肉棒每回都直抵她的深处，娇嫩的樱唇更吻上他的咀上。
　　马志文也猜知王雅凝快将高潮，所以他也加快抽送的节奏，王雅凝更呻吟着说：「嗯……我……快不行……呀……放下……嗯……我……」
　　马志文一把王雅凝放到床上，她便急不及待的摆动粉臀去迎合马志文的抽送，她一双玉手更引领马志文的双手去把玩一对坚挺的肉体，小咀更是不停的叫着：「嗯……不要停……再来……嗯……我……我……」
　　她还未说完淫水已又再一泄登上高潮。
　　在旁「欣赏」的李彩云和殷巧，看见王雅凝的浪态，便仿如亲历其境血脉沸腾，殷巧走到马志文的身後揽着他，说：「人家今天生日，你不要丢下我。」
　　马志文说：「不丢下你也可以，但我想替你後庭开苞也可以吗？」
　　殷巧不作回应更趴在床上说：「还不快点！」
　　马志文便放下王雅凝，再把殷巧扶好，当大肉棒抵住肛门後，便逐少逐少的插入她的肛门，但仍令她痛得死去活来，叫着：「我受不了！很痛！」
　　马志文依然逐少的挺进直至全根没尽才停下来。
　　殷巧得到稍稍歇息的机会，原本撕裂的痛楚但这时又有点纾缓，随之而来是被一种全新的感觉，於是粉臀微微的一动，肛门内的大肉棒即令她痛至动弹不得；可是马志文却一点怜香惜玉之心也没有，他便抽动大肉棒去干殷巧的後庭，殷巧当然只有承受着这摧残；当肛门内的肌肉适应後，殷巧便开始尝到後庭乐。
　　殷巧只求宣泄甚至管不得浪声是否会传出去外面，浪叫着：「哦……哦……
　　我……我要你插……啊……插我……插我……啊……舒服……啊……天啊……爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……」
　　马志文也没想到殷巧这回淫声浪语，叫个不停，他一不做二不休更轮流抽乾殷巧的小穴和後庭，使她丢了一次又一次淫水更疾疾地喷出，流溢到床上。从未如此疯狂的殷巧，最终也被马志文干得差点虚脱而倒在床上。
　　马志文见状不忍心再干下去，便转而目标压就是休息过後的王雅凝，王雅凝被马志文突如其来的进袭，王雅凝只得「嗯……」
　　哼了一声，随即小穴便被大肉棒抽乾起来，她又有反应了：「噢……噢……嗯……嗯……你真的是坏……啊……啊……坏胚子……啊……」
　　王雅凝被马志文弄得很舒服，王雅凝美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　王雅凝这次喷得凶，小穴缩的更窄，让马志文的大肉棒摩擦的更紧密，彼此快感益增，王雅凝的小腿更像螃蟹的对剪一样，将他牢牢的勾住，马志文继续卖命干着，到後来他将精液注入她的子宫里，而王雅凝给这一荡亦登上高潮。
　　这时李彩云说：「你……你一点也不给我。」
　　马志文明白她的所指，但仍说：「留甚麽给你？」
　　李彩云说：「你知道的！」
　　马志文说：「又是你说已有老公？」
　　李彩云说：「也不是第一次了，就让他多戴几顶绿帽！」
　　马志文便抽出半软不硬的肉棒，对她说：「我本来也想帮你，但我现在的状态……相信要休息一会。」
　　李彩云想也不想便一口将肉棒吞下，小咀、玉手、乳沟更不停地去套弄他的肉棒，待他雄风再现後，李彩云便把马志文推倒床上，跨坐在他的大腿上玉手握着大肉棒对准小穴，她便顺势一坐小穴便将整根大肉棒吞噬，她更自得其乐的在上面摇着。
　　马志文更懒洋洋的躺在床上任李彩云施为，一边欣赏她的浪态，一边以双手去把玩一双上下跳动的丰乳，一双美丽的玉兔在我的手里变型；甜美的电流穿过身体，李彩云的声音颤抖：「不要……不要……这样……玩乳房……啊……不行了……」
　　马志文看到李彩云的敏感反应，知道她的乳蒂特别有性感，他更开始捏弄两个乳蒂。
　　乳蒂本来就是敏感的地方，加上下身的快感，身体深处一阵麻痹，李彩云就浑身骚软的趴在马志文身上，并喘气说：「不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……」
　　但李彩云仍不住扭动粉臀去套弄大肉棒。
　　香汗淋漓的李彩云再加上性感的身体，那是比世界上任何香水更有魔性的味道。马志文就来一个反客为主，他把李彩云压在身下，大肉棒向李彩云的深处强力地刺进去，急速地抽送着，用棒头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使李彩云的骄躯不由得为他轻颤起来，李彩云虚脱得翻着白眼了，他仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。
　　李彩云是能发出断断续续的哭求：「啊……啊……受不了……我快要了……我……啊……我快要了……」
　　李彩云已经无力配合大肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。李彩云的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。李彩云的手指深深陷入马志文的背肌，湿透紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。
　　马志文知道李彩云快要高潮便加速抽插，在再干了百多下後，李彩云淫水一战立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了，活像软泥般倒下，当肉体分开时，李彩云的小穴口样溢出一大滩淫水。
　　今天马志文已泄了几回，理应力有未逮，但眼下三个赤裸裸的女伴，加上年轻力装，他又岂能错过良机，於是他提枪上马再次向三女宣战；三女初时也惧怕马志文，後来当三女被他干了一会後，淫荡的气息像传染病般散播开去，三女由被动主变动，热情地投入和马志文造爱，大肉棒暴露在空气中时间不长，这主要是每当大肉棒抽出，便另一小穴有接力者接上。
　　马志文可以任意享用三女性感的体肉，房间里湿闰的液体撞击出奇妙的声音，这场混战直至夜深才休止。四条肉虫躺在狭窄的双人床上，师生的混乱关系，四散在地上的衣服，好比一个原始的淫乱世界缩影。
　　到了天明後，马志文最先醒来，他见三位平日端装的老师，现在却赤条条的睡在他的身旁，李彩云和殷巧拥在一睡在他的右边，而王雅凝就被他揽着一双傲人的玉峰正紧贴着他的身上。他环顾左右三位美艳佳人各有优胜之处，但最令他心动的就非王雅凝莫属，他自遇上王雅凝後就被她的独有气质所吸引，一直想得到王雅凝，自从那次「一箭双鵰」後更对王雅凝不能自拔，幸不得娶她为妻，可是王雅凝非若即若离的表现令位更添迷惘。
　　正当马志文迷迷惘惘之际，在他身旁的王雅凝已醒了过来，她看见马志文想得入神便推一推他，马志文这时才发现王雅凝已醒了，王雅凝说：「你干甚麽想得这麽入神？」
　　马志文说：「我正想着和你婚後的生活。」
　　王雅凝说：「昨晚已玩了多次，现在还想着那些，你脑子里满是那些坏东西。」
　　马志文一个翻身将王雅凝压在身下说：「我是认真的。」
　　王雅凝说：「我不想听你的……」
　　可是她还未说完马志文已吻着她的小咀不让她说下去，同时马志文捉着她一双玉手，他一双脚又架在王雅凝两腿之间，所以她只能勉强扭动身体去躲开马志文的侵犯。
　　一幅玲珑浮突的娇躯在马志文身下不断扭动，换来只增加挑起马志文的性慾，他一手捉着王雅凝一双玉手，一手握着大肉棒去顶着她的小穴，当王雅凝「啊」的一声轻叫後，马志文下身的大肉棒已乘昨晚遗留在小穴里精水之助，长驱直入插入王雅凝的小穴，她见马志文又再次侵占了自己的身体後，便放软身体任他胡为。
　　马志文见王雅凝不作反抗，他便一边吻着王雅凝的小咀一边抽乾小穴。在他抽乾了数十下後，王雅凝便开始热情起来，她主动地揽着马志文不住的送上香吻，下身的粉肾更扭过不停来迎合大肉棒抽乾。一双痴男怨女像旁若无人般在李彩云和殷巧身旁不断交欢。
　　经过一轮交合後，王雅凝的身体开始抽搐起来，手和脚更紧缠他的身体，马志文知道她快要高潮，便加快抽乾的速度将她推上高峰；与此同时他留意王雅凝的眼角有泪珠流出，他便停了下来，向她说：「我弄痛了你吗？还是你不喜欢我这样！」
　　王雅凝喘着气说：「不是……是我……太喜欢……和你一起……一时感动……」
　　说完又送上？软的香唇。
　　当两人吻得难分难解，他们完全没有留意到李彩云和殷巧已给他们弄醒，这时李彩云说：「好一对痴男怨女。」
　　马志文和王雅凝才如梦初醒尴尬地分开，王雅凝向马志文说：「你先放开我，我去洗个澡後再给你玩。」
　　这番话完全没有理会李彩云的取笑。
　　当王雅凝走出睡房後，李彩云向马志文说：「你喜欢雅凝吗？」
　　马志文说：「当然喜欢，我还准备毕业後和她结婚。但她总是对我若即若离，我也不知她想怎样？」
　　殷巧说：「我们可以帮你试探她的意向。」
　　马志文说：「这样也好，但千万不要迫她……」
　　他突然想到一事，他先看看李彩云和殷巧，才说：「我忽然间想到一个方法，但要你们帮忙，可是不知你们会否答应……」
　　李彩云说：「你说来给我知，我才考虑。」
　　於是马志文便向李彩云和殷巧道出计划，当她们听後，两人异口同声说：「要我们这样做，你好过份！」
　　马志文把李彩云和殷巧揽着说：「你们就答应我吧！我以为会好好报答你们。」
　　殷巧说：「你要记着才好。」
　　马志文向李彩云说：「那你又怎样？」
　　李彩云说：「我答应便是。」
　　马志文揽着李彩云和殷巧亲了又亲，说：「我们现在便开始。」
　　说完两手便分别去玩弄她们的小穴，发现两人的小穴里早已浮水满布，说：「原来你们早已准备好。」
　　殷巧说：「这是你和雅凝干的好事。」
　　马志文便揽着李彩云和殷巧一起走到浴室，於是四人便挤在细小的浴室里洗刷身上的污物，而马志文当然不会放过这香艳的韵事，两手不住的在她们身上轻抚，到後来，李彩云更主动以小咀去套弄大肉棒，殷巧将两腿张开并引领他的手指去抽插小穴。
　　看着这火辣的情景，王雅凝更是看得面红耳热；马志文知道她已动情，一手便揽着王雅凝来个热吻，由於浴室细小马志文便引领三女去大厅来享用。他先捉着王雅凝按在沙发上，再把她弄至翘起粉臀，在大肉棒插入後便抽乾起来，李彩云和殷巧更加入战团围攻王雅凝，她身上繁感的却份全部沦陷。王雅凝很快便被他干得高潮？起，当她泄了四、五次後，已泄得浑身乏力趴在沙发上，马志文才把大肉棒抽出，王雅凝的小穴还不住渗出淫水。
　　由於马志文还未完事，於是他便转向李彩云和殷巧埋首，殷巧更毫不矜持引领大肉棒插入淫水泛滥的小穴，马志文便开始奋力抽乾，待殷巧泄了一次後，他便转干李彩云，又是待她泄了一次後，又转干另一人，如是这样李彩云和殷巧被马志文抽乾。在他也快要完事时，他便将大肉棒插入还在稍息王雅凝中的小穴；敏感的小穴被大肉棒干着，使王雅凝的慾火又再次推升，但浑身乏力的她只能一边呻吟一边承受大肉棒抽乾，当高潮再次降临在她身上时，马志文也把精液注入她的子宫里。
　　马志文抽出大肉棒後，殷巧便主动地以小咀为他清理棒上秽物，在大肉棒雄风再现後，也表示战火再次揭起，於是大厅内四肉虫不停交合，一根大肉棒在三个湿淋淋的小穴里不住的进出。每次在他高潮时，他便去抽乾王雅凝直至将精液注入她的子宫里为止，如是这样她的子宫里被注了多次精液。
　　当王雅凝最後一次被抽乾完後，她便昏昏欲睡迷糊中她感到被马志文抱入浴室清洗，与此同时她也支持不住便深深入睡，直至她清醒时已是下午，而她也发现自己赤条条的一个人睡在床上，於是她便穿回衣服的走出大厅；她见到马志文、李彩云和殷巧战是穿上衣服，但三人均是衣衫不整的嬉戏，待三人看见她时，三人才整理衣衫，她顿时有一种幻得幻失的感觉，这种是连自己不能解释的感觉。
　　马志文看了她一眼後，便一手轻轻的捏了她粉臀一下，说：「你也醒了！我们可以去用餐了。」
　　王雅凝便推开他的手，可是他更把王雅凝揽着，并说：「你生气吗？」
　　王雅凝只是摇摇头，他又说：「你放心吧！你要信我，无论怎样我对你都是我心中排在第一位。」
　　王雅凝听得有点莫名其妙，但是还未及细想，她的珠唇已给马志文亲上。
　　亲了一会後，马志文才把王雅凝放开，说：「今晚再亲亲你这个小尤物。」
　　这时王雅凝才说：「你刚才已弄了很多……你的东西在我……在我下面……」马志文说：「今晚就让你好好休息，好吗？那你就不要不开心！」
　　李彩云说：「你们说了这？久，你们可以起程吗？」
　　马志文握着王雅凝的玉手说：「好了！我的好老师们现在可以起程了。」
　　於是一行四人便出门前往饭店。
　　在前往饭店途中，殷巧拉住王雅凝说：「我见志文对你这？痴缠，你何不嫁给他？你要知道易求无价宝，难得有情郎。你要好好把握。若果他对我和你一样，我真想和老公离婚嫁给他。」
　　王雅凝说：「你只是说笑吧！」
　　殷巧说：「当然是说笑，但现在也不错，你不是他的老婆，这样他便可以当我的情夫。」
　　王雅凝说：「你不後悔吗？」
　　殷巧说：「我已嫁错老公，现在遇到一个令我称心的情夫，我当然不会错过，若果我放过这个机会，我才会後悔。」
　　王雅凝听後便默然不语，不作任何表示。


第13章 家访
　　自从殷巧加入後，确实令马志文、李彩云和王雅凝的生活陪添姿采。殷巧、李彩云和王雅凝得到马志文的滋润，令她们散发出手一种气息。而最受益的可算是马志文，因为他不时可以享用三女。
　　王雅凝後来发觉马志文对她的兴趣骤减，初时她也认为是错觉，直至在农历新年前一星期，她因为要出席好友的婚宴而提早离开补习社返家，当她返到家中时，便见到地上四散的衣服，她一看便知道是李彩云和殷巧的，接着她又听到从房内传来一阵阵的呻吟。
　　王雅凝推开房门就见到三条肉虫在床上互相「痴缠」各取所需，这三人当然是马志文、李彩云和殷巧，王雅凝也不是第一次看到这情景，说：「你们不用上学吗？这？早便到我这里胡天胡帝！」
　　马志文一边抽乾着殷巧，一边又享用李彩云玲珑有致的娇躯，两女更是「嗯嗯呀呀」对叫过不停，仿似完全没有看见她般，王雅凝心中突然生出一股莫名的醋意便说：「你们不要那？过分，你们上来也不通知我一声，现在还……现在还……」
　　马志文便停下来说：「你不要这麽生气，我们也不是第一次，况且你今天出席婚宴，也不会早归，我只不过是借个地方来安慰两个怨妇。」
　　李彩云和殷巧听後便齐声说：「你说得好过分！」
　　马志文说：「那我就再好好补偿你们！」
　　三人像是打情骂俏般没有理会王雅凝。
　　王雅凝听到三人的说话，令她的醋意更浓，她便一声不响用力关上房门，再没理他们便离开家中；她在前往婚宴途中，她一直告欣自己，马志文只不过是自己旧学生和性伴侣的关系，不可能有其他关系，可是她怎也压下醋意；在好友的婚宴上，她更表现得有点幻得幻失。
　　在散席後，她便独自回家，可是走到住所附近的公园门子，她？头望到自己的住所仍然灯火通明，她心里那般醋意顿时又再涌现，她便走到公园的长椅上坐下，她心想：「他们也不理我感受，我现在上去好像乞求他们。」
　　正当王雅凝沉思的时候，有一名男生已静悄悄地走到她的身後，并从後一手按着她的小咀令她叫不出声来，又一手揽着她的纤腰，说：「一个女生深夜独自在公园里随时也会有危险！」
　　王雅凝被这突如其来一吓原本也吓得惊慌失措，但听到那男生的说话後反而定下来，那男生见状便放开了王雅凝并坐在她的身旁，王雅凝却没有理会他，只是默然不语的坐着，过了一会那男生说：「为甚？不回家要独自在公园？我在大厦的地下等了你很久，若不是我出来找你也不知道你走到这里！」
　　说这番话的当然就是马志文。
　　王雅凝说：「我只是想在这里冷静一下。」
　　马志文说：「为甚？要冷静？」
　　王雅凝说：「我想划清你和我的关系！」
　　马志文说：「划清甚？关系？」
　　王雅凝深呼吸一下後说：「我和你只是师学和性伴侣的关系！」
　　马志文听後却没有多大的反应，反而却带着自信的说：「你认为我们只是师学和性伴侣的关系那麽简单吗？如果是这样的话，那麽在下午的时候，你见到我和彩云和巧姐一起时，你为甚？脸色也变了，并且一声不响气冲冲的走了？」
　　王雅凝说：「我……我……那有这样？」
　　马志文说：「真的没有！」
　　说完掏出身上的流动电话按下号码再多给王雅凝，说：「你问彩云刚才看见甚？」
　　流动电话很快便被接上，电话里传来李彩云的声音：「你是雅凝吗？」
　　王雅凝只是答了「啊」的一声，电话里的李彩云又说：「你不要生气，下午你见到的是志文安排好的，这个讨厌鬼说要看你的反应，他求了我和巧巧很久，我们才勉为其难牺牲色相答应帮他。」
　　接着电话里又传来殷巧的声音：「我看见你走的时候，脸色很难看，你不要生气吧！将来你们走在一起，千万不要忘记我和彩云的功劳。」
　　王雅凝初时听得一头雾水一点也不明自她们的意思，其後李彩云和殷巧再三解释後，王雅凝才明白，马志文见王雅凝对自己的态度若即若离，所以，他就安排了这一幕香艳的场面来看王雅凝的反应。王雅凝听过後并没有出半点声就挂了线。
　　马志文看见王雅凝的反应，说：「你怎？样？」
　　王雅凝说：「你只会逼我！我不是说了在你大学毕业後才答覆你吗？」
　　马志文把王雅凝揽在怀里说：「但我无法控制自己。如果这样会下十八层地狱，但只要能和你相爱，我甚麽也愿意。」
　　王雅凝还来不及回应，他又说：「让我好好爱你，你甚麽都不要想……」
　　说完便吻上她的樱唇。
　　马志文的手缓缓滑下，停留在她的臀上，舌头离开她的小咀後还来不及休息便继续往她雪白的颈边游动，以像吸血鬼一样的姿势一样在她的咽喉处来回扫动。
　　王雅凝用手将马志文推开说：「我们不可以这样……」
　　王雅凝激动地哭了。
　　马志文说：「你是不是有了新恋人？看不起我这个没出息的大学生！」
　　王雅凝哭着说：「没有！我……我……我是怕将来到我人老色衰时，你嫌弃我就将我抛弃。」
　　马志文又将王雅凝轻轻地揽着说：「我可以向你发誓，若果我将来将你这个糟糠之妻抛弃，保佑我全身瘫痪，孤独一生，不得善终……」
　　但他还未说完王雅凝已一手按住他的咀不让他说下去。马志文推开她的手说：「你相信我吗？」
　　王雅凝便点点头还是没出声回答，他又说：「你现在可以答覆我，你爱我吗？」
　　王雅凝仍是没出半点声只是垂下头靠在马志文的胸上，这并不表示她不爱马志文，虽然她与马志文的关系十分亲密，但这关乎自己的将来，再加上女儿家的矜持，所以她羞於开口说出。在马志文再三追问後，王雅凝才细声说：「人家是女生，你要人家怎样说出口。」
　　马志文说：「这样吧！如果你爱我，就给我亲亲你的小咀，如果不爱我就把我立即推开我，从此你仍是我敬爱的老师，我不再缠绕你！」
　　说完後他并不急於去亲王雅凝的小咀，反而是将她放开，再伸头往她的小咀进发。
　　这时王雅凝的心情正是七上八下，正为应否接受马志文在内心挣紮。当马志文轻轻地吻上自己的樱唇时，她却毫不迟疑的将小咀微张让他吻上，这已表示她已为自己作出一生中重要的抉择。
　　马志文的咀压上了王雅凝的唇送上情深的一吻，舌头不听话地钻进她的嘴里，说：「雅凝！你很漂亮，你知道吗？我会为世俗人的眼光而感到後悔，我只会为以後的日子可以和你在一起而感到兴奋。」
　　边吻着她，边对着她的耳多呼气。
　　王雅凝给他吻得有点骚软，她一双玉臂便圈上马志文的脖子，更热情地将柔嫩的樱唇深深地印到他的咀上。两人已一起生活了一段日子，两人已生出一种难以形容的默契，热情的爱火更令到他们到了一个旁若无人的境地，两人忘我的拥在一起，两条柔软的舌头更是绞缠得难分难解，在热吻中更忘我地交换对方的津液。
　　马志文在亲热中，虽然双方均穿上厚厚的大褛，但是他仍感到王雅凝胸前一对坚挺的肉团正努力地往自己的胸前挤压；他更将王雅凝紧紧地拥着，一双大手更肆意地在她身後抚着，到後来他更伸手入王雅凝的大褛内轻抚着。
　　王雅凝突然用手将马志文推开，说：「不要这样吧！」
　　马志文便追问：「难道你不爱我吗？」
　　王雅凝激动地说：「我爱你……」
　　她说了这句後，她看到马志文一副沾沾自喜的面孔，并撒娇的说：「你好讨厌，你终於可以逼到我说……我说……爱你，人家原本不想在这里像表演般给其他人看，可是……可是……你……」
　　她也不知怎样说下去，便羞得埋首到马志文的胸腔上撒娇。
　　马志文说：「好了是我不对，我不应该爱上你这个老师，我更不应该逼你。」他看看王雅凝後，又说：「你看你那像平时那个端装、稳重的老师。」
　　王雅凝说：「人家那有资格再当你的老师，人家早已是你的……女朋友……」正当马志文不知如何劝王雅凝之际，他的流动电话又再响起，他拿起一看知道是殷巧的来电，他便将电话交给王雅凝接听，王雅凝对电话里的殷巧说：「你们找他有甚？事？」
　　电话里的殷巧说：「我不是骚扰你们，我见你们这？久也不回来，我便告诉你们我和彩云走了，祝你们有个难忘的晚上。」
　　在电话一旁的李彩云更说：「如果你今晚吃不消记得通知我来帮你一把。」
　　王雅凝说：「你说得这？难听。」
　　殷巧说：「她只是和你说笑吧！我们的老公都不在，今晚我和她两个都是寂寞人，所以今晚我到她那里陪她，你便可以放心在屋里和他来个翻天覆地也不会有人骚扰。」
　　王雅凝说：「你们很讨厌，好像把我说成荡妇一样！」
　　殷巧说：「好了！我不说了，但你以为千万不要将他私有化……」
　　王雅凝说：「你还说……」
　　李彩云说：「真的不说了！再见！」
　　马志文见王雅凝的反应，虽然听不到她们的对话，但也猜到大概上的内容。
　　他想了一想便向王雅凝说：「今晚我带你到一个地方，现在首先我向你表明，如果到了那里後，你想离开的话，我不会阻止你。」
　　王雅凝说：「那里是甚？地方？」
　　马志文拉着她小手一边走一边说：「到了那里你便知道！」
　　当他们走出公园後，便跳上一轻出租车，大约过了十多分钟後，便到了目的地，王雅凝下车时才留意到，马志文将她带到了市内一个红灯区，这个地方品流复杂，正当她想向马志文追问带她到那里时，马志文已拖着她的手走入一幢旧式大厦内，她只好默默无言跟着马志文。
　　这幢旧式大厦并无升降机，只有一道灯光昏暗的楼梯供住？出入之用，王雅凝跟着马志文走到了四楼的一个单位内，这个单位看上只有五十平方米的大少，虽然多了点杂物但也算整齐。
　　王雅凝首先说：「这里是甚？地方？」
　　马志文说：「你看不出吗？这里是我长大的地方。」
　　於是他便简略介绍那里，他们一家六口，除父母外、还有他的三个弟弟，单位内只有两间房，一间是父母的，另一间是他们四兄弟的。
　　王雅凝说：「你带我这里就是为了介绍你的家庭吗？」
　　她忽然想到一事，说：「你的家人去了那里？若果我遇到他们，你如何将我介绍给他们？」
　　马志文说：「你放心吧！他们今早已乘火车回乡渡岁，今晚你不会遇到他们。」
　　虽然王雅凝已对自己说已准备好面对将来，但面对马志文对家人又有点迷惘，在得知他的家人不在家後才安心下来。
　　马志文也猜知她的心思，他给了一杯茶给王雅凝，并安慰她说：「你不用担心，我的父母不难应付，我会从旁帮你的。如果你怕他们不接受你，我们可以来一个先斩後奏！」
　　王雅凝说：「你也不知先斩了多少次？这会有用吗？」
　　马志文轻轻地揽着她说：「你误会了，我是说待你生了小宝宝後，到时他们也反对不来！」
　　王雅凝便挣开他说：「你就想这些坏东西，如果我和你真的有了小宝宝，他们肯定认为我不是良家女子，那时我便？不起头来。」
　　马志文说：「我是认真的！」
　　王雅凝说：「你再说下去，我便离开！」
　　马志文又将她揽着说：「好了！是我不对！」
　　他又亲亲王雅凝的小咀，「这样可以吧！总之将来我们可以令他们接受。」
　　王雅凝突然想起一事便说：「你的家人回乡渡岁，你带我这里干甚麽？」
　　马志文放开她说：「你到现在才发现已经迟了！」
　　王雅凝说：「你想怎样？」
　　马志文自信地走近王雅凝说：「我想怎样！你真的不知道吗？」
　　王雅凝正想开口说话时，软柔的樱唇已给马志文的咀印上，王雅凝便不住的往後退，当她退至退无可退背贴着墙时，她才挣开马志文说：「原来你早有预谋，骗我来这里。」
　　马志文说：「你应该知道是逃不了！」
　　王雅凝说：「你就让我走吧！」
　　马志文牵着她的手说：「你来家访怎可以这样就走，你跟我来，让你认识我的家人。」
　　说完王雅凝及在半推半就下跟他走入睡房。
　　一间细少的睡房内放置了两张双层床，显得十分狭窄，马志文放开王雅凝的手住在其中一张床上，再拿出一来相薄，又拉王雅凝坐到他的大腿上，说：「你过来，我介绍我的家人给你认识。」
　　王雅凝便任他抱着细意留心他的介绍。
　　过了一会，王雅凝发觉马志文将她外套上的纽扣遂粒解开，最後连她衬衫上胸前的纽扣也解开时，王雅凝便站起说：「你很过分。」
　　马志文也站在她的面前，不作回答便吻上她的小咀。王雅凝还未来不及反应便给他吻着，她见马志文也不是使强，所以，便任由他亲着小咀。马志文见她的反应後，就把她揽着亲着她的小咀，双手更肆意地隔着衣服去抚遍她的娇躯，王雅凝在这环境也任他施为，她更热情地把香舌送进爱郎的咀里，马志文也毫不迟疑品嚐佳人的奉献。
　　软玉在抱马志文当然不会放过任何美好的感觉，他吻着王雅凝同时两手更不停地轻抚她，两手便潜入王雅凝裙里抚弄她的玉臀，他见王雅凝不作任何反对，他也毫不客气两手穿越王雅凝的袜裤和内裤，着肉的把玩她的下身。
　　当王雅凝发觉马志文已深入自己的要塞时，她便按着他的双手以拒来犯，但马志文没有理会两根手指更插入她的小穴里，王雅凝便害羞，低声说：「啊……不……不要……不可以……你好坏……」
　　王雅凝的俏脸更红了。
　　马志文看着脸带俏红的王雅凝，一双水汪汪的明眸，胸前衬衫半张现出一道深深的乳沟，他见王雅凝没有回答，他的一手继续向粉臀摸去，粉臀更被他忽轻忽重的摸着，马志文更一边摸着她的粉臀，一边小声的说：「你的屁股好有弹性，好光滑，你好风骚好性感！」
　　王雅凝说：「不要，别摸了，你好坏！」
　　马志文开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她小耳朵上轻轻地吹，他一双手更在王雅凝的下身加火，一手不停揉捏她敏感的阴核，一手在她丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟，酥酥地挑逗着王雅凝的性慾。
　　马志文见王雅凝咬着下唇，似乎在拚命死忍下身带来的快感，他一边欣赏王雅凝漂亮的面部表情，一边揉捏她的阴核，王雅凝的喘气声越来越强，接着一股淫水直喷了出来，不少沿着她雪白的内裤上，原来她已登上了一次高潮。
　　王雅凝全身一软，双手牢牢抱紧，良久才向马志文，说：「我真笨，竟然给你骗来这里，我知道逃不出你的魔掌！」
　　说完她便动手去脱马志文的衣服，他也任由王雅凝动手，所以，过了不久他便被脱得赤条条。王雅凝主动地揽着他送上柔润的小咀，香舌更毫不迟疑送入他的口里，炽热的恋火正燃烧着一对热恋中的男女，两人更吻得翻天覆地。
　　两人吻至将对方肺中的空气也差不多掏尽时，王雅凝才轻轻地推开马志文说：「你那东西顶着人家……」
　　马志文也明白自己的大肉棒正正顶着王雅凝的小腹，但他却说：「那东西你不喜欢吗？」
　　王雅凝红着俏脸说：「那东西我……喜欢…但会弄污我的衣服。」
　　马志文又将王雅凝抱起坐到他的大腿上，她又说：「今晚人家将整个人交给你，你喜欢怎样我也不令反对！」
　　说完便紧紧的靠着他，一只玉手更牵着马志文的左手伸入衬衫内。
　　马志文再笨也猜到王雅凝的所需，他便开始搓揉那坚挺的乳房，他除了享受到手感外，视觉上看着那雪白的胸膛加上诱人的乳沟，已构成一种强烈的催情药，何况王雅凝更在他的耳边轻「嗯……嗯……」
　　的呻吟，他便情深地吻着王雅凝的樱唇，并动手去将怀中佳人的衣服脱掉。
　　王雅凝更是急不及待让马志文把自己身上的衣一件一件脱离娇美的身躯，当她身上只剩下衬衫和内衣裤时，马志文欣赏眼前性感尤物，不禁赞叹：「你和彩云不愧是学校里的性感尤物！」
　　女生爱美的天性，对於赞美自然美落，但王雅凝听到李彩云的名字，她又生出女生另一本性，说：「那麽我和彩云比较那一个性感？」
　　马志文毫不迟疑便说：「老婆是人家的好……」
　　王雅凝一听便转身背向她说：「你去找她吧！」
　　马志文一边轻咬着她的耳垂一边说：「我是说那些人未遇到，像老师你这性感尤物，才会认为〝老婆是人家的好〞，我现在有了你这个美艳老师，我幸不得将你吞下，不让其他男人猥亵了我的老师。」
　　说完他又将王雅凝衬衫脱掉。
　　王雅凝听後也感心甜，说：「你还叫我老师，我这样怎能再当你的老师！」
　　马志文说：「你这个老师是我从留堂中赢取回来的头奖，但一日为师终生为师，所以我以後也叫你老师！」
　　说完他趴在她的身上便吻着她的小咀，吻了一会後，他便慢慢的往王雅凝的胸膛吻去，他吻至乳沟时又说：「老师！你的体香很诱人。」
　　马志文将王雅凝领到床上让她躺下，看着王雅凝身上只有一套黑色蕾丝内衣裤，半罩式的乳罩紧紧盖着早已发硬的乳蒂，一对丰满的乳房随着她的呼吸，乳罩像敌不住乳房的负荷随时破罩而出；两旁绑带的比基尼内裤更挡不住她下身的春光，布料本身已是很薄的现在再加上她的淫水，令到内裤更加透明。
　　王雅凝的慾火正体内漫延，而马志文又不住的挑逗，她便放下矜持说：「嗯……把我脱光……啊……再玩……啊……」
　　马志文也不作细想，伸手到她背後解开乳罩的扣子，王雅凝立即将乳罩脱掉，说：「给我吃……啊……」
　　她更把一边的乳房送到马志文咀上。
　　马志文对这对软柔中带坚挺、坚挺中带软柔的可爱美乳，怎样也找不到可以挑剔之处，可以用完美无瑕来形容。马志文一口紧紧含上娇艳的乳蒂不停吸啜，一手也握上另一边的乳房搓揉，尤其那两颗乳蒂更是他的最爱，一对乳房在手口开互相交替把玩时，一对乳蒂更无可避免成为焦点所在，诱人的体香更今他吃了一口再一口，使他生出回味无穷的感觉。
　　王雅凝被他弄得浑身麻痒难挡，俏脸晕红、娇喘吁吁，情不自禁地搂住马志文在自己胸前拱动头颈，小咀更「嗯嗯呀呀」叫个不停，修长的玉腿也缠绕上他的雄腰，娇躯不由自主地扭曲、摆动，也许是想摆脱，也许是想获得更多的温柔。
　　马志文把玩这对美乳一会後，他便开始向王雅凝下身吻去，当吻至她的小腹时，王雅凝便将两腿张开，马志文一口吻上王雅凝的内裤上，隔着薄薄的布料舔弄她的小穴，一双大手搓着她的乳房。当他的舌尖越过小内裤的边缘时，王雅凝把小内裤两旁带结解开，让他可以直接舔弄她的小穴。
　　王雅凝的上身和下身都给马志文占据，但她并不觉得被马志文玩弄，反而她只感有被爱的感觉，更毫不掩饰内心的感受从着呻吟而说：「你好会……啊……
　　啊……折磨人家……嗯……你折磨得我……喔……好舒服……嗯……啊……再用力……嗯……玩我的咪咪……嗯……不要停……喔……啊……啊……再深点……
　　呀……再舔深一点……呀……我……我又来了……嗯……不要停……啊……啊……」
　　她更爽得尽量把身体拱起，让马志文可以从最佳的位置去开发她的性慾。
　　突然王雅凝把马志文轻轻推开，她一转身趴在床上并翘起粉臀轻摆，说：「你再舔一会吧！」
　　马志文看着这诱人的姿态便埋道到她粉臀上，这次他不只舔弄王雅凝的小穴，而且连她的菊门也不放过，一双大手更越过她的腋下搓弄加对下垂的玉乳，这回王雅凝更是爽得无法形容，淫水不断从小穴渗出直接滴到床上，最後她又泄出一股淫水，便软软的趴在床上。
　　马志文将王雅凝背向自己抱着，一边吻着她的香肩一边轻抚一双玉乳，说：「你还行吗？」
　　王雅凝点点头一双玉臂往後圈上他的脖子，便把樱唇印到他的咀上。
　　马志文得到这尽在不言中的答案，他一边吻住她她的樱唇，一边托住王雅凝浑圆白嫩的臀部，将翘起的大肉捧对准早已湿淋淋的阴户，再以火热硕大的捧头紧抵住嫩穴口颤栗抖动，王雅凝只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，「来吧……我……要……」
　　浑身火热的她艰难地说出求欢的娇语。
　　大肉捧划开阴唇，顺着滑溜的淫水直达王雅凝阴道深处，一股充实的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，她双手不由自主地死死搂抱住马志文，更主动的上下摆动粉臀去套弄大肉捧，她也开始呻吟着：「……哼……哎……唷……我……小……穴……好痒……好……趐……好……麻……喔……哎……唷……嗯……淫水……又……流出……来了……喔……哼……哼……唔……哎……唷……哼……哼……」
　　但很快她又泄了一回。
　　王雅凝又呻吟着说：「……哼……坏学生……不要……折磨……哼……哎唷……我……了……里面……好痒……好……哼……酸……嗯……喔……哼……赶快把……你的……肉捧……插进……老师的……喔……淫穴里……快……哼……
　　哎唷……我……整个人……都是……你的……你……哼……爱……插……那里……就……喔……插那里……哎……唷……」
　　马志文看见淫水直流，香汗淋漓，嘴巴不断喘气，雪白粉臀不停摇摆，开始用大肉捧抽乾王雅凝的小穴，每当捧头进去，她便哀叫一声，紧抱着她，银牙紧咬，嘴说不出话来。
　　干了一会後，马志文将王雅凝弄至面向自己抱着，她又抱着浑圆的臀部抽乾起来，大肉捧次次抽出到穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。
　　嫩穴被大肉捧撑得紧紧的，一股充实的感觉传来，王雅凝慾火更加高涨，娇艳的檀口惊喘出声，她的双手不由自主地死死搂抱住马志文，大腿紧紧夹住他的雄腰，「滋……滋……滋……」
　　的插穴声不绝於耳。
　　经过几百次抽出顶入，王雅凝原本的淫声浪叫已化作哭喊连连：「哎哟……
　　你……哦……太硬了……啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……
　　我……我要死了……哼……哼……唔……嗯……我……好舒服……哎……唷……
　　嫩……穴……像……嗯……被……开苞……那一次……一……样……好……满……好……紧……嗯……哼……哼……唔……哼……哎唷……喔……嗯嗯……小穴……好痒……唔……喔……水好多……嗯……唉……唷……大肉捧……插……得……老师……好……舒服……哼……好痒……唔……唷……老师……爱死你……
　　的……大……肉捧……快……插……哼……哼……水又……出了……嗯……唷……哼……」
　　马志文亦开始发起最後的猛冲猛刺，这时王雅凝口里不停「喔……啊……喔……啊……」
　　地叫嚷，叫声亦随着马志文的猛烈抽插，变得越来越大声。
　　突然王雅凝的阴道肉壁开始发出有节奏的抽搐，接着扩展至全身也抽搐和颤动，一双玉臂更紧紧的揽着马志文。马志文也知道王雅凝快要高潮，他一手抱着王雅凝一手握着她的乳房，再奋力抽乾了百余下後，将精液全射在王雅凝的小穴里，将她推上顶峰。享受着高潮的王雅凝，亦感觉到小穴深处马志文射出来的滚烫精液。这刻，房间内只有两个人的喘气声和精液及淫液发出的淫靡味道！
　　片刻後，王雅凝渐渐回过神来，她才发现自己已躺在床上给马志文拥着，他更温柔地给自己事後的爱抚，弥补她高潮後空虚的感觉，当马志文亲到她的小咀时，王雅凝也拥着他送上香舌，两人再亲热了一会後，王雅凝也因疲倦不堪而在马志文的怀中睡着了。
　　当王雅凝醒来时，她发现自己仍靠在马志文的怀中，再看看桌上的时钟已十时多了，这时候理应起床赶快梳洗赶回补习社上班，但现在她却提不起劲懒洋洋继续靠在马志文的怀中，脑海中回想起昨晚的一切，包括她和马志文的关系是否决定过於草率、马志文又是否只是垂涎自己的美色，以上种种的问题不继在她脑海中浮现。
　　正当王雅凝想得入神时，有人轻抚着她的秀发说：「怎麽现在还不起来？」
　　不用说这人当然是马志文。
　　王雅凝说：「都是你干的好事，昨夜弄得人家……今天还是很累……」
　　马志文随手拿起桌上手提电话再按下号码交给她，王雅凝一看是补习社的电话号码，她看看马志文後，待接通後便向补习社称因为身体不适请假休息，在挂线後，王雅凝说：「现在还逼人家请假陪你。」
　　马志文说：「你不想吗？」
　　王雅凝说：「我不和你说这个。我问你，你到底喜欢我甚麽？」
　　马志文说：「我喜欢和你在一起的感觉，这种感觉可以说…是由你教我开始，你那份独有的气质和漂亮的样子，已深深把我吸引，那时候我故意欠交功课，一来不喜欢做功课，二来还可以在留堂和你在一起，这是我在学校里最难忘的时光，直至那次你让我干了，自始之後，我对你更加难忘，所以，更不惜一切也要你知道我的心意。至於彩云只不过是意外的事。」
　　王雅凝说：「原来你只是喜在我的样子，是不是在我老了之後就把我抛弃！」马志文说：「这个当然，以我估计，以你的质素看来，最少要再过六十年後我才会把你抛弃！」
　　王雅凝嘟起小咀捶打着马志文的胸膛，不依地说：「你骗人，你昨夜弄了一次便睡了，以往你会干了一次又一次，直至人家吃不消才肯罢休，我知道你已开始对我生厌。」
　　马志文侧身将王雅凝拥着，一手握着她的双手，一手轻柔地抚弄王雅凝酥软而有弹性的乳房，说：「你昨夜不是吃不消吗？我知你今天要上班，所以才干了一次，况且你答应做我老婆，又怎忍心将你弄得日渐消瘦。」
　　大咀凑上来吻住了她那红润欲滴的樱唇，王雅凝无声地配合着，完全臣服在马志文给予的快乐之中。
　　王雅凝红晕满脸，马志文嘻嘻笑着，俯下头，叨住她硬翘的乳蒂，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面大肉棒在小穴的双唇，磨擦了数下，对王雅凝说：「老师！我又来啦！」
　　王雅凝脸蛋酡红，美目紧闭，樱唇娇喘吁吁，说：「啊……干什麽呀？你……你坏死了！啊……」
　　但臀部轻柔地配合着扭动。
　　接着马志文向前一挺，王雅凝「喔」的轻呼一声，大肉棒已轻易地插进小穴内，马志文便扶着王雅凝的纤腰，前後前後地干着小穴，除了不时用手搓揉着王雅凝的双乳以外，还俯身用舌尖舔弄着王雅凝早已发硬的乳头。
　　随着马志文的抽插，王雅凝双手紧抓着枕头，不停地「喔…啊…噢……」
　　的呻吟着，并享受着那一浪接一浪的快感。马志文更加紧抽插，两人的交接处发出「滋滋」的磨擦声和水声。
　　「啊……啊……呀……嗯……志文……啊……嗯……」
　　王雅凝忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在马志文的耳边更加刺激起他的激情。她修长的双腿盘起来夹在了马志文的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，粉臀脱离了床，抵在马志文的腰胯处。
　　马志文喘着气答说：「老师爽吗？」
　　王雅凝不断地呻吟着：「很舒服啊……很舒服啊……大力？……哎呀……就来啊……」
　　马志文抱紧王雅凝弹性十足的粉臀，猛烈冲撞她的胯部，坚硬的大肉棒快速进出她柔软湿透的阴道，王雅凝感到棒头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感如闪电般地冲刷全身。
　　王雅凝感觉到了马志文的大肉棒在小穴内一阵阵地痉挛，棒头也明显地涨大了许多，知道他马上就要发射了。王雅凝亦「喔」的大叫一声，全身颤抖，感觉到身体的肌肉像抽筋一样，却又觉得非常舒畅，一阵阵暖意从下体传送至身体每一个细胞。王雅凝那里受过这种刺激，只觉大肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫、语音淫荡。
　　马志文抱紧她浑圆的臀部，胯部再一次提起後突然有力地沉下去，涨至极点的大肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在王雅凝正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精液急涌而出，全部射进了颤栗收缩的子宫内。
　　王雅凝瞬间樱唇大张、凤眼迷离，双手死死搂紧马志文的脖项，再次到了绝顶高潮，子宫壁一阵强烈地收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着他的棒头，大股的淫水再次涌了出来，将马志文的棒头烫得暖洋洋、热乎乎的。这刻，两人均喘着气，回味着刚才到达高潮的感受。
　　高潮後，马志文将王雅凝弄至趴在他身上，而王雅凝趴伏在他胸前细细喘息呻吟着。马志文爱怜地轻抚着王雅凝高潮後汗湿而更加滑腻的胴体，无声地品味着刚刚结束的极度快感。
　　从快感的余韵中逐渐恢复过来的王雅凝粉颊通红，小手抚上马志文的脸颊，娇嗔地看着他说：「你这个坏蛋，我要被你搞死了！」
　　马志文看着王雅凝亦嗔亦羞、娇软无力的诱人神情，真是感到快美无比，满足地说：「累了吗？刚才你被我干到高潮的时候真是又漂亮又吓人！」
　　王雅凝无力地捶打着马志文的胸膛，不依地说：「你坏死了！我…我…来了那麽多次，我全身都麻了！」
　　马志文更加满意了，双手轻柔地抚弄王雅凝酥软而有弹性的乳房，叉吻上了她那红润欲滴的樱唇，王雅凝更无声地配合着以身相就令他可以任意把玩一对美乳，两人完全浸淫於快乐之中。
　　两人在唇舌交缠了一会儿，王雅凝感觉到马志文下身的大肉棒又再蠢蠢欲动，於是分开了唇舌，对他说：「你放开我吧！我想去洗澡。」
　　马志文把仍然娇软无力的王雅凝扶起来，说：「我和你一起洗好吗？」
　　王雅凝知道若这时和他一起洗也不知被她再弄多久，便说：「不用了，我自己可以了，你更加不可以偷看。」
　　她又看看房内昨夜四散在地上的衣服和床上所留下的爱液痕迹，说：「你快点收拾这里。」
　　说完便披上衬衫往浴室走去。
　　马志文被王雅凝拒绝後便收拾衣服和更换床上的床单，当他忙了一会後才为战场收拾完毕，他忽然想到一事便往浴室走去。
　　浴室里的王雅凝正为可以避开马志文的痴缠而安心洗刷昨晚留在身上爱液，但她却忘完了一事，虽然她将浴室的门上锁，可是这里是他的家……
　　这时浴室门正慢慢被推开，而王雅凝也未有察觉，当她被人从背後一把抱时，她回身一看到马志文，说：「你入来干甚麽？」
　　马志文二话不说便疯狂地吮吸着王雅凝的身体，後来他使劲吸着她的乳房说：「我想你想得都要疯了。」
　　王雅凝见也没法避开马志文，她也揽着马志文以满足他的慾望，在亲热了一会後，她敏感的身体也渐渐地热起来，她便轻轻挣开马志文并把淋浴液涂在自己的玉乳上，以一对玉乳去洗刷他的身体，在她以玉乳细意洗刷大肉棒时，她淫荡地说：「你坏死了！人家又给你弄得很辛苦，啊……我要和你……一边洗身一边造爱……尽情地干我吧……干死我……我要……」
　　马志文那会放过这大好良机，他把王雅凝整个人抱起，大肉棒对准她的小穴後，在王雅凝的配合下，大肉棒很轻松的就插了进去，王雅凝更急不及待的挺动臀部，小咀更叫出比平常更诱人的呻吟：「啊……啊……用力……好舒服……我要……干死我……」
　　浴室里便开始了疯狂的造爱，王雅凝主动地向马志文求欢，小穴、小咀、乳沟、菊门全都无私献上，到最後王雅凝要马志文把精液射到她的小咀里，而她吞下精液後更以舌尖替他清理棒上的残渍。
　　王雅凝经过这场造爱洗刷已是疲惫不堪，马志文便抱着她回房里替她整理衣裙。穿戴好後，眼前这端庄的王雅凝，除俏脸只残留着一抹羞红，除马志文外谁也猜不到，她是刚才那个性感的娇娃。
　　在离开马志文家里前，王雅凝说：「我爱这次家访！」
　　说完她便搅着马志文的脖子奉上热情的香吻。面对热情如火的王雅凝，马志文当然不会错过佳人的好意，同样的搅着她吻着诱人的小咀，在分开时，王雅凝说：「我更加爱你！」
　　说完她便握马志文的手十指紧扣离开，她们像一对普通的恋人在街上逛着，完全不避嫌让熟人发现这段师生恋。


第14章 小风波
　　首先介绍狄仁志，他是李彩云的老公，和李彩云是同龄，也和她是大学的同学，在大学里击败众多对手才追求到李彩云，在婚前他对李彩云十分尊重，每次见面也只是亲亲咀或互相爱抚，到了结婚前李彩云到他那里过夜，最亲蜜也只是赤条条的相拥已睡，谢绝一切婚前性行为，所以在结婚前他还是处男一名。
　　到了新婚夜两人进行周公之礼时，狄仁志才发现自己有早泄的情况。虽然狄仁志和李彩云已尽力访寻名医，得出的结果是他心理上过於抑制性事的问题，在多次治疗後也是没有改善，这也促使慾求不满的李彩云造出红杏出墙。
　　这又为何会与殷巧扯上关系，那就要从马志文向王雅凝逼婚那晚说起。
　　李彩云和殷巧见马志文赢得美眷，也不作滋扰便离开了，由於二人的老公也不在，李彩云便提意到她那里过晚。这原本也是双安无事，但爱搅作的李彩云却和殷巧来一次假凤虚凰，这就构成这故事的导火线。
　　到天明时，殷巧最先醒来，她见屋里只有自己和李彩云便赤条条的到浴室洗身，在全身也涂上沐浴液时，浴室门打开并走进一个男人，当时两人也反应不及，那男人只是目瞪口呆的望着殷巧，当殷巧大叫「呀」的一声时，那男人才一手急急的搂着殷巧，一手按着她的咀并细声的说：「不要叫吧！是我！我是李彩云的老公！」
　　说完後便放开按着她小咀的手，接着门外传来李彩云的声音：「你没有事吧！」
　　殷巧看清那男人是曾在李彩云婚宴上遇过的狄仁志，正当她想说话时，狄仁志细声的说：「求你不要说我在这里！」
　　殷巧便向门外的李彩云说：「没有甚？事！」
　　这时狄仁志才松一口气放开殷巧。
　　到了这时殷巧才发觉自己身上一丝不挂，只好急急用浴巾围着了身体，她向狄仁志说：「你快点出去吧！」
　　狄仁志说：「我也想，但现在出去会给彩云发现！」
　　殷巧也不想难为他便说：「你转身不许偷看！」
　　狄仁志便转身背向她，她便匆匆地将身上沐浴液冲走，由於没有带内衣裤只好再用浴巾围着了身体後，她向狄仁志说：「你留在这里，看到我叫你走的手势，你便离开这里，待我们走後你才回来。」
　　狄仁志亦点头以示明白。殷巧若无其事的走出浴室，她看到李彩云仍在房内，她便向狄仁志示意离去。
　　狄仁志见状就以最快的速度逃离自己的住所，狄仁志对殷巧留下深刻的印象，在他的脑海中不时浮现出她以一条浴巾围着身体，只能刚好遮着下身的重要部位，雪白的肩膀和双臂，修长的双腿，都裸露在空气中，一对白里透红的乳房也有一半是裸露着的；另有一个原因最令他对殷巧留下深刻的印象，殷巧是第二个令他有性冲动的女人，李彩云是他的老婆也是第一个令他有性冲动的女人，但他也不知怎样无法？头而对她，固此出现了早泄的情况，在他到外地工干时，也有与同事逢场作戏，但始终没有其他女人可以令他有性冲动。
　　当狄仁志走後，殷巧和李彩云也梳洗完毕，李彩云向殷巧说：「你和我老公在浴室里干什麽？」
　　殷巧慌慌张张的说：「我……我……没有遇到你老公！」
　　李彩云说：「你不要瞒我了，当好大叫时，我走出大厅便见到他的行装，所以我肯定他一这在浴室里。」
　　殷巧见无法否认只好和盘托出，到後来更说：「我全身也给你老公看遍，又给他搂过，你要我怎样面对我老公！」
　　李彩云说：「你那个老公，原配还是情夫？」
　　殷巧说：「我不和你说！」
　　李彩云想了一想又叹气的说：「好了我不说，我也知道我对不起我老公…」
　　殷巧说：「你又干什麽？」
　　李彩云说：「我只是为他那病而烦恼……」
　　两人可说各有苦况，一个老公是令她慾求不满而红杏出墙，一个对自己只是当作泄慾工具的老公，最後在互相安慰才更衣上学。
　　李彩云和殷巧原本以为这事已告一段落，但偏巧约一个月後，殷巧到机场送他的老公庄志仁出国，在离开机场时，有一辆私家车驶到她身旁停下，殷巧才认出那司机是狄仁志，狄仁志更推开车门说：「我载你出市区吧！」
　　殷巧看看四周也没出租车去，其实她也顾虑到狄仁志会不会对自己有不轨的企图，但见车上只有他一人相信也不会有事发生，於是她便跳上狄仁志的私家车，当她登车後私家车便绝尘而去。
　　在一路上也相安无事，狄仁志更多谢殷巧不让浴室那事被李彩云发现，今她有点尴尬，她亦不知如何回答他，只好「嗯嗯」的应着，事实上这时殷巧才知道这事在狄仁志面前李彩云一直诈作才知。
　　当车子驶至快要到市区时，狄仁志突然将车子驶入一段休静的小路停下，殷巧便问他：「你载我到这里干什麽？」
　　狄仁志却红着脸、默想了一会，再鼓起勇气说：「我想和你造爱！」
　　殷巧对这突如其来的直接的问题她也反应不过来，说：「你说什麽？」
　　狄仁志说：「我想和你造爱！」
　　殷巧便怒说：「你当我是什麽人！妓女还是淫妇！过分！」
　　说完她便推开车门准备下车。
　　狄仁志急急的拉着殷巧又尴尴尬尬的说：「我不是看轻你，我只是……我只是……那次看到你出浴後，你便在我脑浴中留下了深刻印象。」
　　殷巧听到这次尴尬的事，说：「你是说！」
　　狄仁志说：「你有所不知，我和彩云结婚後才发现自己有早泄的情形，经多次治疗後也没有改善；我到外地工干时，也有与同事逢场作戏，但始终没有其他女人可以令他有性冲动，彩云是第一个令我有性冲动的女人，而你是第二个。」
　　殷巧见他一五十将自己不可为人知的苦况说出，所以由最初对他讨厌，到现在变得有点同情他，但她即时想马志文，说：「我不可以对不起我的爱人。」
　　这个爱人并不是她的丈夫庄志仁，而是情夫马志文，这可以说马志文已将她的心俘掳。
　　狄仁志说：「我不会强逼你，我只希都你可以帮我治好这个病，我亦希望你可以答应我这个要求。」
　　殷巧说：「你不要再说，我不会答应你，如果你再不载我回市区，我便将这事告诉给彩云知道。」
　　狄仁志无奈地载着殷巧返回市区。
　　自这天之後狄仁志偷偷地从李彩云那里得到了殷巧的电话，他便以电话找殷巧，肯求殷巧答应和他造爱，虽然殷巧每次也拒绝，但狄仁志也不死心的向她痴缠；直至有一次狄仁志又找上她，这回殷巧说：「我就答应你一次，但一定要在你家中进行。」
　　这样的答覆令狄仁志对殷巧作出了遐想，应为以自己的诚意终於打动了她的芳心，但这只是他的一厢情愿，而殷巧的真正意思是婉转地告诉他，要他不要再痴心妄想否则她便会告知李彩云，同时亦给他难题，因为殷巧和李彩云是同校老师，故此很多时也是同一日休假或同一日有活动，这是很难调佩有偷情的时间。
　　言者无心听者有意的答覆亦伏有意外的起端。
　　又过了数星期，狄仁志又致电给殷巧说：「这星期五彩云会和她学生去训练营，那天你便来我家里，我答应你只此一次，从此之後无论怎样我也不再骚扰你！」
　　当他说完也不理会殷巧的反应便挂了线，完全没有理会殷巧的感受。
　　直到了那天，狄仁志在下班後便马上赶回家里，他在等候殷巧时，他幻想着和殷巧那翻云覆雨的情景，他跨下的肉棒便不禁的昂然起敬，肉棒兴奋的程度比起在新婚那晚还要强。
　　正当狄仁志沉醉於幻想时，门铃响起便打断他的幻想，他看看时间便猜想是殷巧，他便急急开门，一如他所料眼前穿着白色套服的就是殷巧，他想也不想便拉了殷巧入屋。
　　狄仁志正想揽着殷巧时，她便避开他说：「你要记着你的说话，这是唯一的一次，同时你要答应我，一阵造爱时不能开灯，如果你不答应，我们便拉倒。」
　　狄仁志想也不想便答应，她又说：「我喜欢乾净，你现在在去洗身，我在房里等你。」
　　说完她便走入睡房。
　　这难得的机会狄仁志自然不会放过，他便马上脱光衣服到浴室洗身，在他洗刷完毕走入睡房。睡房里只能从客厅的光线看到殷巧躺在床上，并以光滑的玉背背向他，他关上房门後便爬到床上，将床上的佳人拥上，他感到怀中的佳人也热情的搂着他。
　　狄仁志也不作前戏，便将前所未有兴奋的肉棒插入殷巧的小穴里，他感到小穴的淫水也像不受控制的泄着，被温湿的肉壁套着的肉棒使他十分受用，同时他也想和道自己是否受心理而影响到性能力，他便挺动下身去抽乾殷巧的小穴。他在抽乾了十分钟後仍未有泄意，若在平常他早已弃甲曳兵，他见自己的病情得到改善，他更兴奋的抽乾殷巧的小穴，在他再抽乾数分钟後才将精液注入小穴後，狄仁志便趴在殷巧的身上喘息着。
　　在狄仁志的大厦外，一名穿着白色套服的少妇拿着流动电话正漫无目的走着，小咀埋怨着说：「人家正想找人倾诉时，又找不着你，你这老公真讨厌。」
　　她又致电另一人说：「雅凝！我今晚很寂寞，我想你陪我一会！」
　　上述的对话相信已猜到白色套服的少妇是殷巧，而电话中的就是王雅凝。那麽在上面和狄仁志又是何人呢？这就在稍後揭晓。
　　王雅凝说：「我想今晚不能陪你，因为我有些事去了我妈妈那里，我今晚不会回去！」
　　殷巧说：「连你也不陪我。」
　　王雅凝说：「你不用生气，我陪不了你，但你也可以到我那里找志文！」
　　殷巧说：「你不介意吗？」
　　王雅凝说：「我那会介意，我也可以借你来看管他，今晚就将他借给你吧！」两人再说了一会後便挂了线，殷巧就跳上出租车离开。
　　这时到了揭晓和狄仁志又是何人！当狄仁志回过气後，突然房内室起灯，他第一时间想欣赏怀中的殷巧那诱人的身体，可是映入眼中的人并不是殷巧而是自己的太太李彩云，并且怒容满面，这时他也不知说什麽好，脑中又出现很多问题。
　　李彩云推开狄仁志说：「你是不是想知道我为什麽会在这里？」
　　狄仁志也不知说什麽答不上口，李彩云又说：「你缠着殷巧这麽久，她忍了很久终於无法忍受，向我一五一十说了出来，仍以便骗你说我去去训练营，安排这场戏来试探你对我的真实，我现在才发现你对我完全没有与趣，喜欢到处勾引其他女人。」
　　狄仁志说：「这事不是你所想的，我对你是真的……」
　　於是他便向李彩云道出自己的情形。
　　李彩云听後怒火也稍稍下降，说：「你不喜欢和我造爱，喜欢勾引其他女人，那我也去找男人。」
　　狄仁志听到李彩云这样说，他便紧紧的搂着她说：「老婆！不要这样，你相信我，我以後也不会再犯。」
　　李彩云说：「不用再说了，我已决定了！」
　　突然狄仁志将她按在床上，说：「我不会让你走！」
　　说完他将肉棒往李彩云的小穴直插到底。
　　李彩云被突如其来的猛插，顿时「呀」的一声叫了出来，狄仁志也不理她的反应又顾对着小穴不停抽插，除了刚才她冒充殷巧和狄仁志造爱时，他的表现异於往常，现在李彩云感到狄仁志的表现是前所未有的勇猛，她只能以下身迎合狄仁志的抽乾。
　　随着肉棒在李彩云小穴里的抽插，虽然狄仁志的性技巧欠奉，但体内的变化亦令李彩云呻吟起来，「嗯……嗯……哦……」
　　的叫个不停，同时房中开始弥漫着「扑哧……扑哧……」
　　的声音。
　　经过十多分钟的抽乾，在平常早已败阵下来的狄仁志，到现在还未有泄意，还看见身下的娇妻叫出动人的声音，失落的信心亦从回，他把李彩云的双腿？起来扛在肩膀上，更加用力地猛插她，粗壮的肉棒不停在她小穴里进出，两手更不停搓揉她的美乳。
　　李彩云的水越来越多，并小声叫着：「哦……喔……嗯……啊……嗯啊……」狄仁志一边干着一边向她说：「你还会不会找其他男人？」
　　李彩云在这时那会理会他，因为她也遏制不住肉棒给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：「喔……啊……嗯……哦……哦……干死我了……狠狠地干我……」
　　李彩云说出这样的话，对狄仁志来说是种鼓舞，更加用力地猛插她。再干了一会，李彩云阴道里传来的阵阵紧缩，狄仁志再也忍不住，将精液都射在她的阴道里。同时李彩云的高潮也到了，将狄仁志紧紧地搂住。
　　在高潮後，显然冷静了很多，李彩云对狄仁志说：「你爱我，不要离开我。」狄仁志忙吻着她的小咀说：「嗯，你也不要离开我。」
　　李彩云说：「除非你不去找其他女人！」
　　狄仁志说：「但你也不可送绿帽给我。」
　　李彩云说：「那你就要好好看管我！」
　　狄仁志又将她压在身下说：「我从今之後就要好好看管你！你今晚好好看我的表现如何？」
　　李彩云发现他的肉棒再次勃起，说：「啊……老公！你……」
　　狄仁志亲吻她一下，说：「今晚和我造爱到天明，我现才发现造爱是这样的。」
　　说完後李彩云还没回答，他便挺起雄壮的肉棒对准小穴，用力一挺就干到底了，李彩云也叫了起来：「噢……哦……啊……你……」
　　狄仁志说：「怎麽样？」
　　李彩云说：「好舒服……爱你……嗯…噢……嗯啊……老公，我要你狠狠地操，狠狠地干我……」
　　到了天明时狄仁志才肯放过李彩云，这夜李彩云被狄仁志弄得疲惫不堪，但她亦得到了回报，自己的丈夫终於可以一展雄风，不用再过慾求不满的日子，但她也不会丢弃情夫，偶尔也会和马志文休会。
　　至於另一边的殷巧在到了马志文的门前，突然感到有些不安，心里出现了连串的问题，自己是否淫妇、马志文会否也是这样看她、马志文又是否只是玩弄她的身体……这一连串的问题令她望门而却步。
　　突然殷巧的流动电话响起，当她正要接听时，大门便打开，她便看见马志文站在面前，她便不顾一切的扑上前将马志文抱着。马志文被弄得有点手足无措，说：「发生了甚？事？」
　　马志文原先已收到王雅凝的通知殷巧会找他，但他在屋对等了很久也不见殷巧，於是便致电给她，而刚巧他听到殷巧的电话铃声才发现殷巧屋外呆等，於是他一边说一边带殷巧入屋。
　　当马志文安顿好殷巧後，便安慰着她说：「你有不开心的事便说出来吧！或者我可以帮你一把，如果帮不了你，说出来你也可以舒服点！」
　　殷巧看看他後便说：「我只是感到很孤独单，我看见彩云和她的老公、你和雅凝又是一双一对，而我老公在我最想找人倾诉时，他不是说有公事就是找不着人……」
　　於是她将自己、李彩云和狄仁志的事也一口气说了出来。
　　马志文听了後，想了一想便说：「你也不要太着意其他人的事，只要你为自己争取愉快的生活已足够，又何必理会其他。」
　　殷巧说：「我也知道，但是这又谈何容易！」
　　马志文说：「这样我就帮不了你，这就要由你自己选择。」
　　顿了一顿看看时间也不早，又说：「也这麽晚了，你老公知道你来了这里吗？但你不要误会我不是赶你走！」
　　殷巧说：「我找不到他，他不知道我来了这里。今晚我想留在这里。」
　　马志文说：「没有问题，我去收拾一下，你便可以去睡那间房。」
　　他指着那间原本是李彩云的房，在她结婚已很久没有人住。
　　殷巧拉着马志文说：「我是想你陪我。」
　　说完後就把柔润的樱唇印到他的咀上，主动将香舌送到他的口里，她一双手更忙於脱掉马志文的衣物，直至他赤条条，她像着了魔般跪在马志文的跟前，一口就吞下大肉棒不住的吞吐。
　　马志文对她的主动也感奇怪，便制止殷巧说：「巧姐！你知道你在干甚？吗？」
　　殷巧推开他说：「我知道！我知道系也嫌弃我，我被张军强奸过，现在我自己送上来给你玩，我是人尽可夫的淫妇，你也不想要我。」
　　马志文抱起她坐到自己的大腿上，便她安抚着说：「我看见你这样主动，就算我是柳下惠也不可能坐怀不乱，但我对造爱的要求是双方也要有沟通，才能达到有质素的高潮。」
　　顿了一顿又说：「如果只求泄慾，干了也不会开心，所以我每次造爱前都是以心去感受你们的心意。」
　　殷巧说：「你不用安慰我，我知道你嫌弃我。」
　　马志文说：「我那有嫌弃你，况且你也不知我和雅凝、彩云怎样开始，到後来更可以以荒唐来形容，如果你知道你的想法便可能改变！」
　　於是他便向殷巧道出如何开始与王雅凝、李彩云展开不伦关系的经过。
　　殷巧说：「你第一次与她们发生关系也不见得光明正大。」
　　马志文说：「我也承认，第一次我是以半逼半就的手法去得到你们，但是我可以发誓，我对你们全无半点玩弄感情的成份。」
　　殷巧说：「为什麽你有了雅凝和彩云，还要将我占有？」
　　马志文说：「我也不知怎样的你解释，一来是偷看到你被张军强奸时，我留意到你的身材确是难得一见的极品，二来是我见你给张军威逼有些不安，所以我便帮你逃离张军的魔掌，但意外他竟然得到了你，这也包括在百货商店与你偶遇也不是我安排的。自此之後你的神采便深深的吸引着我。」
　　殷巧说：「你为什麽那麽喜欢老师，而且还一个一个将她们弄上手？」
　　马志文说：「这个问题你也不是第一个问了，雅凝和彩云也问过，但我也答不上，或者可以说这是我的喜好，又或者你们的气质各有不同而令我拜。」
　　殷巧说：「我们有什麽不同气质吸引你？」
　　马志文说：「我首先说说雅凝，第一次看到她就有一种令我想娶她为妻的感觉，这种感觉很直接是无没解释的；而彩云就给我发现，她身上偶尔会发出一种诱人的体香仿如催情剂一样，令我对她难以忘怀；至於你就……」
　　殷巧说：「你是不是想说我是人尽可夫的淫妇！」
　　马志文亲一亲她的小咀说：「天下间又怎会有这种这麽清秀的淫妇，你只不过是柔情似水那类型的女人，男人遇上你也逃不出你柔情的气质，完全附合当情妇的条件。」
　　殷巧嘟起小咀揽着他说：「你很过份这样说我，张军只是威逼要我就范，我可以自完其说替自己解释，在你帮我解除他的威胁後，我也以为可以逃出生天，但你这个坏蛋……我竟然受不忍你的诱惑，以无条件给你……现在还说我有当情妇的条件，你好讨厌，讨厌得我也不知怎样说。这全是你的责任。」
　　马志文说：「你现在不是像当我的情妇吗？」
　　殷巧说：「我不想当你情妇。」
　　她想了一想说：「既然我什麽也给了你，我也不怕和你说，我想你做我男友，因为和你一起时，我可以重拾到恋爱的感觉，所以我才会背着我丈夫和你鬼混。还有我其实不喜欢你叫我巧姐，我喜欢你叫我巧巧，因为我从前的男友也是这样叫我。」
　　马志文说：「巧巧！这样可以吗？」
　　他一手搂着殷巧的纤腰，一手轻抚她的臀部说：「你今晚想不想在这里留宿？」
　　殷巧说：「如果我说不想你会放过人家吗？」
　　马志文说：「我当然会尊重你的决定让你离开！」
　　同时他右手已开始将殷巧白色外套上的纽扣逐一解开。
　　殷巧撒娇的说：「我现在想走！」
　　马志文不理会她说什麽便吻上她的小咀，殷巧也不需要他挑逗就热情的回应，柔软的香舌主动送进他的口里，两人尽情的热吻着像要把对方吞下般。
　　马志文一边拥吻着殷巧一边脱去她的外套，殷巧也顺意的任他脱掉外套，他的右手已急不及待攀上殷巧的肉体隔着贴身的吊带背心搓揉着，最令殷巧难受的是他喜欢集中搓捏两颗敏感的乳蒂，令这少巧的东西毫不受控的挺立。殷巧虽然被他吻着，但小咀仍不将在他的咀发出「嗯嗯」的呻吟。
　　马志文看到她的反应，他一手把玩殷巧的乳房，一手就往殷巧的下身进发。
　　当他的手伸到殷巧的小穴着贴西裤抚摸时，殷巧轻轻挣开他说：「你想不想我留下陪你！」
　　马志文仍是没说什麽，灵巧的手指将他的裤扣解开，殷巧没有阻止他只是说：「你再这样我会生气！」
　　马志文还是没有理会她，一手就插入她的裤内，贴肉搓揉她的阴核，原本殷巧已将双腿夹着他的手，但小穴被占她的反抗力也完全崩溃，整个柔软的娇躯就顺势地来到他身上，马志文便吻着她的香肩、耳珠、蛋脸，说：「不准你生气！我现在要禁锢你陪我一晚，你要不要通知你老公。」
　　殷巧羞羞的说：「那有和情夫偷情要通知老公！人家现在只有你一个情人！」马志文说：「今晚就等我来好好侍奉你这个情人。」
　　殷巧说：「人家已经很久没有被你抱着睡，难得今晚是有我和你，今晚终於可以将你独占。」
　　马志文脱去她的西裤和袜裤後，看见殷巧下身的白色丁字裤上隐现水渍，殷巧也毫不遮掩把两张开，并脸带风情说：「来吧！吻我！」
　　马志文就抱着殷巧深深的吻上她的小咀，一手伸入小内裤里以手指插入她的小穴。殷巧也毫不掩饰身体的需要，一边和马志文热吻一边以玉手替他套弄大肉棒。不到数分钟，热情的殷巧便已丢了几回，淫水泄得沙发和地板上随处可见。
　　正当马志文想替她清除身上的身物时，殷巧却制止他，说：「现在不给你脱！」
　　说完她站起来往浴室走去，在进浴室前殷巧向他抛了一个媚眼，说：「你不准偷看！」
　　说完便入浴室，但却没有关门。
　　马志文那会放过这大好机会，但他却遵照殷巧所说没有偷看，而是光明正大走入浴室。当他看到内里的殷巧吸引着。
　　这时的殷巧并没有脱去衣物，身上仍是白色吊带背心及白色丁字裤，可是她穿着衣服冲身，由於她穿的白色衣服，所以一经湿身後便半透明般，马志文看到殷巧吊带背心下透出白色乳罩，而白色丁字裤下的小穴更隐若可见，这若隐若现的美景比全裸的还要诱人。
　　殷巧看见马志文後并没有多大的惊慌，她只是以双手护着上身和下身，说：「我说过不准你偷看，你为什麽不听我说！」
　　马志文走近她说：「我没有偷看你，我只是走入来已见你已是这样！还有是你现在很性感。」
　　殷巧退至背靠墙上才停下来说：「你想怎样？」
　　马志文将殷巧拥着说：「你现在这样性感，我相信任何男人看见也不会放过你，难道你不知道吗！我相信你也是想这样引诱？」
　　殷巧听後并没有生气，反而将一双玉臂圈上他的脖子，撒娇的说：「人家想给你一些神秘感，可是你却一语道破，人家对自己的老公还没玩过这玩意，人家对你这？好，你的一点也不体恤。」
　　马志文说：「我替你洗身，当作赔罪吧！」
　　殷巧说：「洗身我也会，不用你粗心。」
　　马志文说：「但这样的洗法我相信你没有试过。」
　　说完他便吻着殷巧的小咀。
　　殷巧口中虽说反对，但她却不用马志文挑逗，柔软的香舌便伸进马志文口中，一时间两人吻得翻天覆地，互取自需。马志文乘时将殷巧的吊带背心肩带拉下，殷巧说：「不要脱！」
　　马志文那会理会她的说话继续将她的吊带背心拉下，并说：「穿了衣服洗不了身！」
　　在脱掉她的背心後，他也没有慢下来便开舔着殷巧的粉颈、俏脸、香肩、胸膛……直至他舔至殷巧的玉背时，便解开她的乳罩，一双美乳就立时被他占有，坚挺的乳房在他手口合攻下变出不同形状。
　　至於殷巧，她这时已随着身体所需配合马志文，她牵引马志文的手直抵小穴口，马志文更猜知她心意，灵巧的手指便不停逗玩敏感的阴核，殷巧便乐得「嗯嗯呀呀」叫个不停。
　　过了一会，马志文才放过殷巧的乳房，但在手上的小穴却未有放过。在他又继续往下舔至殷巧的腰间时，殷巧已将小内裤拉低，马志文便一边拉下她的内裤，一边舔她的肉臀；殷巧更摆动粉臀刻意逢迎马志文，但他却避开殷巧的粉臀，只往她身上其他舔去。
　　当马志文舔至殷巧的小腿时，她也丢了好几回，但马志文却不肯舔她的小穴，於是便撒娇的说：「来！舔这里！」
　　更将浑圆的粉臀翘起向着他。
　　马志文看见她的小穴充血洞口时合时张，遇上这诱人的情景，他也不多说一口就吻上小穴，舌尖更挺进穴里，像肉棒般抽插小穴，他的手指更插入殷巧的菊门抽插。马志文还不时手口替换去干殷巧的菊门和小穴，有时更以手口一同去干她的菊门或小穴。
　　殷巧从未也遇到这？刺激的玩意，令她的淫水泄了一次又一次，完全没法或有意图去阻止马志文的攻击，小咀又只能呻吟着：「啊……啊……唉呦……我……舒服……啊……哦……要丢了……啊！丢了，真的丢了……要！要！快，哦……你……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了，你最棒了……哦，好舒服……我又要开始了，啊……啊……好爽……啊……不行了……我要死了……啊……」
　　她乐得说话也不能串成句子。
　　殷巧的呻吟并未对马志文构成影响，他仍不停去把玩殷巧下身两洞。蚀骨的快感驱使她的身体开始抽搐起来，接着淫水狂喷，使她亲身经历了第一次潮吹，浑身骚软之後她便迷糊起来，她只感到给马志文抱着又替自己清洗身体，在洗身体时马志文的一双大手像爱抚般抚遍她全身，这事後的爱抚像安抚她的情绪，使她十分受用，使她整个人软软的靠在马志文身上。
　　当殷巧的意识清醒後，她才发现自己趴在马志文身上，两人在浴缸浸着温水，马志文向殷巧说：「舒服吗？」
　　殷巧更羞得低下头说：「坏蛋！」
　　同时她感到马志文的大肉棒还十分坚挺，说：「你不负责任。」
　　马志文听得一头雾水，接着见殷巧以玉背背向他，当她的玉手握上大肉棒有准自己的小穴，她说：「人家这里还没洗！」
　　说完便慢慢坐下以小穴吞噬大肉棒，待识应後，浑圆的粉臀便开始上下摆动套弄大肉棒。
　　由於环境狭窄马志文便以身相就让殷巧可以活动自如，但殷巧始终体力未完全恢复，所以很快她便慢下来，马志文说：「要帮忙吗？」
　　殷巧说：「如果你来便开始捣乱！」
　　马志文双手从她的腋下穿过握着一对乳房，将她拉到自己的胸前说：「你认为可以阻止吗！」
　　说完便上下挺动大肉棒去抽乾她的小穴，双手又搓揉她的乳房，殷巧也只能扭动粉臀去迎合大肉棒的抽乾，小咀只能叫出不知是痛苦还是欢愉的呻吟。
　　马志文见到殷巧欲仙欲死的表情，忽然间灵机一动，他把殷巧整个人抱起带至半身镜前，双手分别握住殷巧一对美乳，大肆玩弄，说：「快看着镜子，看你现在的样子。」
　　殷巧羞得合上眼睛，说：「不要，羞死人……嗯，不要……」
　　马志文没有理会她的反对，一边肆玩弄一对美乳，一边以大肉棒一次又一次插进殷巧湿润的小穴里。殷巧看到镜中的她俏脸上浮现出享受且满足的表情，双手支撑在洗手台上，胸前两座傲人的玉峰，在抽乾期间不停地抛动。马志文双手抓捏着殷巧浑圆的玉峰，一面慢慢的、温柔的抽插着她的小穴。
　　殷巧只觉得全身轻飘飘如入云中，强烈的性快感通遍全身，口中发出的呻吟声不绝。马志文见殷巧快乐的娇态不觉兴奋地把大肉棒抽插得更加迅猛。
　　没过多久，殷巧一瞬间直觉得自己像是飞了起来，多时的渴望和偷情的刺激以及体内大肉棒狂热的撞击，使得她很快便达到了性高潮。马志文察觉到殷巧的变化，便放慢了抽送速度，双手也更多的抚弄起殷巧的乳房和纤纤细腰，在聆听着女人快乐的吟叫声中感到一种强烈的满足。
　　时间一分分过去了，殷巧感觉小穴内的的快感开始阵阵袭来，棒头在自己小穴里的肉壁上的刮擦与顶撞，使她感受到前所未曾有过的快活。她喊着，叫着，颠狂的摇摆着头发。
　　忽然马志文大力的抱着殷巧，而且是强而有力的动起来，每下的撞击均深深击他的深处，使她到达欲仙欲死的景地，她也情不自禁的挺着粉臀迎合马志文，同时又回头去吻马志文。
　　马志文再抽乾了一会，殷巧就到了高潮的边缘，马志文的指尖搓揉着她的乳蒂，下身更加紧抽击，到最後马志文将的液射进殷巧的子宫里时，殷巧亦给这一射而推上顶峰。
　　俩人沉浸在性爱愉悦的余韵中，许久不出一声。马志文揽着殷巧，抚摸着她微微汗湿的双乳。四目深情相对，马志文说：「巧巧！我今生能与你爱一回，真是无怨无悔。」
　　殷巧把俏脸紧紧贴在马志文脸上，说：「只要你喜欢，你什麽时候想要我都行。」
　　俩人便相拥相偎诉说着绵绵情话。
　　在马志文再替殷巧清洗後，他将殷巧横抱走向睡房，而两人身上用浴巾围上，他对她说：「看不出你这样有份量，原来是这样轻巧。」
　　殷巧便生气的说：「你得了便宜，还说我胖！」
　　这时他们已走入睡房，马志文将殷巧轻轻放在床上，又拉下身上的浴巾压在殷巧身上，说：「你误会了！我是指以你这麽有份量的咪咪，体重竟然是这麽轻巧。」
　　说完他便又一手便隔着浴巾握着她的乳房。
　　殷巧说：「你只会留意人家这里！」
　　马志文说：「巧巧！老实说如果以样貌来说，你确实比不上雅凝和彩云，但已是难得遇上的佳人，再加上这美妙的身段，已不知有多少男生拜倒你的石榴裙下，你可能不知道你在高潮时的样子十分性感，亦已叫人兴奋。」
　　殷巧说：「你说我是淫妇吗？」
　　马志文说：「那就更好了，因为我可以拥有这样性感的淫妇也不错，而我相信只有我才可以看到你高潮欲仙欲死的样子。」
　　殷巧说：「死色狼！你坏死！我不和你说！」
　　说完便以玉背背向他。
　　马志文便一边吻她的香肩一边说：「我性感的巧巧！难道你今晚就想这样虚渡吗？」
　　殷巧转身并嘟起小咀说：「死色狼！你明知人家受不了你的诱惑，还这样诱惑我。」
　　说完便揽着他送上诱人的樱唇。
　　两人经一轻热吻後，马志文才放开她说：「难道你老公没有在造爱前没有前奏吗？」
　　殷巧说：「我老公对我只是蛮干，我一点也没有高潮。」
　　马志文拉开殷巧身上的浴巾说：「那就有点暴殄天物，有这样性感的娇妻，也不去好好珍惜，这样也好，令我可以乘虚而入夺得巧巧！」
　　他顿了一顿欣赏了殷巧一会後又说：「愈看你就愈难抗拒你的魅力，我想再看看你性感的样子好吗？」
　　他的大肉棒同时寻找殷巧的小穴位置。
　　殷巧羞答答的将头扭向一边，说：「那就要看你的能耐！」
　　她的下身却配合着马志文，让大肉棒慢慢刺入小穴里，直至全根没尽，殷巧才发出满足的轻吟。
　　马志文也不急於猛干，只是慢慢抽乾，殷巧更是完全投入这场性爱，让马志文可以享用她身上每一处地方。待她快要到高潮时，她更揽着马志文献上悠长热吻，两条小腿也伴着马志文有力的动作回夹在他的臀後轻荡。这夜殷巧被马志文推上一次又一次的高峰，到最後在体力不支下被马志文在怀中熟睡。
　　到了天明时，马志文才弄醒殷巧，说：「我已替你弄乾衣服，快起床吧！」
　　殷巧搂着马志文说：「昨晚，你比我老公还要温柔，所以我决定要当你的情妇。」
　　马志文说：「你说真的吗？」
　　殷巧说：「你乖乖的坐下来，我证明给你看。」
　　说完她将马志文的四角裤脱下，再跪在他跟前，将半软不硬的肉棒夹在乳沟上套弄，待肉棒进入状态後，就改以小咀套弄，又引领他的双手把玩一对玉峰。
　　马志文完全任由她发挥，待他快要发射时，便向殷巧说：「我快要射了！」
　　但她的小咀没有放松大肉棒，反而加紧吞吐，最後马志文将精液射进她的咀里，殷巧更一滴不剩吞进喉咙里，还细心地以小咀和舌尖为他情理棒身上将残渍。
　　人生的最高享受莫过於此，马志文抱起殷巧说：「你不这样证明，我也相信。」
　　说完便去亲殷巧的小咀。
　　殷巧却避开说：「我咀里有你东西！」
　　但马志文完全没有理会，便搂着殷巧来个深吻，俩人沉浸在性爱愉悦的余韵中。
　　两人亲热了一会後，殷巧向着马志文说：「和我一起梳洗。」
　　於是在浴室里又再次传出殷巧美妙的呻吟。
　　当真正梳洗完毕後，殷巧还是赤裸裸的倚在马志文身上，把一对美乳紧贴在他的胸前撒娇的说：「你真忍心送我走！」
　　马志文亲亲她的小咀说：「我也不想，但我怕给你老公发现我们的事，将来便没有机会和你一起，况且你是老师的身份，若果这事宣扬开去，你到时怎样面对其他人。」
　　殷巧听了他的说话後便说：「你要答应我，你有时间便来找人家，而我老公出差时我就来找你，你到时不要不理我。」
　　马志文一手握着殷巧的左乳，一边搓揉一边说：「我那会轻易放过你这个性感少妇。」
　　殷巧妩媚说：「我要你一边吻我一边替我穿衣。」
　　对於这特别的服务马志文也乐於履行，於是殷巧便如女皇般坐在他身上，享用马志文的服务。
　　相信对於男生来说，脱女生的衣服也不是十分困难的事，但对於替女生穿衣，就有点困难。马志文这样聪颖亦同样地遇上这难题，几经艰辛他才替殷巧穿好了後两人才能出门。
　　当马志文送殷巧回家後，殷巧看见桌上留有一张字条，她拾起一看後，俏脸上现出不快的神色；原来字条是庄志仁告诉她公司派他出国公干一星期。她便把马志文拉入屋并扑到他怀里说：「你可以再陪多我一会吗？」
　　马志文说：「当然可以！但你老公……」
　　殷巧说：「我老公出国公干一星期。」
　　她见马志文没有任何反应便说：「我也说老公不在……人家已自动送上门…笨蛋！」
　　马志文揽着她的纤腰说：「我那是笨，我只想欣赏你发情时风骚的美态。」
　　说完就把她整个人抱起往睡房走去。
　　殷巧一双玉臂圈着他的脖子说：「我注定给你吃定。」
　　到了睡房後，马志文将殷巧往床上一抛，她便软软的躺在床上，他便一边脱衣服一边说：「我现在想和你玩粗暴一点，就来玩一次强奸吧！」
　　直至马志文脱光後，殷巧仍然躺在床上，她只是说：「我不想玩强奸，我只想你对我温柔点。不要……」
　　但她还未说完，她已被赤条条的马志文按在床上，并强行将她脱至一丝不挂，可是被他脱光後，马志文却没有进一步，她便说：「你不是想强奸我吗？为甚？不继续下去？」
　　马志文望着她说：「看见你这个我见犹怜的样子，我怎忍心摧残这朵娇嫩欲滴的鲜花。」
　　殷巧说：「你看看我下面再说吧！」
　　说完将两腿尽量张开，露出湿润的小穴，并羞羞的说：「你说玩强奸时……我…已经…已经…为你准备好……你还不来……」
　　马志文看见殷巧摆出这性感的姿态，便把大肉棒慢慢插入她的小穴，说：「你既然为我准备好一切，我又怎会辜负你的美意。」
　　说完便一手以适合的力度搓揉她一对乳房，下身的大肉棒也开始不停抽乾小穴。
　　殷巧也毫不造作，扭弄着柔软身体迎合马志文抽乾，小咀更不时哼出美妙的呻吟。直至两人登上高峰後，殷巧就趴在马志文身上，一双玉乳紧贴在他的胸膛，纤巧的手指更在马志文身上打圈。
　　马志文说：「你变得越来越风骚。」
　　殷巧说：「谁叫我老公现在不在，我又受不住你这个情夫诱惑，我这麽主动，你会否看不起我这个…这个…荡妇。」
　　马志文一个翻身将殷巧压在自己身上，并把大肉棒贴着她的小腹，说：「无论你是清醇少妇还是荡妇，我仍然喜欢你、爱你！」
　　殷巧知道马志文的意欲，说：「你要答应我，以後我老公不在时，我便到你那里，但你放心我是会得到雅凝同意才这样做。」
　　马志文说：「有你这个美人投怀送抱我那有拒绝的理由。」
　　殷巧说：「我现在有点喜欢我老公。」
　　马志文说：「你不是讨厌他吗？为什麽你现在又会喜欢他？」
　　殷巧说：「因为是他令我放开一切，间接让我接受你，令我尝到交欢的妙境。」
　　顿了一顿她又说：「我想今晚我就约雅凝来这里，一同侍候你。」
　　马志文说：「但我还想在你老公出国期间到我那里……」
　　殷巧说：「讨厌！你总是喜欢挑逗人家！」
　　马志文说：「你不喜欢吗？」
　　殷巧说：「喜欢！」
　　马志文说：「你还不乖乖地就范。」
　　殷巧嘟起小咀说：「你好讨厌！」
　　并且握着大肉棒对准小穴後，便以小穴吞下大肉棒，她的小咀不禁发出满足的轻吟，她又把一对美乳送到马志文面前，又引领马志文的左手到她的菊门，说：「你不要放过这些地方，就一起来吧！」
　　马志文便应她的要求，一边以大肉棒干她的小穴，一边以手指抽乾她的菊门，她一对美乳更被马志文以手口轮流把弄。殷巧也毫不造作，扭弄着柔软身体迎合马志文抽乾，小咀更不时哼出美妙的呻吟。而两人的肉搏战扩展至全屋开狂野自交合，顿时春光处处。
　　黄昏时，王雅凝竟与李彩云一起来到殷巧家里後，马志文就将昨夜至今的事一一向她汇报，王雅凝听後便说：「你这个真是老师的克星。」
　　殷巧说：「那麽你答应吗？」
　　王雅凝说：「我不答应，你们会死心吗？同时这个坏学生又不知会到那处拈花惹草！」
　　马志文揽着王雅凝说：「老婆对我真好。」
　　王雅凝说：「我们一天未注册，我也不是你老婆。」
　　马志文还自信的说：「如果你不答应，我就弄个奉子成婚，看你怎样反对；而我推算这几天也是你的危险期；你就试试吧！」
　　王雅凝说：「你敢这样对我！」
　　李彩云幽幽的说：「你们喜欢怎样就怎样吧！我也不骚扰你们，我先走了。」马志文抢先将大门锁上说：「现在谁也不准走！」
　　李彩云说：「你很野蛮，我现在要走你可以对我怎样？」
　　马志文笑说：「若果你愿意光脱脱离去，我也不会阻止！」
　　李彩云听了後默不作声缩在一旁。
　　殷巧向马志文说：「你还不实践行动。」
　　马志文一声不响就揽着殷巧将她的家居服和内衣裤也一并脱下，殷巧说：「人家也这样帮你，你这样对我。」
　　马志文说：「你是这屋的主人当然由你开始。」
　　殷巧娇嗔说：「你好讨厌！」
　　说完便把柔媚的身体投入他的怀里。
　　王雅凝向殷巧说：「你这样怎可以教好学生。」
　　殷巧说：「我就是後悔不早点向你学习，教不出像志文这种好学生。但现在还好有他在我身旁，我也不感到後悔。」
　　这番说话有点不伦不类，在马志文和王雅凝却十分明白字里行间的含意。
　　为怕有尴尬气氛，马志文说：「难得今日老婆、情人聚首一堂，看来我今晚艳福不浅。」
　　他拍了拍殷巧的粉臀，并在她的耳旁说：「你到房里等我！」
　　临进房前殷巧还回头向他抛了一个媚眼说：「色狼！」
　　当殷巧进房後，马志文将王雅凝和李彩云揽着说：「你们怎也逃不掉，还是乖乖地在这里陪我吧！」
　　王雅凝说：「你不要再去弄她们吧！她们已经结了婚有老公。」
　　马志文拉着她们的手往卧室走去，说：「那就要看你的表现？」
　　进了房後，马志文见殷巧躺於床上，及用薄被仅仅盖着身上的要位，而那双水汪汪的眼睛更发出诱的目光。而王雅凝像甚？也看不见的就坐在床上，说：「你要发泄便发泄在我身上！」
　　而在旁一直默不作声的李彩云也坐在床上，说：「雅凝这几天也危险期，若果她怀了孕，你要她怎样面对其他人。」
　　他又看看马志文并红着脸说：「我愿意代替她！」
　　马志文脱光衣服说：「你们两个也不用争，以我看来，雅凝和彩云也想了好久只不过不想说出来。」
　　李彩云说：「你不要乱说。」
　　马志文说：「如果我有乱说，我便让你们离开。」
　　他的手同时去脱光李彩云的衣服，最後他脱下李彩云的内裤，并拿到她的面前说：「我有没有乱说？」
　　李彩云看见内裤上的水渍是由自己的淫水造成，便娇嗔说：「这也是你一手造成的，是你引诱我红杏出墙…我…我…不和你说。」
　　殷巧向马志文说：「我就最无辜，彩云知道我和你的事也不通知我，累我泥足深陷不能自拔，现在还送上门给你干，每次我也後悔，但又想起你对我……对我……」
　　她再也说不下去，便扑到他将身上，说：「讨厌！」
　　李彩云也扑到他将身上，说：「讨厌鬼！」
　　马志文说：「我真的很讨厌吗？」
　　李彩云说：「我讨厌你不常常来找我。」
　　殷巧说：「我讨厌你干我时，干得太舒服。」
　　对於这些讨压的理由，马志文也乐於接受。在旁的王雅凝看着三条肉虫互相调情，便站起来离开，可是却给马志文牢牢的抱着而动弹不得，她说：「放开我！我没有你想像中那麽淫荡！」
　　马志文说：「我想看看你的淫荡程度！」
　　他便一边吻着王雅凝的小咀，一边去脱下她的衣服。
　　初时王雅凝也有用力去推开他，可是马志文的调情技巧也有一手，她很快便弃械投降，只好放软身体任由马志文将她身上的衣服一件一件脱掉，在最後脱下内裤时，她的小穴竟经不起马志文的挑逗而泄出淫水，在旁的李彩云和殷巧异口同声说：「你很厉害！」
　　王雅凝听後羞得躲在马志文怀里说：「你让老婆在她们面前出丑，我不依！」马志文说：「老婆在老公面前泄身，怎会出丑。」
　　他让王雅凝躺下後，将那双修长的玉腿放到肩上说：「很久也没有和三位老师一起玩，今晚就让我来好好服侍三位老师情人。」
　　王雅凝以充满慾望的双眼看着马志文，她的玉手更扶来他的大肉棒对准小穴，说：「既然你喜欢，便来干我这个淫荡老婆。」
　　於是马志文下身一挺便将大肉棒直插到底，王雅凝也以满足的呻吟回应他。
　　在旁春情勃发的李彩云和殷巧也不作掩饰，将玲珑有致娇躯紧靠到他身上，李彩云引领他的手去玩弄小穴，殷巧同时也送上香香的热吻。马志文的大肉棒和双手，更尽享她们的身体。
　　房内的淫乱交欢情况，使四人忘却本身的身份，他们互相迎合对方的需要，对方的体味更变成是绝顶的催情剂，呻吟、体味、肉体撞击的声音充斥整个空间。马志文与殷巧经过连场大战後，持久力也提升，大肉棒更在无阻下在她们身上任意抽乾，令他身下三女丢了又丢，但久战之下，他还是将精华注入王雅凝体内。
　　战事平息後，马志文的双手轻抚着三具精致的肉体，而这时李彩云便推开他说：「我要先走！我老公等我回家。」
　　马志文抱着她说：「你不想和我们一起吗？」
　　李彩云说：「想！不过……」
　　马志文说：「不过甚？如果我有方法瞒过你老公，你会否留下？」
　　李彩云想了想使羞羞的点头。他又说：「你向老公说和巧巧约了雅凝聚旧，今晚会在这里留宿便可以，就算他找你也有雅凝和巧巧为你作证人。」
　　於是李彩云便照马志文所说致电给狄仁志，而狄仁志也深信不疑而答应。李彩云又向王雅凝说：「你老公好霸道，要人家瞒骗老公来偷情。」
　　王雅凝说：「你可以拒绝他，但你又不舍得。」
　　她看看马志文又说：「不要理会他，我们一起洗身後去吃晚饭。」
　　说完她们便赤条条走入浴室。
　　马志文当然不会放过这香艳的机遇，他也走入浴室，说：「三位老师！我也要洗！」
　　三女便想避开他，可是细小的浴室令她们逃也逃不了，最後三女只好乖乖的任由马志文在她们身上胡作非为，浴室内更不时隐隐传出春意的呻吟。
　　这几天里，殷巧的家里便成为四人的行宫，马志文独享三女的风情。
　　自这一事後，狄仁志的老毛病康复，他与李彩云的夫妻得到改善，所以，李彩云只会偶尔找马志文来一次偷情，殷巧取代了李彩云的位置当了马志文的情妇，至於王雅凝也毫不反对殷巧的加入，故此最得益的莫过於马志文不时可以左拥右抱，有时更可以与三美同行的马志文。
　　在马志文大学毕业後，他和王雅凝就飞往美国一个小镇，不理会世俗的眼光在并无亲友下，以简单的仪式结为夫妇，再回国後面见双方的父母。
　　王雅凝的父母得知两人原本的身份，初时把反对但得悉两人已结婚後，在万般不愿的情况下亦只好接受两人。
　　而最令王雅凝尴尬莫过於面见马志文的父母，由於马志文在高中经常久交功课，而见家长也是等闲之事，故此他的父母和王雅凝也有数面缘，虽事隔数年两老还认出王雅凝，一开口便称她老师，还说马志文已经秘密结婚，还带了从未见面的媳妇来见面。谁知在介绍时才发现王雅凝就是自己的媳妇，三人顿时尴尬万分，两老既知事实已成无奈地亦只好「欣然」接受。
　　马志文与老师们混乱的关系亦要作出一个总结，首先王雅凝正式成为她的太太，当然不许他再拈花惹草，但就准许他和殷巧、李彩云继续往来，总括说来他们婚姻美满，齐心建造将来。
　　殷巧和李彩云当然不会放过马志文，因为她们的心早已被马志文掳获，和他在一起时就有如沐浴在爱河中，再加他温柔和调情的技巧确便难以忘完这个情夫，所以她们只有在老公不在时，她便去找马志文，当然王雅凝也在场，但三人并没介意对方的存在，因为她们知道马志文是一匹难以一人之力驯服的野马。
　　故事亦在此作一终结。
　　【全文完】

*****************************************************************************************

悦读社：www.26ji.com

*****************************************************************************************