    书名：老公的精彩之有妻大家尝
    作者：junk20


    有妻大家尝 1-2

　　闷热的夏天，我刚升上营业主任的位子，几个下属喊着要我搞庆祝，很巧周末有个大型交流展会，身为外事公司公关的老婆又要去安排会场，正好给了我一个机会。我便约了几个下属周末在我家聚会。
　　胡闹和大吃大喝一直持续到深夜，就剩下我属下的两个营业员张强和许军，这两个人刚来公司不久，但办事机灵，点子多，替我抢到了不少客户，许军喊着还要和我再喝，被张强拉住了，说时间太晚，也打算回去了。
　　我看看表已经深夜，老婆也不在家，索性就让他们暂时睡在客厅明天再走，许军说干脆喝酒聊天到天亮，反正天气闷热，我们三个人就坐在客厅的沙发上喝酒胡侃。
　　我打开电视，深夜已经没什么可看的节目，张强问我有没有影碟机，我说当然有，他拿出几张光盘，我放到机子里，原来是色情光碟，酒越喝越多而渐渐话题也转移到女人和性上面，光碟没什么具体情节，大概就是一对夫妻参加一个群交聚会。
　　片子里的女人身材不错，随着情节越来越淫乱，我们几个人不再说话都盯着电视，那个女人被六七个男人围在一张圆桌上，几条粗大的鸡巴顶在她脸上，嘴里，淫穴和屁眼里全插进了鸡巴，她的两只手也在不停的撸动身边的鸡巴，还不停的有人射精在她的脸和身体上，白花花的精液流到她的乳房上，屁股上。
　　我看的血脉贲张，酒精全上了头，身下的肉棒早就挺起来了，这时许军睁着醉眼回头问我：“头儿，杨……杨姐的身材……有没有……她好呀？”
　　“当然比……她好，好很多呢。”我的舌头也大了许多。
　　张强也红着脸笑着问我：“杨姐不在家的……时候，你想……干炮……怎么办，是不是也……自己手淫？”
　　“光手淫……有什么意思……我还……还用……我老婆的丝袜手淫，套在我的鸡巴上……刺激的……多得多。”
　　我已经不知道说什么了，接着他们又喊着要看我老婆身材好的证据，然后我只记得我拿了我老婆的一套黑色的内衣，把乳罩挥在手里，然后就倒在沙发上睡着了。
　　到第二天我睁开眼时已经快中午了，头疼的利害，我爬起来，客厅的桌子上杯盘狼藉，我倒在沙发上，这才发现老婆的黑色乳罩，上面全是黄白色的斑迹，原来张强和许军用我老婆的内衣手淫，精液全留在内衣上面。
　　我捡起旁边老婆的内裤，上面的精液更多，有些似乎粘粘的还没干，一定是用我老婆的内裤套在鸡巴上手淫了好几次，我看着被射满精液的老婆的内裤，没想到自己老婆的乳罩和内裤被别的男人当作手淫的工具，竟然觉得非常的刺激，我忍不住掏出了自己的鸡巴。
　　这时手机响了，是张强打来的，说是昨天的光碟忘在我家，想让我给他带过去，然后请我吃饭，我想反正也休息又没约定，就答应了，顺便打开了影碟机，又看了一遍光碟，不禁臆想片中的女人是我老婆，被男人围住群奸的场面，说不出的变态的快感，我想我是那种人。
　　我敲了敲门，一个穿着大T恤的年轻女人打开门，张强把我迎进屋里，介绍说是那是他的表妹，最近暂时住在他家，他自己去许军那里，我和他表妹客气了几句。
　　张强进去房间里面，我忍不住偷瞟了他表妹几眼，身材不错，两腿修长，光着腿没穿丝袜，有点瘦，样子不差，过了几分钟，她换了一套衣服，灰色的短裙和薄薄的肉白色丝袜，粉蓝色短袖衬衣，我盯着她的丝袜脚，暗想要是黑色的丝袜就完美了。
　　张强走过来说要把她表妹送到楼下的车站顺便买包烟，让我自己招呼自己，张强出去后，我站起来在房间里转了转，房间很小，有两间，里面大概是卧室。
　　我走到厨房，打算从冰箱里拿点喝的东西，一眼看见卫生间的洗衣机上面有一双丝袜，浅肉色的，应该是张强表妹的，我拿起丝袜，一双连裤的无裆丝袜，脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。
　　我把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的脚香混合着香水味道，我登时兴奋起来，我平时最爱用老婆穿过的丝袜手淫，每次她出差前，我都会藏起几双她还没洗过的丝袜，以备我的需要。
　　如今一个陌生女人的穿过的丝袜就在手里，我实在没法抵挡住这诱惑，我解开裤子关上门，慢慢的把丝袜套在我的鸡巴上，享受着丝袜摩擦龟头的快感，微微发硬的袜尖套在龟头上，我轻轻撸动丝袜，让丝袜继续摩擦我的龟头，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖。
　　在双重的刺激之下，我想起昨天光碟里的情景，接着想起我老婆的乳罩和内裤，被张强他们套在鸡巴上玩弄，射满精液，太刺激了，龟头一阵酸麻，精液一泻而出，我慢慢从鸡巴上褪下丝袜，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。
　　我用丝袜把鸡巴上残留精液擦干净，把丝袜放到洗衣机里，没想到里面还有一双黑色丝袜，我赶紧拿出来塞进裤兜里，回家去慢慢享用，既然张强用我老婆的乳罩手淫，我用用他表妹的丝袜，也算扯平了。这时，我听到开门的声音。
　　我刚走回沙发边，张强就和许军一起进门了，许军先陪我坐在沙发上聊天，“头儿，杨姐什么时候回来，？”
　　许军上了一根烟给我，我想了想：“应该是明天吧，展会明天结束。”
　　这时张强叫我们进去，卧室里面只有一张床，桌子上有台电脑，我刚坐在床上，一看屏幕当时就愣住了，竟然是我刚才在卫生间里用丝袜手淫的画面，我一边手淫一边狂闻丝袜，“什么意思，这是什么意思，你她妈偷拍我！”
　　我一下站起来，“头儿，别上火，坐下。”张强似笑非笑得看着我，许军把我按坐在床上，“我们只是以为你说说，没想到你真有这嗜好，也没想到拍出来效果更好。”
　　我晕了一下，立即有些清醒：“你们想怎么样，不想在公司混了，敢他妈偷拍我。”
　　张强冷笑了一声：“头儿，这要是被人知道了你有这种行为，恐怕你很难混了。”
　　“到了公安机关就更说不清了，还有物证。”许军指指我的裤兜，原来我藏丝袜的情景也被拍下来了。
　　我一下沉默了，这事要是闹出去最轻也是工作难保，更要被人指指点点，这想想就能看到，我不禁嘴里有些发苦，我刚刚爬到主任的位子上，没想到……
　　我忽地明白了：“你们想要什么，开出来吧，要钱？”
　　这根本就是布好的局，看来是要恶敲我一笔，“头儿，你太见外了，你总说兄弟们替你打拼，你要和大家一起同甘共苦，我们哪能出卖你呢。”张强换作一脸尊敬的样子。
　　“不过如今头儿你已经上了位，就该和兄弟们同同甘了。”许军接了一句。
　　“我平常也没少照顾你们，你们她妈这样对我？”我有些奇怪。
　　“既然同甘，就都要拿出来分享，我们昨天用了杨姐的内衣爽过之后，觉得杨姐的身材实在不错，杨姐又是头儿的老婆，那么……”张强和许军一起恶笑起来。
　　原来是打我老婆杨影的主意，“不行！老婆哪能……”
　　我还没说完，张强接着说：“头儿，现在外面都在说流行换妻，既然杨姐的条件那么好，就应该多被享用享用，反正我们都是单身，头儿你就把杨姐给我们尝尝鲜了。”
　　许军也应承着。
　　“我老婆肯定不同意，不可能的……不行……”我有点乱，心中有些按捺不住的刺激感。
　　“头儿，你放心，杨姐自然不会反抗的，”张强看了看我，指了一下许军，“头儿，给你这个。”
　　许军放在我手里一个棕色的药瓶，里面有半瓶液体，“这是给手术病人用的镇静剂，术前麻醉用的，从我在医院的表哥那里弄到的，保证安全。这是一次的量，大概持续10小时。”
　　看来这些全都安排好了，我老婆早就被他们盯上了，“头儿，想想昨天光碟里的女人，多刺激……”
　　顿时我心中变态的刺激一下膨胀起来，平常和老婆做爱很少有花样，连口交也不肯，如今被几个男人轮奸，老婆一脸淫荡的表情，我真的想看，我强忍着说：“万一我老婆知道了就，还是不行，真的不行。”
　　“放心吧，杨姐就和睡着了一样，你不告诉她，她哪会知道。”我还在犹豫着。
　　“头儿，还有这个。”张强拍了拍电脑屏幕，为了我自己，还有我变态的欲望，我咬咬牙答应了。
　　接下来张强和许军商量一些细节，我想了想要求不能玩我老婆的肛门，太容易被发现了，他们答应了，让我做好准备工作，就是灌完我老婆迷药后就通知他们，张强又塞给我几张光碟，让我回去慢慢看，里面基本上全是群交的场面。
　　我越看越兴奋，仿佛看到了电视画面里的女人全变成了我老婆，我老婆的嘴里，淫穴里不停被粗大的鸡巴抽插着，脸上也射满了精液，我忍不住拿出张强表妹的黑丝袜套在鸡巴上使劲的撸着……
　　第二天我去公司，张强和许军都不在，我也稀里糊涂的签着文件，心里只是总是想着晚上老婆回家的下场……
　　我提前从公司回到家，热好了饭菜，拿出许军给的半瓶药液，犹豫了一下，老婆被凌辱淫荡的样子又浮现出来，药液全部倒进了果汁，接着我就听到老婆开门和脱鞋的声音。
　　“老公，累死我了，会总算开完了。”老婆懒懒得深了一下腰，坐在桌子前面，“老公帮我盛碗饭，谢谢，我中午就没吃饭。”
　　我应承着，把那杯果汁和米饭递给老婆，“你先吃点饭，一会我给你放水洗个澡，你早点休息。”
　　我看着老婆吃了几口饭，把果汁喝了大半杯，“谢谢老公，今天累死了。”
　　老婆又吃了几口菜，把果汁喝光了。
　　“你先去看会电视，我放好水叫你。”
　　老婆答应着去开电视，我打开浴缸的热水，坐在马桶上发呆，马上我老婆就要被张强和许军分享了，而我还有点麻木，说不出是期待还是后悔，我关上了水管，“老婆，好了，老婆？”
　　我老婆已靠在沙发的扶手上睡着了，我过去推了推她，只有轻轻的呼吸声，全无反应，药液真的很有效，我拿出手机通知了张强。
　　“头儿，你先把把她搞好，我们马上就到。”张强挂断了电话。
　　我看着昏睡的老婆，虽然和我结婚三年，身材保持还是那么好，168的身高，乳房又大又挺，一点不下垂，屁股很有弹性，两条长腿穿上浅灰色丝袜真是迷人，我解开老婆的衬衣，两球乳房挺出来，白色的花边乳罩半托着双乳。
　　我把老婆抱进卧室，脱掉了她的衬衣，又慢慢脱掉了西装裙，白色细带的内裤，老婆穿的是无裆丝袜，老婆的淫毛很细也很稀疏，内裤的裆部紧紧扣在老婆的淫穴上，一条卫生护垫的痕迹很明显。
　　我翻下老婆的内裤，深粉色的淫穴微微翻开，看起来很润滑，难道老婆知道要被轮奸，已经有了反应？
　　我胡思乱想着，把内裤的护垫撕下来，把内裤套回去，接着我拿出一双老婆的黑色的高跟鞋，穿在她的脚上，老婆静静的躺在床上，身上只有乳罩和丝袜内裤，脸上还化着妆，看起来十分的妖艳，我平常最希望老婆做爱时穿着的样子，现在终于看到了。
　　门铃响了，我打开门，让张强和许军进来。
　　“杨姐呢，头儿。”
　　“在里面。”我指指卧室。
　　“干什么在里面，抱出来，我们在客厅里搞。”张强给我一台小摄像机，“拍下来作纪念吧，头儿。”
　　我也没反对，张强和许军把我老婆抱出来，放在沙发上，“杨姐真美呀，身材太好了。”许军的一只手伸进我老婆的乳罩里，玩弄着乳房。
　　我打开摄像机，张强把老婆扶起来，和许军一左一右的搂住我老婆，我老婆的两条腿分开搭在张强和许军的腿上，张强吻着我老婆的嘴，舌头探进了她的嘴里，许军托起一球乳房不停的亲吻着，场面上看起来十分的淫荡变态。
　　张强把衣服脱下来，粗大的鸡巴挺着，“头儿，一起玩吧。”张强淫笑着。
　　“还……是……你们先吧……”我不知道该说什么。
　　张强从包里拿出一付眼罩，还有皮绳，“头儿，你来绑。”
　　我走过去，把眼罩套在老婆的头上，双手用皮绳绑住，老婆一定想不到把她绑起来给人轮奸的人就是她老公我，许军扯下老婆的乳罩，把脸埋在我老婆的双乳中，两只手使劲的把乳房往中间挤压。
　　张强站到沙发上，扶住我老婆的脸，把粗大的鸡巴慢慢插进她的嘴里，老婆的嘴被撑的鼓起来，我老婆很少给我口交，现在却含着张强的大鸡巴。
　　“头儿，杨姐的嘴里真爽呀！”
　　“头儿，杨姐的乳房又挺又软，真是极品。”
　　我拿着摄像机拍摄着老婆被他们凌辱的场面，兴奋感越来越强，张强用嘴咬着老婆左边的乳头，一支手把她的内裤向上一提，老婆的淫穴立刻从内裤的裆部映显出来。
　　许军则换到上面，从我老婆的身侧后，把鸡巴插进她嘴里，老婆的脸夹在许军的两腿间，随着许军鸡巴的抽插口水沿着嘴角流出，许军的鸡巴被舔的油亮。
　　“许军，尝尝杨姐的淫水……”张强把我老婆放倒在沙发上，双手攥着我老婆两腿的脚腕一提，许军顺便把她的内裤脱下来，老婆的淫穴露出来。
　　“杨姐的阴毛真少，又软又稀。”张强把老婆的双腿分到快一字形，淫穴翻着，淫穴中的小洞也能看得见，许军的脸贴在我老婆的淫穴上，舌头不停的舔着淫唇，又把口水吐在淫洞上。
　　“我要上了。”张强又把鸡巴在我老婆的嘴里插了几下，接着和许军换了位置，老婆也从仰躺着变成了狗趴式，张强一条腿跪在沙发上，一条腿站在地上，手扶着我老婆的屁股，鸡巴一下插进我老婆的淫穴。
　　“好紧呀，真是极品。”张强一边用鸡巴抽插着我老婆的淫穴一边赞叹着，许军扶着我老婆的头，把鸡巴对准嘴，张强一插我老婆得淫穴，许军的鸡巴就插进了我老婆的嘴里，随着张强的抽插，许军享受着我老婆的口交。
　　“头儿，你老婆真棒。”许军哼哼着。
　　“许军，你别老占着杨姐的嘴，让头也享受一下。”
　　许军站起来，帮我把摄像机固定好，我看着老婆，她眼上蒙着眼罩，嘴微张着，许军让我快点上，我掏出了鸡巴，早就挺起来了。
　　“头儿，看着自己老婆被人干，感觉很爽吧。”张强笑着说。
　　我登时变态的感觉冲了上来，许军扶着我老婆的头，我把鸡巴慢慢插进她的嘴里，果然又软又滑，许久未曾的感觉，张强又开始抽插我老婆得淫穴，我得鸡巴也随着被老婆的嘴吞吐着，许军把我老婆的一支高跟鞋脱掉，一边撸着自己的鸡巴，一边舔我老婆的丝袜脚。
　　“难怪头儿喜欢，杨姐的脚也这么甜。”许军边舔边嘟囔，老婆的嘴和舌头摩擦着我的龟头。
　　我看着张强卖力的用大鸡巴插着我老婆的淫穴，感觉就快射出来了，紧接着张强急插了几下，“许军换你了。”
　　鸡巴从我老婆的淫穴里一抽出来，精液就喷射而出，射在我老婆的屁股上，“不行了，想忍没忍住，还是射了。”
　　许军急吭吭的，紧接着把鸡巴插进了我老婆的淫穴中，他的力量比张强大的多，我的鸡巴每次都要触到老婆的喉咙，张强拿着摄像机走过来，近距离的拍摄我老婆给我口交的画面，接着又拍许军的大鸡巴在我老婆的淫穴中进进出出。
　　“有点干。”张强递给许军一瓶药油，许军涂在自己的鸡巴上，接着插了起来，我的龟头被摩擦的几次感觉快要射出来，许军又一加力抽插。
　　我叫了一声：“我不行了……”
　　我的鸡巴还没来得及从老婆的嘴里拿出来，精液就一泻如注，我刚一射，许军就把沃老婆翻过身去，换成正常的体位，我老婆的身上只有丝袜，脸上被我射满精液，一条腿搭在地上，另一条穿着高跟鞋的腿搭在许军的肩上，又干插了十几分钟，许军闷哼了几声。
　　“许军别射在我老婆里面。”我刚说完，许军就慢慢的抽出他的鸡巴，精液随着从我老婆的淫穴里流出来。
　　许军的龟头上还连着到我老婆淫穴的精丝，他摊坐在地上，我老婆斜躺在沙发上，两条腿分开着，脸上的精液已经流到乳房上，淫穴也不断的流出精液，丝袜上沾满了张强和许军的精液。
　　“真是太爽了！”
　　张强上上下下的拍着我老婆的淫态，许军也过去帮着把我老婆摆成各种的淫荡的姿势，我坐在一旁木然的看着，老婆终于在昏睡中被人轮奸了。
　　原来老婆被人玩的感觉就是这样，我已经开始觉得不够刺激了。
　　“头儿，下次还玩嘛？”
　　“当然，我要让我老婆成为淫妻。”我决定着。
　　“是我们的淫妻，头儿……”张强和许军淫笑着说。
　　我收拾好文件，手机响了，是张强，叫我去他家里，不用问一定是关于我老婆的事，我打车到张强家，许军也在：“头儿，片子搞好了。”
　　片子就是上星期我们三个人一起迷奸我老婆时拍的。
　　“头儿，干杨姐真的是太爽了，什么时候再搞一回？”许军色咪咪的盯着电视。
　　“上次我老婆已经怀疑了，早上淫穴都肿了，我还骗她吃的事后避孕药。”
　　我摇摇头。
　　“头儿，光是迷奸就真是差点意思。”
　　张强的点子最多，听他这么说，我问：“你有办法了？”
　　“要是能抓住她的弱点，就能威胁她就范，然后再慢慢调教。”张强慢慢的说。
　　“又是这招，当初就是这么骗我把老婆共享的，我老婆又没有什么不好的嗜好。”
　　我有一点失望，说实话，经历了第一次的轮奸我老婆之后，我对群奸的嗜好大大的增强了，再和老婆做的时候，总是想着她被轮奸的样子，不然觉得不够刺激，而老婆却没什么新意。
　　“头儿说杨姐有些保守，干脆强奸她，再拍照片。”张强看着我。
　　“好、好……”许军点头说。
　　“好什么，行吗？强奸也只是一次，万一我老婆报了案的话……”我有点迟疑。
　　“不会，杨姐那么怕羞，肯定不好意思去报案，我们之后就用照片威胁她，她自己就会送上门了。”
　　张强笑得有点邪恶，接下来我们商量如何下手和地点。
　　“从我老婆的公司到家一路上都很繁华，没地方。”
　　张强和许军都不熟我家，也没有办法，不知道是不是变态的刺激，我忽然想起：“我家住在12层，13层是设备层，平常根本没人上去，那里不错。”
　　“好，就在那里，我和许军准备工具，头儿定时间。”张强对我说。
　　“就明天。”我说。
　　我离开办公室之前给老婆打了个电话，谎尝要开会，让老婆先回家做饭，果然老婆提前了半小时回家，正好是下班高峰之前，楼里人不是很多。
　　我们隐藏在楼道的备用楼梯处，带上张强准备的头套，接着就听到老婆的高跟鞋走路的声音，一个人。
　　我老婆刚走过备用楼梯的拐角，张强一下搂住她，用毛巾捂住她的嘴，许军和我也冲出去，把我老婆横抱了起来，直接上了设备层，我用家伙蹩住设备室的门。
　　张强和许军用皮绳把我老婆手脚捆起来，拿开捂在她嘴上的毛巾，我老婆刚要喊，就被张强的匕首吓住了，“你们要干嘛，要钱我书包里有，我不报警，快放了我。”老婆紧张的有点结巴。
　　“我们不光要钱，还要人！”许军压着嗓子坏笑。
　　“快放开我，我老公马上就回来了，他很厉害的。”老婆听出了意思使劲的挣扎。
　　我想说老婆你老公就在这里，还要强奸你呢。
　　“你再不老实，我就把你衣服扒光再抬到街上，想不想游街呀。”张强威胁道。
　　果然老婆不敢再动，被光着身子扔到街上，我老婆非自杀不可。
　　“你们拿钱就好了，别，别搞我，求求你们了……”老婆开始低声的乞求。
　　“我们兄弟既然把你抓上来，哪能那么轻松的放过你，我们不但要玩你，还要射在你的里面呢。”许军一撂我老婆的裙子下摆，露出了肉色丝袜包着的粉红色的内裤。
　　“不要、不要……”老婆躲闪着。
　　“你们杀了我吧。”老婆发火了。
　　“我们把你先奸后杀，也会把你光着身子抬出去。”张强还是不紧不慢的说道。
　　“你们到底想怎么样？”我老婆哭了起来了。
　　“要是你让我们兄弟爽的话，不搞你这里也行。”张强用匕首拍拍我老婆的小内裤。
　　“怎么爽？”老婆听出了转机急着问。
　　“要么给我们口交，不然就直接强奸了你，你选哪样？”张强挺着我老婆。
　　“不要，我不选。”老婆拼命摇头。
　　“上吧。”许军扑上去，一下就撕开我老婆的短裙，把我老婆的一条腿翘起来，把手往老婆的内裤里伸去。
　　“我选口交，我选……”老婆被吓得又哭了。
　　“大声点，选什么？”
　　“口交，我选口交。”老婆的声音低的听不见，许军松开我老婆。
　　“把衣服脱了，只准穿内衣。”
　　我老婆有些手忙脚乱的脱掉衬衣和被许军撕坏的短裙，看见我们全看着她，赶紧蹲了下来，张强和许军过去解开皮绳围住我老婆。
　　“帮我们把鸡巴掏出来，仔细的舔干净。”
　　老婆慢慢的拉开张强和许军的裤子拉锁，许军的大鸡巴已经挺的很硬了，张强的鸡巴还耷拉着。
　　“还不舔，要我们反悔呀？”
　　老婆连忙闭上眼把张强的鸡巴含进嘴里，用手套弄着许军的鸡巴，我看着老婆只穿着乳罩内裤丝袜被他们淫辱的场面，变态的兴奋不停的刺激着我。
　　张强使了个眼色，我拿出准备好的数码相机，把我老婆给张强口交的场面拍下来，张强的鸡巴已经挺起来了，深深的插进老婆的喉咙，老婆干呕了几声，那张强的鸡巴吐出来，又含住许军的鸡巴，用嘴前后套弄着，手不停的撸着张强的鸡巴。
　　“站起来！”
　　张强把我老婆来起来，“弯腰给我们口交。”
　　老婆想拒绝，又怕被张强强奸只好站直后弯下腰，微微分开的两条笔直的丝袜腿配上高跟鞋，十分诱人，许军把鼻子贴在老婆的内裤的裆部，不停地闻着。
　　老婆含着张强的鸡巴，因为弯着腰只好用手扶着张强的腰，张强用手按住我老婆的头，不让她的嘴离开自己的鸡巴，老婆被张强和许军前后夹击的淫乱场面一一被我拍了下来。
　　张强在我老婆的舌头的刺激下，有点撑不住，老婆更是加紧用舌头刺激他的龟头，张强“哦”了一声，精液喷出来，老婆赶忙一躲，精液都喷在脸上，刚想去抹。
　　“不许擦，帮我把鸡巴舔干净。”张强威胁道。
　　老婆无奈只好任脸上的精液流下来，把张强的鸡巴上的残留精液舔干净，我早已忍不住了，把相机递给张强，掏出鸡巴，我老婆刚要帮我口交，就被许军按住，把鸡巴塞进她的嘴里。
　　我坐在地上端起我老婆的一条腿，把高跟鞋脱掉，让我老婆的丝袜脚踩在我的鸡巴上。
　　“用脚做。”我使劲压着嗓子说。
　　老婆倒也聪明，马上用丝袜脚轻轻摩擦我的龟头，手扶着许军的腰，嘴不停的吞吐着许军的鸡巴，张强围着我老婆不停的拍着，许军两手不停的伸进乳罩里玩弄着我老婆的乳房，老婆也顾不得许多，只是急着让许军快射出来，把鸡巴舔的油亮。
　　“舔我的蛋，快点。”
　　许军的大鸡巴挺在我老婆的脸上，两个大鸡巴蛋垂在下面，老婆早顾不得，用嘴含住一颗，手上加紧套弄许军的鸡巴，这边不停的用丝袜脚尖在我的龟头上摩擦着画圆。
　　我捏住她的脚，把鸡巴挺在她的脚心上使劲摩擦，真是太刺激了，平常温文尔雅又保守的老婆现在是如此的淫荡，手脚和嘴并用给男人服务，还当着她老公的面，许军的鸡巴抖了几下。
　　“张嘴。”许军抓住了老婆的头发，一手捏住她的下巴，鸡巴一下插到喉咙里。
　　我老婆连吐了几回，呛的口水和眼泪都出来了，许军又抖了几下鸡巴，好像是射了，一大半的鸡巴在老婆的嘴里看不到，这时我的刺激也到极限了，我狂撸了几下鸡巴，精液喷射而出，一直喷到老婆的大腿上。
　　我终于享受了老婆从不肯给我做的足交，我抬头看见许军的鸡巴已经软了，精液从我老婆的嘴里滴滴嗒嗒的流出来，还有不少精液挂在她脸上，大腿丝袜上的精液也顺着往下流，我老婆的样子太淫荡了，我简直沉醉在老婆被淫辱的快感里。
　　这时张强突然把相机扔给我，一手搂住我老婆的腰，另一只手把我老婆的内裤和丝袜扒到大腿的地方，许军紧紧的抓住我老婆的双手，老婆尖叫了一声，使劲的挣扎，可是被两人紧紧的控制住了，张强拿出一管药液，强行挤进了我老婆的肛门，才松开手。
　　老婆马上把内裤穿回去，这才发觉不妥，我也看见张强拿的是给便秘者用的促泻药，我老婆捂着肚子蹲下身，被许军和张强两人强行架了起来，原来张强要对我老婆进行排泄调教，让她当众排泄。
　　“不要，求求你们，放开我。”
　　老婆这时才看见我手里的数码相机，拼命的摇头，如果自己排泄都被人拍下来，实在是太耻辱了，老婆的两条大腿使劲夹着，眼泪和汗水不停的流出来，精神接近崩溃。
　　“在这里只有三个人看见，你到了外面就是全市的新闻了。”张强的心理攻势不停的摧毁我老婆的防线。
　　“不要看我，不要……”老婆的双腿无力的夹着。
　　我看见我老婆的尿液沿着大腿不停地流下来，肉色的丝袜变成了深棕色，张强把老婆的内裤和丝袜扒到大腿下面，和许军一人抱起一条腿，把我老婆架了起来，我看见淫穴下面不停的流出尿液，我有些激动的拍着这淫荡的画面。
　　“呀！”我老婆尖呼一声，一股棕黄色的激流从老婆的屁眼里喷射出来。
　　我连忙向后闪开，也抓拍到这个场面，屋子里大便的臭味弥漫着，精神崩溃的老婆已经昏了过去。
　　突如其来的刺激让我有点头晕，我们三个人手忙脚乱的把我老婆抬回我家，我帮老婆换了睡衣，张强和我给我老婆灌了精神镇静剂，防止她醒来大哭大闹，许军把我老婆的沾满精液尿液大便的丝袜和内裤脱下来要当作纪念品。
　　“没想到一上来就对我老婆调教的这么狠，太过分了吧。”我有点不满。
　　“头儿，就是要一上来摧毁她的廉耻感。”张强不以为然。
　　“头儿，这小子手里玩的女人多了去了，用不了多久杨姐就能当你的……”
　　许军玩弄着我老婆的内裤想了一下，“你的，你的性奴隶。”
　　许军一脸肯定，我老婆变成我的性奴，我从来没想到的事，想象我老婆会顺从的满足我任何的变态的性要求，我的变态的胃口又变大了。
　　张强他们走了之后，我熬了点粥，坐等我老婆醒过来。
　　“老公，救命……”我老婆一下座起来，我过去搂住她。
　　“我在呢，做噩梦了？我看见你睡在床上，以为你不舒服了呢。”我一脸温柔。
　　“没、没事……”老婆低着头，一定是想起刚才被凌辱的时候。
　　我端了碗粥，“先喝点粥吧，不舒服就早点睡。”
　　“我的衣服呢？”老婆问。
　　“你不是早换好了吗？”我指指她的睡衣，“听说最近治安不好，你要小心点。”
　　我坐在床边，老婆听后偷偷瞟了我一眼。
　　“听说前一阵有个女人被人强奸了去报案……”
　　“然后呢？”老婆急着追问。
　　“她不停地被人问强奸的过程，现在好像精神分裂了，真惨……”
　　我看看老婆，她低着头想着。
　　“你没事吧，老婆？”我问她。
　　“我没事，可能感冒了，我先睡了。”
　　老婆躲进了毛巾被，看来她决定把被凌辱的事对我隐瞒，老婆，你又向成为我的性奴进了一步。




　　有妻大家尝3-4

    我刚进了办公室，张强和许军就溜了进来，我让许军关好门，张强已经把上次强奸我老婆的照片全存在光碟里。我放到电脑里，一边欣赏一边把我老婆的情况告诉张强。
　　“头儿，看来计划顺利，我们可以动手了。”张强基本上已经是调教我老婆成为性奴的策划人，我点点头。
　　“我都等不及了。”许军一脸淫样。我老婆这几天又出去办展会，许军在我家快把我老婆的乳罩和内裤玩遍了。
　　“我老婆后天就能回来了，应该会休息几天。”我看着张强。
　　“那头儿你就想想要如何享用你的性奴老婆吧，嘻嘻。”张强拉着许军出去了。
　　我老婆已经开始一步步的走向淫妻性奴，而这已经我的变态的愿望。我翻看着老婆被淫辱的图片，看老婆被张强他们凌辱的刺激已经远远大于老婆带给我的性快感。我趁着没事，给张强一份调教我老婆的内容，我要我老婆主动让我干她的屁眼，主动给我口交，满足我随时的变态的性要求。
　　张强说他会让我老婆带给我更大的快感，我对此几乎是盼望。
　　老婆回家的第二天一早，我前一天就安排好工作，谎称带张强和许军去见客户，其实我们要正式调教我老婆。
　　我按张强说的，把一张预备好的照片放到我家的信箱里，是一张我老婆被我们强奸时，她给许军口交的照片。里面还有见面的地点，张强说我老婆一定会为了照片而主动送上门的。
　　我假意和老婆告别后，急忙藏在阴暗处观察，果然没多久我老婆下来取信，她打开信封只看了一眼，就急急忙忙的冲回去了。
　　我赶紧去了张强家，张强安排许军去接我老婆，让我躲进里房，等一会再一起享用我老婆，过了十分钟的样子，许军带着我老婆进了张强家。
　　“你们这些流氓，变态，快把照片还给我！”老婆的声音都颤抖了。
　　“杨影，别再叫了，”张强站起来，老婆一下愣住了，“你的一切我们都知道得很清楚，我会把照片送给你老公，贴到网上，还要寄到你公司去。”张强抓住我老婆的双手，许军过来用皮绳把我老婆的手绑在身后。
　　“你到底要多少钱？你到底想怎么样？”
　　老婆的双腿一软，跪坐在地上，自己的背景被人知道得一清二楚，这意味着……
　　“钱？我只是想让你老公好好欣赏你淫荡的样子，不好吗？”张强捏住我老婆的下巴。
　　“不要，求求你，不要找我老公，我可以帮你……帮你……口交。”老婆拼命的摇头，任许军的手地她腿上乱摸却不敢反抗。
　　“你可以反抗、报警，这只会让全城的人都知道你是一个淫妇，到时会有的是人来向我买你的照片，哈。”
　　张强坐回沙发里，许军则脱掉我老婆右脚上的高跟鞋，变态的闻着鞋里的味道。
　　“你想走的话请便，我决不拦着你。”张强点着了一支烟。
　　“我可以和你上床，让你做……只要你把照片还给我。”老婆的底线终于失去了，老婆终于落入了张强的淫掌，而一切又似乎是我决定的。
　　“我要你什么时候来你就要来，我要你做什么你都不能拒绝，你，只能服从我，只能这样。”张强冷冷的说。
　　老婆浑身巨震，她很明白如果答应的话，意味着以后随时都要被人凌辱任人玩弄。我在里面也很紧张，而兴奋企盼的程度更大。
　　“你放心，在需要的时候，我自然会叫你来，我不会去干扰你的正常生活，让你老公发觉。”
　　这无疑给我老婆吃了一个安心药，她最担心事情被外人和我发觉，虽然要受到淫辱，总比被人不齿唾弃强的多。
　　“你真的不让我老公知道，我不信？”老婆还是担心。
　　“那明天早上拿到信的人就该是你老公了。”张强站起来把一打照片塞进信封。
　　“好吧，好吧，我想……想。”老婆不敢下那个决定。
　　“许军，寄给她老公。”张强把信封丢给许军，许军站了起来。
　　老婆不敢再犹豫，“我答应，答应。”然后低下头。这句话说出后，她知道对她的淫辱就要开始了。
　　我几乎按捺不住的刺激兴奋，我的老婆已经基本上已经成为我的性奴。只是她还不知道，背后的操纵人是我，为了自己的名节和家庭，老婆只有乖乖的忍受对她的凌辱。
　　“不委屈吗？你可以反悔。”张强的两只手隔着衬衣和乳罩捏住我老婆的乳房。
　　“不……反……”老婆羞愧的闭上眼，任张强的手在她的乳房上揉捏。许军蹲在我老婆的身后，把她的裙子撂到腰部，露出了浅色的连裤丝袜和里面的黑色内裤，那就是让张强和许军在我家手淫的那套内衣。
　　我隔着门缝偷看，下身已经蠢蠢欲动，自己老婆被人玩弄的那种变态的快感刺激着我。
　　老婆已经坐倒在沙发上，两手被绑在身后，衬衣上面的两个纽扣被解开，乳罩拉到下面，两球乳房挺立着。张强用舌头强迫着老婆回应她，我看见她的舌头和张强的舌头绞在一起。许军抱起老婆的一条丝袜腿，顺着大腿舔到小腿，舔过脚心，咬住老婆的脚尖，舌头在她的脚趾上翻动。
　　“哦……哦……天呀……”老婆呻吟起来。原来，张强的一支手隔着丝袜内裤，用中指在我老婆的淫穴外拨动。终于老婆被淫乱的刺激挑起了性欲，身体随着张强的手指的拨弄而扭动，两条丝袜腿想夹紧却被两个人分开压住，腿分得大大的。
　　我清楚的看见张强的手指隔着丝袜内裤按进老婆的淫穴，我掏出鸡巴，忍不住的套弄，张强两手抓住丝袜的裆部一扯。
　　“啊……”老婆叫了一声，丝袜裆部开了一个大洞，“不要，不要！”老婆无力的哀求着。张强的手攥住内裤的上部，露出了老婆细细的淫毛，向上一提，内裤的裆部皱在一起，好像一条绳子紧紧的勒入老婆的淫穴。“啊，天呀……不要，受不了了。”老婆摇着头叫着。
　　淫穴被勒得向外翻开，张强这才把内裤拨到一边，中指插入淫穴。“啊……
　　哦……哦……“老婆想抵抗又享受着感受着刺激。自己终于背着老公让淫穴被人玩弄，老婆最终抵挡不过生理的刺激，淫穴的淫水四溢。
　　许军这时抱着老婆的乳房，狠咬我老婆的乳头。
　　你们她妈还要玩多久？我实在憋不住了，拿出手机打给老婆。“是我老公，快放开我，我老公呀。”老婆挣扎着，张强把手机放到我老婆的脸边。
　　“老婆，你在家吗，我下午要回去拿东西，晚上有会议要开，”我一本正经的说。
　　“我在……家……我知道了……”张强两个人加强对我老婆的刺激，老婆强忍着勉强回答。
　　“那先这样吧。”我挂了电话。
　　“啊……啊……哦……”老婆一放松就大声呻吟起来。张强问我老婆是谁，“是我……老……公，他下……午，回家，哦……哦我要……赶，哦……回去”
　　我老婆被刺激的断断续续的回答。
　　“还早着呢，你先把衣服换了。”张强松开了我老婆，拿出一套内衣，许军解开我老婆的皮绳。“啊，我……不要……”老婆看了一眼内衣红着脸拒绝。
　　那是我精心挑选的一套内衣，白色真丝的镂空乳罩中间是空的，露出乳头，下身是一付吊袜带，前后花边吊带可以夹住到大腿的高筒丝袜，还有一双白色的高筒丝袜。最厉害的是在吊袜带中部的前后有一条细链连接，挂着一个大概五六公分长的假鸡巴，就是说穿上吊袜带，就要把假鸡巴插到淫穴里面。
　　这么淫荡的内衣老婆平常哪会穿？现在，在张强的威胁下，老婆慢慢的脱下衬衣、丝袜和乳罩内裤。把白色的乳罩戴在乳房上，乳罩紧紧的贴在上面，乳头从中间挺出来，接着老婆又穿上白色的丝袜，我一直觉得老婆正在穿丝袜的时候最诱人，最后是吊袜带，我老婆把它慢慢的套到腰部，夹好丝袜。
　　“快插进去，”张强命令着。
　　老婆一脸羞耻的，把假鸡巴插进自己的淫穴。
　　“真变态呀，你这个淫荡的女人，以后每次来我这里都要换上这套内衣，知道吗？”老婆被羞辱的无地自容，想挡住重要部位，手却又被许军绑在了身后。
　　“想要这个吗？”张强拿出一付眼罩，带上眼罩就算被淫辱时也看不到，这对老婆抵挡自己的羞耻感太需要了。
　　“求求你帮我带上。”老婆急着说。
　　“先趴到沙发上，把屁股撅起来，让我们仔细看看你的淫穴和屁眼。”张强开始调教我老婆。
　　老婆跪在沙发上，翘起屁股，脸贴在沙发里，自己要做这么淫荡的姿势给人看，老婆的羞耻快到极限了。
　　“看看你的淫穴，出了这么多水，假鸡巴很舒服吧？”张强扶着我老婆的屁股，抽插着淫穴里假鸡巴。
　　“不要说……哦……了，哦……求……求你……”老婆已经不行了。
　　张强把眼罩套在她头上盖住双眼。我冲了出来，忍的太久了，我把老婆翻过来，脱出鸡巴。
　　“仔细的舔！”张强的话音没落，老婆已经含住了我的鸡巴。
　　“噢……”
　　我闷吐一口气，扶着老婆的头，老婆卖力的吞吐着我的鸡巴，她已经沉沦在淫辱当中。我站起来，老婆跪坐在沙发上，嘴里依然含着我鸡巴。张强和许军都掏出了鸡巴，围住我老婆。老婆根本不在意有几个人，只是机械的用嘴含住前面的鸡巴套弄，我们三个人的鸡巴轮流享受老婆的口舌服务。
　　我让张强和许军把我老婆抬到床上，让老婆仰躺在床上，我握住老婆的丝袜脚，夹住我的鸡巴揉弄，我最希望的就是老婆穿白色的丝袜给我脚交，张强和许军一边玩弄老婆的乳房，一边继续轮流把鸡巴插到我老婆的嘴里。我松开手让老婆用丝袜脚夹住我的鸡巴慢慢套弄，两只丝袜脚尖轻轻摩搓我的龟头，真是太爽了。
　　“哦哦……哦……”我拔出老婆淫穴里的假鸡巴，老婆呻吟着。
　　我扶住她的双腿，把鸡巴插入她的淫穴，太舒服了，我从来没有过的兴奋抽插着老婆的淫穴，鸡巴冲撞淫穴发出“啪啪”的声音，老婆的嘴里含着鸡巴，只能发出“唔唔”的声音，我觉得一阵酸麻的刺激，连忙拔出鸡巴，用老婆的丝袜脚夹住，精液喷泻在老婆的丝袜上。
　　张强换过来，接着把鸡巴插进淫穴，许军几乎半骑在老婆脸上，把鸡巴深深地插进老婆的嘴里。
　　“唔唔。”老婆使劲的摇着头，许军抽出鸡巴从老婆嘴里带出大量的口水粘液。“太深了，咳咳，我受不了了。”她一边咳，一边大口的喘气。
　　张强让老婆跪趴在床上，从背后插入淫穴，每次都插得很深。“啊啊……我要……晕了啊……啊……不要啊……”老婆的呻吟声越来越大，她早就顾不得会不会被人听见，拼命释放着被刺激的兴奋，扭动着腰和屁股。张强也没撑住，闷哼了一声，抽出鸡巴，扶住老婆的头，鸡巴在老婆的嘴里插了几下，精液就射了出来，大半在我老婆的脸上。
　　“不许吐，慢慢吃下去。”张强用鸡巴慢慢的在我老婆的脸上蹭着，老婆的舌头不断舔着张强鸡巴上的残留精液，又舔掉嘴边的精液，慢慢吞食着。她如何想象自己居然背着老公在吃别的男人的精液，脸上的精液已经流到乳房上。
　　许军抱住老婆的屁股，用力的把鸡巴插进老婆的淫穴。“哦……哦，啊……
　　我受……不了……了……真的……“老婆的呻吟已经没有力气。
　　许军的双手从背后握住她的乳房，我老婆几乎半蹲在许军的鸡巴上，许军哼哼哈哈的抽插着我老婆的淫穴，手指还塞到我老婆的嘴里让她舔。张强过去扶着我老婆的身体，让她靠在他身上。许军扶住我老婆的屁股，鸡巴拼命的在淫穴里抽插。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”老婆只能呻吟着，乳房随着许军的抽插剧烈的上下颤动，“不要射在里面，求求你。”老婆的声音根本听不到。
　　“哇哇……”许军闷叫了几声，把鸡巴用力的深深插进老婆的淫穴，一阵抖动，“太爽了，杨姐的淫穴真她妈紧。”
　　许军一边喘息着一边用老婆刚才换下来的破丝袜擦着鸡巴上的精液。
　　张强这时又拿了相机给我，他抱起我老婆，用手分开她的双腿，把我老婆的淫穴露出来。
　　“不要，不要。”老婆靠在张强的身上，根本挣扎不了，淫穴翻开着从小洞中流出许军的精液，我拍下这个情景。
　　“放开我吧，我要回去，我老公要回来了，”老婆喘息着说。
　　“还不行！”张强拉起我老婆。
　　“还不行！”张强拉着老婆进了卫生间。
　　许军已经躺在床上睡着了，鸡巴上还套着我老婆的丝袜，我拿着相机也进到卫生间里面。
　　“蹲在马桶上。”张强抱起我老婆。
　　“不要，我不……不行，不行……”老婆使劲扭动着。
　　“是不是要我去送照片，我说了你只能服从。”张强声色俱厉，老婆开始有些抽泣，但还是被张强扶着蹲在了马桶上，照片是她的死穴。
　　“腿分开，分开大点。”老婆靠在马桶的水箱上面，两条丝袜腿分开着蹲在马桶上，可以清楚地看见淫穴中还有精液慢慢的流出来。
　　“哦……哦哦……”张强用手指拨弄了一下老婆的淫穴，刚才连续的刺激让淫穴特别敏感，老婆轻声呻吟着。
　　“尿！”张强只说了一个字。
　　老婆哆嗦了一下，她早猜到会是这样，只是让陌生的男人欣赏自己小便的样子，是多么的耻辱，可是想到不尿的下场……老婆抽泣的声音更大了，淫穴一张一张，看起来快尿出来了。
　　“不愿意？”
　　“不……不是……”
　　嘶的一声，一股尿流从老婆的淫穴下面喷射出来，尿在了马桶的外面，张强把手指放在我老婆的嘴里，让她的舌头舔弄，尿流渐渐的减弱，最后滴滴嗒嗒的滴进马桶，我连续拍下了老婆小便的过程。
　　张强用手在老婆的淫穴下面擦了擦，手上沾满了尿液。
　　“没想到你的尿这么好喝。”张强凑在我老婆的耳边轻轻的舔吸着手上的尿液。
　　“不要，好变态，求求你……”老婆摇着头，被人看自己尿尿，还喝了自己的尿，变态的羞耻和兴奋强烈的刺激着她。
　　“你想不想大便呢？”张强的手指触到我老婆的肛门。
　　“不！不……不……天呀！不要……”老婆挣扎着，从马桶上跌了下来。
　　“要我帮帮你？”
　　老婆马上想起了上次被挤进屁眼的泻药，连连的摇头，蹲在张强的身下。
　　张强把鸡巴放在老婆的嘴上，“你帮帮我吧。”
　　老婆只好开始舔弄张强的鸡巴，张强扶住老婆的头，突然从他鸡巴里射出尿流，他让我老婆喝他的尿。
　　我看的目瞪口呆，根本没想过制止。
　　老婆更觉意外，但是头被张强按着动不了，尿液立时从她嘴里溢出来。
　　“慢慢的喝。”张强捏着我老婆的鼻子，老婆的眼泪流了出来，她被迫要喝陌生男人的尿，多么耻辱呀。可我还是拍下了老婆喝张强尿的镜头，老婆根本来不及喝下去，尿液溢出嘴，顺着她的身体流到地上。
　　张强已经尿完了，老婆仰着头，嘴里还有一大口的尿液，她想摇头吐掉，却动不了。
　　“不愿意吗？”张强的声音刺激她想起所有的事，尿液慢慢的咽进我老婆的喉咙，直到喝完，老婆才低下头哭泣着，变态的调教已经彻底的毁掉了老婆的羞耻感，在这间房子里她只有顺从所有的要求，直到最后离开。
　　张强把我也拉过去，指指我的鸡巴，我也要尿在我老婆的嘴里，这实在太变态了，我有些陶醉，把鸡巴放到老婆的嘴上，老婆张开嘴，等我把小便尿进她的嘴，我看着淫荡的老婆的样子，心里真是难以形容。
　　我的尿液液射了出来，直直的尿在老婆的嘴里，老婆吞咽着我的尿液，不停的尿液从她嘴里冒出去，我尿在她的乳房上，尿在她的丝袜腿上，老婆被我淋的全身都是尿，好爽！
　　老婆好不容易喝完了我的尿液，张强把她拉起来，用毛巾随便擦了擦她身上的尿，和我一起把我老婆扶到客厅的沙发，我解开老婆的手上的皮绳，手都有点肿了，她轻轻的活动着手腕，却不敢随便把脸上的眼罩摘下来。
　　“我老公快回来了，我想赶紧回去。”
　　过了许久老婆才轻轻的说了一句，被调教的羞耻渐渐平息。
　　“可以，再等一下。”
　　等我进到里面，张强把我老婆的眼罩拉上去。
　　“想不想看看自己尿尿的样子？”
　　老婆的脸马上红了，自己不但尿了尿，还喝了男人的尿液。
　　“不要，求求你让我回去，我老公快回来了。”
　　张强把衣服递给我老婆。
　　“我的内衣在里面，我……”老婆低着头不敢看张强。
　　“就穿这套回去，晚上过来也要穿。”
　　“晚上还要……”老婆抖了一下，难道晚上还要继续淫辱吗？
　　“你老公不是晚上要去开会吗？是不是？”张强提醒我老婆，老婆想到我说的话被他听到了，只好点点头。
　　“是，可是，明天行吗……”老婆低声乞求着，再接受一晚的凌辱，她不知道还受不受得了。
　　“先穿上衣服。”老婆默默的把衬衣和短裙穿好，里面没有内裤，假鸡巴倒是拿掉了。
　　张强等我老婆穿好衣服，又走过去给我老婆把眼罩带上，接着绑住双手，老婆不敢反抗，也不敢问为什么。张强把我老婆的裙子撂到腰部，示意我出来，让我象刚才那样抱住我老婆，我架住老婆的两条丝袜腿，分开露出淫穴，老婆顺从的靠在我身上，她已经知道反抗和拒绝没有用，只能忍受着淫辱，张强拿来了两个大概四百毫升的注射器。
　　我马上明白了，鸡巴不自觉的有些挺起，注射器里灌的应该是牛奶，颜色白白的，张强把注射器的胶头插进了老婆的屁眼。
　　“……啊！”老婆惊叫了一声，我紧紧的架住她，牛奶慢慢的灌进老婆的肚子里，老婆不再挣扎，而是呻吟，“不要了，求求你们，我的肚子好痛啊……”
　　一瓶已经打完，张强换上另一瓶，大量的牛奶灌进了我老婆的肚子，小腹已经隆起，接着张强用一个箭头状的的塞子塞进我老婆的肛门，示意我把老婆放下来。
　　老婆跪在地上，“我要去卫生间，求求你们，我受不了了……”老婆的额头上开始出汗，两手因为被绑着不能拔出屁眼的塞子，“求……求……你们……”
　　这时，老婆的淫穴下面开始流出了尿水。
　　“你听好哦，按我说的做，明白吗？”老婆使劲的点点头，“你回到家，要你老公和你做爱，让他射在你的屁眼里，明白吗？”张强的目的是要满足我的要求，“就是你和你老公肛交，明白吗？”老婆说不出话又点点头。
　　张强让我把老婆抱到卫生间，拔开塞子，一股浑着黄褐色的牛奶从屁眼里喷出来，还夹杂着星星点点的大便。
　　“好……舒服！”老婆大口的喘着气，淫穴里也流出了淫水。
　　张强这时又把两瓶牛奶灌进我老婆的肛门，同样塞住。
　　“别再折磨我了，求求你，啊……”刚刚的快感又变成了痛苦的便意。
　　“重复我说过的话。”张强用手按住塞子。
　　“啊……我要和……我老公……肛交……啊……让他射……在我……的屁眼里……啊……”老婆涨红着脸忍受着肛门的压力，说着自己都觉得淫荡的话。
　　张强拔出塞子，这次的牛奶已经干净了许多。
　　连续的刺激老婆的衬衣都被汗湿透了，张强又第三次把牛奶灌进了我老婆的肛门。
　　“噢，天哪，不要……”老婆已经无力说话，喘息着。
　　“然后你要用塞子塞住屁眼，回到我这里，如果你屁眼里面没有你老公的精液的话，你知道的哦！”
　　我老婆点点头，已经不敢想那些更变态的凌辱惩罚。
　　第三次泄出的牛奶基本上是白的，张强用手指按了一下老婆的肛门，洞口经过灌肠已经非常松软，一下就插了进去，张强用塞子塞上屁眼，让我把老婆放了下来。
　　“知道要做什么了吗？”张强解开老婆手上的绳子，我闪进里面的房间，老婆的眼罩也拿下来，老婆低着头又一次重复张强的话，张强搂住我老婆，亲吻着她，老婆有点享受的用舌头回应着，连续的调教已经让她沉迷在这种变态的快感里。
　　等张强送走了我老婆，我也收拾好准备回家。
　　“头儿，慢慢享受呀。”
　　我点点头被刺激的有点麻木不仁，淫荡的老婆在家里等着我，之后会再回到这里，接着被我们淫辱调教，老婆短短的时间内越来越接近成为我的性奴，我有点不放心的只是我的身体挺的住吗？
　　我回到家，进了门，老婆一脸粉红的坐在沙发上看着我。
　　“老婆，我拿些文件就走。”
　　我走进卧室，老婆跟着我，我坐在书桌旁边假意收拾了些文件。
　　“老公，你晚上不回来，不如……我们……”老婆的脸更红了。
　　“什么，我要去开会呀。”我拿起书包。
　　“等等，老公，我想和你做爱。”老婆搂住我。
　　“现在？我要出门了。”
　　“不要，我要你和做嘛，我帮你口交，好吗？”老婆把我推回椅子里。
　　“你总不肯，又骗我。”
　　老婆已经掏出我的鸡巴含在嘴里，“老公舒服吗？”老婆一边含着我的鸡巴套弄一边问。
　　“真爽！”我享受着，老婆的舌头已经舔到我的鸡巴蛋了，手还轻轻套弄着我的鸡巴。
　　“把衣服脱了，老婆。”老婆站起来，脱下衣服，露出里面的情趣内衣。
　　“你什么时候买的？这么性感！”我终于可以仔细的欣赏老婆的淫态了。
　　“是一次展会的展品，我特地让你过过瘾。”老婆随口说着谎话。
　　“咦，怎么有点脏？”我指着老婆丝袜上的精液痕迹问，老婆赶紧抱住我不让我看。
　　“我用脚帮你弄弄吧。”老婆坐到书桌上，丝袜脚夹住我的鸡巴。
　　“你真了解我，老婆，你以前总不愿意，说我变态，怎么今天……”
　　我享受着丝袜脚摩擦龟头的快感。
　　“我想对你好一点嘛，以后你的要求，我都满足你，好吗？老公！”老婆的丝袜脚上下摩搓着我的鸡巴。
　　“老婆你的淫穴出了好多水呀！”我分开老婆的丝袜腿，把鸡巴插进了我老婆的淫穴。
　　“老公好厉害！我好舒服！”被持续刺激的淫穴肿胀了，我稍稍一抽动就带给我老婆极大的刺激，老婆用手撑在书桌上，抬起屁股，配合我的鸡巴抽插。
　　“老公，我想让你插我的肛门，她们说好舒服的。”老婆的脸红的利害，终于到正题了。
　　“我没试过，行吗老婆？”我假意推辞。
　　“试试嘛，好老公！”老婆从书桌上下来，转身背对着我，分开双腿，翘起屁股。
　　我把鸡巴顶在她的肛门上，肛门又松又软，“进不去，老婆。”我胡说着。
　　老婆用手使劲的扒开着自己的屁股，肛门微微翻着，淫荡的样子难以形容。
　　我把鸡巴慢慢插入老婆的屁眼，里面又软又禁，有种火烫的感觉包围着我的龟头，我终于插了我老婆的肛门，我的变态愿望一个个的正在实现。
　　“老婆，好舒服啊！”我开始抽插。
　　“啊……啊，啊澳……啊哦……啊，啊哦，哦，啊……哦……”
　　老婆第一次肛交，有些痛苦。
　　“老公你的鸡巴好粗啊，我好难过……”老婆呻吟着。
　　我慢慢抽插着鸡巴，老婆已经趴在书桌上面，两条丝袜腿从后面缠住我，我又把鸡巴插进老婆的淫穴，抽插一会，我已经有点力不从心，我坐在椅子上，老婆慢慢的蹲在我的鸡巴上，用屁眼套进我的鸡巴，有了经验，老婆已经能感受到肛交的刺激，慢慢套弄着我的鸡巴，一阵酸麻感，我抱起老婆放在书桌上，加快抽插老婆的肛门。
　　“啊啊……啊哦哦……哦哦啊啊……啊啊……哦哦哦哦……老公射在我的里面！”老婆用力说了一句，我的精液喷射而出，射在老婆的肛门里。
　　“啊！好烫……好舒服！”老婆淫叫着。
　　我慢慢的抽出鸡巴，老婆用手捂着屁眼跑进卫生间，她一定急着用塞子塞住肛门，哈哈！淫荡的老婆，乖乖的被调教吧，我穿好衣服，趁老婆还没出来，我就先出门赶去张强家。




　　有妻大家尝 5-6

    我到了张强家里。
　　“头儿，辛苦了吧。”张强笑笑说。
　　“头儿，有没有插杨姐的屁眼，插了吗？”许军早跑过来色咪咪的问，手上还拿着我老婆的黑色内裤和乳罩。
　　“没看到杨姐被灌肠，真遗憾，今晚再玩一次吧。”许军央求我。
　　我怕杨影的身子受不了，问张强，“看看情况再说。”
　　张强拿出了一些内衣，原来我回家的时候，他去买东西了，张强让我挑选，我点了一条黑色的露裆丝袜，和黑色的露脚趾的高跟凉鞋。
　　张强拿了一个项圈，后面带着细细的铁链下面有手铐，免得老用皮绳绑我老婆，还有一个窄窄的乳托，托住乳房，我挺满意的，张强问我喜不喜欢滴蜡，我说不太喜欢，弄的粘糊糊的，一点不性感。
　　我说今晚试试三插，象光碟里那样，前后一起插我老婆的淫穴和屁眼。
　　许军连连叫好，“你说了算，头儿。”
　　我的老婆我要好好的淫辱一番，张强还准备了事后避孕药，许军老爱把精液射在我老婆的淫穴里，为了安全有必要。
　　这时我老婆来了，许军下去把她接上来，我照例藏进屋内，老婆穿了一件粉色的短袖衬衣，下身是一条极短的超短裙，刚刚遮住屁股一点，一定是张强的要求。
　　“你按我说的作了吗？”张强坐在沙发上面问。
　　“是的……我让我老公射在……射在我的……屁眼……里面，后面也塞……
　　住了……“老婆强忍着羞辱感说着。
　　“让我看看有没有精液。”张强让老婆趴到桌子上。
　　老婆刚刚跪在桌子上，短裙下的屁股就露了出来，肛门上塞着塞子，老婆竟然没穿内裤就出门，真是淫荡的性奴啊！
　　“内裤呢？”张强问。
　　“我没有穿，你说来这里不许穿内裤。”老婆低声的说道。
　　“为什么？”张强又问。
　　“应为可以随时……可以随时……”
　　“快说！”
　　“随时干我的淫穴和屁眼。”
　　张强不停的用言语调教我老婆，让她说极其淫荡的话，打击她的羞耻心，在这短短的几小时内，张强让我老婆在这间屋子里变成了性奴淫妻，顺从的接受任何的性要求，包括喝我的尿液，我不得不佩服张强的淫魔手段。
　　这时，从老婆的屁眼里流出了我刚射的精液，许军直接把手指插进我老婆的屁眼里，“好软呀，又软又紧，真想干几炮。”
　　许军的手指在老婆的屁眼里不停的搅弄，刚刚被我插完的老婆忍不住呻吟起来，从早上连续不停的刺激让她沉溺在快感里，淫穴很快就流出淫水。
　　“哈……又出水了，这么快就又想被人干了？”许军淫笑着。
　　“换上衣服。”张强把老婆从桌子上拉起来。
　　老婆看见了那个项圈，“那是……我不要……我不要……”老婆后退着跌坐在沙发上，拼命摇着头。
　　“戴上它，你就是我的性奴隶，要服从我。”
　　张强慢慢的走过去，许军抓住老婆的双手。
　　“不要……我不要做性奴隶……求求你……”老婆一想到要像狗一样被人玩弄，害怕的大叫起来。
　　张强把项圈系到我老婆的颈部。
　　“不要……放开我……我不要戴……”
　　许军抓着老婆的双手，张强分开老婆的丝袜腿露出淫穴，用手指玩弄和刺激淫穴的淫唇，经过连续抽插刺激的老婆的淫穴已经非常敏感，根本受不了张强的刺激。
　　老婆开始不停的呻吟，扭动着身体，张强的手指越动越快，老婆已经快不行了，“不要了……不要了……啊——”一阵阵的刺激冲击着她，“求求你……停下……停下……停……”老婆已经有点失神。
　　“你是不是性奴？”张强又问。
　　“我不是……不要……哦……哦……啊……哦……我是……停下……求……
　　你……我……是性……奴……我是……“老婆终于受不了刺激屈服了。
　　“在这间屋子里，你就是性奴隶，明白吗？只能服从！”
　　老婆点着头，急速的喘着气，许军把我的老婆扶起来，帮她解开了衬衣的纽扣，老婆脱下早就弄满精液污渍的白丝袜，穿上无裆的黑色丝袜，又穿上黑色的露趾高跟凉鞋，丝袜腿看起来十分得性感，最后戴上了乳托，两球乳房显得更加饱满圆挺。
　　张强把老婆的手铐在背后，我老婆变成十足一个性感女奴，许军蹲在老婆的丝袜腿中间抱住老婆的屁股，开始舔她的淫穴，刚刚还没平息的刺激再次开始，老婆的腿已经有些站不直了，半骑在许军的脸上，张强在玩弄老婆的两个乳头。
　　“啊……不要……”
　　许军的手指又插进老婆的屁眼，前后刺激，淫水不停的流出来。
　　“啊……天……哪……”
　　老婆向前靠在张强的身上，许军的舌头已经探入老婆的淫穴里面。
　　“啊……”老婆惊呼了一声，过度的刺激让她失禁了，尿液喷出来。
　　“哈哈……好喝，真是美味呀！”许军贪婪的舔着淫穴中的尿液。
　　“不要……不要吸……”
　　许军竟然对着淫穴下的尿口直接吸起来，弄的老婆受不了弯下腰，张强顺势掏出鸡巴，老婆主动的用嘴含住鸡巴套弄起来，舌头仔细的舔着张强的龟头。
　　“唔……唔……”含着鸡巴的老婆扭动着屁股，许军又在舔老婆的屁眼。
　　“舔的不错，舒服。”张强爽着说。
　　老婆更加卖力的舔着张强的鸡巴，许军把手指插到淫穴里掏弄，不知道用了几个手指，只看见老婆不停的淫荡的呻吟着。
　　张强拿出眼罩，老婆看见眼罩知道要就要插她的淫穴，连忙闭上眼抬起脸，刺激过度的她渴望被鸡巴插自己的淫穴，如今的老婆已经是一个彻底的性奴，沉迷于被轮奸调教的快感。
　　我走出房间，张强从老婆嘴里抽出鸡巴，我的鸡巴顶上去，我扶着自己的鸡巴，让老婆用舌头慢慢舔弄我的龟头，并不急着插进她的嘴里，老婆仔细舔弄着我的鸡巴，她根本不知道在舔谁的鸡巴，只是不停的吸舔和套弄着。
　　老婆一声呻吟，张强把鸡巴插进了我老婆的淫穴里，开始抽插着，淫水溢出来发出噗呲噗呲的响声，房间里只有淫荡的呻吟声，喘息声，抽插撞击淫穴的声音。
　　我玩弄着老婆的饱满的乳房，穿着高跟凉鞋的黑色丝袜腿如此的性感，性感的丝袜脚尖从凉鞋的前端露出来，我坐在沙发里，张强扶着老婆跪坐在我的鸡巴上，我看着老婆的淫穴慢慢套住我的鸡巴。
　　老婆低声呻吟，淫穴外侧已经十分的红肿，从早上就持续不停的被抽插着，我扶住老婆的屁股，用嘴含住她的乳头，舌头舔弄着，张强压着老婆的双肩，让她的屁股翘起来，露出肛门，在自己的鸡巴上加了点润滑药油，慢慢的插入老婆的屁眼里。
　　“啊啊……啊……啊……”老婆尖声呻吟，两条粗大的鸡巴插在她的淫穴和屁眼里。
　　“啊啊……我受不了了……里面好胀呀……求求你拿出来吧……”
　　我听着老婆的哀求的呻吟声，淫穴里的鸡巴感受到张强鸡巴的压迫感，张强慢慢的抽动着鸡巴，我配合着也慢慢抽动，互相感受着老婆淫穴和屁眼的摩擦，两条鸡巴互相的压迫。
　　老婆的嘴里被许军的鸡巴塞住，我看着老婆拼命吞吐着许军的鸡巴，把我和张强给她的刺激散发出来，口水从嘴角里流出来，洗刷着许军的鸡巴，像光碟里的女人一样。
　　我老婆被三条鸡巴分别插弄着她的嘴和淫穴屁眼，多么淫荡啊，连续的性交让我们也受不了，老婆的屁眼很紧张强的鸡巴先抖了了一下，我感受到张强鸡巴的抽动，一股股的精液射进我老婆的屁眼。
　　“啊……”老婆长声的呻吟。
　　许军毫不客气，鸡巴接着插进了我老婆的屁眼里，张强的精液被他插的溢了出来，老婆的嘴又在帮张强清理鸡巴上的残留物，许军淫欲最强，抽插的十分用力。
　　我感觉老婆淫穴一阵紧缩，随即尿液就流倒我的腿上，老婆连续的失禁了，如此刺激之下，我也闷哼了一声，精液射出在老婆的淫穴里。
　　许军拉着老婆颈上的细铁链，把她拉起来，精液随着我的鸡巴抽出也流了出来，许军扶着老婆的肩膀，让她站立着使劲抽插老婆的屁眼。
　　“啊……啊啊……啊……啊……”
　　老婆被许军插的有些失神，我抓起老婆的一条丝袜腿，仔细的舔弄丝袜脚上的高跟凉鞋和丝袜脚尖，老婆失去了重心，完全靠在许军的身上，鸡巴更加深深的插紧她的屁眼里，我脱掉老婆的高跟凉鞋，用她的丝袜脚慢慢擦弄着我鸡巴上的残留精液。
　　“快不行了！”许军抽出鸡巴，从正面抱住我老婆，鸡巴插进她的淫穴。
　　我老婆的两条丝袜腿盘在他的腰上，他一边抽动着鸡巴，一边抱着我老婆乱走，现在我老婆的淫穴里混合着我和张强的精液，屁眼里也是精液，老婆终于被许军插的昏了过去，头倒在许军的肩上，许军又狂插了几下，把第三股精液液射进我老婆的淫穴。
　　许军把我老婆放在床上，学我一样用我老婆的丝袜脚擦弄着它的鸡巴，老婆的腿大大的分开，淫穴和屁眼周围全是精液，而且精液不停的从淫穴和屁眼往外流着，我实在太疲乏了，在沙发上睡着了。
　　我再次睁开眼时，张强睡在床上，我老婆靠在床边，两条腿被许军扛在了肩上，一条腿的丝袜已经被撕的破烂不堪。
　　“不行了……我尿不出来……”原来变态的许军再让老婆尿尿给他喝。
　　“我插的你尿出来。”许军吓唬着老婆。
　　“你插死我吧……我真的没有了……啊……”一小股尿液终于在许军的刺激下流了出来，老婆又晕了过去。
　　我过去看了看老婆，淫穴红肿着，屁眼也翻开了，还有很多干粘的精液，暂时不能再玩弄我老婆了，我叫醒了张强，把我老婆抬到床上，让她休息，解开了她的手铐，乳托也摘了，只留着眼罩，我穿好衣服，叫张强送我老婆回家，带着许军去了公司。
　　张强快十点才来公司，老婆被我们插的走路都困难，张强送她回家休息。
　　“杨姐的淫穴调教基本上到了极限，今天要休息休息。”张强和我说。
　　“我晚上还想干呢，想起杨姐的淫穴就忍不住，”许军嘟囔着。
　　这时我看见我的一个手下王峰带着一个年轻的女人到公司。
　　“那是他未婚妻，叫秦蓝。”张强注意到我的眼神解释道。
　　秦蓝穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着肉色丝袜，细带的凉鞋，似乎整个丝袜脚的都看的清楚，我立刻觉得有些刺激挺着我鸡巴。
　　“头儿有兴趣的话，将来利用杨姐就可以把她上了。”
　　我明白张强的意思是换妻。
　　“我今天就想玩玩她的丝袜脚。”我自言自语着。
　　“干脆也强奸她。”许军总是急火。
　　“不行，上次有头儿帮我们安抚，这次不同。”张强十分冷静。
　　“用淫药，我要试试。”我被刺激搞的有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚。
　　“我去搞。”
　　张强和许军出去了，秦蓝也走了，王峰进了我的办公室。
　　“头儿，我下午想去和秦蓝看婚纱，行吗？”
　　我装作一脸诧异，“我刚想让你去李老板那里，谈那个大单，那算了吧。”
　　我假意道。
　　“李老板的单？是公司的大客户，”王峰眼热了，我就是凭着他的单爬到现在的位置。
　　“是呀，我打算给你个机会去，现在……”
　　“我去吧，头儿，交给我，工作第一。”王峰急着表现。
　　“那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。”
　　王峰连忙起身，“对了头儿，一会下午秦蓝来找我，我接不了电话，你转告她一声。”
　　谈客户最忌接私人电话。
　　“知道了，快去快回。”
　　我暗笑，李老板单虽大，人却麻烦，王峰有的搞了，下午，我窃喜着。
　　张强回来了，“最新的娇女笑，强力刺激女性性刺激。”张强办事我放心。
　　“我还去问了我表哥，他说经常用来给性冷淡的女人，厉害呀！”许军鬼笑着。
　　刚刚享受了我老婆，我实在想尝尝别人老婆的味道。
　　张强按照很大的剂量把药剂融入饮料，只要秦蓝下午来找王峰，我就要她喝下饮料，张强和许军出去做我安排的工作。
　　不出意外，秦蓝下午又来到公司，张强把她带进我的办公室。
　　“秦蓝吧，别客气，坐吧，我临时安排了大客户给王峰，真不好意思。”我笑眯眯的。
　　“哪的话，林大哥，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给王峰机会呢。”
　　秦蓝的声音也很好听，不知道呻吟起来会不会更淫荡呢？
　　“你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂志，我办公室的空调很凉快。”我把饮料递给秦蓝。
　　她接过去，毫无防备的喝下去，天气很热，必然要喝，我看着她一边看着杂志一边喝光饮料，我和她假意聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞的秦蓝脸一阵阵的发红。
　　“林大哥你真有意思，不知为什么我还是热？”
　　我连忙有调低了温度，“你是不是有点中暑，不如在沙发上躺一会。”
　　我假装好心，拉上了百叶窗帘，外面就看不到里面的情况了。
　　“林大哥，不太好吧，这是办公室呀！”秦蓝的脸越来越红。
　　“没关系，没关系，我帮你脱鞋。”
　　我扶秦蓝躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢的解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，我忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。
　　“林大哥，哦……”秦蓝虽然觉得我的异样，却已经控制不了自己的身体。
　　我开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里，“秦蓝你的丝袜脚真美，又软又香啊！”我的脸贴在她的脚心上。
　　“林大哥不要了……好……好……变态呀……”
　　秦蓝想把丝袜脚收回去却被我紧紧握住，我把她的丝袜腿强行分开，白色纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，紧紧贴在她的淫穴上，我顺着丝袜腿向下舔去。
　　“不要了……你别往下了……我叫了……流氓……”秦蓝努力的推我。
　　“好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。”我大概是被淫欲冲昏了头，忘掉了顾忌。
　　“不要……你……林大哥……我……马上就要和王峰结婚了……你不能……
　　求你了……“秦蓝哀求着我。
　　我的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上。
　　“啊……不要……别弄了……我让你玩我的脚……你别再弄了……”
　　我不理她，使劲的挤压着她那柔软的淫穴，“你叫吧，让他们都听见你的呻吟。”
　　我按住秦蓝的手拉开了她的身侧的裙拉链，黑色的无带乳罩，紧紧的扣在乳房上，乳房的大小足足比我老婆小了两号。
　　“林大哥……求你了……放开我吧……我愿意帮你弄……你别搞我那里……
　　我要嫁人啊……“秦蓝不敢大声，低低的哀求。
　　我把她身上的裙子脱掉，松开了她，我拿着她的裙子坐回我的靠椅，秦蓝勉强的爬起来。
　　“把衣服还给我吧，林大哥，好吗？我不会说出去的，最多……我让你再玩我的脚……”秦蓝气喘吁吁的说。
　　“过来，坐在这里，不然你就走出去吧。”我指指我的腿上。
　　秦蓝求我也没用，又不敢只穿着乳罩内裤走出去，只好慢慢的走过来，我让她分开腿坐在我的大腿上。
　　“林大哥，求你了，你把衣服还给我吧，被人看见了，我……”
　　秦蓝躲避着我的双手对她乳房的威胁，我把靠椅往前一蹭，办公桌顶着她的腰部，双乳紧紧贴在我身上。
　　“林大哥，不行呀……”
　　秦蓝的抵抗越来越差，我的手已经握住她的乳房，乳罩被拉到胸下，她把手撑在桌子上，向后半仰着。
　　“让林大哥过过瘾，就让你走。”我的手又摸到她的丝袜腿上。
　　“你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？”
　　秦蓝几乎坐在我的桌子上，我掏出硬的不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住，秦蓝第一次用脚接触鸡巴，又怕我接着搞她，不敢把脚拿回去，让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓，刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。
　　“蓝蓝，林哥的鸡巴大吗？”我调笑着她。
　　她红着脸点点头，我的手摸到她的大腿根部。
　　“不要……噢……啊……”
　　随着我的手指的拨弄，秦蓝开始呻吟，我的手指在她的淫穴外游动，秦蓝已经彻底被淫药征服了，淫水渐渐印在内裤上面。
　　“啊……好舒服……不要……啊……噢……”
　　我站起来，从背后抱住秦蓝，一边揉弄她的乳房，一只手伸进她的内裤里，她的淫毛比我老婆稍密一些，我的手指接触碰到她的淫穴。
　　秦蓝浑身一颤，手紧紧的按在淫穴上，几乎把我的手指塞进她的淫穴，我的舌头在她的脖子上舔弄。
　　“林大哥……不要了……噢……再快点……快点……噢……”
　　秦蓝享受着我的手指拨弄她的淫穴带来的快感，我把秦蓝按倒在办公桌上，秦蓝早已无力的趴在桌子上，我把她的丝袜和内裤拉到小腿下，淫穴的淫水早水汪汪的一片。
　　我斜眼看见办公桌上的小随身听，顺手按了录音，改天让王峰好好听听他妻子的淫乱呻吟，我把嘴贴在秦蓝的淫穴上，舌头探进她的淫穴，只听见秦蓝不停的呻吟，淫水滴滴答答的滴在我身上，没想到她的淫水这么多，我站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。
　　“啊……啊啊……啊……插我……噢……”秦蓝被淫药刺激的难以忍受，要求我插弄她。
　　“要我要插哪里呀？”我继续摩擦着。
　　“啊啊……林……哥……用你的……鸡巴……插我的……淫穴……快……呀呀……受……不……了……了……”秦蓝扭动着屁股，想让淫穴套住我的鸡巴，我扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴，看来王峰没怎么享用过他未婚妻的淫穴，里面又紧又软，紧紧裹着我的鸡巴。
　　“啊啊……啊啊……用力插……我……插我……快呀……”秦蓝淫荡的呻吟着。
　　我扶着她的肩膀，深深的把鸡巴插进她的淫穴，鸡巴头好几次挺到她的子宫口。
　　“啊……好舒服……不要停……噢……啊……扎进里面……”秦蓝扬着头，屁股翘着配合着我，“啊……好舒服……舒服……”
　　我努力的抽插着，秦蓝有点失神，这时张强和许军进来了，秦蓝已经忘了一切，只是呻吟着。
　　张强赶紧关上门，好在别的属下离我的办公室较远，许军张着大嘴眼馋得看着秦蓝的一对乳房，几天来连续的性交让我力不从心，我觉得腰酸的不行。
　　“替我……我……”我喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好。
　　“不要……停……干我……的淫……穴……好爽……”秦蓝不停的呻吟。
　　许军掏出鸡巴就扑了上去，粗大的鸡巴插进秦蓝的淫穴里，快速的抽插着。
　　“噢……哦哦……哦……”秦蓝的淫水越出越多。
　　“太他妈的紧了，夹的我不行了……”许军虽然性欲强烈，也难以连续的抽插，但是许军的疯狂抽插以经让秦蓝昏了过去。
　　许军喘着粗气，套弄了几下鸡巴，精液喷在秦蓝的屁股上，顺着大腿的丝袜流下去。
　　我拿着秦蓝的高跟凉鞋，把鸡巴顶在鞋里面磨擦，仿佛秦蓝的丝袜脚夹弄着我，精液射在她的鞋里，我让张强也上。
　　“以后有的是机会，不用急。”他笑着摇摇头。
　　秦蓝渐渐的清醒过来，感觉到自己的淫穴水淋淋的，知道自己还是被人玩弄了，她这才看见我的房间里有三个男人。
　　“啊——”她立刻想到自己被轮奸了，而屁股和丝袜上精液粘粘的，她忍不住趴在桌子上哭了起来。
　　张强拿起随身听，立时传出秦蓝淫荡的呻吟声。
　　“你居然背着你未婚夫，勾引我们头儿，这就是证据。”接着的声音是秦蓝正要求我干她的淫穴。
　　“别放了，求你们，快把带子给我。”秦蓝的表情和不久前被张强威胁的我老婆的表情一模一样。
　　“想要的话，就要听话，不然，王峰一定很爱听这个。”张强的心里威胁总是很有效。
　　秦蓝低着头，一个星期后，她就要和王峰结婚了，被王峰知道了的话，婚礼一定会取消，不是丢尽自己和父母的脸。
　　“林大哥……你……你以经插过我的身体了……就把带子还给我吧……”秦蓝开始求我。
　　“放心吧，只要你听话，我决不会让王峰知道的。”我安抚着她。
　　张强和许军知道我还要玩弄秦蓝，就识趣的出去了。
　　“林大哥，你不要骗我啊，把衣服给我好不好？”秦蓝见房间里就剩下我，稍稍放心了一点。
　　“不要急着穿衣服，我还要爽呢。”我拉着秦蓝的手，她因为怕我反悔也不敢反抗。
　　“啊……林大哥，你刚刚才……还要啊……我受不了了……”秦蓝感觉到自己的淫穴有些肿，求我不要再弄。
　　“那你用嘴给我爽爽吧，好不好？”我把裤子脱到脚底。
　　“不要……我不会……啊……”秦蓝连忙捂着脸，我问她有没有给王峰口交过，她红着脸摇摇头。
　　“那你要好好练习一下，试一下。”
　　秦蓝被我胁迫着跪在我的腿间，闭着眼慢慢张开嘴，套住我的鸡巴，我扶着她的头，刚一抽动，她就恶心的把我的鸡巴吐出来。
　　“啊……太大了，林大哥，我受不了……”秦蓝看见我的表情，有些紧张，“林大哥，我慢慢帮你弄，行吗？”
　　她又闭上眼含住我的鸡巴，慢慢的套弄，突然响起敲门声，张强和许军在外面，不会有人过来，我连忙把秦蓝的衣服和鞋收倒桌子的抽屉里，椅子往前面一顶，把秦蓝藏进了写字桌下面，她呻吟了一声，嘴里还含着我的鸡巴，动也不敢动，张强和王峰进来了。
　　“头儿，李老板的单子差不多了，明天再去就可以签协议，然后就能拿到合约了。”
　　王峰一脸得意，而他的女人正在含着我的鸡巴，我连忙称赞他两句，偷看了眼秦蓝，她正紧紧咬着我的鸡巴，气也不敢出，就在自己老公的眼皮底下含着别的男人的鸡巴，她想都不敢想。
　　我又说了王峰几句，张强拉着他出去了，我让秦蓝出来，她蹲在下面不敢起来，我把鸡巴顶在她嘴上，她不肯，我要把王峰叫进来，秦蓝只好又张开嘴舔弄我的鸡巴，自己的老公在外面，却要给老公的上司口交。
　　我觉得要射出来了，扶住秦蓝的头，她动也不敢动含着我的鸡巴，眼角流出了泪水，我知道她怕我射在她嘴里又不敢说，我从她嘴里抽出了鸡巴，自己套弄着。
　　秦蓝连忙把我的鸡巴放在她的乳房中间夹住，我忍不住又射出来了，精液喷在她的乳房上。
　　“我很怕精液的味道，所以从不给他口交。”秦蓝轻轻擦着我鸡巴上的精液说。
　　“以后我不会再逼你口交了，只插这里。”我指指她两腿之间。
　　“啊……你还要弄啊？刚刚才……”秦蓝这才明白我的意思，连忙低下头。
　　我用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，秦蓝闭着眼忍受着，不过似乎很享受，看来淫药的药力还没过，秦蓝低下头主动舔弄我软软的鸡巴，突然的淫乱刺激下引起她淫乱的本性，忘了他的老公就在外面。
　　张强进来了，我明白王峰应该走了，秦蓝早藏进我的写字台下面，我拉开抽屉，和张强出了办公室。
　　“头儿，好像已经上手了。”张强笑着说。
　　我问张强我老婆晚上去不去他那里，张强说连许军都抗不住了，今天该休息一回，我和他一起离开了公司。
　　第二天我到公司，秘书来通知我明天要接待德国来的客户团，看来工作要忙了，我不由想起老婆的丝袜腿和淫穴，有些郁闷。
　　我刚一到公司，张强就急着冲进来，“头儿，对手公司接触了德国客户，听说谈了合作的方式。”
　　我昨晚刚刚才安排他们入住酒店，没想到今天就出了事，我连忙追问，原来对手公司探知情报，抢了先手，现在德国人已经去了对手公司。
　　我急忙赶去酒店，张强说要去安排一下就先走了。到了酒店，好等一番我才见到了这次的德国公司来团的主管施德罗，30多岁，中文说得不错，有亚洲血统，看起来十分的英伟，他让我管他叫阿德。我们坐在酒店的咖啡厅聊了起来，这时我老婆来了电话，说是要和我一起吃午饭，已经到了酒店，我当时明白是张强的用意，用我的性感美娇妻喂德国大色狼，我不由兴奋了起来。
　　看见老婆站在酒店入口处，穿着浅灰色的西装套裙，大腿两侧还有开衩，头发斜扎了马尾，关键是一双大腿上浅色的高筒丝袜，从裙子开衩的地方能看见大腿丝袜的花边，脚上是一双露趾高跟鞋，脚尖从鞋前端露出来，十分性感。
　　我带着老婆过去，介绍给阿德，他的眼立刻亮了起来，“妈的，色狼！”我暗骂一句。
　　我老婆没想到我正在见客户，虽然有些不好意思，但毕竟是公关主任，表现大方得体。我却发现老婆的身上有些不对，短裙很紧的贴在老婆的臀部，却看不到内裤的边际，而老婆应该不会穿丁字裤之类的，难道，我心里立刻一荡，老婆没穿内裤……
　　我刻意安排老婆坐在阿德的对面，那家伙的话也多了，借着客气，摸了我老婆的小手。老婆坐在沙发上，脸突然红了一下，她也一定发现沙发很低，坐下去里面便要春光乍泻，只好并着腿坐下去，即使这样，也还是没让阿德走了空，他也注意到我老婆的裙内的秘密，脸上不动声色，眼睛却盯着我老婆的下面不放。
　　老婆在意自己的坐姿，没注意到对面的色狼不停的用眼睛玩弄她的身体。我借口打电话，走到阿德的身后几步，给张强打了电话。
　　张强告诉我原来他骗我老婆来酒店要她和我调情做爱，顺便脱了我老婆的内裤，而且忍不住插了我老婆的淫穴，现在老婆的淫穴里淫水肆溢，他让我借机用老婆吊上阿德。
　　我骂了他一句挂了电话，偷看老婆的情况，她正好坐在阿德对面，上午的阳光斜斜的照在腿上，虽然夹紧了腿，也还是看见裙子里面，淫穴被挡住了，淫毛还是隐约可见。阿德正在用中国话逗着我老婆，虽然流利还是有错，老婆有时被逗得发笑，一放松就便宜了阿德的眼。我走过去，又和阿德聊了两句，就邀请阿德和我们一起吃午饭，就在酒店的餐厅。
　　餐厅里没什么人，我和老婆坐在一侧，阿德坐在对面，点好了菜，就去了洗手间。我把老婆的一条丝袜腿架到我腿上，用桌布挡住，手摸到了老婆的淫穴，老婆呻吟了一声，靠在我身上，连续的调教让老婆面对我时由于心中的愧疚而十分淫荡，尽量的取悦我。
　　我问老婆为什么没穿内裤，她红着脸说想和我快点作爱，方便一些，还要我一会在酒店开房间，我却知道她是怕不然会被张强性调教。我用手指拨弄着她的淫穴，翻开淫唇，因为有桌布挡着，老婆也没有拒绝，靠着我享受着快感。
　　阿德回来了，老婆稍微坐正了一些，我的手也放回老婆的大腿上。聊了些时候，我称赞德国的鞋做得很舒适，又指出阿德的鞋好像有点脏，阿德弯腰去擦，我装作和老婆聊天，斜眼看到阿德借弯腰撩开桌布偷窥我老婆。
　　他没想到我老婆的腿架在我腿上，桌布又被我们盖着腿，所以老婆的淫穴看得清清楚楚，我想老婆的淫穴微微翻开的样子要让他流鼻血了吧，他弯腰了好长时间，一定把我老婆的淫穴看得仔仔细细，我叫了他一声，他连忙直起身。
　　我们一边聊天一边吃着东西，不知心不在焉还是故意，阿德不停的掉东西，每次都要捡一阵，不用说就是又在偷看我老婆，我老婆也有点在意，把腿放了下去，阿德才收敛了一下。
　　他说这次想顺便做一个关于他们公司的展会，我当然推荐了我老婆，我老婆因为工作才又有了兴趣，约定明天再细谈展会的事。阿德回了房间，我送老婆出酒店，她的脸有些紧张，一定是担心回去被张强调教，我想起老婆没有完成和我做爱的任务，时间已经来不及，我还是送她上了车。
　　我赶回公司，加紧督促手下完成协议，张强和许军不知道死到哪去了，我想起老婆该在张强家，收拾了一下，催促手下加紧，就去了张强家，一进门就看见许军躺在沙发上，下身光着，张强也坐在一旁，“我老婆呢？去哪了？”我问。
　　许军说我老婆回了公司，筹划明天的计划，我问张强调教我老婆没有，张强把相机给我，里面是我老婆被他们前后插入轮奸的画面，最后屁眼和淫穴全是精液。
　　“杨姐被我们干的爽死了，不停的要我们用力插她，后来杨姐被我插得出了尿。”许军舔舔嘴。
　　我老婆又被干的失禁了，我担心老婆的淫穴和屁眼会越来越松弛，张强说多调教会让我老婆的淫穴更有淫荡味道，而屁眼要多运动才会更紧。
　　我让张强注意保持我老婆的现有状态，不要最后成了四处乱干的妓女，我觉得老婆在我的控制下被人轮奸玩弄才能带给我最大的满足感，张强答应了。这时我的手机响了，是阿德打来了的，说谈一下合作的事，我连忙赶去酒店。
　　我进了阿德的房间，他倒是很坦白，直接说明了想和我老婆玩一下，合约没问题，不然就解除合作，我这时却有了个计划，我答应阿德的条件，也要他帮我的忙。阿德听了我的计划，连说没有问题，“我的妻子也很不错，是日本人，下次我再来的时候，一起，很棒的。”
　　我连忙答应了阿德换妻邀请，商量好了细节，我就回了家，老婆下午被张强他们轮奸过，明天还要工作，和我调弄了一会，就睡了。我暗想明天的计华。
　　



    有妻大家尝 7-8 完

    第二天我到了公司，和张强商量了一下，让许军和张强帮着加紧做合作细节的起草，我打了一个电话给我老婆，她说马上就去阿德的酒店，我说我要很忙，让她自己先去谈，老婆答应就挂了电话，我安排好也赶去了酒店。
　　我到了阿德隔壁的房间，拿起电话听见老婆和阿德谈话的声音，这是我让阿德安排好的。我听着阿德挑逗着我老婆的话语，终于听到老婆拒绝后，突然呻吟了一声，一定是被阿德强行按在床上，我听见老婆不要不要的无力叫着，更像是在呻吟，接着是衣服撕裂的声音，阿德亲吻我老婆的声音。
　　我幻想着房间内的场景，我老婆发出的呜呜声，一定是在给阿德口交，含着他的大鸡巴。我老婆自从被张强威胁强奸调教后，淫乱的本性已经激发出来，对于这种强暴很难抵挡，几乎是顺从的配合，而这不是我要的，我要控制我老婆的淫欲，让她服从我的安排被人轮奸，那才是我的完美性奴。
　　这时又传来老婆的呻吟声，自然是被阿德上下其手，乳房淫穴摸了个遍，我听到阿德的咳嗽声，是暗号，我挂上电话。
　　我推推门，阿德给我把房间的门开了，老婆背对着我，正跪趴在一个黑人两腿中间给他口交。阿德锁好门，站在我身旁，我看见我老婆她的衬衣被扯开把她的手反绑在身后，裙子撂到腰部，大腿上黑色的高筒丝袜，脚上还是昨天的露趾高跟鞋，一只鞋已经被脱掉了，粉色的内裤挂在一只脚上，淫穴翻开着，淫水已经流了出来，阿德光着下身，鸡巴挺着，看来刚才他已经插入我老婆了。
　　黑人扶着我老婆的头，上下套弄着他的鸡巴，阿德告诉我，那个黑人是他的秘书，叫做奥维，经常陪阿德一起干他的老婆，“我最喜欢看奥维的鸡巴在我老婆的淫穴里出入，真的。”阿德和我走进房间，低声说着。
　　老婆根本没意识到有人进来，忙着舔弄奥维的巨大鸡巴，几乎只有一小半塞进她嘴里。阿德来到我老婆的身后，又把鸡巴插进她的淫穴，老婆呻吟了一声。
　　我坐在沙发上，奥维看见我，微笑了一下。
　　随着阿德鸡巴的抽插，老婆慢慢吞吐套弄着嘴里的鸡巴，淫穴中的淫水被抽插着发出呲呲的声音，阿德哼了一声，从淫穴里抽出鸡巴，奥维立刻把我老婆转过去，让阿德的鸡巴插进我老婆的嘴里。
　　“啊啊…啊啊！”我老婆尖声呻吟，奥维的巨大鸡巴慢慢插进老婆的淫穴。
　　“天哪，啊，你简直……不是……人，噢……啊！”老婆被插的大声淫叫，阿德把鸡巴塞进她的嘴里，慢慢抽动，老婆把淫穴的刺激用嘴尽情发挥，拼命舔弄着阿德的鸡巴。
　　“啊，啊，受不了，了，哦，天哪……啊！！！”最后的尖叫不是因为奥维鸡巴的抽插，而是我老婆看见了阿德身后坐在沙发上的我。
　　阿德侧过身，奥维握着老婆被绑在身后的双手，按住拼命挣扎的老婆，阿德扶着老婆的头，“快放开我，放开，老公，不要，啊放开我！”老婆使劲吐出阿德的鸡巴，气喘吁吁的叫着。
　　阿德又套弄了两下鸡巴，精液喷射在老婆的脸上，几乎盖住了她的半边脸，在自己的老公面前却被别的男人射得满脸精液，老婆当时昏了过去。
　　当老婆慢慢清醒的时候，房间里只有我，阿德和奥维去了隔壁，“老公，对不起，我……是他们。”老婆抽泣起来。
　　“可是他们插弄你的时候，你呻吟的多淫乱，根本没有挣扎。”
　　我走到床边，老婆想用手擦掉脸上的精液，可是手还被绑在身后，她挣扎的坐起来，“老公，真的对不起，老公，我，”她想起自己被别人插的淫乱样子，又看见我直直的看着被射得满脸精液的她，深深的懊悔着，“老公你不会原谅我了，对吗？我是个淫荡的女人，我淫荡。”老婆又低下头哭起来。
　　“你平常很少给我口交，刚才却那样舔着别人的鸡巴……”
　　“求你别说了，我真的很坏……”老婆几乎后悔得有些绝望，“你再也不会要我了是吧，老公，你不会要我了……”老婆等着我说出那句决绝的话。
　　我掏出面巾，轻轻地擦掉老婆脸上的精液，心中暗骂：“混蛋阿德，射了精液要老子给你擦。他妈的！”脸上却毫无表情。
　　“老公，你不会要我了吗，老公，你真的……不能原……谅我吗？”
　　老婆的声音越来越低，眼中有些感激和企盼地看着我。
　　“原谅你，原谅你再去和别人胡搞，被人干？”我低声说着。
　　“不会的，不会的！我全听你的，所有的事。”我老婆听出了希望，急忙说着，“老公你真的能原谅我吗？”她生怕我反悔，小心的问着我。
　　“你以后都要听我的要求，你做得到吗？”我说。
　　“一定，老公原谅我的话，我全听你的，你想怎么样对我都行，老公。”老婆贴到我身上。
　　“要是我让别的男人干你呢？”我反问道。
　　老婆愣了一下，“只要老公说的，我都愿意做，老公。”
　　我轻吻她一下，“好吧，我原谅你，老婆。”
　　老婆兴奋得啊的叫出来，扑进我怀里，我的双手玩弄着她的乳房，老婆有些夸张的呻吟着，我明白她在努力取悦我。超乎想象的轻松，在我的计划中老婆彻底变成了我的性奴，而我从调教她的幕后走到幕前。
　　这时阿德和奥维又进到房间里，老婆想躲到我怀里，却被我抱住。
　　“完美的夫妻，你们不要一起爽一下吗？”阿德跳上床，我掏出挺得很久的鸡巴，老婆连忙用嘴含住，轻轻套弄。
　　阿德和奥维一左一右的坐在我老婆身边，手在她的乳房和屁股上摩搓，老婆见我没说话，也不敢出声，任他们玩弄。
　　奥维趴在我老婆的屁股后面，舔弄着她的淫穴和屁眼，想必弄得很是舒服，老婆含着我的鸡巴，还是低声呻吟着。
　　阿德的鸡巴又慢慢挺了起来，他也站到我身旁，我从老婆嘴里抽出鸡巴，阿德刚要插进去，老婆却躲开了，我见她看着我，“老婆，我现在要你要多淫荡就多淫荡。”
　　其实老婆已经被奥维弄得淫欲难耐，听见我说的话，立刻含住阿德的鸡巴，用嘴套弄着。我顺便问起阿德关于合作的事，他正享受着我老婆的舌头服务，闭着眼说全部都没问题，明天就去签字。
　　奥维直起身，老婆的淫穴已经被他舔弄得淫水淋淋，他示意我插入我老婆的淫穴，我让他先插，他慢慢地把巨大的鸡巴插了进去，老婆又是一阵尖叫呻吟，他一直插到大概四分之三的鸡巴都进到我老婆的淫穴里。
　　“啊啊…啊啊…啊……老……公……他的，鸡巴好，大，我受不了，噢，”
　　奥维又轻轻往前插了一下，老婆几乎跳了起来，“他的，鸡巴，已经，到了我，肚，子里，了。”
　　老婆几乎含不住阿德的鸡巴，我扶住老婆的屁股，把淫穴尽量扒得更开，奥维慢慢抽插着，他每插弄一下，老婆都会刺激的颤抖。奥维把手指沾上口水插进我老婆的屁眼，拨弄着，两只，三只，屁眼被他用手指微微撑开，可以看到里面的肠粘液，奥维拔出了鸡巴，躺在床上，我和阿德扶着老婆跨骑在他身上，慢慢蹲下，他把鸡巴对着我老婆的屁眼。
　　“不要，我怕，啊！”我老婆不敢坐到他的鸡巴上，阿德用手把老婆的屁股用力分开着，老婆靠在我身上，不停的呻吟，奥维的鸡巴一点点地插进我老婆的肛门，老婆的身子剧烈颤抖着，几乎发不出声音。
　　阿德已经拿出了润滑药油，涂在奥维的鸡巴上，有了药油的润滑和老婆的分泌物，奥维的鸡巴已经可以在老婆的屁眼里抽动，他用手托着我老婆的屁股，慢慢套弄着自己的鸡巴，老婆几乎仰躺在他身上，两条丝袜腿分得大大的，淫穴被插的有些外翻，穴口撑开了很大。
　　老婆断断续续的呻吟着，阿德本想骑上去，插进我老婆的淫穴，和奥维一起干，却看见老婆的淫穴抽弄了几下，一股尿流从淫穴下方喷射而出，奥维的鸡巴对她的屁眼强烈刺激，使她再次失禁，阿德连连称赞完美。
　　奥维的鸡巴动一下，就有一小股尿液流出来，而老婆已经失神的躺在奥维身上，我听见奥维说了句德语，鸡巴随着一阵抖动，阿德告诉我奥维说我老婆的屁眼太紧了，让他射精了。
　　我老婆被翻倒在床上，屁眼被撑得很大，正在慢慢的合拢，可以看得见里面大量的白色精液，阿德笑着说至少有200cc的精液灌进我老婆的屁眼，看来暂时用不了了。
　　阿德扶起老婆的腰把鸡巴插进淫穴，快速抽插着，老婆在他的刺激下慢慢清醒，发出了呻吟。我坐在老婆的面前，老婆含住我的鸡巴，深深的套弄着，每次都几乎把整个鸡巴吞进嘴里，我感觉到鸡巴头已经进到她的喉咙里。
　　阿德虽然射了一回，耐力还是很好，连续和我老婆换了几个姿势，最后让我老婆躺在床上，他用手握住我老婆的丝袜脚腕，两天丝袜腿被大大的分开，鸡巴深深的在淫穴里抽插，一些精液从屁眼里流出来。
　　我扶着老婆的头，老婆正在舔弄我的鸡巴蛋和屁眼，舌头在屁眼上翻弄，爽的我难以把持。我让老婆侧过头，鸡巴抽插她的嘴。阿德这时叫了一声，鸡巴从淫穴里抽来，套弄几下，大股精液射在我老婆的身上，还有很多喷在淫穴外面，感觉我老婆的身上被精液盖住了。
　　阿德在我老婆的丝袜腿上蹭着鸡巴上残留的精液，如此淫荡的老婆实在让我兴奋的无法控制，老婆加紧套弄我的鸡巴，嘴紧紧的含住，腰上一酸，我的精液也射了出来，老婆把嘴里的精液全部咽了下去，才又舔吸起我鸡巴上的精液。
　　“舒服吗，老公？”老婆舔着嘴角的精液问我，我用力拍打着她的屁股。阿德解开了她的手，老婆擦掉身上的精液，套上我的外套，拉好裙子，突然叫了一声，原来屁眼里的精液流了出来，已经流到丝袜上面，连忙跑进卫生间，我好想看大量的精液从她屁眼里冒出来的样子，不过要先忙工作，阿德和我约定了签约时间。
　　在虽然淫乱能力却很强的老婆的安排下，展会顺利开始，阿德和我也签好了合作文件，条件很好，为此，公司再次升我为市场部主管，有妻美娇淫，老公步步升啊。
　　阿德要赶回去和公司汇报，我开车送他们去机场，他要求我老婆也去，我自然知道他还想再从我老婆身上捞点便宜。去机场的路上，奥维坐在我旁边的副驾驶位子上，老婆和阿德坐在后面，果然一上车，阿德就不老实起来，拉上后面车窗帘，就把手伸进我老婆的衬衣里，把乳房掏出来玩弄。
　　“我一定邀请你们去德国，到我家里，一起，噢，一定。”他把我老婆的头按下去，掏出了自己的鸡巴，让我老婆含住，我从车反镜里看到我老婆半趴在车后座上，用嘴给阿德套弄着鸡巴，“我会叫上我的朋友，一群人，噢，一起，你和我的老婆，噢！”阿德的中文越来越差。
　　我几乎不能专心的开车，心中连骂阿德混蛋，这么短的时间也要搞一搞，不过对他说的邀请，我倒很是动心，不过，我看了一眼身边的奥维，要是来的都是这样的人话，我老婆可能很难完整的回国了。
　　胡思乱想中我们到了机场，阿德倒是很潇洒，把鸡巴塞回去拉上拉链，亲了我老婆一下就下车了，居然没射也可以，我看了眼衣衫不整的老婆，内裤都被拉下来了，就让她留在车里，自己送阿德他们，我回到车上的时候，老婆已经整理得差不多了，手里却拿着自己的小内裤。
　　“干嘛不穿上？”我问道。
　　“不要，我想和你亲热一下，不想穿嘛。”老婆一脸娇淫。
　　“刚才还没被人玩够呀，还要。”我驾车上了路。
　　“都是他强迫我的，他又帮你升了职，所以就便宜他一下了，他刚才还要插我，我没让。”
　　我斜看了她一眼，“为什么？”我问老婆。
　　“你又没同意，当然不行了，”老婆趁着红灯时贴上来，乳房紧紧贴着我，又脱掉自己的高跟鞋，用她的丝袜脚引诱我，我忍不住把车停在路边一个不显眼的位置，扑了上去。
　　我一进公司，张强和许军就拉着我进了新办公室。
　　“你又升官发财了，头儿。”许军咧着大嘴笑着说。
　　这时王军和秦蓝一起进来了，秦蓝看见我，脸就红了，“头儿，祝贺你，我们有个请求，行吗？”王峰看着我。
　　我连忙让王峰和秦蓝坐下，“有什么事尽管说。”看秦蓝的样子就知道她没敢把被玩弄的事告诉王峰。
　　“我们要请您做我们的证婚人，行吗？”
　　我想起王峰本是大学毕业后留下来工作的，这里没什么亲戚，也难免他借机拍我的马屁，我一口应承下来，“我老婆和我一起做你们的证婚人，可以吧。”
　　王峰当然乐得点头答应。
　　我眼神向下瞟了瞟，秦蓝穿了双浅灰色的丝袜，黑色的短裙，脚上是一双高跟凉鞋，半拖式的，上面两条透明细带勒在脚上，可以看见整个被丝袜包裹着的脚，两条丝袜腿搭在一起，从我这个位置看去，如果不是她的腿搭在一起的话，我一定看得到她的内裤，我不禁有些郁闷。
　　秦蓝注意到我的眼神，脸立刻红了，大概想起曾经被那样的奸淫。张强和许军调笑着王峰，只有秦蓝和我知道我在用眼睛调弄着秦蓝。毕竟在她老公面前，她红着脸低下头，想换个姿势坐，腿正好放下来，啊，是一双灰色的高筒丝袜，上边该是两条黑色的吊袜带，紫色的内裤，盖在淫穴上窄窄的一条，我似乎觉得自己看见了秦蓝的淫穴，一时懵然。
　　“头儿，我们先出去了，到时全靠您了。”王峰拉着秦蓝站起来。
　　我哦了一声，“秦蓝，我觉得你的肤色穿紫色一定很好看。”
　　王峰没意识到，扭头看秦蓝，她的脸本来刚刚褪去红晕，听见我说的话，差点晕过去，“我会的，林大哥。”秦蓝拉着王峰就往外跑了，张强和许军都有些茫然，我自己陶醉着。
　　鉴于老婆把德国公司的展会搞得是有声有色，我便向公司强力要求成立公关部，把我老婆的人马吸收进来，公司因为德国人的回复很好，答应了我的要求，并且拨给我们一套公寓式住宅，面积虽然比原来大的不是很多，可胜在住户少环境好，让张强和许军去我家玩弄我老婆时，不会被外人察觉。
　　虽说我老婆在我面前变得淫荡，尽力挑逗我，却始终没有把她被张强他们调教的事告诉我，也许是怕我再发火不要她，我便和张强商量一起露面的事情。
　　王峰结婚的前一晚，我和张强、许军开着公司的配车回到我家，我并没有告诉我老婆，我打开门，老婆正在客厅里准备晚饭，“老公，菜都做好了。”
　　老婆一回身，她身上只穿了一件花粉色的小围裙，上面两条带子系在脖子后面，带子刚好挡住她的乳头，根本没戴乳罩，腰部后面也有两条带子扎住，屁股光溜溜的，微微向上翘着，该是最近肛交的结果，又没穿内裤！腿上是一双红色的高筒的网眼丝袜，用腰部的吊袜带夹着袜边，脚上穿着黑色的高跟鞋，鞋跟大概有八分高，又细又长，让整个丝袜腿看起来十分的性感。
　　她手里还端着菜，不用问也知道本来想和我情色晚餐，穿了这样来挑逗我，没想到我带了人回来，而且，她已经看清楚我身后站着的张强和许军。
　　我老婆的脸色有些发青，她以为我已经知道她的事了，无助的看着我，动也不敢动，早忘了自己穿的是如何暴露，我似乎听到身后许军舔嘴和吞咽唾沫的声音。
　　“还不进去换衣服，什么样子啊。”我老婆赶紧放下菜跑进屋内，一阵细细索索的穿衣服声音。
　　“什么时候看杨姐，都有性趣啊，头儿。”许军贴在我耳畔说。
　　我让张强和许军坐下吃饭，老婆穿了件极普通的连衣裙，连腰部的曲线都看不见了，不过还是那双红色的网眼丝袜穿在腿上。我看了眼她的衣服，胸部上有两个突起，还是没戴乳罩，不用说内裤也没穿。
　　我们围着桌子坐下，我介绍说张强和许军是我新来的助手，老婆只好装作不认识他们的样子笑着表示欢迎，老婆最紧张的就是他们会不会把她被调教的事告诉我，后来看张强和许军对我的态度恭敬，以为他们不敢乱来，就安下心又开始和我调笑。
　　我去厨房拿啤酒的时候老婆跟在我后面，“老公，他们是你的下属啊，好像对我很色的样子噢。”老婆趴在我后背上，乳头顶着我。
　　“谁让你那么骚包，穿成那样子，不过他们是我的得力助手。”这话不错，张强和许军不但是我的干将，还是同妻共乐的兄弟。
　　“那你是不是要我晚上陪他们啊，老公，我会把你的下属安抚的很好的。”
　　老婆心虚，生怕过一阵许军或张强借机威胁她，先来探我的口风。
　　“当然不行了，我是他们的上司，哪能让老婆陪下属，今晚你安分点。”
　　老婆连忙点点头，不敢多说，心事重重的出去了。
　　我们喝点酒又吃了一阵菜，许军说：“杨姐，能不能帮我盛点饭呐？”老婆接过碗进了厨房，许军跟着进去，我和张强都站起来，利用厨房门上的玻璃反射看厨房内的情况。
　　“杨姐，不如先看看你的馒头吧，嘻，”许军威胁着我老婆，手伸进她的连衣裙里玩弄着乳房，“乳罩也没戴，真方便。”许军的手把老婆裙子撩起来。
　　“你快出去，我老公会看见的，求你了。”老婆低声说着，身子扭动着挣扎着。许军哪管那许多，按住我老婆就把鸡巴掏出来，老婆也没穿内裤，被许军一折腾淫水早就出来了，噗呲，鸡巴就插进她的淫穴里，“不要，我老公来了，快拿出来。”老婆被许军按着半趴在橱柜上，丝袜腿被分开两边，淫穴让许军的鸡巴来回抽动。
　　“许军，你们干什么呢，饭还没好吗？”我叫了一声。
　　“头儿，我帮杨姐在热点菜。”许军推了一下我老婆。
　　“老公，我……热菜……呢……”老婆使劲的把声音放平稳。
　　“啊……啊。哦……啊。”老婆让许军的抽插忍不住压低声音呻吟起来，“你快点出来啊，快点，我老公，哦，”我也不知道老婆说的到底是让许军快点拔出鸡巴，还是快点射出来。
　　许军突然抖了几下，腰连着挺了几下，就抽出了软软的鸡巴，拉好裤子走出来，“头儿，杨姐还热菜呢。”然后到我面前低声说：“杨姐的淫穴太厉害了，使劲夹我，让我那么快就射了，还射了好多。”又射在里面，我骂了许军几句，那家伙哪管，心满意足的躺到沙发上去了。
　　“我也去帮忙。”张强也进了厨房，老婆还没来得及把衣服整理好，就又被张强缠住了。
　　“老婆，再帮我炒个鸡蛋。”
　　张强强迫着老婆给她口交，“知道了，哦……”老婆蹲了下来，用嘴套弄着张强的鸡巴，我只看到她的头在一前一后的动着，张强用手扶着她的头，接着我居然听到搅拌鸡蛋的声音，难道我老婆一边给张强含着鸡巴一边打鸡蛋，表演杂技呀。
　　张强靠在橱柜上，我老婆弯着腰速度很快的前后用嘴套弄着，是想让张强马上射出来，而且真的把一碗打好的鸡蛋放到橱柜上。腾出了手，老婆马上手口并用，一边用手捏弄着张强的鸡巴蛋，一边手和嘴配合着套弄着鸡巴，如此强力刺激下，张强也撑不住了，闷哼了一声，拔出鸡巴，精液全射在老婆的脸上。
　　老婆用力用嘴把张强的鸡巴上舔干净，就急着把他往外推，整个过程似乎比许军还快，老婆的功力真是大长，不到十分钟已经连出两管。
　　张强有些虚的走出来，“头儿，她的嘴上功夫越来越厉害了。”张强一脸苦笑，也坐到沙发上。
　　我走进厨房，老婆已经整理好衣服，脸上的精液也擦掉了，正在炒鸡蛋，我拍了一下她的屁股，“还没好呢？老婆。”我说。
　　“马上就好了，老公，再等一下。”老婆看起来还是有些疲惫，我撩起她的裙子，“不要，老公，一会再闹好不好，求你。”老婆一下闪开。
　　“那让我先摸摸你的淫穴吧。”我抱住老婆。
　　“不要，求你了，再等一会，好吗？”老婆哪敢让我摸她那已经被射满精液的淫穴，求着我不要。
　　我看也调教的差不多了，“好吧，吃完饭你要任我弄也不能反抗。”我掐了她的屁股一下。
　　“知道了，老公，我保证。”老婆连忙答应。
　　吃过饭，我让许军帮着我老婆收拾好桌子，让张强把我准备的提包拿过来，把老婆叫过来，“明天就穿这套内衣吧，换上我看看。”我从包里拿出我挑好的内衣。
　　老婆抱着走进内房，我跟着进去，老婆转过身，“老公，没关门，他们会看到的。”老婆指指张强他们。
　　“不用了，他们一直眼馋你的身体，让他们看看吧。”我说。
　　老婆不敢反对，脱下了连衣裙，露出了曲线毕露的身体，接着脱了红色的丝袜，刚要拿起内衣，“先穿丝袜和吊袜带，我喜欢。”我说。老婆有些脸红，除了我之外，还有两个男人在窥视着她的身体。
　　老婆把腰部的吊袜带挂好，拿起一只丝袜，丝袜是白色的极薄高筒丝袜，老婆慢慢套在脚上，拉到小腿，抬起大腿，淫穴也露出来了，再把丝袜拉上大腿，用吊袜带夹住，超薄的丝袜看起来就象是大腿外面有一层白色的丝光一样，老婆又穿好另一只丝袜，丝袜腿十分之性感，我的鸡巴已经挺起来了。
　　我又让老婆穿上内裤，那只是几条细绳，中间有一小块半透明的丝布，大概有拇指大小，盖在淫穴上，淫毛都看得清清楚楚，真不错，我很满意。接着老婆穿上了带乳托的束腹，乳托把老婆的两球乳房托的更高，束腹则更显出老婆的身体线条，两球乳房几乎堆在一起，我赞叹着：“转过身弯下腰，两腿分开。”
　　老婆顺从的转过身，慢慢弯下腰，细细的白色绳子紧紧勒进屁股里，两条丝袜腿也分开了，淫穴几乎把那块小布吸了进去，老婆从下面看到我和客厅的两个人都在直直的看着她的屁股和淫穴，“老公，好了吗，我好累啊。”
　　接着用手盖住了自己的淫穴。
　　我坐到床上，“用脚帮我弄弄，老婆。”我看了老婆的丝袜腿实在有些受不了。
　　老婆解开我的裤子，掏出鸡巴用嘴套弄了几下，让鸡巴变得润滑，接着扶着我的肩，用一只丝袜脚拨弄着我的鸡巴，我含住她的乳头使劲咬弄，老婆不停着呻吟着：“老公好疼啊，轻点嘛，哦，”老婆一边享受着快感，一边用丝袜脚上下搓弄着我的鸡巴，又轻轻的踩踩我的鸡巴蛋，在我经常要求下老婆用脚套弄鸡巴的技术也很好了，她踩的我十分舒服。
　　“我要插你的淫穴，老婆。”我让老婆蹲坐在我的鸡巴上。
　　“老公，他们在偷看呢。”张强他们已经站在门外了。
　　“不管了，先插一下。”我强要着。
　　“要不插插老婆的屁眼吧，老公弄得我好舒服的。”老婆还是怕我发现淫穴里的精液。
　　“好吧。”我让老婆转过身，慢慢把鸡巴插进她的屁眼，一股潮热感立刻包住我的鸡巴，松软的肛门前后套弄着。
　　我把张强和许军叫进来，“他们看得很上火了，老婆你帮他们放放火。”我一边插着老婆的屁眼一边说。
　　许军早已把鸡巴插进我老婆的嘴里，老婆有了我的同意，这才松了口气，不用担心被我发现她被张强他们奸淫，许军只弄了一会，就叫着撑不住了，精液没射出来就坐在了地上，这小子最近一直在我老婆身上胡乱纵欲，果然撑不住了。
　　张强比较冷静，并没有再让老婆给他口交，扶着许军坐回沙发里。
　　老婆的性欲已经上来了，使劲用屁眼套弄着我的鸡巴，“老公，快插我啊，好舒服，噢噢，啊快呀！”我把她翻倒在床上，站在床边，加快了抽插的速度，用手拨弄刺激她淫穴上的小突起，老婆一边用手配合我的拨弄，一边把丝袜腿使劲夹着我的腰，“老公好舒服啊啊啊，噢噢！我要，啊！”老婆开始失神了。
　　“老婆，我要你尿出来，现在！”我拼命插着。
　　“啊啊啊，哦啊，哦！”老婆的淫穴抽弄几下，一股尿流从淫穴下面流了出来，“老公，啊！我，好啊舒，服，哦！”老婆一阵颤抖，气喘吁吁的说。
　　我每插一下她就轻声的哼着享受着高潮的快感，我也感觉她的肛门里一股炽热的潮热，我颤了一下，龟头一酸，精液喷出来，全灌进老婆的屁眼里面，“好烫啊，老公，好舒服噢。”老婆娇媚的呻吟着。
　　我慢慢拔出鸡巴，老婆坐起来用嘴含住，舌头慢慢舔净了上面的精液，“老公，我好累噢，你陪我。”老婆搂着我撒娇，我安抚她先上床睡觉，接着和张强和许军一起商量明天王峰的婚礼。
　　由于我的安排王峰的婚礼在公司的合作酒店里举行，我的所有下属和两人的家属也都到了，场面上是很热烈，张强和许军打点着一切。
　　我老婆穿了一身雪白的套装，凭添了几分贵气，再加几分妩媚和妖艳，除了新娘外，不少男人的眼光都被吸引到她身上，谁有想得到在套装下我老婆的身上穿着多么淫荡的内衣。
　　我看了眼老婆的胸部，被衬衣包着的乳房呼之欲出，让人有玩弄的欲望，粉色的衬衣刚好挡住老婆没带乳罩的乳头，再穿上套装，基本上不会走光。
　　在我和老婆的主持下，顺利完成了行礼仪式，穿着白色婚纱的秦蓝看起来很圣洁，我却止不住的想着秦蓝的纤细的身体，还有肉感丝袜腿，小脚踩在我的鸡巴上，哦……老婆轻轻掐了我一下，“你干吗老盯着人家的新娘，讨厌，你是不是想搞她啊？”
　　我看了一眼正在吃干醋的老婆，“我是觉得她穿的婚纱看起来很性感。”
　　的确，秦蓝的婚纱把她的身材体现无疑。
　　“我也去穿套婚纱和你亲热一下好不好，老公……”老婆又贴上我，眼中射出淫荡的欲火，现在的她几乎从不对我掩饰她的欲求。
　　在我不停的安排下，老婆已经从被奸淫和我的各种变态性要求中获得了不同的快感，不停的用各种方式挑逗和取悦我也给她更大的刺激，而且沉迷在这种刺激中。
　　张强这时过来招呼我去餐厅，宴会开始了，我安排老婆去招呼几个较重要的公司领导，看着她扭着翘翘的屁股走开，我搜寻着秦蓝的影子。
　　张强和许军正架着王峰不停的在各桌来回劝着酒，看起来王峰喝的不少了。
　　我闯进了新娘更衣室，里面只有秦蓝在，看见我近来她吃了一惊。
　　“林大哥，你来了，我要换衣服了。”秦蓝有些不知所措的说。
　　她身后的拉链拉开了一半，我过去搂住她。
　　“林大哥，有人来了啊！”秦蓝在我怀里有些颤抖，微微挣扎着。
　　“你把人叫进来就行了。”我捉住她的手。
　　“林大哥，你真的，求你，我好怕……”看着秦蓝一脸的委屈和惶恐，我的心有点乱，松开了她。
　　“我换好衣服就出去，陪你喝酒好吗？”秦蓝想推我出去。
　　我当时清醒了，“你现在就换吧，不然他们就要来找你了。”秦蓝看看我一点也没有要出去的意思，又怕被人发现，一咬牙锁上门。
　　我看着她背对着我脱下婚纱，肩上紫色的乳罩的肩带，下面浅肉色的连裤丝袜里紫色的花边内裤，细细花边和软软的丝布包裹着她的小屁股，她拿起一套紫色的旗袍。
　　我忍不住又搂着她，“林大哥，不行，啊……”秦蓝的呻吟是因为我的手伸进了她的丝袜和内裤里，抚摸着她的屁股。
　　“林大哥，今天真的不行……求你了……拿出来吧……”秦蓝咬牙忍受着我的调弄，轻声说道，看来她已经屈服在我的淫威下。
　　今天不行，改天就要任我玩弄了，我的手又往前一探，秦蓝哆嗦了一下，半靠在我身上，我的手指已经摸到了她的淫穴，居然是水淋林的，想不到她已经动了情欲，我接拨弄着淫穴，秦蓝靠着我用有点异样的眼神看着我。
　　“林，你不想我出去了。”接着脸上红了起来，我知道她有点压抑不住自己的情欲了，真的搞起来到是麻烦，我赶忙把手拿出来，帮她穿上旗袍，秦蓝默默的扣着扭，似乎有一点失望。
　　宴会纷纷攘攘的拖到下午，有的人已经先走了，王峰和秦蓝还在给一些长辈上烟上茶。
　　我叫来喝的又点醉醺醺的许军，让他差不多帮着结束宴会，张强比较清醒，跟着我和我老婆送客人离去，直到送走了双方家属，我才带着老婆张强和许军，还有秦蓝，一起架着王峰到了给他们做新房的套房。
　　“谢……谢头……儿……头儿……”王峰的眼睛喝的都是红丝，口齿也不利落。
　　“别客气了你，我们要闹新房了。”张强嚷着，许军跟着瞎起哄，秦蓝也喝的脸红红的，媚眼如丝的瞟着我。
　　“先蒙上眼睛。”张强把秦蓝拉到沙发上，用手绢蒙住她的眼睛。
　　我让老婆帮我把王峰扶到卧房，用湿毛巾给他擦脸，老婆脱下了套装，只穿了衬衣，扶着王峰的头擦他的脸，王峰眼睛直直的看着我老婆的双乳。
　　“姐，好大的乳房啊……”老婆看了我一眼，见我没有作声，便任由王峰隔着衬衣扶摸她的乳房。
　　“比秦蓝的还大啊……哈哈……好软哦……”借着酒劲王峰肆无忌弹的拉开了我老婆的衬衣，两球乳房一下跳了出来，王峰早忘了他的老婆还坐在外面，抱住我老婆的乳房就亲吻起来。
　　“噢……啊啊哦……啊……”老婆享受着乳头被人嘶咬的快感。
　　“老公……我要你……来噢………”老婆已经习惯我和别人一起享用她的身体，挑逗着我，王峰拉开老婆的套裙的侧面拉链，套裙掉到地上，老婆一身的性感内衣全露了出来。
　　王峰哪见过那样变态性感的内衣，“老公，他把人家的裙子都脱了，你都不管。”老婆撒娇似的转过身，王峰已经跪倒了地上，抱住我老婆的屁股，疯狂的亲着。
　　“老公……噢……啊……轻点……你……”老婆被王峰嘶咬着屁股。
　　我看了一眼外厅，秦蓝被许军和张强抓着手调笑着，她笑着不停的躲避着许军对他身体的骚扰，蒙着眼睛的缘故吧，总要张强或者许军的手摸到她的乳房或者大腿，她才会闪开。
　　这时，我老婆已经扶着床弯下了腰，丝袜腿分开站着，王峰蹲在她腿中间，用舌头猛舔皮炎和淫穴，我老婆的挡在淫穴上的那块小布，已经被舔的陷入淫穴里。
　　“噢……老公……我受不了了……他弄得我好舒服……啊……老公……”老婆有点企盼的看着我。
　　“不行，哪能让他插你，你忍着点，他喝醉了。”我装作很生气的样子，老婆不敢反对，咬牙忍受着欲火，王峰哪管，把老婆抬上床，裤子一解，只脱了一条腿，就往上冲。
　　“老公……他……啊……”老婆躲避着王峰的鸡巴。
　　“你用手和嘴帮他弄，散了火就好了。”调教老婆实在带给我很大的快感，老婆用手抓着王峰鸡巴，让他躺在床上，先慢慢套弄着，然后用嘴含住。
　　“老公……来插我吧……啊……我好想……求你……”老婆一边吞吐着王峰的鸡巴，一边求着我，手已经不自觉地拨弄着自己的淫穴。
　　“算了，你实在受不了的话，就让他插你吧，回去我在惩罚你。”我想看看秦蓝，往外厅走。
　　“对不起老公，谢谢老公……”有了我的允许，老婆放心的套弄着王峰的鸡巴，就算回去被我调教她也很开心，我来到外厅。
　　秦蓝被两人夹在中间，手被分别抓着，旗袍上基本被解开，露出了紫色的乳罩，旗袍的下摆也被撩起来，张强正在抚摸着她的丝袜腿，许军隔着乳罩捏弄着她的乳房。
　　“受不了了吧，叫你老公求救吧。”张强轻声说着。
　　“噢……啊……”秦蓝咬着牙低声呻吟着，不肯叫王峰，居然这样被凌辱也不反抗，果然也是淫妻的材料，张强看我站在那里，让许军帮忙，两人把秦蓝架到我面前。
　　一松手，秦蓝就坐在了地毯上，头发有些零乱，眼上还蒙着手绢，她用手撑着地毯，气喘着，乳房一动一动，许军淫笑着从后面压住她的手抱住她，两只手一起玩弄秦蓝的双乳，张强慢慢的把手沿着她的大腿移向淫穴。
　　我回头看见王峰扶着我老婆的头，用力的把鸡巴往她嘴里插，几乎整只鸡巴都进去了，他根本不知道自己在和谁作，只是发泄着性欲。
　　“啊……噢……”秦蓝终于忍受不了张强和许军的双重刺激，出声呻吟。
　　“林大哥……帮帮我……”居然不叫自己老公，叫我帮她，我把她的眼上的手绢拿掉。
　　“林大哥，让他们放开我吧，我被他们弄得受不了了，王峰呢？”秦蓝这时才想起她老公。
　　我侧过身，她立刻看见身上还穿着西服的王峰，正在从背后用力地插着我老婆，我老婆跪趴在床上，手撑着床，一条腿被王峰架在腿上，撑开的淫穴被王峰的鸡巴插进插出。
　　“他……和杨姐……什么？”秦蓝看见几乎快昏了。
　　“他喝多了，搞了我的老婆，我制止不了，再说你也给过我呀！”我看着秦蓝，她的脸立刻红了。
　　“既然王峰插了头儿的老婆，我们就插他老婆。”许军把旗袍彻底解开，乳罩也拉了下来，吓得秦蓝叫起来。
　　“林大哥……不要啊……你们三个人……一起……”秦蓝说着脸又红了，一定再想自己被三个人插的样子。
　　张强起来拿出相机，去里面把王峰干我老婆的样子拍下来，许军见我还在和秦蓝说话，没进主题，忍不住也进去弄我老婆。
　　秦蓝听着我老婆的呻吟和王峰的喘息，呼吸也渐渐加快。
　　“林大哥，王峰和杨姐，你是不是也要和我……”她的头靠在我身上。
　　“啊……”我把手轻轻伸进秦蓝的内裤摸到淫穴，她忍不住呻吟，淫穴已经湿乎乎的了，我把手指伸进淫穴拨弄着，秦蓝仰起头，腿微微加紧，我立时觉得手指又被吸进淫穴的感觉。
　　我把秦兰身上的旗袍脱掉，随着我的手指更深的插入，她忍不住抬起腰配合着我。
　　我向她的乳头努了努嘴，秦蓝红着脸把乳房移近到我的嘴边，我咬住她的乳头，轻轻的嘶咬，秦蓝贴我越来越近。
　　“林大哥，我们也……”听见我老婆的呻吟声和王峰的低吼，秦蓝忍不住又回头看看狂干我老婆的王峰，我看见许军也扶着我老婆的头，鸡巴在她嘴里抽插着。
　　我解开裤子，鸡巴马上顶出来，秦蓝用手轻轻握住，套弄了几下，闭上眼把鸡巴含进嘴里，我让她吞吐了几下，就抽出来了。
　　“是不是我弄得不舒服，你不喜欢？”秦蓝虽然感觉淫荡，却总带着一股娇羞，笔之我老婆的淫乱挑拨又是一种味道。
　　“不是，知道你不喜欢这个味道。”我蹲下身子。
　　“你总是和他不一样，他只是不顾一切的插我，然后要我吸，我真的好讨厌那个味道。”秦蓝跪在我面前，两只手一起套弄着我的鸡巴。
　　“用脚吧，我也喜欢。”我抚摸着她的乳房。
　　“你喜欢的真怪，我的脚特别好看吗？”秦蓝歪着头脱下高跟鞋，坐在地毯上用丝袜脚夹住我的鸡巴。
　　“我喜欢看女人的丝袜套在脚上，而且你的脚确实性感。”我握住她的一只丝袜脚，玩弄着脚趾，秦蓝用另一只脚继续慢慢上下搓弄这我的鸡巴。
　　“要是再能看到你的淫穴就更好了。”我故意盯着她的内裤中央。
　　“你好讨厌，还要这样的要求，我脱掉吧。”秦蓝刚想站起来脱掉内裤，被我按住了，我住住她的丝袜裆部一撕，立刻在丝袜上开了一个大洞，变成了无裆丝袜。
　　“现在我可以看见了，你自己来吧。”我把秦兰的脚左右一分开。
　　秦蓝脸红透了，使劲闭着眼，“呀……”手把内裤拨到一边露出淫穴，淫穴微微向里闭合着，边上有稀疏的淫毛，秦蓝偷偷看了我一眼。
　　“你看够了吧？”还是闭着眼，我不理她，捉住她的一只脚，亲吻起来，舌头轻轻舔弄脚心。
　　“啊……好痒……”秦蓝向后缩着小腿，我趁机扑到她俩腿之间，仔细舔弄她的淫穴，舌头插入淫穴间上下拨弄。
　　秦蓝扶住我的头，轻声哼着，淫水也渐渐出了，我努力用舌头刺激着淫穴中那个小洞，舌尖往里探，咸咸的得有些发涩。
　　王峰闷吼了一声，长出了一口气，我抬头一看，王峰的精液正喷射在我老婆的屁股上，接着抖了几下，轰的趴倒在床上。
　　“这小子，弄完就睡了，哈……”许军笑话着王峰，老婆转坐到他身上。
　　“杨姐好厉害……每次他弄完我，我都疼得不行，杨姐还能接着和许军……
　　啊……“秦蓝也忍不住回头看，忽然发现我的鸡巴就在她眼前，躲了一下。
　　“讨厌，你还要我用嘴吗？”秦蓝握住我的鸡巴，想放到嘴里。
　　“我怕你今天会更疼，不如不做了。”我笑着。
　　“不要……呀……”秦蓝说出来才想起害羞。
　　“还是想让我插你呀，小淫妇。”我把她翻在地毯上，腿搭在我的肩膀上。
　　“我来弄……”秦蓝小心的把我的鸡巴慢慢插入自己的淫穴。
　　“慢点好吗？求你……”
　　我慢慢抽动我的鸡巴，果然比起我老婆紧了许多，几乎是裹在我的鸡巴上，虽然有淫水润滑，仍然感觉十分紧涩，我抽插了十几下，秦蓝已经面露痛苦，我停了下来。
　　“没关系，你继续吧。”秦蓝咬着牙说。
　　“你的太紧了，我都受不了。”我调笑着她，慢慢抽出鸡巴。
　　“不如我们试试后面吧，愿意吗？”
　　秦蓝愣了一下，马上明白了，轻轻的点点头。
　　“不脏吗，那里……”秦蓝转过身，有些不好意思地问，我摇摇头拿出准备好的润滑药油，用手指沾了，抹在她的肛门周围。
　　“好凉……噢……”
　　我的手指慢慢插入了秦蓝的肛门，“疼吗？”我问。
　　“开始有一点，现在没有了，感觉好怪，啊……”我拨弄着里面。
　　秦蓝呻吟了一声，我拔出手指，发出了噗的一声，好像她放了个屁一样，“呀……”秦蓝的脸都快羞紫了。
　　“讨厌……弄出那样的声音……”秦蓝看见我手里的药油，拿过去倒一些在手里，慢慢的涂在我的鸡巴上，上下套弄着。
　　“再弄我就射在你手里了。”我笑着说。
　　“那才好呢！”秦蓝噘了一下嘴，又转过身跪在地毯上，把屁股翘起来。
　　“以前用过这里吗？”我把龟头对准秦蓝的肛门，慢慢顶在肛门口处。
　　“没有，他那么粗鲁，我哪敢让，啊……噢……”我的龟头已经插进她的肛门里，鸡巴比手指粗的多，秦蓝大口大口的呼着气。
　　“疼吗，受不了就说。”我扶着秦蓝的肩，她慢慢地摇摇头，说不出话，毕竟有药油的润滑，我不太费力的把鸡巴插到根部。
　　“啊……我的肚子好热、好胀噢……哦……”我虽然感觉到肛门内部包裹着我，却比淫穴里宽松的多，只有肛门口的地方紧紧箍在我的鸡巴上，我慢慢抽动鸡巴，每次往外抽出的时候，秦蓝总要呻吟几声。
　　“好像把我的内脏全带出去了，噢……”秦蓝半仰着头看着我，我慢慢躺倒在地毯上，让秦蓝换成蹲骑在我鸡巴上面的姿势。
　　她向前倾着，扶着我的小腿，抬起屁股再坐下，上下套弄着我的鸡巴，我忍不住爽的出了口长气。
　　“转过身来吧，我看看你。”我对她说。
　　“不要……”说着秦蓝还是慢慢的回过身。
　　“别拿出来，坐在上面转。”我坏笑着看着秦蓝吃力的转身，每转动一下都给她异样的刺激。
　　“你坏死了，折磨我……”秦蓝终于正面对着我气喘吁吁的说，我感觉她的淫穴贴在我的小腹上淫水淋淋。
　　“我要有两只鸡巴，就能一前一后的插你了。”我轻轻拨弄她的淫穴，秦蓝扭动着腰肛门紧紧夹着我的鸡巴。
　　“不如再叫一个人来一起插你吧。”我对秦蓝说。
　　“我怕我受不了……”秦蓝摇摇头，看见我不太满意的样子。
　　“我习惯了，你想怎么样都行，好不好？”看着她娇羞的样子，我再也压抑不住了扶住她的屁股，疯狂的向上插着。
　　“啊……啊噢……噢啊啊……啊……噢……啊……”秦蓝被我撞得半跪在地毯上，连忙扶着我的胸膛，强忍着呻吟，一股股热流向我的龟头处汇集，我用劲捏住秦蓝淫穴上的小突起。
　　“呀啊……”她尖叫了一声，趴倒在我身上，大口大口得喘着气，身子一阵阵得发抖，我的精液也喷发而出，居然两人一起高潮了，我觉得精液不由自主地往外射着，不知喷出了多少。
　　“别动……求你……”我刚想移动一下猛烈射精后有些酸痛的腰，听见秦蓝微微地说。
　　“我觉得头好晕……下面麻麻的……啊……”秦蓝忽然把头埋进我胸口，我登时感觉一股热流沿着我的小腹缓缓流下来。
　　“别看，我忍不住了……”我把她扶起来，秦蓝连忙用手捂着脸，淫穴下面还有尿液慢慢的流出。
　　我拔出有些发软的鸡巴，刺激下秦蓝的尿又射了出来，我扶着她的屁股，让她的尿液冲洗着我鸡巴上的黄褐色的精液。
　　“你、你真得好变态……”秦蓝顺从的由着我摆弄他的屁股。
　　“你要不要尝尝？”我用手指抹掉淫穴外的尿液，伸到秦蓝面前，她使劲躲到我怀里，又抓着我的手不让我把手指放到嘴里。
　　这时，我听见许军的哼声，他抓着我老婆的头发，鸡巴正在我老婆的嘴里抽动，张强换到我老婆身后的位置，不知抽插着那里。
　　“杨姐怎么受得了，三个人，好可怕，她可是你老婆噢……”秦蓝看着我。
　　“有妻大家尝，我爽他也爽。”我捏着她的乳房笑着说。
　　“我又不是你老婆。”秦蓝笑着跑进卧房。
　　“所以更要尝！”我也跟进去，许军抽出了鸡巴，大股大股的精液射在我老婆的脸上，他又撸了几下，才把鸡巴又放进我老婆的嘴里。
　　“老公……噢……我不行……了……实在……受……哦……不了……了……啊……”老婆吐出许军的鸡巴，喘着气说。
　　许军坐倒在沙发上，也累得呼呼喘气。
　　“被射满精液的脸多性感，我最喜欢。”我用纸巾帮老婆擦着精液。
　　“啊……老公……噢……”老婆抬起头，眼中只有麻木的顺从，秦蓝也过来帮我擦。
　　“我也想看看你的那个样子。”我抱住秦蓝。
　　“啊……天哪……噢……”老婆呻吟着，手再也撑不住，趴在床上，我知道她也高潮了。
　　“去，帮帮他。”秦蓝摇着头被我推到张强面前。
　　“我怕……我……”秦蓝看看我，闭上眼张嘴含住了张强的鸡巴，张强爽的扬起头。
　　“用力吸，用手。”张强教着秦蓝。
　　毕竟也插了一阵，他也闷哼一声，手握住鸡巴，扶着秦蓝的脸，精液射在她的脸上，秦蓝微微侧头躲避着，精液大部分都射在她的脖子上。
　　张强又抖了几下，把鸡巴顶到秦蓝的嘴边，勉强塞进她的嘴里，秦蓝吞吐了几下，就吐出张强鸡巴，跑回我面前。
　　“我还是受不了那个味道。”她用手抹着嘴边的精液。
　　“不过我想吃你的，下次让我帮你弄，好不好？”秦蓝低声在我耳边说，我点点头，也帮她擦着脸上精液。
　　休息了一阵，除了王峰四仰八叉的睡在床上外，我和张强许军，分别插了秦蓝和我老婆。
　　到后来我都分不清秦蓝和我老婆的淫穴谁是谁，只是不停的插着，射着，我觉得腰越来越疼，终于靠在沙发上，迷糊中我觉得有人含住我的鸡巴，我扶着她的头，又一次把精液射出来。
　　第二天我醒的时候，头疼的不太厉害，腰却有断了的感觉，昨天到底和秦蓝还有我老婆作了多少次，我自己根本记不住了，我看见王峰呆呆得坐在床上，张强低声和他说着话，我这才发现秦蓝趴在我的大腿上，身上披着我的西服，嘴角还残留着精液的痕迹，昨晚是她？
　　我老婆趴在王峰身边，许军头枕着床，坐在地毯上还在呼呼大睡。
　　“头儿……我……昨天……我……”张强给他看了他大干我老婆的照片。
　　“昨天你喝多了，我老婆照顾你，你忍不住，就……”王峰低下头。
　　“秦蓝也看见了，她生气我哄她，最后也……”王峰又抬起头。
　　“头儿，你也和秦蓝，那……”王峰有点郁闷地说。
　　“你他妈还埋怨头儿，秦蓝无非是和头儿抱抱，你呢，还叫上许军一起搞杨姐。”王峰又看了几张照片，脸有点绿。
　　“头儿……我……你别往心里去……我喝多了……许军，我不知道啊……要不，让秦蓝也陪陪您……”王峰哪想到他和许军轮奸我的老婆，登时觉得前途无望，抛出自己老婆作筹码。
　　“算了，大家都喝多了，就过去了，你回头给秦蓝好好道歉，有时间再去我家让你杨姐好好说说。”我叫醒秦蓝，又把老婆和许军拉起来，王峰低三下四的哄着秦蓝，张强和许军自己先走了，我开车和老婆一起回家。
　　“老公，昨晚好舒服，我都有点晕了，不停的往上飘。”老婆还沉醉在昨晚的快感里。
　　“行了行了，你越来越淫荡了，不听我的话，不停的和他们做，被人插，回去我要好好惩罚你。”老婆立刻贴上来。
　　“老公人家知道错了，等你休息好了再罚我好不好，再说你昨晚不停的插秦蓝那个小贱货，都没怎么理我，今早我还看见那个小贱货含着你的，哼……”老婆说得吃了干醋有些生气。
　　“好了好了，就算扯平了，回家再说吧。”我忍着疲劳向右打了一下轮。
　　“不管，你休息好了，要好好和我在亲热一下，我还是最爱老公的东西，你的要求我都满足你。”老婆顺手在我的鸡巴上掐了一下，疼得我差点并入对面车道。
　　之后，我把王峰提到主任的位置上，他主动要求去帮我老婆的公关，我知道他尝了我老婆的味道，忍不住，就同意了。
　　经常在周末之类的，张强、许军、王峰和我，要么在我家，要么去王峰家，或者张强家，一起开聚会用各种方法玩弄我老婆和秦蓝，而我在公司的势力随着业绩的上扬，一时间，我如日中天。
　　（全书完）




　　JUNK二世之老公的精彩——番外篇

    到了王峰家，秦兰一个人在看电视，“吃饭了吗？你，”我走到沙发旁边坐下，伸手搂住秦兰。
    “早吃过了，还以为你很快就来呢，这么慢，是不是又缠上你那表姐了。”
　　女人的直觉是十分可怕的。
　　“哪有，我在养精蓄锐，不然哪敢来见你。”我开着玩笑。
　　“你是不是只对我的身体有兴趣，除此之外呢？”秦蓝的微笑让我有点摸不着头脑。“哪里，我对你哪里都很有兴趣，不过你已经嫁作他人妇了，不过正因为如此，我才更有兴趣。”我轻轻捏住她的下巴。
　　“每次和他做，总是觉得很痛，常常要忍到他射完才行，有时候我真很怕做爱。”秦蓝伸了个懒腰，我顺手把她的衬衣撩起来，她戴着乳托。
　　“喜欢吗？我特地戴上等你来。”秦蓝用手托起自己的乳房，挤在我面前。
　　“喜欢，王峰呢，他不好这口吗？”我抚摸着她的乳房。
　　“他现在很少理我了，除了一起去你家胡闹，他更爱你老婆的屁股。”
　　我也知道王峰总是藉机搞我老婆，比如这次去出差，而且我还知道这小子仗着手里的权利，搞了他手下的几个姑娘，许军也有份参加，所以更对秦蓝没兴趣了。
　　“他玩我老婆，我也玩他老婆。”我笑笑。
　　“你不怕你的杨影爱上他？”秦蓝搂着我的脖子。
　　“不会，我老婆除了在床上的时候淫荡，下了床她很明白事情的大小。”这点我对老婆倒是很有信心。
　　“所以我很嫉妒杨影，我也拚命让你快乐，你喜欢看我被人插，我就淫荡的让人插我，其实你却并不喜欢我。”秦蓝的表情微笑，但气氛让我感到压抑。
　　“我也很喜欢你的，你和杨影一样重要，王峰不理你，你就来找我，随时都可以，就算杨影在家也一样，明白吗？”我亲亲她的脸。
　　“和你做过后我才知道性爱的快乐，虽然你害我，在你办公室里的那种紧张感和刺激感我永远都忘不了，我喜欢你那时的味道。”秦蓝捏了一下我的鸡巴。
　　“你要来随时都行，不如，我把你调到我们公司，不知道王峰愿不愿意？”
　　我想起王峰在公司里搞姑娘的事。
　　“真的？管他呢，我要去你的那个部门。”
　　秦蓝十分的开心，我却发愁以后没机会再去玩姑娘。
　　“你担心哪，放心，我不会妨碍你去害其他的女人的。”我再次体会女人的直觉得厉害。
　　“哪有，等我的消息吧，你今天累不累，我先回去吧，明天有时间我再来，表姐现在住在我家里。”我想站起来，被秦蓝按住。
　　“你不想看我的丝袜吗？”
　　秦蓝慢慢拉开裙链，让裙子落到地上，她穿着一双黑色的极薄的丝袜，腰部和大腿只有四根丝带连接，就是把吊袜带和高筒丝袜合体，秦蓝的大腿好像只有一层浅黑色的光泽盖住，我轻轻抚摸她的丝袜腿，光滑而柔软。
　　“真美，秦蓝，你真美。”我情不自禁的把脸贴在她的腿上。
　　“你这个色狼，嘿，”秦蓝脚上穿着一双头很尖的高跟鞋，细细的高跟如同长钉，她用一支脚踩在我的软软鸡巴上，鞋尖隔着裤子摩搓着我的鸡巴。
　　“噢，”我有点痛又有点快感，秦蓝把我的鸡巴掏出来，连同鸡巴蛋一起踩在脚下，我感到鸡巴蛋被挤压得酸痛，“啊，不行了。”我呻吟着。
　　接着秦蓝甩掉一只高跟鞋，站在沙发上，丝袜脚用力的搓弄我的鸡巴，让它慢慢的勃起。
　　“硬了，臭色狼，让我的脚就弄硬了。”秦蓝的丝袜脚一边搓弄鸡巴的根部一边踩着我的鸡巴蛋。
　　“噢，真他妈的不行了。”我爽的直叫。
　　“臭色狼，还爽，舔我的脚。”秦蓝似乎疯狂的来了情绪，把丝袜脚踩在我脸上。我含住她的丝袜脚尖，隔着丝袜舔弄着她的脚趾。
　　“舔得不错呀，这里也要，快点舔。”秦蓝分开腿坐在我脸上，淫穴贴在我的嘴上，手抓住我的头发，我伸出舌头，探进她的淫穴，随着我的搅弄，秦蓝不停的扭动着腰。
　　“啊，好舒服，再往里些，噢，”秦蓝的淫水渐渐多了，我用舌头刺激着她的淫穴上面的突起，“噢，噢，啊！”
　　我把秦蓝翻倒在沙发上，“刚才你玩得很爽吧，还臭色狼，你真行啊。”我抓住秦蓝的两只丝袜脚。“啊，老公，人家玩玩嘛，让我舔舔你的，好不好？”
　　秦蓝伸手够到我的鸡巴，轻轻套弄。
　　“不行，今天不给你。”我握住自己的鸡巴，用龟头慢慢地摩擦淫穴上的突起。
　　“啊，受不了了，老公，我错了，求你，插我，好嘛。”秦蓝的叫声越发的淫荡。
　　“再用脚给我弄弄。”我坐在沙发上，叉着腿，秦蓝用穿着高跟鞋的脚垫在我的鸡巴下面，另一支丝袜脚夹住我的鸡巴搓弄。
　　“老公舒服吗，老婆的丝袜脚就爱给你揉鸡巴。”秦蓝的脚尖轻轻蹭着我的龟头，又顺着鸡巴滑到下面，拨弄我的鸡巴蛋。
　　“妈的，你的技术越来越好了。”我有些把持不住。
　　“老公，让我帮你舔舔吧，好不好？”秦蓝把淫荡挂在眼里，我答应了。
　　秦蓝的舌头不停的在我的鸡巴上游走，时轻时重，加上手的帮忙套弄，技术实在已经在我老婆之上，又被她连着吸弄了几回。
　　“噢，你是不是要我射在你嘴里啊，小淫妇。”我努力控制着感觉。“只要老公愿意，射在哪里都行。”秦蓝吐出我的鸡巴，她的狐媚功夫我已经有些吃不消了。
　　她刚转过身去，我就从背后插入了淫穴，“不弄后面了吗？老公。”秦蓝直起身把脸转向我，我把舌头和她的纠缠在一起。
　　“也要做做正道。”我说着往淫穴里抽插。秦蓝最差的就是高潮来的太快，如不使劲夹住里面的鸡巴，很快她就不行了，我感到鸡巴周围的压力。
　　“小淫妇，还要夹我，是不是？”我加速抽动鸡巴。
　　“老公，我不行了，我哪敢夹你噢，啊。”秦蓝喘息着呻吟着。再插弄了十几下，我觉到淫穴里微热湿潮，秦蓝叫了一声，直起身反手抓住我的脖子，我夹住她兴奋的挺立着的乳头，缓慢的很深的插进淫穴再慢慢拔出。
　　“噢，老公，你让我最舒服，噢，来吧，接着射在我里面，我可以。”秦蓝的指甲深深掐进我的脖子，我接着深插几次，就拔出了鸡巴。
　　“从后面吧，是不是老从后面已经不舒服了？”秦蓝抱着我。
　　“哪有，你已经很厉害了，我要歇歇，你用手帮我弄。”秦蓝听话的趴在我腿中间，用手套弄我的鸡巴，时而用舌头刺激龟头，未松弛的神经又被刺激的来了冲动，接着的几下套弄，我感觉鸡巴一涨，龟头酸麻。
　　“老婆，我想射在你鞋里。”
　　秦蓝丝毫不犹豫，脱下脚上另一支高跟鞋，接在我的鸡巴下面，我闷哼了一声，精液直直的喷入秦蓝的高跟鞋里，她慢慢帮我撸动着鸡巴，把鞋跟贴到我的龟头上。
　　“老公好多呀。”
　　秦蓝举起高跟鞋给我看，鞋里面一层精液，她把鞋斜着拿着，精液慢慢积到鞋后跟的地方，“老公，怎么办呢？”秦蓝看着我。
　　“你想不想喝呀？”我话音还没落，秦蓝已经把鞋放到嘴边，“等等，我开玩笑的。”我拉住她的手。
　　“只要你愿意我都会做的。”
　　我深知秦蓝为我不惜淫乱挑逗，“不如把鞋穿在脚上吧。”秦蓝把丝袜脚穿进鞋里，“老公好湿噢，呀。”秦蓝躺在沙发上把腿抬起来伸直，精液顺着高跟鞋和脚跟之间的缝隙，顺着丝袜腿慢慢流下来，无比的淫荡刺激，我把鞋脱掉一看，秦蓝的丝袜脚上沾满了精液，“老公喜欢吗，我的脚？”秦蓝动着脚趾。
　　“简直爱死了，只有你才知道我的喜好。”我抱住秦蓝，舌吻在一起。
　　我穿好衣服，“一定要回去吗？”秦蓝噘着小嘴。
　　“好了，我送表姐她们去旅游团玩的时候，你就住到我家去，好了吧。”秦蓝点点头，这才开心的抱住我。
　　“对了，你上午的丝袜呢，穿了几天？”我问。
　　“大概两天吧，你还要？味道？”秦蓝从洗衣机里拿出上午穿的浅色高筒丝袜，我用纸袋包好放进口袋，这是给小志的好礼物，我亲了下秦蓝。回到家里已经九点多了，我打开门，小志从我的房间里闪出来，“表舅，我妈睡着了，她穿着你买的衣服真性感，嘿，”小志一定又去偷窥他妈妈，小声地和我说。“给你的，”我把纸袋扔给小志。
　　他打开一看，“哇，太棒了！”小志迫不及待的拿出一只丝袜，闻了起来，“噢，这味道真棒，这个女人一定很漂亮，是吧表舅？”这小子居然还会闻香识女人，不过是闻丝袜的脚香。
　　“妈妈在沙发上睡着了，表舅你要不要去，啊，我可想看呀。”小志一脸淫笑，和他的年纪绝不相符。
　　“别忘了丝袜，最好还有内裤。”这小子越来越贪婪。
　　我进了卧室，表姐换上了我给她买的套装，一定是打算等我回来让我看看，她侧靠在沙发上，头枕着手在沙发扶手上，丝袜腿一条在沙发下面还穿着拖鞋，另一条腿伸直在沙发上，灰色的套裙好像被撩起过，可以清楚地看见里面被丝袜包着的白色内裤，很普通的那种，不用说，小志刚才一定撩起他妈妈的裙子偷看她的内裤，我回头看看小志，小子一缩头跑回他的房间里。我轻轻关好门，是留下一条小缝隙，接着把表姐横着抱起来，表姐茫然的搂着我的脖子，清楚看到是我，脸立刻红了。
　　“快放我下来，阿丰，多不像话，会让小志看见的。”表姐挣扎着。
　　“他还在玩游戏呢。”小志那边倒是满配合的发出阵阵叫笑声。
　　“那也不好呀，放下我吧。”表姐看看门关着，稍稍安心。
　　我把表姐横放在床上，“阿丰，你，不行，天啊！”表姐紧张得想坐起来，我抓住她的手把她压在床上。“我是你表姐啊，阿丰，啊！”表姐的身体开始哆嗦，不知道是恐惧还是兴奋。“你干什么啊，抖得那么厉害，我只是想让你在床上休息，你干嘛那么紧张。”我轻声说着。
　　“我以为，以为，噢，”表姐稍稍安定了些，深呼吸着想平复自己的情绪，脸忽然红了，她一定是在想自己刚才的想法，不好意思了。
　　看着带着眼镜脸红红的表姐，我觉得她说不出的柔弱，我深深地把嘴印在她的唇上，表姐轻哼了一声，抓住我的衣服向外推，我的舌头已经伸进她的口里。
　　唔，表姐想说些什么，然而舌头已经和我的搅在一起，她唯有紧紧抓着我的衣服，我感觉到她的身体在蜷缩，啊，我出了一口气，看看下面的表姐，她无力的望着我。
　　“表弟，我做了什么啊？”表姐闭上了眼睛。
　　“表姐，我们只是表姐弟啊，又不是血亲，只是不应该结婚，又没说接吻也不行。”我安慰着表姐，又一次吻过去。
　　“可是，”表姐已经半推半迎的把嘴贴上来，我紧紧搂住她，同时也感觉到她极力的蜷进我怀里，“表弟，我是不是很老了啊？”由这句话我已经知道表姐几年的禁欲已经结束了，她的情欲开始勃发。“哪有，你的身体不知道多吸引人呢。”我抓住她的双手按在床上，我深知表姐还是对乱伦有些忌讳，只有强迫式的压迫让她屈从。
　　“阿丰，别弄得太过分了，行吗？”表姐还是怕我会插进她的淫穴里。“我忍不住了，我要强奸你。”我撕开她的衬衣。
　　“天哪，阿丰不要，表姐求你！”表姐的乳房露出来，圆滚滚的微微向下。
　　“好了，阿丰，只要你不那个我，我就让你亲我。”表姐忍受着我在她脖子上恣意的舔弄。
　　“表姐，什么啊，哪个？”我隔着乳罩咬住她的乳房。
　　“噢，啊，你不要，啊，我，”表姐含糊不清的回应着，脸红得不行。
　　我松开她的手，“好吧，表姐，我听你的。”我又搂住她。
　　表姐终於主动地和我亲吻，“阿丰，关上灯好不好？”
　　我知道在黑暗中她会觉得好一些，“不要，小志看见我们关了灯会胡思乱想的。”我却担心小志看不见这场面。
　　“阿丰，还是你想得多，谢谢。”表姐信以为真。
　　我暗想是小外甥求我要看他妈妈的活春宫的，反过来她还要谢我，真是该多做好人啊。
　　“表姐，我有点忍不住了。”我掏出半挺的鸡巴撸弄着，表姐连忙转过头不敢看，“你不理我，我只好又强迫你了。”我刚一直身，表姐害怕我弄她，赶紧转过身抱住我。
　　“阿丰，我帮你弄，你先忍一下。”表姐脱下撕坏的衬衣，又怕我再把裙子也弄坏了，咬牙又脱掉了套裙，表姐身上只剩下乳罩内裤和丝袜，散发着一股熟女的诱惑感。
　　我瞥了一眼门缝，小志应该正在看吧，表姐跪坐在我的双腿之间，用手握住我的鸡巴上下套弄，使劲低着头不敢看我的脸。
　　“表姐，是我逼你的，不是你的错。”
　　表姐轻轻嗯了一声，我知道让她觉得是我逼迫她，她的廉耻心会好一点。“过来，亲亲我。”我扶着表姐的头，舌头和她交弄着，“身上也要亲。”
　　我推着她的头慢慢亲过我的脖子，胸膛，和小腹，表姐几乎已经不是在亲吻，而是用舌头不停舔弄，我不停的用语言威胁着她，表姐似乎是在我的威胁下享受着性爱的快感。
　　我握住我的鸡巴，贴到表姐脸上，“含住它，快点。”表姐拒绝的摇摇头，我捏住她的下巴，不太费力的就把鸡巴插进她的口里，“快点吸弄。”表姐已经喜欢服从我的命令，可以掩饰她的情欲的需要。
　　我站在床上，表姐跪在下面，手扶着我的屁股，吞吐着我的鸡巴，不过技术比秦蓝要差多了，只是一味的吸弄，没有重点。我抬起脚把她的乳罩拉到下面，用脚趾玩弄着表姐的乳头，表姐只是在不停吸弄着许久不曾尝到的鸡巴的味道，我抓住她的头发把她的脸往我的胯下送，表姐的舌头滑过我的鸡巴蛋，停留在我的屁眼和鸡巴蛋之间。“啊，啊，”表姐张开嘴呼着气，我看见小志站在门口张着大嘴愣愣的看着他妈妈的淫荡样子，我松开表姐的头发，她的眼镜被挤到上面。
　　脸上有不少口水和粘液。
　　“嗯，啊，啊，表弟，你好粗暴，噢，啊！”
　　我看了眼小志，他连忙把门缝又关小了，我又把表姐的丝袜和内裤扒下来，“表弟，你？你说不弄的。”表姐有些慌张。
　　“放心，我不会的，不过我要你脱了内裤，不然我就……”
　　表姐无奈只好脱下一条腿的丝袜，把内裤也脱下来挂在小腿上，夹着腿坐在床上，“好了表弟，差不多了，我再帮你弄弄，就不要玩了，好吗？”
　　表姐只是怕我插了她，想快点让我射精，我摸出平常就放在枕头下面的手铐和眼罩，“呀，表弟，是什么？我不要，你，啊！”我把表姐的手反铐在背后，“表弟，真的不行，求你。”表姐向后躲着，我把她的眼镜摘掉，眼罩套在她脸上。
　　“表弟，我好怕，真的，不闹了，我再帮你吸，好不好？”
　　表姐有点害怕了，我轻吻着她，表姐的舌头迎合着我，我的手指在她淫穴外面拨弄，“啊，啊，”表姐紧张的又有些哆嗦。
　　“放松点，表姐，我只用手弄弄，真的。”表姐稍稍安心，腿也放松了些。
　　淫穴已经非常松软，手指轻松的就伸进去了，表姐的淫水不是很多，大概很久没有调情的缘故，“表姐，再把腿分开点，我再弄一下就好。”表姐急着让我松开她，把腿分得大大的，淫穴也被扯开了，可以看见里面的小洞和淫穴上的突起。
　　小志已经站在房间里面了，小鸡巴挺着，上面套着我给他的秦蓝的丝袜，自己套弄着，使劲的看他妈妈的淫穴，我把表姐的腿往两边压着，示意小志过来贴近看他妈妈的淫穴。
　　小志走近床边蹲下，鼻子贴近他妈妈的淫穴轻轻的闻着味道，胖胖的小脸上有点陶醉。
　　“不要，太变态了，阿丰求你，放开我吧。”表姐低声乞求着我。
　　“叫我老公，不然我就搞你了。”
　　表姐现在动也动不了，只好顺着我说，“好，放开我吧，老公，我受不了了。”
　　我踢了一下小志，他伸出舌头舔在他妈妈的淫穴上面，“啊，阿丰，不要，哦，老公，好刺激，求你。”表姐不知道多长时间没有这种刺激了，她没想到的是她叫的老公就是她儿子。
　　小志卖力的舔着他妈妈的淫穴，我用一只手帮他分开淫穴的两边，让他的舌头能伸进去更深些。
　　“噢，啊，老公，我真得受不了了，啊！”表姐摇着头，腰也抬起来，淫穴配合着小志的舔弄。
　　小志上了瘾，贪婪的舔着淫穴，短短的淫毛，大腿，我把表姐的腿抬高些，把屁眼也露出来，“不要，哦，真的，老公，髒呀，啊，噢！”小志的舌头已经在表姐的肛门上画圆了。
　　我松开了表姐的一条腿，她自己已经在使劲的分着腿，享受着口交的快感，“不行了，哦，老公，慢点。”表姐不停的在叫着自己的儿子老公，我捏住淫穴上面的一点突起，轻轻揉弄，“嗯，不行了，噢，天哪，啊！”表姐的腰挺成了弓字。
　　小志也受不了了，站起来使劲套弄自己的小鸡巴，我扒下表姐腿上挂着的丝袜和内裤扔给小志，他使劲闻了闻丝袜的脚尖，然后叼着他妈妈的内裤的裆部，拚命套弄着小鸡巴上的丝袜，唔，小志一震，鸡巴前端好像出了些液体，射在丝袜里面，我看看喘着粗气的小志，手里加快对表姐淫穴的刺激，“啊啊，啊！”
　　表姐的淫穴涌出一股淫水，接着她摊躺在床上，大口大口的喘着气，“老公，”
　　表姐的高潮到了，“老公，阿丰，松开我吧，我有点急，求你。”我没理她，接着刺激她的淫穴突起。
　　“啊，不要，噢！”
　　表姐几乎哭出来了，淫穴的巨大刺激让她无法控制自己，“不要，呀！”表姐使劲压抑的惊呼中，一股，又一股，两股液体从淫穴下面喷射而出，几乎射到小志的脚上，小志目瞪口呆的看着自己的妈妈失禁了，尿液的味道瀰漫着，“呜呜，呜，呜，呜，”表姐哭泣起来，实在太羞耻了，竟然失禁撒尿。
　　我抱起表姐，她软软的靠在我怀里，我用手分别架着她的腿，“呜，老公，让我去厕所，求你。”表姐哭着说。“你现在这样就出去？小志会看见的。”小志就在她面前呢。
　　“放松点，我觉得你刚才的样子实在太可爱了，让我有成就感，表姐，我爱死你了。”最有成就感的是小志，他搞得他妈妈失禁，表姐也知道男人把女人干得失禁很有成就感，可是还是难以接受，“快点，来吧亲爱的。”我哄着表姐，“不要看，求你，求你。”尿液射出来，我把着表姐的腿，小志直直的看着他妈妈在男人的怀里撒尿，样子多么淫荡变态，小鸡巴又挺起来，表姐的尿滴滴答答的落在我腿上，我把她放倒在床上。
　　我套弄着自己的鸡巴，让表姐舔弄着我的龟头，表姐已经有些淫乱，配合着我舔弄着，小志也站在我身边使劲撸着自己的小鸡巴，看着自己的淫荡妈妈含着别人的鸡巴，小志套弄的速度越来越快，我也拔出鸡巴一起撸着，啊，小志的精液喷在自己妈妈的脸上，我也射了，两股精液混合在一起射在表姐的脸上。
　　一脸疲惫的小志看都没看他淫荡妈妈的样子，就慢慢的走出去，我等他关上门，也松开了同样疲惫的表姐，帮她擦掉脸上的精液，不知道小志现在是不是很讨厌他的淫荡妈妈呢，我悄悄的想。
　　第二天，表姐很早就起床做早饭，又恢复了贤良熟女的样子，她以为小志什么都不知道，其实小志才是玩弄她的人，小志嘻嘻哈哈的和我聊着天，表姐看见小志和我这么开心，自己又忍不住回想昨晚的勾当，脸时红时白，我和小志看在眼里，各自心里明白。
　　虽然小志年纪小，我却觉得将来他一定会害了不少女人，首当其冲的就是他妈妈。
　　“表舅，我觉得你昨天弄我妈的时候特帅，玩的她都哭了，唉……我第一次尝女人的味道，真是。”小志掩饰不住的兴奋，趁着表姐进了厨房，急着和我说着。
　　“你别急，慢慢的，你妈妈就成了你的了，”我知道表姐的情欲一开，最后一定会让小志搞上手，“记住成绩再好些，就更没问题了。”我提醒着小志，他点点头。我安排表姐和小志加入了去风景区的旅行团，本准备舒服的和秦蓝玩几天，谁知道她突然要去看她生病的姑姑，也要去些日子，我送走了一脸歉意的秦蓝，后悔自己没和小志表姐一起去玩，至少可以和小志一起分享表姐的身体。我稀里糊涂的回到公司，如今的我在公司里横行的很，有老闆赏识和业绩撑腰，我就是无敌，我安排安排手下的工作，把新来的秘书叫进来调戏调戏。
　　手机响了，我感觉有好事来了，我一边听电话一边把手伸进秘书的短裙里，隔着丝袜摸她的屁股。
　　“表弟，怎么样啊？”原来是股表哥。
　　“挺好，你生意谈成了？”我问。
　　表哥果然有办法已经和人家签了约，看来有赚了一笔。“表弟，还是那事，最好你能来一趟，要不我去接你吧。”表哥有点急不可耐，我想起他说的调教他老婆的事。
　　“啊——”小秘书红着脸叫了一声，我把手指探进她的内裤里面，一条紧紧的丁字裤。
　　“行啊，股表哥，你过来，正好我带你去买点正货。”我看着小秘书红着脸忍着我手指的拨弄，慢慢的帮我整理桌上的文件。
　　“我这就去，你在公司等我吧。”表哥的急性子应该改改。
　　“林经理……我、我受不了了……让我出去吧……”小秘书被我搞得气喘吁吁的。
　　“你还没帮我收拾好呢。”我用腿夹住了她的双腿，让她背对着我站在我身前，我撩起他的套裙，红色的丁字裤紧紧勒进屁股里面，薄薄的肉色丝袜。“你有男朋友吗？”我问她，秘书点点头。“那你为什么不反抗，说我性骚扰呀！”
　　我接着问。
　　“林经理你是公司的第一红人，得罪你我哪还有好日子过，现在要份薪水高的工作不容易啊！”
　　说到这里，各位看官要小心自己的老婆女友找到一份薪水高的工作哦，很可能是送肉入狼口呀。
　　我点点头，如今的我的地位除了开始是我的努力外，之后好像也是拜老婆的身体所赐，我是很尊重靠头脑和身体吃饭的女性的。
　　“所以，做你的秘书就准备好让你骚扰了。”小秘书的脸又红了。
　　“你没听他们说，我很变态的。”我的手同时抓住她的两片屁股。
　　“那在公司里也不会特别的过分吧。”她用手撑着写字桌，把屁股翘起来。
　　“我会直接要插你这里。”我的手指隔着内裤顶在她的淫穴上，小秘书的脸更红了。
　　“我的书包，里有，有安全套，我可以去拿。”我真是被这个充满献身精神的秘书搞倒了。
　　我让小脸红红的秘书回到她的座位上，歎了口气，似乎不管是在家里还是在公司，或者是生意场上，我所见的只有女人的身体，难道这就是生活吗？
　　中午我让小秘书给我买了个盒饭，她给自己也买了一个，我让她坐在我办公室里陪我一起吃，这我才知道她叫叶敏，大专毕业会日语和韩语。“可以啊，下次有小日本或者高丽的客官就让你陪他们。”我挑笑着她。
　　“我可没有杨姐的那么好的技术，和客户……”叶敏忽然看见我脸色不善，吓得赶紧低下头吃饭。
　　我也知道老婆来公司后，有些关於她的传言，没想到叶敏当面说给我听，闷了一阵。
　　“其实林经理，我也被两个人搞过。”叶敏红着小脸小声地说。“你？交了两个男朋友吧？”我有些不耐烦。
　　“不是，是我男朋友和他朋友一起。”我抬头看看叶敏，她羞得低下头。“真的？对了，你以后没人的时候叫我林哥就行了，有客户的时候再叫我经理，知道吗？”叶敏点点头。“你刚才说你男朋友？”我接上话题。“是呀，上次他过生日，在他家里，他让他朋友上我，他自己在旁边看。”
　　叶敏说得是轻松，没想到现在的男人都这么放得开。“我想他也上过他朋友的马子了。”我分析。
　　“也许吧，不知道，一开始我特别受不了，他们两个人一起按着我，后来就刺激的忍不住了，让他们一前一后的弄我，最后他还让他朋友射在我里面，想想真噁心。”她说得还是那么轻松，我看着叶敏。
　　“可是你们现在还是在一起吧。”
　　“是呀，不过最近他很少和我上床了，所以，林大哥，你要多骚扰我哦，嘻嘻……”叶敏作了个鬼脸。
　　女人会为了男人改变，我想想我老婆，本来是个淑女，经我的多次调教，现在无淫不欢三穴全通。
　　“经理，股先生找你，嘻……”叶敏笑着出去了。
　　“你也真是的，表哥，直接说自己是股先生。”
　　表哥大喇喇的坐下，“我昨晚搞成了生意，就连夜回去了，本想用老婆泄泄火，上午让你的小老婆搞得我忍不住了，没想到，唉呀……”表哥接过我递给他的茶，喝了一口。
　　“无论如何也没情绪，总想着和你一起上的时候，太爽了，今天，你一定要和我回去，帮我好好调教调教我老婆，她全听我的。”表哥坐不及了，拉着我就走，我急忙嘱咐了叶敏一下，就和表哥出了公司。
　　我先带着他去了我常光顾的内衣店，老闆早和我熟了，经常帮我搞些国外的正品货，变态用的或者虐待用的，表哥让我帮他找了几套，老闆还特别送了我几套器具，我们直接开车回去表哥家。
　　表哥他们的小城市离我不算太远，大概开车要两个多小时吧。城市不算大，在南方，这样的小城市星星点点，据说黄老邪大大所在的淫城也在同一方向，常在网上看到有兄弟形容淫城的姑娘美的不行，不知道又没有机会试试。
　　“表哥，你真是急性子，你知道我调教我老婆足足用了几个月，你让我一两天就搞定表嫂，太难了……”我埋怨着股表哥。
　　“你不知道，表弟啊，我老婆什么都不错，就是不会调个情，就一个姿势从头到尾，我又不知道该怎么教教她，这次全拜託你了，以后我就有的爽了，等到了家，你先和她来一回，让我好好欣赏欣赏，嘿……”
　　没想到一个秦蓝彻底的挑起了表哥的淫妻欲，不过当时的我也是看到张强和许军用我老婆的乳罩内裤手淫才意识到自己的淫妻欲望。
　　“小股呢，他在家吗？”我忽然想起表哥的儿子，因为表哥常被人叫股股，他索性给自己的儿子起名叫小股。
　　“小股去他姑姑家补习了，就是依琳的妹妹家，最近他的成绩变差了，我打了他两回，让他住到他姑姑家去学习了，对了，他和小志在一个学校，就差一年级。”表哥连拐了几个弯，我心中一动，滑过一个念头。车停了，附近全是两三层的小楼，看来大家的生活水平都上去了，俗话说：饱暖思淫欲。果然没什么错。
　　“依林，阿丰来了，出来。”表哥把表嫂叫出来。
　　“好久没见了，表嫂。”我看着她。
　　“阿丰，你好。”表嫂的脸突然红了，她很清楚表哥叫我来的目的。
　　我仔细打量了一回表嫂，她穿着蓝色的吊带连衣裙，上面斜斜的花纹，看起来蛮瘦的，不过倒显出乳房的饱满，我觉得和我老婆差不多大。
　　肩膀上看不到乳罩的肩带，我又仔细看看表嫂的乳房，前端有稍稍的突起，应该是没带乳罩，脚上是一双白色的高跟凉鞋，腿上也没穿丝袜。“阿丰，先进去坐吧。”表姐看见我盯着她看更加不好意思了。
　　“还坐什么，来吧。”表哥反手关上门，搂着表嫂就往里面走，招呼着我跟着他。
　　上了二楼，我进了表哥的卧房，里面挺宽敞，房里就有浴室卫生间，和酒店差不多。
　　表哥把表嫂推倒床上，“股股，再等一下，我……”表嫂有点紧张，我也没想到表哥直接就进正题。“股表哥，不如先聊聊天吧，”我想要先放松表嫂，“什么呀，阿琳，你不听我的话？”表哥在家里是绝对暴力执政，表嫂不敢出声摇摇头。
    “就是，”表哥让表嫂跪趴在床上，一手撩起了她连衣裙的下摆，里面是黑色的内裤，表嫂低着头忍受着，接着股表哥抓住内裤往旁边一拉，表嫂的淫穴和屁眼全露出来，“呀……”羞得表嫂把脸贴在床上。
　　表嫂的淫穴微微翻开，淫毛很密都聚在淫穴的上面，暗粉色的屁眼应该很少被利用吧，“怎么样，表弟，你表嫂的不错吧，来，你先上。”表哥过来拉我。
　　“表哥，别急啊，先让表嫂换上内衣好了，”我拿起提袋，挑了几件内衣出来。
　　“对，对，快来依琳，有情趣的，呵呵……”表哥不让表嫂去卫生间换衣服就让她在我们面前穿上内衣。
　　我和股表哥坐在床上，无奈的表嫂只好脱下自己的连衣裙，身上就穿着黑色的内裤和凉鞋，她想用手掩盖住自己的身体却又怕表哥发怒。
　　我把丝袜递给了不知所措的表嫂，让她坐在我和表哥之间，表嫂脱掉内裤和鞋，把脚伸进丝袜慢慢的拉上去，这是一双浅白色的超薄连裤丝袜，特地在淫穴和屁眼的位置开了两个孔，以方便插入，穿上丝袜的表嫂的腿看起来特别性感。
　　接着我给表嫂一件紧身背心，长度只到乳房的下面一点，表嫂在我的帮助下才穿上，在胸部的位置有两道缝隙把乳房从里面挤出来，显得十分的变态，乳房看起来就好像被捆着一样挺立着，我让表嫂穿好高跟凉鞋，背对着我们站着。
　　“表弟，你的眼光实在不错，够刺激。”表哥很兴奋，脱掉了自己的衣服。
　　“这个给你，可以插进去，”我把涂好药油的肛门棒递给表哥。
　　“这个真有意思。”表哥拿着仔细看，那时有十几个小塑料球连接而成，一个比一个大，后面是一个拴状的把手，股表哥扶着表嫂的屁股，让她弯下腰，慢慢把肛门棒插进她的屁眼。
　　“啊……噢……老公不要了……”表嫂忍不住叫出声，一个接一个的球塞进肛门，表嫂的肛门被一次次的撑开，而且一次比一次大，等到最后面的比乒乓球还大的塑料球塞进表嫂的屁眼，外面只留下了一个把手，表姐的淫穴已经淫水滥滥。“老公，我好想去卫生间啊！”表嫂被肛门棒插的难受。
　　“别叫我老公，叫我股股，现在阿丰才是你老公，求他吧。”表哥满意地看着表嫂的屁股。
　　“阿丰老公，帮我拿出来吧。”表嫂求着我。
　　“先让我和股股爽了再说，不然我就把你绑起来。”
　　表嫂没办法，只好分别拉开我和表哥的裤链，掏出我们的鸡巴一起套弄。
　　“用嘴帮我们弄。”表哥和我并排躺在床上，表嫂趴在我们的中间，不停的左右来回的吸舔着我们的鸡巴。
　　“老公，屁眼好涨啊！”“老公，我的淫穴好多水呀！”表嫂被我们逼着不停的说一些淫荡的话，她一边说一边羞得不敢抬起头。股表哥用脚玩弄着表嫂的乳头，“这个女人，一定很想让人干她，乳头都是硬的，再吃深点。”表哥按着他老婆的头，让她把整个鸡巴都含进嘴里，呛得表姐的口水不停的流出来，“表弟，我先上了。”表哥把表嫂往前推了推，我扶着表嫂的头让含住我的鸡巴，表哥从背后插进她的淫穴。
　　“啊……啊……噢……”兴奋的表哥插得格外用力，表嫂忍不住叫出声。
　　“贱货，被别的男人干的那么爽，用力叫。”我捏着表嫂依琳的下巴，我知道表哥最爱听他老婆说些淫荡的话。
　　“啊……老公……股股把我的淫穴都插坏了……他太用力了……股股……你不要再插我了……”表嫂倒是挺上路，不停的说着淫话来刺激着表哥的情欲。
　　表哥一边出着粗气一边更加用力的插着淫穴，小腹不停的撞倒屁眼外面的肛门棒把手，“啊……啊……股股……轻点……我真的……哦……受不了了……噢……”
　　被干的乱颤的表嫂断断续续的说着。
　　我拉着看着快不行的表哥换了位置。
　　“再插的话我就要射了，停不住啊。”表哥把鸡巴又插进表嫂的嘴里。我把表嫂的腿架在我的腿上，半蹲着把鸡巴插进表嫂的淫穴，这样一来，表嫂只有手还扶着床，表哥接着用手握住表嫂的乳房向上一抬，表嫂被架在在半空中，全靠嘴里的表哥鸡巴还有淫穴里的我的鸡巴撑着。
　　“这样的姿势真是没见过，呵呵……”表嫂的手拚命抓着表哥的胳膊，只能发出呜呜的声音，我抓着表嫂的腰，抽动着鸡巴，表哥也配合着一前一后的动着腰。
　　“表哥，爽吗？”我喘着气问。
　　“真是，说不出的爽，表弟你用力插她的淫穴啊！”表哥是名副其实的虐妻狂人，从妻子被人玩弄中获得快感。
　　“别急，我们还要一起插呢。”我和表哥慢慢的把表嫂放在床上。
　　“天哪，你们想玩死我啊！”表嫂被折腾得快晕了，第一次被架在空中干了那么长时间。表哥把她架起来，让她蹲坐在我的鸡巴上面。
　　“啊……阿丰……老公……你的鸡巴进到我的里面了……噢……好涨……”
　　我也感到我的龟头撞倒了软软的肉壁，摩擦着倒是很舒服，表嫂扶着小腹叫着，趴在我身上。
　　我扶着她的屁股慢慢抽插着，“表哥，拿出来吧。”我对股股说。表哥握住肛门棒，慢慢的拔出来。
　　“啊……啊……噢……啊啊……噢……”每抽出一个球，表嫂都大声呻吟。
　　“女人，屁眼还真紧。”表哥一用劲把肛门棒拉出来，上面还有些棕黄色的液体，“呵呵……她的屁眼还没合上呢，能伸进两只手指。”表哥的手指插进表嫂的屁眼。
　　“哈，又软又热，我试试。”表哥把鸡巴对准他老婆的屁眼，表嫂哼哼着忍着屁眼撑开的疼痛，不过刚才被肛门棒撑得已经有些习惯了。
　　“股股，你干吗非要插人家屁眼，好痛噢……”表嫂有些埋怨。
　　“废话，我想插你哪里就插哪里，你就得受着。”表哥在表嫂的屁股上啪的打了一下，表嫂只好默默的忍受。
　　“表弟，来呀，一起动。”表哥开始抽动鸡巴，我也感觉到他鸡巴的运动，配合着一起抽弄。
　　“啊……哦……啊啊……哦……啊……停……啊……不哦……要了……”表嫂第一次哪受得了两只鸡巴一起插弄，手撑在我的胸上，闭着眼叫着。
　　表哥扶着她的肩，加快了抽动的速度，我帮着表哥扶着表嫂的屁股，还感觉到表嫂的淫水越来越多。
　　“呜……哦……唔……”表嫂有些失神，全靠我和表哥扶着她，“呀呀……呀……”表哥跪在床上，使劲向上抽插鸡巴。
　　“表弟，屁眼紧，我不行了，唔……”表哥忽然放慢了动作，紧紧贴着表嫂的屁股。
　　“啊……”表嫂哼了一声，应该是被精液射进里面的，我感觉到表哥的鸡巴慢慢抽动，而且有变小的感觉，表嫂趴在我身上。
　　“啊……噢……”表哥抽出鸡巴，龟头和屁眼间还连着精液丝，“太爽了，表弟。”
　　我把表嫂翻倒身下，表哥帮我握着表嫂的脚腕，把腿分得更大，自己又把鸡巴放在表嫂的嘴边，昏昏沉沉的表嫂已经不知道是什么，只是张开嘴含住。
　　“慢慢吸，噢……”表哥爽的闭上眼。
　　我抓着表嫂的乳房，开始用力的抽插她的淫穴，淫水被插的噗呲噗呲得响。
　　“快点，再快点，射在她里面。”表哥催促着我。
　　表姐的淫穴比我老婆的还要松一些，大概是生了孩子的原因，我拚命的插着淫穴，每下都撞在淫穴的深处的宫口。
　　龟头的摩擦带来的快感积蓄在一起，我感到一阵酸麻，鸡巴使劲往前一挺，精液连续的喷出来。
　　“全射进去，别急着拔出来！”股表哥一脸的兴奋。我拔出鸡巴的时候已经是软软的了，精液混着淫水从淫穴里流出来，表哥这才把表嫂的腿放下来。
　　“依琳，爽不爽？你里面全是阿丰的精液，呵呵……痛快！”
　　表哥推着表嫂，这时表嫂已经昏睡过去了。




　　JUNK二世之老公的精彩——有妻大家尝闷热的夏天

    我刚升上营业主任的位子，几个下属喊着要我搞庆祝，很巧周末有个大型交流展会，身为外事公司公关的老婆又要去安排会场，正好给了我一个机会。我便约了几个下属周末在我家聚会。
　　胡闹和大吃大喝一直持续到深夜，就剩下我属下的两个营业员张强和许军，这两个人刚来公司不久，但办事机灵，点子多，替我抢到了不少客户，许军喊着还要和我再喝，被张强拉住了，说时间太晚，也打算回去了。
　　我看看表已经深夜，老婆也不在家，索性就让他们暂时睡在客厅明天再走，许军说乾脆喝酒聊天到天亮，反正天气闷热，我们三个人就坐在客厅的沙发上喝酒胡侃。
　　我打开电视，深夜已经没什么可看的节目，张强问我有没有影碟机，我说当然有，他拿出几张光盘，我放到机子里，原来是色情光碟，酒越喝越多而渐渐话题也转移到女人和性上面，光碟没什么具体情节，大概就是一对夫妻参加一个群交聚会。
　　片子里的女人身材不错，随着情节越来越淫乱，我们几个人不再说话都盯着电视，那个女人被六七个男人围在一张圆桌上，几条粗大的鸡巴顶在她脸上，嘴里，淫穴和屁眼里全插进了鸡巴，她的两只手也在不停的撸动身边的鸡巴，还不停的有人射精在她的脸和身体上，白花花的精液流到她的乳房上，屁股上。
　　我看的血脉贲张，酒精全上了头，身下的肉棒早就挺起来了，这时许军睁着醉眼回头问我：“头儿，杨……杨姐的身材……有没有……她好呀？”
　　“当然比……她好，好很多呢。”我的舌头也大了许多。
　　张强也红着脸笑着问我：“杨姐不在家的……时候，你想……干炮……怎么办，是不是也……自己手淫？”
　　“光手淫……有什么意思……，我还……还用……我老婆的丝袜手淫，套在我的鸡巴上……刺激的……多得多，”
　　我已经不知道说什么了，接着他们又喊着要看我老婆身材好的证据，然后我只记得我拿了我老婆的一套黑色的内衣，把乳罩挥在手里，然后就倒在沙发上睡着了。
　　到第二天我睁开眼时已经快中午了，头疼的利害，我爬起来，客厅的桌子上杯盘狼藉，我倒在沙发上，这才发现老婆的黑色乳罩，上面全是黄白色的斑迹，原来张强和许军用我老婆的内衣手淫，精液全留在内衣上面。
　　我捡起旁边老婆的内裤，上面的精液更多，有些似乎粘粘的还没干，一定是用我老婆的内裤套在鸡巴上手淫了好几次，我看着被射满精液的老婆的内裤，没想到自己老婆的乳罩和内裤被别的男人当作手淫的工具，竟然觉得非常的刺激，我忍不住掏出了自己的鸡巴。
　　这时手机响了，是张强打来的，说是昨天的光碟忘在我家，想让我给他带过去，然后请我吃饭，我想反正也休息又没约定，就答应了，顺便打开了影碟机，又看了一遍光碟，不禁臆想片中的女人是我老婆，被男人围住群奸的场面，说不出的变态的快感，我想我是那种人。
　　我敲了敲门，一个穿着大T恤的年轻女人打开门，张强把我迎进屋里，介绍说是那是他的表妹，最近暂时住在他家，他自己去许军那里，我和他表妹客气了几句。
　　张强进去房间里面，我忍不住偷瞟了他表妹几眼，身材不错，两腿修长，光着腿没穿丝袜，有点瘦，样子不差，过了几分钟，她换了一套衣服，灰色的短裙和薄薄的肉白色丝袜，粉蓝色短袖衬衣，我盯着她的丝袜脚，暗想要是黑色的丝袜就完美了。
　　张强走过来说要把她表妹送到楼下的车站顺便买包烟，让我自己招呼自己，张强出去后，我站起来在房间里转了转，房间很小，有两间，里面大概是卧室。
　　我走到厨房，打算从冰箱里拿点喝的东西，一眼看见卫生间的洗衣机上面有一双丝袜，浅肉色的，应该是张强表妹的，我拿起丝袜，一双连裤的无裆丝袜，脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。
　　我把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的脚香混合着香水味道，我登时兴奋起来，我平时最爱用老婆穿过的丝袜手淫，每次她出差前，我都会藏起几双她还没洗过的丝袜，以备我的需要。
　　如今一个陌生女人的穿过的丝袜就在手里，我实在没法抵挡住这诱惑，我解开裤子关上门，慢慢的把丝袜套在我的鸡巴上，享受着丝袜摩擦龟头的快感，微微发硬的袜尖套在龟头上，我轻轻撸动丝袜，让丝袜继续摩擦我的龟头，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖。
　　在双重的刺激之下，我想起昨天光碟里的情景，接着想起我老婆的乳罩和内裤，被张强他们套在鸡巴上玩弄，射满精液，太刺激了，龟头一阵酸麻，精液一泻而出，我慢慢从鸡巴上褪下丝袜，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。
　　我用丝袜把鸡巴上残留精液擦乾净，把丝袜放到洗衣机里，没想到里面还有一双黑色丝袜，我赶紧拿出来塞进裤兜里，回家去慢慢享用，既然张强用我老婆的乳罩手淫，我用用他表妹的丝袜，也算扯平了。这时，我听到开门的声音。
　　第二天我去公司，张强和许军都不在，我也稀里糊涂的签着文件，心里只是总是想着晚上老婆回家的下场……
　　我提前从公司回到家，热好了饭菜，拿出许军给的半瓶药液，犹豫了一下，老婆被凌辱淫荡的样子又浮现出来，药液全部倒进了果汁，接着我就听到老婆开门和脱鞋的声音。
　　“老公，累死我了，会总算开完了。”老婆懒懒得深了一下腰，坐在桌子前面，“老公帮我盛碗饭，谢谢，我中午就没吃饭。”
　　我应承着，把那杯果汁和米饭递给老婆，“你先吃点饭，一会我给你放水洗个澡，你早点休息。”
　　我看着老婆吃了几口饭，把果汁喝了大半杯，“谢谢老公，今天累死了。”
　　老婆又吃了几口菜，把果汁喝光了。
　　“你先去看会电视，我放好水叫你。”
　　老婆答应着去开电视，我打开浴缸的热水，坐在马桶上发呆，马上我老婆就要被张强和许军分享了，而我还有点麻木，说不出是期待还是后悔，我关上了水管，“老婆，好了，老婆？”
　　我老婆已靠在沙发的扶手上睡着了，我过去推了推她，只有轻轻的呼吸声，全无反应，药液真的很有效，我拿出手机通知了张强。
　　“头儿，你先把把她搞好，我们马上就到。”张强挂断了电话。
　　我看着昏睡的老婆，虽然和我结婚三年，身材保持还是那么好，168的身高，乳房又大又挺，一点不下垂，屁股很有弹性，两条长腿穿上浅灰色丝袜真是\\\r迷人，我解开老婆的衬衣，两球乳房挺出来，白色的花边乳罩半托着双乳。
　　我把老婆抱进卧室，脱掉了她的衬衣，又慢慢脱掉了西装裙，白色细带的内裤，老婆穿的是无裆丝袜，老婆的淫毛很细也很稀疏，内裤的裆部紧紧扣在老婆的淫穴上，一条卫生护垫的痕迹很明显。我翻下老婆的内裤，深粉色的淫穴微微翻开，看起来很润滑，难道老婆知道要被轮奸，已经有了反应？
　　我胡思乱想着，把内裤的护垫撕下来，把内裤套回去，接着我拿出一双老婆的黑色的高跟鞋，穿在她的脚上，老婆静静的躺在床上，身上只有乳罩和丝袜内裤，脸上还化着妆，看起来十分的妖艳，我平常最希望老婆做爱时穿着的样子，现在终于看到了。
　　门铃响了，我打开门，让张强和许军进来。
　　“杨姐呢，头儿。”
　　“在里面。”我指指卧室。
　　“干什么在里面，抱出来，我们在客厅里搞。”张强给我一台小摄像机，“拍下来作纪念吧，头儿。”
　　我也没反对，张强和许军把我老婆抱出来，放在沙发上，“杨姐真美呀，身材太好了。”许军的一只手伸进我老婆的乳罩里，玩弄着乳房。
　　我打开摄像机，张强把老婆扶起来，和许军一左一右的搂住我老婆，我老婆的两条腿分开搭在张强和许军的腿上，张强吻着我老婆的嘴，舌头探进了她的嘴里，许军托起一球乳房不停的亲吻着，场面上看起来十分的淫荡变态。张强把衣服脱下来，粗大的鸡巴挺着，“头儿，一起玩吧。”张强淫笑着。
　　“还……是……你们先吧……”我不知道该说什么。
　　张强从包里拿出一付眼罩，还有皮绳，“头儿，你来绑。”
　　我走过去，把眼罩套在老婆的头上，双手用皮绳绑住，老婆一定想不到把她绑起来给人轮奸的人就是她老公我，许军扯下老婆的乳罩，把脸埋在我老婆的双乳中，两只手使劲的把乳房往中间挤压。
　　张强站到沙发上，扶住我老婆的脸，把粗大的鸡巴慢慢插进她的嘴里，老婆的嘴被撑的鼓起来，我老婆很少给我口交，现在却含着张强的大鸡巴。
　　“头儿，杨姐的嘴里真爽呀！”
　　“头儿，杨姐的乳房又挺又软，真是极品。”
　　我拿着摄像机拍摄着老婆被他们凌辱的场面，兴奋感越来越强，张强用嘴咬着老婆左边的乳头，一支手把她的内裤向上一提，老婆的淫穴立刻从内裤的裆部映显出来。
　　许军则换到上面，从我老婆的身侧后，把鸡巴插进她嘴里，老婆的脸夹在许军的两腿间，随着许军鸡巴的抽插口水沿着嘴角流出，许军的鸡巴被舔的油亮。
　　“许军，尝尝杨姐的淫水……”张强把我老婆放倒在沙发上，双手攥着我老婆两腿的脚腕一提，许军顺便把她的内裤脱下来，老婆的淫穴露出来。
　　“杨姐的阴毛真少，又软又稀。”张强把老婆的双腿分到快一字形，淫穴翻着，淫穴中的小洞也能看得见，许军的脸贴在我老婆的淫穴上，舌头不停的舔着淫唇，又把口水吐在淫洞上。
　　“我要上了。”张强又把鸡巴在我老婆的嘴里插了几下，接着和许军换了位置，老婆也从仰躺着变成了狗趴式，张强一条腿跪在沙发上，一条腿站在地上，手扶着我老婆的屁股，鸡巴一下插进我老婆的淫穴。
　　“好紧呀，真是极品。”张强一边用鸡巴抽插着我老婆的淫穴一边赞叹着，许军扶着我老婆的头，把鸡巴对准嘴，张强一插我老婆得淫穴，许军的鸡巴就插进了我老婆的嘴里，随着张强的抽插，许军享受着我老婆的口交。
　　“头儿，你老婆真棒。”许军哼哼着。
　　“许军，你别老佔着杨姐的嘴，让头也享受一下。”
　　许军站起来，帮我把摄像机固定好，我看着老婆，她眼上蒙着眼罩，嘴微张着，许军让我快点上，我掏出了鸡巴，早就挺起来了。
　　“头儿，看着自己老婆被人干，感觉很爽吧。”张强笑着说。我登时变态的感觉沖了上来，许军扶着我老婆的头，我把鸡巴慢慢插进她的嘴里，果然又软又滑，许久未曾的感觉，张强又开始抽插我老婆得淫穴，我得鸡巴也随着被老婆的嘴吞吐着，许军把我老婆的一支高跟鞋脱掉，一边撸着自己的鸡巴，一边舔我老婆的丝袜脚。“难怪头儿喜欢，杨姐的脚也这么甜。”许军边舔边嘟囔，老婆的嘴和舌头摩擦着我的龟头。我看着张强卖力的用大鸡巴插着我老婆的淫穴，感觉就快射出来了，紧接着张强急插了几下，“许军换你了。”
　　鸡巴从我老婆的淫穴里一抽出来，精液就喷射而出，射在我老婆的屁股上，“不行了，想忍没忍住，还是射了。”
　　许军急吭吭的，紧接着把鸡巴插进了我老婆的淫穴中，他的力量比张强大的多，我的鸡巴每次都要触到老婆的喉咙，张强拿着摄像机走过来，近距　的拍摄我老婆给我口交的画面，接着又拍许军的大鸡巴在我老婆的淫穴中进进出出。
　　“有点干。”张强递给许军一瓶药油，许军涂在自己的鸡巴上，接着插了起来，我的龟头被摩擦的几次感觉快要射出来，许军又一加力抽插。
　　我叫了一声：“我不行了……”
　　我的鸡巴还没来得及从老婆的嘴里拿出来，精液就一泻如注，我刚一射，许军就把沃老婆翻过身去，换成正常的体位，我老婆的身上只有丝袜，脸上被我射满精液，一条腿搭在地上，另一条穿着高跟鞋的腿搭在许军的肩上，又干插了十几分钟，许军闷哼了几声。
　　“许军别射在我老婆里面。”我刚说完，许军就慢慢的抽出他的鸡巴，精液随着从我老婆的淫穴里流出来。
　　许军的龟头上还连着到我老婆淫穴的精丝，他摊坐在地上，我老婆斜躺在沙发上，两条腿分开着，脸上的精液已经流到乳房上，淫穴也不断的流出精液，丝袜上沾满了张强和许军的精液。
　　“真是太爽了！”
　　张强上上下下的拍着我老婆的淫态，许军也过去帮着把我老婆摆成各种的淫荡的姿势，我坐在一旁木然的看着，老婆终于在昏睡中被人轮奸了。
　　原来老婆被人玩的感觉就是这样，我已经开始觉得不够刺激了。
　　“头儿，下次还玩嘛？”
　　“当然，我要让我老婆成为淫妻。”我决定着。
　　“是我们的淫妻，头儿……”张强和许军淫笑着说。我收拾好文件，手机响了，是张强，叫我去他家里，不用问一定是关于我老婆的事，我打车到张强家，许军也在：“头儿，片子搞好了。”
　　片子就是上星期我们三个人一起迷奸我老婆时拍的。
　　“头儿，干杨姐真的是太爽了，什么时候再搞一回？”许军色咪咪的盯着电视。
　　“上次我老婆已经怀疑了，早上淫穴都肿了，我还骗她吃的事后避孕药。”
　　我摇摇头。“头儿，光是迷奸就真是差点意思。”
　　张强的点子最多，听他这么说，我问：“你有办法了？”
　　“要是能抓住她的弱点，就能威胁她就范，然后再慢慢调教。”张强慢慢的说。“又是这招，当初就是这么骗我把老婆共享的，我老婆又没有什么不好的嗜好。”
　　我有一点失望，说实话，经历了第一次的轮奸我老婆之后，我对群奸的嗜好大大的增强了，再和老婆做的时候，总是想着她被轮奸的样子，不然觉得不够刺激，而老婆却没什么新意。
　　“头儿说杨姐有些保守，干脆强奸她，再拍照片。”张强看着我。
　　“好、好……”许军点头说。“好什么，行吗？强奸也只是一次，丌一我老婆报了案的话……”我有点迟疑。
　　“不会，杨姐那么怕羞，肯定不好意思去报案，我们之后就用照片威胁她，她自己就会送上门了。”
　　张强笑得有点邪恶，接下来我们商量如何下手和地点。“从我老婆的公司到家一路上都很繁华，没地方。”
　　张强和许军都不熟我家，也没有办法，不知道是不是变态的刺激，我忽然想起：“我家住在12层，13层是设备层，平常根本没人上去，那里不错。”
　　“好，就在那里，我和许军准备工具，头儿定时间。”张强对我说。“就明天。”我说。我　开办公室之前给老婆打了个电话，谎尝要开会，让老婆先回家做饭，果然老婆提前了半小时回家，正好是下班高峰之前，楼里人不是很多。
　　我们隐藏在楼道的备用楼梯处，带上张强准备的头套，接着就听到老婆的高跟鞋走路的声音，一个人。
　　我老婆刚走过备用楼梯的拐角，张强一下搂住她，用毛巾捂住她的嘴，许军和我也沖出去，把我老婆横抱了起来，直接上了设备层，我用家伙蹩住设备室的门。
    张强和许军用皮绳把我老婆手脚捆起来，拿开捂在她嘴上的毛巾，我老婆刚要喊，就被张强的匕首吓住了，“你们要干嘛，要钱我书包里有，我不报警，快放了我。”老婆紧张的有点结巴。
　　“我们不光要钱，还要人！”许军压着嗓子坏笑。
　　“快放开我，我老公马上就回来了，他很厉害的。”老婆听出了意思使劲的挣扎。
　　我想说老婆你老公就在这里，还要强奸你呢。
　　“你再不老实，我就把你衣服扒光再抬到街上，想不想游街呀。”张强威胁道。
　　果然老婆不敢再动，被光着身子扔到街上，我老婆非自杀不可。
　　“你们拿钱就好了，别，别搞我，求求你们了……”老婆开始低声的乞求。
　　“我们兄弟既然把你抓上来，哪能那么轻松的放过你，我们不但要玩你，还要射在你的里面呢。”许军一撂我老婆的裙子下摆，露出了肉色丝袜包着的粉红色的内裤。
　　“不要、不要……”老婆躲闪着。
　　“你们杀了我吧。”老婆发火了。
　　“我们把你先奸后杀，也会把你光着身子抬出去。”张强还是不紧不慢的说道。
　　“你们到底想怎么样？”我老婆哭了起来了。
　　“要是你让我们兄弟爽的话，不搞你这里也行。”张强用匕首拍拍我老婆的小内裤。
　　“怎么爽？”老婆听出了转机急着问。
　　“要么给我们口交，不然就直接强奸了你，你选哪样？”张强挺着我老婆。
　　“不要，我不选。”老婆拚命摇头。“上吧。”许军扑上去，一下就撕开我老婆的短裙，把我老婆的一条腿翘起来，把手往老婆的内裤里伸去。
　　“我选口交，我选……”老婆被吓得又哭了。
　　“大声点，选什么？”
　　“口交，我选口交。”老婆的声音低的听不见，许军松开我老婆。
　　“把衣服脱了，只准穿内衣。”
　　我老婆有些手忙脚乱的脱掉衬衣和被许军撕坏的短裙，看见我们全看着她，紧蹲了下来，张强和许军过去解开皮绳围住我老婆。
　　“帮我们把鸡巴掏出来，仔细的舔干净。”
　　老婆慢慢的拉开张强和许军的裤子拉锁，许军的大鸡巴已经挺的很硬了，张强的鸡巴还耷拉着。
　　“还不舔，要我们反悔呀？”
　　老婆连忙闭上眼把张强的鸡巴含进嘴里，用手套弄着许军的鸡巴，我看着老婆只穿着乳罩内裤丝袜被他们淫辱的场面，变态的兴奋不停的刺激着我。
　　张强使了个眼色，我拿出准备好的数码相机，把我老婆给张强口交的场面拍下来，张强的鸡巴已经挺起来了，深深的插进老婆的喉咙，老婆干呕了几声，那张强的鸡巴吐出来，又含住许军的鸡巴，用嘴前后套弄着，手不停的撸着张强的鸡巴。
　　“站起来！”
　　张强把我老婆来起来，“弯腰给我们口交。”
　　老婆想拒绝，又怕被张强强奸只好站直后弯下腰，微微分开的两条笔直的丝袜腿配上高跟鞋，十分诱人，许军把鼻子贴在老婆的内裤的裆部，不停地闻着。
　　老婆含着张强的鸡巴，因为弯着腰只好用手扶着张强的腰，张强用手按住我老婆的头，不让她的嘴　开自己的鸡巴，老婆被张强和许军前后夹击的淫乱场面一一被我拍了下来。
　　张强在我老婆的舌头的刺激下，有点撑不住，老婆更是加紧用舌头刺激他的龟头，张强“哦”了一声，精液喷出来，老婆　忙一躲，精液都喷在脸上，刚想去抹。
　　“不许擦，帮我把鸡巴舔干净。”张强威胁道。
　　老婆无奈只好任脸上的精液流下来，把张强的鸡巴上的残留精液舔干净，我早已忍不住了，把相机递给张强，掏出鸡巴，我老婆刚要帮我口交，就被许军按住，把鸡巴塞进她的嘴里。
　　我坐在地上端起我老婆的一条腿，把高跟鞋脱掉，让我老婆的丝袜脚踩在我的鸡巴上。
　　“用脚做。”我使劲压着嗓子说。老婆倒也聪明，马上用丝袜脚轻轻摩擦我的龟头，手扶着许军的腰，嘴不停的吞吐着许军的鸡巴，张强围着我老婆不停的拍着，许军两手不停的伸进乳罩里玩弄着我老婆的乳房，老婆也顾不得许多，只是急着让许军快射出来，把鸡巴舔的油亮。
　　“舔我的蛋，快点。”
　　许军的大鸡巴挺在我老婆的脸上，两个大鸡巴蛋垂在下面，老婆早顾不得，用嘴含住一颗，手上加紧套弄许军的鸡巴，这边不停的用丝袜脚尖在我的龟头上摩擦着画圆。我捏住她的脚，把鸡巴挺在她的脚心上使劲摩擦，真是太刺激了，平常温文尔雅又保守的老婆现在是如此的淫荡，手脚和嘴并用给男人服务，还当着她老公的面，许军的鸡巴抖了几下。
　　“张嘴。”许军抓住了老婆的头发，一手捏住她的下巴，鸡巴一下插到喉咙里。
　　我老婆连吐了几回，呛的口水和眼泪都出来了，许军又抖了几下鸡巴，好像是射了，一大半的鸡巴在老婆的嘴里看不到，这时我的刺激也到极限了，我狂撸了几下鸡巴，精液喷射而出，一直喷到老婆的大腿上。
　　我终于享受了老婆从不肯给我做的足交，我抬头看见许军的鸡巴已经软了，精液从我老婆的嘴里滴滴嗒嗒的流出来，还有不少精液挂在她脸上，大腿丝袜上的精液也顺着往下流，我老婆的样子太淫荡了，我简直沉醉在老婆被淫辱的快感里。
　　这时张强突然把相机扔给我，一手搂住我老婆的腰，另一只手把我老婆的内裤和丝袜扒到大腿的地方，许军紧紧的抓住我老婆的双手，老婆尖叫了一声，使劲的挣扎，可是被两人紧紧的控制住了，张强拿出一管药液，强行挤进了我老婆的肛门，才松开手。
　　老婆马上把内裤穿回去，这才发觉不妥，我也看见张强拿的是给便秘者用的促泻药，我老婆捂着肚子蹲下身，被许军和张强两人强行架了起来，原来张强要对我老婆进行排泄调教，让她当众排泄。
　　“不要，求求你们，放开我。”
　　老婆这时才看见我手里的数码相机，拚命的摇头，如果自己排泄都被人拍下来，实在是太耻辱了，老婆的两条大腿使劲夹着，眼泪和汗水不停的流出来，精神接近崩溃。
　　“在这里只有三个人看见，你到了外面就是全市的新闻了。”张强的心理攻势不停的摧毁我老婆的防线。
　　“不要看我，不要……”老婆的双腿无力的夹着。
　　我看见我老婆的尿液沿着大腿不停地流下来，肉色的丝袜变成了深棕色，张强把老婆的内裤和丝袜扒到大腿下面，和许军一人抱起一条腿，把我老婆架了起来，我看见淫穴下面不停的流出尿液，我有些激动的拍着这淫荡的画面。
　　“呀！！”我老婆尖呼一声，一股棕黄色的激流从老婆的屁眼里喷射出来。
　　我连忙向后闪开，也抓拍到这个场面，屋子里大便的臭味弥漫着，精神崩溃的老婆已经昏了过去。
　　突如其来的刺激让我有点头晕，我们三个人手忙脚乱的把我老婆抬回我家，我帮老婆换了睡衣，张强和我给我老婆灌了精神镇静剂，防止她醒来大哭大闹，许军把我老婆的沾满精液尿液大便的丝袜和内裤脱下来要当作纪念品。
　　“没想到一上来就对我老婆调教的这么狠，太过分了吧。”我有点不满。“头儿，就是要一上来摧毁她的廉耻感。”张强不以为然。
　　“头儿，这小子手里玩的女人多了去了，用不了多久杨姐就能当你的……”
　　许军玩弄着我老婆的内裤想了一下，“你的，你的性奴隶。”
　　许军一脸肯定，我老婆变成我的性奴，我从来没想到的事，想像我老婆会顺从的满足我任何的变态的性要求，我的变态的胃口又变大了。
　　张强他们走了之后，我熬了点粥，坐等我老婆醒过来。
　　“老公，救命……”我老婆一下座起来，我过去搂住她。
　　“我在呢，做噩梦了？我看见你睡在床上，以为你不舒服了呢。”我一脸温柔。
　　“没、没事……”老婆低着头，一定是想起刚才被凌辱的时候。
　　我端了碗粥，“先喝点粥吧，不舒服就早点睡。”
　　“我的衣服呢？”老婆问。
　　“你不是早换好了吗？”我指指她的睡衣，“听说最近治安不好，你要小心点。”
　　我坐在床边，老婆听后偷偷瞟了我一眼。
　　“听说前一阵有个女人被人强奸了去报案……”
　　“然后呢？”老婆急着追问。
　　“她不停地被人问强奸的过程，现在好像精神分裂了，真惨……”
　　我看看老婆，她低着头想着。
　　“你没事吧，老婆？”我问她。
　　“我没事，可能感冒了，我先睡了。”
　　老婆躲进了毛巾被，看来她决定把被凌辱的事对我隐瞒，老婆，你又向成为我的性奴进了一步。
　　我刚进了办公室，张强和许军就溜了进来，我让许军关好门，张强已经把上次强奸我老婆的照片全存在光碟里。我放到电脑里，一边欣赏一边把我老婆的情况告诉张强。
　　“头儿，看来计划顺利，我们可以动手了。”张强基本上已经是调教我老婆成为性奴的策划人，我点点头。“我都等不及了。”许军一脸淫样。我老婆这几天又出去办展会，许军在我家快把我老婆的乳罩和内裤玩遍了。
　　“我老婆后天就能回来了，应该会休息几天。”我看着张强。
　　“那头儿你就想想要如何享用你的性奴老婆吧，嘻嘻。”张强拉着许军出去了。
　　我老婆已经开始一步步的走向淫妻性奴，而这已经我的变态的愿望。我翻看着老婆被淫辱的图片，看老婆被张强他们凌辱的刺激已经远远大于老婆带给我的性快感。我趁着没事，给张强一份调教我老婆的内容，我要我老婆主动让我干她的屁眼，主动给我口交，满足我随时的变态的性要求。
　　张强说他会让我老婆带给我更大的快感，我对此几乎是盼望。
　　老婆回家的第二天一早，我前一天就安排好工作，谎称带张强和许军去见客户，其实我们要正式调教我老婆。
　　我按张强说的，把一张预备好的照片放到我家的信箱里，是一张我老婆被我们强奸时，她给许军口交的照片。里面还有见面的地点，张强说我老婆一定会为了照片而主动送上门的。
　　我假意和老婆告别后，急忙藏在阴暗处观察，果然没多久我老婆下来取信，她打开信封只看了一眼，就急急忙忙的沖回去了。
　　我　紧去了张强家，张强安排许军去接我老婆，让我躲进里房，等一会再一起享用我老婆，过了十分钟的样子，许军带着我老婆进了张强家。
　　“你们这些流氓，变态，快把照片还给我！”老婆的声音都颤抖了。
　　“杨影，别再叫了，”张强站起来，老婆一下愣住了，“你的一切我们都知道得很清楚，我会把照片送给你老公，贴到网上，还要寄到你公司去。”张强抓住我老婆的双手，许军过来用皮绳把我老婆的手绑在身后。
　　“你到底要多少钱？你到底想怎么样？”
　　老婆的双腿一软，跪坐在地上，自己的背景被人知道得一清二楚，这意味着……
　　“钱？我只是想让你老公好好欣赏你淫荡的样子，不好吗？”张强捏住我老婆的下巴。
　　“不要，求求你，不要找我老公，我可以帮你……帮你……口交。”老婆拼命的摇头，任许军的手地她腿上乱摸却不敢反抗。
　　“你可以反抗、报警，这只会让全城的人都知道你是一个淫妇，到时会有的是人来向我买你的照片，哈。”
　　张强坐回沙发里，许军则脱掉我老婆右脚上的高跟鞋，变态的闻着鞋里的味道。
　　“你想走的话请便，我决不拦着你。”张强点着了一支烟。
　　“我可以和你上床，让你做……只要你把照片还给我。”老婆的底线终于失去了，老婆终于落入了张强的淫掌，而一切又似乎是我决定的。
　　“我要你什么时候来你就要来，我要你做什么你都不能拒绝，你，只能服从我，只能这样。”张强冷冷的说。老婆浑身巨震，她很明白如果答应的话，意味着以后随时都要被人凌辱任人玩弄。我在里面也很紧张，而兴奋企盼的程度更大。
　　“你放心，在需要的时候，我自然会叫你来，我不会去干扰你的正常生活，让你老公发觉。”
　　这无疑给我老婆吃了一个安心药，她最担心事情被外人和我发觉，虽然要受到淫辱，总比被人不齿唾弃强的多。
　　“你真的不让我老公知道，我不信？”老婆还是担心。
　　“那明天早上拿到信的人就该是你老公了。”张强站起来把一打照片塞进信封。
　　“好吧，好吧，我想……想。”老婆不敢下那个决定。
　　“许军，寄给她老公。”张强把信封丢给许军，许军站了起来。
　　老婆不敢再犹豫，“我答应，答应。”然后低下头。这句话说出后，她知道对她的淫辱就要开始了。
　　我几乎按捺不住的刺激兴奋，我的老婆已经基本上已经成为我的性奴。只是她还不知道，背后的操纵人是我，为了自己的名节和家庭，老婆只有乖乖的忍受对她的凌辱。
　　“不委屈吗？你可以反悔。”张强的两只手隔着衬衣和乳罩捏住我老婆的乳房。
　　“不……反……”老婆羞愧的闭上眼，任张强的手在她的乳房上揉捏。许军蹲在我老婆的身后，把她的裙子撂到腰部，露出了浅色的连裤丝袜和里面的黑色内裤，那就是让张强和许军在我家手淫的那套内衣。
　　我隔着门缝偷看，下身已经蠢蠢欲动，自己老婆被人玩弄的那种变态的快感刺激着我。
　　老婆已经坐倒在沙发上，两手被绑在身后，衬衣上面的两个纽扣被解开，乳罩拉到下面，两球乳房挺立着。张强用舌头强迫着老婆回应她，我看见她的舌头和张强的舌头绞在一起。许军抱起老婆的一条丝袜腿，顺着大腿舔到小腿，舔过脚心，咬住老婆的脚尖，舌头在她的脚趾上翻动。
　　“哦……哦……天呀……”老婆呻吟起来。原来，张强的一支手隔着丝袜内裤，用中指在我老婆的淫穴外拨动。终于老婆被淫乱的刺激挑起了性欲，身体随着张强的手指的拨弄而扭动，两条丝袜腿想夹紧却被两个人分开压住，腿分得大大的。
　　我清楚的看见张强的手指隔着丝袜内裤按进老婆的淫穴，我掏出鸡巴，忍不住的套弄，张强两手抓住丝袜的裆部一扯。
　　“啊……”老婆叫了一声，丝袜裆部开了一个大洞，“不要，不要！”老婆无力的哀求着。张强的手攥住内裤的上部，露出了老婆细细的淫毛，向上一提，内裤的裆部皱在一起，好像一条绳子紧紧的勒入老婆的淫穴。
    “啊，天呀……不要，受不了了。”老婆摇着头叫着。
　　淫穴被勒得向外翻开，张强这才把内裤拨到一边，中指插入淫穴。“啊……
　　哦……哦……“老婆想抵抗又享受着感受着刺激。自己终于背着老公让淫穴被人玩弄，老婆最终抵挡不过生理的刺激，淫穴的淫水四溢。
　　许军这时抱着老婆的乳房，狠咬我老婆的乳头。你们她妈还要玩多久？我实在憋不住了，拿出手机打给老婆。“是我老公，快放开我，我老公呀。”老婆挣扎着，张强把手机放到我老婆的脸边。
　　“老婆，你在家吗，我下午要回去拿东西，晚上有会议要开，”我一本正经的说。“我在……家……我知道了……”张强两个人加强对我老婆的刺激，老婆强忍着勉强回答。
　　“那先这样吧。”我挂了电话。
　　“啊……啊……哦……”老婆一放松就大声呻吟起来。
    张强问我老婆是谁，“是我……老……公，他下……午，回家，哦……哦我要……哦……回去”
　　我老婆被刺激的断断续续的回答。
　　“还早着呢，你先把衣服换了。”张强松开了我老婆，拿出一套内衣，许军解开我老婆的皮绳。“啊，我……不要……”老婆看了一眼内衣红着脸拒绝。那是我精心挑选的一套内衣，白色真丝的镂空乳罩中间是空的，露出乳头，下身是一付吊袜带，前后花边吊带可以夹住到大腿的高筒丝袜，还有一双白色的高筒丝袜。最厉害的是在吊袜带中部的前后有一条细链连接，挂着一个大概五六公分长的假鸡巴，就是说穿上吊袜带，就要把假鸡巴插到淫穴里面。
　　这么淫荡的内衣老婆平常哪会穿？现在，在张强的威胁下，老婆慢慢的脱下衬衣、丝袜和乳罩内裤。把白色的乳罩戴在乳房上，乳罩紧紧的贴在上面，乳头从中间挺出来，接着老婆又穿上白色的丝袜，我一直觉得老婆正在穿丝袜的时候最诱人，最后是吊袜带，我老婆把它慢慢的套到腰部，夹好丝袜。“快插进去，”
　　张强命令着。
　　老婆一脸羞耻的，把假鸡巴插进自己的淫穴。
　　“真变态呀，你这个淫荡的女人，以后每次来我这里都要换上这套内衣，知道吗？”老婆被羞辱的无地自容，想挡住重要部位，手却又被许军绑在了身后。
　　“想要这个吗？”张强拿出一付眼罩，带上眼罩就算被淫辱时也看不到，这对老婆抵挡自己的羞耻感太需要了。
　　“求求你帮我带上。”老婆急着说。“先趴到沙发上，把屁股撅起来，让我们仔细看看你的淫穴和屁眼。”张强开始调教我老婆。
　　老婆跪在沙发上，翘起屁股，脸贴在沙发里，自己要做这么淫荡的姿势给人看，老婆的羞耻快到极限了。
　　“看看你的淫穴，出了这么多水，假鸡巴很舒服吧？”张强扶着我老婆的屁股，抽插着淫穴里假鸡巴。
　　“不要说……哦……了，哦……求……求你……”老婆已经不行了。
　　张强把眼罩套在她头上盖住双眼。我沖了出来，忍的太久了，我把老婆翻过来，脱出鸡巴。
　　“仔细的舔！”张强的话音没落，老婆已经含住了我的鸡巴。
　　“噢……”
　　我闷吐一口气，扶着老婆的头，老婆卖力的吞吐着我的鸡巴，她已经沉沦在淫辱当中。
    我站起来，老婆跪坐在沙发上，嘴里依然含着我鸡巴。张强和许军都掏出了鸡巴，围住我老婆。老婆根本不在意有几个人，只是机械的用嘴含住前面的鸡巴套弄，我们三个人的鸡巴轮流享受老婆的口舌服务。
　　我让张强和许军把我老婆抬到床上，让老婆仰躺在床上，我握住老婆的丝袜脚，夹住我的鸡巴揉弄，我最希望的就是老婆穿白色的丝袜给我脚交，张强和许军一边玩弄老婆的乳房，一边继续轮流把鸡巴插到我老婆的嘴里。我松开手让老婆用丝袜脚夹住我的鸡巴慢慢套弄，两只丝袜脚尖轻轻摩搓我的龟头，真是太爽了。
　　“哦哦……哦……”我拔出老婆淫穴里的假鸡巴，老婆呻吟着。
　　我扶住她的双腿，把鸡巴插入她的淫穴，太舒服了，我从来没有过的兴奋抽插着老婆的淫穴，鸡巴沖撞淫穴发出“啪啪”的声音，老婆的嘴里含着鸡巴，只能发出“唔唔”的声音，我觉得一阵酸麻的刺激，连忙拔出鸡巴，用老婆的丝袜脚夹住，精液喷泻在老婆的丝袜上。
　　张强换过来，接着把鸡巴插进淫穴，许军几乎半骑在老婆脸上，把鸡巴深深地插进老婆的嘴里。
　　“唔唔。”老婆使劲的摇着头，许军抽出鸡巴从老婆嘴里带出大量的口水粘液。“太深了，咳咳，我受不了了。”她一边咳，一边大口的喘气。
　　张强让老婆跪趴在床上，从背后插入淫穴，每次都插得很深。“啊啊……我要……晕了啊……啊……不要啊……”老婆的呻吟声越来越大，她早就顾不得会不会被人听见，拚命释放着被刺激的兴奋，扭动着腰和屁股。
    张强也没撑住，闷哼了一声，抽出鸡巴，扶住老婆的头，鸡巴在老婆的嘴里插了几下，精液就射了出来，大半在我老婆的脸上。
　　“不许吐，慢慢吃下去。”张强用鸡巴慢慢的在我老婆的脸上蹭着，老婆的舌头不断舔着张强鸡巴上的残留精液，又舔掉嘴边的精液，慢慢吞食着。她如何想像自己居然背着老公在吃别的男人的精液，脸上的精液已经流到乳房上。
　　许军抱住老婆的屁股，用力的把鸡巴插进老婆的淫穴。“哦……哦，啊……
　　我受……不了……了……真的……“老婆的呻吟已经没有力气。
　　许军的双手从背后握住她的乳房，我老婆几乎半蹲在许军的鸡巴上，许军哼哼哈哈的抽插着我老婆的淫穴，手指还塞到我老婆的嘴里让她舔。张强过去扶着我老婆的身体，让她靠在他身上。许军扶住我老婆的屁股，鸡巴拚命的在淫穴里抽插。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”老婆只能呻吟着，乳房随着许军的抽插剧烈的上下颤动，“不要射在里面，求求你。”老婆的声音根本听不到。
　　“哇哇……”许军闷叫了几声，把鸡巴用力的深深插进老婆的淫穴，一阵抖动，“太爽了，杨姐的淫穴真她妈紧。”
　　许军一边喘息着一边用老婆刚才换下来的破丝袜擦着鸡巴上的精液。
　　张强这时又拿了相机给我，他抱起我老婆，用手分开她的双腿，把我老婆的淫穴露出来。
　　“不要，不要。”老婆靠在张强的身上，根本挣扎不了，淫穴翻开着从小洞中流出许军的精液，我拍下这个情景。
　　“放开我吧，我要回去，我老公要回来了，”老婆喘息着说。“还不行！”
　　张强拉起我老婆。
　　“还不行！”张强拉着老婆进了卫生间。许军已经躺在床上睡着了，鸡巴上还套着我老婆的丝袜，我拿着相机也进到卫生间里面。
　　“蹲在马桶上。”张强抱起我老婆。
　　“不要，我不……不行，不行……”老婆使劲扭动着。
　　“是不是要我去送照片，我说了你只能服从。”张强声色俱厉，老婆开始有些抽泣，但还是被张强扶着蹲在了马桶上，照片是她的死穴。
　　“腿分开，分开大点。”老婆靠在马桶的水箱上面，两条丝袜腿分开着蹲在马桶上，可以清楚地看见淫穴中还有精液慢慢的流出来。
　　“哦……哦哦……”张强用手指拨弄了一下老婆的淫穴，刚才连续的刺激让淫穴特别敏感，老婆轻声呻吟着。
　　“尿！”张强只说了一个字。
　　老婆哆嗦了一下，她早猜到会是这样，只是让陌生的男人欣赏自己小便的样子，是多么的耻辱，可是想到不尿的下场……老婆抽泣的声音更大了，淫穴一张一张，看起来快尿出来了。
　　“不愿意？”
　　“不……不是……”
　　嘶的一声，一股尿流从老婆的淫穴下面喷射出来，尿在了马桶的外面，张强把手指放在我老婆的嘴里，让她的舌头舔弄，尿流渐渐的减弱，最后滴滴嗒嗒的滴进马桶，我连续拍下了老婆小便的过程。
　　张强用手在老婆的淫穴下面擦了擦，手上沾满了尿液。
　　“没想到你的尿这么好喝。”张强凑在我老婆的耳边轻轻的舔吸着手上的尿液。
　　“不要，好变态，求求你……”老婆摇着头，被人看自己尿尿，还喝了自己的尿，变态的羞耻和兴奋强烈的刺激着她。
　　“你想不想大便呢？”张强的手指触到我老婆的肛门。“不！不……不……
　　天呀！不要……“老婆挣扎着，从马桶上跌了下来。
　　“要我帮帮你？”
　　老婆马上想起了上次被挤进屁眼的泻药，连连的摇头，蹲在张强的身下。
　　张强把鸡巴放在老婆的嘴上，“你帮帮我吧。”
　　老婆只好开始舔弄张强的鸡巴，张强扶住老婆的头，突然从他鸡巴里射出尿流，他让我老婆喝他的尿。
　　我看的目瞪口呆，根本没想过制止。
　　老婆更觉意外，但是头被张强按着动不了，尿液立时从她嘴里溢出来。
　　“慢慢的喝。”张强捏着我老婆的鼻子，老婆的眼泪流了出来，她被迫要喝陌生男人的尿，多么耻辱呀。可我还是拍下了老婆喝张强尿的镜头，老婆根本来不及喝下去，尿液溢出嘴，顺着她的身体流到地上。
　　张强已经尿完了，老婆仰着头，嘴里还有一大口的尿液，她想摇头吐掉，却动不了。
　　“不愿意吗？”张强的声音刺激她想起所有的事，尿液慢慢的咽进我老婆的喉咙，直到喝完，老婆才低下头哭泣着，变态的调教已经彻底的毁掉了老婆的羞耻感，在这间房子里她只有顺从所有的要求，直到最后开。
    张强把我也拉过去，指指我的鸡巴，我也要尿在我老婆的嘴里，这实在太变态了，我有些陶醉，把鸡巴放到老婆的嘴上，老婆张开嘴，等我把小便尿进她的嘴，我看着淫荡的老婆的样子，心里真是难以形容。
　　我的尿液液射了出来，直直地尿在老婆的嘴里，老婆吞咽着我的尿液，不停的尿液从她嘴里冒出去，我尿在她的乳房上，尿在她的丝袜腿上，老婆被我淋的全身都是尿，好爽！
　　老婆好不容易喝完了我的尿液，张强把她拉起来，用毛巾随便擦了擦她身上的尿，和我一起把我老婆扶到客厅的沙发，我解开老婆的手上的皮绳，手都有点肿了，她轻轻的活动着手腕，却不敢随便把脸上的眼罩摘下来。
　　“我老公快回来了，我想　紧回去。”
　　过了许久老婆才轻轻的说了一句，被调教的羞耻渐渐平息。
　　“可以，再等一下。”
　　等我进到里面，张强把我老婆的眼罩拉上去。
　　“想不想看看自己尿尿的样子？”
　　老婆的脸马上红了，自己不但尿了尿，还喝了男人的尿液。
　　“不要，求求你让我回去，我老公快回来了。”
　　张强把衣服递给我老婆。
　　“我的内衣在里面，我……”老婆低着头不敢看张强。
　　“就穿这套回去，晚上过来也要穿。”
　　“晚上还要……”老婆抖了一下，难道晚上还要继续淫辱吗？
　　“你老公不是晚上要去开会吗？是不是？”张强提醒我老婆，老婆想到我说的话被他听到了，只好点点头。“是，可是，明天行吗……”老婆低声乞求着，再接受一晚的凌辱，她不知道还受不受得了。
　　“先穿上衣服。”老婆默默的把衬衣和短裙穿好，里面没有内裤，假鸡巴倒是拿掉了。
　　张强等我老婆穿好衣服，又走过去给我老婆把眼罩带上，接着绑住双手，老婆不敢反抗，也不敢问为什么。张强把我老婆的裙子撂到腰部，示意我出来，让我像刚才那样抱住我老婆，我架住老婆的两条丝袜腿，分开露出淫穴，老婆顺从的靠在我身上，她已经知道反抗和拒绝没有用，只能忍受着淫辱，张强拿来了两个大概四百毫升的注射器。
　　灌肠调教！
　　我马上明白了，鸡巴不自觉的有些挺起，注射器里灌的应该是牛奶，颜色白白的，张强把注射器的胶头插进了老婆的屁眼。
　　“……啊！”老婆　叫了一声，我紧紧的架住她，牛奶慢慢的灌进老婆的肚子里，老婆不再挣扎，而是呻吟，“不要了，求求你们，我的肚子好痛啊……”
　　一瓶已经打完，张强换上另一瓶，大量的牛奶灌进了我老婆的肚子，小腹已经隆起，接着张强用一个箭头状的的塞子塞进我老婆的肛门，示意我把老婆放下来。
　　老婆跪在地上，“我要去卫生间，求求你们，我受不了了……”老婆的额头上开始出汗，两手因为被绑着不能拔出屁眼的塞子，“求……求……你们……”
　　这时，老婆的淫穴下面开始流出了尿水。
　　“你听好哦，按我说的做，明白吗？”老婆使劲的点点头，“你回到家，要你老公和你做爱，让他射在你的屁眼里，明白吗？”张强的目的是要满足我的要求，“就是你和你老公肛交，明白吗？”老婆说不出话又点点头。张强让我把老婆抱到卫生间，拔开塞子，一股浑着黄褐色的牛奶从屁眼里喷出来，还夹杂着星星点点的大便。
　　“好……舒服！”老婆大口的喘着气，淫穴里也流出了淫水。
　　张强这时又把两瓶牛奶灌进我老婆的肛门，同样塞住。
　　“别再折磨我了，求求你，啊……”刚刚的快感又变成了痛苦的便意。
　　“重复我说过的话。”张强用手按住塞子。
　　“啊……我要和……我老公……肛交……啊……让他射……在我……的屁眼里……啊……”老婆涨红着脸忍受着肛门的压力，说着自己都觉得淫荡的话。
　　张强拔出塞子，这次的牛奶已经干净了许多。
　　连续的刺激老婆的衬衣都被汗湿透了，张强又第三次把牛奶灌进了我老婆的肛门。“噢，天哪，不要……”老婆已经无力说话，喘息着。
　　“然后你要用塞子塞住屁眼，回到我这里，如果你屁眼里面没有你老公的精液的话，你知道的哦！”
　　我老婆点点头，已经不敢想那些更变态的凌辱惩罚。第三次泄出的牛奶基本上是白的，张强用手指按了一下老婆的肛门，洞口经过灌肠已经非常松软，一下就插了进去，张强用塞子塞上屁眼，让我把老婆放了下来。
　　“知道要做什么了吗？”张强解开老婆手上的绳子，我闪进里面的房间，老婆的眼罩也拿下来，老婆低着头又一次重复张强的话，张强搂住我老婆，亲吻着她，老婆有点享受的用舌头回应着，连续的调教已经让她沉迷在这种变态的快感里。
　　等张强送走了我老婆，我也收拾好准备回家。
　　“头儿，慢慢享受呀。”
　　我点点头被刺激的有点麻木不仁，淫荡的老婆在家里等着我，之后会再回到这里，接着被我们淫辱调教，老婆短短的时间内越来越接近成为我的性奴，我有点不放心的只是我的身体挺的住吗？
　　我回到家，进了门，老婆一脸粉红的坐在沙发上看着我。
　　“老婆，我拿些文件就走。”
　　我走进卧室，老婆跟着我，我坐在书桌旁边假意收拾了些文件。
　　“老公，你晚上不回来，不如……我们……”老婆的脸更红了。
　　“什么，我要去开会呀。”我拿起书包。
　　“等等，老公，我想和你做爱。”老婆搂住我。
　　“现在？我要出门了。”
　　“不要，我要你和做嘛，我帮你口交，好吗？”老婆把我推回椅子里。
　　“你总不肯，又骗我。”
　　老婆已经掏出我的鸡巴含在嘴里，“老公舒服吗？”老婆一边含着我的鸡巴套弄一边问。
　　“真爽！”我享受着，老婆的舌头已经舔到我的鸡巴蛋了，手还轻轻套弄着我的鸡巴。
　　“把衣服脱了，老婆。”老婆站起来，脱下衣服，露出里面的情趣内衣。
　　“你什么时候买的？这么性感！”我终于可以仔细的欣赏老婆的淫态了。
　　“是一次展会的展品，我特地让你过过瘾。”老婆随口说着谎话。
　　“咦，怎么有点髒？”我指着老婆丝袜上的精液痕迹问，老婆　紧抱住我不让我看。
　　“我用脚帮你弄弄吧。”老婆坐到书桌上，丝袜脚夹住我的鸡巴。
　　“你真了解我，老婆，你以前总不愿意，说我变态，怎么今天……”
　　我享受着丝袜脚摩擦龟头的快感。
　　“我想对你好一点嘛，以后你的要求，我都满足你，好吗？老公！”老婆的丝袜脚上下摩搓着我的鸡巴。
　　“老婆你的淫穴出了好多水呀！”我分开老婆的丝袜腿，把鸡巴插进了我老婆的淫穴。
　　“老公好厉害！我好舒服！”被持续刺激的淫穴肿胀了，我稍稍一抽动就带给我老婆极大的刺激，老婆用手撑在书桌上，抬起屁股，配合我的鸡巴抽插。
　　“老公，我想让你插我的肛门，她们说好舒服的。”老婆的脸红的利害，终于到正题了。
　　“我没试过，行吗老婆？”我假意推辞。“试试嘛，好老公！”老婆从书桌上下来，转身背对着我，分开双腿，翘起屁股。
　　我把鸡巴顶在她的肛门上，肛门又松又软，“进不去，老婆。”我胡说着。
　　老婆用手使劲的扒开着自己的屁股，肛门微微翻着，淫荡的样子难以形容。
　　我把鸡巴慢慢插入老婆的屁眼，里面又软又禁，有种火烫的感觉包围着我的龟头，我终于插了我老婆的肛门，我的变态愿望一个个的正在实现。“老婆，好舒服啊！”我开始抽插。
　　“啊……啊，啊澳……啊哦……啊，啊哦，哦，啊……哦……”
　　老婆第一次肛交，有些痛苦。
　　“老公你的鸡巴好粗啊，我好难过……”老婆呻吟着。
　　我慢慢抽插着鸡巴，老婆已经趴在书桌上面，两条丝袜腿从后面缠住我，我又把鸡巴插进老婆的淫穴，抽插一会，我已经有点力不从心，我坐在椅子上，老婆慢慢的蹲在我的鸡巴上，用屁眼套进我的鸡巴，有了经验，老婆已经能感受到肛交的刺激，慢慢套弄着我的鸡巴，一阵酸麻感，我抱起老婆放在书桌上，加快抽插老婆的肛门。“啊啊……啊哦哦……哦哦啊啊……啊啊……哦哦哦哦……老公射在我的里面！”老婆用力说了一句，我的精液喷射而出，射在老婆的肛门里。
　　“啊！好烫……好舒服！”老婆淫叫着。
　　我慢慢的抽出鸡巴，老婆用手捂着屁眼跑进卫生间，她一定急着用塞子塞住肛门，哈哈！淫荡的老婆，乖乖的被调教吧，我穿好衣服，趁老婆还没出来，我就先出门　去张强家。
　　我到了张强家里。
　　“头儿，辛苦了吧。”张强笑笑说。“头儿，有没有插杨姐的屁眼，插了吗？”
　　许军早跑过来色咪咪的问，手上还拿着我老婆的黑色内裤和乳罩。
　　“没看到杨姐被灌肠，真遗憾，今晚再玩一次吧。”许军央求我。
　　我怕杨影的身子受不了，问张强，“看看情况再说。”
　　张强拿出了一些内衣，原来我回家的时候，他去买东西了，张强让我挑选，我点了一条黑色的露裆丝袜，和黑色的露脚趾的高跟凉鞋。
　　张强拿了一个项圈，后面带着细细的铁链下面有手铐，免得老用皮绳绑我老婆，还有一个窄窄的乳托，托住乳房，我挺满意的，张强问我喜不喜欢滴蜡，我说不太喜欢，弄的粘糊糊的，一点不性感。
　　我说今晚试试三插，像光碟里那样，前后一起插我老婆的淫穴和屁眼。
　　许军连连叫好，“你说了算，头儿。”
　　我的老婆我要好好的淫辱一番，张强还准备了事后避孕药，许军老爱把精液射在我老婆的淫穴里，为了安全有必要。
　　这时我老婆来了，许军下去把她接上来，我照例藏进屋内，老婆穿了一件粉色的短袖衬衣，下身是一条极短的超短裙，刚刚遮住屁股一点，一定是张强的要求。
　　“你按我说的作了吗？”张强坐在沙发上面问。
　　“是的……我让我老公射在……射在我的……屁眼……里面，后面也塞……
　　住了……“老婆强忍着羞辱感说着。
　　“让我看看有没有精液。”张强让老婆趴到桌子上。
　　老婆刚刚跪在桌子上，短裙下的屁股就露了出来，肛门上塞着塞子，老婆竟然没穿内裤就出门，真是淫荡的性奴啊！
　　“内裤呢？”张强问。
　　“我没有穿，你说来这里不许穿内裤。”老婆低声的说道。
　　“为什么？”张强又问。
　　“应为可以随时……可以随时……”
　　“快说！”
　　“随时干我的淫穴和屁眼。”
　　张强不停的用言语调教我老婆，让她说极其淫荡的话，打击她的羞耻心，在这短短的几小时内，张强让我老婆在这间屋子里变成了性奴淫妻，顺从的接受任何的性要求，包括喝我的尿液，我不得不佩服张强的淫魔手段。
　　这时，从老婆的屁眼里流出了我刚射的精液，许军直接把手指插进我老婆的屁眼里，“好软呀，又软又紧，真想干几炮。”
　　许军的手指在老婆的屁眼里不停的搅弄，刚刚被我插完的老婆忍不住呻吟起来，从早上连续不停的刺激让她沉溺在快感里，淫穴很快就流出淫水。
　　“哈……又出水了，这么快就又想被人干了？”许军淫笑着。
　　“换上衣服。”张强把老婆从桌子上拉起来。
　　老婆看见了那个项圈，“那是……我不要……我不要……”老婆后退着跌坐在沙发上，拚命摇着头。“戴上它，你就是我的性奴隶，要服从我。”
　　张强慢慢的走过去，许军抓住老婆的双手。
　　“不要……我不要做性奴隶……求求你……”老婆一想到要像狗一样被人玩弄，害怕的大叫起来。
　　张强把项圈系到我老婆的颈部。
　　“不要……放开我……我不要戴……”
　　许军抓着老婆的双手，张强分开老婆的丝袜腿露出淫穴，用手指玩弄和刺激淫穴的淫唇，经过连续抽插刺激的老婆的淫穴已经非常敏感，根本受不了张强的刺激。
　　老婆开始不停的呻吟，扭动着身体，张强的手指越动越快，老婆已经快不行了，“不要了……不要了……啊——”一阵阵的刺激沖击着她，“求求你……停下……停下……停……”老婆已经有点失神。
　　“你是不是性奴？”张强又问。
　　“我不是……不要……哦……哦……啊……哦……我是……停下……求……
　　你……我……是性……奴……我是……“老婆终于受不了刺激屈服了。
　　“在这间屋子里，你就是性奴隶，明白吗？只能服从！”
　　老婆点着头，急速的喘着气，许军把我的老婆扶起来，帮她解开了衬衣的纽扣，老婆脱下早就弄满精液污渍的白丝袜，穿上无裆的黑色丝袜，又穿上黑色的露趾高跟凉鞋，丝袜腿看起来十分得性感，最后戴上了乳托，两球乳房显得更加饱满圆挺。
　　张强把老婆的手铐在背后，我老婆变成十足一个性感女奴，许军蹲在老婆的丝袜腿中间抱住老婆的屁股，开始舔她的淫穴，刚刚还没平息的刺激再次开始，老婆的腿已经有些站不直了，半骑在许军的脸上，张强在玩弄老婆的两个乳头。
　　“啊……不要……”
　　许军的手指又插进老婆的屁眼，前后刺激，淫水不停的流出来。
　　“啊……天……哪……”
　　老婆向前靠在张强的身上，许军的舌头已经探入老婆的淫穴里面。
　　“啊……”老婆　呼了一声，过度的刺激让她失禁了，尿液喷出来。
　　“哈哈……好喝，真是美味呀！”许军贪婪的舔着淫穴中的尿液。
　　“不要……不要吸……”
　　许军竟然对着淫穴下的尿口直接吸起来，弄的老婆受不了弯下腰，张强顺势掏出鸡巴，老婆主动的用嘴含住鸡巴套弄起来，舌头仔细的舔着张强的龟头。“唔……唔……”含着鸡巴的老婆扭动着屁股，许军又在舔老婆的屁眼。
　　“舔的不错，舒服。”张强爽着说。老婆更加卖力的舔着张强的鸡巴，许军把手指插到淫穴里掏弄，不知道用了几个手指，只看见老婆不停的淫荡的呻吟着。
　　张强拿出眼罩，老婆看见眼罩知道要就要插她的淫穴，连忙闭上眼抬起脸，刺激过度的她渴望被鸡巴插自己的淫穴，如今的老婆已经是一个彻底的性奴，沉迷于被轮奸调教的快感。
　　我走出房间，张强从老婆嘴里抽出鸡巴，我的鸡巴顶上去，我扶着自己的鸡巴，让老婆用舌头慢慢舔弄我的龟头，并不急着插进她的嘴里，老婆仔细舔弄着我的鸡巴，她根本不知道在舔谁的鸡巴，只是不停的吸舔和套弄着。
　　老婆一声呻吟，张强把鸡巴插进了我老婆的淫穴里，开始抽插着，淫水溢出来发出噗呲噗呲的响声，房间里只有淫荡的呻吟声，喘息声，抽插撞击淫穴的声音。
　　我玩弄着老婆的饱满的乳房，穿着高跟凉鞋的黑色丝袜腿如此的性感，性感的丝袜脚尖从凉鞋的前端露出来，我坐在沙发里，张强扶着老婆跪坐在我的鸡巴上，我看着老婆的淫穴慢慢套住我的鸡巴。
　　老婆低声呻吟，淫穴外侧已经十分的红肿，从早上就持续不停的被抽插着，我扶住老婆的屁股，用嘴含住她的乳头，舌头舔弄着，张强压着老婆的双肩，让她的屁股翘起来，露出肛门，在自己的鸡巴上加了点润滑药油，慢慢的插入老婆的屁眼里。
　　“啊啊……啊……啊……”老婆尖声呻吟，两条粗大的鸡巴插在她的淫穴和屁眼里。
　　“啊啊……我受不了了……里面好胀呀……求求你拿出来吧……”
　　我听着老婆的哀求的呻吟声，淫穴里的鸡巴感受到张强鸡巴的压迫感，张强慢慢的抽动着鸡巴，我配合着也慢慢抽动，互相感受着老婆淫穴和屁眼的摩擦，两条鸡巴互相的压迫。
　　老婆的嘴里被许军的鸡巴塞住，我看着老婆拚命吞吐着许军的鸡巴，把我和张强给她的刺激散发出来，口水从嘴角里流出来，洗刷着许军的鸡巴，像光碟里的女人一样。
　　我老婆被三条鸡巴分别插弄着她的嘴和淫穴屁眼，多么淫荡啊，连续的性交让我们也受不了，老婆的屁眼很紧张强的鸡巴先抖了了一下，我感受到张强鸡巴的抽动，一股股的精液射进我老婆的屁眼。
　　“啊……”老婆长声的呻吟。
　　许军毫不客气，鸡巴接着插进了我老婆的屁眼里，张强的精液被他插的溢了出来，老婆的嘴又在帮张强清理鸡巴上的残留物，许军淫欲最强，抽插的十分用力。
　　我感觉老婆淫穴一阵紧缩，随即尿液就流倒我的腿上，老婆连续的失禁了，如此刺激之下，我也闷哼了一声，精液射出在老婆的淫穴里。
　　许军拉着老婆颈上的细铁链，把她拉起来，精液随着我的鸡巴抽出也流了出来，许军扶着老婆的肩膀，让她站立着使劲抽插老婆的屁眼。
　　“啊……啊啊……啊……啊……”
　　老婆被许军插的有些失神，我抓起老婆的一条丝袜腿，仔细的舔弄丝袜脚上的高跟凉鞋和丝袜脚尖，老婆失去了重心，完全靠在许军的身上，鸡巴更加深深的插紧她的屁眼里，我脱掉老婆的高跟凉鞋，用她的丝袜脚慢慢擦弄着我鸡巴上的残留精液。
　　“快不行了！”许军抽出鸡巴，从正面抱住我老婆，鸡巴插进她的淫穴。
　　我老婆的两条丝袜腿盘在他的腰上，他一边抽动着鸡巴，一边抱着我老婆乱走，现在我老婆的淫穴里混合着我和张强的精液，屁眼里也是精液，老婆终于被许军插的昏了过去，头倒在许军的肩上，许军又狂插了几下，把第三股精液液射进我老婆的淫穴。
　　许军把我老婆放在床上，学我一样用我老婆的丝袜脚擦弄着它的鸡巴，老婆的腿大大的分开，淫穴和屁眼周围全是精液，而且精液不停的从淫穴和屁眼往外流着，我实在太疲乏了，在沙发上睡着了。
　　我再次睁开眼时，张强睡在床上，我老婆靠在床边，两条腿被许军扛在了肩上，一条腿的丝袜已经被撕的破烂不堪。
　　“不行了……我尿不出来……”原来变态的许军再让老婆尿尿给他喝。
　　“我插的你尿出来。”许军吓唬着老婆。
　　“你插死我吧……我真的没有了……啊……”一小股尿液终于在许军的刺激下流了出来，老婆又晕了过去。
　　我过去看了看老婆，淫穴红肿着，屁眼也翻开了，还有很多干粘的精液，暂时不能再玩弄我老婆了，我叫醒了张强，把我老婆抬到床上，让她休息，解开了她的手铐，乳托也摘了，只留着眼罩，我穿好衣服，叫张强送我老婆回家，带着许军去了公司。
　　张强快十点才来公司，老婆被我们插的走路都困难，张强送她回家休息。
　　“杨姐的淫穴调教基本上到了极限，今天要休息休息。”张强和我说。“我晚上还想干呢，想起杨姐的淫穴就忍不住，”许军嘟囔着。
　　这时我看见我的一个手下王峰带着一个年轻的女人到公司。
　　“那是他未婚妻，叫秦蓝。”张强注意到我的眼神解释道。
　　秦蓝穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着肉色丝袜，细带的凉鞋，似乎整个丝袜脚的都看的清楚，我立刻觉得有些刺激挺着我鸡巴。
　　“头儿有兴趣的话，将来利用杨姐就可以把她上了。”
　　我明白张强的意思是换妻。
　　“我今天就想玩玩她的丝袜脚。”我自言自语着。
　　“干脆也强奸她。”许军总是急火。
　　“不行，上次有头儿帮我们安抚，这次不同。”张强十分冷静。“用淫药，我要试试。”我被刺激搞的有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚。“我去搞。”
　　张强和许军出去了，秦蓝也走了，王峰进了我的办公室。
　　“头儿，我下午想去和秦蓝看婚纱，行吗？”
　　我装作一脸诧异，“我刚想让你去李老板那里，谈那个大单，那算了吧。”
　　我假意道。
　　“李老板的单？是公司的大客户，”王峰眼热了，我就是凭着他的单爬到现在的位置。
　　“是呀，我打算给你个机会去，现在……”
　　“我去吧，头儿，交给我，工作第一。”王峰急着表现。“那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。”
　　王峰连忙起身，“对了头儿，一会下午秦蓝来找我，我接不了电话，你转告她一声。”
　　谈客户最忌接私人电话。
　　“知道了，快去快回。”
　　我暗笑，李老板单虽大，人却麻烦，王峰有的搞了，下午，我窃喜着。
　　张强回来了，“最新的娇女笑，强力刺激女性性刺激。”张强办事我放心。
　　“我还去问了我表哥，他说经常用来给性冷淡的女人，厉害呀！”许军鬼笑着。
　　刚刚享受了我老婆，我实在想尝尝别人老婆的味道。
　　张强按照很大的剂量把药剂融入饮料，只要秦蓝下午来找王峰，我就要她喝下饮料，张强和许军出去做我安排的工作。
　　不出意外，秦蓝下午又来到公司，张强把她带进我的办公室。
　　“秦蓝吧，别客气，坐吧，我临时安排了大客户给王峰，真不好意思。”我笑眯眯的。
　　“哪的话，林大哥，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给王峰机会呢。”
　　秦蓝的声音也很好听，不知道呻吟起来会不会更淫荡呢？
　　“你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂志，我办公室的空调很凉快。”我把饮料递给秦蓝。
    她接过去，毫无防备的喝下去，天气很热，必然要喝，我看着她一边看着杂志一边喝光饮料，我和她假意聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞的秦蓝脸一阵阵的发红。
    “林大哥你真有意思，不知为什么我还是热？”
　　我连忙有调低了温度，“你是不是有点中璁，不如在沙发上躺一会。”
　　我假装好心，拉上了百叶窗帘，外面就看不到里面的情况了。
　　“林大哥，不太好吧，这是办公室呀！”秦蓝的脸越来越红。“没关系，没关系，我帮你脱鞋。”
　　我扶秦蓝躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢的解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，我忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。
    “林大哥，哦……”秦蓝虽然觉得我的异样，却已经控制不了自己的身体。我开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里，“秦蓝你的丝袜脚真美，又软又香啊！”我的脸贴在她的脚心上。
　　“林大哥不要了……好……好……变态呀……”
　　秦蓝想把丝袜脚收回去却被我紧紧握住，我把她的丝袜腿强行分开，白色纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，紧紧贴在她的淫穴上，我顺着丝袜腿向下舔去。
　　“不要了……你别往下了……我叫了……流氓……”秦蓝努力的推我。
　　“好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。”我大概是被淫欲沖昏了头，忘掉了顾忌。
　　“不要……你……林大哥……我……马上就要和王峰结婚了……你不能……
　　求你了……“秦蓝哀求着我。
　　我的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上。
　　“啊……不要……别弄了……我让你玩我的脚……你别再弄了……”
　　我不理她，使劲的挤压着她那柔软的淫穴，“你叫吧，让他们都听见你的呻吟。”
　　我按住秦蓝的手拉开了她的身侧的裙拉链，黑色的无带乳罩，紧紧的扣在乳房上，乳房的大小足足比我老婆小了两号。
　　“林大哥……求你了……放开我吧……我愿意帮你弄……你别搞我那里……
　　我要嫁人啊……“秦蓝不敢大声，低低的哀求。
　　我把她身上的裙子脱掉，松开了她，我拿着她的裙子坐回我的靠椅，秦蓝勉强的爬起来。
　　“把衣服还给我吧，林大哥，好吗？我不会说出去的，最多……我让你再玩我的脚……”秦蓝气喘吁吁的说。“过来，坐在这里，不然你就走出去吧。”我指指我的腿上。
　　秦蓝求我也没用，又不敢只穿着乳罩内裤走出去，只好慢慢的走过来，我让她分开腿坐在我的大腿上。
　　“林大哥，求你了，你把衣服还给我吧，被人看见了，我……”
　　秦蓝躲避着我的双手对她乳房的威胁，我把靠椅往前一蹭，办公桌顶着她的腰部，双乳紧紧贴在我身上。
　　“林大哥，不行呀……”
　　秦蓝的抵抗越来越差，我的手已经握住她的乳房，乳罩被拉到胸下，她把手撑在桌子上，向后半仰着。
　　“让林大哥过过瘾，就让你走。”我的手又摸到她的丝袜腿上。
　　“你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？”
　　秦蓝几乎坐在我的桌子上，我掏出硬的不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住，秦蓝第一次用脚接触鸡巴，又怕我接着搞她，不敢把脚拿回去，让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓，刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。
　　“蓝蓝，林哥的鸡巴大吗？”我调笑着她。
　　她红着脸点点头，我的手摸到她的大腿根部。
　　“不要……噢……啊……”
　　随着我的手指的拨弄，秦蓝开始呻吟，我的手指在她的淫穴外游动，秦蓝已经彻底被淫药征服了，淫水渐渐印在内裤上面。
　　“啊……好舒服……不要……啊……噢……”
　　我站起来，从背后抱住秦蓝，一边揉弄她的乳房，一只手伸进她的内裤里，她的淫毛比我老婆稍密一些，我的手指接触踫到她的淫穴。
　　秦蓝浑身一颤，手紧紧的按在淫穴上，几乎把我的手指塞进她的淫穴，我的舌头在她的脖子上舔弄。
　　“林大哥……不要了……噢……再快点……快点……噢……”
　　秦蓝享受着我的手指拨弄她的淫穴带来的快感，我把秦蓝按倒在办公桌上，秦蓝早已无力的趴在桌子上，我把她的丝袜和内裤拉到小腿下，淫穴的淫水早水汪汪的一片。
　　我斜眼看见办公桌上的小随身听，顺手按了录音，改天让王峰好好听听他妻子的淫乱呻吟，我把嘴贴在秦蓝的淫穴上，舌头探进她的淫穴，只听见秦蓝不停的呻吟，淫水滴滴答答的滴在我身上，没想到她的淫水这么多，我站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。
　　“啊……啊啊……啊……插我……噢……”秦蓝被淫药刺激的难以忍受，要求我插弄她。
　　“要我要插哪里呀？”我继续摩擦着。
　　“啊啊……林……哥……用你的……鸡巴……插我的……淫穴……快……呀呀……受……不……了……了……”
　　秦蓝扭动着屁股，想让淫穴套住我的鸡巴，我扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴，看来王峰没怎么享用过他未婚妻的淫穴，里面又紧又软，紧紧裹着我的鸡巴。
　　“啊啊……啊啊……用力插……我……插我……快呀……”秦蓝淫荡的呻吟着。
　　我扶着她的肩膀，深深的把鸡巴插进她的淫穴，鸡巴头好几次挺到她的子宫口。
　　“啊……好舒服……不要停……噢……啊……扎进里面……”秦蓝扬着头，屁股翘着配合着我，“啊……好舒服……舒服……”
　　我努力的抽插着，秦蓝有点失神，这时张强和许军进来了，秦蓝已经忘了一切，只是呻吟着。
　　张强　紧关上门，好在别的属下　我的办公室较远，许军张着大嘴眼馋得看着秦蓝的一对乳房，几天来连续的性交让我力不从心，我觉得腰酸的不行。
　　“替我……我……”我喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好。
　　“不要……停……干我……的淫……穴……好爽……”秦蓝不停的呻吟。
　　许军掏出鸡巴就扑了上去，粗大的鸡巴插进秦蓝的淫穴里，快速的抽插着。
　　“噢……哦哦……哦……”秦蓝的淫水越出越多。
　　“太他妈的紧了，夹的我不行了……”许军虽然性欲强烈，也难以连续的抽插，但是许军的疯狂抽插以经让秦蓝昏了过去。
　　许军喘着粗气，套弄了几下鸡巴，精液喷在秦蓝的屁股上，顺着大腿的丝袜流下去。
　　我拿着秦蓝的高跟凉鞋，把鸡巴顶在鞋里面磨擦，彷佛秦蓝的丝袜脚夹弄着我，精液射在她的鞋里，我让张强也上。
　　“以后有的是机会，不用急。”他笑着摇摇头。秦蓝渐渐的清醒过来，感觉到自己的淫穴水淋淋的，知道自己还是被人玩弄了，她这才看见我的房间里有三个男人。
　　“啊——”她立刻想到自己被轮奸了，而屁股和丝袜上精液粘粘的，她忍不住趴在桌子上哭了起来。
　　张强拿起随身听，立时传出秦蓝淫荡的呻吟声。
　　“你居然背着你未婚夫，勾引我们头儿，这就是证　。”接着的声音是秦蓝正要求我干她的淫穴。
　　“别放了，求你们，快把带子给我。”秦蓝的表情和不久前被张强威胁的我老婆的表情一模一样。
　　“想要的话，就要听话，不然，王峰一定很爱听这个。”张强的心里威胁总是很有效。
　　秦蓝低着头，一个星期后，她就要和王峰结婚了，被王峰知道了的话，婚礼一定会取消，不是丢尽自己和父母的脸。
　　“林大哥……你……你以经插过我的身体了……就把带子还给我吧……”秦蓝开始求我。
　　“放心吧，只要你听话，我决不会让王峰知道的。”我安抚着她。
　　张强和许军知道我还要玩弄秦蓝，就识趣的出去了。
　　“林大哥，你不要骗我啊，把衣服给我好不好？”秦蓝见房间里就剩下我，稍稍放心了一点。“不要急着穿衣服，我还要爽呢。”我拉着秦蓝的手，她因为怕我反悔也不敢反抗。
　　“啊……林大哥，你刚刚才……还要啊……我受不了了……”秦蓝感觉到自己的淫穴有些肿，求我不要再弄。
　　“那你用嘴给我爽爽吧，好不好？”我把裤子脱到脚底。
　　“不要……我不会……啊……”秦蓝连忙捂着脸，我问她有没有给王峰口交过，她红着脸摇摇头。“那你要好好练习一下，试一下。”
　　秦蓝被我胁迫着跪在我的腿间，闭着眼慢慢张开嘴，套住我的鸡巴，我扶着她的头，刚一抽动，她就恶心的把我的鸡巴吐出来。
　　“啊……太大了，林大哥，我受不了……”秦蓝看见我的表情，有些紧张，“林大哥，我慢慢帮你弄，行吗？”
　　她又闭上眼含住我的鸡巴，慢慢的套弄，突然响起敲门声，张强和许军在外面，不会有人过来，我连忙把秦蓝的衣服和鞋收倒桌子的抽屉里，椅子往前面一顶，把秦蓝藏进了写字桌下面，她呻吟了一声，嘴里还含着我的鸡巴，动也不敢动，张强和王峰进来了。
　　“头儿，李老板的单子差不多了，明天再去就可以签协议，然后就能拿到合约了。”
　　王峰一脸得意，而他的女人正在含着我的鸡巴，我连忙称赞他两句，偷看了眼秦蓝，她正紧紧咬着我的鸡巴，气也不敢出，就在自己老公的眼皮底下含着别的男人的鸡巴，她想都不敢想。
　　我又说了王峰几句，张强拉着他出去了，我让秦蓝出来，她蹲在下面不敢起来，我把鸡巴顶在她嘴上，她不肯，我要把王峰叫进来，秦蓝只好又张开嘴舔弄我的鸡巴，自己的老公在外面，却要给老公的上司口交。
　　我觉得要射出来了，扶住秦蓝的头，她动也不敢动含着我的鸡巴，眼角流出了泪水，我知道她怕我射在她嘴里又不敢说，我从她嘴里抽出了鸡巴，自己套弄着。
　　秦蓝连忙把我的鸡巴放在她的乳房中间夹住，我忍不住又射出来了，精液喷在她的乳房上。
　　“我很怕精液的味道，所以从不给他口交。”秦蓝轻轻擦着我鸡巴上的精液说。
    “以后我不会再逼你口交了，只插这里。”我指指她两腿之间。
    “啊……你还要弄啊？刚刚才……”秦蓝这才明白我的意思，连忙低下头。我用腿夹住她，手玩弄着她的乳房。
    秦蓝闭着眼忍受着，不过似乎很享受，看来淫药的药力还没过，秦蓝低下头主动舔弄我软软的鸡巴，突然的淫乱刺激下引起她淫乱的本性，忘了他的老公就在外面。
　　张强进来了，我明白王峰应该走了，秦蓝早藏进我的写字台下面，我拉开抽屉，和张强出了办公室。
　　“头儿，好像已经上手了。”张强笑着说。我问张强我老婆晚上去不去他那里，张强说连许军都抗不住了，今天该休息一回，我和他一起　开了公司。
　　第二天我到公司，秘书来通知我明天要接待德国来的客户团，看来工作要忙了，我不由想起老婆的丝袜腿和淫穴，有些郁闷。
　　我刚一到公司，张强就急着沖进来，“头儿，对手公司接触了德国客户，听说谈了合作的方式。”
　　我昨晚刚刚才安排他们入住酒店，没想到今天就出了事，我连忙追问，原来对手公司探知情报，抢了先手，现在德国人已经去了对手公司。
　　我急忙　去酒店，张强说要去安排一下就先走了。到了酒店，好等一番我才见到了这次的德国公司来团的主管施德罗，30多岁，中文说得不错，有亚洲血统，看起来十分的英伟，他让我管他叫阿德。
    我们坐在酒店的咖啡厅聊了起来，这时我老婆来了电话，说是要和我一起吃午饭，已经到了酒店，我当时明白是张强的用意，用我的性感美娇妻喂德国大色狼，我不由兴奋了起来。
　　看见老婆站在酒店入口处，穿着浅灰色的西装套裙，大腿两侧还有开衩，头发斜扎了马尾，关键是一双大腿上浅色的高筒丝袜，从裙子开衩的地方能看见大腿丝袜的花边，脚上是一双露趾高跟鞋，脚尖从鞋前端露出来，十分性感。
　　我带着老婆过去，介绍给阿德，他的眼立刻亮了起来，“妈的，色狼！”我暗骂一句。
　　我老婆没想到我正在见客户，虽然有些不好意思，但毕竟是公关主任，表现大方得体。我却发现老婆的身上有些不对，短裙很紧的贴在老婆的臀部，却看不到内裤的边际，而老婆应该不会穿丁字裤之类的，难道，我心里立刻一荡，老婆没穿内裤……
　　我刻意安排老婆坐在阿德的对面，那家伙的话也多了，借着客气，摸了我老婆的小手。老婆坐在沙发上，脸突然红了一下，她也一定发现沙发很低，坐下去里面便要春光乍泻，只好并着腿坐下去，即使这样，也还是没让阿德走了空，他也注意到我老婆的裙内的秘密，脸上不动声色，眼楮却盯着我老婆的下面不放。
　　老婆在意自己的坐姿，没注意到对面的色狼不停的用眼楮玩弄她的身体。我借口打电话，走到阿德的身后几步，给张强打了电话。
　　张强告诉我原来他骗我老婆来酒店要她和我调情做爱，顺便脱了我老婆的内裤，而且忍不住插了我老婆的淫穴，现在老婆的淫穴里淫水肆溢，他让我借机用老婆吊上阿德。
　　我骂了他一句挂了电话，偷看老婆的情况，她正好坐在阿德对面，上午的阳光斜斜的照在腿上，虽然夹紧了腿，也还是看见裙子里面，淫穴被挡住了，淫毛还是隐约可见。阿德正在用中国话逗着我老婆，虽然流利还是有错，老婆有时被逗得发笑，一放松就便宜了阿德的眼。
    我走过去，又和阿德聊了两句，就邀请阿德和我们一起吃午饭，就在酒店的餐厅。餐厅里没什么人，我和老婆坐在一侧，阿德坐在对面，点好了菜，就去了洗手间。
    我把老婆的一条丝袜腿架到我腿上，用桌布挡住，手摸到了老婆的淫穴，老婆呻吟了一声，靠在我身上，连续的调教让老婆面对我时由于心中的愧疚而十分淫荡，尽量的取悦我。
　　我问老婆为什么没穿内裤，她红着脸说想和我快点作爱，方便一些，还要我一会在酒店开房间，我却知道她是怕不然会被张强性调教。我用手指拨弄着她的淫穴，翻开淫唇，因为有桌布挡着，老婆也没有拒绝，靠着我享受着快感。
　　阿德回来了，老婆稍微坐正了一些，我的手也放回老婆的大腿上。聊了些时候，我称赞德国的鞋做得很舒　，又指出阿德的鞋好像有点髒，阿德弯腰去擦，我装作和老婆聊天，斜眼看到阿德借弯腰撩开桌布偷窥我老婆。
　　他没想到我老婆的腿架在我腿上，桌布又被我们盖着腿，所以老婆的淫穴看得清清楚楚，我想老婆的淫穴微微翻开的样子要让他流鼻血了吧，他弯腰了好长时间，一定把我老婆的淫穴看得仔仔细细，我叫了他一声，他连忙直起身。
　　我们一边聊天一边吃着东西，不知心不在焉还是故意，阿德不停的掉东西，每次都要捡一阵，不用说就是又在偷看我老婆，我老婆也有点在意，把腿放了下去，阿德才收敛了一下。
　　他说这次想顺便做一个关于他们公司的展会，我当然推荐了我老婆，我老婆因为工作才又有了兴趣，约定明天再细谈展会的事。阿德回了房间，我送老婆出酒店，她的脸有些紧张，一定是担心回去被张强调教，我想起老婆没有完成和我做爱的任务，时间已经来不及，我还是送她上了车。
　　我　回公司，加紧督促手下完成协议，张强和许军不知道死到哪去了，我想起老婆该在张强家，收拾了一下，催促手下加紧，就去了张强家，一进门就看见许军躺在沙发上，下身光着，张强也坐在一旁，“我老婆呢？去哪了？”我问。
　　许军说我老婆回了公司，筹划明天的计划，我问张强调教我老婆没有，张强把相机给我，里面是我老婆被他们前后插入轮奸的画面，最后屁眼和淫穴全是精液。
　　“杨姐被我们干的爽死了，不停的要我们用力插她，后来杨姐被我插得出了尿。”许军舔舔嘴。
　　我老婆又被干的失禁了，我担心老婆的淫穴和屁眼会越来越松弛，张强说多调教会让我老婆的淫穴更有淫荡味道，而屁眼要多运动才会更紧。\\\r我让张强注意保持我老婆的现有状态，不要最后成了四处乱干的妓女，我觉得老婆在我的控制下被人轮奸玩弄才能带给我最大的满足感，张强答应了。
    这时我的手机响了，是阿德打来了的，说谈一下合作的事，我连忙　去酒店。
　　我进了阿德的房间，他倒是很坦白，直接说明了想和我老婆玩一下，合约没问题，不然就解除合作，我这时却有了个计划，我答应阿德的条件，也要他帮我的忙。阿德听了我的计划，连说没有问题，“我的妻子也很不错，是日本人，下次我再来的时候，一起，很棒的。”
　　我连忙答应了阿德换妻邀请，商量好了细节，我就回了家，老婆下午被张强他们轮奸过，明天还要工作，和我调弄了一会，就睡了。我暗想明天的计划。
　　第二天我到了公司，和张强商量了一下，让许军和张强帮着加紧做合作细节的起草，我打了一个电话给我老婆，她说马上就去阿德的酒店，我说我要很忙，让她自己先去谈，老婆答应就挂了电话，我安排好也　去了酒店。
　　我到了阿德隔壁的房间，拿起电话听见老婆和阿德谈话的声音，这是我让阿德安排好的。我听着阿德挑逗着我老婆的话语，终于听到老婆拒绝后，突然呻吟了一声，一定是被阿德强行按在床上，我听见老婆不要不要的无力叫着，更像是在呻吟，接着是衣服撕裂的声音，阿德亲吻我老婆的声音。
　　我幻想着房间内的场景，我老婆发出的呜呜声，一定是在给阿德口交，含着他的大鸡巴。我老婆自从被张强威胁强奸调教后，淫乱的本性已经激发出来，对于这种强暴很难抵挡，几乎是顺从的配合，而这不是我要的，我要控制我老婆的淫欲，让她服从我的安排被人轮奸，那才是我的完美性奴。
　　这时又传来老婆的呻吟声，自然是被阿德上下其手，乳房淫穴摸了个遍，我听到阿德的咳嗽声，是暗号，我挂上电话。
　　我推推门，阿德给我把房间的门开了，老婆背对着我，正跪趴在一个黑人两腿中间给他口交。阿德锁好门，站在我身旁，我看见我老婆她的衬衣被扯开把她的手反绑在身后，裙子撂到腰部，大腿上黑色的高筒丝袜，脚上还是昨天的露趾高跟鞋，一只鞋已经被脱掉了，粉色的内裤挂在一只脚上，淫穴翻开着，淫水已经流了出来，阿德光着下身，鸡巴挺着，看来刚才他已经插入我老婆了。
　　黑人扶着我老婆的头，上下套弄着他的鸡巴，阿德告诉我，那个黑人是他的秘书，叫做奥维，经常陪阿德一起干他的老婆，“我最喜欢看奥维的鸡巴在我老婆的淫穴里出入，真的。”阿德和我走进房间，低声说着。
　　老婆根本没意识到有人进来，忙着舔弄奥维的巨大鸡巴，几乎只有一小半塞进她嘴里。阿德来到我老婆的身后，又把鸡巴插进她的淫穴，老婆呻吟了一声。
　　我坐在沙发上，奥维看见我，微笑了一下。
　　随着阿德鸡巴的抽插，老婆慢慢吞吐套弄着嘴里的鸡巴，淫穴中的淫水被抽插着发出呲呲的声音，阿德哼了一声，从淫穴里抽出鸡巴，奥维立刻把我老婆转过去，让阿德的鸡巴插进我老婆的嘴里。
　　“啊啊…啊啊！”我老婆尖声呻吟，奥维的巨大鸡巴慢慢插进老婆的淫穴。
　　“天哪，啊，你简直……不是……人，噢……啊！”老婆被插的大声淫叫，阿德把鸡巴塞进她的嘴里，慢慢抽动，老婆把淫穴的刺激用嘴尽情发挥，拚命舔弄着阿德的鸡巴。
　　“啊，啊，受不了，了，哦，天哪……啊！！！”最后的尖叫不是因为奥维鸡巴的抽插，而是我老婆看见了阿德身后坐在沙发上的我。
　　阿德侧过身，奥维握着老婆被绑在身后的双手，按住拚命挣扎的老婆，阿德扶着老婆的头，“快放开我，放开，老公，不要，啊放开我！”老婆使劲吐出阿德的鸡巴，气喘吁吁的叫着。
　　阿德又套弄了两下鸡巴，精液喷射在老婆的脸上，几乎盖住了她的半边脸，在自己的老公面前却被别的男人射得满脸精液，老婆当时昏了过去。
　　当老婆慢慢清醒的时候，房间里只有我，阿德和奥维去了隔壁，“老公，对不起，我……是他们。”老婆抽泣起来。
　　“可是他们插弄你的时候，你呻吟的多淫乱，根本没有挣扎。”
　　我走到床边，老婆想用手擦掉脸上的精液，可是手还被绑在身后，她挣扎的坐起来，“老公，真的对不起，老公，我，”她想起自己被别人插的淫乱样子，又看见我直直的看着被射得满脸精液的她，深深的懊悔着，“老公你不会原谅我了，对吗？我是个淫荡的女人，我淫荡。”老婆又低下头哭起来。
　　“你平常很少给我口交，刚才却那样舔着别人的鸡巴……”
　　“求你别说了，我真的很坏……”老婆几乎后悔得有些绝望，“你再也不会要我了是吧，老公，你不会要我了……”老婆等着我说出那句决绝的话。
　　我掏出面巾，轻轻地擦掉老婆脸上的精液，心中暗骂：“混蛋阿德，射了精液要老子给你擦。他妈的！”脸上却毫无表情。
　　“老公，你不会要我了吗，老公，你真的……不能原……谅我吗？”
　　老婆的声音越来越低，眼中有些感激和企盼地看着我。
　　“原谅你，原谅你再去和别人胡搞，被人干？”我低声说着。
　　“不会的，不会的！我全听你的，所有的事。”我老婆听出了希望，急忙说着，“老公你真的能原谅我吗？”她生怕我反悔，小心的问着我。
　　“你以后都要听我的要求，你做得到吗？”我说。“一定，老公原谅我的话，我全听你的，你想怎么样对我都行，老公。”老婆贴到我身上。
　　“要是我让别的男人干你呢？”我反问道。
　　老婆愣了一下，“只要老公说的，我都愿意做，老公。”
　　我轻吻她一下，“好吧，我原谅你，老婆。”
　　老婆兴奋得啊的叫出来，扑进我怀里，我的双手玩弄着她的乳房，老婆有些夸张的呻吟着，我明白她在努力取悦我。超乎想像的轻松，在我的计划中老婆彻底变成了我的性奴，而我从调教她的幕后走到幕前。
　　这时阿德和奥维又进到房间里，老婆想躲到我怀里，却被我抱住。
　　“完美的夫妻，你们不要一起爽一下吗？”阿德跳上床，我掏出挺得很久的鸡巴，老婆连忙用嘴含住，轻轻套弄。
　　阿德和奥维一左一右的坐在我老婆身边，手在她的乳房和屁股上摩搓，老婆见我没说话，也不敢出声，任他们玩弄。
　　奥维趴在我老婆的屁股后面，舔弄着她的淫穴和屁眼，想必弄得很是舒服，老婆含着我的鸡巴，还是低声呻吟着。
　　阿德的鸡巴又慢慢挺了起来，他也站到我身旁，我从老婆嘴里抽出鸡巴，阿德刚要插进去，老婆却躲开了，我见她看着我，“老婆，我现在要你要多淫荡就多淫荡。”
　　其实老婆已经被奥维弄得淫欲难耐，听见我说的话，立刻含住阿德的鸡巴，用嘴套弄着。我顺便问起阿德关于合作的事，他正享受着我老婆的舌头服务，闭着眼说全部都没问题，明天就去签字。
　　奥维直起身，老婆的淫穴已经被他舔弄得淫水淋淋，他示意我插入我老婆的淫穴，我让他先插，他慢慢地把巨大的鸡巴插了进去，老婆又是一阵尖叫呻吟，他一直插到大概四分之三的鸡巴都进到我老婆的淫穴里。
　　“啊啊…啊啊…啊……老……公……他的，鸡巴好，大，我受不了，噢，”
　　奥维又轻轻往前插了一下，老婆几乎跳了起来，“他的，鸡巴，已经，到了我，肚，子里，了。”
　　老婆几乎含不住阿德的鸡巴，我扶住老婆的屁股，把淫穴尽量扒得更开，奥维慢慢抽插着，他每插弄一下，老婆都会刺激的颤抖。奥维把手指沾上口水插进我老婆的屁眼，拨弄着，两只，三只，屁眼被他用手指微微撑开，可以看到里面的肠粘液，奥维拔出了鸡巴，躺在床上，我和阿德扶着老婆跨骑在他身上，慢慢蹲下，他把鸡巴对着我老婆的屁眼。
　　“不要，我怕，啊！”我老婆不敢坐到他的鸡巴上，阿德用手把老婆的屁股用力分开着，老婆靠在我身上，不停的呻吟，奥维的鸡巴一点点地插进我老婆的肛门，老婆的身子剧烈颤抖着，几乎发不出声音。
　　阿德已经拿出了润滑药油，涂在奥维的鸡巴上，有了药油的润滑和老婆的分泌物，奥维的鸡巴已经可以在老婆的屁眼里抽动，他用手托着我老婆的屁股，慢慢套弄着自己的鸡巴，老婆几乎仰躺在他身上，两条丝袜腿分得大大的，淫穴被插的有些外翻，穴口撑开了很大。
　　老婆断断续续的呻吟着，阿德本想骑上去，插进我老婆的淫穴，和奥维一起干，却看见老婆的淫穴抽弄了几下，一股尿流从淫穴下方喷射而出，奥维的鸡巴对她的屁眼强烈刺激，使她再次失禁，阿德连连称赞完美。
　　奥维的鸡巴动一下，就有一小股尿液流出来，而老婆已经失神的躺在奥维身上，我听见奥维说了句德语，鸡巴随着一阵抖动，阿德告诉我奥维说我老婆的屁眼太紧了，让他射精了。
　　我老婆被翻倒在床上，屁眼被撑得很大，正在慢慢的合拢，可以看得见里面大量的白色精液，阿德笑着说至少有200cc的精液灌进我老婆的屁眼，看来暂时用不了了。
　　阿德扶起老婆的腰把鸡巴插进淫穴，快速抽插着，老婆在他的刺激下慢慢清醒，发出了呻吟。我坐在老婆的面前，老婆含住我的鸡巴，深深的套弄着，每次都几乎把整个鸡巴吞进嘴里，我感觉到鸡巴头已经进到她的喉咙里。
　　阿德虽然射了一回，耐力还是很好，连续和我老婆换了几个姿势，最后让我老婆躺在床上，他用手握住我老婆的丝袜脚腕，两天丝袜腿被大大的分开，鸡巴深深的在淫穴里抽插，一些精液从屁眼里流出来。
　　我扶着老婆的头，老婆正在舔弄我的鸡巴蛋和屁眼，舌头在屁眼上翻弄，爽的我难以把持。我让老婆侧过头，鸡巴抽插她的嘴。阿德这时叫了一声，鸡巴从淫穴里抽来，套弄几下，大股精液射在我老婆的身上，还有很多喷在淫穴外面，感觉我老婆的身上被精液盖住了。
　　阿德在我老婆的丝袜腿上蹭着鸡巴上残留的精液，如此淫荡的老婆实在让我兴奋的无法控制，老婆加紧套弄我的鸡巴，嘴紧紧的含住，腰上一酸，我的精液也射了出来，老婆把嘴里的精液全部咽了下去，才又舔吸起我鸡巴上的精液。
　　“舒服吗，老公？”老婆舔着嘴角的精液问我，我用力拍打着她的屁股。阿德解开了她的手，老婆擦掉身上的精液，套上我的外套，拉好裙子，突然叫了一声，原来屁眼里的精液流了出来，已经流到丝袜上面，连忙跑进卫生间，我好想看大量的精液从她屁眼里冒出来的样子，不过要先忙工作，阿德和我约定了签约时间。
    在虽然淫乱能力却很强的老婆的安排下，展会顺利开始，阿德和我也签好了合作文件，条件很好，为此，公司再次升我为市场部主管，有妻美娇淫，老公步步升啊。
　　阿德要回去和公司汇报，我开车送他们去机场，他要求我老婆也去，我自然知道他还想再从我老婆身上捞点便宜。去机场的路上，奥维坐在我旁边的副驾驶位子上，老婆和阿德坐在后面，果然一上车，阿德就不老实起来，拉上后面车窗帘，就把手伸进我老婆的衬衣里，把乳房掏出来玩弄。
　　“我一定邀请你们去德国，到我家里，一起，噢，一定。”他把我老婆的头按下去，掏出了自己的鸡巴，让我老婆含住，我从车反镜里看到我老婆半趴在车后座上，用嘴给阿德套弄着鸡巴，“我会叫上我的朋友，一群人，噢，一起，你和我的老婆，噢！”阿德的中文越来越差。
　　我几乎不能专心的开车，心中连骂阿德混蛋，这么短的时间也要搞一搞，不过对他说的邀请，我倒很是动心，不过，我看了一眼身边的奥维，要是来的都是这样的人话，我老婆可能很难完整的回国了。
　　胡思乱想中我们到了机场，阿德倒是很潇洒，把鸡巴塞回去拉上拉链，亲了我老婆一下就下车了，居然没射也可以，我看了眼衣衫不整的老婆，内裤都被拉下来了，就让她留在车里，自己送阿德他们，我回到车上的时候，老婆已经整理得差不多了，手里却拿着自己的小内裤。
　　“干嘛不穿上？”我问道。
　　“不要，我想和你亲热一下，不想穿嘛。”老婆一脸娇淫。
　　“刚才还没被人玩够呀，还要。”我驾车上了路。
　　“都是他强迫我的，他又帮你升了职，所以就便宜他一下了，他刚才还要插我，我没让。”
　　我斜看了她一眼，“为什么？”我问老婆。
　　“你又没同意，当然不行了，”老婆趁着红灯时贴上来，乳房紧紧贴着我，又脱掉自己的高跟鞋，用她的丝袜脚引诱我，我忍不住把车停在路边一个不显眼的位置，扑了上去。
　　我一进公司，张强和许军就拉着我进了新办公室。
　　“你又升官发财了，头儿。”许军咧着大嘴笑着说。这时王军和秦蓝一起进来了，秦蓝看见我，脸就红了，“头儿，祝贺你，我们有个请求，行吗？”王峰看着我。
　　我连忙让王峰和秦蓝坐下，“有什么事尽管说。”看秦蓝的样子就知道她没敢把被玩弄的事告诉王峰。
　　“我们要请您做我们的证婚人，行吗？”
　　我想起王峰本是大学毕业后留下来工作的，这里没什么亲戚，也难免他借机拍我的马屁，我一口应承下来，“我老婆和我一起做你们的证婚人，可以吧。”
　　王峰当然乐得点头答应。
　　我眼神向下瞟了瞟，秦蓝穿了双浅灰色的丝袜，黑色的短裙，脚上是一双高跟凉鞋，半拖式的，上面两条透明细带勒在脚上，可以看见整个被丝袜包裹着的脚，两条丝袜腿搭在一起，从我这个位置看去，如果不是她的腿搭在一起的话，我一定看得到她的内裤，我不禁有些郁闷。
　　秦蓝注意到我的眼神，脸立刻红了，大概想起曾经被那样的奸淫。张强和许军调笑着王峰，只有秦蓝和我知道我在用眼楮调弄着秦蓝。毕竟在她老公面前，她红着脸低下头，想换个姿势坐，腿正好放下来，啊，是一双灰色的高筒丝袜，上边该是两条黑色的吊袜带，紫色的内裤，盖在淫穴上窄窄的一条，我似乎觉得自己看见了秦蓝的淫穴，一时懵然。
　　“头儿，我们先出去了，到时全靠您了。”王峰拉着秦蓝站起来。
　　我哦了一声，“秦蓝，我觉得你的肤色穿紫色一定很好看。”
　　王峰没意识到，扭头看秦蓝，她的脸本来刚刚褪去红晕，听见我说的话，差点晕过去，“我会的，林大哥。”秦蓝拉着王峰就往外跑了，张强和许军都有些茫然，我自己陶醉着。
　　鉴于老婆把德国公司的展会搞得是有声有色，我便向公司强力要求成立公关部，把我老婆的人马吸收进来，公司因为德国人的回复很好，答应了我的要求，并且拨给我们一套公寓式住宅，面积虽然比原来大的不是很多，可好在住户少环境好，让张强和许军去我家玩弄我老婆时，不会被外人察觉。虽说我老婆在我面前变得淫荡，尽力挑逗我，却始终没有把她被张强他们调教的事告诉我，也许是怕我再发火不要她，我便和张强商量一起露面的事情。
　　王峰结婚的前一晚，我和张强、许军开着公司的配车回到我家，我并没有告诉我老婆，我打开门，老婆正在客厅里准备晚饭，“老公，菜都做好了。”
　　老婆一回身，她身上只穿了一件花粉色的小围裙，上面两条带子系在脖子后面，带子刚好挡住她的乳头，根本没戴乳罩，腰部后面也有两条带子扎住，屁股光溜溜的，微微向上翘着，该是最近肛交的结果，又没穿内裤！腿上是一双红色的高筒的网眼丝袜，用腰部的吊袜带夹着袜边，脚上穿着黑色的高跟鞋，鞋跟大概有八分高，又细又长，让整个丝袜腿看起来十分的性感。
　　她手里还端着菜，不用问也知道本来想和我情色晚餐，穿了这样来挑逗我，没想到我带了人回来，而且，她已经看清楚我身后站着的张强和许军。
　　我老婆的脸色有些发青，她以为我已经知道她的事了，无助的看着我，动也不敢动，早忘了自己穿的是如何暴露，我似乎听到身后许军舔嘴和吞咽唾沫的声音。
　　“还不进去换衣服，什么样子啊。”我老婆　紧放下菜跑进屋内，一阵细细索索的穿衣服声音。
　　“什么时候看杨姐，都有性趣啊，头儿。”许军贴在我耳畔说。我让张强和许军坐下吃饭，老婆穿了件极普通的连衣裙，连腰部的曲线都看不见了，不过还是那双红色的网眼丝袜穿在腿上。我看了眼她的衣服，胸部上有两个突起，还是没戴乳罩，不用说内裤也没穿。
　　我们围着桌子坐下，我介绍说张强和许军是我新来的助手，老婆只好装作不认识他们的样子笑着表示欢迎，老婆最紧张的就是他们会不会把她被调教的事告诉我，后来看张强和许军对我的态度恭敬，以为他们不敢乱来，就安下心又开始和我调笑。
　　我去厨房拿啤酒的时候老婆跟在我后面，“老公，他们是你的下属啊，好像对我很色的样子噢。”老婆趴在我后背上，乳头顶着我。
　　“谁让你那么骚包，穿成那样子，不过他们是我的得力助手。”这话不错，张强和许军不但是我的干将，还是同妻共乐的兄弟。
　　“那你是不是要我晚上陪他们啊，老公，我会把你的下属安抚的很好的。”
　　老婆心虚，生怕过一阵许军或张强借机威胁她，先来探我的口风。“当然不行了，我是他们的上司，哪能让老婆陪下属，今晚你安分点。”
　　老婆连忙点点头，不敢多说，心事重重的出去了。
　　我们喝点酒又吃了一阵菜，许军说：“杨姐，能不能帮我盛点饭呐？”老婆接过碗进了厨房，许军跟着进去，我和张强都站起来，利用厨房门上的玻璃反射看厨房内的情况。“杨姐，不如先看看你的馒头吧，嘻，”许军威胁着我老婆，手伸进她的连衣裙里玩弄着乳房，“乳罩也没戴，真方便。”许军的手把老婆裙子撩起来。
　　“你快出去，我老公会看见的，求你了。”老婆低声说着，身子扭动着挣扎着。许军哪管那许多，按住我老婆就把鸡巴掏出来，老婆也没穿内裤，被许军一折腾淫水早就出来了，噗呲，鸡巴就插进她的淫穴里，“不要，我老公来了，快拿出来。”老婆被许军按着半趴在橱柜上，丝袜腿被分开两边，淫穴让许军的鸡巴来回抽动。
　　“许军，你们干什么呢，饭还没好吗？”我叫了一声。
　　“头儿，我帮杨姐在热点菜。”许军推了一下我老婆。
　　“老公，我……热菜……呢……”老婆使劲的把声音放平稳。
　　“啊……啊。哦……啊。”老婆让许军的抽插忍不住压低声音呻吟起来，“你快点出来啊，快点，我老公，哦，”我也不知道老婆说的到底是让许军快点拔出鸡巴，还是快点射出来。
　　许军突然抖了几下，腰连着挺了几下，就抽出了软软的鸡巴，拉好裤子走出来，“头儿，杨姐还热菜呢。”然后到我面前低声说：“杨姐的淫穴太厉害了，使劲夹我，让我那么快就射了，还射了好多。”又射在里面，我骂了许军几句，那家伙哪管，心满意足的躺到沙发上去了。
　　“我也去帮忙。”张强也进了厨房，老婆还没来得及把衣服整理好，就又被张强缠住了。
　　“老婆，再帮我炒个鸡蛋。”
　　张强强迫着老婆给她口交，“知道了，哦……”老婆蹲了下来，用嘴套弄着张强的鸡巴，我只看到她的头在一前一后的动着，张强用手扶着她的头，接着我居然听到搅拌鸡蛋的声音，难道我老婆一边给张强含着鸡巴一边打鸡蛋，表演杂技呀。
　　张强靠在橱柜上，我老婆弯着腰速度很快的前后用嘴套弄着，是想让张强马上射出来，而且真的把一碗打好的鸡蛋放到橱柜上。腾出了手，老婆马上手口并用，一边用手捏弄着张强的鸡巴蛋，一边手和嘴配合着套弄着鸡巴，如此强力刺激下，张强也撑不住了，闷哼了一声，拔出鸡巴，精液全射在老婆的脸上。
　　老婆用力用嘴把张强的鸡巴上舔干净，就急着把他往外推，整个过程似乎比许军还快，老婆的功力真是大长，不到十分钟已经连出两管。
　　张强有些虚的走出来，“头儿，她的嘴上功夫越来越厉害了。”张强一脸苦笑，也坐到沙发上。
　　我走进厨房，老婆已经整理好衣服，脸上的精液也擦掉了，正在炒鸡蛋，我拍了一下她的屁股，“还没好呢？老婆。”我说。“马上就好了，老公，再等一下。”老婆看起来还是有些疲惫，我撩起她的裙子，“不要，老公，一会再闹好不好，求你。”老婆一下闪开。“那让我先摸摸你的淫穴吧。”我抱住老婆。
　　“不要，求你了，再等一会，好吗？”老婆哪敢让我摸她那已经被射满精液的淫穴，求着我不要。
　　我看也调教的差不多了，“好吧，吃完饭你要任我弄也不能反抗。”我掐了她的屁股一下。
　　“知道了，老公，我保证。”老婆连忙答应。
　　吃过饭，我让许军帮着我老婆收拾好桌子，让张强把我准备的提包拿过来，把老婆叫过来，“明天就穿这套内衣吧，换上我看看。”我从包里拿出我挑好的内衣。
　　老婆抱着走进内房，我跟着进去，老婆转过身，“老公，没关门，他们会看到的。”老婆指指张强他们。
　　“不用了，他们一直眼馋你的身体，让他们看看吧。”我说。老婆不敢反对，脱下了连衣裙，露出了曲线毕露的身体，接着脱了红色的丝袜，刚要拿起内衣，“先穿丝袜和吊袜带，我喜欢。”我说。老婆有些脸红，除了我之外，还有两个男人在窥视着她的身体。老婆把腰部的吊袜带挂好，拿起一只丝袜，丝袜是白色的极薄高筒丝袜，老婆慢慢套在脚上，拉到小腿，抬起大腿，淫穴也露出来了，再把丝袜拉上大腿，用吊袜带夹住，超薄的丝袜看起来就像是大腿外面有一层白色的丝光一样，老婆又穿好另一只丝袜，丝袜腿十分之性感，我的鸡巴已经挺起来了。
　　我又让老婆穿上内裤，那只是几条细绳，中间有一小块半透明的丝布，大概有拇指大小，盖在淫穴上，淫毛都看得清清楚楚，真不错，我很满意。接着老婆穿上了带乳托的束腹，乳托把老婆的两球乳房托的更高，束腹则更显出老婆的身体线条，两球乳房几乎堆在一起，我赞叹着：“转过身弯下腰，两腿分开。”
　　老婆顺从的转过身，慢慢弯下腰，细细的白色绳子紧紧勒进屁股里，两条丝袜腿也分开了，淫穴几乎把那块小布吸了进去，老婆从下面看到我和客厅的两个人都在直直的看着她的屁股和淫穴，“老公，好了吗，我好累啊。”
　　接着用手盖住了自己的淫穴。
　　我坐到床上，“用脚帮我弄弄，老婆。”我看了老婆的丝袜腿实在有些受不了。
　　老婆解开我的裤子，掏出鸡巴用嘴套弄了几下，让鸡巴变得润滑，接着扶着我的肩，用一只丝袜脚拨弄着我的鸡巴，我含住她的乳头使劲咬弄，老婆不停着呻吟着：“老公好疼啊，轻点嘛，哦，”老婆一边享受着快感，一边用丝袜脚上下搓弄着我的鸡巴，又轻轻的踩踩我的鸡巴蛋，在我经常要求下老婆用脚套弄鸡巴的技术也很好了，她踩的我十分舒服。
　　“我要插你的淫穴，老婆。”我让老婆蹲坐在我的鸡巴上。
　　“老公，他们在偷看呢。”张强他们已经站在门外了。
　　“不管了，先插一下。”我强要着。
　　“要不插插老婆的屁眼吧，老公弄得我好舒服的。”老婆还是怕我发现淫穴里的精液。
　　“好吧。”我让老婆转过身，慢慢把鸡巴插进她的屁眼，一股潮热感立刻包住我的鸡巴，松软的肛门前后套弄着。
　　我把张强和许军叫进来，“他们看得很上火了，老婆你帮他们放放火。”我一边插着老婆的屁眼一边说。许军早已把鸡巴插进我老婆的嘴里，老婆有了我的同意，这才松了口气，不用担心被我发现她被张强他们奸淫，许军只弄了一会，就叫着撑不住了，精液没射出来就坐在了地上，这小子最近一直在我老婆身上胡乱纵欲，果然撑不住了。
　　张强比较冷静，并没有再让老婆给他口交，扶着许军坐回沙发里。
　　老婆的性欲已经上来了，使劲用屁眼套弄着我的鸡巴，“老公，快插我啊，好舒服，噢噢，啊快呀！”我把她翻倒在床上，站在床边，加快了抽插的速度，用手拨弄刺激她淫穴上的小突起，老婆一边用手配合我的拨弄，一边把丝袜腿使劲夹着我的腰，“老公好舒服啊啊啊，噢噢！我要，啊！”老婆开始失神了。
　　“老婆，我要你尿出来，现在！”我拚命插着。
　　“啊啊啊，哦啊，哦！”老婆的淫穴抽弄几下，一股尿流从淫穴下面流了出来，“老公，啊！我，好啊舒，服，哦！”老婆一阵颤抖，气喘吁吁的说。我每插一下她就轻声的哼着享受着高潮的快感，我也感觉她的肛门里一股炽热的潮热，我颤了一下，龟头一酸，精液喷出来，全灌进老婆的屁眼里面，“好烫啊，老公，好舒服噢。”老婆娇媚的呻吟着。
　　我慢慢拔出鸡巴，老婆坐起来用嘴含住，舌头慢慢舔净了上面的精液，“老公，我好累噢，你陪我。”老婆搂着我撒娇，我安抚她先上床睡觉，接着和张强和许军一起商量明天王峰的婚礼。由于我的安排王峰的婚礼在公司的合作酒店里举行，我的所有下属和两人的家属也都到了，场面上是很热烈，张强和许军打点着一切。
　　我老婆穿了一身雪白的套装，凭添了几分贵气，再加几分妩媚和妖艳，除了新娘外，不少男人的眼光都被吸引到她身上，谁有想得到在套装下我老婆的身上穿着多么淫荡的内衣。
　　我看了眼老婆的胸部，被衬衣包着的乳房呼之欲出，让人有玩弄的欲望，粉色的衬衣刚好挡住老婆没带乳罩的乳头，再穿上套装，基本上不会走光。
　　在我和老婆的主持下，顺利完成了行礼仪式，穿着白色婚纱的秦蓝看起来很洁，我却止不住的想着秦蓝的縴细的身体，还有肉感丝袜腿，小脚踩在我的鸡巴上，哦……老婆轻轻掐了我一下，“你干吗老盯着人家的新娘，讨厌，你是不是想搞她啊？”
　　我看了一眼正在吃干醋的老婆，“我是觉得她穿的婚纱看起来很性感。”
　　的确，秦蓝的婚纱把她的身材体现无疑。
　　“我也去穿套婚纱和你亲热一下好不好，老公……”老婆又贴上我，眼中射出淫荡的欲火，现在的她几乎从不对我掩饰她的欲求。
　　在我不停的安排下，老婆已经从被奸淫和我的各种变态性要求中获得了不同的快感，不停的用各种方式挑逗和取悦我也给她更大的刺激，而且沉迷在这种刺激中。
　　张强这时过来招呼我去餐厅，宴会开始了，我安排老婆去招呼几个较重要的公司领导，看着她扭着翘翘的屁股走开，我搜寻着秦蓝的影子。
　　张强和许军正架着王峰不停的在各桌来回劝着酒，看起来王峰喝的不少了。
　　我闯进了新娘更衣室，里面只有秦蓝在，看见我近来她吃了一　。
　　“林大哥，你来了，我要换衣服了。”秦蓝有些不知所措的说。她身后的拉链拉开了一半，我过去搂住她。
　　“林大哥，有人来了啊！”秦蓝在我怀里有些颤抖，微微挣扎着。
　　“你把人叫进来就行了。”我捉住她的手。
　　“林大哥，你真的，求你，我好怕……”看着秦蓝一脸的委屈和惶恐，我的心有点乱，松开了她。
　　“我换好衣服就出去，陪你喝酒好吗？”秦蓝想推我出去。
　　我当时清醒了，“你现在就换吧，不然他们就要来找你了。”秦蓝看看我一点也没有要出去的意思，又怕被人发现，一咬牙锁上门。我看着她背对着我脱下婚纱，肩上紫色的乳罩的肩带，下面浅肉色的连裤丝\\\r袜里紫色的花边内裤，细细花边和软软的丝布包裹着她的小屁股，她拿起一套紫色的旗袍。
　　我忍不住又搂着她，“林大哥，不行，啊……”秦蓝的呻吟是因为我的手伸进了她的丝袜和内裤里，抚摸着她的屁股。
　　“林大哥，今天真的不行……求你了……拿出来吧……”秦蓝咬牙忍受着我的调弄，轻声说道，看来她已经屈服在我的淫威下。
　　今天不行，改天就要任我玩弄了，我的手又往前一探，秦蓝哆嗦了一下，半靠在我身上，我的手指已经摸到了她的淫穴，居然是水淋林的，想不到她已经动了情欲，我接拨弄着淫穴，秦蓝靠着我用有点异样的眼神看着我。
　　“林，你不想我出去了。”接着脸上红了起来，我知道她有点压抑不住自己的情欲了，真的搞起来到是麻烦，我　忙把手拿出来，帮她穿上旗袍，秦蓝默默的扣着扭，似乎有一点失望。
　　宴会纷纷攘攘的拖到下午，有的人已经先走了，王峰和秦蓝还在给一些长辈上烟上茶。
　　我叫来喝的又点醉醺醺的许军，让他差不多帮着结束宴会，张强比较清醒，跟着我和我老婆送客人　去，直到送走了双方家属，我才带着老婆张强和许军，还有秦蓝，一起架着王峰到了给他们做新房的套房。
　　“谢……谢头……儿……头儿……”王峰的眼楮喝的都是红丝，口齿也不利落。
　　“别客气了你，我们要闹新房了。”张强嚷着，许军跟着瞎起哄，秦蓝也喝的脸红红的，媚眼如丝的瞟着我。
　　“先蒙上眼楮。”张强把秦蓝拉到沙发上，用手绢蒙住她的眼楮。
　　我让老婆帮我把王峰扶到卧房，用湿毛巾给他擦脸，老婆脱下了套装，只穿了衬衣，扶着王峰的头擦他的脸，王峰眼楮直直的看着我老婆的双乳。
　　“姐，好大的乳房啊……”老婆看了我一眼，见我没有作声，便任由王峰隔着衬衣扶摸她的乳房。
　　“比秦蓝的还大啊……哈哈……好软哦……”借着酒劲王峰肆无忌弹的拉开了我老婆的衬衣，两球乳房一下跳了出来，王峰早忘了他的老婆还坐在外面，抱住我老婆的乳房就亲吻起来。
　　“噢……啊啊哦……啊……”老婆享受着乳头被人嘶咬的快感。
　　“老公……我要你……来噢………”老婆已经习惯我和别人一起享用她的身体，挑逗着我，王峰拉开老婆的套裙的侧面拉链，套裙掉到地上，老婆一身的性感内衣全露了出来。
　　王峰哪见过那样变态性感的内衣，“老公，他把人家的裙子都脱了，你都不管。”老婆撒娇似的转过身，王峰已经跪倒了地上，抱住我老婆的屁股，疯狂的亲着。
　　“老公……噢……啊……轻点……你……”老婆被王峰嘶咬着屁股。
　　我看了一眼外厅，秦蓝被许军和张强抓着手调笑着，她笑着不停的躲避着许军对他身体的骚扰，蒙着眼楮的缘故吧，总要张强或者许军的手摸到她的乳房或者大腿，她才会闪开。这时，我老婆已经扶着床弯下了腰，丝袜腿分开站着，王峰蹲在她腿中间，用舌头猛舔皮炎和淫穴，我老婆的挡在淫穴上的那块小布，已经被舔的陷入淫穴里。
　　“噢……老公……我受不了了……他弄得我好舒服……啊……老公……”老婆有点企盼的看着我。
　　“不行，哪能让他插你，你忍着点，他喝醉了。”我装作很生气的样子，老婆不敢反对，咬牙忍受着欲火，王峰哪管，把老婆抬上床，裤子一解，只脱了一条腿，就往上沖. “老公……他……啊……”老婆躲避着王峰的鸡巴。
　　“你用手和嘴帮他弄，散了火就好了。”调教老婆实在带给我很大的快感，老婆用手抓着王峰鸡巴，让他躺在床上，先慢慢套弄着，然后用嘴含住。
　　“老公……来插我吧……啊……我好想……求你……”老婆一边吞吐着王峰的鸡巴，一边求着我，手已经不自觉地拨弄着自己的淫穴。
　　“算了，你实在受不了的话，就让他插你吧，回去我在惩罚你。”我想看看秦蓝，往外厅走。
　　“对不起老公，谢谢老公……”有了我的允许，老婆放心的套弄着王峰的鸡巴，就算回去被我调教她也很开心，我来到外厅。秦蓝被两人夹在中间，手被分别抓着，旗袍上基本被解开，露出了紫色的乳罩，旗袍的下摆也被撩起来，张强正在抚摸着她的丝袜腿，许军隔着乳罩捏弄着她的乳房。
　　“受不了了吧，叫你老公求救吧。”张强轻声说着。
　　“噢……啊……”秦蓝咬着牙低声呻吟着，不肯叫王峰，居然这样被凌辱也不反抗，果然也是淫妻的材料，张强看我站在那里，让许军帮忙，两人把秦蓝架到我面前。
　　一松手，秦蓝就坐在了地毯上，头发有些零乱，眼上还蒙着手绢，她用手撑着地毯，气喘着，乳房一动一动，许军淫笑着从后面压住她的手抱住她，两只手一起玩弄秦蓝的双乳，张强慢慢的把手沿着她的大腿移向淫穴。
　　我回头看见王峰扶着我老婆的头，用力的把鸡巴往她嘴里插，几乎整只鸡巴都进去了，他根本不知道自己在和谁作，只是发泄着性欲。
　　“啊……噢……”秦蓝终于忍受不了张强和许军的双重刺激，出声呻吟。
　　“林大哥……帮帮我……”居然不叫自己老公，叫我帮她，我把她的眼上的手绢拿掉。
　　“林大哥，让他们放开我吧，我被他们弄得受不了了，王峰呢？”秦蓝这时才想起她老公。
　　我侧过身，她立刻看见身上还穿着西服的王峰，正在从背后用力地插着我老婆，我老婆跪趴在床上，手撑着床，一条腿被王峰架在腿上，撑开的淫穴被王峰的鸡巴插进插出。
　　“他……和杨姐……什么？”秦蓝看见几乎快昏了。
　　“他喝多了，搞了我的老婆，我制止不了，再说你也给过我呀！”我看着秦蓝，她的脸立刻红了。
　　“既然王峰插了头儿的老婆，我们就插他老婆。”许军把旗袍彻底解开，乳罩也拉了下来，吓得秦蓝叫起来。
　　“林大哥……不要啊……你们三个人……一起……”秦蓝说着脸又红了，一定再想自己被三个人插的样子。
　　张强起来拿出相机，去里面把王峰干我老婆的样子拍下来，许军见我还在和秦蓝说话，没进主题，忍不住也进去弄我老婆。
　　秦蓝听着我老婆的呻吟和王峰的喘息，呼吸也渐渐加快。
　　“林大哥，王峰和杨姐，你是不是也要和我……”她的头靠在我身上。
　　“啊……”我把手轻轻伸进秦蓝的内裤摸到淫穴，她忍不住呻吟，淫穴已经湿乎乎的了，我把手指伸进淫穴拨弄着，秦蓝仰起头，腿微微加紧，我立时觉得手指又被吸进淫穴的感觉。我把秦兰身上的旗袍脱掉，随着我的手指更深的插入，她忍不住抬起腰配合着我。
　　我向她的乳头努了努嘴，秦蓝红着脸把乳房移近到我的嘴边，我咬住她的乳头，轻轻的嘶咬，秦蓝贴我越来越近。
　　“林大哥，我们也……”听见我老婆的呻吟声和王峰的低吼，秦蓝忍不住又回头看看狂干我老婆的王峰，我看见许军也扶着我老婆的头，鸡巴在她嘴里抽插着。
　　我解开裤子，鸡巴马上顶出来，秦蓝用手轻轻握住，套弄了几下，闭上眼把鸡巴含进嘴里，我让她吞吐了几下，就抽出来了。
　　“是不是我弄得不舒服，你不喜欢？”秦蓝虽然感觉淫荡，却总带着一股娇羞，笔之我老婆的淫乱挑拨又是一种味道。
　　“不是，知道你不喜欢这个味道。”我蹲下身子。
　　“你总是和他不一样，他只是不顾一切的插我，然后要我吸，我真的好讨厌那个味道。”秦蓝跪在我面前，两只手一起套弄着我的鸡巴。
　　“用脚吧，我也喜欢。”我抚摸着她的乳房。
　　“你喜欢的真怪，我的脚特别好看吗？”秦蓝歪着头脱下高跟鞋，坐在地毯上用丝袜脚夹住我的鸡巴。
　　“我喜欢看女人的丝袜套在脚上，而且你的脚确实性感。”我握住她的一只丝袜脚，玩弄着脚趾，秦蓝用另一只脚继续慢慢上下搓弄这我的鸡巴。
　　“要是再能看到你的淫穴就更好了。”我故意盯着她的内裤中央。
　　“你好讨厌，还要这样的要求，我脱掉吧。”秦蓝刚想站起来脱掉内裤，被我按住了，我住住她的丝袜裆部一撕，立刻在丝袜上开了一个大洞，变成了无裆丝袜。“现在我可以看见了，你自己来吧。”我把秦兰的脚左右一分开。
    秦蓝脸红透了，使劲闭着眼，“呀……”手把内裤拨到一边露出淫穴，淫穴微微向里闭合着，边上有稀疏的淫毛，秦蓝偷偷看了我一眼。
　　“你看够了吧？”还是闭着眼，我不理她，捉住她的一只脚，亲吻起来，舌头轻轻舔弄脚心。
　　“啊……好　……”秦蓝向后缩着小腿，我趁机扑到她俩腿之间，仔细舔弄她的淫穴，舌头插入淫穴间上下拨弄。
　　秦蓝扶住我的头，轻声哼着，淫水也渐渐出了，我努力用舌头刺激着淫穴中那个小洞，舌尖往里探，咸咸的得有些发涩。
　　王峰闷吼了一声，长出了一口气，我抬头一看，王峰的精液正喷射在我老婆的屁股上，接着抖了几下，轰的趴倒在床上。
　　“这小子，弄完就睡了，哈……”许军笑话着王峰，老婆转坐到他身上。
　　“杨姐好厉害……每次他弄完我，我都疼得不行，杨姐还能接着和许军……
　　啊……“秦蓝也忍不住回头看，忽然发现我的鸡巴就在她眼前，躲了一下。
　　“讨厌，你还要我用嘴吗？”秦蓝握住我的鸡巴，想放到嘴里。
　　“我怕你今天会更疼，不如不做了。”我笑着。
　　“不要……呀……”秦蓝说出来才想起害羞。
　　“还是想让我插你呀，小淫妇。”我把她翻在地毯上，腿搭在我的肩膀上。
　　“我来弄……”秦蓝小心的把我的鸡巴慢慢插入自己的淫穴。
　　“慢点好吗？求你……”
　　我慢慢抽动我的鸡巴，果然比起我老婆紧了许多，几乎是裹在我的鸡巴上，虽然有淫水润滑，仍然感觉十分紧涩，我抽插了十几下，秦蓝已经面露痛苦，我停了下来。
　　“没关系，你继续吧。”秦蓝咬着牙说。“你的太紧了，我都受不了。”我调笑着她，慢慢抽出鸡巴。
　　“不如我们试试后面吧，愿意吗？”
　　秦蓝愣了一下，马上明白了，轻轻的点点头。“不髒吗，那里……”秦蓝转过身，有些不好意思地问，我摇摇头拿出准备好的润滑药油，用手指沾了，抹在她的肛门周围。
　　“好凉……噢……”
　　我的手指慢慢插入了秦蓝的肛门，“疼吗？”我问。
　　“开始有一点，现在没有了，感觉好怪，啊……”我拨弄着里面。
　　秦蓝呻吟了一声，我拔出手指，发出了噗的一声，好像她放了个屁一样，“呀……”秦蓝的脸都快羞紫了。
　　“讨厌……弄出那样的声音……”秦蓝看见我手里的药油，拿过去倒一些在手里，慢慢的涂在我的鸡巴上，上下套弄着。
　　“再弄我就射在你手里了。”我笑着说。“那才好呢！”秦蓝噘了一下嘴，又转过身跪在地毯上，把屁股翘起来。
　　“以前用过这里吗？”我把龟头对准秦蓝的肛门，慢慢顶在肛门口处。
　　“没有，他那么粗鲁，我哪敢让，啊……噢……”我的龟头已经插进她的肛门里，鸡巴比手指粗的多，秦蓝大口大口的呼着气。
　　“疼吗，受不了就说。”我扶着秦蓝的肩，她慢慢地摇摇头，说不出话，毕竟有药油的润滑，我不太费力的把鸡巴插到根部。
　　“啊……我的肚子好热、好胀噢……哦……”我虽然感觉到肛门内部包裹着我，却比淫穴里宽松的多，只有肛门口的地方紧紧箍在我的鸡巴上，我慢慢抽动鸡巴，每次往外抽出的时候，秦蓝总要呻吟几声。
　　“好像把我的内髒全带出去了，噢……”秦蓝半仰着头看着我，我慢慢躺倒在地毯上，让秦蓝换成蹲骑在我鸡巴上面的姿势。
　　她向前倾着，扶着我的小腿，抬起屁股再坐下，上下套弄着我的鸡巴，我忍不住爽的出了口长气。
　　“转过身来吧，我看看你。”我对她说。“不要……”说着秦蓝还是慢慢的回过身。
　　“别拿出来，坐在上面转。”我坏笑着看着秦蓝吃力的转身，每转动一下都给她异样的刺激。
　　“你坏死了，折磨我……”秦蓝终于正面对着我气喘吁吁的说，我感觉她的淫穴贴在我的小腹上淫水淋淋。
　　“我要有两只鸡巴，就能一前一后的插你了。”我轻轻拨弄她的淫穴，秦蓝扭动着腰肛门紧紧夹着我的鸡巴。
　　“不如再叫一个人来一起插你吧。”我对秦蓝说。“我怕我受不了……”秦蓝摇摇头，看见我不太满意的样子。
　　“我习惯了，你想怎么样都行，好不好？”看着她娇羞的样子，我再也压抑不住了扶住她的屁股，疯狂的向上插着。
　　“啊……啊噢……噢啊啊……啊……噢……啊……”秦蓝被我撞得半跪在地毯上，连忙扶着我的胸膛，强忍着呻吟，一股股热流向我的龟头处汇集，我用劲捏住秦蓝淫穴上的小突起。
　　“呀啊——”她尖叫了一声，趴倒在我身上，大口大口得喘着气，身子一阵阵得发抖，我的精液也喷发而出，居然两人一起高潮了，我觉得精液不由自主地往外射着，不知喷出了多少。
　　“别动……求你……”我刚想移动一下猛烈射精后有些酸痛的腰，听见秦蓝微微地说。“我觉得头好晕……下面麻麻的……啊……”秦蓝忽然把头埋进我胸口，我登时感觉一股热流沿着我的小腹缓缓流下来。
　　“别看，我忍不住了……”我把她扶起来，秦蓝连忙用手捂着脸，淫穴下面还有尿液慢慢的流出。
　　我拔出有些发软的鸡巴，刺激下秦蓝的尿又射了出来，我扶着她的屁股，让她的尿液沖洗着我鸡巴上的黄褐色的精液。
　　“你、你真得好变态……”秦蓝顺从的由着我摆弄他的屁股。
　　“你要不要尝尝？”我用手指抹掉淫穴外的尿液，伸到秦蓝面前，她使劲躲到我怀里，又抓着我的手不让我把手指放到嘴里。
　　这时，我听见许军的哼声，他抓着我老婆的头发，鸡巴正在我老婆的嘴里抽动，张强换到我老婆身后的位置，不知抽插着那里。
　　“杨姐怎么受得了，三个人，好可怕，她可是你老婆噢……”秦蓝看着我。
　　“有妻大家尝，我爽他也爽。”我捏着她的乳房笑着说。“我又不是你老婆。”
　　秦蓝笑着跑进卧房。
　　“所以更要尝！”我也跟进去，许军抽出了鸡巴，大股大股的精液射在我老婆的脸上，他又撸了几下，才把鸡巴又放进我老婆的嘴里。
　　“老公……噢……我不行……了……实在……受……哦……不了……了……
　　啊……“老婆吐出许军的鸡巴，喘着气说。许军坐倒在沙发上，也累得呼呼喘气。
　　“被射满精液的脸多性感，我最喜欢。”我用纸巾帮老婆擦着精液。
　　“啊……老公……噢……”老婆抬起头，眼中只有麻木的顺从，秦蓝也过来帮我擦。
　　“我也想看看你的那个样子。”我抱住秦蓝。“啊……天哪……噢……”老婆呻吟着，手再也撑不住，趴在床上，我知道她也高潮了。
　　“去，帮帮他。”秦蓝摇着头被我推到张强面前。
　　“我怕……我……”秦蓝看看我，闭上眼张嘴含住了张强的鸡巴，张强爽的扬起头。“用力吸，用手。”张强教着秦蓝。毕竟也插了一阵，他也闷哼一声，手握住鸡巴，扶着秦蓝的脸，精液射在她的脸上，秦蓝微微侧头躲避着，精液大部分都射在她的脖子上。
　　张强又抖了几下，把鸡巴顶到秦蓝的嘴边，勉强塞进她的嘴里，秦蓝吞吐了几下，就吐出张强鸡巴，跑回我面前。
　　“我还是受不了那个味道。”她用手抹着嘴边的精液。
　　“不过我想吃你的，下次让我帮你弄，好不好？”秦蓝低声在我耳边说，我点点头，也帮她擦着脸上精液。
　　休息了一阵，除了王峰四仰八叉的睡在床上外，我和张强许军，分别插了秦蓝和我老婆。
　　到后来我都分不清秦蓝和我老婆的淫穴谁是谁，只是不停的插着，射着，我觉得腰越来越疼，终于靠在沙发上，迷糊中我觉得有人含住我的鸡巴，我扶着她的头，又一次把精液射出来。
　　第二天我醒的时候，头疼的不太厉害，腰却有断了的感觉，昨天到底和秦蓝还有我老婆作了多少次，我自己根本记不住了，我看见王峰呆呆得坐在床上，张强低声和他说着话，我这才发现秦蓝趴在我的大腿上，身上披着我的西服，嘴角还残留着精液的痕迹，昨晚是她？
　　我老婆趴在王峰身边，许军头枕着床，坐在地毯上还在呼呼大睡。
　　“头儿……我……昨天……我……”张强给他看了他大干我老婆的照片。
　　“昨天你喝多了，我老婆照顾你，你忍不住，就……”
　　王峰低下头。“秦蓝也看见了，她生气我哄她，最后也……”
　　王峰又抬起头。“头儿，你也和秦蓝，那……”王峰有点郁闷地说。“你他妈还埋怨头儿，秦蓝无非是和头儿抱抱，你呢，还叫上许军一起搞杨姐。”王峰又看了几张照片，脸有点绿。“头儿……我……你别往心里去……我喝多了……”
　　“许军，我不知道啊……要不，让秦蓝也陪陪您……”王峰哪想到他和许军轮奸我的老婆，登时觉得前途无望，抛出自己老婆作筹码。
    “算了，大家都喝多了，就过去了，你回头给秦蓝好好道歉，有时间再去我家让你杨姐好好说说。”我叫醒秦蓝，又把老婆和许军拉起来，王峰低三下四的哄着秦蓝，张强和许军自己先走了，我开车和老婆一起回家。
　　“老公，昨晚好舒服，我都有点晕了，不停的往上飘。”老婆还沉醉在昨晚的快感里。
　　“行了行了，你越来越淫荡了，不听我的话，不停的和他们做，被人插，回去我要好好惩罚你。”老婆立刻贴上来。
　　“老公人家知道错了，等你休息好了再罚我好不好，再说你昨晚不停的插秦蓝那个小贱货，都没怎么理我，今早我还看见那个小贱货含着你的，哼……”老婆说得吃了干醋有些生气。
　　“好了好了，就算扯平了，回家再说吧。”我忍着疲劳向右打了一下轮。
　　“不管，你休息好了，要好好和我在亲热一下，我还是最爱老公的东西，你的要求我都满足你。”老婆顺手在我的鸡巴上掐了一下，疼得我差点并入对面车道。
　　之后，我把王峰提到主任的位置上，他主动要求去帮我老婆的公关，我知道他尝了我老婆的味道，忍不住，就同意了。
　　经常在周末之类的，张强、许军、王峰和我，要么在我家，要么去王峰家，或者张强家，一起开聚会用各种方法玩弄我老婆和秦蓝，而我在公司的势力随着业绩的上扬，一时间，我如日中天。




　　JUNK二世之女友的精彩

　　作为第一次写文，我已经尽力去写的成熟些，无奈功力低微，诚地让各位大笔见笑，并希望各位大笔多出好文，让后辈们多多学习，文章本人首推胡作非和黄老邪两位大笔，原无极的黄兵团及黄部落也都是好文不断，诚盼佳作。
　　另向各位斑煮致敬，感谢你们为有这样一块色文创作的论坛所作的努力。
　　**********************************************************************



    一本目

    我和女友是在大学认识的，到现在已经三年了，我女友叫林美影，人长得很漂亮，身材也好，一米六九，胸部不大不小，两条美腿穿上丝袜更是让人想摸上一把，为此她在电车上吃了不少亏，可惜眼睛有些近视，上课时总要戴上眼镜，大概因为这样才没被大家发现，落进了我的手里。
　　三年的时间，再好的事物也会变得没意思，虽然她也经常扮成女教师，女秘书什么的来让我提兴趣，我也买了诸如吊袜带和丁字内裤，各种连裤丝袜等等，我们做爱的次数还是越来越少了，对于女友来说好像是并没有什么影响，对于我这个淫虫可真是有痒难耐，我就在我们租的房子里装了电脑，和胡朋搞友们上网打联机来消磨时间，有时就上色站去看看，渐渐的我对群交和恋足的站点特别感兴趣，尤其是一个女人被几个男人一起干，太兴奋了，我经常一边看着图片，一边幻想我女友穿着吊带丝袜，被男人射的满脸精液的样子，不禁连连手淫数遍。
　　可惜女友是不会答应的，因为连我让她穿上丝袜，用脚来帮我足淫都不肯，最多只是口交，我只好全心的投入色网中，搞友阿强给了我几个中文色情文章的网址，真是太爽了，各种文章种类齐全，有的真是我想都没想过，让我的产精量连续几天超支。
　　那天阿强和臭屁雄神秘兮兮来找我，说有好东西看，阿强拿出一张光盘放进电脑，原来是几十张图片，好像全部都是偷拍，我发现有几张拍下脸的竟然是阿强的女友小雯，洗澡时的，换内衣时的，还有一些是小雯睡后拍的，想不到小雯下面的毛很少很短，连小穴也直接被拍下来，我问阿强是不是让小雯剃过毛，这么短，阿强说那是天生的，其他的图片就是臭雄拍的，这家伙没有女友，拍的全是他的亲戚，想不到臭雄的表舅妈和表姐也挺美的，尤其是他的表舅妈，身材极好，美乳丰臀，脱衣服和丝袜时简直像三级女星，真他妈羡慕他表舅。
　　臭雄把数码相机拿出来递给我，问我想不想试试，我毫不犹豫就同意了，虽然暂时不能像网站上文章里写的那样让女友露出和被人群奸，但把女友的身体拍下来被人看，也让我感到强烈的刺激，臭雄说相机借给我但是要有交换，我说拍好后当然少不了叫你来看，这家伙满房间乱转，终于得意洋洋从浴室里出来，手里拿着一双浅色丝袜，是我女友昨天换下还没来得及洗的，阿强说这家伙一直如此，小雯的不少丝袜和内裤也被臭雄偷走了，臭雄嘿嘿淫笑着把丝袜塞进书包，一边说他自己几经收集了几十条丝袜和内裤了，来源基本上是亲戚朋友，还说现在最爽的就是一边看着小雯的那些偷拍照，一边拿着她的丝袜手淫。
　　我让他们下星期来我家看成绩，臭雄不停的嘀咕说一定要拍些刺激的，我把他们送走后，心里开始盘算着偷拍的计划。




　　二本目

    感谢各位大笔们的支持，并再次向各位斑煮致敬，感谢你们为有这样一块色文创作的论坛所作的努力。
    **********************************************************************

    我藏好了数码相机，连忙下楼去打电话给女友，让她下课后直接回家。打完电话回到家中，我继续欣赏小雯的图片，心里比较着女友和小雯的身体，不知道谁更性感些。手上也忙着做上下运动。
　　听见门外的高跟鞋的声音，我知道女友回来了，连忙关上电脑。女友一进门就抱怨她的导师多么多么麻烦，接着又问我有什么事，我随便杜撰了一个消息作为今晚出去吃饭的理由，又要求女友换上套装，扮成OL的形象，女友不肯，我央求着说已经好一阵没亲热一下，来点情趣好些，女友按我说的换上了吊袜带和黑色丝袜，无肩带的紫色胸罩，穿上浅灰色的西服套装，再穿上一双浅色的细带露趾的高跟凉鞋，我看着鞋里的一双美脚，真想直接把精液射在上面。
　　我们来到楼下附近的一个餐厅，我嘴里山湖海哨的贫着，点了几个菜，要了几瓶啤酒，连着灌了女友几杯，女友的酒量本就很浅，现在更是小脸通红，嘴里说着她的论文的事，还有多半年的时间才答辩现在就写的差不多了之类的，我又劝了几杯，吃了些菜，就扶着醉醺醺的女友回家了。想不到计划如此顺利，女友现在的样子真是让我为所欲为了。
　　回到家里，女友叫着要上厕所，好机会来了，我飞身拿出相机，又顺手扶着女友进了厕所。女友把裙子褪到脚边，又脱下内裤，坐在马桶上，我让女友靠着我，把她的脸对着我好让她看不到相机，拍了几张，过了一阵，我见女友没有动静，原来已经靠着我睡着了。我把女友扶正，又拍了几张，就把女友抱出了厕所。
　　我先把她放在沙发上，把裙子脱掉，把女友的腿呈M型的分开，边干边照，再脱掉外衣，解开衬衫，又把胸罩也拉了下来，太爽了，我真是有拍淫照的天分，这些照片绝对有淫荡日本妹的水准。我再把女友横抱到床上，豁出去了，我把女友内裤脱了。
　　连着近距离拍了几张女友小穴的特写，我把手指轻轻的分开淫唇，轻轻刺激着，很快就流出淫液。不能就此放弃，机会难得，我定了定神，从壁柜里翻出了一条绳子，把女友的双手绑在一起，我一边把女友的身体摆成各种淫荡的姿势，一边拍着，既然是拍就拍最刺激的吧，再搞了几张，欲火实在难耐，我分开女友的双腿，露出我的快挺的不行的大肉棒，狠狠的插进她的小淫穴，大概是刺激的缘故，女友的淫穴分外的润滑，我一边插着，一边脱下女友脚上的高跟凉鞋，把鼻子贴在丝袜脚上使劲闻着。
　　淡淡的脚香越发刺激了我，我加快了抽插的速度，女友这时呻吟了一声，我感到淫穴里一阵剧热，她高潮了，我拔出肉棒，看着淫水从小穴里慢慢的流出来，再拍几张照片，我一边舔着女友的丝袜脚，一边手淫，一阵兴奋，我射了，我把带着精液的肉棒在女友的丝袜脚上蹭着，把不少精液射在她的脚上。
　　我爬起来，骑在女友的乳房上，软软的，我把枕头垫在女友的头下，把她的头垫高，再把有点软了的肉棒塞进女友的口中，慢慢的搅动，女友温暖的口腔刺激着我的肉棒渐渐的变大，我扶住女友的头，又加快抽插速度，可能肉棒太粗了，女友的呼吸不畅，发出了呜呜的呻吟声，太爽了，我用力搅动着肉棒，手指又插入女友的淫穴，来回抽动。
　　我转过身子，肉棒还在女友的嘴中，却改成了六九式，我这样也可以舔到她的淫穴了，女友的小穴淫水肆溢，我用中指沾着淫液，插进了女友的肛门，真的很紧，不过在淫水的作用下，还是很润滑，看来不久我就可以享受女友的三穴一起服务了。
　　再一次射精了，这次的精液量比上次大很多，我只觉得肉棒一抽一抽，就尽量的往女友喉咙深处插，拔出来时，还是有不少精液射在她的脸上，我心满意足的看着精液从女友的嘴里缓缓地流出来，再拍几张。
　　我把照片传进电脑，又收拾好东西，心想这次的图片还不让那两个家伙手淫过度。看来要去臭雄家把图片刻到光盘上了。




　　三本目 臭雄的性福

    再次感谢各位大笔们的支持，虽然回应不多，但我想可能是我的文笔太差的缘故，性描写的部分我感觉也不太够，我会加强，这篇文章涉及的很广，乱、换、群、脚、调，都有一些，人名我用的基本上都是真的，我女友确实叫林美影，事件大概百分之八十都是真的，有的事确实让人想不到……

    我睁开眼时已经上午十点了，去了该死的学校，心不在焉的听着课，心里只想着一会到了臭雄家那两个家伙看图时会是什么表情。对于女友的身体曝光来说，我自己似乎一点点的内疚也没有感觉，倒是兴奋的难以言状，难怪现在素人自拍的网站如雨后春笋。
　　一下课，我便揪着阿强坐出租车到了臭雄家，那家伙正坐在电脑前看着什么，见我们进来就招呼我们过去，我拿出数码相机，我说两张内存卡全拍满了，臭雄接好电脑直接把图片刻进光盘，看来要花一点时间。
　　“没想到你一天就搞好了。”臭雄神情怪怪的说：“似乎你早就计划好了。”
　　我也懒得理他，没说话直接坐在床上。
　　“给你们看看我的收藏品。”
　　臭雄拉开床下的抽屉，里面大概有几十双各种颜色的丝袜，我拿出一双白色的丝袜，脚尖的部分有些发硬，看来是精液射在上面。
　　“不会被你家里人发现吗，”我问。
　　“不会，我父母从不进我们的房间，我也不进他们的。”臭雄拿出从我家拿的我女友的丝袜，“今天用这个。”一脸的淫笑。
　　“你弟弟也不说吗？”阿强坐在另一张床上问：“他都上高中了不会什么也不懂吧？”
　　臭雄让阿强拉开他坐的床的抽屉，里面也有七八双丝袜，还有一些胸罩内裤之类的，不过花式有的很性感而且看起来戴的人的身材一定不错。臭雄说那些丝袜内裤全是他妈妈的，原来臭雄的弟弟是乱伦爱好，果然兄弟俩都不是好鸟，不过说起来臭雄的妈妈虽然已经四十多岁了，可是身材保养得极好，而且臭雄的爸爸又经常和他妈妈去国外谈生意，用的保养品全是正宗的日本货。
　　我记得上次来臭雄家吃饭时，他妈妈穿的浅肉色的长筒丝袜，腿也极美，到吃饭时，我弯下腰捡筷子时，看见他妈妈翘着的美脚当时肉棒暴挺，借机溜到门口，拿着臭雄妈妈的高跟鞋狂闻了一阵。
　　不过之后臭雄的父母又出国了，就没再能一闻脚香。这时光盘刻好了，我们三个人围在电脑前面，阿强和臭雄看见图片，眼睛都直了，我得意的给他们讲着我是如何拍到的。
　　“你真他XX的行，美影的身材真不赖。”臭雄一边看着，一边把丝袜套在鸡巴上。
　　“真爽，要是能和美影干上一回就好了。”阿强也喘着粗气。
　　“不然我们换一下，你也上小雯。”阿强说，臭雄也附和着说要三人轮奸。
　　“我倒是没问题，可美影肯定不会答应，再说小雯肯吗？”我问。
　　“她上次和她表哥上床时被我撞见了，我还和她表哥一起上了她，三个人一起做真的很爽，我射了四回。”阿强一脸的渴望，“看来我又得好好计划了。”
　　我刚低下头，“拍得不错。”我们三个人一起回头，是臭雄的爸爸。
　　我刚想解释一下，“你的女友身材不错呀！”臭雄的爸爸一脸微笑，他四十多岁，身体有些发福不过还是很结实，我总觉得他像日本的黑社会的人，“你们跟我来。”
　　我们三个人跟着臭雄的爸爸进了臭雄父母的房间，他让我们坐在沙发上，打开电视放了一盘录像带，竟然是我最喜欢的群交，几个男人围着摸一个女人，臭雄惊奇的叫了一声，哈哈，画面上的女人是臭雄的妈妈，她的双手被反绑在身后，乳房被绳子勒的挺起来，身上只穿了一双黑色的长丝袜，躺坐在沙发上，两条腿被分开，一个男人正在舔她的淫穴，另一个正抓住她的头发用力的把鸡巴往臭雄妈妈的嘴里插，还有一个再舔她的丝袜脚，这时舔穴的那个家伙把她抱起来，让她坐在他的鸡巴上面，开始用力的插她的淫穴，另两个男人站在沙发的两边，巴鸡巴停在她的脸前面，臭雄的妈妈用舌头在两个龟头上绕来绕去，口交的技术真是挺棒。
　　“这是我们上次去日本时参加的一个换妻会，是我拍的。”臭雄的爸爸笑着说：“我们不知道你的性爱好，所以一直没和你提起过，不过你们刚才在谈论交换女友的事，看来你们对此都很有兴趣。”




　　四本目

    周末要有个小聚会，这两天不能上网，就把三四本目，一起贴了吧，说起聚会，当然是独乐乐不如众乐乐了，各位斑竹和笔友们，希望和你的女友们过的愉快，有机会，我把女友的照片传上来（普通版）。

    臭雄的爸爸打开书柜下面的柜门，里面放了几十盘录像带，“其实我们在留学时就参加了，后来回来工作就没什么机会了，现在有机会出国我们就又参加了。”
　　臭雄的爸爸笑着说：“你们有时间可以慢慢看。”
　　这时臭雄的妈妈回来了，虽然只穿的普通的套装，我的肉棒已然挺的有些疼了，臭雄的爸爸向她解释了我们已经知道所有的事了。
　　她显得十分高兴，顺手解开了套装的纽扣，褪下裙子，把头发松松的盘起来，臭雄妈妈的身材太棒了，无法相信她已经四十岁了。
　　她穿了粉色的胸罩，乳房紧紧的堆在胸前，白色的连裤丝袜里面是粉色内裤，我们三个人的目光全被她吸引了，早忘了看电视。
　　臭雄的爸爸搂着她坐到大双人床上，从床头的小柜里拿出了绳套和眼罩，把臭雄妈妈的双手反绑在身后，又把眼罩罩在她的脸上，我们不禁站了起来，围站在床边，接着，臭雄的爸爸拿出剪刀，把胸罩的两边剪开两个洞，乳房从里面全露了出来，他又撕开裤袜的裆部，用手指在淫穴周围揉动，臭雄妈妈轻轻的呻吟着，淫穴周围的内裤渐渐被，溢出的淫水噙透了。
　　臭雄的爸爸勾起她的内裤的边缘，把内裤剪开了，淫穴露了出来，淫毛被修剪得很整齐，臭雄的爸爸把她抱起来背对着自己，又把臭雄妈妈的两条腿分开抱起来，让整个淫穴暴露在我们面前，看起来臭雄的妈妈又性感又变态。
　　“来试试她的淫穴吧，让你们忘不了。”
　　臭雄的爸爸向我们招招手，臭雄最先扑上去，把脸贴在淫穴上，用舌头使劲的舔着淫穴外得淫唇，阿强也搂住臭雄的妈妈，开始舔她的乳房，一边舔一边咬她的乳头，臭雄的妈妈被刺激的大声唔唔的呻吟！
　　我也爬上床，和她接吻，她的舌头带着说不出的香味，灵巧的在我口中跳动。
　　“让我尝尝你的味道。”
　　臭雄妈妈轻声的对我说，我站起来，掏出挺挺的肉棒，她的舌头已经绕在我的龟头上，接着连肉袋也没放过，我扶住她的头，把肉棒直直的插进她的口中，并使劲的抽插起来，太爽了，臭雄也露出挺挺得鸡巴对准他的妈妈的淫穴插了进去。
　　臭雄的爸爸拿出摄像机拍摄着。
　　臭雄一边插，一边用手打着他妈妈的屁股。
　　“真舒服，妈妈你的淫穴真爽呀！”
　　臭雄妈妈的乳房被撞得一颤一颤，阿强和我交换了位置，把他的鸡巴插进她的嘴里，我把肉棒在臭雄妈妈的乳房上画着圆，乳房大的足可以夹住我的肉棒，我抱起她的一条腿，抚摸着上面的丝袜，把高跟鞋脱掉，隔着丝袜轻轻的舔她的脚趾。
　　臭雄妈妈的脚大概只有三十六码，整个脚尖我都可以咬进嘴巴里，臭雄拔出鸡巴，“我要试试妈妈的屁股了。”
　　他把她的身体翻过来，我换到他妈妈的身下，把我的肉棒插进了淫穴，臭雄接着鸡巴上的淫水，慢慢的把鸡巴顶进了他妈妈的肛门。
　　我们把他的妈妈夹在中间。
　　“妈妈你的肛门好紧呀！”
　　随着臭雄的撞击，我也加快了抽插的速度。
　　“慢点，我受不了。”
　　臭雄的妈妈大声呻吟着，阿强抓住她的头发，也快速的把鸡巴在他嘴里抽插，几乎整根全部插进去了，臭雄大概插了一百多下。
　　“不行了，我射了。”
　　他一阵哆嗦，慢慢的抽出鸡巴，不少精液背带出来散落在屁股上，肛门里也慢慢的溢出浓浓的精液，阿强也跟着不行了，把精液射在臭雄妈妈的脸上，不过射完后，阿抢的鸡巴没有软。
　　我和他换了位置，我把肉棒对准臭雄妈妈的肛门插进去，由于精液和淫水的关系，我很轻松的就插起来，想不到肛交这么爽，毕竟肛门比淫穴进了很多，我插了几十下就不行了，我扶住她的屁股把肉棒深插进去，射了精，阿强也在臭雄妈妈的淫穴里二次射了。
　　这时臭雄正哼哼着让他妈妈给他口交，不少精液从臭雄妈妈的淫穴和肛门流出来，留到丝袜和床上，看起来真是太淫乱了，这时臭雄的弟弟也回来了，看到这一幕，这大概是他梦寐以求的，二话不说，脱了裤子就把鸡巴，插到了自己妈妈的淫穴里，臭雄也再次插进了肛门。
　　臭雄的爸爸也脱掉裤子，让他的老婆给她口交，我和阿强坐在旁边，看着这一家的乱伦四人行，臭雄的弟弟太年轻，很快就射精了，和他的爸爸换了位置，把软软的鸡巴放进她妈妈的嘴里，臭雄也再一次射了，阿强替下他，我们几乎整晚不停的干着臭雄的妈妈，直到把她脸上，嘴里，身上，淫穴和肛门里到处都是精液。
　　我累的趴在床上睡着了，阿强和臭雄他们还在继续着。
　　我早上醒来的时候，几个人全睡在床上，臭雄的妈妈趴在床上淫穴和屁股上满是精液干了的痕迹，这个群交会真是太爽了，我下定决心，要和臭雄的爸爸一样，让我的女友也成为我们的性奴。




　　五本目

    最近的工作多的做不完，几乎没时间写文章，又有世界杯，赶紧完成最近的文章，祝大家好，多写好文章。我也会加快速度的。

    我回到家，女友去了学校，我一下睡到下午，我决定实施我的计划，可是我接到一个电话，是舅妈打来的，考上大学后，这边只有舅舅一个亲戚，所以放假之类的，我都回舅舅家，最近舅舅经常被派去日本公干，我也就很少回去了。
　　舅妈打电话来是为了我表妹，我表妹叫许蕙，今年17岁，长得很象那个香港的杨千晔，身材也不错，胸部有些夸张，17岁却好像长了22岁的胸部，真的很大，我虽然看在眼里，可碍着是我的表妹，不敢下手，倒也没少拿她的内裤手淫。表妹马上就要考大学了，舅妈想让我帮她温习一下，反正都是文科，我勉为其难的答应了。
　　我把臭雄和阿强叫到我家，把我的计划告诉他们，听的这两个家伙淫笑不止，阿强要我和他们一起去小雯家，要三个人一起上小雯，我答应了舅妈，只好作罢，让臭雄去享受小雯吧，之后我打电话给女友，告诉她这几天我要住在舅妈家，让她自己回家。
　　我坐车到了舅妈家，舅妈正在做饭，表妹在她房间里看书，舅妈穿了一件浅白色的衬衫，绿色的西装裙，深色的丝袜。看见我来了，便招呼我进房里去，说一会就吃饭了，我站在厨房门口，一边和舅妈聊着天，一边欣赏着舅妈衬衫下的紫色的胸罩若隐若现，而且乳房随着动作一下一下的颤动。
　　说起来舅妈的身材长相都比臭雄的妈妈强，要是能和臭雄的妈妈一样淫荡该多好，而且还有乱伦的感觉。
　　我正在想着，表妹已经把我拉进了房间里，我坐在写字台旁边，一边逗着表妹，一边欣赏着她的身体，头发散散的炸了个马尾，无袖的浅紫色连衣裙，不过太短了，只到大腿上一点点，想必是在家里才这样，不过又便宜我了，不错，不错，还穿了浅白色的透明丝袜，这种丝袜我给我女友买了，看起来腿特别性感，想不到表妹也有。薄薄丝袜包着的脚尖，从红色平跟的露趾凉鞋里露出来。
　　看到这，我的肉棒已经挺起来了，早知道应该先去小雯家，泄泄火也好，我只好强忍着欲火，假装看书，似乎表妹的复习很完善，我几乎没什么可补充的，这时表妹的腋下袖口也很松，她没戴胸罩，大半个乳房我都可以看见，我有点按捺不住了，几乎想强奸了表妹。
　　这时，舅妈进来了，让我们出去吃饭，又说她还要去所里开座谈会，我连忙答应了，舅妈走后，我让表妹先去吃饭，我好自己泄一下火，可是表妹不肯，我正想去厕所解决，表妹却转过身来，还把脚搭在我腿上，脚尖正好触到我的肉棒，一阵刺激，我差点射了。
　　我看见表妹脸红了一下，可是脚更向前了，整只脚踩在我的肉棒上，爽呀，原来想挑逗我，我一把抓起表妹的丝袜脚，狠狠的闻了两下，接着就舔她的脚尖，她的另一只脚轻轻的踩着我的肉棒，我咬住了她的脚尖，表妹呻吟着，我把表妹的椅子拉过来，把她的腿分开，里面没穿内裤，浅浅的淫毛从丝袜的裆部露出来，我解开裤子掏出肉棒，让表妹用脚夹住我的肉棒，表妹的丝袜脚在我的肉棒上来回搓动，女友总不愿给我脚交，就让我表妹给我服务吧！
　　大概太刺激的缘故，表妹搓动了十几下，我就忍不住射了，白白的精液射在表妹的脚上，表妹用脚轻轻的把精液抹匀，然后跪在我的下面，用舌头把我肉棒上的精液舔干净，我扶住她的头，把有点软的肉棒插进她的嘴里，在她的舌头的刺激下，我的肉棒又挺了起来。
　　我让表妹扶着写字台站着，背对着我，我拉下她的连衣裙的拉链，裙子褪到地上，这时表妹身上只穿着浅色的丝袜，我扯开丝袜的裆部，从表妹的身后位把肉棒插进表妹的淫穴，表妹的淫穴早已淫水四溢，不费劲就进去了，我一边质问表妹什么时候被人插破了，一边用力的插着。
　　表妹被我干的连连呻吟，她说在和她男友想做时，被她的男友的哥哥发现了，结果被两个男人轮奸了，不过现在和男友分手了，而且她早就暗恋我，看见我找了女友，她才出去找了个男朋友。
　　原来我的表妹暗恋我，我更使劲的插着她，责问她竟然背叛我和别的男人做爱，表妹被我插的趴在写字台上，太爽了，我扶着表妹的屁股，深深的把肉棒插进去她的淫穴，表妹大声的呻吟着，喘着气问我想不想把她绑起来，我按她说的打开抽屉，里面有一条长布绳，我把表妹的双手反绑起来，顺手用两个书夹夹住她的乳头，疼的表妹不停的呻吟。
　　我把表妹转过来，让她坐在写字台上，从正面插进她的淫穴，好爽，表妹说舅舅每次和舅妈做爱时都把舅妈绑起来，所以她也准备了一条，我由于刚才射了一回，所以这次我插的时间特别长，表妹的淫水不停顺着我的肉棒抽插流出来，表妹让我停一下，说她要去厕所，说我插的她想小便，毕竟她做的次数还是很少。
　　我没有松开她，相反我加快了抽插的速度，表妹大叫忍不住了，我扶住她的腰，使劲往淫穴深处插进去，我感觉已经触到子宫了，这时表妹大叫了一声，我感觉下面一热，原来表妹的尿液已经流出来，顺着我的腿流下去，我又插了几下，表妹的淫穴淫水一下涌出，她高潮了。
　　我把她抱到床上，表妹的身子软软的，表妹说从来没感受过的高潮，可是我还是没射，我又让她转过去，借着淫水我想插表妹的肛门，她说从来没试过，有点紧张，我扶住她的屁股，直接就插下去，开始时肛门很紧，好在有淫液的润滑，慢慢的我的肉棒整只都插进去了，真的好紧，几乎紧紧的裹在我的肉棒上，我顺势插了起来，表妹大声的呻吟着，我感到她的里面一热，淫水又涌出来，表妹又一次高潮了，这时的我也守不住了，射精了。
　　我的肉棒连着收缩了几次，我拔出肉棒时精液跟着流出来，顺着屁股流到丝袜上，表妹说她觉得里面好像被灌满了，她扶着我站起来，更多的精液流出来。
　　我让表妹以后每天都穿不同的丝袜，而且不能穿内裤，表妹全答应了，但要求我要一直住在这里，她就任我爽，只要不离开她，没想到女友没搞好，先得到了表妹，看来表妹很容易就能成为我的性奴了，不知道舅妈能不能。




　　六本目

    我连续两天不停的写出了这篇女友的乱伦篇，真有些江郎才尽的感觉，其中内容可能有些过分了，如果对乱伦反感的话，就不要看了，另外我竟然拍到我已经结婚的表姐的走光照，她的小孩今年才两岁，我一直对这种刚刚又小孩的女人很感兴趣，有机会我把相片传上来，看来又要劳繁斑竹围我的文章重新排版了，不好意思，谢谢！
　　再次感谢各位大笔的支持，如果可能请帮忙回应一些您感兴趣或希望看到的场景和片断，人物，谢谢！

    这些天我一直住在舅妈家，舅妈不在的时候，表妹就穿着各种丝袜和我就不停的做爱，我也拍了不少的照片，准备给臭雄和阿强看，不知道这几天这两个家伙实行我的计划没有，前几天我给女友打电话，她倒是满正常，我正准备去找阿强和臭雄，突然女友打电话给我，要我和她一起回她家吃饭，这两天正好假期，我也无从拒绝，只好答应。
　　到了女友家，原来女友的爷爷现在住在她家，据说是身体不好，又是一个人，所以我女友的爸爸就把他接来了，这老家伙快七十岁了，看起来红光满面，到真不象有病在身的样子，而且对自己的儿子好像也挺厉害，看不出女友的爸爸这么大岁数还是怕自己的老爸，女友的妈妈正在厨房里做饭，说起来女友的妈妈保养得还算可以，看起来到不象已经四十多岁的女人，只是稍稍有些瘦，胸也不如女友的大，是一个标准的主妇型，身上穿的也是普通的衬衣和套裙，只是腿上穿着黑色的丝袜显得特别显眼。
　　转眼间女友的妈妈已经做好了饭菜，我刚想假装勤快的去叫女友的爷爷吃饭，这时女友的妈妈已经端着盛好的饭菜送进房里，我坐下来，女友的爸爸和我有意无心的聊着天，但是女友的爸爸的眼睛却不停的看着女友爷爷的房间，我已经感觉出这房子里有些异常的气氛，大概十几分钟左右，女友的妈妈才出来，神色也有一点点怪，女友却没完没了的向她的父母说着学校的事，我无聊的看着电视，手一滑，筷子掉在地上，我弯腰去捡的时候，顺眼向未来岳母的裙子内看了一眼，爽！
　　女友的妈妈穿的是连裤的黑色丝袜，丝袜的裆部被人扯开了，内裤也脱掉了，更夸张的是女友妈妈的淫毛全刮掉了，淫穴全露出来，淫唇微微向外翻着，潮乎乎的感觉，我直起身，觉得肉棒有些蠢蠢欲动，看来刚才女友的妈妈进房后发生了些事，而且是很有意思的事，十有八九是父子同穴，我看了看女友爸爸的表情，估计不错的话，他也一定知道。
　　我连忙吃了几口饭，假说已经吃饱了，坐在沙发的一个合适的位置，装作看电视的样子，其实我正在慢慢的欣赏女友的妈妈的裙内风光，我不禁幻想着女友的爸爸和女友的爷爷夹着女友的妈妈前后乱插的样子，肉棒不禁乱挺，女友和她父母一边吃一边聊着天，然后才收拾桌子。
　　我们都坐在沙发上看电视的文艺节目，女友坐在我旁边不停的和我唧唧咕咕说话，我心不在焉的听着，只见女友的妈妈隔一会就要进女友爷爷的房里一次，每次都要七八分钟，不知道女友的爷爷在房里如何享用自己的儿媳，我问女友她妈妈为什么老进房间，女友说她妈妈要照顾她爷爷吃饭吃药，不仅这样晚上也在他爷爷的房里照顾他，虽然她爸爸有时也做，但大多是她妈妈做，我心中一乐，看来今晚一定有好戏看了。
　　总算熬到了十一点，女友的妈妈也很长时间没有再进房间，难道是我猜错了，我作出一付昏昏欲睡的样子，女友的妈妈连忙帮我在客厅铺好床，让我洗洗去睡觉，女友也洗完澡，拉着我进了她的房间，要我晚上悄悄的到她的房里，我搂着女友，要她穿好丝袜在床上等着我，女友不肯，被我哄了半天，才穿上我挑的连裤无裆丝袜，也是黑色的，女友又套上睡裙，躺在床上，我又哄了几句，让她先睡了。
　　我转身出房间时，看到衣架上挂着浴衣，我顺手摘下浴衣带放在床边，把女友绑着做爱是我的最爱，我和女友的父母道了晚安，就躺到铺好的沙发床上，闭着眼装睡，过了大概十几分钟，女友的妈妈端了好像一碗药的样子进了女友爷爷的房间，并且反锁了门，好戏开始了。我正想如何能偷看房里，女友的爸爸也轻手轻脚得出来了，他先过来拍拍我，帮我把被子拉上来，看我没有反应，就轻轻的搬了一把椅子放到女友爷爷的房间门口，站上去，把挡在门上天窗的报纸揭开了一角，向里偷看。
　　原来女友的爷爷自己独占了儿媳，女友的爸爸只好在房间外偷看自己的妻子被自己的老爸干，这我可真没想到，女友竟有这样的淫荡之家，看来她自己也不知道，女友的爸爸又看了一会，喘气越来越粗，想必房里的画面十分精彩，自己的妻子被人干，而且是被自己的老爸干，这可是太刺激了！
　　这时传来了女友轻轻的咳嗽声，我差点忘了女友还在房间里等我，不过听起来她好像睡着了，不象给我打暗号的样子，这时女友的爸爸从椅子上下来，轻轻推开女友的房门，我心里一动，难道他要对自己的女儿下手？
　　女友的爸爸进了女友的房间，把门掩上，我坐起来，溜到女友房间门口，把门微微推开向里一望，女友的爸爸正蹲在女友的床前，看女友睡没睡着，我又转身站到椅子上，从天窗一看，厉害！女友的妈妈身上只穿着丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋，双手反绑在背后，跪在地上。
　　女友的爷爷只穿了件背心，正扶着自己儿媳的头，大鸡巴在女友妈妈的嘴里来回插，搞了一会儿，就让女友的妈妈坐在沙发上，把两条腿翘起来，分别绑在沙发的扶手上，手指伸进女友妈妈的淫穴里搅动着，另一只手的手指伸进女友妈妈的嘴里，让她用舌头舔，接着他居然从女友妈妈的淫穴里抠出几枚红枣，一定是他一早塞进去的。
　　接着好像女友的爷爷向女友的妈妈说了些什么，把女友妈妈的淫穴使劲掰开，女友的妈妈样子好像有些痛苦，使劲摇着头，女友的爷爷的手指用力向淫穴里捅了几下，女友的妈妈好象叫了一声，小便喷射出来，原来女友的爷爷在强迫女友的妈妈放尿，看不出来，这老家伙竟然是搞女人的高手。
　　他喝了几口女友妈妈的尿液，站起来把大鸡巴插进淫穴，使劲抽插起来，我这时才发现自己的肉棒挺的不行了，我下了椅子，又往女友的房内看，女友的爸爸已经把女友的睡裙掀开了，正轻轻抚摸女友的丝袜大腿，另一只手伸到自己女儿的乳房上，女友好像睡得很死，没什么反应，女友的爸爸索性彻底把女儿的睡裙脱掉，现在女友的身上只剩下丝袜了。
　　女友的爸爸看来是真的要做了，他把女友的大腿分开，开始舔女友的淫穴，女友大概以为是我，居然扶着她爸爸的头，配合得扭动着腰，女友的爸爸挺直身子，掏出粗大的鸡巴，对准女友淫穴插进去，这时女友才发现插她的人不是我而是她自己的爸爸，连忙用手去推她爸爸，这时我放的浴衣带刚好派上用场，女友的爸爸把女友的双手绑在床头，抱起女友的丝袜腿，一口咬住自己女儿的一只丝袜脚，加快抽插的速度，现在两个房间里一起上演乱伦的好戏，我看见女友被她自己的爸爸强奸，竟有说不出的快感，女友这时低声呻吟着，已经完全配合着抽插，看来她已经渴望被干了。
　　果然是性奴的人选，我又站到椅子上看另一边的情况，这时女友的妈妈已经跪爬在沙发上，屁股翘起来，女友的爷爷往女友妈妈的肛门里连着挤了几瓶液体，大概又三四百cc的样子，这我见臭雄的爸爸用过，应该是浣肠，但没等液体流出来，女友的爷爷就把大鸡巴直接插进女友妈妈的肛门里，一边抽插一边看见黄褐色的液体顺着鸡巴溢出来，大概肛门比较紧的原因，插了十几下，女友的爷爷就把鸡巴拔出来，女友的妈妈大叫了一声，液体一下涌出来，顺着大腿流下来，整条丝袜全湿了，女友的妈妈爬在了沙发上，看来是高潮了。
　　这时女友的爷爷抓住她的头发把她的脸抬起来，把大鸡巴插进她的嘴里，射精了，浓浓的精液从嘴里溢出来，他抽出鸡巴，最后一股精液全射在女友妈妈的脸上，才又把有点软的鸡巴放到女友妈妈的嘴里，女友的妈妈用舌头慢慢的把公公的鸡巴上清理干净，全部吞掉了，看来老家伙的身体还是差一些，没有能很快的再挺起来，只是让儿媳继续舔他的鸡巴，我这时在看女友这边，女友的爸爸已经把她的手松开了。
　　女友现在几乎坐在自己爸爸的鸡巴上，用淫穴套着鸡巴上下运动，女友的爸爸哼了几声，看来是要射了，女友赶忙从鸡巴坐起来，女友的爸爸要求自己的女儿帮他口交，女友迟疑了一下就趴下来，把自己爸爸的鸡巴含进嘴里，给自己的爸爸服务果然周到，连鸡巴周围全舔到了，真她妈淫贱，女友的爸爸扶住女友的头，让她舔卵袋，就见女友的舌头在两个卵蛋间绕来绕去，这玩艺我都没享受过，女友的爸爸闷哼了一声，精液直射在女友的脸上，几乎女友的半张脸全被精液盖住了，女友不顾脸上的精液，连忙含住还往外溢精的鸡巴，舔吸着精液，我实在忍不住了。
　　进房间直接到床边，女友的爸爸正不知所措的看着我，我直接扶住女友的屁股，把肉棒直接插进女友的淫穴，女友这时才意识到我看到她和自己爸爸乱伦了，刚要挣扎着坐起来，我顺手把她的手反绑在背后，又用力把她的头向下一按，女友的爸爸的鸡巴整只插进了她的嘴里，女友的爸爸本来就意犹未尽，顺势抓住女友的头发，使劲把鸡巴在自己女儿的嘴里抽插起来，鸡巴也再次挺了起来，女友的爸爸想跟我换一下位置。
　　我把女友转过来，坐到床边，女友分着腿坐在我的肉棒上，我扶起女友的屁股，示意女友的爸爸插女友的肛门，女友的爸爸下了床，站到女友的身后。把鸡巴慢慢的插进女儿的肛门，女友挣扎想躲开，无奈屁股被她爸爸紧紧按住，女友爸爸的肉棒也顺利插了进去，女友被我和她爸爸夹在中间，两条肉棒一前一后的插着她的淫穴和肛门。
　　女友被刺激的呻吟声越来越大，隔壁的女友的爷爷和她妈妈全过来了，女友看见自己的妈妈光着身子只穿着丝袜，手绑在背后，而她爷爷大鸡巴露在外面，终于明白了自己的淫乱之家，女友的爷爷看见这阵势，把女友的妈妈推到床上，自己也站到床上，扶住女友的头就把鸡巴塞进自己孙女的嘴里，女友被我和她爸爸，爷爷一起奸淫，淫荡的本性被彻底释放出来。
　　我见女友的妈妈躺在床上，哪能放过机会，抽出我的肉棒，举起女友妈妈的两条腿，直接插进去，狂插了几十下后，我索性再插女友妈妈的肛门，不想竟然十分的柔软，就象插淫穴的感觉，不费力就插进去了，女友的妈妈被自己女儿的男友插的不断淫叫，我也学着把手指插进她的淫穴，上下一起用力，女友的妈妈果然承受不住，淫叫一声小便再次涌出来。
　　女友看见自己的妈妈竟然被自己的男友干的失禁，看的她目瞪口呆，这时，我也终于受不住了，在女友妈妈的直肠里射了精，我坐在床边，享受着女友妈妈用嘴给我清理肉棒上的精液的服务，看着女友被她的亲人前后夹奸，爽的感觉简直无法形容，女友的爸爸先受不住了，直接在女友的淫穴里射了，鸡巴拔出的时候，精液也跟着流出来，女友早已被插的连续几次高潮，只是张开嘴任精液流进嘴里。
　　女友的爷爷虽然又撑了一会，也射精在自己孙女的肛门里，抽出鸡巴后还不过瘾的抓住女友的丝袜脚，把鸡巴上的精液蹭在女友的丝袜脚上，女友无力的趴在床边，精液从淫穴和肛门里流出，滴滴嗒嗒的滴到地上，大腿的丝袜上也留下一条条白白的精液痕，十分显眼，我和女友的爷爷和爸爸，坐在床上，肉棒享受着女友和她妈妈的手还有嘴的服务，这个真是想不到的淫荡的一晚。
　　女友的爷爷要女友以后每个周末都要回家，让他和女友的爸爸调教和轮奸，女友哪敢不听自己爸爸和爷爷的话，虽然以后和女友在一起的时间又短了，不过女友却意外的成为了性奴，而且我还可以享用未来的岳母，何乐不为，看来要叫臭雄和阿强他们开个淫乱大聚会了，这真是太爽了。




　　七本目 舅妈被奸篇

    没想到一下这么长时间没再发文，由于小弟不久前在一个有特殊意义的日子里，一天之内连续遭受几次情感打击，让我心灰意冷，本想写出舅妈篇的超长篇，无奈实在无心动笔，只好草草结尾贴出，实在对不起大家，也许小弟还会写些其他的文章，也许小弟就此不再写文，好在我的文笔很差，不能登大雅之堂，歇笔也许是大家之福呢？哈……

    我把女友的一家介绍给臭雄一家，臭雄的爸爸在看了女友的爷爷调教臭雄的妈妈后，决定带着臭雄的妈妈和我女友的父母和爷爷五个人一起去日本旅行了，而最近离女友的答辩考试越来越近，只好让女友一个人住到租的房里复习，我和阿强就住在臭雄家里。
　　阿强的女友小雯就成了我们三个人的性奴，可是一个女人如何满足我们的需要，臭雄和阿强看了我表妹的照片便想上我的表妹，可是表妹考完试后就和她的同学去野营了，臭雄和阿强就打起我舅妈的主意，但是目前还没有太好的机会，要是三个人一起去可能会引起别人的注意。
　　臭雄就让我去偷拍舅妈的走光照，最好能搞到舅妈的裸照，看起来我的目标只有舅妈了，舅舅目前不在，正是一个好机会，好在我机智，住在舅妈家的时候就配好了门钥匙，现在就用上了。
　　我从臭雄家里拿了数码相机，趁着舅妈下班前进了房间里，我藏在客厅的壁柜里，壁柜在三人沙发的后面，要完全打开要把沙发移开，所以舅妈不会随便过来打开的，我坐在里面正在盘算是悄悄搞晕舅妈拍照还是等她睡了之后偷拍。
　　这时舅妈回来了，我连忙准备好相机，先拍舅妈换内衣再说，这时我突然听到一个男人的声音，原来舅妈家的淋浴器坏了，叫人来修理，我从壁柜的门缝中望出去，舅妈穿着一件紫色的短袖衫，白色的纱裙，想必是裙子颜色浅的缘故屁股后面隐隐看到内裤的样子，肉色的薄丝袜和白色的高跟凉鞋，修理工是个大概二十七八岁的青年，看样子是外省人，想必是打工的，但这样我可能就拍不到舅妈换衣服的样子了，真是不爽！
　　我接着偷看外面，看那个修理工一脸堆笑可是两眼却乱转，还不住的往舅妈的胸部和屁股看，看到舅妈的两只穿着高跟凉鞋的丝袜脚，更是咽口水，换我看了舅妈的美脚肉棒都挺起来何况是他，看来这小子一定是个淫虫，不知道他敢不敢向舅妈下淫手。
　　他让舅妈去卫生间打开淋浴来检查，趁这时间，这家伙已经在洗衣机里翻找了，一看就知道是偷内裤胸罩的高手，果然他抽出一条舅妈的黑色连裤丝袜，左手拿着贴在鼻子上狂闻，右手拿出一条内裤，看颜色和尺寸应该是表妹的，他把内裤塞进裤兜，又闻了几下丝袜才揣进怀里，接着走到卫生间装作检查的样子，一边假惺惺的和舅妈套近乎。
　　舅妈果然一点戒心也没有几句话就说出舅舅去出差不在家，两个人又说了一会，我也觉得那家伙大概只敢偷内裤，这时舅妈从卫生间出来，刚走到客厅，那个家伙突然从后面抱住舅妈，两个人一起摔倒沙发上，我先是一愣，下意识的赶紧按相机，没想到舅妈就在我的眼前被人强奸，真是难逢的好机会。
　　舅妈被人压在身下，修理工的手脚利索，先用黑胶布封住舅妈的嘴，又用一段电线把舅妈的手绑在背后，舅妈挣扎了几下，那家伙威胁舅妈说再挣扎就把她扒光抬到街上，现在正是下班时间，如果那样的话，舅妈恐怕是凶多吉少了，这话果然见效，舅妈趴在沙发上不敢在动，修理工把舅妈从沙发里拉起来，把衬衫扯开，裙子也扒掉了。
　　舅妈明白了他想干什么，不禁向后退避，那家伙揪住舅妈，掏出黑乎乎的大鸡巴，手里拿着电工刀，又威胁舅妈说什么先杀后奸之类的，看起来舅妈是屈服了，闭上眼任他在乳房上屁股上乱摸，看得我是肉棒乱挺，连我都没摸过就被那家伙上了，那家伙把舅妈嘴上胶布撕下来，又贴在舅妈的眼睛上，揪着舅妈的头把她的嘴贴到自己的鸡巴上，舅妈慢慢的蹲下，张开嘴把鸡巴一点点吞进去。
　　修理工扶着舅妈的头，慢慢的坐到沙发上，舅妈跪在他的前面，用嘴不停的上下套动他的大鸡巴，鸡巴越发的硬了，那家伙把舅妈抱到沙发上，把舅妈的高跟凉鞋脱掉，用鼻子不停的用力闻，一边说着好香，又让舅妈的一只丝袜脚踩在他的鸡巴上，他抓住另一只丝袜脚慢慢的舔，舅妈被他刺激的忍不住呻吟起来，他索性抓住两只丝袜脚一起舔，趾尖、脚心、小腿全不放过，舔了足有十几分钟，这才用舅妈的脚夹住自己的鸡巴来回搓动。
　　鸡巴被舅妈软软的丝袜脚夹住好像插在丝袜包住的淫穴里一样，估计他很久没做了，很快就称不住了，哼了几声就射精了，大股的精液射在舅妈的丝袜脚上，有的喷到大腿上，他放下舅妈的脚，伏身到舅妈上面，把挂满精液的鸡巴放到舅妈的嘴边，舅妈赶紧把嘴闭紧，修理工用力捏住舅妈鼻子，舅妈疼的张开嘴，鸡巴就塞进去了，舅妈看来许久没尝到精液的味道，躲了几下就主动的舔起来，把那家伙的鸡巴舔的干干净净，精液全吃了。
　　我一看舅妈的淫穴一片殷湿了，淫水已经噙透过内裤，连忙拍了几张特写，修理工让舅妈趴在沙发上，把屁股翘起来，扒下丝袜和内裤，把半硬的鸡巴在舅妈的淫穴外蹭了蹭，就整只插进去了，舅妈淫叫了一声，听起来十分的享受，就见修理工越插越快，两手扳住舅妈的肩膀，把舅妈从沙发里揪起来，舅妈一边呻吟，一边配合的动着腰部，屁股撞在修理工的腿上，发出“啪、啪”的响声，两只乳房在胸前剧烈的摇荡。
　　修理工把舅妈翻转过身，压在沙发上，舅妈的两条腿放在他的肩上，使劲的向下冲压，舅妈几乎已经没有呻吟声了，只是不停的哼哼，看来已经高潮了几次，鸡巴在淫穴抽插发出噗呲噗呲的响声，修理工一声叫唤，把精液射在舅妈的淫穴里，鸡巴拔出时，精液跟着喷了出来。
　　修理工坐在一旁，连续两次射精看来很难再次凌辱舅妈，他把舅妈的头扳过来，把鸡巴放到舅妈的面前，舅妈竟然顺从的张开嘴含住他的鸡巴慢慢的舔，真是天生的淫荡性奴，不知道是不是被舅舅调教过了，那个家伙竟然坐在沙发上打起电话，我原想他过完瘾一走，舅妈就落在我的手里了，正中我的下怀，没想到他居然不走，难道他还想再搞？
　　他把舅妈解开电线，让舅妈把身上清理干净，舅妈擦了身体，想把贴在眼睛上的胶布撕开，被修理工按住了，那家伙恶狠狠的说了几句，接着狠狠的朝舅妈的腹部打了几拳，疼的舅妈跪在了地上，我刚想冲出去，可看起来我实在不是他的对手，只好忍住，那家伙好像问了舅妈几句，舅妈连连摇头，一定是说不敢再违抗，修理工让舅妈把丝袜内裤脱掉，拿出兜里的黑色丝袜让舅妈换上，原来黑色的丝袜是无裆的，他把丝袜的开口扯大，这样舅妈的淫穴和整个屁股就都露在外面，他又找出舅妈的一双黑色的高跟鞋，让舅妈换上，这才又把舅妈的双手绑起来，舅妈现在看起来就像他养的性奴一样。我连忙又拍了几张，一张记忆卡已经满了，要再换一张。
　　在我换卡时，房里又进来了三个人，打扮和修理工差不多，一定是他把这些家伙叫来的，他一个人过了瘾还不够，还让他的朋友也来，没想到舅妈成了外地工人的性奴了，他们要如何奸淫舅妈，我的肉棒也跟着挺起来。




　　八本目 舅妈（后篇）

　　舅妈这回真是落入狼口，还是群狼。由於房内人多了，我稍稍把门缝关小一些，免得被那些家伙发现。
　　进来的三个人年纪相差很远，两个大约四十多岁，还有一个看起来很小，也就十五、六岁的样子。他们一进门就抱住舅妈，两只手捏住舅妈的乳房不放，几个人一边玩弄舅妈的身体，一边淫笑着说着什么，虽然有些口音，我还是听明白了一些。
　　这些家伙全来自一个村，平常以打工作为掩护，其实偷抢盗窃、奸淫妇女什么都干。最先来的那个修理工大概连干了舅妈两回，不再搞舅妈而进房内去找现金首饰什么的，剩下的三个人就围住了舅妈，纷纷掏出鸡巴，舅妈跪在中间，几条大鸡巴顶在脸上，看起来真是淫荡无比。
　　大概舅妈从来没同时给几个男人口交过，有些不知所措，一张嘴根本忙不过来，舔这条几下，舔那根几下。其中最壮的家伙有些不满意，把舅妈揪起来，骂了几句，然后在舅妈的屁股上狠狠抽了几巴掌，痛得舅妈不禁叫出声。那家伙又威逼舅妈，让她一边挨打一边还要淫叫。
　　舅妈的屁股被打得红红的，淫穴也流出淫液，我偷着空忙拍几张，舅妈的淫叫声不断，而且感觉越来越爽，看来舅妈很喜欢被人虐待。
　　接着那家伙从后面直接把鸡巴插进舅妈的淫穴？数？藡审澫卵檬？巫？
　　墙，随着抽插前后晃动；另一个稍稍有点矮的家伙，扶住舅妈的头，把鸡巴对着舅妈的嘴，舅妈被后面顶得站不住，忙扶住前面人的大腿，嘴刚张开，一条鸡巴已经塞进口中；最小的那个修理工就抱着舅妈的腿慢慢舔弄。
　　最先来的那个修理工已经翻出了几千元现金，又拿了些舅妈和表妹的内裤、丝袜之类的，淫笑地坐在椅子上抽着烟，欣赏着舅妈被轮奸。
　　让舅妈口交的矮子一边捏弄着舅妈的乳房，一边把鸡巴深深地插入舅妈的嘴中。矮子搞了一阵，就要插舅妈的屁股，最壮的家伙要先尝鲜，他让舅妈跪在沙发上，就着淫液把鸡巴慢慢插入舅妈的肛门，大概是太粗的缘故，插入了一半就不行了。
　　舅妈痛得不停呻吟，矮子用劲把舅妈的屁股往两边分，最小的那个家伙就藉机把自己的鸡巴插入舅妈的嘴里。壮汉使劲把舅妈从后面抱起来，双手拿住舅妈的两条腿，坐在沙发上，舅妈自身的重量让他的鸡巴整只插入舅妈的肛门。
　　舅妈的一只高跟鞋已经被矮子脱掉了，两脚踩在壮汉的大腿上，半蹲半躺的靠在壮汉身上，身体慢慢地上下动着，用肛门套弄着壮汉的鸡巴。矮子早已忍耐不住，用手握住舅妈的两只丝袜脚，左右一分，舅妈的淫穴就露了出来，矮子顺势插了进去。
　　两个男人一前一后夹着舅妈上下抽动，舅妈从没被两条鸡巴一起插过，只是淫声连连，我就见两条大鸡巴在舅妈的淫穴和肛门里前后抽插。
　　矮子果然不行，插了一百多下就喊着要射了，鸡巴刚拔出来还没送到舅妈的嘴里，精液就喷在舅妈的脸上，矮子一边喘着粗气，一边把鸡巴上的精液在舅妈的嘴边蹭了蹭，喊最小的家伙替他。那小子先把舅妈另一只高跟鞋脱掉，抓住舅妈的两只丝袜脚夹着自己的鸡巴使劲搓动，原来这家伙喜欢脚交。
　　看着舅妈坐在壮汉的鸡巴上，两只脚夹着另一只鸡巴，脸上精液顺着颈项流下来，我忍不住自己手淫了，只想这些家伙快走，好让我爽一下。
　　最小的家伙松开手，让舅妈用脚慢慢帮他套弄，这时下面的壮汉忍不住了，他把舅妈反压在沙发上，扶住舅妈的屁股，使劲往里插了几下，把精液射入舅妈的直肠中。舅妈低低的呻吟着，壮汉抽出鸡巴，竟然没有精液跟着喷出来，最小的家伙用舅妈的丝袜脚一阵狂搓，一股浓精全喷射在舅妈的丝袜脚上。
　　壮汉就像抱小孩撒尿一样把舅妈抱起来，淫穴和肛门全露出来，这时从舅妈的肛门里流出黄褐色的精液，舅妈想挣扎开，但被壮汉紧紧抱住无法动弹，只能让人欣赏自己肛门流精的样子。
　　几个家伙又玩弄了舅妈一阵，矮子更是把刚才舅妈换下的浅色连裤丝袜整只塞入舅妈的淫穴里，只在淫穴外面留了一点袜尖。几个人又把舅妈绑在椅子上，两条腿分开用绳子固定住，好像舅妈分开腿蹲在椅子上一样，几个家伙淫笑了一阵，准备到外面吃些东西再回来玩弄舅妈。
　　我见他们出了门，连忙钻出来，看着舅妈的淫荡样子，我真想先插舅妈个痛快，但我还是轻声出去，掩好门，跟着几个家伙来到不远的一处饭馆，我看他们走了进去，就用旁边的公用电话报了警。十几分钟后，几个家伙就垂头丧气地坐在警车里了，现在舅妈就是我的性奴了。
　　我回到舅妈家，舅妈听到有人进来，不敢再乱动，我又慢慢欣赏了一阵舅妈的淫荡的样子，然后才把舅妈脸上的胶布撕开。
　　舅妈看见是我，惊异得说不出话，脸也变得苍白，身体不禁微微颤抖，我看见舅妈这个样子，不禁有些兴奋。我问舅妈是不是被坏人侮辱了，她点点头没说话，只是看着我，我想她怕我把这件事告诉家里人，就安慰舅妈说我的嘴很紧，不会乱说的，舅妈这才有些安心，就轻声求我帮她解开电线。
　　我说不如先把丝袜拿出来，捏住袜尖一拉，刺激得舅妈连连地呻吟，淫液早已把丝袜浸透了。舅妈求我别再拉，我索性抓住舅妈的两只美乳慢慢地玩弄，我把她脸上的精液擦乾净，告诉舅妈要不然就作我的性奴，任我玩弄，但我会保守秘密；要不然就这个样子等舅舅回来，而且我会把那些照片登载在网络上。
　　舅妈低下头不肯理我，我一只手抓住袜尖，另一只手的手指慢慢插入舅妈的肛门，因为肛门刚被插完还很松弛，我轻松地就插了进去，然后一拉丝袜，舅妈被我刺激得不停呻吟。
　　我又连拉了几下，舅妈忽然大叫一声，淫穴下面有一股水流喷射出来，大概丝袜对舅妈的淫穴刺激太大，竟使舅妈失禁了。我居然看到舅妈小便，不禁十分兴奋，我蹲下身慢慢地把舅妈淫穴旁边的尿液舔乾净，接着去舔舅妈的淫穴，在我不停刺激下，舅妈的淫液慢慢渗出来。
　　舅妈终於挨不住我的舌头攻击，同意和我作爱，但她不要做我的性奴。反正人已经到手了，我以后多的是机会再慢慢调教舅妈，我把舅妈解开，把她抱到床上。舅妈要去洗澡，我不同意，只是两手上下在舅妈身上游动，舅妈只好求我和她一起洗。
　　在浴室里，我一边洗澡一边享受舅妈的口交服务，心情兴奋？由暇藡届？畹？
　　唇舌工夫，几乎让我忍不住射了出来。洗过后，舅妈穿上我挑的丝袜，躺在床上任我享用，口交、脚交、性交、肛交，一夜我连射了几次。
　　臭雄和阿强也被我叫来，阿强还带了小雯，小雯被他们两人当住舅妈面前狂操猛干，身上所有洞穴都被插遍了，最后都灌满了他们两人的精液。舅妈刚被轮奸过，看见小雯任臭雄与阿强乱奸，也忍不住了，当两人的手伸过来在她身上乱摸时，竟不但不拒绝，还淫荡地主动迎合着他们。
　　之后，变成臭雄和阿强连连前后夹击舅妈，我则一个人插着小雯，欣赏着舅妈被阿强和臭雄轮奸的淫态，不禁大叫好爽！



