　　【老婆的ＹＤ是我和他的连桥】
第一章 不和谐
　　「啊……啊……啊，嘉，快点，在快点，在深点，啊……啊……」一个女人在床上快速的扭动着自己的股，迎合着男人的抽。她希望得到，自己已经很长时间没有的感觉了，最近越来越觉得老公抽的力度和深度越来越差，尤其感觉老公的似乎不够粗，每次都需要自己不停的收紧道才能感觉到，没有那种胀满的感觉。可还是很失望，自己依然没有，老公却了，完后的老公静静的趴在老婆的身上，老婆拍拍老公的后背。老公起身后老婆用手将摄入的液擦拭掉，然后起身去了厕所，留下在床上懊恼的老公。自己怎么这么差，也许就差一点老婆就能了，可每次一旦听到老婆这销魂的叫床声，自己的下面就总控制不住要。
　　这个男人就是我，周嘉，而身下的那个女人就是我的老婆朱丹丹。我们已经结婚三年了，可却一直没有孩子，我们也都看了各大医院，检查了各种项目，可却是一点问题也没有。我没有，他也没有。我们的频率也不低，基本每周都会三四次，虽然朱丹丹的次数很少，可这并不影响怀孕啊。我们也吃过偏方，喝过各种符纸，却依然没有效果，甚至找一些所谓的大仙看过，却依然是这样。最后一个大仙实在不忍，告诉我们也许是我们和孩子的缘分还没有到，让我们慢慢等，等缘分到的时候自然就有了。
　　其实没有孩子也是很好的，看着同龄人每天都在忙着照顾孩子，托管孩子，生活几乎成了孩子的海洋，我觉得我们生活的很舒服，很自我，我们两个也很享受这样的二人世界，既然大仙说缘分还没到，那我们就等吧，等缘分到了自然会来的，与其苦苦的等待，不如痛快的享受生活。
　　我们几乎每个月都会出去旅游一次，山川河徜徉，有好几次在山川没人的时候我想和老婆，说这样也许就能取天地灵气孕育出一个宝宝，可老婆还是比较保守，在家里的穿上老婆能放得开，但在外面就成了一个淑女的模样，是无论如何也是不肯的。
　　可这一切，却因为老婆的单位倒闭而戛然而止，倒闭后的老婆彻底郁闷了一段时间，这期间和我的也少了许多，几乎只有一周才有一次，我开导他，朋友也绍了一些工作，可比起原来的工作要不就是工资少，再就是需要加班，而且路途远而放弃了。
　　我开导她说这样更好，正好你在家，也许就是上帝给我们的机会，如果你怀孕了正好可以在家带孩子，老婆听了似乎开窍了，我们的频率一下子恢复了当初的平，甚至比原来还频繁，除了老婆的生理期，几乎每天都要一次，老婆似乎有些病态的想以勤播种来达到有一个孩子的目的，这就哭了我，本身我的能力自己感觉真的是一般，不是特别强的那种，望如果保持每周三次左右还感觉不错，可这每天一次，有的时候我甚至有点要不起来，在老婆手的努力下才勉强迎战，所以效果很不好。老婆似乎有洁癖，很多次我让她给我口一下，并且给她看本的ＡＶ影片，可老婆却总以那里是撒的地方，脏为理由不肯给我口，并且说我那里的味道太难闻了，我说我都清洗好多遍了，而且用的最好的沐浴，很香的，你闻闻，可老婆闻了一下说还是有那股味道，我真的不知道是老婆不愿意为我口还是真的能闻到我闻不到的味道。还有老婆的门也是我的禁地，有一次我将手入了一节就被她制止了，并且和我冷战了好几天不肯让我靠近她，直到我买了一个手链她才慢慢原谅我，就因为这样，我几乎从此以后再也没有要求老婆给我口和过，虽然心很想，看着本电影幻想着自己的巴入老婆口和门的景，但这一切都只是梦乡。
　　不知道是老婆天生的道比较宽还是我的巴小，从第一次和老婆有的时候就感觉老婆的道很深，好多时候自己感觉根本不到底，碰不到边，要不是第一次出了一些，我真怀疑老婆以前和别人过，可老婆的变现又不像。我也在洗浴的时候特意注意过其他男人的，在疲软的时候我的和他们的差不太多，可有一次在撒的时候我看到几个男人的起了，粗度的确比我的粗一些，我也观察了单位的大部分男人，我的基本算下，不到１３厘米长，手能握住那么粗，体多粗自己也没量过，看和本ＡＶ片的男人差不多，甚至比一些男人还强，但老婆为什么就很少呢？
　　我也是一个比较腼腆型的男人，老婆是我的第一个女人，我也没有肏过其他的女人，也没有飘过女，所以也不知道肏别的女人是什么样的感觉，只是在小说看到别人分享肏不同女人的感觉，很是神往。
　　老婆说我也是他的第一个男人，他也从来没有过其他的男人，我们在后过，她说我的入她的道的时候很多时候她感觉不是特别明显，尤其是快要兴奋的时候有好多时候甚至感觉不到我的的存在，那时候好渴望我的能瞬间增大，增粗，充满她的道，但有的时候也能感觉到，甚至入的时候还有一痛，非常神奇，真的不知道是什么原因。有的时候在的时候我说，要不找个大巴的男人来肏你一下啊，让你感受一下。
　　她说那要是感受好了不喜欢你的小巴了看你怎么办。我说那我就和他一起肏你，我先肏，然后他在肏，这么说道时候我感觉老婆的道似乎都在颤动和收缩，也许她也可能能有一个粗大的入她的道吧。可她却不许我每次都说，说再这样说就不让我肏了，我只好作罢，只有在每次即将的时候才偶尔会说出这样的话来助兴。
　　我们那时候的要联络工还是手机，短信和ＱＱ，老婆的一个同联络到了她，说最近建立了一个同的ＱＱ群，好多失散的同都加入了群，老婆现在没什么事，出了早上给我完饭基本就是在家上网，看电视剧，然后晚上完饭，一点过得很悠闲，经过二个多月，老婆似乎已经习惯了这样的生活。
　　有一天老婆说他们的大队长要组织大家聚会，可能晚上回来的会晚一些，让我自己在外面吃点饭，想想老婆已经好久没出去聚会了，这样也可以散散心，并且人脉多了，也许有更好的工作机会。
　　我问他晚上用不用去接她，她说不用了，如果早的话自己公回来，晚了可以打车，估计有车的同也能送一下自己，毕竟老婆的颜值还是可以的，不是那么漂亮，但是很端庄，长得比较连人。
　　已经晚上１０点了，老婆还没有回来，原本想打电话的，可正在我犹豫的时候老婆来了电话，让我出去接他一下，他同送他回来了。
　　这时候需要代一下我家住的地方，我们结婚的时候由于经济比较局促，所以没有买新楼，家里原来有个旧楼，收拾一下就在那里结婚了。由于是老旧的小区，所以道路不是很好，从我们家到能进车的道需要走５分钟所有，为了节省路途，大家都会走一个楼子形成的笑道，那里没有没有路灯，而且有两三个拐弯，所以如果老婆回来晚了的话都是我下楼接一下她的。
　　我站在路边等着，不长时间，一道刺眼的光芒照耀过来，一辆帕萨特轿车停在了我的身旁，这时候老婆从副驾驶的位置上走下来，我看到在车里有一个长得很魁梧的男人，那个男人也直接下了车，个子大概将近一米八，身材比较壮，穿着Ｔ恤衫，很友好的和我打了一个招呼，老婆绍说这是她的同孙周，隔着轿车，我和那个男人微笑的打了一声招呼，并邀请他到家里坐一下，孙周说自己还有事，哪天在登门拜访，之后坐上汽车开走了。
　　我和老婆手挽手的往回走，我问老婆，「这个真的是你们同，怎么看长得好像比你们老成不少，感觉比我岁数都大。」
　　老婆笑了笑说「人家天生长得就老，在初的时候有老师就以为他是年级的同呢，他的时候习不好，后来快要毕业的时候就不念了，这次班长也是费了好大劲才联系到他的，没想到现在他得不错，听说自己弄了一个装潢公司，还挺赚钱的，手下大概有１０多个人，自己也成了老板，其实他家是在南面的，特意拐弯送了我们几个，我是最后一个，他饶了不少道，他家好像在南面的枫林园小区，你知道那个小区吧。」
　　提到枫林园我当然知道，那个小区是我们公司安装的监控，并一直维护，是我们公司的样板工程，而且那里的监控都是我设计并且带人安装的，出入那个小区和调取那个小区的任何一个角落的监控都易如反掌。
　　「哦，知道，我们在那里过工程。」
　　「听说那个小区房子一万多一平米呢，属于富人区，咱们什么时候能买上那的房子啊。」
　　每每听到老婆的这样的感叹我的心就有些痛，以我们的工资平，也许这一辈子都买不上那里的房子。不过公司最近承揽了社区的监控改造工程，我们这里就在改造范围，听老板说这个工程完了可以每个人分一万多元的奖金，尤其是我，老板特意关照要是能提前完成多给我五千，所以这阵我起早贪黑，打算以最快的时间完成工程。
　　现在我们居住的这已经完成了工程，就剩下调试了，这是我的强项，基本公司监控的后都是由我负责，其实已经调试的差不多了，不过由于老板说要两个社区一起工，所以这边就先闲置，管理权限没有到社区，不过即使以后到了社区，我还是有后门，可以绕过最令进入后调取查看各个监控头的，也许这就是技术人员的好。
第二章 莫名的兴起来了
　　由于总是自己在家，老婆偶的时候绪不是很好，很压抑，我让她多出去走走，或者到同那里，或者白天到商场去，避免在家时间长了人变得抑郁，可老婆似乎不是那种很合群的人，她大多时候还是自己一个人在家上网或者看手机，电视剧。我只好多一些时间陪她，可毕竟自己的时间有限，最近公司的任务紧，我又是技术，好多时候几乎要加班到深夜，虽然老婆也欧索抱怨，可毕竟为了家庭，还是经济是地位的。
　　我怕老婆在家抑郁，最近就看了文章，有抑郁的人自，我真的怕老婆也这样，所以在她不知道的时候，已经将家全部安装了隐蔽的清摄像头，而且是采用云形式，可调节转动，然后我在单位闲着的时候可以看，也可以通过手机ＡＰＰ随时看到老婆的状况，避免她产生不好的绪。
　　在劳累的时候，听过手机看到老婆在家里有限的看着电视，没有任何的况是我每天必须的，我几乎提醒自己每天只要自己不回家，在有空的时候都要关心一下老婆，不能他她身边，但我有一个眼睛在时刻关注着她，只是老婆不知道而已。
　　打开视频，看到老婆正在看电视剧，拉近摄像头，原来是张嘉译的一个电视剧，现在的这个张嘉译也不知道为什么，成了年女和一些年轻已婚女的心目标准的男人的形象。这个电视剧我知道，叫《蜗居》，虽然没有看过，可是听同事聊起过，我这个人是不是很愿意看电视剧的，觉得很多都是套路，基本看到开头，看到出场人物就知道以后的节了，不是三角就是畸形的恋，这一切似乎离我很远，我的心目就是老婆孩子热炕头，可惜现在这有一个，就是老婆，至于孩子和热炕头还是奢求。
　　老婆喜欢用笔记本电脑看电视剧，说这样对眼睛好，我们的老楼虽然面积不是很大，不过使用面积比现在的新楼要好很多，８０多平米竟然成了三室一厅，两个朝阳面的大卧室，一个小卧室让我们改成了衣帽间，我们的卧室在卧，次卧就成了平时休闲的地方，一个很大的沙发床，一个茶几，一笔记本电脑放在茶几上，其他的就没有什么设施了，对了，还有一电视机，可惜已经很久没有用过了，有线电视也已经不了，所以它几乎就成了一个摆设。
　　我发觉老婆一边看着电脑，而她的更大的心思是在手机上，一边看一边看手机，而且很多时候时不时的还笑出声音来，看到她那种笑容，让我想起了恋的时候她的脸上就是这样的笑容，她在和谁聊天呢？
　　我非常想知道，可毕竟对于夫妻来说，信任是最要的，我不能看她的手机，即使这对于我来说很容易。于是我想起了她原来有个很好的姐妹，现在移民去了澳洲，好像那边不知道什么原因，已经很久没有联系了，他们是无话不谈的好姐妹，这个女的在我的ＱＱ上也有，我何不通过她来了解老婆现在在什么呢？这对于我这样一个技术男并不是很么太难的事，我找到了老婆那个好姐妹的ＱＱ号码，用力破解软件很快不到两个小时就破解成功了，顺利登陆了她的ＱＱ，她已经将近一年没有上ＱＱ了，现在的名字已经改成了桃花，我进入后尝试用桃花的名给老婆发了一个信息。
　　「老同，好久不见了，我这边现在上网不是很方便，所以很长时间没给你们发信息，大家都还好吗？」
　　过了大概一分钟，老婆那边回信了「桃子，是你吗？怎么改名叫桃花了，我还以为你失踪了呢，被你老公卖到澳洲去了呢，怎么去了这么长时间不给我们联系，想你了。」
　　「我们住的农场现在这边通信不是很好，再说刚来这边，有好多事，所以一直没给你们联系，前一阵密码忘记了，好不容易才找回来，你现在怎么样了」
　　「还是老样子，不过我现在是彻底下岗了，成了无业游民，每天在家里待着，看电视打发生活。」
　　「哦，怀孕了啊？」我故意以这样的话来刺激一下老婆，因为在走之前这个同就很关心我们的生育问题。
　　「还没呢，不知道怎么就是怀不上，找人算了，说还没到缘分。」
　　「是不是你老公不行啊！怎么还没怀上。」我其实一直想试探一下看看她在这件事上对我是什么看法。
　　「不是，我们都检查了，都没有问题」
　　「那是不是的太少了？我看你老公的体格比较羸弱，行不行啊」
　　「还挺厉害的，虽然不壮，不过哪方面还行，我们最近几乎每天一次，现在他的单位忙了，现在基本一周两三次。」
　　「哦，那夜还可以啊，每次能不能让你舒服啊，说女人的时候是特别容易怀孕的，而且那时候怀的孩子还聪明。」
　　「勉强吧，有过几次，不过大部分时候都是差点，你那外老公如何，是不是每天都让你起不来床啊？」
　　这个女同找了一个澳大利亚的老公，挺壮实的。据说能力也很不错。
　　「我们现在几乎每天一次，几乎每次都让我，哈哈，其实找个外人的确不错，不过也有点受不了，太强了，有的时候自己真相让他找个其他的女人，让我休息休息。」
　　「真能臭，等让你休息了你就忍不住了，我还不知道你，那方面需求有多强烈，的时候就表现得看到大的男生就迈不动脚步，对了，你记不记得咱们的时候有个挺挺的男生叫孙周的，那时候全班就你们两个个子，好像那个男的对你还有点兴趣，挺喜欢你的。」
　　「孙周，哦，想起来了，后来他不是没毕业就不念了吗，怎么你们还有联系。」
　　「上次班长组织了一个聚会，班长找到他了，他现在好像开了个装潢公司，好像挺赚钱的，看着宝，并且上次聚会的钱都是他掏的。」
　　「哦，你别说，那时候我还真挺喜欢他的，壮壮的，摸起来舒服，要不后来能找到我现在的老公吗？不过那时候哦他还想不喜欢我，他和我接近是因为他喜欢你，那时候咱俩每天在一起，他是为了多接近你，每天送我放不都是因为有你吗？你记不记得有几天你生病没来上，他可关心了，放都不送我了，直到你病好了他才又送咱么俩，那时候我就知道他喜欢的是你。」
　　「不能把，我怎么没感觉。」
　　「谁让你傻呢，怎么最近联系上是不是对你表示出有继续的意思。」
　　「那才没有呢，就是特意转了很大的弯送我和其他同，还要了我的ＱＱ号码，大家都成家了，小时候的事早就忘光了。」
　　「哈哈，他是不是想和你再续前缘啊，有钱的人追求的就是生理上的需求了，当年没拿下你，现在是不是想和你发展婚外啊，现在不都行这个吗？」
　　「去你的吧，我可没那想法，我现在有老公，有家庭挺好的，以后再生个小宝宝就完了。」
　　「那有什么不好意思的，都是成年人了，都有需求吗，只要心不出轨，身体出两次无所谓的，对了，让这种大威猛的男人肏起来真的好爽的，不想尝试一下吗？」我之所以敢用这个肏字，是因为她的那个同的确是这种口无遮拦的女人，口有的时候综合男人一样说出这么不文雅的词语，我当时甚至感觉这个女人不是什么好女人，可老婆说她就是那样，男人了一些，不过过人不是拿的人。
　　「还是那样，到外了也没改改，还口误遮拦的，什么肏啊，那叫，怎么，和你那大老公的舒服了，就看不起男人了。」
　　「我可没看不起，不过的确和大男人起来的确很爽，比和普通的男人起来冲击强太多了，要不我和ＪＡＣＫ现在每次都会，和以前那个钱广几乎都没什么感觉。」
　　「有你说的那么夸张吗？」老婆现任不信，可从与其感觉思想似乎有些动。
　　钱广是那个桃子的第一个个男朋友，我也见过，长得比我还要矮一点，而且瘦，我虽然不是很壮，不过男人的胖稍微有点，看着不是很羸弱，桃子的印象还是一年前的我。
　　「要不要尝试一下，我看孙周既然对你还有意思，不如换个口味尝试一下」我在怂恿自己的老婆出轨，我发觉我其实还是有点绿帽节的。
　　「去你的，我才不尝试呢，我老公很好。」老婆的话染我很感动，我甚至现在觉得自己用她闺的号码来试探她，和在家安装摄像头是多卑劣的事，自己是不是太小心眼了，也许一直没有孩子，让我们有些风吹草动就草木皆兵的感觉，在现实生活我们很怕提到孩子这个问题，我们其实是怕彼此伤害。
　　「凯哥，这个好像有点问题，你能过来一下吗？」步话机传来小吴的说话声，小吴是新近入职的，最新的９８５校毕业，各自不，南方人，有南方人特有的细心和练，我特别愿意用这些南方的小孩，比北方的小孩要强很多，知道吃苦知道工作，不浮躁，所以我的团队的四个小孩，三个男孩一个女孩，都是９８５的，并且都是南方的，再加上我，甚至有的时候别人还以为我是南方的包工头。
　　「好的，我上过去」我回答后看看手机。老婆那边的消息还在闪动，看来是不能聊了，只好告辞，避免老婆起疑心。
　　「丹丹，我有点事要出去，那天在聊吧。」
　　「好吧，你要保重身体啊，哪天给我们发点你那边的照片。」老婆说道。
　　「ＯＫ」匆匆下线之后我去理自己的问题了。
第三章 弄娇妻
　　忙碌了好长时间，终于解决了问题，一看手机，已经过了平时下班的时间了，但是还有好多事没有完成，估计今天又要加班了，给领导打了电话，请示了一下，领导同意，并且说３００元以的餐饮可以报销，对于出来活的好多人，最喜欢的就是这样的领导，你在搂着老婆吃饭肏屄的时候，根本没有想想给你活的人，其实他们最需要的就是一口饭，一口不用自己花钱的饭，不在好不好，只要能吃饱就好。
　　我给老婆打了电话，响了好多声才终于接通，听着好像周围的噪音很大，好像在饭店或者商场，我问老婆在哪呢？老婆说他和同出来吃饭，今天就不饭了，让我自己对付一口，我告诉他今天要加班，估计得晚点回去，正担心她没饭吃呢。简单的聊了几句，听到那边说煮鱼来了，老婆说鱼上来了，不聊了，要开始吃鱼了。
　　老婆最喜欢吃鱼，尤其是煮鱼，我们以前几乎每周都会去吃一次，现在忙，真的好几周没去吃过了，刚才着急，已经忘记了问她和谁吃的，估计就是那几个闺，想想老婆有人陪正好，自己可以安心工作，避免担心她自己在家烦闷。
　　等到十点的时候，终于把工作完了，我开车将他们四个送回了家，那三个男生在单位附近租了一个房子，而那个女孩叫秀丽是自己单独和同在其他地方租住，送完那三个男生后将秀丽也送回了家，看看表已经晚上十点了，估计老婆已经睡觉了，我小心的将房门打开，看到卧室来亮着灯，老婆胆子比较小，如果我不在家的时候几乎都是开着灯睡觉的。悄悄的走进屋子，看到老婆已经睡了，我悄悄的走进屋子，现在是夏天，还是很热的，虽然老婆怕凉，但闷热的天气她还是打开了窗户，拉上了窗帘，为了怕受凉，盖了一个毛巾被，可能是热了，毛巾被已经被踢到了旁边，老婆穿着的小裤，在家的时候一般老婆睡觉都是不穿睡衣的，在裤的边缘出了一点黑的小毛，已经好多天没和老婆了，看到老婆硕大的房和隐约的毛，我的巴一下子就了起来，将自己脱光后我来到了老婆身边，老婆最说不了的就是我添她的道，每次只要我的嘴一碰到道就连连，今天看来是需要直接进入题了。
　　我轻轻的撩起老婆裤的一角，出了里面的，老婆的让我肏了三年多了，可却还是那样，和朋友聊天，他们说自己的老婆被肏的都成褐了，已经没有心添了，只好摸着黑直接肏，不知道老婆的为什么这么好，我们的生活也很频繁的，确实依然这样，也许这是上天对我的恩赐吧，给了我这么好的一个老婆。
　　我深头，轻轻的划过老婆的外，这时候老婆还没有任何反应，我轻轻的，一点点的，一寸寸的弄，从外部开始慢慢的朝着间弄，老婆的紧紧的闭合着，可是随着我的弄，她的道开始慢慢的分泌出了液体，两片也充，慢慢的微微张开，出了里面的小。老婆的鼻息也慢慢的加重，看到裂开了口子，我将头深入进去，弄到了老婆的小豆豆，老婆的道和我看的Ａ片的女人的道不同，小痘痘就是所谓的核是包裹在道部的，只有道张开后才能看到，这里也是老婆最敏感的部位，随着我的弄，老婆已经开始起来了。老婆动的将又劈开了一些，估计老婆是已经有些醒了。我深深的将头深入老婆的道，如同入一下，老婆开始大声的起来，并且股开始慢慢的太，似乎在迎合我的头。
　　「真烦人，人家睡得正香呢就让你弄醒了，快进来吧，我受不了了。」老婆发出了让我入的信号，我带上避孕套，在老婆已经张开的道口摩擦了几下，然后慢慢的入了老婆的道，开始抽起来，老婆紧紧的搂着我，我加快了下面抽的速度。
　　「今天和谁去吃的煮鱼啊！还是大道口那家吗？」一边抽着，我一边问道。
　　「老婆娇喘着，和我们同，今天他正好来这边办事，就给我发了ＱＱ信息，咱们也是好久没吃了，我都想了，就和他一起出去吃了，原本要给你打电话的，可你的电话怎么也接不通。」
　　想想那时候我在机房部，那里面信号很弱，几乎就是无信号。
　　「哪个同啊！」我狠狠的抽了两下问道。
　　「你见过的，就是上次送我回来的那个孙周，他们公司正好在这边有个工程，他过来看工地，就给我打电话了问我有没有时间吃饭，原来我想拒绝的，可他太热了，我也不好意思，就答应他了。」
　　那天送他回来的那个铜须，我一听一下子想到了那个长的挺听壮的男人，那个今天我装作她同桃子套出来的那个曾经喜欢过她的铜须，难道那个男人真的是想跑老婆。
　　在我的印象，大威猛的男人一般巴都很大，这可能是外的黄录像看多了的缘故，估计他的巴也应该不小，那天虽然就是简单的见面，可我看到他穿着运动裤，但裤裆那个位置还是很大的一个包，忽然想到如果老婆要让那样的大巴肏了会是什么反应，是不是会和录像的一样连连，不停的喊着我要你的大巴呢。
　　想到这，我忽然感觉到自己的巴也似乎一下子胀大了一些，老婆也发现了，我开始快速的抽，老婆由于我变得比以前粗大而显得更加兴奋，开始大声的起来，我感觉到她道开始收缩，似乎有一股股的液体从里面喷涌出来，难道她了，这时候老婆大声的喊道，「嘉，在快点，在快点」，老婆不说还好，一说我就感觉到自己的关瞬间把持不住，随着入开始不停的喷出液，随着，也渐渐的变软，变小，我用力的顶着老婆，她最后扭动着身体，看来似乎是没有完全尽兴。
　　「舒服了吗？是不是我的有点快了。」我问道。
　　「还行吧，挺舒服的，比上几次强，我刚才怎么感觉你那好像大了呢？」
　　「我说是不是你提到别的男人的关系啊，以后的时候你就提其他男人，多提几个，估计我的巴会更大。」
　　「变态，以后不让你弄了，弄着人家还埋汰人家。」老婆没有起身，而是将枕头垫到了自己的股下面。我们看过医生，医生告诉我们每次后让老婆不要着急起身，把部抬，这样可以让液更多的进子，增加怀孕机会，所以我们特意弄了一个专门的枕头，平时放在旁边，后就垫在老婆的股下面。
　　每次后为了怕清洗液沙掉子，所有老婆都是不清洗的，最多是在下面夹着一个手纸。我简单擦拭了一下后，由于老婆也累了，更是没有太睡醒，所以直接搂着睡着了。
　　第二天早上我被电话铃声吵醒，我们的电话都在厅里充电的，我起身后来到客厅，接起电话原来是领导打来的，说最近这个这个工程需要一个新的设备，全市要同意采购，可能需要等一阵，由于我在这行还是有点名气的，所以领导让我准备一下，今天和其他单位的几个技术人员一起到上海去看一下设备采购，并且到那边习一下设备的作。领导说机票都已经订好了，午的时候到机场集合，看了看表，才８点，这家伙真的不知道我昨天加班到几点，并且还在老婆身上劳动了，可是是领导，也没办法发火，只好说我知道了，午１１点到机场，看来可以再睡一会了。
　　老婆的手机就在我的旁边，忽然老婆的手机闪了一下，我看原来ＱＱ有人给老婆发来了信息，信息已经跳出来了，上面写着「今天有时间吗？请你吃火锅啊，有一个很好吃的火锅。」我一看署名叫孙周，孙周，不正是昨天请老婆吃饭的那个同吗？难道这家伙真的是打算追我老婆，想把我老婆弄到手。不知道老婆的态度，不过女人能直白的告诉你就证明她的心理还是明堂的，没有隐晦，估计还是以老同的感觉去相。不过老婆比较单纯，在这个社会上，你也许无心，最怕别人有意。俗语就是不怕贼就怕贼惦记。
　　自己要出差了，老婆自己在家，以前看小说，这时候是人最空虚的，最容易被乘虚而入。虽然家里有监控，可是也没办法实时掌握，万一老婆把握不住，被迷了，看到他的ＱＱ号码，我忽然有了想法，自己为何不入侵他的ＱＱ，寻找一个他能知心谈话的朋友，就如同老婆的朋友桃子，这样就可以掌握他们两边的思想，这样就能避免老婆被他了，可以及时给老婆提醒。
　　记下了他的号码，没办法在家里破解，尤其他现在估计在登录，只好等到到机场的时候取破解了。
　　还是有点困，我又回到屋子里面，看到老婆已经成个大字一样的在睡觉了，由于昨天没有穿裤，整个人赤的躺在床上，对于这样的画面，任何一个男人都是无法抗拒的，尤其老婆的道还有一点昨天液凝结成的白的痕迹，画面不忍直视，我的巴一下子就起了。来到老婆的身边，每次看到老婆的道，我都忍不住想把它在口，我深头，慢慢的弄它的小豆豆，「脏，让我洗一下，老婆也被我添醒了，昨天那里还有我的液和她的液的混合，所以老婆认为脏。」「不怕，只要是你的小屄出的，我都喜欢」
　　「那我撒你也喜欢啊！」
　　「当然喜欢了，你要现在我就都喝了，我一边加快了弄的力度，一边开始扒开老婆的道，里面已经润了，由于时间有限，这里离机场虽然有机场大巴，可是也得提前两个多小时出发，所以我需要尽快入。」
　　「你不累啊，今天怎么这么厉害，一早上就想了。」老婆娇娇的说道。
　　「我今天要出差，不知道几天才能回来呢，估计得好几天不到你的小屄了，还不得好好肏肏. 」
　　「到哪去啊？」老婆问道。
　　「上海」这时候我已经提起巴，在老婆的道口慢慢的摩擦起来。
　　「这些天要不你到你父那去住吧，自己在家别害怕了。再说不安全，我不放心。」
　　「看看吧，他们最近好像也要说出去旅游，不知道走没走呢！我没事的，我晚上不出门就好了。」
　　我一下子将巴彻底顶了进去，尤其不是特别润滑，老婆啊了一声，「轻点」，「我是怕你的小屄别被其他人肏了」我开玩笑道。
　　「哼！我还担心你小子在外边沾花惹草呢，等你回来我要检查。」
　　「我狠狠的顶了几下，快速的抽起来，老婆，想不想让大巴肏你，我不知道怎么了，最近的时候总是幻想大巴肏老婆的时候老婆会有什么反应。」
　　「那我就找个大大的巴，等你回来让你的小巴摸不到边。其实老婆平时不好伤害我，不过从她偶尔的言语，似乎还是觉得我的巴不够粗大，好多时候没有涨涨的感觉，总觉得无法完全尽兴，只是为了我的自尊心没有说而已。不过我比较过自己的巴，也算等偏上，也许只能说我和老婆的屄不是很搭配吧」
　　我将液再次摄入老婆的小屄后，看了看时间，进入浴室洗了个澡后收拾了一下衣服，因为经常有出差，也比较方便，一个背包就定，老婆从昨天到今天一直没有睡好，刚才肏完累了，没有起床，直接躺在床上又睡着了，我了一口她的嘴，然后关上门朝机场赶去。
第四章 和女同事一个房间
　　到了机场才佩服我们领导，永远把事在最前面，永远给自己留下充的准备时间，到了机场大厅给领导打电话到哪里去集合，等到了集合地点才知道是下午两点的飞机，看样子我需要在这里登上两个多小时，真是气我了，可又不能对领导发脾气，幸好自己带了笔记本电脑，机场的ＷＩＦＩ也不错，打开笔记本后，连上公用的ＷＩＦＩ，忽然想起今天早上记住的那个叫孙周的ＱＱ号码，打开破解软件，我这个不是一般的破解软件，可以不掉线破解，用户也无法发觉我和他在用一个ＱＱ号码在登录，只是比较费时间，不过好在不是很浪费系统资源，可以一边看电影一边破解，随着叮咚的一声，破解成功，成功登录上了孙周的ＱＱ，看到他一直在线，不过没有聊天信息，查找了一下他的好友，看到了一个标记叫「可以倾诉的人」的头像，看了一眼最后的聊天时间，大概在三个月前，这么说这个人最近一直没有和他聊天，如果他最近有新要睡到我老婆，那么我这时候以这个人的身份和他聊天一定能探听到不少消息，最起码这小子如果要下手，我可以提前预防，告诉老婆要小心。
　　这个破解软件有一个，就是安卓手机没问题，对方看不到我同时在线看对方的聊天记录，而苹果手机则不行，对方那边会显示有设备同时在线。那天虽然就是一面之缘，但他摆手和我们告别的时候我看到了他用的是最新的苹果手机，短暂的侵入也许他不会在意，而如果长期和他一起在线，那就怕他发现。退了他的ＱＱ号码，我继续开始破解那个叫可以「倾诉的人」的ＱＱ，慢慢的机场的人越来越多，终于在领导给我打电话问我在哪里，说那边集合了之前，我成功破解了那个人的ＱＱ，并用自己的手机登录，晚上看看老婆的状况，用她朋友来套取她的想法，不过以目前来看，老婆似乎对于他还只是同的关系，没有暧昧的想法。
　　经过五个小时的颠簸，我们终于到了上海，这次一起来的一有三个人，其两个男人，我和另外一个岁数很大的人，还有一个女人，她的年级和我差不多，长得还不错，最起码房很大，股很翘，个头也不矮，和我站在一起的时候虽然没有我，可让人感觉和我差不多，长发披肩，是我喜欢的那种造型，最要的是女人的皮肤很白，在谈虽然不能直接问女人的年，但在聊天以及聊习的时候知道女孩竟然和我是一个大毕业的，比我小一届，应该是妹了，这样就直接拉近了我们之间的距离，那个岁数大的也不愿意和我们聊天，觉得好像有代沟。
　　酒店住的是标准间，我和那个老男人一间房间，妹张甜自己一个房间，但我们的房间是隔着一个下楼的消防楼梯的。
　　终于可以安心的躺在床上了，这时候看看手机，才发现已经晚上８点多了，还没有给老婆报平安呢，这时候应该不能睡觉，可旁边的老男人似乎已经似睡非睡的要睡着了，也不好视频打扰他，只好走到走廊的消防通道那里去视频。
　　视频老婆说一直在等我电话呢，要不就想睡觉了，说今天那边的天气不好，好像要下雨，我说下雨你不怕吗？没我在身边，要不就会爸那去吧，老婆似乎现任不是太愿意回去，说自己在家慢慢就会习惯的。
　　她问我在这边住宿如何，我说还不错，可惜是和一个老男人在一个房间，老男人已经睡着了，不好意思打扰，所以到走廊来和她聊天。老婆问我几个人去的，我说还有一个女，这时候老婆有些吃醋，说是不是想和女睡一个房间啊，我说有那贼心没那贼胆，再说人家也不能愿意啊，就这样相互开了一会玩笑。
　　我问她今天吃什么了，她说今天同请吃火锅。我这才想起早上的事，但还是明知故问的问道，「哪个同啊！」她说还是那个叫孙周的，他们公司这几天一直在这边，所以就请我了。
　　我说是不是他看上你了，想泡你啊。
　　老婆冲我发了个生气的表，人家有老婆，我也有老公。再说他请我吃饭是因为当年我是唯一一个肯给他饭菜的人。
　　老婆说当年孙周的家里比较穷，孙周每次上的时候带的基本都是白菜和咸菜之类的饭菜，而且可能由于自卑，总是自己在角落吃，和大家都不说话。当时老婆是班级里的生活委员，那时候老婆的家里生活还不错，所以每天父都给她带不少好吃的，除了分给桃子和其他女生一些外，老婆还特意让多带了一点，以为是孩子长身体呢，特意塞得满满的，老婆就每次以吃不完为理由将饭菜夹给孙周，那时候的孙周不是很愿意说话，总喜欢打架，所以老师和同们几乎都不愿意搭理他，老婆是唯一肯动接近他的。那时候好像这小子喜欢桃子，桃子和老婆家顺路，可是老婆家稍微远一点，冬天天黑的早，他就动默默的跟在桃子和老婆的身后保护他们，老婆说她还和桃子开玩笑说有个大个子喜欢你呢？每次桃子总说这家伙长得还行，就是太沉闷，家里太穷，所以总不愿意搭理他。可没想到十几年过去了，他竟然成了同们最富有的。
　　老婆说的很轻松，从老婆的谈哈我发觉老婆的心似乎真的没有这个男人，只是还是把他当初成当年那个跟在他们股后面保护他们的人，而且老婆一直以为他喜欢的是桃子，而不知道其实他喜欢的是自己。
　　哦，那岂不是他要请你吃好多饭才能弥补当年你的恩了，老婆骄傲的点点头。老婆说他们公司最近好像要租个新的办公室，规模扩大了，要新招人，问老婆愿意不愿意到他们公司去上班。老婆说自己还没有想好，公司给的条件不错，可惜就是有点远，到时候来回不方便，想等我回去在商量一下。并且说他们公司前几天刚装修了一个很大的洗浴游乐心，那边老板给了他一些免费的票，等我回去请咱们一起去洗澡和游玩。
　　又和老婆聊了一会，看来老婆似乎没有任何出轨的迹象，于是我们道晚安后我挂断了电话。猛地一抬头发现一个女人正站在走廊上看着我，吓了我一跳，定睛一看原来是一起的张甜正站在走廊上朝我这边看。
　　我走过去问她怎么还没有睡觉，她说原本想睡来着，可是在房间里发现了一直小壁虎，打酒店前也没有人，这酒店的服务质量太差了，她害怕，想找我们她捉走，可在那边敲了半天门也没人应答，回来的时候恰好听到我在走廊打电话，不好打扰我，所以一直在那里听着。
　　听到她一直在这里听着，我真的不知道刚才和老婆开玩笑说想和女一起睡她听没听到。我说我你弄吧。
　　到了她的房间，果然是女孩子，到哪里都能收拾的净净，而且房间里面不像我们那边，老男人也没洗脚就上床了，一股臭脚丫子味道。
　　我说你这边味道比我那边好多了，我那边那臭脚丫子味道能熏人。她轻轻的微笑了一下，笑容很，让我瞬间感觉有些像我大喜欢的一个少女。
　　那个女孩是我门一个专业的，也是一个女，长得很有明星气质，是大里面公认的小花，也是我每次手的对象，可惜自己一没财力，二没出众的外表，三没权利，所只能意而已，哟一次在食堂打饭的时候她正咋我前面，不知怎么她的饭卡掉了，我捡起来递给他，她即使这样轻轻的朝我笑了一下，害的我的魂丢了好几天，那天晚上自己手了三次，的自己的都快秃了皮了。
　　我们进入房间的时候壁虎已经不知道爬到哪里去了，我和张甜找了半天也没有找到，吓得张甜根本不敢入睡，我说这样吧，我到下面前看看有没有其他房间了，到时候给你换一个，到了下面才找了半天，才在旁边的屋子里面找到一个女服务员，她非常不耐烦的看了看酒店的登记说道，都满了，没有了，你一个大男人还怕壁虎啊，那东西几乎不要人，你们两个睡一个被窝还能被壁虎咬了，满脸不屑的表，而且由于上海人那种尖刻薄的还普通话上海话夹杂在一起的语言，让我很烦恼，现在痛恨办单位真的好吝啬，弄这么个破旅店。我们一起回到了楼上，我说要不然我让那个老男人醒醒，咱们换一下房间吧。
　　张甜犹豫了很久说道，不用了。接着不好意思的说道，「你……你能不能和我睡一个房间，我们分睡不同的床，我大小就怕那些东西。」
　　这样的请求让我很诧异，这难道是在勾引我，可看她的表，应该是真的害怕，也许是我小人了，再说男女在一个房间睡也不一定就要，发生关系，很正常的友谊关系也可以，况且标间都是两张床的。
　　我说好吧，到了房间，我没有脱衣服，直接躺在了床上，她也是合衣躺下了，关上灯后大家谁也没有说话，外面的月光很皎洁，我的心思有其实并没有在她身上，我现在想知道老婆那个同孙周现在想的是什么，他是不是也和老婆一样，认为这只是报恩。
第五章 牵手
　　我背对着张甜，怕她看到我手机的容，而且为了怕打扰她，我特意将手机音量调到了静音模式。
　　我登录了孙周的那个叫「可以倾诉的人」的ＱＱ号码，正在我考虑该怎么开始话题的时候，孙周竟然发来了消息。
　　「好久不见了，你忙什么呢，怎么这么长时间没有上线」
　　我匆忙的回答「最近有些忙」
　　孙周：「你就是这么神秘，不过我就是喜欢你的神秘，和我没有任何相同的轨迹，可以自由的倾诉」
　　我：「是吗，最近遇到什么需要倾诉的事了吗？」
　　孙周：「是啊，记不记得我曾经和你提起过的时候喜欢过一个女同，是特别喜欢那种，现在我终于联系上她了，而且还和她一起吃了两顿饭。」
　　我：「是吗？你们有没有可能旧复燃啊？」
　　孙周：「哪有什么，就是我的单相思，以前觉得只要能远远的看到她就好，她现在已经结婚了，那天我见过她老公一次，人长得挺斯文，看着就像有文化的人，而且身材什么的都不错，他们挺般配的。」
　　我：「这么看来你是没机会了，只能一直单相思了」
　　孙周：「今天有一件特兴奋地事想和你说」
　　我：「怎么了？」其实现在我的心是忐忑的，难道他和老婆发生了什么。
　　孙周：「今天我牵了她的手了，握了她的手，而且握了三层楼，我都不忍心撒开，希望时间可以停止，她的手好细，好暖，你都不知道，当我握住她手的一瞬间，我的心脏都快要跳出来了，而且我的一下子起了，好好，都感觉到要爆发一样的胀痛，我已经好久没有过那样的感觉了，好想她的手能摸到我的上，那就是让我倾家产我都愿意。」
　　我：「一个握手就这么激动，看样子你是真的细化她。说说怎么握上的，是她动的还是你动的。」
　　孙周：「她们家住的是那种老楼，楼道里面的灯都怀了，今天请他吃完火锅后送她回家，一楼我们还是并排的，可二楼的时候好像有一只小老鼠，吓得她一下在握住了我的手，并且依偎在我的胳膊上才敢上楼，那时候我觉得自己真的是太幸福了。」
　　我：「那他有没有感觉啊」
　　孙周：「不知道，不过我觉得她后来好像有，又上一层后原本想挣脱我的手的，可是我握紧了她没有挣脱掉，索就一直由着我握了，进入家门的时候她的脸是红的，我能感觉到她应该是有点感觉了。」
　　我：「哦，这是很好的开始啊，那你有没有真的想占有她呢！」
　　孙周：「没有，我只是希望能看到她就是最好的了，我公司要招人，正好她现在在家待业，她等她老公回来后才能决定是不是来，如果她真的能来真的是太好了，这样就可以天天看到她了。好期待。」
　　我：「她老公能答应吗？」
　　孙周：「不知道，不过应该可以吧，虽然我们新的公司离他们家有点远，不过这样我就可以天天以送他的名和她近距离接触了，我给的薪很不错，估计她老公能答应。」
　　我：「哦，那祝福你，有什么最新进展和况在和我分享。」
　　这时候我下线后，我打算登录老婆好友桃子的ＱＱ号码，想看看老婆今天的心理，看看老婆是不是有些心动。
　　「你和你老婆真恩啊，刚才已经通了视频，现在还在聊天。」张甜从后面传来了声音。
　　我尴尬的笑了笑「你老公没给你视频吗？」
　　「他啊，早不知道到哪个狐朋友那里喝酒去了，根本想不到我的，他早就盼着我出差了，好没人看着他。」
　　我笑了笑，「男人都这样的，你是不是管的他太严了」
　　「没有，我们其实已经进去冷战状态了，一直没有说话，已经冷战一个多月了，真的不知道还要冷战到什么时候，看到你们这么恩，真是羡慕你们」
　　「其实男人也不容易的，你要多理解一些，男人好多喝酒也是无奈的选择，为了养家糊口吗！男人更好面子，如果你的丈夫不是那种愿意动放下身价的人，你可以动示好一下，也许就会有转机的。」
　　「示好，我早已经示好过了，可是没有任何转机，我甚至在他洗澡的时候动进去给他擦背，可他却一点反应没有，我真的不知道是他真的不行了还是对我没有兴趣了。」张甜说着明显有些伤感，语气已经有些要哭的声音了。
　　「也许是他太累了吧，男人累的时候是那样的」
　　「不是，我觉得他在外面有其他女人了，虽然我没有抓到，不过女人的感觉让我觉得是，估计我们的婚姻可能也走不长了，真羡慕你，羡慕你老婆有你这么好的老公。」「哈哈，每家都有本难念的曲子。」
　　「哦，你们也有矛盾」她显然不相信我们这么恩还会有矛盾。我其实平时不是特别愿意倾诉的，很多问题都愿意自己扛，可这这样一个静谧的夜晚，面对这样一个陌生的异，似乎很想倾诉。
　　「我老婆的公司黄了，她现在在家，他上次聚会一个同开了一个公司，想让她去那里工作，可是那个男生以前喜欢过我的老婆，我不知道该不该让她去。」
　　「那你老婆什么态度呢？」
　　「其实我老婆不知道那个男生喜欢过她，我老婆还是比较单纯的，只是最近这个男生似乎一下子闯进了我们的生活，经常请老婆吃饭，我怕他们在一起时间长了，我老婆会把握不住，被男人骗了」
　　「我倒是不觉得，女人其实也没那么好骗的，对于女人来说家庭是很重要的，如果她有一个可以依靠的家，就是外面有再多的诱惑也不会动的，就是相信，你要相信你老婆。」
　　「谢谢你，我其实也是这么想的，只是好像心也有种隐隐的担心，今天和你说了好多了，我老婆等我回去定夺呢，我知道该怎么办了。」
　　夜已经很深了，明天还有参观，所以我也决定今天晚上不问老婆了，估计也是夜深，老婆该睡觉了。一切等明天再说吧。
　　早上我很早就醒了，看到张甜还在睡，我起身后离开了她的房间，来到了自己的房间，这时候老男人也在睡觉，我躺在床上，这样避免明天老男人起来看不到我，以为我和那个女同事怎么了，这样传出去不好。
　　今天一天的活动基本就是上午习，下午就没有什么事了，在午吃饭的时候张甜小声的问我什么时候走的。我说一早就走了，怕别人看到对你不好。张甜明显特别欣赏我的这个法。
　　下午由于没有什么事，老男人自顾自的回去睡觉了，张甜问我有没有时间陪她到大商场逛一逛，买点衣服，其实我是非常讨厌逛商场的，有点累，再说我基本所有的东西都是在网络上买的，不用讨价还价，喜欢那个，比一下价格，看看评价就入手了，还直接送货上门，真的好感谢云。可是张甜这么说了，自己也不好意思，还有我其实也打算给老婆买点化妆品，正好有女人可以参考，免得自己被骗。
　　张甜给自己买了一双鞋，一件衣服，衣服是很感那种小衫，她特意展现给我，我说很好看她才买了，当我说出要给老婆买化妆品的时候张甜很是吃惊，说我真的是好老公，她老公到韩去的时候都没说给她买化妆品。我大概绍了一下我老婆的平时的需求和大概的皮肤状况，张甜就很快的我挑选好了一款化妆品，并且给自己也买了一款同款的，在结账的时候我正好刷卡一起结账了，张甜一定要给我钱，其实也就是１００多元，我说不用了，你请我吃饭就好了。张甜笑着说自己岂不是赚到了，以后上街的时候就带着我，有人给拎包还给买好东西，就是请吃个饭，张甜说对面的拉面要是能定我的话那她就赚大发了。
　　我说无所谓，我正好喜欢吃本的拉面，我们进入饭店后点了两个拉面，一个小菜，结果在结账的时候张甜的信用卡消磁了，她又没带现金，我递过去信用卡刷卡后，张甜非常不好意思，说明天将钱给我，我说不用了，就权当你欠我的，等到回到家乡之后多请我几顿就可以了，张甜说好。
　　逛街真的好费时间，转眼就到了下午三点，我已经一天没给我老婆发信息了，有张甜在也不好发信息，别再让老婆误会了。
　　回到酒店，躺在床上，我给老婆发视频，老婆穿了一身正装，我说在家穿这么正式什么，要出门啊。老婆说不是，一会打算下下楼买菜的，结果看冰箱里还有，就对付了一碗面条，并且快速扫过了桌子，我忽然发现是两个碗，难道家里还有其他人和老婆一起吃的面，可老婆为什么没有说。我刚想问她是和谁一起吃的，可想想怕如果我这样问老婆会觉得我不信任她，所以我们互道了平安后挂断了ＱＱ。这个时候我登录上了老婆好友桃子的ＱＱ，结果看到一条老婆发过来的没有看的信息。
　　老婆：「桃子，在不在啊，我觉得了一件对不去老公的事，昨天孙周送我回来的时候，我们的楼道黑，忽然有个耗子，吓得我握住了孙周的手，他也一直握着我的手，他的手好大，好结实，好有力，当我决定抽出的时候，他却握紧了，后来我也没有在抽出来，任凭他握着，你说是不是他对我……我是不是不应该在和他往了。我怕老公误会」
　　桃子：「就是握个手，没什么的，应急反应吗？」过了几分钟，老婆回话。
　　老婆：「你怎么才回我信息啊，昨天我想了好长时间呢？都没人倾诉。今天他又来了，说想看看我家，上次来也没进来坐坐，并且带了好多果。我原本在家是穿的比较随意的，因为昨天的事我特意穿了比较正式的衣服，并且暗示他差不多该走了，可他似乎没听懂，一直赖着不走，和我聊天，我也只好边看电视边和他聊天，老尴尬了，而且午的时候他问我饿不饿，我说不饿，可他却说自己饿了，想请我出去吃，我说不想出去，结果你猜怎么了，他竟然在我家给我下了面条，我们一起在家吃的面条，别说他的厨艺不错，面条是相当好吃，比在外边饭店吃的都好吃。吃完了他还要洗碗，我说不用了，一会我洗吧，你忙你的去吧，他这才走，你说他是不是真的像你说的对我有点想法。」
　　桃子：「好男人啊，看来他好像真的像泡你啊，」接着我发了一个坏笑的表。
　　老婆：「去你的，我可不想什么婚外，我老公对我这么好，对了，刚才我和我老公视频的时候我忘记桌子上有两个碗了，还和他炫耀来着，不知道老公有没有发现。」
　　桃子：「你老公问没问你和谁吃的啊！」
　　老婆：「那道没有」
　　桃子：「那就是没发现，男人没那么细心的。不过我觉得你应该体验一下被两个男人喜欢的感觉，特幸福」我不知道为什么，绿妻节爆发，竟然说出了这样的话，明显是鼓动老婆出轨。
　　老婆：「我可不想，只想安安稳稳的过子，不过可惜我们一直没有孩子，对了，你在那边我咨询一下那边的大夫，我觉得的大夫都是草包」
　　桃子：「好吧」看来老婆心还是一直着我的，我也可以放心了，于是我告辞下线了。
　　我忽然感觉到窥别人的思想真的是人的本能，这东西会上瘾的，我甚至已经开始喜欢上这种角扮演了，甚至觉得应该实时的观看老婆和孙周的行踪。我接着登录了「可以诉说的人的账号」。我没有立即和孙周说话，而是静静的等待鱼儿上钩。
第六章 你的大吗？
　　大概下午五点的时候，孙周上线了，看到我后他率先和我打招呼。
　　孙周：「在啊，朋友，你知道不知道今天我到我的女神家吃饭了」
　　一个可以倾诉的人：「是你的女神动邀请你的吗？」
　　孙周：「不是，我动去的，不过她也没有拒绝，她的老公不在家，出差了，我才敢去的。」
　　一个可以倾诉的人：「哦，这么说你有机会了，难道你已经得手了？」
　　孙周：「没有，她是我的女神，自打上次见到她之后，现在我和老婆有的时候都想的是她，昨天的时候都喊出丹丹了，不知道老婆听没听出来，不过好像没有，要不早就和我翻脸了。不过我觉得我们的关系也不会很长，现在总吵架，而且她想移民，我不会外语，到外能什么？也许每次的时候就是我们唯一不吵架的时候。」
　　一个可以倾诉的人：「你们很频繁吗？」
　　孙周：「原来是，不过最近这半年少了好多，一个是我工地忙，而是总吵架，的时候很难投入，基本就是应付，不过我身体还不错，几乎每次都能让她，所以这是她一直舍不得的原因，要不以她的个，早就移民了。」
　　一个可以倾诉的人：「哦，看来你好厉害啊，你昨天给你的女神什么好吃的了？」
　　孙周：「就是煮了面条，不过她吃的很香，说比饭店得还好吃，看到她吃的那么香，我老开心了。」
　　一个可以倾诉的人：「饭后没继续发展一些别的吗？」
　　孙周：「没有，不知道她是不是有些感觉还是顾忌，一直有要赶我走的想法，最后我只好走了，原本想多和她聊天的，和她聊天就觉得心特别好。」
　　一个可以倾诉的人：「感是需要不断培养的，尤其是在有些危难的事的时候，是最能体现你的，会让她对你很有好感的。」
　　孙周：「也许吧，你说我是不是有点表现得太勤了，会让她误会啊」
　　一个可以倾诉的人：「也许，不过误会反而说明她心理有你。」
　　孙周：「也对，不想就不会误会，你说的真的太有道理了，我对了，那边有事，我先不聊了。」孙周匆匆的下了线。
　　可我的心却不平静了，难道老婆的心真的起了波澜吗？我是不是应该把这个萌芽掐呢，让老婆不去她的公司，让老婆少和他接触，以后慢慢就不会有波澜了呢？可每天看到老婆自己在家，也是很孤单寂寞的，曾经看过一个报道，说有的家庭女最后得了抑郁症自的，而且老婆历不是很，专业也窄，能适合她的岗位并不是很多，而且好多都是低薪，他同给他的薪已经是不错的了，不过我真的有点担心会不会为了这点薪反倒将老婆送上了别人的床，成了别人的，而自己还要人家送。
　　在焦躁不安到了晚上，晚饭在饭店吃的，是自助餐，没有什么太好吃的东西，我和张甜都没有吃多少，过了一个多小时就已经有点饿了，这时候我的ＱＱ响了起来，一看是张甜，自从那夜之后她就加了我的ＱＱ，「出来啊，我请你吃饭」
　　我也正好饿了，于是问她吃什么。她说也不知道吃什么好，这边不悉，要不就到夜市去吃饭吧。
　　我看了看临床的老男人，已经有些要入睡了，真不知道他怎么每天这么困。我起身也没叫他，和张甜约好在楼下等着，到了楼下，看到张甜已经在路对面等我了，我走过去，要是老婆，早就牵手了，而这只是同事，我目前的心完全没有那种龌龊的想法，想把她弄上床。虽然还没有肏过其他的女人，但是我觉得我老婆就是最好的了，是怎么肏都不够的。
　　忽然，一辆汽车疾驰过来，张甜没有注意，我一把拉住了她才避免了意外的通事故，她不好意思的笑笑「我打小就不太会过路的，以前都是我父领着我，后来是我老公。」
　　我说你怎么不早说，来你把着我吧。其实在我的心理还是有点犹豫的，毕竟孤男寡女真的很容易生成。她把住了我的胳膊，上海的车真的是太多了，就这么一个小路，我们半天都没有过去，而她总是不能喝我神同步，总是错失了好多次过路的机会。我看这样不行，于是直接拉着她的手，一边看着车辆，一边拉着她过了路。过了路后就是一段柏油路，原本如果她应该撒开我的手的，可她却还是紧握着我的手，我也不好意思挣脱，只好如小侣一样握着手走，我们谁也没有说话，从她的手的度我感觉到她似乎在想心事，也许是她最近和老公闹离婚吧，这样的女人旺旺都是没有安全感的，是非常需要男人呵护的。所以这时候的女人很容易被那些男人勾引上床，而我的心却没有这种想法，所以很坦然，到了夜市，我们选择了几样上海这边特有的，我们那边没有的小吃吃了起来，说实话真的是不是很习惯，总觉得不如家乡的小吃好吃。
　　回去的时候在过那个路的时候，我们的手又自然的不自觉的拉在了一起，我感觉，如果我今天晚上动，那么今天晚上一定会肏到这个女人，可是我不想，我是个不愿意动出击的人，老婆为我收了贞，我也会为老婆拒绝外面的一切诱惑。到了酒店楼上，在分开的时候我明显感觉她似乎好像还是有话要说，可我和他道别后就进了自己的房间，也许她要说的是自己害怕，让我和她在一个房间，那样发生关系是必然的，但我不想，我有自己的原则。
　　叮叮叮，躺在床上，一边和老婆聊着天，一边看着新闻，一个信息进入，我一看是张甜「我很欣赏你，你是真男人，如果今天换成我的老公，早就迫不及待的勾引上床了，如果今天你来到了我的屋子里，我会将你赶出去，永远不再见你的，会让我彻底觉得男人没一个好东西，可今天你让我知道了什么是好男人」这是张甜发来的信息。
　　「哈哈，我没那么多的想法，可能是比较傻吧，我希望和老婆一起信守自己的诺言，彼此都惜自己，珍惜彼此，我不知道我们彼此能坚持多久，但希望是永久。」
　　「这替你老婆感到幸福，能有你这样的好男人。你一定是那方面能力很强的人，要不你老婆也不会赶到这么幸福」张甜说道。我忽然感觉到似乎这个女人正在拉着我朝深渊迈进，如同我唆使老婆的同去泡她一样，男人和女人一旦聊到了的问题，上床是迟早的事。
　　「有些惭愧，真的不好，给她带来快乐的次数不多，也不知道怎么了，只要她我就总是忍不住自己，不知道其他的男人是不是这样，也不知道和其他的女人会不会也这样。」
　　「你没和其他的女人过？」她明显有些不相信，因为从大毕业后几乎就是没有女和男。
　　「没有，大比较傻，过一个对象，发展到最后就是摸了下面那一次，老婆是我的第一次，我也是她的第一次。」
　　「哈哈，你这样的男人真的是太少了，我一直在怀疑我老公，在我身上也就五六分钟，有什么勇气去别的女人身上，还不被人笑话，可有一次我们的时候，可能是喝了酒比较兴奋，他无意说他在其他女人身上能半个小时，而且让那个女人连连。我看着他不大的家伙，真以为他在吹牛，和有一次我听到他和那个女人的谈话，好像真的是，那个女人原来的老公就是一个很大家伙的人，结果每次都和生孩子一样痛苦，自从和我老公后竟然体会到了什么是真正的女人。让我很费解。」
　　「也许这就是配套吧」我说道，其实也是在自我解嘲，我和老婆的器官似乎真的不是很配套，都说女人喜欢粗大的，但由于女人的生理结构不同，不是所有的额女人都是那样的，好多粗大的道让女人痛苦，不如普通的男人的会让女人更舒服。
　　「你的大吗？」我真的没有想到张甜会问这样的问题，这不就是鲜明的勾引吗？
　　「一般，不是很大，起的时候大概１３到１４厘米，手可以正常握着」其实我的是比正常的平稍微一点的。
　　「比我现在的老公的要强一些，应该是和我初恋男友的差不多吧，那时候和初恋男友几乎每次都能，好怀念那时候的子。」
　　「哈哈，也许是那时候比较年轻吧，好了睡觉吧，明天见。」我不想在继续聊下去，我怕一会她说要看看，让我过去，我可不是柳下惠，让一个女人握着自己的，不可能不发生点事的。
　　我这时候看看时间，已经半夜１０点多了，以往常的况这时候老婆应该已经进入梦想了，但是我是登上了桃子的ＱＱ，期待老婆能有什么劲爆的留言。
　　老婆：「桃子，在不在啊，我出个注意！」
　　桃子：「怎么了，发生了什么」
　　老婆：「孙周说明天还想来我家吃面条，说好吃，说只要看着我就能吃下饭去，说他前一阵已经厌食了，结果看到我后奇迹般的恢复了，所以还要来吃饭，你说他是不是想那个啊！」
　　桃子：「看来这家伙是真想把你弄上床了，是追求你了，你有没有想法啊，孙周当年我看他的大屌就挺大，估计这些年又长了不少，想不想尝试尝试大巴的滋味啊。」
　　老婆：「小，去你的，你快享受你老公的吧，我还是喜欢我老公的，那么大的家伙里面不疼啊，等你回的时候让你尝尝孙周的，然后告诉我。」
　　桃子：「好啊，让我告诉你！小丫头，是不是也想尝尝啊」
　　老婆：「没有，我才不呢。我就喜欢我老公一个人。」
　　桃子：「对了，你们这么多年没怀孕，想没想过是不是你老公啊，换个人试试，要是怀孕了呢，多好。」
　　老婆：「就你能出这馊意，不是老公的不迟早知道，再说我们都检查了，我们都没有什么问题，大夫说了，一定会的，就是缘分没到呢。」
　　桃子：「都什么年代了，还相信缘分。」
　　老婆：「坏桃子，快我，我是不是该拒绝他啊。」
　　桃子：「拒绝什么，有人给饭还不好，这回吃完了你让他刷碗，刷完碗再走，省的顾保姆了，免费的保姆多好。」
　　老婆：「去你的，我们哪请得起保姆，不像你们，真的是好犹豫，你说他要是万一，我也打不过他啊。」
　　桃子：「看他好像不应该是那样的人，估计就是喜欢你，他那样的男人，到哪找不到一个小姐去解决啊，不会勉强你的，有钱的男人都喜欢心理，就是神恋。你没问问他是不是和他老婆最近有矛盾。」
　　老婆：「你别说，你分析的好像真的正确，他说过他老婆要移民，可他不想，所以两个人最近就是一直吵，吵得他每天吃不进去饭，睡不着觉，而且不愿意回家，她说前两天吵架后去机场接客户，都差点在车上睡着了。我还告诉他要小心点呢，注意安全。」
　　桃子：「这就是了，你没看过无间道啊，在你这里他觉得安全，馨。听我的，任其发展吧，万一你们家那个对你不好，正好是个备胎。」
　　老婆沉默了好久没有说话，我正在纳闷的时候，老婆的视频聊天过来了。
　　我将声音调小，看着对面的老婆，似乎有些憔悴。「老婆，你好像瘦了。」
　　老婆委屈的说可不是吗？你不在家自己也不愿意吃。今天心里特烦，就想找你聊聊天，你是不是睡觉了，旁边这么黑，聊完了，我好了，你睡觉吧。
　　不等我继续说，老婆就挂断了语音，等我再拨回去的时候老婆那边已经关机了。看桃子的语言果然对老婆产生了触动，难道在老婆的心还是有所顾忌。也的确，我们一直没有孩子，她父那边倒是好说，可我是独生子女，我父这边可就着急了，我甚至在上次我们回去的时候有所的提到过这事，我也能理解，老人都想抱孙子，可真的不知道为什么，我们就是生不出孩子，如果再这样，我们的关系看来迟早要出危机，只是不知道人工授什么价格，不过上次听说好像好贵，以我们的经济实力恐怕承受不了。
第七章 突发事件
　　从老婆的口得知，家那边最近是一直在下雨，而且都是白天晴天，晚上下很大的雨，还打雷，老婆怕打雷，所以我很担心，可这边又看样子一时半会不能结束，每天让我心里很烦躁。我让老婆到他父那去住得了，好有个照顾。老婆说看看吧，如果还继续这样下雨就过去。
　　晚上和老婆视完频后一看已经快１０点了，这些天小记忆大量的数据和作程，所以自己也有点累了。现在发觉自己似乎真的有些老了，以前东西都是很容易的，现在习新东西总会觉得脑袋缺氧一样。为了睡个好觉，我把手机关机后躺在床上，真的是好累，这是我老这边后睡得最沉最舒服的一觉。直到早上老男人叫我才醒来，又是忙碌的一个上午，和我张甜这些天由于太忙了，也没顾得上更多的，好不容易说下午可休息了才疲惫的爬回了酒店。张甜似乎也是累了，早上还说下午让我陪她逛街的，结果回酒店后回到房间就不愿意出去了，尤其现在上海的白天真的是太热了，对于我们这些来自北方的人是根本难以接受的，用一句话说就是感觉这是变态的热。
　　躺在床上，酒店有空调，看着手机，忽然想起今天没来得及给老婆发信息。可老婆没在线，只好登录「可以倾诉的人」的号码，看看昨天孙周和老婆发生没发生什么事。
　　登录了没几分钟，就看到孙周发来的信息。
　　孙周：「我太激动了，你猜昨天发生了什么？」
　　可以倾诉的人可以倾诉的人：「难道你睡了你的梦女神」
　　孙周：「那倒是没有，不够昨天我在她家过夜了」一天到这个消息，我的脑袋嗡嗡作响，怎么这么快，他们就睡到了一起，虽然听孙周的意思是没有发生关系，可能住到一起，莫不是老婆真的想弄个备胎。
　　可以倾诉的人：「说说怎么在她家过夜的，她接受你了？」
　　孙周：「昨天下着雨的时候，那时候还在工地，有个工程要赶工，幸好是在室，外面多大的雨都没有关系，我接到了女神的电话，从电话看出她很焦急，女神说她父从楼梯上摔下去了，不能动了，她特别着急，给她打电话让他过去。可她老公没有在家，又打不到车，无奈她只好给我打电话，问我有没有时间，能不能接她一下。听到女神的示，就是下刀子也要去，我说我正好在工地，几分钟就到。」
　　到了地点，由于她家走出来需要几分钟，车开不进去，我就打伞下车去接她，她打了一把很小的伞，在这种狂风没有任何用的。我跑过去让她进我的大伞，我下意识的搂着她，防止她被雨叫事，女神也没有在意，到了她父家，他们住的也是老楼，我从楼上将她的父背下来，然后开车去了医院，幸好只是错环，有个老大夫一下子就接上了，接上后和平时一样，他的父很感谢我，将他们送回家后女神本来打算住那里的，可由于身上都浇了，没有换洗的衣服，所以只好我又将女神送回了家。我要感谢这大雨，我将女神送回去的时候，我们依然是顶着大雨回去的，不但下起了更大的雨，而且雷声和闪电大作。将女神送上楼后我原本打算直接回去的，可女神说雨这么大，要不在这待一会等雨小了在走吧。
　　雨夜的孤男寡女一般都会发生点什么的，我看这样的小说都是这么描写的，所以就没有推辞进去了。进入后女神让我在客厅呆一会，她先洗一下澡。他们家还是老式样的门，只有间有一条玻璃，是看不见到里面人洗澡的廓的，虽然是这样，可是想到女神就在自己不愿的地方赤身体，我的下面就了，想如果一会女神出来我们要是能有点身体接触，一定将女神压在身下肏她一夜，可女神出来后穿的睡衣比较正统，看来根本没有想和我那个的意思，这时候外面依然是雷雨加，看样子是一时半会不能停了，女神好像有点怕打雷，我这才想起小时候的时候好像听她提起过。
　　女神看看外面天气对我说：「孙周，今天真的是烦你了，外面雨可能一时半会也停不了，要不你也洗一洗，别感冒了。当时听到这话我的脑袋一下子充了，以为女神这是对我暗示，洗完了一会可以一起上床，所以同意了。到了浴室，我的巴一直挺立着，想着一会自己的巴就能入女神的小屄，兴奋的不行，看到女神脏衣篮还有刚脱下来的裤，拿起来闻了一下，巴一下子又粗了一圈，胀的自己好像一下，可一会还要肏女神，所以忍了。我快洗完的时候女神在外面给我找了他老公平时外面穿的大裤衩，说我比她老公榜，老公的裤可能我穿不进去。她把裤和睡衣都放在外面了，让我一会穿上就可以，而且在另外一个卧室的沙发上给我铺好了被子，让我一会在那休息吧，今天就别走了。听到这个消息我觉得今天晚上一定是会肏上女神了，没想到兴奋来的这么快。可当我出来的时候才发觉女神已经进了卧室，而且我似乎刚才听到了门的声音，原本想推门进去的，可怕万一真的了门会让女神误会，只好走进了另外一个卧室。他们就是两个人在住，一个卧有床，另外一个侧卧就是一个不是特别大的沙发，还有一个茶几，另外的墙上挂着一个电视，没有其他的东西了，沙发上已经铺上了被褥，躺在沙发上，想自己是不是太懦弱了，是不是女神故意的，在等待自己动过去开门，想到这里我决定冒险一下。
　　我装作要走，试探的推了一下女神的房门「丹丹，我看我还是回去吧，明天在把衣服送回来。」结果门市从里面上的，我的梦乡破了。这时候听到女生说「孙周，你今天就别走了，在那屋睡吧，打雷我有点怕。」既然女神都这么说了，我也不好在坚持了，只好回到了侧卧，躺在沙发上，巴依然没有办法软下来，只好自己动着，想着女神，忽然我想起厕所还有女神没有洗的裤，那不正是贴着女神的小屄穿的吗？我悄悄的起身到了厕所，拿起女神的裤，将和女神道触摸的那一块包裹到了自己的上，为了防止女神出来上厕所碰到尴尬，我回到了侧卧，在沙发上自己开始动，幻想着和女神在，结果你猜我多长时间了？「
　　可以倾诉的人：「听到对面的人竟然拿着老婆的裤手，我忽然感觉到自己不是愤恨，而是一种兴奋，自己的已经禁不住已经剧烈的起，已经有些子没这么了，我回答道，是不是半个小时啊。」
　　孙周：「我和女人肏屄没少过半个小时的，可那天我不到五分钟就了，而且了好多，整个裤都有些要包裹不住我的液，虽然没有入，只是幻想，但那种的感觉好舒服，比真正肏女人都要舒服，我舍不得那种感觉消失，也没有清理，还是手握着女神的裤缠绕在上就慢慢的睡着了。后来想想挺后怕的，要是女神半夜过来看看我睡得如何，看到这样的景是不是会认为我是个，以后不再搭理我了，其实我真的没有想占有女神的想法，只是觉得看到她就很舒服，很喜欢，很有动力，如果女神误解了我那以后可能没有几乎在看到她了。估计女神是没有过来，早上很很早就醒了，我已经养成了早起的习惯，起来后看到已经涸的液粘在女神的裤上，没有办法在还回去了，只好揣进兜里，正好自己想女神的时候还可以自慰。女神似乎还没有睡醒，我也没有打扰她，我的裤和衣服都已经了，我穿上后离开了女神家，给她留了一个字条。」
　　可以倾诉的人：「那后来呢？」
　　孙周：「后来女神快到午才给我发来信息，还是表示感谢，我问她吃没吃呢，她说今天去父那里看看父怎么样了。我说我送你过去啊，她说不用了，自己已经在车上了，我们又聊了一会我那边有工程看她没有回话就放弃了。」
　　我真没想到这小子竟然能这么大胆，在我的家里拿着老婆的裤手，可是我好像看看他是如何手的，所以我连接了家里的摄像头，调取了录像，果然和他说的一样，老婆没有出轨，我一直快进，后来看到孙周从浴室出来取裤穿上，虽然摄像头距离有点远，但依然可以看到孙周起的，这家伙的好像不小啊，想推进以下看看，奈何摄像头是淘汰的，像素有限，不过似乎比我大不少。
　　其他的景和孙周说的一样，老婆没有开门，他也试图试探的去开门，最后我看到他在沙发上将老婆的裤套到了自己的上在手，由于关着灯，常规的摄像头没有夜视功能是看不清楚的，好在我这个借着外面的闪电的一刹那还是能看到一些的，不过看不清楚他的体样子和尺寸，果然如他所说，很快他就了，而且保持手握着的姿势入睡了。
　　这时候我想看看老婆那屋子，调到了她的屋子，老婆进入房间后将房门锁住，然后躺在床上，依然开着灯，从画面可以看出老婆还是很害怕的，以前的时候都是要搂着我睡的，如今我不在身边，只好抱着一个玩偶，却一直不能入睡。我将镜头快进了很久，看到老婆似乎睡着了，当我打算放弃观看在看看孙周说了什么的时候，忽然看到老婆起身了，她开了房门走出去，我上调出客厅的监控，只见老婆进了厕所，过了一会出来后老婆没有直接回自己的房间，而是来到了侧卧，难道她要进去，如果她进去一定会看到孙周摸着自己的，而且上还缠绕着自己的裤，老婆是会生气还是会兴奋呢，我期待着老婆进去，可老婆在门外听了一下却没有开门进去，而是回到了自己的房间，躺进被窝，看来她好像有心事，过了好一会才睡着，我又快进了，看到了孙周走和老婆起床，而后穿衣服出门，看来他们的确没有发生什么，老婆的心还是有我的。
　　我这时候返回ＱＱ，看到孙周已经下线了，估计是等我太长时间没有反应，以为我不在在了。
第八章 裤丢了
　　登录上了桃子的ＱＱ，这时候看到了老婆的一个留言「桃子，在不在，想和你说件事。」
　　桃子：「在了，什么事」过了好一会老婆才回话。
　　老婆：「桃子，昨天发生了一件事，我不知道该怎么办了。」
　　桃子：「怎么了？」
　　老婆：「昨天我父骨头错位了，而我老公又不在家，关键是昨天下起了好大雨，我真的是打不到车，后来只好求助孙周了，他来了后把我父送到了医院，从五楼背下去的，当时真的令我好感动。后来他又送我回家，结果外面依然下大雨，你知道我怕打雷，所以我就让他在我家里住了。」
　　桃子：「啊@ 你们上床了？这么快，你好动啊，他那方面如何，是不是和我说的一样又粗又大。」
　　老婆：「去你的，你当我是你啊，看到壮男就走不动道，他在我家侧卧睡的，我着门睡得。」
　　桃子：「可惜了，这么好的机会没有把握住」
　　老婆：「桃子，可是早上我洗昨天浇的衣服的时候发觉我裤没了，找了好久也没有找到，我明明记得昨天脱下来由于着急就放在了脏衣篮，没有来得及洗，昨天家就他一个外人，你说会不会是他走了，我看到网上说有那种专门愿意女人衣裤的人，他不会也是那样的人吧！」
　　桃子：「也说不准啊，你是他心的女神，看到你的裤就如同看到了你，说不定现在你的裤正在他的上摩擦呢，有没有感觉好像是有东西在你那里摩擦。」
　　老婆：「去你的，说说就下，我今天想问他来着，可这话怎么说的出口啊。」
　　桃子：「不用说，有一个人一直惦记着自己多幸福啊，多一个男人不好吗？」
　　老婆：「可我还是有些犹豫，如果我不拒绝他你说他会不会一直以为有机会啊，我怕万一有一天出对不起我老公的事。」
　　桃子：「随缘吧，也许会让你找到新的人生呢！」老婆沉默没有说话，我估计老婆在我的诱导下似乎已经有所心动，我发觉绿妻这东西似乎有些上瘾，看着妻子慢慢的堕落，似乎一种快感涌上心头，可又怕老婆真的出对不起自己的事，真的是好矛盾。
　　正在思考自己是不是有些变态了，是不是该即使刹车，不在引诱老婆朝罪恶的深渊迈进的时候ＱＱ又响了，一看是张甜「睡醒了吗？外面天凉快了，出去逛街啊。」摸着身下由于刚才还着的，忽然觉得自己是不是应该率先找个其他的女人体会一下，如果自己这样一直诱惑老婆，估计出轨是迟早的事，只有自己先出轨似乎才会在心理上达到平衡，自己的巴似乎也应该找个新的小屄体验一下了，看看自己在其他女人的身上是什么状态，会不会和张甜说的他老公那样，可以在别的女人身上任意驰骋。
　　虽然觉得如果我动，一定会和张甜出点什么，可是人的第一次出轨真的是好难的，难得不是身体，而是心理，总觉得似乎应该再想想，总有很多顾虑，其实老婆在正常人眼是什么也没有发生，甚至连哪方面的想法都没有，可是我总有一种感觉，感觉老婆和这个叫孙周的人一定会发生一些什么，人生就是这样，不会无缘无故一个人出现在你的身边，能出现的人一定会和你的人生有所集。
　　我让张甜到路对面等我，我一会就下去，看了一眼老男人，依然在睡觉，也不知道他每天怎么这么多的觉，难道是人老了，来了已经三天了，到今天我还不知道他的名字，我们两个唯一的集就是我叫他下楼吃饭，剩下的几乎没有话。
　　来到了楼下，张甜笑着看着我，「怎么，害怕被别人看到啊，还让我在楼下等你。」
　　我说不是，就是我屋子里面那个人太神秘了，我不知道他什么来头，要是万一以后回城市见面了，他和别人说咱们不好，更何况咱们什么也没发生道让人觉得咱们发生什么了。
　　「看样子你是想发生点什么事？」张甜笑着看着我。
　　让女人这样揶揄，我的男人气涌上心头，「那要不今天就发生点什么」说完直接搂着她的身体朝夜市走去，她却挣脱了我，跨上了我的胳膊，说这样才像侣，我们两个挎着胳膊，在这异地的城市逛街。
　　其实这个夜市并不到，以前已经逛了，这次再逛就没有那么新鲜了，也没有什么要买的，显得很无聊，这时候前面有一个电影院，张甜说要不咱们看电影去吧，我说看电影你不怕我非礼你啊，我第一次摸我老婆可就在电影院。
　　张甜出一脸不屑的表，切，这算什么，我和我老公还在电影院里面过呢，你才是摸摸，太小儿科了。
　　看到这景，我也不能示弱啊。我说那咱们就到电影院里一次。
　　张甜表现出一副无所谓的样子，「谁怕谁啊，怕你到时候都不起来。」我哪能被她压到气势，直接拉着她进了电影院。
　　这个电影叫什么名字都忘记了，只知道我们进去的时候电影院里面人还不少，我们买的后面的侣作为，由于这个作为太偏了，位于角落，看电影角度大，一般想看电影的都不会选择这个的，估计能选择这个的都是醉翁之意不在酒。
　　我们进去的时候电影已经开眼十多分钟了，我们要串到那边需要过一个包间座位，这时候这对侣正在热吻，好像那个男人的手已经摸到了女人的裙子里面，我们打扰了他们让他们很恼火，可也没有办法，我拉着张甜快速的到了里面，让张甜坐到了最里面，坐下之后我还真有点不好意思，直接看着电影屏幕，张甜挽着我的胳膊依偎在我的身边。
　　随着电影的放映，电影上的画面是什么我似乎有点记不得了，只记得边上那对侣那个女人的声慢慢的响了起来，张甜应该也是听到了，我的喘气也变得粗重。我已经明显能感觉到张甜身上的热度，甚至已经有些发烫，她的口似乎也是喘气不均匀了。她的一只手把着我的胳膊，而另外一只手竟然摸到了我的裤裆上，现在是夏季，大家都穿的少，我的一下子就了起来，她开始在外面隔着裤子摸。并且手已经握住了我的。
　　「你的还挺粗的」她小声的说道，其实男人最喜欢听女人说自己的巴粗大了，无论能坚持多长时间，最起码粗大就让人觉得能肏舒服女人。
　　「正常尺寸，你老公的没我的大吗？」男人都是愿意比较的，最起码的虚荣心。
　　「和你的差不多，不过好像没你的粗」这时候张甜似乎已经不满于隔着裤子摸我的巴，直接伸进了我的裤裆，我感觉到一只火热的小手一下子摸到了我的巴上，瞬间巴又膨大了许多，这是第三个摸过我巴的女人，第一个是我的初恋女友，可惜那次是我动让她摸的，她不肯，尤其不肯用手握着，只是用手背碰了一会，但还是让我差点出液来，第二个就是我的老婆，她也是很腼腆，每次都是我动拉着她的手放在我的上才肯抚摸，张甜是第三个，而且是最动的一个，她开始慢慢的套弄起来，这时候我觉得我的手似乎也应该抓点什么了。我腾出一只手伸进了她的上衣，让我没想到的是她今天竟然没有穿罩，看来这丫头是已经好准备，今天是要诱惑我的了，既然这样，那我也不能再装君子了，直接一只手抓住了她的一个硕大的房，开始挼搓起来。
　　随着我的揉搓，张甜握着我巴的手开始加快了速度和力度，她扬起了脸，看着我，并且慢慢的闭上了眼睛，我知道这是女人索吻的意思，上迎合上去，张甜很动，她的小头快速的伸进我的口，开始在我的空寻找我的头，然后上缠绕上去，这动作十分娴，比我老婆那种被动的似乎更加让人受不了。这时候我的手已经不满上面的房了，开始顺着衣服朝下面摸去，她的裤子也很宽松，知道我要伸下去，她特意收紧了腹部，我很容易就将手伸了进去，最开始是一丛浓密的毛，比老婆的要浓密，都说有浓密毛的女人都强，顺着毛下探，终于感觉奥在毛间有一个已经漉漉的小沟，这应该就是张甜的道了，她的和老婆的不一样，老婆是那种馒头，而她的从手感看似乎像是河蚌屄。我开始用手在她的外部慢慢的按揉，真没想到张甜的反应如此之大，瞬间就感觉到她的道外壁一颤，一股股的液体从道开始涌了出来，并且她的呼开始加重，缠绕我头的小头也开始发力，我本能的将手入了她的道，开始快速的抽起来。
　　不知道是来到时候已经预热了，还是张甜就是个快热型号的女人，她很容易就能接受我手的快速抽，并且分开，以方便我手能深入到更深，抽了几分钟，张甜就开始发出了愉快的声。我甚至感觉到了前排的人似乎要回头看我们，可能她的声太大了。
　　「我想要你肏我，张甜小声的在我的耳边说道。」我看了一下四周，电影还在继续，是战片，正好掩盖了我们大部分的声音，旁边的小侣似乎也安静了。
　　「在这？」我明显有些不相信，因为我只在小说看过有在电影院肏屄的，可自己却没体验过，再说小说都是电影院没有多少人，可现在电影院确是好多人，在这时候肏屄我还真的有点不敢，可悲冲昏的女人是最可怕的，但今天张甜穿错了衣服，她如果穿的是裙子，我们好容易搂抱着我直接可以入她的道，而且有裙子的遮挡，别人也看不到，看她穿的是裤子，这就不好脱了，而且不好掩护。我真的害怕我真的入进去，张甜叫出声来被其他人看到，还有就是如果她要想被我肏到，就必须脱掉一部分裤子，这样边上的男人就很容易看到她雪白的股，这样我岂不是吃亏了。
　　「回酒店吧！」我提议到。张甜明显也发觉了自己的失误，虽然自己今天没带罩，方便我摸她，也许她没有想到自己的会来的这么厉害，没有想到的方便，所以穿了裤子，我们飞快的逃离了电影院，迫不及待的朝几点飞奔而去。当更进入酒店大堂的时候，忽然看到老男人正在酒店大堂的沙发上坐着，看到我们进来后站起身说道「你们到哪去了，打电话也不接，急我了，快走吧，公司那边有个紧急会议，谁想到大半夜的还要开会，车在外面等着呢，就差咱们三了。」我和张甜相视的看了一眼，现在真他的有了那个领导的心，可是又不能表现出来，只好装作如无其事的随着老男人上了轿车，飞驰到了会议室。
　　又是没有营养的会议，也不知道领导都是怎么想的，大半夜的不睡觉还开什么会，也不知道回家搂着老婆肏屄，估计也是功能不行了，巴已经不起来了，用开会来躲避老婆，想想现在的一些成功人士也是挺痛苦的。
　　我们坐再座椅上彼此瞄着对方，都恨不得会议快点结束，可越是着急，这会议就越漫长，最开始我的巴还是一直的，恨不得能捅破自己的裤子，可渐渐的就软了，一堆堆的数据，还要记笔记，兵器每个人还要起来发表自己的言论，还不能和前面的人重了，思想是最好的清除望的方法，随着会议的进行，我的想法由肏屄变成了想睡觉，真的好困。
　　我无打采的看着张甜，她也是哈欠连连，甚至都要睡着了。烦人的回忆终于结束了，原本以为明天可以休息一上午，结果领导说明天要组织大家到周边的一个古镇去旅游，早上７点就得出发。散了会我们乘车回到酒店已经快１１点了，和老男人三个到了楼层，如果没有老男人我们一定会无反顾的冲进一个房间，然后疯狂的，可有老男人，只好先各自回房间等待机会。
　　回到房间，躺在床上，老男人真的是老究，竟然不睡觉在整理笔记，这急的我的心恨不得把他按在床上。
　　张甜发来短信问谁了吗，一会过去她等我。我告诉他老男人正在整理笔记，一会等他睡了我就过去。
　　人生其实真的好有意思，越盼什么就越难以得到什么，躺在床上等着老男人入睡，结果我却睡着了，一夜无梦直到早上老男人叫醒我才后悔怎么睡着了，错过了昨夜，也不知道张甜会不会生气。
　　我洗漱完毕后去敲张甜的房门，敲了好长时间她才起来开门，看到我一脸疲惫的样子，两只眼睛都是黑眼圈，我估计她是昨天等了我好久，我抱歉的说昨天不知道怎么睡着了，张甜也没说什么，让我等她一会就关上门洗漱去了。
第九章 野合
　　我和老男人在楼下等了一会，张甜才下楼，车已经在楼下等了，我们上车的时候车上已经几乎坐满了人，我们三个只好分开坐到了不通过的地方。在一路颠簸，我看到张甜好像很困，竟然睡着了，我也不知不觉进入了梦乡，竟然梦到了老婆和孙周在我们的新房的婚床上在疯狂，而且我看到了孙周硕大的在老婆的道不能的进入，老婆愉快的着，正要进去制止他们，人却醒了，原来车一定到了地方，这是一个类似避暑山庄的地方，领导可能看我们这些天习的比较累，所以特意安排我们放松一下。
　　我明显看出今天张甜似乎有些不兴，想想也是，一个女孩昨天想了一宿让男人过去肏她，结果男人却爽约了，放到谁身上谁能愿意，我动示好张甜也对我答不理的，我只好放下男人所有的尊严，在她各种不搭理下依然粘在她身后。
　　下午阻止到家在山庄的游泳池洗浴，其实这个山庄要还是以为的，所以进入里面后大家穿的都是泳衣泳裤，领导想的还算全面，让大家自己去挑泳裤和泳衣，到时候报销。
　　我挑了一个比较大众的泳裤，等到外面的时候看到张甜穿的是一件很感的泳裤，她硕大的房在泳衣的衬托下显得更诱人，下面的道由于泳裤是比较贴身的，形状也有所显，看到我的巴已经有些微微起了，估计张甜也是看到了，朝我一下，了下面，我连忙把手伸进去弄直了巴，这项还显得不那么膨胀，我冲她笑笑，然后走到了她的身边，「会游泳吗？有没有质一起去游个泳。」
　　张甜没搭理我，可已经可以看出不是很生我的气了，我们一起到了游泳区，这里的人相对多一点，张甜的游泳技术不错，２００米的池子能游个来回，在用泳池随着有身体接触，我们的关系也慢慢融洽了。我小声的对她说「宝贝，对不起，昨天不知道怎么，等那个老男人睡觉竟然把我等睡着了。」她没有说话，而是狠狠的用手掐了一下我的，然后自顾自的朝前面游去，我知道她已经原谅我了，于是也从后面开始追赶她，等游到对面的泳池边，我们都已经有些累了，我提议到旁边的泉去泡一下，现在的我们已经彻底和好好了，看到边上没有我们一起来的人，我拉着她的手朝泉走去。
　　这里的泉有特别多的泉眼和池塘，池塘与池塘之间由树木和花丛分隔开，我们找了一会，才找到一个没有人的小池子，我们两个坐到里面，看到周围没人，我把手摸到了她的房上，她用手推开我的，我继续把手放上去，她不在推了，我顺势把她搂在怀，开始和她热吻，张甜是个很容易来热的女孩，了一会我就感觉到她的呼明显了，我将手从旁边伸进她的泳裤摸到了她的小屄上，并且手已经了进去，已经能感觉到里面的滑了。
　　「脏，别再这里」我将手从她的道拔出来，这时候我满脑袋只有一个念头，就是上将巴入她的道，可周围的小池子都间隔不远，基本都有人，我们也没办法在这里直接，我忽然想起刚才过来找池子的时候看到有一个小房间，是方便大家进里面换洗的，有两三个，位置比较隐蔽，而且大家几乎很少去，关键是还有门，应该是可以上的，我拉着她飞快的朝那边走去，到了那里，果然这里远离所有的池塘，而且里面有锁，可以锁上，我们上找了最里面的一个，上房门后，里面有一个长条的木头凳子，不过不大，刚刚够一个人坐，两个人坐就有些拥，我坐到凳子上，让张甜骑到了我的身上，我们面对面的开始热吻。
　　我将裤子拉下来，出了自己的，然后将张甜的游泳裤下面朝边上拨开，直接出了张甜的小屄，她那里现在已经春泛滥了，我将顶到她的道口，尝试了几下，随着她顺滑的道壁，直接划入了她的道，瞬间一股炙热的包裹袭来，好舒服，缓了一会我开始慢慢的抽，张甜也动抬起股一上一下的迎合我，我感觉到自己都快被融化了，张甜的小屄真的是太好了，入里面真的好舒服，忍不住的就想抽动，我们紧紧的搂抱着，并且我开始加快了抽的速度，我已经能感觉到张甜的道已经开始有所变化，变得更加润滑，她开始发出声，可是为了怕被旁边的人听到，她努力克制着，紧紧的抱着我的脖子，我们的嘴缠在一起，为了克制声，我们的嘴都在用力，感觉嘴好像都有些要木了。忽然旁边的一个门开了，听到两个女人的声音，他们是来换衣服的。
　　我们只好停止运动，尽量调整呼，倾听者旁边的声音。我的由于不能抽运动，只好在张甜的道膨胀，一下一下的，忽然张甜的道一阵痉挛，仿佛无数只虫子在撕咬我的，而且一股炙热的洪从里面汹涌的淌出来，张甜紧紧的搂着我，道在不停的一下下的抽搐，我知道她了，没想到不的时候她反而了，终于盼走了那两个人，我又开始疯狂的抽起来。「刚才是不是舒服了，小宝贝，我问道。」
　　「都知道了还问人家，已经好久没有这么舒服过了，你真。」
　　「我也是，我感觉你的小屄里面好像有一些小虫子在撕咬我的巴，你是不是妖啊。」
　　「你才是呢，和你老婆比肏谁舒服。」没想到女人也好这样嫉妒的攀比。「」不一样，各种各的舒服，要是能一会你的，一会她的估计是最舒服的了。「」去年的，大，我愿意你老婆能愿意啊。「说完张甜加快了上下运动的速度，我觉得这样巴不能最深的入她的小屄，所以抱着她站起来，将她顶到墙壁上，抬起她的一条，开始快速的抽，这样几乎每一次都能得更深。
　　张甜这时候已经完全不能抑制自己的了，开始起来，而女人的声就是男人最好的春，我疯狂的抽，每一次都到最深，终于随着一阵快感的到来，还没等我拔出，就已经在张甜的身体了，我搂着她，吻了一下。「宝贝，对不起，我没忍住。」她这时候已经很疲惫了。虚弱的说道「真舒服，我你了，没关系，我吃长效避孕的。」我们搂在一起又了一会后才收拾净走出了木屋，路过离木屋最近的一个池塘的时候，看到一男一女用异样的目光看着我们，估计是他们刚才已经听到张甜的声了，我们没有看他们，走过去的时候看到那个男的拉着那个女的朝小木屋走去，估计男人也是忍不住要肏女孩了。
　　我问张甜想不想回去听一下他们怎么，张甜说刚才我肏的太舒服了，自己感觉到自己体的液体似乎都要了，有些累了，想回去躺一会，我陪着张甜到了一个能晒太阳的地方，躺在沙滩椅上，没想到几分钟后竟然听到了张甜的轻微鼾声，看来这个女人从昨天晚上都今天一直在痛苦的煎熬，如果今天还不能被肏的话，估计会疯的，我拿了一个小毛巾给她搭上，自己躺在旁边的椅子上想睡去睡不着，索想来刚才在车上的梦，自己在这里肏别人的老婆，是不是自己的老婆也被别人肏了呢，于是登录上桃子的ＱＱ，想知道老婆昨天的事。张甜是想要我过去在肏她一次，可想想今天老男人的话，如果一会他醒了发现我不在，一定会到那边听的，今天在泳池那大家都没有带手机，如果在这里被他拍了岂不是容易留下把柄，所以我决定忍一下。我对张甜说”老男人好像知道今天咱们在那里了，他问我来着，说我把你得挺舒服，挺你的叫声挺大“张甜上发了一个惊讶的表”啊，怎么会，他难道在跟踪咱们，你怎么说的。“”我说我没有承认，说是咱们旁边那个屋子的人在的，说咱们换完衣服就到其他池子去泡泉了。“”哦，好吧，到时候我也这么说，不够你今天的确给人家得太舒服了，是我这么多年来又一次这么舒服。所以没忍住，可能叫声大了。“”又一次，那上一次是谁啊，应该不是你老公吧！“我调笑道。”臭男人，就知道占了便宜还卖乖，不和你聊了。“”小宝贝，别生气，讲讲，让我也取取经，到时候弄得你更舒服。“”等了好一会，张甜才回话，好吧，算是被你欺负了，可你知道后不许和别人说，以后再肏人家的时候也不行拿这个取笑人家。“我说好的，以后肏你的时候想到这个估计我的巴会更的，肏的你更舒服。
第十章 在你这里睡真的好舒服
　　老婆：「桃子，桃子，在不在啊！」看消息是昨天发的，应该有好几条，难道真如我想的，老婆昨天被她同学睡了吗？我怀着不安的心情回了。
　　桃子：「在！怎么了，这么着急找我。」
　　过了几分钟，老婆回话。
　　老婆：「你可终于上线了，昨天孙周又来我家了，他给我带了吃的，中午的时候来的，自己已经好久没睡过那么香的觉了，昨天在我家睡得是他这一年来最香的，说想在我家睡午觉，下午再去工地，我也不好拒绝。结果这家伙体格太大，直接占据了沙发，害的我只好在沙发下面找个了垫子坐着看电视，他虽然没触摸我，可他身上的热量和气味我都感觉到了，而且我觉得闻到他身上的气味我下面好像流水了，是不是老公出差这么多天我有点想那个了。」
　　老婆的话让我很惊讶，莫不是老婆真的对他有点感觉了，俗话说臭味相投，两个人能相互吸引最主要的就是彼此身上的气味。
　　桃子：「看来你是对他有点动心了，那有没有主动勾引他一下。」
　　老婆：「才没有呢，就是老公出差时间太长想我老公了」
　　桃子：「他有没有对你动手动脚啊！」
　　老婆：「没有，这家伙好像是还真困了，在沙发上没一会就打起了呼噜，吵死了。」
　　桃子：「那证明他在你这里有安全感，所以才会睡得那么香。」
　　老婆：「是啊，不过我发现他睡觉的时候下面那好像硬了，仔细看有的时候好像还一颤一颤的，不知道这家伙在做什么春梦，记得我老公睡觉的时候下面都是软的，我喜欢摸我老公的软软的睡觉。」
　　桃子：「该不会是他在做春梦吧，也是里面的女主角就是你呢，正在和你做爱呢，你有没有摸一摸他的，看和你老公的谁的大。」
　　老婆：「去你的，我才没你那么色呢，我就摸过我老公的，不过看他支起来的状态好像比我老公的长一些。」
　　桃子：「哇，我喜欢大鸡巴，含在嘴里多舒服，你有没有想含在嘴里的想法。」
　　老婆：「去你的，多脏啊，我老公的我都没含到过嘴里，更别说别人的了，你这么色，不和你说了」老婆随后发来了一个生气的表情。
　　桃子：「别生气啊，你真该尝试一下，很好吃，会上瘾的，他后来又做了什么？」
　　老婆：「没做什么，大概一个小时候他才醒，说睡得好舒服，并且说明天还来，你说我该怎么拒绝他啊！」老婆发了一个焦急的表情。
　　桃子：「那拒绝什么，你让人家舒服了当然愿意来了，估计你让他睡了后还离不开你了呢」
　　老婆：「去你的，人家让你出主意，你还取笑人家。」
　　桃子：「好了，他愿意来就让他来吧，反正他那么老实，再来的时候让他给你带点好吃的。」
　　老婆：「那好吗……」看来老婆还是在犹豫，不过既然老婆能接受一个陌生的男人在自己身边睡觉，那么看来老婆的坚强的堡垒似乎有所松动啊。这时候我决定看看孙周是什么想法，还是老婆做了什么自己不好和同学说。
　　我登录上可以倾诉的人的ＱＱ号码，看到孙周的头像也在线，于是主动说话。
　　一个可以倾诉的人：「今天怎么这么闲」
　　孙周：「今天不是很忙，工程快结束了，有些舍不得，怎么干的这么快。」
　　一个可以倾诉的人：「工程干的快还不好。」
　　孙周：「下个工程不在这边了，离我的女神远了，不能借故去她家睡觉了」
　　一个可以倾诉的人：「啊！这么快，你已经将女神睡了，说一说」
　　孙周：「没有，我发觉在她家的沙发上睡得特别沉稳香甜，我已经好久没有睡得那么香了，经常失眠，昨天我中午去女神家在她家沙发上睡了一觉。」
　　一个可以倾诉的人：「没有发生点什么吗？」
　　孙周：「没有，可是能闻着女神的味道我就心满意足了，对了，昨天在那睡觉的时候我做了一个性梦，梦到自己和女人在做爱，老舒服了，自己差点射了，还好没射，否则出糗以后都不敢见面了」
　　一个可以倾诉的人：「日有所思也有所梦啊，看来你是真的想你的女神了，那就应该有点行动啊。」
　　孙周：「怎么行动啊！我告诉他明天还去睡觉」
　　一个可以倾诉的人：「你装作在梦中搂着她，或者摸着她的手，看他有什么反应，如果她没什么反应，那就证明她对你还是有点意思的，那你就有可能梦想成真了。」
　　孙周：「这是个好主意，明天我实验一下，谢谢你我都感觉到自己悲哀，一个男人教唆别的男人去勾引自己的老婆，莫不是自己真的变态了，不过自从今天肏完张甜后，我突然有种冲动，很想看老婆被别人肏的时候的样子，想到这已经竟然又硬了。
　　看着旁边的张甜，还在熟睡，忽然想起一句古话「淫人妻者妻必被人淫」，莫非这是命中定数，孙周的出现就是要让我淫张甜而他去淫我的老婆的。想想心中有些乱，一股睡意涌上头顶，我也睡着了。
　　「嘉义，醒醒，集合了。」我被张甜推醒，睁开眼睛看了她好一会才翻过神来，起身随着她到了集合地，领导看了看大家说道，今天彻底给大家休息一下，今天天已经不早了，咱们要出发回去了，大家换一下衣服，一会到大客那集合。
　　没想到一天过得这么快，不过今天还是很充实的，最起码我终于肏了我生命中的第二个女人，事情究竟是这样开头难，肏了第二个，我期待着还有第三个，第四个。
　　回到酒店的时候老男人在上楼后突然神秘的和我说「你和张甜是不是那个了，我看到你们到那个换衣服的地方，原本想和你们一起去的，但我在外面听到你们里面的动静了，你小子还很厉害啊，听她的动静好像很舒服。」我没有想到老男人竟然跟着我们，如果回去让他散播出去对我和张甜都不好，于是我矢口否认，你听错了，我们也听到了，好像是旁边那个房间一对男女在那做，我们换完衣服到邻近的一个温泉去泡澡了，看到我没有承认，老男人知道再说也是无用，所以朝我神秘的笑了一笑，我们一起进屋后各自躺在床上，回来的路程不断，所以都有点困了，躺在床上老男人一会便发出了鼾声，这时候我看到手机的ＱＱ张甜的头像在闪烁，点开后看到了张甜的留言「怎么不回话，睡觉了吗？想你了，想摸着你的大鸡巴睡觉。」女人果然是这样，如果被肏爽了就把男人当成自己的战利品了，其实男人也是这样。我知道张甜是想要我过去在肏她一次，可想想今天老男人的话，如果一会他醒了发现我不在，一定会到那边偷听的，今天在泳池那大家都没有带手机，如果在这里被他偷拍了岂不是容易留下把柄，所以我决定忍一下。我对张甜说「老男人好像知道今天咱们在那里做爱了，他问我来着，说我把你搞得挺舒服，挺你的叫声挺大」张甜马上发了一个惊讶的表情「啊，怎么会，他难道在跟踪咱们，你怎么说的。」「我说我没有承认，说是咱们旁边那个屋子的人在搞的，说咱们换完衣服就到其他池子去泡温泉了。」「哦，好吧，到时候我也这么说，不够你今天的确给人家搞得太舒服了，是我这么多年来又一次这么舒服。所以没忍住，可能叫声大了。
　　「」又一次，那上一次是谁啊，应该不是你老公吧！「我调笑道。
　　「臭男人，就知道占了便宜还卖乖，不和你聊了。」「小宝贝，别生气，讲讲，让我也取取经，到时候弄得你更舒服。」「等了好一会，张甜才回话，好吧，算是被你欺负了，可你知道后不许和别人说，以后再肏人家的时候也不行拿这个取笑人家。」我说好的，以后肏你的时候想到这个估计我的鸡巴会更硬的，肏的你更舒服。
第十一章 我被一个坏男人肏高潮了
　　张甜：「我的第一个男人就是我现在的老公，我们当时很恩爱，我在他之前根本没接触过男人，他是我的第一个男朋友，也是我的第一个男人，当时做爱的时候我们的时间就很短，也没有什么高潮，我曾经听说过一些高潮的事情，不过也没有任何我交流，所以觉得男人插进去射精那一瞬间就是女人的高潮，后来才知道那是男人的高潮。」
　　我们就是这样不温不火的做爱生活，老公的要求也不多，一周大概也就两三次，后来有一阵他经常出差，我们做爱的频率就更低了，好几周才有一次，不过由于没有体味过真正的高潮，所以我对做爱这事情也不是很想，可有可无，可后来一个男人让我第一次体味到做爱的快乐后我才真正知道原来做爱是这么快乐的事情，甚至可以上瘾。
　　那是我老公出差后的一周左右，那时候我家的小区正在进行暖房子改造，就是需要在楼房外面搭建脚手架，然后有人将新的泡沫弄到墙壁的外侧，以达到保温的效果，那时候正暖到我家附近，由于早上走的时候还没有开始，等我晚上下班回来的时候看到已经有脚手架在我家的窗户附近了，我忽然想起自己早上走的时候有个窗户还是开着的，怕工人进去偷东西，那天我下班的也晚，大概晚上９点才到家，到家后将门打开，屋子里面还有月光，还能看清楚东西，我着急的走到阳台打算把窗户关上，所以也没有开灯，等我把窗户关上后来到卧室打算开灯的时候，忽然一双大手从后面将我抱住，手捂住了我的嘴，这时候我闻到了一股汗液的味道，不过汗液中还夹带着一股男人特有的雄性的味道，一个低沉的男声说道「别喊，我只是着急用钱，想进来拿点钱，拿完钱我走，绝对不伤害你，快说，钱在哪？」
　　那时候我和老公刚结婚，也没多少积蓄，所有的积蓄大概３０００多元都放在床头的被子下面，我示意他松开我一些，那时候我觉得他似乎好紧张，紧张的都快把我勒窒息了。
　　他将手松了一点，我说在床头灯的被子下面，我给你拿，其实这时候我想如果他松开我，我就跑，不知道能不鞥跑出去，不过总比这样要安全，他松开了我一点，可他还是怕我跑，所以只是嘴那里松开了一些，但是下面的手依然搂着我的胸部，搂的很紧。我们一起慢慢的朝床头那里挪去，由于我们两个是搂在一起的，难免身体有接触，在挪动的过程中也许是摩擦激起了他的兴奋，我感觉到他顶着我的屁股的地方好像有一个硬硬的东西在顶着我，我知道那是什么了，那是男人勃起的阴茎，我怕时间长了他不断抢钱还会强奸我，所以到了床头的时候，我快速掀起被褥将里面的一个钱夹拿了出来，然后打开，看到里面的的３０００元钱，当时真的好后悔为什么都放在了一起，没有多放两个地方，如果这里面只有一千元该多好，他已经看到了里面的钱，他伸手进去将钱都拿了出来，看了一眼，数出了其中的２２００元，说道，我就缺这么多，这些钱就当我借你的，我朋友急着用钱，他的话语让我一下子震惊了，抢劫还有这样的，所以我也放下了心，柔声的说道，「我相信你不是坏人，你走吧，我不会报警的。」可这时候我固然感觉男人在我后面的呼吸加重了，男人的身体似乎也在剧烈发热，那个顶在我下面的硬硬的东西似乎正在跳动，女人的直接告诉我这个男人好像动情了，我知道接下来可能要发生什么，所以我拼命地挣扎，企图挣脱他。
　　我的挣扎让男人楼我搂的更紧了，这也更加剧了他兽性的爆发。他一把将我扔到了床上，我转身想起来，可这时候男人已经过来骑到了我的身上，我拼命的挥舞着双手和挣扎着双腿反抗。
　　男人显然也有些笨拙，在挣扎了一会，我已经彻底没有了力气，被男人彻底的压在了身下，我知道自己被强奸是避免不了的了，不过这时候我只希望男人能和我男人一样快，我的男人每次也就不到五分钟，我打算忍耐五分钟，我怕过多的挣扎让男人起了杀心。
　　其实通过刚才的挣扎，即使现在让我跑我也跑不动了，我颓废的躺在床上，期待着下面的事情，只期待这个男人能快点。看到我不在挣扎后，男人才直起身子，这时候我听到男人的喘息也很重，看来他也是很累了，透过月光，这时候我才第一次看到骑在自己身上男人的大概样貌，看不清楚脸，不过感觉似乎是一个４０岁左右的中年男人，虽然无法看轻无关，但从脸的形状来看，应该是一个长得不算难看的男人。身体可能由于常年劳作，所以很健壮，他喘着粗气看着身下的我，忽然弯下腰，竟然将嘴唇亲吻到了我的嘴唇上。
　　还有如此强奸的，我以前看的小说说男人强奸女人都是扒下裤子后直接插进去，然后疯狂的抽插，几分钟后射了就跑掉，可眼前的这个男人竟然如同男女朋友做爱一样，还亲吻我，我闭着嘴，不让他的舌头伸进我的口中，可他的舌头实在是太有力了，嘴唇分开我的嘴唇，舌头伸进了我的口腔，我用舌头想将他的舌头顶出去，可却被他俘虏了，被他的舌头一下子缠绕进去，如果我的人一样，成了他的俘虏。
　　他的舌吻很棒，我和老公的时候我们几乎就是嘴唇亲吻，从来没有如此透彻的舌吻，我感觉女人的舌头似乎和下面的阴道是联通的，在和他舌吻的过程中，我感觉自己的下面也仿佛有一个东西在里面舔弄，好痒，痒的我出了好多水。
　　我固然感觉这哪里是在被强奸，这完全是男女在偷情做爱，男人舌吻了一会我后慢慢的开始解开我的上衣，舌头顺着我的脖子，耳朵吻到了我的乳房，这时候的我已经开始发出快乐的呻吟声，我和老公做爱的时候老公总是囫囵吞枣的吻一下我的乳房和嘴唇，他每次都是着急将阴茎插入我的阴道，可眼前的这个男人却不是，他仿佛不是在强奸一个女人，而是在和一个女人真情的做爱。
　　她用舌头快速的舔弄着我的乳头，我的乳头剧烈的勃起，这时候我的双手很想伸进他的裤裆去触摸他的阴茎，我想握着一个男人的鸡巴，但我不能，我努力控制着自己的情欲，我这是在被强奸，而不是通奸。可好多时候身体的欲望是无法抗拒的，当他慢慢脱下我的内裤的时候，我甚至抬起了屁股，男人脱下我的内裤后不是和我的老公那样直接将阴茎插入我的阴道，他竟然将脑袋埋入了我的两腿之间，忽然我感觉到一个湿热柔软的东西接触到了我的阴唇上，男人竟然在给我口交。我和老公都是比较保守的人，尤其老公，从来没给我口交过，我们每次做爱都是很程式化的亲吻，插入，射精，其实有几次我也渴望老公能用舌头在我那里舔弄一下，我看过电视中女人被口交时候舒服的表情，我也想拥有，可是老公却说那里脏。
　　而今眼前的这个男人却将自己的舌头深入了我的阴道，而且开始在我的阴唇处慢慢的舔弄，吮吸，舌头一进一出的在我的阴道内做着抽插运到，那种无法言语的快乐让我瞬间高潮了，我这时候才第一次体味到什么叫高潮，是一种自己根本无法用语言来形容的快乐。
　　男人似乎直到我高潮了，他没有继续运动，而是用整个口腔包裹着我的阴道，将我喷射出的所有的液体统统收进了口中，这时候的我已经有些不好意思了，我竟然说出了插进来吧，男人直起身子，脱掉了裤子，扶着阴茎在我的阴道口慢慢的摩擦，我好渴望他的阴茎能插入自己的体内，现在自己的身体内是如此瘙痒，男人感觉到了，开始慢慢的将龟头插入，这时候我才知道男人的鸡巴不是都是那样大的，这个男人的鸡巴比我老公的要粗，插入的时候那种胀痛虽然有些疼，可更多的是充实的快感，男人没有和我老公一样直接插入，而是慢慢的插入，让我慢慢的适应他的阴茎后才继续前进，当男人最后将阴茎完全插入后，我终于感觉到了男人应经的尺寸，比老公的粗一些，不过要长不少，我甚至感觉到他的阴茎顶到了我的子宫里面，男人轻轻的亲吻我的耳垂，然后慢慢的抽插，这时候我感觉自己仿佛要融化了，男人的阴茎仿佛已经成了我身体的一部分，我迎合着男人，我们拼命的摩擦我们的性器官，期待更大的快感，不知道多长时间，也许是五分钟，也许是十分钟，一股股要撒尿的快感让我忍不住紧紧的搂住男人，脑袋中空空的，阴道在不自主的抽动，难道这就是高潮，这次比刚才那次来的还要快乐，难道这就是男女性爱的高潮，我以前都被老公骗了，我们那才算强奸，这才叫做爱。
　　又抽插了一会，男人示意我跪在床上，男人从后面开始抽插，老公从来没用过这个姿势，每次我们做爱就一个姿势，就是面对面的做爱，这种姿势带来的冲击感更加强烈，我开始不停的呻吟起来，我甚至感觉到我的叫声能响彻整个小区，男人似乎也感觉到我声音有些大了，所以放慢了抽插，但这时候我已经不能自已了，我用手捂住自己的嘴，让叫的声音小一些，然后迎合着男人的抽插，忽然男人的速度开始变快，我感觉到插入我阴道的阴茎在膨胀，男人将我再次翻过神来，疯狂的抽插了几下，然后将阴茎拔出我的阴道，我感觉到一股股热浪迎来，男人将精液射到了我的肚皮上，这是一个多么好的男人啊，在这个时候还会顾忌女人，还会怕女人怀孕。
　　男人射精后从床旁的柜子上拿出手纸，给我擦干净，而后又擦了擦自己。我现在已经感觉到自己的身体不是自己了，下体空洞洞的，那种空洞的快感让我久久不愿意动弹，怕这样的快感消失，不过快感终究消失了，我才起身，不知道什么时候男人已经走了，估计他是从大门走的，回味着刚才的感觉，仿佛是一场梦，一场快乐的春梦。
　　第二天我上班的时候都是魂不守舍的，好多时候下体自己就有反应，渴望被抽插，我甚至痛恨昨天为什么没有让他留下，或者留下他的联系方式，不过我知道这些都是梦想，一个强奸犯怎么可能将自己的联系方式留给被强奸的人呢。
　　晚上回到家的时候已经快八点了，看着窗外的脚手架，我幻想他再一次在后面抱紧我，可窗户是关上的，我知道那是不可能的。
　　我忽然发觉自己好傻，为什么不把窗户开开，难道他会从大门进来强奸我，开开窗户后我闭上灯，脱光了衣服躺在床上，在渴望他的再次到来。
　　等了大概半个小时，当我以为他不会再来的时候，我听到了阳台的窗户那好像有动静，我闭上眼睛，倾听者外面的动静，一个捏手牛角的脚步声慢慢的朝卧室走来，我知道他来了，因为我闻到了他的味道，带着一丝汗味的男性的味道。
　　他来到床前，看到了一丝不挂的我，已经知道我在等他了，依然是舌吻，口交，他插入我的身体，我们疯狂的抽插，这次我们换了好几个姿势，我和他已经从强奸变化成了偷情。当我感觉到他要射的时候，我将已经拿出来的避孕套给了他，他很意外，但还是带上了，带上避孕套的他更加勇猛，又疯狂的抽查了我将近１０分钟，在我两次高潮后他才射精，虽然隔着避孕套，但是我已经感觉到了他精液的温度。
　　他要走，却被我抱住了，我要搂着他睡，虽然我直到现在还不知道他是谁，他的具体面貌是什么样子的，但是这个男人的下半身已经彻底征服了我，我需要这样的男人。
　　我搂着他，我们没有交流，我感受着他心脏的跳动，过了一会，我忽然感觉到他下面的阴茎又硬了，我用手握住他的阴茎，这是我第一次握他的阴茎，也是我第一次握丈夫以外其他男人的阴茎，粗，长，热，我将他握在手中，开始在自己的阴道外侧摩擦，摩擦了几分钟，男人就又插了进去，这一夜，我终于体味到了小说中新婚男女能做爱四五次的感受，我和老公的新婚夜只做了两次，那是我们唯一一天做两次的，以后就再也没有做过两次。
　　当早上我从睡梦中苏醒，发觉身边的男人不知道什么时候已经走了，身体有些酸痛，我们昨天似乎做了四次还是五次，我都已经忘记了。我疲惫的起身才发觉地上已经遍布装满精液的安全套，我将他们拾起来，数了一下，竟然是五个，我们昨天做了五次，几乎每次我都达到了高潮。
　　白天工作完后我着急的跑回家，闭上灯躺在床上等着他，他几乎都是在９点左右来，而后我们疯狂的做爱，没有言语，只有肉体的交合。也许是昨天做的多了，他今天做完一次后并没有马上勃起，直到早上天蒙蒙亮的时候我才被他的抽插弄醒，朦胧中看到天似乎有些亮了，可男人的相貌还是看不清楚，不过这已经无所谓了，我闭上眼睛，体味着来自下体阴道的快感。
　　这样的日子持续了四天，第五天我回到家的时候看到脚手架已经撤掉了，这时候我才痛恨自己为什么没有要他的联系方式，他也许再也不能来了，可我还是梦想他能来，晚上我依然脱光了身体躺在床上等着他，可一夜，他一直没有来，白天的时候我甚至偷偷的到其他的工地去搜寻，不过我们这栋是最后一栋改造的，工地上已经几乎没几个人了，剩下的都是在收拾残局，看身材似乎没有一个是他，我走过他们的身边，没有一个熟悉的味道。
　　期盼了一周，他还没有来，我知道也许我彻底失去了他。丈夫下周就回来了，我将家中的被褥都浆洗了，怕留下他的味道。
　　今天外面有些阴天，好像马上就要下雨了，我无聊的躺在客厅的沙发上看着电视，忽然一阵急促的敲门声，会是谁呢，我警觉地来到门前问道，「是谁？」
　　这时候门外传来了熟悉的声音「我是来还钱的，你把灯毙了我在进去。」
　　我兴奋的将灯关掉，然后打开门，他一下子闪进了房间，我一下子将他抱住，他也搂着我，我们开始激烈的热吻，舌吻，相互脱下彼此的衣服，在客厅的沙发上，我崛起了屁股，他第一次没有先给我口交，而是直接插入了我的身体，在他插入我的身体的一刹那，我感觉自己似乎就高潮了，阴道总开始不停的抽搐，排除大量的淫水。我开始大声的呻吟起来，他用手捂住了我的嘴，在这种压抑的情况下我更快的高潮了，而且非常剧烈，我咬着他的手，他在后面疯狂的抽插，感觉每一次拔出都将我的身体掏空。
　　他似乎更喜欢面对面的射精，可能这样能感受到我的表情吧，他将我转过身来，我们面对面，由于是在沙发上，这样他的阴茎能更大程度的插入我的阴道里面，我甚至感觉到他插入了以前从未达到的深度，我知道他要射精了，他问我有避孕套吗？
　　我说不用，我想让你射进里面，他听后似乎很激动，最后疯狂的抽插几次后，一股股的精液射进了我的阴道，他射的好多，比我老公的似乎要多好几倍，我搂着他，感受着他精液的一次次的冲刷。
　　射精后他并没有拔出来，我们在沙发上再次热吻，我知道他一定会很快再次勃起的，果然，我渐渐感觉到一直插在自己体内的阴茎有一次慢慢的胀大，随着他慢慢的抽插也变得越来越坚硬。
　　这一夜我们说了最多的话，他说上次是因为他的一个老乡把一个女孩的肚子搞大了，要做流产，没有钱所以才来偷盗的，不想已经半年没和老婆做过爱了，看到我很像他的老婆，所以没忍住，可那次也是他做爱最舒服的一次，他很喜欢和我做爱，他们要到南方去了，可能要一年以后才能回来，这次就是来还钱和告别的。
　　我们这一宿几乎没有睡觉，我觉得他应该是在来的时候吃药了，否则以我的感觉，他将近４０岁的年级，是不可能一宿做这么多次的。
　　第二天我甚至没有起来去上班，感觉自己都被掏空了，阴道已经麻木了，他射到我阴道中的精液混合着我的淫水已经将传单和褥子彻底渗透了，看来是要彻底清洗了，我打电话请完假后，躺在床上，感受着他身体留在上面的味道，看着桌子上的２０００多元钱，忽然后悔，为什么没有问他的名字和电话，他应该可以告诉我，如果他恳请的话，我甚至觉得自己都可能和他走，性爱就是这么大的魔力。
第十二章 离婚
　　听完张甜的诉说，我和他开玩笑，你是不是把我当成他的影子了。
　　张甜发了个生气的表情，你当我是什么了，你们男人就是这样，得到了就不珍惜了，不和你说话了。
　　我连忙道歉，「宝贝，我不是那个意思，要不老公现在过去让你在彻底舒爽一下。」
　　张甜激将我，「你敢吗？小心被老男人发现了回去和你老婆汇报」
　　「我说老男人也不认识我老婆，上哪汇报去。」
　　张甜接着说道「你不知道老男人的底细，老男人是管信息的，派出所的信息那家伙有随时查阅的权利，老虎不发威你还当人家是病猫。」
　　「啊，这家伙这么大的权限，没看出来啊，我还以为是一个来混吃混喝的呢？」
　　「你没听说过吗？老男人的老婆前几年和同学偷情，在酒店开房，结果被老男人查到了，而且老男人利用自己的权利调阅出了那个男人所有的开房记录，和不同女人开房的视频，甚至有几个房间有水滴摄像头，都被老男人调出了那个男人和其他女人的性爱视频，这样他老婆才认清楚了那个男人，没有和他离婚，他老婆拿着这些到那个男人那里和男人一顿打闹，婚姻是保住了，可那个男人因此将老男人告了，最后听说老男人伪造了一个证据，说自己是从黑客那里买来的才没有被开除，其实也是他们单位领导离不开老男人，所以帮老男人搞定了」
　　「原来还有这么多事情，我还不知道，到现在还以为那老家伙是菜鸟，没想到是个扫地僧一样的世外高人。真的让我刮目相看，这时候我才忽然发觉自己连真是连老男人的姓名都不知道，直接问老男人还不好，所以还是问张甜比较好。」
　　「宝贝，老男人叫什么名字啊？这么多天还不知道他的名字」
　　「他和你是一家子，叫王义气，你们两个正好是义气，是不是很巧」
　　「哈哈，别说我们的名字还真像哥俩，看来我回去应该问问我老爹是不是当年在外面和别人生了这个哥哥后才又生了我」
　　「那你没想想要万一是你妈和他爹生了你呢，张甜开玩笑的说到，可是我最反感别人开自己母亲的玩笑，生气的摔过去一个匕首的表情。不许这么说，我不许别人侮辱我母亲。」
　　张甜看我似乎真的生气了，所以一直道歉。我知道张甜是无心的，所以也原谅了她，我们又聊了一会，都有些困了，就互道晚安睡觉了。
　　第二天一早我就登陆了桃子的ＱＱ，想看看老婆今天的活动，这次我率先和老婆说话。
　　桃子：「在吗？」过了好长时间，我们已经吃完了早饭，才接到老婆的回信。
　　老婆：「在的，桃子，怎么这么早，对了，忘记了，应该说怎么这么晚」我这时候才想起桃子在澳大利亚。
　　桃子：「没什么，刚和老公做完，拿手机看看新闻」
　　老婆：「你好幸福，是不是又让你老公弄得高潮连连，可惜我老公一直在出差，只能自己幻想了。」
　　桃子：「那个喜欢你的壮男呢，没尝试一下」
　　老婆：「拿就是一个同事，根本没有意思的，我不能对不起老公的，其实我现在已经不好了，老公不在家，一个男人在我家里的沙发上睡觉，你说要是邻居知道了我是不是无法解释。」
　　桃子：「拿还解释什么，直接做了，让他们听听你的呻吟声。」
　　老婆：「去你的，大变态，花痴。」
　　桃子：「今天他又来你家睡觉了，看来他是打算哪天睡进你的被窝啊」
　　老婆：「没有，今天早上给我留言说今天有事情，没具体说，不过好像说他老婆要和他离婚，打算带着孩子去国外，他不愿意，两个人好像已经分居半年了。」
　　桃子：「不会是他老婆知道他和你的事情了吧！一个男人半年都没有性生活，那还能忍得住，满足他啊，一定会让你十分满足的，哦，真的想不出来积攒了半年的精液该有多少，会不会灌满你的子宫。」
　　老婆：「去你的，我们什么也没有，再说他们已经闹半年了，有没有夫妻生活谁知道。以前也听同事说过他老婆的家里很强势，现在都移民了，他文化水平不行，所以一直不想移民，不过他不想放弃孩子，所以一直和老婆僵持，不过上次听他说好像能取得儿子的抚养权希望比较小，孩子小，再说孩子和他并不亲。」
　　桃子：「哦，那岂不是钻石王老五了，没孩子你以后如果和他真的有关系了可以不用进门当后妈」
　　老婆：「去你的！我妈还没当呢，当什么后妈」
　　看来老婆这边没什么，我真的好想看看孙周现在是设么情况，是不是如他和老婆说的最近正在忙离婚的事情。
　　我登陆了可以诉说的人的ＱＱ，看到孙周的ＱＱ一直没有在线，我留言了等待他上线，可整个上午他都没有上线。
　　今天我们继续是学习，在课堂上，我和张甜坐在一起，老男人不合时宜的坐在我的的旁边，我们的另外一边是两个其他城市的女孩，所以我们两个没办法拉手，更别提我摸她的小屄了。
　　今天讲的知识比较生涩，大部人听得不懂，而老男人似乎是这里面能听懂的几个人之一，看到他做的笔记，才让我对眼前这个人彻底刮目相看。
　　他黝黑粗糙的皮肤的脸上长满了胡子，自己也没有很好的清理，所以显得很邋遢，不过透过胡须仔细观看，老男人其实应该长得还挺帅的，可能是经历过过多的经历，脸上的皱纹很多，面相就显得很好，给人感觉有四十多岁，不过张甜说他才３０多岁，是那种严重面貌和年级不相符的。
　　不过老男人的手却很白，和脸形成了鲜明的对比，如果他身上皮肤的颜色到脸上，在将胡子刮掉，那这个人绝对还算一个帅哥，而且老男人的字很漂亮，笔记排版和整理的特别干净漂亮，完全和这个人对不上号。
　　「王哥，没看出来，你这字是真漂亮」我看着老男人的笔记说道。
　　老男人看了我笑了笑「哥年轻时候还获奖过呢，毛笔字更厉害，要不要给你提个字，没准以后能值钱」
　　第一次和老男人如此轻松的说话，没想到这个人还挺有趣。
　　「别，王哥你没听说只有人死了以后画作才值钱，看你这身体，我得留到猴年马月才能值钱啊」我的话热的老男人和张甜以及周边的几个人一起哈哈大笑，人就是这么怪，简单的几句话，一下子拉近了我和老男人之间的关系。
　　中午吃饭的时候我对老男人说「王哥，今天这个真的没听懂，要不你给我们讲一下。老男人沉思了一下说道，今天这个老师讲课有些问题，有些东西讲的不清楚，我因为以前学过，所以懂，其实我只要把几个知识点告诉了你们，你们很快就能懂得，于是老男人将自己的笔记拿出来，我和张甜凑过去，老男人仔细给我们讲了起来，老男人的讲解很生动，而且真的是通俗易懂，比台上的老师讲解的好理解很多，大概半个小时我们就完全理解了。」
　　离下午上课还有两个小时，学习轻松，给我们中午大概三个小时的休息时间，我和张甜对了一下眼神，我知道他是想做爱了。于是我对老男人说，「王哥，我和张甜出去到商场买点东西，你就先回去吧。我原本打算让老男人先回去，然后我和张甜在偷偷溜回去到张甜的房间去做爱，可没想到老男人竟然这么不识趣的说正好咱们的学习也快结束了，他正想给老婆买点化妆品，自己不会挑，正好让张甜参谋一下。
　　我和张甜对视了一下眼神，心里这气啊，可刚才求人家帮讲题，现在人家说顺道，也不好意思拒绝，于是我们三个各怀鬼胎的一起到了商场。「
　　别说老男人出手还真是阔绰，给老婆买的化妆品竟然好几千，惹得张甜不高兴的看着我，我只好朝她试了个眼色，指了指自己的阴茎部位，意思是我这里可以慰劳你，比化妆品更有效果。
　　老男人终于买好了化妆品，他去结账的时候我走到张甜身边，用阴茎在她身后顶了两下，她回手一下子抓住了我已经勃起的阴茎，狠狠地掐了几下，这时候老男人回来了，我们一起又买了一些其他的东西后看看时间已经差不多了，所以一起朝宾馆走去。
　　下午老师讲的更加无聊，我索性在下面拿出手机看看孙周有没有回信，但是他的头像依然是灰色，看来今天他一定是很忙，没有时间上网，老婆那边也没有什么新的进展，今天忽然觉得好无聊，我发觉自从我肏了张甜后，我的思想似乎发生了很大的变化，觉得如果老婆被其他男人肏自己竟然可以很自然接受，而且很期待老婆能什么时候被孙周肏上。
　　无聊的课程终于结束了，我甚至觉得自己在课堂上都已经睡着了，还好老男人一直在坚持，估计我们的毕业考试都考老男人了。晚上的时候老男人也许是真的改变了，竟然要请我和张甜吃饭，说感谢张甜帮她选化妆品。
　　我们都是北方人，在上海这么多天，这边的饮食真的感觉好难吃，早就想改善一下胃口了。特别想吃北方的烧烤，老男人和我们一样的想法，还好在酒店不远处有一个北方人开的烧烤店，虽然和北方的烧烤没办法比，是我们那边最次的烧烤口味，可比起这边的额饮食来说已经是天堂了，我们特意喝了啤酒，没看出来老男人的酒量好大，六七瓶下肚后我已经不行了，而老男人却依然泰然自若，我只好认输，老男人和张甜搀扶着我回到了宾馆，到了床上，我一头栽倒就睡着了。
　　我这人喝酒有个特点，就是酒劲来的快，去的也快，一般如何喝慢酒，能去几趟厕所，我喝十多瓶都一点问题没有的，可一旦喝的快了，酒劲上来了，那就很容易醉，不过也很容易醒，撒一泼尿就能醒的差不多。
　　在睡梦中我不听的在寻找厕所，终于找到了一个，可是人好多，等终于排到了我，解开裤子，漏出鸡巴，却怎么也撒不出尿，急得我团团转，终于将自己憋醒了，原来自己是梦，赶紧跑到厕所中，一顿解决，估计尿的时间能有两三分钟才尿完，尿完后人也清醒了，用水清洗了一下脸，几乎彻底清醒了，走到自己的窗前忽然看到对面床上的老男人竟然没在床铺上，他这个人都是见枕头就睡觉的，今天怎么不在睡觉，也没有在厕所，我刚从那里出来，难道是出去了，可是现在应该很晚了，他独自又能到哪里去呢，还是没有回来，不过我记得好像是他们两个扶着我回来的，老男人虽然能扶着我，但是也是喝了不少，也有点晃了，这时候他能到哪里去呢。
　　坐在床上我的睡意全无，开始设想各种理由，终于我觉得还是去找张甜，毕竟老男人和我们是一个地方来的，谁出了事情都不好，我们是不是应该一起去找一下老男人。
　　我起身来到张甜的房门外，虽然现在已经清醒了，可是腿脚的动作还是一般，我扶着墙来到门口，刚想敲门，却听到里面似乎熟悉的声音，那是女人做肏的时候兴奋的呻吟声，我又仔细听了一下，怕是其他房间传来的，可张甜的房间是最后一间，对面就是一个楼梯，根本没有其他房间，我将耳朵贴到房门上，果然是张甜，我知道张甜的呻吟声，张甜和谁在做爱，难道是他老公来了。可张甜说和他老公从来没有过快乐的性交啊，那如果不是他老公又能使谁呢，莫不是张甜被强奸了，可被强奸也不能发出这么快乐的呻吟声，听着着声音完全是高亢的兴奋的声音，难道是老男人，趁着张甜喝酒后强奸了张甜，可张甜今天真的没有喝酒，这个我是知道的，我实在想不出来，可我必须要看一下，如果是我和张甜还没有发生性关系的时候无所谓了，男人的心中旺旺是这样，一点和女人有了性关系，基本都会在心中默默的认为女人是自己的了，被别人肏总是心中有点不舒服，不过那种几Ｐ的纯性交游戏的除外。
　　我观察了一下四周，没有办法进入房间，看不到房间内和张甜做爱的是谁。我忽然想起张甜不太适应空调，总说太凉，和她做爱的时候我们都是开着窗户的，估计就是因为窗户传出的声音让老男人知道我和张甜已经睡到一起了，我记得从厕所得窗户出去到张甜的卧室好像有一个通道，不知道是当年留着检查安全的还是什么，反正通道很宽，人完全站立没有问题，当时我还想呢，这样多不安全，很容易进入对面的房间，现在看来正好可以通过那个通道看看张甜的房间内那个和张甜做爱的是谁？
　　第十三章 怎么会是他
　　虽说通道相对通畅，可当年可能为了防止有人有我这样的想法，所以也简易的弄了一个栅栏，但年头多了，栅栏已经破损了，完全可以轻松通过。
　　我跳出窗户，还是很小心的沿着通道行走，毕竟现在是黑天，只能借助这面洗手间的灯光才能大概看清楚前面的路。
　　我小心的慢慢的靠近张甜的房间，那边果然开着窗户，只是开的不是很大，窗户是那种可以上下翻转的，只是开了一个不是特别大的缝隙，不过随着靠近窗户，里面张甜动人的呻吟声已经传如了耳朵，这个声音我是再熟悉不过了，可有是谁能肏的张甜如此兴奋呢。
　　随着靠近窗户，我看到了房间里的大概情形，房间开着灯，张甜躺在床上，一个男人背对着我这边疯狂的在张甜的两腿之间坐着抽插运动，从后面看有些熟悉，不过人是光着的，还没办法完全肯定，可当我看到地上的衣服的时候，我差点没喊出声音来，老男人。
　　竟然是老男人在肏张甜，难道张甜被他下了药还是？我甚至冲动的想冲进去制止，可随着男人速度的加快和张甜声音的高亢，我知道老男人要射精了，随着老男人屁股不在动弹，看来他已经摄入了张甜的体内，一个女人能让男人射入她的体内，就证明这个女人很喜欢这个男人，完全接纳这个男人。平时张甜对老男人根本不在意，甚至好像有些反感，怎么忽然竟然肯让他肏自己了，还射进自己的身体。
　　我静静的屏住呼吸，打算看看接下来的情况，如果是他迷奸或者强奸张甜，我一定不会放过他，可看到张甜用胳膊紧紧的搂着老男人的后背的样子又似乎不是我想的这样。
　　他们在说话，我朝着窗户又靠近了一些，勉强能挺清楚。
　　「你怎么现在才来找我，我等了你好多年，你真坏，看到人家也不搭理人家，还装作不认识，我还以为你是个讨厌的老头子呢。最后你走的那天要是开灯就好了，我就能看到你的容貌了，害的我等了你这么多年，梦里甚至都想到你肏人家时候的感觉。和我老公做都一点感觉没有，只有想到你的时候才会有点感觉。」
　　「第一次看到你我就认出你了，可惜你没认出我，所以我也不敢肯定你到底对我还有没有印象和感觉，再说当年第一次是强奸的你，要是你反目了告我强奸，我这么多年的努力不就白费了吗？所以我一直在等，在观察。直到看到你和周嘉义那小子做爱后，我才敢和你相认。」
　　「坏人，你是第二个肏了人家的，如果你早告诉我那个人就是你，还有周嘉义什么事情，我和他也是觉得他好像你，你不觉得吗？」
　　「好像是有点，我们是有点像，不知道我们的鸡巴像不像，是我肏你舒服还是他肏你舒服。」老男人一边说一边笑道。
　　「烦人，刚才人家的状态你还没看出来，人家还是喜欢你的大鸡吧，现在好了，有了你的大鸡吧，以后我就可以每天享受了。周嘉义的彻底ＰＡＳＳ」
　　「可别，两个男人，对了是三个男人同时伺候你多幸福，要不哪天我们三个一起伺候你一下如何，估计周嘉义那小子这边好说服，不知道你老公肯不肯。」
　　张甜开始拍打身上的老男人。
　　「我当年就该把你送进监狱，肏了人家还想找别人一起肏人家，大变态。对了，当年你走后怎么又回来了」
　　「想你呗，其实当年我还没有结婚，我说的那个怀孕药打胎的是我哥们的女朋友，不过那个孩子是我的，只是我哥们不知道，所以当时哥们求我的时候我冒死也要帮他，可没想到阴差阳错的到了你的家里，还和你肏上了瘾，所以后来我们离开后我刻苦学习，终于考取了专业证书，可当我又回去想找你的时候你搬家了，所以我就一直留在那个城市想终究有一天还能碰到你，可岁数逐渐变大，最后只好随便找了一个女人结婚了，可和她做爱始终没有和你做爱的感觉，每次都梦想着身体下面压着的是你，到后来甚至都没有兴趣做爱了，她还以为我是阳痿了，其实我是没有感觉，可我那娘们也没闲着，竟然背着我和她同学偷情。」
　　「你不肏人家人家当然要找一个能肏自己的了，你不知道，女人的欲望闸门要是被打开了，关上可是费劲的。坏蛋，你的鸡巴咋又硬了，是不是已经策划好今天药肏人家吃药了，要是我不念旧情，看不憋死你。」
　　我透过窗户看到里面老男人又开始慢慢的在张甜的两腿之间开始做抽查运动，他们距离上次射精不过十分钟的时间，这个老男人的体力没想到如此之好，这么快就又硬了。其实更让我没有想到的是老男人竟然就是张甜和我诉说的那个第一个让她达到性高潮，让她依依不舍的那个强奸了她的人，这个世界真的好小，他们竟然相遇了，而且成功的再次结合，看来有了老男人张甜是会疏远我，不会再让我肏逼了，可男人就是这样，越是得不到的越想得到，明天我就想办法肏她一次，看看她是否拒绝，要是她拒绝我就把今天看到的事情说给她，估计她才会就范。想到这里，我拿出手机，打开录像功能，透过窗户将老男人和她做爱的镜头录制了一会，真想不到这个老男人就这样一个动作抽插竟然让张甜很快的又开始兴奋的呻吟起来，如老男人所说，要不哪天真的和老男人一起肏一下张甜，看看老男人是怎么肏女人的，以前看小说总是什么３Ｐ之类的，自己从来没有尝试过，看来这个张甜有可能是让自己第一个尝试的人。
　　也有些站累了，我小心的挪回房间，回到房间才发觉，刚才太兴奋了，自己所有的力气都用到了腿上，现在一下子松懈了竟然好像有些走不动了，一股睡意也涌上心头。索性回到床上又开始进入了梦乡。
　　老男人几点回来的我不知道，只知道早上醒来的时候老男人在旁边的床上鼾声大作，看来昨天应该没少做，给老男人累的不行，估计张甜这小妮子昨天已经是肏舒服了，现在一定也是在睡觉，看看手机上的始终才早上七点，九点才开始学习呢，还早，可是自己已经睡不着了，索性穿上衣服来到自助餐厅吃了早餐后就不愿意再回房间了，老男人的脚臭味非把我吃下去的东西吐出来，看到大厅没有什么人，坐在大厅的沙发上，打开手机，看看昨天老婆，孙周到发生了什么事情，我现在如同着魔了，每天都希望看到他们的消息，希望他们发生点什么，却又怕他们发生点什么。
　　登陆「可以诉说的人」的ＱＱ，结果看到了孙周发过来的消息，好几条。
　　孙周：「太兴奋了，昨天晚上我搂着梦中情人睡觉了，我现在的鼻腔中还都是她身上的味道，太舒服了，闭上眼睛一想起她的味道，我的下面就硬的要命。」看到孙周的消息，我的脑袋翁的一下，不会吧，只是一天，老婆竟然被她睡了，昨天自己在看别人肏逼的时候自己的老婆正在被别人肏，这太可笑了吧。我颤颤巍巍的回道。
　　可以诉说的人：「做爱一定很舒服吧，做了几次。」我的心在滴血。
　　孙周：「没有做爱，不过我感觉比和同她女人做爱还舒服，我闻到了女神身上的味道，尤其是她下体的味道，好迷人，真想轻吻一下她下面。」看到孙周的回到，我的心瞬间舒服了好多，可闻到了老婆下体的味道，难道老婆的小屄已经让他看到了，摸到了。
　　一个可以诉说的人：「你摸到了？」
　　孙周：「没有，不过和摸到也差不多。昨天我终于和我老婆达成了离婚协议，半年多的折磨终于放下了，可我也失去了我的儿子，老婆得到了儿子的抚养权，听她说已经快办理好儿子的护照了，护照下来就要出国了。当离开法庭的那一瞬间，我觉得我的内心彻底垮塌了，我找了一个酒吧，拼命的喝酒，想用究竟麻醉自己。可当我酒醉后站到马路上的时候，我忽然发觉我最想去的地方不是自己的家，而是女神的家，我想看到女神，想和她诉说。
　　我拨打了女神的电话，当女神知道我烂醉如泥后让我在原地等他，当我坐在马路旁边的边石上几乎睡着的时候，女神打车来到了我的身边，要送我回家。我说不想回家，不想看到那些伤心的景物，要去女神的家。女神最后没办法只好将我拉到了她的家中，我都不知道女神是如何把我驾到楼上的，我只记得进入房间后，女神让我到沙发上躺着，可我却内心无比伤痛，抱着女神痛苦，不知道什么时候竟然睡着了。
　　当我早上醒来的时候才发觉自己是枕在女神的双腿
　　上睡着的，女神坐在那里，我的头正在她的两腿之间，我能闻到来自女神身体上的香气，尤其女神下体传来的味道让我的鸡巴一下子就硬了，而且涨的发痛，我不敢动弹，怕吵醒了女神，我就那样躺在女神的腿上，大口的呼吸着来自女神下体的香气，真的是太舒服了。哦，不行，我的鸡巴硬的不行，我得先去自己解决一下，一会在聊。
　　看来我是虚惊一场，老婆和孙周并没有发生什么，我原本想调一下录像，看看当天晚上是不是真的如孙周所说的什么也没有发生，可那边老婆没有开网，最近老婆似乎很少开网，因为手机卡的流量够，老婆也不打游戏，不看电影，最多就是聊天，流量完全够用，为了省电，老婆看来是没有开网络。
　　这个时间不知道老婆能不能起床，所以抱着试试看的想法登陆了桃子的ＱＱ，看到了老婆给桃子发来的信息。
　　老婆：「老同学，快救救我，孙周所天又到我家来睡觉了，而且还在这里过夜了。」桃子：「啊，这么快，你们已经睡到一起了。怎么样，他的床上功夫如何，那里大不大。」老婆：「去你的，一点正形没有。根本不是你想的那样。昨天孙周一天都没消息，原来是他和她老婆昨天去离婚了，他老婆取得了孩子的抚养权，并且要带着孩子出国，应该是马上的事情。她从法院出来后就直接去了酒吧，喝了好多酒，后来给我打了电话，我原本想送他回家的，可他说不想看到那里的景象，看到更伤心，所以想到我那里。没有办法，我也不能拉着一个醉鬼去酒店，所以只好把他弄到了我的家中，结果她抱着我的大腿开始痛苦，说自己想儿子，不愿意离开儿子，我还第一次看到男人这么伤心的痛哭，尤其是这样一个五大三粗的男人，哭了一会他竟然睡着了，还是搂着我的腿睡着的。我也不好挣脱他，只好任由着她搂着，她的脑袋枕在我的腿上，看着他憔悴的面容，真的有些伤心，想想这样一个男人，竟然被婚姻折磨成这样。
　　昨天我还抚摸他的头和脸了，桃子，你说我是不是有点变心了，我觉得这个男人好像一定和我会发生点什么，真的，当时的感觉好奇怪。「桃子：」看来你对他是有点动心了，内心欺骗不了自己的。「老婆：」是吗？我真的好怕，真的怕在这样下去我真的万一无法克制做出对不起我老公的事情，以后该如何面对我的老公。「桃子：」一切随缘把。在国外这都不算什么的，性和爱是两个概念，婚姻和性也是不同的概念。性只是为了身体的愉悦，没有那么多道德束缚的，国内就是束缚太多了。「老婆：」也许吧，不过今天他走后我想了好多，上班的时候一直在失神，你说我是不是有点变了，我是不是应该和他彻底保持距离，告诉他我的想法，让他以后不要在打扰我了。「桃子：」千万不要那样，那样你会更想他的，让事情慢慢发展，也许有一点你会接纳他，也许会厌烦他，如果你现在断了，你只会更想他。「老婆沉默了好一阵才说道」也许你说的对，那就随缘吧。只是希望不是一段孽缘就好。桃子，和你说件事情，昨天早上的时候他先醒的，后来我也醒了，但是他好像一直在装睡，而且把鼻子埋到了我的两腿之间，呼吸的好重，我甚至都感觉到他的呼吸都打到了我的外阴上，就隔着一个裤子，就像他在给我口交一样，你知道他走后我看自己的裤头已经彻底湿了，阴道内好痒，好像有个东西能插进去，我第一次将自己的手指插进去了，我第一次手淫了，还挺舒服的。「桃子：」哈哈，小家伙，你动心了，看来你被他俘虏是迟早的事情，手淫的时候有没有想到是他的鸡巴插你的小屄，还是你老公的。「老婆：」忘记了，好像是他的，不说了，好害羞，现在想起来又湿了，不和你聊了，我工作了，裤头湿了没换洗的了。「和老婆终止了谈话，我似乎感觉有些悲哀，我所期待和害怕的似乎正在慢慢的变成现实，老婆正在慢慢的接受他，他正在慢慢的融入老婆的生活和生命中，我是该阻止还是继续任他们滋长呢，好矛盾。
第十四章 先后插入
　　嘉义，你在这里啊，我们还在找你呢，你吃完饭了吗？
　　正在我思考的时候，张甜从楼上下来，看到我坐在大唐的沙发上问我。
　　「吃完了，看你们都在睡觉，我就先下来了。」看到老男人在张甜的身后，他们昨天虽然已经彻底的身体交流了，可今天还是表现出一副不是很熟的样子，让我看着有些别扭。我这句话有点一语双关，可惜他们不知道我看到了昨天的情景，所以也没朝哪方面想。
　　「走吧，快开课了，车在外边等咱们呢、」我起身和他们一起走上了酒店外面的大巴。依然是我和张甜坐在一个作为上，老男人坐在我们的身后，上了车之后，我们的对面没有人，我将伸过去，握住了张甜的手。如果是昨天，她一定很兴奋的和我在下面握手，可是今天她却想挣脱我的手，我知道她的心中已经有了老男人。
　　但我却没有让她挣脱，张甜挣脱了两次看没有效果，只好任由我握着她的手不在做声，我们也没有更多的交流，只是手紧紧的握在一起。
　　今天一天都是在这种无聊中度过的，虽然他们两个还是保持着和原来差不多的感觉，但是在我看来，他们眉宇间还是流露出一些调情的成分。张甜似乎也更愿意听老男人给我们单独讲课了。
　　中午的时候我小声的对张甜说中午休息的时候想肏她，结果张甜却说有些不舒服，中午想休息一下，以后再说吧。我知道她是找到了老情人忘记了我这个新情人，难道老男人肏的她就是那么舒服，我觉得自己在肏张甜的时候她的叫声也很舒服啊。
　　我们三个一同上了楼，我和老男人回了房间，张甜自己回了自己的房间，回到房间后，我和老男人都躺在床上休息，忽然一声短信的声音，是老男人的手机，老男人平时是很少玩手机的，和她ＩＴ的专业似乎完全不通。老男人拿起手机看了一眼短信，接着似乎做出了一个删除的动作，过了几分钟，老男人起身，看了我这边一眼，我闭上眼睛装睡，老男人起身走出门，悄悄的将门关上。我仔细的倾听动静，竟然没有老男人敲那边门的动静，可已经五分钟了，老男人还是没有回来，但我音乐的好像听到了有女人的呻吟声。
　　我来到洗手间打开窗户仔细倾听，估计那边是关上了窗户，而且张甜应该也是压低了声音，但还是能听到张甜的叫床声，这个婊子，不让我肏，竟然主动勾引老男人去肏她，瞬间一股怒火用上心头，上次自己肏她的时候还很小心，看来如果在肏她一定不用精心呵护了，可以放开的肏，反正也不是自己的老婆，肏坏了也不用自己包赔，再说原本以为张甜是个良家妇女，现在看来应该是个荡妇，和老男人说一共就三个人肏过她，看来也许是在骗我们，这样的女人估计这些年老公不行一定没少在外面找男人。一股想报复的想法充斥了我的心头。回去躺在床上，看了看时间，是中午十二点四十分，也睡不着，索性眯着眼睛装睡，计算一下他们什么时候结束，看看老男人的本事，到底肏女人能肏多长时间，由于全神贯注的在聆听他们的动静，所以感觉好像他们就在自己身边做爱一样。
　　忽然张甜的叫声停止了，我看了一下表，大概他们肏了不到二十分钟，不知道老男人有没有能力再来一次，我索性眯着眼睛等待。
　　过了五六分钟，门开了，老男人回来了，今天老男人没有那么勇猛，梅开二度，看来他昨天可能真的是吃了药，昨天请我们吃饭，将我灌醉也是事先预谋的。
　　老男人回来后看到我还在睡觉，躺在床上没两分钟竟然鼾声大作睡着了，不得不服老啊，三十多岁的人了，连续两天这样高强度做爱是真的受不了，我起身看到老男人已经彻底睡着了，我下地后走出房门，来到了张甜的房门外，小声的敲了几下门。
　　这时候听到里面张甜的声音「真烦人，是不是又想了，刚才让你别走非不听。」随着说话的声音，张甜走到门口将门打开，她应该是刚洗完澡，竟然没有看进来的是谁，直接回身打算去穿衣服，她现在裹的浴巾。
　　我一下子从后面抱住了她，这时候张甜才发觉不对，不是老男人，她挣扎着要喊叫，我一把捂住了她的嘴，然后将她压在了墙壁上。
　　「怎么，刚才老男人是不是没肏爽，还想让他继续肏一次，有了老情人就忘了新情人了。」
　　「听到是我的声音，张甜才把恐惧的心放了下来，我感觉到她不在挣扎了，也松开了自己的手。」
　　「什么新情人老情人的。」她还要狡辩。
　　我将她正面压在墙壁上说道：「昨天和老男人肏几次啊，老男人吃药了，要不不可能昨天不到十分钟又能鸡巴硬起来肏你，他回去就睡着了，让我再肏你一次，解决一下你小屄里面的痛痒。」
　　「啊！你知道了！」张甜很差异，她没想到我已经知道她和老男人做爱的事情。
　　「你叫那么大声音谁不知道，你还说老情人比我肏的舒服，今天就笔试一下。」说完我直接将裤头脱下来，张甜也是刚洗完澡，穿着睡衣，现在睡衣已经彻底落到了地上，已经赤身裸体了，我一只手抬起她的一条腿，另外一只手把着自己的鸡巴，没有前戏，不需要温柔，直接插入了张甜的小屄中。
　　也是老男人刚肏完不长时间，张甜的屄还没有完全合拢，估计老男人应该是内射了，我感觉到张甜的屄里面很滑，一下子我的鸡巴就全根没入了。
　　不用语言，不用解释，房间中充满着肉体碰撞的声音。我疯狂的在张甜的身体内抽插起来，她也由最开始的不适应变得慢慢适应起来，开始呻吟起来。
　　我吮吸着她的嘴唇，不知道这张嘴刚才有没有吮吸过老男人的鸡巴，可是我已经不在意了，我现在就是要拼命的抽插，要将自己的鸡巴插入张甜身体的最深处。
　　随着我疯狂的抽插，张甜开始大声呻吟起来，忽然我感觉到她的身体一颤，阴道开始剧烈的收缩，口中开始大声的叫起来，一股股如尿一样的液体顺着张甜的双腿流了下来，我也停止了抽插，感受着张甜阴道对我阴茎的有节奏的收缩，这搜索持续了大概几十秒。
　　几十秒后张甜才睁开眼睛，用一种幸福的眼神看着我，「嘉义，你好棒，我累了，腿都站不住了，到床上去做好不好。」
　　我看到张甜的腿已经有些颤抖了，于是抱着她来到了床上，张甜无力的趴在床上，我从后面将她的屁股撅起来，劈开她的双腿，从后面一下子将阴茎插入了她的阴道，开始再次抽插起来。张甜的声音也慢慢的又变得高亢起来，我感觉到自己快要射精了，开始疯狂的从后面撞击她的屁股，甚至觉得这样不过瘾，开始抽打她的屁股，没想到张甜竟然更加兴奋，快乐的叫床声怕整个楼层都能听到，随着精关松懈，我紧紧的把着张甜的屁股，将自己的精液深深的射进了她的小屄中，看着她疲惫的趴在床上，洞开的阴道在不断的收缩，一股股白色的精液从里面不断的冒出来，这种淫荡的场面真想拍下来，可自己来的时候没有拿手机，也想让老男人过来看一眼，看一眼她的老情人在我的胯下被肏的舒服的场景。
　　没有停留，我提上裤子关上房门回了自己的房间，进入房间后，竟然看到老男人坐在床上看着我，我一惊，怕老男人和我拼命，因为我刚刚肏了他的老情人，可老男人却笑着对我说：「还是年轻好啊，有力气。我都没让她有那么大动静，老弟的床上功夫了得啊。」
　　我尴尬的一下，这算３Ｐ吗？也许只能算先后插入，我朝他笑了一下，没说什么，躺在床上不一会就睡着了。
　　下午的课我们都缺席了，不过这课程也无所谓，来和不来都一样，都是走的一个形式，到晚上六点的时候张甜过来敲门，说让我们下楼吃饭，我和老男人，张甜三个人相对，似乎有些尴尬，不过大家都心照不宣。
　　既然大家已经心知肚明了，所以虽然没有说，可和原来的感觉是完全不一样了，我起身拉着张甜的手就要往老男人的床上弄，老男人似乎一下子明白了什么，也过来和我一起抱住了张甜，张甜看到我们两个打算一起欺负她，直接求饶道，「服了你们了，我饿死了，晚上好不好。」一个女人从淑女到淫女其实就是一个量的变化，看来今天晚上我和老男人可以一起享受这个女人了，我好期待，还没和别人一起肏过女人，听说很刺激，好期待。
　　晚餐我们吃的都很匆忙，因为心里面一直惦记着打算一起肏张甜，可张甜却似乎和没事人一样，仿佛这个事情的主角不是她，很精心的品尝各种酒店提供的糕点，我和老男人吃完后焦急的看着张甜，张甜却不看我们，如同一个小女生一样，慢慢的品尝，轻轻的狎着饮料，我和老男人相互看了一眼，知道这是女人的所谓矜持，也就是拿把。我们一起走过去，看到我们走过来，张甜马上警觉起来，老男人偷偷的将手伸进她的裙子内，张甜马上用一只手将老男人的手拉出来，看了看我们，竟然笑了。
　　快点啊，宝贝，我们都有些等不及了，我说道。
　　「坏蛋，刚才是骗你们的，你们当我是什么了」看来张甜是想反悔。
　　「你刚才不是答应了吗？宝贝，昨天你也说期待的。」老男人说道。
　　「我想逛街，你们陪我逛街，如果我逛高兴了我才能考虑考虑。」张甜看来是想宰我们一下，不过想３Ｐ人家，最起码也得放点血，我和老男人异口同声的答应。
第十五章 第一次３Ｐ
　　我们三个一起出了酒店，跟着张甜去了那天老男人给她老婆买化妆品的柜台，张甜选了两个价格差不多的化妆品，都在一百多元，价格还算合理，老男人直接拿着单子去结账了，我知道老男人赚的比我要多很多，所以也没争抢，看来一会在床上是要让老男人先上了，不过已经刷过一次锅了，也无所谓了。
　　买玩东西后张甜似乎还是不想着急回宾馆，可我和老男人已经鸡巴硬的等不来了，我们两个几乎是架着她回来酒店，回到酒店后，我们三个直接进了她的房间，进入房间后我们两个就着急的开始脱张甜的衣服。可张甜不同意，让先洗澡，我打算三个人一起洗，可张甜却不愿意，所以老男人率先进去洗，然后是我，洗完后我们穿着大裤衩，鸡巴将裤衩支的很高，在外面等着张甜，张甜这次倒是没有拖沓，很快就出来了，出来后看到我们两个饿狼，已经知道马上将要发生什么，我们两个一起站起来打算一起行动，可张甜去不愿意，说只能一个一个，而且必须要关灯，没有办法，求着要肏人家，只好答应他，我自然而然的将第一炮让给了老男人，毕竟人家花钱了，老男人也没有客气，直接抱着张甜到了旁边的床上。
　　张甜似乎还是有些放不开，不过应该已经动情了，我感觉老男人似乎没有多少前戏，今天月光也不好，只能模糊的看到对面床上的情景。
　　张甜将被子盖在了两个人的身上，我只能看到老男人在她身上起伏的状态和两个人哼哼的声音及床铺吱呀的声音。干了一会儿，到兴头上，也许是热了，两个人都从被子里出来了，我看到他们换了姿势，张甜趴着，手和膝盖着跪在床上，老男人在后面干她。张甜已经开始发出很和谐的呻吟声。
　　我很老实的坐在床上，撸着自己的鸡巴看着对面床上的动作，竟然没有想到旁边去看，毕竟自己是好孩子吗！忽然，一阵刺眼的灯光将他们的动作完全展现在了我的眼前。原来是老男人打开了床头的灯，估计是他想让我看看他是如何肏张甜的。
　　这时候的我正撸动着坚硬的鸡巴看着他们肏逼，张甜趴在床上，脑袋朝着我，看到灯光亮起，她本能的赶紧用手去护住她的胸部，但是因为她是趴着的，手一去捂住胸部，就不稳想要摔倒，再加上老男人在后面使劲儿的操她，她后来干脆也就不挡了，一对雪白的大奶子随着我的抽插来回晃动着，乳波阵阵。
　　这时我也大胆起来，两张床其实离的不远，我一边看着我们肏逼，一边开始靠近他们的床撸鸡巴。后来看到张甜也不再羞涩，我干脆坐到了他们的床角，近距离的看张甜的奶子，忽然我又一种冲动，打算摸张甜的奶子，张甜正在表示反对，我的手已经捉住了张甜的两只乳房，像挤牛奶一样一样揉张甜的奶子，指头不断的拨动张甜的乳头。
　　也许是我的加入，张甜更加兴奋，叫的声音更加动听，老男人也明显感受到了张甜的兴奋，并且开始粗口的说道，「宝贝，你的骚屄好紧啊，夹的我好舒服，还出了这么多的水。
　　这时我得寸进尺，抓住张甜的一只手往自己的鸡巴上放，想让张甜棒我手淫。张甜并不愿意给我手淫，但是也没有把手缩回来，只是握着我的鸡巴，看到这样我一边耸动的鸡巴，让鸡巴在张甜的手掌里抽动，一边变本加厉的去揉张甜的奶头。很快，张甜也配合起来，开始主动给我手淫，并且挺着胸脯让我揉她的奶头。老男人看的也很兴奋，可能他也是这样第一次和其他男人一起肏一个女人，而且看到女人再给其他男人手淫，我红色的鸡巴变得很长，很粗，张甜也变得越来越兴奋了，不仅呻吟的声音越来越放荡，她的阴道也不断收缩得挤压着老男人的鸡巴，弄的老男人把持不住，腰一酸，很快就射精了。
　　张甜发现了老男人射精了，扭头很幽怨的望了老男人一眼，弄的老男人有些不好意思，老男人讪讪的坐在一边，射精后有种空虚感，看着张甜正在给我手淫。
　　这时候我更加胆大，挺着腰把鸡巴伸在张甜的面前，然后双手扶住张甜的脸庞，想让张甜给我口交，我老婆由于有些洁癖，从来没有给我口交过，我一直渴望口交的快感。张甜有些犹豫，看了老男人一眼，老男人也许更希望看到这样刺激的镜头，也许心里觉得不可名状的兴奋，就点了点头，于是张甜含住了我的鸡巴，我的鸡巴终于进入了一个女人的口腔，口交的感觉真的好爽，好温暖和湿润。
　　我一边享受着张甜对我的口交，一边用手用力的抓揉张甜的奶子，没想到居然很快也射精了，由于是第一次被口交，兴奋度太高了，我的精液量大的惊人，把张甜呛的直咳嗽，稠白的精液弄的嘴边，脸上，头发还有身上都是。
　　张甜又是幽怨的眼神。我有些尴尬，鸡巴硬着还不肯软。张甜爬起来，跑去去卫生间清理，我和老男人晾在那里，尴尬的很，老男人看来年纪真的是有些大了，看到我射精后似乎再也没了性质，直接躺倒床上睡着了，可我兴奋的鸡巴还是没有太软，刚才在张甜的口中射精了，还没插她的小屄，我想尝试一下插别人刚肏完的小屄是什么感觉，虽然昨天也插了，不过那是十多分钟后的事情了，张甜已经清理干净了，我想要插张甜还流淌着老男人精液的小屄，我于是随着张甜进了洗手间，张甜撅着屁股在马桶上吐着我刚才摄入她口腔的精液，白嫩的屁股鲜明的呈现在了我的面前，粉红的阴道中竟然有白色的精液流出，这和我在日本ＡＶ片中看到的一样，当时看这个的时候就特别有感觉，好像直接插入自己的鸡巴，而今这成了现实，我握着鸡巴一下子抱着她后腰插了进去。
　　张甜没有想到我会直接跟进来，而且没有想到我刚刚射精的鸡巴还没有软，后面有人抽插，重心有些不稳，只好双手把着马桶迎接我疯狂的撞击。
　　其实不知道是我的鸡巴没老男人的鸡巴粗还是张甜的阴道太润滑了，感觉插起来不是很紧，不过物理的松紧都是次要的，最关键的是心中的刺激，看着老男人的精液随着我的抽插被不停的带出，那种征服的快感使得我以打桩机的速度在她的后面开始抽插，仅仅十分钟，我觉得自己又射出了不少精液，真的不知道自己哪来的这么多精液，张甜由于刚才老男人有些射精早，所以没有被肏爽，而今我接力肏，终于也高潮了，竟然瘫软到了马桶上。
　　原本应该洗澡的，可现在我们都太疲惫了，张甜已经被我们肏瘫了，腿已经站立不起来了，我抱着她回到了卧室，将张甜抱到另外一张床上，搂着她，以前我总梦想能手指一直插在女人的阴道中睡觉，但老婆不许我的手指进入她的阴道，所以一直没有得逞，而今身边这个女人，自己毫不客气的将手指插了进去，一条腿压着她沉沉的进入了梦乡。
　　早上，我是在床的晃动中被摇醒的，睁开眼睛，只见老男人不知道什么时候已经将两张床合到一起，他现在正在趴在张甜的身上肏着张甜，老男人昨天睡得早，只射了一次，所以早上恢复了……
　　我测过身子，正好可以完整的看到老男人的阴茎在张甜的阴道中抽插的景象，前天看到的是透过窗户的景象，最真切的也就是ＡＶ片中外国男人粗大的鸡巴在女人阴道中进出的景象，可今天现场看到，那种震撼的感觉是无法比拟的，虽然昨天我连射两侧，精力已经大损失，可面对这样淫荡的场景，鸡巴也慢慢的有了感觉，我用手轻轻的撸动着，看着这眼前的春宫。
　　张甜似乎还没有完全清醒，不过下体的快感也让她闭着眼睛开始呻吟起来。我看到老男人的鸡巴比我的鸡巴似乎要长一些，因为他抽插的时候漏在外面的比我的要多，粗度我们差不多，但他的鸡巴却更黑，给人更有力的感觉。
　　看到我在旁边观看，老男人更加兴奋了，抽插的速度更快，张甜的呻吟的声音也更剧烈，似乎老男人有些要射，缓了一下节奏，看了一下我，我的鸡巴在自己的手中也已经完全勃起了，老男人示意我继续过去抽插张甜，他则站起来握着鸡巴朝张甜的脸走过去，我知道老男人昨天看我在张甜的口中射精，一定也想在张甜的口中射精，于是我翻身骑到了张甜的身上，也不用润滑，鸡巴直接插了进去，张甜忽然感觉到下面一空，接着应该她感觉到了鸡巴的不同，睁开眼睛要看个究竟，就这这时候，老男人已经到了她的身边，鸡巴直接对劲了她的嘴里，这正式我曾经梦想的两个人肏一个女人的画面，我们上下一起，张甜似乎也喜欢这样，我感觉到插入她阴道的阴茎被紧紧的包裹，而且似乎有一张小口在吞噬。
　　老男人很快射精了，但射精量不大，张甜咳嗽了两声，竟然都吞了下去，看到这场景，我下面感觉到一阵刺激，也将很少的精液射进了张甜的阴道。
　　做爱后我们三个人都有些累了，张甜在中间，我们两个男人搂着她，竟然又都进入了梦乡。
第十六章 将女神压在身下
　　　我们三个彻底错过了上午的课
　　程，直到下午的时候才醒来，也是因为老男人的手机响了，老男人光着屁股接起来原来是这次组织工作的领导的电话，问我们为什么都没有去上课，说最近马上就要结业考试了，今天到我们那屋去敲门也没有人应答，估计我们是有事情集体出去了，问我们下午能不能回来，如果能回来就去上课。
　　想想多亏这个领导没来这屋敲门，否则看到我们三个赤身裸体躺在一起真是不知道会是什么想法，会不会加入我们的战队，想想网上也有４Ｐ的，不过那第三个阴茎就是插入女人的肛门，真的还没有尝试过肛交，有人说舒服，紧，而且肛门的温度比阴道高，特别有烧灼感，也有人说太紧了，夹得疼，不过不论是那种，总要尝试一下，以老婆的态度看来今生是无法尝试肛交了，只有在张甜身上尝试了，不过也不知道她喜欢不喜欢，或者她的肛门是不是也曾经被人肏过。
　　我和张甜睡眼朦胧的看着老男人，老男人让我们都起床梳洗一下，说下午去上课，今天的课很主要，马上要结业考试了，考完试就能回去了。
　　其实现在我们三个还都喜欢上了这里，可以开着工资，每天很悠闲，不用看领导脸色，最主要的是有张甜这个女人可以让我们共同消遣，我还打算这两天联合老男人肏了她的肛门，彻底把她开发一下。
　　我们三个一起洗了澡，这次张甜也没有避讳，而是和我们两个男人一起洗了，并且还特意拿起了我的和老男人的阴茎比了一下，最后的结果是各有各的特色，如果是在以前，我们指定又硬起来，在浴室将她一顿爆肏，可是离上次射精不过两个小时，这两天连续的战斗已经让我们有点力不从心了，我们的阴茎也只是充血膨胀了一些，但都没有硬起来，不过我们两个人在她的乳房和阴道上开始不听的蹂躏，也算过了手瘾，有沐浴露的润滑摸起乳房特别舒服，回家也应该找老婆摸一下，感觉一下不一样的感觉。
　　我们三个洗了大概半个小时，有说有笑，最后分别穿上衣服后，张甜先走出房间，看走廊没人后才让我们分别走了出来，我们已经错过了午餐时间，只好在外面的面馆吃了牛肉面，然后在大堂等待来接我们的车。
　　昨天太疯狂了，一宿也没有和老婆聊天，想想好像现在每天都是用桃子的身份和老婆聊天，登陆上自己的账号，老婆也没有消息，难道她这些天有了孙周真的把我给忘记了。
　　看到老婆没有在线，于是我登陆一个可以倾诉的人的账号，看看孙周有什么变化。登陆上就看到孙周的头像在闪烁，看来他应该又有新进展了。点开头像，看到了一个让我瞬间又有些燥热的话语。
　　孙周：「在吗？昨天我把女神压倒身下了，我的鸡巴甚至都顶到了女神的阴道那里，虽然隔着衣服，但我好像感觉奥她那里的收缩了，好舒服。」
　　一个可以诉说的人：「这么迅速，女神就被你拿下了，说说」
　　孙周：「没有拿下，不过通过昨天，我觉得我们之间发生关系是迟早的事情，女神好像也挺渴望的，不知道是不是她老公这阵一直出差她有点想了，不过昨天她真的没拒绝我。」
　　一个可以诉说的人：「女人空虚的时候是最容易拿下的」
　　孙周：「也不是，今天我再给女神发信息，她就不回我了，最后回说以后不要联系了，说这样她觉得对不起她老公，我无论怎么恳求，女神也没有在回信，我真的不知道是我没做对还是有点太着急了，你帮我出一下注意。」
　　一个可以诉说的人：「说来听听」
　　孙周：「昨天是我的生日，原本想让前妻带着儿子一起过来，过最后一个生日，最起码她不来让儿子过来，可前妻说他们现在在广州游玩呢，不在本地。我不相信，结果她开了聊天视频，看场景应该是在广州，儿子在身边祝福我生日快乐，那一刻我甚至都哭了，看到我哭了，前妻就直接挂断了视频。我感觉自己仿佛是这个世界上最孤独的人。于是在ＱＱ空间留了言，可没想到没多长时间就接到了女神的语音，说既然是我的生日，那她过来帮我过，同时当感谢那天暴雨帮助她父亲的事情。
　　听到了女神的声音，我的心情一下子就好了，我说打算请他到本地最好的日本料理去吃饭，可女神却说那里太贵了，还不实在，说不用我操心了，专心在家收拾好房间就行，她一会买完菜到我家来棒我过生日，激动地我神魂颠倒，收拾干净房间，忽然觉得晚上是不是会发生点什么，于是特意到下面的药店买了伟哥和避孕套，如果女神今天晚上能答应我，我一定肏她一宿，让她一辈子记住这个夜晚。
　　下午女神来了，买了好多菜，并且给我买了一个生日蛋糕。我要棒女神做饭，女神说不要，让我这个小寿星看电视就好，她一会就做完，躺在沙发上看着女神在厨房忙碌，一种家的温馨瞬间融入心中，我觉得我一定药娶了她。
　　女神很快将饭菜做好了，我们一起吃饭，吹蜡烛，而且我特意弄了一瓶红酒，女神说自己不会喝酒，但在我的劝说下也喝了一小口，喝了酒的女神粉红的脸颊更加漂亮和迷人。吃完饭我和女神一起看电视，忽然电视上有接吻和性爱的镜头，我的阴茎一下子就勃起了，我看了一眼女神，这时候没想到女神也看了一眼我，当我们两个的眼神对上的时候，我再也无法抑制冲动，直接扑上去将女神压在了身下，并打算强吻女神。
　　女神拼命的挣扎，我知道女神可能还没有准备好，所以没有强求，我和女神说我喜欢她，这半年和老婆一直冷战，我已经半年没碰过女人了，现在就想抱抱她，什么也不做。
　　女神虽然没有说话，但从她的眼神中我知道女神默许了，我压在女神身上，女神的脸歪在一旁，我也没有再继续打算强吻，我觉得能这样抱抱女神我已经很幸福了。我的阴茎那时候硬的几乎要爆炸，我相信女神也应该感觉到了，我还感觉到女神乳房的柔软，我甚至听到了她轻微的呻吟声，其实当时我打算耸动几下，以我当时阴茎的硬度，估计薄薄的衣裤完全挡不住，我甚至能隔着衣裤插入女神的阴道，可我怕那样女神会反抗，不让我抱着她了，能这样抱着她我已经很满足了。
　　大概这样压着女神十多分钟，女神说我太沉了，压的她穿不上来气了，我才依依不舍的坐起身，女神做起来后整理了一下衣服，看了看表，说时间不早了，自己药回去了，我要送女神回去，但女神拒绝了，说自己打车回去就行，天还不太黑，我是不是太傻了，如果我坚持送女神回去，到她家中送她上楼，没准在女神家中可以将她拿下。「
　　一个可以诉说的人：「有些事情随缘就好，看来女神能让你那样压着她，就证明她在某些方面是接受你了，只是心里还有些矛盾，给女神点时间，对于一个女人，一次占有无所谓，最主要的是让她真心的让你可以长期占有。」
　　孙周：「我也是这么想的，和老婆离婚后我忽然有了一个想法，如果可以我要娶女神，以前和老婆没离婚的时候我觉得我想占有她的想法很龌龊，不过离婚里我是自由人了，我觉得我有追求她的权利了。」
　　一个可以诉说的人：「可你想没想到她会不会为了你离开她老公呢？」
　　孙周：「不知道，不过我觉得有可能，她很喜欢孩子，可她和她的老公一直没有孩子，也不知道是不是她老公性无能，哪天有机会试探一下，如果真的是她老公性无能，那我就和她表白，别做活寡妇了，和我一起生活，生一个漂亮的孩子。最起码我的性能力自己还是有信心的，一宿两三次没问题，每天做一次也没问题。」
　　一个可以诉说的人：「没看出来，你还真的很厉害，那这半年你和老婆冷战，你如何解决的呢，难道一直用手。」
　　孙周：「原来偶尔老婆也忍不住，要不是因为我能一直肏的她特别舒服，我们早就分开了，她就是一直舍不得我的大鸡吧，可还是忍不住西方的诱惑，估计她觉得到西方也能找到比我还大的鸡巴吧。只是这一个月我们没有做过，我也到洗浴找过两次小姐，不过每次都要带套，而且我总觉得他们脏，每次都是从后面肏完就结账了，没有身体语言的交流的性爱没有什么意思，现在每天和女神聊天，虽然得不到她，但是我觉得比肏那些小姐心里都满足，有种恋爱的感觉，每天除了工作就是想她。」
　　一个可以诉说的人：「你觉得她如果知道你到外面找小姐会接受你吗？」
　　孙周：「不知道，不过估计够呛能接受，我也不会和她说的。」
　　孙周：「不过我觉得我昨天对女神做的事情好像真的有些过了，女神一直不搭理我，打电话也不接，最后甚至关机了，我甚至都到她家门口去敲门，她也不开，最后我怕打扰到邻居对她的影响不好，所以走了。后来女神给我回了信息，说她觉得我们有些超越了朋友的界限，这样下去对大家都不好，她让我找个女人，重新恋爱，说和我老婆的感情慢慢放下就好了，她会一直祝福我的，并且要是身边有合适的也会帮我留意的。
　　我说我就喜欢她，谁也不想要，我昨天做的有些过了，自己已经罚了自己，跪在他们昨天一起的沙发前面忏悔来着，可一看到沙发就想起了她。女神说以后不要见了。我说我再也不鲁莽了，只要我能远远的看着她就行，听到她的声音我就满足了。
　　一个可以诉说的人：「女神怎么说的？」
　　孙周：「她什么也没有说，但是今天我回去女神的单位远远的等她，请求她原谅。」一个可以诉说的人：「祝福你成功。」
　　结束了和孙周的聊天，我的心中很乱，老婆究竟在心中是否有所动摇，从我的分析来说是有的，可她最后还是迷途知返，看来老婆对我，对这个家还是眷恋的。我是不是该终止这个可悲的诱妻计划呢。很是矛盾。
　　接我们的车来了，我们三个坐上车到了课堂，由于已经拉了好几节课，不过幸好老男人都完全能搞定，我和张甜也不用担心，听老师说下周一就考试了，考完试大家就可以回各自的城市了，课堂上爆发出热烈的掌声，这其中的大部分人都已经结婚了，估计大家都已经渴望回去找老婆上床做爱了，可我和老男人似乎有些高兴不起来，回到城市后虽然还可以和张甜见面，但那时候就是有亲人在身边，这样疯狂就没有这么方便了。
第十七章 和好
　　一下午无聊的课程让我们昏昏欲睡，终于靠到下午了，下课后我们回到宾馆，现在我们已经习惯的直接到了张甜的房间，由于还没到吃晚饭的时间，再说知道晚上还会一场大战，所以我们没有着急回到房间就做爱，而是在一起聊天。
　　看看到了吃饭的时间，我们下楼到餐厅一起吃饭，这次要多吃点，估计晚上这场大战会很消耗体力。我们正在快乐的聊着天，开着玩笑的时候，张甜的手机响起来，张甜一看，脸色一下变得不好了，然后给我和老男人做了个噤声的手势，在沉默了一会后，张甜朝着餐厅的门口看去，我们两个也回头看到一个高瘦的男人站在门口朝里面看着，好像在寻找着什么，张甜对我们说，我老公来了，我出去一下。
　　我们两个很差异，怎么她老公会来，难道是发现什么了，来捉奸的。
　　过了几分钟，我看到手机上的ＱＱ短信是张甜发来的，让我们到她的房间抓紧收拾一下，别让老公看出来我们住在一起，她和老公先逛街去了，晚上老公会在这里住。
　　想想张甜果然是机智，房间的床还是合并在一起，而且满地还有一些我们精液混合物的纸张，刚才到房间的时候也没收拾，如果他老公进去，那股男人精液的味道男人是不会是闻不出来的。我和老男人说了，我们两个也不在吃了，直接上楼，将窗户打开，然后仔细清扫了一下，发现没有什么问题才回了我们的房间，看来今天晚上张甜是要被她老公肏了，我们是没机会了，不过这样也好，这两天腰好像都有点酸了，休息一下正好。
　　老男人和我一样，甚至比我还严重，昨天我发现老男人好像又吃药了，没办法，到了将近四十岁，男人实在是有点支撑不住。
　　正好利用这个机会，我把老男人的笔记拿过来抄了一下，到考试的时候免得没有抄的，学习真的好费时间，等我揉揉眼睛看看手机时间的时候已经晚上８点半了，估计这时候老婆应该已经到家了，今天孙周说要到老婆那里请求老婆的原谅，不知道效果如何，我看看老男人早已经发出了鼾声，自己也困了，躺倒床上登陆可以倾诉的人的ＱＱ号码。
　　孙周：「朋友，在吗？女神原谅我了，我今天送她回家了，虽然没有进屋子，可我知道她原谅我了。」
　　可以倾诉的人：「这么轻易就原谅你了，看来她原来是装的，你没趁热打铁，直接拿下她。」
　　孙周：「也不是，原本女神是真的生气了，下午女神下班的时候我到她单位外面等她，看到她出来，我给她打电话要送她回家，可女神看到我的车没有走过来，而是直接上了公交车。我不死心，开着车跟着公交，跟了大概五六站的时候，忽然看到女神下车了，下车后四处观看，当看到我的车的时候，兴奋的朝着我的车跑过来，这时候我看到她后面好像有个男人也随着她打算跑过来，当看到她上了我的车的时候转头走了。女神上车后喘着气让我快开车，我问她怎么了，他说刚才那个人在车上在她后面动手动脚，自己挪了好多地方，那个人一直跟着她，她下车后那个人也下车了，自己正害怕，多亏看到了我。听到有人敢非礼我女神，我要下车去揍那个人，被女神拉住了。我开车拉着女神到了她的家，要送她上楼，女神拒绝了。可我还是下车，远远的跟着她，女神上楼的时候我和她差一层，当听到女神进门后的关门声音我才返回车内，到了车里收到女神的信息，虽然就两个字谢谢，但我却高兴的不行，兴奋了半天，我知道女神原谅我了，我告诉她明天早上来接她上班，免得再遇到打色狼。女人没有回话，但我透过屏幕感觉到女神应该是答应了。」
　　一个可以倾诉的人：「那第二天你接到女神了吗？」
　　孙周：「第二天我很早就起来到了女神家的路口，在车里一直等待。等待了大概半个小时，女神出来了，看到我的车犹豫了一下，不过最后还是上了我的车，在车上女神什么也没有说，我怕女神烦，也没有说什么？我们两个就默默的在车上直到送到目的地。看着女神走进商场，我才开车离开，虽然女神没有和我说话，但是能看到她我就觉得好幸福。」
　　一个可以倾诉的人「爱是无言的。」
　　忽然我想起一个很重要的一直被我忽略的问题，老婆最近一直在家待业，怎么忽然说有工作了呢。
　　一个可以倾诉的人：「你不说女神一直在家吗？怎么又上班了？」
　　孙周：「女神觉得在家烦躁，就找了商场的临时促销，就几天，不过好像有点累，昨天是中班，今天是晚班，看来女神更加不能拒绝我了。」没想到老婆还挺有注意，可是为什么没和我商量呢，也许是怕我担心她，不肯让她出去工作才没有和我说。
　　一个可以诉说的人：「好的，期待你有最新的进展」终止了和孙周的聊天，我登陆了桃子的ＱＱ，希望看到老婆的诉说，知道老婆现在的内心是什么样的，是我猜想的还是在内心已经有波澜，只是孙周没有进一步，如果孙周进一步老婆就会从了孙周。
　　登陆上桃子的ＱＱ，看到老婆已经发来了消息，看来这两个人现在心中都有所波澜，都想找人诉说。
　　老婆：「桃子，我昨天好像做错事情了，我现在心中好乱。」
　　桃子：「怎么，他把你睡了还是摸了你」
　　老婆：「那倒是没有，不过，哎呀，想想现在都脸红。」
　　桃子：「你摸他了？大不大啊」
　　老婆：「也没有，不过我好像感觉到他那了」
　　桃子：「说说」
　　老婆：「昨天是他的生日，他老婆和儿子都没有在本地，所以他很伤心，在日记上更新了消息，我看到后要去给他过生日，他很感动，我买了东西还有蛋糕，到他家给他做了饭，我们喝了一点红酒，你知道我不能喝酒的，喝了一点就有点腿软了。所以吃完饭后我没有着急走，我们在沙发上看电视，我固然感觉他好像在看我看，当我回头看他的时候，他忽然扑过来将我压在了身下，要亲我，我拒绝了，他也没有勉强我，但他却提出了一个要求，说自己已经半年没碰过女人了，想搂搂我，我也不知道自己是什么，竟然答应了，他在沙发上压在我身上，搂着我，我感觉到他下面那里好硬，已经顶到了我的小妹妹上面，虽然隔着衣服，可我似乎感觉到他那里的颤动和热度，我感觉他好像隔着衣服都插进里面一样。
　　老公已经出差好多天了，我真的是有点想了，觉得自己马上要受不了了，压了一会我挣脱他回家了，而且没有让他送我，回家后我发现自己的小内裤都已经彻底湿了，里面好痒，好像被插，你说我是不是有点变心了。「
　　桃子：「他这么君子，要是我老公一定插进去了，要是我也会主动让他插进去的，怎么样，他的大不大。」
　　老婆：「不知道，不过以前老公和我处对象的时候也压过我，好像没他的硬，感觉没他的大。桃子，你说男人那东西真的差那么多吗？都说外国人的大，你老公的你能受得了吗？不疼吗？」
　　桃子：「女人那里孩子都能生下来，你说男人在大能多大，和你老公做爱的时候有没有不充实的感觉，希望老公那里再大一点。」
　　老婆：「有的时候有，好像在充实一下，不过我觉得我老公的也挺大的，只是在马上要舒服的时候特别渴望能再大点。」
　　桃子：「对啊，我老公的那个就大，插在里面好充实，尝试了你就再也离不开了。」我真不知道自己是怎么了，竟然如此诱惑我的老婆，的确和老婆在做爱的时候，老婆有的时候不经意的说出再大点就好了，那阵甚至自卑，认为自己的不够大，可到澡堂子洗澡后发觉自己的是正常水平，而且比标准的稍微长点呢。不知道孙周的是什么样，不过以他的体格来说应该是不小，忽然一幅淫荡的画面浮现在自己眼前，孙周举着粗大的阴茎在老婆身上抽插，仿佛怪物在强奸美女，想想阴茎竟然剧烈勃起了。
　　老婆：「我让他以后不要在来找我了，可他说只是希望看我一眼，说只要能看到我就行，明天来接我上班，我原本想拒绝的，可昨天下班的时候在车上遇到一个变态，我下车后那个变态还要跟着我，多亏昨天他一直在车后跟着我，早上的时候看到他的车，心中好矛盾，不过想想那个变态，还是上了他的车。今天是夜班，他依然来接我，而且我发觉他好像真是一个不错的男人，没有在继续纠缠我，而是远远的看着我，直到我上楼后才离开。
　　我到楼上曾经偷偷的朝楼下看过，他一直在下面等到我的灯亮了才走，让我好感动。「
　　桃子：「真是个好男人」
　　老婆：「是啊，可惜我已经结婚了，如果有来生再说吧。」
　　终止了和老婆的聊天，我发觉男人和女人之间的情感就是这样，时间会磨灭也会滋长，看来在老婆的心中这个孙周已经慢慢的在滋长。想想自己的心中更乱，看着老男人已经睡着了，旁边房间似乎隐隐听到张甜的声音，今天看来他老公会狠狠的肏她一顿，也不知道有没有感觉自己老婆的小屄有没有松，不想了，睡觉。
第十八章 ＱＱ约少妇
　　已婚的人开始都不是主动去找婚外恋，只是出于冲动和幻想，不自觉的对对方献殷勤，希望能吸引对方，不知不觉，越陷越深。其实大多数已婚的人都有那种刺激的想法：有的人有了暂时的热情后，又迅速消退；有的人挣扎一段时间后，放弃实际行动：有的人为了「浪漫的爱」或「野性的爱」而铤而走险，当然这相对来说终究是少数。其原因：权衡利弊！
　　这是我在一本杂志上看到的一段话，觉得好对，尤其对于女性来说，很多人无数次在心里都有过出轨的想法，体验别人所说的其他人的感觉，如同许多夫妻心中都有无数次离婚的感觉，可真正能实施的却很少。
　　早上的时候，我们看到了气色明显不错的张甜，看来昨天她的老公滋润的不错，女人就是这样，被性爱滋润的好心情和脾气也都好。张甜和我们打着招呼说今天药陪老公逛街，今天就请假了，让我和老男人帮他请假，看着张甜幸福的表情，感觉这个女人似乎有些可怕，怎么昨天还在我和老男人身下那样淫荡，而今天在老公面前却显得如此贤淑，真的是变化太大了。
　　今天的张甜看来是没有时间让我和老男人解闷了，可身体已经出轨后就有些受不住，动不动想起点什么事情下面就硬了起来，好不容易下课了吃完饭后我打算到网吧去玩会游戏，问老男人去不去，老男人说不如自己睡觉来的舒服。辞别老男人，我来到了隔着两条街的一个网吧，这个网吧还挺大的，而且装修的不错，不是那种人挨人的网吧，我找到一个人相对少的地方，登陆上自己的ＱＱ号码，然后开始玩游戏，玩了一会，忽然ＱＱ提醒有人加我，一看似乎是个女人的头像，于是接受了。
　　白玫瑰：「你好」
　　我：「你好」
　　白玫瑰：「好无聊，可以聊一会吗？」
　　我原本不想搭理的，我正在玩游戏的关键时候，可不想她的头像一直在闪烁，结果我被别人直接杀掉了，气的我直排桌子，就把这火气撒到了她的身上。
　　我：「你寂寞的我都被别人杀气了，火气好大，你能不能让我消消火。」
　　白玫瑰：「消火，怎么消火？」
　　这时候的我已经彻底被气遮蔽了心头，直接回道：「让我肏一下，消了或就好了，你不会不知道肏屄能消火吧。」
　　白玫瑰：「你这人怎么这样，上来就说这么脏的话」
　　我：「你打扰我了才被别人杀死的，你说你是不是该赔我，那我让你帮我消消火不合理吗？」
　　白玫瑰：「你这个人可真会狡辩，不过你的直率也和可爱，那我让你来消火，你敢来吗？」
　　我「有什么不敢，你把地址告诉我，我马上就过去。」
　　白玫瑰：「张家庄小区３栋５１２室内，你敢来吗？」
　　我：「有什么不敢的，我现在在环球网吧，不知道离你那远不远。」
　　白玫瑰：「哦，那个网吧我知道，不远，出门走一条街就到了，我先洗澡，给你开着门，你可别不敢来，哈哈」她接着发了个鄙视的表情。
　　我那个时候也没有多想，如果多想万一她是仙人跳，自己岂不是进了拳套，但当时满脑袋都是想泻火，所以直接结账下机问了网管小区的路线，直接朝着小区走去。
　　到了小区，按照她说的我到了门口，门果然是虚掩的，我推开门，听见淅沥沥的水声。我在沙发上坐下，很兴奋，心跳得很快，下面也硬了。过了一会儿，她从浴室出来了，穿了一套睡衣，头发湿湿的。
　　她长得还不错，虽然不是特别漂亮，不过看身材应该还不错，不过看年纪应该是将近四十岁，比我要大。
　　这时候我才有点担心安全问题，四处看了看她的家中，她笑道，说她全家去外地走亲戚，她特意早回来一天，她老公要过一天才回来。她问我要洗澡吗，我说出门之前洗过了。其实我是怕夜场梦多，万一她老公回来，还是先肏了再说。我问她有套子吗，因为这样的女人我怕她其实是出来卖的，估计一会有可能会让我付钱，不过付钱就付钱把，今天也想要消遣一下。她说准备了。我们聊了两句，我看也不知道说什么好，就跟她说：咱们开始吧！她嘿嘿一笑说：走，到我卧室！我随后也走了进去，不过还是小心的看了看另外一个虚开的房门，感觉里面没人才跟着她进了卧室。
　　进了她的卧室，窗帘已经拉上，花窗帘和花床单让整个屋子显得色彩斑斓还有点昏暗。一起坐到床上，我伸出手，她靠过来，我们抱在了一起。我亲她的脸，她的脖子，她的耳垂，她开始呻吟。对于这样的女人，我还是有所估计的，不敢亲她的最，怕她的最已经亲过多少男人的鸡巴和屁眼。
　　亲了几分钟，我去脱她的上衣，我说反正都要脱下来，刚才干吗还穿上啊，她笑嘻嘻的说对。她很配合的让我脱去上衣，她的胸罩是黑色的，最普通的带肩带后系扣的那种，两个大罩杯都装不下她的大乳房。看到她的大乳房，我就想起了张甜的，看来女人衰老不但是在脸上，乳房也会同时衰老，只是不知道下面的小屄是不是也会一起衰老，自己肏的女人太少，没有经验，再说也没肏过太老的女人，估计她是目前我肏的最老的。
　　我隔着胸罩捏她的乳房，她呻吟的越发大声了。我把手绕到她身后，解开胸罩的扣子，罩杯脱去后露出的是两个巨大柔软，乳晕超大的半球。我一捏她奶头，她全身都在颤。我开始从她肩膀往下亲，在两个巨大的乳晕上轮番吸吮，同时用手扶住两个大奶球揉捏晃动，说是扶住是因为太大了根本不能算作握住或者捏住。真不知道他老公平时和她做爱的时候会怎么弄这对大乳房。她不断的扭着身子，失神的叫。
　　顺着奶球一路往下，在她厚厚的肚子上留下一大片口水，我褪去她的睡裤和底裤，开始进攻下半身。
　　出现在我面前的是一个茂盛的超乎想象的黑森林，从腰带下方一点的位置，一个大三角，一直延伸到肛门，阴唇两侧的毛都要把肉洞盖住了。每一根毛都打着小卷油光发亮，像是黑人的头发。我一边亲吻揉捏她的大腿和屁股，一边小心的拨开森林，仔细端详她的阴部。我不是想欣赏她的阴部，而是在网上看到有些人嫖娼说都需要先用眼睛验视一下，有的有病的在外阴会有包包等东西。
　　她的大阴唇非常的鼓，像是一个小馒头，小阴唇不大，是漆黑的，很整齐的合在一起。我低下头，闻到淡淡的浴液味道，混着一点女性特有的气味。
　　原本我是想亲一会女人的小屄的，可这颜色一下子没了兴趣，不过这个屋子的床上挂着一个结婚照，照片已经很老了，应该是他们结婚的时候照的，她老公感觉长得很一般，也不高，不壮，以她的身材应该是她肏她老公还差不多。
　　不给她口交，可想让她给我口交，给我服务一下啊！我仰面躺下，她褪下我的内裤，肉棒腾的一下跳到她眼前，她伸过口轻轻的含进嘴里。
　　她的口技不错，吞吐舔弄很自如，还时不时从阴囊底一直舔到龟头上再一口含住吞吐。我张开腿举高，她会意的把舌头舔向我的屁眼，痒痒麻麻的弄得我全身都打颤。好久没有这么舒适的口舌服务了，我感觉全身就像要化开了。想想多亏自己吃完饭觉得太热出来前洗了澡，否则屁眼的臭味非要熏倒她，而且这种上来就能舔屁眼，更让我坚定了她是妓女，也庆幸刚才没有和她亲嘴，看着她的嘴就想到其他男人的屁眼，感觉有些恶心。不过第一次被舔屁眼，真的好舒服。
　　让她服务了好一阵，她说：你快来吧。于是乎，起身，戴上套子，她仰面躺着，双腿举得很高，迎接我的进入。我把我的小弟对准她的洞口，在上面揉动了两下，很顺利的就进入她的体内。说顺利并不是说不紧而是实在太湿了，她人胖里面自然也很有肉，而且特别的热，感觉鸡巴上每一个角落都被她热乎乎的贴着包着。我开始缓慢的抽动，她忘情的扭着头呻吟。
　　下面一团火热炙烤，小腹还能感觉到她茂盛丛林的刮搔。到了这个时候，我也就不想什么了，快速进进出出的苦干。不过也要有技术含量，深浅要结合，左冲右突也要有，在太过兴奋的时候插到底抵住花心变成研磨，又可以暂缓进出摩擦造成的刺激，我不想射的太快，在女人面前快速射精是很面子的，再说我怎么也是东北老爷们，在上海女人面前怎么也要树立东北爷们的尊严……做了十几分钟，我说换个姿势吧，让她跪着我从后入。她的屁股又大又肥，插进去撞上觉得又软又有弹性，发出啪啪的声音，阴囊每一下都撞在她的毛丛里，她的两个巨型奶子在空中悬着晃呀晃，她的叫声更不间断了。我保持着很快的速度，这个姿势可能过于刺激，过了一阵我就有要爆发的感觉，我们换回正常体位继续来。
　　又过了几分钟，我有点忍不住了，跟她说：我要射了，可以吗？她说：你射吧！于是加速冲刺了一阵，轰然爆发在她身体里。
　　射了之后我没有马上拔出来，压在她身上继续体会着高潮的美味，我们抱着不停的喘气。过了一阵，我抽出东西，我们都拿纸巾擦了一下，然后裸身钻进被子抱着说话。我们腿缠在一起，她不住地摸我的屁股，捏我的胳膊，我也继续揉晃她的两个巨乳。
　　可我还是怕万一她老公回来或者有其他什么事情，再说这个女人根本不是良家妇女，在我的印象中就是一个妓女，只是在网络上揽活的而已，浴火已经消灭了，人就清醒了，所以在被窝里缠绵了一阵就穿上衣服出来了，走到楼下还是有些害怕，刚才自己太冒失了，如果真是被仙人跳了岂不是赔了夫人又折兵。我快速的走出小区，而后直接在ＱＱ上将她删除，饶了一个弯，感觉没人跟着自己才回到宾馆。
第十九章 泳池梅开二度
　　在回来的路上我在思考，为什么自己肏了第二个女人后就收不住了，竟然很快肏了第三个女人，难道是招了桃花，想想也不是，原来可能有类似的机会，自己根本没有朝那个方向想，所以就不觉得是机会，而且一切放开了，所有的机会就来了。
　　人生似乎也是这样，越是畏缩越是没有出路，而一旦展开了，那么机会就会源源不断的用来，这两天似乎感觉自己的性功能一下子增强了，如果以平常的经验这么频繁做爱指定是腰酸腿疼，勃起费劲，可是虽然刚才射完精，现在想起刚才的感觉，阴茎竟然又有所动作了，难道这就是中医所说的用进废退吗？那岂不是这两年只和老婆做耽误了自己多少修行。
　　看看果然没有人追踪自己，可能也是自己第一次偷腥，比较害怕而已，过于小心了，所以太谨慎了。到了酒店大堂，看看时间才晚上８点，估计老男人还在睡觉，我是不愿意过早的进入房间的，老男人那臭脚丫子味道真是难以忍受，不如在大堂呆着，空气好，还有免费的茶水和咖啡。
　　「周嘉义，怎么会是你？你怎么来上海了？」一个女人的声音在我面前想起，我抬起头，看看在这大上海怎么还会有人知道我的名字，结果看到一个打扮相对妖艳的女人在眼前。
　　一瞬间还没有马上认出来，可在２秒后我一下子反应过来，这不是我在大学时候的第一个女朋友邱晓宇吗？虽然我们只处了半年，最深入的了解就是摸了摸她的乳房，还是隔着衣服和乳罩摸的，可她当年的气质确是我一直迷恋的，没想到才毕业几年，竟然成了这幅打扮，我差点没认出来。
　　「邱晓宇，怎么是你？你比原来漂亮多了。」这是我在进入单位后学来的，以前我总是有什么说什么，也不会恭维女人，后来发觉无论女人什么样子，都喜欢别人恭维她，其实平心而论我还是喜欢她以前超凡脱俗的样子，就和当年章子怡刚出道的时候一样，清纯，而如今满脸的脂粉，虽然从着装和佩戴上感觉她应该是嫁了一个有钱的男人，可品味的确降低了，有些庸俗了。「」怎么这么会说话了，当年可不是这样，你到上海来做什么？我记得你是留在那个城市的。「」部门派我们来学习，我是来学习的。「我说道。
　　「哦，我嫁到上海来了，当年要是跟了你还得在那个小城市生活，现在在上海觉得生活的好舒服。你结婚了吗？」「结了」看着她炫耀的样子，真是有些生气。真后悔当年为什么这么傻，半年了还没肏到她，如果是现在早就肏的她服服帖帖了。让她老公当我的二把手。不，也许是Ｎ把手。看她现在的姿态，估计已经是Ｎ手货了。「
　　「你也住在这里吗？说完这话我忽然觉得自己好没脑子，她说自己嫁到上海了，怎么会没有房子呢！」
　　「不是，我们在四环有一个很大的房子，一提到房子，看到她脸上马上升腾起一股非常傲娇的表情，没办法，看来这家伙在上海这么多年已经入乡随俗了。」
　　「这个酒店上面有一个很不错的泳池，我和老公经常来的，你不知道吗？」
　　「这个我还真不知道，也没有人和我们说。」
　　「哦，是吗，不知道，你来游泳的，你老公呢？」我这时候是非常想看看她老公长什么样子，是比我帅还是是个糟老头子，在我的心中恨不得出现在我眼前的是一个马上要死的糟老头，这样自己心里才平衡。
　　「我老公出国了，下周才会回来，我自己来的。上学的时候你游泳就不错，有没有兴趣一起游泳。」
　　「可是我没泳衣啊！」我说道。
　　「你不知道啊，这个酒店的客户可以免费领取一个泳衣的。」原来还有这等好事情，真的是不知道，反正也不愿意回去，有美女在旁，不如和美女一起去游泳，我也已经好久没游泳了。「我和邱晓宇坐电梯到了顶楼，这里是个露天的游泳池，在四周用树木和花卉隔成了好多区域，看样子不光是一个游泳池，和我们上次去的那个休闲度假村差不多，只是没有那么大，由于是晚上，人不多，几乎是没有人，也不知道她怎么这么弯还要独自来游泳。
　　我们分开换了泳装，我先换好了跳到池子里泡着等待神秘的酮体出现在我眼前，当年没看到过她的酮体，想想真的是年幼无知。也痛恨酒店为什么不早告诉我们上面还有这么好的地方，害的我每天在房间中忍受老男人的臭味。想着她现在变成成么样子，不由的有点小激动。当她从换衣间出来的时候我不自觉的咽了一口干口水，白色的比基尼！美中不足的就是短裤上有一转白裙边。比基尼的胸衣完全遮不住那对白兔的巨大，感觉只能刚好把下半个乳球和奶头刚好遮住还略显勉强。左边胸上纹了一个小蛇。我可能有些迂腐，对于纹身的男人，我觉得就是黑社会，纹身的女人就是不正经。她竟然纹身了，看来这些年她一定也是不太正经。
　　她注意到我的目光所聚焦的位置显得有点不太好意思，我也立马转移目光缓解尴尬的叫她快进来泡着小心凉到。她两手交叉捂在胸前走来池子边踢腿迈进池子，我的眼睛又不自觉的扫射开了，我靠！那圆润的臀型是成熟的象征，尾椎和股沟之间的位置也有个类似翅膀的纹身。哎！没想到她这些年发育的真好，一定是得到不少男人精液的字样。尤其是那个纹身超级能勾引某种体内的欲望。
　　小裙边显然遮不她那两瓣丰满的屁股蛋子，我真想上去几把撕去她那小短裤，扳开那两瓣屁股蛋子把我的肉棒猛的插入她的小屄里面。可现在不是当初，当初处对象的时候发生什么事情都可以解释，而现在这就是强奸了。
　　她转身面对我站在水中台阶上我清晰的看见他高高凸出的小丘，中间没显示出一点因缝隙而凹进去的短裤。这个屄绝对丰满绝对紧！她坐进了水中的台阶上水刚好没过小衣服，若隐若现的乳头让我心跳加速。以我的想法，如果这些年她经历过好多男人，这个小屄一定是洞开的，展现出一个缝隙，可看着没有缝隙，难道她不是我想的那样。
　　我们坐下后开始聊自己这些年毕业后的事情，我的相对简单，结婚，可惜没有生子，找了个事业不事业，企业不企业的单位，过得还算舒坦。
　　她说她毕业后不想在小城市生活，所以毕业后直接来了上海，但到了这里才发觉生活起来是多么的困难，各种费用，而且这边好多单位只招优秀大学的毕业生，他们这种一般大学的毕业生在这里根本得不到好的岗位的。最后她找了一个日资企业，当了一个文员，可在那里还是受欺负，好多时候自己在想是不是该回去。
　　看到周围的女人都买一些奢侈品，她很嫉妒，也想买，可每个月的那些工资，租房子，吃饭就用的差不多了，更别提买奢侈品了，但后来我发觉他们好多不是靠工资，而是被其他有钱的男人包养，想到自己的姿色不必他们差，竟然这样憋屈的生活，真的是很气愤。
　　可命运的转机出现在他们的大老板来这边视察，老板是个５０多岁的男人，早年去日本创立了企业，其实也是中国人。看到她一下子相中了她。最开始她很拒绝，自己一个没有结婚的女孩怎么能找这么个老头子，和自己的父亲差不多，可现实的虚荣心让她最终投入到了那个日本人的怀抱，当日本人看到她还是处女的时候很激动，还给她买了房子，这样她就成了这个男人在中国的妻子，情人。
　　说道这里邱晓宇看了看我说道，这还得感谢你当年没有夺走我处女之身呢，否则老家伙也不会这么珍惜我，而且我也争气，给老头子生了一个儿子，现在儿子在国际学校上学，我就没事情，每天逛逛商场，美美容，做起了阔太太的生活。
　　看着这个女人，真的感觉好悲哀，为了追求奢靡的生活，竟然将自己出卖，不过怎样都是人生，也许这就是她最好的选择。
　　「当时我傻吗！要是现在早就把你拿下了」我看着她开玩笑说道。
　　「是吗？那现在你敢不敢。」说着她的手竟然摸过来，在我的阴茎位置抚摸了一下，我的鸡巴一下子就硬了，这是赤裸裸的挑逗啊。
　　既然女人给了自己勇气，我也就不客气了，就把手伸向了她得腰部，我先用手指触碰到她的身体，她身体微微一颤并没有要阻挠我的意思，我换成用手掌抚摸她的纹身抚摸她的后背。想不到她的皮肤是那样紧致而光滑，我的目的不仅仅是摸摸后背那么简单我手掌从她的后背慢慢游走到了她的右胸上成搂抱的姿势，我的手隔着她的比基尼胸衣触到她那坚实饱满的大包子时，我下面的阴茎彻底苏醒，高高的昂起了头。
　　我靠近她的耳边细语跟她说，「我想看看你奶上这个纹身是不是真的。小蛇里面是什么？」她喘着气，任凭我抚摸。
　　我用力的揉捏着她的大奶勾起了我野性的原始欲望我恨不得把她的奶揉爆。左手在她水中的大腿上游走我用舌尖舔着她的耳垂、脖子和她的香肩。
　　我听到她的气息开始变粗我用嘴把她后脖子上的胸衣带子拉开，一对完美的美胸跳出到我眼前。
　　它们真的好完美不用挤压都靠的很近，乳晕奶头都是粉红色的还很小，堪称工艺品了我二话不说弯下头就把左边奶头含到嘴里，又是舔又是咬的不一会她的小家伙硬了。因为在水中不好开展攻势又加上第一次她肯定不会很主动配合我，我不知道哪来那么大的力气把她从水中抱起，看到对面有一个房间，现在根本没有人，我直接抱着她到了里面的床上。
　　到了床上我已经万蚁穿身有种火山要爆发的感觉那还有闲心继续调情。几把扯了她的小内内，一个无毛，神似馒头的小屄呈现在我眼前看不见阴唇阴蒂，我靠，这难道就是传说中的白虎，当年没有摸过她的小屄，没想到自己错过了这样一个极品。都说天生没毛的女人很少，而且这样的女人据说都是性欲很强，都说白虎伤人，其实是这样的女人会不听的诱惑男人肏她，一个男人的精液终究有限，最后都是精尽人亡的。我怒火中烧退去自己的游泳裤提起我的大火棍，一只手把的她并拢的双腿分开了一边府身把鸡巴抵到她的阴部上。我之所以这么着急，是以为这里毕竟是公共场所，虽然现在人都开放了，看到这个都会主动避让的，可生活在一个酒店，还是有些不好意思的。
　　没想到她去焦急的说道，「不要啦这也太快了。」我这里心想我操他妈的，你勾引老子这样了，结果想刹车，这是什么男人能忍住不干的，今天就算是强奸老子也认了。我握着我的鸡巴龟头挤进她的肉缝提枪向下一滑，龟头明显感觉到一个可以以进入的肉眼，我知道就是这个性福密道了！我放开手中的鸡巴转手把她阻挠我的手顺势一抓腰部用力一沉她的双手被我按到了她头上的位置，我的鸡巴也顺利的挤进了她的阴道一大半。
　　说是不愿意那是假，如果不动情能分泌爱液让我鸡巴顺利进入吗？虽然很顺利但是因为真紧加上不是很充分的润滑那种肉与肉之间的强烈摩擦和阻力感差点让我一下射了出去。多亏今天刚肏完一个女人，否则以她小屄这么诱人，我非得丢人直接射了不可。
　　我调整了下姿势用膝把她另一只腿也顶了分开，然后把剩余的半截鸡巴也喂到了她下面的小嘴深处。龟头顶到了她阴道深处的一个肉肉的东西，在触碰到她那东西时她发出了不由自主的一声呻吟，腰部也随着扭动了一下。她扭动的时候我感觉那个肉肉的东西在我龟头上刮了一下，随之而来的就是阴茎周围那种紧致的包围感。
　　我再也无法忍受岩浆在我体内的聚集感了，我疯狂的抽插起来每下都用尽全力全根没入。每一次到底的时候她就不由自主的呻吟，开始随着我的抽插扭动起腰肢和屁股里面的肉肉就像一张很小的嘴在不断的亲吻我的龟头。真感觉真的是太特别了，似乎老婆的阴道又一次我插入很深的时候有这种感觉，张甜的阴道插入到最低竟然有一种空洞的感觉，比起她的阴道来说简直是差了太多，怪不得娶了白虎的男人都是累死在女人身上，要是这样的女人，天天肏都不过瘾，恨不得自己的鸡巴在她的小屄里面不出来。
　　抽插了一百多下时一种强烈的射精感席卷到我的整个阴茎上，为了一次就把小女人征服在枪下我改变了进攻策略。开始把玩她那对极品大奶鸡巴抵着她花心不做抽插运动而改为扭动屁股，我的阴部明显感觉到了她那丰满的肉丘。
　　能看到阴唇的女人在干了几十下后阴唇和阴道就会张开，所以你的阴茎根部也感觉不到那种要被齐根咬断的感觉。她的小屄就能让你有这种感觉还有种要把你连两个蛋蛋都要一起收在囊中的霸气感觉。这种屄因为性器官都藏在肉缝中要让她有外阴高潮只靠操是不会有的，我腾出一只手分开她的肉缝大指母不断搓揉她的小痘痘另一只手也很不情愿的离开那对大奶绕过她的腿从后面抚摸她的菊花。估计那个日本老头性能力也不行了，这样的小屄肏的不多，所以才这么诱人，摸着她的菊花我忽然有种想肏她屁眼的感觉，以前觉得第一个被我肏屁眼的女人应该是张甜，现在看来有这么好的一个屁眼在面前，自己不能浪费了，也许她的屁眼是第一次被肏，那样自己就幸福了，可尝试了一下没有插进去，原来插屁眼和书上说的完全不一样，根本没那么简单，不是鸡巴硬就能插进去的，几次失败后我放弃了。继续将鸡巴插入了她的阴道。
　　没动几下我就感觉她的阴道壁在强烈收缩，里面那个肉嘴像有了生命力一样用力吸着我的马眼。我知道她高潮到了我腾出双手分别握住她两腿的腿窝把她的腿抬成Ｍ状，大力全根加速猛插这个淫水都流到屁眼上的骚屄。几十下猛抽后鸡巴猛烈跳动一几下，一股巨大能量从小腹到阴茎到龟头从马眼射出，我不由自主的发出了一声、啊……四肢就像要抽筋了的感觉，当年没有错过了给她开苞的怨恨彻底化成一股股的精液喷涌出来，在短短的时间内竟然两次射精，就是自己现在年轻也有些受不了了，眼睛感觉像很困了一样有种抬不起眼皮的感觉。
　　与此同时我的鸡巴像激光枪一样把精液突、突、突的射向她的子宫深处，她就像被我的精液烫到了一样。啊的大叫比我还大声，本摸在我支撑身体的双臂上的手由摸变成了扣肉。我的一种强烈征服欲望迫使我睁开眼睛去看她的表情，她拼命的向后仰头腰杆也弓了起来。我知道，我这个初恋被我征服了，以后在和她老公做爱的时候也一定会想到我。
　　到这会我再也没力气了，爬在她的双峰上休息。不过由于怕别人进来，我们都已经穿上了泳衣，她没有将体内的精液弄出来，估计是射进了她的子宫深处，她留着回味呢。
　　休息了半个多小时，我们又一起泡澡，因为水温也不那么高了对呼吸系统的压迫也小了，原本感觉她似乎还想来一炮的，但我确实是没那么大的能力在继续了，她抚摸了一会看到我的鸡巴再也没有反应，只好和我出来后各自分别了，她也留下了我的电话和ＱＱ，在上海还能呆两天，估计这两天她有可能还要让我肏她。
　　第二十章 又是雨夜
　　当我疲惫的回到房间的时候，一幅动人的画面呈现在我的眼前，只见老男人光着屁股正在床边坐着抽插运动，虽然没看到她在肏谁，但是那个女人的呻吟声让我知道那就是张甜。
　　看到是我，老男人原本停止的抽插又继续了，并且我我要不要加入。我发觉做爱这个东西也有腻烦的，我现在看到肏逼似乎有种要呕吐的感觉，我说不了，你们做吧，我现在已经精力衰竭了，躺在床上闭上眼睛马上就能睡着。
　　但还是听到旁边张甜和老男人的对话，张甜在催促老男人快点，但是不要射里面，说她老公到下面的药店买伟哥去了，自己没多少时间，这两天让老公肏的不是很爽，屄里痒，就想让老男人肏.
　　男人和女人真的好怪，按道理说老男人的鸡巴比我的长点，但是没有我的粗，都说女人喜欢粗的鸡巴，可张甜却似乎非常喜欢让老男人肏，这也许就是默契吧，他们也许就是天生的一对。
　　老天将生长在一起的男女劈开后男人和女人就在相互寻找自己的另外一半，但却是很少有人寻找到，那些恩爱和美一直到老的夫妻也许就是找到了自己的另外一半，他们的性器官是最切合的。
　　张甜这个女人也真是疯狂，在这么短的时间还要让老男人肏一下，一会她老公在肏她的时候不知道能不能感觉到她的屄刚被人肏过。真的是太困了，旁边这么淫荡的画面都无法勾起我的欲望，我睡着了，而且是一直睡到了第二天老男人叫醒我。
　　不知道他们肏了多长时间，最后张甜什么时候走的，我也没有问老男人，收拾完起身后就和老男人到下面等张甜了，过了大概１０多分钟，张甜才从楼上下来，这次她老公没有一起下来，估计是昨天让张甜彻底榨干了，已经起不来床了。
　　由于马上要毕业了，所以课间休息的时间短了，就是一个小时，我们吃完饭就各自找了一个地方坐着，有的聊天，有的睡觉，老男人似乎和张甜有私密的话要说，我也懒得听，就肚子到一旁的沙发上，窝在沙发里面看手机，昨天晚上没有看，今天到底要看看老婆和孙周有没有发生什么事情。不过以目前的状态来说应该没有什么，孙周送完老婆之后独自回家，老婆在床上想着我和孙周。不知道是想着我多一些还是孙周多一些，忽然我觉得自己的逻辑好像有问题，为什么会有孙周，是老婆心中有还是我的心中有。
　　明天就要考试了，虽然并不是特别重要的考试，不过最起码也不能太丢人，毕竟是很多城市的人在一起，总不能太丢人，所以这天从早上起来后我们到了教室就开始复习起来，全天几乎没有时间，让我一下子想到了当年高考时候的情景，已经太多年没有这样认真学习过了。
　　中间接到一个信息，是邱晓宇的，问我今天晚上有没有时间，可以去她那里喝茶，我知道是昨天肏爽了，邱晓宇想让我在她那过夜好好做爱一次，以她的疯狂，估计一宿不能让我消停，可惜我明天要考试，和她说考完试吧，她显得很失望，没办法，在身体上的快乐和这次考试的选择上，我还是首先选择考试。
　　回到宾馆后，才发觉有太多的笔记没有写，张甜比我好一些，最起码课不会可爱写字，没什么事情的时候都将笔记抄写完了，看来我只好连夜抄写了，否则明天的考试想抄都没东西。
　　现在最舒服的就是老男人，东西基本都会，而且笔记记得非常好，现在可以悠闲的睡觉，我拿着老男人的笔记开始奋笔疾书，终于在晚上九点左右全部搞定，揉了揉眼睛，看看表已经这么晚了，原本想睡觉，可由于刚才思想太活跃了，现在根本没有睡意，估计这时候老婆还没有睡觉，想想昨天一天没有和他们联系了，不知道会发生什么事情，老婆不知道我明天考完试回去，正好明天给他个惊喜，不过一丝忧郁又浮上心头，别到时候老婆给我一个惊喜，我在目睹她和孙周的事情，真的不想这么早就看到结果，所以我觉得还是先试探一下老婆，看看会不会给我惊喜。
　　登陆上ＱＱ，老婆的头像在闪烁。
　　老婆：「桃子，我好乱啊，真的好乱，我觉得我好像不是个好女人。」
　　桃子：「怎么了。」
　　老婆：「昨天我好像犯错误了。」
　　桃子：「什么错误」其实听到老婆这个犯错误，我打字的时候手在颤抖，难道昨天我在肏前女友，老婆也被孙周肏了。
　　老婆：「昨天我们这里又下起了大雨，我是夜班，孙周来接我，雨好大，我们他将自己的伞给了我，可是我还是淋湿了，我让他直接回家，不用下车送我了，我当我悄悄的回头却发现他还是跟在后面，而且没有打伞，身上都淋湿了，他跟着我上楼后，看到我开了房门转身要走，那时候不知道为什么，我竟然让他别走了，他迟疑了一下后随我进了屋子，我还是找出了上次他穿的我老公的大内裤，然后我进入淋浴室洗澡，不知道怎么的，我竟然将自己的小内裤又放在那里，我知道上次一定是他拿走的，可这次我好想在让他拿走，冲洗完我给他铺好被褥后就回到了自己的屋子里面，桃子，我没有锁门，不知道为什么，我甚至想了如果他半夜进来我会怎么样，是让他得逞还是挣扎，他的确是个好男人，可是……可是我有个很爱我的老公，我真的不知道该如何选择。其实上次他生日在他家他压在我身上的时候我甚至觉得这个男人好可怜，半年没碰过女人他是怎么度过的，我甚至曾经冒出一个想法满足他一次，真的，我觉得我现在是不是好淫荡，我是不是也药成了坏女人。」
　　桃子：「情爱都是培养出来的，要是我早就享受男欢女爱了，享受过不同的男人，你才知道有的男人会给你的身体带来快乐，有的男人会给你的心里带来快乐。那后来他进你的房间了吗？」
　　老婆：「没有，是不是我上次说的太重了，他直接回到了那个房间，谁在沙发床上，可我知道他一定拿了我的小内裤在手淫，我都听到他粗重的喘息声了，桃子，我当时自己也用手抚摸自己的那里，我竟然高潮了，我已经好久没高潮过了，和老公做的时候都没高潮，竟然听着他的喘息声高潮了，你说我是不是……」
　　桃子：「你爱上他了」
　　老婆：「会吗？真希望老公快点回来，我是不是有点想做爱了才会这样，第二天早上我是中班，他很早就走了，不知道他的衣服有没有干，会不会感冒。」
　　从老婆的言语中我感觉到这个孙周果然已经走进了老婆的心中，能不能接受也许知道时间的问题，我该悬崖勒马还是听之任之呢，又是一个矛盾的问题。我打开一个可以诉说的人的ＱＱ号码，想知道孙周是怎么想的。
　　孙周：「老铁，在不，有一个问题帮我分析一下。」
　　孙周：「昨天我又睡到女神家家了，和上次一样，还是下雨，还是在她家洗完澡，但这次女神竟然将她的小内裤放到了一个很显眼的位置，我拿着内裤又一次手淫了，按道理女神找不到上次那个内裤应该对我有所防范，从最近她对我的冷淡就可以看出来，可这次女神竟然再次将内裤主动没有收起来，你说女神是不是对我有点意思。」
　　一个可以诉说的人：「第二次你没有行动吗？已经这么明显了。」
　　孙周：「没有，我怕是我误解了，女神真的生气，到时候如果那样我就有可能再也看不到女神了，我宁肯每天看到她，在她身边，也不愿意因为一次的快乐而永远失去她。」
　　一个可以诉说的人：「你没有反过来想如果你征服了女神呢，她就彻底成了你的，而且也许女神也在渴望呢，你太胆小了。」
　　孙周：「是吗？不过我真的好怕失去她，还是一点点的吧，希望女神能慢慢接纳我。」
　　一个可以诉说的人：「一个搞怪的表情」
　　看来事情的发展和老婆诉说的是一样的，孙周还真的算一个相对的正人君子。也许对于我这种绿妻情节的人，能找到一个这样的人绿自己的老婆也是不错的，明天还要考试，我不想想太多，和他又说了一会就下机睡觉了。
　　原本盘算好考完试找老情人邱晓宇好好肏一天的，可没想到由于下一批的学习的人今天晚上就到，所以主办单位一早就给我们定了返程的机票，几乎是考完试就拉我们去机场，所以早上让我们直接将行李拉着。无奈只好给老情人发了短信，直到考试前才收到老情人的短信，一个大大的叹息，我知道她一定生气了，可真的没有办法。
　　在浑浑噩噩中考试总算考完了，主办单位直接有车将我们一行人送到了机场，在机场等待飞机的时候我忽然觉得是不是该告诉老婆我今天晚上就到家了还是故意给她制造一个惊喜。
　　想想我觉得还是先不告诉她，等到家后在说。
　　经过几个小时的飞行，飞机到了机场，机场到市区有很方便的巴士，张甜的家是最近的，她直接打车走了，她老公以前前一天飞回来了，我们三个互道平安，老男人说哪天请我们一起吃饭，估计老男人是还想继续肏张甜，我知道老婆现在工作的那个商场离我家有大约三四站的距离，而且商场交通很方便，直接地铁通道商场内部，可惜到我家却需要从商场那下车后导成公交线路，我正好可以装作在商场打算给老婆买东西偶遇她，看看她会如何应答。
　　到了商场，通过聊天我已经知道老婆在二楼的化妆品柜台，我故意在她旁边的柜台留恋了一会，我看到老婆似乎没有发现我，我直接朝着他们的柜台走去，装作很震惊的看着老婆，「丹丹，你怎么会在这里。」
　　她显得很不自然，问我怎么提前回来了。「
　　「我说单位下一批的人到了，所以主办方就连夜让我们飞回来了，原本在那边学习紧张，没有时间逛街，想在这边给你买一个化妆品，没想到竟然遇到了你。接着我问她怎么找工作也没告诉我一声。」「她说怕我不同意才没告诉我的，也是临时促销，还有几天就结束了。以为在结束前我也不能回来呢，所以就没告诉我。」「
　　我问她几点下班，她看看表说大概还有半个小时，这时候我感觉她似乎有些焦急，偶尔时不时的看看周围，偶尔看看手机。「我说我先去一下厕所，一会咱们一起回家。老婆给我指了厕所的方向，我假意去厕所，却躲到一旁看看老婆的举动。
　　
　　
　　之间老婆看到我消失后马上拿起手机拨通了一个号
　　码，看老婆的表情我就知道她一定是打给孙周的，但具体说什么不知道，应该是孙周已经在楼下等老婆了，老婆告诉他我回来了，让他不用等了，这忽然有种偷情的感觉。我估计明天和孙周聊天的时候他就会全盘告诉我了，也是有点尿急，我撒完尿就直接走回老婆的柜台，去远远的看着老婆身边站着一个人，从外形看高大壮实，难道是孙周。
　　当走到近前的时候老婆连忙上来给我解释道：「老公，还记不记得我的同学孙周了，上次同学聚会送我们回来的。」我装作忽然想起来，我们两个男人第一次握了一下手，我感觉到他的手很有力，很温暖，而且我这才真正第一次这么近距离的观察了一下这个男人。胡子有点重，长得挺白的，很有男人气质，有些像外国人，菱角相对分明。穿着休闲的一身衣服，很得体，和他比起来我的确有种小屌丝的打扮。
　　可能是怕我误解，老婆继续说道：「孙周是来给他夫人买化妆品的，没想到遇到了我，真是巧合，我说我要下班了，他说正好可以送咱们两个回家。」我表示感谢，然后我们三个做到了他宝马车上，老婆很自然的坐在了后面，估计以前老婆都是坐在副驾驶的。几站地很快就到了，我们谢过孙周后一起上楼了。
　　回到家自然是先洗澡，然后一阵激情，这一夜我们肏了三次，之所以这么勇猛，老婆还以为这些天我憋的，其实后两次我拉着她到那个房间的沙发上，想着孙周在这里手淫的场景，禁不住就特别兴奋，弄得老婆也娇喘连连，说我怎么出差回来还这么厉害了，她哪知道是我的绿妻情节让我如此勇猛。
第二十一章 不肯口交的老婆
　　回到家后，领导让我休息两天在上班，我这些天不断浪费了好多精液，还要将新学的东西梳理一下，毕竟到单位后有可能需要给大家简单的讲解一下，虽然好多我也不懂，不过照葫芦画瓢还是可以的，毕竟在现在这个社会上，具体能用到的知识真的不多，好多费劲半天学习的都么有用，我们这个部门其实最开始感觉高大上，其实就是那些固定的知识，掌握就可以了，太现金的基本设备都集成了，唯一需要我们做的就是按钮操作，或者用固定的命令。
　　早上醒来的时候，看着老婆雪白的落体，在两腿之间一搓乌黑的阴毛，她微微张开的双腿之间，粉红的小屄好诱人，我轻轻的用手开始拨弄，这时候老婆还没有清醒，不过在我的轻轻拨弄下，已经开始微微的湿润了，并且阴道已经微微的有些要张开了，昨夜经过了三次洗礼，但是我和老婆很少在早上做爱，所以这种激动的感觉还是让我的鸡巴再次昂首挺胸。
　　原本打算插老婆的小屄的，可看到她娇艳的嘴唇，老婆从来没有给我口交过，好像看到自己的鸡巴在老婆的口中进出的情景，也许老婆憋了好多年能给我口交一下，于是我握着鸡巴率先来到老婆的脑袋旁边，把着鸡巴让它触碰到了老婆的嘴唇边上，老婆还没有醒，感觉嘴边有东西，以为是我的嘴唇，刚想迎合，忽然感觉不对，连忙睁开眼睛一看竟然是我的鸡巴，马上推开了，然后用手擦了擦嘴，生气的说道「多脏啊，还弄人家嘴里。」
　　我说人家两口子
　　肏逼都吃鸡巴的，你从来没吃过我的鸡巴。「老婆可能觉得似乎也有些对不住我，可她好像对于口交还是很厌烦的，所以做起来抱着我说，」好老公，老婆的小屄更喜欢你的鸡鸡，说完将我推到，然后骑在了我的身上，我的鸡巴在老婆的阴道外侧摩擦，老婆很少采用这样主动的性爱方式，在我的印象中就是又一次肏到高潮后我还没有射精，老婆才用了这个姿势，那次她接连高潮了两次。那也是直到今天我印象最深的我们做爱的事情，老婆的小屄那次好有力气，长期的握着我的鸡巴，那种感觉直到今天想起来鸡巴还有种被紧紧包裹的感觉，那次做爱后两三天，我都感觉鸡巴好像有东西夹着一样，真的是太舒服了。
　　不到十分钟，我就在老婆的强大攻势下头像了，老婆似乎还没有完全满足，依然在我的身上摩擦着自己的阴部，我亲吻了一下老婆，「对不起，你这样让我太激动了，晚上再好好补偿你，老婆知道我明天还要休息，决定明天请一天假和我一起好好溜达溜达。老婆起身穿上衣服上班去了，我似乎有点累了，又躺在床上睡着了，直到中午才醒。
　　醒来后没有马上起床，而是拿出手机登陆了一个可以倾诉人的ＱＱ号码，我想直到对于我的突然回来孙周是怎么想的。
　　一个可以倾诉的人：「中午好，你们那里还在下雨吗？」孙周：「已经晴天了，天气很好，让人的心情很好。」一个可以倾诉的人：「心情和心里是相通的，看来你的心情不错啊，怎么样，和你的女神有什么进展。」孙周：「没有什么进展，昨天其实打算继续和女神多接触一下的，可没想到她老公突然回来了，而我那天没有听到她的电话，结果上去和她老公见面了。」一个可以倾诉的人：「这么严重，他有没有发觉你们之间的事情。」孙周：「没有，以前和他老公加过一面的，这次女神很机智的说是我来给自己的老婆买化妆品偶遇了，看她老公的样子好像没有发现什么，我还送他们回家的，到了家里后我没有着急走，而是在楼下看着他们家里的灯光，很快他们就关灯了，估计他们一定在着急做爱，心中好难受，仿佛自己的老婆被别人上了，如果我几天不出现女神能这样对我我会幸福死的。『一个可以倾诉的人：」也许你几天不出现女神也会想你的。「
　　孙周：「不知道，但我现在好像一天看不到她就觉得六神无主，一早上我很早就起来，开车到了她家平时接她的那里，一直看着胡同口，期待着她出来。今天她出来的有点晚，估计是昨天和老公激情的次数比较多吧，如果是我，故意一宿能不能让她休息。她出来明显晚了，但当她看到我的车的时候，还是犹豫了一下，我开始到她的身边，打开车门，她坐进来，什么也没有说，不过夹带着空气，我闻到了一股男性精液的味道。男人和女人一样，对于同性的气味也是很敏感的，我知道她早上出来晚了一定是早上又和老公做爱了。她的老公好幸福。
　　我问她昨天为什么和老公撒谎我是去给我夫人买化妆品的，她说她怕老公误会。我笑了笑，没有会怎么会有误啊，她也笑了笑，你这人真会狡辩，可不是那天谁装醉压在人家的身上，还没误会呢，在误会就被你彻底占便宜成了你的人了。
　　我说我一直后悔那天为什么没在勇敢点，让你彻底变成我的人。她打了我一下说，你是个好男人，可惜我已经结婚了，我们不可能的，你还是想找个女人结婚吧，有了正常的夫妻生活就不会乱想的。
　　我说我对其他女人都没有感觉，她说哪天找个女人实验一下，看你是冷血动物还是真的无能。说完她哈哈大笑起来。
　　我说还找什么其他的女人，找你就行，要不帮我实验一下我是不是无能。她斜了我一眼，男人都是臭流氓，变着方法的想占人便宜，你要是无能那天能……她没有继续说下去，我问他能怎么的，她捶打我说我坏，诱导她说，后来她说明天老公休息，要好好陪老公一天，明天不上班，我知道言外之意就是不用我一早过来接她了。想到她休息，忽然我想到前两天朋友给了几张温泉的游泳票，那个温泉是刚开的，很不错，不如请他们一起去，虽然有她老公在，但是也可以近距离的看着她的身体，岂不快哉。
　　女神想想后同意了，以为那个温泉平时的正常票价是将近３００元的，包括日本料理和普通的正规按摩的。
　　这是一条很重要的线索，我真的想看看老婆回来是否会和我说去温泉，看来在这条被诱惑的路上，似乎现在已经不用我的助推，老婆就已经开始慢慢的朝那边陷落了。
　　现在我已经养成了习惯，每天必须登陆这两个账户，扮演两个完全不同的人去和他们聊天。
　　老婆：「桃子，我老公终于回来了，你说男人是不是憋得时间长了就特别厉害，昨天我们做了三次，早上还特意做了一次，可我不喜欢口交，老公却一直希望我给他口交一次，昨天那玩意差点伸进我的嘴里。」桃子：「口交和舒服啊，你老公给不给你口交啊」老婆：「他倒是很喜欢舔我的那里，不过我还是接受不了撒尿的东西插进自己的嘴里，我是不是有洁癖啊。」桃子：「也不是，也许你是不喜欢你老公的味道，等到有喜欢味道的就喜欢吃了。我的第一个男友的就好臭，而现在这个老公的每天感觉都吃不够。」老婆：「是吗？真的那么好吃吗？」
　　桃子：「那当然，要不你尝试一下，也许你会爱上的。」老婆：「不行，还是接受不了，我总觉得他那里的味道不好，怪怪的，说不出来。」桃子：「那个孙周的呢，也许他的味道会好，要不你先尝试一下吃吃他的那鸡鸡。
　　「老婆：」去你的，我老公的我都不吃，去吃一个外人的，再说他的拿东西插过别的女人的那里，多脏，打死我都不会吃，我老公的还差不多，最起码就我一个女人。「桃子：」你确认你老公就你一个女人「
　　老婆：「应该吧，我觉得是，如果他在外边有女人了，能回来就这么如饥似渴的吗？应该是在外面憋坏了。」桃子「也许」
　　老婆：「对了，桃子，孙周明天约我和我的老公一起去洗温泉，我答应他了，你说我是不是应该先和老公商量一下，要是我老公不愿意多不好啊。」桃子：「哦，看来孙周要下手了，已经迫不及待的想看看你的裸体了。」老婆：「哪有你说的那样，那里面的女人都穿着泳衣的，最多就是多露出一些罢了。以前在海滩也不是没让人看过。」桃子：「可这次不一样啊，要不要穿的性感一点，勾引一下他，看看他的鸡鸡到时候能不能硬起来，那该多有趣。」老婆：「就你坏，总喜欢捉弄人，不和你聊了，一会领导该来检查工作了。」我不知道明天会发生什么，不过似乎一切正在朝着一个我原本期待却又害怕的方向发展。
　　我决定今天在家给老婆一个惊喜，我买了菜，制作很很经典的小菜肴，而且预备了红酒，点了蜡烛，等待这老婆回来，一切仿佛都是在求婚一样。
　　到老婆走进屋子的时候显得很震惊，也很兴奋，她把钥匙和书放在桌子上，张开双臂抱住了我，紧紧地抱住了我。
　　我一下子全明白了，生活中的确是需要浪漫，不光是男人，女人更渴望，很多出轨的女人都是在家庭中体验不到浪漫，而一旦其他男人给她浪漫，在浪漫的灯光中女人很容易迷失自己的，也许过后会悔恨，可毕竟事情已经发生了。
　　「老公，你真好……」她的声音因为激动而有些呜咽。我吻着她的耳朵，喃喃地说，「第一次见到你，你也是穿的一件紫红色的裙子，红的那么耀眼，就像一朵带刺的玫瑰。今天，你是一瓶醇美的红酒。」我的手在她的背上来回抚摸着，轻巧地拉下了拉链，衣服落到了地上。
　　我疯狂地亲吻着她，拖着他一步一步走进了卧室。我解开她衣服，把衣服脱掉扔到一边。她解开我的皮带，把我的裤子褪到腰下，然后用腿把自己的裤子脱下。她的嘴唇暂时离开了我的嘴唇，弯腰脱下了内裤和袜子，站在我的面前。
　　他把手放到我的肩上，我忍不住一阵颤抖。他的手抚摸着她半裸的身体，到身后解开了她的Ｂｒａ，然后一路往下，顺着她光滑的双腿把她的内裤褪到了脚踝，然后往上，停在了她的腰肢。我搂着她的腰，一双明亮深邃的眼睛看着我。
　　我情不自禁，把自己贴到他身上，抬头吻她的嘴唇，永不分开。她抱着我，一起倒在了床上。她除下挂在脚踝上的内裤和鞋子，张开双腿，缠绕在我身上。我把阴茎头部顶在了她的蜜洞口，抬起身子，深情地看着她。她知道我在征求我的同意，闭上眼，点了点头。
　　我温柔地进入了她的身体，轻轻的，越来越深，开始了抽插。她稍稍移动身子，腿张的更开，让他能够进入到更深的地方。我们没有接吻，嘴唇各自落在对方身体其他的部位，品尝着各种不同的滋味。她的手在我的背上画圈，我们的呻吟声按摩着对方的耳朵，盼着这一刻能够天长地久。
　　慢慢的，我伸手握住她的腰，扶着她起身坐到我的腿上。她一直没有离开我的身体，和我紧贴在一起。她坐在我的腿上，双腿搂着他的腰。这是我们很少应用的姿势，不过感觉很舒服，我的阴茎能最大程度的插入她的体内，而且我们可以搂抱在一起，亲吻彼此，特别舒服。
　　她挺直上身，胸脯正对着我的脸。我一口叼起她乳头，舌头在上面打着滚，我顿时觉得，她从胸脯到下体，所有肌肉都在颤抖，围绕着我颤抖。她提起臀部，又放松坐下，整个身子在我的腿上弹上弹下，我也顺应着我的节奏上下抽动，嘴里还紧紧含着她的乳头。
　　没想到这个姿势是如此诱惑，我感觉她穿着粗气，开始痛快的呻吟。快感如同电流般在她全身流动，一股从来没有感受过的强电流。她的身体在颤抖，他也跟着在她的体内高潮了，我紧紧地抓住他的身子，盼望着这短短的几秒能够成为永恒。我们保持这样的姿势好久，直到我的阴茎从她的阴道中滑出，虽然我们做爱不超过十分钟，可这十分钟却比平时将近一个小时的做爱舒爽的多，痛快的多。
　　我们有在床上缠绵了一会才发觉饿了，于是我抱着老婆，我们光着身体，在珠光灯中开始裸体晚餐。
第二十二章 他的鸡巴真的好大
　　吃完晚饭，我们相拥躺在床上，谈论着以前处对象的时候的美好时光，我其实是非常渴望老婆给我一次口交的，我尝试请求了一次，老婆也非常努力的打算尝试，可当嘴唇碰到我的龟头的时候就离开了，她说我那里有味道，可是我已经拿沐浴露清洗好多次了，没有办法，只能以后慢慢尝试了，我把老婆压在身下，再一次开始疯狂的抽插，当老婆的爱液顺着阴道壁流到肛门的时候，我用手指沾着粘液打算插入老婆的肛门，却被老婆制止了，说痛，开来我的第一次肛交只能和其他女人了，老婆这里需要慢慢的打通。
　　第二天由于休息，我们起的晚，十点多的时候老婆的ＱＱ响起来，是孙周，问我们起床了吗？老婆说刚刚起床，后来老婆和他又说什么不知道，不过看到老婆一直笑，估计是有什么好玩的事情。
　　我和老婆穿戴整齐后来到马路边上，这时候孙周已经在那里等我们了，上了车上，我和孙周一顿寒暄，老婆却显得有些安静了。
　　到了温泉酒店，由于今天是工作日，所以进入大堂后发现人真的好少，这里离市中心也有点远，还有就是价格，相对我们这个城市算是高消费。
　　分男宾和女宾，我和孙周来到了男宾区，进入温泉是需要先洗浴的，我们换洗的地方并不挨着，我脱完衣服来到洗浴区，人真的少，只有孙周在那里洗浴，他招呼我过去，其实我是不太愿意的，可没有办法，只好到了孙周的旁边。打开了他旁边的淋雨开始冲洗，这时候的孙周已经全身涂抹了沐浴露，迎着水龙头在冲洗，我看到孙周的身材还是不错的，没有十分臃肿，显得很结实，虽然没有健身运动员那种肌肉，不过肉感不错，最重要的是他胯间的鸡巴，虽然没有勃起，但看着比我的也大了一圈，而且好粗，这是我第一次看到东方男人有这么粗的鸡巴，也是我好久不到外面洗澡了了，好多关于男人鸡巴大小的印象还集中在大学中，不过人到大学鸡巴早就定型了，反正我唯一几次到大学的澡堂子去，没有看到有和他这样粗的，不过我看到过网络上一个论坛中有过讨论，说亚洲人的鸡巴一般都是伸缩性比较强，平时的时候很小，而勃起的时候和勃起前反差好大，而欧洲的好多是那种叫死鸡巴，就是勃起前和勃起后的大小差异不大，东方人也有这样的，但是少，不过这样的鸡巴不但给女人，就是给男人来说也是很震撼的，总觉得这样的鸡巴大。不过他的鸡巴的确粗，现在的状态和我勃起的时候差不多粗大，不知道勃起后会大多少。不知道他是不是故意，身体竟然特意转到了我这边，开始用手清洗鸡巴，仿佛是在和我示威。
　　男人就是这样，穿着衣服比衣服，比豪车，豪宅和权利，而一旦到了澡堂子，都光着，就是比身材，比肌肉，不过男人最多的是比鸡巴的大小，拥有一个大鸡吧无论什么时候在澡堂子里面都感觉要高人一等。
　　我们清洗完后到了服装区，这里免费提供游泳衣，这个和我在上海的时候是一样的。当我们来到温泉区的时候，老婆还没有出来，女人都是这样，都特别慢。我们在那里等了一会老婆才出来，这次老婆选的泳衣真的好性感，白色的，带着蕾丝边，当看到我和孙周在一起看她的时候，老婆有些不好意思，羞红的脸。
　　我们率先到了温泉区，在那里泡了一会，在一个池子，彼此谈论了一些工作，不知道怎么，忽然感觉今天老婆好安静，仿佛孙周是我的朋友一样，接着我们到了游泳区，在这里似乎是我的天下，孙周不太会游泳，老婆的游泳技术也不是很好，２００米的泳道，我游了一个来回，他们就在泳池浅水区附近游泳，老婆游泳技术不好，我看到孙周虽然说不会游泳，可个头在那里，在老婆旁边护航，远远的感觉仿佛一对小情侣。这时候我才听到老婆爽朗的笑声。
　　不知道是什么心理，我忽然觉得自己不要去打扰他们，我在泳池的另外一侧又游了大概二十分钟才游回来，这时候老婆说累了，其实我是想再游泳一个来回的，泳池就我们三个，这在现在是很难遇到的，给我感觉仿佛这个地方就我们三个。
　　老婆累了我也不能在游了，只好我们三个到上面挣了一会桑拿，中午到餐厅的时候才发觉，人真的好少，除了我们好像还有一对外国人，吃完饭后我们选择了一个可以发热的房间，躺在里面烫一下要背。我躺在中间，老婆和孙周分别躺在我的两侧，不知道是不是我享受不了这日本的东西，反正吃完没一会就感觉到肚子里面翻江倒海，我坐起来要去厕所，孙周指引到厕所的方向，从这里到厕所走路大概几分钟，由于肚子情况紧急，我跑步着跑去了厕所，在厕所中一顿狂轰滥炸，大概几分钟后才感觉到舒服，厕所里面也有淋雨，我冲洗了自己的屁股，免得将臭味带到房间里，冲洗玩后由于不在紧急，我是拖着步子，一边欣赏这里的景色，看看一会还去那里完，一边走回去的，估计来回大概十多分钟，可当我将房间的门费力的推开后，我感觉好像孙周才从老婆那边飞身回到自己那里，只是一种感觉，我来到中间，发觉孙周的阴茎竟然是硬的，被内裤包裹着，记得刚才出去的时候还是软的，难道在我出去这十多分钟他们发生了什么，这时候两个人都保持着平躺的姿势，可是我感觉好像两个人都在屏住呼吸，以保持呼吸平畅，我躺倒床上之前，忽然看到老婆下面阴道处的泳衣竟然有一个凹陷的小坑，仿佛一个东西在外部顶过一样，我的大脑瞬间在猜测各种结果，可是我并没有声张，仿佛什么也没有发生一样，在这里又躺了一会，我们出去，这时候的老婆说自己累了，不想玩了，于是我们三个开车回到了市区，孙周将我们两个送回家后开车走了，老婆回来后的情绪似乎一直不高，和我去厕所前完全不同，我知道在我离开的十分钟内一定发生了什么，难道这十分钟老婆被孙周肏了，看来答案只有在晚上和他们两个分别聊天的时候才能获得，我好期待，同时真的好害怕，不过也有些失望，对于有绿妻心结的人，最大的就是亲眼看到老婆怎样一步步被其他男人肏，可我没有看到，如果是真的发生了，那真是太遗憾了。
　　老婆回到家后说太累了，直接换衣服躺在床上睡觉了，原本我想继续和老婆在肏一次的，不过看老婆的状态是不可能了，我推说自己明天还有很多事情处理，今天晚上可能要贪黑处理文件，所以主动提出不打扰她太晚了自己在那个屋子的沙发上睡。老婆同意了，其实我是给老婆充足的空间，让她可以通过ＱＱ和那个桃子聊天，我有强迫的思想要获得在我走开的十分钟内究竟发生了什么。
　　我估计今天的孙周一定非常激动，一定很想诉说，我率先登上一个可以诉说的人的号码，等待着孙周的到来。
　　可是让我失望的是孙周好半天没有上线，以他家到我家的距离，应该半个小时就会到家的，难道他又到哪里去了。
　　大概晚上九点的时候，孙周上线了。我率先问他。
　　一个可以诉说的人：「今天怎么这么晚」
　　孙周：「今天真的好刺激，不过好像我的女神今天生气了，刚才和女神聊天来着，我一直在隐身。刚刚女神好像平复了一些，不过女神似乎真的生我的气了，我不知道是不是今天做的有些过了。」
　　一个可以诉说的人：「发生了什么事情。」
　　孙周：「今天我和女神还有女神的老公去温泉酒店玩，在洗澡的时候，我特意看了女神老公的鸡巴，一般大，比我的小不少，我还特意给他展示了我的鸡巴，也许是一种炫耀吧，其实我的鸡巴在中国男人中的确算是比较大的，将近十七厘米长，不过好粗，好几个我肏过的妓女都说我的鸡巴是他们看到过的最粗最大的鸡巴，不知道他们说的是不是真的，不过我的是可以和录像中那些外国人的媲美的。
　　我不知道他老公看没看到，不过我觉得应该是看到了。在泳池的时候，我不会游泳，不过她老公游的不错，她老公去那边深水池游泳了，剩下我和女神在浅水区，女神会一些，但是不熟练，我在女神旁边护卫着，偶尔手可以拖着女神的身体和乳房，我特意用手握了一下女神的乳房，好软好舒服，女神好像也没有生气，只是拍打我，让我注意点，她老公还在呢，这是明显诱导我犯罪啊，接着我又摸了几次，不过女神似乎也没怎么拒绝。但我还是没有敢摸女神的下面，我真的怕她老公发现，也怕女神不愿意，但我好想，女神竟然游到了淹没过她身体的地方，当女神站起来的时候脚够不到底后女神害怕了，我这时候一把扶住了女神，女神一下子抱住了我，当时我的鸡巴一下子就硬了，直接顶到了女神的肚子上，女神看看我说不许我想那些不健康的东西，可我哪能不想啊，于是我紧紧的抱住了女神，女生这次没有反对，我的鸡巴在我们两个身体中间夹着，这时候他老公好像朝着这边游过来，女神挣脱了我朝着浅水区游去，她老公回来后女神说饿了，我们就到餐厅去吃了东西，吃完后我们找了一个房间躺在那里休息，女神的老公躺在中间，我们分别躺在女神老公的两侧，女神老公突然拉肚，要去厕所，看到他走远后我飞快的压到了女神身上，女神似乎没有多大的反对，虽然在挣扎，但说她老公一会马上回来，让我不要闹，可我实在是忍不住了，我感觉女神好像也有点接受我了，我压在她身上的时候她的双腿竟然微微张开了，我的鸡巴可以直接顶到她的阴道外侧，定了几分钟我觉得不过瘾，忽然觉得应该在刺激点，于是我直接将自己的鸡巴从泳裤中逃出来，女神好像也发现了，合并了双腿，但没有制止我，我直接隔着女神的泳裤将鸡巴定在她的外阴处，好刺激，和真正的性交没什么区别，我甚至感觉到自己的龟头已经进入到了女神的阴道中，真的，我感觉进入女神的阴道好几厘米，那里好温暖，当我打算掀开女神的泳裤直接插进去的时候，我听到女神的老公回来的脚步，我只好飞快的回到自己的位置，不知道她老公看没看到。「
　　一个可以诉说的人：「够刺激啊，看来女神是默许你了，其实你也等于已经肏到了女神，女么隔得是泳装，和隔着避孕套也没多大区别。」
　　孙周：「是啊，好激动，好刺激，不过女神彻底生气了。后来说身体不舒服直接回家了。我在ＱＱ上一直给女神道歉，可她不愿意搭理我，说我不守承诺，是个伪君子，不和我来往了，而且女神好像哭了，我哄了好长时间女神才原谅我，女神说今天我已经插进去了，自己已经不纯洁了，已经有些对不起老公了，她要思考一下，说我们最近不要在联系了。」
　　孙周：「你说女神会不会彻底生气了，以后不在和我联系。我好后悔，太冲动了。如果被她老公发现就坏了，不过他老公好像没有发现什么，依然是原来的样子，我和女神说了，如果她老公和她离婚，让女神把所有的都给她老公，我娶她，我好期待他们能离婚，女神快点进入我的怀抱，那样我就可以天天搂着女神肏了，不用这样煎熬了。」
　　看来和我猜想的一样，果然孙周隔着泳衣肏了老婆，虽然只是一个龟头的距离，但那个属于我一个人的阴道已经进入了第二个男人的鸡巴，老婆似乎也在纵容孙周，看来老婆的心中对他有所接纳，我甚至在想，如果当时我半个小时后回来，老婆是不是真的直接被孙周肏了，孙周的鸡巴是不是已经完全插入老婆的阴道，甚至在里面射精。
　　刚才没有仔细听，难道老婆在那屋已经哭泣了，我该不该进去，如果我进去后老婆会如何面对我，想想还是放弃了，转而登陆到了桃子的ＱＱ，看看老婆现在如何，别因为这个事情老婆行不开在做出一些不好的事情。
　　老婆：「桃子，你终于来了，我好郁闷，刚才哭了好久。」
　　桃子：「怎么啦。」
　　老婆：我对不起我老公了，我好像被孙周肏了。
　　桃子：「这么快，怎么样，是不是感觉很舒服，说来听听。」
　　老婆：「没有，就是他的阴茎隔着我的泳裤插进了我的阴道一点，桃子你说我是不是被强奸了。」
　　桃子：「这算什么，隔着内裤啊，我以为直接插进去了呢，其实现在不射里面都不算的。」
　　老婆：「坏人，静骗我，以你这么时候还没有强奸了呢，男人带着避孕套不射里也不算强奸，那女人还怎么活，满大街不都是带着避孕套做爱的。」
　　桃子：「我就希望这样的世界，说说怎么个情况。」
　　老婆：「我老公喜欢游泳，那正好没有人，老公到深水区去游泳了，孙周和我在浅水区游泳，他偶尔用手触摸一下我的乳房，我没有太制止他，结果他得寸进尺，我不下心游到了深水区，一下子脚没底了，多亏他一把抱住了我，我才没有抢到水，可他竟然得寸进尺的抱紧了我，而且他下面的鸡鸡硬了，夹在我和他中间，桃子，我第一次这样感觉到了他的鸡鸡好像真的好大，比我老公的要长一个龟头，而且好粗，好热，夹在我们中间那种热热的感觉好舒服。后来我老公朝着这面游过来我才挣脱他游走，你说是不是我纵容他了，他认为我接纳他了，才发生了后面的事情。」
　　桃子：「后面发生了什么事情。」
　　老婆：「我们吃完饭后找了一个房间休息，是那种大炕的房间，老公躺在中间，我们躺在两侧，不知道老公中午吃了什么，有些拉肚，着急跑动厕所去了，结果看到老公走后，他竟然直接压到了我的身上，其实刚才在水里那种他热热的鸡鸡压在中间的感觉还挺舒服的，所以我没有太拒绝，但他却得寸进尺，我感觉到他的手好像把鸡鸡拿出来，直接顶到了我的阴道处，我闭上双腿，可还是感觉被他顶进去了一点，他真的好有力气，而且那玩意好硬，我感觉他的真的好大，真不知道他老婆是如何适应他的，桃子，我好像真的挺喜欢大家伙的，那时候我觉得我下面已经出来好多水，后来他拨弄我的泳裤要直接插进去，被我制止了，正好这时候我老公也回来了，他才从我身上下去，不知道我老公看没看出什么，不过从今天老公的表现来说好像没看出来，他明天要汇报，所以在旁边的屋子写报告呢，好害怕她忽然过来，我的脸上都是眼泪，桃子，你说我是不是被强奸了。是不是不纯洁了」
　　桃子：「我的天啊，我以为多大点事情呢，隔着泳衣，才进去那么点。不过你的反应时对的，小丹丹，看来你迟早是他的人，你和我一样喜欢大鸡吧，快点接受他吧，被大鸡吧肏后你就会神魂颠倒的。」
　　老婆：「坏桃子，人家找你诉说，你反倒让人家接受，不和你聊了，我发觉和你聊天后我变坏了。」
　　桃子：「哈哈，苹果烂不是从表皮烂的，是它的内心已经开始了。认命吧，你真是好福气，在中国人中就能找到那么大鸡巴的人，我怎么找不到，要是当初在国内找到了还用出国。」
　　老婆：「这没羞，不和你聊天了，我需要去洗脸了，别让老公发现，我决定明天开始不在和孙周来往了，这个大坏蛋，大流氓，强奸犯。如果他在骚扰我，我就告他强奸。」
　　桃子：「隔着内裤强奸，你猜警察会不会受理，会不会让你仔细描述一下自己当时的心情和状态，你要说自己出了好多水，警察会不会认为你是愿意的。」
　　老婆：「气死我了，不和你说了，总气我，那还非要彻底强奸了，拿着他的精液去才算。
　　桃子：「然也」
　　老婆：「不和你说了，快去享受你老公的大鸡鸡吧，我要洗澡去了，我要把自己洗干净。」真是矛盾，我现在也无法确定老婆和孙周是不是发生了关系，这种隔着泳裤算不算性交了，真的好界定。
　　心思真的好乱，原本期望老婆和孙周发生点什么，而今天好像真正发生了点什么，自己却是很难受，我现在又在犹豫，是及时制止还是继续诱导放纵，他们现在只是隔着衣服插入了一点，如果当时我回来晚一点有可能就直接插进去了，好矛盾啊，整整一夜，我失眠了，就是那种睁着眼睛却怎么也睡不着的失眠，不知道老婆有没有失眠，忽然想起家中的监控，打开监控，看到了老婆好像也没有睡着，在辗转反侧，也许现在她的心中各家矛盾，是接受还是拒绝，似乎老婆真的有点喜欢孙周和他的大鸡吧了，以前总觉得那些小说中所说的女人都喜欢粗大的鸡巴是假的，是作者编写的，可如今从老婆的心态来看，她似乎也是一样，也可能是我和老婆的性器官不是很匹配吧，孙周的和她的才是天生的一对，我该不该……
第二十三章 换工作
　　接下来的几天相对进入了平静期，老婆正常上下班，我也正常上下班，而且通过和老婆聊天，我发觉他好像觉得对不起我，一直没有搭理孙周，而和孙周的聊天知道孙周还是每天来接老婆，但老婆却没有在坐她的车，孙周依然是每天风雨不误的等老婆，晚上也是，并且挺孙周说好多时候他都是默默的站在很远处看着老婆，不知道老婆看没看到他，但是他希望自己是那个默默保护老婆的人。
　　他的行动让我很感动，其实我自己都不敢保证如果和老婆发生矛盾了我会这样，看来孙周是真的很喜欢我的老婆，我忽然觉得如果老婆嫁给这样的人我也会同意的，其实有的时候，能让对方过得更好就是最大的爱。
　　大概半个月后，回到家后我发觉老婆的神情不对，好像哭过，我搂着老婆问发生了什么事情，老婆说今天工作中遇到一个特别挑剔的客户，给她退货都不行，非要索赔，最后老婆和她争吵起来，老婆说不想干了。
　　我搂着老婆告诉她不敢就不干吧，我养她，以后找个更好的工作，没人欺负的，老婆点头拥入了我的怀中。
　　原本以为是很普通的一件事情，可晚上和孙周聊天的时候才知道这其中还有缘由。
　　孙周：「朋友，今天女神终于又接纳我了，她拥进我的怀抱了，虽然女神是委屈的在我的怀中哭，但我感觉自己太幸福了，终于又得到了女神的原谅。」
　　听到孙周的这话我的心中一惊，难道老婆是装出来的，还和老情人去约会，还进入了老情人的怀抱，他们有没有发生关系，我继续问道。
　　一个可以诉说的人：「恭喜啊，有没有直接把女神拿下。」
　　孙周：「没有，今天我依然在远处看着女神，等待着她下班，就在快下班的时候，忽然来了一个女顾客，好像要退化妆品，说质量问题，女神好像解释了很长时间，那个女人还不答应，并且要求一千元索赔。这时候围了一些人，商场的经理也到了，结果那个经理不分青红皂白就要女神先和顾客道歉，然后在解决问题，女神觉得自己没有错，不道歉。我看到女神好像委屈的要哭了，这时候我冲过去，拉着女神说不用道歉，不就是一千元吗？我拿出两千元砸在那个女人的脸上，然后拉着女神跑出了商场。女神原本是挣扎的，可到了我的车里终于忍不住放声大哭，并且依靠在我的怀中，我搂着女神，让她尽情的哭，把委屈发泄出去，那一刻我感觉自己好幸福，真希望这样的时间能永远下去，时间过得慢一些，女神终于停止了哭泣，埋怨我太冲动了，不该赔她钱，要回去要回来，我拉住了女神，说那点钱比起你的尊严来说根本算不得什么。女神埋怨我说就你有钱，我没了工作谁养啊。我说我养你，只要你愿意。女神忧伤的对我说，孙周，今天我们不该在见面的，我知道你每天都远远的看着我，我知道你喜欢我，可是我是有老公的人，上次我们都是不对了，我已经让你插了，我们就像以前一样不认识吧。我争辩道那算什么插，就是龟头进去一点点，还是隔着泳裤，我要娶你，要每天将鸡巴彻底的插进你的身体里。这是我第一次在女神面前说脏话，女神愣了一下，看了看我说道。也许我没这个运气，孙周，你还是找个女孩结婚把，你条件这么好，很容易找个处女，我这徐娘半老的，配不上你。我一下子抱住了女神，将她搂在怀中，说我喜欢的就是她，只喜欢她，处女不处女有什么关系，我老婆当初就是处女，不也离婚了吗。我竟然动情的亲吻上了女神，女神没有拒绝，我将舌头伸进了女神的口中，女神也没有拒绝，我们的舌头缠绕在一起，我和女神舌吻了，我以为今天女神会彻底接纳我，于是我将手伸进女神的裤子中，想要脱女神的裤子，摸女神的小屄，可女神好像一下子清醒过来，挣脱了我，还给我了一个嘴巴，我这才知道，女神刚才是在那种氛围下才做出的举动。女神要下车，我拉住女神说我错了，每次见到她我都忍不住，让我送她回家吧，我怕她在路上不安全。那时候天的确黑了，而且不好打出租车，女神只好同意，但却没有坐在副驾驶位置，一直无神的坐在后排，我看到女神失魂落魄的走上楼，心中真的好痛，恨不得让女神多抽我几个嘴巴子，朋友，你说我是不是又犯错误了，女神还会再次原谅我吗？」
　　一个可以诉说的人：「从女神的表现来看，女神似乎很想接纳你，可她好像还在受着道德的约束，放心吧，既然能和你舌吻，证明女神的内心是接纳你的，慢慢的女神会用身体接纳你的。」
　　打这些字的时候我的心真的好痛，老婆和孙周已经彻底脱离了普通朋友，看来他们发生关系是迟早的事情，老婆在内心已经在慢慢的滑落，她现在只是在心中还有道德的约束，但在心里老婆其实已经完全接纳了这个男人。
　　没想到今天竟然发生了这样的事情，老婆没有和我说，看来老婆对于我已经慢慢有所隔阂了，她的心中已经开始有了另外一个男人的位置，登陆了桃子的ＱＱ，我希望知道老婆现在在想什么。
　　老婆：「死桃子，怎么还不上线」
　　桃子：「我老孙来也，发生什么事情了。」
　　老婆：「桃子，我今天又犯错误了。今天我们那里来了一个客户，说要退化妆品，非常无力，我怎么解释也不行，后来经理来了还要让我给她道歉，真正这时候孙周出现了，我和你说过我发觉他每天都在那里看着我，他甩了钱到那个女人的脸上后拉着我走了，到了他的车上我哭了，而且是靠在他的怀中哭了，我那时候觉得一个男人都的怀抱好安全，好温暖，我好像永远有一个这样的怀抱。
　　桃子：」后来呢？
　　老婆：」后来他竟然开始吻我，我也知道怎么竟然没有反抗，任凭他亲吻，结果他还把他的舌头伸进了我的口中，我感觉到他的舌头好热，好香好有力，我竟然和他舌吻了。
　　桃子：」啊，有进步啊，接下来呢？
　　老婆：」
　　他后来竟然要解开我的裤子，其实那时候如果再能舌吻一会我也许会同意的，将自己献给他，我曾经想过，几给他一次，感受一下不同的男人的感觉，可理智还是让我打了他一个嘴巴子，他也没有再继续，而是一直和我道歉，最后送我回家了。
　　看到他的表情，真的好心疼，我甚至好像在上去拥抱他一下，把自己给他，可我没有，桃子，你说他会不会觉得不可能得到我，就彻底消失了。
　　桃子：」真是好男人啊，如果是个流氓早就强上你了，看来他是真的好喜欢你，遇到这样的好男人，从了算了。
　　老婆：」我知道他是好男人，真的喜欢我，可是我就是过不了自己心里这道坎，我觉得我好像变坏了，我和老公已经好几天没做爱了，你才我昨天做春梦和我做爱的是谁？
　　桃子：」不用猜一定是孙周。
　　老婆：」是啊，我好害怕，其实我发觉我好像真的好想他，这些天没和他接触，但我每天都会朝他出现的方向看，想到那天他顶在我阴道口的感觉，没想到今天他竟然出现了，还是这种英雄救美的出现。
　　桃子，我好害怕在见到他，如果他还这样我会忍不住，做出对不起老公的事情。
　　桃子：」随缘吧「下了ＱＱ，我也陷入了沉思，老婆看来在心里上已经在出轨的边缘挣扎了，我是推她一下还是拉她一下呢，好矛盾。忽然感觉我是不是应该看一个心理医生了，这才想起来这些天忙于工作，真的我们都快两周没有做爱了，怪不得老婆想了。回来后也没了张甜和老男人的动静，他们应该是约会了，以张甜的个性，再次找到老男人一定会忍不住的，现在想想张甜的小屄，是不是也应该和她联系一下，在和老男人一起合作肏她一次，寻找一下做爱的激情。想到了张甜，我忽然豁然开朗，自己又是什么正人君子呢，自己得到了性爱满足，而老婆却在煎熬，看来应该推老婆一下了。老婆这些天肚子在家看来心情很不好，于是我和老婆说，你那个同学孙周的公司不是说缺人吗，有老同学照顾，不会受委屈，而且我也放心，老婆疑惑的看着我，显然是没有想到我会提这样的要求。我说上次人家请咱们泡温泉，咱们也应该回请一下，明天我下班早，你约孙周到咱们家前面有个火锅店不错，咱们到那吃火锅，老婆想了想，答应了。第二天我很早下班后和老婆到了火锅店，孙周已经子啊门口等我们了，进去后点了一些菜，我特意点了一瓶酒，孙周说自己开车了，不能喝酒，我说没关系，一会就到我家住得了，孙周显得很惊讶，看着老婆，老婆没有看他，孙周同意了，我们两个满上了酒，其实孙周这个人还是很健谈的，而且谈吐方面都很文明，如果我是个女人，也会喜欢他的，我甚至觉得如果老婆同意，和和她可以和老婆一起生活，到时候我们一起肏老婆，一起做饭，岂不是神仙一般的日子，只是不知道老婆和他能不能同意。在酒席上，我提出老婆婆最近在家过得郁闷，问孙周公司缺不缺人，能不能到他的公司去上班，着阳光有老同学照顾我也放心，孙周明显很意外，但脸上露出了笑容，他看着老婆，」
　　那不知道我这个同学愿不愿意屈尊了。
　　「老婆没有说话，我说她不好意思和你说，才让我说的，孙周听了说没问题，正求之不得呢。知道老婆要去自己的公司上班，孙周似乎格外高兴，我们两个如同多年未见的兄弟，把酒言欢，喝的很痛快。最后孙周要结账，我让老婆去了，说是我们请他怎么能让他结账呢，孙周说好，哪天继续带我们去那个温泉。我估计孙周的心中在盘算，如果这次去，不知道老婆会如何。２４．你的鸡鸡怎么这么吓人怎么这么吓人老婆的阴道是我和他的连桥ｂｙｃｃ魔鱼２０１９－１０－２１１４：５６２４．你的鸡鸡怎么这么吓人老婆第二天就上班了，而且最主要的是孙周每天早上接，晚上送，还省去了路费钱，并且中午有午餐，工资孙周也给开了一个比较不错的价格，毕竟不能比他们单位的其他同等岗位的人高，这几日看到老婆又恢复了往日快乐的表情，我的心也放下了，毕竟老婆在那里是不会受到委屈的。原本一直在担心他们的感情或者进展会急速发展，自己不好控制，一直还在纠结自己的决定是否正确的，可通过这些天和孙周以及老婆的聊天，发觉他们反倒更加正常了，甚至孙周那些稍微有些越轨的举动也没有了，他们变成了很正常的上下级关系，不过通过孙周的言谈我也了解到，他们交谈的时间更多了，好多时候一天在一起的时间甚至超过了八小时，而且两个人谈话更加随意了，虽然没有彻底涉及到性爱问题，不过开一些荤笑话已经是很平常的事情了。老婆也没有反感了，反而有的时候还和孙周开荤笑话。我们夫妻之间的性爱也基本回归到了很正常的水平，由于最近我是很忙，我每天回家基本都很晚，有的时候会一起聚餐，所以老婆和孙周一起在外边吃饭的时间也多。有的时候我甚至觉得就应该实行这种一妻多夫的政策，自己不用担心老婆了，有人帮着照顾，不用担心她受委屈，饿着，我们现在基本每周弄做上两次到三次，不过我发觉似乎老婆做爱的时候的投入感差了好多，做爱的时候几乎没有高潮了，每次都是以我射精为做爱的终止。原本以为他们这样一直会保持下去，可一周后和孙周的聊天让我感觉他们似乎又近了一步，那天早上老婆给我打电话说和孙周到临市去谈一个项目，估计晚上会回来的晚一些，其实但是我差点说晚上回来晚就在那边睡可以了，我好像看看他们单独在外面睡会不会有实质性的进展，老婆会不会被孙周拿下，我好像知道老婆被其他男人，尤其是孙周那种大鸡吧的那人肏后是什么样的感觉，是不是比和我做爱要爽，其实我更想知道孙周如何拿下老婆，对于男人来说这也许是经验。晚上大概九点多老婆才到家，看样子似乎很正常，可我却很想和老婆做爱，我想第一时间感受一下老婆是不是和孙周做爱了，如果做爱了，被孙周的大鸡吧撑大的阴道是什么感觉。老婆没有拒绝，反倒很主动，而且主动的采用了女上男下的姿势，可在做爱中，我感觉到老婆在我抽插的时候似乎有所不满，总希望我的鸡巴能在大一点，在粗一点，这让我觉得他们之间一定发生了点什么，做完爱后老婆很难得的高潮了两次，这是这些天做爱以来她第一次高潮，高潮后的老婆沉沉的睡去了，可我的心中却因为有事情所以一直久久无法入睡，我起身到旁边的屋子，打开手机，登陆到可以诉说的人的ＱＱ号码，看到孙周在线，主动打了招呼。一个可以诉说的人：「这么晚怎么还在线，没睡觉吗？」
　　孙周：「有点兴奋，睡不着」
　　一个可以诉说的人：「怎么？和你的女神发生了什么？」
　　以为之前的聊天孙周已经告诉我女神到他的单位去上班了，还请教我该不该更加主动一些。
　　我让他慢慢的等待女神接纳他。
　　孙周：「今天女神看到我的鸡巴了，她还说我的鸡巴怎么这么粗，这么大，毛乎乎的，好吓人。」
　　一个可以诉说的人：「你主动给女神看到，她摸没摸、」
　　孙周：「没有摸。不过这样听到女神的夸奖我就好激动，今天鸡巴一直硬着，送她回家的时候看着她上楼，我好冲动，好像和她一起上去直接在她老公的床上肏了她，不过我知道她老公今天回家，估计他们现在正在肏逼，好苦闷，自己已经撸了一次了，可是一想到女神又硬了，也不知道女神被她老公肏的舒服不舒服，那天看到她老公的鸡巴，一般，没有我的粗和大，你说女神是不是喜欢上我的粗大的鸡巴了。」
　　一个可以诉说的人：「这是你的资本，不过也不是所有的女神都喜欢大家伙的，有的女人阴道小，受不了，所以反倒难受，不过有的女人天生阴道比较宽，就特别适合你这样的大鸡吧。」
　　孙周：「我上次顶到女神阴道外侧的时候，觉得女神的阴道好像挺宽的，而且我听别人说女人的嘴和阴道是成正比的，女神的嘴巴大，估计下面也大，那么看来我们应该是天生的一对。」
　　一个可以诉说的人：「说说女神是怎么看到你的鸡巴的。」
　　孙周：「我们到旁边的城市去谈生意，车程大概要两个小时，在回来的时候，由于请客户喝酒了，我虽然知道开车，只喝了一点啤酒，可没想到在车上的时候竟然尿急，憋不住了，还没有服务区，最主要的是赶上高速大堵车，车运行的很缓慢，这时候已经快７点了，天已经略微有点暗了，女神看到我痛苦的表情问我怎么了，最开始我没好意思说，以为忍一忍，一会拥堵开了，很快就能到市区了，可这前面不知道怎么就是堵得厉害，我又没办法停下来到旁边去方便。后来我实在有点受不了了，想起车后面有个很大的水瓶子，是以前留着在车上怕万一尿急时候用的，可现在女神在旁边，虽然好像肏女神，但这在女人面前撒尿从觉得好像有些不好意思。女神知道后鄙夷的看着我说道」
　　你小子一直想打我的主义，那天在温泉差点插到我这里面，还差点被我老公发现，现在怎么这么扭捏了，是不是身体有残疾怕我发现啊，尿吧，男人那东西不就是那样，我老公的也不是没见过。
　　原本还想忍一忍，可实在是忍不住了，只好把瓶子拿过来，女人转过去了脸看窗外，我将鸡巴掏出来，我这个特意买的非常大口的瓶子，将自己插进去，想想女神就在旁边，虽然憋得难受，可鸡巴硬的不行，就是尿不出来。
　　过来一会，女神发觉我一直没有尿，好奇的转过身药看个究竟，这时候女神看到了我的鸡巴，说实话，我真不是有意的。
　　女神发出了一声惊呼，女的怎么这么粗，这么长，比我老公的粗不少，我还以为男人的都是一样的呢。
　　长着这么多毛，真吓人，说完又羞红脸转归了头。
　　我说不光我们男人，你们女人的也是一样，世界上哪有一样的。
　　我说我这么硬着撒不出尿来，要不你帮我弄射了，软了后我就能洒出来了。
　　女神回头后又看了看我勃起的阴茎说道：「想的美，这次我可解恨了，你那东西上次顶的我好疼，这次终于解气了，憋死你。你这么大家伙，也不知道你老婆是怎么忍受的，怪不得和你离婚，是不是受不了你。」
　　我说那才不是呢，要不人我老婆早和我离婚带孩子出国了，就是舍不得我的大家伙，每次都能给她弄得高潮连连舍不得我拔出去，你和你老公做的时候怎么样，你老公的不是很大，是不是不是很爽，像不像尝试一下我的。
　　去你的，你还是自己留着霍霍比人去吧，我老公的正好，插到里面舒服着呢。
　　那你给我讲讲怎么个舒服法，也让我学学，以后插你的时候好让你也舒服。
　　「她听到这话知道自己输错了，回手打了我一下，结果我的手来招架，瓶子掉了，整个勃起的鸡巴朝向了她，彻底让女神看了个彻底。女神一下子羞红了脸彻底转过身去不搭理我，我问女神我的是不是雄伟，女神说好难看，好吓人，和一个大毛毛虫一样。我说女人不就喜欢大毛毛虫吗？女神说她不喜欢，她喜欢没毛的毛毛虫，我知道女神是在说笑，可是忽然我有个想法，我明天就将阴毛剃掉，让自己的没毛的毛毛虫出现在女神面前，到时候看她还怎么说。我终于还是尿急，洒了大概半瓶子的尿，女神看到后惊讶，你是水桶啊，怎么能尿这么多，味道真骚。我说这是男性荷尔蒙的味道，你和你老公一宿最多做几次。她想了想说三次吧，我说我和老婆组多的时候一宿做了十二次，从白天做到第二天上午。女神不相信，说你就吹吧，那还不虚脱了，我说第二天我老婆都没起来上班，躺了一天晚上才起床，结果我们又做了四次，后来我们几乎每天都做两三次，遇到休息就是一宿，女神明显露出不相信的表情，我说要不咱俩尝试一下，估计我得和你做二十次。接着我们又说了一些其他的玩笑，都忘记了，不过我知道通过这次我们的关系一下子又拉近了，我渴望下次让女神摸我的鸡巴，我也好想摸女神的小屄，其实我最渴望能亲到女神的小屄，她那里应该很好吃。我好像告诉孙周的确，老婆的小屄好像有股甜味，不是像大部分女人有微微的骚味，老婆的小屄真的很好吃，我几乎每次做爱都会吃一会，有两次半夜想做，老婆说要睡觉，结果我吃了老婆的屄后才浴火下来睡了觉。一个可以诉说的人：」
　　恭喜你，希望你尽快能搞定你的女神。
　　孙周：」不知道怎么了，我现在到不急着想和女神做爱了，觉得这样调情反倒和恋爱的时候一样，好冲动、「下线后我忽然想到了也许在阴茎插入阴道的那一瞬间，两个人的事情就到了终结，失去了神秘的诱惑，其实想要插入才是最美好的。回到屋子里，看着熟睡的老婆，忽然有种兴奋，好像吃一下老婆的屄，在我不断的舔弄下，老婆又开始发出了哼哼的呻吟声，虽然嘴上说着」真烦人，人家明天还要上班呢，可下面却已经水流成河了。
　　想到今天老婆竟然看到了孙周的阴茎，而且好像还挺喜欢，想着自己如果能有一个孙周那样的大鸡吧，操起老婆来是不是会更让他舒服，想着自己感觉自己的鸡巴似乎比平时硬和粗了好多，老婆好像也感觉都了，紧紧的搂着我，大声的呻吟着。
　　好舒服，老公在粗一点，在使劲一点，在快一点，在这种疯狂的语言中，抽查了不到十分钟我疯狂的射出了自己的精液，老婆似乎再次高潮了，我射完后老婆也一直搂着我，不肯让我离开，我们就这样拥抱着一直到早上。
　　由于昨天做的很舒服，老婆早上起晚了，起床后才发觉孙周一定到了楼下，没有办法洗澡了，只好简单的收拾了一下匆忙的抛下了楼，我估计她的阴道中一定还残留着我的精液，想想如果今天孙周插入，那我门的精液同时出现在老婆的阴道中，想到这里，鸡巴竟然又硬了。
　　下午的时候老婆又打来电话，说下午还要去那里和客户沟通一下，晚上有可能回不来了，可能会在那边住，我说没问题，放下老婆的电话我忽然好兴奋，看来孙周今天是药行动了，估计晚上就肏到老婆，晚上和孙周聊天的时候就能知道他将老婆肏的如何，是他的大鸡吧肏老婆舒服还是我这种正常的鸡巴肏老婆舒服，晚上回到家的时候就坐立不安，将桃子和一个可以诉说的人的ＱＱ号码都登陆上了，但老婆和孙周一晚上都没有上线，我知道，老婆应该沦陷了，因为孙周说他一宿最多肏十二次，估计现在她的阴茎还在我老婆的阴道中，他们估计到明天早上还在肏逼，只是不知道老婆的小屄能不能承受得了孙周的大家伙这样的冲击，别回来后好几天不能让我肏了。
　　想着他们现在这在肏逼，我的鸡巴也硬的异常，自己撸了好一会射了后才慢慢的进入了梦想。
　　早上的时候想给老婆打个电话来着，如果是肏十二次，估计现在还在肏，真想听到老婆在别人的胯下是什么样的声音，尝试了几次最后还是放弃了，老婆估计会很累，让老婆休息一下吧，我甚至假设他们今天晚上可能也无法回来，老婆的屄有可能现在是开合的，老婆怕回来无法面对我。
第二十五章 没毛的毛毛虫
　　可事情的发展和我预想的完全不同，老婆比平时下班还要早了一点，问我今天晚上吃什么，生意谈的很顺利，孙周已经将她送回家了。看看离下班还有半个多小时，孙周现在一定是回到了家中或者公司，我好像知道他们昨天究竟发生了什么。
　　一个可以诉说的人：「怎么昨天很忙，晚上没有看到你上线啊？」
　　孙周：「晚上一直和女神在一起了，所以没有上」
　　一个可以诉说的人：「你已经成功的搞上了女神」
　　孙周：「没有，不过昨天女神终于摸了我的大鸡吧，虽然女神最开始是无意的，但后来我觉得女神是主动的，她好像很喜欢我的大鸡吧。」
　　一个可以诉说的人：「听起来好诱人。」
　　孙周：「昨天下午的时候客户说需要有细节沟通，然后就可以签约了，我和女神马上又开车到了那边，很快沟通完了，然后我们请了客户吃饭，吃完饭后已经将近八点了，我和女神一看无法回去了，只好在本地打算找一个旅店住下。也是老天帮我，我们找了好几个旅店，都是客满，这两天这个城市有个贸易会，所以酒店很紧张，最后终于找到一个酒店，不过说只有一个房间了，我看看女神，知道女神有些犹豫，所以我门要走，结果那个前台说，如果你们现在不定，估计一会就被人订走了，今天城市的旅店都被顶没了，他们的这个也是客户来不了才取消的。并且那个招待很疑惑的看着我们，一般就是不是夫妻，来酒店也是肏逼的，可没想到我们怎么还这么扭捏。后来我和女神说反正标间也是两张床，我保证绝对不会对女神做任何事情，并且不对外人说我们住在一个房间女神才同意。
　　到了房间，女神先去洗澡了，然后是我，原本以为女神还有内裤换下来，自己可以打打手枪，后来才想到我们住的匆忙，女神根本没换洗的衣服，估计内裤是还穿着的。
　　洗完澡后由于已经酒店了，所以我和女神关灯后各自躺倒了床上，手机都已经没电了，我们两个谁也没有看手机，而是躺在床上聊天。
　　想到竟然和女神睡在一个屋子中，真的有些兴奋，在床上用手摸着自己勃起的阴茎，忽然想到了一件事情，连忙起身到卫生间中，你都猜不出我想到了什么，我想起要让女神看看我没毛的大鸡鸡，所以我用剃须刀将阴毛都剃掉了，然后才又回到床上，女神很奇怪，我你们男人都是早上刮胡子，你怎么晚上刮胡子，还挂了那么长时间，我说不是刮了下面的胡子，女神没反应过来，下面还有胡子，过了两分钟女神才反应过来，说了一声变态，将脸转了过去。
　　我不知道从那里来的勇气，竟然上到了女神的床上，女神竟然没有驱赶我，而是朝里面挪了一下，我躺在了女神的身后对他说道「丹丹，我是真的喜欢你，就给我一次好吗？就一次？」「不行，我不想对不起老公，我们这样已经不好了。我知道男人没女人和苦闷，周周，你就找个女人吧，有了正常的性生活后就不想我了。
　　「我这时候一把从后面楼住了女神，我的手一下子握在了女神的乳房上，女神没有反对，我知道有戏。
　　「他们我都不喜欢，我只喜欢你，每次想到你的时候我就忍不住硬的不行，你知不知道那天你说不喜欢带毛的，我特意剃光了，来摸一下，我拉着女神的手要让女神摸我的阴茎，我知道只要女神摸了，今天晚上这个女神就一定被我肏定了。女神挣脱了我的手说道」谁稀罕看。「你回你的床上睡觉吧，明天还要赶回去呢。
　　我说我不想回去，就像搂着她睡，我对女神说，我想让鸡鸡在女神的外面蹭一下，我发誓指定不插进去。
　　女神说你们男人发誓哪有一个算数的，我老公当年也说就蹭蹭不插进去，结果也插进去了，她才不相信男人呢，女人给我了两个选择，要不然现在回到自己的床上去，要不然就保持这样。
　　我知道女神还是喜欢我的，虽然摸不到女神的小屄，可是能隔着衣服摸到女神的乳房也是我最大的幸福了。
　　搂着女神，我让女神讲讲她老公是如何发誓不插入结果还是插入了的，女神用脚踢了我，说不许我再提，结果她倒是问起我和老婆如何结合的，想了想，我给女神讲了讲我和老婆的故事。
　　孙周和老婆是在他离开学校后到了另外一个职业学校的寒假认识的，他们的关系班级里的人都知道，有时候晚自修的时候去操场逛逛，去没人的地方亲亲嘴。第一次把她带到我家里，我们在家里尽情的吻着，那时候我虽然已经知道了做爱这种事情，可是，感觉自己还太小，也就没怎么大的动作，就亲亲嘴，摸摸她胸。
　　那次双休日家里没人的时候，就把她叫家里，亲着亲着，我就把她拉到我床上，我的手慢慢的不老实了，就想去脱她的上衣，一开始她也很反抗，可是我不高兴了，她也就任我脱她衣服了，直到脱到她只有一条小内裤。她穿的是可爱的粉色的小抹胸，白色的内裤，真可爱，当我想去脱她内裤时，她就怎么也不肯了，我也就不强求什么了，就把自己的衣服也脱了。
　　我那时候虽然学习不好，可是经常锻炼，身体很健硕，身材自己认为不错，我心急的脱光后，她一下摸摸我的胸肌，一下摸摸我的腹肌，很害羞的说：「你好结实哦。」然后就嘎嘎的笑。我也没反抗什么，就任他看，摸。我把裤子脱了，然后就穿条内裤，她看到我脱裤子了，也就不摸我什么的了，就把头转向一边。我的小鸡鸡早就硬的老大的了，但是我没有脱我的内裤，那时候我也害羞的。我们就这样的继续亲亲，然后我第一次没有隔阂的摸她全身，那次真的好兴奋，好害怕。我用我下面顶着她，一种很舒服的感觉，居然射精了，那是我第一次射精，因为时间太短了，自己觉得好郁闷，那时候看小说总说什么一插就是半个到一个小时，我就几分钟就射了，觉得自己好像有病了。
　　她也感觉到了，问我怎么了，我回答她后，她也没说什么，我就起来换了条内裤，她看看我脱下来的内裤后我们又在床上缠绵了一会才离开。
　　那年的寒假，那天我去她家，很正常的，我们像小夫妻一样的脱光衣服钻进被窝，那次，我抓住她的手，让她的手摸我下面，她很反抗的，可是，终究没我的力气大。一开始，碰了一下，然后就握住了我那里，我在她耳边告诉她：「老婆，你能不能上下动动啊，很舒服的。」她那时候也很乖，就用手给我套弄着，这感觉，跟我自己打飞机的感觉不知道舒服多少。动着动着，我有快感了，我就用自己的手握住她的手，加快了速度，然后射精了，直接射她的肚子上了，她像触电似的，想避开，可是我压着，也只能让我射完，然后起来，看看自己肚子上的精液，闻到了味道，说好难闻啊。
　　我们那时候还很傻，根本没有多少生理知识。晚上发短信，她问我，自己会不会怀孕什么的，我说不会，因为我所有的性知识基本都来自于黄色录像和小说，自己也不是很懂，可还是安慰她不会。
　　后来快要考试了，有一天她家断电了，就来到我家，我们看了会电视，她说她想睡觉，然后我们就抱在一起的睡着了。我醒来了，看到她还睡着，才１点多点，我想想还早，就开始去亲她的嘴了，她被我弄醒了，也没说什么，就任我亲，摸了。
　　我们脱光了衣服，这次，我把自己的内裤也脱了，她问我干嘛脱内裤，我笑笑不说，然后用自己的龟头顶着她的内裤，一顶一顶的。我边用左手抚摸着她的全身，边用右手摸了下去，摸到她的内裤边缘的时候，她突然抓住我的手了，说不要。
　　不知道那天怎么了，我很用力的把手伸到了她的内裤里，不管她的反抗，我就摸着她的毛，慢慢的抚摸着，她也就没什么反抗了。然后我说：「老婆，我想看你那里。」结果她没同意。
　　可是，我的手没闲着继续摸着她的下面，隔着她的内裤爱抚她。我试探性的想脱她的内裤，她马上就觉察到了，直接来拉自己的内裤，还说我不老实。她还想说什么，我直接用嘴堵住她的嘴，深深的舌吻着。
　　然后手就去硬拉她的内裤，神奇的事，她象征性的拉了下，然后也没什么反抗了，就被我拉下来了，哈哈，我的手就去抚摸她的阴道了，居然有点湿的了，当时我还以为她尿了呢。
　　然后，我就用我的鸡巴顶住她的阴道口，想学Ａ片那样直接进去，可是，我好天真的，怎么可能那么容易啊，我就是在她的阴道口滑啊滑的，她也没反抗什么，任我这样的滑着，我不爽了，直接起身，她惊了下，赶紧拿被子盖住自己，脸红红的，额头有点汗，好可爱的。
　　我掀开被子，第一次看到女生的下面，比Ａ片的好看多了，真的是粉红的呢，上面有一点点嫩嫩的毛，我得意的笑，看看她，然后，握住自己的鸡鸡，顶住她的那里。
　　这时候女神用身体顶了一下我说道，你小子真滑头，当年还以为你不念了呢，结果是到其他地方去念书找女孩子去了，刚才对我使得是不是也是这招，多亏我没上你当。
　　那时候我搂紧了女神，不想在继续讲下去了，可是女神却很想听，于是我继续讲到。
　　我见她没话了，就想继续刚才的动作，分开她的腿，用龟头顶住她那里，然后顶进去，可是，一开始还好，可是，等到小半个龟头进去了，她就喊痛了，一直的推我，说好痛的，不要了。
　　我那个急啊，我兴奋的要死，怎么可能停呢，我就直接去吻住她的嘴，她的嘴被我堵住了，就恩恩的想，然后，我的下身一用力，额，她咬我的舌头了，那个痛啊，可是，我的下身，感觉她的里面被我用鸡巴给顶开来了，紧紧的包裹着我，好紧的。
　　我就忍着痛，一直的压下去，直到我的鸡巴全部都顶进去为止，我知道我终于肏到老婆了，老婆说痛，让我先不要动，我就听话把鸡巴放她里面，过来一会儿，她说道：「你能出去吗？好难受。」
　　听了后，我就慢慢的退了出去，看看自己的鸡巴，真的有血，自己的鸡巴也有点痛，可是我当时还是好激动，因为老婆的第一次给了我。
　　缓解了一会，我就起来亲了她下，分开她的腿，慢慢的插进去进去，看着自己鸡巴进到她的里面那种感觉啊……说不出来的感觉。可能她还有点痛，两只手紧紧的抓住的胳膊，头转向一边去。
　　我就俯下身去亲她，然后抽动着，真的是好紧的，说不出的感觉，紧的要死啊，抽动了几下，感觉要射精了，加快了点速度，她感觉到痛了，更用力的抱住了我，我不管什么的，用力顶到深处，紧紧的和她抱住。然后第一次把精液射到女生的里面，真舒服，说不出的舒服。
　　后来我老婆说什么，我当时问女神。女神想了想说你狠是不是，弄得她全是血，我说不是，后来老婆后告诉我说：「老感觉我的还在她那里。」从此后老婆就喜欢上了和我做爱，我们有时间就会做爱，后来她怀孕了，当时我们还没有毕业，她父亲没有办法，直接让给我们找了工作，我们两个刚工作就结婚了，后来有了我儿子。
　　听完我的诉说女神没有说什么，一直在重复着我坏，不让我占便宜，可是我觉得她的身体好热，我想摸女神的小屄，却被女神抓住了手臂，我知道现在还不是时候，但是女神被我拿下只是时间的问题。我们就这样搂着睡着了。
　　早晨我尿急醒来后才发觉女神已经转过身来依偎在我的怀中，而且她的手竟然握着我的鸡鸡，我的鸡鸡早晨已经勃起了，被女神这样握着好舒服。怕起身破坏这美好的感觉，我忍者尿意，逼着眼睛感受着女神小手的温度。
　　后来我感觉女神好像也醒了，忽然看到自己握着我的鸡鸡，想抽出去，但又退缩了，女神握着我的鸡巴轻轻的撸动，好舒服啊，我猜女神是喜欢上我的鸡巴了。
　　撸了一会女神好像感觉到我也醒了，我那时候的呼吸是相当急促了。女神急忙收回小手坐了起来，我一把从后面抱住女神问她怎么不撸了，好舒服，我要射到女神手中，女神挣脱了我跑进了厕所，我知道我的目的达到了，想想刚才女神的手握着自己鸡鸡的感觉真好。
　　听了孙周的诉说，我一下子想起老婆确实有喜欢摸鸡鸡睡觉的习惯，好多次早上起来都是老婆摸着我的鸡鸡在睡觉的，没想到习惯成自然，竟然摸到了孙周的鸡鸡，老婆摸了大鸡巴，晚上回去的时候在摸我的小鸡巴会不会有些失望，今天晚上一定要在肏老婆一次，让她感受一下大小鸡巴的区别。
　　回到家后老婆已经做了饭菜，我们吃完后我提议看个片子调节一下气愤，说最新别人给了一个片子不错，老婆说我一天总不想好的，可还是很乐意的和我一起看起来。
　　这是我精心挑选的片子，以前就和老婆提议过剃掉阴毛，据说这样做爱很刺激，直接肉碰着肉，老婆一直决绝，昨天老婆摸了孙周的五毛的鸡巴，看来不反感，一会不会到能不能说服老婆也剃掉阴毛，然后我也剃了，不过我还是有点担心，老婆摸过了大鸡吧，看到我这没毛的鸡巴会不会失望。
　　老婆看的很投入，看到一半的时候，我从后面吻着老婆的耳垂，老婆已经动情了，我提议把阴毛剃掉然后做爱，老婆虽然没有说，但是我知道她同意了，我找来剃须刀，精心的将老婆的毛毛剃掉，老婆本身毛就不多，剃掉后粉嫩的小屄显得更加诱人，和那些卖的最漂亮的ＡＶ女友的小屄差不多，我忍不住直接含在了口中，当我也剃掉自己的阴毛，老婆摸到手中后她笑了笑。说剃掉后怎么显得这么小，但我知道老婆的意思，没有比较就没有伤害，老婆看到过更大的无毛的鸡巴，所以才会笑。
　　一股男人的怒气用上心头，我直接将老婆掀翻到床上，也不用前戏，直接插了进去，由于没有多少润滑，我的鸡巴显得比有润和的要大，老婆轻哼了一声，然后开始迎接我疯狂的抽插。
　　果然没有阴毛和有阴毛做爱不同，这种肉和肉直接的碰撞带来的是彼此的伤害，当我射完精后看到我和老婆原来有阴毛的地方都已经红红的了，是刚才摩擦的结果，不过那种感觉非常的好，非常的特别。难得老婆这些天做爱都会高潮，难道我们中间多了一个孙周，增加了爱的动力？
第二十六章 我的性能力似乎增强了
　　直到现在，我才发觉，那些幸福美满的性爱真的可以让男人和女人的性能力增强，并且每天都想着做爱。早晨我摸了摸老婆光秃秃的小屄，真的很特别，好像在肏进去，可有了上次的窘态，老婆说晚上在给我，匆忙的起身去洗漱了。我也到了单位，今天不忙，忽然想到好几天没上桃子的ＱＱ了，不知道经过那天之后老婆是什么感觉，登陆上了桃子的ＱＱ，等了一会老婆才上线，应该是才忙完，看到桃子，老婆提前打招呼。
　　老婆：「桃子，怎么好几天没有上线啊？」的确这几天我上桃子这个账号就是一阵，唯一的那天上线老婆还在床上听孙周讲他第一次做爱的精力，所以和老婆没有遇到。
　　桃子：「最近有点忙，怎么样，和你的孙周有没有发展」
　　老婆：「我以前还不相信男人的那玩意能差那么多，那天我看到孙周的了，的确挺大的，比我老公的长还粗，而且他的体毛好重，好吓人。你老公是不是也是那么大啊，插进你下面不疼吗？」
　　桃子：「不疼啊，而且好充实，现在小的插进去几乎都没有感觉」
　　老婆「真色，怪不得你找个外国老公，真的，桃子，你让几个男人插过啊，感觉都是什么样的，我只和老公做过，还没和其他男人做过。」
　　桃子：「想不起来了，能想起来的大概七八个吧，不过我还是喜欢现在老公的，插在里面好充实，做起来也持久。而且一夜能好多次，我高潮的都不知道多少次呢。」
　　老婆：「你好幸福啊，我可就不行了，我不敢。」
　　桃子：「多体验就好了，讲讲怎么看到孙周的大鸡鸡的。」
　　老婆：「那天我和孙周去旁边的城市谈业务，回来的时候他尿急，结果堵车，实在不行了他才在车内解决的，尿道了一个很大的桶中，我第一次看有人能尿那么多，而且那个玻璃瓶的孔好大，孙周的那个都快插进去了，在他扒出来的时候我看了一眼，好粗，好大，而且毛好多，结果我说吓人，你猜后来发生了什么？」
　　桃子：「他让你摸了，告诉你不吓人？」
　　老婆：「比这还好笑。第二天客户说可以签合同了，我们去了，结果晚上找不到酒店了，我和她住在了一个房间。前一天和老公早上才做完就着急上班了，精液还粘在内裤上，一天好难受，不过也好想，可惜晚上回不去了。
　　结果我们洗完澡后他到了我的床上，说喜欢我，想用他的那玩意在我外边蹭蹭，说不进去。结果被我拒绝了，你知道当年王嘉义也是这样骗我的，结果得手了。
　　但他一直搂着我，给我讲了他和他老婆第一次的事情，讲的我下面都留了好多水，好像有个东西能插进去，可我还是不敢，不敢和他越过这个雷池。
　　后来他搂着我睡着了，早上的时候，我习惯性的喜欢摸我老公的鸡鸡，结果我摸到了他的鸡鸡，他晚上的时候把毛都剃了，说我不喜欢有毛的，他弄了个无毛的，让我看，我没有看。结果早上摸到后感觉好有意思，结果我就慢慢的撸动，可后来我感觉他醒了，还在装睡，就在享受我给他手淫呢，我跑到厕所去才发觉自己下面已经湿透了，好害羞，不过也好想，桃子，你说那么大的东西要插进去会不会疼啊。
　　桃子：「不会的，最开始可能有点不适应，不过他如果比较温柔，你会彻底爱上大鸡吧的，是不是有点喜欢了，握在手里的感觉很好，我也是每天握着我老公的鸡巴睡觉的，现在不握着都睡不着。
　　老婆：「真羞」
　　桃子：「你之后还发生了什么？」
　　老婆：「不知道怎么的，我老公难道和他心心相映，竟然晚上弄个片子过来，是告诉如何剃掉阴毛做爱的，以前老公也提出过，可我没同意，昨天不知道怎么竟然同意了，结果老公把我的和他的都剃了，老公的没剃毛之前觉得还可以，怎么剃毛了感觉和孙周的差好多，不过昨天剃毛做爱的确好特别，我好久没有那么舒服了，虽然就是几秒，可好怀念。」
　　桃子：「我们经常剃了毛做爱的，国外很多都这样，卫生还刺激。那孙周知道不知道呢。」
　　老婆：「我哪能告诉他，不过怎么下面有点痒呢，总想挠，我看孙周好像也是，总是在人不注意的时候用手弄一下裤子，估计也是那痒。」
　　桃子：「是，毛在生长的时候是有点痒的，不过这种感觉好刺激，做爱的时候毛囊扎的更刺激。」
　　老婆：「是吗？怪不得我觉得好像老公，不和你说了，他来了，我下了。」
　　看来老婆的内心真的产生了变化，已经开始慢慢的想尝试大鸡吧的感觉了，只是不知道老婆尝试后会不会彻底不喜欢我的鸡巴，好纠结。
　　忽然觉得是不是应该给老婆创造一个机会，让她再次摸摸孙周的大鸡吧，或者让孙周能摸摸老婆的小屄，于是我拨通了老婆的电话，告诉老婆有事情，到下面乡镇去，晚上不回去了。可挂完电话我忽然后悔了，自己晚上不回去难道还要去开放，鸡巴这几天肏的好像彻底懵懂了，每天都想肏，这晚上自己该如何度过，难道找个小姐。忽然想到已经好多天没和张甜联系了，正好今天看看张甜晚上有没有时间，如果有正好可以肏一宿。
　　于是我拨通了张甜的电话，结果电话那边张甜阴阳怪气的说我忘了她，我说怕打扰你和老男人。张甜说回来后和老男人做了两次，不过最近老男人也忙，已经好几天没看到老男人上线了，我说那正好，老公来给你解痒。我和张甜约定了一个其他区的酒店，下班后我直接到了酒店。
　　为了调节气氛，我特意弄了一瓶红酒，吃饭的时候大半瓶都是她喝的，我有点不知所措。看着她有点微微发红的脸蛋，我的弟弟膨胀到了极点。吃好饭我扶着她到了房间，一进门她推开我，关上门，然后开始疯狂的吻我，吃饭的时候剩下的仅有的理智一下子崩溃了。我吻着她，抱着她，那是曾经多么熟悉的身体啊，她脱了我的上衣，我坐在床上，她分开腿压在我身上。
　　吻像雨点一样落下，从我的脸开始，胸膛，小腹，我快要爆炸了，她拉开我的拉练，把我胀的通红的弟弟解放出来，她吻他，然后含着他上下套动，我感觉自己像上了云霄有一样，积压在心中多年的激情一下子释放了出来，她弄了一会，我拉她起来，把她轻轻的放在床上，想解开她衬衣的扣子，可是手却抖的厉害。
　　她微笑了，慢慢起身，一颗一颗的解开，看着我曾经多么熟悉的肉体慢慢的一点一点的展现在我眼前，那股冲动一下子爆发解开她的胸罩，还是那样柔嫩而又挺直的胸部，但感觉大了很多，一手都抓不住，轻轻的碰了一下粉红的乳头，她轻轻的恩了一下，还是这么的敏感，我开始疯狂的亲，咬，她的声音越来越大，屁股也在不停的摇，我知道她想要了。
　　褪下她的裙子，黑色的内裤，包裹住了令我疯狂的神秘地带，我慢慢的褪下她的内裤，那里早已像泛滥的黄河一样，小腹那里一堆不黑黑的阴毛，而神秘的洞口那里却平坦的很，红红的阴唇已经翻出来了，上面的液体在灯光下闪闪的发亮，我忍不住一头扎了进去，她一声尖叫，随即是轻轻的哼哼声。
　　我轻轻的舔着她的小豆豆，看着不知道多少液体从她的小洞洞里流出来。用手指轻轻的扣进洞里，轻轻的进出，好温暖。她已经陷入了疯狂，不停的扭动着，轻叫着。
　　我看时候差不多了，分开她的双退，将弟弟对准她的洞口，轻轻的叉了进去，一下子叉到了底，我们同时闷哼了一声。好舒服啊，那是我想要了很久的感觉，我开始不停的进出，上下左右，感觉我的小腹上已经都是液体，床单上也都是。她紧紧的抱着我，越来越紧，我也挺动的越来越快，终于她啊的一声，我知道她到了，她还是这么多敏感。
　　她示意我躺下，然后抓着我的弟弟对着她的洞口轻轻的坐下，看着她满足的表情，一下子以前的感情都回来了。
　　她在上面不停的挺动，看着那对有节奏跳动的嫩乳，我已经陷入了疯狂，不停的向上挺动碰合她的节奏，越来越快，终于感觉我快要到了。
　　我翻起身把她压在下面，开始冲刺，看着弟弟从她的阴道里一进一出，已经忍不住想要射的冲动，她不停的喊着快点，快点，全身的能量都已经爆发在她身上，全部的神经感觉都集中到了下身，啊的一声，我把精液射进了她的体内，她着我，掐着我的身体，又一次的陷入了高潮。
　　早上到单位后我第一时间到了办公室，打开监控，想看看昨天我不在家孙周是否到我家去和老婆在床上做爱，可调到下班的时候只看到老婆自己进了房间，而后就是看电视，最后睡觉，似乎一切什么也没有发生，不过我调取屋子里面的录像的时候发觉老婆似乎有些难以入睡，而且好像手在抚摸自己的阴道，我知道老婆也许是想了，想想昨天自己这时候正在肏别人的老婆，而自己的老婆独守空房，真的有点对不起老婆，有些愧疚，今天一定要好好满足老婆一次。
第二十七章 老婆被孙周摸到了小屄
　　不过从老婆回家的时间
　　和她下班的时间推测，老婆回家到下班一共差了两个多小时，就算和孙周在外边吃饭，也就是一个小时左右，怎么会差这么长时间，难道老婆和孙周这期间开房去了，不过以和孙周聊天了解到的个性，如果真的肏到了老婆，恐怕这一宿他是不会让老婆消停的，不可能这么快就放老婆回家，而这期间的将近一个小时究竟发生了什么呢？看来只有和孙周或者老婆聊天才能获得了。
　　我登陆了桃子和一个可以诉说的人的ＱＱ，结果老婆和孙周都不在线，等到下午快要下班的时候孙周才在线，看到我，孙周发了一个很兴奋的表情。我知道孙周昨天一定又有收货了。
　　孙周：「好兴奋，你猜我昨天做了什么，我摸到女神的小屄了，虽然只有一下，但是好满足，我今天一天都没有洗手，总是时不时的想闻一下，而且女神的老公不知道怎么，竟然给女神也剃光了阴毛，女神的小屄好润滑，好丰满，好像女神已经动情了，出水了，可惜女神没让我继续摸，也没让我把手指插进去，不过能摸到好幸福。」
　　一个可以诉说的人：「哦，进展的好快啊，被摸到了就一般应该能上了，女神怎么还不肯，是不是你没有主动啊」
　　孙周：「我主动了，不过女神不是很愿意，我也不愿难为女神，女神迟早是我的，现在忽然感觉这样好刺激，似乎比直接做爱还刺激。」
　　一个可以诉说的人：「说来听听。」
　　孙周：「昨天原本以为是很正常的一天，可是女神的老公不知道怎么忽然又出差了，女神自己，我和女神去一个餐厅吃饭，餐厅的氛围很好，我们很轻松的聊天，女神忽然问我怎么看我总挠裤裆，我说还不是你害的，喜欢不长毛的大虫子，结果我剃了毛你又不摸，害的我现在在长毛，有些发痒，所以总想挠一下，女神听了低下头偷偷乐。结果我发觉女神也不经意的挠了一下自己那里。我说你是不是也痒了，用不用我把大虫子借你挠挠痒。她踹了我一脚说你们男人都不是好东西，总喜欢弄这些方法折腾女人，我最开始没理解，愣愣的看着女神，后来忽然领悟到，差点喊出来，我问她是不是也剃毛了。她说她老公昨天不知道怎么那么变态，和我神同步了，给她看了一个类似的片子，以前老公也提出过剃毛，可她没答应，结果昨天不知道怎么就答应了，让老公给剃了毛，而且老公也剃了。我问她她老公的剃毛后有没有我的大，她说剃毛后感觉更小了，这才发觉我的真的好大。我问她踢完毛和老公做没做，她羞红的脸说做了，看到她的表情，我就知道她一定高潮了。
　　我说要不要尝试一下我的，和你老公对比一下。她说你还是自己尝试去吧，不过我们又聊了一些她和老公做爱的事情，她说前一阵做爱几乎没什么感觉，可最近似乎有了感觉，而且她老公不知道为什么好像很强，每天都需要，给她弄得每天也想了。
　　我说那今天你老公不在家，要不我当你老公补偿你一下。她说我是痴心妄想。其实她一早就猜到她的内裤是我拿去了，问我是不是偷偷拿走了她的内裤。我说是啊，我现在每天都拿着你的内裤打手枪，她让我把内裤还她，我说那几个内裤已经被我的精液浸染的硬的不能在打手枪了，不如今天把内裤在给我留着回去打手枪。
　　她狠狠的掐了我，虽然大腿上疼，可是我的心里确实快乐的。
　　她还是劝我要注意身体，打手枪对身体不好，我说你要是心疼我就满足我吧，代替内裤让我插一下。她让我不要说这话，说她还是喜欢自己老公的，不想背叛家庭。结账后我开车送她回家。
　　到了女神的家，我送女神上楼的时候，在楼道中，在上一个台阶就是女神的家了，以前我都送到这里的，昨天不知道怎么我忽然对女神说想抱抱她，女神止住了脚步，我上前抱住了女神，女神似乎也很想，从她的心跳我感觉到了，我开始亲吻女神，女神没有拒绝，而且主动伸出了自己的舌头进入我的口中寻找我的舌头，这是女神的第一次，我好激动，让我更激动的是女神竟然伸进了我的裤子，摸到了我的阴茎，一边撸动我的阴茎一边和我舌吻，我知道今天晚上女神被我肏定了，我也伸出手第一次不隔着衣服摸到了女神的乳房，女神的身上好热，皮肤好戏，女神被我摸的已经娇喘连连了，我直接将手伸下去，一下子摸到了女神的小屄，没有毛，好温暖，好细滑，已经都是水了，我刚要将手指插进去的时候，没想到楼上有人开门，女神一下子清醒过来，将我的手拿出去，然后挣脱了我，我和女神说你也想了咱们进屋做爱吧，女神说今天是她冲动了，说以后不要让我送了，并且告诉我就当今天的事情没有发生，然后女神上楼了，我站在那里，楼上下来的女人看着我，以为我是坏人呢。女神告诉那个叫周姐的女人说我是她的同事，送她回来的，那个叫周姐的女人才离开，我也只好离开了。
　　今天女神对我好像很冷淡，我无论怎么逗女神都不笑，而且故意和我保持距离。今天在茶水间的时候我问女神是不是生我的气了，女神说让我以后和她保持距离，我告诉女神昨天摸过她的手我到现在都没洗过，而且昨天用这个手打了两次手枪。
　　女神说我无可救药。我说我就是这样无可救药了，她就是我的药。中午同事们都出去了，我直接将女神压倒了墙上，然后想伸手进去在摸女神的小屄，可女神用手紧紧的护住，严厉的告诉我不许这样，否则她辞职了。我爱女神，不能一天看不到她，所以我放手了，你猜晚上下班我送女神回家的时候在楼梯间女神塞给我一件什么。
　　一个可以诉说的人：「难道是辞职信」
　　孙周：「不是，是我最想的，我知道女神也是喜欢我的。」一个可以诉说的人：「那真猜不出了，情书」
　　孙周：「是女神的内裤，她告诉我省着点用，我知道女神已经彻底接受我了。」孙周的话让我彻底崩溃了，看来老婆真的已经接纳了孙周，已经将包裹自己小屄的东西交给了这个男人，自己交给这个男人只是迟早的事情。老婆一般比我早到家一会，我看看表，已经过了下班的时间，这时候我觉得自己的阴茎剧烈的震颤，好兴奋，我要回家看看老婆不穿内裤的小屄，我要肏.
　　回到了家，老婆已经做好饭等我了，我在性欲和食欲之间，人总是先满足性欲，我一把从后面抱住老婆，手伸进老婆的睡衣中，开始抚摸老婆，老婆似乎真的想了，昨天如果不是楼上的周姐，估计老婆已经被孙周肏了，老婆用手伸进我的裤子，摸着我已经勃起坚硬的阴茎。
　　我的阳具已经涨的有些疼了。一把抱起老婆，把她放在客厅的大沙发上，扒下她的睡裤，就看那粉红的私处已经有些闪亮了，心中更是难耐。我自己除了内裤，倾身吻上老婆的唇。这个昨天刚被孙周吻过的嘴唇，老婆真的是想了，竟然和孙周形容的一样，主动深处舌头进入我的口腔，和我的舌头缠绕在一起真甜！我一边吻着一边把老婆的腿打开，用自己的阳具在入口处轻轻的蹭着，低低的问：「老婆，我想要？」老婆已经被我吻得七晕八素，私处又被如此撩拨着，早就耐不住了，抬起臀部稍稍往前，就把还在入口徘徊的阳具吞了一个头。
　　我感觉自己的阳具被柔软的私处咬了一口，一阵激动，一个挺身就把自己粗大的阳具全插进了那柔软紧窒湿润的私处，低低的喘了口气：「老婆，你好紧，已经好久没有感觉到老婆这里这么紧了，夹得我甚至都有点疼了……」我大力的抽动摇摆着身体，私处传来的快感让老婆出了低低的呻吟，娇柔婉转，听得我更难自抑，加快了抽动的速度，忽然腰上一麻，一道电流通过全身，他死命的抵着穴口，让自己的滚烫全都射进那火热的花穴中。
　　虽然时间不长，可老婆从昨天开始一直在饱受煎熬，早就想了，再加上我今天这样狂风暴雨，老婆本就已经快到高潮，被我这么一烫也不由自主地喷出一股热流，两个人紧紧地抱着享受高潮的快感。
　　我不愿将自己的阳具抽出，就这样留在老婆的私处，轻轻的吻着她的胸部，另一只手懒懒的揉捏着。老婆刚过高潮，全身都很敏感，胸部被我玩弄了一会就有种蠢蠢欲动的感觉了，不自觉地收紧了私处，轻轻的呻吟着。
　　我的阳具又硬了起来，这是结婚以来第一次这么快就又勃起，好兴奋。这次我不再一开始就那么大力的抽查，刚享受过一次高潮，想要发泄的欲望没有那么强了，所以我把阳具送入老婆的最深处，慢慢的斯磨，一面用牙齿轻轻的咬着发硬的乳头。
　　老婆不由自主地用脚勾紧了我的腰，把阳具送的更深入：「老公，用力的插，受不了了！，快，再快点」可我没有加快，而是继续保持着自己的速度，我就等身下的女人开口求我，一听她娇媚的软语，马上挺腰大力抽插，次次深入花心。此时的老婆已经被这种狂烈的感觉主宰，嘴里喊着自己都不知道的话语只想让快感更猛烈些，一阵熟悉的电流冲向大脑，她全身霎时绷紧，美丽的颈部向后仰起，不由自主地收紧了私处，再一次高潮了！我在此时达到了高潮，两人汗湿的身子紧密地抱在一起，虽然已经气喘吁吁，仍然不愿意放开对方。
　　激烈的感觉慢慢退去，我在老婆耳边轻轻地说：「我抱你去洗澡，好不？」老婆无力的点点头，折腾了这么久早没力气了，连神智都有点漂离了，迷迷糊糊的感觉自己被洗了澡擦了身子，又感觉被安置在柔软舒适的床上，这是我们第一次这么有激情在做，看着老婆熟睡的表情心里才有些许安慰，可隐隐的我感觉刚才老婆在和我做爱的时候好像喊出了毛毛虫在粗点，在深点。
　　毛毛虫，这不正是老婆和孙周之间的称呼吗？莫不是刚才老婆把我当成了孙周才做的如此投入。女人旺旺都是在自己大脑最深处说出自己的渴望，看来老婆是渴望和孙周做爱的，只是道德一直在约束老婆，也许有一天突破了，老婆真的就轻松了，解脱了。
第二十八章 被别人看着肏逼
　　第二天到了单位，早上还是很忙的，到了中午的时候，我自己在办公室中吃着便当，这是我的徒弟给我买的，这个女孩最近要结婚了，据说男方还不错，可惜保密工作做的不错，我们都没有见过，这些孩子们都张罗让她男朋友现身。
　　现在我每天觉得最刺激的事情就是和老婆以及孙周聊天，人真的是有偷窥欲的，就如同国外有一个国王，经常偷东西，不是因为他缺少，而是真的喜欢这个，偷窥别人的隐私真的好友魔力，让你欲罢不能。
　　我知道老婆他们一般发生事情都会是在下午或者孙周送老婆回家的时候，可是强烈的欲望让我还是忍不住登陆了一个可以诉说的人的ＱＱ，可没想到孙周竟然在线，而且还给我发了一个表情。
　　一个可以诉说的人：「怎么今天这么早就在线，和女神又发生了什么？」孙周：「女神找我谈了，态度很不好，女神说不让我以后骚扰她了，女神都不打算让我送她了，我说了好多好话，做了好多保证，女神才同意的，你说女神是不是真的生我的气了。」一个可以诉说的人：「女神怎么说的，我帮你分析一下。」孙周：「今天一早公司的人就都去工地了，只剩下我和女神了，女神把我叫到茶水间，和我说昨天我已经突破了她的底线，她只想和我做普通的朋友，以前他们的关系已经超越了普通的朋友，所以以后不许在继续发展了，昨天就是底线，如果他在越过底线女神就要和她彻底断交，离开她的公司。」一个可以诉说的人：「昨天是你们的底线，你昨天不是舌吻了女神并且摸了女神的乳房，还摸到了女神的小屄吗？这么看来女神让你只能摸到这，是不打算让你插入，放心，女人摸多了就会求着你插入的。」孙周：「是吗？我咋么没反应过来，还傻傻的以为以后再也不能碰女神了呢，哈哈，我可真傻，一会下午正好公司没有人，我尝试一下，能摸女神的乳房和小屄我就心满意足了。要是女神能给我口一下就是不肏也知足了。」孙周的要求还挺高，老婆到现在都没给我口交过，我估计孙周这是梦想，不过老婆那可爱的小屄即将被这个男人抚摸，我看过孙周的手指，好粗，和１０多岁小孩的阴茎差不多，要是这样的手指插进去，和做爱也差不多了，只是不知道老婆是否能让，老婆就是最开始的时候让我插入手指过，后来说脏，就再也不让我插入了，不知道孙周是否会成功。人的心中有期盼的时候时间就会过得很慢，看看手表才下午三点。继续登陆ＱＱ，但是他们两个都没在线，难道现在孙周正在摸老婆的屄，想到这里我的鸡巴硬了，自己撸了几下，看来晚上又要插入老婆的小屄了，不知道孙周会不会用手指插入。
　　正在我撸鸡巴的时候，门忽然从外面打开了，没想到是以前的领导胡哥走了进来，我连忙拿出了手，估计还是被胡哥看到了，他冲我一下。
　　「怎么老婆不在家啊，憋得难受了。」「我说胡哥你开什么玩笑，就是刚才有点痒了，挠一下，让你看到了，可别误会，我今天晚上还要回去和老婆彻夜不眠呢！」结果胡哥过来拍了一下我的肩膀「看来你今天晚上是够呛了，刚才老大要让我去桂东，让我挑一个人一起去，想了半天就你最合适了，收拾一下，一个小时候咱们就出发了。」「哇靠，我差点骂出来，自己这正憋着晚上回去肏媳妇呢，结果要让我和他去桂东，虽然桂东不远，离这里大概三个多小时，但今天晚上是回不来了。我本来要拒绝的，但是胡哥在我最开始来公司的时候对我很提携，拿我当弟弟一样看待，我说什么也不能剥了他的面子，看来今天晚上有可能要打手枪了，不过自己离开，给老婆和孙周也创造了机会，就是不知道老婆能不能跨过自己的心里防线，孙周一定要加油啊。
　　给老婆打了电话，告诉他临时要去桂东，晚上回不来了，让她自己在外面解决，我知道如果听到这个消息，最高兴的一定是孙周。
　　收拾了一下，跟着胡哥坐上汽车，他开车，我们朝着桂东出发了，一路我们有说有笑，也不感到寂寞，三个小时很快就过去了，等我们到桂东后胡哥找个一个宾馆我们两个住到了一个房间中。
　　因为好长时间没在一起工作了，以前总是一起和大酒，胡哥家不在这边，在南方，自己一个人在这边打拼，也挺不容易的，我觉得经常手淫的可能应该是他。所以我们喝了不少酒，回到酒店的时候，我打开ＱＱ，却没有看到孙周和老婆上线，他们难道已经睡到一起了，这是我每天都在幻想的画面。
　　胡哥看看我说道：「怎么，想弟妹了，今天哥哥对不起你，让你没和弟妹上床，这样吧，哥哥补偿你一下，给你找个小姐肏一下。
　　可能也是喝了酒，我问道「咋的，请我打炮啊，那你来不来一个，咱们来个双飞如何。胡哥摇摇头说不了，哥现在已经习惯自己解决了，哥喜欢看，一会哥看你打炮。」我走到胡哥床前，「哥哥，你是不是不行了，那一会弟弟肏爽了你要想肏弟弟让你接着肏，你操完我在肏，咱哥俩还没一起肏过屄呢。」如果是以前，我绝对不会这样的，可今天不知道怎么了，喝了酒，而且心中好乱，老婆和孙周都不在线，难道他们现在也在肏逼，正好找个小姐发泄一下。
　　酒店有很多这样的电话，胡哥打过去，一个女人接的，胡哥让领几个来看看有没有喜欢的。隔了不到十分钟就听到了敲门声。胡哥过去开门，三个打扮妖艳的女人走了进来。
　　拉着胡哥的手说道：「老板，看我们漂不漂亮，要不今天把我们三姐妹都留下吧，一定把你们两个伺候的好好的。」胡哥看了一眼这三个女人，指了指一个不是很妖艳的女人说道，「就你了」，另外两个女人甩着胳膊走了。
　　那个女人看到屋子里面是我们两个说道：「老板，咱们刚才说的是一个人的价格，你这两个人可要加钱啊，算你们便宜点，两个人２２０元如何。」胡哥指了指我说道，「今天就这帅哥肏你，我不肏，我就喜欢看。」那个女人看了一眼胡哥，明显觉得好像遇到了变态，不过他们经历的太多了，比这变态的还有的是，再说他们这种人在这固定卖淫，根本不怕客人赖账，说是一个人肏，结果两个人肏了给一个人的钱，是根本走不出酒店的。
　　其实做爱这个东西和女人的阴道大小，女人的叫床以及技巧有关系，但更多的还是和男人以及女人相互是否有感情投入有很大关系，和妓女肏逼，最好的一点就是根本不用考虑女人上是否满意，只要自己满意就行，肏一分钟和肏一个小时都是一个价格。
　　女人很乖巧的躺在床上，然后递过来一个安全套，我从来没有在别人面前肏过屄，自己在肏逼，别人在旁边观看。不过这种感觉也很兴奋，我脱了裤子，女人摸着我的鸡巴将避孕套带上，然后摸了摸自己的阴道，我看了一下，还算不错，有点黑，但确实好像没有病，女人有润滑液，自己抹了一下，我也不想和女人接吻或者更多的身体接触，提着鸡巴一下子插入了女人的阴道，说实话有点松，也许是自己的鸡巴不够粗大，不过看这个女人相对还是比较漂亮的，在酒店中，越是漂亮的女人被肏的就越多，也许前一分钟她的屄中还夹着另外一个男人的鸡巴，我开始机械性的抽插，这时候看到胡哥就坐在我们旁边的床上，看着我肏这个女人，胡哥已经忍不住了，手伸进了裤裆开始自摸，妓女都会那种标志性的叫床，大概肏了十多分钟，我看到胡哥可能自己撸射了，然后到厕所去了，过了几分钟出来后我还在肏那个女人，胡哥竟然到了我们旁边，静静的观察我的阴茎在她的阴道中出入的场景，我从来没遇到过这个，估计那个妓女也没遇到过，我感觉妓女的阴道突然剧烈的收缩，我也感觉自己的鸡巴也骤然增大，我们两个都感觉到了身体的变化，我开始加快速度，女人叫床的声音更加剧烈，又抽插了几分钟，我再也忍受不住射了出来。
　　估计刚才胡哥的观察让妓女也动情了，她应该是高潮了，妓女本身很难高潮的，女人看着我说道：「小老板好厉害，把人家都肏高潮了」这种客套话原本应该是妓女的标配，但这个女人明显不是装出来的，这里操一次是１２０元，这个女人竟然打算不加钱留下过夜，估计是还想让我肏一次，可射精后酒也醒了不少，看看眼前的妓女，忽然感觉到有点脏，不舒服，于是拒绝了他的要求，妓女走后我进入洗手间仔细的冲洗了一下自己。回来后看着胡哥，觉得好悲哀，我说胡哥要不老弟也给你找一个吧，自己撸多没意思。
　　胡哥叹了一口气说道，老弟你不知道，哥这些年自己在这边，现在好像已经不适应和女人肏逼了，我回去的时候和你嫂子都是我看着别人肏她我撸鸡巴才感觉特别舒服，自己肏觉得一点意思没有。
　　「你看别人肏嫂子」我真不敢相信这是从胡哥口中说出来的。胡哥淡淡的笑了一下，咱们是兄弟，哥也不怕丢人，哥现在真的觉得自己好像有些变态了，今天你也知道了，那哥就给你讲讲。
第二十九章 看到别人肏老婆比自己肏还舒服
　　胡哥今年快５０岁了。
　　在我们这个行当可以说算高龄了。
　　老婆大他３岁是个离过婚的人。
　　他们认识时胡哥２７，她刚刚离婚不久，老婆长的漂亮而且风骚，对男人非常有吸引力。
　　工作关系认识后，老婆就问我为什么不约她玩。
　　我性格比较内敛闷骚，看到这情况就顺便约了，第二天中午看电影。
　　老婆让我明天中午去她家找她并给了我地址。
　　（那时不知道她结过婚等情况）我次日如约去她家接她，她说要收拾收拾让我进屋等她，进屋后看到是个小户型的房子，一室一厅。
　　那个年代我们这年纪大多都和父母住在一起。
　　看到她独自住心里面还挺羡慕的。
　　这时候她在里屋换衣服，叫我进来帮着参谋参谋穿那件合适。
　　我感觉有些不好意思，因为关系还没到那一步。
　　就推脱说，你不怕我进来就变色狼了。
　　没想到老婆说就怕你有心没胆，说实话那时毕竟年轻，一听老婆这样说就冲进屋，故意想抱她好吓唬吓唬她，我进去后老婆放下衣服反而坐到了床上，一把抓住了我的裤带，我还当做开玩笑呢。
　　就说你这是等我耍流氓呢呀，就说：你抓紧我的裤带，有本事你脱脱看我敢不敢耍流氓。
　　没想到老婆当即就拉开了我的裤链，伸进去就抓住了我的鸡巴。
　　那时是夏季穿的本来就单薄，我当时就愣在当场不知所措，老婆一边摸我一边解开了我的裤子，掏出来后放在了鼻子前闻了闻，熟练的就含到了嘴里。
　　我瞬间就感觉到鸡巴在老婆温暖湿热嘴里是那样的舒服，一把就抱住了老婆的头呻吟起来，老婆含着我来回耸动，同时用手揉捏着我的睾丸。
　　应该说一分钟前后的时间我就不争气的射了。
　　我极力想要抽出来，老婆却坚持不松口。
　　用目光告诉我射嘴里。
　　我也的确忍不住了，瞬间就射了老婆一嘴，应该是量不小。
　　期间我感觉到老婆直接就先吞咽了一口。
　　而后全部把我射的都咽下去了，老婆一边帮我清理一边继续把玩着我的鸡巴。
　　这时我们都没有说话，我也开始抚摸老婆的脸和胸。
　　渐渐的我又开始兴奋了，老婆这时问了我一句：舒服吗？我回答说：从未尝试过的舒服（其实以前有过几次）。
　　并说我还要，顺势我抱起老婆把她放在床上，这时我们相互开始脱对方的衣服……（就不多说了）。
　　那天那里还想着看电影，我们一直在床上缠绵到晚上１０点。
　　那天我们做了５次，最后一次基本上射不出什么了。
　　鸡巴硬的都感觉到酸痛了。
　　在床上老婆没有隐瞒我告诉了我她的过去，说２０就和她们那里的一个混混结了婚并且有了一个女孩，那人婚后不仅家暴而且后来染上了毒品，半年前俩人离了婚孩子由男方扶养。
　　老婆的坦诚和做爱时的风骚成了俘获我的利器。
　　不久我们就同居在了一起，一年后我顶着家里的压力毅然决然的和老婆步人了婚姻的殿堂。
　　结婚后我们更迷恋与床第之欢，几乎每天都要做爱，周末基本上就是在床上度过，经常是看着录像带边看边做。
　　基本上各种花样都玩过了。
　　可以说性方面的精力基本上都被老婆攫取干净了。
　　不久后由于工作关系，我被单位外派到北京驻站，一走就是多半年甚至１０个月左右。
　　那个年代没有网络通讯也不发达，电话联系时老婆就让我回来，说寂寞，害怕等等。
　　可是工作原因又没办法，那时我们的性生活基本上都是靠自己解决，为此我专门给老婆在北京买了个电动假阳具（花了４００多那年代其它地方很少见有卖的）。
　　扬汤止沸解决不了根本问题，逐渐的我就产生了让老婆找情人的念头，告诉老婆我的想法后，她坚决不同意，但是我知道老婆身边不缺少想占便宜的男人。
　　坦诚告诉她只要不影响家庭，我接受老婆也愿意老婆身边有人陪，她始终都不吐口。
　　其实我内心里隐隐感觉到老婆应该是有人了。
　　一年多后，老婆出差去连云港。
　　我在北京就抽空赶过去去看她，当时因为手头工作的不确定性，只是说好在连云港见面，没有订好准确时间，看到有空就买了火车票赶往连云港。
　　火车是早上６点左右到的，下车后给老婆住的宾馆打电话。
　　问宾馆地址和房间号，电话想了好久老婆才接，听到我来了明显可以感觉到老婆声音中的一丝慌乱，但随即还是告诉了我。
　　我打车急忙赶到了宾馆，老婆真空穿着浴袍给我开的门，进门后我迫不及待的就抱住老婆要亲，可是老婆却故意不让我亲，说：屋里有人你别亲。
　　我：说没人呀！老婆又改口说：人刚走。
　　我其实已经感觉到房间里有那种做过爱的气味只是感觉而已，但是心里还是不愿意相信。
　　我就说我不在乎紧接着就把自己脱光了，把老婆按在床上迫不及待的进入了老婆的身体，老婆一边故意推诿一边迎合着我的进入，同时还在说着别人刚刚从她身体里出来的话，我操插进去后，感受到从未有过的湿滑和松弛。
　　感受到真的有人刚刚操射过，心里抑制不住的酸爽感，我说：我不在乎，我就要你。
　　前后应该没几下就秒射了。
　　激情过后我冷静下来，问老婆刚才说的是不是真的。
　　老婆的回答让我大感意外，老婆说：你希望是真的还是假的？我沉默了一会认真的对老婆说：我希望是真的。
　　老婆把我紧紧的拥在怀里，告诉了我事情经过。
　　原来那人是海关的比我还小２岁，没有结婚。
　　在工作上经常帮助老婆，前两天老婆请他们海关吃饭，酒后那人送老婆回宾馆，老婆应该是喝的有点多，但绝对没有醉。
　　进屋后那人把老婆扶到床上休息，他说太热了想冲个凉。
　　老婆同意了那人就进了卫生间冲凉，老婆说躺了一会感觉到尿憋，就冲进了卫生间（我估计是老婆想男人操了，那个小伙子胆子小不敢操，就一不做二不休主动上了）老婆说：进去后，坐在马桶上解手。
　　看到那人的身体就忍不住了，伸手抓住那人的鸡巴，就吃了起来。
　　那人也不客气，在马桶上老婆的衣服都没脱就把老婆给操了。
　　老婆说没想到在马桶上做爱感觉特别好。
　　老婆说骑在那人身上至少被操来了３次高潮。
　　说着说着我们又开始做爱了，我详细问了她们做时的细节，听的我兴奋不已，那天就像我们第一次在一起是那样做了５－６次。
　　直到是在射不出来才作罢。
　　从那以后我就走上了一条不归路，被人绿的感觉是那样强烈的刺激了我，每每想到她在别的男人身下承欢，含着别人的鸡巴求欢的样子我就激动不已。
　　只要和老婆做就问她和别人的事，我开始频繁的手淫，特别是老婆会情人的时候，有时一晚上自己可以撸射７－８回。
　　随之带来的后果就是我出现了早泄现象，为此老婆非常不满。
　　我越是不行，就只好更强烈的鼓励老婆找情人，希望通过别人可以给老婆带来性的愉悦和满足。
　　从那以后老婆前后有过１５，６个情人，有两个都保持了２０多年呢。
　　为了便于老婆和情人做爱，我搬新家后将我的老房子专门给老婆留了下来，房子里一应俱全就是考虑为了安全。
　　期间老婆怀孕了，当时我和老婆那个老情人都在操（老婆不喜欢戴套，说内射感觉舒服）。
　　等孩子出生后通过血型才发现是那人的，不过我坦然的接受了，孩子和我非常亲近我也没有遗憾。
　　随着老婆越玩越疯，我手淫的也越来越频繁。
　　经常是插进去就射，逐渐自己也感觉操屄没有意思了，还不如自己撸的过瘾。
　　发展到前几年，我舔着老婆被别人操射过的屄，听着老婆说那人的鸡巴多么粗大，多舒服。
　　怎样在她的身体里驰骋的我就在不刺激鸡巴的情况下，射出来到后来都不能说射了是流精液出来。
　　因为我开始出现阳痿的现象了。
　　虽然能力越来与不行，但是欲望却越来越强烈了，特别是喜欢老婆和别人做爱，更喜欢舔老婆凌乱不堪充满各种分泌物的骚屄。
　　老婆要是几天不去会情人我自己就急的心里像猫爪似的。
　　有一次给老婆舔的兴奋不已，插进去后没两下就射了搞得老婆非常不满，老婆随手拿起我买的假阳具，就说要让我尝尝被操的滋味，然后就插进了我的菊花，疼痛过去后，我感受到了不同的以往的兴奋。
　　表面上故意装作被虐的痛苦，其实内心里渴望被操。
　　享受着另类的快感，感觉自己就不陪操老婆，只配被人操。
　　那次以后我就迷恋上了操自己，尝试着扩张，用各种东西抽插自己，再体会到把自己操射的快感后我变得越发不可收拾。
　　简直是迷恋上了被操的感觉。
　　特别是在不用勃起的状态下，就可以达到射精和充分的释放。
　　真的是欲罢不能，现在看到坚硬的鸡巴，不由自主的便会缩进菊花。
　　但我真的不是同性恋，但却实又控制不住。
　　我该咋办……说道最后胡哥竟然忍不住哭了，看到一个男人在你面前哭这真的是男儿有泪不轻弹啊，想想胡哥，忽然有种后怕的感觉，我现在是不是也在走一条胡哥这样的路啊，有一天我会不会和胡哥一样，诉说完心事后胡哥彻底睡着了，很大的鼾声，可我却失眠了，我是不是该及时终止老婆和孙周的继续发展还是继续这样变态的看一个男人一点点的肏到自己的老婆，这似乎是一个很男的抉择，以为我觉得我真的也有点变态了。
第三十章 鸡巴不行的男人是容易变态的    
　　忘记什么时候了，记得是刚参加工作的时候，又一次出差，那时候单位报销的少，而且最好的是住宿报销不用提供酒店证明，只是每天８０元钱，你愿意住哪就住哪，那时候正和老婆谈恋爱，手头很紧张，所以就选择了一个很便宜的旅店，也可以说是那种青年旅社类型的，大概一个屋子里面八张床，一晚上的费用才１０元，可以省下７０元，对于我来说是很大的一笔收入了。
　　有一天我住在一个旅店，晚上的时候八个人的房间一共就我们三个人，大家都不认识，那两个人的年纪都比我大很多。
　　男人就是这样，喝了酒就好吹牛逼。
　　也愿意讲黄色的故事，其中的一个岁数比较大的就讲他当年到山区去的时候听说的一个故事。
　　说那时候日本人侵略中国，基本到村子里是见到女人就强奸，可日本人的体能真的不行，不像欧美人和非洲人，能干好几个。
　　有一次几个日本人到了一个村子，这个村子的女人跑的不多，这几个日本人强奸了几个女人后就再也不行了，可看到还有一个女人没有被强奸，于是这个几个变态的日本人想出了一个特别呕心的方法，他们要看乱伦，其实在日本人的心中自古就有乱伦的根源，所以不光日本的电影还是日本的小说，那种情愫已经深深地扎根在了他们的心中和血液中。
　　男人找来了那个女人，将她剥光，然后找来了她的父亲，也将她的父亲剥光，最可恶的是日本人竟然将这个女人的丈夫和村里的其他人抓来围在周围，让他们亲眼看着父亲强奸女儿，那个男人当然不同意，可是日本人将男人压在了女人身上，好多时候人的鸡巴是无法控制的，男人真的硬了，但是就是不插进去，日本人弄了半天也没办法插进去，女人的老公在旁边声嘶力竭的叫喊。
　　结果日本人弄了一个特别狠毒的方法，拿着刺刀对着女人孩子，那时候女人的孩子还在襁褓中，告诉女人如果不让男人肏就把孩子杀了，女人没有办法，最终央求父亲肏她，日本人在周边看着，狂叫着，欢呼着，当男人射完后日本人才将他们放开，女人将孩子交到丈夫手中，随后一头撞死在了日本人的刺刀上，可是变态的日本人还不满足，他们竟然又变态的找来两个不到二十岁的孩子和他们的母亲，让孩子强奸他们的母亲，那个老大不同意，结果日本人直接拿刺刀将老大的鸡巴割下来了，这时候母亲害怕了，自己就两个孩子，如果老二在被割了鸡巴那就绝种了，于是女人主动上前挑逗儿子，主动迎合儿子。
　　想想当年挺这个故事的时候虽然气愤，可是鸡巴还是一直硬到故事结束，最后的结果忘记了，不过我倒是记得中国有个性学家李银河写过一个关于中国乱伦状况的调查，结果似乎很让人吃惊，在中国不是紧紧大家感觉得在农村这种现象很多，在城市中也很多。
　　其实那篇文章写的很好，我似乎一直留在手机中保存，不知道怎么，忽然想起来应该打开在看看，虽然我没有乱伦情节，不过我倒是不反对，毕竟做爱不一定要发生感情，好多都只是相互肢体的释放，只是这种释放被人为的定型了而已。
　　打开文章，开始慢慢阅读。
　　下面是我收录的文章的全文。
　　博士论文《中国乱伦现象研究》已经通过，本篇是根据本人博士论文改写的面对大众的倡导性文章，其中引用了论文中父女乱伦的一些调查分析成果。
　　其实，父女性爱远不是人们想象的那么神秘，在大多数情况下是自然而然的发生的，我的一个志愿者在给我寄来的电子邮件中诉说了她的性爱经历：「我父母离婚时我六岁多一点，随父亲生活，父亲非常爱我，当初离婚时是父亲以放弃所有财产为代价把我从母亲手里夺来的，而且为了我不受委屈，父亲终身没有再婚。小时候，我经常要父亲搂着睡，有时半夜醒来，发现父亲的阴茎硬硬的勃起，把内裤都顶了起来，当时虽然不知道是怎么回事，但是已经朦朦胧胧的有一些性意识，知道这种事情不能随便说。有一段时间，我大腿上生皮肤病，父亲每天给我洗澡，用肥皂药水仔细的洗大腿，洗下身，隐约有些快感，这之后，我就经常要求父亲给我洗澡，有时，他正在洗澡我就自己开门进去和他一起洗，后来，每次洗澡我们都是一起。而父亲每次洗澡阴茎都勃起的好硬好硬。看的出来，父亲给我洗下身时，正体验着性的快感和极力压抑的折磨。十岁以后，我渐渐的发育。有时父亲和我洗澡时实在难以忍受，就让我给他手淫，直到射精，而我也乐此不疲。但在我十三岁之前，父亲从来没有想到占有我的身体。有时半夜醒来，被性欲折磨的睡不着觉，他就对着我手淫或者让我给他手淫。直到有一天的晚上，因为天气太热，我把空调的温度调的很底，睡到半夜很冷，迷迷糊糊的抱紧了父亲，直到被父亲粗重的呼吸和激烈的抚摸惊醒。接下来，很自然的发生了关系，但父亲怕我受伤没有插入，全都射在了外面。从那以后，我们开始了频繁的性爱，整个少女时期，我没有性压抑的烦恼，一直是快快乐乐。而且，这种行为使我们的父女感情更深」
　　一位五十岁的父亲回忆他和女儿的性爱时说：「其实在女儿很小时我就对女儿的身体有兴趣，因为毕竟男女有别，面对一个鲜嫩的小女孩，不产生性欲几乎是不可能的。女儿九岁时，有一次对着我的耳朵说悄悄话，只有小女孩才有的特殊香味，混合着女儿呼吸的气息冲击着我的耳朵，女儿美丽的发辫蹭在我的脸上，使我忽然全身麻痒，产生了强烈的性冲动，不由自主的抱紧了女儿。而女儿也根本没有反抗，并且表现的很兴奋，从那之后，我才知道原来那么小的女孩也有非常强烈的性要求。那一次，我射的女儿满身都是，直到妻子给女儿洗衣服时才发现了上述秘密，而妻子只是责备了我几句就默许了，我们三人一直同床到女儿结婚，现在女儿回娘家时，我们还会发生关系」
　　而且出乎我意料的是，大多数妻子对丈夫和女儿的性关系并不反对，甚至很多情况下，丈夫是受到妻子的鼓励时才和女儿发生关系的。
　　浙江绍兴的一位女士在给我的电子邮件中说：「我在当地政府机关上班，丈夫是我大学的同学。我们的女儿天生胆小，晚上睡觉时从不敢独宿一室，一直和我们夫妻同床。而我和丈夫的性爱也只好在孩子睡熟后进行。可是有一次，看到丈夫粗大的阴茎勃起，旁边躺着女儿，因为睡姿不好拉扯的三角裤变了形，把外阴暴露在外面，非常光洁。面对这种情景，我突然产生了让女儿和丈夫作爱的想法，而且非常的强烈。但我当时根本说不出口，于是就故意在作爱时把身体靠近女儿，把女儿弄醒，然后，丈夫在强烈的性冲动下很自然的和女儿发生了关系」
　　在我对志愿者的调查问卷中（都是通过电子邮件，没有外界干扰，所以应该是其真实意思的表示），大多数女性认为和父亲的性关系对自己有积极的影响。
　　除非是父亲强奸自己，而这种情况是很少的，而且大多数发展为自愿。
　　我在中国法院网上看到一个案例：一个小女孩一直住在乡下奶奶家里，父母在外打工。
　　十三岁那年，女孩来到父母打工的城市，因为住房紧张，女孩就和父母同睡在一张床上，结果被父亲多次强奸。
　　小女孩一气之下跑回乡下，但没过一个星期就又自愿的跑了回来，父亲因涉嫌奸淫幼女被逮捕时双方在一年时间里已经发生关系一百多次。
　　我在作论文时在网站上发表了一些调查声名，希望志愿者提供自己乱伦的经历，但很快被网管部门作为不健康的内容删除了，我只好用英文在国外网站上发贴，征集国内志愿者的材料，结果仅仅一周的时间就征集了七百多份。
　　试想，中国人懂英文的有几个？懂英文而又爱上网的有几个？爱上网而又能上外国网站的有几个？爱上外国网站又爱发贴的有几个？恰好看到我的集征广告的又有几个？少之又少，而在这少之又少的人群中，竟有七百多人有过乱伦的经历！！！可见乱伦现象之普遍。
　　本文只对那些尚不存在父女性爱的家庭介绍一些经验。
　　父女性爱的科学和道德解释现代的都市生活使女孩子倾向早熟，面对早熟女儿，家长们往往无所适从，心急如焚。
　　大部分都市女孩子八九岁就开始显现女性特征，她们的胸部逐渐隆起，阴部逐渐发生变化。
　　皮肤会变得又白又嫩，屁股也会慢慢的翘起来，形成女孩子特有的体型。
　　这个时候的女孩子心理上的变化更大，由于卵巢开始分泌雌性激素，开始出现最初的性要求，表现在心里经常会莫名其妙的出现一种趐痒的感觉，这种感觉有时会扩散到指尖、舌尖，甚至会使阴蒂发生勃起。
　　有的家长认为小女孩子还不懂得什么是性，性要求也不会太强烈。
　　其实这种感觉十分强烈，但又常常受到压抑，因此这个时期的女孩子脾气往往十分古怪，而且多愁善感。
　　对人的态度上，往往更多的是一种娇媚。
　　坛这段时间的女孩子感情特别丰富，引起精力不集中，学习成绩下降、情绪波动、性格古怪，而且还容易引起其他疾病。
　　解决这个问题的唯一办法，是让小女孩尝到性爱的滋味，得到性欲的满足。
　　这个结论可能会得到大多数家长的反对，他们总认为他们的女儿还太小，身体还未发育成熟，是不能承受男人阴茎的插入的。
　　即使能够承受男人阴茎的插入，他们宁可让其忍受性欲煎熬也不愿意这么早让自己的女儿失身，实际上这种想法是极其自私的。
　　他们总是一厢情愿的希望自己的女儿靠忍耐渡过段尴尬时期，不过女儿发育了是事实，女儿有了性欲靠忍耐＿只能造成女儿的神经衰弱，甚至造成其它更为严重的疾病。
　　自私而粗心的家长们不会知道，在静悄悄的深夜里，欲火雄雄燃烧时，他们自己可以痛痛快快的作爱。
　　而女儿呢？她们被性欲折磨的浑身麻痒，辗转反侧，却不能用性交的方式来解脱。
　　因此，正确的办法是正当的性爱来得到性欲的满足。
　　家长们应该知道，女孩子的身体，天生就是为了性交准备的。
　　隆起的乳房、优美的体型、白嫩的皮肤、娇媚的态度，都是为了吸引男性的注意，激起男性的性欲，而浑身的趐痒更是只有在男性紧紧的拥抱中才能缓解。
　　问题是这么大的女孩和什么样的男性性交比较好呢？八到十三岁的女孩子，从外表看仍然是个小孩子，但身体内部已开始向成人过渡，特别是阴部，经常麻痒异常，折磨的女孩子坐卧不宁，这时候，只有男人粗硬阴茎的插入才能解决。
　　就象渴了要喝水、饿了要吃饭一样自然。
　　而同样大的男孩子还在孩童期，因此，同龄的男孩是不能作性爱伙伴的。
　　而小女孩和二十多岁的青年男子性交也不合适，因为这时男性刚刚发育成熟，性欲强烈而性交经验又少，看到水蜜桃一般鲜嫩的小姑娘，他们的性欲会象炸弹一样爆发出来，阴茎的强行插入很可能造成阴道撕裂，给女孩子造成一辈子的生理和心理的创伤，更何况这种隐私暴露出去还会造成其他问题。
　　因此，这么大的女孩的性交对象应该是四十到五十岁之间、与女孩很亲近的长辈，其中最合适的莫过于女孩自己的父亲。
　　父女之间的性交被称作乱论，乱伦的意思是指「近亲相奸」，也就是发生在亲人之间的不正常性关系。
　　无论古今中外，乱伦都被认为是极度罪恶与不道德的行为。
　　但道德观的形成是一定历史条件产物，并随着历史科学的进步而发展变化。
　　例如，封建社会的自由恋爱是极不道德的，为当时的「正常人」
　　所不耻，因为父母包办婚姻有利于封建家族的稳固，而封建家族的稳固是封建社会得以存在的基石，而封建社会在当时是有利于社会发展的。
　　而在当今社会，封建制度已经成为社会发展的拦路石，封建道德观也同样失去了存在的合理性，所以自由恋爱也就成为了当今的道德标准。
　　同样，在古代，几乎没有避孕措施，如果任由父女性关系发展，将使后代不健康的几率增大，进而影响人类的发展。
　　但现在的科学手段已经解决了这一问题，人们完全可以只让父女之间享受性的快乐而不必担心怀孕的烦恼。
　　这样，「乱伦为耻」
　　道德观的科学基础已经不存在了，不久的将来，父女性关系将是非常普遍并且值得提倡的。
　　从科学的角度讲，人生来不是被压抑的，人类的生理需求是有其合理性的，饥饿只有靠食物解决而不是靠忍耐，性饥渴也只有通过性交解决，只靠说教和忍耐无异于隔靴搔痒根本不能解决问题。
　　而且长期的忍耐和压抑只能造成更严重的不利后果，这一点科学家比我们更清楚，所以提倡通过手淫来释放性能量。
　　既然提倡手淫那么为什么不提倡性交呢？手淫和性交究竟有多大分别，难道手淫就是纯洁的而性交就成了大逆不道。
　　事实上的父女之间性爱关系要比已经暴露出来的多得多，暴露的原因大多是父女性爱使女儿怀孕，如果这种性爱关系没有发展到怀孕，大部分的父女性关系都不为外人所知的。
　　不过有些情况可以反映出一些问题，根据调查，大多数女子成年以后性交时经常幻想和自己的父亲乱伦，不少丈夫反映他的妻子达到性的高潮时总是不自觉的喊出「爸爸」。
　　从这里可以看出，不少女孩最初的性体验是从自己父亲那里得到的。
　　父女之间的性交是最容易受到社会谴责的，但又恰恰是最合适的，因为∶第一，父亲最了解自己的女儿，性交经验也比较多，年长的父亲对娇柔的女儿往往更加体贴，性交时会很轻柔的插入，不容易造成性交伤害。
　　这在女儿岁数比较小，阴道还没有完全发育成熟的情况下尤其重要。
　　第二，女孩子八到十三岁是恋父情结最强的时期，此时女儿比较容易接受父亲的爱抚，父女性交更容易使女儿达到性高潮。
　　第三，父女性交不容易造成感情问题影响女儿将来的婚姻。
　　如果母亲也能帮助女儿度过这种性交的最初经验，则可以使女儿从女孩向女人的过度变得更自然，－！家庭气氛也会更融洽小女孩性交最大的问题是怀孕问题，这也恰恰是父女性交的优点，因为父亲完全可以事先做好避孕准备，这在性经验丰富的父亲完全不是问题。
　　但是如果没有采取避孕措施，父亲是决不能把精液射进女儿的阴道中的，因为一旦怀孕将会给女儿造成很大的问题。
　　另外声誉问题，毕竟目前的乱伦关系是不被认可的，所以一定要注意保密，这也是完全有条件作到的。
　　一篇颇有争议的学术论文（有关乱伦）这只是论文中的一小部分内容，其实不仅限于父母和子女，兄弟，哥嫂之间好多近亲之间的关系也被定型为乱伦，也不知道怎么，忽然觉得今天好像看一些伦伦的小说，于是登陆上了搜书吧站，看了几篇，由于刚才做爱也耗费了一些精力，胡哥的诉说虽然惊醒了我，但睡神还是到来了，看着看着我的手机竟然不知道什么时候滑落了，我也进入了梦想。
第三十一章在孙周家的一夜
　　　第二天早上我和胡哥醒来的时
　　候已经是快到中午了，两个人昨天的确喝的太多了，而且玩的有点太疯了，对于我们这个年纪的人似乎不应爱这样了，今天主要就是拜访客户，反正约好的也是下午，我们醒来后索性也没有起床，也不饿，昨天的食物似乎还在嗓子眼上，我门两个躺在床上各自看着手机，这时候我想起昨天老婆怎么样了，后期孙周和老婆谁也没有上线，莫不是真的发生了什么，老婆依然没有在线，孙周在，我给孙周打了一个招呼，过了一会才看到回信。
　　一个可以诉说的人：「早啊」
　　孙周：「早，今天好开心，昨天搂着女神睡了，好舒服」听到孙周说舒服，我的心一下子沉了，看来老婆昨天还是被孙周得手了，让这小子肏了，自己昨天在肏别的女人，自己的女人却在被别然肏.
　　一个可以诉说的人：「终于得到女神了？」
　　孙周：「没有，不过我觉得女神的心中已经彻底有我了。昨天你帮我分析后下午的时候办公室还是只有我们两个，我和她聊天，聊到了这个，她说我是个无赖，我说我就是对你无赖，就是喜欢和你无赖，就是喜欢你。
　　她没有说什么，不过我觉得她似乎已经默认了，下午她老公来电话，单位突然出差，几天不知道，晚上让她自己吃饭。女神显然很希望，我说晚上请女神吃饭，女神没有回答，继续忙自己的事情，直到下班的时候还是我们两个，其他的人都还没有回来直接下班了。
　　我问女神想吃什么，女神说不想在外边吃了，想在家里吃，我说那就到我家里去把，我给你做菜，好好让你体验一下老公做菜的味道。
　　她说你想的没，不过还是答应了，我们一起到超市买了才，然后到家里，我原本不想让她上手的，可她看我一个人在厨房忙乎说不适应你，自己在家的时候都是自己做饭，老公很少做饭的。
　　吃完饭她在刷完，我站在她后面，看到她丰满的臀部，好迷人，真想现在就脱光她肏她，可我知道她现在还不想，所以一把从后面楼主了她，她让我撒手，我说就这样楼一会，喜欢这样搂着她的感觉，喜欢她身上的味道。女神挣扎了两下也就同意了。
　　那时候我的鸡鸡很硬的盯着她，女神说我的毛毛虫顶到她了，让我老实点，我说我想让你吃我的毛毛虫，女神笑了笑说道，美得你，什么时候我变成了金丝雀才吃你的虫子。我说那我今天就将你变成金丝雀，你喜欢什么我就满足你。
　　女神说我想要个温暖的家，我说可以啊，我现在是单身，你和你老公离婚后咱们结婚，。女神说她现在也很纠结，她还是喜欢她老公的，可是我现在进入了她的生活，她想挣脱我，可是努力了好多次就是舍不掉，自己都有点痛恨自己了，女神问我是不是自己太轻浮了，不是一个好女神，自己有老公还和我这样，我说不是，我说咱们是真的相爱，现在是柏拉图式的爱情。女神笑了笑说道，这可是你说的，就是柏拉图式的，不许越界。
　　我说好，不过柏拉图式样的也没要求不能摸，我想摸你，女神想要挣脱，却被我死死抱住，然后我开始从后面亲吻女神的耳朵，女人的耳朵一般都是很敏感的，女神也是，我慢慢的感觉她挣脱的力气越来越小，最后竟然呻吟着后靠到了我的身上，我一只手伸进女神的上面，透过女神的乳罩，想要摸女神的乳房，可这让女神一下子醒悟，挣脱了我，说咱们出去溜达一下吧。我拉着女神到了楼下的小区，我们拉着手，就和一对夫妻一样，她在没人的时候靠在我的肩膀上，那种感觉好温馨，好幸福。
　　后来路过便利店的时候，女神说今天晚上要在这里住的话需要一个睡衣，听到女神说睡衣，我好兴奋，轻轻的问她是不是晚上可以让我肏一下，她锤了一下我警告我说「柏拉图」要记住，我给女神买了睡衣，牙刷等工具，我们两个很快乐的回家了。
　　晚上女神换上了睡衣，女神子在刷牙，我又忍不住站到了女神后面，从后面楼主了她，毛毛虫坚硬的顶着女神，女神笑着说你的毛毛虫怎么一天到晚都是硬的，我说它只为你硬，只要和你在一起它才昂起头。
　　女神说我骗人，问我除了老婆还可那些女人上过床，我哪能承认，说只和老婆上过床，下一个就是你，女神说我骗人，我说不信你就检查一下，说着将自己的鸡巴拉了出来，女神看了一眼说道，那谁能看出来，那东西也不是和一个女人就长一圈痕迹，我说要不你尝试一下，女神拍了我阴茎一下，快收回去，要不给你没收了。
　　我说就等着你给我没收呢。我继续抱着女神，阴茎没有收回去，而是从后面顶在女神的屁股上，女神已经感觉到我的阴茎已经陷入了她的屁股沟，狠狠的朝着后面顶了两下，这可刺激了我，我抱着女神的屁股，开始用那种做爱的方式耸动，女神哈哈大笑，我顶了几下后搂着女神，手从后面伸进去，一下子摸到了女神的乳房，女神不知道什么时候已经将乳罩脱了，丰满的乳房直接握在了我的手中，好温暖，好细滑，我开始轻轻的搓揉，女神没有反抗，也没有将我的手拉出来，而是静静的体味，我顺势用双腿将女神的双腿分开，虽然女神还穿着睡衣，不过在后面一边摸着她的双乳一边坐着肏她的动作真的好爽。女神也似乎动情了，发出了轻轻的呻吟声。
　　「不要，不要，孙周，不要这样。」女神要拉出我摸着双乳的手，我一把抱住了女神对她说：「不让我肏小屄，让我肏一会屁眼吧，这样不会对不起你老公的。」「变态，快放开我。」我又狠狠的顶了几下女神然后才松手，女神反手掐住我的脸，让你以后再想坏注意，虽然有点疼，但是好幸福，我一把楼主女神，将嘴重重的印在了女神的嘴唇上，我们开始拥抱在一起亲吻，她的舌头伸进我的口中，我的舌头在她的口中追逐她的小舌头，好甜，好幸福。我们两个舌吻了好久，似乎都有些喘不过起来了。
　　我抱着她对他说「丹丹，给我一次好吗？我会永远对你好的。」她想了想对我说道「孙周，给我一些时间好吗？我们就保持现在这样可以吗？
　　我点点头，女神让我清洗干净在上床。真的好兴奋，可以和女神又一次躺在一起，到了床上，我搂着女神，我们一起聊着天，我的手就一直没有离开过女神的乳房，女神却没有摸我的阴茎，我们就这样搂着，不知道怎么竟然睡着了。
　　早上我发觉女神依然是握着我的阴茎在睡觉，我忍不住握着女神的手撸动阴茎，女神也醒了，要抽出手，我说帮我打一次手枪好吗，我现在每天都是用你的内裤在打手枪，女神说以后别打手枪了，对身体不好，以后要打告诉她，她帮我，我听着好兴奋，鸡巴粗了好大一圈，女神感觉到了，说你的好大，比我老公的粗不少，这东西能插到身体里吗？
　　我说当然能了，要不咱们尝试一下，女神生气的狠狠掐了我的阴茎一把，然后慢慢的开始给我打手枪，第一次被女神打手枪，好激动，虽然女神没有看着我的阴茎打，可那种激动的感觉还是瞬间占据了我的全身，我觉得不到三五分钟，我就忍不住射了，射了一内裤和女神一手。
　　女神看着我，我有些不好意思，太激动了，有点快。我们清理完后起床一起上班了，真的好幸福，忽然觉得如果就是这样我就很满足了，可以每天和女神一起上班，即使不做爱也是很幸福的。
　　关闭了和孙周的聊天，我忽然发觉，老婆已经越走越远了，而且似乎已经到了一个我想拉都无法拉回来的世界，她和孙周可能只插生殖器的插入了，老婆的心有一半已经给了这个男人，不知道会不会慢慢的我的另外一半也会被这个男人占据。我忽然有种不安的情绪。
　　老婆竟然买了睡衣和生活用品，看来老婆已经把自己当那个家的女主人看待了，老婆竟然有了两个家，两个老公，虽然他们现在还是柏拉图式的恋爱，和我不相信两个正常生理机能的男女可以永远柏拉图下去，老婆，你还会回来吗？
　　下午的工作很顺利，有胡哥出马，那边很容易就达成了协议，签完字后胡哥就拉着我回了城，胡哥问我是直接回家还是到哪，我想着一天没看到老婆了，人就有这样的感觉，当那个人在你身边的时候不珍惜，而一旦觉得要失去的时候就特别珍惜，我说送我到我老婆公司那吧，我一会和老婆一起回去。
　　我没有给老婆电话，直接到了老婆的公司。孙周的公司在一个写字楼中，这个写字楼行对不是很繁华，所以里面入住的公司也不多，他们在二十二楼，这里就人更少了，基本都是空的，我没有来过，不过老婆说过这里，很容易找。这种是一圈都是写字楼的房间，老婆他们位于拐角处。公司的门关着，里面没有人，但是门没有上锁，我知道老婆应该在里面，我推开门走了进去，外面的办公区没有人，我朝着里面走去。
　　里面应该是经理室，对面是茶水间，就是上次孙周说的那个地方，我听到经理室内有人在说话，我小声的凑过去，结果是老婆和孙周在说话，难道他们要发生办公室奸情，我找了茶水间旁边和经理室之间有一个地方，放了一个很大的饮水机，饮水机的后面正好可以站一个人，而且这边直接可以看到经理室内部的情况。在经理室内，老婆和孙周站在沙发上，这个沙发的后面正好是我站的位置，他们根本看不到我，可由于这里是个盲区，也不知道当时是不是缺少材料，还是工人马虎，这的玻璃有一段正好是透明的，站在我的高度正好可以完整的看到沙发上的情景。
　　「丹丹，我又想了，在帮我打一次手枪吧」这是孙周说的。
　　「早上不刚打过了吗？怎么想在又想，手枪不能打的太勤，对身体不好的。」老婆说道。
　　「那你也不让我肏，要是你让我肏了，我不就能多忍一会了吗？我和你说过，我和老婆最多一天肏过十二次，要是咱俩，每天二十次都不能停止。」孙周淫荡的说着。
　　「不许说，真难听，这是公司，一会万一有人回来呢。」
　　「那你就给我摸五分钟好不好，五分钟不管射不射都不在弄了。」老婆看了看对面的表说道，真拿你没办法，今天早上是心疼你，结果却成了自己的任务了，好吧，就五分钟，不过你早上好像还没到五分钟，我说你怎么能和你老婆做十二次呢，加起来也就一个小时，老婆哈哈大小道。
　　「取笑我，等以后让我压倒床上看你还能不能笑出声来，我一次一个小时，让你一宿不消停。」这时候孙周调整了一下姿势，我看到他解开了裤子，将自己的鸡巴掏了出来，这是我第一次看到孙周勃起的阴茎，真的好粗，好大，中国男人怎么能有这么大的家伙，上次洗浴的时候他没有勃起就感觉不小，没想到勃起后真的好吓人。
　　只见老婆将手覆盖到孙周的阴茎上，孙周逼着眼睛开始享受，而另外一只手却没有闲着，伸进老婆的衣服内部打算摸老婆的乳房，却被老婆制止了，老婆由于想快点让孙周射出来，所以打的速度很快，可我也在看着墙上的钟表，已经过了五分钟了，孙周依然没有要射的感觉，而老婆的手似乎有些酸了。
　　「宝贝，给我吮吸一下吧。」孙周央求到。
　　「美得你，这么脏。」老婆说道。
　　「好吃着呢，吃一次你就会上瘾的，孙周继续说道。
　　「骗人，老婆看了看墙上的钟表。」五分钟到了「说完老婆起身，孙周原本还想让老婆继续，可拉老婆的手让老婆挣脱了，只好起身也穿上裤子。在那个里面是两个办公桌，老婆做到了自己的办公桌上，我悄悄的溜出去，等了大概三分钟后给老婆打算电话，老婆接起电话」老婆啊，我已经回来了，到你公司这来了，晚上咱们一起回家，我到二十二楼了，你们公司在哪呢？
　　老婆的声音有点急促，应该是紧张的。「你等一下，我马上出去接你，然后老婆放下了电话。我这时候已经基本走到了他们的门口，老婆拉开门，这时候孙周也从里面走出来，看到我打了一声招呼，进入后老婆给我倒了一杯水，我和孙周在会客处聊了一会，然后孙周让老婆先下班，我超孙周笑了笑，挽着老婆下楼了。我估计刚才他们一定很紧张。
　　回到家，我直接将老婆压在了床上，估计老婆似乎还在刚才的惊魂中没有醒过来，怕我猜疑，所以很顺从的任由我脱了衣服，以前这样老婆都是先让我洗澡去的，我摸了一下老婆的小屄，似乎已经有些泥泞，应该是刚才给孙周打手枪的时候已经有些反应了，我没有客气，想到刚才自己的老婆竟然在握着别的男人的鸡巴，自己的鸡巴竟然更硬了，在老婆的洞口慢慢尝试了几下，生硬的挤了进去，进去后才感觉到里面好湿润，好光滑，老婆动情的搂着我，我们保持着这样的姿势拼命的抽插，没有意思停顿，没有意思怜悯，我仿佛要将自己所有的情绪都通过阴茎释放出来，老婆也很享受我这种无停留的抽插，可由于太激动了，插了不到十分钟，我就忍不住彻底在老婆的阴道中射精了，没有孩子就是有这点好处，可以毫不保留的射精，我们两个都出了一身汗，老婆起身去洗澡，我知道她洗澡很慢，就拿起手机，想看看孙周是不是很寂寞了，如果他实在受不了估计是去要找小姐了。
　　打开ＱＱ，其实这时候我很小心的看着门，真担心老婆会提早出来，看到了孙周的头像在闪动。
　　孙周：「今天刚精力一个刺激的事情，现在想想还好刺激。」
　　一个可以诉说的人：「什么事情」
　　孙周：「早上女神给我打了一次手枪，可是下午的时候我又想了，当时公司就我们两个，在我办公室的沙发上，女神说只给我打五分钟，也不知道女神怎么这么厉害，五分钟我是根本不可能射的，但女神却终止了，我原本还觉得意犹未尽，你猜刚过了两分钟，她老公竟然给她打电话说到公司门外了，吓死我们了，她抓紧整理完衣服出去接老公，我也出去，怕她老公进来发现什么，后来我让女神和她老公先下班了，估计是她老公憋的，现在女神和她老公一定在做爱，想想都好刺激，偷情真的刺激，要是我们在做爱她老公进来该多刺激。」
　　一个可以诉说的人：「那岂不是更好，免得解释了，也免得女神为难，你直接就可以和女神结婚了。」
　　孙周：「对啊，我怎么没想到，女神现在还对老公有所不舍，如果她老公看到我们，那不正好他们就直接离婚了，我就可以娶女神了，只是不知道女神会不会怪我。」
　　一个可以诉说的人：「可以尝试」
　　孙周「好的，有机会尝试一下，要真是能梦想成谶了我就可以和女神长相厮守了。」
　　这时候我听到了浴室开门的声音，没想到老婆这次洗的这么快。我连忙下了ＱＱ，装作看新闻，老婆回来后躺倒床上问我看什么呢，我说在看新闻，老婆也拿起了自己的手机看了起来，过了一会我们都觉得有些饿了，做爱还是很消耗体力的，也不在家吃饭了，我们穿上衣服，走到了街上，看着琳琅满怒的美食，似乎觉得没有什么可以吃的。
第三十二章 孙周竟然将手指插入了老婆的小屄
　　老婆看了一眼周围的美食，都不喜欢。刚让女人满足完性欲的男人一般都是很慷慨的，我说你喜欢吃什么咱们就去吃什么，老婆说上次孙周请他吃的一个大虾锅不错，挺喜欢吃的，正好离这里也不远，在我家和孙周家中间的一个位置。不知道当时自己是怎么想的，忽然想看看老婆在做爱后看到情人会是什么想法，于是说那不如也叫着孙周吧，他自己估计也不能吃，老婆想了想给孙周打了电话，孙周说自己正好没吃的，原本孙周打算来接我们的，老婆说我们走过去也不远，到时候你去了先定个位子，我们可能随后就能到。
　　等我和老婆来到饭店的时候，孙周已经在里面定好位子等我们了，我和孙周打过招呼后，分别落座，孙周看了一眼老婆，老婆也看了一眼他，由于刚刚做爱不长时间，老婆的脸上还有一点红晕，熟悉的男人都能看出来的。
　　我们要了一个虾锅，大概一百多元，已经完全够我们吃的了，我要了两瓶啤酒，虽然现在查酒驾不是特别严重，可老婆还是劝孙周不要喝，孙周微笑着对老婆说，这点酒对于我来说是一点没有用的，根本查不出来。一会照样开车送你们回去。
　　有了酒的沟通，男人之间闲聊的就方便了，如果不是他对我老婆一直垂涎欲滴，其实我还是很喜欢和这样比较豪爽的人做朋友的。
　　吃了大概半个多小时的时候，我的手机突然响起来了。拿出手机一看竟然是老大的电话，我起身到店外接起电话，原来是一个客户的终端出现了问题，特别着急，老大让我过去解决一下。看看时间已经快九点了，可老大发话，没办法，只好回到酒店中，和老婆以及孙周说明情况，然后嘱咐老婆结账，让孙周麻烦将老婆送回家，我说晚上不一定几点能回去，让老婆不用等我睡觉了。其实我知道孙周不会让老婆结账的，不过作为男人这些面上的话还是要说的。不过我知道其实孙周真的好喜欢我这时候离开，不一定多高兴呢。
　　到了地方，工作虽然不是很复杂，可是比较费时间，尤其是我自己，来回的忙碌，等忙完的时候已经半夜１２点了，估计老婆应该已经睡觉了，打车回到家中，为了不打扰老婆，我特意到旁边的屋子谁在了沙发上，忽然想起来我走之后老婆和孙周会不会发生什么事情，于是调取了家里的监控，看到大概我走后半个多小时老婆打开门走进了房间，紧接着孙周也走了进来，两个人进来后换了鞋，看样子孙周是打算在这里呆一会了，难道他们要做出点什么事情，紧接着老婆让孙周上我现在这个屋子的沙发上坐着，自己进了卧室，我将监控调到这个屋子，看到孙周坐在沙发上看着手机，过了大概五分钟老婆也进来了，这时候老婆已经换上了睡衣，老婆告诉孙周自己要洗一下澡，让孙周自己在这里坐着，这时候听到孙周说想看老婆洗澡，老婆打了他，然后自顾自的去洗澡了，孙周没有跟出去，这让我很意外，老婆这次洗的还是比较快的，不到二十分钟就出来了，出来后坐在了孙周的旁边晾头发。
　　孙周：「宝贝，你真漂亮。」我发觉自从老婆给孙周手淫后他们之间的称呼就已经以宝贝相称呼了，老婆似乎也不介意。「老婆：」以后不许这么叫我，万一让我老公听到会多心的，你洗不洗一下，满身的烧烤的味道。「孙周：」怎么宝贝一会想让我和你同床共枕「说着话孙周一把搂着了老婆的腰，老婆挣扎道，快去，满身的味道。孙周似乎觉得有戏，于是走出去估计是去洗澡了，过了大概１０分钟，这家伙机会洗完了，我看到他下面鼓起了打包，估计鸡巴早就硬着呢。
　　回来后的孙周一把将老婆搂在怀中就要亲吻，老婆推她说道：「不行，万一我老公一会回来看到就坏了。」可孙周却没有停止，直接将老婆压倒在沙发上开始强吻，没几分钟老婆就顺从的任意她强吻了，这时候我看到孙周的手已经不老实，开始抚摸老婆的乳房。看到监控中的画面，我的拳头一下子砸到了沙发上，这个兔崽子，竟然在我的家中调戏我的老婆，忽然感觉沙发的缝隙处好像有点湿润，摸了一下，放到鼻子下闻了一下，一股男人精液的味道，难道就在这个沙发上，老婆已经被他肏了，我于是静下心来继续朝着下面看去。
　　老婆现在已经开始不拒绝孙周抚摸自己的乳房了，抚摸了一会，我听到了老婆熟悉的呻吟声，这时候孙周的手竟然一下子顺着裤子摸到了老婆的下面，我原本以为老婆会阻止，可老婆却没有阻止，孙周的手已经顺利的摸到了老婆的小屄上。
　　「宝贝，摸你的小屄真爽，今天回来后你老公是不是和你做爱了，肏的舒服吗？」老婆点了点头，「还行，挺舒服的。」
　　「高潮了吗？」孙周。
　　「有一点，不是很强烈。老婆
　　「我当时在饭店看到你脸上的红晕，就知道你门做爱了，要不要咱么做一次，让你真正享受一下什么是高潮。」
　　「不行，我门已经越界了」老婆说道。
　　「你下屄已经流这么多水了，宝贝，是不是想了，哥哥的鸡巴好硬，好像插进你的小屄里面。」孙周。
　　「不行，啊……别插进去」这时候我看到老婆扭动着身体，似乎不想让孙周的手指插进阴道，可是估计她那里面已经很泥泞了，孙周的手指已经插入了老婆的阴道。
　　老婆虽然喊着不要，可是她扭动着屁股，反倒在录像中让我感觉是自己主动迎合孙周，我看到孙周在老婆的内裤中不听的动作，应该是手指不听的抽插。老婆已经好久不让我将手指插入阴道了，竟然让另外的男人插入，而且是在我的家中，不知道是气愤还是兴奋，我想知道沙发上的精液是孙周摄入老婆的小屄中流淌出来的还是怎么来的。
　　随着孙周速度的加快，我看到老婆已经彻底打开了双腿，而且叫声开始变大，忽然老婆啊了一声加紧了双腿，将孙周的手臂紧紧夹住，我知道老婆是高潮了，孙周也停止抽插，这时候他脱掉了自己的裤子，天啊，难道这个小子真的要在我的眼皮下，在我的家中，在我现在坐的沙发上，将她的阴茎插入我老婆的阴道。
　　高潮后的老婆忽然清醒过来，抓住了睡裤不让孙周脱下来，对孙周说：「周周，不要，给我一些时间，我还没有想好，我们今天又越过了那天说好的防线，我那里都好久没让我老公插进去了，今天已经让你插进去了，其实我今天已经算对不起老公了，让我考虑考虑好吗。」
　　孙周看着老婆，没有勉强，老婆似乎也是觉得对不起孙周，于是起身将孙周的鸡巴握在了手中，开始给孙周手淫，这时候孙周是站着的，而老婆坐在沙发上，孙周的鸡巴正在老婆脑袋的高度，手淫了一会孙周依然没有射，这时候孙周柔声的说道。「宝贝，给我口一下吧１」
　　老婆停止了手中的撸动，将鼻子凑到了孙周的阴茎旁边闻了一下，在似乎考虑了几秒后，小嘴还是亲吻到了孙周的马眼处，这时候我真想砸了电脑，冲到那个屋子质问老婆，为什么给其他的男人口交，老婆已经好久没给我口过了。只是在婚前勉强求老婆才给口过几次，可以自从我在她口中射精呛到她后就再也没有给我口交了。
　　而今天她竟然在我的家中给另外一个男人口交，画面中可以看出，孙周的鸡巴的确很粗，老婆的口中已经完全塞满了，孙周慢慢的抽动，老婆尽情的吮吸，并且手抚摸着孙周的阴囊和里面的蛋蛋，忽然我发觉孙周的耸动的速度开始加快，力度开始增加，并且开始用手绷着老婆的脑袋，难道他要在老婆的空中射精，我将画面调进，已经开到孙周硕大的阴茎完全进入了老婆的口中，而且孙周的阴茎比较长，应该是已经插入了老婆的喉咙，老婆似乎要呕吐，可孙周把着老婆的脑袋，她没办法吐出孙周的阴茎，随着孙周阴茎的抖动，孙周竟然在老婆的口中射精了，一股股的精液呛得老婆治咳嗽，而且吐出了一些到地上和沙发上，我刚才摸到的就是老婆口中吐出的精液，老婆突出后直接哭着拍打孙周，说她没良心，那么用力的插自己，好悬将自己弄窒息了，孙周抱着老婆安慰，他竟然直接轻吻上了老婆，老婆的口中还有他的精液，就这样两个人竟然舌吻在了一起。
　　「你这人真埋汰，自己的精液也吃」老婆挣脱了孙周说道。
　　「你都吃了，我有什么不能吃，宝贝，我还要吃你的，我要吃你的小屄，吃的你的屁眼。」
　　「真变态。哪天我尿出来，拉出来看你吃不是。」老婆打情骂俏的说道。
　　「吃，只要是你的我都吃，你的都是香的。」孙周说道。
　　「骗人，看哪天你不吃的。开收拾一下，别一会我老公回来看到和闻到就坏了」老婆这时候才想到自己还有老公，他们将地上的精液擦掉，然后孙周拿着纸张将喷射到沙发上的精液也擦掉，之后老婆拿来了香水喷了一下，兵器开了窗户通风，一起做完后孙周再一次将老婆楼主，还要轻吻，老婆说「一会我老公可能会回来的，看到你在这里就解释不清楚了，你还是回去吧」
　　孙周依依不舍的离开了我的家。老婆又检查了一下没有问题，才回到卧室睡觉。
　　看完录像，一股怒火从我的心中喷涌而出，虽然是我主动促成老婆和孙周的，可一旦真的看到事情发生了，自己还真的有点受不了，我跑到那屋，看到老婆在恬静的睡觉，一下子满身的怒气消散了，老婆平躺着，可以看到小内裤的边缘已经露出了一些阴毛，想想刚才这个小屄中另外一个男人的手指竟然在里面抽插，我觉得鸡巴好硬，我要肏，我将老婆的内裤分到一旁，一口裹住了老婆的小屄，开始肆虐的吮吸。
　　老婆从梦中醒过来，如果是以前老婆一定会拒绝的，可今天也许老婆觉得对不起我，竟然没有反抗，开始慢慢享受我这疯狂的举动，吮吸了一会我脱掉裤子，提着鸡巴，老婆的洞口还有点不是很湿润，再说我的鸡巴也干，所以插入的时候有些不顺畅，我没有心疼的一点点润滑，而是一挺屁股，鸡巴一下子插入到了老婆的小屄中，老婆哼了一声，没有反抗，我知道她的心中是觉得愧疚我的，我开始疯狂的抽插，每一下都恨不得将自己插入老婆的身体，老婆最开始躺着被动接受，随着抽插时间和力度的不断加大，老婆也开始呻吟起来，忽然一下子双腿圈起来裹住了我的臀部，并且阴道中剧烈的抽搐，我知道她高潮了，这种强奸式样的高潮往往能达到意想不到的效果，我的鸡巴也再也忍受不住直接射进了她的阴道，我们两个搂抱着，感受着高潮的快乐，竟然不知道什么时候睡着了。
　　由于昨天回来的晚，我早上也没有早起，老婆走的时候知道，可一翻身又睡着了，等我醒来的时候已经是中午了，看看手机没有老大的电话，起身穿衣服坐上汽车朝着单位走去。
　　由于已经过了上班的时间，车上没有多少人，我坐在座位上，脑袋中还是昨天孙周的阴茎在老婆的口中抽插的景象，打开ＱＱ，登陆上去，看到孙周的头像在闪动，我知道他一定是在和我报喜。
　　孙周：「朋友，她兴奋了，我昨天竟然将手指插到了女神的小屄中，而且还把女神弄高潮了，虽然不是鸡巴，但女神的手指夹着我的手指的感觉也超棒，你绝对没想到，后来女神竟然给我口交，我还射到了女神的口中，还是那种深喉的射，哇塞，比我任何一次肏屄都舒服，以前只是射过几个小姐的口中，但没有这么舒服，真的是太舒服了，太幸福了。你不知道，今天早上上班来大家都出去了，我让女神又给我口了一次，依然是射进口中，真舒服，女神似乎也喜欢我射在她的口中，在中午吃饭前我又求女神口了一次，女神说今天一天肚子里面都是我的精液了，都没胃口吃饭了，你不知道，现在我的鸡巴又硬了，可惜女神还有工作没做完，一会做完我还要射到女神口中，我已经感觉自己不能自控了，觉得想让鸡巴一直插到女神的口中，真的好舒服。
　　一个可以诉说的人：「你们进展的好快，女神开来上你的床就是最近的事情了。」孙周：「不知道，可是我现在觉得已经很满足了，真没想到可以射进女神的口中，女神弄完了，我还要射进女神的口中，不和你说了」听着孙周的话，我觉得自己似乎有些麻木了，老婆啊，你怎么这么快就接受了另外一个男人插入你的身体，虽然不是你的小屄，可是你的口中只应该插入我的阴茎的，忽然脑袋中又出现孙周硕大的鸡巴在老婆口中进出的场景，自己感觉都身上燥热，需要洗一下澡老解除一下，我的办公室中有独立的厕所和淋雨，我脱了衣服走进淋浴间。
第三十三章 被女徒弟看到了裸体
　　在淋浴室自己撸了一会，可是鸡巴还是很硬，没办法射出来，想想老婆现在一定还在给孙周口交，今天晚上回去也一定要让老婆给我口交，如果她不愿意我就挑明，只好留着精液晚上射进老婆的口中，就这样翘着鸡巴走出来打算穿衣服。
　　「啊」的一声女生惊叫吓了我一跳，不知道什么时候屋子里面竟然多了一个女人。仔细看原来是我的女徒弟小郭，虽然叫徒弟，其实是我们这个行业的管用称呼，她也就算个助理累的，平时就是整理一些资料，不过对我还是很崇拜的，我也很照顾她。
　　看到是小郭，我一下子捂住了自己的要害部位，也就是勃起的阴茎。
　　「你……你怎么在这里，怎么进门也不说一声。」
　　「我，我说了，可以没人应答，我以为你不在呢，就进来拿个东西。我这才想起是自己的舒服，以前自己在里面洗澡的时候都是锁门的，今天由于刚才太气愤了，所以没有锁门。
　　「你，你出去吧，我要穿衣服。」
　　小郭也顾不得拿资料直接泡了出去，我将衣服穿上，心中还是有些忐忑，怎么让一个小女孩看到了自己的躶体，如果被说出去还以为我要强奸和勾引徒弟呢。小郭听说最近要结婚了，她老公是跑业务的，一年在家里呆不了多长时间，小郭应该已经被她老公肏了，现在有几个婚前没有发生性行为的。可毕竟刚才也有我的错，不要让小郭误会，我决定下班后找小郭聊一下，道歉。
　　晚上小郭要加班整理资料，我也和老婆说自己晚上可能要晚回去一会。办公室的人都走光了，只有小郭在认真的整理资料，我走过去问还有多长时间能整理完，小郭说还得一会，好多都找不到，都得细细的查找。其实小郭这孩子有点笨，别人一个小时能弄完的，她要好几个小时，上面的领导早就对她不满意了，不过我觉得这孩子本性很好，而且虽然笨，但是认真干活，所以都让我给拦下了，小郭也知道，所以对我很感激，如果中午我不出去吃饭或者工作，都会给我带饭的。小郭做的饭菜很好吃。
　　在她旁边看了一会，的确真的是好笨，有很多很容易看到的资料她却要费劲的去查，看如果让他自己做完这些，明天早上也做不完。
　　我让她做到旁边，我开始飞快的整理资料。看到我熟练的操作，小郭不好意思的说自己真的是太笨了，要不是我罩着她，早就让领导开除了。
　　我说谁让你进来就是我徒弟呢，当师傅的不护着你点谁护着，小郭这时候过去帮我冲了奶粉，资料也基本都录入了电脑，剩下的有一个需要电脑自动合成运算，大概需要两个小时的时间，这时候基本不用人了。我喝着咖啡，小郭坐在我对面，周围已经很静了，外面也已经黑天了，我们明显能感觉到两个人的呼吸。
　　「小郭，对不起，今天师傅不是故意的」
　　「没什么，我早已经忘记了，也是我不好，没有即使通知你，要不也不会看到」这时候小郭忽然抬头看着我说道「师傅，你们男人洗澡的时候那玩意都会硬吗？
　　「我当然知道她说的那玩意是指什么。」也不是，大部分时候是软的，只有在想的时候才会硬。「」你老公的总硬吗？「我闻到。
　　「不是，他的总是软软的，而且就是硬起来也没你的那么硬。他说男人都是这样的，我也没看过别的男人的那里，就以为都是那样的呢。」小郭的老公应该才二十七八岁，不应该啊，这时候正应该是最硬的时候，是每天都想肏逼的时候。
　　「那你老公总那么软吗？你们做的时候也那么软？」我疑惑的问道。
　　「做的时候能硬点，不过也不是特别硬，插入很费劲，而且好像我老公也对那个不是很有性却，她总希望我用嘴给他弄出来，但每次都说我弄得不好，牙齿咬的他疼，其实我在努力学习了，可就是学不好。」这时候我看到小郭的眼睛肿似乎已经有泪水了。
　　我拍了一下她的肩膀，没关系的，最开始夫妻之间的性生活吗都不是很融洽的，慢慢就会好的。相互多沟通就好了，也许是你老公经常跑业务，经常有酒席已经很累了，估计对他的身体伤害比较大，你要理解他。小郭的老公的确，我见过的几次基本都是从酒席上回来的，而且她老公各自不高，特别胖，有将近２００斤，都说胖男人的鸡巴小，而且性能力差，看来是真的，他这么小的年龄应该是生龙活虎的年纪，结果却连做爱的时候插入都费劲，看来小郭以后要过守活寡的日子了。
　　不劝说还好，这一劝说惹得小郭哭的更伤心了，直接抱住了我的大腿在哭泣，这时候我们的站位是她坐在椅子上，我站在椅子旁边。小郭热热的呼吸直接刺激到了我的阴茎，我的阴茎慢慢的开始勃起了，小郭似乎一下子感觉到了，抬头看了一下我，用非常真挚的语气说道「师傅，你能不能教一下我」这一下子让我不知道如何回答了，夫妻做爱这怎么教啊，教不就是也要做爱吗？
　　「师傅，你告诉我怎么口交最舒服，不会被咬到好吗？」没等我反应过来，小郭已经开始脱我的裤子了，我的裤子本身就是那种松紧的裤子，小郭一下子就脱了下来，我坚硬的鸡巴瞬间弹射出来出现在小郭的眼前，小郭直接含进了口中，一股温暖的热流瞬间从阴茎涌上来，好温暖，小郭拼命的吮吸，不过她的技术真的不好，我都感觉到她的牙齿已经刮到我的冠状沟了，有点疼。
　　我告诉她慢点，最开始不要这样用力的吮吸，要慢慢的舔弄，舔弄男人的冠状沟男人是最舒服的，还有马眼，小郭将我的鸡巴从口中吐出来，我指着部位，她慢慢的尝试，我指挥她如何舔以及轻重，忽然感觉到将口交上升到教学和艺术水平就没那么淫荡了，我们这根本就不是在口交，而是在教学，在我的指导下小郭已经不刮我的冠状沟了。接着我告诉她要同时抚摸男人的睾丸和阴囊，而且在不经意间将男人的睾丸吞入口中，慢慢的挤压，这样男人才会感觉到特别快乐。小郭虽然有点笨，可似乎性这个东西是人的天性，很快小郭就学的得心应手了。
　　这时候我将手把住小郭的头，告诉他男人到最后都喜欢深喉的插入，如果她老公阴茎不是很长，基本不会插入很深，不过男人都喜欢这种冲击的感觉，要忍受一下，我开始抽插，能感觉到自己的阴茎已经到达了小郭的喉咙的位置，小郭有点要呕吐，可嘴里喊着鸡巴是怎么也吐不出来的，我加快了抽插的速度，真的如孙周说的，好舒服，以前和老婆做的时候也没这么舒服，我忍不住射出了精液，有一部分已经顺着食道进入了小郭的体内，还有一部分在她的口中，我告诉他要慢慢的看着男人吞下去，这样男人有一种很强的征服感，会很舒服的。小郭将我的精液完全吞了进去。我不好意思的拿出手纸递给小郭，让他擦干净，而后也擦干了自己的阴茎。这时候我才发觉，我们做了多么荒唐的事情，可似乎小郭不觉得，她似乎从来没有体验过这么勇猛的冲击，说刚才我插她嘴里的时候她下面都流了好多水，挺舒服的。
　　这时候数据已经计算完成了，我将数据汇总后大功告成。小郭搂着我的胳膊。「师傅，谢谢你，明天我老公回来，我给他尝试一下，估计他一定会满意的，等老公走了，你教一下我在床上做爱的时候如何吸引老公好不好。
　　我真是无语了，不知道自己是扶还是祸，怎么现在还有这么傻的女孩，不过也好，今天可算将自己的浴火焚烧了，也不那么在意孙周在老婆口中射精的事情了。我和小郭一起下楼，给她打了一个出租车，怕她不安全，自己也上了车，将她送到家里的楼下后才打车回了自己的家。
　　回到家后，看到老婆正在熟睡，原本想粗暴的将自己的阴茎插入她的口中的，可想想昨天已经非常粗暴的插入老婆的小屄中，老婆没有反抗，而是默默的忍受，估计老婆的心中也是在纠结，觉得对不起我，自己在肏其他的女人，却让老婆独自煎熬，也是有些不忍，于是到旁边的屋子，打开录像，我要看看今天孙周送老婆回来有没有发生什么，他们之间有没有真正的突破。
第三十四章 老婆又被突破
　　我发觉似乎有个魔咒，每次我在外边肏其他女人的时候，老婆总会被孙周突破，从最开始的被舌吻，到被摸小屄，而后的被手指插入，被口交，接下来我真的不知道会是什么，难道是直接被插入吗？
　　打开录像，老婆和孙周似乎提前半个多小时到了家里，现在的孙周到我的家中和到自己家中感觉是一样的，很随便，进门后老婆要去换睡衣，孙周也要跟着，被老婆拒绝在了卧室的门外，我估计如果老婆不拒绝，我们的大床就会成为他们的炮床。
　　几分钟后老婆出来了，这时候在录像中的孙周坐在沙发上看着手机，老婆依偎在他的怀中，孙周竟然一下子将裤子下拉了一下，露出了自己硕大的阴茎，高高的立在那里，老婆看到打了一下。
　　「你不累啊，今天都射了五次了，我吃你精液都吃饱了，人家嘴现在都是酸的，快收回去，明天在给你弄，伤身体的，老婆将孙周的裤子拉上。
　　五次，真没想到孙周真的不是吹的，在老婆的口中竟然射了五次，不过老婆也是厉害，裹着这么大的家伙五次，看来我也要回去射进老婆的口中。看着她把我的精液吞进去。
　　可孙周的手还是不老实，摸着老婆的乳房，并且摸了一会竟然移动下去开始摸老婆的小屄。
　　老婆虽然口中有呻吟声，但是还是拉住了孙周的手。「也没洗手，别弄了，今天让你弄高潮了十多次，也不知道心疼一下人家，手指就舍不得离开这里。会弄坏的。」这时候听到孙周说道，「想要肏你也不让我肏啊，我的大鸡吧不会弄伤你的，宝贝，现在让我肏一下好不好。」「不行，你的那么大，谁能受得了，还不得把我的撑破了，明天开始不许你在用手指插进我那里。」这时候只见孙周抱着老婆央求，「宝宝，那怎么办啊，要不每天让我用鸡巴插一次怎么样。」「那更不行了。
　　「老婆挣脱要走。孙周抱住老婆」宝宝，好吧，明天开始就三次好不好。「」不行「老婆肯定的回答。
　　「那就两次，不能在少了。」
　　老婆想了想，「好吧，不过我也最多给你口两次，嘴都不行了，你也不心疼人家，插得那么用力，嗓子好像都要被你插破了。」「好了，宝贝，明天我清点好不好。还是让我肏小屄吧，小屄咋也肏不坏。」「周周，我还没想好，在给我点时间好吗？」
　　「好吧，宝贝，你下面洗的真香，我想亲一下，只摸过和手指插过，还没看过呢，让我看看。」说着孙周开始脱老婆的裤子，老婆也没有阻止，随着裤子被拖下去，老婆漂亮的小屄呈现在了孙周的眼前。
　　孙周明显有些激动，眼睛一眨不眨的看着，摸着，而后竟然地下头，直接扎到了老婆的两腿之间，用嘴将老婆的小屄含在了空中。
　　「别……老婆想阻止，可随着含在孙周口中，孙周的舌头不断的舔弄，老婆眼睛开始慢慢的呻吟起来。
　　霎时间，屋子内已经是一副春宫图了，老婆开始呻吟，孙周卖力的舔弄，大概不到十分钟，只听到老婆剧烈的呻吟声后，我看到老婆似乎喷出了一些液体，难道老婆潮吹了，这可是在日本的ＡＶ片中才能看到的场景，我一直以为是日本人的杜撰，难道女人真的可以潮吹。孙周也停止了舔弄，看着老婆，过了大概一分多钟，老婆才从剧烈的震颤中缓解过来，让孙周扶起她，无力地靠在孙周的身上。
　　「你好坏，刚才让你停也不停，人家是不是尿了。」
　　「不是尿，你是高潮了。好像日本叫潮吹。」孙周说道。
　　「你真会弄，以前弄你老婆也是这样吗？当你的女人真幸福。
　　「如果让我的鸡巴插入你的小屄中，你会感到更大的幸福的。想不想尝试一下。
　　「坏蛋，不行，别一会我老公回来看到就不好了，你走吧，我要休息一会。」
　　孙周亲了一下老婆，「好吧，宝贝，一会你收拾一下，我先走了。」
　　然后孙周推开房门走了，我看到监控中的老婆很享受的躺在那里，拿起手机，我轨迹她可能想和桃子说话，但那个时候我还在忙碌工作，还在教授小郭如何口交，根本没有时间搭理她。
　　我登陆ＱＱ，看到老婆给桃子的留言。
　　老婆：「桃子，在吗？你潮吹过吗？」
　　我装作桃子的口吻闻到。
　　桃子：「没有，还没有男人给我带来那么剧烈的感受，你有过？和谁，你老公还是孙周，你被她肏了？怎么样，是不是好舒服，他好厉害啊，第一次肏你就能把你肏潮吹？」
　　这时候老婆还在那个屋子里面沉睡，性爱过后的女人往往都是很疲惫的，不过老婆现在应该很幸福，也许在她的梦中还在作者和孙周口交的梦，明天那个巨大的阴茎还将插入她的口中，老婆的小屄中也许不光插入的是孙周的手指，还有他的舌头，至于他的阴茎，我估计也许我在肏下一个女人的时候，老婆的小屄就真正让他突破了。
　　第二天我醒来的时候老婆已经做好了早餐，问我什么时候回来的，怎么没叫醒她，我淡淡的笑了笑，吃着早餐，喝着牛奶，心中不禁一种恶心袭来，老婆喝的牛奶仿佛就是孙周的精液，她喝的那样甜美，那样幸福。
　　到了单位，看到了小郭，今天的小郭心情似乎不错，当她看到我的时候，眼睛中露出了感激的深情，我知道她一定让她老公满意了。
　　忙碌，繁琐，每天都是类似的数据，让我的心情很糟糕，我不知道是真的是工作的原因，还是我的心里在渐渐的看到老婆在投入别人的怀中的懊恼，我不应该懊恼的，那是我精心策划的，也许最开始只是土壤，没有种子，是我种下了种子，并且浇灌，而今要开花了，我这个花匠却厌恶了鲜花的盛开。
　　在数据合成的空挡，我拿起手机，想看看老婆是怎么回桃子的。
　　老婆：「没有，其实这些天我一直没有上线，我的心中好纠结，我觉得我变的连自己的都不认识了，我给孙周手淫了，摸着他硕大的阴茎，那种感觉真的好特别，和摸老用阴茎的感觉很不一样，很舒服，特别喜欢握着他的阴茎。桃子你不知道，当他的阴茎插入我的空中的时候，我的下面已经刘成河了，我感觉他插入我口中和插入我阴道中是一个感觉，好舒服，他射出的精液好多，我都吃不过来，而且他的精液的味道比我老公的要好吃的多，我老公的有种腥臭的味道，而他的很淡。
　　桃子，刚才趁着公司人员都出去的空挡，他还在我空中射了一次，你不知道，昨天他在我口中射了五次，这个男人真的好强，我都不敢想如果真的让他插入我的阴道，他要射多少次，而且桃子，昨天他用手指插入我阴道的时候我高潮了好多次，最让我幸福的是昨天在我家里，老公刚还没有回来，他竟然给我口交，他的技术真好，舌头那么有力还温暖，我感觉自己尿了，都被他喝了，他说这叫潮吹，今天我搜索了一下，好像真的有这个词，是女人性高潮的最高境界。我现在似乎有点舍不得了，每天都想和他在一起，桃子，我该怎么办，我该不该离婚后和他生活在一起，我好像尝试被他肏的感觉。
　　桃子：「看来你现在不但是心，身体也已经接受他了，你还有什么心里芥蒂不和他做爱呢？」老婆：「不知道，我总觉得我老公很爱我，我也是爱他的，如果这个世界上能三个人一起生活该多好。」桃子：「国外就有啊」
　　老婆：「是吗？那样的女人真幸福，有两个男人同时爱着自己，还可以同时和两个男人做，体验不同的感觉。」桃子：「你想３Ｐ」
　　老婆：「３Ｐ是什么？」
　　桃子：「就是两个男人同事肏你」
　　老婆：「啊，那多害羞啊，我可不想，我想在不同的时间和他们做，可不想两个同时插进来，我可受不了。不行，要开会了，一会在聊。」３Ｐ，我发觉我还是很喜欢老婆的，如果她能接受，我倒是觉得我们三个人在一起生活也很好，我不知道是我的责任还是老婆的责任，我们没有孩子，如果在一起，无论是谁的，不过最大可能是孙周的，毕竟他和前一个老婆已经有一个男孩了，那我也愿意当自己的孩子养，毕竟这不同于抱养的孩子，和我们都没血缘关系，最起码还是和老婆有血缘关系的，难道这就是爱。但应该是一种不被世俗接受的变态的爱。
　　曾经看过《布达佩斯之恋》，那里面就是一个女人和两个男人同时生活在一起，很幸福，很快乐。当时觉得男人怎么能接受，现象想想也许那是男人真的爱女人的表现。
　　这个影片其实挺好看的，虽然是一个女人和三个男人的故事，但是不是那种肉戏，其中更多的夹杂的还是情感，我发觉我和其中的那个以色列男人很想象，爱自己的女人，就希望她得到更好的，哪怕是另外一个男人的爱和肉体。
　　忽然感觉自己好伟大，可是就是不知道妻子知不知道，如果妻子知道了这所有的事情，是不是会离我而去呢。
　　我没有在登陆一个可以诉说的人的账户，估计孙周一定在炫耀他是如何让女神潮吹的，我今天似乎不想听，我觉得如果老婆让我那样给她口交，我也会让他潮吹的，其实做爱的时候的心情和地点很重要，在我的家中，随时担心我回去，这也许正式他们每次都能达到高潮的原因吧，往往偷情的男女一旦步入婚姻，那种激情没了以后会觉得还是以前的男人或者女人好，这也许就是人性。
第三十五章 淫荡是有基因的
　　我快下班的时候，老婆告诉我今天有点事情，需要晚一些回去，我问老婆需不需要到单位去接她，老婆说下午要和孙周一起去拜访一个客户，可能会和客户吃饭，不在公司，让我自己在家吃饭吧，我到了家附近，找了一个小烧烤摊，点了几瓶啤酒，要了几串肉串，特意要了几个腰子，据说吃什么补什么，最近是需要补充一下自己的腰子了，我今天晚上特别想射进老婆的嘴里，既然能让孙周那么肆无忌惮的摄入，我也要射进去，这可能就是男人的本性。
　　有没有感觉，你越想做某件事情的时候，越是期待的时候，你就越挺不住，再加上喝了一点酒，等老婆回来的时候我竟然也不知道，早上起来的时候老婆已经起身了，而且已经将早餐昨晚了，穿上衣服说今天要早点走，说孙周昨天半夜１１点的飞机去广州参加一个装修行业的博览会了，估计要一周的时间，昨天就是大家一起吃的饭，并且送他上的飞机，老婆特意将大家说的很重，我估计是想免除我的戒心。
　　我应答了一下，看到老婆已经穿戴整齐，估计现在强硬想让他给我口交也不可能了，既然孙周走了，那么这一个礼拜老婆和孙周不能在进行任何口交，估计在想念孙周的时候就可以拿我的鸡巴解解馋。
　　我和老婆一起下楼的，在下楼的过程中，我将手伸进老婆的两腿间，老婆扭捏着说别让人看到，我说晚上我想肏你，老婆脸红着打我，每天就想那事情，快去工作吧，我知道老婆是愿意了。
　　我发觉老板真的是玩我的，到了单位，老板就将我叫到办公室，告诉我上次和胡哥去的那个客户由于那边一个新的技术总监对于我们这边的工程有怀疑，所以认为我们的资格不够，想要从新看一下我们的资质，并且让我们的技术人员过去从新演示一下。
　　我现在就像肏他祖宗，胡哥回来后就直接和老婆出国旅游了，真恨胡哥怎么上次带我去，如果带别人去就不用我去了，还有胡哥为什么要出去旅游，他那个老婆已经被不知道多少人肏过了，怎么胡哥还是这么一往情深的对她那么好，可是这些都不能表现在脸上，我微笑着准备好资料，只希望能快去快回，但估计今天晚上是怎么也回不来了，我想肏老婆的想法是不能实现了，可现在的鸡巴好硬，我忽然有了一个大胆的注意，老婆每天不是在办公室给孙周口交吗？我也要去那让老婆给我口交一下。
　　想到这里鸡巴竟然更硬了。
　　我给老婆打电话我今天老板让自己出差，还去上次那里，不知道几天能回来，如果顺利明天就可以回来，不顺利估计要在那边呆两天，可是现在好像和她做一下。
　　老婆那边漏出难色，说那就等你回来吧，我说不行了，我现在就到你那里，老婆啊了一声，可不等她拒绝，我就挂了电话，打车到了老婆的公司。
　　进入公司的时候，整个公司竟然只有老婆自己在家，由于大老板不在家，大家都忙自己的事情，即使不忙的也偷摸的溜回家了，老婆只好在这里守着公司，由于整个楼层公司少，老婆怕有人进来，所以已经将门关上了，我进去后给老婆打电话后老婆才从里面出来给我开门，看到我这么快来了，老婆说怎么这么着急，一会我早点下班回家在弄吧，我哪能忍得住到下班，直接拉着老婆朝里面走，说想在办公室和她做一下，老婆看了看四周，只好将门从新关上然后和我进了经理室、这是我第一次进经理室，上次是在外面看到的里面的春光，其实如果不是那个地方，外边还真看不到里面在做什么，而且只有那边可能原来是哥门，后来堵死了，所以整体的密封还是不错的。
　　进入后我一下子做到了沙发上，想到上次看到老婆在这里给孙周口交的场景，马上鸡巴硬的都有点疼，直接拉着老婆坐下，老婆挣扎了几下，最后还是顺从的靠在我身上，老婆以为我要直接肏，可我也想体会一下在这里让老婆口交的感觉，将鸡巴漏出来后让老婆给我口一下，老婆显然有些难色，看到老婆这样我有些生气，你他妈在这里给另外的男人天天用嘴弄，还射进你的嘴里，轮到自己的老公竟然妞妞捏捏，老婆似乎感觉到我的愠色，估计它不适应是觉得这里应该只能给她的周周口交，而今换成了我，有点不适应，但老婆还是很顺从的握着我的鸡巴含入了口中，老婆的口交果然有了很大的提高，几分钟就让我感觉到有些要受不来，可我不能这么没出息，我的鸡巴还要插入老婆的小屄中，我站起身，开始拖老婆的衣服，老婆还是有点放不开，不过也知道我现在是怎么也无法阻止了，所以也顺从的被我脱光了，不过主要还是下面，上面老婆还是穿着工装，我将老婆的乳房漏出来，我一边亲老婆的乳房，一边扶着鸡巴在老婆的阴道口摩擦，老婆现在已经很湿润了，我鸡巴一挺，一下子插入了老婆的阴道中，开始拼命的抽插。
　　不得不说，这的沙发比我家的沙发要舒服很多，在这上面左爱真的好舒服，软硬度正好。
　　随着我的抽插，老婆也开始哼哼的开始呻吟，此时看着老婆，忽然我想如果哪天孙周在这里肏老婆老婆会怎么表现，是不是会更加投入，叫的更加动听。
　　婚姻中其实好多夫妻觉得夫妻左爱越来越无聊，就是因为缺少激情，缺少想想，想到这个，我让老破转过身来，从后面让老婆把这沙发，鸡巴调整了一下，其实我很少用这个姿势肏老婆的，关键这个姿势的确对于鸡巴的长度有所要求，总不能达到录像片中男人那种舒适度。
　　可能正式我们平时很少这么左爱，老婆似乎受到了更大的刺激，开始大声的呻吟起来，并且主动的回应我的抽插，我看到老婆的小屄中竟然已经开始有液体顺着我的鸡巴流出来，滴落到沙发上，这更加刺激了我，一只手把着老婆的屁股，一只手摸着老婆的乳房，这样能抽插的更深，并且防止鸡巴从老婆的阴道中滑出。
　　十分钟，十分钟高强度的抽插，我觉得这也许就是我用这个姿势的最大限度，随着精关失手，老婆也疲惫的趴在了沙发上，但我的阴经还是没有从老婆的屄中出来，我压着老婆躺在沙发上。
　　我问老婆舒服吗？老婆过了好一会才说「没想到这么舒服，自己好像从来没有过这种感觉。」
　　这让我有些嫉妒，如果哪天孙周在这里肏她，老婆会不会更加舒服，并且彻底迷恋上孙周的鸡巴。
　　「我们保持这个姿势大概１０多分钟，我的鸡巴也已经滑出了老婆的阴道，我的精液已经慢慢的从老婆的阴道中流出来。老婆最开始没有注意，后来注意到后马上让我起来，说把沙发弄脏了，以后孙周回来会发现的，我在心里想，孙周发现了更好，也许孙周一定会知道那是什么，说不定直接将你压在这里将鸡巴插入你的小屄呢。」
　　我们穿好衣服，老婆拿手巾慢慢的将沙发擦拭干净，我在老婆这里又呆了一会，老婆说反正应该也没什么事情了，直接和我一起下楼了，我开着公司的车，直接将老婆送到家后朝着临市开去。
　　因为和那边约定的时间是下午四点，我从这里开过去应该能提前半个小时到达。
　　其实一个快乐的做爱不但不会让人疲惫，反而会让人更加精神，在车上回想着老婆的阴道中随着我鸡巴抽插流淌出来的液体的淫荡画面，忍不住鸡巴又硬了，忽然发觉最近自己的性能力好像提升了不少，每天都想肏，也许这就是竞争的原因吧，其实好感谢孙周，估计孙周现在一定在幻想着老婆的小屄，不过昨天老婆那么晚才回来，他们做了什么呢，难道老婆已经献身，孙周已经肏到了老婆，昨天他们一直在做爱，不过从今天肏老婆的感觉来说，从老婆的饥渴程度来看似乎不像。
　　如果孙周昨天肏了老婆半宿，估计老婆的小屄今天我肏起来应该松了，这个我应该能感觉的到，不过我肏起来和以前是几乎一样的感觉，那他们还能发生什么呢，难道一直是相互口交，指交。
　　看来这一切只有通过一个可以诉说的人或者桃子来解答了。
　　不过现在在车上，没办法聊天，只好忍者，看看到目的地见了客户，如果这个技术总监好解决，那一切都顺利，如果不好解决，自己还得想办法，虽然项目不是我的，但毕竟是胡哥的，如果项目吹了，对于我没什么影响，但面子上还是不好看，自己还是尽自己最大的努力促成交易。
　　当我到了之后，正好原来接洽的小刘给我打电话问我到哪里了，我说快到他们公司了，他说不用来他们公司了，在扶正路有一个咖啡店，说他们在那里等他。
　　咖啡店，中国的公司一般都不会在这种地方谈生意，难道对方的总监是一个外国人，刚才匆忙也没有问，即使不是一个外国人也应该是一个假洋鬼子。
　　正好这个咖啡店离我现在的位置比到他们公司要近，我直接下了告诉朝着咖啡店开去。
　　到了咖啡店，里面没有什么人，侍应生过来问我是要包房还是在大厅，想想谈生意最起码用个包房应该能好一点，我要了一个比较偏僻的包房，其实他们这就两个包房，分别位于两侧，一个可以有落地窗看到外边，另一个则是全不透光。
　　想想落地窗的应该不错，就要了落地窗的包房，然后告诉他一会可能还有人来，如果人来就叫他。
　　走进包房，坐在落地窗前，看着窗户外边的来往的人群，落地窗和外面的人行道之间有大概三米左右的草地和树栅栏，外边的人是到不了附近的，并且包房设计的也很人性，有两侧窗帘可以遮挡阳光。
　　喝着咖啡看着窗外，看到小刘和一个女人一起朝着这边走来，看到这个女人的面貌，我一下子心情放松了，世界真的好小，怎么会是她，她如果听到是我所在公司的工程应该知道有我，不至于这样为难我们公司啊，难道是她想我了？进入到咖啡厅的包房中，小刘看到我说不好意思王哥，这是了我们的技术总监，好像有些问题需要从新沟通，我看看小刘，看看张甜，笑着说道，「小刘，没关系的，我们认识，这是我一起学习的同学。」
　　小刘疑惑的看着张甜，张甜朝着他笑了一下说道：「不知道是他们公司，要早知道就不用这么麻烦了。」
　　看到即将爆发的争端就这么化解了，小刘也漏出了笑容，看了一下手表说道，既然你们认识，那你们聊吧，我正愁找不到人帮我接孩子呢？那我先走了。
　　我憨笑起身告诉小刘慢点，然后回到作为，看到坐在对面的张甜，她还是那样美丽，似乎比学习的时候还要漂亮。
　　「想我了是吗？采用这样的方法叫过过来，你有没有想到万一不是我过来呢？」
　　我说道。
　　「不是你过来你们公司的产品就通不过，直到你过来。」
　　张甜笑着说道。
　　我问她老男人最近没联系她吗？记得上次打电话的时候老男人说和你在一起。
　　张甜笑着说道，老男人的老婆似乎警觉到了什么，所以最近不敢联系我了，我给他发ＱＱ消息也不回。
　　估计是怕老婆怕的不敢和我联系了。
　　「那你才想到我这个备胎是不是。」
　　我说道。
　　「谁让你是第三个肏了我的男人呢，不找你找谁、」
　　张甜说道。
　　「原来我是备胎啊，我的鸡巴和老男人差不多，而且肏你的时候你也会高潮，不知道为什么我觉得你似乎更喜欢老男人肏你呢？」
　　我问道，其实这是我一直纳闷的问题。
　　「可能是习惯吧，谁让老男人是第一个将我带上高潮的人呢？怪就怪你来的太晚了，还有就是老男人又出现了。我看看张甜，又看看周围说道，你是想在这里让我给你带入高潮还是到酒店，我今天就舍命陪君子了，今天晚上彻底给你了，直到精尽人亡。张甜笑着说道，」
　　我可没那么多时间，老实告诉你我其实不知道那是你们的公司，也没想到会突然见到你，你们公司的产品稍微有点缺陷，不过不大，我到时候电子邮件告诉你如何改进就可以了，今天晚上我我老公的生日，我们已经约好等我下班到日本料理吃饭了，而且今天晚上我们已经将孩子送走，估计老公已经买了炜哥，晚上我们也是要大干一场的，不过既然你来了，那就先做个热身，免得到时候老公不满足我我惆怅。
　　听到女人这么漏骨的表白，我拉上窗帘，屋子里面幽暗的小灯自然亮了起来，我将音响的声音慢慢调大，然后走过去搂住了张甜，舌头已经不需要他的其他功能了，只需要满足这个女人。
　　如果我将这个报告给老大，说我付出自己的身体来满足客户以达到交易成功的目的，不知道老大会不会一脚把我踹出来，得了便宜还卖乖。
　　这个世界很奇特，女人谈生意以身相许叫出卖色情，而男人就叫占便宜，我们同样也付出了身体和精力啊。
　　我和张甜已经熟悉的不必任何保留了，我知道如何能快速让她兴奋，她不是那种需要很多之前调情的女人，如果情志到了，她会很主动的，而且进入状态很快，小屄中会很轻易的爆发。
　　张甜的小屄很特殊，最开始外面很干，和一个羞涩的女孩一样，其实里面已经暗潮涌到了，而表面却装的很保守，一旦男人的鸡巴在外面轻轻的拍打和轻轻的抽插，她忍不住了会一泻千里的，这时候爆肏，几分钟她就会达到高潮。
　　我摸着张甜的身体，发觉她已经很烫了，她已经动情了，我慢慢的脱了张甜的衣服，很快张甜已经完全赤裸的展现在我的眼前。
　　我用鸡巴轻轻的拍打张甜的阴道，虽然没有看到，因为我们还在热吻，不过我已经感觉到她似乎要兴奋了，我一点点的将自己的鬼头慢慢的朝着里面挤进去，进去一点后又抽出来，就这样，我知道每一次都带出更多的水，在这样几次之后我积攒力气一下将自己的鸡巴整个插入了张甜的小屄中，哇塞，里面已经是满满的淫水了，仿佛进入了一个温暖的泉水中。
　　我顶住一直没有拔出来，我们两个紧紧的搂着，我感觉到张甜那里好像起了波澜，自己的鸡巴仿佛在里面冲刷，她开始不断的动情，声音开始不断的增大，推我，我知道她想要我抽插她，将鸡巴拔出来再次插入，但如果这时候你这么做了，你就错了，我要积攒，直到张甜叫的声音已经爱囚的时候，我猛地拔出来，随着鸡巴的拔出，仿佛捅开了一个水缸，大量的淫水随着我的鸡巴喷涌出来，随着我猛地又插进去，这样反复了几次，张甜的阴道开始剧烈的抽搐，她高潮了。
　　肏女人不一定要不停的抽插，最主要是找到女人的兴奋点，女人如何才能兴奋的方法，这是我在肏了几次张甜后，其实主要是受到老男人的启发后才知道的。
　　剩下就是抽插，我们换了好多姿势，张甜的叫声很大，我都怕外面的人听到。
　　不到二十分钟，我射了，张甜也疲惫的瘫软在我的怀中，我搂着她，我的阴经还没从她的阴道中扒出来，我喜欢这种射完后阴茎插在阴道中的感觉，张甜似乎也很喜欢，我挺住她的耻骨，防止疲软的阴茎从里面滑出。
　　我问她舒服吗？张甜说好舒服。
　　说我怎么现在也学会了这样肏她，是不是老男人告诉我的，我点点头。
　　她说你们男人没个好东西，在一起就讨论怎么肏女人，不过自己的确很喜欢这样肏，每次都能高潮，而老公那种上来舔弄，抚摸反倒很难让自己高潮，曾经有几次尝试和老公说如何才能舒服，老公却总认为网络上那些方法才能让女人高潮，害的自己每次都要装兴奋，有点累。
　　张甜问我是不是觉得她好骚，主动勾引我然后还和老男人，让两个男人一起肏自己，我说没有啊，不过的确有点让我没想到。
　　张甜说你觉得一个人的命运是不是天注定的，好多时候你父母的命运就是你的命运。
　　他说自己晓得时候很乖，她的父母也很恩爱，有的时候她半夜也能听到母亲的呻吟声，当时不知道女人为什么要发出那样的声音，后来上初中学了生理卫生知道那叫左爱，做爱后女人如果高潮了会不自主的发出呻吟声，所以觉得母亲应该很幸福，每次和父亲都能发出呻吟声，直到自己有一天不小心看了母亲的日记才知道，其实母亲每一次都是装的，和父亲做爱对于她来说就如同一个苦工，是自己为了家庭不得不完成的工作，而母亲直到一次为了工作被他们学校的校长肏了后才真正体会到了什么叫性高潮。
　　母亲是一所农村学校的老师，母亲很漂亮，在那个学校中可以说是出类拔萃，和那些农村老师比起来简直是出水芙蓉。
　　从而受到了大家的排挤。
　　学校要和镇里的学校合并，老师要进行精简，那时候他们基本都是代课老师，没有正式的国家编制，而父亲虽然是镇上的工人，但是工资也是很微博的，要想养活一家人也是有点费劲，所以母亲的工作是玩玩不能丢的。
　　但由于那时候采用集中评测，校长顶板的方式，所以大家都觉得我母亲被辞退是板上钉钉的事情。
　　母亲没有很突出的教学成绩，而且在学校的人缘也不是很好，曾经前面的几认校长对她都有意思，可母亲却从来没有答应过，这也造成了母亲在学校中被孤立。
　　现在这个是镇里中学的副校长，大概四十多岁，是到这边来短暂锻炼的，而且也主管这次合并和教师精简。
　　他半个月才能回镇里一趟，所以应该很性饥渴，还听别人说他老婆经常有病，估计在性方面也不能满足他，男人看到母亲的第一眼似乎就对母亲有意思，在这里他是第一个对母亲正眼看待的，我碍于大家的眼神，也不好对母亲过于照顾。
　　过几天就要公布淘汰名单了，母亲很纠结，觉得似乎应该去校长那里打探一下，那天下着很大的雪，母亲拿着买的礼物到了校长家。
　　敲开校长房门的时候，校长的屋子里面很温暖，母亲进去后和校长说了情况，校长说他也很想让母亲留下，可是名额就那么多，除了几个已经找到县教育局关系的一定要留下的，能通过正式途径留下的只有五个名额，而还有两个符合照顾条件的是必须照顾的，这样剩下的就剩下三个名额的，但竞争这三个名额的达到了十四个人，以母亲的资历和在同事中的口碑，怕是有点危险。
　　母亲爱囚校长一定要帮他争取一下，校长看了看母亲说：「你知道为什么我第一眼看到你就喜欢你吗？因为你长得很像我的初恋女友，我们一起在大学读书，可后来由于分配的时候必须要想进入镇中学需要很大的关系，而自己的家中又没有这样的关系，恰巧镇里教育局的一个领导的女儿也是校长的同学，非常喜欢校长，就许诺如果校长和她结婚那么进镇里的中学是绝对没有问题的，权衡到最后，校长妥协了，他的前女友也因为这个去了南方，后来在南方成家了。接着校长又谈到了自己现在的生活，老婆病了快两年了，最开始还能勉强过一些夫妻生活，到后来是完全拒绝了，校长说自己已经有半年没有过过夫妻生活了，说完他看了看母亲，母亲知道他的意思，可在道德以及工作面前，母亲还是很纠结的。下面是张甜以她母亲的口吻讲述日记中的内容，不好第三方转述，只好以张甜母亲的口吻诉说出来。校长看着我，眼神有些飘忽，他说：「我会尽力帮你……」
　　说着他的手突然握住了我的手，我急忙想抽回手，却被他紧紧握住了，我心跳的厉害，他果然没安好心啊。
　　我还没来得及说话，他突然的搂住了我。
　　我奋力挣扎着，却挣不开。
　　被他厚重的身体压在沙发上，我双手推着他的肩膀求他不要这样。
　　他压着我喘着粗气儿说：「小莎，我可以让你留下的，如果他们反对也没有关系，我有最终的决定权，我是真的喜欢你……别拒绝我……就一次……」
　　我立刻被他厚重的吻堵住了嘴，我似乎闻到了一种野兽般的气息，那么强烈那么野蛮，一只大手有力的伸到我腿间，隔着裤子在我阴部用力一揉，揉得我下身一酥浑身就没了力气，我呻吟一声，他的舌头趁机一下子深入我的嘴里，野蛮的侵略着……我感到一个硬邦邦的东西顶着我的大腿……天哪，我竟然有种极度舒服的快感，这种快感让我浑身瘫软。
　　我仅存的理智告诉我不能这样了，我紧紧的夹紧双腿抗拒着他的手在我阴部带来的揉摸刺激，我用力绷紧身体，扭开脖子躲避他的热吻，他双手按住了我的双乳，充满力道的揉捏着，我羞耻极了，双手抗拒着要扒开他的手，可是他非常有劲儿，手掌顺着我的胸腹摸下去，呼的就伸进我的大腿中间。
　　我虽然穿着厚厚的毛裤，但是阴部仍然被刺激的一阵酥痒，双腿开始有点发软了，他的呼吸开始急促，就像一头饥饿的狼，那条坚挺的阳物牢牢的顶着我的屁股，好硬啊！随着他在我全身的揉摸我酥软的扬起脖子，把头靠在他的肩上，身子软的就想跌坐下去了……见我如此配合，校长拉着我就进了卧室，一把把我推倒在他家的大床上，压着我在我脖子里乱亲着，双手摸到我的腰间熟练的解开我的腰带，我觉得大腿一凉，裤子连同内裤都被扒了下来，啊！我惊呼一声，赶紧用手遮住腿间羞耻的部位，这是我第一次在丈夫之外的男人面前露出阴部，而且是被他摸的湿腻腻的。
　　这种羞耻感让我后悔莫及，我蜷缩着身子哀求的看着校长说：「求求你……校长，别这样了……我不行……我做不来……求你了……」
　　校长看着我裸露的下身双眼发红，他就像一头发情的野兽一样，再次要扑上来，我双手用力推着他，他看着我说：「小莎，你后悔了？」
　　我哭泣着看着他，推着他，但是我知道我已经没有退路了，我哽咽着说道：「校长……你真的会帮我？我怕他和那些男人一样，提起裤子就说话不算数了，我不知道自己这样的付出是否是正确的。」
　　他点点头，轻轻摸着我的脸温柔的说：「真的，我会让你留下的……是真的……」
　　我绝望的闭上双眼，不再推他了，软软的说了句：「那你来吧。」
　　他脱下我的裤子，把我捂在腿间手拿开，我彻底裸露了。
　　他飞快的脱下自己的裤子，我闭上眼，心里默默的想着丈夫和女儿，老公对不起，我不再是你贞洁的妻子了，但是我是为了咱们这个家，请原谅我，我的心仍是属于你的……我觉得那热乎乎硬邦邦的东西触到了我湿润的下体，我紧咬嘴唇闭着眼，我想要冷若冰霜，我不能失去自我。
　　校长激动的慢慢耸动屁股，那硕大的阳具慢慢进入我的下体，他轻轻呻吟一声，然后屁股一沉，整个肉棒全部插入了。
　　这一下我已缴械投降，阴道里被撑满的酥麻娇爽呼的直接深入到丈夫从未触及过的地方，我窒息般的发出一声抑制不住的呻吟，身上的男人兴奋的呼吸吹在我脸上唇上，他慢慢抽出阴茎，我下体那饱胀的感觉突然消失，一阵空虚。
　　很快，那粗大的肉茎沾着我湿腻的爱液再一次徐徐挺进了，我从未在丈夫身上体味过如此的坚挺和雄壮，随着慢慢的深入，那感觉在我全身荡漾起来，我紧闭双眼抗拒着巨大快感的冲击。
　　可是当他那硕大的肉茎一旦离开我的身体，我简直无法忍受那种绝美快感的消失，我饥渴的期待着，羞愧的喘息呻吟着。
　　天哪，丈夫和他比起来，简直像个没发育的小孩子。
　　这个真正的男人，居然能让女人如此的销魂。
　　他再次挺入，带着蓬勃的征服欲把那男根一下子送入我饥渴的阴道里，那么深……那一瞬间我崩溃了，舒服的浑身发抖，觉得屁股一酥，一股热流从下腹流淌出来，我高潮了！我情不自禁的双臂搂住身上男人宽厚的肩膀，任他吻住我的嘴唇和舌尖，我羞愧无比，可是欲望让我不得不这样做，好舒服啊……我丰满的大腿痉挛着缠绕住身上男人的腰身，期待他雄伟的肉棒带给我更大的快乐。
　　他好像知道我的心思，跪在我身前，双手把我的大腿抬起来两边分开向上举起，我湿淋淋的阴部完全打开对着他了，我羞愧无比的闭上眼睛不敢看他。
　　紧接着，那坚挺的阳具就毫不留情的再次插入我的体内，好粗！好长！我已不再抗拒了，而是报以瘫软的哼叫声。
　　他开始了猛烈的攻击，每一次都是那么有力，撞击着我的屁股发出清脆的声音，每一次都能深入到我那从未被触及过的领地，带来巨大的刺激和快感。
　　我已经忘乎所以了，骚浪的呻吟自己都觉得脸红，可是我忍不住，微微张开眼，看到他健硕的身体在我身上奋力地驰骋着，就像一个威猛的骑手，跨在他的母马上奔腾着……而我就像他的母马，甘心情愿的被他骑在胯下，忘却了对丈夫的忠贞，彻底的沉沦在被男人征服的肉欲漩涡里，我甘美的摆动着腰臀迎接着他一次次强大的冲击，当他再次赴下身子吻我的时候，我呻吟着张开嘴唇，主动把舌头伸进了他的嘴里任他品尝，下身的快感不断的在他的冲击下累积着，舒服得我再也受不了了，我抑制不住的大声哼叫起来。
　　他突然把阴茎死死顶在我阴道的最深处不动了，像牛一样的粗喘着，硕大的肉棒在我体内脉动着，然后一连串猛烈的冲击，我的身体被他撞击的不断向上挪动，头部已经顶着床头了，天哪，我这才体味到什么叫欲仙欲死，我感觉我的身体已经漂浮在了空中，好像已经失重了，我只能紧紧抱着身上的男人大叫着，一股股爱潮汹涌的从下腹流出来……我知道我也许以后再也离不开这个男人了，男人说只给他一次，可是我却想要这个男人永远的插在我的身体里。
　　校长射完后没有立即从我的身体里面出来，而是搂着我，压着我问我舒服吗？我不好意思的点点头，他说自己半年多没做了，这次有点忍不住，射的快了，我在想，半年多没做都能挺这么长时间，那要是每天在做岂不是要让身下的女人欲死欲仙啊。
　　也许真的是半年没有做了，隔了一会，他的阴茎又硬了，没有什么可以说的，直接插入，疯狂抽插，我也已经没有了刚才的矜持，痛快的和他亲吻，迎接他的抽插，并且变化应他的要求变换姿势，好多姿势都是我和老公重来没有用过的，这次我们做了将近一个小时，我高潮了三次，当我要走的时候觉得自己的双腿都仿佛不是自己的了，已经有些飘了，他想留我过夜，我说不行，那样老公会怀疑的，我的屄中还夹带着没有擦干净的他的精液踩着雪回到了家中。
　　晚上，女儿睡了。
　　我躺在被窝里回想着今天发生的事情，说不清的滋味在我心里就缠着，我不知道是该后悔还是该欣喜，我留下大家会不会觉得我和校长有暧昧？如果是那样我还有脸活下去吗？回味起在校长床上的感觉，我第一次体味到男女之间竟然可以如此快乐，他那强壮的身体和野蛮的冲击让我真真正正的体验到了女人被征服时的酥软快慰。
　　我知道，我已经彻底回不去原来的我了，就是世俗在怎么诉说，我也愿意死在他的跨下。
　　故事很凄美，我还没听够，张甜却看看墙上的表说她要走了，一会得清理一下，否则晚上会让老公怀疑的。
　　我问她我在她的心中是不是那个校长，张甜想了想说老男人更像，不过如果我们两个夹在一起就是。
　　我说哪天约老男人，咱们三个大战一天如何，张甜说好啊，她等着我的消息。
　　这真是个淫荡的女人，也许淫荡是有基因的。
第三十六章 出差前的性器官摩擦
　　辞别了张甜，我也需要找一间旅店过夜，虽然问题很轻松的解决了，可现在回我所在的城市也需要三个多小时，刚刚射精后的我不敢保证自己能不能开回去，尤其开回去的话老婆要求欢自己又怎么能继续应付呢，只好找个旅店对付一夜再说。
　　躺在旅店的床上，忽然觉得这时候的孙周也应该在线，于是登陆上了一个可以诉说的人的ＱＱ号码，果然孙周在线、一个可以诉说的人：「在忙什么？」
　　孙周：「在我我的宝贝聊天。」
　　一个可以诉说的人：「好像第一次听你说你们在聊天，不怕她老公看到吗？」
　　孙周：「她老公出差了，如果知道她老公出差，打死我也不会来开会的，这时候要是能搂着她，摸着她的小屄，让鸡巴在她的小屄外摩擦，该多幸福，估计我能摩擦一宿」
　　一个可以诉说的人：「你插入了？」
　　孙周：「没有，但是和插入差不多，我的鸡巴和美女的小屄终于碰到一起了，摩擦起来好舒服，和真正的肏屄差不多。」
　　一个可以诉说的人：「还有比插入还爽的，你们肛交了？」这是我最初的想法，我认为老婆既然肯暂时为我保留阴道，不让孙周插入，而另外一个选择就是肛门了，老婆的肛门我没有正式插入过，算起来应该也算是处，孙周这样性欲强烈的，不可能一直不插入老婆的身体，而是让老婆给他口交，那最可能的就是肛门，但孙周的阴茎我看过，好粗，当年我要插入老婆那里的时候，刚插入一点龟头老婆就疼的不行，孙周那么粗的家伙怎么插入老婆那里，那老婆得疼成什么样子，难道为了孙周她肯忍受。
　　孙周：「没有，我也和女神说过，可是女神不同意，说那里她老公都没插入过，一听她老公都没插入过我更兴奋了，求了女神好长时间，说我出差也许要一周，一周不能摸到女神，自己会失眠的，让女神满足我一下，最后女神妥协了，但却还是不让我插入肛门和阴道。那天下班后女神给她老公打电话说有个客户，要晚一些回去，她的老公也没有怀疑，我和女神到了我的家中。
　　到家中后我就直接抱住了女神，要让女神给我口一下，女神脱下我的裤子闻了一下说臭，让我去洗一下。我忽然想起虽然和女神这么长时间了，但是还是没有完全看过女神的裸体，更别提和女神一起洗过澡了。
　　我提出了一起洗澡，女神最开始不同意，后来同意了，让我先进去。过了一会女神才扭捏的走进来。女神真的好白，粉色的乳房，下面一撮黑色的阴毛并不重，却很是让人诱惑，我看到女神这样，马上鸡巴就硬了，拉过女神来一起洗澡，女神说帮我洗，然后将沐浴露一点点的打在我身上，开始在我身上游走，这感觉真是太棒了，和以前在洗浴中心小姐给洗澡差不多，不过比那些小姐洗的要舒服太多了，女神在洗我的鸡巴的时候还慢慢的清洗，我已经忍不住了，决定无论无核也要插入女神，即使女神不愿意也先肏了再说。
　　我的手也开始不老实，在女神身上涂抹沐浴露，我们两个相互给彼此打着沐浴露，真的好舒服，我将女神搂入怀里，中间有沐浴露的润滑，那种摩擦的感觉好棒，我在女神耳边说我想肏她，女神摸着我的鸡巴说再给她一些时间，说我可以鸡巴在她阴道外侧摩擦，只要不进去就行。
　　我将女神顶在墙上，女神崛起屁股，我的阴茎从后面开始摩擦女神的阴道，虽然有几次几乎要插入，但我还是遵守了自己的诺言，没有插入，由于有沐浴露的润滑，我尝试插入女神的肛门，女神似乎也没反对我的插入，可惜我的鸡巴太大了，刚觉得插入一点鬼头女神就喊疼，我不愿意看到女神受伤，最终放弃了肛交，于是大力的开始在女神的阴道外侧摩擦，抽插，女神紧闭双腿，那种感觉和真的插入阴道几乎完全一样。女神兴奋的开始大声的呻吟，和我有了身体接触以来女神从来没有这么大声音呻吟过，我感觉女神那里忽然冒出一股股的热流，我知道女神高潮了，可我还没有，我甚至感觉女神似乎分开了一些大腿，这时候我只要将鸡巴轻轻的上翘一点，就完全可以插入女神的阴道，女神已经完全迷离了，应该不会生气，可我觉得我还是一个守信用的人，我希望哪天女神真的心甘情愿的让我插入，我再次剧烈的摩擦，女神那里开始又不停的分泌处液体，女神已经站不住了，我也忍不住，精液喷射而出，射了一墙壁。我抱着瘫软的女神，开始一点点的清洗女神，女神依偎在我的怀中，任凭我的手指在她的身上，她的阴道中清洗，好刺激，我觉得自己的鸡巴又硬了，可女神似乎有点累了，我将女神擦干，然后搂着女神到了床上，让女神夹着我的阴茎，我搂着女神，没有抽动，感觉着女神阴道的跳动，你不知道，那种感觉太棒了，比真正的性交还舒服。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　大
　　概半个小时候，女神又恢复了体力，我开始再次在女神的阴道外侧抽插，我也尝试打算插入女神的肛门，女神也很配合，我知道女神还是想将肛门的第一次给我的，但可惜自己的鸡巴太大了，看到女神忍着疼痛我就舍不得，尝试了两次后我放弃了，女神的前后迟早都是我的，我要慢慢的享受，在我摩擦要射精的时候，我打算射进女神的口中，女神会意，这次我没有射出很多，女神都含在口中，可这次她没有咽下去，却缠着我要和我亲吻，终于拗不过她，和她亲吻了，女神将精液一部分吐到了我的口中。真的有点腥味，以前没有尝过自己的精液的味道，今天终于尝到了，怪不得好多女人不愿意吃精液，我总认为那些所谓的精液大补，美容的只是都是男人骗女神吃精液编造出来的。
　　女神看我也吃了，更加疯狂的和我亲吻，并且骑到了我的身上，压着我刚刚射精后疲软的阴茎，由于连续两次射精，我的阴茎没有再次勃起，而是胀大了一些，不过女神似乎更喜欢这样的阴茎，开始不停的摩擦，最后我感觉到一股股热流从女神的阴道中喷涌而出，将我的阴茎浸泡在女神的阴道外侧，虽然我的阴茎没有勃起，可是这种感觉好舒服，我感觉疲软的阴茎似乎已经插入了女神的阴道一小部分，我爱我的女神，我知道女神也爱我，她也许很早就想让我插入，我等待女神的转变，等待女神接纳我的阴茎。
　　看到孙周的诉说，我彻底崩溃了，刚刚疲软的阴茎竟然异常勃起，老婆从来没给我这样，竟然和他一起品尝精液的味道，还骑在孙周的身上，这个感觉我倒是有一次，那次也是肏老婆没有肏舒服，老婆可能被调动起了性质，最后骑在我身上摩擦我疲软的阴茎，我的阴茎疲软的没办法插入，可还是胀大了，自己觉得插入了一点，那次我竟然在这种疲软的状态射精了，并且射的好舒服，完全不比硬的时候射的，是另外一个快感，孙周还没有尝试在疲软的状态下射精，也许是他太强了，老婆的刺激还没到。
　　看来老婆是有意让孙周成为第一个进入她肛门的人，可我这个正牌老公不能坐视不管，在老婆的身上只有肛门我还没有进入，我要成为进入老婆肛门的第一个男人，孙周的鸡巴大，也许只有我先进去后孙周肏起来才不会对老婆带来伤害，所以我决定回去后开展肛交计划，无论老婆愿意不愿意，我都要第一个插入老婆的肛门。
　　刚才孙周提到了一个人，这个人我见过，是装修行业的一个会长，五十岁左右，个子不高，有点胖，不过整体感觉还算协调，带着一副眼镜，给人一种很绅士的感觉，可第一眼见我就觉得这老头子有点色，虽然说话很文明，但在眼睛背后那双眼睛是无法隐藏的。
　　我听老婆提过，这个人给孙周提供了好多帮助，而且这个人在行业中很有分量，他几乎能决定一个公司的生死存亡。是个惹不起的角色。怪不得孙周能忍痛和老婆分开这么长时间，原来是要卖给这老家伙面子。
第三十七章 被摸鸡巴，男人竟然喝了我的精液
　　原本以为第二天就可以直接回去的，可不想变态的老大竟然说直接在我所在的城市的下面的一个镇子有个公司的设备出了问题，其实这个原本是不归我管理的，但是老板为了节约公司那边人过来的成本，再说老板对于那些人的技术水平也是了解的，怕到时候还得我出马，于是让我直接去看一下，我满肚子的不愿意，老大说别发牢骚了，等着回来我请你们两口子吃饭当补偿，老大都这么说了，没有办法，只好开车朝着下面的那个乡镇开去。
　　原本有导航可以行走全国都不怕的，可昨天晚上给你竟然忘记充电了，找遍了车里也没看到充电线，想想应该是着急出门忘记拿了，落在了酒店，可在回去取实在是太麻烦了，反正那的路我也去过一次，应该大概记得。
　　可祖国的变化真是月薪日益，当我停在一个三岔路口的时候真的是懵了，这里和我印象中完全不一样，在我的印象中根本没有这样的路口，这是什么时候出现的呢。
　　停车在路口，满以为一会会有车辆经过，可不知道是我太衰了还是这里太偏僻，等了大概二十分钟，竟然一辆车也没有，这时候我在发誓，如果来了一个人，即使这个人让我捎脚，我也会毫不犹豫的将她载到她去的地方。
　　不知道是不是老天显灵，在我睁开眼睛的时候，竟然看到不远处有一对青年男女朝着这边走来，他门推着自行车。看装扮应该和我的年纪差不多，而且穿的是比较户外的衣服，在这个地方能看到这样的装束让人很意外，这样的装扮一会会在景区或者城市的山区徒步的人会穿，这里离市里很远，怎么会有这样打扮的人，不过好歹是有了人，最起码能问一下，即使他们不知道，已经半个多小时没有和人说过话了，非常渴望。
　　这应该是一对夫妻或者什么，不好猜测，因为那个男人的年纪应该在四十岁左右，而女人却很年轻，说是父女又似乎年龄差距有点小，等他们走过来我问他们知道到湖中镇该怎么走。
　　那个男人看来应该是一个在机关工作的人，长得比较斯文，女人则很活泼。他们说他们也是去湖中镇的，他们就是镇里的人，今天出来锻炼身体，可不想自行车被扎了，只好推车回去。看到我正想问我能不能搭乘他们一段，我说正好，将他们的自行车放到后备箱中，然后两个人上了车。到了车上通过聊天我才知道他们的确是夫妻，只是年龄差将近十岁，具体是不是二婚我就没有仔细问。
　　男人问我到湖中镇做什么，我说出了自己公司的名字和老板说这边有个工程设备有问题，让我过来看一下。结果那个男的说怎么这么巧，原来他就是那边负责的人，他的老婆和她是在一起的，老婆是下面的管理人员，他是那里的领导，就是早上他给我们老大打电话的，没想到这么巧。
　　在车上我了解了一下大概的情况，感觉似乎应该是设备彻底坏了，有可能需要换新的设备，那就需要我们那边送过来。不过具体的情况还需要到时候再说。
　　到了镇里，我直接开车和他们去了设备车间，在检查了大概一个多小时后，终于确定是终端设备上的一个调频组建坏了，可这个东西我们那是没有存货的，必须从北京那进，估计怎么也需要三天的时间，于是我给老大打电话，请示老大是不是我不用在这里逗留了，直接回去，因为没有设备我也没办法，结果老大说既然我已经到了那里，他今天马上联系北京，到时候货物直接发送到湖中镇，就让我在镇上等待两天。虽然肚子中满肚子的气氛，可在人之下也得服从，再说老大平时对我们的确还是够意思的。
　　我问他们这镇上有没有旅店，他们说有是有一家，不过规模很小，因为镇子属于盲肠处，平时很少有人来，基本都是本镇的人，他们叫镇，其实规模还不如一个乡的大小，其实就是一个村子，由于这有一个国家级别的塔台，所以就改名镇了，但是那个塔台在两年前就撤并了，所以镇子就更加萧条，几乎没什么外来人了。
　　我拉着他们到了那个旅店，好可悲，旅店老板停业出门了，我又问他们附近还有没有村镇，我可以去那里旅店，那个男人叫胡忠海说，这附近最近的镇子也要三个多小时，而且道路不是很好走，要不你就到我家先暂住两天吧，反正也是我们麻烦你们的，理应我们负责你的住宿和饮食。
　　原本不好意思的，可实在没办法，自己不能在车里坚持两天啊，于是和这两口子到了他们的家。这两口子男人叫胡忠海，女人叫楚思，乍一听这名字吓我一跳，处死，不知道她父母怎么想起给她起这么个名字，真是不吉利。
　　到了他家才发现，在小城镇中，住房的确不是问题，他们家是临街的二层楼，一楼作为商业出租，可是因为现在商业环境不好，也就没有租出去，自己用了，二楼是他们夫妻的房间，房子设计的有点类似城市里面的房子，两个房间对门，剩下还有两个房间在过道的另外一侧，由于家里就他们两个人，所以就将靠近楼梯这的主卧作为他们的房间，另外一个和这个房间对门的房间作为孩子的房间。在餐桌上才知道，为了让孩子有个好的学习环境，他们让孩子和爷爷奶奶在城市里面生活上学，他们两口子在这里靠到退休在回成立，所以我晚上就睡他们儿子的房间。这个房间设计的有一个缺陷，就是楼上没有厕所，厕所在一楼，上厕所需要下楼转个弯走廊的尽头。晚上我们都喝了酒，胡海忠的酒量比我想想的要大，我们两个喝了大概一瓶白酒，虽然还能在喝，不过第一次见面也不好太暴漏，只好推说自己喝多了，他老婆也劝不要再喝了，于是我们下了饭桌我直接回房间睡觉了。
　　老胡也回了屋子，只剩下楚思在收拾饭桌，过一会我听到她洗漱后上楼的声音。接着是那个屋子关门的声音。两个屋子挨着，但是隔音似乎不是很好，能清晰的听到那边的声音，仔细看原来可能这两个是一个屋子，后来才用一层的砖头隔开了，所以隔音效果不好。
　　在来的路上我已经给老婆打了电话，老婆让我开车小心点。其实想想孙周也不在家，已经不用担心我不在家的时候孙周在我们的床上会把老婆肏了，所以心情也就轻松了许多，不在那么担心，而且现在孙周在外地，估计这几天也不会有什么劲爆的事情，再说也有点喝多了，眼睛有点攒花，就躺下准备睡觉。
　　忽然我听到隔壁房间那个女人楚思的声音，虽然声音很小，可是在这个静谧的小镇，尤其是这里，根本没有汽车等噪音，所以还是听得很真切。
　　「被这样，边上有人呢，让人听到多不好」
　　「老婆，我已经好长时间没硬过了，今天不知道怎么，看到他在饭桌上看你奶子时候的眼神，我竟然硬了，让我肏一下，已经快半年没肏你了。」这时候是那个男人急切的声音，想想自己在饭桌上的确女人给我夹菜的时候她由于穿了比较轻薄的衣服，两个大奶子在我眼前摇晃，比老婆的要大，我似乎的确多瞄了两眼，可没刚想到被她老公看到了。
　　「是不是看到别人占你老婆便宜你才会硬」女人娇嗔的说道。
　　「不是，老婆，真的不知道怎么，别人看你我都没反应，这小子看你的时候我一下子就硬了，快让我插进去，别一会软了插不进去了。」
　　接着我听到了稀疏的声音，和女人哼的一声，估计是男人的鸡巴插入女人的身体里，女人还没完全湿润，所以有点疼发出的声音。
　　接着我听到床铺摇曳的声音和浓重的喘息声，我竖起耳朵打算静静的听着，难得能有这样的春宫，我用手摸着自己的鸡巴，打算随着他们打一下手枪。
　　似乎不到一分钟，随着男人啊啊的声音，男人似乎射了。我噻，真是秒射。过了一会听到男人带着羞愧的语调说道：「思思，又让你失望了，我真是好没用，运动也没有多大起色。已经好久没让你过上正常的夫妻生活了，我看今天那个小伙子不错，要不你和他弄一下，让你也尝一下以前的滋味，我听过一下没准能勃起呢。」
　　「去你的，你怎么现在这么变态了，不许再有这样的想法，上次你外甥来了你就有这想法，还让我去勾引他，人家小孩才１６岁，你没看阴毛还没长多少，鸡巴那么小，插到我这里面都没什么感觉，你们家的人都是那样，没两分钟就射了，你可倒好，也不嫌乎脏，直接又把你的鸡巴插里面，我以为能多动一会呢，结果也是没超过五分钟就软了，今天还让我，你当我是什么人。」
　　「老婆，我不是为了你的幸福吗，你已经好多年没享受过性高潮了，镇上的人你说都是熟人，不好弄，这来了一个外来的，不是正好吗。？」
　　「去你的，老色鬼，不是当年玩所里的小媳妇玩过了头，让人家老公堵在了被窝里，能变成今天这样吗？」
　　「宝贝，别提了，我都是为你着想。那小子今天喝了不少酒，估计已经睡得烂醉如泥了，要不你过去看一下，摸一下他的鸡巴，看能不能硬，是不是已经好久没有摸过硬硬的鸡巴了，是不是想了。」
　　「你真变态，要是让人发现了我这脸朝着哪放。」
　　「刚才酒桌上你也不是没听到，他出来好几天了，估计是想老婆了，老早就想操逼了，没听他和他们老大说话的时候那个不愿意吗？正好你去给他解决一下，估计他酒醉了，明天早上什么也不知道，便宜了这小子，晚上做了一次新郎。
　　「别说话，听听他睡着没有，男人让女人不要说话，听到这，我伪装的发出轻微的酣睡的声音，等了一会，又听到那屋说」果然睡着了，老婆，你先过去，一会我过去看。「
　　接着我听到了下地的声音和开门的声音，我感觉到了楚思已经做到了我的床上。「小王，小王，醒醒。女人推了一下我。
　　接着那个男人也来到窗前，看了看我，然后推了我一下叫了我几声，我依然没有答应，并且发出很规律的酣睡声。
　　「他睡着了，男人和女人交换了一下，然后女人开始慢慢的坐到床上，手开始在我的身上游走，我努力克制着，不让自己的呼吸节奏打乱和阴茎不要勃起，过了一会，女人慢慢的将手伸进了我的裤裆，摸着我的阴茎，这时候我的阴茎已经微微勃起了，在她的抚摸下开始不断的变大变硬变粗。
　　「胡忠海，你看这才是男人的鸡巴，像你那个当年就不大，也不知道那些小媳妇是看中什么和你操逼的，估计就是你手里那点权利，还有你外甥那更小，都没我手指插着舒服。」女人一边摸着我的鸡巴一边说道。
　　「我外甥不还是小孩吗？等他大了，你看在肏你，鸡巴都得让你求饶。」男人说道。
　　「你就吹吧，你姐夫的我也不是没看过，就是比你外甥的粗点，也不长，看来你们家都是那德行。」女人说道。
　　「啊，我姐夫的你也看过，他肏过你，我怎么不知道。」男人显得很惊讶。
　　「没肏过，就是那次来接你外甥，他在卫生间洗澡，我尿急就进去了，结果他看着我就硬了，过来想肏我，不过看他那小鸡巴就没性却，就给他口射了，还就一点精液，后来你在外面招呼我们吃饭就直接出去吃饭了，后来他们就走了，这不一直没来，估计下次来你姐夫就得想着办法肏我。」
　　「还有这事情，你咋没和我说呢。」
　　「这事情咋好和你说，再说你姐夫的小鸡巴估计肏着也不能多舒服了，我口了不到五分钟就射了，你们家都是这传统，小鸡巴，早泄。」
　　「你家才小鸡巴早泄呢，我爸的鸡巴就挺大的，和他的差不多，这时候胡海忠指着在楚思手中的我的鸡巴，要不要让我家老爷子肏你一下，让你还说我们家都是小鸡巴。」
　　「主要你愿意，我不怕，反正都是你们家这锅菜，吃那个不是吃。」
　　我镇没想到这个女人和男人竟然这么乱，原本还有点紧张，一个女人握着我的鸡巴，一哥男人在旁边看，所以鸡巴没有太硬，而今听到他们这么说，鸡巴瞬间开始暴增，女人一下子感觉到了。
　　「你看，你看，他多硬了，老公，我想吃一会。」
　　「那你就吃吧，我看着你吃。」
　　这时候我感觉龟头一热，我知道自己的阴茎已经被女人含在了口中，女人开始不停的吞吐，仿佛一个小女孩看到了一个冰淇淋一样，疯狂的吮吸，吮吸了大概十多分钟，女人娇喘着对旁边的男人说道。老公，我不行了，我想让他的鸡巴肏我。
　　「那你肏吧，动作小点，别把他弄醒了。」
　　我感觉到女人站起身来，然后又坐下，女人把这我的鸡巴，在她的阴道口摩擦了几下，然后一下子慢慢的坐下来，我感觉到自己的龟头开始撑开一块滑嫩的鲜肉，好温暖，好是湿润。
　　接着女人抽插了几下后一下子坐到了底，最终发出一声舒服的呻吟声。
　　「老婆，是不是很爽，和我原来的鸡巴比起来怎么样。」
　　女人又活动了几下，似乎并不愿意回答男人的话，可男人一直在问，女人用动了一会才说道，「当初就是让你先骗到手了，要早知道你的鸡巴那么小就不嫁给你了，看录像上那些大鸡巴肏女人我就羡慕人家，这个鸡巴也不错，虽然没有录像中的大，可挺舒服的。」
　　说完女人开始自顾自的动作，又动作了大概十多分钟，我发觉女人的阴道在痉挛，女人开始已经忘记我是熟睡的，开始趴到了我的身上大幅度的抽插，并且发出很高的呻吟声，我现在感觉自己完全不是在肏一个女人，而是在被一个女人强奸。
　　女人高潮了，但我还是没有射精的意思，女人换了一会开始继续耸动自己的屁股，开始用力夹着我的阴茎，我甚至听到了男人也同样发出低沉的声音。
　　「老婆，我鸡巴又硬了，快点，我也要肏你，那个男人看着她的老婆在被别人肏，居然又硬了，女人让男人等一下，马上她又要舒服了，果然在女人阴道剧烈的收缩下，我也没有忍住，其实我想起身正面摄入女人阴道的，可我想起我现在是在装睡，也许是积攒了一阵，我的精液射的不少，女人感觉到了，舒服的趴在我的身上，阴道不自主的在收缩。
　　男人感觉到我射精了，于是让女人抓紧下来让他肏一下，女人起身后捂着阴部刚要下床，却被男人一把抱住了，然后男人做出了一个让我都吃惊的动作，直接拿来女人捂着阴道的手，将嘴顶到了女人的阴道处，开始拼命的吮吸。
　　「你疯了，那是他的精液，你不怕脏啊。」女人呵斥到。
　　「男人一边贪婪的吮吸一边说道，我听国外人说女人吃男人的精液可以美容，男人吃男人的精液可以壮阳，我要壮一下自己，好能好好的肏你。」男人很快将我射进女人阴道的精液都吮吸干净了，我装作自然的翻了一个身，我好害怕这个变态的男人会来吮吸我的鸡巴，毕竟那上年还残留着一些我射出的精液，我可不是同性恋。
　　男人吃完了女人的精液后没有在来吃我的，而是直接抱着女人将自己已经硬了的阴茎插了进去。
　　「我们去那屋吧」女人说道。
　　男人抱着女人，鸡巴插在女人的阴道中到了隔壁的房间，我听到了男人将女人放到床上的声音和抽插以及床板的声音，这次男人的确比上次强了很多，大概持续了五分钟后男人兴奋的对女人说，「老婆，我射精了，看，我射精了，我已经半年多没射过了，看来男人的精液果然有作用。」女人似乎看了一眼男人射出的东西。
　　「就那点也叫射精，是流出来的吧，你要不要把自己的也吃了。」似乎男人真的开始在吃自己的精液，女人一直骂着变态，我也有点累了，加上酒劲，迷迷糊糊的睡着了。
第三十八章 插入一次算不算
　　第二天早上我醒来的时候看到他们已经都上班去了，家里就剩下了我自己，想想昨天晚上的事情，仿佛在梦中。自己甚至怀疑这是不是真的。
　　中午的时候，楚思回来说给我做饭，我问胡海忠回来吗？到时候和他一起吃饭，楚思说那家伙中午有饭局，不会来了，怕是晚上也要回来晚，自己下午单位没什么事情，因为我们的机器还没有来，这边等于瘫痪了，大家都是上午去点个卯后就回家了。
　　楚思的手艺不错，饭菜做的很香，她和我坐在饭桌上吃饭，看着她拖延饭菜的样子，想到昨天她吞吐我鸡巴的样子，真的是完全不一样，可是那张小口确实那么诱人，忍不住竟然又硬了。
　　正巧我的饭吃完了，我起身打算去盛饭，楚思也起身要帮我盛饭，由于鸡巴是硬的，挡在卓在上，我连忙拱了一下身子，楚思看到了我的窘态，笑了笑说道，「怎么，刚来就想老婆了。」
　　我尴尬的笑了笑，接下来的饭菜似乎忘记了味道，满脑袋都是昨天她在我身上起伏的场景。
　　吃完饭后楚思让我去休息，她收拾。我说有点人，毕竟现在是夏天，我吃的又快，很快就出了很多汗，我说要冲洗一下在休息。
　　楚思告诉我洗浴在楼下，和厕所在一起。我走到楼下，看到楼下的外面是厕所，里面是淋雨，虽然有一个帘子隔着，可帘子不够大，如果坐在马桶上是完全能看到里面洗浴的人的。
　　原本想关门，可忽然我觉得一会楚思会不会重演她诱惑他外甥的场景呢，所以没有关门，开始清洗起来。尤其是自己的鸡巴，今天还没好好看一下，虽然听到楚思说只和老公还有小外甥做过，可这样的女人保不准在外面勾搭上其他的男人，昨天也没带套，万一自己被感染了病可不好，可检查了一下似乎没什么问题。
　　正在我撸动这鸡巴检查的时候，门突然被打开了，只见楚思飞一样的跑进来，一下子坐到了马桶上，然后看了我一眼，我连忙将手捂住自己的阴部，然后拉上了帘子。
　　「楚姐，我……我忘记关门了。」
　　「姐有些尿急，没吓着你吧，怎么，想老婆了，刚才看你好像就硬了，自己解决呢。」
　　「没有」
　　「还狡辩，姐都看出来了，用不用姐帮你一下。」我真的没想到她现在已经饥渴成这样。我将莲子拉开，鸡巴硬硬的冲着她。
　　楚思起身，裤子也没有提起来，在裤子下面我已经看到了浓密的阴毛，其实我知道这个女人就是进来想勾引我肏她的，她根本没有尿，也许她已经在门外观察了我一会，看到我在撸动鸡巴才忍不住进来的。
　　她过来一把握住了我的鸡巴，开始和我热吻，这时候的淋雨还没有关，热水打在我们的身上，已经让他的衣服湿了。我搂着她，开始不停的抚摸她，并且脱她的衣服，一瞬间她也已经完全赤裸的出现在了我的面前，她的皮肤保养的很好，小腹也没有多少赘肉，乳房很翘，乳头的颜色并不深，只是下面的阴毛似乎破话了全身的风景，有点多，都说阴毛多的女人性欲强，这样的女人遇到阳痿的老公，真不知道她这些日子是如何度过的。
　　我把头埋进她的两团白兔儿一样的胸沟里，柔软和充实的感觉同时涌进大脑。虽然妻子的胸也不小，可是比起她这个来说还是有些逊色，自然也给不了我那种被淹没的感觉，。
　　「给我，老弟，进来。」楚思在我身下两条腿缠在我的臀上位置，下身挺起，要我插入。我的鸡巴早已等不急了，滋溜一声就插进楚思早已泛滥成一片泥泞的缝隙。
　　「嗯，」楚思呻吟了一声，是畅快的音符。
　　可能和昨天的主动插入不同，这种被动的插入让她没有马上适应，而是缩进了阴道，过了两分钟，楚思仿佛送了了口气，身体突然放松了，水一样的女人特性便体现出来。我就像是在泥泞中撑着一叶小舟的渔夫，在泥泞中艰难的前行。前路狰狞，层层迭迭，小周左右冲突，上下颠簸，就连舟头舟尾上都沾满泥泞。前方是一座不住蠕动的丘陵，是小舟不能逾越的壁垒，小舟只有不断的冲击，每一次都撞上丘陵，或高或低，或轻或重，泥泞也被调动起来，泛起了波浪，对小舟进行挤压，涂抹。我这个渔夫当然也没有闲着，手口并用，一会儿咬住一条小蛇，一会儿轻啖两颗红豆，一会抚摸褪去外衣的小豆芽，一会儿拍击两瓣美臀。
　　「啊，啊，老弟，给我，射给我，射呀。」楚思在身下扭动，突然抱住我疯狂的亲起来。鸡巴也被狠狠的夹了几下。
　　「换个动作。」我拔出小弟弟，抱起楚思翻了个身，楚思便自动的趴在床上，撅起屁股。
　　翻开的两瓣小阴唇像是一张小嘴一样张开着，露出张开散发着温热复原的阴道，阴道口还在不断往外流着粘液。楚思的菊花非常漂亮，颜色红红像个小太阳，也早就被她自己分泌的淫水给糊了。看到这诱人的菊花，我忽然有了一个想法，回去真的不敢肯定老婆能不能让我插她的菊花，再说自己也没有插过，应该寻找一点经验，这个女人的菊花这么漂亮，我为什么不直接插进去感受一下呢。
　　我将鸡巴对准楚思的菊花插了过去，楚思屁股猛地一收缩，小弟弟刚进去一点头又被挤了出来，楚思像是犹豫了一下，「轻点，它第一次。」然后便放松下来。
　　我俯下身子，揉捏着乳头，在她耳边回答：「我尽量。」一边说，鸡巴一点点的挤进楚思的肛门里。小弟弟全部进去的时候，楚思的身体顿时僵硬了，肛门肌肉紧紧收缩，小弟弟就像被紧箍在一个密闭的空间，向外抽的时候小弟弟感受到了艰难。接着又向里推，仅仅两三个回合，鸡巴便跳动着，要射精的感觉。我忙停了下来，在她耳边摩挲：「怎么样，疼不疼？」「我老公都没肏过我这里，结果让你个小王八蛋给肏了，你就是个禽兽。」楚思喘息着说，并回过头来，把舌头塞进我的嘴里。
　　「呜呜，」我舌头被她舌头搅着，说不出话来，但下面可以动，就又动了两下。楚思突然挣脱我的舌头，「啊，啊，老公，再来。」真没想到这个女人竟然这么淫贱叫我老公，受了鼓舞，自然要表现一下，就连续抽插十几下，突然杨楚思的身体颤抖起来，紧接着从阴道和菊花处传来强烈的收缩，我的阴茎被一刺激，也就狂泻如注了。
　　「啊，好爽。」没想到第一次肏肛门就这么爽，怪不得有好多人自从肏了肛门就迷恋上了呢。要早知道这么爽就应该早点开发老婆的屁眼了，这也让我坚定了一个信念，一定要在孙周之前肏到老婆的屁眼，让老婆的第一次都给我。
　　「我还没有这么舒服过。」楚思秀发如瀑散在我胸上，厕所不是谈情说爱的好地方，我们快速的擦洗了一下后上楼躺在了我的被窝中。在被窝里楚思和我说了她和老公的过往。
　　楚思说她学校毕业就被分配到这里来实习了，可那时候这里只能留下一个人，但一起来实习的有三个人，自己业务等都不擅长，再说自己家里也没有任何关系，想留在这里是很难的，但我偶尔听这里的女人在聊天的时候说能不能留下看这里所长的一句话，而且那个所长好像很色。那是一个暴雨交加的夜晚，我一个人值班，其实原本两个人的，但是另外一个说家里有事情，其实是回去找人活动关系了，我肚子在值班室，有点冷，还有点怕。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　　忽然门铃响
　　了，我打开门看到是所长胡忠海，他问我怎么是一个人，我说另外的人请假了。胡忠海就说一个人太危险了，这么危险的天气，他要陪我，我好感动，于是我们就聊天，当我聊到自己想留下来的时候，胡忠海看着我握住了我的手，说今天之所以来是知道另外一个人去活动关系了，说老早就喜欢我了，想让我留下来，只要我答应他。
　　那天我没有拒绝，在值班室的床上，我将自己的第一次给了这个男人，胡忠海看到我竟然是处女非常高兴，说一定要让我留下来，结果最后也是我留下来，但我也成了胡忠海的情妇。胡忠海原本有一个老婆的，他们却一直没有孩子，一直在打架，后来女人知道了我的存在，那时候我已经怀孕了，胡忠海知道了很高兴，女人来闹，胡忠海干脆和女人离了婚娶了我，最开始我们的夫妻生活还可以，他是我的第一个男人，我从来没和其他人做过，所以觉得性爱就是那样，可后来胡忠海花心不改，又勾引一个新到我们这里的女人，结果被她老公将他们堵到了被我里面，从此胡忠海就烙下了阳痿早泄的病，以前吃药还能硬，勉强性交，可这半年吃药也没用了，鸡巴就是不硬，他们已经半年没做过爱了。
　　我知道女人是骗人的，这是女人的伎俩，她应该是在前几个月还诱惑了自己的外甥，虽然没有成功做爱，而且将自己大姑姐的丈夫的鸡巴也含入了口中，不过相对于她的性欲来说，这个女人已经是很守妇道了。
　　聊着天，摸着她的乳头，不经意我的鸡巴又硬了，楚思看到后直接将我压在身下，如同哪天晚上一样，开始主动的进攻，这次我比较强，坚持了大概一个小时，反正最后射的时候我是没有太大感觉，可楚思似乎很满足，似乎高潮了两三次。
　　胡忠海是晚上八点多回来的。喝了一点酒，但是没有醉，下午连续做了两次，我也有点疲惫了，已经睡下了。可是他回来的动静已经把我吵醒了。
　　胡忠海将老婆拉倒屋子里面，压在老婆的身上问老婆是不是下午和我做了，我肏了几次。楚思最开始不承认，可胡忠海也许用手指插入她的阴道让她有了一些感觉，才承认今天下午做了两次，一次在厕所，一次在床上，和上次诱惑他外甥是一个手段。
　　胡忠海问老婆肏的爽不爽，老婆说挺爽的，也许是胡忠海的手指触摸到了她的Ｇ点，在一阵呻吟声后楚思竟然交代了我肏了她的屁眼，这让胡忠海更加感兴趣，说自己这么多年想肏都因为鸡巴不硬草不进去，不想让我这个小子占了便宜，然后胡忠海开始让楚思描述我肏她屁眼的细节，也许是过于淫荡，刺激了胡忠海，他似乎鸡巴又硬了，我听到了随后的床铺的晃动的声音，不过还是没有几分钟就结束了。
　　国内的物流真的好快，第二天元器件就到了，我很快安装上调试完成了，胡海忠和楚思都舍不得我走，可我还是觉得和这样的男女之间还是少一些接触为好，于是我告辞，给老大打了电话，告诉他一切搞定，然后给老婆打了电话，老婆听到我今天就可以回来似乎有些吃惊，老婆是个不善于撒谎的人，难道老婆这些天有什么事情或者今天有什么事情不希望我今天回来，我告诉老婆到时候我去接她，老婆答应了。
　　已经好几天没有和孙周聊天了，不知道他和老婆发展到了什么程度，于是打开了一个可以诉说的人的ＱＱ号码。看到孙周在线。
　　一个可以诉说的人：「在啊，朋友，最近和你的女神进展如何。」
　　孙周：「正在和我的女神聊天呢，好期待，今天我提早回来了，现在正在等飞机，估计下午四点就可以到家，女神刚才说她老公出差了，回去正好可以搂着女人摩擦一宿，我想肏女神了，今天晚上我打算想肏了女神的屁眼，女神说她老公也没肏过她的屁眼，我要成为肏她屁眼的第一个男人，不知道今天晚上要射几次，忍了这么多天，我今天晚上打算把女神的阴道和屁眼都拿下，让她成为我的女人，好期待。」
　　听到孙周的诉说我才知道为什么老婆听说我今天回来是那样的神情，原来今天孙周回来，估计老婆也许是也打算献身了，或者即使不献身也要和孙周大战一宿，结果我打乱了她的计划，老婆也一定很渴望了，这些天没有我，也没有孙周滋润她。
　　孙周：「不好，女神的老公今天竟然也回来了，只是不知道是我先到还是她老公先到，如果我先到还可以让女神给我口一下，或者能求得女神肏进去，不肏进去在外边摸擦一下也好，但如果她老公先到那我就只有自己用手了，真晦气，飞机怎么还不开。」
　　一个可以诉说的人：「哦，你可真不幸，不过有没有机会安排你们一起出去，不就有机会了吗？」
　　孙周：「对，我还有温泉门票，和上次一样，到温泉去，有机会让女神给我口一下。飞机要开了，我要关机了，等晚上有机会再聊。」
　　我有些庆幸自己没有在那多住一宿，如果住一宿估计我在肏楚思的时候老婆就已经被孙周肏了，我希望老婆晚点被孙周肏，虽然知道那是迟早会发生的事情，但是我也希望晚一些，在晚一些。
　　我果然比孙周提前一个小时回到了老婆身边，我问老婆能不能下班了，老婆说刚才孙周来电话了，说今天也回来，要请咱们去上次的那个温泉，正好可以舒展一下身体。我知道这是孙周的计谋，可以说是我出的，所以我很坦然的答应了老婆，老婆显得也很吃惊，小心翼翼的试探着我是否愿意，我说愿意呀，在那好几天没洗澡了，正想蒸一下呢。
　　员工都已经下班了。由于从机场到他们公司正好有地铁直达，所以不用我们去机场接孙周，大概晚上七点的时候，孙周到了公司，他说自己已经到了地下停车场，让我们到那里找他，然后一起去洗浴。
　　到了洗浴中心，我们换好衣服后进了温泉，由于是晚上，人不多，大部分是在这里住宿的，我们选择了一个温泉池子泡着澡，我和孙周谈着他出差的精力。谈了一会我说有点渴了，要去那边拿点冷饮。
　　我走出池子，看到冷饮的地方离这里大概也就几分钟路程，来回应该很快，在这段时间他们应该发生不了什么，最多孙周让老婆摸摸他的鸡巴，孙周摸摸老婆的小屄而已。所以我并没有着急，但当我走回来的时候忽然听到妻子好像在说不，为了避免尴尬，我喊着声音回到了温泉池，这时候我发觉孙周坐在一边，老婆坐在一边，两个人似乎很局促，表情有点不正常，难道在我去的这段时间发生了什么吗？我将冷饮递给他们，老婆说不想喝，怕凉，就起身上去冲洗去了，孙周尴尬的笑了笑，接过了冷饮。老婆冲完身体就没有再回来，说有点累了，想回去休息。
　　这里是带住宿的，孙周已经安排了两个房间，我和老婆一个，他自己一个，进入房间后老婆似乎还是情绪不高，这时候正好张甜给我电话，说程序代码已经发到我的邮箱中了，让我看一下，修改一下，然后在发给他看看是否合适。
　　正好酒店中有电脑，我于是开始工作，老婆也躺在床上看着手机聊着天，看她的神情似乎刚才我走的时候和孙周发生了什么，难道发现孙周在这些日子在那边找小姐了，身上有什么小姐留下的罪证，除了这些我还真的想不出来会有什么，可现在看样子老婆应该也在和孙周聊天，自己无法和孙周聊天，还有工作要做，一会做完了还想和老婆做爱，我估计今天老婆情绪不高，也许不是很愿意，不过以我好几天没和她做爱的因由，她也应该勉强能应付我。不过肛交看来是不可能了，那需要等到老婆心情大号的时候才能提出。
　　终于完成了，老婆那边还没有聊完，看到我完成了，老婆也放下了手机，也许是怕我发现什么。我们彼此是很信任的，虽然都有开机密码，但是谁也没有问彼此的开机密码。我走过去吻了老婆，开始慢慢的在她的身上亲吻，老婆似乎没有太在状态，可当我舔弄她的阴道，开始拨弄她的阴唇的时候，老破终于还是忍不住开始呻吟起来，我见时机差不多，一下子插入了老婆的阴道，没有过多的深入浅出，直接入地，我觉得这样才能给老婆最大的征服感，今天老婆这里似乎已经很湿润，难道是知道我会肏她已经提前动情了吗。
　　随着我的抽插，老婆开始呻吟起来，我知道现在在旁边房间的孙周一定备受煎熬，老婆不给她回信息，而且这边的呻吟声一定也会传过去，他一定知道我在肏老婆，这个他原本打算今天肏的屄还是被它原来的主人肏了。孙周说不定在听着我们的声音打手枪，真想看看孙周打手枪是什么样子。
　　由于想到了孙周，我今天似乎很强悍，弄得老婆的叫床声也是此起彼伏，当我在老婆的阴道中射出所有精液的时候，老婆已经疲惫的瘫软在了床上，没有清洗，软软的躺在那里睡着了。
　　老婆睡着了，我也睡着了，不过半夜的一泼尿让我醒了，下床后就睡不着了，忽然发现老婆的手机还在床边，明天老婆还要上班，应该帮她充上电。我拿起手机转过屏风寻找充电口，这时候发现手机中还有闪烁的没有回复的消息，好奇心驱使我想看看老婆和孙周都聊了什么，我走后究竟发生了什么让老婆的情绪这样。
　　老婆的手机孙然有密码，可是对于我来说是小意思，我其实早就知道老婆的密码，就是一直没有说而已，我打开密码进入手机，果然是孙周和老婆在聊天。
　　孙周：「老婆，你们是不是在做爱，老公也想肏你」这时候应该是我开始亲吻老婆，老婆已经没有时间回答他。
　　我接着开始朝着前面翻看，老婆和他以前的信息都删除了，看来老婆还是很警觉地，剩下的都是今天没有来得及删除的信息。
　　孙周：「宝贝，你今天生气了吗？我给你赔不是好不好，老公明天给你买个金链子如何，上次你看到喜欢的那个。」
　　老婆：「谁是你老婆，你老婆在国外呢。」
　　孙周：「我的鸡巴都插进你的小屄里了，还不是我老婆，你已经是我的人了。」
　　老婆：「不是，不是，你说话不算数，以后不搭理你了，告诉别插进去的，还是插进去了。就插进去一下不算」
　　孙周：「一下也是插进去了，老婆，你的小屄好热，好滑，插进去好舒服，真想一直在里面，可惜就那几秒，太短了。」
　　老婆：「流氓，就一下不算」
　　孙周：「老婆，你现在已经是我的人了，明天我要彻底插入你的小屄，让你以后都离不开我。」
　　老婆：「明天你就别想在碰我了，我也不摸你了，憋死你、」
　　孙周：「别吗老婆，我好爱你，你知道不知道，我回来后都没冲洗，我感觉鸡巴上还有你的小屄的味道，还有进入你小屄的感觉，真的是太美妙了。」
　　老婆：「大坏蛋，强奸犯，我要手枪一定枪毙了你。」
　　孙周：「能让我插进你的阴道，枪毙一百回我也愿意，老婆，我想了，一会你伺候完你老公能不能偷偷出来啊，我的鸡巴还想插到那里。」
　　老婆：「美的你，要是在想我就给你阉割了。」
　　孙周：「你舍得吗？」
　　老婆：「怎么不舍得，一块臭肉。」
　　孙周：「那你还吃的那么香甜，晚上都舍不得吐出来，要含在口中。」
　　老婆：「不许说。」
　　接下来就是我和老婆做爱，他们没有继续下去。我终于知道老婆为什么这么生气了，而且我看了老婆的搜索记录，竟然都是被其他男人插入一下算出轨吗？
　　我真的可笑，老婆终于不是我自己的老婆了，老婆的阴道终于进入了另外一个男人的阴茎，虽然他没有在那里射精，只进入了几秒，但老婆已经不完整了，我不远看到的终于还是发生了。老婆终于出轨了，我不知道自己现在是什么心情，欢喜，悲伤还是自责，我将老婆的手机又放回了原来的位置，我怕老婆明天会发现，而且明天老婆一定会将信息都删除掉的。老婆，你还是我一个人的老婆吗？
第三十九章 冷漠
　　第二天孙周开车拉着我们一起回了市区，在出温泉的时候我要买单，其实我是想看看孙周昨天找没找小姐打一炮，可孙周说早已经买完了，看他的样子似乎应该是没找小姐，估计是自己解决了，和老婆一起出来，万一老婆看到账单有小姐的费用他是没办法解释的。
　　到了市区我坐车去了单位，他们一起上楼进入了公司。到单位后先和老大汇报，老大很满意，给了我一个红包，掂量一下估计有一千元钱。
　　一直没什么事情，所以我特别想知道那天孙周是如何插入老婆的，虽然只是几秒钟，但也是插入了，估计孙周一定兴奋的不行。
　　登陆ＱＱ，果然孙周在线，我问他和女神如何了，孙周说现在女神在生他的气，今天从洗浴回来后就一直不搭理他，他已经哄了好半天女神也不搭理他。
　　一个可以诉说的人：「难道在洗浴你们发生了什么不愉快的事情吗？」
　　孙周：「昨天的确发生了一件特别重要的事情，我的鸡巴终于进入了女神的阴道中，我和女神结合了，可就那么几秒，女神就把我推开了，不过还是好怀念，女神的小屄真的好舒服。
　　一个可以诉说的人：「这么说你肏到女神了，女神已经彻底成为你的人了。」孙周：「我也这么认为，可女神却生气了，说我没有信守承诺，不搭理我了，但昨天我也是动情不小心插入的。」一个可以诉说的人：「你没和女神说如果她不同意你也不可能轻易的插入啊，一定是她也动情了。」孙周：「哦，这个倒是没说，一会和女神解释，忘记这点了，的确，要不是她默认，男人的东西怎么能插入进去呢。除非强奸。」一个可以诉说的人：「说来听听，我帮您分析一下，看看如何打动女神。」孙周：「昨天我们原本打算我回去我们可以在继续那种摩擦做爱的，女神说和我那样摩擦做爱比她老公插入她那里面还舒服。我甚至觉得我们能摩擦一宿，可是昨天偏偏她老公也回来了，没办法我只好和他们去了温泉。到了温泉后，她老公去买冷饮，我看机会来了就开始亲吻她，女神也是饥渴了，摸着我的阴茎直接从泳裤里面拉了出来，我也将她的泳裤分开，开始一边接吻一边摩擦，忽然我感觉到女神的阴道中似乎流出比温泉还热的液体，女神似乎更喜欢我的龟头在她的阴道口摩擦，于是我索性在几次摩擦后一下子插了进去，当时女神没有反应过来，当反应过来后女神一下子推开了我，正巧这时候她老公也从那边回来了。我们都很紧张，不知道她老公发现没有。后来女神就以身体不舒服不在洗浴了，我觉得她老公应该发现点什么。
　　晚上的时候我管她叫老婆，说我已经插进去了，她就是我老婆，她说插入一下不算，不过我觉得她的心中还是欢喜的。时间真的太短了，还没来得及感觉，就被女神推开了，估计如果不是她老公回来时候的喊话，女神还能让我插几下，真怀念那几秒，真的好舒服。
　　一个可以诉说的人：「没有关系的，女人就是这样，占领了下面，迟早会占领她的全部的。」
　　孙周：「都这么说，不过女神今天一天没搭理我，我想让她摸我的鸡巴，她也不摸，看来是真生气了，不知道怎么才能哄好。」
　　一个可以诉说的人：「女人需要陪伴，估计你多让她开心就好了，最近也不用勉强女神，这样反而会让女神觉得不光是你的错，如果她心中渴望，会主动向你偷来橄榄枝的。」
　　孙周：「也许吧，不过她已经是我的人了，无论她承认不承认。」
　　结束了和孙周的聊天，我知道老婆内心还在纠结。也许时间是最好的老师。
　　晚上的时候我还想求欢，可被老婆拒绝了，说她身体不舒服。在接下来的几天，老婆都是拒绝我的，这让我很恼火，但也深深的不安，老婆是在抉择吗？
　　这两天和孙周聊天也是，他们似乎成了普通的朋友关系，没有亲密的肢体接触，只是上下级。老婆回到家也很沉默，总是自己不经意的发呆。我觉得我应该开解一下老婆了，这样下去，不但孙周肏不到老婆，我这个正牌的丈夫也会被她高悬免战牌。
　　老婆：「死桃子，怎么这么多天不上线啊，在忙什么呢？」
　　桃子：「和老公做爱，最近我门搬来了一个新邻居，小伙子好棒，身体好健壮，我背着老公和他做爱了，好舒服，甚至比老公肏我还舒服。」
　　老婆：「你怎么这么骚了。就想勾引男人，桃子，我好像对不起老公了，我被孙周」
　　桃子：「被孙周怎么了，肏了」
　　老婆：「我也不知道这算不算肏了。那天我老公和他一起回来的，原本打算晚上我们还是那样不插入的摩擦做爱，好舒服，可惜老公回来了就不行了。孙周请我们去温泉，还是上次那个，结果我老公去买饮料的功夫，我们都忍不住在泳池中他又开始摩擦我的阴部，太刺激了，我忍不住了，可能他误会了，结果他一下子插进去了，插进去好深，我感觉他的阴茎都插进去了，似乎达到了我老公从来没有达到的位置，你不知道那一瞬间我感觉自己好像被定住了，好舒服，但我老公马上就回来了，我推开了他。不知道我们的表情老公发现没发现。后来老公和我做爱，我不想的，但是怕老公怀疑，所以还是勉强答应了，老公那天也很棒，但我总觉得老公插入的不够深，我好像让老公插入的更深一些，但我不好意思说。桃子，你说我算不算被她肏了呢。
　　桃子：「应该算吧，既然插入了，你就和他有了性器官的真正接触，如果说更完美的是他能射进你的阴道，你不知道，鸡巴的男人射精时候那种滚烫的冲击感好舒服，仿佛在你的身体内给你洗澡。」老婆：「是吗？他也说我是他的人了，还管我叫老婆，我现在不搭理他了，晾着他，看他还不遵守秩序，不过桃子我真的好纠结，我觉得对不起我的老公，我觉得我好淫荡，我想终结这种关系，既然他已经插入了，就算我们完成了，正好，那天我和他说彻底断了我们的关系，我好和老公一起孕育一个宝宝，免得他的东西射进来到时候不知道是谁的孩子。可是我和老公一直也没有避孕，就是没有宝宝，你说愁人不愁人。
　　桃子：「你没想借种吗？」
　　老婆：「啊，这个我可没想过，那要万一被老公知道了我可怎么办，不行，我要不然就和老公生个孩子，要是我和孙周真的生了孩子，我就离开老公，我不能对不起他，不能给他戴绿帽子的同时让他帮我养孩子。
　　看到老婆的话语，手机这边的我哭了。其实我背着老婆去检查过好几个医院，得出的结果都是我是弱精证，说我的精子的成活率要让女人怀孕几率是非常非常小的，医生建议我做人工授精，不过几率也不是特别高。甚至有医生提议我到精子库里面借精子生孩子，但那些人都是我所不认识的，长得什么样，有什么习惯，其实对于孙周我从最开始不拒绝也有我的小私心，我觉得如果老破喜欢我愿意让老婆和他生出一个我们的孩子，最起码孙周的长相，身高等都是比较不错的，还有他的性格也好，都说相爱的人更容易孕育出健康聪明的宝宝，我希望他们的宝宝能聪明健康，但我是这个孩子名义上的父亲，孩子不知道，也许永远就会把我当父亲，最起码这个孩子和我们之间的一方有血缘关系。即使有一天孩子知道了，不在认我，可那毕竟是他的母亲，他总会孝顺的。但我一直没有和老婆说，也许老婆一直在煎熬着是自己的问题导致我们没有孩子，我不知道自己是不是应该告诉她，我好怕告诉她会失去她，毕竟老婆也是那样喜欢孩子。
　　在这几天用桃子的身份和老婆的谈话中我知道老婆已经下定决心要和孙周断绝这样的关系了，通过孙周我也知道他们这些天一直没有任何的亲密接触，我不知道老婆的回归对于我来说是该兴奋还是该悲伤，也许我们永远不会有孩子了。这些天孙周很收煎熬，老婆也是，我觉得老婆似乎瘦了好多，我不希望她再这样，我就用桃子的身份告诉她如果要断就要快，老婆答应了。但老婆说孙周对自己这么好，要陪孙周一晚，她不会让孙周插入她的阴道，但是她知道孙周也想插入她的肛门，她想满足孙周一次，就一次，然后他们彻底断绝关系，老婆说她已经和孙周说了，孙周不同意，老婆说自己哭了，孙周也哭了，孙周说如果可以回到过去，他宁愿那天不发生任何事情。老婆决定分手的时间定在本周四。
　　听了老婆的诉说，我有些伤感，原本想自己第一个占有老婆的肛门，看来只能是孙周了，只希望她对老婆怜悯一些，果然，周四的时候老婆说有事情要到闺蜜那里，我知道老婆要做什么，所以很爽快的答应了，我在痛苦中煎熬了一个夜晚，第二天老婆下班回来似乎神情好了许多，可我晚上求欢的愿望还是被老婆拒绝了，我赌气到沙发上去睡觉，我想知道那天晚上他们究竟发生了什么。是什么让老婆一直拒绝我。
第四十章 射进老婆身体的精液
　　我知道老婆在那屋没有睡觉，应该是在和孙周聊天，我登陆了桃子的ＱＱ，想要探究那天晚上究竟发生了什么。
　　桃子：「亲爱的，你们断了吗？我好担心」
　　老婆：「没有，桃子，我的身体最终还是没有欺骗的了我自己，我把自己彻底给了他，那天晚上我们一直在做爱，直到刚才，我还是夹带着他的精液回的家，刚才我老公想和我做爱，但我怕老公发现，虽然已经洗了澡，但是桃子，孙周的阴茎真的比我老公的粗，我都觉得我那里已经被撑得合不上了，我好怕老公插入的时候说松，等明天吧，明天收缩一下我再和老公做爱，补偿一下老公。
　　桃子：「从昨天到现在，你们做了多少次啊，这么多小时，你门那里能承受得住吗？」老婆：「不知道多少次了，反正我觉得只要我醒来的时候他的阴茎就是插在我的阴道中的，我估计没有十五次也有十次。」桃子「他好强啊。」
　　老婆：「是啊，真的好强，你没说错，大鸡吧肏起来真的好舒服，刚开始有点不适应，可最后我觉得自己已经彻底被他征服了。想在想想里面还痒。如果能当他的女人真的是好幸福啊。我从来没高潮过那么多次，而且是接连的高潮，一次次的，根本停不下来，我觉得自己的下面似乎都不停我摆布了，一碰到他的鸡巴就要想吸进去。」桃子：「你们肛交了吗」其实这是我最想知道的，我想知道老婆的第一次究竟给没给这个男人。「
　　老婆：「没有。我们也尝试了两次，可他的龟头刚插入一半我就将它挤出去了，太疼了，他的那里太大了，他心疼我，说以后有的是机会，等慢慢适应了在肛交。后来他在肏我的时候一个手指插进了我的肛门，一起抽插，别说感觉真的好棒，好像两个男人在同时肏，不过就是现在肛门总有不能闭合的感觉，及难受又舒服，那种感觉形容不出来。
　　桃子：「慢慢适应就好了，一个手指，然后两个，三个，最后是他的阴茎。」老婆：「桃子，你老公肏过你肛门吗？舒服吗？」桃子「挺舒服的，对了，你不如先让你老公的阴茎操进去，这样适应了以后孙周的接纳起来就容易了。
　　老婆：「哦，可孙周想得到我肛门的第一次，我也想把这个给他。不过想想的确应该满足一下老公，我出轨了，对不起老公，老公也想过和我肛交，明天和孙周说一下，还是把肛门给老公，谁让他的鸡巴那么大呢，怨只能怨恨他自己。
　　其实我这样诱导老婆是想第一个成进入老婆肛门的人，看样子老婆被成功诱导，估计这几天应该尝试一下了。其实老婆被孙周肏已经在我心里早就没有惊讶了，应该是迟早的事情，可是真的没想到孙周竟然真的这么强，可老婆说不让孙周插入的，但最后为什么又让孙周插入了呢。
　　桃子：「你们是怎么发生的呢，你不说要分手吗，难道孙周强了你」老婆：「没有，那天我和孙周说了，他很伤心，我说今天我打算陪你一夜，但是我们还是保持最后的下限，绝对不能插入，孙周同意了。我抱着他，吻着她，说我们从新开始，今天快快乐乐的。
　　他搂着我，我们吻了好长时间，当时我下面都湿了。
　　我们到了一家很高档的牛排店吃了晚餐，气氛很好，仿佛是一对热恋的情侣。吃完饭后孙周问我是去酒店还是家里，我觉得酒店好不安全，而且还不卫生，还是在家里比较好，我觉得我们的最后告别应该在开始的地方。
　　我们又到公园去溜达，直到晚上九点才回到家里，回到家里后我们又开始拥吻，我对孙周说我想了，孙周将我脱光，然后仔细的开始从上到下要亲吻我。我说身上脏，清洗一下，我拉着孙周进入浴室，原本打算冲洗一下后就开始那种摩擦的，其实我知道，虽然我和孙周说了不让他插入，如果孙周无意的插入我也不会介意的，既然最后一次，给她也是我心甘情愿的，我知道我的心中还是很矛盾的，很嘴里说的完全不是一样。
　　到了浴室，我发觉孙周家里竟然有一个很大的浴缸，以前却从来没有注意到，我提议我们在浴缸中一起洗浴，孙周将热水放满了浴缸，而且这个浴缸最浪漫的是还有一个小茶台，孙周开启了葡萄酒和一些小点心，我们分两面面对面的坐在浴缸中，打着浴泡，那种感觉好有意思。我们聊天，仿佛两个很久不见的老朋友，而不是要分开的两个恋人。
　　但毕竟做爱才是我们的主题，孙周开始把着自己的阴茎在我的外阴部摩擦，一股股快感很快就占据了我的内心。孙周很守信用，这是我最欣赏的，所以知道马上再也不能和我这样肉肉接触了，可孙周还是只是在外面摩擦，没有进入。
　　我高潮了，但他的阴茎还是那样挺立着。孙周放慢了动作，不再是压在我的身上摩擦，而是我们分别躺在浴缸的两侧，品尝着美酒和小点心，但下面的阴茎和阴道还是自然的在一起慢慢的摩擦，那种感觉真的好舒服。
　　没有手的干预，任凭我们的身体轻微的摆动，他的阴茎在我的阴道周围打转，却怎么也顶不到阴道口。我们说笑着，感受着下面的触感，终于孙周的阴茎顶到了我的阴道口，他停止了，看着我，我看着他，其实当时我好希望他能不顾承诺的直接插入，但他没有，一会阴茎又再次跑离我的阴道口，过了一会我们又调整姿势，阴茎又慢慢的顶到了阴道口，就这样来来回回好多次，那种刺激的感觉让我的身体甚至都有些发抖。
　　也许是浴缸太滑了，在又一次他的阴茎和我的阴道重合的时候，我忽然一滑，他的阴茎竟然直接插入了我的阴道，这时候我们都有些愣住了，但继而我们知道也许这就是命，在浴缸的两侧，中间隔着小茶桌，我们开始拼命的抽插，快感一次次不停的袭来，我开始拼命的叫喊，不知道他家的邻居是不是都听到了，估计应该是。虽然只有十分钟，当我感觉到一股股热烫的精液射进我的子宫的时候，我知道我终于出轨了，终于第二个男人射进了我的身体，但我不后悔，我觉得这是我对这个男人最好的奖赏。
　　射完后我们没有分开，他的阴茎继续插在我的阴道中，我们谁也没有说话，只是喘息着看着对方。我们都知道，我们彼此是再也不可能分开了。
　　他的阴茎虽然杠杆射完，却很快有勃起了，我感觉到在我阴道中的阴茎开始胀大，变硬，我过去趴在他的身上，他慢慢的耸动屁股，我们就这样谁也没有说话，感受着彼此的心跳，慢慢的抽插。我甚至喜欢上了在浴缸中做爱，趴在他的怀中，好有安全感，那画面仿佛就是在电视中看到的一样，原来这样的抽插才是女人最喜欢的。
　　后来浴缸的水有些凉了，我们擦干了身体又到了床上，我现在真的舍不得让他的阴茎一分钟离开我的阴道，我们在床上做了大概半个多小时，我又高潮了几次，淫水已经将床铺湿了一大片。
　　他射完后我门搂着躺在一起睡着了。睡梦中，我感觉自己的肛门好痒好湿润，仿佛有一个东西在那里骚动，等我醒来才发觉是孙周正在用小舌头在我的肛门处慢慢的舔弄。从来没有一个男人会添我的那里，曾经不知道在那里看过一个文章，说如果一个男人肯添你的阴道，尤其肯添你的肛门，那么这个男人是完全爱你的，他愿意用尊严去换取你的快乐，会为了让你快乐而容忍你的一切，此时我好感动，并且开始慢慢的放松，感受那种从来没有过的快感。
　　不知道什么时候，孙周手中已经拿了一个小瓶，我知道那一定是润滑液，随着一股丝凉感袭来，我不仅收缩了一下肛门，孙周将润滑液涂抹在我的肛门上，然后一些涂抹到了他的阴茎上，开始慢慢的要顶入我的肛门，肛门似乎就是这样，有外来的东西侵入就会收缩的更紧，他似乎只插入了一点，一股疼痛感已经彻底侵袭了我的下面，我原本想忍受，毕竟这是他渴望的地方，我也答应把这里的第一次献给他，可还是太疼了，孙周看到我太疼了，柔声的问我还能继续吗？我点点头，可他没一点的进入我都感觉到一种撕裂的疼痛，看到我疼的有些发抖，孙周停止了动作，我知道他为了我放弃了。我用双腿夹着他的阴茎，非常愧意的说道，下次在尝试吧，孙周从后面抱着我开始亲吻，他太会亲吻了，尤其他似乎知道哪里是我的兴奋点，瞬间我的阴道就分泌处了好多液体，他和原来一样，开始慢慢的不插入的抽插，但已经体会到他大鸡吧的我现在已经完全不满足那样的抽插了，我将一只腿抬起，孙周慢慢的摩擦着将阴茎再次送人我的阴道。这次不知道做了多长时间，只记得他射完后我们继续保持后面搂抱的姿势睡着的。
　　早上我们又做了两次，直到中午的时候我们都饿了，孙周叫了外卖，在等外卖的时候，孙周将我压在门口在后面抽插，前面就是房门，我直到如果我叫出来外面的人一定会听到的，听着楼道中上下楼梯的声音，那种刺激的感觉让我瞬间已经流了一地的淫水，可孙周还是在后面不停的顶着我，还轻轻的拍打我的屁股，最后我觉得自己真是忍不住了，还是小声的呻吟，最后我吧他的手拿过来，咬着他的手忍住呻吟声，可我咬的越使劲孙周后面抽插的就越用力，那种快感就越强烈。
　　忽然一阵敲门声，孙周从门眼看出去是外卖小哥，他将阴茎从我的阴道中拔出，然后披上一个长袍睡衣开了门，这时候的我躲在门后，不敢出声，外卖小哥估计刚才已经听到了我们操逼的声音，所以将饭菜地进来的时候甚至朝着里面看了看，但是没有看到我。
　　桃子，你不知道孙周有多变态，我说先不做了先吃饭，结果他不同意，说鸡巴现在就想插进我的小屄中，结果是我们面对着面，我坐在他的身上，他的鸡巴插在我的小屄中，我喂他一口，他喂我一口，我们一边抽插一边吃饭，从来没有过这种感觉，好新奇。其实从昨天到现在他似乎已经射了七八回了，原本我以为已经没多少东西可以射了，可不知道他怎么那么多精液，每次还是有一股灼热感，打到子宫口，好有冲击感。
　　之后我们就是睡觉，操逼，吃饭，仿佛我们的性器官一直搅合在一起。到晚上八点的时候，我说我一定要回家了，否则老公会怀疑的，我们才依依不舍的分开了，最后他也射了一次，不过这次我觉得感觉到他阴茎的冲动，可却没有射出什么东西，我知道这个男人彻底被我榨干了。孙周要送我回去，我让他在家好好休息，我打车回到了家。回家的时候我都没感让老公碰，真怕老公发现，明天，希望明天我的阴道能恢复一下，好让老公插的时候不感觉松。
　　听了老婆的诉说，我似乎是在听一个神话，真的有男人会这么强。而且孙周每次都是内射，但老婆似乎一直没有提到避孕的事情，难道她也想怀孙周都孩子，可老婆之前说过如果坏了孙周的孩子就会嫁给孙周，那我就将失去她，老婆，你真的想离开我吗？
第四十一章 缺少激情的做爱也会乏味
　　第二天，老婆回来后的情绪似乎不错，我们俩个吃过晚饭后，老婆开始主动对我示爱，我知道老婆这是打算对我进行补偿，我不知道今天在公司她和孙周又发生了什么，还有没有做爱，不过以昨天老婆的说法应该是修养一天了。
　　女人的修复能力果然强大，昨天高强度的插入，今天我进入老婆体内甚至感觉和以前差不多，但我感觉到老婆似乎在和我做爱的时候没有了以前的那种专注，似乎更加流于形式，叫声也好像是装出来的，而不是发自内心的。我不知道是不是孙周一夜就将我们几年的做爱的快感完全磨灭了，但老婆似乎更愿意接受孙周的肉体。
　　在做爱中，如果女人没有激情，男人是很难达到彻底的高潮的，射精对于他们来说只是高潮的一个终止。我疲惫的躺在床上，老婆去洗手间洗漱，看着老婆的背影我忽然感觉到好陌生，原本打算肛交的尝试也似乎烟消云散了，觉得刚才在自己身体下面的女人似乎已经不是了那个曾经的女人。女人难道就这么善变吗？难道肉体真的是能征服女人的最直接的手段吗？我不敢想，觉得好像好深刻，怕自己陷入其中难以自拔。
　　回来后老婆没有如以前一样让我摸着搂着睡觉，说累了要自己躺一会。看着老婆的后背，我好想告诉她其实她和孙周的事情我都知道，我可以原谅她，但我怕她不原谅我。
　　这时候轻微的质押质押的床铺的声音从楼上传了下来，并且隐约的似乎能听到女人轻微压抑的呻吟声。我和老婆都警觉的相互看了一下，我刚要说话，老破做了一个噤声的手势，我们一起静静的聆听，果然这个声音来自楼上，过了大概十多分钟，声音停止了。
　　「楼上周姐不是自己单身吗？和儿子一起住，怎么会有这样的动静，难道周姐找男朋友了？」我说道。
　　「估计是，不过这时间她儿子也应该在家，周姐应该回避的，怎么还两个人做上了呢？」老婆分析道。
　　「对啊，难道她儿子这么快接受了新爹，我看了看墙上的钟表，才不到十点，以她儿子初中的作业量这时候应该还在写作业。」真是想不说道周姐也是没有忍住啊。
　　「你以为就你们男人忍不住，女人也需要的，就是我们不愿意说而已」老婆替周姐辩驳道。
　　「那以后我不在家你要是难受了怎么解决，不会也找个替代品吧」我这是有点点老婆。
　　「去你的，我还没到几天就忍不住的时候。」老婆说道。可是我忽然觉得现在从老婆嘴里说出这样的话很滑稽，她的确没有忍住。
　　其实在夫妻出轨这件事情上，思想的变化是很微妙的，原本老婆没被孙周射入体内的时候，我有的时候觉得自己率先在外面和别的女人发生关系还是很对不起老婆的，可我知道老婆也终于出轨了，心中似乎一下子释然了，觉得我们扯平了，似乎她还要对不起我一些，男人就是这样，能容忍自己出轨，却很难容忍老婆出轨。我忽然觉得似乎老婆的肉体对于我来说不是那么珍贵了，仿佛一件自己很欣赏的衣服沾染了脏东西，不再是自己特别珍贵的了。开车的朋友都有这样的感觉，最初新车的时候特别小心，如果有一点挂增都觉得特别伤心，想弥补，可时间长了就无所谓了，各种小刮蹭都是日常了、我觉得我似乎应该放纵一下自己，寻找一些我该有的刺激。于是我在ＱＱ上开始寻找附近的人，加了好多人，但却似乎只有一个是我觉得喜欢的名字，她叫小桃红。我说你的名字好色情，其实对于调取女人，一种是含蓄，慢慢的放长线钓大鱼，而另外一种就是直接，钓到算，钓不到是命。
　　今天老婆说要加班，我知道应该是隔了了一天没有肏，孙周想了，老婆也是想了，他们两个一定又到孙周的家中去做爱了，我发觉自从发觉孙周和老婆上了床之后，我对于他们之间的那些事情就没有那么关注了，反而觉得应该更多的时间留给自己，老婆不在更好，也不用着急回家了，我又在单位附近搜索附近的人，结果再次发现了她的名字，小桃红。
　　我说真巧啊，不知道是我追踪你还是你追踪我，怎么两次在不同的地方都发现了你，看来咱们是有缘分啊，要不要见一面，看看你是恐龙还是我是猩猩。
　　过了一会，没想到竟然通过了我的申请，我问她在哪，想请她吃饭。她说自己在默默的看着街道上的车流，在想是不是该回家还是等一等。
　　我说你看到有一个黄色的车在违规挑头堵了很多车吗？她说看到了。并且说出了车牌号。我这里比较高，虽然能看到车子，但是看不到车牌号，我扫视了一下周围，能看到相同景观的应该就是下面那栋写字楼，而她能看清楚车牌，证明她所在的楼层应该不超过八楼。
　　我说看来咱们是在一上一下啊，是否可以约你吃饭。
　　他说我怎么知道你是不是一个蓬头垢面的大叔，我说那好办啊，你不是能看到那辆轿车吗，我一会站到街边，你就能看清楚我了。她说好。
　　我匆忙收拾完东西走到了街上，在这个位置应该能看清楚，我不知道她在那个窗户后面，我朝着那栋楼招手，现在想想应该还是比较傻的。
　　过了一会看到她的ＱＱ留言，看到你了，还不错，今天晚上就吃定你了，你等一下，一会我下来。
　　过了一会，一个女人从前面的写字间中走出来，她相貌中上，身材略微丰满，我被她深深吸引的是她那双婴儿般无助和清澈的眼睛，那一瞬间，我充满了欲望要通过她的眼睛去看到她的内心。只是可惜我再也没有看懂过她的内心。虽然是第一次见面，但是我们感觉似乎曾经见过一样，彼此笑了笑，我问她想吃什么，她说随便，今天全听你的。
　　我说吃烧烤吧，这附近听同志说新开了一个烧烤不错。她说也听说了，可惜没去过。我们到了烧烤的地方，由于下班了，人不是特别多，我们点了一些东西，她似乎不是特别饿，吃的不多，我问她怎么吃这么少，她说在减肥，我说你现在的身材就很好，丰满，让男人握在手中应该很舒服。我其实想说男人肏起来应该比瘦女人舒服，可是觉得这么见面就这么说似乎有些粗鲁。
　　她笑了笑，你是不是还想说在床上压在身下比较舒服。我尴尬的笑了笑，应该是吧，总比一堆骨头强。我们同时哈哈笑起来。
　　饭菜很快吃完了，我们一起走在街上，其实我觉得似乎应该和她说去开放了，可她说想唱歌，我说那正好，咱们去好乐迪吧。我们牵着手到了好乐迪。
　　我的唱歌水平不好，她倒是很喜欢唱歌。我又要了两瓶啤酒，这次她也喝了一点。随着啤酒下肚，慢慢屋子里面的气氛就显得有些暧昧了。
　　我也开始唱些老歌，她也轻轻相和。她靠我越来越近，我保持围襟正坐。她身上有一股体香，不是少女的味道，而是少妇的馥香，深入我的心扉，让人觉得十分舒坦。也许是老歌太让人伤感，酒精让我想起一些伤心的过往，我竟然没有去抱她，两个人靠在沙发上面，老歌一首接一首，直到我把啤酒喝完。其实现在我的心中总也抹不去老婆在孙周身下呻吟的画面，虽然那是我的意淫。
　　我不由自主的靠近她，搂住她的肩，轻轻的吻上她的额头。她似乎没有任何的抗拒，好像等了很久。她的身体很柔软，腰略微丰腻。她闭上眼睛，我就吻到她眼睛，深深的呼吸她的体香。她的体香如馥如兰，在这深夜让人沉醉。我紧紧的抱着她，她的胸很丰满，紧紧的贴着我的胸膛，我让她感受到我的挤压和心跳。我吻上她的唇，淡淡的酒味，她的唇有点凉，但在我的唇贴上去之后，她湿热的舌头就伸了出来，我们的舌头就如同饥渴的蛇，绞在一起。说起来我已经很久没有和女人这样深吻过了，就算勾到女人，也是直接用手刺激她们，然后加以正法。
　　这一吻就不知道多少时间过去了，她开始喘息，我感觉她的脸变得很热，我的阳具也变得火热铁硬。她感受到我的坚硬，轻声的嗯了一声。
　　听到这样的声音，我被酒精刺激已经很久的欲望瞬间炽热起来，我的大手开始隔着衣服揉捏她丰满的乳房，我想要伸进去捏揉她的乳头，她轻声说，别，一会万一人进来怎么办。
　　我抓住她抗拒的手，放在我坚硬的阳具上面，说，我这里有根铁棍，你可以把它融化吗？她隔着衣服慢慢的在我的阳具上摩挲，她头抬起来，看这我，嘴又开始寻找我的唇，她吻上我，手不停的在我阳具上摩挲。
　　我们舌头继续交织，似乎很想从对方的口中吸取甘露来灭掉这样的火，但这样只能让我们越来越热。我的手从她的裤子后面伸进去，捏着她丰腻的臀肉，手指往臀缝中深入，感觉到一点湿润从臀缝中浸上来。我的手指越过她的菊花，按到她的阴部，那里已经十分湿滑，我慢慢用手指陷入她的阴唇之中，随着我手指的动作，水越来越多，她开始呻吟起来。这时我手放在她的臀部，她的身体开始扭动，几乎已经整个伏在我的身上。她的手隔着衣服抓住我的阳具，头靠在我的小腹上面。
　　我有点控制不住自己的欲望了。我把手拿出来，去解她的裤子。她赶紧用另外一只抱着我的腰的手抓住我的手，说：不行。我说：我受不了了。她把脸靠在我的阳具边上，说：我也想要了。忽然她像下了决心一样，拉开我的拉链，我的阳具一下就跳了出来。她用手握住我的阳具，说：好硬。她将头低下来，一口就将我的阳具吞了进去，我感觉到我的阳具进入了一个温热的所在。她双手抓住我的阳具，身体伏下来，双腿跪在地上。她用手握住我的阳具，一下用舌头舔弄我的龟头，一下又深深的吞入，她的动作让我血脉膨胀，阳具更加坚硬，阳具上翘的时候，她几乎用手都握不住了。
　　我把手深入她的上衣，抓住她两团丰满的乳肉，捏着她的小乳头，她口中开始发出恩的声音，她吞吐的频率开始加快，发出的声音开始断断续续。我很快感觉到我有了强烈的射精感觉。我抓住她的头，开始用力干她的嘴，她开始发出呜呜的叫声，我已经到了发射边缘，已经不能顾及她的感受，我直起身体，抓住她的头，阳具在她口中快速抽动，不断碰到她的喉咙。
　　她仍在跟随我的抽动吞吐，让我快意更甚。我终于到达顶峰，在猛烈的抽动中，一股精液有力的射将出来，打在她的喉咙璧上。她似乎很喜欢这样的感觉，直到我的阳具停止跳动，她仍还在吞吐。
　　我在射精的同时，大腿也忽然开始抽搐，全身居然达到了一种从来没有达到的高潮。我将还依然硬着的阳具从她口中抽出来，她仍然抓住它，用舌头舔着我的龟头。我摸着她的脸，说，我要爽到天上去了。
　　她微笑着把我的精液吞了下去，然后拿起桌面上的纸巾细细擦拭我的阳具，说啊，你射得真多。然后将我的阳具放回裤中。我把她抱起来，放到我的腿上，她丰腴的臀肉压着我未软的阳具。我将她的头放入我怀中，柔声问她：你怎么可以这样对我好呢？她说：我看到你的一瞬间，就好像遇到了前世就很熟悉的人。
　　原本我想插入的，可自己的实力真的是一般，我原本打算在呆一会，半个小时左右我可以再次硬起来的，可我们又唱了一会我的阳具还是没有硬起来，她说，我要回家了，我也不好在继续挽留，而且我已经看到了老婆的留言，说已经到家了，我只好和她惜别。
　　回到家，老婆已经洗完澡躺在床上看手机，我知道她一定是再次被孙周肏爽了。老婆问我有没有吃饭，我说和同志吃完了。我们又聊了一会其他的，这时候忽然老婆让我小点声，我们又听到了楼上床板的动静和呻吟声。我说周姐新找这个男朋友挺强啊，这个年纪了还能每天肏一次。老婆说我今天看到周姐了，她送儿子上学的，也没看到有其他男人啊。我说没有其他男人难道是周姐自己在自摸，那床铺的声音哪来的，那莫不是……我忽然想到一种可能，在以前看小说的时候，看到很多乱伦的故事，都是母亲和儿子的，难道周姐忍不住寂寞和自己的儿子。我将这个想法告诉了老婆，老婆说能吗？我说有可能啊，周姐这么多年都没找，现在忽然每天有这样的动静，最大可能就是和她儿子，因为只有年轻人才会有这么大的激情，你看咱们这才结婚几年啊，就已经不是每天在做了。听我说道每天在做，老婆的脸一红，我知道她是内心有鬼不好意思了，我没有继续说下去，楼上的动静持续了大概不到二十分钟也停止了，今天我虽然没有插入那个女孩，荒唐的竟然忘记问她叫什么名字了，但是射完后也是有点累，索性直接睡觉了。
第四十二章 老丈人病了
　　原本以为这样的生活就这样继续，我们由于之间缺少了激情，所以做爱的频率已经很少了，自从上次后已经好几天没有做爱了，不过每天老婆还是很有朝气，估计每天让孙周灌溉让老婆又换发了青春。
　　这两天和孙周聊天，基本就是孙周说他和老婆每天基本都会找时间做一次，每次都会让老婆高潮连连，现在已经彻底舍不下他了，并且说现在和自己老公做已经没什么感觉了，已经没有了原来的快感。并且已经好多天没有做了，原来好几天不做就想，现在有了孙周差点都忘记了自己还有老公。
　　晚上我们两个在各自忙各自的，忽然老婆的手机响起来，老婆接起来原来是岳母打过来的，说岳父身体突然感觉不舒服，老婆一听着急起来，我让岳母先叫救护车送岳父去医院，我和老婆一会就过去。
　　到了医院的时候，忙了一阵，终于岳父身体没特别大的事情，稳定了。今天医生建议在医院观察一天，明天在在回去。岳母打算在这里陪的，可老婆心疼母亲，怕母亲操劳，所以要留下来陪父亲，我这时候也不可能离开，所以我们两个人留下来陪父亲了。
　　现在医院的人不是很多，我们单独在一个房间。岳父也是年纪大了，虽然没什么大的问题，可也累了，很快睡着了。
　　我和老婆在另外一个床上，天已经彻底黑了，护士已经巡视完最后一次房都走了，估计下次寻房就是在明天早上了。
　　已经好几天没和老婆做爱了，至于老婆也许每天还可以得到孙周的滋润，忽然有点想了。黑暗中，我的手又摸了过去，老婆也伸出一只手，和我的手黑暗中牵上了，我们紧紧握着对方的手，时不时的互相掐一下手掌心。我们已经好久没有这样用心的交流过了，现在基本就是上来就做，仿佛成了任务，怪不得老婆已经似乎有点厌倦的感觉，可是她老爸还在对面的床上。急得我真难受，又不能大声说话，只能用两只手传递着分别后的思念之情。
　　我突然想到个办法告诉老婆我现在的想法，我让老婆伸出的手做了个握虚拳的动作，微微圈成了一个小洞，我的中指就在她圈的洞中做抽插动作，估计老婆害羞了，一把甩开了我的手，翻身背对着我了，毕竟对面是她的父亲，而且两个床所离的距离也不多一米多点。
　　我摸索着把手又往她屁股摸去，老婆用手拨开了我的手，回身悄悄对我说，「老公，我爸在呢，别这样。」「没事，老爸睡着了。」我回答到，「宝贝，老公好想你，咱们是不是好几天没做了？」老婆什么都没有说，突然在我的胳膊上拧了一把。我得寸进尺的把手从她的裤中摸了进去，老婆居然顺从的配合着我的动作，略略将两腿分开了……我日，老婆什么时候已经湿成这样了？我的手摸到她下面的芳草地的时候发现，那里早积满了淫水，「宝贝什么时候就湿了？」「讨厌！」老婆突然又将我的手从她的裤子中拉出。
　　「呼……呼……呼……」老婆老爸的鼾声一声比一声响，我更大胆的又把手伸进了她的裤子，这次她没有反对，任我摸着她的小屄，不时的耸动身体向上迎合着，我把手指头伸了进去……老婆激烈的用舌头回应着我，我们的舌头久久纠缠在一起。我的手在萌萌身下依然那么快的抚弄抽插，慢慢的把手移向床边，老婆的下体视乎在追逐着我爱抚她的手，也移到了床边。我抽出了手指头，把老婆的下体直接拖到了床下，老婆上半身依然卧在床上，刺激的动作让她用牙咬着了被子。我实在忍受不住了，掏出早已挺硬的鸡巴，扶着老婆的大屁股直接就插了进去。
　　老婆时不时的发出微弱的哼哼声，「嗯……嗯……嗯！」每次都是那么小声，生怕吵醒了她的爸爸，随着肉棒的抽插，老婆的水越流越多，穴里也传出噗噗的声音，这么淫荡的声音，让我俩又激动又害怕。
　　我开始加快抽插频率，但不敢插的太深，害怕肉体发出碰撞的声音。然而，我的担心好像是多余的，老婆老爸的鼾声始终响着，看来老头真的是太累了。这时，伏着床上的老婆两手不停的抓着床上的褥子，发出小小的声音，尽管嘴里咬着被子，也能听到轻轻的叫声，「嗯……喔……嗯……哦……喔！」就这样的姿势，我俩一直插了十多分钟。「啊！」我猛地插了一下，老婆也猛地叫出了一声，其实，我是故意的，好像就是想让她喊出一声来，真不知道，如果当时把她爸爸弄醒了会是什么结果。我一边插着，一边乱想着，手也继续向老婆的阴蒂和大奶上刺激。
　　「喔……喔……喔……讨厌，臭老公，快点，我不行了，你有完没完啊？啊啊……我不行了！啊……」老婆压低了声音断断续续的说道，突然身下的老婆猛地抽动几下，身体就僵住不动了，原来老婆高潮了，自从老婆和孙周有了身体接触后，我和老婆做爱，老婆已经很久没有这么彻底的放开和高潮了。
　　可是我还没来啊，我越是着急，身下的肉棒越是精神，也许是老婆的小屄果然不如原来紧的关系吧，又或者我特别想多肏一下她，仿佛这个不是我的老婆，而是别人都额老婆。
　　「老公，我不要了，别闹了，把我爸爸吵醒了。」老婆说着，屁股抽身，离开了我的下体。
　　「我去厕所打扫一下。」老婆小声说着，起了床向厕所走去。
　　我拉了她一把没拉住，就悄悄的跟进了厕所，回身关上了厕所的门。「臭老公，你进来干什么？被我老爸发现就羞死了！」笑着说道。老婆已经好久没在做爱的时候这样叫我老公了，这让我觉得好新鲜。
　　「宝贝，老公难受，还没爽完，咋办啊？」我猛扑过去，从身后抱住了她，双手绕道她的胸前，大力搓揉着那对雪白的大奶。
　　「宝贝，要不你给老公含含吧？」我觉得她应该每天也会喊着孙周的鸡巴，想着这张小嘴白天还含着孙周的鸡巴，现在又含我的鸡巴，原本有些要疲软的鸡巴又硬了许多。
　　「那你赶紧洗洗，快点哦，不要弄太久。」
　　我大喜，立刻拉开了龙头，用手洗了洗我的鸡巴，粗大黑紫的鸡巴挺立着，老婆蹲下身子轻轻含住了我的鸡巴，开始用嘴套弄。
　　「哦……好舒服……」我忍不住轻轻说道，闭上眼睛，想象着自己就是孙周，下面是别人的老婆，真是无法用语言形容！
　　老婆一边前后套弄肉棒，一边用手抚摸着我的蛋蛋，老婆以前和我口交的时候都是很公式化的吮吸几下，现在看来被孙周调教的，已经如何去取悦男人，怎么做男人会更舒服。忽然觉得女人真的是需要被调教，如果她不喜欢被你调教，那就是她没找到喜欢调教她的人。我很快就有了感觉，从老婆的嘴里抽出鸡巴，把她的身子翻转过去，让她两手撑着洗手间的洗脸台，我从后面急冲冲的又插了进去。
　　看着镜子里我俩那猛烈做爱的姿势，看着镜子里老婆胸前的大奶有节奏的晃动，我越插越快，越插越猛，终于在一次深猛的插入后，将滚烫的精液全部射入了老婆的阴道。累得我就那样抱着老婆的腰，伏在了老婆的身上……看来夫妻之间的确需要各种环境来刺激做爱，否则做爱成了任务就会厌倦，偷情之所以刺激，容易高潮。不一定是那个男人多么厉害，比如我，给老婆也不是每次高潮，鸡巴也不是特别大，技术也不是很好，可和我偷情的女人却几乎每次都高潮，而我和老婆做的时候却很少让老婆能产生真正的高潮。一夫一妻真的是泯灭人性啊。
　　做完后老婆简单的清洗了一下后我们又回到病房，岳父还是睡得很沉，我们再次躺倒床上，摸着老婆的乳房，沉沉的睡着了。
　　岳父和其他老人一样，很早就醒了，岳父下地的时候老婆感觉到了，起来问岳父是不是要去厕所，要陪父亲去，父亲说身体没什么关系，自己可以，你们年轻人晚上累，多睡一会吧。
　　我不知道岳父的话是不是有隐喻，难道昨天老头子知道我们在做爱，只是没点破或者是在偷窥，不知道岳父现在还能不能做爱了，男人就是，即使阴茎不能勃起了，但如果思想在，还是想的，可是不知道岳母是否已经可以了，原来看过文章，说老年人很多之所以出去嫖娼，好多就是女人因为阴道分泌上，或者思想上的原因不愿意做，而男人还要发泄，大部分选择了自己解决，有的则选择了嫖娼，据说国外有这种生理抚慰，就是政府出资对于丧偶或者残疾人雇佣妓女对他们进行性爱，想想好人性啊。
　　忽然想起昨天岳母说岳父是在楼下发廊剪头的时候突然发作心脏病的，莫不是那个洗头房有小姐，在给岳父性服务的时候岳父发作了，那些人才伪装岳父是理发的时候发作的？
　　看来这其中一定是有猫腻的，没想到岳父都快七十岁了，还有这性冲动，这是不知道哪个小姐差点让岳父见了阎王，估计一段时间岳父是不敢了。
　　早上我们给岳父买了早点，老婆给孙周打电话说今天接父亲出院，要晚去一会，可孙周非要来看看岳父，我想这小子是不是有打算代替我的想法啊，上次我不在家就是很殷勤的帮助老婆，结果取得了老婆的好感，从而达到今天肏到老婆小屄的愿望。
　　老婆虽然好言拒绝，可孙周还是要来，我具体没有挺清楚他和老婆说什么，可听到老婆抿着嘴的笑，我知道，也许他是想以姑爷的身份进入这个家。
　　一早上岳母还有岳母的两个妹妹都来看望岳父，一下子病房好不热闹，大概过了半个多小时孙周就来了，这时候我正在下面办理出院手续，等我上来的时候，之间孙周和他们聊得火热，让我这个正牌女婿仿佛成了外人。
　　我们六个人下楼来到了孙周的车前，这时候就遇到了一个特别尴尬的问题，人多超载。老婆的两个姨是客人，岳母岳父是一定要坐车的，老婆作为正牌女儿也是要坐车的，孙周开车的也是必须的，这时候就剩下我了，老婆的两个姨打算坐公交回去，可这怎么能让人家做公交回去呢，看到岳父也没什么事情，我就说正好公司有紧急事情，我要回公司，嘱咐老婆多照顾父亲，晚上我们再回去看。看到他们远去的背景，心中很酸楚，自己仿佛成了一个外人，也许在老婆父母的心中，这个叫孙周的小伙子也是非常不错的，如果自己老婆还没有嫁人或者已经离婚后，他一定是第一人选，而且现在的老人都非常实际，孙周人长得不错，热心，最重要的是有钱，这样的姑爷上哪找去啊。
　　下午的时候，老婆给我电话，说晚上不用回去了，中午的时候他们做了好多菜，晚上够父母吃了，并且两个姨今天住在那里，我们回去就没地方住了。老婆也许是无意，说今天孙周得到了大家一致的夸赞，孙周原本打算请大家去吃饭的，可岳母觉得还是在家做的好吃，结果孙周承包了做菜的活，自己打下手，孙周做菜真是太好吃了，惹得两个姨都嫉妒了，二姨听说孙周现在是单身，还要给他介绍对象呢，二姨的女儿最近似乎在闹离婚，估计二姨是想吧女儿介绍给他，可孙周却以最近不太想成家为由拒绝了。老婆说话的时候也许没有考虑我的心情，我的心在痛。孙周之所以不愿意找，是因为老婆，这个他魂牵梦绕的女人现在已经彻底臣服于他的胯下，哪个男人不想这样啊，这也许是好多男人最引以为豪的事情。
　　由于早上的事情让我的心情很不舒畅，所以一天心情都不是很好，看到什么都是不顺眼，徒弟们看我不顺心，似乎都有意躲着我，中午吃饭的时候也只有小郭敢靠近我，吃完发小郭给我发了一条信息，「师傅，是不是嫂子最近没让你泻火啊，要不下午我给你用嘴泻一次，看看我技术怎么样了，还要请教你其他问题呢。」
　　看着小郭的短信，一股复仇的发泄心理占据了心头，我下午的时候就很快将剩下的人打发出去工地看项目了，这也是他们愿意的，其实也就是等于变相放假，大家都知道出去就不用回来报道了，自己愿意干什么就干什么，这样我们这个组的办公室中就只剩下了我和小郭，小郭明白了我的意思，等大家都走了差不多半个小时，小郭将门口的玻璃门插上，然后悄悄的进了我的办公室。
　　「师傅，怎么和嫂子有矛盾啊，今天心情这么差。」小郭问我。
　　我不愿意让别人知道我的家庭的情况，虽然我有绿妻情节，可不愿意和别人分享。我说没什么，家里一些琐事。
　　小郭没有继续问，而是来到我身边，开始摸索我的裤裆，摸了几下，我的鸡巴就彻底硬了，小郭慢慢的解开裤子，我的鸡巴一下子弹了出来。小郭轻轻的含在了口中，我坐在那里慢慢的开始享受，小郭的技术的确有了很大的提高，最起码现在她的牙齿已经不会刮到我的龟头了，而且吞吐的很舒服。
　　但这时候我忽然脑袋中冒出了老婆这时候也正在给孙周口交，孙周的阴茎正在老婆的口中进出，我开始耸动，幻想着自己是孙周，该如何肏老婆，我开始把着小郭的脑袋，开始疯狂的抽插，我这时候其实已经有些疯狂了，完全忘记了小郭不能完全适应我的鸡巴这么剧烈的抽插，她想拒绝，却被我死死的抱着脑袋无法挣扎，随着一阵快感袭来，我在小郭的口中射出了大量的精液。
　　小郭明显被呛到了，我射精后她开始剧烈的咳嗽，然后差点呕吐出来，将我的精液也直接吐到了地上，由于刚才呼吸受阻，所以一直在咳嗽。男人就是这样，射精后马上开始冷静下来，才发觉自己对小郭太粗鲁了，我扶着小郭歉意的说道：「对不起，小郭，我有些疯狂了，不好意思，我真的不是故意的，没伤到你吧。」
　　小郭摇了摇头说没事情，只要师傅您满意，发泄了就好。看到这么单纯的姑娘，我禁不住轻轻的亲了一下她，然后把她抱在怀中。
　　「小郭，我舒服了，你是不是没有舒服，让师傅给你添一下吧。让你也舒服一下。」
　　小郭的脸羞涩的红了，没有发声，可通过她的表情，我知道她是渴望的。
　　我将小郭的裤子慢慢吞下，随着内裤脱下，一撮小阴毛进入了我的眼里，小郭的阴毛不是很中，小屄不是靠前的馒头比，而是玉蚌屄，我轻轻的将小郭的双腿打开，小郭将双腿弯曲，这时候她的小屄已经完全展现在了我的眼前，虽然边上有点褐色，不过小屄里面还是很粉嫩的。我轻轻的将小屄掰开，里面已经有轻微的液体了。
　　小阴帝已经勃起，我用手指慢慢的轻轻的拨动，小郭啊的一声开始轻轻的呻吟，拨弄了一会，我开始将舌头添到了上面，小郭的呻吟声在不断的增加，我的舌头在小郭的阴唇里外不停的舔弄，小郭已经彻底失陷了，开始大声的呻吟，我的手指慢慢的伸进去，小郭的小屄应该不是很深的那种，很快就摸到了里面的褶皱，而且还有很多肉凸，不过在这些肉兔后就是感觉一片空旷的深洞，其实这样的小屄是让男人不是很舒服的，肏起来有空洞感，只有进入的一瞬间有很大的包裹感，而后就包裹感很弱，一般男人的阴茎根部都不是很敏感，这样的阴道包裹阴茎根部，很多男人都不会有很大的快感，男人更喜欢龟头的包裹，而且这样的小屄快感区域很浅，长鸡巴男人很难让女人高潮，反而那些粗短的鸡巴更适合这样的女人，会给这样的女人带来更大的快感，鸡巴长的男人只有插入一部分才有可能让女人特别快乐，但男人哪有几个不愿意将自己的鸡巴一下子插到底啊。不过这样的阴道对于手指来说是宝屄，很容易用手指让女人高潮。
　　随着我的挑逗，小郭已经娇喘连连了。「师傅，肏我吧，我受不了了，小郭已经开始抓弄我的鸡巴，我虽然刚才射了，可毕竟还年轻，遇到一个新鲜的屄还是慢慢的有了感觉，虽然不是很硬，可估计勉强插入还是可以的，我正打算调整姿势，让小郭躺在沙发上，然后正面开肏她，可这时候我的手机忽然响了起来，原本不想接的，先肏进去再说，可手机铃声一直子啊想，看来应该是有很着急的事情，只好起身接起了电话。
　　一看原来是老大的电话，很不情愿的接起来，老大在那边交集的问我在没在公司。我说在呢，老大让我到他的办公室抽屉里把他的英菲尼迪车钥匙找到，而后马上开车去机场接他老婆，他老婆的飞机一个小时后就降落了，他现在在鹭江，刚才和老婆说自己在城东的工地，不能去接她，老婆说下飞机后就去城东的工地看看工程的进展情况，从鹭江到城东估计也需要将近两个小时，老大让我在路上拖延一下，好让他有时间从鹭江赶回城东的工地。
　　
　　
　　
　　　我知道老大一定是和他的秘书大白兔去
　　逍遥去了，大白兔是公司的秘书，两个大乳房果然是傲视群雄，老大当初就是因为这对大乳房才特意招她进来的，进公司不到一个礼拜，大白兔就被老大弄上了床，这已经是我们下面人不公开的秘密了。可老大的公司的最大股东是他老婆，老大也是一个类似吃软饭的，虽然自己风流，可不能让老婆知道，只好处处顺着老婆，今天莫不是老板娘知道了消息回来捉奸的。
　　看来我已经没有时间肏小郭了，回头的时候小郭已经将衣服穿上了，她已经听到了老大和我的对话，到老大的屋子里面找到了英菲尼迪的车钥匙，我计算了一下时间，我应该让老板娘在机场稍微等我几分钟，这样才能腾出更多的时间给老大，让他赶回来。
　　其实我到机场的时候飞机还没有到，可我还是没有到候机室，而是在车中等待着，过了大概半个小时，老大又来电话了，问我怎么还没有到，我问了他的具体情况，老大到城东还需要一个半小时，而我现在接上老板娘，就是在磨蹭也就一个小时就到了，那这其中的半个小时该如何拖延呢。老板娘也知道路，如果我故意拖延那么很可能会让老板娘生疑，看来唯一的办法就是在路上看看能不能制造一点小的交通事故拖延时间了，老大，对不起了，可能需要让你破点财了。想好了这个，我信不走到候机室，看到老板娘已经拖着行李在那等了。
　　我连忙跑过去和接下老板娘的行李，老板娘看着我没好气的说道怎么这么晚，我陪着笑说路上堵车迟到了。老板娘说那就抓紧去工地吧，我走在前面，引领者老板娘到了车上，启动车辆开始朝着工地前进。一路上我四处看，在想制造一个什么样的交通时候能让我们耽误半个多小时呢。忽然看到路边有一个小卡车拉着货物似乎要并道拐弯，看来就是这个了，最起码赔偿的话也不会很贵。
　　我装作也要拐弯，但是却压道，这样小卡车一个不注意，轻轻的擦到了我的车后面的保险杠。我看到阴谋得逞，马上下车和那个卡车司机理论，不过那个卡车司机看来也是一个老油条，对于道路交通法规比较熟悉，我们这样的碰撞责任还真的不是特别好话费，不是任何一方的完全责任，大家都有责任，只是责任的大小而已。
　　这正式我希望的，这样就可以等交警和报销公司，最低也是一个小时，到时候老板就完全可以回到工地了。
　　和我辩驳了一会，卡车司机似乎给他的老板打了电话。我们的老板娘这时候下车，看了一眼我们车的状况，其实是很小的摩擦，老板娘说实在不行就算了，让那个卡车司机陪五百元钱双方各走各的，可那个司机说自己是给别人开车的，他们老板就在附近，几分钟就到，等老板来了你们商量吧。
　　等了不到十分钟，一辆丰田霸道车开到了跟前，从车上下来了一个人，我一看竟然是孙周，在朝着车里看去，坐在副驾驶位置的竟然是老婆，老婆这时候正在玩手机，根本没有看到车下面的我，孙周走过来一看是我，连忙问道「嘉义，怎么是你，我和丹丹也正好出来办事情，没想到遇到了你，这是你们公司的车吗，我看看怎么样。」孙周来到车旁，看了看车，剐蹭不大，孙周看看我，刚想说话，忽然他看到了站在旁边的老板娘，老板娘也看到了他，两个人似乎认识，互相僵持了不到一分钟，竟然异口同声的说道「怎么这么巧。」这时候老婆也从车上下来，当看到是我的时候明显有点吃惊，问我怎么开上英菲尼迪了。我说老板在工地，我接老板娘一会去，不想和你们公司的车剐蹭上了。
　　这时候所有的中心已经不再我们了，毕竟这里面有两个老板在。孙周笑着给我老婆介绍到，这是我在职业学校时候的同学郝思田，我们毕业后就一直没见过，没先到今天在这里见到了，真是无巧不成书啊。
　　老板娘似乎看到孙周也是很高兴，问孙周现在在做什么。孙周说开了一个装潢公司，赚点小钱。老板娘说当初就看到你绝对有出息，没想到现在果然没看错。
　　孙周问老板娘现在还和郭峰在一起吗？老板娘明显脸色有些异样，我们老板现在叫卢天恒，不叫郭峰，那难道那个郭峰是老板娘以前的朋友。
　　老板娘很快转变了情绪说道「早已经不在一起了，后来他消失了，据说好像是出国了，具体什么情况已经不知道了。」两个人明显有很多话要说，说了一会闲谈后老板娘指着我说，「小王啊，一会你开车直接回公司吧，我做孙周的车去工地，这个剐蹭没什么，无所谓了，如果天恒问你，你就说我不让陪的，我们老同学很长时间没见了，叙叙旧，一会我给天恒打电话我晚点去。」孙周也看看老婆说道：「丹丹，一会让你老公直接送你回家吧，下午也没什么事情，也不用在公司靠了。」老板娘没想到在孙周车中的女人是我的老婆，很惊讶的打量了一下老婆，「小王，你老婆挺漂亮的吗？哦，那这样吧，你也不用回公司了，你开车和老婆回家吧，明天早上把车开到单位就行。」我谢了老板娘后拉着老婆上了车，老板娘则上了孙周的车。我看到老破的情绪似乎有点不对，似乎是那种女人和女人之间吃醋的表情。
第四十三章 年轻时候玩的恶心事
　　到了车上，我问老婆和孙周到哪里去了，怎么正好碰上，虽然是无心的一句话，可老婆明显没有戒备，一下子愣住，不知道如何回答，我怕老婆多疑，知道一定是孙周和她去那个地方操逼了，或者是打算去哪个地方肏屄，被我们的事情打断了。
　　原本打算回家的，可老婆说难得有车，就去妈那看看吧，不知道爸的情况怎么样了，想想也对，于是调转车头，朝着岳父岳母家开去。
　　到了那里才发现岳父其实已经没什么事情了，二姨和三姨还是没有走，看到我们来到，二姨马上拉着老婆问孙周的事情，从原配怎么离婚的，孩子归谁，有什么样的住房直到每个月大概能赚多少都打听的很仔细。老婆显然有些不耐烦，我直到老婆的心，如果万一孙周镇跟了表妹，那么自己和孙周的事情必定受影响，不可嫩像现在一样每天享受鱼水之欢了。
　　可二姨似乎很上心，二姨的姑娘也就是老婆的表妹和老婆同岁，只是生日小了几天，在外企工作，相貌和老婆比要逊色一些，只是一个很普通的长相，不过皮肤不错，很白，俗话说一白遮百丑，整体看着还是挺养眼的，尤其是大屁股很诱人，曾经看到她在我面前扭屁股，当时我还硬了，恨不得蹦过来就是一顿肏.那时候我刚和老婆结婚，她还没有结婚，尤其还是亲戚，所以打消了这个念头。
　　后来小姨子找了一个本单位的管理员嫁了。并且一年后生了一个儿子，现在已经两岁了。可小姨子似乎对于老公不是很满意，据说这次闹离婚是因为她老公发现了她丝袜上的精液，在盘问下说是自己的一个客户对他进行骚扰，射上的，但是他们什么也没发生，男人哪能忍的了这个，提出离婚，小姨子一直不同意，虽然他老公是公司普通的管理员，但他们家庭背景强大，据说在郊区的房子马上就要拆迁了，能分好几套房子加上一百多万，所以小姨子一直不肯放手，而且两个人也一直还在一起住，只是不在一个屋子里而已。
　　这次二姨看到孙周比较有钱，冉伟如果离婚后分到一部分，虽然那拆迁的分不到，可毕竟拆迁什么时候也不一定，好多等了十年八年也不拆迁，今天有这个金龟婿是一定要握住的。
　　在老婆那里吃完了饭，二姨和三姨要回去，而他们的家和我们不顺路，老婆还想在家里和父母多聊一会天，晚上打算住在这里，所以让我将他们送回家。三姨的家先到的，三姨下车后，二姨坐到了副驾驶开始问我关于孙周的事情，问我认识不认识孙周，说丹丹似乎不上心，可你知道莉莉，二姨的姑娘叫吴小莉，名字很俗。现在不和老公离婚主要是舍不得那个拆迁，可如今有金龟婿在眼前，就应该放手了，问我有没有孙周的联系方式。
　　我忽然觉得如果小姨子介入，那么孙周和老婆必然受到影响，我忽然想看看老婆会有什么表现，女人也是很喜欢吃醋的，如果孙周和老婆的表妹有所勾搭，那么老婆势必吃醋不肯让孙周在肏了，这样岂不是围魏救赵。于是我将孙周的电话告诉了二姨，告诉他不要说是我说的。
　　其实我是多心了，我知道的电话都是通过ＱＱ知道的，在现实中老婆和孙周都不知道我知道他的电话，如果老婆问起，我也可以说是无意中看到孙周的名片，因为孙周好像镇给过我一个名片，只是不知道放到哪里了。
　　二姨很满意，一直夸赞我好，送走二姨，我开车返回了岳母家，大家又聊了一会就都睡觉了。老婆在身边，没办法刺探孙周今天到底做了什么，忽然想起当时忘记告诉老大她老婆换车了，不知道老大是否成功脱险，不过这一切估计到明天就知道了。
　　我第二天先将老婆送到单位，然后开车到了公司，怀着忐忑不安的心情到了单位，结果看到老大悠闲的在办公区溜达，嘴里还哼着歌。看样子心情不错。我连忙递上钥匙，老大看了我一眼，小声的说昨天做的不错，老婆后来说有事情，碰到老同学了叙叙旧，就不去了，而且晚上还没有求欢，原本怕老婆求欢自己应付不过来还特意买了炜哥，可没想到老婆竟然没有求欢，自己可以修养一天，今天晚上估计能给老婆一个满意的答案。
　　叙旧，没有去工地，原本老板娘就是要来看工地的，回想起昨天他们两个第一次看到时候惊讶的表情，我觉得他们之间一定不会是简单的同学关系，难道他们曾经有过一段。看来这一切只能在网络上让孙周诉说了，不过如果他不说我该如何引导他说呢，想想也是个技术活。
　　一个可以诉说的人：「怎么现在和你的女神夜夜春宵，已经忘记上网了。」
　　孙周：「哪有，现在基本每天最多弄一次，一直没有时间，昨天和女神到郊外的花园去，动情了在车里弄了一次。可回城的路上她老公单位的车和我单位的车刮蹭了，结果遇上了，还好没有被发现。而且你知道吗？什么都是缘分，昨天我遇到了以前的一个朋友，好觉得对不起她，没想到见面后我们已经冰释前嫌了，而且她似乎对我还有点念念不忘，我们昨天竟然旧情复燃，又开到了今天我和女神车震的那里，原本以为只是聊聊天，结果聊着聊着就又车震了一次，好过瘾，想想在同一个地方可以和两个女人车震，现在想起来都还是硬邦邦的，看来一会还需要让女神帮我解决一下。
　　一个可以诉说的人：「世界真的好小，没被你的女神发觉不对吗？」孙周：「多亏昨天没用套，内射了，要不然女神发现给我买的套子少了一个非和我急眼不可。」一个可以诉说的人：「你和女神做爱开始带套子了？」因为以前我一直以为孙周一直是内射老婆，还一直跟耿于怀，不过老婆一直没有怀孕，内射也是正常，可毕竟问题是处在我这里，万一老婆怀孕了，估计他们就有可能走到一起了。
　　孙周：「前面的几次女神让内射来着，后来说还想想和她老公生一个孩子，如果实在不行才考虑和我生一个孩子，不过到时候她和老公可能就要分手了。
　　看到孙周的诉说，我不知道是该欣喜还是悲哀，毕竟我的心是矛盾的，但是我更好奇孙周和我们老板娘之间有事什么样的爱恨情仇的。
　　一个可以诉说的人：「你的女神没有怀疑你们吗？」
　　孙周：「今天女神去车里取东西，说车里怎么味道怪怪的，我说谁让你昨天呢么浪流了一车座椅呢，今天需要弄个小被子放在下面了，女神打我说原本不愿意，非弄人家，还弄那么长时间，差点尿到车里。就这么被遮掩过去了。」
　　一个可以诉说的人：「看来你和那个同学的故事也很深刻啊？」
　　孙周：「孙周是过了大概五六分钟才回复的。是啊，当年原本她，我还有我们一个同学我们三个都是好朋友的，她和那个叫郭峰的在处对象。
　　那时候我们都是小混混，根本不上课，每天就是一起玩，后来有一天郭峰神秘的对我们说他发现他家有本很好看的录像带，我是黄色的，那时候录像带本身就少，黄色的更少，对于黄色的只是只是听别人口中诉说的，当时根本不知道什么是操逼，而且是怎么肏屄。于是我们三个就到了他的家中。
　　档上了窗帘，我们三个坐在沙发上看，第一次看这东西，真的鸡巴是硬的当当的，后来郭峰说不行了，想和我的那个女同学肏屄，女同学也似乎受不了了，两个人就到旁边的屋子去肏屄了，而我则傻呵呵的继续在外面观看。
　　他们进去不到五分钟就出来了，我还在认真的看，看到录像中男人粗大的鸡巴在女人的小屄中抽插，我问他们怎么这么快就出来了，那个女同学说郭峰真没用，还没插进去，到洞口就射了，害的她在里面擦了半天。我说要不我试试，那时候真是天真，把这当游戏。
　　女同学说好啊，让郭峰也进去看看，看看我行不行。那时候我的鸡巴已经发育的和现在几乎差不多了，比同龄人要大一些。当看到我的鸡巴的时候他们说我的像录像中外国人的，然后我也学者外国人那样在女同学的阴道外面摩擦了一会，看到里面出水了才一点点的插进去，最开始她有点疼，要放弃，但郭峰说她只有说自己的份，轮到自己了也不行，女同学一气之下直接让我插进去，虽然疼的叫出声来，可还是坚持了，我其实真的先天就挺厉害的，第一次就肏了她十多分钟，最后把女同学肏的和电视上的女人一样大声呻吟，那时候也不知道避孕，等她说不让我射进去的时候我已经忍不住都射进去了，她还怪我，这时候郭峰看的鸡巴也硬了，说这次应该能插进去了，于是有我的精液的润滑一下子插了进去，不过这小子还是，不到五分钟也射了，射的女同学阴道中擦了好半天才擦干净。
　　这次之后郭峰就不让我肏这个女同学了，说那是她女朋友，如果想肏自己在找女朋友，那时候女孩保守的太多，再说都是喜欢学习好的，我这种二流子型号的几乎都不喜欢，多亏后来也找到了一个，也是个处女，但我觉得我这个女同学似乎还是比较想让我在肏她的。
　　我的那个女友肏了几次结果她家转学了，我又成了光杆司令，又一次我们又在郭峰家看录像，这次不但有那些操逼的，还有男人和男人，男人和女人混杂在一起操逼的。
　　我们也是都喝了酒，在酒精的作用下郭峰在我面前就和女同学开始操逼了，可郭峰实力还是不行，不到十分钟就缴枪了，看到女同学还没有满足，我就压了上去，郭峰就趴在我们旁边看电视和看我们肏屄，后来不知道那小子怎么想的，说看肏屁眼也挺舒服的，说我肏了她女朋友，他没肏过我女朋友，不公平，说要肏我。我说你肏就肏吧，这家伙的鸡巴刚射了也硬不起来，在我后面弄了半天也没肏进去，接着说要让我吃他鸡巴，那时候也是喝醉了，我身体下面操着那个女同学，上面一边吃郭峰的鸡巴，一边看着电视中的情景，手指插进了郭峰的屁眼，别说这家伙觉得还挺舒服。后来我把鸡巴从那个女孩阴道中拔出来，让女孩给郭峰吮吸鸡巴，我从郭峰后面插了进去，说看看还是我的鸡巴硬吧，能肏你，不知道郭峰这小子是不是天生就是个被操的主，在我的肏弄下竟然高潮了，精液射了女孩一嘴。我也在郭峰的屁眼中射精了，喝了太多的酒，射精玩大家都累了，就躺在那睡着了。可第二天酒醒后我们才发觉问题的严重性，想起来都有点觉得恶心，尤其是那个女孩，不再让郭峰碰她，说郭峰也是一个被肏的，也不让我碰她了，说我的鸡巴插过郭峰的屁眼太脏了，而且后来我们看过一个教育书籍，说男人之间插屁眼容易得艾滋病，于是那阵我们都非常恐惧，只要身体有一点不适应就觉得自己是得了艾滋病，在这样的恐慌中，我们三个都没有完成学业，我先走了，打工去了，后来就不知道郭峰和那个女孩怎么样了，据说都退学了，我以为他们后来结婚了呢，没想到今天遇到了，女孩找了新的老公，而且女孩家里很有实力，公司都是他们家的，这个男人就是吃软饭的，但她说已经发现男人在外面找女人了，今天她回来就是想给男人点颜色的，没想到又遇到了我，这些年也遇到了一些男人，但是当年和我做爱的时候的感觉还在，我们没忍住就在车内又做了一次，女孩说这是她这些年来最舒服的一次，想问我有没有兴趣和她出国。我说我的老婆就是因为出国我们才离婚的，所以出国是根本不可能的，女孩也习惯了国外的生活，说以后在回国的时候在找我。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　真的没
　　想到这个世界真的好小，年轻时候真的不要犯错，否则有些东西真的是难以想想的，到今天自己都觉得那是梦，和任何人都没说过，自己竟然还给男人口交过，肏过男人的屁眼，这几年也肏了一些女人，屁眼也没少肏，可就是再也没有肏过男人和吃过男人的鸡巴，现在想想还有点恶心。
　　孙周的话也让我彻底震惊了，我是怎么也没有想到还有这么荒唐的过去，如果这个让老婆知道了不知道她还绝不觉得孙周是个可以托付的人，不过肏男人屁眼和给男人口交到底是什么滋味，我也不知道，莫名的似乎想尝试一下。
第四十四章嫖娼
　　上次和小郭做爱被老大打扰了，但最近几天我们是一直没有时间和机会，基本公司的活又到忙碌的时候了，大家都在一起，没有我和小郭单独在一起的机会。终于三天后工程已经完成了，剩下的就是测试和调试了，这个其实是最麻烦和繁琐的，也是嘴无聊的。一般遇到这样的情况我都会交给徒弟们去干，需要前后接洽，左右数据对接。基本一干就会一天，好多时候设备安装的时候才三天，但调试却要一周。
　　调试的工作繁琐和累，所以这样的活小郭是不适合的，我和徒弟们说和小周回公司看看有没有其他的事情，其实我和小郭已经相互对了眼神，我们知道这是一个好机会，我们决定完成那天没有完成的事情。
　　在车上，当停车等红绿灯的时候，将嘴唇轻轻的贴到她的唇边，我能闻到女人特有的淡淡唇香，我将舌尖慢慢的顶开她的双唇，这是第一层，她会不会在下一层拒绝呢，我不知道，我还是继续把舌尖向深处顶去，我碰到了牙齿，但很快，舌尖便轻松的噼开了她的白牙，慢慢的，她的舌头开始试探着与我接触，我一边继续轻轻佻逗着她的舌尖，一边将右手伸进她的衬衣里面，没有想到，她的皮肤是这样的细滑，我的手穿过她平坦紧绷的小腹部，将她的胸罩向上推开之后，我终于摸到了她温软的乳房。可是红绿灯毕竟短暂，而且如果周围有大的公交车行驶过去的话，我们这样是会被发现的。
　　小郭明显已经动情了，她穿着粗气问道。「师傅，我们去哪，回公司还是……」
　　其实回公司是最省钱的，可以免去开房间的费用，不过虽然大家都在外面干活，可我们一旦回去，没准其他部门的人会来请教或者联络，如果被碰上那可是得不偿失了，所以我决定去开房。我们打算找一个相对偏僻的地方弄个房间。
　　进入房间后我们没有马上做爱，而是先后冲洗了自己的身体，原本打算和小郭一起洗澡的，可是她还是有点扭捏，觉得不好意思，所以我们先后洗完，也没有马上做爱，聊了一会以后，我就开始亲她，当我的舌头跟她的舌头缠在一起的时候，我的鸡巴也在不停的膨胀，我一边吻她，一边解开她系在腰间的带子，把衣服脱掉，她没有穿内衣裤，脱了之后就全裸了，看着她那对雪白的大乳房和丰满的肉体后，我感觉整个身体都要爆发了，真恨不得马上要抽插了，可我知道小郭是那种不是特别容易一下子动情的女人，她之所以很恐惧和老公做爱，就是老公上来就是直接将阴茎插入她的体内，根本不考虑润滑，更别提前戏了，这说明她老公是个很自我的人。
　　我一边继续吻她，一边抱起赤裸的她坐在我的腿上，这样我还随时能吃到她的大乳房，并用手轻轻的捏着她的乳头，我感觉她乳房挺敏的，抚摸了一会儿她的乳房就涨了很多，乳头也变的发硬，就像我的鸡巴。
　　揉了她的乳房以后，我把手慢慢伸到她的大腿上，轻轻的抚摸她的大腿，越摸她感觉她越是肌肉紧张并发出急促的气喘声。她下意识的把腿分开，意思就是要我攻击她的私处，我往里一摸，感觉到那里又湿又热，当我用两个手指按在那地方的时候，她颤抖着抱着我的头双腿夹紧我的手，分明她对我抚摸她的阴蒂也很敏感的，没一会我的手指都是她的淫水，她也慢慢进入了状态，发出重重的呻吟声。估计也她也差不多了，我要她躺到床上，准备开始抽插了。
　　由于上次忽然被老大打断，虽然在整体看到了小郭的身体和阴部，但由于时间紧张，没有完全看清楚，所以我这是第一次清清楚楚的看到她的ＢＢ，她ＢＢ很丰满，到处毛发上都是她的淫水，我不顾一切的把头伸下去，当时就是有一种欲望，就是想吃她的ＢＢ，我用舌头舔着她的ＢＢ，她身体几乎在颤抖着，舔了一会我自己嘴巴也感觉累了，我就把她的双腿架在我的肩上，让我的鸡巴对着她的ＢＢ，用「蘑菇」龟头去摩擦她的ＢＢ，她猛吸了一口气，「嘶……」但是我还是没有插进去，就在外面弄几下，用手翻开她的阴唇，直接摩擦她的阴蒂，「啊，好舒服」她大声的叫起来了，并起来用手推我的臀部，要我进来，我没想到找我积攒性经验的小郭竟然如此主动。
　　我觉得是时候了，用我胀的发红的大鸡巴顶着她的ＢＢ口，我俯下身对她说，「小郭，我要插进来了」，我双手握住她的大腿根部，腰部一挺，整根肉棍沾着她湿润的阴液一下长驱直入插到底，她一下子紧紧的抱着我，我感觉她里面的阴肉在随着她的激动不停的抖动抽插了一会儿，她竟然喊我老公……我知道，她现在已经沉浸在性爱的享受中，忘记了任何的事情。
　　我的大腿和她的大腿发出肉体的撞击声，望着她痛苦享受的表情，其实在做爱的时候，女人很多时候的痛苦的表情是兴奋的表情，我不禁有想射的感觉了，抽插了十多分钟后，我要小郭跪在床上，因为我知道很多女人也很喜欢后入式，男人喜欢后入式是因为有一种征服感，而女人则是一种被征服的感觉和这样可以比较省力气。
　　小郭跪在床上，把丰满的大屁股翘起来，这是我最喜欢的姿势，而且又是我最喜欢的丰满女人，我想也没多想，握住我的滚烫的肉棒，对着她的ＢＢ，挺了进去，「啊……」她发出了满足的呻吟声，我双手扶着她的大屁股，看这我的大鸡巴在丰满雪白的大屁股里一进一出这种滋味太美妙了。我速度越来越快，她也好像知道我就要喷射，把屁股抬得很高迎接着我的撞击，最后那一刻我托着她的屁股，臀部飞快的前后运动着，就在喷射的那一刻我死死的抵住她的阴道，我顶在她的肉壁上一阵猛射，她的ＢＢ内也都一抖一抖的，我们同时达到了高潮。
　　原本不应该射进小郭身体的，毕竟她刚结婚，如果坏了我的孩子就不好了，可我知道自己的情况，自己如果能在小郭的身体内孕育处自己的孩子，那也许就是上帝对我的恩赐，我现在几乎在每个和我发生关系的女人身体内射精，我有个很自私的想法，期望老天能显灵，没准那块地能长出属于我的庄稼，所谓的广种地，期望能收货吧。
　　小郭似乎也没有拒绝我的射入，估计她也许喜欢我，又或者是她的安全期，我们都没有说，也就都没有在意。我们又在床上躺了一会，看到时间差不多了才起身洗澡，然后我将小郭送回家，公司的车一般到晚上是都需要入库的，我开车回到公司，交上车钥匙后看看时间，这时候老婆有可能还没下班，我忽然想去老婆的公司，上次看了孙周哦肏老婆的情景一直留在我的心中，我打算在去偷摸看一次，看看他们有没有什么新的花样。
　　看到到了他们公司却让我失望了，只见公司中前面有四五个人在忙碌工作，老婆的房门和孙周的房间的门都是开着的，他们也彼此在里面忙碌工作。
　　老婆看到了我的到来，起身来到我身边告诉我公司现在有点忙，让我先回家吧，有可能会加班，看到他们忙碌的样子，也只好先肚子回家了，躺在沙发上，猜测估计老婆今天还是会很晚回来，估计在忙碌完工作后孙周一定会和老婆一起吃饭，然后做爱，之后在送老婆回来，似乎那成了他的老婆而不是我的，我只是暂时保管而已。
　　忽然电话想了，接起来是老婆，说今天估计得加班到后半夜，因为明天着急一个竞标的资料，晚上晚了他们公司五个人估计就要在公司旁边的宾馆简单住宿一下明天继续了。
　　我不知道老破说的是不是真的，也真的不愿意去求证，我有了更简单的方法，明天和孙周聊天就全都知道了，他们是真的工作还是老婆被孙周带回家爆肏一宿，我忽然觉得自己似乎有些变态，每次想到老婆被孙周爆肏，不是生气而是更加的兴奋，阴茎开始勃起，非常想找个女人操一下，可现在似乎我熟悉的能让我肏的都在各自的家中，想想家面的小区里面似乎新开了一个洗浴，能开在那么偏僻的地方，而且装修还可以，基本都是有色情行业的，似乎很少去嫖娼，新开的应该有一些小姐让男人肏的不多，正好改善一下口味，看看小姐的服务如何，是不是比自己的老婆或者其他的良家要好，毕竟人家是专业的吗！
　　进入洗浴后，旁边一个服务生递给我一双拖鞋，我换上后，跟着他直接到了２楼。这个洗浴的一楼是一个商场，二楼才是他们家，但他们家的门是开在后面的小区中的，从前面根本看不到，而且招牌也不是很显眼。如果不是这附近的人或者是熟客是根本找不到这里的。
　　「先生是先洗澡还是先按摩？」
　　洗澡在任何地方都可以洗，想想真的好久么有按摩了，原本腰背有点疼，前几天还打算找个正规的按摩师按摩一下，现在想想先找个小姐按摩一下吧，疏通一下上下的筋骨。就道：「先帮我找个按摩的吧，来个年轻点的。」「好的，稍等。」
　　不大一会，有人敲门，进来个ＭＭ，样子还真不错，暗红色头发，没有很浓的装，身材婀娜，婷婷的站在门口。
　　「先生，按摩吗？」
　　「是啊。」
　　「你看我行吗？」
　　「你进来吧。」
　　我躺在床上，抽着烟，这个城市洗浴宾馆就是变相的妓院，而且都有政府部门之类的做后台，基本是不会有警察查的，这里是我经常来的地方，小姐总是更换，这个女孩看说话的样子，好像入行没多久，这样的女孩比较羞涩，说实话，正和我的胃口，我正想找一个让男人肏的少的女孩，漂亮的浪的基本每天都会被好几个男人肏，那么一年后者几年下来可想而知。
　　小姐走到我身边，用手抚摸我的小腿。
　　「先生对我要是满意，那就上钟了啊。」
　　我点点头，说道：「你很漂亮。」
　　「哈哈，谢谢夸奖。」
　　小姐走出去，和服务生说了句话，回到我身边，开始脱衣服。没想到她身材真不错，胸部很圆十分饱满，屁股挺翘的。
　　我装作这里的熟客，其实是怕被他们宰，这也是我的经验，我对女孩说，「你是新来的吧，以前没见过你呀。」「对，我以前在大东京做的。」大东京在这个城市的男人是没有不知道的，也许你可能没去那里找过小姐，按摩过，但是从别人的口中也一定知道那里，那里的小姐很多很多，而且在任何一次严打中那里都不会有事情的，所以很多人愿意去那里，而且那里换小姐很频繁，档次也多，能满足这个城市几乎所有层次人的需求。
　　「哦，那是个挺高级的地方，赚的肯定多，为什么不在那了呢？」小姐脱光了衣服，抱着胳膊说：「我有点冷，让我进被窝里来好么？」我欣然同意，她慢慢钻了进来，一副光滑的身躯轻轻的靠在我身边，让我感觉有点兴奋。
　　「那里客人多，但是竞争也激烈，小姐抢客人抢的可厉害了，什么招数都使上了，我没她们手段高明，老是被排挤，就离开了。」「你叫什么名字啊？」我问道，虽然自己嫖娼经验不丰富，但是耳濡目染还是懂得一些和小姐相处的技巧的，免得小姐把你当凯子。
　　「我叫雪儿。」
　　「哦，挺怪的名字。」对于这些小姐，几乎都没有用真名字的，都是起的一个很俗气的名字。
　　「为什么？多普通啊？」
　　「是啊，就是因为普通所以才奇怪，一般小姐名字哪有这么普通的？都是小什么的，要不就是婷婷啊，瑶瑶啊之类的，你说这名字一听就是性爱工作者，又是挺，又是摇的，你咋起这么难听的名字，这名字能吸引人么？难怪你生……」雪儿白了我一眼，伸手轻打了我一下，「讨厌，我是真名。」我又笑笑，「真名？你真有意思。」
　　「不信拉倒。」
　　雪儿用手轻抚摸着我的胸膛，一会手逐渐向下滑去，慢慢握住了我的阴茎，我还不太兴奋，有点软绵绵的。
　　「哇，没想到你挺大的。」我知道这是她违心的话，自己的鸡巴什么个头自己还是知道的，只是能勉强算中等吧，如果孙周的鸡巴过来小姐说大我还能差不多信。小姐们见过形形色色的男人的鸡巴，大小他们一眼就看的出来，不过为了男人的自尊，每个女人都会这么说的。
　　我用手轻轻抚摸着雪儿的胸部，软绵绵的，很有弹性，乳头颜色粉红，乳晕不大，看上去像２个点了小红点的大馒头，十分诱人。另一只手摸到了雪儿的屁股，很光滑的皮肤摸起来真是爽快，慢慢的向那两腿间的桃园摸去，轻轻一碰，雪儿轻颤了一下，我感觉到她的皮肤起了一层疙瘩，这么敏感？我心理想着，慢慢把手指插入了她的阴道，嗯，有点湿滑，还不错，一个手指就紧固住了，使用次数应该不多。
　　雪儿哼了一声，道：「哎呀，轻点，有点疼。」「我知道了。」
　　我把手从胸部拿下来，抱住雪儿，抚摸着她的后背，慢慢向下滑着，伸到股沟里，朝她的屁眼摸去。
　　「哎，别摸这里嘛，不卫生。」我现在似乎已经有点迷恋上屁眼了，小姐也是这样，几乎很少有提供肛交服务的，所以一般屁眼都是处女地。
　　先生，咱们还是先按摩吧，雪儿拿开了我的手，装出很乖巧的样子，嘻嘻笑了起来，道：「我去拿油。」她围了个浴巾，走了出去，没一会，就回来了。
　　雪儿让我趴床上，然后从后面慢慢抚摸着我的后背，整个身体慢慢爬到我的背上，用双乳缓慢柔和的摩擦着我的身体，从后背到腰部，到屁股，到腿，又重新来到上面，呼吸慢慢靠近我的耳朵，轻轻对我吹着气，轻咬我的小耳垂。
　　「舒服不？」
　　「好，真好！雪儿，你挺厉害。」
　　刚说到这里，一个湿滑温暖的物体伸进我的耳孔，还在里面搅了搅。我感到身体一颤，莫名的感觉，有点被电了似的。我原来以为这是个没怎么出来做过的小姐，没想到她招数这么多，看来是个老江湖了，我被骗啦。但也正中我下怀，我要的就是床上技巧高超的，今天有的爽了。
　　雪儿用舌头在我耳孔里伸进伸出，但尽量不让唾液流出，免得流进耳朵里会不舒服，亲完这个耳朵，又亲另一个，亲了一会，小嘴开始在我的脖子游走，并且不时用胸部摩擦我的腰部，屁股。
　　那丰满的胸部摩擦屁股的感觉真是不错啊，太爽了，暖暖的。我不禁呻吟出来，雪儿似乎知道我喜欢这样，用胸部重重的压在我的屁股上，舌头在后背不停的轻舔。接着雪儿的胸部徐徐滑下，将我的双脚抬起按在了她的乳房上。脚踩在乳房的感觉实在是太美妙了，温暖柔软，同时，她的舌头还是不断的在能够达到的地方亲吻。
　　她随手拿了个矿泉水，喝一口，又俯下身体，小嘴慢慢在我背上划走，同时不断吸气，我感到那温热的小口中有水流的感觉，却没有水流下来，轻柔滑动，胯下弟弟慢慢抬头挺胸起来。
　　小嘴一会到后背，一会到脖子，雪儿咽下口中的水，抬起头对我说：「转过来吧。」我转过身来，仰面躺在床上，随手点了颗烟，我已经不考虑上钟问题，今天花多少钱都认了，被骗也就最后一次。因为我现在笃定自己的老婆正在孙周的胯下呻吟，我也要让这个女人在我的胯下呻吟。
　　我随手给了雪儿一颗烟，她结果点上，悠然地坐在我身边，笑着对我说道：「舒服吗，爽吗？」「爽，舒服！」我笑着说道。
　　「你还挺容易满足的，后面还有更爽的呢！」
　　雪儿抽完烟，漱漱口，又趴在我身上开始慢慢吻起来，我的脸胸膛，我知道自己没洗澡，不知道身上会不会有味道，不过看她一点都不厌恶的表情，我的心里得到了极大的满足。这都吻的这么仔细，她真的是很投入，像是对的不是花钱嫖自己的男人，而是自己的情郎爱人。我慢慢闭上眼睛，好好享受这细密仔细的亲吻。
　　随即想亲亲她的嘴唇，却被她躲开。我有些尴尬，就放弃了。
　　阴茎又胀大不少，已经硬梆梆的了，雪儿看了一眼，伸手摸了摸我的阴茎，道：「这回要重点部位咯。客官，你可要小心。」雪儿慢慢低下头，趴在我两腿之间，轻轻舔了一下我的龟头，我又是一颤，感觉到她的呼吸，阴茎再次胀大，已经有疼痛感。随即雪儿突然一口含住了我的阴茎大部分，一种极其炙热的感觉包住了阴茎，湿滑的小舌头在阴茎下部不断游走，这么突然让我有点准备不足，差点精液就喷发出来。果然是专业，普通的女人是根本不可能让男人这么舒服的。
　　雪儿又是一个深吞，再深，再深。竟然把我阴茎都含了进去，我感觉自己的龟头进入了一个更加紧致的通道，我想那是喉咙吧，这么厉害，还会深喉啊！
　　这技术可不是一般小姐能掌握的。一般小姐就管赚钱，你爽不爽跟她没啥关系，没人真的愿意这么给别人做，本来就可以想象，这感觉对小姐来说不舒服的很。
　　我再次用手梳理着她的头发，像在奖赏一个乖乖听话的小狗，雪儿坚持了一下，又把阴茎吐了出来，重重的呼吸了几下。
　　雪儿下了床，双膝跪倒在地，爬了两步到我跟前，双手保住我的大腿，把那俏脸贴在我的早已坚硬阴茎上，道：「男人都想征服女人，这个姿势是不是很有征服感啊？」她又张开口含住了我的阴茎，卖力的吸允起来，发出的声音十分大。咕唧咕唧的，用了很多口水，让我的阴茎进出十分润滑。
　　雪儿把我的阴茎睾丸都舔的湿漉漉的，而且用胸部不断摩擦我的大腿，并时不时用大眼睛看着我，我热血沸腾，伸手要抓她起来干，她却拨开我的手，说：「还没完事呢，不准现在就干我！」随即，雪儿把我推坐在床上，双腿搭在床沿，雪儿仍然保持着跪着的姿势，在我面前又吸起阴茎，我享受的看着她的后脑，用手扶着她的头，往自己的阴茎上挤压，她并不抵抗，随我的手上下摆动头部，我感到越来越舒服，有种要射精的冲动。我不自觉的用力抓住他的头，对着她的小嘴高速凶猛的抽插起来啊，雪儿明显有干呕的表现，却极为顺从的没有挣脱我的手，还不断的用小舌头在龟头马眼处轻舔慢唑。
　　「我要射了！」
　　我大喊一声，今天本来就有压抑的性爱，而且头一次这么刺激，有点准备不足，雪儿抬起头，半含着我的阴茎，看着我的眼睛，模糊不清的说：「射吧，我喜欢吃。」并且发出很淫荡的声音。我是在是真的再也无法忍受，一股股热股滚的精液射进了雪儿的口中，她并没有吃进去，因为不知道客人是否有病，其实这样射进口中也是很危险的，不过应该她看我不像那种经常出来混的人，不可能有性病和艾滋病，所以认可我射进她的口中。
　　
　　
　　
　　　男人一旦射完后很多纠结就会烟消云
　　散，感觉自己一下子舒服了，之后雪儿似乎又给了做了一些简单的按摩，手法的确一般，不过还是很舒服的，看看时候已经差不多一个钟了，我起身冲洗了一下后走出了洗浴中心，外面的天有些阴沉，似乎要下雨，看看天空，仿佛那上面有人在看着我，我忽然又想到了老婆，她是在孙周的胯下还是在办工作旁呢。
第四十五章 不正常的母子
　　看了一下手表，才刚刚１０点，这个时候如果是加班的人应该还在埋头苦干。我觉得自己仿佛是一个脱离了这个世界的人。我决定还是回家好好睡一觉。从大路上到家有一条长长的廊道，也正因为这个廊道，才让孙周有机会接触到老婆，我走到拐弯处，突然听到前面似乎有奇怪的声音，如同女人的呻吟声。
　　这样的声音再熟悉不过了，我知道应该是前面有一对男女在偷情，也许在亲吻，也许在口交，也许在肏屄，但这个地方的确不是很适合肏屄，虽然现在已经晚了，很少有人经过，可毕竟是交通路口，容易被人打扰，估计在这里做的应该是忍不住的男女，不知道这是一个经常走人的地方，以为这里比较隐蔽，为了不必要的麻烦，我主动发出了一些声音，感觉前面的声音马上终止了后我才继续走过去，和我才想到的不一样，前面的人不是朝着外面走来，而是和我一个方向朝着楼内走去，看背影好像是一对男女，我平时走的就比较快，当我们走到同一个门洞的他们发现后面的是我，其中一个女人对我说道，「小王啊，这么晚才回来啊。刚才我们家的卫生间泡水，还去你家找你帮忙处理呢，但是敲门你家没人，我和儿子正好出去以为能有五金店开门，结果没有，正好你回来了，小王，你家有没有工具帮姐姐弄一下。」
　　我一看是他们母子，如果在以前我可能会觉得很惊讶，但是我知道他们母子之间制定是发生过突破伦理的事情，因为有好几次我和老婆做爱的时候都能听到楼上的声音，不过他们不在家里做，竟然在路上做，可能是孩子有些忍不住了。想想最近几天似乎因为我和老婆每台做爱，也很少听到楼上的声音了，我答应后随他们上楼，看了看，其实还是比较简单的。我下楼拿了工具，很快就将水堵住了，不过还是弄湿了衣服，在我弄水管的时候，周姐仿佛不经意的提到了上次她碰到的孙周送老婆回来的场景，我知道她是在点我，她感觉似乎那个男的和老婆之间关系不正常，我说那的确是她的同学兼老板，没什么的，很正常，咱们这太黑了，一个女人走不安全，周姐听出来了我的意思，我的思维方式是即使是我们的矛盾，也不能让别人掺和进我们的生活。
　　在周姐家刚要走，她儿子出来了，她儿子上高一了，各自和我差不多高，不过和中国的大部分家里的孩子一样，特瘦，看着就是一个小孩，他对我说，「王叔叔，你会不会这道题啊」
　　其实他叫我叔叔我是很不适应的，毕竟自己其实比他大不了多少岁，但孩子可能还是小孩心理，觉得自己还小，和自己母亲交流的人都是母亲那个备份的，都应该叫叔叔。
　　「以后别这么客气，我比你没大多少，以后就叫哥哥吧」
　　他显然有点不适应，但是马上改口道：「王哥，你帮我看看这道题。」到了她的房间，这里和我家其实是一样的格局，只是他这个屋子里面的东西太多了，显得很乱。我看了一眼，幸好高一的题还可以应付，分析了一下很快就做出来了，并且给他讲解了一下。
　　这时候我看到他边上的电脑似乎还是在工作的，在不经意间由于触动鼠标，电脑屏幕亮了，他看到屏幕亮了马上关上了显示器，朝我看了一眼做了一个别发声的手势。我知道这可能是他在母亲不注意的时候在偷偷的打游戏，其实刚才那一瞬间我已经看到了他和我玩的是一个游戏，更让我吃惊的是我竟然飞快的看到了她在游戏中的名字，尤其是那个头像，似乎是一个变形的男女交媾的图像，对我的印象很深刻，我一直以为那是一个中年人或者我和一样岁数的人，没想到竟然是我楼上的一个高一的小孩。我没有发出声音，也没有告诉他游戏中的一个经常在一起组队的人是我。这时候周姐拿着香蕉走进来，热情的招呼我吃香蕉。
　　这个年纪的女人就是愿意唠叨，开始诉说男孩父亲去世之后自己如何辛苦带大孩子，还有自己文化不好，不能辅导孩子，尤其是家里有点什么事情都需要自己承担，这时候为了不打扰她儿子，我们已经到她的屋子里面聊天。
　　接着周姐说，小王啊，你们怎么还没要孩子啊，早要早得济，我前一阵听你们好像运动的挺频繁，以为你们着急要孩子了呢，最近不太频繁了，以为已经怀上了。我尴尬的笑道，说这个楼真是不隔音，我们的事情楼上都完全掌握了。不过我们也能听到楼上的一些声音。
　　我没有明说，不过明白人一下子就能知道我是什么意思，楼下能听到楼上的，楼上也能听到楼下的，是相互的，听我这么一说周姐的脸马上红了。我连忙解嘲道，我们还年轻，不着急要孩子，而且我起身告辞，在送我到门口的时候周姐似乎有话要说，我看出来了，问周姐是不是有什么要说的。
　　周姐说小王啊，姐不该说什么的，不过姐求你们两口子以后做的时候在我这边屋子好吗，那边我儿子听得真真切切的，所以……我知道如果让一个女人承认自己和儿子做爱了比让她承认自己和许多男人做爱还难受。我说周姐知道了，我们以后会注意的。
　　到了楼下，想想刚才的对话，感觉好难以想象，不知道是不是因为这夜晚的关系。外边又下起了雨，想到每次下雨的时候都是孙周和我老婆肉体进阶的时候，今天他们还会如何发展呢，对于老婆的身体，也许只有老婆的肛门还是处女地，是我和孙周都没有开发的，也许孙周今天晚上正在开发吧。不过以自己已经感到无所谓了。孙周开发后老婆也许才会允许自己开发，孙周的鸡巴粗，等孙邹肏玩了自己在肏也许就没那么费劲了，会舒服不少，前人栽树后人乘凉吗！
　　已经睡不着了，于是打开电脑，进入了已经很久没有玩的游戏，发现楼上的小孩还在，他在游戏里面的名字叫「我来自哪里」。
　　这是我第一次主动和他聊天。
　　我：「嗨，怎么这么晚还在，已经好久没来了，以为大家都解散了呢？」
　　我来自哪里：「已经好多人不在了，不过我一直在坚持，我现在几乎是这里的族长了，你来了，我就又成了副族长。」
　　我：「你是做什么的呢，一起玩了这么长时间，其他的人都聊过，没和你聊过呢？」
　　我来自哪里：「我是学生，在上高一。」
　　我：「高一，这么紧张的时候你还能玩游戏，你父母不管你吗？」
　　我来自哪里：「我是单亲家庭，我和妈妈一起生活，妈妈一般只要我在屋子里面学习都不来打扰我的，她怕进来我骚扰她。」
　　我：「啊！」
　　我来自哪里：「一看你就是个大叔，都不知道现在年轻人的喜好了，我们现在好多都已经有了性经验，而且第一次都是和自己的母亲，现在我们有专门的群，叫爱母群，都交流怎么和母亲发生关系。」
　　我：「看来我真是老了，只在小说中看到日本青年有这个爱好，怎么现在国内也这样了吗？」
　　我来自那里：「是啊，很流行，我还是晚的呢，他们最早的小学就和母亲发生关系了。」
　　我：「小学，那玩意还不能用呢吧：」
　　我来自哪里：「有个说他发育早，小时候就能勃起了，晚上他和妈妈睡觉的时候就想插他妈妈，后来他妈妈为了心疼他就同意了，他说当时插进去一半就射了，不过后来慢慢的就好了，现在他几乎每个周都要和他妈妈做爱三次，剩下的日子就是他父亲的，他父亲好像一个月都和他母亲做不了几次。
　　我：「你和你母亲什么时候发生的呢，是你主动还是她主动。」我来自哪里：「大概一个多月前才发生，我原本很腼腆的，喜欢在哪里交流，但都是看，十分渴望，可是一直不敢，但是最近我们家楼下的两口子做爱的时候不知道怎么声音有点大，每次听得我的鸡巴都硬硬的，只好自己手淫，后来有一次我在手淫的时候被进来送水果的母亲发现了。我非常不好意思，以为自己做错了，可第二天当我又要手淫的时候母亲却进来了，告诉我这样不好，伤身体，如果想母亲帮我弄，那次母亲帮我手淫了，那次我喷发出了好多，屄我自己手淫舒服多了，母亲给我手淫玩就直接出去了，也没和我交流，但是我却真的安心学习了。
　　第二天我还要让母亲帮我，母亲说一周只能两次，多了不行，否则伤身体，可是楼下那两口子最近似乎吃了春药，几乎每天都做，以前也没听到那个女的那么能叫床，现在呻吟声好诱人，结果我自己又忍不住了，母亲发现了，让我好好的，不要多想，说学完了晚上去她的屋子里面睡，她要和我谈谈心。
　　我原本挺忐忑的，以为母亲会批评我，可没想到当我进入被我的时候发觉母亲是光着身体的，母亲摸着我的阴茎，然后说我真的胀大了，之后跨坐到我的身上，我感觉到自己的鸡巴进入到了一个温暖的湿润的小洞中，好湿润，好温暖，我知道那就是母亲的屄，我终于和母亲发生了关系，可惜这次只持续了三分钟，母亲说男人最开始都是这样的，以后就会慢慢好了。
　　这以后我和母亲几乎每天都做一次，有的时候楼下的也在做，母亲和楼下的女人一样呻吟，弄的我好舒服。母亲原本以为这样会耽误我学习和长身体，可没想到我的学习成绩竟然上来了，身体也强壮了许多，这样母亲才安心的几乎每周和我做三次，我现在还不是很熟练，我觉得母亲的呻吟声没有楼下女人的声音好听，好像不是法子内心的，我不知道是我的鸡巴不够粗大还是我的技术不好，今天楼下的哥哥来帮我们修水管，我但是好像看看他的鸡巴，如果他能和母亲做一次该多好，让我看看该如何肏母亲才能让他快乐。大叔，你说该怎么肏才能让女人快乐呢。「我：」哈哈，这个问题，对于你母亲的年纪，猛烈的抽插已经不能满足他们了，更多的额需要慢慢的抽插，只要是时间，又快又慢才能让他们慢慢的进入状态，这时候的女人是一个男人很难满足的了，如果要想满足，必须要忍耐，抽插到女人主动开始寻找你的鸡巴才能达到效果，这时候再猛烈抽插，记住了吗？
　　我来自哪里：「原来这样啊，我说怎么我每次做完后母亲总是感觉意犹未尽呢。叔叔，你的鸡巴多长，多粗，你说女人是不是都喜欢粗大的鸡巴，我门群里的人都说母亲喜欢粗大的鸡巴，可他们在群里晒自己的鸡巴，我觉得和我的差不多大，有的还没我的大，怎么我就不能把我母亲干到高潮呢。」
　　我：「鸡巴的粗大只是一方面，更多需要心去交流，去慢慢的让他们感受到性爱的快乐，需要一点点调情。」
　　我来自哪里：「谢谢大叔，我知道了，我现在就去调情，看看今天晚上能不能把我妈肏的高潮，明天看我的好消息。」说完我来自哪里下线了，我忽然觉得自己是不是一个四处挑逗情欲的人，挑逗的老婆和孙周上了床，现在又在挑逗上面的小还去将他母亲肏高潮，不过我觉得也许对于这样年纪的小孩只是一个梦想，毕竟每个女人的高潮点不同，是需要不停摸索的。
　　我躺在床上，静静的倾听楼上的动静。不知道是不是今天我说话周姐已经克制了，反正我觉得自己似乎听到了很小很小的声音，床铺晃动的声音也很小，也许她是怕我听到吧。
第四十六章 他们竟然在我身边肏
　　也许是他们公司真的碰上了一个大的订单，所以这些天真的是一直在加班，孙周和老婆的ＱＱ都没有登陆。老婆每天几乎回来的都很晚。回来后老婆显得很累，每天都直接睡觉了，看到她累的样子，我也不好在求欢，只好自己忍了几天。
　　终于上午的时候我就接到了老婆的电哈，说他们的项目竞标成功了，这次估计最低能赚五百万，所以孙周决定宴请所有员工和家属。
　　酒宴在礼宾大酒店举行的，大家都非常高兴，所以喝的也很多，我也喝了不少，不过事前我正好看到自己办公桌上有一瓶解酒药，所以直接带着了，在中途去厕所的时候喝了，回来后在喝酒就好了很多，可是也不能过于表现，只好先装醉。
　　孙周是最高兴的，所以喝的也最多，虽然酒量很好，可也架不住大家轮番进攻，已经明显醉了。当酒席散了的时候，孙周明显是有点醉了，我勉强还可以，这时候的主力就是老婆，最后老婆问我要不都到咱家对付一宿，免得还要单独送孙周回家。我忽然觉得好像有戏，于是同意了老婆的说法。
　　回到家后，我们将孙周扶到另外一个屋子，在沙发上将孙周放在上面，老婆把孙周的鞋脱了，然后又将孙周的衣服松开，虽然没有完全脱下来，估计应该是碍于我在旁边，可这样孙周似乎舒服了很多。老婆还在忙碌要弄热水帮孙周擦一下脸，我已经不愿意看这些了，到我们的卧室躺在床上直接打起了呼噜，可不知道为什么，虽然打着呼噜，但是我并没有真正的睡着，好像心中有一些期盼。
　　这时候我听到那边屋子有动静，于是静下心来，虽然还是打着呼噜，但是声音小了一些，轻轻的贴着那屋的动静。
　　「宝贝，让我肏一会，已经好多天没肏了，鸡巴太想你的小屄了」这是孙周的声音。接着听到老婆小声的说，「明天上班的吧，今天是在我家，我老公在那屋呢。」
　　「不行，我忍不了了，我现在就要肏你，要是你老公看到了更好，你们离婚咱们结婚。
　　「不行，别……」可老婆似乎还是没有彻底反抗，过了大概１０多分钟，我听到了啊……啊……啊……的喘息声和老婆快乐的呻吟声，我知道这时候孙周的鸡巴已经插进了老婆的小屄中，而且老婆似乎很愉快，呻吟声在不断的增大，听到老婆的呻吟声，以前在自己胯下的时候没有感觉，而今听到她在别的男人的胯下，感觉似乎和在我胯下不一样，在孙周的跨下更加动听，听到她的呻吟声，我的鸡巴也激烈勃起了，用手撸了俩下，突然有了一个很变态的想法，孙周要想射精，估计还得一会，我要提前在他前面在老婆的小屄中射精。
　　于是我装作苏醒了，大声的装醉的声音喊道「老婆，我要喝水，快给我拿水。」我听到那屋老婆的动静一下子停止了，而后过了几秒后老婆从那屋走出来到客厅中拿起水杯来到了我的屋子里面「老公，什么时候醒的，怎么渴了，来喝水。」老婆似乎从来没有这么温柔的和我说话。我还是在装醉，「渴了，然后把老婆递过来的水一下子喝了。」看我喝完，老婆打算让我继续睡，我发觉老婆只穿了一件睡衣，里面是空的，我忽然一下子抱住了老婆，老婆要挣扎，「老婆，我想肏屄。」「别闹了，明天满足你好不好」老婆打算哄我睡觉，我岂能放弃，于是一下子将手伸了进去。「你怎么什么也没穿」老婆明显有些慌张，几秒后才说到，我刚刚洗澡了，满身的酒味睡不着。
　　
　　
　　
　　
　　　我接着将手摸到了老婆的小
　　屄上，这里已经很湿漉漉的了，我说道「老婆，看你都想了，这里都湿了，快让老公肏一会」老婆似乎还是想反抗，「孙周在那屋呢，让他听到不好。」我现在心中真想抽老婆一巴掌「你她妈刚在那屋让人肏着，现在正牌老公想肏你却不让肏，你是几个意思，可是我没有说，依然压着老婆，也许老婆觉得不让我肏一下今天似乎无法遮掩，只好放弃了抵抗，有了孙周的润滑，我直接将鸡巴插入了老婆的小屄。几分钟前另外一个男人的鸡巴还在这里驰骋，如今我又插入，那种兴奋劲别提了，可老婆的小屄似乎有点松，也难怪老婆喜欢孙周的鸡巴，的确孙周的屄我的粗大不少，老婆的屄天生似乎也是适合那样的鸡巴的。
　　「你的屄怎么这么松啊，」我故意问道，要看看老婆的反应。
　　「你酒喝多了，自己不硬吧」老婆回答道。其实我觉得自己现在的鸡巴比平时都要硬，都要粗，因为太刺激了。这种刺激让我开始疯狂的在老婆的小屄中抽插。
　　几分钟后老婆也开始呻吟起来，并且声音越来越大，忽然她紧紧的抱住了我，我感觉到阴道内一阵温暖和一阵紧缩，我知道老婆高潮了，不知道是因为我的抽插还是刚才孙周以前在前面铺垫。在我们操逼的时候，我听到了那个屋子开门的声音，应该是孙周忍受不了出来看我们肏屄，好像这时候如果孙周能进来，我们两个可以一起肏老婆，那样老婆该多门幸福啊，但我和孙周之间毕竟没有挑明那层关系，虽然我们共用老婆的阴道，可却只有彼此知道。
　　我觉得孙周应该是在门外听着，这种刺激的感觉让我更加加快了抽插的速度，老婆在我的告诉抽插下开始崩溃，已经不在掩饰自己的声音了，而是进行的呻吟，并且阴道主动的夹紧，我感觉到自己已经忍受补助了，龟头的快感一阵阵的袭来，我将大量的精液源源不断的注入老婆的体内，射出好多，好舒服，射完后我装作很累了，歪过头去直接发出了鼾声。
　　老婆用手纸接着我射出的精液到厕所处理去了。
　　「别，他还没睡着呢，一会睡着了在弄」这又是老婆的声音，是从厕所传来的，估计应该是刚才孙周在外面听了，听到我结束后就直接到厕所去了。
　　但和刚才一样，老婆几分钟挣扎后就慢慢的传来了老婆的呻吟声，那声音很小，我知道老婆在压抑自己。
　　他们在厕所肏了大概十多分钟，可能老婆累了，建议孙周到屋子里面去肏.孙周直接鸡巴插在老婆的小屄中，他们面对面的抱着老婆朝屋子里面走去。我原本以为他们会到那个屋子继续操逼，老婆也是这样想法，可孙周似乎很疯狂，在老婆不知道的情况下居然进了我的屋子，将老婆放到床上的时候后老婆才反应过来。
　　他们剧烈的反抗，并且开始掐孙周，小声的说道：「你疯了，在我老公面前肏我，一会他醒了怎么办，我可不想你们出现流血的事情。」
　　「我就是要在你老公傍边肏你，刚才他肏完了，舒服了，我忍了那么长时间，我要让他知道谁肏你才肏的最舒服。」
　　老婆还是聚类的反抗，可是她比起孙周来，就如同绵阳和大熊。老婆也许是怕她的挣扎真的让我醒来，所以认可了孙周的疯狂，只是口中的呻吟声小了很多。
　　不知道是不是故意，借着月光，我能清晰的看到孙周的大鸡吧在老婆的小屄中进出的场景，这个场景直到今天还是那么深刻，那么诱惑。可能也是过于刺激了，还是老婆为了让孙周早点射精投入了特别多，孙周在又抽插了十多分钟后开始射精了，老婆似乎觉察了，「别射里面，我今天不安全。」可已经晚了，孙周还是搂着老婆的屁股，将自己的精液深深的摄入了老婆的体内，估计以孙周这样的姿势和阴茎长度，没准能直接射进老婆的子宫中。
　　「我就是要射进你的小屄中，看看你是怀我的还是还是你老公的。孙周说道。
　　「坏蛋，那要生怀了两个，你们一人一个呢。」高潮后的老婆娇羞的说道。
　　「那正好，如果他不养我就都养着。」孙周说道。
　　「可是你说的，到时候别后悔。」老婆说道。
　　「当然不后悔」
　　「那我就不吃药了，让老天选择吧。」老婆放弃了自己生杀的权利，我知道在我和孙周的镜子的竞争中，我的一定是竞争不过他的精子的，不过也好期待，毕竟是我先射的，没准他后面的抽插倒是能帮助我的精子更快的游到老婆的卵子附近呢，也许上帝会发生奇迹，老婆会怀上我的孩子。
　　当孙周的阴茎从老婆的阴道中滑落出来后，老破让孙周到那屋去睡觉，别一会我醒了在发觉，也许是酒有些醒了，孙周也有些害怕了自己刚才的疯狂，乖乖的到那屋睡觉了，老婆病没有去清洗，而是将枕头垫到了屁股下，这样的目的是让镜子可以更好的流入子宫，难道老婆真的要怀上孙周的孩子，她已经将我的精子清洗了，而却没有清洗孙周的，老婆，你真的就对我这么残忍吗？
第四十七章 地铁
　　当早上我起身的时候，才发觉老婆和孙周都已经起来了，两个人在厨房忙碌着饭菜，说笑着，仿佛一对小夫妻，而我仿佛成了一个来做客的外人，看到我出来，老婆说今天孙周展现厨艺，烙饼吃，让我洗一下脸然后马上吃饭。到了厕所，忽然感觉到厕所有一股很浓重的精液的味道，难道是昨天老婆清理精液的时候用的手纸没有冲掉，可看到纸篓中没有那些污秽的东西，而我仔细寻找才发现，在不远处的地上应该是有擦拭的痕迹，但似乎没有擦干净，还有一点黏黏的东西，着应该是男人的精液，难道孙周和老婆在早上又在厕所打了一炮，也许是我睡得太熟了，竟然没有听到，没想到孙周这小子真是体力一级棒，昨天肏完今天早上又肏，怕是今天到单位老婆又会被他肏一次，这样的男人真的是女人的最爱啊。
　　可能是我在厕所呆的时间有点长了，老婆问我是不是大号，说饼已经好了，让我出去吃饭。在饭桌上，看着他们热烈的交流，我觉得自己似乎真的成了一个多余的人。由于昨天是打车回来的，所以早上老婆和孙周一起打车走了，我来到了地铁站，看着息壤的人群，新的一天又将开始。
　　每个城市的地铁都差不多，都是一些苦逼的人乘坐的交通工具，现在我的心情是急躁的，想要尽快到单位，好调取家里的录像看看早上他么是如何肏屄的，而且像看看昨天我在干老婆的时候孙周是什么样的举动，和后来我真正睡着后他们有没有继续又肏一次。可事情就是这么不凑钱。等我来到地铁站的时候才看到上面贴着布告，说今天由于电路问题，地铁停运一个小时。这正是上班的高峰期，地铁承载了这个城市的大部分奔波劳累的人，地铁停运了只好坐公交或者打车。看看计程车那排满的人就知道车是如何难打，不过幸好自己是部门的老大，自己晚去一点只要和老大说一声是没问题的。道不用破费去乘坐计程车，我们那里比较繁华，工交车也有好几趟到，于是找了一个相对排队不多的工交车，等了一会，工交车终于来了，挤公交我还是有心得的，所以不费吹飞之力就上到了工交车上，原本以为能有座位，可惜今天地铁停运影响的实在是太大了，公交车上的人也是满的。
　　我就只能站在车厢前部，扶着横扶手。过了一两站后，上来一个女的，她大概三十多岁，穿着一件Ｖ领Ｔ恤，下身穿着一条牛仔裤，脚上踏着一双黑色高跟鞋，画着蓝色的眼影，披着一头长发。上车后她就站在我手放着的横扶手旁边，也就没往后面走，随着车子摇摇晃晃的前进，我的手不自觉的碰到了她锁骨，触碰了几下以后，我感觉她的皮肤好滑，就舍不得挪动我的手，她好像是没感觉一样，我也就胆子慢慢的大了起来，调整了手握扶手的方向，让更多的指腹部位能够触摸她的皮肤。
　　
　　
　　
　　
　　
　　　大概又过了几站以
　　后，上车和下车的人都有点多，我本以为她也会因此往后走，我还在考虑要不要跟着上去，以前看过不少网络上的小说，都是在公交上骚扰女人，被称为公交色狼，可是自己却从来没敢尝试过，也没敢想过，不过今天早上满脑袋都是孙周粗大的鸡巴插入老婆小屄的场景，看到面前这个女人终于有了想尝试一下的念头。看来小说对于人的影响还是很大的，好多人作出冲动的事情旺旺都是一念之间。我正考虑是否像小说里写的那样挤一挤她的屁股。结果她把身体往前倾斜，让上车的人往后走，自己留在了原来的位置。这时车突然一开，左右一摇晃，我的指头居然就因此伸进了她衣服的Ｖ领沟内，那一点软绵绵的触感就真的吓懵了我，我一时间也不知道该怎么办，可是车子还在开，她还是那样一个姿势往前靠在了扶手上，两只手就往前搭着，遮住了我手伸进去的样子，这样车厢后面的人也就看不见了，我以为她会察觉到不对，可是就是不挪动她自己的身体，我颤颤巍巍的转过头去看了看她的表情，发现她饶有兴趣的盯着我看，那表情就好像在嘲讽我。
　　「妈的，真骚！」我心里暗暗的骂了一句，但是我知道我能因此爽一把了。有白给的奶子不摸真对不起那时候偷偷在网吧看的那么多片子。我慢慢的用手指顶她的胸部，那手感真是滑，慢慢的也滑向了她的乳沟，当我的食指被她的奶子挤到的时候我又一次转过头看了看她，她对我笑了一下，这个时候我的胆子也大了起来，对她回了一个微笑。
　　叮咚，车到站了，一看正好是自己的公司，结果这个女人也是在这站下，以前怎么没有发现。忽然想起以前自己都是坐地铁，根本遇不到这样的骚女人。她看了一眼我说道，你也是在这里工作吗？
　　我说是啊，我问她在几楼，她说在１６楼，不过他们公司已经搬走了，她是来这边物业结算最后的款项的，物业在１８楼。我真后悔以前怎么没遇到她，如果早遇到岂不是自己也能和孙周一样，上班的时候想肏妹子就可以将自己的鸡巴插入妹子的口中或者小屄中。
　　一会我们一起来到了电梯前，由于这个大厦的租户不是很多，所以电梯前根本没有人等，但这时候我是无法判断是否能拿下这个妹子的，所以没有贸然行事，她似乎也有些局促，我们一起上了电梯，我按了２２楼，她按了１６楼。
　　我说物业在１８楼啊，她说要先去原来的办公室拿点东西，说完这话似乎又有些欲言又止的感觉，当电梯马上到１６楼的时候，她才说道「你能陪我一下吗，我们这层人都搬走了，我有点害怕。」
　　这是多么好的机会，我哪能放下，于是和妹子一起下了电梯，朝着他们的办公室走去，要说这写字间也是，如果人来人往的时候真的觉得不错，而如果人去楼空还真是有点恐怖，瞬间想到了香港恐怖片里面的镜头，女孩似乎也是有点害怕，主要是这无量的物业大灯已经关闭了，只留下一些应急灯，有些等还不是很好用，忽明忽暗的，如果是我自己也会害怕的，女孩不知道什么时候已经在我的后面，仅仅的拉住了我的衣服，虽然我也有点害怕，可毕竟在女人面前还是要装一下的。
　　到了他们的办公室，女孩开门进入，我也跟着进去了，这里面已经人去楼空，不过还是有一个办公室仿佛没有搬迁，女孩拿着钥匙开门进去后，我站在了门口，女孩开始翻找东西，由于这层整体断电了，所以只能借助外面的灯光看清楚。
　　忽然不知道什么东西一下子掉落，估计是女孩翻找的时候没有看到，吓了女孩一跳，我一下子冲上去，一把将女人抱在了怀中。
　　在这样昏暗静谧的场所，两个人抱在一起，甚至彼此都能感觉到彼此的呼吸和心跳，我觉得我的鸡巴瞬间勃起了，女人也感觉到了。
　　我的鸡巴已经硬硬的顶在了她的前面。她有点挣扎，可是她的呼吸已经出卖了她！她想要了……我一只手摸奶子，一只手摸逼！她开始轻轻的喊叫起来，这对于她说，太刺激，受不了这样的粗暴的原始欲望！
　　突然她身体发软了……她又一次瘫倒在我身上，于是我顺势将她放倒在沙发上，我们面对面的狂吻着！我掀起了她的衣服，昏暗的灯光下在一对大奶子出现了！
　　我把头埋在了她的奶子里！真想死在这对奶子上！我的舌头从她的耳朵到嘴巴，到舌头，带着酒香，吻着她的脖子，再含住她的奶子，舔着她的肚脐眼，我的胡子在她小肚子上游走，她受不了，喊叫越来越大！喊着「这样要不得啊，不行啊！哎呦，好痒啊」她身体完全没劲了！被征服了……我开始解开她的裤子，其实我也是想速战速决的，毕竟这来的有些突然！简单粗暴的扯开了……我们不管那沙发脏不脏，以为刚才我搂着她躺下的时候感觉到一阵灰，应该是有一阵没人来了，把她的裤子全脱了！一脱裤子的那一瞬间，一股女人的逼骚味，就冲了出来！
　　这完全是成熟女人才有的味道，我老婆的下面即使两天不洗，也不会有那样浓重的味道的，我肏的几个也都是年纪不大，所以都没有这种味道，这难道就是网上所说的骚屄得到味道吗，这个女人看着年纪不大，不过我近距离的亲吻她才发觉，已经有一些鱼尾纹了，应该是三十多岁了，只是打扮和保养的比较好，看着比较年轻！
　　
　　
　　
　　
　　
　　　我把头埋在她的逼
　　里……那骚味十足的逼，早就水淋淋了……我的舌头舔着她的阴唇……其实原本我是不应该这样的，毕竟这个女人第一次见，不知道她是什么样的人，这个屄被多少男人肏过，而且有没有病，可那股骚味似乎迷惑了我，我忍不住想亲上去，啃咬。随着我的舔动，她的「哎呦」声越来越急促。这时候，她的水开始泛滥了，我更感受到那里的水在源源不断，我的嘴和胡子还有脸全部都湿了！我的舔动慢慢加大力度，她的声音不安定了，开始像哭一样的「哎呦」！我吓得一下把摸奶的手空住来，塞住了她的嘴！她的嘴巴一下咬住我的手指，很疼！可是我忍着，我继续加大力度的舔！虽然我们知道这层已经没人了，可怕万一有人误闯进来，尤其万一保安进来，看到这春宫我们是很难堪的。
　　我就像对待一个小姑娘一样慢慢的吻，她害羞的闭眼躺着！我把她的手放在我的鸡巴上，她张开眼睛看了一下，深情变得饥渴起来！她自己分开了她的大腿，准备把我的鸡巴汪逼里送！
　　可是我阻止了她，我再一次把头埋在她的两腿之间……我忽然喜欢上了这种骚味，一种只有成熟女人才有的骚味……老婆他们的屄都是一股淡淡的妇炎洁的味道，而今不同的味道，这才是女人应该有的味道，能让男人冲动的味道！
　　我每舔动一次，那阴唇就收缩一下，每收缩一下，就可以看见那白色的液体，流了出来！又是一次逼水洗脸，又是一次哭一样的喊叫！最后，她再一次受不了我舌头的跳动！她把我一下子抱着，拉着我的头吻我，一只手摸着我鸡巴去找她的逼！水逼太滑了，鸡巴很快一下子就塞了进去！
　　「哎呦……」我听见她猛的仰头闭着眼睛，喊叫了一下……那是舒服的感觉……我的屁股根本就没有动，她的屁股不断的抖动，套弄我的鸡巴！她的叫声，很没有情调，可是很原始，就是重复着一句话「哎呦，好舒服啊……」而是我也时不时的猛的用一下力，塞得她满满的，顶到她的最子宫里！
　　这时候，每用力一下，她就大叫一下「啊呦」她的手始终苦力的按着我的屁股，把鸡巴望逼里塞……老是不要我换姿势……我突然停下了……我说，你多久没草了！她说，半年了……老公不行了……我这时候半起身子，用鸡巴找她的Ｇ点，这时候，插的很深，力度却很小，很缓慢！让她慢慢的感受鸡巴缓慢进去逼里的挤压感！这是一个敏感的女人，她的叫声从刚才的急促，变得悠长……我在慢慢的引导她体会鸡巴的抽查，阴道的挤压，高潮快感的累积，等到玩累了再一下子冲进高潮！可是我想错了，这女人太敏感了……突然我发现她的叫声不受我控制！我也感觉到她的阴道从松弛变紧紧的！感觉鸡巴要被她送阴道里挤压出来一样……我知道她要喷了……我一下子加把力气和速度！她一下子大叫，「啊呦……用力，在用力，……快点，再快点……她的声音真的好大，她似乎也觉察到了，用手捂住自己的嘴巴！我双手肉奶子，加大力量，原本以为自己昨天刚肏完，今天能很长时间，可成熟女人的屄和我老婆那种小少妇的屄完全不同，是越插越觉得自己低估了她，她的屄简直是深不见底。我的鸡巴一热，我以为自己射了，结果是她尿了，跟喷泉一样，可是还没有尿完，她就跑了起来，我看见她马上坐在一个废弃的纸壳箱上！可是一坐上去她的尿又没有了！
　　她的举动是我第一次见，难道成熟的女人会尿失禁，她不好意思的回到我身边，「老弟，我是不是丢人了。」
　　我说没什么。他说他第一次感受到这么强烈的高潮，有些承受不了了，心脏都有些要跳出来，可看到我依然勃起的阴茎，女人似乎很解风情，将我的阴茎含入了口中，说实话，这个女人的嘴似乎比他的屄要舒服，要紧，我也是要发射了的，只是刚才被她打断了，在她又给我口了几分钟后我也射进了她的口中，她没有咽下去，而是将精液吐到了地上，这里本来就是荒废了，再多一些这东西也无所谓了。
　　这时候我的手机响起来了，一看是老大，老大问我怎么还没到，我说地铁停运了，刚到公司楼下，一会就上去了，老大说你不会早点出门啊，我说你每天坐车，哪知道我们这些挤公交人的痛苦。
　　老大说别墨迹了，快点来，公司有事情找你。
　　我和女人简单收拾了一下一起上了电梯，她在１８楼下了，我到了２２楼，上楼的时候才想起，没有留女人的联系方式，他们公司也搬走了，那个骚屄的味道自己还挺怀念的，不知道以后有没有缘分在吮吸到。
第四十八章 又要出差
　　到了公司，看到老大和胡哥都在一起，看到我来了，胡哥说老弟还得你出马啊，我去了不知道怎么弄也不合格，看那边那个小妮子是不是看上你了。胡哥的ｈ话让我丈二的和尚摸不到头脑，结果老大把单子放倒我面前的时候，一看到项目技术负责人张甜的名字我就知道又是那家伙在导轨。
　　看来只有自己出马了，我简单收拾了一下，知道去了应该没什么问题，估计就是肏屄。我拿起手机走进厕所，这次来到一个独立的厕所，这边几乎没人来，我和张甜开始了语音通话。
　　「咋的，想我了，你们那又出问题了？」
　　「张甜笑着看着我说，那是，想你那小鸡鸡了。」
　　「我说，老男人怎么最近不联系了，你不是喜欢老男人的大鸡鸡吗？」
　　张甜说道，「那老家伙最近被老婆看的紧，出不来，他们公司有个大项目，是他负责，没办法，只好用你的小鸡鸡解决解决姐最近的饥渴了。」
　　「我说上次去的那个胡哥鸡巴也大，你咋不用用呢。」
　　张甜似乎很不屑的瞥了瞥嘴，「你当我是人尽可夫啊，相中你的鸡鸡是你的福气，那个男人太老，感觉像个老太太。」
　　接着张甜神秘的说，想不想看看我撒尿的样子。
　　我说你在厕所呢，怪不得感觉背景那么怪，我也在厕所呢。结果叮当一声，一个视频发送过来，打开竟是橙黄色的尿液从她的小屄中流出的场景，别提有多淫荡了。
　　我说你上火了，怎么这么黄。
　　她说想我想的，上次肏的有点太舒服了，以前总觉得老男人好，这次忽然发觉我比老男人还好。
　　我真是无言以对，告诉她洗干净了吧，我今天就过去了。
　　和老婆打电话告诉她我要出差，老婆似乎已经习惯了，她也许正盼着我出差，这样可以和情人孙周好好的肏一宿。
　　这次是我自己开车过去的，到那得时候已经是下午了，张甜说已经开好宾馆了，我直接导航到了宾馆。进入房间，不等我说要洗一下澡，张甜就将我压到了床上。
　　由于早上刚肏过一次，虽然这次和张甜肏鸡巴不是那么特别硬，不过特别持久，弄得张甜高潮了好几次，真不知道为什么，自己的鸡巴在老婆那里感觉一般，可在外面的女人的眼里却是一个稀罕物。难道我和老婆真的天生不该结合在一起。
　　我们彼此紧紧地交融在一起，我的生殖器和她的紧紧贴合在一起，因为刚刚内射完，她不让我的阴茎离开。我知道，她一直喜欢这种内射的销魂感觉，就好像一股热流涌进她的子宫，让她感受到自己是一个完整的女人。张甜的老公不知道是不是真的阳痿了，现在几乎已经不碰她了，张甜说自己好像有半年没看到过老公的鸡巴了，都忘记长什么样子了。
　　然而，由于射精后往往会有尿尿的冲动，而射精后阴茎又不会马上绵软，所以我隐隐约约觉得似乎有一点热流从龟头挤出来，但是它和正常的排尿又不一样，阴茎插入阴道中其实是有阻力的，所以除非尿液很多动力很强劲，否则很难完全自由排泄。而当我意识到有少许尿液排出后，立即抽出了阴茎，而阴茎一抽出来，马上有一股尿液射在她的阴蒂上。她立刻发出了「啊，啊」的呻吟，似乎比内射时的快感还来得强烈。
　　我马上识相地跑到洗手间把尿排完，回到床上后，她立即俯下身帮我把阴茎上的尿液全部吮吸干净，咽进嘴里。然后枕着我的手臂，眼神迷离地看着我，温柔地说：「刚刚是不是你尿在我里面啦？」
　　我赶紧辩解：「对不起，我一点也没预兆，以后我射完就拔出来」。她却继续用那双大眼睛对我眨呀眨的，过了一会儿，轻轻俯在我耳边说：「还有吗？」
　　我没想到她还好这口啊。
　　其实我以前在看一套叫作什么的片子忘记了，里面有好几个桥段都是在阴道里放尿，不是插个漏斗尿，一般日本人比较猥琐才会这样做，德国人是直接插进去尿，然后再倒喷出来，当时看了就觉得热血喷张。
　　但是自己确从来没有想过，一是其实男性的输精管和尿管用的是一根管子，阀门都是选择开的，如果是做爱的预备射精状态，打开的就是连接精囊而不是膀胱的阀门，是尿不出的。
　　二是即便你尿进去了，女性阴道其实是一个很敏感的器官，拥有微妙的酸碱平衡，如果尿液里面病菌很多，很有可能造成妇科炎症甚至更大伤害，为了自己的快感而伤害爱人缺乏起码的同理心的。
　　可没想到自己的不经意却让张甜有所迷恋，不过想想这个女人也的确，被强奸爱上了强奸的感觉和强奸她的人，这样的女人有什么做不出来呢。
　　我不知道女人是什么结果，不过女人的确很特别，这一宿我又奉献了两次精液和几次尿液，终于将这个小妖精满足了，想想自己的腰似乎有点痛了。我搂着她说下次想我了找个好点的理由，别总这样，好像我们公司的设备有问题一样。我说我回去得和我们老大报工伤，我也是为了工作出卖色相，卖身啊。
　　我们说说笑笑的到了中午，吃过中午饭后我就朝着家的方向开去了，到家其实也就三个多小时，想想昨天一直没机会看录像，不知道昨天晚上老婆和孙周又有了什么惊人的进展。
　　可人就是这样，你越心急什么，老天往往就会和你开玩笑，车竟然坏了，这个地方离我所在的城市和张甜所在的地方距离差不多，基本是在中间，看样子让两面救援都是很费劲的事情，好在这是一个比较小的镇子，里面有维修厂，给老婆打了电话说今天晚上可能又回不去了，听到老婆那边似乎有孙周的声音问用不用去拖车。
　　但是声音很小。我说看看这边能维修得到什么时候吧，如果早我就回家，如果晚了就不回去了，在这里对付一宿。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　结果这边的师
　　傅真的是不给力，修理了半天最后说有一个部件的问题，这边没有，最近的地方也是离这里三十公里的另外的一个镇子。其实这时候我是归心似箭的，手机也几乎没电了，并且手机的流量也不是特别充足，根本没办法看视频，而且我不知道如果我今天不回去老婆是否会回家还是继续在孙周那里。我问老板能不能今天去那个镇子取部件，老板看了看天色说现在有点阴天啊，天气预报说有雨，说要不然明天再去吧。想想三十公里也不远，来回也就一个小时，估计是老板想加钱，反正也是公司报销，于是和老板说同意加一百元钱，只要今天能修好就行，老板一看肯加钱，当即将自己那不知道几手的破车开了出来，坐上那车，和坐拖拉机没多大区别。
　　这三十里路可真是曲折，路面特别不好走，而且等我们到了那个镇子的时候就已经开始下雨了，而且雨是越下越大，估计老板这车在返回去的话有可能会坏在路上，而且这一路有不少非常危险的路面，我可不想让自己的小命葬送到这里，于是和老板决定在这里住一宿，明天雨晴了在回去，想想真是可笑，到底还是住下了，竟然住到了一个另外的镇子，而且这个镇子比原来的那个镇子还落后，竟然没有旅店。老板说她知道一个洗浴好像能住人，我们开车过去，结果还不错，的确能住人，是一个包房，里面有两张床，总比在车里睡要好，反正是两个大男人，而且这个老板比我要年长一些，住宿的费用一共才五十元，我将两个人的都掏了，那个老板明显不好意思，于是请我在边上吃了点烧烤。男人就是这样，原本很陌生，但是一颗烟，一顿酒就会迅速拉近彼此的距离，我们很快就成了无话不谈的朋友，这个老板姓卢，我就叫他卢哥，他似乎和我很投缘，我们仿佛有说不完的话，酒店打样了，我们就回到了洗浴的包房中继续聊天。
　　男人和男人聊天少不了女人，我说了说我和张甜的故事，他听着来劲，也说了他和他二表姐的一些事情，听得我也是鸡巴梆硬，可惜小镇没有妓女，要不非找一个我们两个一起干一次不可。
　　卢哥讲了他的故事。卢哥说自己小的时候家里在农村，那时候生活条件不好，家里的住房紧张，经常在晚上听到父亲和母亲左爱的声音，虽然不知道怎么做，但听到母亲低沉的呻吟声，自己的下面就起了反应，好多次都是父亲和母亲都已经睡着了自己还没有睡着，而是自己悄悄的撸动，直到射了才安心的睡觉。
　　那时候他到镇里的中学读书。很长时间才回家一趟，有一次回家后看到母亲在沙发上午睡，她只穿了睡裙，当我起来后，发现她还是在睡觉，于是一种窥视的欲望便萌发了。我轻轻的走到母亲身边，把睡裙从下边轻轻的掀起到她的腹部，这时候一条粉红色的内裤映衬在雪白的大腿上，我的心跳骤然加速，当时紧张的只听见自己的心跳。
　　平静了一下，我开始观察母亲的身体，她的大腿是那种雪白的，很丰满，两条大腿呈微微分开的状态。当我的目光移到她那雪白的大腿根时，发现内裤并不能遮盖完她的阴毛，一些黑色的阴毛在粉色内裤的映衬下十分诱人，接着我便望她的阴部的位置看去，由于内裤的阻隔，我无法窥视其中的奥秘，但在她那肉缝处，我却看见内裤勒紧她的阴部，呈现出一道痕迹，而在那痕迹中间，有微微的湿痕。她的内裤上，有一个米粒大小的洞，大概是穿的时间太长的缘故。当我看到那个洞的时候，突然想去闻一闻母亲阴部的味道，但又怕她突然醒来，我等了一会儿，最终欲望战胜了自己，我轻轻的靠近母亲，低头把鼻子靠近她的阴部，闻了闻，结果，一种发腥气的味道扑鼻而来，这大概就是阴部的味道吧！当这结束之后，我又轻轻的把裙子放下，恢复了原状！
　　还有一天晚上，母亲刚洗过澡，穿着父亲的睡袍，她让我去打扑克，因为天气有些凉，于是我们就坐在床上，她开始坐着，后来觉得不舒服，就盘腿坐了，而我在看牌的时候，不经意间，发现了母亲的睡袍开了一些，透过灯光，我看见了母亲的阴部：阴唇微微的发黑色，但有些发灰，在阴部中间有两个褶皱的小阴唇，而母亲的阴道部分基本没有阴毛，这与她阴部上面的浓密的毛差异很大。我看着母亲的阴部，不由自主的想象着父亲和母亲作爱的情景，我想象着父亲那肥胖的身躯压在母亲身上，他那发福的肚子被挤到了两边，而父亲则抬着那白白大大的屁股，两个手撑着床，使劲抽插着母亲的情景，同时也想象着母亲的阴部被父亲的阴茎进出的情景。当我看到母亲的脸时，脑海里浮现出母亲愉快的表情以及在父亲酒后干她时那痛苦的表情，以至于我的牌都出错了。了一会儿，父亲进来了，于是母亲便出去，我的好戏也结束了！虽然我对母亲有想法，却从来没有想过和母亲发生关系，后来我结了婚，娶了老婆，和老婆有了正常的姓生活后就再也没有偷窥过母亲了，不过另外一个女人却走进了我的视野。
　　其实我一直不愿意承认，但表姐确实是我老婆外的第一个女人。不过我很多时候觉得她和老婆是一个人，都是我的第一个女人。
　　有一次，我们聊到夫妻性生活的问题，她问我和她妹妹一般多长时间做一次爱，我回答大概一个礼拜一次吧。我接着问她和她老公多久来一次，她说她们两个人平时都很忙，很少有精力和时间做爱，每个月做一次爱都平均不上。我嘻嘻地笑着问道：「每次你们做多长时间啊？」她看我嬉皮笑脸的样子就气我说：「我们是集中时间打歼灭战，不像你总是站着打游击战。」我追问道：「那你们的歼灭战能打多久啊？」
　　她呵呵笑着，用手飞快地捏了一下我的裆部阴茎，小声细语地说：「反正比你的鸡巴蛋好用！」转身就从我身边溜走了，弄得我心里痒痒的而又无可奈何！我呢开始的时候也有点不太好意思，后来习惯了，也不在意这些低级趣味的玩笑话了，甚至有的时候，我还会反戈一击：伸手去摸她的乳房，嘴里也念叨着：「去你个奶奶的。」我们都没觉得怎么样，反而会觉得很开心。而且有的时候在丈母娘家里，我们也开过类似的玩笑，大家也都没当真。因为大家觉得越是这样就越是心里坦荡无邪。我们当时也真是这样的，心里根本没有想得太多。可是后来的一次事件彻底地改变了这种状况。
　　那一年我开了一家饭店，二姨姐就经常带客人去我那里吃饭。在一个九月份的傍晚，她带了几个客人来用餐。大约不到九点钟的时候，她的客人酒足饭饱的走了。我当时正在另一个包间里看电视，她推门进来，可能是生意谈得很好，她也非常高兴，席间多喝了几瓶啤酒，脸上洋溢着灿烂的红晕。见我一个人在沙发上看电视就坐在我身边，用有点醉意的语气和我说：「你一个人在干吗？还关着门，我还以为你在做坏事呢，我在这坐一会儿醒醒酒，不会影响你做坏事吧？」「你不是看见了吗？就我一个人在这里，也没有别的女人，我还能做什么坏事。」
　　「呵呵，谁说一个人就不能做坏事了？自摸算不算做坏事啊！」原来她是说这个，我笑了笑没放声。却发现她的目光盯在我的阴部。我低头一看，原来由于天热，我下身只穿了一条丝绸的大裤衩子，我的阴茎从宽松的裤衩边上软软地露出了一个头，我就坏坏的说道：「你看看，自摸的鸡巴能这么软呀！」她可能也是喝了不少酒，居然大咧咧地说：「让我检查检查。」她边说边伸过一只手，拽住了我露出一点头的阴茎头上的包皮，看着我的阴茎用手慢慢地摸着。我当时有点犯傻，以前玩笑归玩笑，可是从来没有怎么亲密的接触啊！
　　我也没敢动，知道她有点醉了，任由她在轻轻地抚弄我的阴茎。后来她更过分了，竟然用另一只手掀起我的裤衩底端，那一只抚摸阴茎的手轻轻撸开我阴茎上端的包皮，并且开始用她那只美仑美奂的手握住我的阴茎套动起来。嘴里还郁郁叨叨说着：「我要看看你的鸡巴能硬多大。」我虽然知道她是有一些醉意了，其实心里也不一定会有要挑逗我的想法。但我可是一个很正常的男人啊，那能经得起这样一个美女的折腾？我也不管那么多了，也伸出手去抚摸她的乳房。她用手给我挡了回来说道：「不许你摸我，只须我摸你。」那有这么霸道的道理啊，她那天穿了一套乳白色的女装薄薄套裙，我一不做二不休，我另一只手掀开她的裙底伸了进去，还好，她穿着不是连体裤袜，只是一双皮肤色的高腿丝袜。
　　她扭着身体和大腿想躲避我的突袭，可能是她不胜酒力，我没觉得费了多大的劲，食指就绕过她的内裤底边，钻进了她的阴道里，我们俩就叫开了劲，她用力套弄我的阴茎，我就使劲扣弄她的阴道里的嫩肉！我们俩都不敢发出声音来，因为一道门外就是服务员和用餐的客人啊。
　　我不知道她当时的感觉，只是发觉她的脸更红艳了。而我呢，阴茎早已涨得不成样子了！难受得不得了！我用另一只手搂住她的腰，把她翻按在沙发的扶手爬在上面，她的两条修长的大腿垂在下面，两脚站在地上。
　　她的头靠在沙发背上，两只手不得已扶在沙发面上。她似醉非醉的，也知道门外面还有人，也不敢大声反抗，只能用低低的嗓音和轻微的扭动反抗着我动手去脱掉她的内裤，在我强烈的欲火之下，这点抵抗是微不足道的。
　　我顺利地将她的内裤拉剥到她的膝盖处，将她的套裙反掀到她的腰部，我自己根本不用脱掉裤衩，因为阴茎早就从裤衩的底口挺了出来，我两手按在她的后背，阴茎顶端的龟头硬挺挺的就朝着她的阴道口处顶了过去……而这个时候她已经不再扭动身躯了，反过头轻轻地对我说了一句：「别把我的裙子弄皱了，一会儿出去会让人看出来的。」我嗯了一声，从她后背上那开我的两手扶在沙发背上，龟头已经沿着她两条大腿根部顺势就进入了她的阴道，二姨姐的阴道里热热的，滑滑的，不是很紧，能是由于生过小孩，或者是刚才流出过好多爱液的缘故吧。
　　我当时心里很兴奋，美女！准乱伦！门外走动的客人！这几点强烈地刺激着我的神经！如果不是她的阴道里相当的粘滑，我想我可能马上就会一泻而出的！
　　但还好，她湿滑的阴道让我抽动起来感觉很舒服，对龟头的刺激相对还小一点，于是我闷不作声地就接连不断的在我二姨姐的阴道里肆意横行着！
　　而她就这么爬在沙发扶手上面，头紧紧顶在沙发靠背上，一声不响的任由我在她身后前后冲撞着！那种感觉让我至今都难忘！
　　没过多久，我开始感觉到龟头麻痒了起来，整个阴茎也在不停地跳动着，我心里明白，要守不住了。我很想直接射道二姨姐的阴道里，那很舒服！但又担心会让她怀孕。射到外面吧，又怕弄脏她的裙子，正在两头为难焦虑难受的时候，她好像也感觉到了我在她阴道内开始脉动的龟头，头也没抬地小声说：「射到里面吧，我戴环了。」我闻言自然高兴万分，猛力地连续十多次的戳动，最后一下深深地抵在阴道的深处，龟头抖动着射出七八股精液！
　　我不知道她有没有达到高潮，后来我曾问过她，可是她始终没有给我答案！
　　但我清楚地记得，在我最后射精的时候，她本来站在地上的双脚离开了地面，双腿向后勾了起来，而且我还看到，在她大腿根部阴道口四周的会阴处的肌肉不明显的抽动了几下。我想她当时也会是挺舒服吧！
　　射完精后的我，并没有马上抽出开始变软的阴茎，一是很想再留恋一会儿她那温热湿滑的肉洞，二是也担心马上拔出会带出一些精液出来。她就静静地爬在沙发扶手上，我就静静的站在她身后。直到她深深地喘了一口气，轻声说道：「出来吧，拿点餐巾纸。」我「嗯」了一声，从身后的餐桌上的玻璃杯中抽出两张餐巾纸，一张垫在她阴道口的下边，一张拿在手里，慢慢的抽出已经变软的阴茎，快速地擦净上面的粘液。
　　她从下面伸过一只手，接替我的手按住阴道口下边的餐巾纸，然后轻轻地擦了几下，抬起头来朝装餐巾纸的玻璃杯方位向我努努了嘴，我会意地又从里面拿了一些递给她。
　　她用纸捂住自己的阴道口慢慢的抬起身来，分腿蹲在地上，静静的等着阴道里面的精液缓慢地流了出来。又仔细的把阴道口四周的擦了一遍，从沙发上的提包里拿出一包卫生巾，撕开上面的不干胶，将卫生巾粘在膝盖弯处的内裤里面，　提起内裤站了起来，掀在腰上的裙子自然地落了下来。
　　她走到镜子前面，仔细地梳理好略微零乱的发际，整理了一下套裙，顺手拿起旁边的提包向门口走去，在这一段时间里，我们一句话都没说。
　　我一直看着她，直到她走到了门口，将要伸手开门的时候，回头望了我一眼又扭过头去说了一句：「今天的事和谁也别说。」说完这句话，我的二姨姐开门走了出去。我望着二姨姐曼妙的离去的背影站立的许久！
　　自从那次在饭店里我和我二姨姐有了一次亲密的接触之后，我们之间有了一段相互躲避的阶段，像以前的那种玩笑和相互骚扰对方身体的举动依然不见了。
　　大约过了一年的光景我们又回到了原来那个关系上了，玩笑也多了起来。但是二姨姐绝口不提那天晚上发生的事，就好像从来就没发生过一样。故事还没有讲完，卢哥就发出了酣睡声，看来不论男人和女人，在生理冲动下都会做出一些连自己都觉得不可思议的事情，所以好多时候不要怨恨对方，也许对方的出轨真的是他在你这里没有满足。
　　第二天早上卢哥很早就醒了，外面的雨已经停了，我们开车回到他的修配厂，有了材料车很快就修好了，我给了卢哥５００元钱，卢哥说什么也不收，最后才勉强收了材料的３００元钱，我们互相留了电话号码，卢哥说等着去市里面进货的时候到我家在一起好好喝一顿，告别了卢哥，我没有回公司，而是直接开车回了家，打算在家里先睡一觉在到公司报道。
　　在街对面，我看到老婆站在街上等着，应该是等孙周的车，我忽然想到应该是不知道我昨天是否回来，老婆没有在孙周家过夜，否则昨天一定又是一些操逼运动。
　　我没有下车，将车停在对面，看着老婆，过了几分钟，孙周的车来了，老婆的脸上漏出了快乐的笑容，开车门后上车两个人走了，我也下车来到了房间，真的好疲惫，昨天在洗浴的包房太闷了，而且有蚊子，没有睡好，现在要好好睡一觉，然后在考虑其他的。
第四十九章 动静小点
　　快到中午的时候我才醒来，忽然感觉到自己的肚子开始饿了起来，起身看看厨房根本没有任何的东西，看来老婆这两天应该没有在家中开火做法，于是打开手机，在美团上点了一份盖浇饭。
　　等了大概半个小时，忽然听到敲门声，应该是送餐的到了，等我打开门才发觉站在门口的是周姐。
　　「你是不是写错楼层了，送餐的送到我们家了，我估计就是你定的，怎么没吃早饭呢，不早说，定这东西不卫生，周姐那有，要不到周姐那去吃一口吧。」
　　「我有些不好啥意思的说道，不了，周姐，一会吃完了我还得上班去呢。」
　　周姐看了看我，笑了笑，不过我觉得那笑容似乎很邪恶。
　　「你们年轻人就是，不过也要注意身体啊，不过周姐也告诉你，小点声，我儿子昨天晚上好像就听到你们的动静了，害的快一个小时没办法学习，我都想下来敲门让你们注意点了，没想到你小子还挺厉害啊，能弄一个小时，怪不得你老婆的动静那么诱人。」
　　「动静诱人，听到周姐的话我就知道周姐说的是什么了，多亏刚才没说漏嘴昨天自己没在家，看来昨天孙周和老婆是来这里左爱了，两个人现在似乎真的是大胆了，知道我有可能回来还敢在家里做爱，而且还叫出那么大的声音。」
　　我冲周姐笑了笑说道「我们以后会注意的。」
　　「没什么，要不是儿子学习我还真羡慕你们呢，能这么幸福，我这现在就自己一个人带着孩子，孩子这么大了，我也不想在找了，看来我今生是没那幸福的命了，看着周姐的感叹，忽然觉得女人似乎好会演戏，他每周和儿子又是什么，莫不是小孩子只懂得抽查，根本无法满足一个四十女人的饥渴，还是周姐对我什么暗示，不过我似乎对这么大的熟女没有多大性质，我说我要吃饭了，言外之意是要驱逐客人了，周姐说自己也正好要出门，就上楼换衣服去了。」
　　送走了周姐，我来到电脑前，调试出昨天的时间，一遍吃饭一遍开始看起来。
　　大概下午五点左右，只见房门被从外面打开，老婆的身影进来，但是后面没有孙周。只见老婆进屋后没有立即换鞋，而是打开屋门看了一下，确认后才再次打开外门，这时候我看到了孙周，原来他们是怕我在家，估计如果我在家的话老婆可能就让孙周直接走了。
　　孙周进屋后两个人刚关上门就开始热吻起来，仿佛一对很久没有见面的情侣，我见到这样的场景似乎麻木了，下面的阴茎竟然没了任何反应，就如同看一部文艺片。
　　热吻了一会，老婆推开了孙周，说换一下衣服，然后走进更衣室，一会老婆就穿着睡衣出来了，这时候的孙周也已经将外衣脱到了沙发上，然后直接进入了我们的主卧室。
　　我连忙将镜头转换到主卧室。　只见老婆躺在了床上，孙周的身体压在她身上，以孙周的体型，压在老婆身上，我从上面的镜头几乎什么也看不到，只看到他雄壮的身躯趴在床上，偶尔身体的下面晃动一下，那应该是老婆的骚动。
　　「周周，不说好就亲一下你就走吗？怎么还进来赖着不走了，万一我老公回来就不好了。」
　　「他不说可能回不来了吗？那个镇子我去过，从那到他们取零件的镇子也需要一个多小时，你老公再开回来还需要最快一个半小时，咱们有时间，我就肏一次，我保证。」
　　这时候我看到孙周已经开始拖自己的衣服，屋子里面开着灯，我完全看到了他雄壮的身体，老婆逐渐在他野蛮的进攻下瘫软了，他的手伸进老婆的睡衣，老婆刚才已经很快的换了睡衣，而且没有穿乳罩，孙周在老婆没有胸罩的乳房上用力揉捏着，老婆应该是舒服的想要呻吟，却被他用嘴堵住了老婆的嘴，接着我看到他已经脱下了老婆的内裤，老婆似乎想要夹紧大腿阻止他的进攻。
　　却被他用膝盖撑开双腿，这时候我调整镜头，看到孙周那火热的阳具已经顶到老婆下身敏感的部位，老婆的呻吟着开始慢慢的变大。
　　忽然孙周屁股一沉，我知道应该是他的阴茎插入了老婆的阴道，我感觉到老婆似乎身体一颤，毕竟孙周的阴茎比我的要粗大，而且他们的前戏也不是很充分，应该老婆能感觉到一些胀痛。
　　「坏蛋，说好不插进来的，到底还是插进来了」老婆说道。
　　孙周喘着气说道：「唔……别挣扎了……已经进去了，现在就是天王老子来我我也不拿出来了，要是你老公回来正好让他参观一下……」孙周说笑着，老婆伸手打了他一下。孙周使劲顶了一下，老婆发出了轻微的啊的一声就不在打孙周了。
　　从镜头中我看到老婆稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，应该是老婆在感到那比我大得多的阴茎得寸进尺的深入到他的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，使得老婆整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全孙周他强壮力量的掌控之下，老婆瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着老婆的心理防线。
　　孙周的阳具那种尺寸几乎让老婆达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，那是我无法带给她的被政府的快感。
　　孙周就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。
　　老婆浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是老婆羞愧的发现，自己的身体逐渐发热，不以我意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。
　　「唔……」老婆咬住枕巾低声呻吟着，羞辱的抗拒着来自下身那从未体会过的巨大快感，孙周一边抽动着，一边狂乱的吻着她的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：「丹丹……你真美……我肏你一辈子都不会觉得疲惫……」孙周一双有力的手几乎要把老婆揉碎，从肩膀到乳房，双手探到老婆臀部下面，用力在我臀丘上揉捏挤压……老婆彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上孙周那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令老婆浑身酥软，巨硕的阴茎毫不怜香惜玉的在老婆阴道里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着老婆的自尊，老婆和我不止一次的有过床第之欢，但是相对瘦弱的我和孙周比，根本无法同老婆身上强壮的孙周相提并论！老婆似乎要高潮了，叫喊着着胡乱拍打着他的头和脸，兴奋的呻吟：「老公……老公……」，这是我第一次听到老婆这样叫孙周，如果一个女人从心底承认你是他的老公，那么这个女人就是被你彻底征服了，我忽然一种一阵痛，我知道我和老婆的感情似乎已经到了终点，在老婆的心中，孙周应该是逐渐占据了主要地位，老婆之所以还在犹豫，可能更多的是来自于家庭方面的道德压力。
　　孙周丝毫不理会老品牌，只是像只恶狼凶猛的进攻着。
　　老婆瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，脑子一片空白，我看到她死死咬住枕巾，不把快乐的呻吟发出来，听着他们下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身、让老婆在极度的羞辱中欲罢不能的用双臂勾住他的肩膀。
　　我看到老婆的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，勾着孙周的脖子的上身已经从床上抬起来，张大嘴就像要呼救：「啊……啊……啊……」嗓子里发出气声的呻吟，随着孙周一阵激烈的挺动，灼热的激流射进老婆的体内，他们的性交简直太让人热血喷薄了，两个人，一个姿势，几乎抽插了将近一个小时，真佩服孙周的体力。
　　老婆浑身像是散了架，躺在床上，射完后的孙周拿起手纸将老婆下面擦拭了一下，然后也将自己擦拭了一下，看到老婆似乎已经虚脱了，孙周亲了一下老婆，估计是老婆已经催促他快点走了，怕万一我回来。
　　接着镜头中只剩下老婆，躺在床上慢慢的进入了梦乡。忽然心中一种凄凉，我这是在做什么，如果有一天老婆离开我，也是我自己将老婆推向了别人的怀抱。
　　收拾了一下，穿上衣服，开着车朝公司行驶去，到了公司才发觉怎么这么的静，玻璃门里面挂着锁头，但是没有锁上，只是挂着，这样就证明公司有人，可在外面却一个也看不到，难道大家都出去了。最起码也应该有几个人值班吧。
　　伸手进去打开门，走进去，有的时候安静的时候倒是更让人害怕。公司虽然只有一个门，但是里面却很大，忽然我听到一阵熟悉的女人呻吟的声音和床铺枝丫的声音，这个声音我再熟悉不过了，这是男人和女人左爱的声音，是谁这么大胆，在上班时间在公司干这个事情，是不要命了，但随着我朝着声音的来源靠近，我才反应过来，只能是老大有这样的权利，可老大我了解啊，几乎是兔子不吃窝边草的，根本不在本公司和女下属发生婚外情的，那样不容易收场，更何况公司是老大老婆家的，老大其实只算是一个高级的打工仔。最近老大的老婆回来了，老大还敢这么肆无忌惮，难道是吃了熊心豹子胆了。
　　我悄悄的朝老大的房间靠近，打算看看老大将那个小姑娘压在了身下，可在门口找了半天，也没看到能看到屋内情景的破绽，但屋子内的男人和女人的呻吟声更加重了，我忽然想起上次到旁边的杂物间看到那边挨着老板的内休息房，那边好像有一个窗户是和老板的房间通的，正好这个公司只有我和老板的秘书有那个物资的钥匙，于是我悄悄的流进杂物间，踩着一堆堆的复印纸，艰难的爬上了窗户，这很高，所以老板也没有将这个窗户堵死，我透过窗户看到了物中的情景。
　　狭长的侧窗刚好把两人尽收眼底。由于这个床和窗户有一点距离，所以看起来还是有点费劲，不过基本的都能看清楚，那个男人把女人放到了沙发上。隔着七八米远，我也能瞧见他脊梁上一片通红，而淋漓大汗正潮水般涌过。不等女人两腿放下，男人就扶着腿弯，把它们掰了起来。然后他压低身子，顺手在胯间撸了几下，便腰部一沉。女人深陷在沙发里，伴着一声闷哼，女人便发出了一生痛苦并快乐的闷哼的声音。看不清楚男人和女人的样子，不过那个男人的背影我似乎有点熟悉，不是老大，老大长得比较白，而且不是这种魁梧型的，并且老大身上的体毛很少，这个我和老大一起洗过桑拿，我知道，而那个女人由于看不到脸，更不知道是谁，是谁这么大胆，竟敢在老大的内房中做这种事情。可我忽然想到，老大的内房我都没进去过，更别提钥匙了，能有钥匙进入内房的也许只有他的秘书，不过老大的秘书晴晴的身材很消瘦，这个女人却是丰盈，不像那种没结婚的女人，反倒像一个结了婚的少妇，能进入老大房间的少妇也许只有一个，那就是老大的老婆，想到这里我仔细倾听女人的声音，好像真有些像老大的老婆。
　　女人开始高亢的呻吟。而男人是只闷声不响的蛤蟆，两手撑着沙发，毛腿紧绷，开始挺动腰部。一时间，健硕的屁股像两个铁球，凶狠地砸向沙发上的肥白大肉臀。他动作缓慢，却有条不紊。每伴着啪的一声巨响，肥腻的白肉便波涛滚滚，似有一抹莹白亮光婆娑着铺延开来。男人的喘息几不可闻，女人的嗓间却溢出一种绝望而惊讶的颤抖声，像是一股气流正通过喉咙被猛烈地挤压出来。除了嗷嗷嗷，她再说不出一句话。狰狞的阳具像个铁梨，反复耕耘着苍茫雪野上的肥沃黑土。很快，似有泉水泂泂流出，连拍击声都染上了湿气。沙发腿蹭在地上，不时吱咛作响，令人抓狂。男人越搞越顺手，他甚至借着沙发的弹性，一顿三颤。女人的声音变得低沉，却越发抑扬顿挫。突然她死死勾住男人的脊梁，喉咙里没了声音，只剩下模糊而急促的喘息。男人快速而猛烈地砸了几下，迅速抽出。他不得不拽住女人的一只手。就这一霎那，女人发出一种瘦削而嘶哑的长吟，似有空气在喉咙里炸裂，迸发出无数细小碎片。与此同时她小腹筛糠般挺了挺，股间似乎喷出一道液体。那么远，在岔开的黑毛腿间一闪就没了影。我怀疑那是自己的错觉。然而紧接着又是一道。过于平直的抛物线，算不上漂亮。再来一道。女人整个人都瘫到了沙发上，全身闪烁着一层温润的水光，像是预先凝结了这个十月傍晚的所有甘露。男人站在一旁，一言不发。
　　我发现他屁股上都爬满了黑毛。半晌，他在沙发上坐下，托住母亲耷拉在地上的腿，放到了自己身上。
　　「咋样？爽不爽？」男人来回摩挲着女人的小腿。回答他的只有轻喘。平静得如一潭死水，只有身体尚在微微起伏。那簇簇湿发缠绕着脸颊、脖颈、锁骨乃至乳房，仿佛一件雕塑。男人俯身在女人额头轻抚了下，然后转身打算穿衣服，当男人转身的一刹那，我一下子震惊了，怪不得刚才看到背影这么的熟悉，上午的时候我刚在录像中看到这个背影在老婆的身上驰骋，而现在他却在另外一个女人的身上驰骋，他是孙周，那么他身下压着的女人是老板娘就是无疑了，上次的撞车让他们再次相见，看来老板娘是舍不得了孙周的大鸡吧，已经沉迷了，想到老婆也每天沉迷在孙周的身下，看来男人有本钱真的是最大的资本。
　　想想秦朝的嫪毐，就是凭借一个无敌的大家伙征服了秦始皇的母亲，不但给秦始皇的父亲带了绿帽子，还给秦始皇生了两个同母异父的兄妹，也许男人真的永远无法理解女人为什么会对某个男人的生殖器如此痴迷，愿意为男人做出一切自己都无法理解的事情，也许这正如有的专家所说，这和女性自古以来的生殖器崇拜的心理有关吧。
第五十章 ＱＱ群
　　他们彼此穿上衣服后整理了一下房间后
　　就先后走了出去，出去的时候竟然将门锁上了，不过我是有钥匙的，等我觉得他们走远了后才放松心情。原本我以为孙周是一个值得托付的人，如果老婆离开我，也许跟着他会更好，可是自从上次和孙周聊天知道了他和老板娘的过去，我其实有些后悔，觉得这个人似乎不适合老婆，而今天看到了这些，让我觉得自己仿佛错了，将老婆推到了一个另外的深渊，老婆不知道，如果真的有一天和我离婚嫁给孙周，男人和女人就是这样，偷晴的时候一天天有操不完的屄，说不完的话，可一旦结婚了就会和大部分夫妻一样，会慢慢的厌倦，也许他就会去寻找另外一个猎物，我真怕老婆到时候会后悔。
　　我忽然想起自己可以通过桃子的ＱＱ对老婆点一下，让他认清孙周，可在登录的一刹那我后悔了，我觉得也许自己不该破坏老婆心中的美丽，如果老婆知道了孙周会怎么想，她已经不贞洁了，已经完全将自己给了那个男人，其实天下哪有痴心的男人，只不过是条件或者心中的原因没有做出出轨的事情，而心中有那个男人没有想肏别人老婆的想法呢，最起码意淫过。
　　看到手机上很多的未接电话和短信才知道今天公司聚会，大家都到酒店庆祝去了，老大和胡哥以及自己的手下都给自己打了电话和发了短信，不过大家不知道我回没回来，我由于回家睡觉的时候用的是静音，醒来后着急看老婆昨夜的录像也忘记将手机调节成正常模式了，所以一直不知道公司已经人去楼空，其实也多亏这个，我才又一次目睹了一场春宫，在我之前应该他们已经做了一阵了，只是我看到的是结尾而已。
　　现在我是完全没心情去酒店了，正好大家都不知道，自己可以安心的休息一天，可似乎自己现在又不想回家，今天孙周和老板娘做了，估计晚上应该没有体力和老婆在做了，老婆今天晚上应该很安心的回家，而我是和老婆做还是不做的，做怕他很难得到高潮，而不做老婆是否会有其他的想法呢。
　　忽然觉得好纠结，反正门已经锁上了，我觉得自己莫不如在自己的办公室休息一会，晚上的时候在回家，这样就可以避免一些尴尬。
　　躺在自己办公室的床上睡不着，拿起手机，登录了桃子和一个可以诉说的人的ＱＱ号码，已经好多天没有登录了，但确是没有任何消息，而且老婆和孙周都没在线。忽然一个漂流瓶的图标浮现出来，是自己捡到了一个漂流瓶，打开后看到上面写着你有心中的绿妻情节吗？这里可以交流。
　　一看就应该是一个广告或者骗人的，可不知道为什么，也许是鬼使神差，自己竟然加上了那个ＱＱ号码群，进入后看到里面的成员果然不少，大概有四十多人，其中有一个人似乎在和大家聊天，在分享自己的绿妻的经过，大家你一言我一语的说的很多，看来现在社会大家对自己似乎都是有些不满意，希望妻子在别人的身下能得到满足。
　　过了一会，那个人发了一长串很长的文字，应该是自己写的他和老婆的故事，我原本不是很喜欢看别人写的东西的，更愿意倾听，但看了一会，男人的文字就让我有种同命相连的感觉，虽然我可能比男人强一些，最起码我觉得我的阴茎的长度还是可以满足大部分女人的，但在和孙周的比较中似乎自己也有些自卑，和这个男人有几分相似。
　　以下就是这个男人诉说的文字，由于文字有些多，我只能简单的掺杂了一些自己的话将他表述出来。
　　「过年了和老婆做火车回家，坐在我们边上的是老婆学校的体育老师小张。小张年纪和我差不多大，不过长得比我壮实多了，一身疙瘩肉，个子高高的，一路上老是偷看我妻子。也难怪，我妻子在他们学校是一枝花，有着南方女孩的小巧和秀丽，皮肤特别好，吹弹可破，盘子也特别正，奶子和屁股特别大，是男人理想的梦中情人。小张看着我漂亮的妻子，眼睛里冒着火花，我低头时看见小张裤裆那里鼓鼓的，估计鸡巴都硬了。
　　小张人挺幽默，一路上逗得我老婆哈哈直笑。不知不觉到了中午，我早上喝多了水就离开位子去厕所，小张也跟着过来了，火车上去厕所的人很多，等了好一会儿才到我们两个，我正要进去，他一拉我说：「咱们一起上吧，靠，我快憋不住了。」还没等我说同意，他就闪身进了卫生间里，往那儿一站，就掏出了那个家伙，一股有劲的尿水就从他的阳具里嗤出来，我有时会刻意观察别的男人的鸡巴，因为我可能青春期手淫过度，鸡巴发育的特别短小，像个小孩子，平时和妻子做爱一点也不能满足妻子，所以有会看别的男人的生殖器，想着要是象他们那么粗的鸡巴插进我老婆的阴道，肯定很快就把我妻子干到高潮了。火车上卫生间里空间很小，小张的阴茎就离我有十几厘米远，我还是第一次这么近地看到一个同性的鸡巴，这小张鸡巴长得好大，甚至比黄色录像上看到那些老外的鸡巴还要大，圆鼓鼓，红彤彤的龟头像个大鸡蛋一样，而茎身又粗又长，象超市里那种最大号巴西大香蕉，这还是没硬的时候，要是硬了，真不知道该怎么样让女人喜欢。
　　我正在想着，小张说话了：「小弟，你怎么不尿呀？」我回答：「没事，等我上完了，我再来」小张哈哈笑了：「又不是女人，还避着我呀，快尿了咱们一起回去。」我虽然十万分不情愿，不想在这个小张面前露出我那细小的家伙，可也无法推脱，只能缓缓地拉下裤子，露出了我那又细又短的小阴茎，在与小张的大香蕉一比，我更自卑了，鸡巴缩的像个小田螺，小张看到我的鸡巴，一愣没说话，嘴角却笑咪咪的，我知道他肯定想起了我这根又短又小的家伙无法满足性感漂亮的妻子，而他的阳具却可以让我老婆欲仙欲死。
　　这是那个男人的第一段文字，看到他，竟然让我想到了第一次在洗浴温泉和孙周一起淋雨时候的情景，我当时岂不是也有这样的想法，难道男人都是这样，也有阴茎崇拜，看到巨大的阴茎也有渴望。男人写的很入迷，让我不禁想继续看下去，可过了好一会还是没有下文，我不禁忍不住和其他人一起，开始留言让男人继续说下去，大家都喜欢看，喜欢看那个小张是如何肏到他的老婆的。
第五十一章 黄色笑话
　　等了好长时间男人终于又发出了一段文字我感觉自己似乎和其他的人一样如一只只饿狼一样开始贪婪的吃着这些文字我觉得自己的鸡巴现在已经硬了将手伸进去开始一边看一遍套弄。
　　男人接着写道。
　　尿完以后回去小张对我老婆更热情而且不时给我老婆讲几个黄色笑话都是关于女人被大鸡巴男人操怎能舒服的说女人屄被大鸡巴干的时候美的像驾云飞把我老婆说的面如桃花又害羞又想听我想去阻止他但一想到自己那根短小的家伙又怕他一生气在火车上把我的丑事说出去只得由着他说也奇怪我看着他挑逗我妻子想着我妻子又肥又白的大屁股中间那条女人沟肯定又湿又骚要是现在被小张的阳具插进去不知道老婆会有多爽想着想着我的小鸡巴竟然硬了起来。
　　我把手插进自己的裤裆一边想着我妻子被小张的玉茎干的骚样子一边手淫。
　　这时候小张买了几瓶啤酒一边和我老婆聊天一边劝她喝酒不一会儿我妻子就红晕满颊不胜酒力了。
　　而且喝了这么多酒我老婆的尿意出来了喝过啤酒的人都知道喝完啤酒尿意特别急而且女孩子特别麻烦因为男孩子喝完后实在憋不住了可以找个方随便解决一下女孩子就不行以前上学的时候我们一帮男孩子跟一个女孩子去喝啤酒后来想小解找不到厕所女孩子实在憋不住竟然尿裤子了别提多尴尬了。
　　而我老婆现在就处于这种情况喝了这么多啤酒尿意越来越急妻子坐在位子上双腿扭来扭去快憋不住了可偏偏火车临时停车给另一辆车让道车上的厕所不开妻子回头看看我我装着睡着了妻子本想叫醒我想想又算了可能知道叫醒我也没有办法。
　　小张还在不停和我老婆说话妻子现在被尿憋的已经是气喘吁吁说句话都困难不管他说什么妻子只是嗯一声小张看出苗头问道：「你是不是不舒服？」我老婆羞于开口说这自己尿急只是摇摇头小张却说：「我刚才喝了好多啤酒现在鸡巴被尿憋慌。
　　「我妻子听他说的这么粗鲁觉得自己应该生气可心里却被这句话撩骚骚的特别是听到他尿也憋急了于是小声说：」我我也是「。
　　小张一听就来劲了：「那你急吗？。
　　「我妻子害羞点点头小张说：」现在停车也不知道什么时候要不我们先下去方便一下。
　　「妻子虽然是个长得性感成熟性格还是很腼腆的让她跟一个男人出去解手有点不情愿可是尿儿却实在憋的急我妻子想了想还是点了点头。
　　这时候我还是在装睡妻子看见我在睡觉也就没有叫醒我。
　　其实他们所说的所有话我都听到了我也知道小张因为看见我的鸡巴小知道我满足不了正值妙龄的妻子就故意挑逗我老婆想干她。
　　我看见他们下了车等了一会儿也跟着走了下去。
　　小张正带着我妻子去找厕所这里是临时停车又不是站台根本没有厕所我妻子走了一会儿尿更急了感觉膀胱涨的已到极限大堤随时要被洪水冲破老婆拼命夹紧双腿憋住肉缝不让尿从屄里嗤出来连路都走不动了小张看出我老婆已到极限为了尿尿已经顾不上女性的害羞和廉耻。
　　对我老婆说：「妹子这里也没有厕所要不我们就到树后面去尿吧我帮你看着。
　　「真是这里是荒山野岭除了他哪里有人看我老婆他还帮我老婆看着真是掩耳盗铃。
　　可我妻子这时候已经没有思考能力小张带着她几步就跨到树后。
　　我也急忙跟着她们走过去。
　　一到树后妻子也不顾有个异性就在旁边就脱下裤子尿真是憋急了还没完全蹲下妻子就下雨了。
　　一股热乎乎的金黄色的有劲的水线从妻子的隐私处喷了出来妻子好象突然得到解放一样嘴里发出舒服的哼声全然不顾女人的最隐私处被小张看了个精光。
　　红嫩嫩的女人沟肥白白的大屁股还有那毛乎乎的黑森林正对着那小张的视线。
　　我离这么远都看见小张的裤裆挺了起来那鼓鼓的帐篷正对准我妻子红红的嘴唇。
　　那小张肯定想把自己的鸡巴掏出来放进我妻子湿润性感的嘴唇里吧让我妻子软软的舌头吮吸他骚骚的大龟头。
　　我妻子还没有觉察到小张那勃起的阳具她还在小便这泡尿尿的真长呀即使对于我这个鸡巴细小性欲不强的男人来说妻子的下体也是无比诱人两条修长的白嫩的大腿的尽头是一簇乌黑的阴毛阴毛下面是一条美丽的弧线然后就是那天让男人失魂落魄的迷人沟沟妻子的沟沟很长大阴唇也特别高远远看去像个热乎乎的小馒头中间有条红红的细缝我看着老婆迷人的阴部又摸摸自己细小白嫩的鸡巴心里一阵自卑因为自己不行妻子的生殖器官马上要被别的男人的生殖器占领了粗大的阴茎马上就要插进我妻子阴道摩擦里面嫩肉然后把浓浓精液射进我老婆的子宫里那些充满活力的精子会和我妻子的卵子结合让妻子受精怀孕做个真正的女人。
　　一想到这儿我心里又难受又兴奋因为我的生殖器官发育不良结婚好几年了一直没让妻子怀孕而妻子一直想要个小孩干脆就让这个男人干我老婆让她受精吧。
　　我刚才看到了小张的生殖器粗大的鸡巴下面两个圆鼓鼓的蛋生殖能力一定很强而我妻子二十多岁丰乳肥臀正是女人生殖能力最强的时候而且这几天正是妻子的排卵期这个时候要是被强壮的男人干了十有八九要怀孕。
　　想着我的漂亮的娇妻马上要被这个男人配种我的小鸡巴又硬了起来我捏着它边手淫边看小张玩我妻子。
　　小张早已忍不住了任何一个男人看着一个２０多岁的漂亮大姑娘挺着黑乎乎的大骚屄在面前尿尿都忍不住。
　　我老婆终于尿完了黑乎乎的森林象刚下过雨一样阴毛上还留着一滴滴的尿滴中间那条屄缝更是湿乎乎的小张盯着我妻子那条湿玲玲红嫩嫩的肉缝眼睛里满是欲望。
　　我妻子尿完后才发现自己的尴尬情形羞得连耳朵都红了一把用手捂住那块神秘带可哪里捂的严实几根调皮的阴毛从妻子的手中露出来还有后面那白嫩嫰的大屁股都让男人血脉憉涨。
　　而且妻子不能老是保持这个姿势呀她要提上裤子可一提裤子就不能捂住阴户那女人的隐私处又要暴露在小张眼前我妻子娇羞的对小张说：「你你把头转过去。
　　「可小张哪里听她的话他一把把我妻子抱在怀里说：」你好美那个男人看着你都受不了我要你。
　　「妻子慌了双手也顾不上护住自己的阴户就把小张往外退可她一个女孩子怎么跟壮年男人抗衡那小张一伸手就把她的两只手都抓住了然后另一只手就那个手指直接摸到了我妻子的桃花源。
　　边摸边说：「妹子你好漂亮我刚上火车看到你鸡巴就硬了没想到你老公这么没用鸡巴还不顶个小孩子娶了你这么漂亮的女人也是浪费让我快活一下吧。
　　「我妻子听他这么一说有点生气：」那是我…和老…老公的事不需要你…操心。
　　「小张不说话了只用他那双粗糙的大手来抚摸我妻子的私处我老婆被小张揉的已经有点喘不过气来小张的手上功夫很不错大概是经常玩女人屄的我妻子觉得被他摸的心里痒痒的那两片娇嫩的小肉片有种想张开的冲动。
　　一股粘粘的亮晶晶的淫水也顺着我老婆的肉缝流了出来妻子快忍不住了虽然害羞毕竟是个成熟的女人我的小鸡巴又从来没给过她性上的满足怎么能不想。
　　一看到我妻子的情形小张就知道她憋不住了他知道虽然我妻子很羞涩但想那种事是女人的天性只是把我妻子的性欲挑起来他就一定能尻到我老婆的屄。
　　他把我老婆放在上拉开我妻子的双腿妻子的腿被他分得很开就像黄色录像上的女主角这种姿势女性会特别羞耻因为两腿被分开
　　尽１８０度女人的整个裂缝都被撑开了男人不仅能看见屄里红红的嫩肉甚至连阴道里面和女人的尿道口都可以看得见如果哪个女人都男人这样看过可以说这个女人在这个男人面前已经没有任何秘密。
　　小张把眼睛贴在我妻子的两腿之间用手指摸着我妻子的尿道口说：「妹子刚才是不是就是这里憋的慌？」我妻子本来不想理他可是他这种举动却让我妻子涌起了一股强烈的羞耻感随着羞耻感而来的是心里一股闷闷的骚意让妻子愿意多体会一点这种感觉。
　　妻子沉默了一会儿还是低声说道：「嗯是这里。
　　「小张接着问：」你丈夫干过你的屄吗让你爽了吗？「我妻子红着脸不理他那小张接着说：」刚才我在厕所里看到你丈夫的鸡巴了细的像个小钢笔你看你的屄肥水美这么好的屄只配让我这样的强壮男人尻给你丈夫那个三寸钉真是浪费「我妻子抗声说：」我丈夫那儿不小「小张笑了：」是吗？那你老公让你销魂了吗？这下说中了我妻子的心事结婚前听她的女友说跟男人做那种事非常舒服能让女人欲仙欲死可真和老公干的时候却一点感觉都没有却还每天晚上都忍不住想那种事情特别是两腿中间湿湿嫰嫰的肉里面痒痒的总想有个东西插进去把缝涨的满满的。
　　可丈夫的那儿却细细的插进骚肉里几乎没感觉而且太短里面的方从来碰不到痒痒的感觉止不住每晚都把人心摩碎了。
　　偷偷的也曾怀疑过是不是丈夫的生殖器发育不好因为自己从小女孩子发育成大姑娘生殖器官变了好多整个阴部鼓了起来长了好多黑黑的阴毛而尿尿的小缝也比小女孩长了一倍屁股也变的鼓鼓了两片小肉唇比小女孩的时候大了好多而且尿尿也和女孩子时候不一样嗤的又远又长书上说这就代表女性的生殖器官发育成熟了。
　　而丈夫的生殖器却和小男孩差不多白白的又细又短不应该女孩发育男孩就不发育呀！小张一提这件事我妻子没有话说了。
　　这时候这小张拿出杀手锏了他把裤子一脱呀这是什么我妻子一下子惊呆了小张勃起的粗大的阴茎挺立在不足我妻子十厘米的方小张的鸡巴太大了刚才在洗手间里他软的时候鸡巴都比我大了两三倍而这次他的阴茎已经勃起不知道比我的小鸡巴大了多少圆鼓鼓油亮亮的龟头涨的通红还冒着腾腾的热气龟头中间的大马眼又深又长后面那根沉甸甸的玉茎青筋暴露挺立在小张茂盛的阴毛中像一根擎天的玉柱显得那么威武充满了生殖能力。
　　我妻子看见这根宝贝只觉的一阵迷乱心里痒痒的不能止息只是想着这个大家伙要是进到下面该是什么滋味呀肯定和丈夫的感觉完全不一样我藏在树后看着他们俩的生殖器官老婆的阴户透湿小张的龟头火热鸡巴想尻屄屄也吃鸡巴虽然老婆现在情感上还不愿意但女性的生殖器官却在渴望那根勃起火热的男人器具让屄屄舒服让我妻子受精完成女人的使命。
　　这时候小张再也忍不住了他挺着阳具就想我妻子的玉门刺去我闭上了眼睛自己老婆的屄马上就要被别人占领了而且这么大的鸡巴肯定会象黄色录像上演的一样把我妻子干的淫水横流欲仙欲死嗷嗷叫床。
　　我实在不想看到这种情况。
　　我刚闭上眼睛突然听到我妻子坚毅的声音：「不行我是别人的妻子你不能这样对我。
　　「我一阵兴奋妻子还是抵抗住性的诱惑没有红杏出墙可小张这时箭在弦上那里还听我妻子的求饶红彤彤的大龟头像个大坦克一样开向我妻子的要塞马上就要突破玉门关我妻子赶紧用双手护住自己的下体然后就感觉那小张滚烫的阳具贴在了自己的软软的小手上感觉他的大鸡巴好烫特别是那个龟头圆鼓鼓滑溜溜烫乎乎红彤彤妻子本想用力捏住他的鸡巴让他负痛离开可是捏着他的阳具的时候却怎么也舍不得用力那个女人不喜欢男人下身有根热乎乎的大宝贝特别是我的妻子因为从来没见过这么粗大的成熟男人的生殖器更不舍得下狠手捏。
　　小张已经看穿我妻子的心事转而装成很可怜的样子说：「妹子不是我想欺负你实在是你太漂亮了我从来没见过你这么性感的女人你就让我一亲芳泽吧？」女人不喜欢男人夸她漂亮小张的一句话立刻放下了我老婆的戒心她咬着嘴唇说：「可可我已经结婚了」小张说：「可你丈夫的鸡巴这么小根本不能让你做一个真正的女人。
　　「妻子摇摇头：」那也不行「。小张笑了笑：」那我待会带你上车吧你先穿上裤子你看你下身这么湿怎么穿内裤呀？「这倒是实话因为女人的泌尿器官是和屄在一起的而且形状是一条缝尿完尿后会弄的这个阴户湿玲玲的而且妻子刚才看见小张的大鸡巴时屄里情不自禁流了好多淫水出来。
　　现在两腿中间是湿淋淋粘乎乎就象刚下过雨的黑森林阴毛上都是透明的露珠。
　　我妻子听见小张这么一说脸儿羞绯红看起来好可爱象朵娇艳玫瑰花如此清纯漂亮的女人光着屁股站在一个血气方刚的小张面前真是叫男人疯狂。
　　小张用手指捏在我老婆的小阴唇然后分开一副淫糜的景象出现了小阴唇里面红红的嫰屄肉上都是白白的爱液特别是阴道口一股浓浓白白的淫水正从里面泌出来更羞人的是两片肉呼呼的小阴唇之间还挂着几条若隐若现的淫丝。
　　小张笑了起来：「你老公肯定把你憋坏了看你那个方湿的你就真不想那种事情？我老婆红着脸说：」想…过可我是别人的妻子我不能和「妻子小张知道我妻子已经非常想和他尻屄了只是感情上还放不开就对我老婆说：」那我不干你你就让我把龟头贴在你的屄缝上贴一下我就满足了要不我鸡巴硬成这样不能释放肯定会伤身体。
　　「说着又把他那根红红的大肉肠挺到我老婆的面前他说的也是实话象这种大鸡巴男人要是老不能尻屄确实很难受妻子看了看他因为自己涨红粗壮的男根心里涌起了一股女性的怜爱心里也想：」结婚这么长时间老公从来不能满足自己自己这么好的屄屄让成熟男人的生殖器碰一下也算做一回女人又不让他插进去就算对不起老公也怪他自己太没用了。
　　「想到这里我妻子含羞对小张点了点头小张兴奋的脸通红骚根直冲向我娇妻的骚穴这次我妻子没有挡住他虽然我知道自己不行肯定守不住一个这么漂亮的老婆妻子总有一天会红杏出墙但看
　　到个男人成熟的骚根和我娇媚妻子的骚缝贴在一起的时候我还是忍不住难受这个男人仗着自己的船坚炮厉马上就要侵入本来只属于我一个人的领了。
　　小张的那根大香蕉抵开了我妻子的小阴唇红红的大龟头陷入我妻子的那片骚肉里他放肆玩弄着我妻子的生殖器官和泌尿器官用他的大龟头卖力摩擦着我妻子的阴唇尿道口阴道口甚至我看见他的大龟头已经有一小部分插进了我娇妻的阴道里而妻子的小阴唇被他玩得已经立起来了紧紧包着他的宝贝。
　　我趁着他们疯狂迷乱的情景也走进了他们的那片小树林。
　　离他们只有２- ３米我当时的心里很奇怪说实话因为我的鸡巴小我还从来没有看过成熟的男女性交的情形每次看到黄色录像上那些男主角挺着那根傲人的大阳具在女主角身上耕耘的时候而女主角被干得情不自禁的喘息呻吟交床我都觉得那种情形充满了力与美那时候捏着自己的小鸡巴我总会想到这样的情形那个男主角挺着那根大宝贝在干帮我干我媳妇。
　　今天终于看到别人干我老婆的样子而且这个男人的阳具这么大性技巧这么高我实在很想近距离看看他的生殖器是如何和我妻子的生殖器官胶合的样子。
　　我妻子已经被小张摩擦快受不了小张不光用鸡巴挑逗我妻子的敏感带而且小张那双强壮的粗糙的男人的手掌还摸上我妻子的胸脯放肆揉捏着我妻子的乳房和乳头女人的阴部和乳房是女人最主要的性器官这两处要塞都被小张占据了而且小张是那么了解挑逗它们的技巧我妻子觉得越来越难抗拒压在身上的这个男人他那滚烫粗大的阳具粗野有力的拥抱和揉捏妻子感觉自己快被融化了而下身越来越有一种想被占领的冲动。
　　从我的角度看不到妻子的脸上的表情只能看到小张和我老婆密合相贴的性器官妻子的两片小肉唇越来越红越来越渴望张开而那红红裂缝里的湿湿软肉也越来越湿似乎在提醒男人女人已经做好准备。
　　而小张的紫红色的大龟头正紧紧贴在我妻子的淫缝上那像鸭蛋一样大的龟头上沾满了白白的液体那是我妻子的爱液我看见在小张摩擦的时候我妻子并不是被动的接受她竟然忍不住挺起了屁股也同样用她女性的器官来捕捉那根粗大的玉茎。
　　小张已经感觉到这种情况了他知道我妻子已经憋的受不了了也是一个二十多岁发育正常的大姑娘每天守着一个三寸钉男人怎么能不憋的慌。
　　尻屄的事情不仅男人想女人也想呀说不定比男人想的还厉害。
　　小张想到这里心道这个一定要让这个漂亮女人彻底满足一下让她以后再也离不开自己的大鸡巴。
　　小张想到这里也感觉到了我妻子的渴望决定发动总攻了。
　　他屁股一挺大龟头紧紧贴住我妻子的桃源洞口白马将军要进城了妻子的花径口现在好象下过一场春雨一样泥泞不堪不过这正方便男根的进入因为那泥泞的春雨正是润滑无比的爱液就是我妻子为小张这样的大尺码鸡巴准备的礼物。
　　小张知道因为我的鸡巴太细小我妻子的阴道其实和处女一样没被开恳过一下子就吃下自己这根大油肠有些吃力。
　　所以他对我妻子使用了慢火烹调的方法。
　　大龟头一点一点往我妻子的那片处女里挤有人要说了你妻子那块虽然好可也不被你恳过了吗？不算处女吧。
　　其实我每次干妻子顶多能进一个龟头因为男女尻屄屄和屌之间中还有一点距离而我的家伙太短了茎身根本进不去。
　　所以妻子的阴道里面到底是什么滋味我是从来没尝过。
　　而小张的鸡巴可能是我妻子的生殖道迎接的第一个大访客。
　　小张一边插入我妻子的身体一边呻吟着说：「好舒服呀丫头你屄好紧呀。
　　「是呀他鸡巴这么大当然觉得我妻子的小穴紧而我就觉的妻子的那儿太大了像个大沼泽走到那里一不小心就陷进去不露头唉这也正常我的鸡巴只相当与五六岁小孩的大小而妻子的却实是货真价实的二十五六岁大姑娘的生殖器官明显不配套呀小孩再厉害也不可能满足一个大姑娘的性要求。
　　只有成年男子的阳具才能让她们娇喘吁吁。
　　我妻子现在就处于这种情况小张的像鸭蛋一样的大龟头已经完全陷入了我妻子那片红红湿湿的骚肉里面了我看着他们的胶合处心里一阵难过妻子真的被别的男人尻掉了马上说不定还会在男人的冲击下肉麻叫着哥哥。
　　妻子的阴道好象有点不堪重负妻子是属于那种小巧玲珑的南方女孩而小张的鸡巴在北方汉子中也属于超大码。
　　妻子能受得了吗？我紧张看着他们生殖器结合的方小张的冠状沟好深听说这样的鸡巴给女孩子的摩擦剧烈容易让女孩子到高潮。
　　不过现在已经看不到小张的冠状沟了已经完全进入了我妻子的生殖道中了说不定现在正在摩擦里面的骚肉妻子的屄已经被小张的鸡巴撑成了一个圆形屄里的红红骚肉都鼓了起来像一个环一样紧紧抱住小张的阴茎。
　　妻子现在咬着牙承受着大鸡巴的进入好象有点疼与疼相伴的一种难以言说的舒服的感觉。
　　屄屄被完全的涨开里面好充实与丈夫那根小鸡巴进去后那种没着没落的感觉真是一个天一个。
　　这个像火炭一样的大鸡巴只要碰到那里穴里的骚痒立刻消失转化成一种美美的滋味美的好象驾云飞。
　　妻子睁开那双妙目看着小张突然心里开始崇拜他只有他这样的男人才能让女孩子品尝到这种滋味她手向下移想摸摸这根东西是什么样子妻子摸到了一根粗粗的火热的肉棍棍前面的一截已经和自己的身体连到一起了。
　　妻子突然一阵羞涩曼声对小张说：「哥哥…你好…好坏。
　　「小张笑了：」让你怎么舒服你还说我坏「。
　　妻子说：「你玩…人家的老婆当然坏了。
　　「小张嘿嘿笑着说：」我这是助人为乐你这么好的一个女人却嫁给那么一个小鸡巴真是浪费。
　　妻子红着脸说：「人家那儿小一点就不能娶老婆啦你真是坏东西。
　　「小张把我妻子一搂大鸡巴在我妻子的生殖道中缓缓搓动说：」能娶呀呵呵…不过要请别人帮他用。
　　「我妻子吟咛一声：」好坏你。
　　「小张哈哈大笑。
　　小张还没有把整个鸡巴全部插进去只是用龟头在我妻子的阴道前部慢慢抽动这是挑动女子发情的一种方法能让女子骚痒难耐最后一下把鸡巴插进去的时候能让女子达到极致的高潮。
　　小张这下真是下了功夫他想在性上彻底征服我的娇妻。
　　我妻子那里受过这种挑逗只两三下就面色潮红杏眼含春气喘吁吁看着小张。
　　小张知道她的心事却不把鸡巴整个插进去还在慢慢的撩她。
　　我妻子只感觉被小张鸡巴擦到的方是一阵阵的畅快可里面深处却越来说骚痒让她心里像是猫抓的一样。
　　好想把这根大香蕉整个吃下去呀。
　　妻子不自觉的挺起屁股想把小张的鸡巴吃的更多一些。
　　可小张好象看穿了她的心思还在挑逗她。
　　妻子觉得受不了了全身好象被欲望淹没了一样心里只有一件东西了就是小张那根涨的红彤彤的烫乎乎的擎天玉柱。
　　妻子突然闷哼了一声屁股不顾一切的往上一抬只听「噗哧」一声妻子毛绒绒的下身已经把小张的阳具吞了下去。
　　小张没想到我妻子竟然主动求欢心想真幸亏她老公鸡巴小把她憋成这么浪今天一定要好好的爽一下故意挑逗我妻子：「不是说我坏吗？我妻子抱着小张的腰感受着那根让女人神魂颠倒的魔棒幽幽的说：」我…对不起我老公但…谁让你这么坏你的感…觉和…和老公太不一样了你让人家好想飞起来了。
　　「小张嘿嘿笑着：」你老说我这么坏老天会罚我的。
　　「我妻子娇笑道：」就是呀。
　　「小张把我妻子的手牵到他的下身：」那罚它好不好？「。
　　我妻子吟咛一声：「不要！」然后凑近小张的耳边说：「那是我
　　的宝贝「。
　　我看见他们淫浪的表情心里一阵阵生气可是看到他们紧紧连在一起的下身突然又同情妻子了。
　　小张的鸡巴真的是好大好粗我当时怎么也没想到妻子那看起来细细小小的生殖道可以容纳那么大的一根肉肠我真的低估了成熟女性的性能力而且也给妻子的性福太少了这样的大鸡巴才能让妻子满足那么我那个小田螺管什么用呢。
　　我真想着我妻子和小张已经开始了成熟男女的性交过程。
第五十二章 原来是故事
　　男人这次发的文字很多看的我的鸡巴也是热血汹涌男人的文字到这又是一个段落马上下面很多人开始恢复不过大家很快发现这根本不是什么自己的绿妻经验而完全是一篇色情文章。
　　最开始的老婆和男人下车撒尿这个可以理解不过站台基本没有什么遮挡的方就是有一般如果允许下车透风满站台都会是人的男人能看到小张肏自己的老婆那车上几乎左右的人都能看到他们简直就是在上演一场活春宫而且老婆和小张的对话男人是根本不可能听到的最多是一种自己的意淫我相信也许这只是男人在列车上看到小张的粗大的鸡巴自己在睡梦中想到的一些景象小张对老婆的挑逗也许可以说的过去不过在火车上在女人老公面前这么大胆的挑逗估计没几个人敢那和土匪有什么区别了。
　　也许男人的老婆疑惑会和那个小张发生什么应该是可能的不过男人写的的确很好让大家很想看虽然一顿骂声可还是好多人希望继续看下去催促男人继续发表整个手机屏幕都被催写的言语已经被刷屏了。
　　最终屏幕静了下来大家知道争吵没有任何意义都期待这那个男人继续写下去看到屏幕清净了男人又将最后的文字发了上去。
　　大鸡巴真的好厉害我感觉小张只在我妻子的屄里抽插了十几下我妻子就开始发出淫荡的叫床声以前我和妻子做爱她为了迎合我也会发出声音但一听就是假的但这次从妻子的叫床声里可以感觉到妻子尝到的从没体验过的性快感。
　　「呀…呀…舒服…好…爽…呀呀…就是那里…我不行了…屄屄要…裂开了…哥哥…我要…死了……快快呀你让…妹妹爽…死…了…你真是干屄的大…英雄你…才是…我的…亲亲…好丈…夫快…呀大……大…真好…呀…妹妹的屄就是给…哥哥…才长的……」从来没想到妻子会发出这样的叫床声难道被大鸡巴干得真是这么舒服？竟然喊出了这么淫荡的句子。
　　我仔细的盯着我妻子那个被鸡巴干得湿糊糊的骚屄只见一根粗大的红肠在我妻子的黑毛里时隐时现大鸡巴象一条粗大的火龙一样在我妻子的小溪里翻腾。
　　小溪旁边的灌木丛都已经被巨龙压倒龙头正想着小溪中间的那个洞口冲过去。
　　龙头冲进冲出我妻子的浪声不绝。
　　「屄…儿快被你…干化…了舒服死了亲哥哥…妹妹…的屄…好不好只给…你一个人…用好不好妹妹…的屄只有你的大鸡巴才干的舒服…呀…插呀涨…呀插…的妹…妹又…想尿…尿…了？」后来我才知道小张的鸡巴因为龟头部分特别大而我妻子是那种ｇ点特别敏感的姑娘这种做爱组合可以在一起达到无以伦比的性高潮因为鸡巴大给阴道的摩擦特别剧烈可以让女人同时达到阴蒂高潮阴道高潮ｇ点高潮特别是ｇ点高潮拥有一般尺寸的鸡巴的男人根本无法让妻子体会到而我这个连阴道高潮都没法给妻子的男人当然更不可能让妻子达到ｇ点高潮。
　　ｇ点靠近女孩子的尿道被大鸡巴干的女人会感到想尿尿就是因为ｇ点的作用而有的女孩做爱到最高潮会失禁也是因为这个原因女人的阴户被大鸡巴干到ｇ点高潮时会感到整个人都会飘起来忘了自己阴部更会剧烈抽动感到极致的快乐那时候女性尿道的扩恬肌就会放松热尿就会不由自主的留出来。
　　这种性高潮可遇不可求几百个女人里面只有一个人体会过这种性高潮。
　　因为只有她的性伴侣有着很高的性技巧远超其他男人的粗壮生殖器还有旺盛的精力才能让女人达到这种高潮而达到这种高潮的女人肯定会对给她这种高潮的男人实心塌。
　　但我当时没想到的是小张第一次就把我的娇妻干出了这种性高潮给我们后来的生活带来很多麻烦。
　　我当时只是听到我妻子的叫床那些话心里无比的生气和嫉妒。
　　再也按捺不住我从树后走了出来小张首先看到我他先是一愣然后嘴角就泛出一股嘲弄的笑容。
　　因为他那是已经知道了我妻子已经完全被他征服了这时候他这个奸夫才是亲老公。
　　他嘲弄对我说：「小鸡巴你来干吗？想来看我干你老婆吗？」我妻子这时候也知道我过来了可她现在什么也做不了小张的那根插在她身体里的阴茎象一个超大功率的快感产生器每一次有力的摩擦都让我妻子感到无边的舒爽夹住那根大肉肠的阴户舒服不停抽动把快感传递到全身的各个方。
　　我妻子想对我说什么话可小张有力的抽动却让她什么都说不出。
　　我大声到：「求求你停下来别干我妻子了。
　　「小张笑了说：」我倒是可以怕你妻子受不了呀你的小鸡巴把她可是憋坏了。
　　『说着他放慢速度并分开我妻子的双腿故意让我看清大鸡巴在我妻子阴道里抽动的每一个细节。
　　我在不到１０厘米的情况下看着两个成熟男女的生殖器是怎样的交配的了。
　　难怪我妻子被小张玩成这样那个８寸多长青筋直冒的大鸡巴真是好劲呀涨红的龟头每次陷入我妻子的肉缝里时整个屄屄都跟着抽动淫缝上面的那个小珍珠被鸡巴摩擦通红而当鸡巴抽出的时候把我妻子的屄里的红红的嫩肉都带了出来我仿佛能感觉到那个龟头那个肉棱子摩擦我妻子的屄时能带来的快感。
　　我看着那个大鸡巴心里一阵阵自卑自己的小鸡巴永远不可能给妻子带来这种感觉。
　　小张看我不说话顺手把我裤子一拉我短小的鸡巴就露了出来因为看见他们做爱的淫荡我的小鸡巴也是挺起来的可就算挺起来也没法和小张鸡巴软的时候相比他把鸡巴从我妻子屄里一抽并把我往前一拉让我的小鸡巴和他的大宝贝一起对准了我妻子毛茸茸的生殖器。
　　说你老婆要谁尻她谁就来尻她我低头看着两根孑然不同的阳具我的长度只有他的三分之一白白的细细的短短的龟头像个小鹌鹑蛋。
　　而他的鸡巴黑乎乎红彤彤的好象还冒着热气龟头和一个鸭蛋一样。
　　鸡巴上还粘着我妻子屄里的淫水亮晶晶的两个大睾丸沉甸甸的那里面都是男人的精液他的整个生殖器官充满着力量。
　　在看看我老婆的生殖器官原来齐整的黑乎乎的屄毛上被他的鸡巴弄的乱蓬蓬的淫缝上更是一片狼藉有老婆的淫水还有他的淫水红红的屄唇在轻轻抽动着好象还在回味刚才被大鸡巴干的快感。
　　妻子的屄缝被他干过以后好象粗大了不少两片肉唇也不象以前一样紧紧的贴在一起了中间红红的骚肉里露出了一个湿乎乎的小洞妻子的生殖器变成了一个少妇的类型。
　　而我以前开垦了两年妻子却浴室洗澡人家看他的屄还认为他是一个大姑娘。
　　我看着我们三个人的生殖器官心里已经明白了只有他们俩才能在一起做爱交配。
　　我实在是不行但心里还是希望妻子念多年情分不会让我当面丢丑。
　　可我却失望了妻子那时候只剩下雌性生物的本能和雄壮的异性进行交配。
　　她用眼睛忘着我可那颤抖湿润的阴唇却毅然贴上了小张那粗大的男根我看着妻子的屁股一挺那毛茸茸的肉缝就又向小张的那红红的龟头套了过去。
　　我看见妻子明显吃的有点费力可眼角却透着春意淫水从他们的胶合处流了下来我妻子卖力把屁股的向上挺终于把那红红的大肉肠吃进了自己的小油嘴里。
　　然后妻子才喘了口气紧紧抱住小张回头幽幽的对我说：「对…对不起…老公你忘…了…我吧他…让…我太舒服了…我从来不知道…做女人可以这么…舒服…我已经离不开他。
　　你别…想着…我了对不起你的那儿…实在太小…了我也是个…正常女人…需要性…爱我被他…玩过…你的小鸡巴…我不可能再喜欢了对不起原谅…我…嗯呀哥哥呀「妻子说着说着已经说不下去小张的大鸡巴又在她的花径里抽动了发出噗哧噗哧的声音我妻子的喊声也越来越高：」呀…爽…死了…哥哥……要被你干死…了你…抽…的人家…想…尿…尿…好…爽…哥哥…呀，小张一边抽动一边问：「爽…爽吗？大大…鸡巴好不好？」我妻子娇喘着：「爽…我喜欢…你的大宝贝…爽死妹妹。
　　了哥哥……你停一下…呀让妹妹…尿了…再让你干好……「小张又问道：」你的屄…屄为谁长的给不给你的…小鸡巴…老公玩。
　　「我妻子这时候脑子还清醒不肯刺伤我只是大口喘气不说话小张笑着不说话猛的加快了抽送的速度真正拿出了干屄的本领只见一根红红的大鸡巴在我妻子屄里闪电般抽动快感一波接着一波我妻子感觉被推到浪的最高峰感觉浑身百骸无一处不舒服屄里嫩肉被大鸡巴摩又酥又酸又爽爽的屄里都憋不住尿了马上就要嗤出来了。
　　小张还在逼问：「你的屄…屄为谁长的给不给你的…小鸡巴…老公玩。
　　「我妻子呻吟道：」不…不给小鸡巴…男人…玩给…他玩他也不会玩…不好我的屄是…哥哥……的小缝。
　　黑毛毛是哥哥的哥哥怎么玩都可…以…呀…哥哥你又插到…花心…了爽死妹妹了…哥哥…你好厉害…你停…一下…让妹妹…尿…尿…真要出来…了求…求你要…尿…出来…「
　　我听着我妻子的话虽然生气但看着妻子屄屄涨的红红的鼓鼓的好象真是快要尿尿了而脸上急得眼泪都快出来了而小张还在毫不怜惜抽送着他那根红红的鸡巴。
　　我大声说道：「等一下别干了你先让我妻子小便吧再不尿她要把屄屄憋坏了。
　　「小张哈哈大笑：」你这样的小鸡巴大概能被尿憋坏了你老婆不会的大姑娘屄屄结实着啦。
　　「说着他用手分开我妻子的阴唇我看见妻子的整个屄肉都是红彤彤的还发出一股浓浓的女人骚味小张指着我妻子的尿道口说：」看清楚了看我怎么把你老婆的尿都干出来的。
　　「我看见老婆的尿道口的肌肉不停抖动好象真是尿急了。
　　还想去求小张突然这时候我老婆脸上的表情变得好奇怪脸蛋涨的快要滴出血一样而正被小张玩弄的屄肉也突然剧烈的抽动起来妻子突然发出一声高亢的喊叫全身紧紧抱住小张下身更是夹紧小张的阳具。
　　妻子到了最高的高潮了就在这时我看见一股黄黄的热尿从妻子的屄缝里尿出来了妻子真的爽的失禁了。
　　尿水顺着小张的鸡巴和我妻子的阴户往下流热乎乎的尿一定让小张又舒服又得意。
　　小张也要泄了他鸡巴抽的越来越快龟头也涨的越来越红越来越大。
　　大号加农炮就要开火了那大如鸭蛋且红彤彤的龟头摩擦着我妻子高潮中的肉穴老婆要被别的男人受精了小张的身体猛的一抖一股又浓又稠的热乎乎的精液从小张的龟头里喷出来直射入我妻子的阴道里红红的龟头又出来了我妻子那湿湿的骚屄肉也被它带了出来我看见妻子那红红嫩嫩的生殖器上的骚肉上都是白白的精液还在剧烈的抽动着。
　　小张还在一股股继续射着我感觉我老婆那阴道里已经承不下那多精液，一股白白的浓精已经从我妻子的阴缝口里流了出来。
　　龟头正贴着颤动的屄肉我妻子被小张彻底征服了。
　　妻子抱住小张的屁股说道：「哥哥…你…射…吧都…射在…妹妹的…屄里…面…我…给…你生个…胖儿子……
　　我知道像小张这样强壮男人的精液在排卵期射入我妻子的生殖器中肯定会让她怀孕了。
　　果然只从那次被小张干过以后妻子肚子很快大了那个鼓鼓大肚子下的那片黑森林的需求也更大了妻子对我的小鸡巴越来越不满意她不再让我摸她的身体平时更别想用我的小鸡巴碰她那毛茸茸的阴户她说这些只配大鸡巴的男人享用。
　　男人更新玩了大家都觉得不过瘾让男人在继续写下去不过我似乎觉得这个男人就是在写我自己我撸动自己的阴茎闭上眼睛想象着上次看到的孙周的阴茎在老婆的阴道中进出的情景身体一哆嗦一股股的精液射了出来竟然射到了对面的墙上我已经好久没有射过这么远了记得上一次能射这么远还是在大学的寝室中那对于现在来说似乎是一个很遥远的岁月了。
　　想起上次孙周射进老婆屄中也是想让老婆怀孕而我也似乎是一个无能的男人没办法让老婆怀孕我忽然觉得刚才没有和老婆点破是多么的明智我想要老婆怀一个孩子无论是我的还是孙周的我都会当成自己的孩子也许老婆也是有此想法也许有了孩子后老婆会慢慢的淡忘孙周和我一起将孩子慢慢抚养长大想着孩子第一次叫我爸爸我竟然开心的大笑起来。
　　这时候手机忽然想起来一看是老婆的号码接起手机老婆在电话那边问我回没回来说自己在家做了饭菜等我。
　　忽然觉得好感动情欲和亲情比起来也许只是人生中一个阶段才会有的东西能支撑大家走到最后的更多的是亲情。
　　我告诉老婆一会就到家了然后穿上裤子打开房门开车回家了。
第五十三章 阳痿
　　回到家后看着老婆做的饭菜一种家的温馨瞬间充满了内心有家真好我和老婆仿佛当年第一次交往一样一起吃饭一起看电视一起说笑话我知道接下来就是床上的事情了。
　　其实左爱这个事情前期的感情培养是很重要的虽然今天下午已经自己撸动射了一次不过我有信心这样晚上我能更加持久一定会让老婆坠入云端让她知道不是大鸡吧才是王道小鸡巴也能让女人遁入云端。
　　我抱着老婆来到了房中慢慢的将老婆的衣物都脱掉然后从上到下开始亲吻老婆的身体尤其到了老婆的阴道处更是更加卖力仿佛那里是一路甘泉永远取之不尽用之不竭。
　　老婆已经被我舔弄的淫水直流老婆扶起我的头我知道她是想让我插入了我脱掉自己的裤子可这时候我才发觉自己竟然没有勃起刚才在舔弄老婆阴道的时候也没有勃起。
　　老婆看我半天没有接下来的动作于是看了看我和看了看我身体下面垂头丧气的阴茎老婆竟然第一次主动的将我的阴茎含乳了口中开始用手青青的套弄然后竟然开始舔弄我的冠状沟和睾丸这在以前是根本不敢想的估计是这些日子老婆和孙周在一起已经练就了口上的功夫我的心中在交集老婆的舔弄让我的心很痒但就是不能硬起来舔弄了一会看我依然没有反应老婆似乎觉察到了什么晴晴的抱着我问我是不是太累了。
　　说明天早上在弄吧我不知道老婆现在心中是否在想我也许昨天和其他女人左爱了还是想这孙周插入她其实现在太需要一个男人的阴茎插入了而这时候我却不行了。
　　我又尝试自己撸动了两次还是没有效果也许下午自己撸动的太厉害了射的太多了也许明天就会好了我搂着老婆老婆甜蜜的在我的臂弯中睡着了发出了轻微的呼吸声可我却是一点睡意没有用手撸动这自己的鸡巴还是一点反应没有难道我真的阳痿了不可能啊下午还是好好的。
　　我决定到网上查一下看看这样的情况该如何治疗。
　　我小心的起身拉倒侧卧没有打电脑而是拿起手气打开百度查了一下网上基本都说是心理的因素说只有调节一下就好了我觉得可能也应该是心理的因素。
　　心中一下子释然了。
　　这时候看到那个绿妻的群又有好多人发表了关于下午那个男人发的文章的自己的看法大部分和我一样不过都赞扬这是一篇不错的手抢文。
　　这时候又有一个网名叫「我爱姐夫」的人发了一篇文章文章不长仔细阅读了一下这个感觉似乎有点真实。
　　「我生在知道普通家庭家里算小康一个姐姐一个弟弟。
　　姐姐比我大十岁。
　　从小家里家教很严我初中喜欢一个男同学他对我超级好。
　　也算个学校小流氓。
　　我从不答应他亲热的要求顶多就是接吻和隔着衣服摸胸。
　　有一次吵架了他很生气骂了我还要跟我分手其实我还是喜欢他他说我不爱他都不愿意为了他脱衣服。
　　就那次十五岁什么都不懂的我在４０块钱的小旅馆承受了第一次撕裂。
　　最终还是分手了在这之前我给他操了三场第一次只破处第二次第三次都是搞了三把每次都射进去。
　　他给我舔过我也不会叫床也不会觉得很爽。
　　后来也分手了再后来听说他操过的女孩至少四五个。
　　都是我们同学。
　　我抑郁症几年时间连我妈都不断做我工作也猜到了我估计是被破了。
　　直到我读高中我姐结婚了姐夫比我大１１岁。
　　他很开朗活泼很喜欢说话主动跟我聊了几次开导我。
　　慢慢的我们在ｑｑ上就聊起来了。
　　他成了我唯一一个聊得来的人。
　　有一次他突然说让我去找男朋友也许心情会好点。
　　然后又提醒我找男朋友可以但是系好裤腰带。
　　我跟他说有什么关系又不是没经历过。
　　然后我们就开始聊性话题了。
　　慢慢的我们撩骚也忽略了他是我姐夫的事实。
　　我会跟他说当时给男朋友操那几次是什么感觉会告诉他我偶尔偷看三级片和色情书。
　　他会告诉我他喜欢打飞机也会告诉我我姐很骚还会告诉我以前女朋友做爱很爽。
　　有一次他问我前男友鸡巴大不大。
　　我说我没概念姐夫你的是多大他说１４厘米。
　　我说想象不出来然后他就说你想看看不。
　　我说好呀长见识。
　　然后他就说也想看看我的我不愿意。
　　他就直接发了他硬起来的鸡巴给我看。
　　我觉得吧他是我最好的朋友也看了他的就给他看看吧。
　　就拍了我的下阴给他看。
　　然后他说他在看我的逼撸管。
　　让我说两句骚话我就说了姐夫我的逼好不好看想不想要我。
　　然后他就发了射精了的照片。
　　我高中住校周五晚周六晚回家。
　　周五回的时候自己在老房子是我跟我弟我姐以前三个人住的。
　　爸妈在套房那边。
　　姐夫说过来拿我姐的东西。
　　姐姐在巷口车上等他自己过来。
　　一见我把我拉到房间抱住我亲我摸我我跟他说我姐一会该过来了。
　　他说我马上就要走你得让我插几下。
　　然后就脱我裤子舔了几下。
　　插进来好硬好胀他猛烈抽插了几十下然后就穿裤子走了没射。
　　回到家我们ｑｑ继续我问他这是干嘛他说忍不住先占有我回头再慢慢品尝。
　　这个是真事第一次虽然匆匆忙忙的但是确实刺激后来我们我真的搞了现在依然在持续真实故事。
　　第一次是今年端午前。
　　到现在我被他干了总共应该有七八回有时候射一次有时候两次。
　　这个人应该是一个女孩子诉说的不多不过就是这样的诉说才让人感觉到真实我固然感觉到自己的鸡巴一下子就硬了仿佛自己就是她的姐夫。
　　我于是快步跑回屋子开始慢慢的再次舔弄老婆的阴道老婆在我的舔弄下慢慢的苏醒带着睡意说「老公明天在弄吧我有点困了」
　　我哪能放弃机会看到老婆的阴道已经出了好多水于是起身打算插入老婆的阴道但奇怪的事情又发生了我的鸡巴在我的手中慢慢的变软当将它靠近老婆阴道的时候软的已经根本无法插入就是用手扶着也无法插入。
　　老婆似乎感觉到了我的失望起身轻轻的亲了我然后慢慢的搂着我我们又躺倒了床上没几分钟老婆就发出了鼾声而我却不知道什么时候才慢慢的进入了梦乡。
　　第二天早上老婆很早就起床了我和老婆说今天我有车可以送她可老婆却说昨天已经和孙周说好了今天要直接去一个工所以不回单位我不知道是老婆提前和孙周说好了还是早上在上厕所的时候和孙周临时定的相信昨天老婆没有满足一定很难受今天早上这么着急的找孙周一定是想让孙周好好用他的大鸡吧给自己止痒老婆走后摸着自己的鸡巴狠狠的打了几下怎么就阳痿了呢自己也没干什么丧尽天良的事情啊。
　　想象着现在也许老婆已经非常交集的吮吸着孙周的阴茎又或者是已经娇喘的在孙周阴茎的抽插下呻吟我就再次捶打了自己的阴茎但它依然没有反应静静的如一条小虫子在那里匍匐着。
　　班还是要上的当我开车来到单位的时候大家和从前一样有工作的都出去了而我手下的几个由于我不在还没有什么事情所以基本都在我看了一眼却没有发现小郭其实我在来的路上就想今天找小郭实验一下看看自己是只和老婆阳痿还是真的彻底阳痿了。
　　我问小郭去哪了昨天小郭好像喝多了今天早上请假了说要和老公去一趟医院昨天吐得很严重。
　　等到大概九点钟一般这时候没什么事情就没事情了我让大家都去自己的片区检查一下设备其实就是变相的放假然后自己闷闷不乐的躺在办公室的床上看着手机我似乎现在已经迷恋上在那个绿妻群中了喜欢听那里面的人讲故事不论是真的还是假的我都喜欢听和看。
　　大家还在讨论者昨天的那两个故事其中更多人希望那个叫「我爱姐夫」的将以后她和姐夫的故事讲出来并且希望她把和姐夫肏屄的具体的细节讲出来看来这里的人几乎都是变态特别喜欢听别人左爱的细节其实大家都知道从古到今大家左爱的姿势和方式都差不多除非有少量的多人或者借助工具等比较变态的左爱剩下的就是那些姿势过于复杂的以人类阴茎的长度似乎无法完成。
　　大概十点的时候又有一个叫「风萧萧兮易水寒」的人发表了自己以前的一个故事。
　　「他简述的还是比较老的年代那个世代单位还分房子现在想想这个人的年级应该是不小了他说道还是在几年以前我和妻子所在的公司里准备最后一次房改分房。
　　虽然都已经是高级知识分子了但是在我们单位里象我这样条件的人多的是。
　　要一些年龄比我大许多的人至今仍然居住在不到３０平方米的房子里。
　　所以这次房改房分配显得竞争尤为激烈。
　　不过我心里很清楚按照正常的分配我们是根本不可能分到新房子的更不要说１２０平方米以上了。
　　有一天晚上妻子和我说让我去和单位的领导说说送些礼。
　　但是我心里是十分清楚的现在送礼已经显得太晚了。
　　别人该做工作都已经早就做了。
　　对于妻子的话我显得有些无能为力。
　　就这样过了二天以后妻子问我找过领导没有？我没吱声。
　　妻子火了骂我是个中看不中用的东西。
　　后来睡觉时妻子说她想自己去找领导谈谈。
　　可妻子又担心会出什么问题。
　　我妻子哪年只有３２岁在单位是最漂亮的高高的个子白白的皮肤人虽然说不上长的漂亮但充满了女人的气味。
　　我当时想妻子找领导也不一定能够成因为现在都已经基本上内定了再找也没什么作用了。
　　于是这一晚就这样过去了。
　　第二天晚上妻子下班回家以后我看见妻子好象显得有些个兴奋。
　　一见到我脸就红红的我当时也没想到别处去以为她身体不舒服了。
　　还关切的问她是不是生病了。
　　可妻子说：生我个头！
　　晚上睡觉躺在床上时妻子靠着我说：今天她去找过领导了。
　　我当时还不以为然心里想找了也是白找我们单位那么多的知识分子摆的过来吗？
　　可妻子慢慢的又说领导对她非常的客气还说没分配以前大家在理论上还是都有希望分到１２０平方米的新房子的。
　　我这一听就觉得还是有希望的。
　　我让妻子再去做做领导的工作该送什么咱们就送没什么比市中心的房子更为重要了。
　　可妻子没吱声。
　　我心里瞬间觉得有些不太对是不是——？
　　正当我迷惑之时妻子在我怀里又说了：领导其实好色。
　　我听了以后心里一下子沉重起来。
　　忙问：今天他没对你怎么样吧？妻子仍然的不作声。
　　这一下更证实了我的怀疑。
　　我猛然的直起身子打开灯光看着妻子说：你告诉我今天他没对你怎么样？妻子望着我气势凶凶的样子眼睛有些湿润了。
　　完了！我心里想一定妻子被他非礼过了。
　　过了好一会我才镇静的对妻子说：你能告诉我今天所发生的一切吗？我不会责怪你的。
　　妻子抬头看了看我半天她才说：我告诉你以后你真的不能生气我这一切都是为了咱们的房子。
　　我望着妻子充满泪光的眼睛点了点头。
　　于是妻子重新又靠在我身上慢慢的讲起了今天中午发生的事情。
　　今天中午我去了领导的办公室想找他谈谈房子的事一进去办公室没人我正想转身走时从办公室里面领导休息的房间里传出了他的声音问是谁在外面？
　　我说是我于是他就让我进去。
　　我进去时他正在里面的桌子上看电脑。
　　他问我是什么事？我说是关于房子的事。
　　他又说房子的事基本方案已经定了象我们这样年轻的基本上不分配新的房子但是可以考虑面积不到的旧房子。
　　我问他是不是可以帮我们的忙。
　　这时他抬起头来看了我半天弄的我都难为情了。
　　过了一会他没说就出去了事后我才知道他去关门去了。
　　听到这时我的心里有些紧张了。
　　忙问妻子后面发生的事。
　　妻子看了我一眼继续说道：等他再进来时他就按着我的肩膀说：办法不是没有没定下来的事总还是有希望的。
　　由于是夏天我就穿了一点点的衣服所以我一紧张就站了起来。
　　这时领导不慌不忙的坐在桌子边的床上对我说：需要房子的人很多而且年龄都比你们大尽管你老公已经有了高级职称但是总分一定没别人高的。
　　所以这次市中心的大面积住房看起来希望不是很大。
　　我被领导这么一说心里就凉了一大块也许是我快要哭出来了这时领导伸出手拉着我坐在了他的身边。
　　我听了以后显得有些紧张妻子望了望我继续说道：我被动他拉过去以后一下子就哭了出来。
　　于是他安慰我说：不要着急不要着急他再想想办法。
　　我听了以后感到还有希望就抓住他的手说：你一定要帮帮我们的忙这是最后一次呀！
　　突然我就觉得我一下子被他抱住了嘴直往我脸上贴。
　　我赶紧说：不要这样不要这样。
　　可、可我仍然没有挡住他的手他一下子就摸住了我的乳房并且手直接摸到了我里面我一下子紧张起来。
　　可他却说没关系的外面的房间已经关好了。
　　后来呢？我忙问道。
　　后来？妻子接着说：后来就这样一会儿功夫他就把我身上摸了个边而、而且还把他的手插入到我下面了。
　　妻子害羞的低下了脑袋。
　　这时的我已经愤怒的想马上去杀了他。
　　妻子看着我这样的神态说：就这最后一次分好房子了我已经做出了牺牲如果你不愿意我这样的话你愿意做什么我就不管。
　　听了妻子的话以后尽管我仍然的愤怒但是却冷静了许多。
　　继续问妻子：这样了？妻子看了看我说：他没完全解开我的衣服我知道他想干什么但是我不习惯这样去做事情可他一直不肯放过我最后他把他自己的东西都拿出来了。
　　妻子又望了我一眼说下去：他说第一次不勉强我但是必须让他舒服。
　　于是在他的手引导下我捏住了他的东西。
　　妻子犹豫了一下又说道：后、后来他把东西放在我的嘴里射出来以后才放过我的。
　　我问道：他射到你嘴里了吗？
　　妻子难为情的点了点头。
　　就这样了？我继续问道。
　　妻子说：我走的时候他说如果真想得到房子就必须有有所付出。
　　我知道他的付出是指的什么。
　　当天晚上我没再责怪妻子因为这些都是因为做丈夫的无能才让妻子做出那么大的牺牲。
　　晚上我只是和妻子好好的做了一回妻子也出现了平时少有的高潮好象连续几次。
　　第二天清醒后我没再提昨晚上的事因为我知道理智告诉我再提我也解决不了任何的问题。
　　就这样我为了尊重妻子在半个月内就没再和妻子讨论房子的事了。
　　我担心妻子会敏感的。
　　直到得到消息说是二天以内就要决定房子的分配了。
　　这天中午刚吃完饭妻子就到了我办公室说是领导让她去一趟。
　　我心里明明知道是怎么回事但是我仍然装的很镇静对妻子说：去就去呀也许是好事。
　　妻子迷惑的看看我我知道她在犹豫可我心里想反正都已经被领导摸过了还有什么大不了的。
　　我让妻子去。
　　就在妻子转身的瞬间我爱抚着妻子肩膀说：我不会因此而责怪你的。
　　妻子低下头就管自己走了出去。
　　望着妻子走出时的背影我心里突然略过一阵疼痛。
　　就这样整整一个下午都没见妻子给我打电话。
　　我打妻子的手机她也关了。
　　到了晚上快１０点时才听到妻子开门的声音。
　　她妈妈一定看她疲倦的神情以为她工作累了让她吃点东西。
　　可妻子没理她母亲直接回到了我们的房间里。
　　我望着妻子整个好象变了一个人似的。
　　妻子换好衣服后对我说了句：房子已经拿到了后天拿钥匙是单位最好的一套房子之一。
　　说完任我怎么说她也不理我自顾自睡觉了。
　　就这样我一直趟在妻子的身边其实心里很清楚我们得到什么又失去了什么自己怎么睡也睡不着。
　　一直到半夜。
　　我看着妻子翻来覆去的身体知道她也没睡着。
　　就这样一直到了后半夜妻子猛然问我：你想问什么就问吧！我沉默了好多会才轻轻的问了句：下午你去哪了？妻子也沉默了好久才说：我下午和他出去了晚上和他一起吃的饭。
　　在哪？我接着问。
　　在宾馆里。
　　妻子平静的回答道。
　　我知道我再问下去可能更加伤害妻子了。
　　可没想到妻子突然打开电灯对我说你难道不再想了解的更多些吗？我这时已经非常的激动抱住妻子流下了眼泪。
　　在激动的过程中二个人都哭了当我打开妻子睡衣时猛然的看见妻子的乳头周围有明显的痕迹。
　　再仔细一看身上到处都有许多同样的痕迹。
　　这时我已经知道在这个不长的下午在妻子身上都发生了些什么。
　　后来等我们在激动中做完爱以后妻子才喃喃的告诉我下午至晚上所发生的一切。
　　原来下午妻子去了他的办公室以后他就借口说是有事让妻子陪他去市里去了以后才知道妻子和他直接就去宾馆。
　　到了宾馆开好房间在刚开始时妻子明明知道他想干什么但又说不出口。
　　当二个人在房间里时他先让妻子脱光所有的衣服说是哪天没看清楚并答应妻子只是看看而已。
　　可当妻子脱完以后他就让我妻子去陪他洗澡刚开始妻子不同意妻子说就象上次用嘴巴为他服务。
　　他说哪有那么轻松的于是他就拿间子威胁妻子妻子没办法只好和他一起去了浴室。
　　在浴室里妻子说她哪是为领导洗整个都是领导在为妻子洗。
　　身上的许多痕迹就是在浴室里被他咬出来的。
　　出来以后接着就在床上插入了妻子的身体里面妻子说他一次可做了好长的时间都没放妻子都感到下体都有些麻木了。
　　以至他是什么时候放进去的都不知道了。
　　因为下面已经没了感觉。
　　然后二个就这样睡着了。
　　等到再醒过来时天都已经黑了。
　　于是二个人在床上又做了一次妻子说她这次比较配合他并不断的用手刺激着他的东西没多会他就放了。
　　起床以后二个人在餐厅吃了些东西就二个人没几个菜就吃了三千多。
　　吃完饭以后妻子提出想洗个澡妻子说到这事时还一直后悔。
　　就因为洗澡又被他操了一次而且里面都弄破了。
　　妻子说可能是被他手弄破的。
　　因为第三次在浴室里洗澡时他已经硬不起来了就用手使劲的弄妻子的下面。
　　妻子说她被弄的难受死了为了让他快点再泄一次就用嘴巴帮他把下面的东东含硬了并且在他插入以后也用手夹住他留出外面的东西以增加他的快感。
　　好在他马上就有了反应就象畜生一样又射了一次。
　　妻子说他第三次射时说是射精其实也就流出了点东西也许一个下午都打完了。
　　妻子还说他的东西其实非常的小和短根本没伸到里面去。
　　就这样他再送妻子回家时已经十点多了在分手时他说以后再也不会骚扰妻子了还说非常的对不起她。
　　妻子给我看了他的条子是分房的妻子怕他赖皮故意让他写下的。
　　我望着自己心爱的妻子心疼的无言。
　　这个男人说完后发了一个很有忧愁的表情我知道也许到现在这个男人还没有放下心中的结男人就是这样很少有人会主动的去接受自己的老婆被别的男人肏的反倒喜欢肏别人的老婆。
　　我忽然想反思一下自己自己是不是在阳痿前的心理变化让自己渴望老婆出轨呢如果是那样看来这个世界上那么多壮阳广告是有原因的现在也许太多的男人有了或多或少的阳痿的迹象。
第五十四章 我不是真的阳痿只是和老婆一起不硬
　　整个一天我基本都沉浸在这个ｑｑ群中看着大家聊天也和大家聊天虽然大家彼此都保密自己的身份但是我知道大家都是一些淫虫。
　　下午快下班的时候一个男人分享了他下药奸淫了自己朋友老婆的故事而且那个女人第二天甚至都没感觉见到他还是一样的热情使得他甚至不知道是自己将他朋友老婆干舒服了女人才会依然对他那么好还是根本不知道。
　　这个故事一下子让我有了一个非常大胆的想法。
　　今天走的时候我的徒弟小周告诉我们今天晚上是他的生日请我和其他人一起去他的小女友也会去。
　　小周的女友刚处三个多月不过听他和其他人说前几天刚肏了他还和别人说女友肏起来很舒服水特别多那个女孩我也见过一次来接过小周下班长得挺可爱的有种学生妹的感觉这让我忽然升起了一个邪恶的年头我要奸淫一下小周的女友尝一下奸淫的乐趣。
　　下午下班后我给老婆打电话说自己要参加一个聚会如果是以前一定是要带着老婆的可今天晚上我有自己的计划所以就没有说带老婆其实我知道老婆也许也更喜欢我加班不在家。
　　晚上小周给我电话发送了饭店的位置。
　　由于距离有点远所以我就开着单位的车去了在中途我找了一个保健品店买了ｑｑ上那个人说的那个药物并且为了怕自己不硬还弄了一片威哥。
　　当我到酒店的时候大家都已经到了看到我到来大家都站起来有女朋友的都带来了其实出了我没有带老婆大家都是两个人我看到小周的女友今天似乎打扮的很漂亮就夸了几句弄得小姑娘不好意思的脸变得秀红。
　　因为是有目的的所以我鼓动大家给小周和他女朋友敬酒本来大家都是年轻人喜欢热闹有了我的默许那是各种花样敬酒就像他们的结婚典礼后闹洞房的感觉。
　　等到酒席结束的时候小周和他女朋友已经喝的有些走不动道了我的酒量在这里面算是最好的再说我知道晚上自己要做什么几乎就没怎么喝而且告诉他们我开车来的大家也就不敬我酒了。
　　其他人都有自己的女朋友扶着打车回家了看到已经烂醉如泥的小周两个人我漏出了诡异的微笑。
　　我终于将他们两个弄回了家小周的体重比较大弄起来太费劲了费了我好多力气而他的女朋友小辉就要轻很多抱在手中的感觉很好有一种肉感真恨不得直接在酒店将他干了我发觉我下面的阴茎勃起的好严重看来自己似乎不是真的阳痿了只是不知道到时候要插入的时候会不会和插入老婆一样不硬了。
　　我知道小周的家在这附近不远我去过并且在小周的身上翻找寻找他的门钥匙的时候小周都一点反应没有。
　　他们的家是一个一室一厅的房子进门后我将小周放到了沙发上然后抱着小辉到了床上我觉得还是不妥当于是我叫了几声小辉和小周我要走了可是两个人却一点回应没有看样子是真的醉了于是我又摇几下小辉︰「小辉！小辉！」没有反应我这时已顾不得许多了赶忙把小辉抱到客房的床上回身把门反锁。
　　毕竟我怕万一一会小周被尿憋醒看到他的朋友正在被自己的师傅肏是要和我拼命的。
　　望着熟睡中的美少女我已经勃起到难受的撑在小肚上望着小辉的娇躯乌黑的长发披散在雪白的枕头上诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏优美的身体曲线；皓白莹泽的小腿光滑柔嫩白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足那光洁的足踝、晶莹的足趾令男人撩起慾火。
　　我解开小辉高跟凉鞋细细的带扣握住她左足小心的将鞋脱下然后又将小辉右足的鞋脱下放在床边。
　　小辉的玉足完全展现在面前我双手握者她一双柔足用舌头舔小辉的足趾又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……他将她的白色丝质窄裙被慢慢的往上掀起那修长白晢的大腿渐渐裸露出来。
　　他将裙子掀到她的三角内裤边白色镂空的蕾丝内裤暴露眼前这才叫做〝海棠春色〞我内心赞叹的说。
　　他伸手拈起小辉的三角裤上缘往下一扯浓密的阴毛粉红鲜嫰的阴唇也完全暴露出来三角裤褪到小辉左小腿上呈现出少女特有的气息。
　　想不到温柔、有气质的小辉阴毛却长得非常茂盛我再也忍不住轻轻分开小辉的双腿伏上去开始用舌头舔弄起来有股淡淡的肥皂香气可能早上刚刚洗过澡。
　　故事他们两个人打算今天晚上再爆肏一宿的可惜被我的奸计蒙蔽被我灌醉了看到平时端庄的气质美女如今大张双腿露出阴户任人舔弄犹自在睡梦中。
　　我已经无法忍耐了直接脱下了裤子这时候时间是最主要的我怕自己的阴茎会再次疲软但出乎我的医疗依然很坚挺我把坚挺性器和小辉的私处接触不断用龟头磨擦着小辉的阴唇将龟头她湿湿的穴口四周盘转她闭着眼低哼呻吟着……娇柔的呻吟声…听得他慾火难奈乾脆把龟头顶在小辉的柔软的小屄入口。
　　我轻声说：「弟妹我要进去了！」龟头对准阴穴缝轻轻插入龟头套入小辉的阴唇一股被海绵紧紧包裹的感觉随之而来。
　　他微微用力一顶龟头便陷入她的阴户。
　　小辉秀眉微微皱起「嗯……」了一声浑身抖了一下睡梦中还以为是夫妻做事一般。
　　她轻声呻吟着扭动着柔软的腰一对雪白的乳房在胸前晃动着让我更加刺激！「啊！可真紧啊真舒服。
　　「他终于等到这一天了！」又一使劲终于插入大半根。
　　睡梦中的小辉双腿一紧他感觉阴茎被小辉的阴道紧紧裹住但并不生涩而是软绵绵的。
　　来回抽动了几下坚硬粗直的龟头冲开她两片嫣红滑嫩的阴唇深入穴中才把阴茎整根插入！「嗯啊！～」小辉轻吟了一声抽了口气。
　　看着自己那根粗硬的阳具被小辉的两片阴唇嫩肉紧紧包含住阴茎磨擦怡如的阴唇在穴内进进出出！「卜滋！卜滋！」小辉的嫩屄相当狭小他手抓着小辉的雪臀上这样阴茎可以插穴插得更深入些。
　　「喔喔！啊！嗯…嗯…啊！啊！……」小辉的喘息声却越来越快了清脆娇弱的呻吟声这么悦耳动听。
　　长长的睫毛在颤动白皙的面孔透着微红。
　　随着我腰间不断的挺动着小辉急促的喘息声清脆的哼声『啊…呵…嗯…』越发的令我消魂蚀骨。
　　可我也怕小辉真的醒过来于是伸手将床头的灯关闭这样即使她醒了也不能马上发现肏她的不是自己的男朋友而是男朋友的师傅也许明天早上她一直会以为是男朋友肏她呢。
　　我将小辉的性感美腿高高抬起举开搭在肩上完全插入的阴茎用腰做着推送的动作看见胯下这个美丽动人的少女插送了至少十分钟后「啊…嗯…嗯…啊！…啊……」小辉受不了一波波的抽插突然打个寒颤下身一阵阵痉挛不断抽搐激烈中我忽感肉棒受到狭热阴道内的抽搐受不住的将积存
　　已久的精液喷射入小辉的子宫之内一波波灼热精液泄洪似的不停灌入小辉的子宫内。
　　我射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出肉棒肉棒在湿热的阴户内慢慢变软此时我可以清楚的看着小辉两片红嫩的阴唇紧紧裹住自己的性器端详着小辉迷人的神态身材曲线真是动人深深射入子宫内的浓精正慢慢往外流整条阴道滑润润、热呼呼的浸淫的肉棒好不舒服阴户的周围黏稠稠的尽是刚才所留下的战果。
　　又浓又腥的白浊精液从正交沟的性器间隙中流出乳白色的混浊液体顺着股沟流到床单上美丽动人的少妇被强奸后的神态是这般迷人我的心？有一种占有的快感。
　　我知道自己的精子不可能让女孩怀孕所以才这样有恃无恐的射进小辉的阴道不过我还是简单清理了一下自己的精液然后将小辉保持这种姿势把在沙发上的小周弄到床上三下五除二将他脱光小周是个小胖子看到他的阴茎忽然感觉自己的还是不错的果真胖子基本鸡巴都会显得小一些这样第二天早上他们两个人醒来就会以为昨天做爱了即使小辉有点记忆也会认为是小周肏的自己。
　　忙完了这一切后我将灯都关闭然后关上门离开了小周的家。
　　在回家的路上我是幸福的我知道自己没有阳痿自己又好了我要马上回家回到家告诉老婆要狠狠的肏老婆一次。
　　到家的时候老婆已经睡下了穿着迷人的睡衣在小内裤周围还是能看到淡淡的阴毛我将老婆的内裤慢慢的脱掉老婆醒了看是我这次没有说什么也许知道我是想肏昨天没有成功老婆希望我今天能成功一次我添了一会老婆老婆再次动情了其实刚才舌头触摸到老婆阴道的时候我闻到了老婆应该是哪洗液清洗了估计今天孙周一定射进过老婆的阴道老婆估计会清洗的很干净但是我觉得我还是闻到了淡淡的男人精液的味道也许是我的一种感觉吧。
　　当我把阴茎握紧再次来到老婆阴道口的时候可怕的事情再次发生了我的阴茎在快速的猥琐我急着要将它用手插入可是还是晚了阴茎竟然维密的根本无法插入我不停的套弄希望他能再展雄风我回来的路上已经吃了威哥按道理这半个多小时应该发生药效了而且在车上自己已经感觉到身体的燥热和下体的膨胀怎么一旦触碰到老婆的阴道就阳痿了呢我再次无奈的躺在了老婆的身边我觉得老婆看我的眼神是那种怜悯的眼神我真想对老婆说我没有阳痿刚才我还肏了一个女孩而且回来的路上我的鸡巴是一直硬着的可是为什么一碰到你的阴道就软了呢莫非是心理原因我已经无法接受你这个承载了其他男人的阴道。
　　人有的时候就是这样在事情没有发生的时候特别期待发生而一旦发生了却又后悔但是总是想给自己找一些理由把责任推给对方。
　　这也许就是人的本性。
　　这个世界上能又担当的人也许真的不多。
　　最起码在大部分事情上都能有担当的人是少之又少。
　　不过今天自己已经发泄了而且是特别刺激的发泄所以现在对于老婆的小屄我已经没了以前的痴迷有的时候更多的是一种变态的欲望想着另外一个男人刚刚在他的里面射精自己再次射入那种变态的感觉让我可以在老婆的身上疯狂抽查。
　　老婆早上依然没有让我送他我忽然感觉到我们似乎一下子陌生了许多仿佛只是借住在一张床上的两个陌生人我不知道自己的猜想对不对不过应该老婆和孙周今天还会是找机会做爱的也许这个世界真的不应该倡导一夫一妻这样很容易限制了人的激情和自己的老婆也许一个月没有一次但是如果每天身边都有新鲜的刺激尤其偷晴是一种怎么也不过瘾的。
　　仿佛希望每一天都可以和情人做爱。
　　其实这种是因为一种人本性的偷的快乐基因造成的吧不是自己的是最好的而且偷晴不用考虑家庭生活中的种种事情没有了这些束缚剩下的就都是原始的基因了。
　　对于老婆和孙周现在似乎没有什么可关心的了可能最后剩下的就是老婆最后的处女老婆的肛门是让我开发还是孙周已经开发了以我现在的状态也许真的是没能力开发了。
　　到了单位小周和其他人都已经来了今天小郭也来了但是看她的状态似乎不是很好不知道发生了什么事情一会没人的时候需要关心一下。
第五十五章 屄嫩毛少
　　大家都有了自己的工作，我也回到了自己的办公室，想想现在似乎满脑袋都是老婆的事情和自己的事情，为什么自从结了婚之后发生了这么多问题，想想也许这一切都是从老婆那次同学集会开始的。也许那就是我和老婆的变化原点。
　　打开手机，我现在每天的第一件事情从原来的和孙周和老婆聊天变成了先看那个绿妻群。发现大家又开始讨论了，原来是那个「我爱姐夫」的人又发飙了一些消息。
　　「上次说到，姐夫过来我家，直接就上手摸我，其实我没考虑过这个事情的。我只是跟他在网上撩骚，但是他动手了我又反应不过来，一进门就亲我然后摸进我的内裤，我连阻止的机会都没有。然后我想着姐姐还在门口，摸也就摸吧，谁知道他把我裤子脱了然后就舔我下面，我压根没时候被舔，也没觉得感觉很强烈，只是等到他再一次亲我的时候，突然有个东西钻进我身体，我才意识到，时隔四年，我又一次被男人操了。特别硬特别胀，一进来就狂风暴雨猛烈抽插，插了一二十秒，就拔出来穿裤子然后急匆匆跟我说ＱＱ聊就走了。
　　我一脸懵逼，什么都没反应过来的情况下居然被人操了，我虽然跟他撩骚但是没想过要做爱的。回家后ＱＱ才发给我，告诉我他无论如何就是要先把我占有了。
　　好吧，其实我也不反感。然后再过一周，再一次还是我家，就是我主动凌晨给他开门的了，五点多天刚亮。这次他操了我三次，五点多到九点。
　　我人生第一次高潮，第一次吃鸡巴，第一次吞精液，第一次睁大眼睛看着一根男人的鸡巴在我身体里进进出出。第一次知道我的水居然那么多，第一次被他夸我逼紧。说我逼嫩。我也不懂叫他戴套，他也说要跟我肉对肉，而且跟我说第一次做爱要射到我里面，我也就给他满足了。
　　说起来很混乱，但是确实经验不多，不知道如何说起。作为女生。第一是我没拒绝但是他却直接理解为我接受。第二，我对他有好感，导致我懵逼的那时候没强力反抗。第三，第一次被他插入，操过以后他总是跟我说我是他的人，我也认了。如果让我冷静下来，肯定是没那么容易的。所以我要提醒各位男性朋友，女人是感性的，大胆，直接，利用不好意思拒绝等特点，很容易被上。我现在高二，跟姐夫半年了吧，挺开心的，本来也不是处女，趁着现在多开心也不是不可以。
　　他形容我跟我姐的区别，就是我奶子小，逼嫩，逼毛少，容易高潮和出水。口交技术不行，但是听话。给他舔过菊花，脚趾，唯一不敢做的就是被他爆菊，怕痛。
　　至今为止，大部分不带套，基本都靠外射，喜欢被舔耳朵，奶头，阴唇，菊花。喜欢跟他接吻，也有点喜欢含他的小弟弟。做爱场所都是我家，没试过别的地方。大部分姿势是男上女下。我在上面不会动，他不舒服。也喜欢被后入。我爱姐夫，女人会因性而爱。希望对大家有启发。「
　　这个应该是哥女孩，她将上次所说的具体详细了一些，结果却迎来了更多的讨论，一些人认为有点虚假，一个男人如果真的肏上，无论时间如何，最起码射精是必须的，而且大家都为了射精而性交，所以即使她姐姐在外面，而且是第一次肏一个新的女人，一般男人都会在几分钟内缴械投降的，如同她姐夫那样插几十秒就跑了的人还真实奇才。
　　不过群众似乎也有肏过小姨子的，说现在的小姑娘就是那样，被肏好像已经不是什么事情，好多女孩疯狂的和不同的人操逼，只是想知道和大家操逼的不同区别，想想自己的思想，似乎感觉自己真的老了，这个世界真的是变化的太快了，自己已经有些跟不上了，想想自己原来上学的时候真实白痴，宁肯将精液射到墙上，也没有射进女孩的小屄里，这些年浪费了多少啊，少肏了多少美妙的女人的小屄，可怜了自己的鸡巴，直到老婆才体味到女人的快乐。
　　我登录ＱＱ可以诉说的人，已经好久没有和孙周聊天了，看到孙周在线，于是先打招呼。
　　一个可以诉说的人：「你好，朋友，好久没联系了，现在还好吗？和你的女神怎么样了。」
　　孙周：「真的好长时间不聊天了，现在我们基本稳定了，每天只要有时间我们就会做爱，现在我真的感觉到了爱情的魔力，自己每天都是血液满满的，每次插入女神的身体都有抑制不住的冲动，好像让女神怀上我的孩子，可是自从上次在女神家里射进女友的体内后，最近女神不让我直接射进去了，有的时候带套，有的时候体外射精，你说我的女神是不是有什么想法，难道她还在留恋她的丈夫，还想着和他生一个孩子，我无数次告诉女神了，我随时可以娶她，女人真的好奇怪，一面每天和你做爱，一面却又不想和你长相厮守。」
　　一个可以诉说的人：「也许在你女神的心中还在纠结，她应该是对自己的出轨还是有所愧疚吧」
　　孙周：「也许吧，我好喜欢孩子，好想让女神坏一个我的孩子，但女神不让我射进里面了，该怎么办？」
　　一个可以诉说的人：「可以农业小勾当的，将避孕套扎点小眼，然后在女神不知不觉间就会怀孕了。」
　　说完这个话的时候我都不知道自己是不是真傻，竟然告诉老婆的情人用这种方法让老婆怀孕，其实我也想让老婆尽早怀孕，我忽然感觉到老婆一方面舍不得肉体的诱惑，但是更觉得应该回归家庭，怀上一个我们的孩子，而我知道自己怀孕的可能性不是很大，我也很喜欢孩子，我好希望老婆能尽快怀孕，也许怀了孕的老婆就会真正的脱离孙周，我这几次和老婆做几次，也许老婆就不知道是谁的了，以为是我的。
　　孙周：「高人啊，我怎么没想到，等到女神有了我的骨肉我在告诉她，看她还不和我结婚」
　　隔着屏幕就能感觉到孙周兴奋的样子，看来这个男人是真的喜欢老婆，可我也喜欢，如果我这时候得了绝症，我会好不容易的将老婆让给她，让老婆后半生有个依靠，但可惜的是我现在还是生龙活虎，唯一不满意的就是自己的精子的活动能力太弱，很难受孕，但这也恰恰是好处，好多花心男人恨不得这样，可以肆无忌惮的在女人的阴道中发射而无所顾虑，但对于还没有孩子的我，确实最大的伤痛。
　　「当当当」一阵敲门声将我从手机屏幕中拉回了现实，结果开门的是小郭。进来后的小郭将门关上，然后小声的问我晚上有时间吗？
　　对于这样一个已经和我有肌肤之亲的小媳妇，当然是需要随叫随到的，不过今天晚上自己的确想和老婆干一炮。
　　「几点，我问道。」
　　「我老公出差了，我害怕……」这简直是在露骨的表白，对于这样的表白，我觉得哪怕我说一声拒绝都是对她的伤害，和老婆随时都可以，可小郭的老公不是经常出差的。
　　我说可以，晚上的时候下班了你等我，到时候咱们一起走。
　　看到我的回答后小郭没有停留，直接开门走了，临走的时候回头还朝我做了一个鬼脸，仿佛是要吃了我的动作，看来晚上这小家伙是不能放过我的了。
　　忽然觉得应该编写一个借口和老婆请假，虽然我知道老婆一定不会怀疑的，因为在她的心中似乎我现在已经不是很重要了，如果我不回家，也许她和孙周能更好的享受做爱带来的快感。
　　外面有些嘈杂，应该是有部门的人只见在争吵，我走出去，看到原来是技术二部的人和客服的人因为客户的投诉在争吵，几乎这个每天都能遇到，只是争吵的声音大小不同而已。看到这个就心烦，于是拿起电话打算到楼梯间去打电话，可走出去感觉声音还是很大，想想反正自己也要抽烟，索性可以走远点，我们楼上已经空置很长时间了，我信不通过楼梯慢慢的走上去，走了两层以后，感觉声音几乎没有了。才掏出电话，正要打电话，忽然我听到了似乎是女人的呻吟声的动静，在静谧的楼道中若隐若现，难道有人，我悄悄的又走了半截楼梯，让身处暗处的我清晰的看到了一幕正在上演的大戏。首先映入眼帘的是四根柱子，确切点说是两根白柱子和两根黑柱子，很明显那两根白柱子是一双女人的腿，而且是一双很漂亮的腿，大腿又长又直，小腿纤细却不显瘦，是那种有肉但又不显得肥的腿型，白皙小巧的脚踝套在一双７寸多高跟的金色凉拖内，右边的脚踝上还系着条细细的金脚链，脚链上有个心形的坠饰，正随着女人身体的摆动而跳动着。
　　由于女人是背对着我这边，只能看到她的一对大白腿和脚，但就凭这点就让人觉得这个女人的身材十分诱人了，而此刻这双白腿正摆成个八字，从女人绷紧的脚踝可以知道她正沉腰挺臀，迎接着背后那个男人的冲击，那个男人裸着下半身，裤子只解开皮带褪在皮鞋上，从脚到屁股上都长满了浓密的黑色体毛，他的双手应该是附在女人的腰间，黑屁股一耸一耸的，可见那根东西正在女人体内做着活塞运动。
　　昏暗的楼梯间内，这对男女正沉浸在公共场合交媾的快感中，这男人中等身材，也不是很强壮，但是在操弄面前这个女人的时候却是威风十足，他的抽送既迅猛而且力道十足，每一下都很深入的顶到女人内部，下面两个蛋蛋有规律的打在女人的臀肉上。
　　随着「啪啪啪～～」的声响，女人被插得浑身乱颤，两条修长的大白腿随之摆动，腿上的肥白肉被撞击得飞起颤抖，全身的关节好像可以随意扭动似的，顺着男人的节奏摇曳摆动，好像两只白色大蛇在空气中舞动，有种妖异十足的淫荡韵味。
　　这对男女估计在这个楼梯间里搞了有一段时间了，两人依旧性致勃勃，我估计快有十分钟左右，男人抓住女人的腰，引导着她转过身来，这个转身的过程并不快，因为男人的那东西还插在女人里面没拔出来，两个人只能一步一步的转动，男人一边转动一边依旧用原本的节奏操着女人，这就让他们的行动更加缓慢了。
　　待到两人转成面对我这个方向的时候，男人突然加大抽插的速率，同时双手用力，女人很顺从的按照他的力道矮下身子，双膝刚好跪在仍在地板上的衣物上，臀部高高翘起形成狗交的姿态。
　　这个时候可以看出女人的大腿特别长，虽然膝盖着地但是男人只要稍一矮身就可以从后面插入，男人开始一边插着女人的下身，一边用手掌拍打着女人的臀部，猛烈的撞击顶得女人的身体不断向前晃动，直至她的双手扶在栏杆上为止。
　　我站的这个位置正好在女人的下面，由于这回女人背对着太阳，我只能模模糊糊看到一双白得耀眼的胳膊抱在栏杆上，女人的头部被垂下来的长发遮住了，看不清楚她的容貌，但是随着男人越来越大的动作，女人逐渐被挤着向前，最后连两个乳房都被挤进栏杆里，暴露在我的头上。
　　虽然看不清楚她的乳房形状，但那两大团白肉的体积估计起码在Ｅ罩杯以上。她两个硕大的乳房夹在栏杆里，随着背后的动作相互撞动，时不时的拍打在空心的栏杆上，发出「哐当」的响声，原来最早吸引我过来的声音就是这么造出来的。
　　男人的动作越来越大，女人白皙肥嫩的肉体被撞击出一道道的肉浪，小小的楼梯间里充满了淫靡的气味，有一滴不知名的液体落在我的额头上，我摸了下放鼻边一嗅，有一股夹杂着女人香气的腥味。抬头仔细瞧去，只见几缕光线透过交配中的两个屁股，两人性器交接的地方变得鲜艳明亮。
　　女人的下面像小馒头般鼓起，几丝稀疏弯曲的黑毛蜿蜒点缀到雪白平坦的小腹处，女人的外阴肥厚红润，很明显是三十以上的成熟女性，并且有很丰富的性生活历史，但是颜色并没有像普通女人一般变深，包括里面的小阴唇都是嫣红的，绝对是个极品尤物。
　　这对丰美的双唇此刻正被一条粗壮肉棒侵入，男人的东西算是比较大了，但是很明显女人下面的双唇并不是为这个尺寸设计的，男人肉棒的每一次侵入都得强硬的分开女人的肉瓣，克服里面一层层的阻力和吸力，方可完全深入……这个男人的耐力极好，换了一般人碰上这种口小里深的女阴估计没几下就缴枪了，但是他已经持续抽查２０分钟了还是精力充沛的维持着动作，随着他肉棒的插入和带出，女人下阴不停的被带出透明状的液体，和肉棒交界处的外唇上已经粘了不少白色的泡沫，随着肉棒的耸动箜箜发响。
　　女人貌似已经进入极度的兴奋状态，除了双臂牢牢抓住栏杆外，全身貌似软弱无力的向前倾倒，原本压抑得很好的闷哼声也逐渐放开，开始轻声呻吟起来。
　　女人的呻吟声很独特，不像普通女人一样哎呦哎呀的叫，也不是ＡＶ女优那种淫荡的大叫，而是一声声的「嗯」，声音好像是从鼻子里发出来似的，每一句「嗯」
　　的后头还带着一丝颤音，听起来就像「嗯呀、嗯啊……」一般，有种纯熟女人被侵犯的同时又想极力维护自己尊严的感觉，但是尾音的那丝颤抖却又暴露了她已经被引发出的欲望之潮。
　　她身后的男人估计已经快到极限了，只听见他嘴里开始呼呼做声，下身以极快的速度迅速耸动，带动身下的女人波浪起伏，浑身白肉乱颤，下体被抽查得带出更多的透明液体，逐渐汇聚成一条细线，缓慢的从女人的外阴留至小腹肚脐处，再继续向下延伸，屁股后的光线恰好射在上面，银光闪闪好像一条银链子系在女人腰部一般，随着男女愈来愈快的动作，左右摆动。
　　我知道这对男女估计差不多到了高潮的临界点，一会他们下来就很容易看到我，虽然我很想知道这对男女是谁，但确实都没有看到他们的样貌，通过声音和体型也无法分辨，也许是野合的鸳鸯或者下面楼层的人，感觉似乎不像我们楼层的，又或是我不是很熟悉的部门的。
　　我走回办公室，这时候的争吵也已经停止了，我给老婆发了短信，告诉她今天晚上又要加班，不回去了，过了大概十多分钟才接到老婆的回复，说今天她去父母那里，不用担心她的吃饭问题。其实现在的老婆是根部不用我担心的，有另外一个老公呵护，忽然觉得作为女人也很幸福的，多几个老公的话岂不是每天都有人伺候，有人献媚。
第五十六章 车祸
　　下班后我故意晚一些走小郭则是稍微晚了一些出去后到了对面的街道这是我们约定好的位置。
　　这几天老大不知道怎么了难道是被大嫂隐藏了都没有来所以我直接开着单位的车接上小郭我们飞快的朝他的家中开去偷情真的是让人有无穷的动力。
　　到了小郭的家里他家是五楼可一到楼下这小骚货就耍赖说累了要让我抱着她上楼没办法谁让今天要肏人家呢先暖暖身也好上了两层我就累的气喘吁吁了平时真应该多锻炼一下。
　　终于到了她的家中进门后我直接面对面的抱住了她她的脸正好与我正面相对一对鲜红丝润的小嘴正好贴在了我的嘴上闻着我身上夹杂着汗味的浓烈男性气息她浑身好像被抽了骨头似的再也难以起身。
　　我的下身已经早被唤醒了此刻正举旗高高向小郭致敬我一边手按在小郭的臀部一边向她小吊带之下的大腿摸去嘴上却叼住小郭的双唇伸舌吻去。
　　小郭不知是真的手足无力还是被我身上的气味给迷住了双唇既不接纳我的舌头但也不做抵抗只是闭着眼睛脸上一阵潮红任由我在她身上肆意玩弄。
　　由于她趴在我的身上所以我只能看到她的背臀以及双腿她今天穿的那条碎花小吊带极短裙长只勉强遮住了那对丰满肥厚的屁股一双白皙滑腻的长腿没有穿丝袜的小脚套在一双金色的高跟露趾凉拖内花瓣似的细白脚趾头上涂着鲜红的指甲油。
　　我一只手从小郭的大腿浮游向上深入她的裙内探索越往上摸去我越发现小郭的大腿上湿漉漉的好像粘着一种什么液体似得虽然外面太阳很大但是这店里没这么热吧小郭难道体质这么容易发汗。
　　我的手继续向上已经进入了小郭胯下居然没有碰上预想中的内裤手指头直接碰上了一块温热湿滑的方一团黏糊糊的毛发缠在我的手指上我的中指一长不小心便被两块滑腻柔软的嫩肉给夹住。
　　这不就是女人的下体吗？难道从上午到现在小郭一直没有穿内裤还是我答应了她之后这小骚货就已经忍不住脱掉了内裤。
　　没穿内裤的下体被我的手指侵入小郭不由得叫了一声但是浑身还是软趴趴的也没有反抗的意思我趁机吸住她张开的双唇舌头长驱直入分开她的唇齿与她已经火热的香舌纠缠在一起。
　　我的舌吻迅猛炙热小郭从最初的被动迎接到被挑起情欲与我回舌交接只用了不到半分钟我们已经陷入舌头间的肉搏两条舌头相互纠缠舔舐吸允着对方的口水。
　　小郭的舌头相当的灵活像是很有丰富的口舌经验一般看来这阵小郭似乎在她老公身上没少练习？
　　舌尖上的热度就像电流般传遍小郭的全身我只觉得深入她雪股间的那只中指突一紧小郭下体内一圈圈肥厚的嫩肉套了上来我怎肯在女人面前示弱一边手抓住小郭胸前双丸另一边伸出除食指和尾指外的三个指头分开小郭小穴里紧实的肉壁用接近肉眼不可辨别的速度迅速插入抽出中我的手指修长结实每一下都顶在她那块敏感的嫩肉上。
　　如果说小郭前面还可以主导自己的身体迎合我的动作的话待我使出了指头上的杀招后她整个人就完全沦陷了全身随着我指头的动作不停抽搐随着身体的摇摆甩动着头发两条白皙的腿无意识的在沙发上磨蹭着好像通过与沙发的接触可以缓解下体和身上的火热似的嘴里发出一种难以压抑却试图努力控制住的呻吟呻吟声中充满了难以形容的媚意我知道小郭现在已经非常渴望我野蛮的插入直接拔出阴茎飞快的插入了小郭的身体随着我们共同的努力阴茎和阴道在一起快乐的摩擦着小郭的口中也开始大声的喘息和呻吟。
　　可正当我们彼此沉静在生殖器的摩擦的快乐中的时候小郭的手机却忽然响了起来可我们根本没有想法去接听电话这时候的我只想插入小郭更深而小郭也希望我能插入的更深。
　　电话似乎没有停止的意思一遍响完后是第二遍第三遍第四遍直到第五遍的时候小郭才不情愿的打算去接电话可这时候我还是不愿意离开她我的阴茎还在她的小屄中抽查小郭拉直身体下面迎接着我的抽上终于够到了电话当看到上面是老公的电话后马上示意我别出声然后接起了电话。
　　电话那边却传来了一个陌生男人的声音小郭问对方是谁对方说自己是交警小郭老公的车出了交通事故现在她老公在医院。
　　小郭有些不相信说自己老公出差了怎么会在本市的医院。
　　交警说了自己的警号告诉她如果不相信可以来第一人民医院三楼８０１室她老公刚刚动完手术他们也是刚刚从电话中找出小郭的电话的并且一起出事故的还有好几个人她老公原来是着急赶回来做的跑线的车所谓跑线的车就是两个不是很远的方原本是有公交车的可是由于公交车车隔比较长并且慢所以很多这样的黑车拉上五个乘客就可以走每个人的价格大约是公交车的两倍但是速度却比公交车快很多也正式这样旺旺这样的车也很容易出事故这次就是车跑的太快了开到了路边的沟里。
　　车上的五个人都手上了小郭的老公算是伤势比较重的。
　　看来应该是真的小郭马上起身我也依依不舍的从小郭的屄中拔出了自己的阴茎最后狠狠的插的几下也无法射精我和小郭来到楼下我开车快速的载着小郭到了第一人民医院。
　　这是第一人民医院的分部在城郊一共就三层当我们到了三楼的８０１室内的时候看到小郭的老公正脚上缠着纱也许是麻药劲头还没有过去所以还没有苏醒肇事的司机也正在警察局配合调查。
　　看到老公应该没有什么大事情只是右腿骨折了小郭给老公的父母打了电话大概一个多小时候他老公的父母也赶来了我看到应该用不到我了和小郭告辞后开车朝家中行驶去到一半的时候忽然想起老婆说今天会岳父岳母家住于是给老婆打了电话原来她真的已经到了岳父母家。
　　原来是老婆的二姨家的那个姑娘彻底离婚了来到岳父母家缠着岳父母让老婆回去打算让老婆牵线搭桥想要和孙周接触一下。
　　我给老婆打电话正好老婆想抽身可面对二姨母亲和表姐的咄咄逼人的目光只好告诉我今天晚上在母亲这住让我自己回家。
　　我此时完全能想到老婆的无奈哪有女人愿意将自己的男人让给其他的女人虽然那不能完全算她的男人。
　　看来自己只能回家独守空房了。
　　正在自己漫无目的的开车回家的路上电话铃声向来接起来看竟然是小周想这时候已经下班了小周怎么能想起来给自己打电话不过那天晚上自己肏了小周的女朋友莫不是小周或者他女朋友小辉发现了什么打算不接的可电话一直在响只好接起来。
　　话筒里传来了小辉的声音「是嘉义哥吗？」我没有听出她的声音问她是谁她说自己是小周的女朋友那天见过的并且送他们回的家我一下子想起了是小辉马上有些磕巴了我怕她追究那天的事情问她有什么事情小辉说小周喝多了自己弄不动他现在在官马路的酒店中。
　　酒店要关门了在催他们呢。
　　我看了一下周围自己正好离那里不远于是告诉她我马上到。
　　大概十多分钟等我到的时候看到坐在马路旁边的小辉和躺在马路上的小周看来小周是喝的太多了。
　　我和小辉费力的才将小周弄上车。
　　到了小周家我也废了好大劲才将小周弄上楼结果这家伙吐了我一身满身一股酒味。
　　当把小周弄回家后为了怕小周已经污秽的衣服弄脏床小辉让我帮她把小周拖了个精光后扔到了床上。
　　我正要转身离开却被小辉叫住了小辉说我的身上衣服也脏了不儒在这里洗完澡后再走他们的洗衣机是带烘干功能的洗完澡后衣服就差不多能干了如果不干还有小周的裤衩可以用。
　　看着小辉的眼神我觉得好像今天晚上会发生一些什么。
　　原本我想拒绝的那天晚上自己偷偷肏了小辉现在想想竟然有些不好意思觉得自己不是人竟然玷污了徒弟的老婆。
　　可在我打算说出告辞的时候小辉却率先开口。
　　「嘉义哥其实那天晚上你送小周回来后发生的事情我都知道我不怨你的」听到这话我的心中一震难道那天她是装醉。
　　事情已经几乎挑明我们心中都知道那天发生了什么所以我放弃了走的想法我觉得小辉既然知道了还不肯告诉小周而且今天打算留我过夜看来那天应该是她得到了满足。
　　胖子小周的鸡巴真的是不搭而且细应该是小辉一直没有满足过那天正好趁着酒醉体验一次别的男人没想到竟然达到了前所未有的高潮。
　　小辉让我先洗洗然后她再洗。
　　我赶紧进去冲了一下出来披着浴巾坐在沙发上听着浴室里的唰唰声早已浮想联翩飘飘欲仙了。
　　没多久他就披着浴巾出来了。
　　脸色更加白净像出水芙蓉一般；樱桃红唇微微翘起；乳房坚挺乳沟很有深度。
　　此情此景使我一个劲的咽口水更加欲火难耐。
　　我不假思索跑过去迫不及待扯开她的浴巾。
　　雪白的胴体一丝不挂呈现在我眼前。
　　她虽然本能的用双手护住了乳房但却没叫那就是默许了。
　　我一把把她抱到沙发上示意她平躺着。
　　看着这诱人的胴体我口水直流伸出舌尖从额头舔到脚趾。
　　她被我的舌尖抚慰得身体微抖浪声阵起：「哦……啊……哦……啊……太舒服了……」我也被挑逗得欲火焚身了。
　　双手掰开她的大腿肥厚的两片阴唇沾满了淫液微微张开像是在迎接着什么；小小的缝隙周围稀稀拉拉满了潮湿性感的阴毛。
　　我深深一口朝着她的私处吸下去只听得「啊」一声她整个身体都随之一颤。
　　我如饥似渴吮吸着从阴道深处流出来的温热淫水舌尖一会顶进阴道轻轻研磨着阴道壁一会来回撩拨着胀得黄豆大大阴蒂。
　　她喘着粗气用娇媚撩人的音调哼着「啊……我受不了了快点插我吧快点……」我感觉我的肉棒也都充盈着热血坚挺无比蓄势待发了；她有这般要求。
　　我就不假思索了。
　　我用宽阔的双肩顶开她的双腿这样她的私处就完全暴露在我的面前了。
　　我一手扶着肉棒对准她那肉层褶皱的小穴龟头抵在湿滑的阴唇上我腰部一抬臀部一挺嗖的一声肉棒顺势掀开她的肉缝一溜烟滑了进去。
　　「啊……」她在我身下重重吁了口气。
　　我当时就感觉一种异样的兴奋迅速在全身奔腾了一圈身子也随之一抖。
　　身下的肉棒被一团温暖潮湿油滑柔嫩的东西压迫着。
　　那天肏的匆忙没有仔细体味今天才感觉到小辉阴道还不松弛不用说肯定是日常保养的好还有就是小周肏的真实是少。
　　我开始试着慢慢抽插身子往后一退肉棒被她的阴道壁紧紧包裹缠绕住居然顺势将洞口折皱的粉红嫩肉也一起带出。
　　真是性感十足。
　　「啊……啊……再快点再快点……」
　　真是淫荡的声音啊。
　　于是我更加肆无忌惮开始抽插。
　　肌肤撞击的声音淫水混溶的扑哧声放荡的呻吟声再加上来自阴道壁对肉棒的摩擦和压迫把我搞得欲死欲仙销魂万分。
　　这样的享受没能持续多久我就感觉肉棒一阵一阵的酥麻膨胀得像是有东西要崩发出来的一样。
　　不用多讲精关要失守了。
　　我更加疯狂开始抽插大有要干到精尽人亡的架势。
　　她也比先前更加兴奋几乎都快失声了。
　　肉棒爆发的那一瞬间我尽力将龟头挺入她小穴的最深处而她似乎也感觉到了我高潮将至双腿夹得更加紧了。
　　伴随着我们两个重重的残喘声肉棒蹦射出一股股浓稠滚烫的精液。
　　我也感觉全身一阵阵酥麻美妙无比。
　　之后就觉得有气无力拥着她躺到了沙发上……这一宿我们又做了两次在天快亮的时候我才离开小周的家驱车赶回了自己的家躺在床上却如何也想不通这么多女孩在自己的胯下几乎每次都能达到高潮老婆也好多次达到高潮但为什么却迷恋上了孙周的大鸡吧难道大鸡吧真的会让女人上瘾。
　　还是老婆天生就和孙周的大家伙是天作之合。
第五十七章 孙周的无奈
　　第二天下班的时候发觉老大依然没有来但是公司基本已经进入到了正轨有各个岗位的负责人大家个案其实的负责自己的就可以了。
　　原本想给老大打个电话可想想也许老大出国了就没有打。
　　下午的时候老婆问我有没有时间说孙周要请吃饭。
　　老婆说拗不过二姨和岳母只好联络孙周了孙周特别不想找可碍于老破的面子也只好见一面可又怕尴尬所以打算叫上我和老婆一起吃饭。
　　想想孙周也是无奈有个女神可以每次满足自己又怎么会看上表姐呢。
　　再说如果和表姐相处那么以后和老婆只见就多了一层阻隔女人都是敏感的很容易发现老婆和孙周的奸情估计孙周也是无奈之举。
　　酒店选的是一个川菜馆子孙周听老婆说表姐愿意吃川菜。
　　等我到酒店的时候看到表姐老婆孙周三个人已经坐在那了而且表姐似乎对于孙周很满意特别殷勤的找话题还特意挨着孙周坐看到我来了孙周仿佛找到了救星马上起身来迎接我并且让我坐在他和表姐的中间。
　　我有些尴尬不过还是没有满足孙周打算用我当挡箭牌的愿望做到了老婆的旁边。
　　服务员上菜了表姐特别主动甚至主动给孙周夹菜弄得孙周是吃也不好不吃也不好。
　　看到我不肯帮他孙周竟然开始使坏提议大家喝一杯我说我开车了而且你也开车了最好还是不喝酒为好毕竟现在查酒驾比较严重。
　　可孙周说一会大不了叫代驾表姐似乎觉得男人不喝醉女人没机会直接劝我们多喝点。
　　我知道孙周的酒量我们每个人喝了大概五瓶啤酒孙周就装作多了起身买单。
　　叫了代驾老婆打算让表姐和自己一个车送表姐回去的可表姐却说孙周喝多了需要人照顾要送孙周回去并且一直给老婆使眼色老婆无奈只好让她和孙周上了出租车。
　　我们也没有开车因为从这里到我家大概需要５０元的代驾费用而我们坐铁回去很方便还快速。
　　在车上我看到老婆拿着电话似乎很焦急总是坐立不安的感觉我知道她应该是担心表姐真的将孙周拿下以前就听说过她表姐的能力和公司的老板勾搭上后被表姐夫抓住了才离婚的。
　　我们到家后我装作酒醉直接睡了老婆却睡不着开始给表姐打电话但是表姐的电话不通而后给孙周打电话孙周的电话也不通。
　　我在屋内能听到老婆在客厅不停的踱步此刻我猜她的内心是崩溃的也许她现在猜觉得孙周在自己心目中的重要性。
　　不知道老婆几点睡的早上起来的时候老婆接到了孙周的电话孙周说自己去取车了一会就到楼下老婆还想说什么却欲言又止过了大概十多分钟当孙周第二次来电话后才匆忙下楼。
　　当我取车到单位的时候已经九点了现在老大不在家各自为政只要不耽误工作谁也管不了谁。
　　坐在办公室中看着手机忽然想知道昨天孙周和表姐到底发生了什么孙周有没有被表姐拿下于是登录了一个可以诉说的人。
　　结果却看到了孙周的留言。
　　孙周：「朋友在吗？你说女人是不是很怪我的女神似乎吃醋了今天早上竟然直接让我和她去旅店说要检查一下我是否失贞了好久没见女神主动了今天肏的好舒服而且女神竟然让我射进了她的体内。
　　一个可以诉说的人：「女神吃什么醋了难道你……」
　　孙周：「没有女神的二姨要将她离婚的表姐介绍给我昨天我们一起吃的饭而且我装作喝多了结果她表姐非要送我回家看到这个女人就知道是个很势力的女人。
　　一个可以诉说的人：「你难道昨天和女神的表姐上床了。
　　孙周：「没有那个女人不是我喜欢的样子看着和一个婊子差不多这样的女人一看就是肏了很难脱身的所以她表姐坚决要送我回家这时候我突然急中生智吐了司机一车这时候司机不干了非要赔偿洗车钱要一百元女神表姐一听不愿意了开始和司机争吵起来我就装作醉了真没想到她这表姐身上一百元钱都不带看来是真打算吃定我了我说自己刚才也都付了饭店了没有钱了我看到前面不远正好是我一哥们的家于是我给哥们打电话哥们来后替我付了钱我让哥们帮我把她送回去然后哦自己跑到哥们那里对付了一宿。
　　直气的女神的表姐直捶腿。
　　等了大概半个小时后哥们也回来了我们就开始再次喝酒直到第二我才发觉自己的手机早就没电了开机后看到女神已经打了二十多个电话马上给女神回了电话女神明显有些生气问我昨天为什么关机了看到女神竟然如此在意我我瞬间想恶搞一下女神说自己喝多了也不知道女神的表姐对自己做了什么气的女神让我马上到她那里。
　　以为女神会指责我可没想到女神竟然直接带我到了酒店说要检查一下。
　　哈哈以我的体力就是昨天肏了她表姐今天一样可以正常勃起干的她娇喘连连。
　　没想到女人吃起醋来还真有意思前一阵女神对我爱答不理的这次正好一会晚上我还让她约她表姐看看女神会如何。
　　老婆的举动让我吃惊老婆怎么变成了这个样子难道她真正知道了自己对于孙周的感情开始打算怀上孙周的孩子。
　　还没下班我竟然接到了老婆表姐的电话问我孙周还有没有其他电话或者老婆有没有其他电话她现在找不到孙周了也联络补上老婆想今天晚上和孙周去看电影。
　　我戏谑表姐昨天是不是把孙周拿下了表姐训斥了我几句最后还是比较可惜的说昨天被他朋友送回家的满以为能有个美丽的开始我说我也不知道他们第二个或者我也不知道他们第二个电话我给老婆打打电话吧看看能不能联系上如果能联系上给她电话。
　　我拨打了一下电话老婆的电话也是关机老婆平时是很在意自己电话的怎么会关机呢难道这个时候她正在和孙周做爱早上已经做了一次了这才几个小时老婆又忍不住了。
　　登录ｑｑ也没有看到他们两个在线我觉得也许我的猜测是正确的。
　　这时候他们能在哪里呢孙周的家中酒店还是在办公室。
　　可是这些方都没有监控自己看不到想想自己又何必担心呢。
　　索性也不想了已经开了好几的车今天没有什么事情正好可以坐公交回家已经好久没有做过公交了。
　　到了车上人真的不少当行驶到家的那站刚想下车忽然看到楼上的周姐竟然在下面等车这个时间周姐应该在家给儿子准备饭菜怎么会忽然出门呢而且打扮的有些妖艳难道她是却相亲想想自己也没什么事情不如索性跟踪一下看看这个周姐的秘密。
　　于是没有下车在后面坐着等待看周姐什么时候下车。
　　车又开了大概五站后周姐下了车我也随后下了车周姐没有想到会有人跟踪自己于是头也没回的朝着前面的酒店走去看到周姐进了酒店我随后也跟了上去。
　　看到周姐的背影进了一个包房我装作上厕所也跟过去看到包房旁边的包房没有人于是悄悄的走了进去。
　　这两个包房原本是一个大包房可能由于不如小包房赚钱所以老板隔成了两个小包房但是中间还是没有完全封闭上在原本的一道门的方有一个窟窿可以看到隔壁房间的事情。
　　房间中是周姐和另外一个男人那个男人岁数比周姐大一些周姐叫他老板只见的老板正在周姐的身体上乱摸而周姐则用手将她老板推开。
　　可周姐的老板哪会那么规矩，他将周姐按在包房的桌面上用他那双大手沿着周姐的大腿往上摸他的臭嘴在周姐的脸上乱亲。
　　周姐用力反抗可无济于事她的老板说：「你别装了你以为我不知道你老公已经不在了？女人都需要男人今天就让我来安慰安慰你的屄好了。
　　「说完便将周姐的白色高跟鞋脱掉放在鼻子上闻还说：」味道好极了家庭妇女的味道就是比外面的野鸡好。
　　然后老板将周姐连衣裙前面的拉链一拉到底这样周姐的胸罩和三角裤就在他面前一览无遗。
　　他把手伸到上面去托住了周姐鼓囊的乳房在乳房边缘揉了几下就隔着奶罩用手握住妈的乳房用力揉了起来周姐的手很快拿上来拨开了他的手。
　　他不顾周姐的反抗将周姐的胸罩一把拉下来周姐两个雪白的玉乳一下就掉了出来。
　　周姐说：「你不要这样我是有孩子的人了。
　　「可周姐的老板不管她说什么还在玩着周姐的两个大乳房用手又捏又掐嘴舔手揉真刺激啊！
　　不一会周姐的乳头就被她老板揪硬了呼吸也变得急促起来也不再挣扎反抗了嘴里只有细微的声音身体还是扭动着。
　　接着老板又用手捧起周姐穿着丝袜的小脚又亲又舔他的嘴顺着周姐的脚一点一点往上亲一直亲到周姐的阴部然后用手隔着丝袜和三角裤摸着周姐的阴户。
　　过了一会周姐的阴部有些湿润了三角裤和丝袜的中间出现了一块湿痕他便将周姐的三角裤扯掉周姐最喜欢的蕾丝三角裤就这样报废了。
　　可老板好像并不着急和周姐做爱还隔住丝袜抚摸着周姐的阴户但是周姐下身已经开始有反应了她难捺说：「别再摸了快点操我吧！」
　　老板这才将自己的裤子脱掉当他把鸡巴掏出来时这可吓了我一跳一直以为孙周的鸡巴够大了可这个人的鸡巴似乎比孙周的还要大而且特别黑和驴的鸡巴差不多！
　　他拿着自己的鸡巴隔着丝袜在周姐的阴唇上来回又蹭又搓弄得周姐特别痒周姐开始性奋了喃喃说：「啊……我受不了了快操我吧！」老板说：「这可是你让我操的那我就不客气了。
　　「说完便将周姐的丝袜脱下来闻了一会说：」太好闻了不知道干起来爽不爽？「然后将周姐的双腿掰开周姐的阴毛和阴唇都被我看到了。
　　这是我第一次看到周姐的阴毛和阴唇太爽了！看得我鸡巴都硬了。
　　周姐的阴毛又黑又浓呈倒三角形连成一片；阴唇是暗红色的由于冲动而肿胀起来显得特别光滑；两片阴唇紧紧闭合着外面亮晶晶的都是屄里流出来的体液。
　　那老家伙看了后用舌头将周姐屄里流出来的体液往嘴里舔接着又将舌头插进周姐阴唇的肉缝中舔得周姐说不上来的兴奋。
　　他还像亲嘴一样吸吮着周姐的屄不断发出「滋滋」的响声。
　　周姐受不了了说：「我求求你了快操我吧！」他说：「好吧！刚才还不让我操现在又求我操女人变得真快。
　　「紧接着便将他的大鸡巴往周姐的屄里插。
　　虽说周姐已不是小姑娘了屄也没那么紧但是他的鸡巴实在太粗大了在周姐的洞口弄了半天才插进去由于鸡巴太长了所以虽然已经插到底外面还是露出了一段。
　　可是周姐却痛得喊了出来对他说：「你轻一点嘛！插得人家的屄好痛。
　　「但老板就当作没听见仍然使劲捅着周姐的屄一下一下往里插他的鸡巴和周姐的阴唇剧烈磨擦着那根粗壮有力的阴茎在周姐的肉缝中进进出出。
　　他鸡巴一抽出周姐的阴肉就被带出来翻在外面；一插入就整个陷入到里面连阴唇也几乎被完全插进去我第一次看见周姐阴部那些嫩肉翻起淫荡的鲜红色。
　　没一会周姐便感到阴唇被磨得发热有液体从阴道里不断流出周姐痛苦呻吟着呼吸也非常急促嘴里还发出「啊……啊……」的叫声好像十分痛苦的样子原来周姐的屄被他的大鸡巴操得都出血了。
　　听说只有处女才会被操出血来而周姐都已经四十多岁了可见周姐的屄并不太松。
　　其实也难怪因为和老公离婚了很久虽然最近有和儿子操逼不过年轻的小孩鸡巴发育的毕竟没有成年人那么胸围所以周姐的屄自然就比较紧了；再加上她老板的鸡巴也太大了换了哪个女人也受不了。
　　过了一会周姐好像到了高潮忘记了下面的痛苦渐渐她呻吟的声音变小了开始像一般女人性交时那样轻叫起来。
　　我不敢相信但的确是那样周姐被她老板的大鸡巴操得开始叫床了而且声音和开始痛苦的呻吟明显不同。
　　渐渐周姐的阴部和那个男人结合得一丝无缝两人交合的方开始闪出一种液体的光亮还慢慢从阴道口溢出沿着屁股沟向下流去。
　　在老板的抽插下周姐已经产生性欲了最为明显的是她的脸部开始从刚刚最初的苍白色转成现在满脸的红潮。
　　这时可以明显看出男人的阴茎在周姐的阴道中进出得更加润滑了随着男人不断高速抽动两个性器官的结合部竟然发出了「叽叽喳喳」的水声。
　　汗水不断出现在老板的背上连屁股上都有满满的汗水这时他干得更加来劲了一把将周姐的腿揪起放在自己的肩膀上用手紧紧扶着她的腰快速抽插着自己的肉棒。
　　周姐闭着眼嘴中发出连续不断的「啊啊」声她的两个奶子上下翻滚打在自己的胸上发出「啪啪」的响声……突然那个男人一声低吼双手伸向前重重抓住周姐雪白硕大的乳房屁股紧紧凑向周姐的下身双腿一阵颤抖。
　　周姐也全身抖起来「啊」呻吟一声双手一下伸向她老板的肩膀两人紧紧抱在了一起。
　　而老板的抽送动作这时变得缓慢而有力大鸡巴往周姐屄里每用力挺一下他浑身就抽搐一下周姐也跟随着他的动作颤抖一下。
　　老板抖了七、八下后才像死了一样瘫在周姐身上两人都不再动了只在那不断喘着粗气。
　　过了会老板从周姐的身上起来说：「真够劲我干过这么多女人你是最爽的！没想到你四十多岁了屄还那么紧。
　　「周姐说：」你别笑话人家了。
　　他把鸡巴从周姐的屄里慢慢拔出来又说：「现在你是我的女人了我以后会用我的大鸡巴滋润你的。
　　「他又问周姐：」你下面被我干得舒服不舒服啊？「周姐说：」都快被你插烂了啦！哪有什么舒服。
　　啊……人家的腿都合不拢了。
　　我再一看原来周姐的屄被他那根大鸡巴撑出了一个不小的洞足足有２厘米左右大里面还往外流着周姐的分泌和精液的混合液体。
　　周姐把两条腿用力夹在一起好让阴唇合起来可是过了十多分钟也没合上周姐有些着急了看来一时半会是合不上了于是用卫生纸小心擦着阴部。
　　擦干净后周姐开始穿衣服她先将胸罩穿上然后拿起内裤可是内裤早被她老板扯坏了无奈周姐只好就穿着她那条肉色的超薄连裤丝袜挡一下算了。
　　　周姐又从包里拿出一条卫生巾放在丝袜里面挡住阴毛和阴唇相信
　　是用来盛接从阴道里继续流出来的精液吧！接着她穿上那条黑色紧身连衣短裙最后穿上白色的高跟鞋这时候我看到那个男人从兜子里面掏出三千元钱给周姐「拿去给你儿子交学费吧」周姐也没客气也许这是她应该得到的。
　　「下次要让我肏你屁眼给你五千元周姐的老板说道。
　　「让你肏了屁眼以后非得大小便失禁怪不得和你的女人都让你肏跑了你就该找个尔罗斯的女人才不会被你肏死周姐咒骂着」
　　那个老板也不生气继续微笑着「你当我没肏过尔罗斯的大妞呢真他妈扛肏不过身上那股骚味真让人恶心肏一次就没心情了还是你这样的女人肏起来舒服过两天我把你升为工长下周你们组加班晚上我在办公室等你。
　　「谁稀罕被你弄这一下字要养半个月我可不想当什么组长。
　　「周姐说着穿上裤子拿起自己的包走出了包房桌子上的饭菜也没有动那个男人诡异的笑了笑随着周姐一起走出了酒店让服务员打包后让周姐拿回家然后两个人出门了。
　　以前觉得周姐和自己的儿子发生关系似乎有些鄙视可今天虽然看到周姐和一个陌生男人发生关系但是一股同情的情绪却占据了心头对于一个女人单独抚养孩子是很少有人知道的除了寂寞就是苦痛而周姐为了孩子的学费和老板发生关系是个小鸡吧老板也就算了偏偏老板的鸡巴和驴一样没有过多的调情只是抽插的性交易看到周姐出门时候已经有些表型的走路姿势女人真的好难尤其是带着孩子的单身女人。
　　回到家的时候打开门竟然看到老婆已经到家了而且还做好了饭菜问老婆怎么下午一直关机老婆说手机没电了工作忙也忘记看手机了。
　　我说表姐打过电话想约孙周看电影不知道后来联系没联系上你们。
　　老婆说被孙周拒绝了她也和表姐说了表姐很伤心不过似乎一直还是抱有幻想表姐甚至说明天要去孙周的公司看来表姐真实一个不达目的不罢休的主孙周正发愁如何应对呢。
　　我说反正孙周也是单身就处着呗也能解决一下单身的生理问题。
　　老婆听了我的话明显有点生气「还用她解决你看表姐的身材表姐夫能娶她就不错了还和他们老板私通两个长得和猪一下的人我都怀疑老板的那东西能不能插进表姐的身体。
　　我哈哈大笑看来老婆是真的生气了。
　　「能不能插进去你没问问你表姐啊！」老婆见我取笑他过来要打我我一把将老婆搂在怀中然后抱着进了卧室已经好多天没和老婆做爱了老婆似乎也想了没有反对。
　　我很快剥光了老婆的衣服当我插入老婆身体的时候再次感觉到了老婆那里的确是有点松了虽然很顺滑但是缺少了那种包裹的强烈的感觉不过这样也好我这次在老婆身上运动了大概三十分钟才射入了老婆的阴道中我知道老婆没有剧烈的快感可能那些叫声是做给我看到为了让我觉得自己好能干好强壮。
　　做完爱我们起来一起吃饭然后就是各做各的事情。
　　我登录ｑｑ想知道老婆这一下午在做什么。
　　看到孙周在线于是问道。
　　一个可以诉说的人「你和你女神的表姐如何了？」
　　孙周「别提了这个女人真实难缠多亏没上了她要是上了她今天就得张罗和我结婚明天就得要求分我的家产太可怕了听女神说明天打算到我公司来还不知道如何应对呢只好明天先躲避一下不去公司了。
　　一个可以诉说的人「这么可怕？」
　　孙周「那可不是不过也有好处有了她女神现在似乎怕失去我在我面前特别乖今天我们下午一起去看了电影电影院人不是很多我看到故事情节想肏女神女神怕被别人看到结果你猜怎么样女神竟然将脑袋扎进了我的裤裆中然后我用衣服盖上女神在下面给我口哇塞好爽好刺激女神的口的功夫似乎进步了不少竟然不到二十分钟就让我缴械投降了。
　　在公共场所做爱真的好爽下次一定要在电影院里肏女神不过没有她表姐的刺激女人似乎也没有危机感可她表姐太烦人了我又怕粘上那个女人我感觉什么事情都能干出来真怕那天被她强奸了。
　　一个可以诉说的人「哈哈那岂不是更好省的你出力了」
　　孙周「我宁肯找个小姐也赏心悦目不知道她表姐哪来的自信身材相貌都没有还挺自我满足的和女神比起来简直没办法相比这觉得这是不是她亲表姐。
　　老婆的这个表姐虽然接触的不多不过简单的几次接触觉得的确不是很招人喜欢看样子她现在是看到孙周这个金龟婿了是想办法要弄到手啊不过也好有了她的纠缠也许那一天没准孙周沦陷了成了我的表姐夫也未尝不是一件好事情。
第五十八章 春药
　　看来嫉妒的女人是什么事情都能干的出来的。女人嫉妒起来比男人还可怕。这时候我的那个绿妻的ＱＱ群中又开始讨论起来，有人问各位小狼有没有什么简单有效的春药，说保健品店的那些怕伤身体，而威哥用起来自己感觉效果也一般，于是大批个人的私藏就都涌入群中，不过有一个人说的我觉得倒是可以实验一下。
　　「可乐加味精」的配制方法及注意事项
　　材料：　
　　１——常温下２６℃左右　５００毫升的可乐（既没有冰冻的可乐）           
　　２——少量姜片
　　３——精选味精１０克
　　４——适量冰块
　　制作步骤：
　　１——首先取２００毫升可乐用玻璃杯盛着，将少量姜片泡在可乐中，１５分钟左右后将姜片取出放置一边２——将１０克左右的味精倒入２００毫升的可乐中，将装了２００毫升的可乐密封后剧烈摇晃３——把剩余的３００毫升可乐和配制过的２００毫升可乐混合，然后加入冰块即可注意事项：
　　１——不可首先选用冰冻的可乐，要后面配制完成后加冰块，而且不可保存时间过长
　　２——姜片要切的薄些，如果切的比较厚的话，浸泡的时间要稍长点
　　３——将密封混合的可乐要彻底剧烈的摇晃，时间可以稍长点
　　４——配制完成后要即可饮用，不可保存时间过长特别注意事项：
　　有绝大多数网友之所以配制不成功，是因为没有事先饮用啤酒，最好是先饮用一定量的冰冻过的啤酒，然后再喝配制过的可乐！
　　「雪碧加味精」的配制方法和制作流程同上
　　切记：要想成功的话，注意认真完成以上每一个步骤！饮用后的效果因人而异，有些人的反映要强烈些，有些人的反映要弱点，但绝对有效！
　　这是这个朋友的原文，看材料很简单，似乎也不应该对身体有伤害，而且这些家中都有，决定一会实验一下，接着一个人对于性交，口交，乳交，肛交的阐述让我一下子产生了想法，通过这些天的了解，我判断老婆的肛门还没有被孙周拿下，我岂不应该趁着老婆现在嫉妒，将老婆的肛门拿下。那个网友总结的很经典，我复制粘贴进了自己的日记，打算保存，以后好好研究一下。
　　传统的性交即阴道性交，这个大家都会，不用多说。只给想延长性交时间的　朋友一个建议：采用女生俯卧位，从背后插入。这样女生的乳房、面部表情　、扭动的腰和阴毛等能够刺激视觉的部分被完全掩盖，加上有屁股的阻碍，　阴茎不能完全深入，可以有效延长性交时间。需要说明的是，这种体位对龟　头的摩擦较强，所以男生的快感不会有丝毫减弱。如果想提升快感，可以从　后面扳住女生的头，让女生吮吸你的手指。或者抓着女生的头发，使她的头　上扬，找寻骑马的感觉。
　　口交也是恩爱男女常用的性交方式。但做不好女生就白辛苦，所以请女生注意，首先在你为男生口交的时候，一定要睁着眼睛看着他（有媚惑的眼　神更好，呵呵）。其次当你用嘴尽量含住阴茎，前后套动，从龟头向阴茎根　部运动的时候，要用舌头托住阴茎下部，这时是舌头用力。而从阴茎根部向　龟头方向运动的时候，是上下嘴唇由轻到重地用力，吮吸至龟头的时候力量　达到最大。套动几次后就可以用舌尖舔弄龟头，不要一直吮吸，要使男生的　快感呈曲线上升，延长口交时间。对阴囊的舔弄重点在于——湿。舌头上要聚集大量唾液，给阴囊湿热的感觉。比较好的方法是用舌头托起阴囊，上嘴唇轻轻舔弄。当男生的快感达到　一定程度，龟头脉动，有射精的要求，女生一定不要让嘴唇离开龟头，用嘴　唇紧紧吮吸住龟头，一只手上下套动阴茎，另一只手抚弄阴囊直到射精完成　。射精一般在两处，一是射在女生嘴里，很多女生在射精的第一时间就本能　地张嘴放开了阴茎。这是十分错误的，会极大的伤害男生的快感。正确做法　是用力吸住龟头下方，用舌头舔弄龟头。射精完成后，张开嘴，慢慢把精液　吐到手心，给男生视觉上的享受，满足他的征服欲，给他的高潮一个坡度。　还有是射在女生脸上，这样做男生会损失一些生理上的快感，但视觉和心理　上的快感会大幅提升。这时女生要配合男生，当精液射到脸上，一定不要闭　眼，更不要急于用手去擦（大杀风景！），正确的做法是一边睁大眼睛看着　男生，先张开嘴迎接精液，再用舌头把男生的龟头舔干净，同样是给他的高　潮一个坡度。　肛交是性生活的调味品，不能没有，但也不赞成频繁进行。
　　肛交的女生最好是屁股比较肥大的那种，因为肛门毕竟不象阴道那样弹力十足。屁股肥大的女生更容易进入，而且当阴茎不能完全深入的时候，肥　大的屁股能夹住阴茎露在外面的部分，加以摩擦，提升快感。个人感觉肛交　主要带来的是心理上的快感和满足。女生最好跪卧，叫奴隶式或狗仔式吧，　把肛门口完全暴露出来，尽量张开，这时当阴茎插入，男生会觉得肛门口非　常紧缩地箍住阴茎，而里面相对比阴道宽松，也热。男生抽动的时候，幅度　不宜过大，一是因为太剧烈女生有承受能力的问题，要想以后还来干屁股就　别竭泽而渔。二是肛门口很紧，动作太大龟头抽回来到肛门口会受到比在里　面大得多的刺激，容易过早射精。在肛门里射精的快感不逊于其它地方，因　为肛门里受阴茎和精液刺激后的回缩非常剧烈。还有就是即使平时比较害羞　不爱叫床的女生，在肛交的时候也难免呻吟求饶，而这时她又恰恰跪你面前　，下体阴部一览无余，这种快乐一定要慢慢享受。
　　乳交不是每个女生都做的来的，最适宜乳交的乳房大小软硬要适中，我个人认为太年轻的女生很多乳房够大，但偏硬，过于坚挺，用来摸不错，用　来干就逊色了，所以乳交的女生最好的是２８——３０左右生过孩子刚断奶的少妇。男生或站或坐，女生脱光衣服（虽然不用下面，也要脱光，以便观赏）跪　在男生面前，用两乳夹着阴茎上下套动，条件好的女生可以低下头用舌头舔　弄龟头。舔不到的一定要仰起头看着男生。另外要注意的是用手扶着乳房套　动的同时，要用自己的指尖捏揉自己的乳头，同样是给男生视觉上的刺激。　射精的要点和口交一样，不要过早地松开。当男生射精时两手用力推乳房夹　紧阴茎，把头尽量抬高，胸部到脖子呈一平面，让精液喷洒在上面（这时的　女生皮肤一定要好）。最后别忘了给男生把龟头上残留的精液舔干净。
　　足交大概较少人做，主要是女生比较累，而且足交的女生腿型要修长匀称，脚型要纤细柔美，皮肤要白皙细腻。这里我简单说说。
　　男生坐沙发上，女生面向男生躺在地上，上衣可穿可不穿，如果穿了记得把扣子解开，脖子到乳房到肚脐小腹一定露出来。下面穿薄的长统袜，肉色黑色看各人口味了。如果是连裤袜记得把两腿间撕开，阴毛和阴唇要看的见。现在可以开始了，用两脚夹住阴茎，前后套动或上下揉动，这个动作会比较累，累的时候有两个做法，一是两腿落地尽量分开，把阴部抬高一手揉搓乳房一手抚弄阴毛；还可以把一只脚放在沙发边缘用脚背托着阴囊，另一只脚脚尖轻轻抚弄阴囊，再从阴茎根部向上揉搓。一般来讲足交的结果比较难射精，所以玩了一会以后男生会通过前三种方式达成射精。
　　看到这我老狼的总结，让我大开眼界，觉得这篇文章真的很适合女人，尤其是少妇们看一下，男人都喜欢被伺候的。其中的足交，乳交，肛交我还没有尝试过。于是将这个文章直接粘贴后发给了老婆。并且告诉老婆我想尝试一下肛交和乳交。
　　过了大概十多分钟，看到了老婆的回复，估计老婆是认真读了，我屁股不大，乳房也不大，找个屁股大的去尝试吧。不如把表姐介绍给你，屁股够大，乳房也够大。老婆显然是在开玩笑。
　　我说那好啊，到时候你在旁边参观。
　　老婆发来了一个恶狠狠的表情。我打开可乐，学着上面的样子喝了，大概又过了半个小时，我感觉到自己的脸和身上真的在发热，下面也热热的，涨涨的，好像做。
　　于是我来到了卧室，看到躺在床上看手机的老婆，一下子又铺了上去，老婆想拒绝，不过在我不停的攻势下终于投降了，由于刚才刚肏过，老婆的阴道还没有完全恢复，我很顺利的插了进去。
　　老婆在我的攻势下已经阴水连连，顺着阴道躺倒了肛门处，我一遍插着老婆，一只手开始在老婆的肛门处慢慢的活动，老婆没有阻止我，我开始快速抽查，而后一只手指慢慢的插入了老婆的屁眼中。
　　「轻点，有点疼」老婆说道。
　　随着我的抽查，老婆的阴水分泌的更多了，我也开始变成两个手指插入了老婆的肛门，老婆显然已经适应了这样的刺激，并且似乎更喜欢来自后面的刺激，开始不停的呻吟，我肏过屁眼，觉得到时候了，于是从老婆的阴道中抽出阴茎，在老婆的屁眼上开始用了的顶，老婆也很配合，但是老婆的屁眼好紧，我让她放松，和做爱不一样，做爱需要女人收紧阴道，而肛交则要女人完全放松，可老婆还是不知道如何放松。
　　我忽然用手咯吱了老婆的腋窝一下，老婆怕痒，一笑一挣扎，下面无意间就放松了，这时候我的鸡巴早已经顶在了那里，老婆肛门放松的一瞬间，一下子就插了进去，虽然只插入了一半，可感觉好紧，好热。
　　老婆啊了一声，紧紧的保住了我，我开始慢慢的抽送，老婆的肛门嘞的好紧，不过肛门就是外面紧，里面送，里面有很大的空间，而且肛门的温度比阴道要热很多，那种热的感觉让人好舒服。
　　老婆慢慢的适应了，我开始快速的抽插，不过随着抽插，润滑液已经逐渐的变少，老婆开始有些不舒服了，我于是抱着老婆拿出了人体润滑油，之所以抱着，鸡巴不肯离开老婆的肛门，我怕拔出来后就再也插不进去了。
　　在润滑油的润滑下，我的抽插更加方便，看来肛门的刺激比阴道的刺激要大，老婆从最开始的微微不适应到开始主动寻找我的鸡巴抽插。
　　我的手指也没有闲着，而是插入了老婆的阴道，这样仿佛是两个人一前一后的在肏老婆，过了一会，我感觉到手指端传来剧烈的收缩的感觉，我的阴茎也来自肛门括约肌的强烈的刺激，我知道老婆一定是高潮了，我也忍不住在老婆的肛门中射出了自己的精液。
　　事后我问老婆爽不爽，老婆没有正面回答我，只是说感觉和插前面不一样，不过也挺舒服的，不过现在觉得肛门中似乎还有我的鸡巴，何必不起来，说以后要是自己老年失禁了就找我算账。
　　我说只要天天让我肏肛门，以后我伺候你。
第五十九章 半夜以为是丈夫
　　我和老婆的第一次肛交很完美老婆第二天说好像适应了点虽然肛门好像还是有点感觉不过不强烈了。
　　现在每天到单位我的第一件事情就是看绿妻的ｑｑ群每天这里面都给我很多新奇的想法现在发觉似乎这里面女人也不少接着有一个女人大家求助她被自己的小叔子肏了现在有些无法自拔想问问大家该不该继续还是放弃。
　　我结婚已差不多十年但依然与公公婆婆还有小叔子小姑子等住在一起。
　　我们生活在郊区自己起的房子四层。
　　公公婆婆住在一层我和老公还有孩子住在第二层小叔子和小姑子住在第三层吃饭在顶层。
　　人多力量大人多热闹但人多了往往就会更容易出事。
　　今年已经３２岁仍还没有结婚的小叔子我就一直认为他有点不正常。
　　只是至于不正常在哪儿我也说不清楚也不敢妄加猜测。
　　小叔子现在是个宅男不过他原来也在单位上班的只是令人没有想到的是前年他突然辞职不干了整日呆在家里。
　　他说他要专心创作他要做一名作家。
　　我觉得是坐家差不多。
　　我们虽然住在同一栋楼但是除了吃饭在一起外平时谁住在哪一层就在哪一层很少到别人的领去比如我们不会到三楼去小叔子和小姑子也不会到二楼来那都是我们自己的私人空间。
　　可是不知是从何日起我突然发现小叔子经常偷偷跑到二楼来甚至连上个厕所什么的都跑到二楼来。
　　小叔子的那些举动虽然有点反常但是我也无计可施毕竟都是一家人他下来上个厕所总是可以吧？问题出在前天晚上。
　　前晚我老公陪领导出去吃饭吃完饭后他说陪领导玩一会儿麻将大概要到零点以后才回来。
　　这天我白天因为比较累所以还没有到十一点钟的时候就睡着了。
　　不知是在什么时候总之我在迷迷糊糊的睡梦中似乎感觉到老公回来了。
　　老公上了床后便抱着我接着开始脱我的睡衣。
　　我当时虽然被老公的这些举动给弄醒心里不怎么舒服但转而又想平时在他睡着了的时候自己不也一样的像他现在这样把他弄醒吗？想到这心里又平衡了于是就装着睡着任他继续摆。
　　可是随着睡虫不断被驱走我突然觉得那个睡在我上面的男人有点儿不太对劲首先他有一股我老公身上所没有的味道这股味道令人很恶心。
　　其次他的呼吸也不对。
　　第三他的动作不但粗鲁而且有种欲尽快完事的冲动。
　　感觉到事情的不妙后我一把抓住那个睡在我上面的男人并将其推到了一边同时另一只手伸去拉开床头的开关但也就这这个时候那个男人挣扎着跑开了。
　　灯亮的时候那男人还没有跑出房间他竟然就是小叔子。
　　我的天呀我竟然被小叔子给睡了。
　　但是此时我却不敢喊因为我知道就算我把这个色狼给曝了出来那么我自己的名声呢也同样的被糟蹋得一无是处更重要的是这个家也将毫无疑问面临着破裂。
　　但是我把这个色狼给包庇了如果他得寸进尺了怎么办？我真的不知道该该不该告诉老公！
　　平时在家我穿衣打扮格外注意夏天在家也不敢穿太少我之前多次就发现他总是偷瞟我。
　　不过当年我嫁过来的时候他还是个学生我并没想那么多。
　　可随着我融入了这个家庭后那种陌生感还有少女的羞涩感早已逐渐消退。
　　小叔子也长得是个大人了比我老公还要壮还要高。
　　因为婆婆在家他也不好意思跟我这个做嫂子的有过多的言语说那些不靠边的话。
　　但是只要婆婆一出门他对我的话就多了起来说天侃的我也经常被他逗乐其实我只比他大２岁１米６５，虽说结婚早了些按理说我们也都是同龄人没啥忌讳的。
　　可我总归是他嫂子也得装出个大的样子来也得顾及很多颜面。
　　小伙子很会说话也很讨女孩子欢心他经常跟我谈起当年他在学校追女生的事情还跟我讲他现在的女朋友不过前些日他刚吹了一个心情很不爽。
　　我说不过他可也觉得他这个人很有趣很有意思。
　　我没读过高中我只是个初中文化我主要是脑子笨看见书就头疼我嫁老公之前在超市做服务员老公也没多念几天书他是学装修的。
　　家里上上下下还数小叔子的喝得墨水多。
　　第二天吃饭的时候我就当什么事都没发生过我不想让这个家庭破裂影响现在的和谐并且我想小叔子也许是一时的冲动吧加上最近心情又不好原谅他一次吧反正又没有把我怎么着。
　　因为我的「忍辱负重」我们家安静的过着幸福的生活但我和小叔子不像从前那样自然聊天了也许我在刻意躲避吧。
　　我想时间久了这种尬尴会消除的。
　　今天上午他收拾的很帅气就出门了。
　　临走时还给婆婆要了２００块钱。
　　出门时还给我打了一声招呼还逗了孩子一会儿。
　　看他挺正常的谁知道他中午２点钟回来家就成了一个衣冠禽兽。
　　他进门的时候我在客厅看电视看了他一眼脸红红的走路也不稳像是喝多了。
　　进门后他就走了趟厕所然后就坐在我对面他问我妈和孩子去那儿了？我说刚出去可能在小区下面转悠了。
　　他说喝多了求我替他去泡杯浓茶我也答应了。
　　我还说你快去里屋睡会儿吧他说听嫂嫂的话得令就摇摇晃晃进了房间。
　　我为他冲好了水也是出于好心让他喝了醒酒就给他端进了卧室放在床头柜上。
　　他当时还是躺着的见我进去后先说了谢谢。
　　在我放下水要出门时无意间被他的腿拌了一下就摔倒了他赶紧就来扶我把我抱起来就在那一刻他兽性大发一把将我推到在他床上他就全身压住了我把我的衣服全摞了起来开始摸我的胸我虽说３０多岁但是胸部还是很有弹性的软软的我说：小叔子你别这样我想推开他他的力气很大我就像小鸟一样无助。
　　亲了一会他直接把手伸到裙子里我说你再不停手我就喊：救命了他恶狠狠瞪着我：你敢我看你喊了我哥还要你吗你就等着被撵出家门吧。
　　当时我的大脑一片空白嗓子像被什么堵住似的也叫不出声只听小叔子在那说：其实我喜欢你很久了我不会伤害你的反正我哥不经常在家你这么漂亮这是可惜这好身材了今天让我来满足你吧。
　　其实自从有了小孩老公越来越来有时半个月都不回家为了挣钱让我们过上好的生活天天累得跟狗似的但是我需要的时候他也不经常在身边有时也是三两下就交代了搞得我也很难守我理解他所有我经常用自慰棒满足自己。
　　说着话他的鸡巴插入了我的小穴里小叔子的鸡巴好大一下把我生过孩子的屄给塞满了身体不受控制的流出好多淫水
　　我的身体就像飘起来一样这种感觉好久没有感受到了我不敢睁眼看他。
　　小叔子淫笑：嫂子你好久没被干了吧躺了这么多水。
　　他把我的双腿扛到肩上每次都插到最深处每一下都插得我好爽我红着脸喘着粗气使劲憋住不让自己叫出来我的身体又热又痒我控制不住了轻声呻吟「你真骚啊我干死你」他加快了抽查的速度快快嗯……我要……到了……要高潮了。
　　我直白的提示着小叔子象开足马力的打桩机用最快的速度抽送着每一次抽送我都压抑着发出「嗷嗷」的叫床声。
　　我的下体流出了好多的体液以至于每一次抽送都能发出轻轻的啪啪声。
　　伴随着我的高潮小叔子也射了射在我的肚皮上还算是有点良知的。
　　有了这第一次捅破了这层窗户纸我俩就趁家里没人的时候肆无忌惮的经常做爱。
　　可我觉得自己渐渐痴迷上了现在老公的生意不好回家也早了我和小叔子做爱的时间也少了好多时候我们都是通过电话做爱或者在大家不注意的时候偷偷的小叔子肏我几下但是一直不尽兴。
　　我真的怕这样下去会被老公和家里的婆婆发现如果发现了估计小叔子不会受到惩罚而我会被扫出门真的好纠结。
　　这里不是情感谈话节目所以大家基本分成两派一派支持继续下去因为这是人的本性在做爱快乐的时候就要进行的释放毕竟女人的老公也不行女人不出轨小叔子迟早也会出轨其他人。
　　而另一派认为女人应该适可而止毕竟在这样的大家庭中如果出事情最倒霉的一定是女人会被认为是女人勾引小叔子会被扫出门到时候人财两空不值得。
　　这样的事情在很多农村都发生过女人应该出去打工最起码脱离那个环境找其他男人解决生理饥渴也比自家人强。
　　我其实还是比较赞同第二种的人性是经不起考研的在事情败露后估计那个小叔子也不会主动承担起责任而是会把责任都推到女人身上预期这样不如慢慢的减少和小叔子的往来去寻找其他的解决方式。
　　「当当当」一阵敲门声我说请进结果进来的是一个我不认识的女人这个女人大概一米六总有长得不错身材也很妖娆穿着一双金色的皮鞋当看到这双皮鞋的一刹那让我突然想到了什么这不正式那天在楼梯间看到的那个被肏女人的金色皮鞋吗？没想到这个女人竟然出现在了我的面前。
　　女人看到我漏出了职业的微笑。
　　「您好我是广告科新来的我叫谢楠楠我们经理让我过来取上次总经理开会时候汇总的数据。
　　「这让我突然想起来上次开会老大让我汇总的数据然后给各个部门的经理他们的葛经理是最新从总部调来的不是很熟悉所以就忘记了一想到葛经理长得很壮皮肤黝黑仿佛一个非洲难民不知道是国外的阳光晒的还是她就是有非洲血统怎么看怎么和中国人有不同这让我一下子又想到了那两条黑色的柱子看来那天早楼上的楼梯间做爱的一定就是眼前这个叫谢楠楠的女人和那个姓葛的经理。
　　我从桌子上拿起报告给了她她榭了后转身离开看到她丰满的屁股忽然有种想捏一把的感觉也忽然对屁股产生了兴趣女人的大屁股果然是诱人说肛交适合大屁股的女人不知道这个女人在肛交的时候是什么样子。
　　那个葛经理果然厉害找到这么一个尤物在身边可以每天想肏就肏真实幸福而自己却最多操操自己的小徒弟可小郭身材瘦弱操起来虽然也不错不过不知道丰满的女人肏起来是不是会更爽。
　　不过自己瞬间悲哀了自己的老婆现在不也正和这个女人一样吗？每天被自己的领导肏弄。
第六十章 鉴别处女的方法
　　脑袋中还在回味这姓葛的怎么如此厉害，竟然能弄这么葛尤物，不过人家毕竟是经理级别，虽然他们广告部门和我这个班组的人一样多，可级别在那里呢，而且听说这小子是有来路的，听说他老子好像是某个局的领导，否则也不能平白无故来到我们这里当一个经理，而且我们公司几乎不用什么宣传，都是靠客户和关系的工程，大众几乎根本用不到我们的产品。
　　最近这个绿妻论坛似乎很火，看成员已经一百多人了，这时候一个叫「小猪佩奇」的提出了一个问题，说自己是在校学生，前几天刚和自己的女友发生了关系，可是女友没有流血，但女友坚称自己是处女，自己很纠结，不知道如何鉴别处女，除了处女摸出血外还有没有其他的方法。
　　记得自己当年也纠结过，那是和老婆结婚前，不过和老婆第一次老婆确实出了血，所以后来也不在纠结了，而且老婆的床上表现就让人觉得不是那种有过婚前性行为的女人，所以我开始打字，给这个叫「小猪佩琪」的网友。
　　处女有以下基本特征，其实我知道这些应该有扯淡的成分，不过当年自己的确信任了，而且按照这些对照了老婆。
　　发：青涩，缺少非常的光泽，比较随意，不加修鉓. 这是因为处女还未被男人的口水所滋润，雌性素还未激发出来的缘故。
　　眼：瞳孔是清澈透明的，周围是纯天兰色的天幕，仿佛正在拉开，对世界充满好感。特别是眼眶内的蓝色，非常非常之美，无法科学解析和破译。真的。看一看我们自己的眼睛吧，多么混浊，充满委琐、惊恐、怀疑、疲惫、不知所措，一双双冲满血丝的红眼，把自己推向欲望的深渊。唉，这个世界啊！
　　脸夹：下颚靠近颀脖处常因天气热而会泛出一片淡淡的红晕，星星点点，白里透红，煞是好看，我们称之为「处女晕」。这是因为经过十几年的成长，处女膜的阻隔自初潮起经血一次次的限量排出，多余的血精凝结成初春的朝阳，泛上了羞涩的面颊，成为青春的风景。
　　臂：少女们都喜欢幻想，常想张开双臂拥抱大阳，但只是想一想，她的臂还无法去拥抱一切，因为她还没来得及拥抱一个男人。所以，处女的臂是双挟的，在她扔东西的时候，特别是奔跑的时候，你要认真观察，上臂总是紧贴乳侧，肘以下总是张得很开，这样强烈的反差是我们判定处女的一个有效方法。
　　乳房：这点比较难把握，因为现在胸罩五花八门，再好的肉眼也无法判断。但有一点，就是处女的乳房它的成长是直立的，行走时容易颤动，非处女的乳房一个明显的特征是靠近手臂的地方有一个外弧形，比较性感。这是受压之后产生的反弹，而演变为乳基外延。
　　腰：非处女走路时腰会随着腚部向相反的方向是轻微的抖动。无法做到步伐一致。
　　臀部：这里可能要多说几句，因为这个部位离处女膜最近的地方。它是护膜有保垒。也是开苞的先躯、受难地。试想，当一个男人压在我们可爱的小女身上的时候，这个位置承受着多少风雨与重压，它负重着一个男人鱼水之欢得意忘形的分分秒秒，它实际负重是这个男人体重的１。５倍以上，男人那硕大的千斤顶向处女最柔弱的故园，处女膜只有步步退让，最终是我们的臀与坚实的地面接壤，它成了男人情欲的工厂的基石，所以女人的耻骨一般都会凹陷，但这也不绝对，有些女人真的是百肏不变的。
　　看了我的回答，那个人很感谢，给我发了一个表情包，说自己回去对照看一下。
　　无聊的一天很快就过去了，除了打游戏就是打游戏，手下的兄弟们都让他们放假了，告诉他们随时开机，万一老大回来查岗可以随叫随到，我在这里站岗就行。快到下班的时候接到了老婆的电话，说表姐真的到他们公司了，缠着她，没办法孙周只好回去要请他们吃饭，问我去不去，我说不去了。老婆说那就一会他们吃完饭后回我岳母那里，正好今天二姨在岳母那里，去后一起到岳母那里说清楚，让表姐死心。免得表姐纠缠孙周，孙周已经很无奈了，想发火却又不好意思。可能要晚一些回去，或者不回去了，让我自己解决一下。
　　我知道这一定是老婆的想法，可我只能听命是从。在单位闲的无聊，索性打开ＱＱ寻找同城的人，加了几个同城骚妇，看似比较无聊那种。当时客套几句之后问对方：你在哪，想见你。发完这句话的时候有事，就没太在意了，到了下午６点多打开ＱＱ，发现对方回复：自己一个人在逛街，你来不？
　　我顿时心血来潮，觉得有戏。
　　回复：好无聊，出来玩不
　　小齐：这么晚了，想睡觉，不想出去。
　　我：这才几点啊，想看看你，发张照片呗，我可真怕遇到恐龙，和表姐那样的。
　　小齐：我不是美女，又不年轻，有什么好看的啊我：我喜欢熟女，在我的甜言蜜语下小齐发了两张照片，长相一般，面容恬静，骨子里透着闷骚的感觉。能看出来２０多岁的时候也是一美女，关键身材较好。在我一再哄讨下，小齐同意见面，我打车来到约好的地方，由于天黑人少，我也比较放心大胆，毕竟今天老婆到岳母家与二姨和岳母摊牌，一定会被二姨等纠缠住的，是不可能很快脱身的。
　　见面发现小齐虽然马上４０了，但五官长得秀气，好看，不是特漂亮，但很能勾起我的性欲，小齐年龄３９岁儿子已经上初中了，老公是出租车司机，开夜班的，一般都是白天在家睡觉，晚上６点上班，所以小齐都是一个人在家，小齐跟我大致讲诉了自己的婚姻：和老公从小就是邻居，当年老公那时去广东打工，每次回家都给小齐买好多东西，讨好她，一来二去，小齐被感动了，但家里死活不同意，刚１５岁的小齐就决定和现在的老公，那时的男朋友私奔，一直到儿子３岁才回到我们这个城市，后来木已成舟米已成炊，家里不得不同意，二人补办婚礼。
　　老公买了辆出租车，白天班请人开，夜间自己开，小齐在家里相夫教子，日子也还算可以。虽然操逼次数不多，但夫妻感情也算和睦，直到我出现……和小齐走在马路上，手牵手散步，聊天，我表面很平静，内心却波涛汹涌，鸡巴也有点不安分，但我还是强装绅士，耐着性子散步，但偶尔也小幅度做做小动作试探，看看小齐没怎么反抗。这边和我老岳母家以及我家是完全两个方向，所以我还是敢和这个女人拉着手在马路上压马路的。
　　走到没人的地方一把将小齐抱住：宝贝，我好喜欢你。不等小齐说话直接用嘴封住小齐的双唇，一通热吻，将舌头伸进小齐嘴里，放肆的游走。小齐开始低沉小声的呻吟，明显感觉得心跳在加速，我一手搂着小齐的肩头，一手从领口伸进去抚摸她的大胸，细腻的手感充实我的大手，伴随着呻吟声音变大，我愈发激动，揉捏，轻抚，玩到小齐主动将身体往我身上靠的时候，我恨没有多长出一只手，恋恋不舍将大手抽出，撩起她黑色的蕾丝短裙，扒开黑色打底裤，伸进内裤，开始直奔小齐的小骚逼。嘴里，她的舌头和我的舌头纠缠在一起，湿滑的游走。
　　她内裤里，我的手指不断的拨弄阴帝，呻吟声，夹杂着紧促的喘气声，我更加兴奋，解开皮带，拉开拉链，抓起小齐的手，放进内裤里，骚妇就是骚妇，虽然嘴里喊着我们发展是不是太快了？
　　下面的手还是配合着我的大鸡吧开始抚摸，见大鸡吧越来越硬便开始用手指在我龟头上套弄起来。
　　我的手指感觉得小齐的逼好湿好湿，淫水都要流出来了，小骚逼估计忍不住了，将屁股往前一顶，我的中指变滑进的花心里，虽然已经是个中学生的妈妈了，但小齐的逼心还是很紧很紧，并且像少女的逼一样水灵。
　　我的手指一直插在小齐的逼里，一根、两根。三根手指都插进去的时候，小齐骚逼的水都流到我手掌里了，忽然她抱紧我，身子有点颤抖。小手紧紧的握着我的大鸡吧，嘴里念着：啊……老公，……啊老公，我好舒服，……老公快来操我……！
　　然后紧绷的身体慢慢放松，我知道这个骚妇高潮了……我也忍不住，迫不及待的拉小齐去开房，她说，这是她家附近，去宾馆怕邻居看见，然后她说知道附近有个小西餐厅，里面有小包间。我一听也觉得不错。于是将身上的衣服稍作整理，我们来到这家西餐厅，直接上三楼，我要去包间的时候，小齐仿佛清醒了很多，很郑重的跟我说，我们今天第一次见面就这样，太过了，我是有家庭有老公有儿子的人，这样不道德，我们还是点到为止，以后都不要越过这个界限。我心想：小骚逼，看你能装到什么时候，一会就让你爽到求饶。可是这时候其实我也有点想放弃，怕是仙人跳，这个女人知道这个餐厅，有两种可能，一是和人合谋在这里仙人跳，二就是她以前和别的网友也来过这里，或者别的网友带她来过这里操逼，第一次就能让我这样插入阴道，而且还叫我老公，这样的女人不可能只被我一个外人肏过，在我之前也许不知道有多少男人了。所以一会还是先看看情形在说。
　　本想直接进包间的，小骚逼装矜持直接选了外面大厅一个靠楼梯的位置，相对而坐，我有点不爽，一人点了一份牛排和热饮。开始语言挑逗，看小齐脸色微红的时候，我赶紧做到对面，和小齐做一边，开始用手抚摸，小齐开始还有抗拒，但碍于大厅有人，还是默认了我的手伸进各个隐私部位，慢慢的小齐已经有些受不了了，小齐打破开始的矜持，变得享受起来，见她开始微闭着眼睛，小声呻吟的时候。我突然停下来喊道：服务员，来一下。
　　我对服务员说，大厅太吵，给我们换到包间。进到包间小骚逼又开始装，不让碰，我便放手，把包间门反锁好，把包间的电脑打开酷狗随机播放音乐，把声音跳大。然后坐过来吃饭，小骚逼见我有些不开心，便递一勺饭，送到我嘴边：来，亲爱的，我喂你吃，别生气了。
　　我见机会来了，继续假装不开心，说不吃，你做我腿上喂我就吃，她坐在我腿上，我继续玩着手机游戏，她亲亲我说，来乖，再吃一口，我把手机放一边，开始吃饭，依然不忘把手伸进衣服里，各种抚摸。
　　吃完饭，她拿起我的手机，发现不会解锁，于是问我怎么解，我说你把打底裤脱掉我就告诉你。小骚逼虽然装矜持，但骨子里比较纠结，想操逼，又想装纯洁，最后估计还是性欲战胜了纯洁，脱掉打底裤，我抱着她躺在沙发上，她玩我的手机游戏任由我的手在她身体上游走。估计被我挑逗的差不多的时候，她放下手机说：宝贝，我能感觉你的心跳好快。我说必须啊，特想操你。
　　说完我就把她往沙发上一按，她配合的叉开腿，我刚把大鸡吧伸过去，她就一把将我的大鸡吧握住，说，老公，你的鸡巴真大，我老公的太小，生完孩子这十几年，我的性生活都不是很满足，碍于道德约束，从未出轨，今天是第一次。说完便将我的大鸡吧塞进骚逼里，谨慎的说，老公，一定要拔出来射。
　　我瞬间欲望被提升很多倍，小齐的逼里很湿很湿，很滑，很紧，这是所有男人都喜欢的类型，她弓着身子开始用舌头舔我的乳头，亲吻、吮吸、软软的舌头不停地换着舔我的两个乳头，我的鸡巴被他挑逗的又硬又热，在湿滑的小骚逼里奋力的进出，两手抓着她的两个大乳房，不停地操，插进- 拔出- 插进- 拔出，来来回回的进出，小齐开始肆无忌惮的呻吟，声音越来越大，房间音乐的声音已经掩盖不住小齐的浪叫，我说，你小声点，小心大厅的人听见。
　　小骚逼居然毫不避讳说，老公，我控制不住，你的鸡巴太大快把我的逼撑破了的感觉，好爽好爽，我要让你插一辈子，我要做你的女人！
　　我越听越兴奋，小骚逼用双腿紧紧的夹住我，身体开始颤抖，紧紧的抱住我，听着她喊着老公我高潮了，你慢一点。我一直没停止抽插，知道她身体开始慢慢的，更有力的抽搐的时候，我才换了哥姿势机器般的快速抽插，小齐高潮连连，每一次我的小腹下面撞击小骚逼丰满大腿后面的肉时啪啪啪啪的声音，都让我兴奋不已，伴随着不知道她第几次高潮时加紧的逼心，我的鸡巴忍不住将满满的一管精液注入了她的小穴深处……这一次，我的大鸡吧稍稍有些倦意，加上小骚逼里面大量的精液和淫水，太湿太滑，我的大鸡吧滑了出来，精液和淫水的混合体早已从小齐的逼里溢出，在不断疯狂抽插的时候顺了屁股缝一直流到沙发上，再沿着皮质沙发流到地上……小齐认识了我的大鸡吧，舍不得有一丝停留，在我滑出来的瞬间，她起身，扶着我的大鸡吧就送进她的嘴里，认真的吮吸，龟头，阴茎，睾丸……把我大鸡吧上残留的每一滴精液淫水混合体舔干净，再次，将我的大鸡吧塞进小穴里，大鸡吧感觉炙热的逼把整根包含进去……经历了又一番风起云涌，一阵狂操力插，我们终于喘着粗气，一起达到了最后的兴奋点，慢慢停下来，小齐搂着我，怎么也不肯放手。说，老公，我终于尝到了真正的女人的性福，谢谢你，看看时间已经有些过了一个多小时，我们迅速清理干净逼和鸡巴上的痕迹，穿好衣服，我打开房门，发现门口一直站着两个女服务生……小齐尴尬的往房间里躲，我想反正也没人认识我，就拉着小齐，捏捏她的屁股，又揉揉胸，搂着她的肩膀走出房门。
　　到了外面要分手的时候，小齐说今天我射进去了，而且是她的危险期，自己要买避孕药，而且自己今天之所以没有上街，是因为看中的一个衣服太贵了，舍不得买。想让我帮她去看看。
　　我就知道这个女人装纯洁果然应该是出来卖的，不过刚才的确让自己肏的很爽，好像也没有病，小屄还是很干净的，有可能是那种不经常出来卖的熟女，肏人家一定是要付出一些代驾的，不过这代价也不能太大，几百元还可以，如果那件衣服上千元自己立马找机会溜走。
　　到了商场，衣服果然在自己的接受范围内，不到四百元，很痛快的给小齐付钱买了下来，看到她高兴的样子，我觉得必须哪天在肏她一下，否则这四百元花的就有些不值得了，最好让她变成自己经常的炮友。
　　之后小齐说自己该回家了，也没让我送，看到她的背景，想想刚才自己，怎么这么荒唐，这好像不是原来的自己，现在的自己怎么变成这样了。回到公司，来到车中，想想刚才肏了这个女人也没戴套，自己真的太危险了，于是拿出车内买的洗液，在车内简单的清洗了一下自己的鸡巴，千万别有病啊。
　　给老婆打了电话，老婆说自己今天在这边住了，让我回家吧，我开车回家的时候不知道怎么脑袋抽筋了，竟然又开到了岳母家的楼下。想想也许老婆改变了主意，没准又想回家了，刚想再次打电话，却见老婆和孙周一起从楼上下来，然后他们两个上了孙周的车。
　　难道老婆又改变主意要回家，让孙周送她回家，我远远的跟着他们，最后他们进了孙周家的小区。我知道老婆这一宿又将和孙周床上大战了，孙周家的小区安保很严格，不是业主是根本进不去的，刚才和小齐操逼也有点累了，还是自己回家睡觉吧，现在我们两个是不是中了什么蛊毒，怎么都变得如此淫荡。
第六十一章 老公，有点疼
　　回到家我很快就进入了梦乡，直到早上被铃声吵醒才醒来，一看竟然酒店了，是小郭打来的电话，说老大回来了，一会要召集大家开会，让我赶快去，他们给我撒谎说我处理一个紧急情况了。
　　我马上穿上衣服，驾车飞快的来到了公司，还好赶在老大开会前到了公司。
　　九点半，公司大大小小的都到了公司的会议室，参加这次会议的大概１０多个人，其实我们组长是没有权利参加的，可由于整个公司几乎就靠我们两个工程组赚钱，虽然级别不高，可我们两个组长的权利确实很大的。
　　一组的组长是韩哥，而二组就是我，韩哥也算我的半个师傅，原来我们是一个组的，后来工程多了后就由我单独出来成立了二组，不过韩哥的级别是比我高的，是经理级别，按道理我也应该是经理级别，可不知道是谁不同意所以我一直没成经理级别，不过这个对于我来说也无所谓了，官大虽然一个月多一百多元，可事情也多，还是当普通的组长比较好。
　　过了几分钟，老大从外面走进来，这时候在老大的身后还跟着一个４０多岁的中年人，进来后老大先是看了一下大家，然后发布了一个很让我们吃惊的消息，老大说自己和老婆都要移民加拿大了，那边需要最起码半年以上定居生活，所以他可能很多时候不能在国内了，现在将公司的业务交给新的职业经理人管舒涛负责，然后就是那个中年人走上来，自我介绍了一下，具体的也记不得了，反正就是罗列一些自己的学历和所谓的工作经验的，不过感觉似乎在每个公司都戴的时间不长，看样子要不就是能力不行，要不就是性格不好，和团队没办法默契配合，又或者是人品不好。
　　之后老大将我们一一给这个管经理介绍了一下，之后老大又交代了一些人物之后就离开了，那个管经理也简单的说了几句后散会，回到办公室，收下的小弟们纷纷凑过来打探情报。我告诉他们换老大了，是个职业经理人，恐怕会按照一些大公司的规范要求咱们，可能以后你们就没这么悠闲了，没事情的时候有可能也需要在公司，大家听了都三五成群的开始发飙自己的意见。
　　中午在食堂吃饭的时候，我看到广告部的葛经理和她的秘书谢楠楠一起凑到了新的经理桌子上一起吃饭，葛经理看来是想巴结新来的老大，可那个管经理似乎对他没兴趣，却对她的秘书很有兴趣，两个人谈的很是开心，凉的葛经理在旁边直翻白眼，我们这边看到这样的情形都偷偷的乐。
　　我小声的对韩哥说：「看样子老大是看上那个秘书了，估计没几天就得调到他那边去，估计几天后就得上了管经理的床」
　　韩哥小声的说道：「哇靠，那个女的老骚了，又一次公司没人了，我回来取东西，路过他们广告部，就听到里面女人的呻吟声，你猜怎么样，我看到葛经理正在肏那个小骚货呢，那浪叫的动静真的勾人，恨不得冲过去和葛经理一起肏她。要不咱哥俩赌一下，我估计今天晚上这个骚货就得爬上管经理的床。」
　　「能这么快吗？」我看着韩哥不相信。
　　「韩哥点了点头，以我看人的经验那是一定的，要不咱哥俩赌今天晚上的饭局，如果今天下班后这个骚货不上管经理的车算我输，如果上了算你输。」
　　我觉得过几天也许差不多，如果说今天晚上就肏上这小骚货，那看来这个管经理真的不是什么好鸟，估计他到的这些公司和收下都是有不清不楚的关系。
　　由于都知道换了新的老大，所以大家今天都很老实，没有早走的，都在工位上忙碌这自己也不知道是什么的事情。
　　我回到办公室，没什么事情，索性登陆上一个可以诉说的人的ＱＱ，看昨天老婆和孙周是如何激情的，不过现在的兴致已经不大了，做爱都是大同小异，最多就是次数和时间以及姿势和兴奋程度的不同，估计他们应该最少两次，剩下的也没什么大的变化。
　　结果刚登陆上就看到了孙周的留言，每次这小子有新的进展都会主动给我留言，难道他们又有了更深层次的发展。
　　孙周：「朋友，昨天我终于占有了女神的所有，女神的肛门我也第一次占有了，而且我是占有女神肛门的第一个人，虽然女神说很痛，但看到自己的鸡巴在女生肛门中抽插，而且自己是第一个占有女神肛门的人，还是有点小激动。」
　　原本我不想这样的结果，但还是发生了。老婆的肛门终于还是被孙周插入了，不过想想她说的第一个，想想就好笑，女人也和男人一样，会编造谎言来欺骗对方，前天我刚刚第一次插入了老婆的肛门，结果老婆今天说孙周是第一个插入她肛门的人，也许是为了让孙周高兴吧。我不知道老婆为什么还是愿意让我第一个插入她的肛门，难道是对我的赎罪又或是老婆想用我实验一下，毕竟孙周的阴茎比我的要醋，只有从小的阴茎练起，大家伙插入才能慢慢适应。我很想知道老婆和她肛交的感觉，于是继续问道。
　　一个可以诉说的人：「肛交最开始都是痛的，你的女神没痛吗？」
　　孙周：「怎么没痛。昨天我和女神去的我家里，到了家里我们开始洗澡，然后在浴缸中做爱。做到一半的时候我摸着女神的肛门问女神可以不可以插进去，女神微微的点了点头，我一下子感动的都有点颤抖了。我将女神翻过身，女神的屁股朝着我，我看到了女神的小屁眼，稍微有点黑，不过还是很漂亮，这深只是和她的小屄比起来，其实比大部分女人的屁眼都要粉嫩。我伸出舌头直接舔到了女神的屁眼上，女神的屁眼一下收缩，明显受到了狠得的刺激。脏，女神说话了，我说只要是你的都不脏，然后开始慢慢的舔弄，女神开始剧烈的呻吟，而且张开腿，似乎想要让屁眼在我的面前舒展的更开。
　　我慢慢的将一只手指伸进女神的屁眼，好紧，好热，女人的屁眼剧烈的收缩着，将我的手指夹得好舒服，我开始慢慢的抽插，女神发出舒服而稍微有点痛苦的声音，我知道应该是女神还是有点疼。我老早就想肏女神的屁眼了，所以厕所中早就有专业的润滑油，我拿出来涂抹到女神的屁眼中，这个油可能有点刺激，女神的肛门剧烈的收缩了几下，然后竟然我感觉到肛门疏松了一些，难道这个油有疏松缓解的作用，我将油又涂抹一些到我的鸡巴上，然后顶到女神的肛门上，想到马上就要占有女神肛门的第一次，还有有点激动，当我插入龟头的时候，女神的肛门剧烈的收缩着，女神的身体有点颤抖，我看到女神的声音也有些变了，我问女神是不是有点疼，女神点了点头，我又用力朝里面挤了一下，阴茎进入了三分之一，这时候女神的身体剧烈震颤起来。老公，轻点，有点疼。女神再次管我叫老公，我停下来，没有继续插入，也没有抽插，而是轻轻的扶起女神，开始轻轻的从后面舔弄女神的耳垂，这时候我看到女神的眼睛肿已经含着眼泪，我知道为了满足我，女神一定承受了很大的痛苦，我不能如此自私，我问女神要不我拔出来吧。女神说好不容易才插进去，让我别动，希望一会能适应，我悄悄的扶着女神，我们保持着她躺在我身上的姿势，我们躺在浴缸中，我的鸡巴还是一半插在女神的屁眼中，我启动了浴缸的按摩模式，我搂着女神，在浴缸的按摩中，我的阴茎慢慢的全部插入了女神的屁眼，可我再也没有动，没有抽插，这已经很满足了，我感觉到了女神屁眼中制热的温度和强烈的收缩以及肛门口的括约肌强烈的勒住的感觉，好舒服，我终于彻底得到了女神，这也许比插入女神的屁眼更让我兴奋，也许插入只是一种行驶，而刚才女神回头轻轻的叫着老公的样子，让我彻骨难忘。
　　你不知道，我的鸡巴硬着没有抽插，在女神的屁眼中一直坚持了半个多小时，我自己都感觉到惊奇，我们似乎进入了内心的按摩交流中，我感觉到龟头有一股软肉在按摩，虽然没有抽查，那是一种类似神游的精神上的摩擦，比机械摩擦还要舒服，最后我竟然在女神的肛门中射精了，而且射的好多，好多，但我依然没有抽出来，直到女神的肛门将我的阴茎挤出来我们两个才从这种神游中清醒过来，这真实太舒服了，比那种机械的抽插来的更深刻，更彻底，不过似乎也更累，以往我们应该一些在做两三次的，可自从做了这一次后，我们两个就都有些累了，直接睡到了今天早上。阴茎还有紧紧夹着的感觉，好舒服，今天上午感觉自己的鸡巴似乎还在女神的肛门中，做爱了这么多年，也肏了一些女孩，这是我肏的醉醉舒服的一次，现在鸡巴还有被包裹夹着的感觉，都舍不得上厕所，怕那种感觉消失。「
　　曾经在论坛中看到过一个大神分享类似的经验，说自己的鸡巴两天后还有那种感觉，当时觉得是扯淡，不过今天看来最高层的性爱也许就是这种精神上的性爱。也许那种柏拉图式的做爱就是这种层次吧，可惜我到现在还没有达到过这种层次，好羡慕孙周，那天只顾着抽插了，以为只有抽插能让老婆兴奋，没想到一种伸缩的做爱才是做爱的更高层。
第六十二章 输了
　　还没都下班的时间，上面已经发下来通知，说明天新的总经理会给大家开视频会议，所以明天全体人员不能迟到，今天大家可以提前下班，这比平时下班大概早了半个多小时。好不容易遇到可以早下班的，当时间一到，瞬间整个办公区的人就如潮水一样朝着外面涌去，紧紧十分钟，办公室中就没有剩下任何一个人。
　　我和韩哥是后走的，我们躲避在楼梯间，打算看看我们的赌约，那个榭楠楠会不会坐上总经理的车和总经理回家。
　　可是我们等了一会却没有见到管经理走出来，却看到榭楠楠最后走出来，而后关闭了大门，直接朝着总经理的办公室走去。
　　哇靠，难道他们要在办公室中搞，不过这样也好，省了酒店的房间费用，而且还相对安全，毕竟只要关了那道门，是没有人会进去打扰的。可他们却忘记了我和韩哥，我们可是公司的老人，这里么有能阻住我们的地方，我们知道如果绕过那里直接到达总经理的办公室后面的休息室，以前我么也曾经在那里看过老大肏自己的秘书，不过我们的原来的老大体力一般，放着那么美丽的小秘书肏起来确实力不从心，几乎不到十分钟就缴枪，看的不过瘾。
　　看到他们都进去后，我和韩哥悄悄的溜进去，已经到了最佳的观看地点。这时候正好看到管经理和谢楠楠已经躺倒了床上。
　　卧室中的激情已经开始上演，我们真没想到这演出也太快了，满以为前面还会有一些铺垫，最起码慢慢的调情，结果直接到了床上。只见关经理将谢楠楠轻轻的放在床边，低下头，将唇靠近她的脸颊，将舌头伸进他的嘴巴里，管经理得到了是一条更为火辣的舌头的回应，管经理将谢楠楠放到在床上，整个人骑到她的身上，不住的热吻，她们的舌头交织在一起，隔着玻璃我和韩哥都能感觉到谢楠楠在吸允管经理的口水，那股骚情仿佛要将管经理吃掉。
　　热吻结束，管经理挪开了嘴唇去到谢楠楠的脖颈，白皙通透的脖颈顺滑而下，到谢楠楠的胸前，也许是刚才的热吻太过于激烈，谢楠楠的喘息很急促，酥胸在管经理的面前起起伏伏，管经理的双手从缠绕她的肩头，到顺势滑向她的双臂，再到握紧她的双手，如此娇媚的双手，粉滑轻盈，拉起谢楠楠的手，伸进管经理的嘴巴里，不停的舔吸，然后，用嘴唇继续向下划去，隔着职业装去吻谢楠楠的乳房，去舔她的乳晕，去吸她的乳头，管经理翘起的鸡巴肆意妄为的在她双腿间来回摩擦，管经理的鸡巴已经青筋爆出，渴望谢楠楠的抚摸，这时候我和韩哥看到谢楠楠的双脚试着轻触管经理的阴茎，粉滑细嫩的脚丫，在睾丸和阴茎上轻轻的摩擦着，管经理侧过身，好能继续和她热吻，将下体尽可能的贴近她的大腿根部，管经理的手则伸进谢楠楠衣服里里，向上探索，探索那高耸的双峰，和已受到刺激变硬的乳头。谢楠楠的手也抚摸到管经理的双腿之间，轻轻的兜住管经理的蛋蛋，感觉到一个手指已经顺着蛋蛋的根部向管经理屁股中间划去，时不时的撩搔着管经理的睾丸，在玩耍了一小会之后，就慢慢的触碰着管经理的阴茎，让本来坚硬火辣的鸡巴，更紧绷起来，当谢楠楠用力去握住管经理的鸡巴，那根已经开始烫手的鸡巴，不由自主的跳动。谢楠楠的手顺滑轻轻的撸弄着管经理的鸡巴，让包皮和龟头无数次的做着活塞运动，时不时还会得到手指在马眼上的亲密接触，而谢楠楠的唇变的更为主动，这一次她的舌头主动伸进管经理的嘴巴里，不住的允吸，生怕露掉一滴，他们侧躺在床上，相互摩擦着，管经理的手离开了她的双峰，像蕾丝内裤冲锋，伸出手指隔着内裤摩擦谢楠楠的私处，谢楠楠躲开管经理的唇，鼻息中发错轻微的呻吟声，长出了口气，管经理的手也被谢楠楠的双腿夹在私处动态不得，谢楠楠翻身起来，跨坐在管经理身上，扬起头，让秀发甩到身后，我们看到管经理的鸡巴顶在谢楠楠的内裤上，她轻轻的挪动身体，摩擦着管经理的鸡巴。我和韩哥看到包皮已经被蹭了下来，露出里面的龟头。
　　摩擦阴茎的谢楠楠还在继续，她牵引着管经理的双手到她的双峰上抚摸，当谢楠楠将管经理的手拉进睡裙里面覆盖着她的双峰的时候，管经理狠狠的抓住了那饱满的乳房，这里的双峰犹如纯碱的馒头弹性十足，又不失光滑，睡袍被管经理推到乳房的上面，谢楠楠用嘴唇咬着睡袍，仍然是淡粉色的乳头和乳晕。谢楠楠翘起一条腿方便她褪下黑色的蕾丝内裤，退下的内裤被管经理抓了过来，放在鼻子上不停的闻着，闻属于谢楠楠的味道，谢楠楠不禁笑管经理是个小变态，谢楠楠拉起管经理的鸡巴，顺着嘴巴慢慢的含了进去。
　　「啊……」管经理禁不住的一声长叹，可以看出谢楠楠的口交技术应该不错。
　　谢楠楠慢慢的吞着，温暖，潮湿，和她灵活的舌头，吞了几次后，又吐了出来，像舔棒棒糖一样左右亲吻和舔弄，一只手则伸向管经理的臀部，试着探进缝隙中，撩拨管经理的眼，配合着手的套弄，嘴巴不停的吸允着管经理的龟头，时而会更低下去，吮吸管经理的睾丸，还偶尔会去舔管经理蛋蛋的根部，谢楠楠开始命令管经理抬起双腿，我们从缝隙外面感觉管经理更像个女孩，被一位女汉子玩弄，管经理几乎是崛起了屁股，透过双腿间的空隙，看着谢楠楠在为他口交，当一条湿漉漉的舌头触及管经理的屁眼的时候，管经理再次感觉到鸡巴在涨动，一手撸着鸡巴、一面是抚摸蛋蛋，还有嘴巴在舔管经理的屁眼，我们看到管经理的面部表情很难看，因为无比的享受这种快感。
　　谢楠楠为管经理口交了一会之后，就又骑到管经理的身上，我们看到谢楠楠下面竟然是光光的，难道是一只白虎，可韩哥还是眼尖，轻轻的告诉我谢楠楠应该是踢掉了，因为还能微微的感觉到阴毛覆盖的位置和其他位置有一点色差。
　　谢楠楠拉起管经理的鸡巴用私处开始继续摩擦，一边用手指抓弄，一边是阴唇的摩擦，「啊，好爽啊，啊，别，别弄了，想……想……」管经理到嘴边的话没说出来，从我们的角度已经能明显看出管经理真的快忍不住了。
　　「想什么？想射么？」
　　「想……」
　　谢楠楠再次俯身下去，用嘴巴含住了管经理的鸡巴，这一次，套弄的速度更快了，配合着舌头的弹压，粉嫩的手指快速的套弄着，借着口水和管经理马眼里的分泌物，如润滑剂一般在谢楠楠的嘴巴里畅通无阻，「啊，别，别弄，啊，要射了……」话还没完，管经理就精门大开，一股股的精液全都射进谢楠楠的嘴巴里，管经理的鸡巴抖了好多次，谢楠楠被来势凶猛的洪水呛的够呛，精液真的是积攒了很多，顺着谢楠楠的嘴角流到了管经理大腿上。我和韩哥正在外面感叹这个谢楠楠真的是太厉害了，不过管经理也是有些不济，还没插入就射精了，看来今天这场偷窥要结束了。
　　过了一小会，谢楠楠的手才从嘴巴上离开，又拉起了管经理的鸡巴，再次为管经理口交这次是在清理，清理龟头上残留的精液，她已经把之前射出的那些全都吞了下去。
　　「你都吃掉了？」管经理有些诧异。
　　「嗯」谢楠楠抬起头，冲管经理微笑着。
　　「上帝会惩罚把精液射到地上的男人的」这个理论很好，听到这个我和韩哥禁不住竖起大拇指，以后骗女人喝精液就用这句了。
　　「多久没做了？你射了好多」
　　「大概一个月了吧，你知道我老婆和孩子还没过来，这些天一直憋着呢」「自己不手淫么？还是出去找了小姐」
　　「没，我不太喜欢，有的时候会想，但做点别的事情也就过去了」谢楠楠又趴到管经理的身上，头靠在管经理的胸前，一手还在抚摸管经理依旧坚硬的鸡巴，「乖宝宝，以后有我陪你」「我不是你的宝宝，我要做你的男人」
　　「呵呵……」谢楠楠没再说什么，只是淡淡的一笑。
　　管经理似乎是被这呵呵的一笑有些激怒了，猛的翻起身，这次我要去掌握主动权，一个月没做爱，管经理没能把持住自己，但管经理对自己的能力和体力还是充满了信心。他扑向了谢楠楠，直接朝她的私处开火，这时候我和韩哥才看到谢楠楠的私处是经过修剪的，只有小腹下侧有个倒三角的阴毛，其他的地方，像少女一样干净。
　　「好看么？」谢楠楠依旧是那种媚笑的样子，谢楠楠的话让管经理回过神来，管经理开始了进攻，他捧起了谢楠楠的臀部，开始大口大口的亲吻，管经理伸着舌头像谢楠楠的阴户舔去，没有阴毛的阻挡，让那里变的更好吃到，管经理去舔能舔到的所有地方，「嗯……」谢楠楠发出了闷哼的声音，谢楠楠用手指触摸着管经理的脸，似乎是在引导管经理正确的地方，她试着推开管经理的嘴巴，用手指拨弄着阴核，管经理心领神会的去亲吻它，去吸允它，她的声音变的有些尖细了。
　　「嗯……哼……」鼻音的重音让管经理知道她很享受。
　　管经理也伸出手指试着拨弄她的阴唇，贪婪的舔食着，试着将手指插进阴道深处。一根，两根，勾着手指，用指尖去摩擦阴道的内壁。
　　「额啊……啊……，慢点经理，有些疼」
　　「啊，舒服么？这么抠你」
　　「嗯……嗯，会疼，慢一点」
　　管经理似乎听到是再快点，立起身，让自己的手指能更舒服的插进她的阴道，大臂带动小逼，两个手指在谢楠楠的阴道内快速的抽插，「啊，啊，别，啊，啊……
　　疼，宝宝，好疼「」我不是你的宝宝，我是你的男人「自尊心再次受到刺激的管经理，更加疯狂的惩罚这个女人，没有一个男人愿意让女人当自己是宝宝，更愿意让女人喊大鸡吧男人。
　　「啊，老公，啊，轻一点，我不要这样，疼……」谢楠楠的眉头都紧皱了起来，她看管经理的眼神多了些可怜的模样，管经理终于放慢了速度，也慢慢的离开了阴道，手指上已经充满了她的淫水，她抱着管经理的头吻他的唇，「好老公，对我温柔点，我怕疼」「嗯」管经理知道自己的粗暴真的让她有些难受了，开始安慰她，抱紧她，她将管经理的手指放到嘴巴里，为管经理吸干净那些淫水，管经理再次低下头，这次是用舌头探进阴道中，谢楠楠捧起管经理的脸把他拉到自己的身上。鸡巴早已暴涨，坚硬，虽然已经不年轻，但是已经憋了一个月，管经理扶着鸡巴将它插进了我梦寐已久的阴道内，比起嘴巴里的温度，那里更烫，当鸡巴终于突破内阴进入到阴道内的时候。
　　「啊，我进来了……」
　　「啊……嗯……好涨啊，好大啊」也许是真的，也许是鼓舞，谢楠楠的话让管经理信心倍增，开始抽插，谢楠楠咬着嘴唇，皱着眉头，「慢一点，你的很大，太快会弄疼我」可透过缝隙看的我们不禁怀疑这是谢楠楠的故意奉承，管经理的鸡巴尺寸只能说是一般，我感觉似乎比我的还要小一些，细一些。
　　管经理慢慢的开始抽插，试着更深一些，再深一些，直到整个阴茎都没入到她的阴道内，慢慢的增速，就像挂挡一样，没一次都再快一些，想着什么九浅一深，算着算着就忘到九霄云外，保持着这样的姿势，抽插了半天，管经理就开始加项了，抬起了谢楠楠的腿，那条又直又长的大白腿搭在自己的肩膀上，左右不停的贪婪的舔她的脚丫，鸡巴在腰肢的力量作用下一次次的顶进阴道深处，「啊，啊……嗯……」「喜欢么？喜欢我的鸡巴么？宝贝，你喜欢么？」「嗯，嗯……」
　　「嗯什么？你喜欢么？告诉我，你喜欢么？」
　　「喜欢，老公，我喜欢，给我，插我，快插我，操我……」当谢楠楠最后个词说出来的时候，管经理撇下了她的腿，加速进攻她的阴道，越来越快不停的抽插她的阴道，希望鸡巴能插的更深，试图将鸡巴连带蛋蛋和我自己一起插到那里面。
　　「嗯，呜……我要来了，嗯，好快啊，嗯……快啊」「啊，来什么？」
　　「哈……嗯……来了，来了」随着鸡巴的插入她又开始叫了，终于，管经理再次精门大开，用力的射到了她的子宫深处，这一次依旧很多的精液，这一次管经理的鸡巴在里面抖动了更多次，不知道谢楠楠有没有高潮，不过感觉管经理这次似乎是不可能再次勃起了，我和韩哥对视了一下，之后也不能有什么好戏了，还是出去喝酒吃饭吧。
　　我们两个找了一个小酒店的包房，这个酒店我们以前常来，馆子不大，但是菜的味道确实绝对可以说是我们吃的最有味道的。
　　要了一瓶白酒，我们把酒言欢，一边调侃这刚才看到他们肏逼时候的感觉，一般说这骚货果然是个尤物，有时间能肏一下也不错，不过这只是我的想法，韩哥现在只喜欢看，他和我约定，如果那天我搞上了谢楠楠，一定叫上他，他要在旁边看，并且安排我吃饭，我们哈哈大笑，这正是各有所好啊。
第六十三章 走路姿势有点怪
　　回到家后老婆已经睡着了我知道老婆昨天被孙周的大鸡吧肏了肛门估计现在一定还是没有恢复我也不像揭穿老婆毕竟她还是在最后把第一次肏肛门的权利让给了我说明我在她的心中的位置还是比孙周要高。
　　次日老婆起床后我看到老婆走路的姿势有点奇怪于是故意的问她怎么了老婆说昨天不小心扭了胯骨所以有点疼我说要不然我给你按摩一下吧老婆说不用了修养两天就好了看到老婆用奇怪的姿势走出家门我不禁有些好笑让你风流估计要几天不能让孙周肏了都说大鸡吧好可肏屁眼大鸡吧确实让人受不了。
　　估计这两天老婆是不能让孙周碰了我也是更不能让碰了。
　　由于是换了新老大后的第一天上班所以必须不能迟到我也很快出发在正常点上班前的最后一分钟达到了自己的办公室。
　　在标准的上班时间后十分钟电视会议开始了因为我们每个组的内部都有一个互联网的电视可以交互在那边能看到这边这边也能看到那边并且可以实时交流。
　　首先是每个班组清点了一下人数竟然没有一个迟到的这在以前是不敢想象的。
　　接着管经理开始讲话基本就是一些空翻的话语可是大家还要听并且不能看手机否则那边会记录下来的。
　　到最后进行了人事方面的变化谢楠楠直接调任总经理秘书其他人可能觉得很突然可我和韩哥却早知道会如此只是真的有点快看来上了总经理的床就是不一样以后那个屋子里面少不了激情画面。
　　其他的基本没什么太大的变化估计现在唯一不满的就是葛经理了自己每天可以肏的马子竟然让老大弄去了不过不知道这公用一个马子以后会不会照顾点他还是彻底打压他。
　　到任何时候我们这种干活的都是无所谓的部门再精简也需要干活的人。
　　会议结束大家就开始讨论起来一些知道榭楠楠和葛经理的事情的人都在私下一轮这个榭楠楠真实厉害只是一天竟然搞定了管老大而正在这时候谢楠楠迈着傲娇的步伐从门外经过这个女人似乎很得意自己的杰作所以在每个办公室前的玻璃门前经过的时候都是搔首弄姿恐怕大家不知道她已经成了总经理的秘书路过每个办公室办公室里的男人都在渴望什么时候能肏到这个小骚货而女人们却在骂其实心中在嫉妒毕竟比她身材好的公司并不多这也许就是一种先天的优势。
　　榭楠楠的脚步声到了我的办公室外停止了现在的她和前一次到我这里来传达葛经理的命令的时候已经完全不同了现在在她的心中自己似乎已经成了一人之下万人之上的女秘书她可以在床上决定每个人的命运。
　　「小王啊管经理让你过去一趟说有事情要和你说。
　　看来人的位变了果然说话的口气也变了以前还叫一声王哥现在竟然直接叫小王了没办法谁让人家长着屄呢老大就喜欢这口。
　　「我随着谢楠楠走到了老大的办公室进去后我没有和以前那样随便的直接坐在老大对面的椅子上以前都是老大会扔过来一盒烟我点燃后往往不客气的揣进兜里可现在不行了看着眼前的这个职业经理人我只好站在旁边看着他完成了手中的工作后才抬起头看着我。
　　「你叫王嘉义是吧。
　　我回答是。
　　「听说你的技术不错最近公司打算开发淋临市的市场那边打算成立一个公司你有没有兴趣过去。
　　「其实老早就听老大说过打算开发临市的市场可一直没有行动没想到在管经理这里却要实现。
　　「我笑了笑可以不过我过去是继续从事现在的职务还是……我想知道我过去的职位如果和现在一样就没什么意思了毕竟老婆和家人都在这边如果到了那边老婆估计不能过去只有自己在那边岂不是成了光棍最起码的性饥渴解决起来都有些费劲总不能每日去洗浴找小姐如果能让小郭一起过去也可以可惜小郭似乎怀孕了那天后来我问她了她说好像怀孕了不过不知道是自己的还是老公的有些犹豫我对自己的一点没有信心于是告诉他自己的精子的情况听了我的话后小郭一下子竟然高兴起来因为她怕是我的到时候被老公发现就怀了而如今是老公的自己正好可以回归到老公身旁。
　　「你想要个什么样的职位呢？」管老大问我。
　　这一问我还真的不知道如果要高了怕不答应要低了又没什么意思正在我犹豫的时候管老大却开口了。
　　这边现在抽不出人过去那边咱们原本也有一些工程需要维护这样吧由于你要升任经理的话需要董事会通过需要等到年底开董事会了你可以先到那边去开展工作这边职位不变但工资每个月增加三千元那边的办公室你可以先和公司的另外一个产业共用一个办公室公司走入正轨后在启用单独的办公室。
　　看来上面已经将定了现在就是通知我一声我问哪天过去因为虽然离这边不远三个小时就到可还是需要和老婆打招呼家里这边处理一下我知道即使我不在家老婆也有人照顾。
　　尽快吧这周三就过去吧到时候你可以打这个电话管老大给了我一个电话号码我接过后到我原来的方和兄弟们交代了一下我走后这边暂时由韩哥代理原本我们这边也是从韩哥那里分出来的所以大家彼此也都很熟悉而且经常有的时候在一起干活也不分你我了很容易融合。
　　晚上回家的时候我和老婆说了老婆没有说什么只是让我多主意身体一般这种分别是要狠狠的肏一次屄的可我知道老婆还是阵痛老婆也说自己身体还没恢复反正每周都可以回来而且来回的时间才三个小时有高铁更方便大概两个多小时就回来了。
　　第二天我便开车出发了到那的时候已经是快到中午了开着导航很容易的找到了公司的在一栋很普通的居民楼的一楼门市站在外边来的时候那种兴奋的尽头一下子没了满以为公司是对我非常重视要让我开拓这边以后我就成了公司的老大可看眼前的情景这是要将我放逐啊我也没得罪榭楠楠啊而且和公司领导似乎也没有厉害关系怎么就将我放逐到了这里。
　　推门进去屋子里面有点乱方也不是很大看到有人进来里面的两个人同时朝我这边看来是一对男女比我的年级大一点应该和那个管经理的年级差不多。
　　看到我进来那两个人中的女人率先说话「你是王嘉义吧！是安仁公司派到这里的吧。
　　「我木讷的点点头。
　　那个女人走过来朝我伸出了手掌我也礼貌性的伸出手握了一下女人的手很柔软这时候我才仔细看女人四十岁左右长得很文静带着眼睛皮肤很白。
　　她自我介绍自己叫淑萍接着她介绍了后面的男人那人叫管虎男人也朝我打了一个招呼。
　　然后女人将我带到靠墙的一个办公桌旁说暂时就先委屈用这个方等过一一阵公司壮大
　　后在弄个华丽的办公室。
　　我这才仔细观察这个办公室淑萍和管虎的办公桌在另外一侧墙上贴着公司的名称「百乐健康公司」而我这边的墙上贴着「安仁安防公司」的标志屋子里面还有一些塑料的味道应该是刚贴上不久。
　　而且男人和女人正在忙着收拾应该原本这个屋子都是他们占据的这次特意为我腾出了一块方很多原来的东西都规矩到那边有一些向着后面的房间拖动。
　　我于是放下行李帮他们挪动。
　　刚忙了一会男人的手机响了男人接起电话后原来是有客户要送货男人和女人交代了一声后匆忙出门了房间里面就剩下了我和女人。
　　他们的东西基本都是盒子也不重就是整理起来有些麻烦女人将东西都堆在了过道上新打起来的架子上我帮着女人拿。
　　工作是很容易让两个人熟悉的在和女人的谈话中我才知道原来这个管虎是我们管老大的表弟这个房子的房主就是管老大这个叫「百乐健康公司」也是管老大自己的公司他们夫妇原本住在小城镇已经过来两年了一直帮管老大管理着公司。
　　他们平时就住在这栋房子后面的房间中这个是很大的三室两厅的房子其中最大的客厅做了办公室里面放着我们两个公司其中的小厅作为库房和工作间。
　　后面的三室其中一室他们夫妻居住另外一个是管老大的房间管老大过来的时候居住而另外一个就成了我的房间。
　　看着这一切我觉得管老大真的是太会算计了公司在这边租房的费用我在来的时候在榭楠楠的办公室看过一眼一个月一万元而我每个月的差旅费用是住宿费用每日一百五十元食宿费用是每天二百元这样这些费用看来都轻易的进入了管老大的腰包这个男人真的是精到家了。
　　我将东西放到办公桌上然后女人领着我到了后面我的房间房间中就一张双人床和简单的一个架子比较简单不过对于我来说这就足够了因为只要能有放我笔记本的方就可以。
　　他们的房间在我的隔壁而管老大的房间在另外一侧那边挨着另外一个厕所已经改成了淋浴室。
　　参观完后女人说马上中午了一会她做几个菜简单对付一下晚上的时候会做一桌丰盛的饭菜招待我。
　　我知道这每天二百元的伙食费也落入了管老大的手中。
　　中午女人简单的弄了一个菜然后弄了一些面条吃完后我主动要刷碗女人说不用了自己也没什么事情每天他们也很清闲有人要货才开始包装而且现在已经包装了不少够卖的了她老公每日就是负责送货这些保健品一般是下面的乡镇用的比较多刚才就是送到下面乡镇去了估计要两三个小时才能回来。
　　我无聊的坐在办公椅上看着眼前的电脑其实想想这里也好没有领导监视不用每日打开最主要的是下班就是家不用担心迟到。
　　翻看ｑｑ相册忽然想到一个寝室的孙继明好像最后落脚临市了自从分开后大家各自忙各自的就很少见面了他娶了上学的处的对象甜儿那时候甜儿其实挺喜欢我的大家在一起喝酒的时候甜儿就总护着我那些人说是不是甜儿不是孙继明的老婆是我的老婆我那时候比较木讷如果是现在早就把甜儿肏了。
　　那时候最多就是沾点萧便宜摸摸手或者摸摸屁股最过分的一次就是在孙继明摸完甜儿的奶子后我在去厕所看到甜儿的时候忍不住也摸了一下但甜儿却没有生气仿佛很享受的样子。
　　我之后就再也没敢造次而且甜儿快毕业的时候竟然怀孕了没办法在毕业后马上孙继明和甜儿就结婚了他们是我们哥几个中最早结婚也是最早有孩子的估计他们的孩子现在应该都上幼儿园了。
　　给孙继明发了一个语音说自己最近到了这边可能会一直在这边有时间聚会一下过了大概半个小时这家伙才回话说自己现在在出差估计还要三五天才能回去不过甜儿在家如果有什么问题可以去找甜儿并且听说我到了这里也很高兴说以后家里有什么事情就不用麻烦自己父母了找我过去就可以搞定了原来在学校的时候我基本就是百事通基本的各种问题都能搞定。
　　晚上的时候管虎回来了这时候淑萍也做好了一桌子的饭菜能看出来淑萍是个很能干活的女人很快就做了这么多美味而且很好吃。
　　我和管虎推杯换盏吃的很开心不过由于是第一次喝酒我也不好喝的太多不过觉得这个管虎的酒量一般吃完饭后淑萍收拾我就推说喝多了直接进了自己的房间。
　　看来应该是孙继明将我来到的消息告诉了甜儿甜儿通过ｑｑ号码加了我我堂在床上看着手机开始和甜儿聊天其实这么长时间没接触了我们只见似乎也感觉有些陌生了就是互相说了一些自己的家庭情况她的儿子已经五岁了明年就要上学了。
　　甜儿现在在一家公司当职员工作不断太累但是似乎赚的不多。
　　聊了一会天我听到旁边的屋子似乎有动静虽然声音很小不过这个由于是老房子隔音效果差所以仔细听还是能听到。
　　「淑萍让我肏一会已经好长时间鸡巴没这么硬了快趁着硬让我插进去。
　　「这时候听到淑萍说：」边上来人了要不等他回家的时候咱们在做吧。
　　「」我等不了了到时候又不硬了。
　　「接着听到两个人挣扎僵持的声音。
　　显然淑萍最后还是屈服了。
　　「哎呀疼你轻点就知道往里面怼也不知道轻点。
　　「显然是管虎没有顾忌淑萍的感受直接插了进去。
　　接着我听到了男人的喘息声和床铺撞击墙壁的声音刚想仔细找好位置听一下看来今天晚上要打手抢了。
　　可我还没找好位置那边却结束了听到管虎骂道「真他妈的这鸡巴怎么这么不管用了就肏了这么几下就不行了好了睡吧明天我还得送货呢。
　　「见过快的没见过这么快到怪不得淑萍不愿意做爱。
　　我撸了一下勃起的鸡巴忽然感觉到尿急当我走出去的时候正好看到从厕所回来的淑萍我已经忘记了现在自己的阴茎是勃起的她看到我尴尬的笑了一下她应该知道他们做爱的动静我知道了。
　　我也尴尬的笑了一下由于走廊中一面放了架子堆满了货物所以两个人一起走的时候需要侧身在我们侧身经过的时候我勃起的阴茎划过她的屁股大家穿的都不多我已经能感觉到来自于她屁股的温度她也应该感觉到了但是没有停留很快就擦身而过害的我到厕所半天没尿出来鸡巴太硬了。
第六十四章 看着她老公肏她真的好刺激
　　回到房间后想着刚才自己的鸡巴擦过淑萍屁股的感觉，忍不住自己撸了一次，没想到自己的力度这么大，精液竟然射到了对面的墙上，拿手纸简单擦拭了一下后睡觉了，原本也是想和老婆还有孙周聊天，看看老婆有没有让孙周肏，可不知道为什么，这次手印似乎耗费了自己很多的经历，射完后似乎对于老婆和孙周的事情也不是那么在意了，索性直接睡觉。
　　睡到自然醒在上班真的好爽，等我醒来的时候来到前面的办公室，管虎已经出去送货了，而淑萍自己在另外的小厅里在包装保健品。
　　我反正也没什么事情，于是过去帮淑萍包装，淑萍很感动，现在的商品都有包装完成了，就差外面的额塑料包装了，有专门的仪器可以压包装，由于舍不得弄空调，所以屋子里面有点热，淑萍的一股已经浸透了汗水，已经微微的可以看出里面的乳罩。看着手中的包装，我问淑萍你们卖的是什么药啊，好像销路还不错。
　　壮阳药，现在就这个好卖，淑萍一边忙碌一边说道。
　　听到是壮阳药，我一下子愣住了，有这药物那怎么管虎还这么不争气，淑萍看到我没有回话，直接抬起头看了一眼惊讶的我，马上反应过来应该是我昨天听到他们做爱的事情了。脸上一下红了，低下头说道，「哎，这东西都是骗人的，要是真有问题是没什么用的。」
　　我知道她说话的意思，空气瞬间尴尬了。我们谁也没有在继续说话，一直在忙碌。可能心中有些过于压抑了，淑萍还是没有忍住继续说道。「你们的孩子多大了，来这边老婆不想你吗？」
　　我尴尬的笑了笑，「我们还没孩子呢，还年轻，等以后在要赶趟。」
　　「孩子还是先要的好，等自己老了孩子也大了，到时候也能出手了，你看我们的孩子都上大学了。」
　　听到这个消息我很惊讶的看着她，因为她的年级明显看不出孩子已经那么大了。「我都四十一了，不像吗，我觉得自己都老的不行了。」
　　「淑萍姐你可真年轻，我感觉你才比我大几岁，我说道。」女人都是喜欢别人夸奖自己的，听到我的消息知道明显是假话，但是还是很高兴。
　　所以我们的话题也多了，开始从家庭讲到社会。客厅中时不时的传来淑萍快乐的笑声。
　　今天外面下起了小雨，雨天我非常喜欢，总觉得雨天会有故事发生，与会给寂寞的人一些遮挡寂寞的借口，管虎也在晚饭前回来了，今天大家都没有喝酒，吃过晚饭后各自回了房间，我给老婆打了电话，老婆在岳母家中，岳母和二姨似乎还是不死心，期待老婆能说服孙周和表姐相处一段，说相处一段也许慢慢就会彼此了解的。
　　现在的老婆是烦闷的透顶，我问老婆腿好没好，老婆说已经差不多了，走起路来已经不疼了，只是还是有点不舒服的感觉。正在聊天，手机ＱＱ蹦出了窗口，我一看竟然是甜儿发过来的，这是我们通过验证后第一次发消息。
　　甜儿：「嘉义，在不在？着急，没你的电话号码，只有你的ＱＱ号码」
　　我：「在，怎么了？」
　　甜儿：「嘉义，你能不能来我家一趟，我儿子好像发高烧了，继明又不在家，他父母也帮不上忙，我打不到车，你能来接我们一下吗？」
　　我：「把你家的位置发给我，我马上过去。」
　　老朋友不在家，孩子病了，对于一个丈夫不在家的女人，这是最棘手的问题。看到导航中他家里这里并不是很远，我披上衣服，拿了一把雨伞就冲进了这原来越大的细雨中。
　　到甜儿家里的时候，她已经抱着孩子在楼门里面等待了，我将车几乎贴到了楼门附近，打开门，她抱着孩子上了车，看到孩子发红的小脸，我知道孩子一定发烧很重。
　　我开着车快速到了医院，当孩子扎上吊瓶甜甜的入睡后甜儿悬着的心才放下，刚才是母爱的力量支撑着她，现在看到孩子安全了，她的心一下子就安稳了，疲惫也瞬间涌来，甜儿疲惫的瘫倒在孩子身边，我怕她着凉，将自己的衣服脱下来盖在了她的身上。半夜三点，孩子终于打完了针，这时候孩子也好多了，不在发烧，外面的雨似乎也小了许多，甜儿抱着孩子，用我的衣服盖着孩子，我们再次回到了甜儿的家里，当把甜儿和孩子送到楼上的时候，我原本打算告辞的，因为甜儿的家就是一室一厅，只有一张床，这边是餐桌，没有沙发，甜儿将孩子放到床上，孩子又睡着了。
　　我正要告辞，甜儿说外面还下雨，冰儿也不知道一会会不会反复，你就住在这吧。看了看只有一张床，我不知道自己该睡那里。
　　就一起睡床上吧，当年你们喝酒聚会大家也不是没睡到一张床上。这让我想起了当年我们一起出去聚会的时候，喝醉了那男女女大家就都挤在一个床上睡觉，那时候就是谈恋爱，很单纯，根本没有那些龌龊的想法，所以大家即使挨着谁在一起也没有发生任何不轨的事情，真怀念那个岁月，人还是很纯粹的。
　　躺在床上，感受着彼此的呼吸，那边是孩子均匀的呼吸声，我们两个就这样静静的躺着，我想起了当年她和孙继明处对象时候的点点滴滴，我不知道甜儿想些什么，但是我知道她一定也是没有睡。其实我想迈出一步楼一下甜儿的，我有百分之五十的把握甜儿不会反对，如果楼上那就百分之百可以肏一次，但我还是有点担心，毕竟现在她已经是我好朋友继明的老婆了，我这样是不是有些乘人之危。
　　天很快就亮了，到早晨八点的时候孩子依然在睡觉，而且没有发烧的迹象。甜儿起来做了早点，这时候孩子也醒了，我还是很喜欢孩子的，和孩子玩了一会，孩子很开心，小孩是不会装病的，如果病好了就会很活泼，看到孩子没什么事情，我和甜儿告辞，在门口我们两个目光对视，彼此感觉有话要说，却有说不出来，最后尴尬的我走下了楼梯。
　　回到家后我恶补了一顿睡觉，现在似乎觉得自己有点老了，熬夜不如以前了，以前熬上几个通宵似乎都没问题，昨天就那么点时间竟然这么的困。晚上淑萍姐姐看到我一直在睡觉也没叫醒我，直到晚上八点的时候我才醒来，淑萍看我醒了，给我热了饭菜，忽然感觉到家中有个姐姐真好。
　　吃完饭就再也睡不着觉了，忽然想起应该问问甜儿孩子怎么样了，很多小孩都是在白天不发烧，一到晚上就是发烧。
　　过了好一会甜儿才回信，说自己在补昨天的工作呢，不过有一些东西都忘记了，只好用本方法在一点点的弄表格，有些累了。我说要不然我远程帮你一下啊，甜儿说不用了，反正也要做完了，明天看看如果有新的表格再让我帮忙，她说继明明天回来，让我过去吃饭。
　　第二天我上午帮淑萍姐姐包装了一阵，下午就穿好衣服等着去继明家，在去之前到超市买了好多小孩子愿意吃的零食。
　　到了孙继明家，孙继明已经回来了，我们两个好久没见了，见面谈了很多，这时候甜儿也已经烧好了饭菜，在她的家中，我们推杯换盏。原本应该是不醉不归的，可我知道继明刚回来，人家两口子还没热乎呢，晚上要是给继明灌醉了，阴茎硬不起来岂不是我的责任。
　　于是我们喝的差不多了的时候，甜儿说正好自己那个表格真的不会，用老方法太费力了，记得应该有新的方法，可惜在学校的时候就没有学会，学的那点都还给老实了，我走过去看了一下，这个表格套路有点复杂，不过弄个魔板就以后就可以直接套用魔板了，省时省力，于是我坐在电脑前面看是制作魔板。
　　过了一段时间，甜儿说休息一会吧，继明一拍脑袋说。「可不是么，都忙乎２个小时了，我去买点水果。」继明走后，甜儿做到电脑旁说。「我给你找点以前我们编的曲子听听吧。」我让她操作，因为甜儿坐在左边，鼠标在右边，所以她要把手伸长才能操作，她操作的时候离我很近，闻到了她头发的香味和身体的体香真是美妙的感觉，她也感觉这样不方便，就站起来要到右边操作，就在她起身的一瞬间，她的大领子上衣里面的一切都被我看到了，丰满的乳房挤在一起，深深的乳沟显得格外美丽，肉色的乳罩很薄，能看得见深色的乳晕，乳头也隐约可见。心理恨不得现在就强奸她，可理智控制了我。
　　我说你坐着吧，就起身做到后面的沙发上了，她边操作，边说。「记得是在这里啊，怎么没有了。」应该是没有听见我说的话，她还在呢里弯着腰找着资料，我坐在沙发上一抬头刚好看见甜儿弯着腰，翘着屁股对着我，本来她的裙子就不长，在一弯腰，裙子有向上走了一块，整个大腿都快露出来了，她的腿真的很白，而且很直，曲线也非常美丽，屁股园园的，手感一定很棒，这时我暗暗羡慕继明来，正当我准备仔细欣赏一下的时候，甜儿好像看见凳子上没有人，就坐下了，真是让人失望，她说。「找到了，你看看，这就是我废了好大劲弄得资料。」打开资料后，又在操作着别的东西。看不见屁股，就看她的腰吧，腰也很细显得屁股很丰满。
　　过了一回继明回来了买了不少水果和吃的，我们吃了些东西就又开始工作了。因为天气特别热，他们是小户型，没有安装空调，所以屋子里很热，继明将上衣拖了，继明就让我也把上衣脱掉，我说。「甜儿在不好吧。」继明说。「没事，当年谁还没见过谁啊。」甜儿在旁边说。「怎么，害羞啊，我又不是没见过男人光膀子。」我笑笑就脱掉了上衣继续工作，继明说。「到底你当年也练过一阵健身，体格就是好，浑身都是肌肉快。」其实毕业后我就很少锻炼了，身上的肌肉已经少了好多，很多地方都成了脂肪。
　　我说。「你可别取笑我了。」过了一会，甜儿的儿子非要吵着让爸爸领他下去买冰淇淋，甜儿要带他去，可小家伙就认准了爸爸，估计以前甜儿管教的比较严格，所以孩子怕和甜儿去了吃不到自己喜欢的冰淇淋了，已经好几天没看到儿子了，再说儿子的要求继明哪能不理，让我在家等，一会他和儿子就回来，继明说着就拉着儿子看心的去下面超市买冰淇淋了。他刚走，甜儿就转身去了里屋，我站起来活动活动，不经意走到了里屋门口，从门缝里看见甜儿在湿毛巾擦汗，今天来就坐在那工作了，还没注意到甜儿今天穿了一件紧身体恤杉，丰满的乳房凸现出来格外诱人，下身穿这一条短裙，白嫩的大腿真的好美啊。已经好几天没有做爱了，我昨天一直在懊悔晚上的时候自己为什么没有进一步，难道还要女人主导。「一今天可是个绝好的机会，继明和儿子去超市回来最快也要３０分钟啊时间够了，继明是很优秀，可我能感觉到甜儿对我有好感，但是外以甜儿挣扎么办，大不了一拍两散，我就死不认账。」想到这里，我敲门进屋，甜儿看见我有点不好意思转过头去看窗外说。「可算是要完成了。」我说。「是啊，这可是我们的结晶啊！」甜儿说。「你可真能开玩笑啊！」看着她翘翘的屁股，我走到她身后一把抱住她，甜儿惊慌的说。
　　「嘉义，你要干什么！」我说。「甜儿，我喜欢你，从昨天再一次见到你，我就知道我喜欢你了。」说完就吻她的脖子，双手抓住她的乳房不停的揉按。甜儿说。「你别这样，嘉义，我有继明了，放开我！」我不等她说下一句话，就用手按住她的嘴，把她抱到床上，把她的上衣向上脱露出了乳房，原来用的是硅胶垫啊，拿掉硅胶垫，乳晕和乳头漏了出来，看上去就很嫩，马上伸出舌头开始舔乳头，然后含住乳头吸允起来，右手把甜儿的裙子掀起来，拨开内裤用拇指轻揉阴蒂。
　　甜儿一直反抗，但我知道她不是真心的，因为反抗了一会她似乎就不在反抗了，任由我在她的身上肆虐，过了一会我感觉到了她鲍鱼里面有液体流出来了，我想她开始兴奋了，就把捂住她嘴的手拿开，开始按揉乳房，用嘴去亲吻她的嘴唇，她说啊。「一会继明就回来了，看见我们这样怎么办啊！」我抬头看了一下表过去８分钟了，就说。「再快也要３０分钟，他才能回来，我们还有时间。」说完就继续亲吻她的耳垂，脖子和乳房还有白嫩的细腰，鲍鱼上面的手开始用两根手指插入鲍鱼深处，拇指一直按揉阴蒂，液体也越来越多了，甜儿不住的呻吟起来，声音也越来越大。
　　我迫不及待的把裤子脱掉，漏出了自己的阴茎，随手把她的上衣向上推了推，裙子也向上推了推，内裤向旁边拨开漏出了鲍鱼，把阴茎的头漏出来，慢慢放进鲍鱼里，她的鲍鱼已经比较湿了，慢慢的我把整根弟弟都放了进去，可能是有些粗，她的呻吟声里夹杂着些疼痛的声音，我小心的慢慢抽插，她也逐渐适应开始享受的呻吟起来，我抱着她坐在床边，让她的双腿夹住我的要，屁股用力贴住我，这样让我的弟弟插入的更深，双手抱住她的屁股用力反复的插入，真是超级爽啊，无法用语言来表达了，过了一会我看了看表，过了２０分钟了。又做了几十下，我把她放下来让她的双手放在窗台上，劈开双腿背对着我，从后面进攻，慢慢的我加快速度，并不停的用手按揉她的阴蒂和乳房，她的身体开始有些抽动起来，快高潮了，我也加快速度，慢慢的感觉快要高潮了。
　　正想我预料的那样，从右侧窗户远处看见了继明，因为我早知道这里能看到小区的正门，并且正门离我们的单元有些距离走也要５分钟，再加上楼一共要６分钟。呵呵，我猛烈抽插了几十下，我们的身体同时抽动起来，精液源源不断的摄入了她的阴道，真是无与伦比的感觉啊，这是头脑当然还要清醒，我让甜儿去卫生间，我赶紧穿上裤子，坐在电脑旁，打开一个游戏软件。大概过了１分钟，继明进来了，满头大汗的说。「我给你们也买了冰淇淋，今天真热啊！快吃吧」我说。「可不是啊，你快休息一会吧！」
　　这时甜儿从卫生间出来说。「进去擦擦身子吧。」继明进了卫生间，我的心平静了很多，看了看甜儿，她也看了看我，刚才激情的场景依然在我的眼前。
　　晚上回到家，甜儿给我发来了信息，说我太大胆了，要是被继明看到了她就完了，而且我的精液的味道继明后来也闻到了，我说是昨天他的才蒙混过关，甜儿说以后不能这样了，看到以后，我就知道我在这里的幸福生活刚刚开始。
第六十五章 喜欢插在里面的感觉
　　和甜儿聊了一阵后她说儿子醒了需要去照顾儿子。
　　随手打开了桃子的ｑｑ结果看到老婆的竟然在线。
　　桃子：「最近忙什么呢好长时间不聊天了孙周呢在你旁边吗？」
　　老婆：「米有在忙呢最近有个路政的工程每天要盯在工我们已经好几天没做爱了现在我老公被借调到临市去了原本以为现在可以和孙周每天在一起了可惜上次肏我屁眼的时候他的鸡巴太大了给我弄得疼了好几天桃子你老公肏你屁眼你不疼吗？」
　　桃子：「最开始疼后来适应后就爱上了肏屁眼现在老公每次做爱几乎都是先前面最后在我的肛门中射精这样可以不用避孕套感觉很好。
　　老婆：「是吗？我昨天才好才不感觉疼了有点不敢再让她肏我肛门了不过前面有点想了老公不在孙周还忙所以今天我特意来了他的工希望在中间我们可以做一次好想。
　　桃子孙周过来了不和你聊了。
　　一会再聊。
　　看来这段时间两个人要发生关系了现在我觉得自己的思维在不断的变化自己对于老婆和孙周似乎没有任何敌意反倒觉得他们在一起不发生关系倒是不正常仿佛那个是孙周的老婆也许这就是绿妻情节的人都有的感觉吧仿佛自己觉得老婆能获得性快感才是自己最大的满足。
　　无聊中打开了绿妻群看到已经有很多信息被错过了随手向前面翻动了一下发现一个人写了好多文字看头像应该是个女士是她的一段回忆一般女人写这个东西都会很感性和男人上来就是肏这个肏那个有很大的差别而且女性写的心里一般都很细腻作为男人是肏的主题对于男人写的东西都已经麻木了所以我很愿意看女人写的文章文章虽然很长但是我还是看完了。
　　正是江南好风景志在烟霞慕隐沦郑公乡老开酒尊却恨青娥误少年。
　　看这个女人的年龄应该不是很年轻最起码里面诉说的电脑还是那么贵似乎应该比我的年级要大。
　　让大家记忆最深刻的还是为了苹果手机献身而不是电脑。
　　我永远都忘不了那个下午。
　　我站在寝室的桌前诺诺的问她们两个能不能借我用用电脑把设计稿画完。
　　「没有电脑就去图书馆啊。
　　「我们自己也要用的啊。
　　「去网吧的钱都不舍得学什么设计啊。
　　我捏着衣角眼里含泪。
　　田姐愤愤的拉着我去了网吧。
　　回去路上我问田姐买个电脑要多少钱田姐拽着我的手头也没回：「别想了你一个月４００块的生活费省要省到什么时候去平时买材料都够紧了就算你寒暑假打工一两年也不够。
　　「我没有再说话跟着田姐到了网吧。
　　包时比较便宜田姐帮我付了钱我答应她回头还给她她摆了摆手走了。
　　我坐下后没有立刻找素材而是先在网上查了笔记本电脑的价钱然后在搜索引擎上敲下「女孩子怎么赚钱快」各种不堪入目的词语之间我留意到「卖初夜」三个字在几经周折后我在一个交友网站注册了号并且留下「学生想用钱。
　　「的信息然后才开始忙正事。
　　再次登陆那个网站已经是快一个月之后了信息栏里有不少信息有很多都在问我的联系方式。
　　可我没有手机更不敢把寝室的座机号码留下翻看了一遍只有一个叫「海舟」的人留下了他的手机号码。
　　我记下号码用我的２０２电话卡在一个离学校两条街的方用街上的ｉｃ电话打过去。
　　「喂？」通了。
　　「你……好……我……内个……我是ｘｘ情缘上……嗯……菟丝花。
　　「嗯？」他迟疑了一下然后笑了。
　　「呵呵你好。
　　「你好……」我的声音都在抖。
　　「你说你想用钱对吗？」
　　「是……」
　　「是第一次吗？」
　　「是……」
　　「你多大了？」
　　「１７……不过马上就１８了。
　　「你在哪个学校？我能先见见你吗？」
　　「我在ｘ大那个……能离学校远点吗？我怕人看见。
　　「可以去ｘｘ路的迪欧咖啡厅吧？我这就过去你应该比我先到你穿什么衣服？」
　　「白……白色的体恤牛仔裤……」
　　「好那你过去等我好吗？」
　　「好。
　　挂了电话我步行去那家咖啡厅脑子里嗡嗡响。
　　到了咖啡厅门口我站在路边等面朝墙不敢看四周的人。
　　也不知道过了多久有人拍我的肩。
　　「菟丝花？」和电话里一样的声音。
　　我转过头看着他。
　　我一米六四他只比我高一点点大概４０岁左右圆圆的脸胖胖的肚子穿着合身的西装戴着一副眼镜。
　　我点点头他笑了「进去吧。
　　「我跟着他走进咖啡厅坐在卡座我低着头双手紧紧的篡在一起他向服务员点了两杯咖啡。
　　「你别这么害怕我又不会吃了你。
　　我抬起头他还是笑着。
　　「你说你想用钱？你是遇到什么困难了？」
　　「不算是……我想……买个东西可我负担不起。
　　「是这样啊那你想要多少呢？」
　　「嗯……嗯……８０００吧。
　　咖啡上来了我感觉服务员肯定觉得我不正常我的脸发烫红的不行。
　　「海舟」叫住了要走的服务员问有没有包厢服务员说有不过包厢有最低消费「海舟」可以服务员就端着咖啡带我们去了一个小包厢然后出去了。
　　服务员一出去「海舟」就坐在了我的旁边他当时说了什么我已经不记得了只记得他突然嘴巴凑过来亲上了我的嘴舌头顶上了我的牙齿。
　　我吓得闭上了眼他又笑了。
　　「没接过吻？」我闭着眼摇头。
　　「别咬牙松开。
　　「然后他又亲了上来我没有咬牙他的舌头伸进了我的嘴巴里搅了几下。
　　他退了出去问我什么感觉我愣愣的说和电视上演的不一样。
　　他又笑了让我放松然后凑了过来。
　　这次他的一只手抱着我的腰一只手按着我的头吻上了我。
　　他的舌头在我嘴里翻搅我们靠的太近了他的肚子紧紧的顶着我我的手不知道该往哪放只有被动的被他抱着、亲着。
　　我腰上的手离开了它抓起了我的右手往下伸。
　　掠过他胖胖的肚子放在了一个硬硬的部位。
　　我睁开了眼往后坐了一下。
　　他还是笑着问我有没有看过男人的这里。
　　我红着脸回答只在书上图片上见过。
　　这时候有人敲门。
　　我们赶忙坐好是服务员他让我们继续点单「海舟」点了些吃的服务员出去了。
　　「海舟」把我的手拿过去放在他的两腿之间来回的摩擦问我想不想看看真的鸡巴。
　　我没回答任由他摆我的手。
　　他另一只手伸过来要解我牛仔裤的扣子。
　　我本能的阻挡可右手上传来的硬硬的、热热的感觉随即让我放弃了。
　　「海舟」解开了我的扣子伸到里面隔着内裤摸了摸我的小穴。
　　「没出水。
　　他把手收回来然后伸进了我的体恤衫。
　　他的手划过我的肚子我只觉得一阵痒痒最后他的手落在了我的文胸上他顺着缝隙伸进去捏了下我的胸。
　　「不算大不过也还行。
　　他还是笑着我依然红着脸任由他摆。
　　他两只手都收了回去拉开了他西裤的拉链然后把我的手放进去隔着内裤我更清晰的感受到了他的肉棒
　　很硬很烫。
　　想到这根肉棒之后会插进我的身体我浑身一抖。
　　「想不想看看？」他吻了我一下问道。
　　结果还不等我回答敲门声又响了。
　　他慌忙坐好将裤子拉链拉上。
　　服务员将他点的东西一一摆上桌子都是些吃的。
　　「先吃点东西吧。
　　「说完他拿起桌上的食物吃了起来还顺便递给我一些。
　　吃了什么我已经忘记了我只记得好苦不知道是不是因为咖啡。
　　吃完他拿出手机打了个电话。
　　然后喊服务员付账３００多块。
　　我跟着他下楼时还有些惊讶食物并没有多少怎么要这么多。
　　他挂着笑脸说道：「那一杯咖啡就９６块了。
　　「出了咖啡厅的门一辆黑色的商务车已经在门口等着了我跟着他上了车坐在了后面。
　　「小李去我住的方然后你就可以下班了。
　　「好。
　　车子开始行驶我始终不敢抬头我没有看到这个叫「小李」的司机我也怕看到他。
　　车子在一个小区门口停下我们下了车。
　　「你在这等我一下我去买点东西。
　　我在原看着他走进一个药店然后很快的提着一个塑料袋出来了。
　　「买了……什么？」
　　「安全套和润滑油。
　　我的头又嗡嗡响了起来我知道接下要发生的事我心里甚至有些忐忑我这样对吗？
　　从小区门口到他的住所路程很短我的思考并没有得到答案。
　　他开了门是个很精致的一室一厅的房子。
　　他打开电视招呼我和他坐在沙发上。
　　我刚坐下他的脸就凑了过来吻上了我的嘴唇我被他打了个措手不及身体向后倾倒他整个身子压在了我身上。
　　他的舌头不断的在我口中搅动一只伸进我的文胸里抓我的乳房。
　　我有些惊慌手紧紧抓着沙发的边缘觉得有些喘不过气来。
　　没多久他起身解开我的裤子这次他直接伸进了我的内裤手指按进了我的小穴。
　　「还真是个雏。
　　「他笑了。
　　「起来吧我们一起洗个澡。
　　说完他开始脱衣服。
　　我木讷的看着他直到他开始脱内裤。
　　我转过头看着墙他走过来把我托起来我第一次看到一个真实的男人的裸体。
　　「来我帮你脱。
　　他帮我把体恤衫脱掉然后是文胸。
　　我低头脱裤子的时候看到他的肉棒直挺挺的在他的两腿之间大概有１３、１４厘米长３厘米多粗。
　　我盯着看了几秒他看到了手握着自己的肉棒说：「我这不大不小当你第一个男人正好。
　　「我觉得我的脸更红了。
　　他拉着我去洗澡除了肉棒在我的身上蹭了几下外没有别的动作。
　　我们很快洗完澡然后到了卧室。
　　我突然问：「那个……钱……」他愣了一下笑了低头在他的床头柜里拿出厚厚一沓钱说：「我不会骗你的只要你真的是个处这钱就是你的。
　　我放下了戒心他把我推到床上然后开始吻我。
　　「抱着我腿打开。
　　这像是命令我照做他的肉棒磨蹭着我的小穴舌头舔着我的耳唇一只手游走在我的两个乳房之间。
　　当他两个手指夹着我的乳头的时候我的身体仿佛触电一样轻轻抖了一下。
　　他抬起头说道：「这里敏感吗？哟奶头还是粉色的。
　　我闭着眼不敢看他他整个身子都起来了两只手都捏住了我的乳头轻轻的揉捏我像被通了电两腿并拢身体发抖下体有一股暖暖的感觉。
　　他一只手摸向了我的下面手指浅浅的插了进去然后稍微动了两下说：「有点水了不多。
　　「然后过了十几秒他的手指带着凉凉的液体慢慢的插进了我的小穴。
　　「给你抹点润滑油一会儿你就没那么疼了。
　　「我下意识的」嗯「了一声只希望快点结束。
　　他用一只手抬起我的腿然后一个热热的、硬硬的东西抵在了我的小穴口轻轻的往我的小穴里面抵然后退出去重复几次就挤一些润滑油在他的肉棒上然后再浅浅的插进来。
　　我死死咬着牙关双手抓着床单突然他腰往前一顶整根肉棒插进了我的小穴。
　　「疼！」我睁开了眼喊了出来双手推着他的肚子小穴里撕裂的痛感和一种胀胀的感觉让我觉得很难受但是在他的脸上我看到了一种满足。
　　「疼……」我知道他不会把他的肉棒拔出去我也没有立场这么要求我的声音变弱用眼神哀求希望他可以看懂。
　　他俯下身来吻上我的嘴。
　　「没事我不动一会儿就不疼了。
　　「他虽然嘴上这么说可是肉棒却开始轻微的抽送。
　　我想喊疼可是嘴巴被他堵着我想推他可是他整个身子都压在我身上我最终只把手放在了他的身体两侧。
　　他的肉棒在我的小穴里慢慢的抽送我被这种胀胀的感觉折磨的有些难受。
　　他抬起头我睁开眼他也看着我。
　　「叫老公。
　　我有点惊愕。
　　「快叫老公。
　　「老……老公……」
　　这两个字像是个开关。
　　他缓缓抽出肉棒低头看着我的小穴。
　　「流血了老公是第一个操你屄的真紧。
　　「他拿过润滑油又挤出一些在他的肉棒上然后重重的插了进去。
　　这突然的插入令我觉得疼痛我想翻身他死死按住我的小腹肉棒开始抽动。
　　「疼求你了疼。
　　「他根本不理会我小腹一下又一下撞击着我的小穴疼、胀两种感觉交替的冲击着我我只能在心里祈祷他快点结束。
　　「你的小屄真紧老公的鸡巴爽死了。
　　「我紧紧咬着牙闭上眼。
　　「我操我想射了我想射你屄里。
　　我睁开眼说道：「不行！会怀孕的！」他根本没有停下动作坚挺的肉棒一下又一下的在我小穴里抽动。
　　「不行太爽了我不想拔出来带套子一会儿我带你去买药。
　　「」不行！「
　　「我多给你两千。
　　「我有点呆住了默默的躺下任由他坚硬的肉棒整根刺进来在我的小穴里射出他的精液似乎不疼了也不胀了。
　　洗澡时我看着自己下体流出来带着血丝的精液愣愣出神是啊是我想来换钱的。
　　走的时候他把床单扯下来放进一个纸袋里把一沓钱也放进去然后给了我一个手机。
　　「你办个卡吧这个手机是我以前用过的不算旧办好卡给我发个短信。
　　「然后他递给我一张名片。
　　海州我的第一个男人。
　　这个女人写完后下面便是铺天盖的评论看了一些和我的想法差不多。
　　第一这个女人不知道男人会不会给钱就让男人肏了如果肏了以后不给钱或者给的钱不够她买电脑呢８０００元加上射入后要多给两千元一万元在那个年代的一万元相当于现在的十万元十万元就是干一个大学生也是太奢侈了完全可以干一个小明星了用最低俗的想法去考虑一万元可以买一套房子到现在何止百万。
　　还有如果是我花这么大价钱去干处女最起码是要内射的怎么还会去买避孕套而买润滑
　　剂最大可能是打算一起肏了屁眼我觉得男人最应该买的是威哥哦不知道那个时候有没有威哥不过壮阳药应该是有的。
　　大家的评论和我的想法都差不多看来这评论的大多是男人没看到更加另类的定论又朝下面翻看了一会终于看到故事的主人公继续的留言了。
　　有人怀疑是写黄文我也只能是仁者见仁智者见智了「田姐陪我去买电脑吧？」
　　周末我拉着田姐去买电脑田姐很好奇问我哪来的钱我骗她说是我借我叔叔的。
　　我确实有个叔叔也确实在这个城市只是我们关系并不好。
　　挑了个惠普的笔记本６０００多块办了个手机卡当然我还是骗田姐说手机是叔叔给的田姐没多问。
　　吃过晚饭我在操场散步有很多情侣也在操场约会我拿出手机给林海州发了条信息。
　　「我办好卡了。
　　「有空吧？我让小李去接你。
　　我犹豫了不知道该怎么回答他。
　　心里一个声音说「不是你主动发信息的吗？」我回复「好。
　　「黑色商务车不久就到了我坐在了后排不敢看司机。
　　路上我看着窗外想着这次是以什么身份去找他的我们的交易已经完成了我现在算什么呢？「你可是喊人家老公了。
　　「我觉得我心里一定是滋生出一个小恶魔了。
　　到了小区门口我一时想不起来林海州的具体位置。
　　我拍了下车玻璃玻璃落下这是我第一次正视司机「小李」。
　　他约莫３０岁短发很精神浓浓的眉毛整齐的五官。
　　「林……总……家在哪栋楼？」他盯着我看了几秒说：「进去左拐第二栋楼１单元２楼东户。
　　「车开走了我很快就找到了方敲了敲门。
　　门开了林海州只穿着一条四角内裤。
　　我进屋他立马抱着我吻上了我的嘴。
　　一开始我还不适应几秒后我也抱着他。
　　「你这接吻可不对老公舌头伸进去你得吸住来你伸舌头。
　　「我伸出舌头他又吻上含着我的舌头吸允了起来。
　　几秒后他放开我的舌头问我：「知道了吗？」我点点头他又吻了上来舌头伸进我的嘴巴里我学着他的样子也吸着他的舌头。
　　他喉咙里发出「嗯」的声音然后舌头不停的进出我的嘴巴他的两腿之间一根硬硬的肉棒竖在我们俩之间而我的小穴里也有了热热的感觉。
　　他的手伸进我的体恤衫里穿过文胸揉搓着我的乳房我抱着他赤裸的身子险些有了我们是普通情侣关系的错觉。
　　「上次操过你疼了多久？」
　　一句话将我拉回了现实是的我们是「交易」的关系。
　　「没多久第二天就不疼了。
　　「那这次该让你好好享受了。
　　说着他一只手伸进我的内裤里开始揉捏我的小穴口另一只捏住了我的乳头。
　　又是那种轻微触电的感觉我的身体连同脑子都是麻麻的。
　　他每捏一下我的身体就不自主的抖一下小穴口的手指也申了进去揉着我的小豆豆。
　　「啊……」我轻轻的喊出声小穴里热热的感觉越来越强烈。
　　他问我：「有感觉吗？」我点点头他笑了：「想不想让老公操？」我没有回答他也没有继续问。
　　他拉着我走向卧室。
　　「脱了。
　　「可我还没洗澡……」
　　「脱了。
　　我脱掉了衣裤他把我推倒在床趴在我胸口舌头舔起了我的乳头。
　　「嗯……」我闭着嘴巴从喉咙里发出了呻吟。
　　「舒服就叫出来老公喜欢听。
　　他开始轻轻咬我的乳头我身体一抖发出了比刚才哨响一点的声音。
　　他嘴上没停手又伸向了我的小穴。
　　「湿了果然成了女人就是不一样。
　　我有些羞耻把胳膊搭在眼睛上他起身来到我身边拿开我的胳膊。
　　我睁开眼他的肉棒挺挺的在我眼前。
　　「给老公吃几口。
　　「……」
　　「吃几口快。
　　「可我……没……」
　　「张开嘴含住它。
　　我慢慢的张开嘴凑近肉棒把他的头部包裹住。
　　「一口吞进去。
　　他说着用手按着我的头一下把整根肉棒插了进去。
　　喉咙被猛一顶特别难受我赶忙吐出来咳嗽。
　　他笑了笑：「再吃几下。
　　我摇了摇头他两手抓着我的腿把我掀翻在床上然后一只手分开我的腿一只手扶着肉棒慢慢的插进我的小穴。
　　「呼刚开过苞的屄就是不一样。
　　还是紧的。
　　「说着他整根插了进来。
　　还是有胀胀的感觉但是没有上次那么难受了而且肉棒插进来之后我有了一种异样的感觉。
　　我咬着嘴唇呻吟了一声。
　　「你的奶头真好还是粉粉的。
　　「他开始揉捏我的乳头那种异样的感觉也愈发强烈。
　　「看来你的奶头很敏感一捏小屄就有反应。
　　「肉棒缓缓抽出去又缓缓插进来两个乳头被他蹂躏着我的脑子开始变得一片空白。
　　「想不想让老公动？嗯？」我咬着嘴唇闭着眼没有回答。
　　揉捏乳头的力道加大了他的小腹紧紧顶在我的小穴口扭动着整根肉棒在我的小穴里搅动。
　　「想不想？说！」小穴里异样的感觉让我有些迷乱。
　　「嗯……想……」
　　「想什么？」
　　「想……让老公……动……」
　　「怎么动？是不是这么动？」
　　他猛抽出肉棒狠狠的操了进去。
　　「啊～」我发出了叫声。
　　「对。
　　舒服就叫出来。
　　肉棒开始快速的抽插虽然小穴里还是有一点胀胀的不适感但是异样的快感更为强烈。
　　我的脑子一片空白只有肉棒在小穴里的抽动让我感觉强烈。
　　他每次都狠狠的把整根肉棒插进来小腹撞击着我的下体。
　　「我操射你屄里操给我生个儿子。
　　「他双手撑床小腹重重砸在我的小穴口肉棒插到底把精液射进了小穴里。
　　他慢慢的把肉棒拔出来我赶忙跑去卫生间将精液排出去。
　　不一会儿他也走进卫生间。
　　「一会儿你自己去买药。
　　「嗯……」
　　「以后我每个月给你８００块生活费你偶尔过来陪陪我好吧？」
　　「嗯……」
　　他拿起花洒我看着他：「下次……还是带上安全套吧……我怕……总吃药不好……」
　　他笑着摸了摸我的脸答应了。
　　女人的文章就写到这里看到这里我真的觉得真真的是一个故事这个女人看来天生就是一个骚货那个司机如果女人继续编故事后来他们应该会搞到一起还给那个男主生一个儿子老套的故事情节不过看着鸡巴真的硬了。
　　这时候ｑｑ上头像闪动看是老婆于是切换回去看看时间刚刚半个多小时他们这么快就完事了难道孙周现在也不行了以前记得孙周光抽插就能半个小时加上前期的调情和后面的安慰怎么也得四十分钟啊。
　　老婆：「还在吗？桃子」
　　桃子：「怎么这么快你们没做爱吗记得你说孙周很强的。
　　老婆：「怎么说呢他太累了到了车上后似乎也觉得这些天我们一直没有做爱孙周也想补偿我一下所以想要和我做爱但是他只有半个小时而且他已经将近两天没休息了我们在车里找到润滑油涂抹之后孙周直接插入了我的阴道我趴在他的身上他的阴茎在我的阴道中没有抽插而是我们开始不断的感受彼此的收缩也好舒服可正当我感受的时候才发觉孙周
　　竟然困得睡着了他的阴茎还是勃起的插在我的小屄里我不忍心打扰他于是就趴在他的身上感觉到好幸福。
　　半个小时很快过去了我有些不忍叫醒孙周可他设定的闹铃响了孙周醒了非常歉意又抽插了我几分钟但如果要让她射精或者让我高潮这点时间是根本不够的。
　　「所以孙周很歉意的又出去了。
　　看着他的背影好心疼忽然觉得自己一切的付出都是值得的。
　　我和老婆也曾经如此做爱的确是另外一个钟快感忽然想到如果老婆知道ｑｑ对面是自己的老公她会如何想呢。
　　也许会恨我是我将她推向了别人的怀抱也许会感激我是我让她感受到了另外一个男人的爱和更美满的性爱。
第六十六章 ３ｐ我从来没尝试过
　　对于一个男人来说女人是衣服而对于女人来说男人是依靠可我很可惜的没有成为我的女人的依靠。现在老婆似乎已经将孙周当成了自己的依靠，我忽然觉得如果有了孩子，老婆会不会离开我我可不愿意我宁肯和孙周共同分享老婆。
　　想到分享忽然一种邪恶的思想涌上我的心头如果老婆能同意和我孙周共　同和她生活在一起我们共同抚养孩子我还是很愿意的可是就是不知道老婆愿意不愿意如果到时候我和孙周能一起在床上肏老婆那岂不是美哉！ 
　　看过很多的日本电影三人的四人的甚至更多人的当时就想过如果有一天能和别人一起肏一个女人两个鸡巴同时插入女人的阴道或者一个阴道一个肛门会是什么样的感觉。这时候恰恰绿妻的ｑｑ群中有一个人发了一段自己如何教导老婆３ｐ的事情，看了忽然有了冲动。
　　这次的事情要从发小跟他老婆吵架开始大概是因为发小总出去应酬不管他　老婆的原因男人嘛应酬总是特别的多他总是很晚回家时间长了俩个人就发生矛盾了。
　　一次发小给我打电话说：真闹心不想过了！我问：咋的了！他说：单位应酬多我也不想出去喝酒没办法不喝领导不高兴喝了她也不高兴真他妈的闹心！我说：那你也得多陪陪老婆啊！他说：我哪有时间啊上班下班喝酒的，到家都可晚了！我说：要不我帮你劝劝吧！得到发小的默许我就给他老婆打电话了（在这里称发小老婆为小ｃ吧）我就给小ｃ打了电话大概也就是劝劝她多理解一下男人的苦衷说他老公多不容易多在乎她之类的话聊了能有１０多分钟小ｃ突然来了一句：我想你了！一句话把我干不会了我就傻笑着说：哦呵呵我也挺想你的！其实我们俩个人的城市不在一起参加工作以后我就不在家乡的城市了但也不远我就开玩笑的逗她说：是我去还是你来啊？美女！她就在那边笑着说：你周末过来咱们一起吃顿饭吧我就说：我看看吧不加班我就过去！挂了电话我就给发小打过去了说：你老婆发春了她说她想我了你看咋办吧？发小说：我操的咋说的啊？我就把原话跟他学了一遍发小半天没说话后来又问：那你周末能不能回来一趟啊？其实我们３ｐ过以后我跟小　ｃ做爱的次数都能数的过来但小ｃ偷偷的告诉我说我比他老公更懂女人我就当她这是在夸我吧！说心里话从他们结婚后我也刻意的不跟他夫妻俩一起出　来但是每次吃饭发小都带着小ｃ如果就是我们３个人的话一旦没有话题了。
　　３个人会相视一笑好像大家都懂对方心里在想什么。说远了啊我也不能得了便宜卖乖就跟发小说：能回去我肯定回去我想你老婆的大屁股了！发小说：操你调教你老婆也调教的太慢了我他么得等到啥时候去啊？这是我们之前说好的等到差不多的时候我们就玩玩换妻。
　　我就说：哪儿你都看过了（发了很多老婆的裸照给过他要不他心里不平衡）着什么急啊？说了一会就挂了！其实心里还是很期待的！可算到周末了我开的比以往快很多２个小时的车程就到了！之前打了电话直奔发小家去了　发小跟老婆在家楼下等我呢看到我来了就说一起吃个饭去吧找了个比较有　特色的小吃我们就开吃因为大家都知道接下来要发生什么所以吃的也是特别快期间我们聊着各自单位的趣事也没喝酒吃完就走了大概已经是７点左　右了小ｃ就说新上映个电影咱们去看看吧记得好像是看的《特种部队２》
　　看电影期间小ｃ就坐中间还时不时的用脚踢我我知道她比我俩还期待但也不能没看完就走啊！耐着性子看完了就都回家了！好长时间我们也没在一起做爱了还是有些拘束的都多少有点抹不开小ｃ说：我给你俩洗点水果去吧！我俩两个大老爷们就在屋里坐着说不上是尴尬还是什么都不说话了我就一脸坏笑的看着发小发小也有点不好意思了说：那什么今晚你俩在这屋吧我不参与了！我一脸疑惑的问：为啥呀？发小说：她刚才跟我商量了说能不能今晚只跟你做她说我在的话她总是放不开我就说行！我看发小虽然说的很轻松但也好像不是太情愿我就说：别的啊那就拉倒吧那成啥了要不这样我帮你俩烘托气氛吧看你俩好像也没以前那么有激情了！发小说：不用不用
　　她最近也挺忙的压力也很大我又很少陪她给她个机会放松放松吧！我又推脱了几遍看发小是真不想参与了我就索性答应了。
　　等小ｃ洗好水果回来了发小就说：我单位有点事今晚不回来了加班！
　　其实说的那个假呀小ｃ还在那装模做样的问：咋的了啥事啊？我一看我再不说点啥就不好了就说：都鸡巴别整景了你赶紧滚蛋吧别耽误我俩好事了！发小一看我也说开了之前的拘束就都没有了就说：哎呀我操你操我媳妇还那么理直气壮的小心我讹死你！说笑间气氛就全开了小ｃ也就没有之前那么不好意思了就说：要不老公你别走了！发小就说：你别那么虚情假意的了刚才还撵我走呢让我兄弟伺候你吧爷去找小的去了！小ｃ就说：吹啥呀有本事你领回家来玩！一句话把发小给说没电了就说了一句好的你等着就笑嘻嘻的走了！刚一关门我就一把把小ｃ搂怀里了问她：你想我了？小ｃ也有点不好意思不说话把头埋在我怀里笑我又问她：是不是想我了？她就点了点头我接着问：你想我啥呀？小ｃ就是笑也不说话我说：你不说今晚我就啥也不干了看一宿电影！小ｃ咬了咬嘴唇好像在鼓励自己说出来但又是不说话了把头埋在我怀里了好像一个大姑娘羞答答的我就说：你不说那我可走了啊！小ｃ很快的说：想让你操我！我就问：用啥操啊？她说：你的大ｊｂ！刚一说完这句话我就吻了　上去就像俩个新婚小别又重聚的夫妻一样吻的非常的激烈就像星爷形容的一样她不顾一切的摸我我也不顾一切的摸她一样呵呵！她脱我的衣服我也脱她的一会就都干净了我一把抱住她就往卧室去把她摔在了床上接着就扑了上去接着接吻手也不停的刺激她下面的豆豆她也套弄我的ｊｊ下面已经很湿了我也就没再做过多的前戏把她两腿一分开一下就插到底了小ｃ啊的一声叫声非常的大好像很满足的样子闭着双眼张着嘴表情很是享受！我就开始卖力气的操着非常的刺激好像从来都没做过爱一样操了一会。
　　我就开始挑逗她了问她：宝贝儿操的爽不爽？小ｃ就说：爽好爽老公干我！我又问：我的是不是比他的大？「恩大很多」「那你喜欢我操你还是他操你？「」当然喜欢你操我最好一起操我「」那你还把他赶走了？「小ｃ忽然看着我说：我想试试单独跟你在一起做是什么感觉的！我就笑了笑也没接着再问接着卖力气的操着不断的换姿势换着做爱的方式反正会的都用了一遍做了大概能有５０都分钟就都累的不行了她下面也干了开始磨的慌了小ｃ就说：宝贝儿你射吧开车挺累的休息一会再继续吧！说实话我确实挺累的了就换了个我喜欢的姿势两个人面对面的站着我抱着她的屁股操我觉得这个姿势很好能看着对方还能接吻夹得还紧我还能抱着她屁股也就干了能有１分钟我就射她腿上了之前我问她了是不是安全期。
　　她说安全期快过了不把握你还是别射里面了！然后我俩就去洗澡了互相给对方打着沐浴液互相给对方洗澡这时我电话就在外响了我估计是发小打的　我也没去理洗好出来一看是我老婆打的我就给打过去了一接起来就是一顿臭骂原来是我到了以后一直也没给她去电话她不乐意了！哄了半天才哄好　打电话的同时小ｃ就在给我口交一边口交还一边冲我笑我是强忍着打完了电话小ｃ就看着我笑着说：她还不知道你让我操了吧？我说：恩没敢告诉她！「那你准备啥时候告诉她啊？」「等有了宝宝以后再说吧」「看她平时就挺敢穿的是不是在床上也挺骚？「」没你骚你个小骚货「」我想看你操她的时候她是什么样的？「好的下次录一段给你看「聊着聊着电话又响了这回是发小了我接起电话他就问：完事了？「恩完事了太累了你啥时候回来啊？「」我在楼下呢方便进去不？「我操这是你家你还问我？「
　　「那我上去了？」
　　「恩」挂了电话我就跟小ｃ说你老公回来了她就要去穿衣服我一把给她拉住了，说别穿了这样挺好看的一会发小开门进来了小ｃ也有点不好意的在那笑，发小就问：爽了？小ｃ也不理他开始吃水果我是有点不好意思了　就把内裤穿上了然后跟发小有一句没一句的瞎聊过了一会发小可能是来感觉了就拉着小ｃ进屋了俩个人嘀咕嘀咕了半天我也听不清不到５分钟小ｃ就开始叫上了我就推门进去看了发小正趴在她身上干着呢我就在一边欣赏　看了一会我也受不了了我走过去就把ｊｂ往小ｃ嘴里插她很配合的一口就含住了很卖力气的在那吸能有１０分钟发小就满头大汗了说不行了不行了太累了他不像我我一直健身发小是连抽烟带喝大酒体力是早就不容从前了就换成我替他了干了能有２０分钟左右我也是太累了就又射了。
　　晚上睡觉的时候小ｃ跟我在客卧睡的早上起来的时候又来了一次，这一次比较久但是发小睡觉挺死的一直也没听见，完事后我俩又去洗了个澡发小这才醒就问我：又来一次啊？我说：恩饿死了！起来后洗漱一番就去吃早饭了下午我就开车回去了到家了给他俩去了一个电话！呵呵写的不好还请
　　各位见谅不过写的却是真事有喜欢淫妻的朋友可以一起聊聊。
　　看了这个哥们的诉说真的好佩服不过似乎觉得这里面最主要的还是他发小的老婆认可，我自己的老婆虽然现在和孙周已经在一起了，但是在他的心中其实还是以为我不知道的，我忽然觉得下次在操逼的时候是否可以引导一下比如提一下孙周她会不会激动又或者是生气，我不敢保证女人也许会心虚觉得我发现什么了，那样就更不能能接受我和孙周一起肏她，了这真是一个难题。
　　该如何解决呢？
第六十七章 自己的第一次３ｐ
　　看了这个文章后我开始对于３ｐ有了浓厚的性却自己在一个相对陌生的城市在这里自己可以不负任何责任而且几乎没有人认识自己正好是３ｐ的最好机会于是我在绿妻的群中发了信息希望能有打算３ｐ的联系我留下了自己的另外的一个ｑｑ号码毕竟我现在的手机号码不方便因为如果有客户万一打进来发现这个号码竟然是这样一个号码自己以后不好收场。
　　发完后我也没有报很大的希望因为对于我来说这里面也许大家更多是书法自己的情感可真正能做到３ｐ的人似乎很少而且这些人也许有更隐秘的群体。
　　叮的一声手机响了起来是ｑｑ的信息我打开手机看到有一个人单独艾特了一下我说有没有性却共同３ｐ一下说这个女孩是一个大学生自己以前肏过一次比较开放可以接受３ｐ最近有点钱紧张所以又找了这个哥们不过这次要的价格有点高要一千元这哥们觉得一千元肏一个已经肏过的女人没什么意思可后来问能不能３ｐ，如果３ｐ才同意给一千元结果那个女人同意了正好在群里看到了我的消息所以问我可以不可以。
　　我问安全吗？
　　那个人回答应该安全因为上次肏的时候那个女孩的屄还比较紧女孩长得还不错感觉不是太风流的上次也是所谓的援交女孩要买一个手机差点钱所以一千元让这哥们肏了据说只是和男友开苞过第二次还没肏所以这哥们才同意的不过肏后觉得挺值得的这次这个女孩又联系了她。
　　其实对于这个当时只是一时冲动就发出了这样的消息现在相信啊过夜有点害怕怕遇到仙人跳其实这种最好是和夫妻犹豫了一下我同意了问怎么交易之后如何分。
　　这哥们说那一千元两个人每人伍佰元房费我出宾馆我可以选就是档次别太差了就行想想宾馆我选这样安全行可以高一些这边消费一般宾馆两百元的就是不错的了。
　　百度了一下发现周边有一个七天连锁酒店于是定了一个房间然后告诉了那哥们我就率先到了房间看了看环境还可以然后就约定那哥们在附近的一个商场门外等候。
　　到了碰头的点我见了那女生上下打量一番：长得一般胸平平的皮肤倒是挺白的个子也不低。
　　介绍寒暄了一阵我就领着他们去了刚才开好的宾馆。
　　路上我偷偷问那哥们：「看起来不咋样吗行不行？」「这你就是眼拙了等下就知道了弄死你哈。
　　「哥们朝我偷偷笑着。
　　一听这话我就更加期待了。
　　毕竟是第一次玩３ｐ先入为主吗所以要谨慎点了。
　　到了宾馆我们就径直到了房间。
　　那兄弟迫不及待先去洗澡了。
　　我没事就和她聊起了来原来她是从四川过来的法语专业现在还在念大四最近由于要买一部手机可是钱有点不够了所以才再次约了那哥们。
　　大概二十分钟左右那哥们光着身子就出来了。
　　我还骂他也不遮掩点。
　　那女生却毫不介意说习惯了没事。
　　随后我去洗了我正冲着那女生一丝不挂推门而入。
　　我当时先是一惊然后才听她说哥们让她进来帮我洗洗。
　　没想到这哥们想得真周全一看就是老油条了。
　　那女生也毫无羞涩走过来一只手夺过淋浴冲着我的背另一只手则在背上轻轻抚摸着。
　　就这么简单的一摸我感觉我的肉棒一下就充满了热血高高翘起。
　　不摸白不摸摸了还想摸。
　　我双手揉捏着她绵绵软软的小乳。
　　她则很温柔的揉抚着我的胸臀部和坚挺的肉棒。
　　礼尚往来吗她给我冲完后我提议我给她冲冲她也默许了。
　　我这才有空仔细观察她的胴体了：皮肤通体透白身材高挑偏瘦却很有骨感美玉峰虽不丰满但很坚挺上翘阴阜的阴毛稀稀拉拉的分着臀部圆润微微厥起那双直溜的纤纤秀腿让人眼馋啊。
　　我情不自禁抚摸着她身体的每一寸肌肤。
　　她的皮肤白皙光滑而富有弹性质感也像婴儿一般柔嫩让人感觉美妙无比；身材虽偏瘦但臀部却圆润肥硕有几分肉感；阴唇摸上去感觉更加柔软厚实；也不知道是我抚摸的缘故还是什么黄豆般大的阴蒂出奇的凸起坚挺。
　　我曾经在有些书上看过一般这样的女人都是性需求特别大而且容易高潮。
　　是比较是个操逼的女人。
　　摸着摸着我就想把指头伸进阴道去结果她抓住我的手说洗完再玩吧。
　　其实我这样是想看看她里面有没有病最起码能摸到有没有脓包之类的如果有的话我马上退出不过女人都这么说了也不好强求擦擦身子先出去和哥们等着了。
　　她自己在里面冲着。
　　没多久那女生也裸着身子出来了。
　　不多说我和那哥们早就跃跃欲试了。
　　我俩抱起她然后平放到床上。
　　哥们让我蹲在她的头上让她吃香蕉我开始还觉得有点过但哥们说没事放心爽死你。
　　我这才试着两腿站在她的头两边身子往下一蹲肉棒正好横在她的面部她用手扶着肉棒将其深深吞进嘴里。
　　我明显感觉到充血的龟头被没在温泉般的滚滚口水中并且她的舌尖在我的尿道口来回搅动。
　　那种美妙的感觉我从来没有感受过真是让人欲死欲仙啊。
　　这时候我甚至怀疑这个女人说的自己是学生是不是真的她似乎比很多专业的妓女还妓女。
　　那哥们则趴在她的两腿之间头深深埋在女生的私处一只手拔开肥厚的阴唇舌尖灵活得来回撩拨着黄豆般大小的阴蒂另一只手则用指头捅着粉嫩湿润的小穴摩擦着阴道壁。
　　我能明显感觉到她的胴体因刺激而不由自主微微扭动；由于嘴里含着我的肉棒不能出声鼻子则发出一阵阵嗯嗯的浪叫。
　　我被她这么一挑逗更加欲火难耐管不了什么谦让了。
　　我开始试着像抽插阴道一样抽插她的嘴。
　　我双手撑在自己的膝盖上臀部一抬一沉肉棒也随着一起一落她也似乎明白我要干什么双唇将肉棒夹得更紧了就这样像在阴道抽插一样在她的嘴里抽插着但说实话那种奇妙的感觉比起阴道有过之而无不及啊。
　　她的口活确实不错尽然没有碰到牙齿。
　　由于之前哥们不断刺激她的阴道此时的阴道早已淫汁恒流了。
　　哥们津津有味大口吮吸她的晶莹剔透的淫汁看得我都流出口水。
　　直到这时候我才放心既然这哥们能吃这个女人的屄就证明女人是干净的最起码味道也不能太差了。
　　那哥们舌尖还时不时顶进阴道搅动似乎想探出更多的美味淫汁。
　　哥们的口工也绝对不差。
　　估计那女生真的受不了这样的深度刺激了早已面红耳赤欲死欲仙了。
　　胯部带动臀部更加大幅度摇动嘴也有些力不存心了包得显然没有先前紧嘴角口水一股股往外涌鼻子发出的浪叫也愈来愈大。
　　我示意哥们差不多了。　于是那哥们双肩扛起她的纤纤玉腿充血的两片肥美阴唇自然分开敞出一条大
　　道淌着淫汁的粉嫩小穴也微微张开。
　　哥们操起坚挺粗大的肉棒光滑发亮的龟头抵着湿润的阴唇臀一沉粗大的肉棒嗖得整根吞入。
　　女生的身体更是随之一颤嘴巴彻底松开我的肉棒「啊」的一声极度淫荡的浪叫。
　　此情此景我看在眼里听在耳里更加来劲了。
　　哥们臀部一起肉棒一提小穴口周边的粉红色的褶邹嫩肉尽然也贴裹着肉棒一起翻出淫荡无比；臀部一落肉棒一沉带着嫩肉一起深深埋没在无底洞。
　　女生微张着嘴发出了「啊啊……」的美妙浪叫。
　　我哪会给她这个机会呀不管三七二十一也开始更加疯狂抽插她的嘴。
　　有时候肉棒会不小心抵到她的喉咙不过咳几声就无痒了。
　　肉体肌肤撞击的啪啪声肉棒进出阴道的扑哧声女生鼻子和嘴发出的嗯啊声在房间里一直回荡着。
　　我也乐此不疲沉浸在这种从未有过的美妙绝顶的感觉中无法自拔。
　　就这样不知不觉尽有半个小时左右。
　　我跨下的女生嘟囔着：「大哥咱们换个体位吧……」我们刚刚沉浸其中这才反应过来。
　　于是哥们让我试试她的小穴。
　　女生显然很专业翻过身来双膝跪着臀部高高翘起小穴在我面前完全展露；双手撑着上身嘴则准备接纳哥们的肉棒。
　　我迫不及待扶着她的臀肉棒更加坚挺冲着她的小穴嗖得一下毫无阻力的滑进去进去以后才觉得里面很紧凑将肉棒包得严严实实而且还温暖湿润相当舒坦。
　　哥们见我进入毫不落后扶着她的头也一下将肉棒顶进她的嘴里开始享受。
　　起初我试探性抽插着速度很慢也方便我更清楚的观察进入和拉出的诱惑过程。
　　但她浪荡的呻吟声非但不减反而有欲演欲烈之势。
　　这就提起了我的性趣。
　　我按着她厥起的肥臀加快了抽插速度扑哧扑哧的水乳交融之声我的腿撞击她臀部发出的啪啪声让我一时沉醉渐渐头脑模糊。
　　但却能感觉到我的蛋蛋被从小穴涌出的股股淫汁完全浸湿了。
　　到最后我几乎是无意识使用蛮力以极限速度抽插着她的嫩穴。
　　哥们猜估计挺不住了就坐到一边让我自己享受。
　　我看哥们突然走开了当然心领神会了。
　　于是便更加肆无忌惮捅着她的阴道。
　　此时她的嘴也空出来了可以尽情浪叫了。
　　「啊啊……好猛呀我喜欢啊！」「啊……再快点……啊……受不了了啊……」
　　这放荡的娇声没喊几下我就觉得全身慢慢在变得热血沸腾肉棒胀得快裂开了。
　　我深知精关马上失守了。
　　管他呢快感来了就不要抗拒了。
　　我把住她的肥臀用粗大的肉棒摩擦着她的阴道壁这样子没过半分钟我就大吼一声整个身子一阵一阵的酥麻肉棒像开了闸的大坝精液如滚滚洪水一般倾泻而出一滴不漏得全部射到她的阴道里。
　　再仔细一看那女生她的肥臀一摆一摆得胴体不停微颤嘴里情不自禁发出啊啊的娇吟声绝然是高潮的状态。
　　我将肉棒一扶一拉大龟头一下就被紧凑的阴道挤出来了同时乳白色的浓稠精液也顺势淌出沿着阴道口流过阴阜滴在床上。
　　哥们看着我竖着大拇指偷笑着。
　　我示意他来。
　　哥们则将那女生翻过身来还是先前那体位双肩顶起她的双腿双手抓着她的玉乳揉搓肉棒一顶而入。
　　也不做热身直接疯狂抽插说实话频率绝不亚于我。
　　那女生也是销魂难耐情不自禁呻吟着：「啊……哥你真猛啊……再快点啊……」就这么持续了近十分钟我在一旁看得绝对仔细。
　　哥们最后时刻抽出肉棒那女生也很默契伸过头张开嘴。
　　我那哥们嗖嗖几下竟将精液射在了她的嘴里和脸颊上。
　　要不这哥们是老油条呢够专业够老道。
　　完事以后我们谁也没穿衣服那女生躺在我俩中间我俩一人一个玉乳抚摸揉捏着。
　　她则一手一个肉棒轻轻按摩着。
　　我们说说笑笑聊得很ｈｉｇｈ。
　　那女生也觉得能聊得来告诉我俩很多她出来兼职的搞笑经历。
　　聊了大概有一个小时的样子我感觉到肉棒被她抚摸的又一次异常坚挺了。
　　心里边也开始发毛又想玩了。
　　那女生居然很善解人意她摸着我的肉棒挺了问我是不是又想玩我使劲点点头。
　　由于哥们的肉棒还是软软的所以就坐到一边点了根烟边抽边看现场版的ａｖ了。
　　这次我让她侧着身子躺着一条腿弯曲并往前移另一条自然伸直向后移；两条纤纤细腿错开正好将小穴裸露出来。
　　她的小穴竟然一直湿露露的。
　　我骑在她那条伸直的腿上扶着坚挺的肉棒对准阴道口臀向前一挺肉棒哧得滑入阴道。
　　她嗯得一声轻轻哼着一只手抓着我的大腿。
　　阴道里依然那么舒适啊。
　　废话不说我一只手揉着她肥硕的臀一只手摸着她硬硬的乳头肉棒在她的阴道里抽插着。
　　「啊……帅哥你真猛啊来吧使劲干我啊……」抽插了半小时左右竟然没有要射的意思。
　　也许是紧接着玩第二次吧所以肉棒很能忍受刺激。
　　于是我就换了个体位我躺下肉棒一柱擎天她先是蹲在肉棒上面手扶着肉棒对准阴道往下一坐我真真切切看到整个肉棒一下子就没进了洞里。
　　然后她很有力坐在上面来回移动肉棒也在阴道里做圆周搅动。
　　由于主动权在女生那里她能很好控制深度和速度这应该是她最喜欢的体位了。
　　我倒是感觉没先前那么舒服了但看到那女生如痴如醉不知疲倦摇着身子玉峰也一颤一颤的娇吟的浪叫比刚才大多了估计门外的人都能听到了我也就这样享受着了。
　　此时哥们也提着抢过来了。
　　这不温不火的体位我也感受不到多大刺激就让给他了。
　　这俩人真是老搭档了将这体位使用得游刃有余。
　　女生向上的时候哥们向下女生落下的时候哥们擎着肉棒往上撮。
　　就这么干了十几分钟我就看到他们交合的部位湿成一片了。
　　此情此景绝对是治疗性冷淡的良方。
　　我顿时感觉一阵一阵欲火往头上蹿。
　　站起身子就将肉棒塞进她的嘴里。
　　我前后抽插的她的嘴哥们上下操着阴道还真是上阵兄弟兵啊。
　　没几下就听见那女生啊啊呻吟哥们喘着粗气。
　　低头一看哥们没把住精关先射了。
　　我当时居然有些急了想草草了事。
　　但越急越力不从心肉棒竟然有些萎了。
　　女生见状捧着我的一个蛋蛋整个吞进嘴里用舌头轻轻研磨。
　　还是第一次有女生含我的蛋蛋当时一想兴奋不已肉棒一下挺得老高。
　　我示意她躺下借势将肉棒插进阴道开始抽插。
　　「啊……帅哥快点操我快啊……」
　　她淫荡的娇声加上阴道给肉棒带来的快感还真起作用。
　　我就这么不停抽插大概２００个来回我就来了感觉身子一颤肉棒酥麻精液全部注入阴道。
　　然后有气无力瘫软在床上。
　　我们简单的休息了一会。
　　临走的时候哥们大方给了６００大洋。
　　我也是男人啊玩得那么美不能让人说闲话。
　　我也毫不吝啬给了６００。
　　一行三人就这么完成了几近完美的３ｐ离开了宾馆。
　　在回去的路上我想怪不得男人都喜欢到外边玩专业的妓女果然不一样估计这个女人也是让好多男人肏后才能如此功力我的老婆也许在努力也达不到如此的境。
　　都说干什么都说需要天分看来做妓女让男人操也是需要功力的只知道躺在那里肏估计哪个男人都会肏腻烦的。
　　虽然今天加上房费花了捌佰元但是觉得值得两个人在一起肏逼就是相互的春药自己这次肏了大概快一个小时了以前从来没有这样的经历也许是老婆的屄比较紧又或是这个女人的屄太松了吧真的有点期待如果我
　　能和孙周一起肏一次老婆会是什么样子不过想想孙周的鸡巴和这样的人一起肏女人怎么也有点自卑刚才哥们的鸡巴和我差不多大肏起来毫无自卑感我是不是也应该看看所谓的书上的教程都说鸡巴还能增大不知道是不是真的自己这个年级了鸡巴还能在大吗决定晚上好好查一下资料。
第六十八章 鸡巴增大计划
　　回到店里的时候已经很晚了结果听到我回去的声音后淑萍姐还是开门问我吃饭了吗？想想自己刚才做了那么剧烈的运动还真有点饿了于是点了点头这时候我看到淑萍姐露出了很娴熟的女人才会有的那种笑容。
　　我和淑萍姐一起到到了厨房淑萍姐将饭菜从新热了一下我坐在餐桌旁看着淑萍姐忽然感觉仿佛一个母亲看到自己的孩子回来后给孩子在做饭不知道为什么没哟想到是老婆也许老婆从来没有这样给我一种母亲的感觉吧更多时候是感觉一个小女生的感觉人都说生活中越缺少什么越渴望什么大小父母就忙很少看到她这么精心的照顾我的饮食从中学开始我就是自己每天放学回家做饭吃饭几乎养成了非常自立的感觉。
　　饭菜已经热好了淑萍姐没有回屋子里去而是坐在对面看着我吃饭看着我狼吞虎咽也许这是对做饭的人最好的奖赏吧让她觉得自己做的饭菜好吃。
　　「你到哪去了怎么现在才回来？」我没想到淑萍姐会这么问我其实对于一个陌生人这样问你很多人都会感觉到烦闷的因为这个人毕竟和你没有任何关系如果是你的老婆或者老妈还可以接受但是我反而没有这种感觉反倒感觉到一股浓浓的温馨。
　　「你们男人啊老婆不在身边就忍不住小王姐姐劝你一下别到外边找那些女人很多不干净的」淑萍姐看着我说道。
　　淑萍姐的说法直接让我蒙了这是什么意思难道她认为我是出去找小姐了吗？我用疑惑的眼神看着她。
　　她还是那样温柔的看着我。
　　然后伸手过来在我的衣服边上拿掉一根很长的头发看来通过这个头发她认为我是去找小姐了。
　　其实说起来惭愧刚才只顾着操逼了竟然将那个女人的样貌几乎忘光了她是不是长头发我现在甚至都已经想不起来了我脸一红。
　　「我没有的淑萍姐不是你想的那样。
　　「她没有说话还是那样温柔的笑着。
　　「管虎哥哥呢睡觉了吗？我忽然才想起一直没看到管虎哥哥。
　　「今天他们同学请客喝多了在睡觉呢！」其实我发觉我和淑萍姐似乎也没有多少好聊的我很快吃完饭后要收拾碗筷淑萍姐说自己也没什么事情让我忙去吧然后她拿起碗筷去刷了。
　　我只好回屋了。
　　躺倒床上想到刚才的荒唐事不禁有些好笑自己这是怎么了这么多年的好男人怎么似乎在这一年间就变得自己都觉得有些不可思议了。
　　刚才只顾着操逼了而且肏完后怕发生意外我们都直接走了现在应该洗一下澡就如同淑萍姐说的万一那个女人有问题呢。
　　拖了衣服穿上大裤头拿着毛巾走向了浴室。
　　让热水冲刷着自己的身体看着自己的鸡巴个头也还一般可是男人哪有满足自己那里的尺寸的马上想到了曾经看过的一个伊斯兰ｊｐ增加阴茎的教程那边的人的鸡巴普遍都大不过相信是和人种有关系他们的身材基本都很壮硕所以上帝也安排了他们的大鸡吧可惜上帝也让他们相信了贞洁否则那边的人如果和日本人一样这个世界上该成了他们演绎的ａ片独霸天下的。
　　记得那个教程有一个中国人做了改良和总结并且说自己后来的实验经验不错。
　　我当时就飞快的记忆住了大概是这样。
　　１。鸡巴疲软情况下手指夹住鸡巴龟头朝下向两旁甩８１下。
　　２。手指成环状将鸡巴向外撸８１下龟头朝大腿左侧３。钻木取火手势将鸡巴置于两手中间来回向外撵搓８１下。
　　４。手指成环状将鸡巴向外撸８１下龟头朝大腿右侧５。重复第三步骤
　　６。捏住阴茎根部揉搓蛋蛋８１下。
　　以上为一套完整动作如有射精冲动请暂停待欲念消减后接着做一周后效果惊人！
　　我原来也尝试过几次可是一直没有能坚持下来现在看看自己的阴茎便学着上面的步骤一遍一遍的开始训练起来。
　　这东西看着步骤很简单可是具体做起来还是挺费时间的。
　　「小王是你在用厕所吗？我忍不住了我要进去」这时候淑萍姐在外面焦急的说道。
　　我刚想说自己马上就完事了可似乎淑萍姐已经彻底忍不住了直接拉开门进来后拖了裤子坐到了马桶上这一举动吓了我一跳我原本以为厕所门是关着的这时候才想起这是自己第一次来洗澡象征性的锁了一下没想到锁竟然是坏的自己还以为锁住了呢自己正好穿上裤头后就直接出去了可没想到淑萍姐竟然进来了我直接楞到了那里忘记了捂住自己的鸡巴。
　　这时候由于撸动我的鸡巴已经硬了高高的昂头冲着淑萍姐。
　　淑萍姐看了我一眼我才马上意识过来连忙用手捂住尴尬的笑了笑弯腰蹲在了淑萍姐的远处。
　　「怎么害羞了看来是姐姐刚才冤枉你了你没去找那些女人自己在这解决呢？」淑萍姐一遍笑着一遍开我玩笑。
　　「没有洗着洗着就硬了我也不想的我尴尬的说着。
　　「年轻就是好能这么硬」淑萍姐羡慕的说道。
　　这让我想到了那天晚上淑萍姐和管虎做爱的场景他们应该从开始到结束也没有五分钟这对于一个女人来说也许就如同刚坐下要吃饭就告诉你时间到了该出发了一样。
　　「管虎哥不行了吗？」我问道。
　　「原来还可以最近几年一直喝酒都喝废了估计那天你听到了那还是比较不错的能硬起来那也是吃了药的否则硬都硬不起来。
　　「淑萍姐说道。
　　哇靠看来这些年淑萍姐应该一直是当着活寡妇按照以前看到的小说的额理论这时候我就应该勇敢的站起来然后将自己的阴茎插入淑萍姐的口中小屄中最后让这个女人彻底成为我的性奴。
　　可是我真的不敢那样做也许只是在心中那样想二姨。
　　淑萍姐很快解决完了也没躲避直接站起来擦了后面后冲完马桶走了临走的时候告诉我继续洗吧。
　　在淑萍姐起身的时候我看到了她浓密的阴毛和阴毛中间那略微有一点红的阴道口而且淑萍姐在擦的时候甚至用了几十秒我不知道是不是故意给我看的。
　　经过了这样的打扰已经没有兴致了我冲完了自己身上的泡沫后回到了房间想想刚才淑萍姐浓密的阴毛鸡巴竟然又硬了看来这个女人迟早会被我肏的我有这样的预感。
　　又是一个自然醒不过醒来后发觉已经中午十二点了可看到窗户外边的亮度确实仿佛没有两天起身来才看到外面已经起风了而且很大吹得四处的垃圾乱飞远处的的天空乌云密看来马上就要有一场暴风雨。
　　忽然房门被拍打的啪啪的响我打开房门淑萍姐站在了门口「小王帮姐一下我那屋窗户被外面的石头弄碎了。
　　「我连忙随着淑萍姐到了她的房间只见玻璃上有一个
　　裂痕虽然不是很大不过随着我的观察裂痕在慢慢的变大。
　　「你有胶带吗？」我问道。
　　「有」淑萍姐跑出去拿了很大的一卷胶带我这才想起淑萍姐做电商的胶带这东西我还和她一起包装快递了呢怎么忘记了、我用胶带将玻璃在里面粘上了可感觉还是不牢靠如果一会下雨了估计在外面会有雨水进来于是我拿了一些东西到了外面很艰难的在外面将玻璃粘上并且弄了一个小的柜子放在那这样可以阻挡雨水直接打到玻璃上避免进水可这时候已经下雨了等我回来的时候身上已经湿透了。
　　淑萍姐很感激让我去洗一下别着凉了我问她管虎哥呢她说一早上就出去了如果这天气估计今天晚上是够呛能回来了。
　　等我洗澡出来的时候外面已经彻底黑了不知道是什么原因屋子里面也停电了我朝着对面的房子看去那边也停电了有可能是雷电将变压器弄坏了以这样的天气就是电力部门抢修也需要到雨停了也许今天晚上就要抹黑了。
　　没有了电有了很多的不方便淑萍姐简单的煮了一点面后我们共同吃完饭坐在餐厅聊天。
　　淑萍姐说自己很怕下雨小得时候就怕今天那个屋子里面也不知道会不会漏水我和淑萍姐过去看了一下风很大雨更大怕打在玻璃上虽然已经粘住了可还是慢慢的有些要渗透进来我在窗台上弄了很多抹然后在下面又接了水桶估计晚上应该不会流到上我正要走淑萍姐问我今天能不能去我那屋睡觉说自己有点怕。
　　其实当时我真的一点邪恶的想法也没有我说那就过来吧。
　　两个陌生的人在一个房间的确有点尴尬我们各自玩着手机中的游戏。
　　开心消消乐玩着玩着她有一关过不去了我笑她菜于是直接坐到床上拿过她的手机帮她玩我也没有注意到其实我们已经靠在一起了一会儿我就玩过那一关了转头看她她也抬头看着我我也不知道为什么我俩离得那么近那时我脑子里一片空白也不知道要怎么做她也呆在那里我两对视了大概５- ６秒我脑子里突然一个念头闪过吻下去！
　　然后我就吻了过去她僵在那里虽然我吻了上去但是她牙齿紧闭没有让我的舌头伸进去吻了大概２- ３秒我离开她的嘴她呆呆的看着我我觉得既然吻了就放大胆子于是我按住她的肩膀再次吻上去但是她把头扭开了小声的说了句不要那时我基本已经忘乎所以了没有吻到她的嘴于是就吻上她的脸颊脖子她小声的呻吟我将她按在床上我们双目对视我再一次吻下去这次她羞涩的回应着一会儿后我再一次离开她的嘴跟她对视她的双眼已经不在躲避我再一次吻下去她也搂住我的脖子开始与我热吻我开始上下其手我脱掉她的睡衣开始玩弄她的大奶子吮吸她的乳头手也慢慢抚摸她的大屁股不得不说她的大屁股真的肉感十足她被我弄得不断的呻吟手不停的抚摸着我的背我脱掉我的上衣她抚摸着我的背脊我脱掉她的短裤然后撤掉她已经湿漉漉的内裤把她扒成一只诱人的白羊我也脱去自己最后的伪装将我早已挺起的大鸡巴再次展示在她的面前上次不知道她看没看清楚不过我觉得她应该是偷偷的瞄了好多眼。
　　我将鸡巴顶在她湿透的小穴上但是由于太紧张几次没插进去滑了出来淑萍姐的阴毛太多了所以阴道藏在阴毛中很难一下子插进去看到我没有插进去淑萍姐把着我的鸡巴引到她的小穴上我终于插进去了我两都舒服的啊了一下这时候我并没有想什么技巧什么九浅一深啊什么做的时候什么技巧啊第一次肏插入肏上是最主要的过于在意技巧万一她反悔了或者她老公回来了岂不是要遗憾先肏完早说对于熟女很多都是越原始的疯狂抽插越能让他们疯狂！！我不停的用力的操弄着她的淫叫就是我最好的伟哥！我也不知道我肏了多久她中途就高潮过了我稍微停了下就又肏进去抽插了直到我受不了我疯狂抽插她大声淫叫我也狂吼着然后我射进她的体内她也再一次高潮我抽出射完的鸡巴我两喘着粗气躺在一起我再次吻上她的嘴她也乖乖回应我然后我们相视微笑着房间里很安静只有外面的台风在不停吹着。
　　我问她舒服么她羞涩的说很舒服我笑着问她是不是比管虎哥操的要舒服很多她害羞的不回答我我的鸡巴偶尔会碰到她的身体慢慢的再次又硬起来了我也越来越想再来一次她慢慢感觉到我的变化小手温柔的握住我的鸡巴轻轻套弄我的鸡巴再次硬起来我看着她说我又想要了淑萍姐看着我轻轻的说你真厉害听了这句话我的鸡巴简直爆炸了坚挺无比我再次将她压在身下这次精准无误一肏到底淑萍姐的一下淫叫又拉开的我们做爱的序幕。
　　那天晚上我们做了三次我内射了三次最后她累得不行了就在我怀里睡着了我虽然还想做但是看她累了我也还是休息吧。
　　第二天早上风势已经减弱了但是下起了暴雨我睁开双眼芳还在睡觉看着怀中的女人我觉得真的幸福也真的爽。
　　一会儿后淑萍姐也起来了红着脸看着我我两在床上聊了会儿天就起来了正当我准备回自己房间换衣服的时候淑萍的老公管虎打电话来了！
　　吓了我一大跳淑萍姐赶快跑回房间接起电话原来是说今天雨太大了迟一点在回来淑萍姐昨天和我一直在做爱竟然忘记了嘱咐老公安全的问题也许老公今天怕淑萍姐惦记所以来了电话不过因为家里有我多了一个男人可能管虎根本想不到我和淑萍竟然会操逼在他的心中我只是一个比他小的小孩。
　　知道雨不停管虎就不能回来有了这么难得的机会由于昨天做了三次体力消耗有点大我已经饿了淑萍姐做了简单的饭菜给我吃我发觉通过昨天我精液的怪该今天的淑萍姐看我的眼神更温柔了。
　　吃完饭后我和淑萍姐再次躺在一起了这次没有什么羞涩我们大胆的开始性爱我舔弄她的小穴她吃着我的肉棒她抚摸我的胸肌我玩弄她的丰臀她骑在我的身上我玩弄她的奶子就这样外边在疯狂下雨我们在疯狂做爱直到雨停后才分开淑萍姐打扫了战场将屋子里面精液和淫水混合的味道放掉然后将已经浸透她淫水的床单扔进洗衣机中才再次扎起围裙开始做晚饭。
第六十九章 老婆怀孕（大结局）
　　快到十点的时候，管虎才回来。看来他应该是饿坏了，到了餐厅看到包子就直接拿起来吃。我和淑萍姐相视一笑，晚上很清净，管虎吃饱了可能是有点饿了，很快就睡觉了，我和淑萍姐一天做了好多次，也累了，也沉沉的睡了。
　　第二天早晨刚起床就来了电话，一看电话号码是老婆的，我接起来，老婆的用似乎有些犹豫的语气说有事情要商量，让我回一趟。
　　有什么事情不能说在电话里说的，可老婆吞吞吐吐的样子，我觉得应该是有一些不方便说的，反正在这里也没什么事情，也许是不是老婆的小屄想我的鸡巴了，想着晚上回去在和老婆热烈的肏一次，我吹着口哨，听着音乐返回了城市。
　　到家后，老婆还没有下班，在路上已经问过了，老婆说不用我去接了，一会孙周会送她回去。到了家，过了大概一个小时，听到上楼的动静，不过似乎是两个人上楼的动静，接着是开门的声音，老婆独自走了进来，进来后我直接扑过去将老婆搂在怀中，「小宝贝，是不是想我了」老婆尴尬的笑了笑，然后挣脱了我的怀抱，我要给老婆拖衣服，她说不用了，一会可能还要出去。接着老婆从包里拿出一张纸放到了桌子上，我凑过去一看，竟然是医院的检查报告，在上面还有照片，我仔细看了一下，竟然是怀孕的报告，看到这个报告，我一下子将老婆抱了起来，高兴的说道「老婆，我们有孩子了，我们有孩子了。」
　　老婆随手又从包里拿出了另外一个报告放在了桌子上，我拿在手中一看，马上脸色变了，这是我上次化验单的报告，上面已经明确说明我是少精加上弱精，怀孕的几率几乎为零，不知道老婆什么时候发现的这个报告，我尴尬的笑笑，「老婆，这说明咱们的孩子来的多不容易。」
　　老婆低下了头，我看到她的眼睛里面含着泪水「嘉义，咱们离婚吧，这个孩子不是你的，我不想骗你，这个孩子是我和孙周的，是我对不起你，我净身出户，家里的所有一切都是你的，对不起」说完这话老婆忍不住哭了出来。
　　我一把上去抱住了老婆「我知道，但我不介意，我就是想让你让你有一个最起码和你有血缘关系的孩子，所以我选定了孙周，我没有阻碍你们发展，我很早就期盼你能怀孕，我愿意当孩子的养父，咱们一起将孩子抚养长大，我不介意你和孙周继续保持关系，但希望你不要离婚，我会和对自己亲生孩子一样对他好的。我保证。」
　　当听到我说我知道这一切的时候老婆挣脱了我，用疑惑的眼神看着我。
　　我继续说道，其实你们能在一起我也起到了作用，你那个朋友「桃子」还有和孙周经常聊天的「一个可以诉说的人」都是我，我知道你们什么时候牵手，什么时候接吻，什么时候做爱，每次见面如何做爱我都知道，但是我不在意，我只想让你能够得到一个属于自己的孩子，丹丹，两个男人一起爱你不好吗？
　　「你……你……」老婆完全没有想到她走到今天，那个在网络上十分新来的老同学竟然是自己的老公，自己的老公怂恿自己和其他男人出轨，丹丹挥手打了我一巴掌，然后哭着推开门要走。
　　在开门的一瞬间，我看到了另外一张脸，那是孙周，他是和老婆一起上来的，却没有进来，估计是怕知道这个消息后我会动手打丹丹，我们刚才的对话他在门外应该是已经听到了。
　　「无耻」骂了我一句后孙周拉着丹丹走了，只留下重重的关门声和傻站在那里的我。我真的这么无耻吗？难道没有我的挑逗他们就不会发展到今天吗？难道都是我的错吗？
　　我重重的摔倒在了地上，无神的看着天花板，不知道自己的心中想着什么，仿佛一切都是空白，这个家已经不再是家了，丹丹走了，我的计划落空了，我成了那个最卑鄙无耻的人。难道这都是我的错吗？如果不是因为我不能生育，会发生这些事情吗？我狠狠的捶打着自己的阴茎，仿佛它才是这一切罪恶的源泉。
　　不知道自己躺了多久，外办的天黑了又亮，亮了又黑，我自己躺在冰凉的地板上并不愿意起来，我真希望这一切不是真的，希望我只是做梦，但梦也是需要醒的。
　　边上的手机在震动，疲惫的伸出手拿起手机，看到上面已经有好几十个未接电话，接起电话，那边传来管老大的咆哮声，「王嘉义，让你去临市，你做什么去了，那边有客户出现问题，找你也找不到，我大半夜的派人过去才解决的，你是不是不相干了。」
　　扥他咆哮完我才用微弱的声音说道「滚他妈犊子，老子不干了」
　　「你不要这个月的工资和奖金了，敢这么和我说话。」
　　我恨恨的说道：「不要了，留着塞到你秘书的阴道里吧」说完我将电话瞥了出去，电话并没有挂断，那边还隐隐的传来管老大的叫骂声，可这一切现在对于我都无所谓了，我觉得自己的灵魂都已经被抽空了，我不想思考，我想离开这个世界。
　　当我再次苏醒的时候，看到周围都是白色，我以为自己已经到了天堂，可侧脸才发觉自己竟然在医院，在身边的是韩哥，看到我醒来，韩哥疲惫的脸上带着笑容，我问他我怎么在这里，韩哥说你和老板争吵后老板决定将你开除，我不放心，给你打电话也不接，以为你赌气，所以打算过两天在劝你和老板认个错就可以从新回来了，可两天后再打你的电话你竟然关机了，于是我打了你老婆的电话，他们你们正在离婚了，她也好几天没回家了，当听了我的诉说，连忙同我一起回到你家，才发觉你一直躺在地板上，将你送到了医院，昨天晚上她和那个叫孙周的在这里守了一夜，她怀孕了，我就让她回去休息了。
　　我刚要起身说什么，韩哥压住了我，她都和我说了，我都知道了，想开点吧，有些东西也许就是命，和我一样，躲得远远地，保持一个自我的心就好。
　　韩哥后来又和我聊了很多，晚上的时候听说我苏醒了，丹丹来到了我的窗前，我看到她眼睛肿满是泪水，我让她别哭，我问孙周来了没有，孙周这时候才从后面走过来，他的脸上满是歉意，我拉着他的手，让他好好对丹丹，如果他对丹丹不好，我以后也不会放过他的，听到我的话丹丹哭的更伤心了。
　　三天后我出院了，我在那张离婚通知书上签上了自己的名字，然后快递给了丹丹，我真的没有勇气在见到她，我离开了这座城市，将所有的联络方式都消除了，没有人知道我去了哪里，也没有人知道我是否还在这个世界上。
　　三年后，当我再次踏上这座城市的时候，深深的呼吸了一下空气，还是熟悉的味道，而现在的我已经成了一家科技公司的老总，我的企业即将上市了，我消失的这三年，不知道是老天忽然想眷顾我，还是我本来不适合这个城市，到了另外的城市我如同坐上了火箭，从最开始的小生意一路高歌，三年时间竟然将公司从自己一个人发展到了一百多人的规模，但我依然没有结婚，女人如衣服一样换，从演员到少妇，从学生到高级妓女，可是我却没有成家的欲望，我的心已经死了。
　　我来到这里，只是想看看曾经的她，曾经想托人打听一下她现在的状况，但我还是制止了自己懵懂的心，我怕再次受伤。
　　不知道她和孙周的公司还在不在那个位置，以现在城市的发展，应该早就搬家了，我下了飞机，来到了最豪华的五星级酒店，看着这个城市也已经发展起来，内心不禁感叹。
　　原来的房子在我走的时候就已经卖了，我前几天拖中介在目前市内最豪华的兰亭集品小区买了一栋房子，孙周原来那个小区由于开发商破产，已经变得破烂不堪，现在已经比周边的小区低了很多价格，我这个小区在南城，这里是最新的开发区，生机勃勃。这次回来因为公司要在这边建立一个分公司，我是过来和这边的开发区领导签字的，正好也可以多住几天。想想别墅一直没人住，应该已经满是灰尘，所以决定叫个家政来打扫一下。
　　下午三点，和开发区的主任签字完成后我开车到了别墅，这还是自己买后第一次来这里，小区建设的非常好，绿化的也很好，我买的是独栋别墅，在别墅前面有一片很大的草地，都归我所有。打开门，看到在草地上有一个大概三岁的小朋友在玩耍。
　　我想这是谁家的孩子，怎么跑到我的院子里来玩耍了，估计应该是旁边谁家的孩子。自己没有孩子，可是一直很喜欢孩子。于是我走过去，蹲下身子问小朋友，你怎么独自在这玩耍啊，你父母不怕你丢失吗？
　　小男孩指了指别墅说道，「我妈妈在那里干活呢，她让我在这里玩耍的，说只要不出去就行，叔叔你怎么进来的。」
　　「我说我是这个别墅的主人啊，是我让人过来打扫的」我猜想可能是这个家政人员无法照顾孩子，所以才会带着孩子一起到别人家来干活。
　　我问他想不想玩汽车，小男孩说想，说他们刚刚进来的时候看到我那里有很多车模，小男孩想玩，可是被妈妈制止了，妈妈说不能随便拿别人的东西。
　　我拉着小男孩的手说不怕，这是叔叔的家，叔叔带你去玩，我拉着小男孩走进别墅，这时候正看到一个女人正在擦拭窗户，看背影是那样的熟悉，不过我想不可能是她，男孩看到女人后跑过去招呼「妈妈，妈妈，叔叔让我玩汽车了」
　　那个女人听到小孩的声音回头抱住了孩子，「哪个叔叔让你玩的。」小男孩指了指我，女人这才抬起头看向我。
　　其实这时候的我已经呆立在了那里，因为在女人回头的一瞬间我就看到了她，她不正式丹丹吗？我曾经的妻子，那个我真正的爱国的女人。
　　当女人看到我的时候也呆立住了，一行热泪在眼圈中打转，然后慢慢的顺着脸颊流淌下来，我疾步跑过去，握着她的手问她究竟发生了什么，怎么她现在会成了钟点工。
　　坐在方桌旁，丹丹和我讲述了我离开后的事情。为了让没有出生的孩子有个更好的生活环境，孙周决定做一个大的，可就是这个生意，让他将所有的都赔了进去，房子也卖了还没有堵上窟窿，孙周愁闷，开车喝酒出了交通事故，变成了植物人，丹丹最后变卖所有的家当才勉强填平所有的窟窿，现在还欠外面二十多万，为了照顾孩子和孙周，丹丹只能打零工，赚钱维持家庭开支。
　　而且由于没有很好的医疗，孙周前一阵已经被医院下了病危通知书，她现在每天不停的工作，只希望能多让孙周活一天，这样才是一个家，我紧紧的握住了丹丹的手，告诉她剩下的一切都交给我吧，我会帮她解决一切的，可丹丹却抽回了手，说自己先对不起我的，虽然后来和孙周一起知道了我的所有，但丹丹觉得如果自己能把握住，就不会发生后来的事情，还是自己对不起我，我再次握住了丹丹的手，可以让我再次娶你吗？我可以等，我愿意和你一起照顾孙周，我们三个一起生活，和孩子一起生活，丹丹哭了，再次进入我的怀中哭了。
　　我将孙周和孩子一起接到了别墅中，找了最先进的医疗，可惜由于这些年孙周没有得到很好的医疗，肾衰竭已经很严重了，在支撑了半年后，孙周走了，我和丹丹从新举行了婚礼，没有其他人，只有我和丹丹还有我们的儿子孙龙。
　　故事结束了，原本还要写下去的，很虐心的一段，后来实在真的写不下去了，怕虐到自己，欢迎大家的观看。每个为了家庭而失败的男人都是光荣的，他们欠缺的也许只是一个机会。谢谢大家。
