老师，我爱你！

第01章 出乎意料的分配工作
　　“王天佑，男；现年23岁；前中国人民解放军驻顺义特种部队一中队少尉中队长；于2004年九月从部队转业后调入北京市高等学府育民学校担任高中部实习班主任；2005年三月鉴于其在实习期间的良好工作表现予以转正；现在等待带领新的高中部班级。”
　　北京市育民学校的校长室内，现任校长张海坐在自己的办公桌前细细地审阅完手中的教师转正履历后抬起头来默默地看向眼前的年轻人：这是一个刚刚20出头的年轻人，与其他同龄人一样富有朝气与活力，更加拥有着刚刚离开部队时的血气方刚。一身简单的便装再配上在军队4年的摸爬滚打中锻炼出来骨子里特有的那份刚毅——使得本来面貌就不算难看的王天佑在无形中更增添了几分独有的英气。
　　“嗯、王老师在实习期间似乎和自己所带的班级相处得非常和谐呀——听说你很会抓住学生们的心理并可以很自然地与他们融洽在一起。”
　　“这也谈不上，只是在年龄上毕竟相差不是太多，而且我在对新鲜事物也非常感兴趣。”
　　张校长满意地点了点头：眼前的年轻教师那份明显流露出来的腼腆与率真令他非常满意。
　　“嗯、听说你在军校期间还曾经自学了英语和日语，而且日语方面也已经达到了很高的水平。”
　　王天佑点了点头。
　　“因为在平时休息时也没有什么事情可做，以前父亲也总是教导我多学点东西在将来都可以用到的。”
　　话音刚落，张校长已经从自己的抽屉里取出了一份资料递到了王天佑的面前。
　　“促进中日友谊——与日本静冈县著名高校白凤高校的合作交流教学经验的介绍？”
　　微微皱着眉头粗略翻阅了一下手中的资料，王天佑抬起头来望向了依旧朝自己这边保持着微笑的张校长。
　　“目前新的高中部班级分配已经安排好了，如果这个时候要安排王老师的工作真的非常困难。而且作为中日交流我们的老师中也只有你的水平可以达到三级以上的水准，因此学校想请王老师作为这次交流经验的交流教员到日本的东京去。”
　　“这样——那么时间方面呢？”
　　“为期三年，至于工作方面日方会为你安排的。”
　　王天佑没有表示出拒绝，在军队中训练出来的绝对服从使他没有表示出心中暗藏的隐隐不满。
　　“既然学校已经决定了，那么我什么时候出发呢？”
　　“等护照和其他手续办好后即可出发去日本东京，然后从那里日本学校方面会派人接你转道去静冈县。”
　　毫不犹豫地点了点头后，王天佑从椅子上站了起来。
　　“王老师，学校非常看好你——希望你能够在这三年的时间里对你从来没有体验过的国外教学生活能够抱着最大的热忱去认真完成它。”
　　“……，我会努力的。”
　　明显是犹豫了片刻后，王天佑默默地走出了校长室。说实话：现在自己的心情和刚刚来到校长室时的兴奋有着很大的改观，对于这出乎意料的分配工作他的心里多少有些没底：关键在于他所面对的不仅仅是一群毫不了解的学生，而是面对一个自己并不甚了解的民族！
　　“呼——日本呀！”
　　长长地叹了一口气，王天佑这时忽然想起了自己那在抗日战争中死去的爷爷：他的爷爷本来是南京人，在侥幸从南京大屠杀的尸堆中逃出来以后曾经亲眼目睹过日军的残忍且令人发指行径的罪恶勾当后便和另外几个幸存者一起跑去参加了八路军。在后来的百团大战中不幸被日军的机枪击中后因伤重医治无效而牺牲在了最后的战场上……。
　　“天佑啊，你长大以后可不要像现在的某些年轻人那样崇洋媚外——尤其是日本人！他们最坏不过了，明明自己犯了错可直到现在就是不愿意俯首认罪。要牢牢记住你的爷爷究竟是怎么死的！！！”
　　记得小的时候父亲经常这样时时告诫自己，而也就是在这种思想熏陶下王天佑的潜意识中对日本这个临近中国的民族总有着一种敌视的感觉。至于自己为什么要学习日语、那则是因为当时也不知道自己究竟是被一种什么样的奇怪心理促使着——他很想了解这个令自己仇视的民族语言究竟是个什么样子；另一方面则在部队里的时候为了应付一些从日本进口的设备说明书可以实际应用，不可否认的是日本在某些方面确实是强过了中国。
　　然而现在——自己却要去教这个曾经令自己憎之入骨的民族子孙……。
　　“去他妈的，难道还怕了你小日本鬼子不成！”
　　停下脚步，王天佑转过头去望向窗外：已经熟识了的操场上正有学生们正在上体育课。而操场中央的讲台竖立的旗杆上鲜艳的五星红旗正在蔚蓝的天空中迎风飘扬着。
　　“我对着国旗发誓：我王天佑一直都以自己是一名华夏子孙而感到无尚光荣与自豪，这种自豪即使是到了日本也绝对不会改变——无论走到哪里，我都是堂堂正正的中国人！！！”
　　注视着眼前飘扬的国旗，王天佑默默在心中发誓……。


第02章 东瀛小美
　　“各位旅客，再有十分钟我们即将抵达日本东京的羽田国际机场，请各位旅客系好安全带做好降落准备。”
　　客机机舱里回荡着中国航空公司空中小姐甜美标准的国语普通话声音，检查了自己身上的安全带后王天佑深深地吸了一口气：十分钟以后自己可能将会有三年的时间再也听不到这熟悉的祖国母亲的语言了。
　　忍不住探头向窗外张望：透过薄薄的白云下是一派楼海林立，看上去好像和自己刚刚离开北京时起飞时观看到的景观没有什么两样。王天佑把头伸了回来后靠到自己的椅背上，真是搞不明白自己刚刚干嘛要对即将要抵达的这个国度这么好奇？自己以后有的是时间去了解它和它的民族文化。
　　“小伙子，东京很漂亮吧？”
　　这时王天佑身边坐着的那个穿和服的胖胖大叔开口以非常标准的中文对自己说道，几个小时里这个日本大叔总是与自己很和善地谈天说地，以至于这趟旅途中王天佑不会因为过分无聊而不肯把自己的屁股牢牢吸在椅子上。
　　“嗯——还可以吧。”
　　“放轻松，很快你就会发现这个在你信中颇为神秘的民族并不是想象中的那么不容易相处，相信时间长了你会喜欢上它的。”
　　“也许会吧，我得在日本待上三年呢。不过不是在东京，而是在静冈县的静冈市。”
　　“呵呵、时间足够了，实话说我在东京经营一家拉面店——看你一路上这么投缘，如果有时间到东京来玩的话就到我的店铺里来坐坐吧。”
　　说着笑眯眯的大叔已经把一张名片递到了王天佑的手里：上面清楚地用日文汉字印着安田正男，大黑流传承拉面店，至于右下角里注释的一系列日文小字当然就是地址了。
　　“谢谢、如果有时间的话我想我一定会去的。”
　　“年青人——好好加油啊！”
　　用标准的日语这样朝王天佑说道，胖大叔微笑着朝他点了点头。
　　“作为一名中国人——我会的！”
　　王天佑依然对他说的是标准的汉语。
　　……。
　　很快地飞机在东京羽田国际机场的跑道上降落了。走下飞机后一身西服革履打扮的王天佑随着人群缓缓朝着入境处走去，在办理好一系列入境手续后王天佑推着自己的行李已经站在吵杂的机场大厅里了。
　　“好了，现在是东京时间早上七点整吗：先是乘飞机到上海，然而转昨天晚上的航班到了第一站东京——可是接下来的事情应该怎么办？好像是说白凤学校方面应该是派专人来接我的。”
　　漫无目的地在原地转着圈，接下来的二十分钟里王天佑感觉到自己的耐心与信心好像已经开始出现减弱的迹象了。
　　“都说日本人很守时，哼、我看纯粹是胡说八道！”
　　看着一个接一个刚刚同时与自己走下飞机的乘客被人接走或是自己径自朝出口处走去，王天佑真觉得自己现在的样子好傻……。
　　“那个、这位先生，对不起？”
　　忽然一个颤微微的声音在自己身后响起，王天佑转身一看：只见不知是从什么时候开始一个小巧玲珑的日本姑娘已经有点胆怯地出现在了自己的身后。
　　“……？”
　　“嗯、您好，我、我是白凤高校派来接您的实习教师。我的名字叫做小林清子，很抱歉我晚到了二十分钟，东京的交通状况并不是太好。这个——我想您一定就是要到我校进行交流教学的王天佑老师，因为您和照片上的人一模一样……。”
　　眼前的这个可爱的日本姑娘似乎非常局促，有些不知该如何措辞的日语说明说实话还没有自己说的好呢。默默注视着小林清子那张秀气典雅、可是却明显带着焦急和忧虑的俏脸，也不知道为什么王天佑忽然想小小地捉弄一下眼前美丽可爱的东瀛小美。
　　“……。”
　　“嗯、王老师？”
　　“……。”
　　见王天佑只是有些莫名其妙地看着自己，小林清子以为他听不懂自己在说什么似乎开始变得更加焦急了。
　　“哎呀真是伤脑筋，您、您好像听不懂我说的话？校长派我来之前明明说过您是懂日语的呀，为什么会是现在这个样子呢！我、我应该怎么办，我不懂得中国话呀！这下可麻烦了……！”
　　包裹在一身浅灰色西服套装里面娇小的身躯不安地抖动着，露出西装短裙下踏着高跟鞋的一双修长美腿也在不安中不断地变换着姿势与位置。然而就在小林清子不知所措之际，自觉已经可以让眼前被自己捉弄得团团转的小美女松一口气的王天佑这才在脸上露出了淡淡的微笑。
　　“小林老师，我想现在你可以带我去学校了吧？”
　　“呀、原来、原来刚刚我说的话——您、您懂得日语呀！”
　　片刻的恍然大悟之后，自知被耍了一把的小林清子原先惊愕的表情此时立刻被迅速换上的不满与委屈所取代——望着那不断加剧颤抖的可人小嘴，王天佑忽然发现自己刚刚的举动好像是惹祸了。
　　“哼、太过分了！王老师您怎么可以这样捉弄我呢，人家迟了到本来心里就已经很着急了，可是你却就这样静静地站在一边火上浇油。您真的是很过分呀！嗯哼，为什么我会遇到这样的事情呀，真是太倒霉了！”
　　说着说着小林清子真的抬起双手捂在了自己那俊秀的面孔上——不是吧，居然这样就哭了，有些慌张地环视了一下四周经过自己这边时以奇怪目光看向自己的人们，王天佑更加确定自己这次捅的娄子可大了。
　　“喂、小林老师你、你别哭呀！这里有很多人都在看呢——你不觉得这样很丢脸吗？快别哭了，刚刚是我不好——我为自己的无礼冒犯向您道歉还不行吗：真是很对不起了！”
　　“呜呜、人家也没有办法嘛：我的性格就是这样，人家也不想的。”
　　一把抢过王天佑递到自己面前的手绢遮挡在脸上，轻声抽噎着小林清子过了好一会儿才慢慢稳定了自己的情绪。
　　“对不起，在王老师的面前我太失礼了。”
　　“哪里，刚刚我也有不对的地方。”
　　两人相互鞠躬后在抬起头来的时候，默默注视着王天佑颇为尴尬的笑脸，片刻之后小林清子“扑哧”一声终于隐忍不住露出了自己那天真可爱的笑脸。
　　“嗯：既然笑了，那就说明已经没事了？”
　　“真过分——刚刚明明是你捉弄人家，现在倒是一副无所谓的样子。”
　　小心地摆弄着手中被浸湿了的手帕，小林清子还是颇有些委屈地吸了吸自己的小鼻子后这才规矩地站好对着王天佑施以标准的鞠躬礼。
　　“小林清子，静冈市私立白凤高校的实习老师——初次见面，以后还请您多多关照。”
　　“王天佑，北京育民学校推荐赴日交流经验老师——我为刚才自己的无礼在这里向小林老师真诚致歉了，请接受我的道歉。”
　　说着王天佑也同样诚恳地向小林清子微微弯下了腰。
　　“嗯~，我已经不介意了。”
　　微笑着摇了摇头，直到这时王天佑才发现眼前的东瀛小美不但美丽可人，而且十分温顺典雅。
　　“好了、王老师——就按您刚刚说的，我们现在就到学校去吧。”
　　“那就有劳了。”
　　经过了刚才一番小小的风波之后，小林清子终于可以放下心中最后一点点芥蒂，大大方方地走到王天佑的行李车前握住了把手。
　　“请跟我来——已经耽误了不少时间，如果再不快点的话就赶不上去静冈的下一班新干线了。”
　　迈起轻快的脚步，王天佑在日本高校的执教生涯即将拉开帷幕了！


第03章 私立白凤高校
　　“这里就是静冈县私立白凤高校吗？规模看上去还真的不小呀！”
　　出租车上王天佑透过车窗玻璃望着眼前宽广的校园土地不由得发出了由衷的惊叹声，要知道自打车子开进校园以后已经有将近十分钟了，可是距离学校主楼却还是有着很长的一段距离。
　　“当然大了：私立白凤学校的理事长高桥元次郎先生是日本远近驰名的大企业家，这所学校其实就是为了满足他建造全世界最好、最出色的学校而花重金建立起来的。这附近就在二十年以前曾经是一片荒废的旧街，可是现在已经称得上是全日本最大的学校了。”
　　坐在王天佑身边的小林清子老师一路上很耐心地对他讲解着。
　　“高桥元次郎——就是刚刚进校门时那个好像很了不起的老人全身铜像？”
　　“没错，那就是他。哦，王老师我们已经到了。”
　　不知不觉间车子已经在一座白色的大楼前停了下来，望着眼前白色教学楼正门前两根旗杆上飘扬着的太阳旗和描绘着金色凤凰图案的白色校旗，王天佑点着头一边从车上走了下来。
　　“来吧，王老师——让我们进去吧。”
　　将行李从车厢内搬出，小林清子带着王天佑一边不时朝着两两三三从门口出来进去的学生们打着招呼一边走进了大门。
　　校长室设在主楼的十楼顶层，坐电梯上到十层后跟随着小林老师在经过了一条颇为典雅幽静的装潢走廊后，在一扇颇有气势的大门前王天佑放下了手中的行李。
　　“对不起，从中国来的交流教学老师王天佑先生已经到了，劳烦你通知校长先生。”
　　向坐在门口接待台前漂亮的秘书小姐说明情况后，小林清子回过头来示意王天佑少安毋躁之后便随着秘书小姐一起走进了大门。
　　“……。”
　　放下手中的行李，王天佑抬起头来仔细地环视着四周的环境。这里的环境确实与自己在中国时已经熟悉的教学环境有所不同，自打刚刚走进学校王天佑就明显感觉到这所私立高校随处都散发着一股难以言表的富贵气息。
　　“以前从来都没有想象过学校居然也可以发展到这种夸张的程度。”
　　刚刚坐到了门口的沙发上准备休息一会儿，忽然随着身后一连串好像是书本样东西掉在地上的声音，王天佑回头一看：就见果真有一大堆凌乱的书本前一名穿着西装制式校服的短发女学生正在匆匆整理着掉在地上的书本与纸张。
　　“喂、你不要紧吧？”
　　说话间王天佑已经快步走了上来帮助其整理地上的课本来。
　　“噢真是谢谢你了，呀——你、你不是这里的学生？”
　　“没错，我的确不是学生，我是刚刚调到这所学校来工作的老师。”
　　利索地应答着王天佑边抬起头看向已经先一步抬起头看向自己的日本女学生：十五六岁左右的年纪；梳理得非常规矩利索的黑色短发下一张洁白粉嫩的瓜子脸上黑宝石一般的大眼睛直勾勾看着眼前的王天佑调皮地眨呀眨的；紧跟着一张娇艳的鲜红小嘴轻轻抿起，两个可爱的小酒窝已经伴着那迷人的微笑尽情展示在了王天佑的眼前。
　　“哎呀呀，原来您是新来的老师呀！那我真的是太失礼了。”
　　眼前的女孩明显与刚刚接触的小林清子老师有所不同，待人接物落落大方、谦和有礼。干脆地从王天佑手中接过递上来的课本后，可爱的女学生小心翼翼地躲藏在落在自己手中高高厚厚的课本后面小心翼翼地探出头来颇有兴致地打量着眼前的新老师。
　　“如果可以的话：我能否知道老师的尊姓大名呢？”
　　“不必客气，我姓王、全名是王天佑，刚刚从中国来到这里。”
　　“呀、原来老师是中国人呀！”
　　银铃般的惊讶声中，微微露出书本掩护的那双大眼睛更加透露出比刚才更加强烈的兴趣了。
　　“这位同学，你——不觉得累吗？”
　　“嘻嘻嘻，谢谢王老师的关心了，别看我是个女孩子但也是学校风纪委员会的成员哦！搬运这些书本对于我来说仅仅是家常便饭而已的。”
　　刚说到这里，女学生好像忽然想到了什么似的不由自主地发出了“呀！”的一声轻呼。紧接着她用力托了托手中的课本后又转向王天佑这边不好意思地眨了眨眼睛。
　　“不好意思呀王老师：作为学校的风纪委员我还有好多的工作要做呢！我的名字是五十岚雅美，为了回报今天老师对我的亲切——如果以后遇到什么困难就尽管到高一C班或是风纪委员会的办公楼去找我好了。现在不是说话的时候，请恕我失礼就先告辞了。”
　　说着五十岚雅美已经不等王天佑还想再说些什么，就已经抱着手中沉重的负担摇摇晃晃地跑走了。
　　“很健谈的学生呀。”
　　望着那已经跑远的靓丽倩影，王天佑耸了耸肩膀后又重新坐回到了沙发里……。
　　“咦、王老师刚刚是在和谁说话呀？”
　　好像是听到了刚刚王天佑说话的声音，小林清子已经径自走到他的身边望着已经看不见人影的走廊问道。
　　“是这里的学生，叫五十岚雅美，听说还是这里的风纪委员会成员。”
　　“哎——你说五十岚同学、高一C班的五十岚雅美！她可是刚刚进入白凤高校就读后立刻晋升校花第三名的风云人物，而且也是以十五岁的最小年龄就能够出任风纪委员会骨干成员的优秀学生。想不到王老师你居然在和她说话呀！”
　　“嚯嚯：听上去还真是来头不小哦。”
　　“哼、看那色迷迷的样子：怎么、是不是已经对还没有成年的小丫头动心啦！”
　　真是汗——望着一脸酸溜溜样子的小林清子，王天佑还真是搞不动日本人的心理：难道现在的日本姑娘都这样喜欢胡思乱想吗？
　　“那个、我想校长先生现在可以见我了吧？”
　　回头瞥了一眼正站在门口一脸不耐烦表情的校长秘书，王天佑出声提醒小林清子重新回到她的本职工作上。
　　“哎呀、真是失礼了！王老师，校长先生正在里面等你——请、请快点进去吧。”
　　翻然惊醒的小林清子这才慌张地为王天佑让开了面前的道路。
　　“拜托、请千万不要在校长面前提起我刚刚的举动——王老师、真的拜托你了！”
　　“啊啊。”
　　含糊地朝身后双手合十不停朝自己这边低声恳求的小林清子答应着——夸张的校园、健谈的校花、还有腼腆好胡思乱想的糊涂美女老师……，王天佑还真的很想知道现在坐在校长室里的校长大人究竟会是个什么样子了。
　　“不管他是个什么样，反正再怎么样我也不会感到吃惊了。私立白凤高校——我王天佑来了噢！”
　　朝着为自己拉开房门、面带着职业性微笑朝自己鞠躬致意的可爱秘书点头示意后，王天佑毫不犹豫地迈进了面前敞开的大门。


第04章 新来的中国班主任
　　伴随着清脆的上午最后一节课的上课铃声，在长得好像是烈火金刚中猪头小队长翻版的教导主任大仓植树的带领下王天佑夹着手中的课本与考勤册穿过走廊默默地朝着自己即将上任的高中部班级走去。望着身前那好像一座小山般的教导主任摇摇晃晃的背影，此时王天佑却一点也没有忍不住想要发笑的意思——刚刚在校长室里看到的好像狮子一样发式的吉冈治也校长的模样可比他夸张多了。
　　“好啦，王老师——我们已经到了。”
　　抬起头来看了看挂在教室大门口上白色的班级牌：高一E班，就是这里。往后的三年中这就是自己需要带领的班级，从他们上高一开始一直到高三毕业——如果没有任何意外，他们的班主任就是一名中国老师：王天佑。
　　“真是麻烦您了，大仓主任！”
　　“别那么客气，以后就叫我大仓老师好了：因为我还是喜欢在以前刚到这里当老师时大家对我的称呼。来吧——进来见见你的学生们。”
　　很和善地对王天佑这样说着，大仓植树已经伸手拉开了教室的大门。
　　唰啦啦——！！！
　　随着教室的大门被拉开，走进教室的时候王天佑并没有听到自己预想中那样一片纷纷扬扬的嘈杂声因为老师进来在经过一系列手忙脚乱的混乱后才慢慢恢复正常的宁静秩序。明亮宽敞的教室内三十张白色课桌整整齐齐地分成六排摆放，男学生都穿着清一色浅蓝色的西服制式校服、红色领带；女学生则也是非常漂亮的同色系西装校服、粉色领结，稍稍高出膝盖一截的短裙、白色短袜。望着出现在自己面前一派自始至终的安静有序的良好气氛，王天佑不由自主地点了点头。
　　“就交给你了——王老师”
　　说完这句话后，大仓植树便随即走出教室大门重新将其关严。然而王天佑却并没有注意到：就在教室大门被完全关上的一瞬间——教导主任大仓植树那张笑容可掬的面孔上隐约划过了一丝凶恶的阴影！
　　“……。”
　　走到讲台前王天佑面对着眼前的齐刷刷用好奇的目光盯着自己的男女学生们很自然地展露出了一个小小的微笑，随后他便从面前的粉笔盒中取出了一根粉笔转身朝黑板走了过去。伴着粉笔划在黑板上细小的声响和碎屑纷纷扬扬地落下——很快地“王天佑”三个标准的繁体汉字已经清楚地出现在了淡绿色的黑板上。
　　“这就是我的名字——王天佑！”
　　转过身来王天佑轻轻敲打着黑板上刚刚写下的名字已经注意到了原本寂静的讲台上，学生们已经出现了明显要忍不住相互议论的态势。
　　“不用怀疑：这是一个中国人的名字，而现在这个名字的持有者就站在你们面前，他就是我。”
　　“老师、你真的是中国人吗？”
　　王天佑的话音刚落：伴着一个干脆利落的声音，一条手臂已经高高地举了起来。
　　“请！”
　　先是伸手示意举手提问的男同学可以站起来，随后王天佑在略微在记忆中思索了一下后便露出了释然的笑容。
　　“这点当然不用怀疑，我的确是个百分之百纯粹的中国人——北条宏同学。”
　　“哎？！”
　　随着王天佑口中的名字脱口而出，北条宏难以置信地伸手不住地抓着自己那头精心染黄的利索分发，不仅仅是他：现在整个高一E班的所有学生的脸上均出现了和北条宏一样的惊愕表情。
　　“王老师您、您怎么知道我的名字是北条宏呢？”
　　以颇为得意地神情注视着讲台下齐刷刷集中在自己脸上那跃跃欲试的期待目光，王天佑将手中的点名册举起来扬动的样子简直就好像一面胜利的旗帜。
　　“刚刚我看过点名册上你们的姓名和学号，因为你们的位置是按照学号的编排顺序排列而成的，所以当我看到北条宏同学所坐的位置时我就可以很简单判断出你的名字了。”
　　“噢、原来这样啊！”
　　“王老师好厉害呀，就刚刚看过点名册就可以知道我们的名字了！”
　　“中国人真的有过目不忘的本事呀！”
　　……。
　　纷纷议论声中这回又有一名女生的手臂高高脱颖而出：“老师、那么为了证实您刚刚校对北条同学的名字不是在吹牛——那么现在请您叫出我的名字好吗？”随着王天佑示意其站起的手臂还没来得及完全做出手势，一名留着一头咖啡色卷发的漂亮女生已经迫不及待地从自己的座位上站起来，背着手落落大方地以期待的表情等待着王天佑的说话。
　　“嗯、就跟你的名字龙崎广美一样——龙崎同学你真的和你的名字一样美丽漂亮。”
　　“是真的吗：老师您刚刚说广美很漂亮，这真的是老师的心里话吗？”
　　直到确认过王天佑很认真地点了点头后，龙崎广美这才羞涩地笑着重新坐回到了自己的座位上。
　　接下来的时间里伴着接二连三举起的手臂，王天佑不得不将自己已经炫耀出来的过目不忘的本领依次以巧妙的说法叫出了学生们的名字。凭借着在部队时训练出来的优秀观察力、以及扎实的心理学功底再加上在国内实习的几个月中带学生的经验，通过跟每一个学生的说话语气与神态王天佑已经初步掌握了他们的心理。并且因为自己也是个刚刚二十出头的年轻人，自己也有爱玩爱闹的心理——在这短短的四十分钟内王天佑已经完全和眼前这些学生们打成一片了。
　　“……。”
　　可是王天佑并不知道：此时就在教室的窗外——教导主任大仓植树正冷冷地注视着教室里所发生的一切情况！一双藏匿在厚厚眼睛片后面的小黑眼珠死死地盯着正和学生们相谈甚欢的王天佑，大仓那肥厚的嘴唇随即发成了一声小小的声响。
　　“支那人——哼！！！”
　　颇为怨毒地撇下这句话后，那肥胖的身影便缓缓地离开了教室的窗户，寂静的走廊里只留下了一连串逐渐远去的笨重脚步声。
　　……。


第05章 保健室
　　“哇噢——真是比打上一场战役还要艰苦呀！”
　　随着一阵期盼已久的下课铃声响起，不停揉着那明显因为用脑过度而隐隐发痛的太阳穴王天佑慢慢腾腾地走出了教室。用了整整一节课的时间自己的这些学生们都在考验自己这个中国人的过目不忘能力以及能否真正和他们的心理相融洽的程度，说实话这会儿王天佑都有些佩服自己的口才和应变能力了。
　　“王老师！”
　　身后忽然响起一个悦耳的银铃般嗓音令王天佑不由自主地回过头来：只见刚刚在教室上课时那个首先站起来考证自己记忆能力的龙崎广美已经连同班里令一个名叫小笠原秀清的腼腆可爱女孩已经出现在了自己的视野中。
　　“嗯、现在已经下课了，你们是不是还有什么难题想要跟我这个‘外星人’考证呢？”
　　“哼哼，王老师你真小气——不就是刚刚上课的时候随便问了你几个问题吗！广美这是第一次接触到中国来的老师嘛，当然有很多好奇的问题想要问喽。”
　　说着广美随即颇为俏皮地皱起了自己那肉乎乎的小鼻子。
　　“那个、就、就是说呀：本来我们，那个——是广美建议为了回报天佑老师的亲切要主动带你到教师用餐的专属食堂去呢。现在想想、现在想想以老师的态度，就、那个，应该让你自己劳神费力去找！”
　　名叫小笠原秀清的腼腆女孩有些慌张地躲在广美的身后红着脸喃喃嘟囔着：其实早在上课时王天佑就发现眼前这个可爱的好像洋娃娃一样的小女生似乎很不擅长于异性交谈，因为所有的学生中只有她一个人是在自己的主动点名下才费了好大力气才勉强跟自己说话的。现在看来她可能也是对自己的性格有了一定的了解，要不然刚才的那番话就算是打死她也不会在自己的面前说出口的。
　　“这样啊，嗬嗬——反倒是我失礼了呢。”
　　抱歉地耸了耸肩膀，接着王天佑似乎有些为难地搔了搔自己的头皮。
　　“不知道我现在还有没有资格请自己的学生为我带路呢？”
　　“哼、我们吃饭的时间也很宝贵的，学生餐厅的各种午餐都是限量配置的。如果去晚了的话说不定就买不到自己喜欢吃的午餐了！”
　　“噢——原来这样啊……。”
　　望着面前面色颇为得意、显然是想要捉弄自己的龙崎广美及正躲在她身后挂着甜甜迷人笑容的小笠原秀清，王天佑心想难道真的要向这两个刚刚十五岁的孩子低头吗？那么他以后的老师尊严何在呢。
　　“哎、站在那里的不是王老师吗？王老师！”
　　然而就在王天佑左右为难之际，又一个熟悉的女性声音中今天早上到机场迎接自己的小林清子正费力地抱着一只纸盒子朝自己这边迎上来。只见那见浅灰色的西服套装外面又多了一件白大褂，脚上的黑色高跟鞋也不知是在什么时候变成了雪白的高档旅游鞋，除此之外其他的地方还和王天佑早晨初次见她时是一样的。
　　“噢是小林老师呀，怎么你一个人拿这么重的东西？”
　　“……，小林老师中午好。”
　　微微笑着应付般地朝跟自己问好打招呼的广美和秀清点了点头，清子径自看着手中的纸箱被王天佑一把接到自己手里后终于有机会大大地松了一口气。那已经将前额的长发浸湿的汗水可见她刚刚已经抱着纸箱走了很长时间的一段路也一定非常辛苦。
　　“真没想到这个时候会遇到王老师，不过这都已经是中午了，怎么您还不去吃午饭呢？”
　　“嗯、初到贵校——我还不知道应该怎么到教师食堂去……。”
　　“啊啊，我们正想带王老师去呢！”
　　也不等王天佑把话说完，广美便急忙拉着秀清插进来向小林清子着重解释道。
　　“帮助人是件好事，可是学生餐厅的午餐都是限量供应的——难道广美和秀清就不担心中午吃不到自己喜欢的午餐吗？如果午餐吃得不开心，下午的课都会上不好的！”
　　轻轻一拍手，小林清子好像忽然想到什么似地露出了一个甜甜的微笑。
　　“我看这样吧，正好我要把这些东西送到保健室去。王老师就先被我借用一下，作为帮忙的酬劳等完事后我和金月老师会带王老师去教师食堂的。至于广美和秀清现在就赶紧到学生餐厅去吧，现在去的话也许还赶得上不用去吃最难吃的三明治哦。”
　　“可是……。”
　　“好啦好啦，事情就这样定啦！”
　　丝毫不顾及广美和秀清脸上明显表现出来的焦急表情，小林清子转过头对着正抱着纸箱的王天佑展露出嫣然一笑。
　　“那么王老师、我们走吧！”
　　“就这样吧！”
　　说着王天佑便跟在清子的后面走了起来，身后却留下了气得直跳脚的龙崎广美和一脸失望的小笠原秀清。
　　“啊嗯！气死我了，居然让小林老师把王老师就这样简单地抢走了！！！”
　　愤愤地抱怨声中，龙崎广美前额那标志性的丝发也随着她的一蹦一跳而上下起浮着。
　　“那还不都怪广美你自己：如果刚刚不是你故意要捉弄老师，现在也不可能使这种结局呀。”
　　“哼——还说呢：刚才如果不是秀清说那种无聊的话，人家也不会想起要去捉弄老师的嘛！秀清才是真正的犯人！！！”
　　两个女孩相互抱怨了一会儿后这才想到要赶紧跑到学生餐厅去，结果两个人今天中午的午餐却是自己最最不喜欢吃的榴莲面包和白开水……。
　　……。
　　“原来小林老师也是刚刚才到保健室实习的老师呀！”
　　抱着手中的纸箱王天佑一路上和小林清子相互攀谈着，直到这时王天佑也才知道作为刚刚大学毕业后来这里实习的清子也是刚刚到这里不到一个月。
　　“哎、其实我自己也很喜欢在这所学校里的工作，所以我的目标就是在这里当一名和金月老师一样深受学生和老师欢迎的保健老师！”
　　金月老师？自打刚才的交谈中清子的口中总是离不开“金月老师”这个名字，看来这个素未谋面的金月老师在她的心目中有着很高的位置呀？
　　“小林老师，你口中的这个金月老师究竟是什么谁呀？”
　　“噢、是带领我在保健室实习的金月优美老师啦！王老师你现在马上就可以见到她了，跟我来吧。”
　　说着两个人已经走到了门牌上标示着保健室的房间门口，朝着王天佑颇为神秘地微微一笑后小林清子便拉开了保健室的大门。
　　“金月老师——消毒剂和药棉我都已经带回来啦！”
　　“哎呀呀，真是辛苦小林老师了。”
　　一声充满成熟韵味的女性说话声音后面，紧接着一袭白衣的高个子日本女子已经好像一阵风般出现在了刚刚踏入门槛的王天佑视野中。
　　哇噻——好一个大美女呀！！！
　　眼前里衬浅红色衬衣与乳白色直筒裙、外罩白大褂的女子看上去年纪也就在二十四五岁上下，高高的个子因该是在一米七零以上吧！黑色的长发束成马尾的样子利索地用一枚别致的发卡绑在头后。秀气白皙的瓜子脸上一双不大不小、充满魅力的大眼睛注视着眼前初次见面的王天佑好奇地上下打量着。微微挺起的鼻子下面一张红艳的小口隐约嚅动着仿佛要说些什么却并没有行动。
　　“啊、金月老师——这位就是今早刚刚来到我们学校开始任教的王天佑老师，刚刚就是他帮助我把这些东西搬回来的。”
　　一边介绍着小林清子一边接过王天佑手中的纸箱放到了左手边的桌子上。
　　“哎呀、原来您就是刚刚从中国来我校进行交流实践的王老师呀——初次见面，我的名字是金月优美，白凤学校的保健老师。以后的日子里还请王老师多多关照喽。嘻嘻嘻：说实话还没见到王老师以前我还以为要到这里来的是一个古板的老学究呢，没想到居然会是这么活力充沛的青年、我们白凤学校还真是好幸运呀！”
　　说着金月优美已经挂着充满了成熟美女韵味的迷人微笑走到王天佑的面前大大方方地伸出了自己雪白的手掌。
　　“哪里、金月老师您太客气了。”
　　当两只手握在一起的一瞬间，王天佑忽然发现那只握在自己手中看似纤瘦柔弱的日本女子手掌居然一瞬间变得如此有力！
　　“金月老师您——是不是有练空手道呢？”
　　“哎呀呀王老师您真是好厉害呀，居然仅仅是握手也能看出来，没错：我昨天才刚刚通过三段免许。”
　　说着金月老师也回应似地微微眨了眨眼睛。
　　“王老师在中国时也有练所谓的功夫吗？”
　　“花拳绣腿而已，在转业当老师以前我曾经干过几年特种兵。”
　　“哎？这样啊——真的好厉害呢！！！”
　　看着眼前年轻的保健老师有些兴奋地想要跳起来的可爱样子，王天佑颇为不好意思地微笑着低下了头。
　　“呵呵呵，看不出我们英俊潇洒的中国老师好像还有点内向哦。”
　　金月优美的一双美目已经在这一刻眯成了一条线——自打刚刚王天佑进到房间开始，这个略带些调皮青少年孩子气的日本大美女的眼神还从来都没有离开过呢！对于眼前的这个中国年轻老师，在金月优美的眼中他似乎有着无数能够引起其兴趣的地方……。
　　“哎呀好了啦，金月老师还有王老师——人家的肚子都快要饿扁了，王老师不知道教师食堂的具体位置，我们就一起去吃饭好了。”
　　“咦？干吗要去教师食堂呢：呐——今天我可是带了便当来了噢。”
　　说话间金月老师的眼中闪过了一丝仿佛炫耀般的眼神，紧接着两只秀气的日式饭盒已经被她放在了清子和王天佑面前的桌子上。打开一看：制作精美的寿司、饭团、还有味噌汤规规矩矩地分成几个小小的方格摆在里面，那颇为漂亮的摆设几乎令看着眼前这顿丰富午餐的人舍不得用手去破坏它的那份独特的美感。
　　“哎哟哟，金月老师的便当每次都是这样让人看着都舍不得去吃它们呢！”
　　秀气的手指微微遮挡在唇间，此时小林清子的眼神看上去就好像一个贪吃的可爱孩子。
　　“对了对了，王老师也和我们一起在保健室吃饭吧。我们也有许多问题想和神秘的中国老师相互探讨呢。”
　　说话间金月老师已经歪着头笑眯眯地望着眼前颇为欣赏眼前便当美感的王天佑，一双散发着日本女子独特魅力的双眼牢牢地望定王天佑仿佛根本就不容其拒绝。
　　“可是、这里不是两人份的午餐吗？我看……。”
　　“平时我和清子的饭量都是很小的，所以只要相互分出一点不就什么都有了！王老师你等一下，我记得里面的柜子里应该还有一只备用的便当盒的。”
　　说着也不管王天佑拒绝还是赞成，金月老师已经一阵风似地跑进了保健室里面的屋子。
　　“可不许不告而别哦，否则你的鼻子会变长的噢！小林老师负责看住他，要是王老师敢脚底抹油——哼哼：今天你也没得吃！”
　　撇下这句话后微微露出保健室里屋的美丽面孔很快便重新消失了，无言中清子和王天佑相互对视了一下，很快地两个人的脸上都不由自主地浮现出了一丝淡淡的微笑……。
　　“嗯、不过还真是个不错的保健室呀。”
　　心里这样想着，王天佑终于还是放弃了要去教师食堂的打算——毕竟是美人当关嘛……。


第06章 阴谋
　　沉重的脚步声有节奏地踏在寂静的校园幽静小路上，私立白凤高校的执行教导主任大仓植树挂着满脸的阴沉一言不发地向前走着。一路上但凡见到他的学生或者是老师们均胆怯地闪到一旁对其鞠躬行礼，在一派异样的气氛中大仓植树拖着自己那肥胖的身体急匆匆地朝着建有自己办公室的教学楼走了过去。
　　“嗯、如果没有我的吩咐——任何人也不许进入我的办公室！！！有什么要紧事的话通过电话通知我。”
　　教务办公室的门口怒气冲冲地如此吩咐了自己的秘书后，大仓植树便径自推开了自己办公室的大门走了进去——几秒钟以后伴随着“砰”的一声沉重的闷响，那扇厚重的门板已经在明显剧烈的颤动中紧紧地关闭了！
　　“哼哼、支那人！！！”
　　胡乱摸了一把头上冒出的晶莹汗水后大仓手忙脚乱地扯下了上身那紧绷的西装外套，沉闷的喘息声中他大步朝着自己这间超豪华的办公室陈设酒柜的地方走了过去。
　　“嗬嗬嗬——主任大人今天的心情好像不佳呀？”
　　刚刚打开酒柜的玻璃拉门从里面取出路易十三和名贵酒杯的手在冷不防突然从身后传来的一个阴冷的笑声中明显颤抖了一下，可是随后大仓已经迅速收起了刚刚惊愕的表情后恶狠狠地用开瓶器打开了密封的瓶盖：甘醇美酒“哗啦啦”地注入手中晶莹剔透的水晶酒具的同时，就见那严严实实将明亮阳光挡在室外的厚厚窗帘后面先后闪出了两个不祥的黑色人影！！！
　　“这里是教务主任办公室，平时只有我在决定开除某名学生或是老师递辞呈的时候，那些倒霉的人才可以进来——而且我也老早就警告过你们不许再这样偷偷摸摸地闯进来！”
　　“哼，教务主任的架子可真大呀！”
　　另一名男子同样阴险的说话声中，两个身影同时纵身一跃——阴暗的空间中两道黑影仿佛恐怖的闪电般再度同时落到了不远处宽大的老板办公桌的桌面上，接下来就好像真正的双胞胎一样两个影子同时坐稳在桌面上翘起了二郎腿。
　　“你们这群不良少年！！！”
　　“如果没有我们这些所谓的不良少年：你以为可以在这个明明根本不属于你的位子上坐稳吗？在跟我们合作之前你还不就是一个默默无闻的穷教员！”
　　啪啦啦！！
　　伴随着清脆的碎裂声，大仓脚边被摔碎的水晶杯中涌出的红色液体霎时染红了下面淡蓝色的高级纯羊毛地毯。
　　“这家伙好像不服气？”
　　“可是我刚刚说的的确是事实呀！”
　　“够啦——该死的野小子最好给我注意你们说话的口气：如果不是我全力在人前周旋，你们老早就被踢出这所高等学府，现在可能正和无家的野猫或是野狗一样在阴暗的角落里干那些见不得人的勾当呢！！！”
　　唰——！！！
　　黑暗中一道银色的闪光擦过大仓的脸颊时那双藏匿在厚厚眼睛片后面的小眼睛惊恐地眨动了一下，有些机械地转过头看着那已经深深插入墙壁内锋利的暗器手里剑，那肥厚的嘴唇中露出的一排黄牙死死地咬住唇皮不敢再多说什么了。
　　“应该注意说话口气的人——是你这个不识抬举的老东西！”
　　以更加阴冷的口气说着，坐在办公桌左边的黑影轻轻推了推头顶的日式学生帽。
　　“废话少说：会长让我们来告诉你——最近我们又有新的成员增加入会，为了购置器材、制服，我们需要一千万日元的经费。”
　　“……。”
　　默默地蠕动着自己那肥厚的嘴唇，几秒钟以后大仓转身朝酒柜旁的悬挂的一幅人物油画走了过去。翻开外面的伪装，大仓伸手转动了暗藏式保险箱的密码转盘。对好密码后用随身携带的钥匙打开箱门，很快地他便从里面取出了十沓崭新的万元钞票。
　　“拿去吧！”
　　“感谢您的支持。”
　　仔细清点了推到自己面前的钞票后将其装入早已准备好的手提袋，这时又有两沓钞票扔到了两人的面前。
　　“这里还有二百万日元，拿去用吧。”
　　戏虐的口哨声后面，一边把玩着手中的钞票藏匿在黑暗中的两个神秘人相互对视了一下。
　　“今天的额外小费应该不是这么轻易就让我们拿走的吧？”
　　“当然不白给——这些只是预付款，剩下的等我登上白凤高校校长宝座以后还会有一份丰厚的酬劳。”
　　大仓的话音刚落，一系列狂妄的笑声顿时肆无忌惮地回荡在了宽大的办公室内。
　　“我们的教导主任大人又在做这种漫无边际、飞黄腾达的白日梦了——哈哈哈哈……！！！”
　　“你们都笑够了没有，我可不是在开玩笑！”
　　随即停止的笑声后，大仓立刻把早就准备好的一个黑色文件夹丢给了左边桌子上坐着的黑影。
　　“中日交流教学计划？”
　　“是那个成天只知道异想天开的吉冈老小子制定的，那个家伙除了幻想根本就没有任何才能！真不明白为什么理事长居然会把这所白凤学校交给这样一个狂人！！！”
　　似乎一提到吉冈校长的名字就非常愤怒，大仓恶狠狠地转过头去注释着墙上镜框中包括自己、吉冈治也、以及白凤高校创始人高桥元次郎先生在内的合影照片。
　　“这个计划与你窥视校长的位置究竟有什么必然的联系吗？”
　　“当然有——今天那个被中方选为交流教学人选的支那人已经到学校来了，吉冈已经把他安排到了今年的高一E班。今后的三年中他会带着这个班级的学生一直到毕业为止。”
　　“别拐弯抹角，说说你到底有什么计划？”
　　说话间套着镶有恐怖金属鳞片防滑手套的手掌已经取出了文件夹中的照片，看着上面一身黑色西装打扮的王天佑硬派的面孔，黑暗中两双冷冰冰的眼睛微微眨动了几下。
　　“这家伙有什么特别的吗？”
　　“当然，这个叫做王天佑的支那人就是我登上校长宝座的关键：试想一下——如果在交流教学的过程中这个叫王天佑的愚蠢中国人把事情搞砸了、或是出现了什么意想不到的意外：比方说受重伤、甚至死亡！到时候无论是在校学生的家长或是中国方面做出的激烈反应，对于提出愚蠢交流教学计划的吉冈都将是致命的！！！”
　　说到这里时，大仓的眼中已经明显闪烁出了强烈欲望的光芒！
　　“呵呵呵，老家伙你的如意算盘打得不错呀！”
　　恐怖的冷笑声中，两个神秘的学生又相互对望了一下交换意见。
　　“喂、你觉得呢？”
　　“好像是挺有意思的。”
　　“那么就干吧——作为对王老师的欢迎仪式：白凤学校中最大的秘密结社组织‘铁面会’怎么可以不做出一点欢迎的表示呢？”
　　“哈哈哈哈，说的一点也不错！”
　　微小的风声中两个人一同从办公桌上跳了下来：全系列的黑色日式短学生制服；学生帽的帽沿上镶着的并不是白凤学校的校徽——白色的骷髅徽章在黑暗中不时反射出不祥的寒光！
　　“王天佑：哼哼——真是个让人听了就不爽的名字！！！”
　　恶狠狠的说话间半空中漂浮的王天佑的照片在一道白光闪过后已经被轻易撕成了碎片！然而更恐怖的是：纷纷扬扬的碎片落下的同时清晰出现藏匿在学生帽沿下的面孔、居然是两副阴森森的冰冷笑脸面具！！！


第07章 住所
　　铃——！！！
　　伴随着清脆的下午最后一节课结束的铃声，静冈私立白凤高校在金色的晚霞中又迎来了放学的尾声。好不容易完成了一天的教学任务后王天佑收拾好教师办公室里自己座位上的东西后便和其他刚刚结识了的同事们打过招呼后准备离开学校：毕竟他刚刚来到这里还没有去找合适的住处呢。
　　“真是无情，居然说学校没有给老师安排住所的义务。”
　　默默地走在通往学校大门的大道上，王天佑一想到当时自己在教导主任大仓植树的办公室门口时秘书小姐向其传达大仓原话的情景，他就感觉到一阵不爽。
　　“好在来是国内学校拨给我的经费比较充足，今晚先找间低档的旅馆住下来，然而等休息日的时候再去租一间低价格的公寓好了。”
　　心中打定主意，看着眼前缓缓落下的夕阳，王天佑更加加快了自己的脚步……。
　　“咦？”
　　不远处的便道旁两个亭亭玉立的倩影正微笑着站在那里，走进一看：已经将保健室时穿的白大褂换成了时尚的风衣、脚上的旅游鞋也变成了锃亮高跟皮鞋的小林清子以及金月优美似乎已经在这里等了很久了。
　　“啊、小林老师，金月老师——这么巧你们也是现在才下班吗？”
　　“什么呀，王老师你个人认为那种小说里才会发生的浪漫情节真的会出现在现实社会中吗？”
　　调皮地跺了跺脚，金月优美不顾身旁的小林清子拉扯自己衣角的动作，就这样毫无顾忌地走到王天佑的面前。
　　“其实呢也不是我——是小林老师啦，她说王老师今天才刚刚到达东京。一下飞机就跟着她跑到学校来肯定没有安排好自己的住宿，所以才会拉着我在这条通往校门的必经之路上等王老师呀！要不然我怎么可能会浪费下班后的黄金时间陪着她在这里傻呆呆地等待中国白马王子从这里碰巧经过呢？”
　　“啊、金月老师！！！”
　　金月优美的一番话说得小林清子一张秀气的小脸羞得几乎就要滴出血来了！她的脸皮本来就薄，现在再加上金月优美在王天佑面前一番添油加醋的说话——手忙脚乱地阻止住一脸坏笑的金月继续胡说下去，等她尴尬地笑着看向近乎滑稽表情站在原地一言不发的王天佑时：那勉强得几乎不能再勉强的笑脸恐怕是全天下最难看的微笑了。
　　“王老师你不要听金月老师瞎说啦：其实、其实是她自己先提出你肯定还没有找到住的地方所以我们才商量在这里等你。实际上我父母经营着一家小公寓就在离学校不远的地方，虽然小可是环境还算不错。如果你有兴趣的话……。”
　　“如果你有兴趣的话现在就搬过去住呀：王老师你要明白这可是一个非常好的机会噢！只要你搬过去住下就可以每天和可爱纯情的小林老师一起上下班、一起走路、一起说话、一起……，唔唔！！！”
　　一连串诱人的娇喘与呻吟声中——望着小林清子夸张地捂住金月优美那张得势不饶人的小嘴巴的样子，这一刻王天佑真的相信此时的小林清子一定很想就这样直接闷死金月优美、省得她继续在这里想入非非胡说八道……。
　　“呃、那个小林老师？”
　　经过短暂的思考后王天佑还是决定应承小林清子的邀请：一来毕竟两个人是同事，这比起住旅馆来要可靠划算得多；二来嘛——如果自己再不出来打个圆场的话说不定再有几秒钟金月优美可真的要丧命在小林清子的手里了。
　　“如果真的可以的话——那么就请小林老师你来引路喽？”
　　“啊、好的没有问题，相信王老师你绝对不会后悔做出这个决定的。”
　　好不容易被放开嘴巴的金月优美本来还想再“活跃”一下气氛，可是眼看着小林清子近乎“恐怖”的眼神以及随时准备阻挡住自己呼吸的那双小手，一系列银铃般的咯咯娇笑声中她最终还是放弃了这个打算。
　　“好啦好啦——既然已经决定了，那么就乘我的车到小林老师的家去吧？提醒你们如果就这样走着回去可也是很远的噢！”
　　“呸、比起金月老师那张坏透了的大嘴巴，我还是更喜欢步行呢！”
　　“哟哟哟，还真的想在这夕阳美景下幽会漫步呀！”
　　又是一阵悦耳的笑声中早有防备的金月优美先一步躲开了清子再度伸过来的手。
　　“真的不开玩笑啦，我们一起走吧！”
　　很潇洒地一回身灵活地摆弄着手中的车钥匙，金月优美不时悄悄用眼神的余光扫视着静静走在路上莫不发言的小林清子和王天佑又隐忍不住偷偷露出了迷人的笑容。
　　“别那么沉默嘛，你们两个又不是在相亲。”
　　“金月老师——！！！”
　　两人同仇敌忾的齐声怒吼中，金月优美赶紧缩紧了脖子继续朝前走了。
　　沙、沙、沙……。
　　就在不远处大道旁的灌木丛中，伴随着一串轻微的脚步声——很快地几双穿着黑色长裤与擦得一尘不染的黑色学生皮鞋的脚相序践踏着下面翠绿色的草坪缓缓走了出来！
　　……。
　　小巧玲珑的黄色德国甲壳虫汽车很流畅地开进了小巷中一座简陋的公寓的院子里。车子停好后王天佑即推开车门走出来望着眼前安静的环境：并算不上大的院子另一边一座已经有些年头的三层公寓，虽然颇有些破旧但却还算幽静。公寓靠进大门口的地方挂着一块陈旧的木牌上用黑墨写着三个古朴的繁体日文汉字且旁边注上片假名——细柳庄。
　　“王老师，你觉得还满意吗？”
　　“很好，我很满意。”
　　朝着一脸写满期待且又揣揣不安表情的小林清子肯定地点了点头，王天佑心想看来接下来的三年中这里就是自己固定的家了吧。
　　“哎呀太好了，真高兴你还满意我的推荐。”
　　这时金月优美也从驾驶室里探出头来，默默望着眼前相互有一搭没一搭交谈着的一对男女——片刻之后，坏坏的笑容已经再一次“光临”了金月那娇艳的俏脸。
　　“好啦、呆会儿我还要到空手道社去上课：就不在这里给你们两个当‘电灯泡’喽！”
　　话音刚落金月已经随即发动了车子。
　　“王老师，好好加油噢——这么好的机会摆在你面前如果再不好好把握是要遭天谴的哟！”
　　说着黄色的甲壳虫已经快速退出院子调转车头扬长而去了。
　　“又在那里胡说八道了——金月老师是个大骗子、等你死了以后到了阴间会被阎王爷割掉舌头的！”
　　朝着眼前飞驰而去的车子恶狠狠地发泄了一阵后，小林清子这才尴尬地红着脸在王天佑的面前低下了头。
　　“王老师你不要在意呀：金月老师平时就是这样——喜欢捉弄别人就是她的乐趣，真是的、都已经是成年人了心理上还是像个半大孩子……。”
　　“哪里话，我并不在意的。其实我倒是很欣赏金月老师这样爽朗的性格，我想也就是因为她的爽朗所以在学校里无论老师还是学生们才都会喜欢她的吧。”
　　“嘻嘻嘻——也许就像王老师说的那样吧……。”
　　阵阵尴尬的笑声中，两个人就这样低着头、径自站在公寓的院子里沉默了好一会儿。
　　“……，小林老师——我们可以进去了吧？”
　　“当然，看看我真是的，又发呆了！”
　　调皮地耸耸自己的肩膀，小林清子走过来帮忙王天佑拿起了地上的行李。
　　“走吧，先见见我爸爸和妈妈——不用紧张，他们人都非常和善，一定会很喜欢和王老师一起共处的。”
　　“这样啊，被小林老师这么一说也不知为什么还真有些紧张起来了。”
　　“都说了不用紧张的，来、进来吧！”
　　刚刚说完两个人相互对视着不由自主地脸又都红了起来：这是怎么回事——刚刚那种交谈的气氛、就算是自己也感觉好像是要去相亲似的了！？
　　“哼哼哼……！”
　　就在距离公寓不远处的小山丘上，在一连串奇怪的冷笑声过后已经空无一人的草地上却留下了一串践踏草地的足迹……。


第08章 铁面会的挑衅
　　凌晨五点钟，寂静的小巷中由远及近传来了一阵有节奏的跑步踏地的声音。作为在部队时就已经养成的早起习惯，每天早晨五点至六点半钟的时候都是王天佑晨练的时间。这个习惯即使是来到了异国他乡的日本静冈县也是绝对不会改变的。
　　“呼——今天早上的空气真新鲜呀，心情也跟着感觉到非常的舒畅。”
　　一边调整着慢跑时的呼吸节奏，王天佑一边环视着四周寂静整洁的环境心满意足地继续向前跑。
　　昨天在小林清子的安排下，王天佑便在其父母所经营的细柳庄公寓中租下了一间房子。房间很小但是整洁且各种普通住家的设备一应俱全，每月的房租是八千日元、由于王天佑跟自己的女儿是同事的关系，清子的父母两位和善慈祥的老人也决定不收其押金。因此昨天晚上就在和谐的气氛中答谢过小林一家后，王天佑在住所方面终于算是安定了下来。
　　“不过什么事也都不是十全十美的——昨天晚上看清子妈妈那种眼神、总觉得好像是在对待上门女婿一样？还好没有闹出什么笑话……。”
　　每每想到昨天小林老师带自己刚刚见到她父母时，两位老人似乎是误解的眼神和一系列亲密举动、还有当时小林清子因为尴尬而羞涩得几乎无地自容的迷人俏脸——王天佑无奈地耸了耸肩后便撇到脑海中的胡思乱想继续向前跑。
　　“！？”
　　无意间王天佑的感觉神经忽然一凌！多年在部队中培养出来的警惕意识在下一个瞬间立时对王天佑的身体发出了警告！！！本能地一个灵活的鱼跃闪身后，就地闪到一处矮墙下的王天佑尽可能压低身体保持着防御姿势小心地聆听着四周的动静——可是除了刚刚那一阵突如其来的威胁感过后，现在王天佑却再也没有感觉到什么了。
　　“刚才——到底是怎么回事？”
　　无形中的压迫感消失了一段时间后王天佑有些疑惑地慢慢直起身体，然而就在他刚刚站直身体准备离开这里的时候：忽然就在距离自己左侧不到五厘米距离的水泥墙壁上好像是插着什么奇怪的黑色物体？
　　“这是什么？”
　　走过去一把抓住那铁黑色的握把状突出部分使劲往外一拉：望着摊放在自己手掌中央那锋利的锥形怪异铁器，王天佑忽然联想到这好像应该是某种日本古代的暗器——手里剑？！
　　“肯定是刚刚那个时候射过来的——可是究竟是什么人呢？”
　　就在王天佑皱着眉头不明所以地四下张望时，不远处小巷的拐角处一个黑色的身影微微晃动便将身形迅速藏匿到了王天佑的视野之外。
　　“好像没有想象中的那么好对付呀……。”
　　冷酷得近乎残忍的说话声中，黑色的身影已经彻底消失在小巷拐角处的空气中了！
　　……。
　　“王老师，今天早上怎么了？为什么看你都好像没有什么精神呢？”
　　上班的路上，小林清子和王天佑并排走在一起。可是看着王天佑颇显困惑的面部表情，小林清子忍不住担心地询问了起来。
　　“脸色看上去不太好，不会是因为还不适应日本的气候环境生病了吧？”
　　“没有，只是在考虑一些事情而已。”
　　简单地对小林老师笑笑，王天佑便转过头来继续朝前走：今天早上的那只手里剑现在就放在他的西服口袋里呢。
　　这时就感觉一只温软的小手已经搭在了自己的额头上王天佑这才又从思考中回过神来：只见小林清子挡在自己身前一手搭在自己额头上、而另一只手则贴在自己的前额上显然是在测试自己有没有发烧。
　　“没事的、小林老师用不着这么夸张的。”
　　“看上去应该没有什么大事，如果感到身体有什么不适记得一定要到保健室来检查一下身体哦。”
　　确认过王天佑的体温确实没有发烧的迹象后，小林清子这才还有些忧虑的把手放下来跟着王天佑继续朝前走。
　　“保健室呀？金月老师那里只要一想到就真的感觉到头大！”
　　“嗯呵呵呵……，别在意嘛——昨天王老师自己不是也说过金月老师其实是一个很不错的人吗？”
　　“嗯——也就是在那些不会开令人尴尬玩笑的时候才这么觉得。”
　　望着王天佑一副头大的样子，小林清子忍不住抿嘴咯咯直笑。悦耳的笑声中就连四周围的气氛也觉得愉快多了。
　　“好了、快一点啦——再不快一点去赶地铁的话我们可就要迟到了。”
　　“说的也是……。”
　　看了看手表上显示的时间后两个人这才在一阵说笑声中朝着车站的方向加快了脚步。
　　“……。”
　　一路走来，不远处的墙脚处一名身穿黑色日式学生装、头戴学生帽将帽沿压得低低的男学生正动也不动地将手中的书包倒扛在肩膀上靠在那里。他似乎是在等待着什么，就好像一尊全身黑色的塑像般、即使是小林清子和王天佑从其身边经过时那种压抑的沉默甚至都感觉不到丝毫的呼吸声……。
　　“哼哼哼……。”
　　反射性地停下了脚步，王天佑猛然回过头去——刚刚的一刹那：他仿佛感觉到那个一言不发的男学生微微露出压低帽沿下面原本动也不动的嘴唇好像是发出了令人毛骨悚然的冷笑声！！！
　　“！？”
　　就好像人间蒸发了一般，刚才还明明很清晰地靠在墙壁前的那名黑衣学生、这会儿却彻底消失了踪影。
　　“王老师，你又怎么了？都说过快一点啦——我可不想陪着你一起迟到噢！”
　　“嗯嗯……。”
　　含糊地答应着，最后又忍不住回头看了一下刚刚仿佛真正传说中的忍者那样消失了学生身影的地方——带着满脑子的疑惑王天佑这才跟在小林清子的身后再度加快了脚步。
　　……。
　　“早上好啊！”
　　二十分钟以后，与小林清子在保健室门口分手后便来到学校教师办公室的王天佑微笑着和陆陆续续来到办公室的同事们一边打着招呼一边走到了自己的办公桌旁边。虽然表面上尽可能显得很轻松，但是今早所发生的一系列怪事却还是在王天佑的心中留下了不小的疑惑与不安的预感。
　　“嗯？！”
　　习惯性地拉开自己办公桌的抽屉：一只黑色的信封不知什么时候已经端端正正地出现在了自己的视线之中？皱着眉头仔细打量着眼前那不祥的黑色，片刻之后王天佑便一把扯开了信封的封口并从里面取出了一张仅有短短几行小字的字条。
　　“今天早上已经和老师打过招呼了，以后的日子里还有诸多讨教——到时还望王天佑老师不吝赐教。静冈私立白凤高校结社铁面会上……。”
　　“铁面会？”
　　死死地盯着最后落款下面那个白森森的骷髅徽记，王天佑的眼神迅速变得异常险恶了！


第09章 课堂上的战斗
　　伴着早晨第1节课的开始，王天佑将昨天晚上准备好的国语讲义与课本夹在腋下急匆匆地穿过走廊朝着自己负责的高一E班教室走去。刚刚那张神秘的铁面会送来的挑衅纸条已经被其揉成一团扔进了废纸篓暂时抛到一边去了。
　　“真是笑话，想凭这点小伎俩吓唬我？你们还嫩呢！”
　　冷冷地哼了一声后，在教室门口习惯性地整理了一下自己的领口和领带后，王天佑身手拉开了手边的教室拉门……。
　　“？”
　　在走进教室的同时，王天佑就感觉到一股奇怪的压抑气氛强烈地围绕在了自己的身边！虽然学生们均整齐地坐在各自的座位上就和昨天刚刚进来时的情况一样、但是从那一双双集中在自己身上的眼睛中——王天佑明显地看出了那颇有些慌乱的眼神中所充满的恐惧以及担忧。
　　“……，我想大家都已经准备好了吧？那么我们就开始！？”
　　王天佑下面的话并没有说下去：因为无意间视线从那墨绿色的黑板上掠过的一瞬间、反射性地又重新转了回去。
　　支那人——如果还想保全你的性命，最好马上滚出日本！否则：YouwillDIE！！！
　　用夸张的红色粉笔清楚地标示在黑板上刺眼的文字几乎覆盖了全部的面积，默默地拿起就摆放在黑板板槽前的一只白色笑脸面具在手中端详了一阵后——王天佑的嘴角露出了一丝淡淡的微笑。
　　“喂喂、你们看老师他在笑耶！”
　　“真可怜，才刚刚到这所学校就被最最可怕的铁面会盯上了他怎么还笑得出来。”
　　“因为他根本就不晓得这个恐怖组织的可怕，接下来可有苦头给老师吃了。”
　　……。
　　望着王天佑站在讲台上奇怪的举动，下面的学生已经忍不住开始相互议论纷纷了。然而这些议论者中却有少数几个人被排除在外——昨天在教室门口和王天佑说话的龙崎广美和她最好的朋友腼腆女孩小笠原秀清就在其列，此时两个人正默默地注视着王天佑的一举一动，两双忽闪忽闪的黑眼睛中除了恐惧与慌张之外，包含更多的却是别人所没有的担忧。
　　“老师……。”
　　“好了好了，我可不希望就因为一个小小的玩笑而影响我的教学进度：如果你们不想在下课以后辛苦做额外的家庭作业的话，最好马上停止喧哗！”
　　王天佑严肃地说话声中，伴着其手中的恐怖面具被从容地扔进了脚下的废纸篓，纷纷扬扬的议论声顿时停止了下来。
　　“很好、现在大家翻开课本的第34页，今天我们要讲的内容是……。”
　　“报告老师：滨崎同学好像不舒服！”
　　班长山下建骤然插入的报告声使得王天佑理所当然地停下了接下来要讲的话：只见教室靠后的位子上一个男同学正一声不吭地趴在自己的桌子上——随着其背部不安的抖动，任谁看了都会觉得他不太正常。
　　“怪不得号称‘大话王’的滨崎太郎会破天荒没有加入刚刚的讨论会里呀：看来如果不是因为他身体不适，刚刚的讨论肯定会更热闹的！”
　　并不理会朋友龙崎广美耸耸肩膀说出的风凉话，小笠原秀清直勾勾地看着就趴在离自己座位不远处的桌子上的滨崎太郎，黑色的瞳孔中映射着那举动怪异的身影就好像一面特殊的镜子般观察着他的一举一动。
　　“滨崎？喂、滨崎！”
　　山下关切地推了推那还在微微颤抖的肩膀，可是一言不发的滨崎还是与刚才一样趴在那里动也不动。
　　“滨崎你振作一点——你到底怎么了，要不要紧呀？”
　　刚想再伸手去拉那举止怪异的身体，可是当山下看到王天佑已经关切地朝自己这边走过来以后，便很规矩地停止了动作并闪身站到了一边。
　　“滨崎你怎么了：告诉老师你究竟哪里不舒服？”
　　“老师，我觉得身上很冷——这感觉真的很难受……。”
　　面对走到自己身边王天佑的询问，微微颤抖着身体滨崎沙哑的声音简直就不像是平常那个在同学和老师之间都感到劳神头痛的大话王。
　　“嗯、这可能是感冒了，这样——老师送你到保健室去看看吧？”
　　“可是我真的感觉很难受，老师我无法自己站起来呀……。”
　　“没关系，来、我扶你！”
　　说着王天佑已经伸手来拉滨崎那勉强抬起的手臂了。
　　“那就——谢谢老师了！”
　　“！！！老师当心——那个人他不是滨崎！！！”
　　也就是在小笠原秀清急切说话的一瞬间，那只看似虚弱的手臂突然闪电般地向前伸出死死扣住了王天佑伸过来的手腕！紧接着伴随着一道逼人的白色寒光在空气中划过——王天佑未及抽回的左手手腕部分顿时流出了猩红的血液！
　　“呀——有铁面会的打手呀！”
　　女学生们尖锐的惊叫声中整个教室已经乱作了一团！混乱中那个偷袭王天佑的假滨崎已经利索地站起身形——阴森森的白色笑脸假面显示作恐怖微笑嘴巴的空隙中隐约露出的本人真正的嘴巴正残酷地吐出鲜红的舌尖舔着嘴唇、那灵活地在手中操作摆弄的蝴蝶刀刀刃的部份那残留的红色还正在一点点地往下滴着！！！
　　“哼哼，支那人——这可是你自找的，假如刚才你乖乖听从铁面会的命令我大可不必如此费心费力！”
　　紧紧按住仍在滴血的手腕，王天佑毫不畏惧地紧盯着眼前恐怖的面具人死死地咬住嘴唇——此时他的眼中正透露出一股慑人的寒气、在那可怕的眼神下即使是残忍的面具人也不由自主地向后退了退并迅速摆出严密的防御架势。
　　“居然敢破坏我的国语课，像你这种不良少年就应该有个好老师特殊教育你一下！！！”
　　“说什么？！”
　　面具上镂空的眼睛的部分后面凶恶的眼神一瞬间变得更加险恶——下一个瞬间伴着一声疯狂的低吼，面具人手中的蝴蝶刀刀刃已经闪电般地刺向了保持着一手握着受伤手腕姿势的王天佑！！！
　　“老师当心！！！”
　　龙崎与小笠原不约而同发出的惊叫声中：王天佑的身体就好像轻盈的燕子一般已经轻松地让过了面前那锋利的刀刃！下一个瞬间其脚底以极快的速度使劲向上一钩、还未来得及从一击失败的惊愕中反应过来的面具人就觉得自己跑动中的步伐在突如其来的扭绊下顿时失去了平衡！！！
　　“哎呀……！”
　　“我们还没完呢！”
　　就像王天佑说的那样这并不算完：强大的惯性作用下面具人还没来得及摔倒在地上、就觉得有人一把从后面扯住了自己的头发随即又使劲向前加了一把力！就在一系列刺耳尖锐的碰撞声中，悍然撞在黑板上的面具人已经狼狈地撇下了手中的武器——伴随着接下来古怪的粉碎声、其脚下顿时出现了纷纷扬扬的白色面具碎片……。
　　“嗯、可恶！”
　　“这是教你懂点规矩：在我的课堂上捣乱，可不仅仅是要罚站那么简单就能解决的！”
　　聆听着身后的脚步声迅速临近——就在王天佑一把扳住面具人的肩膀使劲向后翻动的一刹那、白色的粉末顿时般着面具人飞扬起来的手臂迅速模糊了其眼前的视线。
　　“可恶、居然还有这种东西！”
　　“他妈的，你这个支那人等着瞧！！！”
　　恶狠狠的说话声后面随即传来的是激烈的教室玻璃碎裂的声音，胡乱挥舞手臂拨散面前那呛人的飞沫，勉强冲到被撞碎的教室玻璃窗前王天佑迅速环视着四周的动静——然而寂静的窗外却静悄悄的，哪里还见得着什么面具人的踪影呢……。
　　“真丢人，居然让一个孩子给耍了！！！”
　　懊恼地注视着手腕上那被刀子割破的伤口，王天佑随即回过身狠狠地靠在窗口前死死地咬紧了牙关。
　　“……，没用的废物！！！”
　　恶狠狠地将口中的烟头扔在地上踏熄，一直躲藏在暗处观察着刚才面具人逃出窗口一幕的教导主任大仓植树带着满脸的杀气一言不发地迅速离开了刚刚自己躲藏的地方。


第10章 有美相助
　　“噢——真痛！！！”
　　“忍着点，还好没有伤到大动脉。现在我拿消毒药给你清洗伤口，要是引起破伤风那可就麻烦了。”
　　学校保健室内，小林清子仔细检查过王天佑手腕上的伤口确认没有危险后这才松了口气般地抚摸着因为紧张而剧烈起伏的胸口边站起来走到对面的柜子里去拿消毒水和药棉。
　　“知道吗王老师：你今天可是真的把我和小林老师吓了一大跳呢！真搞不懂才刚刚一天的功夫你怎么会和铁面会那么危险的不良少年组织结下冤仇呢。”
　　一改记忆中轻松的表情，已经换上严峻面容的金月老师忧心忡忡地靠在身后宽大的桌子前望着放在面前消毒盘子里的那把染血的蝴蝶刀咬紧了嘴唇。
　　“哼、原以为仅仅是几个思想偏激的学生所搞的恶作剧：我可真的没有想到结果居然会是这样。”
　　“王老师你在说什么呀！铁面会客没有你想象中的那么简单——如果仅仅以为他们就是有一群小混混和不良少年所组成的恶作剧团伙，到时候你可能连自己究竟是怎么死的都不知道呢！！！”
　　看着王天佑一脸无所谓的表情，小林老师已经铁青着脸拿着手中盛满各种药品的消毒盘转身走了过来。
　　“可以跟我说说他们吗？毕竟我还不了解现在我究竟面对的是什么样的敌人。”
　　伴随着两声重重的女生哀怨叹气，小林清子和金月优美互相对视了一下后随即同时点了点头……。
　　接下来的时间内，一边帮助王天佑仔细地处理手腕上的伤口，两个忧心忡忡的保健室老师一边简要向王天佑叙述了自己所知道的白凤高校秘密地下结社——铁面会的恐怖。
　　就好像是固有的规律与自然法则：无论是多么有名、多么纪律严明的学校总是会在不为人知的黑暗处隐藏着在丑陋的弊端——对于这一点即使是静冈私立白凤高校也是一样。而这些丑陋的弊端中就以地下秘密结社、“铁面会”的危害最外严重。
　　阴森森的笑面鬼脸假面具、漆黑如夜的学生制服、以及那几乎令白凤高校中所有学生均谈虎色变的白色骷髅会徽——就是铁面会的成员们在神秘的会长指挥下执行各种肮脏任务时正式出现在世人面前的形态。铁面会的成员个个都接受过极其严格的格斗训练，擅长使用各种各样的武器且更有些高层干部懂得可怕的战术与恐怖伎俩！靠着学校中隐藏及深的校方某位高层领导雄厚的资金支持——铁面会在一时间便成为了盘踞在白凤高校大片校舍后面还没开发的荒凉废墟中拥有上百人以上的最大不良少年地下组织！！！平时会员们以普通学生的形态正常出没在学校的光明一面堂而皇之地上课、下课，但是一旦接受到上层的命令他们就会毫不犹豫地把自己的本来面目藏匿在面具与黑色学生制服后面将铁面会肮脏的本质与恐怖彻底地展示在那些惧怕自己的柔弱学生们面前。
　　“铁面会为了获得更多的金钱与威慑力几乎什么坏事都干：斗殴、恐吓、绑架、勒索、飞车、教唆还有赌博和贩毒……，反正只要是能让其他不顺从的人能够吓得发抖屈服在帮会的脚下且能赚到钱，就算是杀人越货他们也都会不眨眼睛地去做的。”
　　一边说小林清子一边小心翼翼地将雪白的医疗绷带缠在王天佑的手腕上——从传导到自己手腕上不时明显的颤抖中，王天佑可以清楚地感觉到眼前温柔的日本姑娘对这个恐怖的组织十分惧怕。
　　“难道就没有人可以管到他们吗：老师、警察这些人都干什么去了，难道就任由这些不良少年在背地里堕落、任意妄为吗？”
　　“哼、警察？那些穿制服的家伙不知道曾经来学校调查过多少次了，可是每次都垂头丧气地退了回去！铁面会隐藏自己成员的手段非常巧妙，全校有近六千多名来自日本各地的学生要想找到他们简直就是大海捞针。可是想想也真觉得不甘心，那么多警察居然对几个学校中的小混混望而兴叹，真搞不懂那些号称人民公仆的人整天拿我们这些纳税人的钱究竟都在干些什么！！！”
　　金月优美愤愤地说着一边气嘟嘟地拉过王天佑那条刚刚被包扎完毕的手腕仔细检查了一遍，在确认了清子的技术可以过关之后她这才揣揣不安地松开了那条正试图拿回去的手臂。
　　“至于老师——哼、前前后后也曾经来过好几位号称教育界的铁腕老师到白凤高校宣称要严惩这些不良分子！可是看看结果吧：有两个被终身致残；一个神经失常、更有一名女教师在下班的路上遭到绑架、失踪了三天后才有人在海边的悬崖下看到了衣衫不整、已经断气多时的尸体。经确认是因为被轮奸后无法承受精神上的打击而自杀的……。”
　　说到这里金月优美的话就此停下再也无法说不下去了。
　　“这哪里是学生，分明是一群暴徒和罪犯！！！”
　　刚刚包扎好的手腕在敲打桌子的剧烈冲击下原本雪白的纱布居然明显出现了一丝猩红！恨恨地咬着自己的牙齿，王天佑不断加剧攥紧的拳头开始爆起了青筋……。
　　“王老师你不要冲动呀，好不容易愈合的伤口又要裂开了。”
　　“王老师！！！”
　　小林老师刚刚要起身阻止王天佑冲动的举止，就在这时伴随着焦急的女孩呼叫声保健室的大门一下子便从外面打开了：带着一脸担忧与焦急的龙崎广美和小笠原秀清已经急匆匆地从外面冲了进来跑到了被刚刚突如其来的一系列动作搞得有些不知所措的王天佑面前。
　　“王老师你的伤不要紧吧，刚才可担心死我们了。”
　　丝毫不理会一旁小林老师颇带责备色彩的眼神，龙崎广美一进来就伸手拉过王天佑受伤的手腕仔细检查起来。
　　“好了好了，一点小伤我不要紧的。”
　　“老师说话也对自己太不负责任了，明明刚才就流了那么多的血——要是真的伤到了大动脉那可怎么办！”
　　毫不客气地对着一脸无所谓表情的王天佑嗔了一句，但是很快地随着广美一双美丽的黑眼睛微微眨动，下一个瞬间一丝崇拜的表情已经清晰地挂在了那张可爱的脸庞上。
　　“不过老师刚刚的举动也真的是好厉害呀，那个伪装的铁面会坏蛋根本就没有占到一点点便宜——现在想想当时老师把那个坏蛋潇洒地打倒在地上的样子：真的好帅、好威武呀……！”
　　“啊、啊——那并不算什么。”
　　“哼哼：不算什么呀！”
　　先后瞥了一眼满脸坏坏笑意的金月优美以及气嘟嘟地把脸别到一边的小林清子，王天佑把没受伤的那只手挡在嘴边咳嗽了一声后趁机把自己的手腕从一脸“陶醉”状的龙崎广美手中抽了回来。
　　“噢对了：秀清刚刚也是多亏了你提醒我，要不然的话后果真是不堪设想。老师在这里谢谢你了。”
　　“哪、老师说的哪里话呀，秀清当时只是碰巧发觉而已。”
　　王天佑感激的目光还没来得及看过去，小笠原秀清已经一张脸涨得通红赶紧深深地低了下去。
　　“老师那我呢？当时广美可也是在心中默默地为老师祈祷呢！”
　　愣愣地望着龙崎广美那迫切的幽怨眼神，几秒钟的沉默后王天佑的脸上除了掉下了一粒大大的汗珠后什么也没能说出来……。
　　啪啪！
　　尴尬的沉默气氛中骤然再度响起了清晰的敲门声：“请进！”伴着金月老师利索的示意声中打开的保健室房门后面有一名清秀脱俗的女学生带着与先前广美和秀清同样的忧虑与担忧急匆匆地走了进来。
　　“对不起，我刚刚听说新来的王天佑老师受伤了。啊、王老师你在这里呀，你的伤不要紧吧？”
　　“嗯——我记得你好像是：高一C班的五十岚雅美同学？！”
　　王天佑惊诧的说话声中，昨天才刚刚见过一面的五十岚雅美已经急匆匆地走到自己的身边伸手抓过那条缠着绷带的手臂了。
　　……。
　　哼哼、看来今天担忧王天佑的美人还真不少呀！


第11章 白凤风纪委员会
　　“咦、雅美？你、你怎么会认识王老师的呢！”
　　眼睁睁地看着突然来访的五十岚雅美，龙崎广美颇为惊讶地发问道。听语气她应该是和雅美早就熟识的朋友了。
　　“昨天我在帮忙搬新印的学生手册时恰巧碰到过王老师，当时老师很亲切地帮助我所以有印象呀。关于这个以后再说——王老师，我也是刚刚才听说有铁面会的打手公然在课堂上袭击你而且还受了伤！你现在感觉怎么样？伤得重不重？需不需要再到正规医院去检查一下伤口呢？还有铁面会的人为什么要袭击你——请老师马上把事情的原委一五一十地告诉我好吗？作为风纪委员雅美一定会尽全力帮助老师的！”
　　五十岚雅美一连串仿佛机关枪一样的问话直搞得王天佑一阵阵发懵：还真看不出来这个总是把所谓的“风纪委员”挂在嘴边的小丫头居然可以一下子提出这么多的问题。
　　“五十岚同学：现在王老师可是伤员，如果你有什么问题就坐下来慢慢问——作为一名合格的风纪委员，可不能给老师造成困惑哦！”
　　金月老师一边为明显不知所措的王天佑解围一边搬过一把椅子放在了五十岚雅美的身旁。但是尽管是这样，就在放下手中的椅子抬起身形的一瞬间——那双调皮的眼睛还是不肯放过任何机会地朝着王天佑的眼睛恶作剧似地微微眨动了一下……。
　　“噢、对不起呀王老师，我、我刚刚有点太着急了。”
　　显然是已经注意到了自己刚刚的一系列失态的举止，五十岚雅美这才羞红了脸坐到了椅子上默默低下头沉默了好一会儿这才调整好心态重新看向似乎还对眼前状况不甚了解的王天佑。
　　“咳嗯——那么王老师：现在就请您把刚刚在教室里发生的袭击事件原原本本地告诉我好吗？风纪委员会会根据事态的严重性来决定应该采取何种相关措施的。”
　　说话间五十岚雅美还从自己的口袋中取出了一部微型录音机，在按下了录音键后对准了王天佑的嘴唇。
　　天——没必要搞得这么正规吧？！
　　“王老师你就告诉雅美吧：毕竟她是风纪委员会的成员肯定可以帮到你的。”
　　“就、就是说呀老师，你就、告诉雅美吧。”
　　虽然心里明显有一股不服气的感觉，可是为了帮助王天佑龙崎广美和小笠原秀清还是在一旁催促王天佑说出事情的来龙去脉。
　　“对不起，你们刚刚一直都有提到——风纪委员会？”
　　皱着眉头略微思考了一下，看着那送到离自己不远处的录音机麦克风——王天佑还是决定先搞清楚这个所谓的风纪委员会究竟是怎么一回事。
　　“噢、王老师刚刚才到我们学校，您可能不知道的。好吧——在这里我可以为您做一下解释的。”
　　先是利索地关掉了录音机的开关，五十岚雅美便准备向王天佑解释一下这个从昨天起就已经引起他注意的奇怪词语。
　　所谓“风纪委员会”——全名是“白凤私立高校学生会下辖风纪纠察委员会”，是白凤高校中的学生会为了保护在校学生在正式得到校方高层许可后而自发组成的正义组织！这个聚集了白凤高校中一群作风正派、且极具正义感的学生的正式组织在学校中其实就是担任了一个警察的角色。白凤风纪委员会下设各区域分部与数只行动队！但凡能够加入风纪委员会的学生必须是在学校中品格优秀、作风正派且正义感极强的学生，在经过了严格的筛选后风纪委员会的成员在经过了各种严格训练后便会被委员会主席根据其能力分派到各分部、然而再经各分部的分部长经过考核后分配其或是委派文案工作、或者是进入风纪维护行动队！在白凤高校中风纪委员会拥有着惩处和纠正违反校规、蓄意捣乱的不良学生的最高执法权。各行动队中也更是藏龙卧虎，英才倍出！也正是因为有了风纪委员会这样一只特别的校园“执法”队伍，所以以“铁面会”为首的等等地下不良结社团体为了避免与其正面冲突而只能默默地藏在暗处，也正是因为有了风纪委员会、白凤高校的学生们才可以不必整天担惊受怕地在校园中度过每一天——要不然白凤高校早就应该关闭了……！
　　“噢原来是这样，听起来风纪委员会真的很了不起呀！”
　　听了五十岚雅美的一番介绍后，王天佑颇为钦佩地点了点头。
　　“要我说雅美才了不起呢！才刚刚入校就被风纪委员会看中并很快物色——你别看她好像普普通通的跟一般新入校的学生没有区别，但实际上雅美可是风纪委员会东区分部下属特别行动三队的队长哦！！！”
　　附和着广美的介绍，就好像还是怕王天佑不敢相信似的五十岚雅美随即抬起了自己的左臂：王天佑果然看到了校服的袖子上正挂着一枚白色标有“风纪”二字的特制袖章。
　　“好了、既然王老师已经知道我的身份并初步了解到风纪委员会的宗旨，现在您可以把铁面会针对老师的那些危险行动全部告诉我了吧？”
　　默默地望着录音机再度送到了自己的面前，王天佑不由得发出了无奈的苦笑：这个世界难道已经颠倒过来了吗——堂堂的任课老师在遇到麻烦时居然要依靠本应该是保护对象的学生！这未免也太荒谬了吧……。
　　“哼、风纪委员会东区特别行动三队的五十岚雅美！”
　　此时就在保健室的窗外：茂密的树丛中一双隐藏在假面具后面的眼睛正死死地盯着对面一行人的一举一动！很快地伴随着一系列树叶晃动的沙沙声，那双眼睛便迅速消失无踪了。
　　“居然引起了风纪委员会的注意这可不是什么好兆头，必须回去马上向会长报告这个情况再制定新的战略！！！”
　　阴冷的说话声过后，几片破碎的树叶碎片已经纷纷扬扬地从树梢上掉下去了……。


第12章 美人会长
　　咚——！！！
　　“呜……！”
　　阴冷潮湿的空间中伴随着一声古怪的闷响，带着白色笑脸面具的铁面会打手已经捂着自己那挨了重重一击的小腹呻吟着跪倒在了冰冷的水泥地面上。相信如果这个时候没有那副古怪的笑脸面具遮挡住面孔，藏匿其后的痛苦面孔一定是可以和刚刚呻吟声的痛苦程度成正比的。
　　“真是伤脑筋，你居然就这样腆着脸回来啦？”
　　冷冰冰的说话声中黑暗内迅速走过来的两名同样黑色学生制服、戴着面具的铁面会打手近乎粗暴地将这时还跪在地上呻吟着的所谓同伴架了起来！颤抖的喘息声中聆听着有节奏的脚步声，眼睁睁地看着黑色的空间中两名比其他会员头顶上多了一顶镶有骷髅会徽的黑色学生帽的笑面人缓缓接近自己——被打的会员面具黑洞洞的眼孔中裸露出来的一双眼睛已经很明显地出现了极度恐惧的目光。
　　“对不起、我不知道那个中国人居然会这么不好对付，而且当时如果不是有个婊子突然大喊大叫的话！！！”
　　又是一记狠狠的重踹之下，已经痛苦地弯下了腰的会员咬紧牙关停止了接下来的说话。
　　“失败就是失败：铁面会的会规允许你可以犯错误——但是不能找借口和理由！！！”
　　“是、是的，不找理由……。”
　　黑色的帽沿下两张假面具弯弯的嘴角中同时发出了“哼！”的一声，心领神会的两名会员立刻松开了那紧紧锁住半跪在地上同伴的手臂。
　　“你已经吸取教训了？”
　　“是的，我知道自己做错了——对不起！！！”
　　“下去休息吧，好好反省一下自己：如果不想下一次直接被装进麻袋投入大海的话！”
　　悻悻地鞠了一躬后，狼狈的会员打手这才踉跄着跑入黑暗中消失了踪影。
　　“嘿、真想不到那个中国人居然还挺棘手的！”
　　其中一名戴帽子的面具人懊恼地叹了一口气后便恨恨地蜷起手臂抱在了胸前并重重地靠在了一旁破旧的汽油桶上。
　　“那么我们下一步怎么办，继续吗？”
　　“屁话：拿人钱财、替人消灾——当然要继续对付那个中国人的计划，而且如果就这样不管不问的话你认为我们铁面会还怎么在白凤高校中保持恐怖与震慑力！！！”
　　对面的另一个面具人抬起双手作了一个投降的姿势。
　　“可是现在白凤风纪委员会已经要介入此事了，如果这个时候行动的话危险性一定会很高的，一个搞不好好不容易才有了今天这个局面的铁面会也许会遭受很沉重打击的！”
　　“哼哼哼，怎么啦？难道说你怕了！”
　　一系列阴森恐怖的冷笑声后面又是“唰”的一声尖锐的金属磨擦声！望着摆在自己面前同伴抬起的手背上骤然伸出的四枚锋利的刀刃——另一名面具人也本能地抬起了自己的手掌、又是“唰”的一声其手背上也同样弹出了闪烁着寒光的刀刃！！！
　　“不过——如果可以利用这个机会毁掉风纪委员会，好像也是一件有意思的事情。”
　　“可是前提也要看看会长的意思：毕竟到目前为止，我们谁也猜不透那神秘笑脸后面的真正心境与意图——哼哼哼，也许永远都不能吧！”
　　话音刚落，两个面具人同时闪烁着面具眼孔后面冰冷的双眼转向了身后那扇隐藏在黑暗中、喷涂着可怖的阴森白色笑脸图案的厚重铁门！！！
　　……。
　　“王老师，请跟我来吧：这里就是白凤风纪委员会的总部了。”
　　在五十岚雅美的指引下，王天佑在龙崎广美和小笠原秀清的陪同下已经来到了传说中的白凤校园“警察局”——白凤风纪委员会本部大楼的跟前。
　　“这、这里全部都是白凤风纪委员会基地的范围吗？”
　　环视着四周的环境，王天佑不由得由衷地发出了赞叹声：眼前翠绿的草坪前不远处坐落着三栋连接式的优雅白色楼房。五层高的中央主楼的顶端旗杆上高高飘扬着描绘有白凤学校校徽的白色旗帜，设计典雅漂亮的玻璃转门旁边白色的木牌上用漂亮的毛笔字清楚地标示着“白凤风纪委员会”的汉字。而与普通的学生不同——除了女生仍旧保持天蓝色西服式校服戴袖标的打扮，但凡出入这里的男学生全部穿着一尘不染的雪白日式短学生制服装、夹着手中标有风纪二字的黑色公文夹表情严峻地忙碌着。观察着那一双双煞有其事的严肃目光，王天佑一时间真感觉自己有点像是到了什么黑社会帮派总部的异样感觉。
　　“老师这边，我现在带你去见一下我们的会长。”
　　银铃般悦耳的呼唤声迅速把王天佑从眼前难以想象的环境观察中拉了回来，望着明显有些过于亲密的五十岚雅美微笑着拉过自己手臂的样子，颇有些尴尬地王天佑忽然觉得迈动脚步都有些不自然了。
　　“雅美你究竟在干什么呢，这样拉着老师的手会给人家带来困惑的！”
　　颇有些酸酸的味道走上前来强行分开两个人的手，龙崎广美已经装着一本正经的样子毫不客气地插到了王天佑和雅美的中间。
　　“广美你这是什么话：现在的王老师可是我们风纪委员会的保护对象呢！作为一名合格的风纪委员我当然要尽职尽责地履行自己的义务来保护王老师呀，来——王老师我们走吧！”
　　气鼓鼓地对着广美酸溜溜的俏脸嗔了一句后，五十岚雅美又转过头来对着王天佑微笑着伸出了自己细腻柔软的小手。
　　“合格的风纪委员首先要做到的应该是注意自己的言行举止！”
　　再一次毫不客气地挡开雅美的手，龙崎广美双手叉腰一副坚决维护在王天佑面前的威严表情。
　　“真是奇怪，作为受到铁面会袭击的受害者王老师才是我们风纪委员会的保护对象，可是广美和秀清为什么也要跟到这里来呢？”
　　同样凶巴巴地把手叉在腰间五十岚雅美也毫不示弱地盯着眼前的广美，看着两个原本在印象中文文静静的小美女现在剑拔弩张的恐怖样子——王天佑真有点怀疑刚刚从保健室出来的时候小笠原秀清曾经告诉过自己五十岚雅美和龙崎广美从幼稚园时代开始一直到现在都是非常要好朋友的事实。
　　“现在这个情形看来如果她们不是不共戴天的死敌我就南无阿弥陀佛了！”
　　“那个、王老师——广美和雅美的表情都好可怕呀，你、那个，你快点想办法阻止她们呀！”
　　面对小笠原秀清跑到自己身边有点害怕的要求，再看看很可能在下一个瞬间就会爆发的两个东瀛小美女——王天佑不知道自己是应该介入还是要保持现在的旁观者态度……。
　　“喂、那边的人究竟在干什么呢——拜托这里可是风纪委员会总部的大门口！”
　　然而就在王天佑努力思索着应该如何规劝两人的对策时，突然之间从上方传来的一个颇具威严、但却极具成熟魅力的女性声音毫不客气地插入打断了自己的思路！抬头一看：只见高高的大楼台阶上一名穿着和雪白男式学生短制服的长发女子已经在身后两名表情严峻的白衣风纪委员的簇拥下威风凛凛地缓步走下了台阶。
　　嗨嗨——又是一个大美女！
　　眼前的美人虽然也仅仅是个在十七八岁上下的高中学生，可是从双黑宝石般不断闪烁出点点迷人光彩的丹凤眼中充满了成熟的韵味；一头黑色的秀发打理成两鬓边各有一撮黑色的发髻很自然地直垂至那略微耸起的胸前，而后面的长发则仿佛倾泻而下的黑色瀑布般直达腰际；秀气古典的白皙面孔上娇艳的红唇微微抿起展露出标准冷美人那清冽无匹的独特美感；再加上那已经已很优雅姿势在手中展开的白色日式折扇抬起半遮住那倾国倾城的面孔则更为眼前的佳人增添了几分神秘的朦胧。
　　“咦、站在那里的不是五十岚同学吗？你究竟在干什么呢！”
　　微微摆动着手中的折扇，白衣冷美已经悄然穿过王天佑带着自己的两个跟班径自走到了五十岚雅美和龙崎广美的面前——看那威严的架势再加上那身独特的装扮，看来眼前的冷美在风纪委员会中的地位不低呀！
　　“啊、是长曾我部会长！！！”
　　面对眼前厉声质问自己的冷美，不单单是五十岚雅美忙不迭地转过身来低头致礼、就连刚刚还一脸骄横的龙崎广美也反射性地换上了恭敬的表情迅速低下头去——看着两人毕恭毕敬的听话样子，再加上刚刚听到的“会长”这个词语：王天佑已经将眼前冷美人的身份猜个八九不离十了、尽管这个结果有点令他感到夸张和意外。
　　“嗯嗯，原来连广美也在这里呀，这可不行哦：分别作为一名优秀的风纪委员会行动队队长和候补成员怎么可以这样不检点自己的行为在委员会的大门口剑拔弩张呢！这次念你们是初犯我可以不处罚你们，可是如果再有下一次——那可就不是随便说说那么简单的事情了。”
　　“是——我们知道错了，对不起！！！”
　　还真是厉害：在冷美人的面前两个刚刚还很厉害的小辣椒此时已经彻底变成了两只看似柔弱温顺的小猫咪了。
　　“唉、现在的会员们还真是让人伤脑筋，咦——这位老师是？”
　　“噢对啦、长曾我部会长：这位就是刚刚调入我校进行交流教学的王天佑老师啦！”
　　面对冷美人的疑惑，刚刚还把头压得很低的雅美赶紧抬起头来上前介绍王天佑。
　　“噢、原来您就是王老师呀！初次见面——我是白凤风纪委员会现任执行会长长曾我部由莉，以后还请老师多多指教喽。”
　　说着名叫长曾我部由莉的美人会长已经以很典雅的姿势流畅地合起了手中的折扇并收入袖中后向着王天佑微微躬身施礼。
　　“哪里话，长曾我部同学客气了。”
　　象征性地点了一下头后王天佑发现长曾我部由莉已经抬起头来看向了自己：只见那很自然地浮现在那绝美面庞上的可爱笑容使得眼前的冷美人顿时在王天佑的心中给了其一记杀伤力不小的冲击。
　　“嗯呵呵呵……，王老师好像有些害羞哦。”
　　微笑着重新展开折扇遮挡住自己的半边笑脸，然而这样一个简单的美人遮羞动作做反而使得长曾我部由莉的脸部杀伤力呈几何态势成倍地增加了。
　　“那个、长曾我部会长——今天王老师到这里来……。”
　　“噢、对啦对啦，我都差点忘记了！”
　　悄悄从王天佑身后颤巍巍露出半张脸庞的小笠原秀清的提醒下，就好像忽然恍然大悟一般长曾我部由莉轻轻拍打了一下手中已经迅速合起的折扇。
　　“今天王老师到这里来是想向我们风纪委员会反应有关铁面会的一些情况，那么我们就不要在这里傻站着了——王老师、请跟我到我的办公室里去坐坐吧！”
　　说着长曾我部由莉已经先一步踏上台阶亲自对王天佑作了一个请的姿势。
　　“那么、打扰了。”
　　看着长曾我部由莉在王天佑踏上台阶的那一刻忽然紧凑到其身边伴着其同步而行的姿态，身后被撇下的五十岚雅美和龙崎广美欲言又止地同时叹了一口气后缓缓地转头看向了对对方……。
　　“哼！！！”
　　同时发出的哼声中两个人又是在不约而同间狠狠地别过脸去把嘴巴撅得高高的！看着两个人相互拥挤着同时走上委员会总部大楼的台阶，后面的小笠原秀清呆呆地看着眼前的一幕几秒钟后缓缓落下了一滴大大的汗珠。
　　“那个、你们这对活宝呀——唉……。”


第13章 我不需要保护
　　“老师，请您用茶。”
　　豪华程度并不亚于白凤学校的校长室的风纪委员会会长办公室内，王天佑坐在沙发上对已经给自己奉上香茶的女会员微微点头示意。就感觉自己现在屁股底下坐着的沙发真皮坐垫柔软与舒适度可以说非常令人满意，再品了一口那浓香扑鼻的红茶：那柔和的口感与香气简直可以说是上等茶叶与沏茶人高超茶道技巧的最佳组合了。
　　“长曾我部同学，看来风纪委员会真的很受到校方的重视呀。”
　　对眼前的中国老师似乎有些言外之意的说话，以很优雅的姿势端坐在那高档老板桌的后面长曾我部由莉颇有些尴尬地耸了耸肩膀。
　　“校方的确对我们的组织有着很大的财力支援，可是风纪委员会的大部分开销是来自学生会和全体学生的大力支持——因此仅仅是为了学生们对我们的信任，肩负着保护校园纪律与安全责任的风纪委员会如果再不努力一些那可就说不过去了。”
　　“哦、是这样，可以看得出这里的学生们都是很团结的。”
　　微微叹了口气，长曾我部由莉浮现出有些伤脑筋样子的表情轻轻用已经合起的折扇敲打着自己那白皙细腻的手掌。
　　“很可惜铁面会里那群冥顽不灵的不良分子却不抱有这些善良的想法，如果不是这样的话我们风纪委员会的工作也就不必如此辛苦了。”
　　说着长曾我部由莉已经抬起手示意坐在王天佑对面沙发里直到现在都一言不发的五十岚雅美将已经准备好的资料毕恭毕敬地递到了自己的面前。
　　“会长，根据目前的情况：王老师可能已经被铁面会里的骨干分子盯为目标！虽然原因还不是很明了、但是我们有理由怀疑是那些鄙视和厌恶中国人而蓄意恐吓以求达到赶走王老师的目的；而另一个原因我恐怕是王老师作为中日教学交流的重要老师，可能是某个隐藏在幕后支援铁面会的校方领导因为窥视校长宝座而采取的恶劣手段！因为这个计划就是由吉冈校长先生亲自提出并一手操办的，如果计划出现一点点失误恐怕他也就只有像校方理事会提交辞职书了。”
　　“嗯、你把问题分析得很透彻嘛，五十岚同学。”
　　粗粗翻阅了一下五十岚雅美递交给自己的报告书后长曾我部由莉满意地点了一下头后边将文件重新整理好后交给了身边的文书。
　　“拿去备档，并在资料库里设立新的文件夹以便日后查询。”
　　“是的，会长！”
　　漂亮的女委员文书微微鞠了一躬后便拿着手中的文件退出了办公室，默默地看着眼前的一系列情景，王天佑甚至有种错觉自己是不是到了警察局了？！
　　“那么现在五十岚同学，作为维护校园东区风纪秩序的特别行动队队长，对于这一事件的下一步计划和王老师的安全你有什么打算呢？”
　　啥——难道要让一群乳臭未干的学生来负责我王天佑堂堂一个职业教师的安全？！
　　心里首先蹦出这个想法，王天佑还没来得及开口向长曾我部由莉提出抗议、可是这个时候自己对面的五十岚雅美却已经先一步挡在了自己和长曾我部由莉的面前。
　　“我已经安排东区的风纪委员们对这次的事件进行全方面的调查并且发动学生们积极配合委员会的工作；至于王老师的安全方面，嗯……。”
　　小心翼翼地朝着王天佑这边看了一眼，五十岚雅美一双洁白的小手有些扭捏地摆弄着自己校服的衣角。在稍稍犹豫了片刻之后，那双美丽的黑眼睛中似乎闪过了一丝少女羞涩的慌张。
　　“我已经安排特别行动队里最好的队员暗中保护老师，而且我本人也已经把委员会的其他工作分配给了其他同学以保证可以在下课与下学的时间里更够尽可能陪在老师的身边……。”
　　“请等一等！！！”
　　这时终于按捺不住心中情绪的王天佑已经不顾一切地从沙发里站了起来：刚刚说的都是些什么东东呀：居然有个女学生说要无时无刻地陪在自己身边保护自己！？如果真是这样的话在别人的眼中自己究竟成了什么人啦、而要一个女人来保护那岂不是让自己直接把脑袋瓜子塞进裤裆里去算了！！！
　　“王老师你不用担心的，只要有风纪委员会在——铁面会的那些不良少年绝对不会惊吓到你的。”
　　自信满满地微笑着看向王天佑已经胀得通红的面孔，五十岚雅美可并不知道真正惊吓到王天佑的并不是铁面会、而是她和风纪委员会。
　　“五十岚同学你好像并没有理解我的意思！”
　　略微出了一口气调整好自己的呼吸后王天佑毫不掩饰地从五十岚雅美的身前快速绕了过去望向面色有些疑惑的长曾我部由莉。
　　“也许是我还不太习惯贵国的风土人情，但是就我本人来说——我不需要风纪委员会的保护，因为我有自信可以自己保护自己！”
　　“王老师！！！”
　　“五十岚同学，你先等一等！”
　　举起手中的折扇制止了一脸焦急的五十岚雅美想要出言规劝王天佑的说话，接下来长曾我部由莉已经微笑着从自己那张舒适的高档办公皮转椅里轻盈地站了起来。
　　“王老师居然会拒绝风纪委员会的保护，这确实是令我始料未及的——在这里可以给我一个恰当的理由吗？”
　　“很简单：我是一名老师、而你们是学生！在我们中国，老师的本职工作之一就是要保护自己的学生！可是现在我们之间的关系却本末倒置了，作为一名合格的老师，我绝对不会接受本应是保护对象的学生的保护——这就是我的理由！”
　　直视着长曾我部由莉那双迷人的丹凤眼，王天佑很直接地说出了自己心中的想法。
　　“原来是这样，在王老师的眼中认为只有学生才应该是老师的保护对象，学生与老师之间的关系就仅限于受保护与提供保护——我想我理解的没有错吧？”
　　从王天佑接下来的沉默中读出了默认的意思，轻轻展开的折扇再一次微微遮挡住鼻子以下的面孔，长曾我部由莉的眼中明显出现了一丝不屑的神色。
　　“可是我却认为王老师的想法实在过于迂腐陈旧了：现如今的时代中我们虽然保持着师生的关系，但那也仅限于上课时的有限空间。在某些地方我们这些未成年的学生的确是超过了你们这些自认为在社会中立足的老师，所以我认为学生为老师提供保护也并非就是不可能的！”
　　说话间，长曾我部由莉的眼神突然在一瞬间变得锐利了起来。
　　“而且在这里我也有必要提醒王老师：铁面会的实力绝对不是你一个小小的交流老师可以应付得了的，那是一群不懂得尊敬与礼貌为何物的危险分子！”
　　面对长曾我部由莉的言辞蒺藜，王天佑的脸上仅仅是划过了一丝不以为然的笑容。
　　“也许有些自吹自擂，但是也许长曾我部同学并不了解：在当老师以前我曾经是中国人民解放军特种兵部队的一名特种兵战士！即使是离开了部队我也从没有忘记过应该保持一名优秀合格的中国军人的尊严，而且尤其是在异国他乡这一点就更加尤为重要了！”
　　“王老师……。”
　　聆听着王天佑的一番说话，一直站在旁边揣揣不安地注视着两人争执的五十岚雅美此时已经把所有的目光都集中在了王天佑的身上！虽然刚刚王天佑拒绝自己的保护确实令她感到了失望与委屈，可是现在在五十岚雅美瞪大了的一双美目中所闪过的神情请多的则是钦佩与兴致勃勃。
　　“噢、来自中国的特种兵老师呀——这个我倒是没有想到……。”
　　明显在眼神中闪烁过一丝始料未及的惊愕后长曾我部由莉还是马上恢复了先前的镇静，只见其双手缓缓环臂抱在胸前开始重新打量起眼前毫不示弱的中国老师来。
　　“那么老师的意思就是？”
　　“刚刚我已经说过了：我不需要保护！！！”
　　斩钉截铁的说话声中，长曾我部由莉的眼中已经迅速浮现出了轻蔑的笑意：从那迷人的笑意中王天佑似乎可以清楚地读出：你这个中国人还真是不知天高地厚呀！
　　“哼、那是因为你根本就不了解真正的中国人！”
　　心中暗暗想着，王天佑依旧一言不发地站在原地等待着眼前高傲的风纪委员会美人会长接下来的出招……。


第14章 人间凶器（上）
　　宽阔的习武道场上身着白色道服与黑色护具的风纪委员会训练会员中正在站立在道场最前方、巨大的“尚武”字符下的训练教官的指导下举起手中的竹剑刻苦训练着。铿锵有力的叫喊声中似乎并没有人注意到伴随着轻微的纸门滑动声，已经有几名穿着不同服饰的人走进了道场。
　　“停！！！”
　　教官高亢的命令声中所有人顿时停下了手中的动作并迅速立正站好，当优雅地摇摆着手中折扇的风纪委员会会长长曾我部由莉带领着身后的一行人出现在所有人视野中的那一瞬间——那整齐排成四排的训练队伍已经齐刷刷地虔诚低下头去向着自己的最高领导人行礼致敬。
　　“佐佐木同学，请让大家暂时把手里的训练先停下。”
　　“是的，长曾我部会长。”
　　说着，被叫做佐佐木的训练教官已经取下了戴在自己头上的护具：这是一个血气方刚的十六七岁左右的男学生，一头黑亮利索的头发下一张硬派的面孔鼻正口阔，黑色的双眼死死地盯着随着长曾我部由莉后面进来的王天佑顿时闪过了一丝犀利的目光。
　　“王老师，这位就是我们风纪委员会的训练指导佐佐木清次同学，别小看他现在还是个高二学生，但是作为水月流居合剑的嫡系宗家传人，佐佐木同学在风纪委员会中为了维护白凤高校的纪律与秩序所做出的贡献可是功不可没的哦！”
　　长曾我部由莉介绍的同时，佐佐木清次已经放下了手中的木刀转身向王天佑规规矩矩地行鞠躬礼。可是就在他的头低下的一瞬间——王天佑明显感觉到那充满了野性与豪放不拘的黑色双眼中流露出来对自己的轻视与不屑。
　　“他就好像小说中所描绘的一个传统日式剑客，骨子里清高且自命不凡——仿佛这个世界中他所能看到的就只有他自己和手中的剑！”
　　这就是佐佐木清次留在王天佑心目中的第一印象。
　　“会长，我想知道为什么我们风纪委员会的队员训练场上怎么会有老师的身影出现，难道是我们的队员违反了校园的某些纪律吗？”
　　“并不是那样呀，佐佐木同学：现在站在你面前的这位来自中国的王天佑老师其实是受到了铁面会的威胁，可是他本人似乎对我们风纪委员会的行动实力持有怀疑态度而且作为一名传统型的老师他本人更不想接受我们这些学生所提供的保护。”
　　长曾我部由莉的一番解释说完后，佐佐木清次的脸上顿时出现了不悦的表情。
　　“长曾我部同学在这里我要纠正一下你刚刚的说话！”
　　也不等佐佐木开口，王天佑已经迈步先其一步走到了长曾我部由莉的面前。
　　“我从来都没有怀疑过你们风纪委员会里的学生能力，我本人只是不喜欢让学生做一些并非在自己本职工作以外的事情……。”
　　“那么按照王老师的意思，我们这些学生的本职工作是什么？难道就只有学习、休息，然后再学习——永远好像幼稚园里孩子那样躲在你们这样的大叔和阿姨的身后才是一个真正学生应该做的事情吗！”
　　啥米——大叔？！
　　注视着眼前个子略微可以和自己相当的日本男孩，王天佑也以丝毫不输给佐佐木的锐利眼神直勾勾地与其对视着。
　　“怎么王老师：难道我领会错你的意思了？”
　　“不仅仅是如此——我认为佐佐木同学你也在其他的某些方面对我这个中国人抱有偏见。”
　　然而回答王天佑的却仅仅是一个简单的“哼！”声。
　　“……，佐佐木同学我可以看看你的剑吗？”
　　“当然可以——怎么：王老师也对剑道有兴趣？”
　　“不，仅仅是听说而已，我本人并没有实际接触过所谓的日本剑道。”
　　看着王天佑粗粗端详着从佐佐木手中递过来的木刀时的样子：与站在一旁颇为担心这师生两人发生冲突五十岚雅美、龙崎广美以及小笠原秀清不同——长曾我部由莉一直保持着脸上淡淡的微笑观察着这个刚刚和自己接触还不到半个小时的中国老师，那双美丽的丹凤眼从王天佑的头上观察到脚下、又从脚下重新回到头上，看那样子她似乎是发现到了什么有趣的事物一样片刻也不肯放松对接下来的每一个细节。
　　“原来这样，不过听老师刚刚的口气倒好像是懂得一些武术喽？”
　　从王天佑的手中接过递还给自己的木刀后，佐佐木提出了打从其进来开始就一直想问的问题。
　　“不错，我曾经学习过一些粗浅的武术功夫……。”
　　“请恕我直言：我曾听老一辈人说过中国的武术只注重修为却并不注重实战，看上去软绵绵、轻飘飘的！刚才看王老师走进道场时的样子步伐倒是颇为稳健，看来您所学习的应该不是中国武术吧？”
　　唰——！！！
　　话音刚落时佐佐木清次却已经骤然收敛了刚才那目中无人的冷笑：因为王天佑的手臂已经在不知不觉间从他的眼前闪电般地擦了过去——刚才就只是感觉到自己的前额一袭凉风刮过后王天佑的手臂就已经出现在了自己的视野中了。
　　“给我注意你说出的每一句话：日本小子，对于你刚刚说出的每一个字对于我来说等等同于是对我国文化与民族尊严的侮辱！如果你再敢出言不逊——那就别怪我手下无情！！！”
　　说着铁青着脸色的王天佑的手掌已经缓缓收了回来，就见其两根手指之间所夹住的竟是一根细细的黑色发丝！！！
　　“……。”
　　面对着眼前师生之间剑拔弩张的对峙状态整个巨大的道场顿时变得静悄悄的：风纪委员会的训练生、五十岚雅美、龙崎广美、小笠原秀清，就连一直保持着平静态度的风纪委员会会长长曾我部由莉此时也再无法保持住无所谓的表情皱着眉头看着眼前的情景。王天佑刚才的那句“日本小子”分明就是在毫无顾忌地示意这里的每一个人——他生气了！
　　请注意千万不要随便惹恼了中国人，因为这样回使他生气、后果很严重……。


第15章 人间凶器（中）
　　白色为主格调的储藏室内整齐地码放着几个特别定做的铝合金铁架：木刀、仿美式ASP伸缩特制警棍、双节棍、三节棍等冷兵器静静地摆放在各自分配的位置上。随意抄起架子上的一副双节棍拿在手里感受着那实在的重量，王天佑不禁感慨居然在一所高等学府内居然也可以见到这些夸张的冷兵器——如果是在中国国内，也许这些所谓的兵器被叫做“凶器”会更恰当些……。
　　“哼、这些不知道天高地厚的小日本！！！”
　　脑海中还非常清晰地出现了刚刚在道场时那个名叫佐佐木清次的学生狂妄地向自己提出挑战的骄横样子，懊恼地将手中的双节棍恶狠狠地按回到刚刚的铁架位置上，王天佑已经在心里决定一定要好好让这个傲慢的日本学生好好清醒一下大脑！
　　“嗯——王老师？”
　　冷不防身后骤然响起的女孩担忧的声音影响下王天佑立时把目光从面前的兵器架转向了储藏室的门口——五十岚雅美、龙崎广美以及小笠原秀清，三个美丽的女孩身影已经在揣揣不安中先后出现在了自己的视野之中。
　　“怎么是你们三个，到这里来干什么——应该去为那个叫佐佐木的小子加油打气呀！”
　　冷冷地撇下这句话后，王天佑又转过身去继续自己选择兵器的工作：也不知道为什么，刚刚在和那个明显看不起中国功夫的佐佐木清次交谈过后，王天佑心中隐隐保留的那股对日本人的不满与厌恶感这个时候却一股脑地涌现了出来使得他现在无论看到任何日本人都会感到浑身不自在。
　　“老师您怎么可以这么说呢：我们大家、都是在为老师担心的呀！”
　　很委屈地鼓着嘴巴率先冲到王天佑的身后，龙崎广美大声朝着依旧没有回头看向自己这边的王天佑厉声大喊道。
　　“对呀，王老师您刚刚那样说话——实在是太过分了！”
　　接着五十岚雅美的声音也非常尖锐地从后面传了过来。
　　“就、就是说呀：我看，明明、明明就是老师在心里就对我们这些日本学生有所偏见……！”
　　不用问：腼腆怕羞的小笠原秀清永远都是在最后时刻才会鼓起勇气发言的。
　　“……，对不起呀——必须承认：老师刚才的心情确实很乱。”
　　沉默了片刻之后，略微调整心态后的王天佑挂着一脸歉疚的真挚笑容慢慢转过了身来。
　　“王老师……。”
　　默默地叹了一口气，王天佑收敛起刚才和善的微笑转而严肃了自己的面孔。面对着王天佑突然转变的态度——三个美丽的女孩就好像笼子里忽然受到了惊吓的小鸟般呆呆地站在原地不停地忽闪着自己的眼睛一言不发地等待着王天佑接下来的说话。
　　“就实话实说好了：其实刚才那个叫佐佐木的小子所说的话——作为一个中国人，老师实在无法做到当作是没有听见！”
　　“可是，跟佐佐木学长相比，王老师应该是一个成熟的大人吧，一个大人、而且还是一名老师又怎么可以对学生的话那么认真呢！”
　　听着王天佑的一番简短解释后，龙崎广美又忍不住在下面嘟囔了起来。
　　“广美同学你这么看吗？可是在老师眼中这并不简简单单是学生与老师之间的冲突与拌嘴——说大一点这就是两个民族之间的冲突！”
　　“哪里有那么夸张！”
　　“哼、假如现在有一个外国人当着你们几个人的面侮辱了你们大和民族是这个世界上最劣等的民族，我想请问你们三个人会采取什么样的行动呢！”
　　面对五十岚雅美的小声抱怨，王天佑很平静地抛给了她们这个问题。
　　“什么、如果真是那样任何一个有爱国之心的日本人都会坚决地予以还击和反驳的！”
　　“如果真的有那样的事情发生——秀清绝对会维护祖国与民族的尊严决不受到任何人的侮辱和横加指责！”
　　“哼、我非把那个人打得满地找牙不可！！！”
　　胸有成竹地看着眼前三个女孩坚决的表情，王天佑满意地点了点头。
　　“就猜到你们一定会这样说的，而这个问题现在就出现在老师和佐佐木的身上——佐佐木已经侮辱了老师祖国的民族文化！”
　　“……！”
　　了解了似地低下头去，女孩子们你看看我、我看看你——谁都没有站出来反驳王天佑的说话。
　　“现在你们应该了解为什么老师会如此在与佐佐木同学的矛盾上这样针锋相对：为了维护中华民族的尊严——我现在必须放弃作为一名教师本应对学生保持的忍让与宽容。现在的我必须变成一件强大的中国人间兵器来面对佐佐木这件日本人间兵器！”
　　“……，真的必须这样吗？”
　　漫无目的地摆动着自己短裙的衣角，五十岚雅美颤巍巍地抬起头来望着王天佑坚毅的面孔并没有找到退让的余地。
　　“我明白了：广美、秀清——我们就不要在这里打扰老师了，我们还是出去吧。”
　　几个人陆陆续续推出了备品储藏室，然而最后一个离开的五十岚雅美在刚刚把脚迈出门槛的时候却又停了下来。
　　“老师！”
　　“又怎么了？”
　　一转头——王天佑发现自己的手中不知道什么时候已经被放进了一只制作精美的传统日式护身符？！
　　“我是个日本人——所以在一会儿老师与佐佐木学长的较量中我是不会为老师这件中国兵器打气加油的！”
　　径自跑回到门槛的位置后雅美再次停了下来，深吸了一口气后雅美快速地转过了头来：鲜红的唇皮被死死地咬着，那双不断忽闪着的黑眼睛中此时的眼神却明显有些散漫。
　　“那个护身符：是雅美的父母在雅美刚刚来白凤学校上学时特地在东京最有名的神社里为我求来保佑平安的，很灵验！！！”
　　话音刚落，伴随着一连串慌张的跑步声在走廊上迅速消失——王天佑摊开手掌看着静静躺在上面的那枚精巧护身符不由得浮现出了一丝淡淡的苦笑。
　　“嗨、居然要面对这种尖锐的问题也真是难为这些小小年纪的学生们了。”
　　……。


第16章 人间凶器（下）
　　寂静无声的宽大道场中身着剑道服的风纪委员们分为左右两组整齐地盘腿席地而坐，而中央宽阔的部分已经换回雪白色一尘不染的学生短装的佐佐木清次此时则一个人颇有气势地盘坐在“尚武”字画下闭目养神，然而那把放在其两膝之间的长刀也已经不再是普通的训练用木刀、而是一把做工简洁明了的日本长刀。
　　“……！！！”
　　紧闭的双目缓缓睁开：只见已经褪掉身上的西服外套，只着白色衬衫的王天佑已经静静地踏上了道场的榻榻米。望着其双手中所持的一对中国传统兵器“卜字双拐”——佐佐木清次反射性地紧了紧握在手中的刀把后便站起身来。
　　“王老师你已经准备好了吗？”
　　再度仔细凝视了一番王天佑手中那对不时散发出钝重黑色光泽的武器，佐佐木清次便一声不响地对着宽敞平坦的道场中央地板作了一个请的姿势。
　　在一片令人感到异常压抑的气氛中王天佑将衬衣的袖口卷起后便重新将放在地上的双拐拿起走到了与佐佐木清次的正对面。这一过程中王天佑感觉着手中双拐握把的光滑程度与重量都是恰到好处，因此他也很是对自己刚刚在器材储藏室内选中这件趁手的武器感到非常满意。
　　本来当时储藏室的时候他曾经精心挑选出了三种不同的武器：三节棍、双截棍、以及这对卜字拐——首先王天佑便将三节棍从选择中首先剔了出去，主要原因就在与它的长度，王天佑本人并不偏重于这种在近身战中不易于发挥自己特长的武器。
　　第二件是双截棍：但是很快也被王天佑淘汰出去了，虽然说在长度方面双截棍完全可以称得上是短小精干了，可是看起来就好像用一条链子连接起两根擀面杖一样的双截棍对于王天佑来说在操纵上还是不很顺手，再说自己又不是李小龙……。
　　卜字拐——也有人将其俗称为双拐或是转棍，这种看似古老的武器直到现在更是还有在其他国家充当着近战格斗用警棍的重要角色。自己小时候跟随父亲在少林寺练武时接触最多最喜欢的就是这件兵器，早在八岁的时候王天佑就在少林寺老师傅的指导下轻松地操纵这两根造型怪异的“棒子”转、挥、挡、格、刺！因此这种武器当然也就从其他的兵器中脱颖而出成为了他的不二选择。
　　“……。”
　　对面佐佐木清次已经稳稳地拿着手中的刀微微躬下了自己身体，面对这种传统性质的日本鞠躬礼节——王天佑微微一笑：只见其双手抱在胸前推出一拱——很标准地行出了一个中国式古典礼节。
　　看着两种截然不同的行礼方式，场下原本静悄悄的观众们已经禁不住开始议论纷纷了：然而这其中几乎所有人都不约而同地看好水月流居合刀宗家传人的佐佐木清次，对于王天佑不自量力的行为多则报以嘲笑与讥讽。毕竟佐佐木清次是在风纪委员会中号称百战无伤的剑法达人，如果那么简单就可以被打败那么他也就不配稳坐风纪委员会第一武术指导的宝座了。
　　可是这其中有四个人却抱着截然不同的态度：五十岚雅美、龙崎广美以及小笠原秀清均带着复杂的表情紧紧捂住明显因为不安而微微起伏的胸口不断转换视线来回望向场上的两人；而另一个人——长曾我部由莉、只见那穿着笔挺男性学生短制服的身体静静地坐在中央位置上就仿佛是一具雪白的雕像！一张总是悬挂着标志性微笑的俊秀面容依旧半遮挡在那白色的折扇后面一刻也不肯放松地注视着王天佑的一举手一投足，看上去她并不在乎眼前这场学生与老师的决斗最终结果究竟会如何，唯一令她感兴趣的仅仅是眼前这个见面还不足两个小时的中国老师……。
　　就在这个时候场上的佐佐木清次已经习惯性地拉开了架势：只见他的双腿慢慢岔开，左手紧握住长刀的浅黄色木制刀柄贴在腰间。这把刀的长度并不是很长，刀柄的末端没有任何护手，远远望去就好像是一根微微有些弯曲的木棍。而清次的右手则移动到刀柄与刀鞘之间及难辨认的接口处下方，五根手指微微弯曲笼罩住刀柄上部的位置——相信只要那些手指骤然一紧你就可以在下一个瞬间见识到水月流居合剑那凄厉的寒光了！！！
　　居合剑——在日本也被称作拔刀术！是一种将刀插入刀鞘中时面对敌人以迅雷不及掩耳的速度拔出攻击敌人，其过程难以琢磨、掌握，只要稍有不慎就会在一瞬间丧失性命的可怕剑法！！！在日本居合剑的流派与使用方法已经很少有人可以掌握，然而作为水月流居合剑正统宗家的继承人，佐佐木却正是这些凤毛麟角的居合剑达人中技术尤为不错的一人，对于自己神出鬼没的出剑速度他有着完全的自信，因此在刚才提出挑战时他根本就没有把王天佑放在眼中更没有考虑过失败会是怎样的。
　　“哼、对于那种软绵绵的中国武术，我只需要出一剑就足够了！”
　　抱着这样轻蔑的心理，佐佐木清次的脸上很快便浮现出一丝淡淡的微笑摆好习惯的架势等待着王天佑的出招……。
　　“……。”
　　但是很快的佐佐木清次脸上的自信笑容便开始变化、僵硬了：对面的王天佑并没有采取主动进攻的行动就这样静悄悄的站在原地？！望着那和普通人一般径自站立在面前没有丝毫架势可言的王天佑，一股莫名的焦躁伴着佐佐木内心中的疑惑很快扩散至了全身。
　　“可恶，这个中国人究竟想干什么——那算是什么招式呀！还是说他仅仅是装装样子而在那里扰乱我的心？为什么我从他的眼神中什么也无法看出来呢！！！”
　　按照以前自家的剑法老师所交给自己的洞察对手眼神寻找答案的方法，佐佐木略微有些不安地扭动着身体开始变换着脚步寻找着王天佑眼中的破绽——但是结果却令他很失望：从那双一动不动凝视着自己的黑色瞳孔中佐佐木却任何答案也没有找到。
　　“武术的最高境界可以将人带入‘无’的境界，清次：如果你可以令自己的心做到静如止水，那么你手中的剑将会是天下无敌的！！！”
　　一时之间昔日里老师不断告诫自己的一句话令佐佐木反射性地颤抖了一下握刀的手指：什么是“无”、如何可以让自己的心做到“静如止水”？往日里心浮气躁的自己经常为这两个看似简单的词语而大伤脑筋，更有一段时间里在自己的剑法已经连续击败其他几个道场的剑道高手后对自己的水月流剑法日益自满的佐佐木甚至一度抛开了这些问题自以为是地认为老师所告诉自己的话仅仅是武侠小说里虚构出来的东西、现实生活中根本没有人可以达到这样近乎神话的程度……。可是今天——在这个中国老师王天佑的身上、佐佐木忽然感觉老师所说过的这两个词语的答案似乎就在王天佑的身上找到了。
　　“这怎么可能呢？那个中国人仅仅是在虚张声势，一定是这样——人怎么可以做到那种程度。”
　　尽管一再地在心中劝慰着自己——可是一股难以言表的恶寒还是以极快的速度爬上了佐佐木的脊背。“我会输！”当这简单的几个字出现在佐佐木脑海中的时候，那张原本坚毅的面孔上额头的部分已经聚满了晶莹的汗珠。
　　“喂喂、佐佐木学长怎么了——第一次看到他的表情那么慌张？”
　　“对呀对呀，看那些汗水：他、他这次不会……。”
　　台下会员们的低声私语已经在一片骤然响起的耳鸣中变得模糊不清，紧咬着牙关佐佐木想擦一把脸上的汗水可是却做不到——现在这种关键时刻任何一个不经意的破绽都会造成马满盘皆输的惨烈后果！
　　“为什么不进攻——提出挑战的人不是佐佐木你吗？”
　　“！？”
　　很简洁明了的一举说话却令佐佐木差点没松开握刀的手！长长出了一口气后凝视着王天佑那一成不变的面部表情——佐佐木的表情在下意识的短暂惊愕后却迅速出现了一派气愤与险恶！！！
　　“真不像我，居然会去顾忌那些毫无边际的无聊东西！只要能取得胜利——还在乎谁先发起进攻吗？！”
　　当这样的想法刚刚浮现在清次脑海中的一瞬间，他的身体已经开始下意识地向前冲刺了……！！！
　　“要去了！！！”
　　刀刃冲出刀鞘时闪现的白色寒光与怒吼声中佐佐木非常自信自己的表现，虽然因为凌乱的心情而导致了一系列疑惑、但是现在自己已经抛弃了那些无谓的东西——已经恢复状态的自己还是可以稳稳地把胜利把握在手中的……！
　　铛——！！！
　　然而回荡在耳边尖锐的金属挡隔声却好像一把重锤直击在佐佐木清次心口上！那曾经令自己感到无比自豪的锋利刀刃此时正清清楚楚地被准确架在了那通体黝黑的拐身与握把的接口处巧妙地锁紧——直勾勾地望着那笔直对准自己额头的另一边的卜字拐安装有硬橡胶的拐头、佐佐木静静地站在原地清楚地意识到：向来追求居合剑一击必杀精髓的自己已经在这一瞬间、输了！！！
　　“如果我是真正的敌人，这个时候你的脑袋已经被敲碎了！”
　　“好了、王老师，佐佐木同学——你们可以停下来了！”
　　伴随着长曾我部由莉在一旁清晰的命令声中，随着锁住自己刀身的卜字拐下意识地松开——伴随着清脆的响声那把闪烁着寒光的长刀已经硬生生地滑落到地上了。
　　“我输了、仅仅是一瞬间，而且还输得很彻底……。”
　　愣愣地望着静静躺在道场地板上自己心爱的佩刀，佐佐木似乎根本没有勇气去捡起它。
　　“哼哼、心浮气躁——刀确实是握在你的手中，可是你的心有没有握住你的刀呢？”
　　在经过佐佐木身边的时候王天佑不含任何感情的声音轻轻地回荡在他的耳边。
　　“一个优秀的武术家仅仅拥有出色的武艺士不够的，如果不重视自身习武的修为那么就会把自己永远禁锢在武学表层的局限上永远也无法实现超越自我！刚刚从你的双眼中的焦躁我就看出来了：虽然手中有剑，但是你的心根本就没有武装好，这样的话即便你拥有再如何出色的身手——当你面临一个拥有出色心灵武装的对手时那么等待你的结果就只有输而已！！！”
　　“……。”
　　众目睽睽之下，佐佐木抬起头凝视着王天佑的面孔：几秒钟的沉默之后只见他又一次挺直了自己的身体——眼神中显然消失了刚开始时的傲慢与不屑，挂着虔诚的表情，佐佐木清次在眼前的中国老师王天佑面前深深地垂下了自己那曾经高傲的身体……。
　　“老师，多谢您的指教！”
　　会心地微笑着朝如此对自己说话的佐佐木点了下头，一片惊叹的嘘声中王天佑很潇洒地丢下手中几乎根本没有动过的卜字拐径自走下了场来。


第17章 吃醋
　　“老师、你刚才——佐佐木学长的刀真的没有伤到你吗？”
　　在离开了风纪委员会的办公楼到回教学楼的一路上：五十岚雅美、龙崎广美以及小笠原秀清依旧好像来时一样伴在王天佑的身边。三个小美关切担忧的眼神，还有一路上不断经过自己身边那些男学生们异样的目光——眼下王天佑还真有些担心这样一来自己除了要面对那个什么铁面会以外可能还要有其他抱着“早熟心理”的敌人出现噢！
　　“不过老师您刚刚真的是好厉害呀：佐佐木学长出刀时的一瞬间我们大家都以为会是他赢了——因为学长每次胜利都是在第一刀定胜负的，我们根本就没有见过有可以逼学长动第二刀的人。而老师今天却、仅仅是在佐佐木学长出第一刀的时候就制服了他！这可真是令人感到吃惊呀！！！”
　　颇为兴奋地一边比划着一边用兴奋的语气围在王天佑的身边，龙崎广美那张微微泛红的俏脸表情中除了崇拜与兴奋之外——那隐含着羞涩的黑色眼睛似乎还有些其他的因素存在……。
　　“其实我也并不是有意针对佐佐木：只是这个孩子实在是太有些目中无人了，我只是教导他不要学做井底之蛙罢了……。”
　　“而且在老师的眼中佐佐木学长确实是侮辱了中国的武学，因此老师也是对他略施小惩——我说的没错吧？”
　　转过头去望着紧靠着自己右边位置、表情上略带些许神秘微笑对视着自己的五十岚雅美，王天佑刚刚张开嘴准备说话可是随着自己的手臂间忽然传来的一阵被伴住的轻柔感觉而硬生生咽了回去。
　　“不过老师也真的好厉害：虽然说同样是日本人，但平时佐佐木学长的傲慢态度我也是并不赞成的。今天能够有王老师这样的高手来教导他也可以使学长收敛一些真正明白人外有人、天外有天的道理。”
　　很自然地挽着王天佑的手臂，五十岚雅美自顾自地在旁边说话时的样子丝毫看不出有一点点不好意思地表情。
　　“啊、其实……。”
　　“哎呀哎呀——王老师就不要太谦虚了啦，这样反而会让某些人觉得你虚伪的！”
　　刚想出言找个理由来推开那伴在自己胳膊上的细软小手、这时随着另一边龙崎广美颇有些酸酸味道的语调响起，王天佑就感觉自己的左手这边也已经被毫不客气地牢牢“占领”了。
　　“呜——现在想想刚才老师离开道场大门时的样子真的好帅呀！喂喂：王老师：其实广美也有事情想拜托您啦、就是说——您可不可以教我中国功夫，看起来好帅、好漂亮的！”
　　说着广美好像撒娇一样使劲拽了拽王天佑的胳膊，以至于王天佑将自己左手臂的控制权重新夺回来的计划宣告失败了。
　　“拜托拜托~，好老师——答应广美了啦，好不好嘛！”
　　聆听着龙崎广美有些嗲嗲的说话声，不只是王天佑呆呆地站在原地有些发懵、就连另一边的五十岚雅美的眼中也开始逐渐泛出了一股酸酸的味道……。
　　“广美，请你注意一下你现在的言行噢：作为风纪委员——我可是有义务更有权力纠正你在学校中的一切给老师造成困惑的行为的！”
　　郑重其事地板起面孔对龙崎广美说教道，可是就算是这样五十岚雅美的手依然没有离开王天佑右边的手臂。
　　“哼哼、如果跟我谈风纪也要先注意一下你自己的行为呀：雅美你作为风纪委员难道不应该更加注意自己的不检点行为吗？”
　　“喂——你说谁不检点了！”
　　“呸！”（龙崎广美做鬼脸状）
　　嗞嗞——说话间两双美丽的眼睛又在一系列迸发出的激烈火花中对在一起了！
　　“咳嗯！！！”
　　然而就在千钧一发之刻：伴随着一声清脆的咳嗽声王天佑终于因为受不了一旁小笠原秀清“幽怨”的眼神而奋不顾身地插到了两个人的中央。
　　“呃、王老师……。”
　　聆听着两人同时发出的明显带有委屈色彩的动听嗓音，王天佑尽可能避开从左右两边对自己射过来“争取自己”的目光仰天深深地吸了一口气。
　　“马上就要到下午自习课的时间了吧——学生有学生的任务，老师也有老师的任务，所以现在我们要做的就是马上回到各自的岗位上去！”
　　“对呀对呀：作为风纪委员我现在的任务就是保护在老师的身边——而且这也是长曾我部会长交给我们东区特别行动队的任务！所以王老师，我们就快点走吧！”
　　说着五十岚雅美便微笑着又要来拉王天佑的手臂可是却没能成功。
　　“嗨嗨、雅美你是不是在说梦话呀：刚刚在风纪委员会的道场上你也看到王老师的中国功夫有多厉害了难道还用得着你保护？现在老师应该和我们一起回到教室去上课了，所以雅美你还是快点回到自己的班级去准备上课吧！”
　　“下午的安排是自习：而且我本人也有一些必要的教案需要利用这段时间回去整理一下！”
　　同样巧妙地躲开了龙崎广美伸过来的小手，王天佑翻了个白眼。
　　“那雅美（广美）也……！”（两人再度齐声）
　　“学生的任务是上课：现在你们都回到各自的班级去各就各位——马上！”
　　又一次悻悻地同时点了点头——王天佑忽然发现这两个小美在这种好像有点过分听话的时候倒是很齐心。
　　“那么老师我先回自己的教室去准备上课了，噢对了：刚刚从长曾我部会长那里出来的时候会长让我拜托老师——如果老师在课余时间可以支持我们委员会的工作、可不可以对我们的会员进行武术指导呢？我相信如果有王老师帮忙的话我们风纪委员会队员的战斗力一定可以提高很多的！因为这关系到我们风纪委员会能否继续维护校园风纪的能力，所以请老师无论如何不要拒绝我们。关于具体的事情下课后我会和老师详谈的、那么我就先走了，请老师下课后一定要等我哦！！！”
　　好像机关枪一样撇下这些话后，五十岚雅美甚至还在临走时不失时机地朝没有一丝说话机会的王天佑微笑着眨了一下眼睛后便一阵风似地跑走了。
　　“那个、我！”
　　“老师，关于你教我中国功夫的事情可不许你偏向雅美那一边！！！”
　　得——这边还没等王天佑从五十岚雅美这边的所谓“拜托”中反应过来，另一边的龙崎广美也已经迫不及待地插了进来。
　　“那个，龙崎同学……。”
　　“哼哼——广美不管啦：总之王老师一定要应承广美，至于具体什么时候老师可以单独指导广美，等下课后我会来找老师商量的。现在我会乖乖听老师的话，这就上课去喽！”
　　说完这些话的最后留下一个甜甜的嫣然一笑之后，龙崎广美也飞快地从王天佑的身边跑走了。
　　“……，那个王老师：我、秀清觉得——您现在、嗯，您现在的处境好像并不单单只有铁面会这一方面的问题要解决呀。”
　　望着如此对自己小声说话的小笠原秀清，王天佑咬着自己的嘴唇一时之间也不知道应该如何应对这个腼腆害羞的女孩的说话。
　　“嗯、那个，我也应该去上课了。那个、王老师——秀清就不打扰您、嗯思考究竟应该如何回应广美和雅美的所谓武术指导问题喽，再见！”
　　“……。”
　　这是怎么回事：为什么这个小丫头的说话也好像酸溜溜的呢？
　　无可奈何地下意识把手插入西裤的裤兜里，忽然感觉到自己的手中握到了什么东西？出于好奇王天佑伸出手来一看：一枚精巧漂亮的日式护身符正静静地摆在了自己的手掌中央。
　　“噢、是那个时候五十岚交给我的……。”
　　“咦——好漂亮的护身符呀，不知道是哪个可爱的女孩子为王老师求的呢？”
　　冷不防身后忽然响起的一个女性声音使得王天佑赶紧反射性地回过了头来：也不知道是在什么时候，保健实习老师小林清子正挂着脸上颇有些奇怪的笑容站在自己的身后了。
　　“啊原来是小林老师呀，您误会了——这个护身符！”
　　“哎哟哟王老师也用不着这样紧张呀，我可并不想知道老师的隐私——您大可不必对我解释的。”
　　很干脆地打断了王天佑的说话，小林清子依旧保持着淡淡的冷笑并将一张明显拉长了的俏脸别了过去。
　　“小林老师您听我把话说完呀，事情并不是您所想象的那样……。”
　　“哼哼、事情究竟会是哪样我可不知道——只要王老师心里清楚、扪心无愧不就行了吗！”
　　将自己的肩膀耸得高高的，小林清子已经不理会王天佑轻盈地转过了身去。
　　“对不起，我在保健室那边和金月老师还有一些必要的工作没有做完所以就不奉陪了。王老师那边也有必要的教学任务需要准备吧，所以也请您早点回去而不是在这里发呆喽！”
　　话音刚落，小林清子便大踏步地离开了王天佑的身边——就见那踏着高跟鞋的纤足每一次高高抬起后再落下都会发出特别清脆的鞋跟跺地的声音。
　　“那个小林老师，我那个——还是算了吧……！”
　　望着那渐渐远去的背影，王天佑垂下手臂无可奈何地长叹了一口气：难道今天自己尝到的酸味还少吗……？


第18章 清子的心事
　　咕噜、咕噜……。
　　放在灶台上的小不锈钢煮锅开始不断发出食物煮开了的声响，小林清子不慌不忙地熟练利用手中一早准备好的手巾将滚烫的锅盖掀开——伴着锅子里面淡红色的酱汤不断散发出诱人的香气，清子拿过一旁的长柄汤勺小心翼翼地舀了一小勺后放进了嘴里……。
　　“嗯~，味道刚刚好。”
　　“清子啊，晚餐还没有好吗？”
　　厨房外的餐厅里清子的爸爸看来是已经等得不耐烦了。
　　“马上就好了，再稍等一下下哦！”
　　一边答应着清子一边解下了自己系在腰间的围裙：换下了在学校时穿的职业装后今晚她穿的是一件淡黄色的T恤衫下配深蓝色紧身牛仔裤，显得十分清爽秀美。在确认过没有落下什么步骤之后清子便端起刚才放在旁边准备好的咖喱饭走出了厨房。
　　“噢味道真的好香啊，清子的手艺真的越来越好了！”
　　身穿褐色和服打扮、清子的父亲小林宪二先生看到丰盛的晚餐已经被贤惠的女儿端上了桌子这才放下了手中的报纸转而望向盘子里香气四溢的饭菜。
　　“是啊是啊，就连我这个做母亲的也都快要不是她的对手了。”
　　说话间清子的母亲玉子也已经微笑着坐到了饭桌前，与自己的丈夫拥有着一样温和开朗的性格，作为一名典型的日本家庭妇女清子的母亲总是希望无论何时自己的家中永远保持着良好和谐、并且欢快的气氛。
　　“哎呀好啦好啦——爸爸妈妈就知道取笑清子！”
　　将最后做好的酱汤摆在餐桌的正中央后，小林清子也故意吐着自己鲜红的小舌尖坐在了椅子上——那么一切准备工作就绪接下来的任务就是要开动喽？
　　“喂、清子：楼上的王老师那边，应该是一个人吃饭吧？”
　　面对母亲好像是“别有用心”的询问，清子颇为不满地放下了放在盘子里的勺子：实话说她还没有从“护身符”事件的酸酸醋意中恢复过来呢。
　　“那种人管他做什么，就算不会做菜他总会泡面或叫外卖吧！”
　　“瞧瞧你这是什么态度、噢对了：好像今天下班的时候金月老师用车把你一个人送回来的而王老师却是一个人坐地铁——该不会是在学校里发生分歧了吧？”
　　仅仅是用鼻子重重地哼了一声，清子从自己面前的盘子中舀了一大勺咖喱饭恶狠狠地塞进了自己的嘴里。
　　“清子、毕竟人家是从中国与远道而来的客人嘛——对我们国家的风俗习惯并不是很了解：凡事要多为人家考虑考虑……。”
　　清子的父亲略微停顿了一下后微微把脸凑到了径自吃着自己盘子里饭菜的清子面前。
　　“爸爸看人一向很准的，如果你决定好了的话：爸爸同意你可以和王老师一起约会！”
　　“嗯——！！！”
　　一阵猛烈的咳嗽中小林清子瞪大了眼睛近乎滑稽地一把抓过左手边的水杯猛灌进嘴里以确保能够把噎在喉咙里的一大团没有细嚼慢咽的米饭顺利咽下去。
　　“咳、咳咳！爸爸——你、你都在胡说些什么东东呀！！！”
　　反复捶打着激烈起伏的胸口，一边咳嗽着清子一边红着脸朝父亲大声叫嚷着。
　　“怎么了，我就是觉得那个中国孩子很好啊——是不是、孩子她妈？”
　　“她爸，你说话真是越来越不着边际了！”
　　附和着母亲的说话使劲点着头，清子已经又把一勺饭放到了自己的嘴里……。
　　“还没有问过王老师那边究竟是什么意思呢：万一人家不喜欢咱家清子呢？”
　　“噗！！！”
　　双眼霎时间瞪得比第一次还要大、小林清子一把捂住差点变成喷头的嘴巴！左右环顾着爸爸妈妈朝向自己这边的奇怪目光：勉强终于把嘴里的饭艰难咽下去后，清子大口喘着粗气从自己的座位上站了起来。
　　“好了好了，你们就饶了我吧：我现在就去把王老师请来——至少他在这里的时候你们还不敢这样明目张胆的胡说八道……。”
　　“……？？？”
　　望着女儿无精打采地坐到门口穿好拖鞋后走出家门，回过头来两位老人又相互交换了一下目光均不约而同地苦笑着摇了摇头。
　　……。
　　“讨厌——现在搞得老爸老妈胡思乱想、这些全都要怪王老师，到时候一定要在学校里给他一些难堪！！！”
　　气嘟嘟地走上通往三层的台阶，小林清子伸手抚摸着自己稚嫩的脸颊——果不其然、感觉火辣辣地烫呢！
　　“哎呀不行哦，现在我这个样子一定会被王老师笑话的！”
　　已经站在了王天佑租下的公寓门口，感受着自己脸上的高温小林清子迟迟不敢去敲那扇看似平常的门板。紧紧咬着那鲜红的唇皮，清子低下头使劲用手指捏着自己身上那件淡黄色T恤衫的衣角并习惯性地晃动着身体等待着自己脸上温度的下降。
　　“……，爸爸刚才居然说——同意我和王老师-约会！？”
　　几秒钟以后：布满红晕的美丽脸庞上浮现了一丝羞涩的笑容，在楼道内昏暗灯光的映衬下小林清子现在的样子真是美到了极点……！
　　“笨、笨蛋想什么呢！又不知道人家究竟愿不愿意、啊！！！”
　　当母亲刚刚所说的话清晰地在脑海的记忆中重复时，紧紧捂住自己的脸孔伴着一阵阵可爱的嘟囔声中清子反而慢慢向后退了两步。
　　“怎么搞的，怎么我也开始胡思乱想起来了——清子你要克制、加油，你一定要克制住自己！”
　　唰啦啦——！！！
　　这时耳边忽然传来的一阵房门被拉开的声音中小林清子反射性地拿下了挡在脸上的手掌：“哎呀！！！”伴着一声不知所措的惊呼，毫无准备的情况下直勾勾地看着打开的房门后面骤然出现在自己面前表情严峻的王天佑：小林清子不由自主地仰起头将自己那红彤彤的害羞脸庞展示在了这名中国老师的面前。
　　“啊、小林老师，你怎么？”
　　“啊啊——王老师，那个、晚上好……。”
　　忙不迭地打着招呼，一时之间小林清子也不知道自己应该说些什么才好，这会儿她甚至都不记得自己上来找王天佑究竟要干什么了！
　　“小林老师有什么事情吗？”
　　“啊、我，那个——其实、就是……。”
　　“如果有什么事情的话就请等一会儿再说好吗：我现在有事情必须出去一下！”
　　就在小林清子不知所措几乎羞愧地就要找个地缝钻进去的时候，王天佑却很干脆地替她“解了围”。
　　“哎——，都已经这么晚了，王老师居然要出去？是有什么要紧事情吗！”
　　终于回过神来的小林清子注视着眼前那张极为严肃的面孔，她明显地意识到了一定有什么事情要发生，否则王天佑怎么可能在这么晚的时候出去呢？
　　“请告诉我、王老师究竟遇到了什么重要的事情一定要这个时候出去？”
　　“嗯、也不是什么大事，没什么的——小林老师不用担心、我很快就会回来的。那么、我失礼了！”
　　说着也不等小林清子再开口发问，王天佑已经毫不犹豫地将其推开并一阵风似地朝楼下跑去。
　　“……，这可不行——我知道的：他一定有什么事情瞒着我！！！”
　　已经没有时间给小林清子多做思考了，快步跑到楼下冲到自家门口的悬关并从门口的鞋柜里取出一双旅游鞋以最快的速度换下脚上的拖鞋后，留下一句：“我和王老师要出去一下，很快就回来！”后，撇下还没有明白过来是怎么一回事的父母，小林清子便快步跑出了细柳庄的大门朝着王天佑跑走的方向尾随追了出去。
　　“这是怎么了——不是说请王老师来咱们这边吃饭的吗？可是现在他们两个却……。”
　　面对妻子的疑惑，清子爸爸也只能无奈地耸了耸肩。
　　“女儿已经长大了有自己的主张，就随他们去吧。”
　　轻轻点了下头，望着那虚掩的房门口：清子妈妈的担忧却并没有完全削减。
　　“看那慌慌张张的样子，女儿的心事可真是很难猜测呀！”
　　……。


第19章 拉拢
　　穿过繁华的商业街，王天佑粗略地环顾了一下出现在眼前黑暗且寂静的小巷四周后便毫不犹豫地走了进去。然而就在他走入小巷还不到三十秒的时间后——尾随而至的小林清子也小心翼翼地从一根电线杆后面探出头来确认自己能够和王天佑保持一段距离后这才也跑到了小巷的入口处。
　　“王老师，你究竟有什么事情瞒着我？”
　　望着那黑漆漆的巷口，虽然经历了短暂的犹豫、但最后小林清子还是下定决心跑了进去！
　　……。
　　“正在施工中的商业大厦工地——他们说的应该就是这里了吧！”
　　几分钟以后王天佑已经站在了一幢正在施工的工地栅栏外面，就在不远处的地方有一处明显是刚刚被毁坏的栅栏破口——轻蔑地望了一眼那处所谓“入口”的地方冷冷一笑后，王天佑纵身一跃：自小曾随世外高人修炼过的“冲云燕”轻功使得他即使是面对眼前高高的栅栏也可以轻易跃过后跳入后面的工地。
　　深夜中工地四周的空气就仿佛凝固静止了一般，在这个距离闹市还有一段距离的地方即使是自己的脚步踏地也可以发出并平时走路更大的声音。踏着脚下厚厚的沙土王天佑已经穿过了大堆的建筑材料与施工工具走到了才刚刚只有一个雏形的大厦正门口——望着静静躺在地上被打昏了的工地保安人员，王天佑先是将其扶到一处水泥墙的墙脚下安置好，随后顺手拣起了散落在一旁的手电筒和短警棍。
　　空旷的大楼中央的空地上不一会儿的功夫便从远处传来了不慌不忙的脚步声，抬头望向头顶上夜空中的朗朗繁星——王天佑深深地吸了一口夜晚清新的空气。
　　“我已经来了，你们就出来吧！”
　　“王老师果然守时，现在正好晚上七点钟——连一秒钟也不差呀！”
　　伴随着一阵冷笑声很快地王天佑便看到头顶上大楼二层的脚手架上两个黑色的身影已经飘然而至！皎洁的月光映照下那诡异的白色假面具上的笑脸此时已经变得更加神秘、恐怖了！！！
　　“刚刚给我公寓里打电话的人就是你们两个了！”
　　“当然，说起来我们还要感谢王老师可以赏光亲自屈尊来见我们这些所谓的不良少年。”
　　说话间那稳稳站在细长铁管上的两个黑色身影同时一纵身——眼见那两个双胞胎兄弟般的面具人以完全相同的动作稳健地落到地面上，王天佑明显注意到这两个家伙的武艺绝对不是一般的厉害、而且从那配合得天衣无缝的动作上看他们肯定更加擅长配合作战！！！
　　“我这个人不喜欢拐弯抹角，今天晚上你们把我叫到这里来究竟有什么事？”
　　“请不要误会：今天之所以要把王老师叫到这种地方来我们并没有恶意——只是想为今天发生在学校里的事情向老师道歉而已。”
　　面对王天佑带有敌意的发问，其中一名面具人急忙走上前来向分开了自己的双手。
　　“向我道歉？呵呵——不敢当！”
　　“我们是说真的：今天在风纪委员会老师与佐佐木的那场决斗真的是非常精彩！过往我们的行动有些过分愚蠢，所以我们会长才会派我们两个高级干部亲自来向老师道歉的。”
　　与佐佐木的决斗！？没想到铁面会居然对自己的一举一动如此了解——王天佑不由得在心中暗暗吃了一惊：原以为这个结社仅仅是懂得一些皮毛功夫的小混混，但是现在看来自己还真是小瞧了这群戴面具的不良少年了。
　　“老师不用太吃惊：铁面会的成员遍及整个白凤高校——从高一到毕业班、各个社团俱乐部都有我们的眼线，即使是风纪委员会也不例外！要不然铁面会岂不是早就被那群穿着白制服的优秀学生们连根拔起了。”
　　注意到了王天佑脸上有惊讶的表情一闪而过，另一名面具人更是不是时机地走上前来不无得意地向其自豪地炫耀起铁面会组织的能力来。
　　“怎么样？王老师——现在你还认为单单凭你一个人的力量可以斗得过我们吗？做人要现实一点：跟铁面会作对到头来用你们中国人的话说只能是搬起石头砸自己的脚而已。”
　　“所以你们把我叫到这里还发出最后的警告？”
　　“不、不是警告！刚刚说过我们是来向老师道歉的，而且我们也带来了铁面会会长带来的最新指示。”
　　说话间左边个子较高的面具人的手指已经笔直地对准了王天佑。
　　“最新指示？”
　　“没有错：这个指示就是——撤销先前命令！从即日起，王老师在学校里的一切行动都将被铁面会所认可；但凡是那些在王天佑老师执教期间反对其教育方针的老师或是学生铁面会都将毫不客气地对其施以最恐怖的惩罚！总而言之，王天佑老师在白凤高校的三年里铁面会将是您最强的后盾！！！”
　　Cool——这条指示还真是很有魄力呀！
　　片刻的沉默之后王天佑的脸上露出了一丝释然的冷冷微笑。
　　“看不出铁面会竟会对我这个中国人如此照顾。”
　　“当然：凡是那些真正拥有力量的人都是铁面会眷顾的对象——老师是打败号称‘鬼武藏’的风纪委员会笔头佐佐木清次的第一人：单凭这一点铁面会承认老师的高超实力！！！”
　　收敛了笑容，王天佑冷静地注视着眼前那两张笑嘻嘻的鬼脸面具眼神中满是厌恶的色彩。
　　“正所谓天底下没有免费的午餐：为了回报铁面会对我的诸多照顾——相信这也是建立在一定的前提条件下的应该没错吧？”
　　“哈哈哈……！”
　　一系列冷笑声中，那两张因为笑声而不住颤抖的面具上的笑脸表情仿佛真的活过来了一般笑得更开了。
　　“当然：在必要的时候我们铁面会会请求老师帮我们几个微不足道的小忙，到时候只要求老师可以做到在那种时候能够随叫随到就可以了——最后的附加条件则是、在老师帮助我们铁面会的时候请把这个戴在脸上！”
　　话音刚落一个黑乎乎的物体在夜空中漂亮地划出一道弧线准确地被王天佑接在了手中：那居然是一副表面漆黑的笑脸鬼面具！！！
　　“……。”
　　仔细端详着手中的那黑色的面具，王天佑静静地站在原地沉默着。而不远处两名面具人也悠然自得地摆弄着头顶上那顶标有白色骷髅标记的学生帽乌黑发亮的帽沿一声不响地等待着他的答复……。
　　“啊、那些人——原来他们想拉拢王老师！！！”
　　就在距离空地上三个人站立位置不远处的一根粗大的水泥立柱后面小林清子正惊愕地注视着空地上的一举一动：在王天佑进入工地以后她便顺着那处栅栏的破口钻了进来并尾随到这里，再加上这里的环境非常安静——所以王天佑与面具人从刚才到现在的一切举动与说话全部被清子看在了眼中。
　　“王老师，你为什么不说话呢！难道、难道你真的要与这群不良少年同流合污吗？不、不可以——你绝对不可以这样做的！！！”
　　然而就在小林清子注视着对面的情景急得几乎就要跳起来的时候，忽然之间她就感觉到自己的背后一阵冷风袭过！也不等她回头反应、一只宽大的手掌不由分说一把便死死地捂住了她的嘴巴！！！
　　“嗯、呜呜——！！！”
　　“哼哼，看看究竟是谁这么晚了居然跑到这种地方来了！”
　　聆听着回荡在耳边清晰冰冷的说话声，竭力地挣扎中清子扭过头去：赫然出现在眼前那煞白的鬼脸面具外壳以及那犹如诡异弯月一般的眼睛与微笑着的嘴角顿时令她恐惧地瞪大了眼睛！！！


第20章 危机
　　“怎么样，王老师考虑得如何了？要知道这可是对我们双方都有利的条件。”
　　空地上两个面具人环臂抱在胸前盯着眼前径自“欣赏”着手中黑色面具的王天佑在等了近十几秒钟后终于有些不耐烦地开口发问了。
　　“……。”
　　将手中的面具缓缓举到自己的脸前——看着王天佑似乎是要戴上面具的一系列举动：对面的面具人裸露出面具弯弯嘴角后面的嘴唇也同时出现了会意的微笑……。
　　啪！！！
　　然而两个人的微笑也仅仅维持到此了：就在那副黑色的面具距离王天佑的面孔还只有几毫米的地方时——伴着呼啸的风声王天佑了冷不防一把将手中的面具掷向了天空、紧接着在王天佑潇洒地高高抬起右腿的同时，清脆的破裂声响中那副黑色面具转瞬便化为了零散的破片纷纷扬扬地落到了依旧动也不动的两名铁面会高级干部的脚下。
　　“这算是什么意思：拒绝吗？”
　　“我来日本是要尽一名合格教师的职责，可并不是充当你们这些喜欢装神弄鬼的不良少年打手的！！！”
　　严肃的说话声中——看着王天佑已经亮出了刚刚从昏迷保安的身上借来的短警棍：无声的压抑气氛中两名面具人齐刷刷地从各自的制服袖子里滑出了一根造型颇为怪异的棍子。
　　“真是伤脑筋：他居然拒绝了这么好的条件！”
　　站在右边的面具人瞥了一眼自己的同伴后便抬起手臂将手中的短棍举到了王天佑的面前——随即就听“啪”的一声脆响：短棍中暗藏的弯刀利刃顿时随着机关的开启而弹了出来，紧跟着又是一连串“哗啦啦”的金属摩擦声中一条连接在短棍尾端的铁链也完全展现出了这件武器的全部端倪——那居然是一把看似恐怖的锁链镰刀！！！
　　“确实很遗憾，本来老师你可以得到天堂的钥匙的、但是你却把它丢入了地狱！”
　　这时左边的面具人也已经拿着另一把可怕的锁链镰刀熟练地摆开了架势：“嗡嗡”的风声中看着那随着锁链的旋转而在空中已经化为了两团银色光圈的镰刀本体——王天佑也本能地握紧手中的警棍摆出了防御的架势。
　　“我们把丑话说在前面：别把铁面会的战斗本质和风纪委员会的那些无聊训练混为一谈——你现在所面对的高级干部都是身经百战的战斗高手，我们和佐佐木清次不一样、他追求的是一击必杀的秒战攻略，而我们的作战方式却没有固定的范畴与规则可循！！！”
　　恶狠狠的说话声伴着手中虎虎生风的镰刀犹如闪电般朝着王天佑这边由左右两侧的刁钻角度猛打了过来！两道寒光中王天佑的身体不慌不忙地领空跃起——漂亮的空中侧翻中那矫健的身体仅以分毫之差依次避开了那闪着寒光的刀刃。
　　“哼、别以为这样就算完了！！！”
　　王天佑刚刚落下地面，就听见背后一阵刺骨地凉风袭来！反射性地抬起手中的短警棍向后应挡——古怪的碰撞声中雪亮锋利的镰刀刀刃已经深深地砍入了那木质警棍的棍身之中，紧接着王天佑空出来的右手胸有成竹地向前一伸：左边面具人的锁链镰刀的握把已经被其紧紧攥在了手中。
　　“你们只会耍弄这种小把戏吗？”
　　“笨蛋——风凉话也得等你拿下我的镰刀再说吧！！！”
　　隐隐露出面具弯弯嘴角后面的薄薄嘴唇近乎凶狠地露出了白森森的牙齿！处于右侧位置的面具人以比自己的同伴更加迅猛凌厉的气势扭动着手中控制的锁链将镰刀的刀刃对准王天佑的后心打了过来，就见那把白森森的镰刀伴随着锁链抖动的轨迹以极其刁钻的角度古怪地旋转着变成了一团白色的光团！面对眼前迅猛的攻势，王天佑胸有成竹地迅速振动了自己那只正紧紧抓在手中的镰刀握把……。
　　“什么？！”
　　左侧位置的面具人正紧紧拉扯着手中的锁链企图牵制住王天佑的动作、可是就在下一个瞬间他就觉得一股强大的力道的带动下自己的身体已经在不由自主中向前强行迈出步子来了个踉跄：接下来的一瞬间踉跄中他就听见“乒”的一声尖锐金属碰撞、等面具人勉强站稳身形的时候自己同伴那把攻击迅猛的镰刀握居然也已经被王天佑牢牢地攥在已经丢掉警棍的左手中了？！
　　“可恶、这个家伙！！！”
　　“未成年人不允许玩这种危险的玩具，现在这些东西我全部没收了！”
　　双手各持一把镰刀王天佑站在两名面具人的正中央站稳马步后愤然发劲——逐渐极大的力道中两个面具人有些不知所措地拼命拉扯着手中的锁链，随着脚下一连串“沙沙”的摩擦声惊慌失措的面具人们开始逐渐感觉到力不从心……。
　　“……！！！”
　　逐渐缩短距离的过程中两个面具人裸露在面具眼孔后面的两双眼睛迅速闪过了一丝阴险的目光——就见随着两人开始迅速抖动手中的锁链：那拴有沉重铁球的锁链末端很快就在加速的旋转中变成了一团团黑色的“圆弧”！
　　“哈——！！！”
　　异口同声的呐喊声中同时撒手的锁链在那被掷出的沉重铁球以及拉扯时惯性的带动下同时呼啸着朝王天佑头部两侧的太阳穴位置急速飞了过去！早就预料到这两个家伙会来这一手的王天佑闪电般埋下头去的同时将那仅仅握在手中的镰刀握把灵活地交叉旋转甩动：就听头顶上两道劲风呼啸而过——交错着冲王天佑头顶掠过的两把镰刀居然连刀身带锁链与铁球急速旋转着朝着两个面具人的方向疾奔了过去！！！
　　“什、什么？！”
　　“哼——这就叫‘以彼之道，还施彼身’！！！”
　　完全没有料想到原本用来攻击王天佑的武器和力量居然在这一瞬间的巧妙调动与转移下居然朝着自己打了过来！？面对来势汹汹的镰刀与锁链和铁球，两个面具人同时向后仰身翻滚——然而好像是右侧的面具人动作稍稍慢了一点、古怪的脆响中那飞舞中的锁链铁球还是擦过了那白色面具的左侧脸颊部分并将其粉碎露出了面具人藏匿的部分嘴角和下巴。
　　“好、好可怕的家伙，居然可以用我们自己手中的武器来攻击我们自己！！！”
　　左侧的面具人悻悻地从地上站了起来，右侧的面具人捂着自己那被打碎了面具部分后露出的脸颊也是一阵心有余悸。看着那已经掉落在地上的锁链镰刀，两个人却无论如何也没有勇气去拣起那昔日里令自己在人前展示恐怖与威慑的武器。
　　“你们还要打吗？”
　　“嗯、真是没办法——没想到我们居然也无法和老师玩这个危险的游戏了！”
　　挺起身形拍打掉沾在黑色学生制服上的尘土，左侧的面具人大口喘着粗气，而右侧的面具人这时也气喘吁吁地放下了挡在面具破碎部分上的手掌让自己那气得呲牙咧嘴的一小部分表情展露在了月光之下。
　　“那好，我也不想再和你们这些擅长装神弄鬼的坏学生兜圈子了——现在摘下你们脸上的面具！！！”
　　“没那么容易——王老师、你看看那边！！！”
　　随着面具人手指的方向：王天佑的表情很快就在下一个瞬间僵硬了——大厦未建成的三楼固定脚架上两个头戴假面具的铁面会打手站在上面，他们正粗暴地拉着一名被手铐牢牢铐住手腕、并用胶带封住嘴巴的年轻女子！那、那张正因为挣扎和恐惧而变得有点扭曲的秀美面孔的拥有者不正是小林老师吗？！
　　“小林老师！！！”
　　“唔——呜呜——！！！”
　　“看到了吧王老师：现在这里——还轮不到你做主！”
　　转头愤然怒视着眼前如此对自己轻蔑叫嚣的面具人：王天佑发现自己的四周又有好几名带着白色笑脸假面具的铁面会打手正静静地从角落里走了出来。
　　唉——这样看来：王天佑现在是真正地遇到难以应付的大危机了！！！


第21章 援救
　　“你们……，哼！！！”
　　望着四周不怀好意围上来的几个铁面会打手，再看看那被挟持在高高的脚架上无力挣扎着的小林清子——王天佑恨恨地骂了一声之后却依旧站在原地没有任何动作。
　　“关于这一点不能怪我们卑鄙：老师你的实力确实是在我们之上，如果不是比不得以我们也不会出此下策的。”
　　颇为不甘心地说着，这时两个面具人已经重新将各自的锁链镰刀拿到了手中。
　　“说起来也要怪小林老师自己：在我们的计划中根本就没有预测到她的出现，说实话刚刚我们也是在和王老师您说话的时候无意中才注意到她躲在不远处的角落里——哼哼哼、真没想到王老师您刚刚来到日本没有几天人缘居然可以这么好啊！”
　　“马上放她走，你们的目标不是我吗？事情跟小林老师根本没有任何关系！！！”
　　王天佑的话还没有说完、就觉身体四周一系列寒风袭来！霎时间分布在他所站位置前后左右四周的四名铁面会打手已经将早早准备好的铁链抛了过来，紧接着王天佑就感觉自己的四肢同时一凉——四条铁链已经紧紧锁在了他的手腕与脚腕上封死了他的动作。
　　“唔、唔唔——！！！”
　　脚手架上的小林清子竭力挣扎着，被胶布封得死死的嘴巴里不断发出着含糊不清的呻吟声。但是这却根本无法改变王天佑被抓住的事实。
　　“老师你尽管可以说我们这些人卑鄙，铁面会的规则是由我们来决定的，而不是你！”
　　再度飞快地旋转起了手中的锁链镰刀——两副面具眼孔中裸露出来的两双眼睛死死地盯着眼前的王天佑散发出慑人的凶狠目光。
　　“很遗憾老师您拒绝了我们伸出的友善之手：对于那些勇于拒绝铁面会提议的人——他们都必须做好为自己的愚蠢行为付出代价的心理准备！”
　　唰——！！！
　　凄厉的寒光闪烁中，左侧面具人掷出的镰刀已经毫不顾忌地朝着王天佑已然失去了防御与躲闪能力的正面旋转着飞了过去！
　　“唔！！！”
　　头顶上清子更加尖锐的哼叫声中王天佑身上外衣的胸口部分已经被割开了一条长长的口子，紧接着不到两秒钟的时间内——红色的血液便缓缓地从那道破开的口子中渗了出来！
　　“你刚刚的威风哪里去了、你为什么不动呢！！！”
　　恶毒的话语从右侧面具人破损面具下裸露出来的嘴角里迸射而出的同时，另一把镰刀已经比自己的伙伴刚刚那一击更加迅猛的攻势投掷了过来！沉闷的撕裂声中，随着被划破的胳膊部分再度溢出鲜红的液体——王天佑依旧咬紧了牙关站在原地没有移动半步。
　　“很久没有遇到像老师这样的硬骨头了，看来我们今天可以好好玩一玩：刚才的羞辱和你拒绝铁面会命令的忤逆——就在这里好好向你清算一下！”
　　说话间两把寒光闪闪的镰刀在空气中依次飞舞、旋转着，每一次光芒闪过王天佑的身体上便会出现一道不大不小的伤口！虽然那伤口还不至于送命，但是在那频繁的攻击下即使是王天佑这种在部队中久经历练的强壮身体到后来也开始出现了崩溃的迹象，伴着滴滴答答掉落在地上的血液，王天佑的双腿已经开始微微颤抖了起来。
　　“看不出你还很厉害呀——要是普通人早就已经跪地讨饶了！没有关系，我们有的是时间和老师你慢慢玩、就看看你究竟可以撑多久！”
　　将手中的镰刀疯狂地旋转着，被打破面具的面具人似乎比自己的另一名同伴更加憎恨眼前的中国老师，手腕猛烈地震动中那银色的光团已经是不知道第几次朝王天佑抛了过去。
　　刺——！！！
　　“唔啊！！！”
　　伴随着终于从喉咙中低低发出的呻吟声，右腿新出现的伤口中流出比刚才更多的鲜血中晚王天佑已经屈膝半跪在了地上。
　　“终于倒下了，老师你可要坚持住呀——我们还没有尽兴呢！”
　　一系列幸灾乐祸般的恐怖笑声中两个面具人手中的镰刀挥舞旋转的频率变得更加猛烈了……！！！
　　高高的脚架上，小林清子依旧被死死地压制在两名铁面会打手的手中只能眼睁睁地看着下面王天佑忍受折磨的场面：每一次那闪烁着寒光的镰刀在王天佑的身上留下一处伤口她都清楚地感觉到自己的心剧烈地抽痛一下，然而当她看到王天佑真的支撑不住跪倒在地上的时候——晶莹的泪水终于再也无法克制地从眼眶中源源不断地涌落了下来。
　　“我真傻：我为什么要到这里来？如果没有我的拖累王老师根本就不可能被这些可恶的坏孩子如此折磨！天那——为什么我没有相信王老师，现在导致这个局面一切都是我的错！！！”
　　紧紧地闭上了双眼，此时清子注意到自己的身旁两名打手也正津津有味地欣赏着面对针对王天佑的私刑。虽然有面具的遮挡看不见他们的面孔，但是清子很清楚这两个人一定是在笑，而且笑得很邪恶、很卑鄙！
　　“怎么可以让你们这些不良少年这样得意下去，我绝对不可以再拖累王老师了！”
　　冷不防小林清子猛然抬起自己的脚狠狠地向后踩去！就听：“哎呀！”一声——冷不防被踏中脚面的一名面具人反射性地松开了那紧紧按着清子肩膀的手掌，然而另一侧的面具人在还没有搞清楚自己的同伴究竟发生了什么事情的时候自己的脚面上也被突然地踩了一脚而吃痛松开了手臂……！
　　失去了两边的支撑、双手被倒背着铐住的小林清子开始在脚手架上剧烈地摇晃了起来，脚下只有一根光溜溜的钢管怎么可能稳住身形——接下来的一瞬间那纤瘦的身体已经毅然从上面快速地跌落了下来！
　　“这样就好了，王老师你快点站起来：现在你可以狠狠地教训那些坏孩子了……！”
　　耳边仿佛是隐约听到了王天佑大声的嘶吼，快速地下落中小林清子死死地闭上了自己的眼睛！
　　然而就在清子的身体就要跌落在坚硬的水泥地板上的一瞬间、一道白色的身影在千钧一发之刻已经闪电般地冲到了下面凌空跃起接住了那急速下落中的身体！就感觉不断的下落中身体在半空中悍然停止的清子反射性地睁开了眼睛：白色笔挺的学生短制服那不是学校风纪委员会男性成员的标准制服吗？
　　“什么人！！！”
　　“哼！”
　　踏着铮亮的黑色学生皮鞋的脚刚一落地，白色的手臂震动中四道银光已经闪电般地从用手中锁链压制住王天佑身体、还没有反应过来发生了什么事情的铁面会打手面前闪了过去！紧接着一系列痛苦的嘶吼声中，这四个倒霉的家伙已经捂着那被飞刀刺中的手背放开手中的铁链跪倒在了地面上。看着自己的部下狼狈痛苦的模样——以最快的速度将锁链镰刀收回到手中摆出架势的两名铁面会高级干部紧张地后退了两步死死地盯着对面阴影中抱着小林清子身体的白色身影。
　　“你究竟是谁！”
　　“哼哼——白凤高校的学生中还有不认识我声音的人吗！”
　　“！？”
　　严厉的说话声中白色的身影已经走出了阴影：两个面具人看着眼前那白色制服衣领上面那颗几乎是在月光下闪闪发亮的秃头脑袋差点没有把面具后面的眼珠瞪出来！
　　“你、你你你——佐佐木清次！！！”
　　“怎么了？我这个样子真的令你们很意外吗？”
　　已经将手中的小林清子放在地上，似乎还有些很不习惯地摸了摸自己那被剃得没有一根头发的光脑袋，佐佐木清次臭着一张脸有些尴尬地提着手中的杖中刀走上前来。
　　“你们居然够胆敢伤害王老师——看我斩了你们这些无法无天的混蛋！！！”
　　随着佐佐木清次愤怒得甚至有些颤抖的说话声后面又是一系列凌乱的跑步声——很快地、两个面具人看着已经从工地四周显身而出的十几名各持不同棍棒武器的风纪委员会队员，无奈地叹气声中两个人已经背靠背站在了一起。
　　“投降吧——你们这些破坏分子已经被我们包围了！”
　　“哼、简直开玩笑：被你们这些无名小卒抓住我们还会是铁面会的高级干部吗！”
　　话音刚落一团黑色的雾气顿时将两人迅速遮挡其中，等佐佐木等人驱散了眼前的浓烟后定睛一看——那两名面具人早已不见踪影了！
　　“可恶、还是让他们跑了！哦对了：王老师！！！”
　　将收拾残局的任务交给其他部下后，佐佐木赶忙跑到王天佑的身边将已经遍体鳞伤的他小心翼翼地扶了起来。
　　“老师、王老师——你不要紧吧！”
　　“……，你？”
　　呆呆地望着佐佐木焦急的面孔，王天佑的嘴巴微微嚅动了几下……。
　　“这个地方怎么会有一盏灯——还真的好亮呀！”
　　“……。”
　　凝固的空气中佐佐木——郁闷了、王天佑——昏迷了。
　　月光的照射下原本黑漆漆的工地空间中好像真的有一枚白色的灯泡在那里闪烁着微弱的光芒……。


第22章 卧榻有美
　　当王天佑从朦胧中醒过来的时候，自己已经躺在一间以白色为主色调的整洁病房中了。窗外的天空微微发白看来马上就要到早晨了，感觉到浑身上下一阵懒洋洋的酸痛，抬起手臂一看：原本那在与铁面会战斗中弄得遍体鳞伤的身体已经被雪白的绷带仔细地包扎了起来。
　　“大概是因为失血过多才会晕过去的，那两个可恶的不良少年！！！”
　　脑海中清晰地浮现出那两个头戴骷髅标记学生帽、身着黑色制服，以及那令人感觉浑身不自在的笑脸假面具以及寒光闪闪、上下翻飞的锁链镰刀——王天佑不由得恨恨地咬紧了牙关……。
　　“嗯？”
　　原本想活动一下身体可是腿上却变得很沉重难以移动？直到这时王天佑才发现原来病床的一侧有人正趴在那里正在梦周公呢！而且正好压住自己的大腿部分当然会变得很难移动了。
　　“啊——这不是小林老师吗？”
　　在背上披了一件白色学生短制服当作被子，趴在那里呼呼酣睡的年轻可爱女孩正是小林清子！只见那张正沉浸在甜美睡梦中的秀美脸庞上一双美目紧闭，长长的眼睫毛不时之间微微挪动一下，一张鲜红的小口有节奏小小开合吐息如阑——如此佳人就这样毫无戒备地躺在自己的卧榻旁边，又怎能不令人心动怜惜呢？
　　“……。”
　　静静地注视着躺在自己膝间安睡的清子，一股难以言表的微妙冲动促使着王天佑小心翼翼地抬起手来轻轻拨开那散乱在眉宇间乌黑的发丝。
　　“这丫头睡得还真香，一定是已经很累了吧？”
　　想起当时小林清子被铁面会的打手擒住压制在高高的脚手架上被用来当作对方要挟自己就范的工具、最后也是她为了不拖累自己而毅然从上面跳了下去，虽然清子当时的行为是过于莽撞且没有考虑到自己参与此事的严重后果——可是这一切的行动这个美丽的日本姑娘都是因为担心自己才会这样去做的！因此无论从哪一方面来看王天佑对小林清子都充满了感激之情。
　　“明明自己也是在那种危险的环境下遭受了很大的压力，可是现在却还是陪在我这个伤员的身边——小林老师，真是辛苦你了。”
　　尽可能小心不让清子感觉到的情况下王天佑好不容易将身体往枕头上靠了靠，微微谈了一口气后王天佑忽然感觉到口很渴。左右环顾了一下后：暖水瓶和水杯则正好摆放在自己身体左侧伸手就可以够到的地方。
　　“呵、还真是觉得渴了。”
　　伸手抓过暖水瓶想往杯子里面倒水，可是王天佑却发现自己的手臂就仿佛被绑上了铅块一样：那看似小小的水瓶自己却无论如何也用不上力气将它拿起来。
　　“可恶、浑身上下的力气就好像全部被抽走了一样！堂堂的特种部队退役军官现在却连对付一支小小水瓶的力气都没有了！！！”
　　从小养成不服输的倔强脾气此刻顿时在王天佑的身上发作了起来：只见那颤抖的手臂就好像使出了所有的力量般紧紧地抓住水瓶的把手将其摇摇晃晃地抓了起来，空出来的另一只手抓住水杯——最后尽可能保持住不让瓶子颤抖并将其倾斜过来，望着那缓缓注入水杯中泛着淡淡白气的液体逐渐增多王天佑的脸上开始露出了胜利的微笑……。
　　“痛——！！！”
　　毫无预示得情况下忽然从伤处传来的一阵痉挛使得王天佑不由自主地将正在倒水的水瓶偏离了水杯的杯口！就感觉到那发烫的水滴掉在了自己缠着绷带的手臂上所引发的更强烈剧痛中王天佑本能地松开了手、紧接着就听“啪啦”一声脆响——水瓶已经掉落到床下被彻底打碎了。
　　“哎呀！！！”
　　响亮的声音使得小林清子反射性地从刚刚自己趴着的地方坐了起来，而且还不单单是她、就听“咔嚓”一声房门把手的转动声——赫然打开的房门后面居然又有两名身着白色学生制服的学生已然神情紧张地从外面跑了进来。
　　“出什么事了！！！”
　　“不不、什么事情都没有，我只是想喝水……。”
　　快速眨了眨惺松的睡眼小林清子看着地上被打碎的水瓶当即就明白了究竟是发生了什么事：“噢、没有什么事——是我失职了，王老师只是不小心把水瓶打翻了。”微笑着朝两名时刻保持着高度警惕的风纪委员摆了摆手，小林清子也在一旁出言解释道。
　　“呵、原来这样，我这就叫人过来打扫一下。”
　　“嗯~，不用了。这样会影响到王老师休息的，晚些时候就交给我好了。”
　　“那么——这里就暂时拜托小林老师了。我们就在门外，如果有事随时叫我们。”
　　确认过屋子里确实没有发生其他异常情况后，两名风纪委员这才安心地走了出去并关上了房门。
　　“呃、对不起打扰到你休息了，刚才我只是感到口渴了所以……。”
　　默默含笑示意王天佑不用解释什么，小林清子站起身来朝着房间对面的柜子那里走了过去，从放在上面的备用压力保温水壶里面倒出一杯泛着淡淡白气的热水后她这才又重新回到了王天佑的床前。
　　“啊、真是给小林老师添麻烦了。”
　　“等一等呀，这水可还是很烫的——你稍稍等一下哦！”
　　说着轻轻将杯子放到嘴边温柔地吹拂着那散发着白气的水面，过了一会儿确认了水已经达到了可以饮用的温度后清子这才慢慢坐到了王天佑的床边、可是看那意思她并没有把水杯交到王天佑手中的意思。
　　“……，我可以喝了吗？”
　　“当然了，来——还不快把头伸过来。”
　　紧接着也不等王天佑说话清子不由分说就拉过他的身体使其完全靠在了自己的怀中，一系列软绵绵的感觉中王天佑就感觉自己的口鼻之间来回漂浮着一阵淡淡甜甜的少女气息，就在这种朦胧的舒适感中那杯刚刚被美人调试好温度的热水已经被送到了自己的嘴边。
　　“慢一点噢，不可以太急小心会呛到的。”
　　温热的液体被缓缓送进了自己的口中，轻轻舔着湿润的嘴唇王天佑就感觉为什么今天的这杯水好像味道要比平时喝的水要甜好多呢？
　　“怎么样，还渴吗——我再去给你倒？”
　　“不、我已经不渴了，小林老师麻烦您了。”
　　说话间王天佑才发现自己现在居然还靠在清子温软的怀中呢。
　　“王老师刚刚不是已经道过谢了吗？对我你就不用这么客气了。”
　　带着甜甜的笑容清子小心地将王天佑重新扶倒回枕头上，然后自己才回到了刚刚的坐过的那把椅子上。
　　“……。”
　　“……。”
　　“那个……！？”（两人异口同声）
　　尴尬地同时停止了说话，小林清子羞涩地低下头去不敢看王天佑的眼睛，而王天佑一时之间也觉得自己的脸上火辣辣的，沉默的气氛显得十分尴尬。
　　“那个、小林老师——这里是？”
　　“噢：白凤高校理事会资助的一家小型私人医院，这里的设备很好而且也是距离那个工地最近的医疗设施了。王老师昏迷过去以后佐佐木同学就让风纪委员会的学生们用最快的速度，把老师送到这里来了……。”
　　说到这里小林清子这才慢慢抬起头来，只见她美丽的双眼中此时居然正泛着晶莹的泪花！望着那通红的眼圈，那可能马上就要哭出来的样子令得王天佑顿时感到一阵惊慌失措。
　　“那个、小林老师——你、你这是怎么了，别哭呀！”
　　“对、对不起，王老师：我也知道这样不好，可是现在一想到你是为了保护我而受了这么重的伤——我、我，人家实在忍不住就……。”
　　说到这里小林清子已经再也无法克制住自己的感情，就听“哇”的一声：小林清子已经紧紧地捂住自己泪水莹莹的面孔嚎啕大哭了起来。
　　“啊、小林老师！！！”
　　刚想出声安慰，可是王天佑就感觉身上一热——小林清子已经扑到自己的怀中紧紧地搂住自己的脖子哭得更加伤心了！
　　“呜呜呜……，王老师对不起——都是我不好，如果当时不是我被抓住的话王老师就绝对不会是现在这个样子了！哇呜呜，都是我的错，我真的是太没用了啦！！！”
　　“嗯、啊啊——好了好了小林老师这不怪你，没事的你就不要哭了好吗！”
　　无奈地拍打着清子剧烈颤抖的肩膀，苦笑了一声后王天佑只好任由她这样紧紧抱着自己尽情地哭泣着。
　　“唉——现在说什么也没有用了，就只好暂时把肩膀借给你好好发泄一下心里的难受情感吧。”
　　……。
　　病房的门外两名风纪委员倒背着手站在房门的两侧，静静聆听着房间里不断传来的哭声这一回两个人却仅仅是保持着无动于衷的郁闷表情动也没有动。
　　“嗯……。这一回好像是学机灵了：刚刚老师的房间里根本就没有任何杀气嘛，居然就那样冒冒失失地闯进去打扰老师的休息，看我回去以后怎么处罚你们这些神经过敏的笨蛋！！！”
　　就在距离两名同伴站立位置不远处的医院长椅上：佐佐木清次正摆弄着手中的长刀静静地坐在那里颇为不满地注视着两个人的动静，微弱的灯光照在他那发亮的头顶上所产生的反光效应实在无法令人相信这仅仅是在几个小时以前被剃光的。
　　“只要有我保护——铁面会就休想碰王老师一根寒毛！！！”
　　清脆的金属摩擦声中，雪亮锋利的刀刃从刀鞘中微微展露出了一丝银光闪闪的端倪。


第23章 心理鏖战
　　“什么——你们说昨天晚上王老师受到铁面会高级干部‘铁面双煞’的袭击、受伤住进医院了！！！”
　　白凤高校风纪委员会东区执勤办公室内，五十岚雅美不敢相信地注视着如此向她报告这一情报的两名风纪委员很快便露出了担忧的神色。
　　“对：听昨天晚上赶到现场的同学说——王老师是因为要保护无意中卷进来的保健室小林老师所以才被迫就范而遭受到铁面双煞的私刑攻击！后来由于即刻赶到的佐佐木学长的加入这才使两位老师解除了危机，还好王老师受的伤没有触及到要害。现在这个时候应该已经从校外的私家医院转送到咱们学校里面的医疗中心了吧……。”
　　“可恶的铁面会，真是太过分了！！！”
　　粉嫩的小手所攥成的拳头狠狠地敲击在自己那张平滑的办公桌桌面上，愤怒之余五十岚雅美不断眨动的大眼睛中存在更多的却是担忧与哀怨。
　　“唉、真是让人担心呀：王老师现在——肯定很辛苦吧，虽然没有生命危险但是在承受了铁面会最高干部的私刑后现在一定正在忍受伤痛的折磨。可是我现在却这样傻呆呆地坐在这里，不行、我要到医院去照顾他！！！”
　　拿定主意，五十岚雅美立刻站起来就要冲出她的办公室。
　　“等一下呀五十岚队长，再过几分钟可是马上就要开始上课了！”
　　堂堂白凤高校排名前三位之列的校花兼风纪委员会高级干部现在居然为了一个来了还不到三天的中国老师公然旷课去医院探视！挡在五十岚雅美面前的两名男性风纪委员虽然表面上是正直地履行维护校园风纪的职责，可是相信他们的心理上对王天佑嫉妒的成分所占比重应该更大一些才对吧？
　　“哎呀有什么关系，今天上午的课程并不是很重要——现在重要的是王老师的伤势！你们马上把路给我让开，我要去看老师！！！”
　　五十岚雅美焦急地几乎就要跳起来的样子反而更加令两名风纪委员“铁面无私”地挡在其面前好像一堵墙般的坚实。
　　“五十岚队长，你可要想清楚：身为风纪委员会的高级干部刚刚说出那样的话可是完全与你现在的身份背道而驰的！”
　　戴眼镜的风纪委员振振有词地对几乎就要抓狂的五十岚雅美说道。
　　“一点也不错：而且我相信正躺在病床上的王老师即使现在看到队长不顾一切地旷课过来探视也不会感到高兴吧！”
　　另一边脸上微微有一些雀斑的风纪委员所说的话倒是立刻令五十岚雅美冷静了下来。
　　“噢、对呀我怎么忘了：王老师心里最讨厌那些不听话的学生了……。”
　　不甘心地慢慢走回到自己办公桌的后面，五十岚雅美抬起头看了看挂在头顶上的挂钟：现在是早上七点四十五分，就是距离第1节课开始也还要等上十五分钟。上午一共有四节课，如果再算上中间课间休息的时间的话……。
　　“讨厌、人家为什么要等这么长的时间——分明是对纯情少女的心理虐待啦！！！”
　　看着背对自己这边捶胸顿足的五十岚雅美：两名下级风纪委员眼中的嫉妒之火已经都快要冲出眼眶了。
　　“冷静，从现在到中午休息的这段时间里我们还有必须要考虑的作战方案呢！”
　　“方案？你说什么作战方案！”
　　使劲推了一把自己脸上的眼睛：“当然是如何阻止队长利用中午休息时间去探视的作战方案呀！！！”说着四眼风纪委员的悄声说话立刻得到了旁边同伴的认同。
　　“对、即使是上课以外有限的休息时间也绝对不可以浪费：人家怎么可以就这样空着手去看老师呢：慰问手办、鲜花、补品、还有中午的便当，现在的王老师一定要好好补充营养才可以尽快恢复过来——对、回头我就到烹饪社去看一下！”
　　呼呼——！！！
　　五十岚雅美并不知道就在自己“胡思乱想”之际，身后的两名部下笔直地站立在门口浑身上下已经开始燃烧起来了……。
　　……。
　　上午的第1节课由于王天佑受伤告假的缘故，所以高一E班的课程则暂时由其他老师代讲。正在讲台前的黑板上沙沙地用粉笔写下提纲的中年教师似乎总有种奇怪的感觉？不时回过头来望向后面：安静的气氛中所有的学生都在用心记着笔记，没有什么异常的情况呀？
　　“？？？”
　　可是等代课老师重新回过头去的同时，那种奇怪的感觉一下子又回来了——奇怪、可能是心理作用吧……。
　　“广美、喂——广美……？”
　　教室后面的座位上，看到老师回过头去继续写着提纲：小笠原秀清这才小心翼翼且有些担忧地转向自己旁边的位置——就见秀清身旁的龙崎广美正趴在立起的教科书后面不安地来回扭动着自己娇小的身体！就见她双眉紧锁、美目紧闭、玉牙紧咬，淡蓝色的百褶短裙下雪白修长的双腿微微颤动着——相信如果她脚上穿的不是学校专用布鞋，皮鞋的坡跟来回跺在地板上的声音肯定会令其他人认为是这附近产生轻微的地震了。
　　“那个、广美，你、你不要紧吧？”
　　“秀清！！！”
　　看着缓缓朝自己这边转过头来广美有些恐怖的眼神，秀清真担心自己的好伙伴会不会真的在下一分钟因为时间的漫长压迫而神经崩溃了。
　　“是、是的，广美你有什么事？”
　　“我不想看：你告诉我现在几点钟了？”
　　“……。”
　　一道阴影与大大的汗珠闪过小笠原秀清的额头：自从无意中打其他风纪委员口中得知王天佑受伤住院的消息后龙崎广美就立刻要到冲过去探视，可是自打自己提醒她这样旷课去探视只能增加老师那边的困惑为理由后从上课到现在广美就变成这个样子了……。这不——上课才刚刚不到十分钟，她已经向自己问了近三十遍时间了：哼、平均每二十秒问一次。
　　“广美你要忍耐，一个上午很快就会过去的！”
　　“啊嗯——人家受不了了啦，怎么还不下课呀……！！！”
　　不甘心地低声嘟囔着，龙崎广美身下一双腿抖动的幅度变得更加剧烈频繁了。
　　“龙崎同学？”
　　突然间讲台前的代课老师点名的声音立刻令龙崎广美反射性地从座位上站了起来！
　　“是，老师——第1节课已经结束了！！！”
　　话音刚落：整个教室中顿时响起了一系列“噗嗤、噗嗤”的强忍偷笑声——只见所有的学生都不由自主地压低自己的头藏在教科书后面微微颤抖着身体，看着面色尴尬的广美，小笠原秀清无可奈何地把书扣在了自己的头上、天那，这下可是没救了……。
　　“龙崎广美同学——立刻站到走廊上去！！！”
　　“是、是的，对不起……。”
　　一片嘘声中龙崎广美红着脸快步跑出了教室——作为成绩与校花地位均排在全年级前十名的钻石级优等生，恐怕龙崎还从来没有想到自己居然会有如此经历吧。
　　“噢、神啊——拜托你让时间走的快一点吧，从现在到午休，广美的心理上还有经受很长一段时间的考验呢！”
　　现在小笠原秀清唯一可以做的就是在自己的座位上默默对着神灵祈祷了……。
　　“……？！”
　　空空荡荡的教室外面——手中拎着两个装满了冷水水桶的龙崎广美这时却发现自己并不孤单：就在对面走廊不远处高一C班门口的走廊上一个熟悉的女性身影也正提着手中的水桶尴尬地站在那里望向自己这边。
　　唉、怎么还不下课呢？
　　教学楼外面的钟表显示时针这时终于跳动了一小格……。


第24章 尴尬
　　“那个、小林老师——您不去学校真的可以吗？我总觉得不大妥当。”
　　白凤高校医疗中心的高级单人护理病房中，王天佑静静地躺在舒适的病床上颇有些尴尬地看着正在为自己削苹果的小林清子小心翼翼地提问道。
　　“我都说过好几次了已经跟学校请了假暂时在这里照顾王老师的，而且即便有事这里也是在学校无论何时我都可以赶到保健室去呀。怎么——难道王老师不愿意我留在这里陪你说话聊天吗？”
　　“不不、我不是这个意思……。”
　　刚刚张嘴出声解释、一片削好的果片立刻适时地塞进了那张大的嘴中！就感觉嘴中一甜——王天佑已经轻抚着自己的喉咙感觉到那片小小的苹果片已经被自己咽了下去。
　　“嗯呵呵呵，好吃吧？”
　　“啊，还好啦！”
　　“那、我就再给阿佑削一片好了，来——张嘴……。”
　　并没有理会那已经送到了自己唇边的苹果，无声的沉默中王天佑有些奇怪地望着羞涩的小林清子微微蠕动着自己的嘴唇，但是那片苹果被主动塞进去的同时甚至连咀嚼的功夫都没有就被直接咽了下去。
　　“嗯、咳咳！！！”
　　直等苹果片到了自己的嗓子眼才发觉到不舒服的王天佑一阵猛烈的咳嗽：“啊、王老师你不要紧吧！”轻轻迎上来拍打着王天佑的后背，小林清子关切地安慰着他。
　　“咳、咳咳……，那个、小林老师——你刚才叫我什么：阿佑？！”
　　总算勉强缓过气来的王天佑来回抚摸着自己的胸口抬起头来，然而这时因为自己的一句问话而赶紧重新跳回到椅子上的小林清子则把自己的头压得低低的：尽管如此，王天佑依然可以感觉到房间中的微妙气氛好像一下子变得比刚才更加强烈了。
　　“怎么啦，不、不可以吗？现在有不是在办公室或是上课的教室里，你——不喜欢人家这样，在普通的场合用刚才那个称呼叫你呀……？”
　　“……。”
　　尴尬的气氛中王天佑一时之间也不知道应该如何作答：自从凌晨的时候清子紧紧拥抱着自己号啕大哭那时起——两个人之间的距离仿佛忽然拉近了许多，如果不真是这样的话，清子怎么可能会用这种昵称叫自己的名字呢？
　　“你、你说话呀——好不好嘛！”
　　“这个，我这边倒是没有什么啦，如果小林老师觉得可以……。”
　　“既然王老师、不——阿佑不反对的话，那么除了公开场合以外你就叫我清子好吗？如果不是这样的话总觉得对阿佑不太公平。”
　　……。
　　微妙的沉默中两个人均把头压得低低的，时间仿佛静止凝固了一般的尴尬气氛中过了一会儿后，清子这才以极小的动作瞥了一眼病床上紧紧压低头部的王天佑：很快地清子那小巧可人的嘴唇就好像下定了决心一般不高兴地攫了起来。
　　“讨厌——既然是男孩子就应该主动、勇敢一些的嘛！喜欢就说喜欢，不愿意就说不愿意，人家又没有勉强你的意思……。”
　　“说什么呀：我又没有说过不愿意叫你清子！！！”
　　话音刚落小林清子便反射性地抬起头来，四目相对中两个人毫不回避地注视着对方的眼睛一下子又陷入了刚才同样的沉默中。
　　“……，那个——阿佑……。”
　　“嗯、清子……。”
　　迅速升高温度的病房内，清子羞涩地微笑着，王天佑尴尬地耸了耸肩……。
　　“嗨、你们好吗！！！”
　　一声清爽的银铃般女性声音就在这时一下子打破了屋子中刚才微妙的气氛：提着手中水果篮与鲜花的金月优美走进来望着眼前不知道什么时候均把头使劲撇向与对方相反方向的王天佑和小林清子莫名其妙地耸了耸双肩。
　　“怎么、是不是我打扰到你们了？”
　　“啊哈哈哈——怎么会呢，金月老师快点来坐下吧。”
　　尴尬地苦笑着，小林清子赶忙拉过一把椅子放到了一脸坏笑的金月优美面前。
　　“那么我就不客气喽！”
　　依旧带着脸上那坏坏但却不是迷人的微笑将花束和果篮放到了一旁的柜子上后金月优美便很自然地坐在了满面通红的小林清子旁边的位置上……。
　　“对不起，我打扰了！！！”
　　然而就在金月优美的屁股还没有完全沾到椅子上，再一次打开的病房门后面佐佐木清次已经带着两名风纪委员部下走了进来。
　　“咦？”
　　明显带着不满的情绪注视着疑惑地望着自己的金月优美，片刻之后佐佐木清次便把头转向了身后有些心虚的两名部下。
　　“怎么搞的，我不是吩咐过你们来这里探视王老师的人员无论是任何人都必须有我的批准才可以进入病房！可是为什么现在……！！！”
　　“啊、对不起——我可以打断一下吗？”
　　不等佐佐木继续把下面的说教讲完，金月优美已经插到了他与两名已经做好受罚准备的风纪委员之间。疑惑地注视着佐佐木那张因为自己的过分观察而很不自然的面孔，接下来金月优美的嘴唇才开始慢慢移动了。
　　“请问这位小师傅是哪家寺院里来的高僧呀？看你穿着我们学校风纪委员会的制服而且很面熟的样子？？？”
　　“……。”
　　无语中佐佐木清次闭上双眼，伴随着极度的忍耐他那两道帅气的剑眉也随之夸张地皱了起来。
　　“我——那个、不是和尚……！！！”
　　颤抖的说话声中佐佐木的头部也随之微微移动：那光亮得没有半根毛发的头顶被窗外反射进来的阳光照耀到变得更加耀眼了。
　　佐佐木闪亮的头顶、再配合金月优美好奇的表情——屋子里的其他人现在忍笑真的感觉好痛苦呀！！！
　　“那个、金月老师，这个人其实是风纪委员会的佐佐木同学啦！”
　　极力克制住不让自己大笑出来，小林清子勉强终于说完了这句话。
　　“啊、果然：这个脸型果然是佐佐木同学没有错！”
　　毫不顾忌佐佐木是否介意自己的动作，用手挡住那光光的头顶金月优美重新注视着那张面孔好一会儿后这才恍然大悟地叫了起来。
　　“原来佐佐木同学以前的头发为了挡住自己的谢顶的假头套啊，真看不出来你居然可以把自己的秘密隐藏得那么好，那个头套一点也看不出来是假的——可是今天你没什么不戴了呢？难道是无注意时被风不知道刮到什么地方去了吗？”
　　%￥@#&*^……！！！
　　佐佐木极端郁闷与尴尬中的同时，屋子里除了金月优美以外的其他人这个时候终于再也无法克制自己的情绪——下一个瞬间猛然爆发出来的笑声立刻传出了病房蔓延到了整条走廊之上。
　　“哇哈哈哈哈——！！！”
　　“全都不许笑啦，我这是剃光的、剃光的——！！！”
　　对着一屋子笑得前仰后合的人大声咆哮着，已经面色发紫的佐佐木此时已经尴尬到了极点：实话说他已经后悔为什么自己要到学校里那个号称剃头手艺最好的理发社社长那里要求他为自己剃头了（还有这种社团呀！？）……。
　　“对、实在对不起呀，佐佐木同学……，哈哈哈，可是我的肚子真的好痛啊！”
　　“抱歉啦、哈哈哈……！”
　　勉强解释着，小林清子和王天佑更是笑得几乎眼泪都要里流出来了：刚刚金月优美闯进来时给两人所带来的尴尬此时早就被那佐佐木的光头带入九霄云外去了。
　　“你们——！！！”
　　下意识地触摸到自己的头顶，说实话那光滑如镜的感觉就连佐佐木自己也有些怀疑这真的是剃出来的吗……？
　　“记住：这次剃头以后你的头顶一年之内都不会长出头发来的……。”
　　回忆起当时理发社社长将家传的药水滴在自己头顶上时所告诫自己的话，佐佐木现在真是尴尬得连剖腹自杀的心都有了。
　　……。
　　“对不起，我来探视今天刚刚入住这里的王天佑老师。”
　　医院楼下大厅里的接待台前，一袭白衣的长发女子用及其秀气的文字在签名簿上写下了自己的名字：长曾我部由莉。


第25章 耳光
　　“嗯嗯，这回我明白了：佐佐木同学是因为在比试中输给了王老师，而事后听了老师的教诲后决定改变自己的剑之道——为了证明自己要重新做起的决心才剃了光头、对吗？”
　　“……，总之事情的真相就是这个样子没错。”
　　病房中佐佐木清次臭着一张脸盯着眼前看似还没有从刚刚的狂笑中恢复过来的金月优美捂着肚子微微颤抖的样子重重地叹了口气，学校的纪律毕竟没有规定老师不可以“嘲笑”自己的光头呀……。
　　“不过话说回来佐佐木同学，我发现你做事的方法还是真有些极端呀！”
　　“呵哈——谨候老师教诲！！！”
　　铿锵有力的回答声使得王天佑刚刚插话进来时马上就感到后悔了：就见佐佐木清次已经“唰”地一声从自己的座位上笔直地站起来朝向自己，那双直勾勾注视着自己的眼睛闪烁着异样的光彩——坚毅忠贞的样子相信如果现在王天佑命令其剖腹自杀，佐佐木也会毫不犹豫地把手中锋利的杖中刀插进自己的肚子里去的……。
　　“咳嗯：佐佐木同学我只是觉得你大可不必这样做——当时我在比试中教训你只是想让你明白做人与习武的道理，当然这里面更主要的是我必须维护自己民族的尊严。你有决心是好的，可是我并没有叫你把头剃成这个样子啊……。”
　　说到这里王天佑看着面前佐佐木那光滑闪亮的头顶不由得又汗颜了。
　　“那是老师的理解方式，可是在学生自己看来这样做一点也不过分！”
　　就好像大声朗读什么重要的宣言一般，看着慷慨激昂地站在原地的佐佐木清次夸张的样子——小林清子和金月优美静静地坐在椅子上很快地头顶上也掉下了大大的汗珠。
　　“老师在比试中并没有因为学生以前的无知与自大羞辱学生，反而还在我战败后心情最低落时教导我做人与习武的道理：是老师将学生从无知的迷茫岔路上重新引回了正途！在学生的心中老师是拯救学生迷失心灵的救命恩人，因此我仅有这样做才能向老师证明我要重新开始学起的决心与实际行动，所以佐佐木自认为自己没有做错、而且是非常必要的！！！”
　　呼啦啦——！！！
　　说话间望着佐佐木身后背景中夸张地燃烧着的熊熊烈火，王天佑、小林清子以及金月优美全部陷入高度郁闷中……。
　　“嗯、佐佐木你在这里大吵大嚷什么，不知道在医院里要保持绝对安静吗？”
　　忽然插进来的一个悦耳幽怨的声音中所有人的目光立刻反射性地转向了病房的门口：只见满面愁容的风纪委员会会长：长曾我部由莉已经挥舞着手中标志性的折扇，在两名身着和自己一样的男性白色制服的女风纪委员的陪同下径自走进了病房中。
　　“啊、是长曾我部会长！！！”
　　示意佐佐木不必在意自己后，长曾我部由莉轻轻振臂潇洒地合上了折扇后便从身后的部下手中拿过漂亮的慰问果篮后命令两个人随即离开了病房。
　　“王老师，您的伤好一些了吗？”
　　“承蒙长曾我部同学的关心，我受的只是皮外伤，现在基本上没有大碍了。”
　　“哎呀，那可真是太好了。”
　　将果篮放在了身旁的柜子上以后长曾我部由莉随即便走到佐佐木清次让出的椅子上很优雅地坐了下来。
　　“现在应该是上课的时间吧——长曾我部同学和佐佐木同学难道不用去上课吗？”
　　也不知道为什么：每次王天佑与长曾我部由莉那双漂亮的丹凤眼相对视的时候都会有一种异样的感觉，无形之中他感觉到眼前这个漂亮的女会长似乎对自己非常轻视，而这种轻视的感觉也同样令王天佑感到非常地不舒服。
　　“因为肩负着维护校园风纪的重要任务，所以风纪委员会的高级干部拥有可以选择上课的权利免许。只要考试成绩可以维持在平常学生的水平或以上就没有问题了——嘻嘻嘻，王老师还真的是很关心我们这些喜欢多管闲事学生的学业呀，我应该把这理解为敬业没错吧？”
　　“长曾我部同学！！！”
　　满不在乎地朝以严厉口气向自己说话的小林清子耸了耸肩，重新展开手中的折扇微微遮挡在自己俊秀的面孔前长曾我部由莉的眼中满是不屑的神色。
　　“哼、通过这一次的教训：王老师也应该明白铁面会的那些人并不是你想象中那么简单的不良少年了吧？”
　　“……，没错：我必须承认自己一开始的时候是低估了他们——尽管不愿意承认自己是让一群孩子占了上风，可是这一身的伤口已经足够说明一切了。”
　　抬起双手看着那裹在胳膊上的白色医疗绷带，王天佑苦笑着承认了长曾我部的说话。
　　“孩子？王老师——小看我们这些孩子的后果可是很严重的！”
　　利落地将遮挡在自己脸前的折扇脆声合起，长曾我部由莉似乎是对刚才王天佑所说的那句“孩子”的反应相当激烈，以很严肃的目光注视着眼前丝毫没有回避自己视线的王天佑，黑色的丹凤眼瞳孔中那不屑的神色似乎比刚才更加强烈了。
　　“其实我今天之所以到这里来就是想提醒王老师千万不要再用传统的眼光来看待我们这些日本学生：现今的时代已经不同以前了——老师在学生的眼中并非神圣不可侵犯，如果您还是要把持着那些所谓的传统不放的话、我看您还是去教小学生或是到幼稚园去也许可以找到理想的位置……。”
　　“长曾我部同学，请不要忘记了你自己还是个学生——这难道是学生对老师说话的态度吗！！！”
　　依旧冷冷地坐在椅子上看着眼前无法压抑心中不忿而起身训斥自己的小林清子，翘起的二郎腿有节奏地一上一下地摆动着——几秒钟以后长曾我部由莉轻蔑的冷笑声随即响了起来。
　　“长曾我部由莉、你实在太没有礼貌了！！！”
　　“小林老师是这样认为的吗？可是比起那些铁面会的不良少年来——我的教养和态度已经算是很不错的了！”
　　“你！！！”
　　不理会气得面色发青的小林清子，不耐烦地径自从椅子上站了起来的长曾我部由莉再度把自己轻蔑的目光转向了从开始到现在都一言不发的王天佑。
　　“刚才的话我的确是说得很刺耳，但是却都是不争的事实：王老师应该也有过耳闻了吧——就在你来到日本之前曾经有好几位老师意图纠正这些不良少年，可是结果他们自己却陷入了万劫不复的地狱！”
　　说到这里长曾我部由莉略微停顿了一下，而这个时候在座的所有人都没有注意到一直保持沉默坐在自己位置上的金月老师脸上的表情从长曾我部由莉提到过去老师被铁面会整治的那一瞬间突然变得极度阴沉可怕。
　　“哼：这其中我还清清楚楚地记得就是在去年的这个时候，有一名朝气蓬勃的女老师，也就是比王老师小一两岁的样子，当时她刚刚进入学校时是那样的自信满满要当一名全校最受欢迎的老师。可是结果呢：那个灰色的早上被铁面会玷污了身体的她就这样悄无声息地在海边结束了自己的生命！”
　　“……！！！”
　　金月优美把自己的头越压越低，紧紧环抱在胸前的双臂颤抖的幅度也开始变得越来越剧烈频繁了。
　　“哼哼、仅仅是靠单纯的梦想就以为可以成为一名优秀的老师，可是却怎么也没有想到自己竟然就在这条幻想的道路上丢掉了性命——现在想想她也真是傻得很令人惋惜……”
　　电光火石之间一道白色的身影已经闪电般地闪到了长曾我部由莉的面前！紧接着就听到“啪”的一声脆响：响亮的耳光后面长曾我部由莉本能地捂着自己那被打得火辣辣疼痛的脸颊倒退了几步后这才站稳了身形。望着依旧保持着落下手掌姿势的金月优美愤怒得几乎扭曲的面孔，长曾我部由莉只是从鼻子里发出了一声不服气的哼声。
　　“什么也不明白的人不许侮辱别人的梦想，你根本没有资格在这里批评我妹妹！！！”
　　“说什么！？”
　　惊愕中王天佑看着撇下刚才的说话后疯了一般夺门而出的金月优美转瞬即逝后立刻转头向身旁同样面色铁青的小林清子这里寻找答案。
　　“……，是的——其实那个不堪受辱而跳海自杀的女老师就是金月老师的亲妹妹、金月静！”
　　“！！！”
　　听了小林清子的解释——王天佑的眼睛顿时瞪大了……。


第26章 好老师、坏老师
　　“那么，长曾我部会长——我就送到这里了。”
　　医院的大门口，佐佐木清次颇有些顾忌地向即将离开的长曾我部由莉低头致礼。下意识地瞥过那雪白肌肤上明显的淤痕仅仅是一瞬间他便赶紧把目光从那里移开。
　　“……，佐佐木：你真的确定要留在这里担任王老师住院期间的守卫工作吗？”
　　似乎并不在乎路过自己身边的其他学生或是医生护士注意自己吃耳光的脸颊的样子，这样发问时长曾我部由莉的眼中却明显划过了一丝不悦。
　　“是的、我已经决定了！”
　　对于这个回答，长曾我部由莉皱着眉头很伤脑筋地摇了摇头。
　　“现在王老师所住的病房应该是最高级的护理病房吧，要知道虽然风纪委员会也有预算可以拨给他——但是这样奢侈浪费可就是另一回子事情了！”
　　“请会长放心：关于这件事其实是我自作主张，所以老师住院期间的费用全部由我承担，委员会那里不需要额外划拨预算的。”
　　对于佐佐木自信满满的回答长曾我部由莉并不怀疑：要知道水月流佐佐木家所开的道场可以说遍及整个日本，光是弟子就有不下数万人！而且在静冈县佐佐木家更是远近驰名的大财主，仅仅是一点点高级病房的住院费对清次来说只不过是九牛一毛罢了……。
　　“哼哼、真没有想到佐佐木你对上面的那个中国老师还真是热心呀——仅仅是输了一招半式难道真的对你的打击这么大？要是换成其他的什么老师，我相信你绝对不会这么热心的。”
　　“长曾我部会长……！”
　　注视着欲言又止的佐佐木默默地站在原地低头不语，又是冷冷地哼了一声后长曾我部由莉带着不屑微笑的表情转过了身去。
　　“枉我一直看好你会成为下一任的风纪委员会会长，真没有想到佐佐木你的思想居然也这样的天真可笑！”
　　“咦？”
　　疑惑地抬起头时，长曾我部由莉已经挥舞着手中白色的折扇带着两名女性部下步下了医院的台阶……。
　　“佐佐木，出于好心我在这里给你一个忠告：老师——这种人是这个世界上最不可以值得依赖和信任的人，除了自作主张和在学生面前张扬跋扈以外他们根本就是一无是处的！”
　　话音刚落，佐佐木清次望着回头转向自己的长曾我部由莉突然变得异常锐利的双眼不由自主间已经向后倒退了两三步——他从来都没有见过会长如此充满了怨怒与杀气的眼神。
　　“好好考虑我的话，如果想明白了可以随时到本部的办公室里来找我！”
　　呆呆地望着撇下自己径自离去的白色身影，佐佐木清次这还是第一次有一种对长曾我部由莉的背影感觉到如此陌生的异样味道。
　　“会长？”
　　阵阵微风中医院大楼附近的树木阴影处：两名身着黑色制服、用学生帽沿遮挡住面孔的人正冷冷地笑看着站在医院大门口径自发呆的佐佐木清次。
　　“哼哼哼！！！”
　　……。
　　金月优美一个人径自靠在静悄悄没有一个人的医院大楼顶层天台的角落里，任凭清爽的微风吹拂在她那充满了悲哀的成熟美丽的面孔上，无言的沉默中她伸手到自己的口袋中摸索——紧接着一张颇有些破旧且叠成几叠的照片已经被移动到了自己的视野中。
　　“小静……。”
　　照片上站在以大学校园操场为背景的画面上自己正微笑着和一名身着淡蓝色校服装的女孩亲密地站在一起——颤抖着伸出手指刚刚触及到那张几乎和自己相差无异的少女美丽的脸庞上，优美的双眼立时被泪水模糊了。
　　“可恶、当初毕业的时候你憧憬着自己美好理想、大声说出要超越我做一个更加优秀老师时候幸福的表情我至今还清晰地记得，你只是想当一名好老师而已呀！可是这个世界为什么会对你和你的理想这么残酷——哼、真是没有天理呀！！！”
　　紧紧攥着手中的照片，难过的泪水终于从眼眶中涌落了下来。
　　“……？！”
　　忽然感觉到有什么人已经接近到了自己的面前，猛然抬起头来：就见一身病号服打扮的王天佑已经默默地站在了自己的面前。
　　“你、什么时候？！”
　　“原来——金月老师也有这样的一面……。”
　　快速地将手中的照片收回到口袋里：“难道中国人都有喜欢窥探别人隐私的嗜好吗——王老师你太失礼了吧！”冷漠的说话声中，与平时总是欢声笑语的外表完全判若两人的金月优美已经带着厌恶的眼神紧盯着默默望定自己的王天佑从地上站了起来。
　　“我现在想一个人好好静下一下：如果没有什么事情的话就请王老师随意吧！”
　　背过身不让王天佑再看到自己眼角的泪痕，冰冷的话语中金月优美很干脆地下达了逐客令。
　　“这是怎么了——今天的金月老师可并不像是自己呀！”
　　尴尬地耸了耸肩，王天佑径自超过了金月优美站到了天台的栏杆旁俯瞰着下面美丽寂静的校园。
　　“哼、我像不像自己跟你有什么关系！”
　　“可以跟我说说你妹妹的事情吗？”
　　回答王天佑的仅仅是一声充满了敌视的哼声！
　　“这是怎么啦？越来越不像是你自己了。”
　　“既然你不走那么我走好了！”
　　说着金月优美把脚一跺就要离开天台。
　　“哼、就因为一个学生的几句话就这样自暴自弃，这样的金月老师还真是个失败者！”
　　“！！！”
　　刚刚准备扭动门把手的手指嘎然而止了：“王天佑——把你刚才的话给我再重复一遍！！！”厉声大喊着金月优美已经大步走到了王天佑的面前。
　　“难道我说错了吗？如果金月静老师在天国看到自己的姐姐居然是这种连学生的简单讽刺都无法承受的失败老师，肯定会恨不得从天上跳入地狱的！”
　　“混蛋！！！”
　　说话间再也按捺不住心中愤怒的金月优美已经对准王天佑挥出了自己拥有空手道三段威力的拳头！然而她所击中的仅仅只有空虚的空气。
　　“哼、仅仅是这样吗？”
　　“可恶的家伙！”
　　白色的医生大褂已经被抛到了一旁，默默地望着蹬掉脚上鞋子的金月优美对准自己拉开架势——王天佑双手仅仅是做了一个向两边摊开的动作。
　　“来吧，不必客气！”
　　“呀——！！！”
　　凌厉的双拳左右夹击中王天佑只是一味地扭头闪躲跳跃，每一次金月优美的攻势总是在即将命中王天佑身体的最后一秒钟偏离了目标！每一次的攻击失利都促使优美在下一次的攻击中更加快了自己的速度与力量，然而可笑的是就算她把自己所有的力量与伎俩都发挥到了极限——她所能攻击到却总仅仅是王天佑留给自己的影子，很快地几分钟下来，在力量严重透支的情况下，金月优美大口大口地喘着粗气！可是尽管如此她还是努力保持着举起双拳的架势并毫不示弱地紧盯着眼前站在原地呼吸丝毫不显紊乱的王天佑。
　　“哈——哈——可、可恶……！！！”
　　“看看你自己：连一个受伤的人都打不过，难道这就是那个平时总是保持乐观进取态度、深受广大学生欢迎的金月老师吗？”
　　王天佑冰冷的说话声就好像是一记极强的兴奋剂，鼓足了浑身的力量金月优美对准王天佑的面部再一次起步奔跑了过来！
　　“呀——！！！”
　　“好了、你应该清醒一点了吧！！！”
　　愤怒的说话声中轻易闪过金月优美早已失去了刚开始猛烈锐气的拳头的下一个瞬间王天佑终于有所动作：失去了目标的一瞬间刚刚明白自己又失利了的金月优美就觉得自己的脚一下子被什么东西轻轻勾了一下，本来就已经耗尽体内能量的她终于无法再度保持平衡——伴随着一系列闷响激起了天台上的尘土，趴在那冰冷的水泥地板上汗流满面的金月优美就这样大口地喘着粗气怎么也无法再站起来了。
　　“已经够了吧金月老师——你好好看看自己现在的样子：你已经迷失自我够长时间了！”
　　缓缓俯下身来看着卧在地上别过脸去不理会自己只是径自大口喘气的金月优美，王天佑毫不顾忌地把手伸到了她的衣袋里取出了那张皱巴巴的照片。
　　“干什么——还给我！！！”
　　“看看这张照片金月老师——看看这张照片上开朗活泼的女孩大声告诉自己那是金月老师你自己、昨天是，今天是、明天更是！！！”
　　一把推开要去抢夺自己手中照片的那只手掌，下一个瞬间王天佑猛然将照片送到金月优美的面前。
　　“啊！？”
　　望着眼前照片中自信满满的自己，金月优美原本激烈的动作停止了。
　　“的确我是个局外人，不可能够从你的角度上去体会金月老师此刻痛苦的心情。可是：已经死去的金月静老师应该就像优美老师对待她的感情一样同样珍爱着自己的姐姐吧？不仅仅是亲情间的珍爱、优美老师更是静老师崇拜的对象与努力的目标吧——如果不是憧憬着自己可以和优美老师一样甚至超越优美老师，她怎么会选择和优美老师一样的道路呢！！！”
　　“静、小静……！！！”
　　一把从王天佑的手中抢过照片死死地贴在剧烈起伏的胸前，金月优美抽噎着痛苦地弯下了身体。
　　“不要再折磨自己了，金月老师——变回那个凡事报以乐观态度、充满朝气的自己吧！”
　　伸手抓住金月优美紧紧攥住照片的双手，王天佑更进一步贴近到她已经满是泪痕的美丽面孔前。
　　“王老师、我！！！”
　　“不要让天国中的静老师再失望了，让我们记忆中的好老师金月优美回来吧、好吗！！！”
　　站满泪水的照片悄然滑落到了地上——看着自己的手反而被金月优美紧紧抓住，王天佑无声地抬起另一只手去擦拭其脸上晶莹的泪珠。
　　“王老师——我好恨你！”
　　再度抓住王天佑擦拭自己眼泪的手掌，下一个瞬间王天佑就感觉浑身一暖：望着扑入自己怀中嚎啕大哭的金月优美，他释然地叹了一口气。
　　“呜呜呜、我好恨你、恨死你了！为什么你要直到现在才到日本来，为什么你不能早点到这里来——当时如果有你这样的老师在，小静、小静她就不会走了！哇呜呜呜：你告诉我这是为什么呀、为什么呀！！！”
　　俯下身体轻轻拍打着怀中好像受了欺负的孩子般紧紧躲在自己怀中痛哭流涕的金月优美的后背，王天佑高高地昂起自己的头对着蔚蓝的天空长长地出了一口气。
　　“那么我究竟算是什么呢：好老师、还是坏老师？”
　　……。


第27章 真乱！
　　喀嚓……。
　　清脆的病房门把手转动了一下后随即房门便打开了：“王老师！！！”异口同声的娇呼中五十岚雅美和龙崎广美已经拿着各自手中准备的便当盒与花束同时挤进了门来。然而当两人从相互不满的眼神中转而回过神望向病房里面时——望着不明所以地站在病床边上正准备整理凌乱的病床床铺看着自己这边的保健室老师小林清子，两个人都不由自主地愣在了原地。
　　“五十岚同学、龙崎同学？你们两个来这里探视王老师……。”
　　“那个——还有我-秀清……。”
　　终于颤巍巍地从房间门口探出半个脑袋向里面窥探的小笠原秀清更是令小林清子的头上缓缓掉下了一滴大大的汗珠。
　　“今天来探视老师的人、还真多呀！”
　　病房外面——面无表情地佐佐木清次微微耸了耸肩膀，那闪亮的光头在从窗外射进来的正午阳光照耀下显得比往常更加耀眼了。
　　“作者！！！”
　　佐佐木清次紧皱双眉顺势做出了准备拔刀的姿势！
　　啊啊——对不起，我好像跑题了！
　　……。
　　“金月老师，我们——应该回去了……。”
　　医院顶楼的天台上：王天佑此时正坐在平坦的水泥地上大伤脑筋呢——金月优美静静地躺在自己的怀中微微闭起双眼，保持着紧拉着王天佑围住自己脖颈、就好像拥抱的姿势一样的双手状态已经有将近半个小时的时间了！其实早在金月优美停止哭泣后十分钟的时间里王天佑就已经发觉到事情好像有点不太对劲，可是现在为时已晚：只要自己的手稍有要松开的态势，金月优美那双柔软的小手就会加紧手劲坚决不让自己所掌握的“猎物”阴谋得逞。
　　“拜托王老师——我的心里还是有些乱，就保持现在这个样子再待五分钟好不好，真的、就五分钟……。”
　　王天佑不由得露出了尴尬的苦笑：这个理由自打刚才开始他已经听了有差不多十遍了。
　　“唉、伤脑筋——我可是病人呀！”
　　微微睁开自己的美目，金月优美小心翼翼地把自己的目光瞥向王天佑：望着那张焦急得有点滑稽的面孔，几秒钟以后小小的笑声还是从她那张娇人的小口中发了出来。
　　“既然能够笑那就说明老师的心情已经恢复得差不多了，所以现在就算没有我的安慰金月老师也应该没有问题了吧？”
　　终于找到适当理由的王天佑说话就要把自己的手从金月优美的脖子上移下来。
　　“噢、不行不行！我承认我刚才是有笑，但是那并不能证明我的心情变好了呀！”
　　慌乱地不让那双即将分开的手在自己的控制下分开，金月优美不断眨动着眼睛似乎在给自己寻找着一个能够继续维持现在状态的合理的理由。
　　“好了吧，金月老师你已经不是小孩子了——就不要再撒娇了吧！”
　　“谁、谁撒娇了！哦是啦：刚才我之所以笑、是因为痒痒！对，刚才王老师你、你故意搔我脖子上的痒痒所以人家才笑了啦！！！”
　　晕——这种奇怪的理由也只有金月优美这种“高智商”的人才想得出来！
　　“胡说：我的手明明被你拉着怎么可能去干那种无聊的事！”
　　说着王天佑刚刚想试着拉出自己的手指，可是刚刚才动了一下、就听一系列“咯咯”的银铃般娇笑声——金月优美夸张地开始在他的怀中扭动起身体来。
　　“真是的，王老师你、你别乱动呀：刚才又痒痒了！”
　　望着金月优美那根本就是故意耍无赖的美丽面孔，王天佑赶紧反射性地停止了把手抽出来的企图。
　　“哼、就算刚刚王老师不是故意的，可是人家的身体可敏感了！尤其是像脖子啦还有腋窝和脚心这些部位的感觉特别强烈，只要碰一碰我都会感觉到痒痒的！”
　　“既然是这样那我就更得把手拿开了——要不然放在那种地方不是时时刻刻都在威胁金月老师美丽的肌肤！！！”
　　“不会呀，只要王老师不乱动人家怎么可能受到威胁呢？还是说王老师根本就是对人家的脖子有企图，刚才的动作就是故意的！”
　　又被拿住话把的王天佑高度郁闷中：不过现在自己已经完全可以判定金月优美早些时候就已经恢复到昔日的状态——现在这种明显有恶作剧倾向的行为就是证明！
　　“王老师，难道、你真的那么讨厌我吗？”
　　冷不防带有明显凝重口气的说话不由得令王天佑心中一凌——低头看去：此时怀中的金月优美正颇为幽怨地眨动着双眼望定自己。
　　“不是不实，金月老师你不要误会了！我不是讨厌你、其实我很……！？”
　　“你是想说你喜欢我、对吗？”
　　金月优美那欣喜的眼神几乎就要把王天佑拉上“贼船”了。
　　“王老师！！！”
　　然而就在王天佑不知应该应对金月优美的问题时，对面通往天台的楼梯口处已经从下面传来了五十岚雅美和龙崎广美清脆的齐声呼喊。
　　“咦、听声音好像是我们班的龙崎和C班的五十岚？她们怎么也到这里来了！”
　　疑惑中王天佑下意识地一低头顿时感到心一下子凉了半截！
　　“金月老师，如果我们现在这个样子让那两个孩子看见的话！！！”
　　“有什么关系吗：王老师只是在开导我恢复原来的自己——就算被她们看到要胡思乱想的话那么就干脆直接承认我们已经开始交往好了，校规里又没有规定老师在上课以外的时间不可以谈恋爱！”
　　轰隆隆——听到这里王天佑几乎就要在壮绝的晴天霹雳与五雷轰顶的夹击下气得吐白沫了……！
　　“别开玩笑了，现在我们必须马上起来！”
　　“哼、就不就不！”
　　更加使劲地在王天佑的怀中挤蹭着，金月优美甚至朝眼前几乎就要抓狂的王天佑做了个鬼脸。
　　“老师你在上面吗？”
　　声音已经越来越清晰了！总算不顾一切地从优美的掌控下抽出一只手的王天佑在无法将另一只手挣脱出来的情况下索性一把拖住金月优美的大腿——轻微且带有出乎意料色彩的娇呼声中金月优美很快恢复过自己甜甜的笑容任由满面通红的王天佑抱着自己闪到了天台最隐蔽的角落里。
　　“我很轻吧？”
　　“闭嘴——死沉死沉的跟个猪一样！你也应该适可而止了吧！！！！”
　　金月优美鼓起嘴巴还没来得及反驳，清脆的脚步声已经回荡在了空旷的天台上就证明两个女孩已经上来了。
　　“乖乖把嘴巴闭上老实待着，要不然我！！！”
　　“你想干什么——是想要像个女人一样惊声尖叫吗？如果是这样我可以帮你噢，毕竟我才是真正的女人！”
　　手疾眼快一把捂住金月优美下一个瞬间真的张开的嘴巴，对这个失落时间快、恢复状态时间更快的美女老师王天佑真觉得自己是遇到了克星……。
　　“拜托金月老师——放过我好不好！”
　　“嗯、嗯哼，唔……。”
　　乌黑的秀发所盘成的马尾随着头部的微微摆动也跟着调皮地动起来，藉着嘴巴被捂住故意从嗓子里发出一系列诱人且含糊不清的哼声，金月优美的一双媚眼更是不失时机地对王天佑闪出一丝丝妩媚的笑意。
　　谁说日本的女孩子很保守——她们一旦热情起来一点都不比西方的同胞差！
　　“咦、这里怎么会有双旅游鞋呀，还有医生的白大褂？”
　　一筹莫展之际对面空旷的平台上已经骤然响起了五十岚雅美疑惑的声音顿时令王天佑面色一片苍白：真是没记性——刚才金月优美与自己比试时脱下来的鞋子和白大褂怎么忘了拿走呢！
　　“嗯……，嗯……。”
　　又是一连串羞涩的哼声中还夹杂着些许古怪的摩擦声：只见金月优美已经保持着被王天佑捂住嘴巴的状态轻哼着来回扭动着自己那穿着薄薄白色丝绸衬衣的肩膀，穿着淡粉色职业西服直筒短裙的后面是那双正有节奏地上下摆动的修长双腿——套着肉色丝袜的娇美赤脚在轻盈的一荡一荡中轻微摩擦所发出的声音就好像是代替了她的坏嘴巴嘲笑着王天佑。
　　“大姐呀——‘身’下留人吧！！！”
　　王天佑在心中大喊着。
　　“啊、这件外套不就是金月老师的吗：你看这里还有她的名字呢！”
　　这时龙崎广美的声音更是令王天佑本来就苍白无比的面孔上再增加了一层死灰。
　　“这么说这双旅游鞋也是老师的了，可是她人在哪里呀？”
　　端详着胡乱散落在地上的鞋子与五十岚雅美手中的外套，龙崎广美眨巴着自己的一双美目四下观望——当然这样是不能看到躲藏在角落里的王天佑的。
　　“真奇怪：听小林老师说金月老师的心情不好所以跑到天台上来了，而王老师为了安慰她所以也跟了过去。但是现在为什么这里只有金月老师的衣服和鞋呢？”
　　习惯性地将自己左手的大拇指放在嘴中轻轻咬住指甲的部分，片刻的思考之后龙崎广美忽然夸张地瞪大了眼睛抬起头望向了身边的五十岚雅美。
　　“干、干什么呀广美，你这个样子未免也太吓人了吧！”
　　“雅美，你说王老师和金月老师会不会是——就是说，在这种地方一个人都没有、而金月老师的衣服和鞋子随意丢放在这里，他们两个：孤男寡女的！！！”
　　……。
　　下面的话已经不知道说的是什么了——阴影中王天佑的周身上下都在颤抖，逐渐升高的温度中他甚至感觉自己的身体在下一秒钟可能就要爆发了！！！
　　“嗯、嗯嗯……。”
　　甜美的呻吟声中，金月优美居然抬起手指到王天佑已经变得滚烫的面颊上轻轻给他刮羞——可是这样做对于王天佑来说却更是火上浇油了！
　　“可恶、我不管了！！！”
　　冷不防对面的角落中突然传来的“噢！！！”的一声女性娇呼顿时引起了两个正陷入胡思乱想中女孩的注意！快步跑过去一看：就见金月优美一个人坐在冰冷的水泥地板上正气鼓鼓地揉着自己的后脑勺，这里除了她一个人之外就再无其他人了。
　　“啊、金月老师？”
　　“这不是龙崎同学和五十岚同学吗？你们到这里来有什么事情吗？”
　　缓缓从地上站起来掸掉身上沾染的尘土，下意识地摸了摸明显是刚刚摔疼了的后脑勺金月优美颇为不满地望向了眼前表情有些滑稽的两人。
　　“啊、我们，我们听小林老师说王老师到天台上来了，因为他是病人所以我们不放心就跟过来看看的。”
　　“这样啊：他老早就走了，这里只有我一个人而已！”
　　轻松的话语令龙崎与五十岚均不由自主地松了口气，看着撇下自己径自走到平台中央拣起地上自己鞋子的金月优美，五十岚雅美赶忙走过去把手中的外套递到正在系鞋带的金月优美。
　　“嗯，谢谢你啦五十岚同学。”
　　“老师我可以问个问题吗？”
　　呆呆地看着已经重新穿好外套和鞋子的金月优美站起来轻轻踏着鞋尖调整舒适程度的样子，五十岚雅美有些为难地出声发问道。
　　“还有什么事情吗？”
　　“也没有什么啦——只是刚刚看到老师那个样子总觉得怪怪的。”
　　金月优美微微耸了耸肩膀。
　　“只是因为心情不好所以想让自己从头到脚清爽一下而已，现在我好多了！”
　　两个人颇为郁闷地望着金月优美仿佛真的很舒爽的样子：难道想让身心清爽真的有必要脱掉外套和鞋子吗——老师的作风还真是和常人不一般呢……。
　　“既然是这样，老师：您知道王老师到哪里去了吗？”
　　面对龙崎广美的发问，金月优美颇为神秘地一笑后将自己的视线转向了刚刚自己待过的天台角落正对着的楼房边沿。
　　“咦、难道王老师没有回病房休息吗？也许这个时候躲在什么奇怪的地方伤脑筋也说不定噢！”
　　“嗯……？”
　　金月优美的话令两个女孩彻底糊涂了。
　　……。
　　正对着楼房边缘处下方的一扇玻璃窗敞开着：此时王天佑正铁青着脸色呆呆地站在里面——只见正在小便池前保持着提住裤子姿势望着自己一脸猪哥模样的医生，尴尬之余王天佑也不由得暗自庆幸自己跳进的是男洗手间……。
　　“小伙子，想上厕所也不用这么夸张呀？”
　　“……。”
　　王天佑的脑海中一片混乱——唉、别说啦！！！


第28章 便当
　　当王天佑苦着一张脸重新回到自己的病房的时候：龙崎广美、五十岚雅美以及小笠原秀清和小林清子正坐在一起有一搭没一搭地相互攀谈着。看到王天佑从外面进来，包括害羞的小笠原秀清在内，几个秀美清丽的女孩均不约而同地站了起来。
　　“哎呀，老师您这是跑到哪里去了？真是让人担心死了！”
　　说话间也不等王天佑开口搭话，广美和雅美已经跑过来一左一右搀住了他的胳膊。
　　“好啦，没有这么夸张——我还没有伤到生活不能自理的地步呢！”
　　“不行不行啦，不管怎么说小心点总是没有害处的，老师快点躺到床上去！”
　　看着两个女孩虽然执拗、但却依旧努力保持着温柔动作将王天佑扶到床上并拉过被子盖在其身上的一系列动作——小林清子虽然自始至终都努力保持着微笑，但是只要仔细观察就不难发现其眼中酸溜溜的色彩；而小笠原秀清则默默地红着脸待在自己的椅子上低着头，小巧的嘴巴微微翘起，似乎在感情上也带有些许的嫉妒与醋意。
　　“嗯、那个-小林老师，金月老师那边怎么样了？”
　　感觉到王天佑刚才说话时明显地停顿了一下才跟自己叫出“小林老师”这个正式称呼，很快明白过来原本王天佑是想要叫自己的另一个称呼——俏脸微微一红，小林清子已经收起了刚才酸溜溜的眼神转而变成了几分羞涩的欣喜。
　　“金月老师呀——她刚刚和龙崎以及五十岚同学一起回来这里打了个招呼就先回去保健室了。看到她恢复轻松开朗的表情真的着实令人心里松了口气——王老师，现在可真是要对你另眼相看了哦。”
　　微微耸了下肩膀后王天佑颇有些难为情地将双手枕在头后躺了下来。
　　“……，现在已经是中午了——肚子有些饿了。”
　　话音刚落：王天佑撇眼向下一瞅：两只秀气精美的便当盒已经回应着自己刚刚的话出现在了视野中。
　　“王老师——请！”
　　望着眼前同时打开盖子的饭盒里精美的菜色和递到自己眼前的两双筷子，王天佑的面前又出现了一道新的难题。
　　“这个、嗯……？”
　　“老师~！！！”
　　两手开工各自抓过一把筷子，再看看左右两张充满了期待微笑的美丽面孔：为难之际王天佑就忽然间感觉到自己背上一痛！不知道什么时候小林清子已经笑眯眯地靠到了自己的床前俯下身子看着那两盒精美绝伦的便当——而她的手则也小心翼翼地从后面紧紧掐住了王天佑后背上的皮肉。
　　“哟——看上去都真的好好吃呢！能够有幸吃到这样精美的便当的人真是好幸福的人呀：你说对吗，王老师！”
　　说话间小林清子的笑容变得更加迷人，而那只紧紧掐住自己皮肉的手劲也开始越来越大了……！
　　“嗯、小林老师你说得-对！”
　　“王老师您怎么了，脸色那么难看是不是感觉哪里不舒服呢？”
　　“……，你还好意思问！”
　　“哼——活该！”
　　冷笑着已经在不经意间把自己的手巧妙地收了回去，以刚刚同王天佑与自己说话时一样微弱音量的声音回应了其一句后，小林清子皱着眉头快速吐了一下舌头后便转身大步朝病房门口的方向走了过去……。
　　“嗯，那么你们在这里慢慢吃好了，慢慢吃、有两个盒子呢——我还得赶紧到教师食堂去看看：就不打扰你们喽！”
　　话还没有说完小林清子就已经在病房门口消失踪影了。
　　“啊啊、小林老师等等我——那个、我，我也去……。”
　　望着有些不知所措的小笠原秀清慌慌张张地站起来跟着清子跑了出去，王天佑眨巴着双眼有点傻乎乎地看着那扇虚掩的房门一句话也说不出来了。
　　“好了啦老师：如果菜凉了可就不好吃了！”
　　刚刚回过神来就见眼前各自用手中筷子夹起便当盒中温热饭菜的龙崎广美和五十岚雅美已经有些放肆地跪在自己病床的左右两侧！王天佑苦笑着刚刚张开嘴提醒两人注意自己的举止——结果却是那同时塞入嘴中的两筷饭菜很轻松地便挡下了自己即将说出嘴的话。
　　“老师、雅美做的海鲜章鱼肠好不好吃啊？”
　　笑眯眯地注视着王天佑无奈地捂着嘴巴咀嚼食物的样子，五十岚雅美迫不及待地等待着自己预料之中的夸奖。
　　“王老师，广美为了准备这道虾仁炒饭可是花费了好大的精力呢！”
　　另一边龙崎广美当然也更加不甘示弱了。
　　“……，那个，其实我……！！！”
　　“不会吧，难道老师没有品尝出来吗？真是的！”
　　异口同声的娇嗔声中两个人手中的筷子再度同时伸进了自己的便当盒。
　　“我说你们两个！！！”
　　“嘴巴张开——啊~。”
　　再度被食物堵住的嘴巴狼狈地蠕动着——王天佑终于意识到直到这几乎令自己尴尬得无地自容的午饭时间两个便当盒里的菜色如果不全部被消灭干净，自己是永远也没有说话机会的。
　　咕噜噜……。
　　病房门外——聆听着里面的动静，两名被佐佐木清次安排值班站岗的风纪委员痛苦不堪地站在原地任由自己的肚子剧烈“抗议”着，不一会儿的功夫豆大的汗珠已经从两张郁闷的僵硬面孔上缓缓落了下来。
　　“这里——是地狱吗？”
　　“好像是的……。”
　　不远处的座椅上佐佐木面无表情地观察着对面病房前的动静，几秒钟以后轻蔑的冷笑已经出现在了他的脸上。
　　“没出息，居然连饥饿也忍受不了怎么可以做合格的风纪委员……。”
　　想到这里佐佐木随即站了身来……。
　　咕噜噜噜——！！！
　　连串的肚子鸣叫声中重新做回到椅子上的佐佐木脸上也落下了大大的汗珠。
　　“修炼不到家，看来我还是不要拿这件事去说别人了！”
　　扔掉手中的刀死死地捂住自己还在微微发出响动的肚子，佐佐木的头已然变成了一盏通红的灯泡了……。
　　“可恶、我肚子饿……！”
　　……。
　　这个时候的教师餐厅里——小笠原秀清静静地端着手中一个盛着些微米饭的小饭碗脸上满是无奈的苦笑：她的对面小林清子正端着一大碗热腾腾的拉面大口吸溜着，那“咝咝”的声音大得几乎可以把整个餐厅里其他老师的目光都集中到今天可说是胃口大开的小林老师身上了。
　　“小林老师……！”
　　“等着瞧吧——下次我一定记得准备出绝对无可挑剔的便当！！！”
　　无奈地摇了摇头，小笠原秀清面对眼前的情况还真的是无话可说了！
　　“对不起——再来！！！”
　　看着对着自己这边方向递出饭碗的小林清子——就连餐厅厨房的大师傅都感觉到今天是不是世界的末日就要来临了呢？
　　……。


第29章 再袭
　　晚上十点钟的学校报时钟声清晰地回荡在白凤校医疗中心大楼的四周，忙碌了一整天的护士千叶子长长地松了口气后便高高兴兴地从值班台前站了起来：在将最后的值班日志填好后挂着迷人的微笑向来替班的其他护士鞠了一躬后千叶子便兴冲冲地朝着女子更衣室的方向匆匆跑去了。
　　“呼——好累哦，总算可以回去轻松一下了。”
　　轻声抱怨着推开了更衣室的房门：“对不起，大家辛苦了……，呃？”千叶子看着眼前空空荡荡的房间里仿佛凝固了一般的场面，颇为尴尬地耸了耸自己的肩膀、自然接下来的话也就没有再说下去的必要喽。
　　“搞什么嘛：平时这个时候大家都应该在这里换衣服然后结伴下班的，难道说大家都集体偷懒提前下班了？就留下我一个人换衣服还真是有点吓人、难道不知道人家最怕黑和空荡荡的房间啦！”
　　颇有些不满地鼓着嘴巴走到自己的更衣柜前打开柜门从里面取出准备更换的便服，千叶子伸手便准备去解护士服上的扣子。
　　“……。”
　　四周出奇寂静的气氛使得千叶子的心中不由自主地派生出一股莫名的恐惧感，整个房间静得没有发出半点声响——担忧地停下了手中的动作回过头去四下张望了一番确认这里确实没有其他人后，千叶子这才长长地松了一口气。
　　“好像总是感觉有什么人盯着我，我也太神经过敏了。”
　　自嘲地笑了笑后千叶子这才安心地转过身去准备再度开始更换便服……。
　　“呀！！！”
　　刚刚把头转过去：千叶子就看见装置在自己更衣柜门上的镜子中自己那张美丽的面孔右后侧的地方不知道什么时候居然出现了一张笑得非常恐怖的白色假面具！！！
　　“如果不想让照在这张镜子里面的漂亮脸蛋受伤就乖乖地听我的话！！！”
　　说话间锋利的刀刃那冰冷的触感已经迅速传到了连大气也不敢出一下的千叶子身上。
　　“说：目前住在高级病房的那个中国老师王天佑门口的风纪委员什么时候换岗？”
　　“这个、我，我不知道！”
　　不等千叶子把话说完，眼前的刀子又恐吓性地在她柔软的肌肤上靠了靠。
　　“不、不要啊！！！”
　　“不许叫——别以为我不知道你和风纪委员会成员根岸拓石那个小子之间粘粘糊糊的关系，是不是非要等我在你的脸上留下点教训你的嘴巴才肯听话呢！！！”
　　“我知道了：下一次换班是半个小时以后……。”
　　面对明晃晃的刀子千叶子眼中含着泪花最终还是选择了妥协。
　　“嗯嗯，真是谢谢你了！”
　　就感觉那只挟持住自己身体的手臂不住地在自己周身上下来回摸索着，面具人虽然穿着的是男性黑色学生短制服、可是从刚刚其说话的声线以及紧贴在自己背上那两团“厚实”的触感千叶子很自然地明白后面的人是个女人——眼下她就好像定在了原地一般红着脸任由背后的女人摸索自己的身体，除此之外她甚至连大声喘气都不敢放得太大。
　　“哼哼哼，你的身材不错呀——高中部实习生‘白色校花’的美誉的确是不为过！”
　　“啊哈哈哈，说哪里话……。”
　　随即自己的身体立时被放开并推到了更衣铁柜前，剧烈的震动使得身旁的一个柜子的柜门被震开了——看着被绳索绑得结结实实并用胶布封住嘴巴还在昏迷中的护士同伴，千叶子这会儿终于明白为什么更衣室里会没有人了。
　　“这些护士中也就只有你的身材和我是差不多的，但是我这个人不喜欢强迫更加不习惯自己亲自动手做一些毫无意义的事——所以现在马上把你的制服脱下来！！！”
　　“是、是的——我、我脱，我脱……。”
　　为了阻止那明晃晃的短刀继续朝自己的脸部靠过来，千叶子颤巍巍地加快了解开身上护士服衣扣的动作。
　　“啪”的一声：望着本来自己放在自己衣柜里的便服抛到地上，千叶子有些疑惑地停下了动作看着眼前恐怖的面具人。
　　“我有让你停下吗？动作快、然后把这个穿上，小心不要着凉！”
　　“是、好——好的……。”
　　真奇怪：这个看似恐怖的家伙居然还有一种出人意料的体贴？！
　　……。
　　就在王天佑所在的病房门口，佐佐木清次和两名笔直地站立在房门两侧的风纪委员部下环视了一下四周已经变得昏暗寂静的环境：现在已经是晚上十点半钟了，按照佐佐木规定的时间换班的执勤人员应该马上就要过来了。
　　“那么我先到楼下餐厅去吃一点东西，等换班的人一来你们就可以走了——记住这段时间绝对不可以大意明白了吗？”
　　“是的、佐佐木学长！！！”
　　轻轻点了一下头，佐佐木怀抱着手中的爱刀一个人静静地走在了医院长长的走廊上。
　　“……。”
　　伴随着推车轱辘的滚动声对面走廊拐角处一名带着口罩的护士正推着装了各种针管药物等医疗器械的推车慢慢迎面走了过来——寂静的气氛中两个人无声地擦肩而过，然而两人走到并肩距离时：佐佐木锐利的眼神、裸露在口罩与压得很低的护士帽之间的美目就在这一瞬间相互碰撞了一下！
　　“……。”
　　从容地收回各自的目光，两个人在无声中默默地拉远了距离。
　　“呵~啊——！！！真的好累哦，换班的人还没有来吗？”
　　病房门口其中一名风纪委员打了一个大大的哈欠后不耐烦地望着那寂静的走廊向自己的同伴抱怨道。
　　“今天换班的松本和根岸要上晚自习，时间上可能会耽误一些你就不要再抱怨了吧！”
　　另一名风纪委员也只好无奈地耸了耸肩膀朝唠叨满腹的同伴简单地规劝了几句。
　　“嗯——那边好像有人过来了？”
　　说话间两个人看着不远处果然有一名护士推着手中的推车慢慢朝自己这边走了过来。
　　“真辛苦呀、我还以为这种时间里只有我们还在值班呢。”
　　“护士嘛——。”
　　正说着就见那辆推车移动到病房门口的地方却嘎然而止了。
　　“对不起，你有什么事吗”
　　面对两人的询问，戴口罩的护士只是默默地从推车上摆放的白色托盘中取出了两只已经充满了晶莹液体的注射器。
　　“难道是要给老师打针？”
　　“不是的、这针——是为你们两个准备的！”
　　“！？”
　　电光火石之间两名风纪委员还没等弄明白究竟发生了什么事，忽然之间两人同时觉得手臂骤然一痛！抬眼望去：两人的胳膊上居然都插着一枚白色的一次性注射器！！！
　　“什么！！！”
　　紧接着犹如一阵风般冲上前来的口罩护士双臂一阵：那注射器针管中晶莹的液体被推入体内几秒钟后两个人顿时感到一连串的头晕目眩！
　　“任务即将结束的时候也是一个人警惕性最差的时刻，要怪就只能怪你们自己大意了。现在——祝你们睡个好觉！”
　　最后的意识中这是两名风纪委员最后所听到的话了……。
　　“哼哼哼！”
　　得意地瞥了一眼悄无声息瘫倒在地板上昏昏沉沉的守卫，护士从容地走到病房的门口转动了一下房门把手后便径自走了进去。
　　黑漆漆的房间中静悄悄的，望着那病床上用被子遮盖住身体背对着自己的熟睡身影，悄无声息地接近中护士已经从自己贴身的口袋中露出了一把雪亮的短刀。
　　“这一次你跑不掉了——老师！！！”


第30章 强敌登场
　　黑暗中银色的刀刃骤然划出了一道凄厉的寒光后笔直地朝着病床上那凸起的被褥闪电般地射了过去！然而伴着“铮”的一声尖锐的金属碰撞声响中：望着那猛然从被褥中直刺而出、准确地将自己的小刀磕飞的锋利日本刀刀刃——口罩与护士帽之间裸露出来的一双美目顿时滑过了一丝警惕的凶光！！！
　　“没想到吧——铁面会的爪牙！”
　　被戳穿的被褥猛然从床上腾空而起朝着对面已经取出第二把短刀的伪装护士飞了过去：“刺啦”的撕裂声中被短刀好像切豆腐般割成两半的棉被已经翻滚着散落到地板上了。
　　“佐佐木清次！？”
　　直勾勾地望着从床上冷笑着挺起身形做拔刀状的佐佐木清次，一丝难以置信的惊愕神色顿时从那双扩大了的黑色瞳孔中闪了过去。
　　“刚才你不是已经？”
　　“走了难道就不能再回来了，有时候走捷径是很有趣的一件事！”
　　看着推到的屏风后面被切下一大块水泥墙壁，伪装护士的额头上落下了一滴大大的汗珠……。
　　“你怎么发现我不对劲的——刚刚在走廊上的时候我很自信把自己的杀气隐藏得很好的！”
　　“没错、就在那个时候我就看出来了：虽然你当时的确把自己的杀气隐藏得很好，但是有哪个护士不穿白色布鞋而是穿着黑色学生皮鞋在医院里走路的！这么大的破绽你自己居然都不知道吗？”
　　恍然大悟中伪装护士轻蔑地瞥了一眼自己脚上的皮鞋：“哼哼、实在没有办法：这里的护士所穿的尺码全都不适合我，如果让人看到我走路时别扭的样子这会儿我也不会出现在这里了！！！”
　　“这只能怪你运气不好——我早就料到你们这些家伙会在晚上来袭击王老师，所以早在今天下午晚些时候我就把他住的病房调换了！”
　　“原来不管怎么说我都是中了你的圈套：佐佐木、你好像一下子变得聪明许多了呢！”
　　话音刚落、面对眼前斜着从下到上向自己这边猛然飞出的刀刃，一丝讽刺的笑意中伪装护士向后仰起身体就好像轻盈的燕子般很轻松地便躲过了这迅猛的一刀。
　　“啊哈：这一下佐佐木你的‘一刀必杀’招牌可是被我拆掉了噢！”
　　“哼、很遗憾早在一天之前我的招牌就已经被拆了——现在的我是要重新做起，正好拿你这个铁面会的爪牙来开张！！！”
　　对对方的侮辱仅仅是报以一声冷笑，紧跟着佐佐木的身体在飞速地旋转中猛然接近到伪装女护士的身前！
　　“水月流居合剑奥义——千影透！！！”
　　高速旋转的身体中猛然朝着护士的身体小腹部位诡异地伸出了刀刃：已及高速度旋转身体使自己在敌人的视线中无法预测将从何种角度出刀并发起进攻、且利用旋转中所产生的惯性与速度增强拔刀时刀刃上的威力！这就是水月流初级奥义“千影透”的可怕之处所在！
　　啪——！！！
　　清脆的手掌拍打声中不可思议的惊愕间佐佐木清次处在旋转中的身体顿时在下一瞬间停了下来：“你这个家伙——看来还真不是一般的爪牙！！！”咬牙强忍住突然停下身体而残留在眼前的道道眩晕、但是那个伪装女护士双掌准确且紧紧夹住自己长刀刀刃的情景却无论如何也是那样清晰无比的！
　　“哼！”
　　美目中寒光一闪：下一个瞬间佐佐木还没来得及动作的情况下他就感觉自己的小腹骤然一阵剧烈的疼痛与冲击传来、紧接着就听“呜！！！”的一声低沉的呻吟声，小腹结结实实挨了一记迅猛侧踢的佐佐木倒退了几步后这才勉强站稳身形停了下来。
　　“可恶的家伙！！！”
　　“这是对你这个混蛋有眼不识泰山的惩罚：实话告诉你我可不是什么爪牙或是打手……！！！”
　　等佐佐木再度抬起头时：眼前白色的护士帽与口罩竟迎面打在了自己的脸上！等他懊恼地将这些障碍从眼前推开的时候——轻捋着覆盖着白色笑脸面具的面孔脑后乌黑飘逸的长发，眼前的假面人裸露出两个眼孔中的双眼正散发着一种独一无二的威严、且极具压迫的强横气势！在这种无言的压迫下即使是天不怕地不怕的佐佐木清次也惊讶地向后退了两步。
　　“好可怕的眼神：即使是曾经打过交道的笑面双煞也没有这样的气势呀！！！”
　　“哼哼、那当然——他们只不过是高级干部，我和他们不同：我是铁面会的会长！！！”
　　“！！！？？？”
　　清晰的女性话语传到佐佐木耳朵里的一瞬间令其表情一下子变得更加僵硬了……。
　　“铁面会会长！！！”
　　“怎么样——没有想到会是这样所以大吃一惊吧？”
　　颤抖着再度握紧了手中的刀柄，片刻之后佐佐木紧咬着的嘴唇缓缓滑过了一丝冷冷的笑意。
　　“太好了、没想到今天晚上居然可以抓到一条大鱼了。”
　　说话声中，大开着的房门外走廊上已经响起了一连串急促而紧张的脚步声。
　　“我的队员们马上就到——这下你可是插翅难逃了！”
　　“噢、但是本小姐可没有时间在这里跟你们这些冒牌学生警察玩游戏了……。”
　　只见铁面会长手臂微微一振：只见她的手指上还连接着几道细长几乎无法辨认的细线，佐佐木定睛一看那几道线的源头是一直连接到那辆罩着白色消毒布的医疗手推车被白色遮挡住的车身里面去的。
　　“你搞什么鬼？！”
　　“嘻嘻嘻——我从不打无把握之战，后路早就准备好了！！！”
　　说着随着那手指上连接着的细线突然间被绷紧：一团硕大的黑色物体顿时便从手推车的内部被拽了出来！
　　“什么东西：那是——人！！！”
　　错愕间一名身着便装、双手被束缚且嘴部贴了胶布被吓坏了的女孩正是那个时候在更衣室里被要挟的校花护士千叶子！
　　“不要动哦、否则的话本小姐可不敢保证我们的‘白色校花’的性命究竟可不可以得到保障的。”
　　将手中的短刀紧紧贴在千叶子剧烈抖动的脖子上，白色的笑脸面具后面顿时传来了一系列冷酷的笑声。
　　“你！！！”
　　愤怒中佐佐木反射性地一回头：这个时候自己麾下的几名风纪委员会部下已经跑到了病房门口。
　　“队长、我们来了！”
　　“不要过来——对方手中有人质！！！”
　　佐佐木分神招呼自己的部下同时忽然感觉到身旁一阵凉风吹过、紧接着激烈的玻璃窗破碎声中铁面会会长已经将不住挣扎的千叶子挟在自己的腋下毫不犹豫地跳出了窗口之外！
　　“呆子、这里可是六层楼，难道你不要命了吗！”
　　然而讽刺的是当佐佐木跑到窗前时却看到那皎洁的白色身影灵活地带着自己的人质藉着一棵高高的杉树的枝枝杈杈好像灵活的猴子一样最后稳稳地落到了地面上。
　　“可恶、居然还有这种人，绝对不能让她就这样跑掉！！！”
　　迅速闪过身示意部下立刻下楼，佐佐木第一个冲出了病房：医院的楼下他布置了十名训练有素的风纪委员——以他们的能力佐佐木绝对相信自己有足够的时间跑下楼去追上铁面会会长……。
　　“开什么玩笑——既然知道你是一条大鱼，难道我会这样轻松地放你走吗？”
　　心中暗暗叫嚣着，佐佐木用了不到两分钟的时间便赶到了医院的大门口……。
　　“什么！？”
　　医院大门口的大道上十名身着白衣的风纪委员们正横七竖八地躺在地上动也不动：然而就在这乱糟糟的环境中铁面会会长与千叶子早就不见了踪影、然而唯一出现在佐佐木眼中站立着的人居然是两名身着黑色短制服、头戴印有骷髅标记学生帽的面具人！！！
　　“佐佐木、你也太天真了吧！”
　　“不会让你去跟踪会长的，接下来的时间里就由我们来陪你玩吧！”
　　说话间，两名面具人同时抽出了藏匿在袖口中的锁链镰刀的握把！！！
　　“铁面双煞、哼哼——真是久违了……！”
　　咬牙切齿地将手紧紧握在自己的刀柄上：铁面会会长从容挟人质逃走、自己的部下被打倒、铁面会高级干部铁面双煞挡在自己面前捣乱——这一连串连续发生的事件刺激中使得眼下佐佐木的愤怒已经到达了迄今为止的最高峰。
　　“……。”
　　月光下无论是佐佐木和他的风纪委员还是铁面双煞都没有注意到：一道黑色的影子悄无声息地从医院的六层楼上安然跳下后并很快地消失在了不远处的一片黑暗中……。


第31章 割腕
　　“用不着挣扎，你是没有办法从我的手上逃走的——等到了安全的地方以后我自然会放了你的。”
　　寂静的校园小路上依旧穿着那身医院的白色制服的铁面会神秘会长在奔跑中对紧紧挟持在自己腋下不住挣扎扭动身体的千叶子冷冷地说道。眼下自己麾下的两名高级干部已经将佐佐木清次和他的部下在医院的楼下死死地缠住了手脚无法动弹，原本按照常理现在铁面会长根本就不需要千叶子这个已经变成了累赘的人质——但是无形中一种不安的警戒心理还是使其为了以防万一仍带着千叶子继续朝前跑去。
　　“……，！？”
　　清脆而急促的脚步声突然之间放缓了速度，在一处静悄悄的长亭前铁面会长终于停下了继续前进的步伐。仔细环视聆听着寂静的黑暗中一切的动静，阴森森的白色面具后面一双锐利的黑眼睛在不经意间微微闪过了一丝笑意……。
　　“嗯、嗯唔！！！”
　　不耐烦地狠狠在加剧挣扎幅度的千叶子圆滚滚的屁股上打了一下：“给我安分点，一会儿就用不着你了！”望着头顶上可怕的面具，屁股吃痛的千叶子只好颤巍巍地停下了自己的继续挣扎的动作。
　　“真是好功夫呀——居然可以让我费了这么长的时间才感觉到你的气息，现在出来吧：王天佑老师！！！”
　　冷冷的说话声刚落，不远处角落中的灌木微微抖动：很快地已经换了一身蓝色便服的王天佑便默默地迈步显身走了出来。
　　“哼哼、可以让我如此劳神的人老师还是第一个——佩服佩服！”
　　“呼、呼、呼——如果不是说我因为身上有伤体力与动作上受到限制，你根本就不可能发现我的！”
　　静静地望着眼前呼吸有些紊乱的王天佑，铁面会会长的手臂灵巧的翻动中原本被其挟在腋下的千叶子已经在瞬间便被直立起身体挡在了身前。
　　“嗯——呜嗯！！！”
　　那把数度出现在自己眼前的冰冷刀刃令千叶子又不由自主地从被封住的嘴巴缝隙发出了一连串惊恐的哼声。
　　“放了她、你的目标不是我吗？”
　　“呵呵呵呵，老师很在乎我手中的这个人呀！”
　　空出来的另一只手掌轻轻拭去前面千叶子美丽的脸孔上眼角处晶莹的泪珠，随后那沾着湿润泪水的手指便被送进了裸露出面具咧开的嘴部空隙间红瑞的唇齿之间。
　　“好了好了，不要哭啦——眼泪可是对美女的肌肤保养的一大危害哟。”
　　轻轻嚅动着自己那娇艳可人的嘴唇品尝着泪水咸咸的滋味，铁面会会长随即又重新把目光转回到面色铁青的王天佑脸上。
　　“我听说王老师一直把保护学生作为自己身为一名合格教师的责任与义务，现在我手中这位美丽的护士小姐可也是在校的高三实习生哦——看看我手中的刀，不知道老师要如何去保护这朵美丽的白色校花呢？”
　　话音刚落，王天佑的脚步刚刚向前迈动了一步、那把锋利的短刀立刻反射性地紧贴在千叶子高挑白皙的脖颈上。
　　“嗯——！！！”
　　“老师你做给我看呀？”
　　冷冷的笑声中王天佑已经退回到了刚开始的位置上：目前他只有一个人，而对方于自己之间的距离又在十米左右——已现在的条件以他的速度与伎俩实在没有把握在自己发难之际可以保证那把锋利的刀刃不伤到文弱的千叶子。
　　“刚刚我不是已经说过了吗：你的目标是我！不要把自己藏在女孩子的身后，现在马上给我站出来吧！”
　　“嘻嘻嘻、老师你不要忘了我可也是个女孩子哦！”
　　更加用力扭住千叶子的手臂，铁面会会长仍旧保持着平静的态度对王天佑说道。
　　“……，你到底想怎么样！”
　　“很简单：你拒绝了我的邀请、拒绝了铁面会神圣的面具——现在我要你为自己的愚蠢行为付出代价！！！”
　　说话间就听“叮当”一响：一把锋利的小刀已经被抛到了王天佑的脚下。
　　“现在把那把刀拣起来！”
　　小心翼翼地弯下身体捡起地上的刀子，王天佑搞不清眼前这个神秘恐怖的女人究竟要干些什么……？！
　　“违抗铁面会意志的人——只有用自己的鲜血才能洗刷身上的忤逆大罪！”
　　骤然阴冷下来的说话声中，面具后藏匿的一双美目也在同一时间变得锐利恶毒了！
　　“现在——王老师，就请你自己用身体来证明自己保护学生的誓言不是一句空话吧：如果你不想这张美丽的面孔在我的刀子下变成棋盘的话，那么现在就自己动手割断你的大动脉给我看看吧！！！”
　　“！！！？？？”
　　猛然转过头来千叶子努力望着那张可怕的假面具，她的双眼已经流露出更加恐惧与绝望的目光：她甚至不敢相信这个挟持自己的女人居然也是一个和自己年龄相差无几的高中学生，如此可怕的要求居然如此轻易地从那张红润美艳的嘴唇里发了出来。
　　“……。”
　　默默地注视着手中刀子锋利的刀刃，王天佑什么话也没有说。
　　“怎么、这就害怕了？你不是要保护学生吗？现在这个美丽的女孩就站在你的面前，用你的行动来保护她呀？哼——口是心非、花言巧语这就是你们这些所谓人民教师的本来面目！！！”
　　恶狠狠地辱骂着对面丝毫没有动作的王天佑，面具后那黑色的瞳孔中憎恨的目光也开始变得越发强烈起来。
　　“胆小鬼、动手啊？只要照我说的话去做我保证会毫发无伤地把这个女孩放走，如果不愿意的话也没有关系呀——那么剩下的唯一选择就只有……。”
　　注视着那越发逼近自己脸颊的刀刃，千叶子瞪大了眼睛绝望地发出了最大的呻吟声……！！！
　　刺——！！！
　　然而就在明显感觉到那冰冷的刀刃已经微微贴在自己面孔上的一瞬间却嘎然而止了！？“什、什么！！！”明显带有惊慌色彩的惊叹声中千叶子微微睁开眼睛，可是紧接着的下一秒钟她的眼睛却难以置信地瞪大了！！！
　　鲜红的血液正顺着王天佑的手腕源源不断地流淌了下来，另一只手紧握着那染血的刀子举到明显开始不知所措地向后倒退的铁面会会长面前，王天佑的嘴角露出了一丝轻蔑的冷笑。
　　“这下你应该满意了吧，如果一只手腕不够的话那么还有另外一只！”
　　“你、你——你！！！”
　　染血的短刀掉落到身下红色的血腥之中：“我、我是老师，保护学生是我的职责！”接下来的一分钟内喃喃自语着王天佑开始向前迈出了自己的步子。
　　“我——可以为学生流血，就是流干流尽也无所谓；可是我绝对不会让学生为我这个老师流血，即使、即使是一滴我也决不允许……！！！”
　　血——还在源源不断地滴落下来。说话声越来越迟缓，脚步开始变得虚浮无力，越发苍白的嘴唇剧烈地抖动着——最后王天佑跪倒在地面上，大口的喘息声中那原本强健的身体终于倒在了地上。
　　“你的目的、达到了！现在——履行，履行你的诺言吧：放了，她……。”
　　艰难地吐出了这句话后，王天佑终于昏厥了过去。
　　“这个家伙！！！”
　　直勾勾地望定倒在地上的王天佑，面具后原本锐利的双眼这个时候却失去了刚开始时那平静、犀利的光彩……。


第32章 血、血！
　　“嗯？！”
　　灵活熟练地操纵着手中的锁链镰刀将又一名距离自己最近的风纪委员的身体割伤！铁面双煞中的一人猛然抬起头注意到了漆黑夜空中明亮闪烁着的焰火信号——那是代表撤退的信号！！！
　　“哼、佐佐木：时间差不多我们今天就玩到这里了、咱们来日方长吧！！！”
　　“想逃吗、没有那么容易的！！！”
　　结识的锁链轻易锁住那锋利的刀刃随后向上一弹！接连几个漂亮的宛如真正体操运动员一般的后空翻中两名面具人同时从怀中掏出一团黑乎乎的物体后猛然掷出、伴随着“砰、砰！”两声剧烈的闷响后，等懊恼的佐佐木与残余的风纪委员们手忙脚乱地拨散眼前那呛人的白色烟雾：铁面双煞早已消失在黑暗中不见踪影了……。
　　“混蛋——又让这两个家伙给溜了！！！”
　　尽管心中为再次错失了捕捉铁面会高级干部的机会而感到极端的愤怒与懊恼，但是佐佐木还是极力控制自己静下心来跑到大道的岔口处努力辨别刚刚利用烟雾弹金蝉脱壳的两个家伙究竟是从什么方向逃跑的……。
　　“快来人呀、救命啊！！！”
　　然而就在这时一连串尖锐的呼救声却令得佐佐木不得不将注意力从追寻目标上转移了过来：只见不远处的黑暗中一个披头散发的姑娘近乎疯狂地哭喊着朝他这边跑了过来：她的手上、衬衫与牛仔裤上均染满了鲜红的血迹，恐惧与绝望已经扭曲了昔日里清秀柔美的面孔，样子看上去极为可怖。
　　“啊、千叶子，那不是刚才被那个铁面会首领当成人质捉走的千叶子吗！？”
　　已经再也顾不上去追踪铁面双煞的踪迹了，佐佐木与以及其他剩余的风纪委员们快步跑了过来。眼下看着千叶子的情况绝对是发生了什么恐怖的事情才是更加令人担心的！
　　“呜呜呜、快来救命呀！快去帮老师……！！！”
　　摇摇晃晃地跑过来一头倒在迎上前来的佐佐木怀中，可能是因为跑到这里消耗了太多的体力，千叶子虚脱了一般地大口喘着粗气。可是尽管如此她的嘴里还是反反复复地呼救、悲哭着。
　　“喂、这到底是怎么了？千叶子——你快点告诉我究竟出了什么事！你怎么会成了这个样子，究竟哪里受伤啦！！！”
　　勉强抬起头来终于看清了佐佐木焦急的面孔后紧紧拉住那搀扶住自己的手臂，千叶子就好像一个在濒临死亡的最后时刻终于抓住了救命稻草般的人一样更加瞪大了眼睛。
　　“佐佐木、快去帮帮王老师，他就快要不行了——求求你快点去，一分钟也不能耽误的！！！”
　　“王老师……，！！！”
　　听着怀中千叶子焦急得近乎疯狂的呼唤声，下一个瞬间佐佐木的脸顿时苍白了！
　　……。
　　十五分钟以后，校医院的急救室前不仅仅是在校执勤的风纪委员们：包括校长吉冈治也、高中部教导主任大仓植树在内的数名校高级领导已经全部出现在了大门口。这里面除了大仓植树的目光颇为冷淡以外，剩下的人全部目不转睛地盯着眼前那闪烁着“手术中”的指示灯……。
　　“怎么会出这种可怕的事情，大仓老师！！！”
　　听到校长吉冈的召唤声，一直躲在旁边的大仓植树这才赶忙换上一副焦急悲痛的表情应声从队伍中走了出来。
　　“校长先生？”
　　“王老师才刚刚来到我们学校没有三天的时间居然就出现这种情况，你们高中部究竟是怎么搞的——究竟有没有对王老师的安全负起应负的责任。”
　　面对校长的质问，表面上大仓植树深深地低下头去示意致歉，可是此时在他的内心深处却正在发出残酷的笑声。
　　“哼、等到你向校董事会递出辞职状的时候看看你自己还能不能这样神气！”
　　心中虽然这样暗骂着，可是表面上大仓还是得做出一副无奈与悲痛的表情一味地谴责自己的失职与过失。
　　“……，现在说什么都没有用了！今天中国方面还打来电话告知我方我们所派驻的教师目前的进展非常顺利与他们的学生感情也很融洽。可是我们这边却——如果王老师真的发生什么意外的话，白凤高校可如何向中方交待呀！！！”
　　胡乱抓挠着自己那头乱蓬蓬好像狮子鬃毛一样的夸张头发，吉冈治也又开始急躁地在手术室门前踱起步来……。
　　“嗯？后面怎么啦：都什么时候了风纪委员会的那些学生还在胡闹什么！”
　　突然注意到对面不远处一群身着白色制服的风纪委员们正乱作一团的场景，宛如火上浇油般更加烦躁的心情使得吉冈校长近乎歇斯底里般地夸张大叫了起来。
　　“校长、我们也没办法呀：可是佐佐木学长这边——他闹着要剖腹自杀啦！！！”
　　@#$%^&*……！！！
　　对面一名风纪委员的高声大喊使得大堆的乱码从吉冈的大脑中快速地膨胀了起来。
　　“大家都静一静：医生出来啦！！！”
　　千钧一发时刻手术室的大门打开了：身着浅色手术服的医生刚刚跨出大门立刻便被大堆的人群包围了起来。
　　“医生，王天佑老师的情况怎么样了？”
　　面对吉冈治也焦急的询问，将口罩摘下来后医生面色沉重地叹了一口气。
　　“目前为止还没有脱离危险，虽然已经抑制住伤口的出血，但是病人失血太多，目前最重要的就是要给他输血……。”
　　“那你们还愣着干什么，马上到血库去提血呀！！！”
　　可是对于这个命令，医生却无可奈何地摇了摇头。
　　“可是校长先生，王老师这个血型的血液——我们的血库中、欠缺……。”
　　“说什么——缺血，那么用我的血：B型的可以吗？”
　　看着好似一阵狂风般冲到自己面前、敞开的衣服裸露出强健胸膛的佐佐木医生只觉得一阵阵发懵（这真的是刚刚那个要剖腹自杀的人吗？）。
　　“请你冷静些：王老师的血型不是B型……。”
　　医生使劲咬着嘴唇一副相当为难的样子。
　　“说实话王老师的血型非常奇特，他是属于那种非常罕见的RH型阴性血！拥有这种血型的人即使在全日本也是如同凤毛麟角般地稀少。”
　　“什么，怎么会这样的！可是稀少不等于没有——如果就这样放弃倒不如！！！”
　　面色死灰的佐佐木猛然转过头去大步走到自己那些面色惊恐的部下们面前，那可怕的脸色一时间令所有人都不由自主地向后退却了好几步。
　　“给我发动所有的风纪委员到这里来验血，总之一定要在最短的时间内找到与王老师血型相匹配的人！如果我们当中没有就去找在校留宿的学生来，如果有人敢不来——那我就亲自给他放血！！！”
　　相信如果这个时候佐佐木能够对着镜子看到自己表情的话，恐怕他本人也会认为那一定是一只疯狂的恶鬼的……。
　　“哼哼、没有用的：就算这个学校里有和那个支那人血型相匹配的人，等找到了的时候也晚了——那个王天佑、死定了！！！”
　　一个人躲在暗处欣赏着佐佐木疯狂的样子，大仓植树的内心此刻已经发出了最终胜利的微笑……。
　　“佐佐木清次，你究竟胡闹够了没有！！！”
　　然而就在这时一个清爽、严厉的女性声音突然插了进来吸引了所有人的目光：只见一名穿着校天蓝色女性西服制式校装的长发女子已经在人群中脱颖而出！望着那张绝美的面孔，刚刚还很疯狂的佐佐木就好像电脑突然当机了一样停止了叫嚣。
　　“长、长曾我部会长……。”
　　“看看你现在的样子：身为风纪委员以这种形象出现难道你就不觉得脸红吗！”
　　狠狠地瞪了一眼迅速恢复平静后退到一旁的佐佐木，长曾我部由莉首先径自走到以吉冈校长为首的校方领导面前很优雅地鞠了一躬后便转而朝向了还没有从刚刚的混乱中恢复过来的手术医生。
　　“请让我来吧：我的血型就是RH型阴性血，相信和老师的血型是能够匹配的。”
　　“啊、这样吗？那么请马上跟着护士到那边检查一下是否有排斥反应！”
　　冲着医生微微点了一下头后，长曾我部由莉便迅速跟着护士匆匆跑了过去。
　　“会长……。”
　　手中的刀掉在地上的一瞬间，佐佐木仿佛虚脱了般坐在了地板上：眼下已经耗尽精力的他根本无暇顾及以后的事情了，毕竟只要有了血王老师就应该没事了吧……。
　　“该死！！！”
　　就在所有人都把一颗揪着的心重新咽回到肚子里的时候，大仓植树恶狠狠地望着长曾我部由莉消失身影的验血室方向攥紧了拳头！


第33章 心跳
　　“……。”
　　就和前一次一样，当王天佑睁开眼睛的时候自己又回到了寂静无声的病房中。但是与上次相比他感到浑身上下更加疲惫无力，微微瞥了一眼自己那只被包扎得紧紧的手腕，王天佑无力地露出了一丝勉强得无法再勉强的苦笑。
　　“嗯？”
　　模糊的视线稍后逐渐变得清晰起来，王天佑看见病房的窗户旁边正静静地站着一名双手抱在胸前的身影。看着那天蓝色的西装制式校服很明显是个学生，可是看着那从肩膀上温顺地披散下来长长的黑色秀发王天佑一时还真想不起眼前的学生究竟是谁。
　　“嗯、对不起……。”
　　听到背后有声音，眼前的女学生立刻反射性地转过了头来：望着长曾我部由莉那张清秀艳丽的俊美面孔再配上身上那套漂亮的校服——王天佑真的不知道原来这个永远看似冷峻、帅气的冰美人居然也会有如此可爱美丽的一面。
　　“王老师，你、你醒过来了！”
　　不由分说快步走到王天佑的面前，感觉到一只温软细腻的手掌已经搭在了自己的脉搏上，王天佑似乎有些难以置信地望着眼前的长曾我部由莉。
　　“噢、太好了：脉搏现在已经非常稳定了——看来只要好好静养相信用不了多久老师就一定可以痊愈了！”
　　长长地松了一口气后，当长曾我部由莉转过头看向王天佑的时候正好与其直勾勾望着自己面孔的视线相碰撞。
　　“啊、老师，老师您怎么了——这样看着我……。”
　　“呃嗯……。”
　　使劲甩了甩头，王天佑再度睁开眼睛的时候长曾我部由莉仍旧用好奇的目光望着自己，而她的脸压得低低的——如此之近的距离下就算自己的视线再怎么不好，王天佑也绝对相信自己的感觉是不会错的。
　　“老师？”
　　“不、刚才很对不起！”
　　反射性地使自己的目光与长曾我部由莉的目光错开，王天佑颇有些尴尬地咳嗽了一声。
　　“……，只是忽然坚觉得：今天的风纪委员会会长好像与我印象中的不一样了。”
　　“噢，原来这样啊……。”
　　同样不好意思地直起身体，轻轻摆弄着自己身上的校服长曾我部由莉默默地低下了头去。
　　“好久都没有穿过正式的校服了，平时总是把自己隐藏在风纪委员白制服的后面的我在老师的眼中当然充满了假小子的味道——可是这个样子、难道老师觉得不好吗？”
　　使劲咽了一下聚集在嗓子眼的口水，这一回王天佑更加确定今天的长曾我部由莉的确好像是换了一个人一般。
　　“王老师、难道今天的我就这么让你感到意外吗？”
　　再次把目光转了回来，长曾我部由莉正颇为调皮地歪着脑袋——美丽的丹凤眼望定自己这边不时微微眨动一下。王天佑还不知道那个记忆中严肃冷峻的风纪委员会会长居然也会有如此可爱的一面。
　　难道说——这里面有什么原因吗……？
　　“长曾我部同学，可以给我一个答案吗？”
　　“咦？”
　　微微眨动了一下自己的眼睛，长曾我部由莉更加盯紧了说话声忽然严肃起来的王天佑。
　　“老师你指什么？”
　　“因为按照我的记忆，昔日里你对老师抱有很大的成见！如果是昨天的你——根本不会用这种态度跟我说话的。”
　　“……。”
　　沉默了片刻之后，长曾我部由莉的嘴角划过了一丝释然的微笑。
　　“那么老师可以告诉我：昨天当你面对那个挟持了千叶子的铁面会会长要你割腕的时候——难道你没有想过自己会死吗？”
　　勉强抬起手来望着自己那被包扎得紧紧的手腕，王天佑的表情此时却变得更加严肃了。
　　“哼、那么按照长曾我部同学的意思——我是应该牺牲千叶子的血来换我的血吗？”
　　“不——我并不是那个意思！”
　　一瞬间长曾我部由莉的面孔也恢复了些许昔日冷峻的神色，直勾勾地望着王天佑的双眼，看意思她是要从下面的说话中检测其说话的真伪。
　　“老师不是说过自己曾经当过特种兵吗？面对这样的情况应该会有很好的对策吧——说实话在听说老师为了一个学生居然割腕的消息以后我非常的震惊！可是不知道老师究竟有没有想过：你的这种行为其实是一种最不明智的选择，说得更难听一点你简直就是个头脑简单得过分的莽夫！难道老师就没有想过如果那个所谓的铁面会首领如果在你割腕以后违背诺言的话会怎么样？那个时候已经丧失了抵抗能力的你别说是保护学生了，更甚至会搭上自己的一条命！难道老师口中的保护学生难道就是这样吗？”
　　“……，嗯，长曾我部同学你说得对——当时我的行为在一般人眼中的确是一种及不明智的愚蠢莽夫的行为！”
　　长长地叹了口气，王天佑转过目光看了看自己的手腕后又重新把目光转移到急切期待自己回答的长曾我部由莉的身上。
　　“可是当时我有的选择吗：那种情况下首先只有我一个人缺少必要的助力——对方的实力不是普通的小混混而是一个功夫极好的武功高手！此次根据我和她所处的距离，我在没有任何可利用工具的帮助下根本没有把握可以在保证人质安全的前提条件下将其迅速制服的把握；那么拖延时间等待其他人的援助吗？不可能吧：你们也知道铁面会的人都是些冷血无情的危险份子，你认为在那种情况下她会乖乖站在那里等待着有人来帮我吗？我曾经是一名特种兵，可是这并不代表我是个无所不能的神！！！”
　　“……，即使是这样难道你就甘心冒失去宝贵生命的危险吗？”
　　依旧直视着王天佑的双眼，这个时候长曾我部由莉紧皱的眉头却有些放松了……。
　　“人没有不怕死的，我也不例外——可是比起自己的生命，我更害怕看到自己的学生因为我的退缩受到任何伤害！我应该说过吧：我是个老师，老师的职责不仅仅是教育自己的学生，更要呵护他们、保护他们！”
　　“就仅仅是这样吗？”
　　“不——最重要的是：我害怕我的学生丧失对老师的信任！！！”
　　“哎呀？！”
　　不由自主地失声叫了出来，长曾我部由莉呆呆地望着静静坐在自己面前的王天佑轻轻用手挡在了自己微微张开的小口前。
　　“学生对老师的信任？”
　　“当时那张面具后面所隐藏的充满了仇恨神情的双眼——我永远也无法忘记！”
　　不理会长曾我部由莉惊讶的面孔，王天佑咬紧了牙关努力将那条受伤的手臂举了起来。
　　“我不知道那双眼睛究竟经历过什么、但是我很清楚她对老师已经完全失去了信心！当一个学生对老师失去信心的同时在他的心灵上就等于是失去了除了父母以外的唯一依靠，她迷失了方向——而我！！！”
　　注视着自己那被雪白绷带缠住的手腕，王天佑略微停顿了片刻。
　　“哼、其实我根本就没有那么伟大——不过、我真的很想用自己所流下的血去指引她、让那个学生重新恢复对老师的信任与依靠。”
　　“王老师——你……！！！”
　　话音刚落，一旁长曾我部由莉忽然有些不知所措地紧紧捂住自己的心口！一双美目这时散漫且无目的地环视着病房里四周的角落，略微向后倒退了几步后最终长曾我部由莉还是把头转了过去。
　　“对不起，王老师：以前是我误会你了……，在这里我必须对老师道歉。可是刚刚老师说的话——实在是太可笑了！那样无可救药的学生老师居然说要拯救她、这！对不起，这实在是太荒谬了！！！”
　　“长曾我部同学？”
　　不再理会一头雾水的王天佑的发问，又撇下一句：“对不起！”后长曾我部由莉就好像逃跑一般打开房门冲了出去！
　　“可笑、荒谬是吗？哼哼……。”
　　重新躺回到床上，王天佑忽然感觉到刚才隐约听到了长曾我部由莉紊乱的心跳声。
　　……。
　　“呼——呼——呼……！”
　　黎明即将来临的昏暗医院寂静走廊墙壁前，长曾我部由莉靠在那里依旧紧紧捂住自己的心口大口喘息着，那包裹在天蓝色校服中的身体似乎也在随着那混乱的心跳声微微颤抖着。
　　“可恶、心跳得好厉害——居然说出那种异想天开的话！那个王天佑：难道他真的疯了吗！！！”
　　稍稍侧过头望向那扇自己刚刚从里面跑出来的紧闭病房房门：长曾我部由莉尽可能努力安抚着自己的心跳。
　　“我这是怎么了：为什么现在我对这个‘疯子’——真的好像更进一步地去了解他……！！！”
　　说话间那只紧紧捂在心口上的白皙手掌更加用力扭紧了自己的校服。


第34章 转移
　　豪华、整洁的风纪委员会本部会长办公室内，长曾我部由莉一个人静静地站在眼前的镜子前。望着平滑的镜面中身着天蓝色校服的自己，由莉的脸上微微浮现出了一丝羞涩的红晕。片刻之后她缓缓伸手到头后小心地拢起自己那乌黑柔顺的长发将其束起，此时无论是镜中还是镜外的女孩都在默默地展示出以前从来不曾出现过的魅力……。
　　“我——有多久都没有穿过这件校服了，都快要认不出自己了。”
　　颇为幽怨地叹了口气后，几秒钟以后长曾我部由莉开始小心翼翼地抿起自己的嘴角并向上翘起：镜子里的女孩顿时在甜美的微笑下显得更加充满了迷人的诱惑力与杀伤力。
　　“如果仔细看看的话，其实我也……。”
　　接下来的话忽然打住后，望着镜子里面部表情僵硬下来的自己镜外长曾我部由莉的头上随即掉下了一粒大大的汗珠。
　　“还是算了吧：就好像个白痴一样！”
　　也就在这个时候，骤然响起的敲门声使得长曾我部由莉赶忙放开了自己的头发后离开镜子。刚刚那迷人的笑容也随即从那美丽的面孔上消失转而变回了昔日里冷峻的表情。
　　“请进！”
　　“打扰了——长曾我部会长！”
　　干脆的回答声过后，佐佐木清刺便打开门大步从外面走了进来。
　　“长曾我部会长……。”
　　“哼、玩古代武士剖腹自杀的那套游戏一定很有意思吧！”
　　面对着已经背对着自己坐在了皮转椅上的长曾我部由莉的背影与冷冷的说话声，佐佐木清次有些惭愧地低下了头去。
　　“实在很对不起：昨天晚上、是我失态了！”
　　“……，佐佐木你的缺点就是对自己的要求严格得有些过了头，你要学会放松一下自己的心情，要不然总有一天你的神经会绷断的！”
　　“是的、感谢会长的关心。”
　　话音刚落，长曾我部由莉微微叹了一口气后脚下随即一蹬让转椅重新转回到正对着佐佐木清次的方向。
　　“对了、佐佐木你来找我是有什么要紧的事情吗？”
　　“……。”
　　沉默中长曾我部由莉微微皱起眉头看着佐佐木清次直勾勾盯着自己发愣的傻傻表情不由得在感觉上逐渐感到很不自然了。
　　“喂、佐佐木！！！”
　　“呃嗯——！！！”
　　从长曾我部由莉的呼唤声中骤然回魂的佐佐木赶忙反射性地低下了头去：“对不起，长曾我部会长——我刚刚……。”结结巴巴地找寻着为自己开脱的理由，佐佐木清次的面色开始为难地迅速泛红起来。
　　“……，好了啦用不着解释了：这么早来找我究竟有什么事？”
　　早在一开始就已经注意到佐佐木看着自己穿校服的样子有些不对劲，虽然眼神中明显闪过了一丝羞涩的神情，可是长曾我部由莉还是马上控制住自己的情绪板起面孔对佐佐木说道。
　　“呃其实是这样：我听说长曾我部会长向校方提出申请——要把王老师从校医院现在所住的病房转出来，是这样吗？”
　　“没有错，现在王老师住在学校的医院里已经非常不安全了，想想这些天来所发生的情况——我想佐佐木同学不是真的想因为失职而切腹吧！”
　　面对长曾我部由莉的训斥，佐佐木颇为不甘心地低下了头去并攥紧了手中的刀。
　　“那么、会长的意思？”
　　“先把王老师转移到我的家里去住，这段日子里由我亲自负责老师的安全！”
　　“哎？”
　　佐佐木难以置信地抬起头：“会长的家吗？”
　　“不可以吗？我已经挑选了最好的风纪委员负责老师的护卫工作，剩下的就只有在医院里挑选出可以暂时照顾老师的护士就没有什么其它的问题了。”
　　“是这样——那么，请会长让佐佐木！！！”
　　微微叹了口气露出了无奈的苦笑，长曾我部由莉很清楚如果自己这次没有给佐佐木清次机会的话，也许他这次真的会切腹自杀的。
　　“到校医院去申请抽调一名实习护士，注意这一次绝不可以让我和老师再失望。”
　　“呵哈——！！！”
　　宛如真正的古代武士般对长曾我部由莉屈膝施了一礼，佐佐木站起来就准备离开办公室。
　　“佐佐木你是不是觉得我现在的样子很奇怪呢？”
　　“！？”
　　亮闪闪的光头一下子就撞到了刚刚打开的门板边沿上，望着佐佐木捂着被撞红了的头部的滑稽样子——身后长曾我部由莉忍不住抿嘴露出了迷人的嫣然一笑。
　　“不是吧：我现在的样子真的就那么有魅力吗？”
　　“会、会长——，哎哟！！！”
　　直视着佐佐木慌张的身影跌跌撞撞地消失在已经关闭的门口，长曾我部由莉轻轻咳嗽了一声后便转身走到了身旁的衣柜旁边：打开的柜门里面正悬挂着那件雪白的风纪委员短制服……。
　　“今天、还是算了吧！”
　　轻轻抚摸着自己校服百褶裙的裙角片刻后，咬着嘴唇略微思索了一番后耸了耸肩膀，长曾我部由莉又重新将柜门关了起来。
　　就在当天下午……。
　　“这里——就是长曾我部同学的家吗？”
　　当王天佑从医护车上被校医护人员用担架抬下来的时候：看着眼前造型古典、雄伟及具日本战国时代城堡设计的大门——王天佑难以置信地张大了嘴巴。
　　门口的门牌上确实清清楚楚地标示着“长曾我部宅”的日文字样没有错，如果不是亲眼所见王天佑还真是不相信这个世界上还真的存在着这种占地面积超过一千五百平方米的超级民宅。而且听说长曾我部由莉的父母早逝，王天佑真的很难相信一个人住在这种超级建筑中究竟会是一种什么样的感觉。
　　“怎么，老师您是不是对我的家不太满意？”
　　看着长曾我部由莉询问的眼神，沉默中王天佑只是机械地摇了摇头。
　　“这么说——我将要有一段时间要在这里养伤了？”
　　“没错：安全方面就交给我们风纪委员会好了，在我的家里铁面会是绝对不会找到这里来的。”
　　伴着长曾我部由莉的说话声，这时慢慢敞开的大门里已经快速跑出了两名身着白色制服、表情硬派冷峻的男学生，看那严肃的样子不用问也知道两个人一定是长曾我部由莉在风纪委员会中的部下。
　　“王老师我为您引荐：这两位是我在风纪委员会中除了佐佐木同学以外最好的部下、南区行动队队长纪山浩志，北区行动队队长雷堂龙二。在您养伤期间安全的问题就由他们两个和佐佐木共同负责！”
　　“今后的日子里还请王老师多多指教！”
　　整齐划一得好像一个人一样的纪山和雷堂同时对躺在担架上打量着自己的王天佑很尊敬地弯下了身体。
　　“……。”
　　静静地躺在担架上望着眼前的两人，王天佑只是轻轻点头示意：说实话如果不是因为在重伤后体力不济，就算是杀了自己他也不会让学生来保护自己的！
　　“老师，那么我们还是先进去吧。”
　　一旁的佐佐木示意两名医护人员将王天佑抬入长曾我部由莉的家，在经过纪山与雷堂身边的时候他甚至还不忘用鄙视的眼神冷冷地瞪了两人一眼。
　　“哼、自以为是的家伙——明明自己已经颜面尽失！”
　　望着佐佐木漠然离开的背影，雷堂恨恨地走上前来却被纪山挡了下来。
　　“算了、我们和他以后直接打交道的时候还很多呢，先忍一忍吧。”
　　习惯性将紧扣的制服领口解开后又重新扣好，与雷堂的愤怒不同——纪山望着那已经消失了人影的大门口却只是露出了一丝不屑的冷笑。
　　“没关系，老师养伤的这段时间里——佐佐木清次，我们有的是时间和你慢慢玩！”
　　说话间两人心照不宣地相视一笑后便快步朝宅第内走去。


第35章 白鹤报恩
　　“唉……。”
　　寂静、优雅的宽大房间外面正对着院子里幽静典雅的花园，伴着人造湖旁的古典竹筒滴漏有节奏地落下、升起所激起的轻微水声更为四周的环境增添了几分舒畅的感觉。
　　房间榻榻米正中央的床铺上王天佑静静地躺在那里，聆听着那清澈的潺潺流水声一时间他觉得自己的心情都变得好多了。转头一看：金色的夕阳下美丽的庭院中更是被蒙上了一派金色的神秘美感，在这种幽静的环境中就连整个身体都感觉没有那么疲惫了。
　　“真是个好地方啊——嗯！”
　　王天佑在微微叹了一口气后忽然有种想坐起身来的感觉，如果整天就这么躺着长时间不锻炼的话身体真的会退化的。
　　可是以他目前的身体状况要想一个人起身还是有些困难，毕竟刚刚才从死亡线上挣扎过来后的恢复期间整个身体都觉得软绵绵的甚至比第一次受伤的时候还要感觉无力。
　　“可笑、要是以前在部队里的时候十五公里急行军越野我连气都不喘一下，可是现在：居然就连这么简单的起身动作也这么困难！！！”
　　额头上大大的汗珠差点浸入眼中，倔强地咬着牙王天佑还是努力微微向前挺起了身形……。
　　唰啦啦——。
　　就在这时房间的纸门却从外面被拉开了：“啊、老师——您这是怎么了！”焦急的说话声中身着一身便装的实习护士千叶子急忙将手中端来的晚饭托盘放在了门边，然而便匆匆地跑了进来一把扶住了王天佑略微挺起的身体。
　　“老师您感觉不舒服吗？为什么要起来呢！”
　　“没什么，躺久了身体反而感到非常的疲惫——所以就想坐起来歇一会儿。”
　　“噢、我明白了：来，我帮您……。”
　　不由分说间千叶子便轻柔地挽住王天佑的手臂将其慢慢扶起了身形。
　　“谢谢你了。”
　　“老师说哪里话：这是我做护士的本分嘛。”
　　带着迷人的微笑千叶子轻轻摇了摇头，随即她便掏出了口袋里的手绢仔细地帮助王天佑擦拭去头上的汗水。
　　“如果老师想做什么的话，就请随时吩咐千叶子好了——现在您是病人呀，身体还没有恢复就这样蛮干真是让人担心死了。”
　　“喂喂、我哪有那么柔弱！”
　　王天佑有些尴尬地避开了眼前美丽护士默默含笑望向自己这边的迷人眼神：原本在那天晚上千叶子被王天佑救下后医院原本因为其受了很大的惊吓而决定让其休假。可是出乎意料的千叶子却已保证实习成绩为理由，拒绝请假执意要求继续在校医院的实习工作！？并且向校方要求承担起对王天佑护理工作的要求。后来佐佐木来到校医院挑选到长曾我部由莉家护理王天佑工作的护士时千叶子更是“力排众芳”争取到了继续护理王天佑的工作，也正是因为这样所以千叶子才可以在这个时候出现在王天佑的身边……。
　　“是是是——老师没有那么柔弱~，可是毕竟您现在是病人呀。所以还是需要有专人来照顾好您的，噢对了、刚刚我端来了晚饭，您稍稍等我一下哦。”
　　说着千叶子先扶着王天佑坐好后这才站起身来准备去取放在门口的晚饭托盘：今天的千叶子穿着一件雪白的长袖T恤衫下配同色系的系带短裙；乌黑的长发没有了那顶有些累赘的护士帽的束缚很自然地垂顺在白色的背脊上；那雪白、仟瘦的背影看上去是那么清丽无匹！这时在离开榻榻米的时候千叶子微微思索了一下，然后转过身来冲着王天佑这边调皮地微微一笑后随即便脱下了脚上的室内用拖鞋完全露出了那双套着可爱的雪白棉袜的娇嫩小脚。伴着与刚刚拖鞋踏地时明显更加轻微安静的棉袜袜底接触摩擦地板的声响，千叶子已经静静地走到门口将盛有晚饭的托盘端了起来。
　　“九十九千叶子——白凤高校三年级校医院实习部的‘白色校花’的称号果然还真是名不虚传呢……。”
　　静静地望着千叶子那柔美的背影，直到其转过身来的时候王天佑才忽然发觉到自己刚才居然有些走神。
　　“老师、晚饭！”
　　“嗯……。”
　　看着那盛满了米饭的秀气饭碗已经送到了自己的面前，一边在心中暗暗嘲讽着自己刚刚的举动王天佑一边努力抬起自己的手去接千叶子递过来的碗……。
　　“哎呀、瞧瞧我：明明知道老师现在的行动不方便，来——老师我帮你！”
　　说着千叶子已经用手中的筷子从碗里夹出了一小块热气腾腾的米饭放在自己嘴边吹了吹后便把筷子送到了有些不知所措的王天佑嘴边。
　　“老师张嘴……。”
　　“啊、这？”
　　颇为尴尬地看着那已经送到了自己嘴边的米饭接下来王天佑反而转过头去望向了不住对自己眨着眼睛的千叶子。
　　“老师您怎么了吗？”
　　将手中的筷子缩回来仔细看了看，千叶子抿着嘴有些疑惑地抬起头重新望向王天佑。
　　“是不是这个米饭不合老师的口味。”
　　“不是不是，这个米饭——很好……。”
　　略微思考了一下后，王天佑忽然想到千叶子不是有个叫根岸的男朋友在风纪委员会吗！
　　“我是说：要是风纪委员会的根岸同学知道了也许会生气吧？”
　　“哼、这只是护士照顾病人的本职工作，我管他生不生气呢！”
　　说到这里时千叶子又略有所思似地略微停顿了一下。
　　“其实、就在今天早上：我已经和他分手了……。”
　　“！？”
　　“因为人家再有一年就要毕业了嘛——所以我想把自己的全部精力都放在学习和实习工作上呀。”
　　望着王天佑疑惑中明显带有惊讶的眼神，千叶子急忙红着脸解释道。
　　“啊、是这样啊……。”
　　虽然嘴巴上了解了的样子，但是隐约从千叶子低下的面孔中羞涩的表情与妩媚的眼神中王天佑明显发现问题似乎远远不如千叶子说的那么简单。
　　“老师，不知道您有没有听过日本白鹤报恩的故事呢？”
　　“白鹤报恩？”
　　王天佑轻轻点了下头，他不明白这个古典日本童话故事和千叶子与根岸分手有什么关系。
　　“农民在沼泽中救助了一只濒临死亡的白鹤，后来白鹤为了报恩化为了美丽的女子嫁给了农民并用自己的羽毛为其织出美丽的白布与其美满幸福地生活在一起……。呵呵呵、我从小就非常喜欢这个美丽的童话故事呢！”
　　说着千叶子从甜甜的回忆中缓缓睁开眼睛默默地抬起头来重新望向了满面疑惑的王天佑。
　　“老师是千叶子的救命恩人，所以现在的千叶子——真的好想象童话中的那只白鹤那样报答王老师对千叶子的救命恩情！”
　　“这是说什么话，那个白鹤报恩的故事里白鹤是……！！！”
　　“哎呀老师你怎么可以这样胡思乱想呢：千叶子的意思不是说要像白鹤那样和老师、嗯——我的意思就是、就是好好抓住老师养伤的这段时间好好照顾您嘛！”
　　话音刚落，屋中的一男一女均不约而同地长长出了一口气。
　　“王老师您这是什么意思：难道千叶子在您的心目中——比不上那只美丽的白鹤吗？”
　　“不不、我又没有那么说！”
　　看着王天佑有些滑稽的惊慌表情，千叶子强忍了一段时间最后还是忍不住“噗嗤”一声甜甜地笑了出来。
　　“那么、老师是不是不愿意满足白鹤想要报恩的愿望呢？”
　　“啊、这个，报恩……。”
　　也不等王天佑回答，千叶子已经挂着迷人的微笑重新把碗端起来并把筷子送到其嘴边。
　　“老师~。”
　　不由自主间王天佑已经张开嘴任由那筷子上夹着的米饭被塞进了自己的嘴里。
　　“呃、白鹤啊不是：千、千叶子，那就谢谢你了……。”
　　“嗯呵呵呵——老师再吃一点吧。”
　　银铃般的娇笑声中充满了迷人魅力的“白鹤”这一次夹起了盘子中的泡菜送到了王天佑的嘴边……。


第36章 群芳侍君
　　“王老师！！！”
　　刚刚咽下千叶子送到自己口中的一筷泡菜、外面正好传来的一阵急切的呼唤声害得王天佑差点没把嘴里的菜重新再吐出来！一系列猛烈的咳嗽声中拉开的纸门外龙崎广美以及五十岚雅美已经急匆匆地跑了进来。
　　“老师、哎呀老师您——没事吧！”
　　说话间两人已经不由分说将还没有明白过来是怎么回事的千叶子排挤在外、关切地簇拥在王天佑的身边一边拍抚着其因为咳嗽而剧烈颤抖的背部一边关切地询问道。
　　“咳、咳咳，我没事……，就是刚刚吃东西时不小心呛到了。”
　　勉强控制住剧烈的咳嗽，王天佑出声对造成自己的一系列的事故的两个罪魁祸首解释着。
　　“哎呀老师就是对自己实在太不小心了嘛，来——雅美为你捶背……。”
　　说着五十岚雅美那柔软的小手更加在王天佑的背上微微加力捶打了起来。
　　“呃那——老师，广美来给你揉揉胸口吧！”
　　看着龙崎广美那双丝毫不输给五十岚雅美细腻程度的手掌就要伸到自己的面前来，一阵火烧火燎的体温骤然上升与心跳加速中王天佑就感觉自己马上就要在下一秒钟昏过去了！
　　“喂、你们两个！！！”
　　千钧一发之刻美丽的“报恩白鹤”千叶子终于忍不住出声说话了：只见其一双美目紧闭、红艳的小嘴翘得高高的——在不由分说间千叶子已经很自然地推开挡在自己的身前的龙崎广美和五十岚雅美后重新坐到了王天佑的身边。
　　“老师、你的饭还没有吃完呢……。”
　　“咦——王老师现在最需要的是滋补身体，难道千叶子你就给老师吃米饭和泡菜吗？作为照顾老师的护士你未免也太不负责任了！！！”
　　皱着眉头看了看碗里的米饭以及盘子里剩余的泡菜，龙崎广美和五十岚雅美的脸上同时浮现出了一丝得意的神情。
　　“老师、快来看看我们为您准备的！”
　　老早就被准备好的饭盒里分别装着热气腾腾的咖喱鸡饭和烤牛排配红酒，看着好像示威一样摆在自己面前的丰盛晚餐千叶子颇为不甘心地瞅了瞅自己托盘里面的饭菜的确是显得有些自惭形秽了。
　　“怎么样、这下没话说了吧——还不快点让开。”
　　“可是……！”
　　不等千叶子再找理由反驳自己，龙崎广美和五十岚雅美已经端着手中的高级料理好像胜利的旗帜一般重新将其推怂到身后并占据了一左一右的两块最佳位置将王天佑围在了正中央。
　　“老师的肚子一定很饿了吧，刚刚只是吃那种清淡的菜肴怎么可能吃得饱呢？来来来：快尝尝雅美的手艺吧！”
　　轻轻吹散饭勺中盛得满满的米饭配鸡肉上淡淡的白气，五十岚雅美笑眯眯地等待着王天佑张开嘴巴。
　　“王老师放心吧：在您养伤的这段时间里广美一定把老师的营养保证得好好的！等您的伤痊愈以后一定会比以前更加健康的！！！”
　　说着龙崎广美插着切好牛排的叉子也在同一时间送到了王天佑的嘴边。
　　“老师、请尽情享用我们的手艺吧！”
　　异口同声的说话声与送到嘴边香喷喷的食物——王天佑忽然发觉到这个情景好像是一天以前在校医院病房里的翻版呀、只不过是把病房换成了长曾我部由莉的家里罢了……。
　　“嗯哼——王老师……。”
　　为难地望着眼前的食物再看看被抛在后面的美丽“白鹤”千叶子默默卧在那里默默望着自己幽怨的眼神：王天佑真不知道这样的情景究竟算是好运还是厄运呢？
　　“喂喂、你们可不能随便胡来哦：王老师的身体现在很虚弱——如果一上来就用这么好的料理恶补的话反而不利于他的正常恢复噢！相对的我倒是对千叶子的菜谱很有信心呢。”
　　这时对面纸门外骤然响起的熟悉女性说话声令房间里所有人不约而同地转过头去：只见身着便装的金月优美和小林清子已经微笑着大大方方地从外面走了进来。就和刚刚来时的龙崎广美和五十岚雅美一样——两名美女老师的手中也带着精美别致的多层便当饭盒。
　　“金月老师、小林老师！”
　　“哼哼、王老师真的好幸福呀：居然可以同时让白凤高校排名前十位的三大校花一同为你费心准备晚餐并帮你喂饭——就是受了再重的伤也是值得的吧！”
　　酸酸的说话间，金月优美微笑着眯缝着自己美丽的双眼已经放下了手中的饭盒与小林清子巧妙地挤到雅美与广美的身前在王天佑的身边坐了下来。
　　“哼——早知道这样的话，人家就不用这么费心为你准备晚餐了！”
　　随声附和着，小林清子也颇为酸楚地带着浓烈的醋意望向了面色尴尬的王天佑。
　　“呃、唉……！”
　　面对两位美女老师别有用心的双重夹击，王天佑也只有尴尬苦笑叹气的份儿了……。
　　“金月老师——这些料理可是我们为王老师精心准备的呀！”
　　对刚刚金月优美对自己和广美的料理所提出的反对意见，五十岚雅美还是颇为不甘心地低着头小声嘟囔起来。
　　“咦、怎么这些饭盒上面还有标签呀：哦、上面写着吉野家静冈分店……？”
　　“啊呀！！！”
　　带着一脸惊慌的神色与滴落下来的大大汗珠，雅美和广美同时狼狈地将手中的饭盒急急藏到了身后——望着王天佑郁闷无言的表情：片刻之间两张美丽的面孔均涨得通红后无地自容地深深低了下去。
　　“这么说——这两个饭盒是……。”
　　“老师~，对不起嘛：因为我们两个做的料理都不合格，所以、所以就……。”
　　这时身后千叶子银铃般的咯咯娇笑声使得两个人使劲搓着自己柔软细腻的小手更是恨不得找个地缝钻进去了。
　　“没有关系，再怎么说这两个饭盒也是证明我在日本任教期间学生对我这个中国老师认可的证明——雅美、广美，王老师在这里真的非常感谢你们可以为老师如此费心。”
　　发射性地抬起头望着满面堆笑看向自己这边的王天佑，广美和雅美的脸上这才重新展露出了不好意思地尴尬微笑。
　　“老师——不要这么说啦……。”
　　“不过说实话：我还真的是很期待你们两个亲手做的料理呀！”
　　“是——雅美（广美）下一次绝对不会让王老师失望，一定会用自己最好的手艺来回报老师的！！！”
　　齐刷刷仿佛宣誓般的大声说话声中，两人终于从刚刚的深度尴尬中被解救出来了。
　　“怎么这样嘛：王老师，难道千叶子精心制作的菜肴就真的比吉野家的外卖差得好远吗？”
　　得——这边的双美刚刚安抚好，另一边又轮到“报恩白鹤”颇带委屈色彩地出声抱怨啦……。
　　“哪里、千叶子的饭菜其实也是非常好吃的呀！”
　　“真的吗，可是这里还剩了好多呢！”
　　不等王天佑转头去看千叶子重新递上来的饭碗、一阵白气飘过：金月优美和小林清子陆续打开的多层饭盒中整齐码放着的米粥、酱菜、酸梅饭团还有日式清茶已经毫不客气地挡在他的视野中了。
　　“王老师：这些饭菜可是我和小林老师费了好大的力气才搭配组合制作出来的——绝对货真价实、童叟无欺噢！”
　　面对着依旧保持着深有含义的笑眯眯表情望定自己的金月优美和鼓着嘴巴瞪着自己这边的小林清子——王天佑开始有些汗颜了。
　　“对不起？”
　　冷冰冰、酸溜溜的说话声中——身着雪白华美古典和服的长曾我部由莉不知什么时候已经站在了房间的大门口：呆呆地望着其手中端着盛满热气腾腾饭菜的托盘，无言的沉默中更大的汗珠已经缓缓地沿着王天佑的后脑勺掉了下去。
　　“老师：我这里的饭菜也是花了好大工夫才准备好的——您要一碗水端平、绝对不可以偏心偏向的！”
　　在担忧自己在养伤期间会不会撑死的同时、王天佑真不知道自己是几世修来的福分居然可以让眼前的群芳共同侍君……。
　　房门外佐佐木清次一个人郁闷地抱着手中的刀静静地盘腿坐在地板上——这时伴随着一系列饥饿而产生的肚子咕咕鸣叫声中一阵微小的旋风从其眼前从容地刮了过去。
　　“……。”


第37章 哀之舞
　　“将军！”
　　伴随着棋子落在棋盘上的清脆声响中，王天佑颇为得意地审视着对面长曾我部由莉紧皱眉头、不时拍打着手中折扇的为难表情。经过三天的静养再加上精心的照顾，王天佑终于恢复了大部分体力眼下也可以下床活动了。这不——今天是周末，早上藉着闲来无事和长曾我部家大宅花园里典雅幽静的气氛：长曾我部由莉居然向王天佑提出了下象棋解闷的要求，所以才有了现在两个人在花园长亭中对弈的场面……。
　　“嗯——呃……。”
　　仔细观察着棋盘上面的两方的布局，经过一番艰难的思考和心理斗争后：长曾我部由莉苦笑着放下了手中的折扇抬手将自己那枚已经困死了的象棋“将”翻了个。
　　“王老师，这盘棋：由莉认输了……。”
　　“啊、赢了赢了——王老师真的好棒哦！”
　　看到长曾我部由莉开口认输，一直紧挨在王天佑身边观战的护士千叶子高兴得不由自主地为其拍手欢呼起来。
　　“千叶子——注意自己的民族立场！”
　　晕：普通的玩象棋观战方“拉拉队”关民族立场什么事呀？！
　　“有什么关系嘛，王老师的棋艺确实比长曾我部会长高超呀……。”
　　见到长曾我部由莉的眼神有变，千叶子赶紧适时闭上了嘴巴微微把身体躲到王天佑的身后颇为调皮地吐了吐舌头。
　　“呐——会长自己刚刚要下棋的时候可是说了：输了的人可是要挨罚的。”
　　“我、随便说说，不可以当真的！”
　　“哼哼，明明是自己刚刚占到优势的时候还再三验明要老师遵守输棋之后的受罚承诺，现在自己输了却又说是随便说说……。”
　　“唉、就是一盘棋而已千叶子也用不着这么认真的吧——再说：刚才下棋之前我们不是也没有规定输棋者究竟要受什么样的惩罚吧。”
　　见到长曾我部由莉一边已经不好意思地低下了头去，以为是因为刚刚她自己的说话而感觉下不来台的王天佑赶忙笑着连连摆手试图为长曾我部由莉找到一个台阶。
　　“……，王老师——其实千叶子说的也没有错：既然由莉在对弈之前就已经言明输者要受罚，那么自己更应该以身作则。仔细想想、不守承若固然还是不好的。”
　　轻轻叹了口气，长曾我部由莉出乎意料地并没有继续顺着王天佑递给自己的台阶把受罚的事情敷衍过去。说话间只见她轻轻一捋身上那华美典雅的白色和服的下摆后便优雅地站了起来——那柔美的样子比起在学校时穿着白色学生制服的帅气样子不知道妩媚娇柔了多少倍！！！
　　“我看不如这样吧：为了可以让大家都放松一下同时也表示我有受罚的诚意——呃、我就跳一支古典的日本舞好了。”
　　“呃——长曾我部同学的日本舞吗？”
　　“哎、日本著名的‘白拍子’，王老师在中国的时候一定没有见过吧。”
　　面对王天佑惊讶的表情，长曾我部由莉很肯定地点了点头。
　　“怎么、难道王老师不肯接受由莉的诚意吗？”
　　“哪有——我不是那个意思！”
　　欣赏着王天佑尴尬且有些不知所措的表情，长曾我部由莉轻轻抬手遮挡在唇边露出了羞涩的一笑——今天的她似乎特别有女人味。
　　“那么我去准备一下，等一下就请老师到客厅来欣赏由莉的舞姿吧！”
　　留下这句话后，由莉便很优雅地鞠了一躬后转身离开了长亭。
　　“嗯——自从老师住进来以后，长曾我部会长好像改变了很多呀……。”
　　转过头来看了看径自低下头、似乎颇为不快的嘟起嘴巴的千叶子，王天佑有些疑惑地再度把目光移动到那正匆匆离去的美丽白色背影上。
　　“千叶子这样认为吗？”
　　“当然了，我只是听说过长曾我部会长是冥音流古舞技白拍子的唯一正统继承人——据说能够有幸见过长曾我部会长跳舞的人没有不惊叹的！今天她居然主动提出要为王老师展现舞姿，老师你说这究竟是不是破天荒的呢？”
　　说着也不等王天佑出声回答，千叶子已经不由分说地将王天佑从坐垫上拉起来紧紧挽住他的手臂——站起身来的一瞬间就感觉自己的脚背上一个柔软的物体在上面蠕动着？王天佑低头一看：千叶子那只套着雪白短袜的小脚正使劲在自己的脚背上来回碾动着！？
　　“老师、我们快点过去吧？”
　　“千叶子我现在、已经可以自己走路了……。”
　　“哼哼！！！”
　　不远处花园假山对面的另一处拱桥上：风纪委员纪山与雷堂正悠闲地靠在桥首护栏前冷冷地望向对面的长亭——刚刚的一系列情景都被他们清清楚楚地看在了眼里。
　　“……。”
　　“喂、你们两个！！！”
　　厉声喝斥中两人回过头来：只见永远保持着严肃面孔的佐佐木清次已经怀抱着手中的刀朝自己这边走了过来。
　　“清次兄、有何指教？”
　　“注意你们两个的职责：王老师的安全是最重要的！！！”
　　“哼！”
　　依旧动也不动地保持着刚才的姿势靠在护栏上看着佐佐木拂袖而去，两个人相互对视了片刻后均不约而同地发出了一声“哼”声……。
　　宽敞奢华的日式客厅内，王天佑与千叶子均已在各自的坐垫上跪坐下来：伴随着对面纸门被轻轻拉开：已经换上了一身古代日本平安时代白色礼服的长曾我部由莉手拿着一把红色的纸伞靓丽地出现在了两人的面前！
　　“怎么样、会不会觉得很奇怪？”
　　说话间长曾我部由莉很优雅地将手中的纸伞展开放到肩膀上，一张略微用淡妆妆点过、但是却不失清丽与成熟女性韵味的俊美面孔上一双黑色的丹凤眼在看向王天佑时那美丽的瞳孔中仿佛洒下了一片灿烂的星光。
　　“不——现在的长曾我部同学非常漂亮。”
　　聆听着仅有的两名男女观众毫不做作的掌声，羞涩的微笑中长曾我部由莉优雅地低下头轻施了一礼。
　　“老师——现在就请看乡间村女一舞吧，献丑了……。”
　　话音刚落，伴随着那把伞面上描绘着秀丽山水图案的纸伞熟练地缓缓开始旋转——没有音乐、没有其他任何华丽舞台背景的衬托，迈着熟练的步子长曾我部由莉挥舞起手中的纸伞开始在那空旷的客厅中央的地板上翩翩起舞起来！
　　“真美，不过……！！！”
　　无声的世界中望着眼前日本美女靓丽、优雅的舞姿，望着那把红色的纸伞在眼前不断地旋转：在那无与伦比的美感中王天佑似乎感觉到这支象征着祈祷幸福与希望的明快欢乐舞蹈中好像还包含着其他的什么东西？目不转睛地审视着长曾我部由莉的每一个动作，甚至连任何一个微小的细节都不放过王天佑努力地寻找着舞蹈中所隐含的另一层含义……。
　　唰——！
　　随着舞蹈高潮的来临，那把红色的纸伞在不断加速的旋转中被高高地抛上半空后缓缓落下。而就在纸伞缓缓从长曾我部由莉面前落下后：两把展开的白色纸扇缓缓分开后王天佑终于看清了长曾我部由莉的面孔。
　　“我找到了：这支舞蹈在快乐与幸福的背后所隐藏的东西就是——悲哀！！！”
　　彻底展示在王天佑眼前的那双美目微微眨动着，从那悲哀的眼神开始重新回忆和观察长曾我部由莉的每一个舞姿——王天佑终于发现了舞蹈中所隐藏的真正含义……。
　　“哟——！”
　　就在王天佑在心中恍然大悟的那一瞬间，伴随着一声女性甜美的长吟：长曾我部由莉已经缓缓降下了身体跪倒在地板上将纸扇微遮在面孔前结束了这支哀之舞的最后一个动作。


第38章 痛苦的回忆
　　“对不起，我可以进来吗？”
　　典雅幽静的少女闺房内长曾我部由莉仍旧穿着那身白色的日本平安时代礼服静静地坐在一面巨大镜子前。幽怨地将头上的装饰发簪逐一插下放在放在梳妆台上，轻轻叹了口气后她便转身朝向了自己房间的纸门方向。
　　“老师，请进来吧。”
　　“打扰了！”
　　说话间拉开的纸门后面王天佑一个人已经站起身形凑外面走了进来，随后他便转身纸门重新关上了。
　　“老师——这里可是女孩子的闺房！”
　　望着长曾我部由莉转向自己时明显带有恶作剧意味的面孔，王天佑耸了耸肩膀后随即站起身来就要走过去把那扇已经关好的纸门重新拉开……。
　　“啊、搞什么嘛：人家开开玩笑的，老师干嘛要当真呢！”
　　仿佛真的很焦急一般，只见长曾我部由莉匆匆赶到王天佑的前面用自己的身体挡在了纸门前：还没有拭去淡妆的俏脸上一双美丽的双眼眼神深处正隐约透出一种另存深意的悲哀急切且央求般地注视着面前的王天佑。
　　“其实、我也有心里话：想对老师说的。所以——拜托……。”
　　一直看着王天佑苦笑着回身走到对面的坐垫上坐了下来，长曾我部由莉这才放心地离开了身后的纸门。
　　“长曾我部同学要告诉我的心里话，与刚才你所跳的舞中含义有关吧？”
　　“果然老师已经看出来了：我刚才的那支舞……。”
　　“虽然表面上看那是象征着欢乐幸福的舞蹈、可是只要用心去看无论是谁都会感受到其中孕育的苦痛与悲哀的味道——说实话，真的很重很明显！”
　　说到这里，王天佑发现坐在自己对面的长曾我部由莉已经将头侧了过去——显然是不想让自己看清楚她的面孔。
　　“冥音流古舞技中的白拍子，自从在国中时候开始我就没有再给其他的任何人跳过。原本我以为从今以后都不会再为世人所展示了、可是今天——对王老师，我还是忍不住想要把这最美的古典舞蹈展示在你的面前……。”
　　“呃、还真是有些受宠若惊呢。”
　　颇有些不好意思地挠了挠自己的后脑勺，王天佑垂下头想努力能够看到长曾我部由莉在自己面前隐藏起来的表情——可是、却办不到。
　　“长曾我部同学：如果可以的话就请告诉我这支哀之舞背后的秘密、好吗？”
　　“……。”
　　微微沉默了片刻之后，伴随着一声冷笑长曾我部由莉终于转过头来。紧接着她缓缓把手伸到自己的腰间居然解开了紧缠着的那条丝绸礼服腰带！
　　“长曾我部同学、你！？”
　　“老师你不要惊慌：由莉没有别的意思——如果你真的想了解这哀之舞背后的故事，就请继续看下去吧！”
　　说话间长曾我部由莉便低下头不再理会王天佑的反应将已经解下的腰带扔到一边后双手搭在了已经没有了腰带束缚的衣襟上猛然用力拉开！！！
　　“这、这是！！！”
　　毫无顾忌地暴露在王天佑眼前雪白的玉体上居然到处都是长长的黑色疤痕！那一道道丑陋的痕迹就好像一条条恶心的虫子般紧紧地依附在长曾我部由莉那本应完美无瑕的胴体上分散在身体的各个部位上，任谁看了都会感到无比的触目惊心！！！
　　“这些伤痕究竟是！！！”
　　“看到了吧——这就是我为什么会对老师有如此之深成见的答案，很可怕、对吗？”
　　迅速重新把衣服紧紧抱裹住那浑身上下的瑕疵并背过身去，望着眼前那剧烈颤抖着的肩膀：王天佑本能地意识到接下来他所听到的绝对不会是一个美丽的童话故事。
　　“这是一个、曾经对老师抱有美好幻想的国中生女孩梦想最终破灭的恐怖故事……。”
　　一丝凄凉的冷笑声再次传入王天佑的耳中，长曾我部由莉依旧保持着背着身的姿势仰起头来长长地叹了一口气。
　　“那已经是五年以前的事情了：那个时候我还是山梨县的一所私立国中刚刚跨入校门的新生。不怕老师笑话我——当时的我刚刚入学不到两个星期就被评为了全校公认的校花，那些日子里我最喜欢做的就是将自己所掌握的冥音流白拍子舞技那优美的舞姿展示给每一个人！在男生的倾慕与女生的嫉妒这两种目光的注视下我真的非常自负……。”
　　微微顿了顿，长曾我部由莉越发颤抖的声音中继续讲述着自己的故事。
　　“想想那个时候的我真的非常信任和喜欢当老师的人，当时的我一直认为教师的职业是神圣美丽的、真的我从来都没有怀疑过！然而这种原本坚定不移的心理直到我遇到一个叫做边见雄二的老师后就完全改变了！！！”
　　王天佑的眉头不由自主地皱紧了，因为刚刚在提到这个名叫“边见”的老师时长曾我部由莉的声音开始变得越发凶狠恶毒了！
　　“边见老师是我那个班的班主任，年轻有为、而且长相也非常地帅！凭借着这些优秀的条件边见在女学生中非常受欢迎——而在这些仰慕者的队伍中我也是其中的一个。”
　　“作为全校首屈一指的校花、那个边见也应该是注意到长曾我部同学的仰慕了，是吗？”
　　微微把头侧了侧，长曾我部由莉点头称是。
　　“起初他只是在平时对我的功课多加照顾，言语上也是关爱有加……。后来逐渐升级的关怀中我逐渐对边见失去了戒心与年龄之间的芥蒂：我很确定他一定是喜欢我的，可以得到当时女学生中公认的‘白马王子’的青睐我也觉得非常自豪得意。有一天放学后，边见老师忽然叫住了我：他不好意思地告诉我他非常想欣赏我的白拍子，结果已经完全放下心理武装的我想也没有想就在那天晚上答应到他的公寓里去为其一个人展示我的舞技！”
　　“难道说那个边见他？！”
　　“那个混蛋根本就是个变态！！！”
　　双手交叉紧紧抱在胸前长曾我部由莉大声叫嚣起来，几近扭曲的愤怒吼声中可见她对那个彻底摧毁其心目中老师光辉形象的家伙及其憎恨仇视……。
　　“我永远也忘不了那个可怕的晚上：当我为边见跳完舞后、他趁我不备突然用撒了乙醚的手帕捂住我的口鼻迷昏了我！当我醒来以后自己居然被扒光了所有的衣服被绑在他的床上——当时他拿着刀和烟头狞笑着靠近不知所措的我、那仿佛野兽望着猎物的眼神至今想起来我还会浑身发抖！！！”
　　“卑鄙无耻的畜生——！！！”
　　狠狠地一拳砸在地板上，王天佑尽可能保持住即将爆发出来的愤怒情绪坐在那里继续等待着长曾我部由莉继续说下去。
　　“后来他先是把当我昏迷时拍摄下来的一系列裸体照片展示给我看，然后就对我说：你很美、现在我已经永远拥有了你的美丽！可是这无与伦比的美丽我决不能再让第二个人拥有——这就好像玩腻了的玩具：有些人会把它们丢进垃圾站；有些人会把它们送给其他的人，但是我在这两者之间却要另外做出第三种选择，那就是把它毁掉！属于我的东西绝对不能让第二个人再度把它据为己有！！！”
　　“够了、我听的已经够多啦——这种人渣、禽兽！！！”
　　再也无法按捺住心里的情绪，王天佑猛然站起身来大声咆哮着转身一拳打在对面的墙壁上！而另一方面长曾我部由莉却转过身来猛然摊开双手让身上的礼服敞开重新将那浑身上下恐怖的伤口展露了出来！
　　“这就是那个晚上所留下的，整整一个晚上不仅仅是我的肉体被刀片和烟头在刻骨铭心的疼痛中遍体鳞伤、我那颗对教师崇拜的心也同样被打得粉碎——王老师你知道吗！！！”
　　悲愤的说话声中长曾我部由莉身下一软当即跪倒在了地板上，晶莹的泪水一滴、两滴、三滴……，很快源源不断地掉落下来。终于把心中的秘密对眼前的中国老师全盘说出的长曾我部由莉完全摘掉了坚强的假面具趴在地板上悲愤欲绝地痛哭了起来。
　　“呜呜呜、我……，我真的好恨！我好恨自己的天真、我好恨自己的幼稚！！！我更恨天底下所有的老师、我恨恨恨——我恨死老师、恨死他们了！哇呜呜……！！！”
　　长曾我部由莉就这样趴在地板上毫不顾忌地痛哭着、嘶吼着……。然而就静静地站在一边的王天佑这时缓缓回过头来——已经消失了愤怒表情转而恢复了平静的他望着面前那缩在地板上剧烈颤抖、抽泣着的娇小身形开始慢慢迈动了脚步。
　　“哼呜呜呜……。”
　　凄凉的哭声中长曾我部由莉就感觉到一双温暖的手忽然伸到自己的面前托住了自己的下巴？任由那双手缓缓抬起——她终于看到王天佑平静地望着自己，随着手掌小心翼翼地伸到自己的脸庞上拭去那晶莹的泪水，长曾我部由莉就这样动也不动地跪在地上目不转睛地注视着王天佑的眼睛。
　　“王老师你……。”
　　“……。”
　　无言的沉默中王天佑细心地将那披散的礼服重新整理好遮挡住那已经被破坏了的美丽胴体，接着再把腰带重新系在那纤瘦的腰间扎好。王天佑又从旁边梳妆台上拿起一把梳子：默默地望着王天佑有些笨拙地梳理着自己的头发，长曾我部由莉的眼中又开始泛动起晶莹的泪珠来……。
　　“长曾我部同学，你的舞非常美——真的非常美！！！”
　　放下梳子又拿起放在桌子上的发簪按照自己记忆中的样子依次插到那梳理得并不算完美的乌黑秀发上，王天佑直起身子与长曾我部由莉对视着缓缓将那红色的纸伞与白色的纸扇双手奉到了中间。
　　“现在由我这个老师来保护你：所以、如果可以的话，再为老师舞动一曲-好吗？”
　　“老师！！！”
　　伞与扇子掉落到了地板上，当泪水重新模糊视线的一瞬间：长曾我部由莉已经毫不犹豫地扑进了王天佑的怀中……！


第39章 樱花烂漫时
　　当小林清子、金月优美以及龙崎广美和五十岚雅美相序来到长曾我部由莉家时已经是上午十点钟左右了。虽然说这个周末的天气格外晴朗怡人，但此时几位年龄互不相仿的东瀛美女的心情却不约而同地和照射在自己身上暖洋洋的春光正好形成了鲜明的对比。
　　“哎——千叶子你说的是真的吗？王老师和长曾我部会长两个人一起外出了！而且就只有他们两个人……。”
　　刚才进门时的确是看到了一脸冷漠的佐佐木清次以及另外两名风纪委员纪山与雷堂无聊地呆在院子里练剑和晒太阳。在听了同样一脸妒嫉表情的千叶子颇为不甘的解释，在场的几位美人本来就因为扑空而紧锁的眉头一下子皱得更紧了！
　　“说是在屋子待的里太闷、所以就到骏河中央公园里去随便走走马上就会回来。看长曾我部会长神神秘秘的样子居然还要我留下来帮忙打扫房间的卫生，你们说气人不气人嘛！”
　　“呆子、你就不会在后面暗中跟踪吗？”
　　面对龙崎广美的劈头质问，委屈地鼓着嘴巴千叶子好没力气地朝正在院子里来回走动的佐佐木清次努了努嘴。
　　“广美你难道没有看见那边的光头保镖吗？有了老师和会长的‘圣旨’你以为我走得出去呀——除非人家懂得忍术！”
　　“……。”
　　无奈地瞥过目光看了看那在阳光照耀下灿灿生辉的光脑袋，几人相互的对视中均无可奈何地叹了一口气——已经成为王天佑的天字第1号“忠诚部下兼打手外加保镖”、如果再加上那个风纪委员会会长别有用心的授意：这几个人中如果想从佐佐木清次的眼皮子底下溜出去搞秘密跟踪恐怕是不可能的吧……。
　　“啊嗯、好无聊哦！喂喂——我们现在应该怎么办嘛！！！”
　　就好像回应气得在榻榻米上直跳脚的龙崎广美和五十岚雅美：金月优美伸手亮出了带来的纸袋——里面各种新鲜的水果、蔬菜以及海产品还真是应有尽有，从那新鲜程度上判断很明显就是刚刚从店里买来的。
　　“没有办法喽，只好去准备好一顿丰盛的午餐等他们回来啦！”
　　“哼、仔细想想这种做法根本就是犯贱嘛！”
　　虽然嘴巴上这么说，可是小林清子还是站起身来跟在金月优美的身后踢踢踏踏地朝厨房的方向走了过去。
　　“……，哎哎哎、等一下——我们也去！！！”
　　庭院中收起刚刚摆好的出刀招式，佐佐木清次望着一股脑消失在走廊尽头的众美翻了个白眼。
　　“要是再这样下去我也只好到庙里去当和尚了——我他妈怎么没这福气……！”
　　无奈地骂了一句后，极度郁闷中的佐佐木清次又重新举起手中的刀摆好了架势。
　　……。
　　三月中旬的骏河中央公园，美丽的粉红色樱花所组成的美丽景象不知道吸引了多少年轻的情侣在那飞舞着花瓣的浪漫中央大道上、或是草坪上、长椅上，或是湖中小船上尽情享受着眼前仅仅只是在这个月的几天中才会出现的短暂美景。然而就在这些年轻的情侣队伍中，其中有一对——不知道吸引了多少人驻足回首、羡慕遥望……。
　　夹杂在轻柔的春风中泛着淡淡甜味的樱花花瓣飘舞的美丽中央大道上一对男女默默在走动着：男士高大潇洒、身着灰色西服内衬浅色薄毛衣双手插兜的样子显得格外帅气；女士清丽含羞、一身得体的浅黄色和服草履打扮，手拿一把典雅的红色纸伞——两个人肩并肩走在一起时完美的融合成一幅美丽和谐的图画尽情展示在了所有人的面前！
　　“现在的年轻人真是令人羡慕呀……。”
　　清楚地聆听到不远处正看向自己这边的一位老妇人由衷的赞叹声，长曾我部由莉本来就因为害羞而显得红彤彤的美丽面孔上顿时又增加了一派迷人的红晕。那火辣辣的感觉促使下所造成的手忙脚乱中长曾我部由莉却一把拉住了王天佑的手臂！
　　“怎么了吗？”
　　“真是太失礼了，根本就没有搞清楚状况就在那边乱说……。”
　　低下头来注意到长曾我部由莉羞涩的面孔上隐隐含笑，王天佑尴尬地笑笑并抬起手来挠了挠自己的后脑勺。
　　“咦、这个是？”
　　对面不远处的一个摊位引起了王天佑的注意：走近一看原来是卖糯米团子一类甜食的小摊。
　　“看上去挺不错的，请给我两个。”
　　“感谢惠顾——团子两串请稍候！”
　　一旁的长曾我部由莉在私下里扯了扯王天佑的衣角。
　　“不想吃吗？”
　　“干嘛这么浪费，如果你真的想吃等回去以后我做给你好了。”
　　“赏樱花的时候不就是应该一边吃着东西一边观赏吗？还是说你不喜欢我这个老师买东西给你吃呢！”
　　“不、不是的——人家不是那个意思啦！”
　　正说着，对面摊位老板已经将两串制作精美的糯米团子递了过来。
　　“嗨——让您久等了！”
　　“谢谢。”
　　“唉、真是拿你没办法……。”
　　看着那已经递到自己面前的糯米团子和王天佑得意的笑脸，长曾我部由莉也只好微微含笑着接了过来。
　　“那边的草坪上风景挺不错，我们过去看看吧！”
　　说话间两个人已经一同朝着对面环绕在粉红色的樱花中的翠绿草坪走了过去……。
　　“呵、以前都只是在杂志上的图片中见过这么多的樱花，还真的是很漂亮呀！”
　　悠闲地单手枕着头躺在柔软的草地上一边享受着手中的糯米团子，这时一片粉色的花瓣正好落在了王天佑的脸上。
　　“真是的，还是个老师呢——吃都没个吃相。”
　　轻柔地坐在王天佑身旁的长曾我部由莉鼓着嘴巴从怀中取出手帕，小心翼翼地擦拭去了其嘴角上的豆沙馅。
　　“老师，日本的樱花很美吧？”
　　“嗯、的确是很美——不过呢……。”
　　“咦，不过什么？”
　　看着眼前飞舞的花瓣，王天佑的眼皮不断地眨动着。
　　“就是感觉真的好想睡觉啊……。”
　　一句话郁闷得长曾我部由莉差点没一歪头摔倒在草坪上。
　　“什么嘛、讨厌——这么浪漫的场景里老师居然会说出这种话来实在是太让人扫兴了！”
　　正还想继续往下说教些什么，可是等长曾我部由莉垂下眼眉一看：一系列轻微的呼吸声中王天佑居然真的闭上眼睛睡着了。
　　“怎么搞的嘛、居然真的就这样睡着了！”
　　低下头来笑嘻嘻地欣赏着王天佑睡着时候的平和面孔，长曾我部由莉颇为无奈地摇了摇头。
　　“真是的，怎么会有你这种老师嘛……。”
　　小心翼翼地将王天佑的头枕到自己的膝盖上，温柔地轻拂掉那不时掉落在其额头上的花瓣长曾我部由莉的眼中满是羞涩的笑意，在飞舞的樱花衬托下显得更加美丽且富有成熟的韵味了。
　　“算了、就迁就你一下好了，毕竟——这是樱花烂漫时……。”
　　玩耍的孩童嬉笑着从草坪上跑过时，长曾我部由莉用批评的眼神看着他们随后抬起手指放在了自己那涂着淡淡口红的唇边。
　　“嘘！”
　　呵呵——真是好温馨的场面呀……！


第40章 挠痒痒
　　临近中午的时候，王天佑与长曾我部由莉双双回到了宅邸。
　　“噢、你们回来了！”
　　刚刚走进主宅客厅的时候，只见千叶子已经解下了围在腰间的围裙笑嘻嘻地迎了上来。
　　“千叶子，我和老师出去还要麻烦你看家——真是太不好意思了。”
　　“咦、在这里看家的可不只有千叶子一个人噢，长曾我部同学难道就不感谢在大周末跑到这里来辛苦准备午餐的我们了吗？”
　　说话间，金月优美、小林清子、五十岚雅美以及龙崎广美也陆续走进了客厅。
　　“哎呀呀——你们大家都来了。”
　　看着聚集在屋子里的一行美女们，应金月优美刚才的说话长曾我部由莉的脸上挂着真诚的微笑片刻后非常标准地弯下了身体去向着面前的所有人鞠了一躬。
　　“呀？！”
　　“今天承蒙大家的关照来到由莉的家增添了这么多的生气与活力，长曾我部由莉的心里真的非常高兴：所以在此请大家接受由莉最诚挚的道谢！”
　　看着今天由莉一系列热情的举止，面前的几名美女简直惊讶得说不出话来：要是在以前、昔日印象中长曾我部由莉最多只会礼节性地朝自己敷衍几句冷淡的客套话，对待老师无论男女更是态度恶劣得有过之而无不及！但是今天的长曾我部由莉就好像变了一个人——那甜甜的微笑看上去是如此的真诚迷人，满怀热情的诚挚礼貌又怎能不叫人吃惊呢。
　　“长曾我部同学……？”
　　“啊、金月老师！”
　　这个时候长曾我部由莉忽然转过头来转向还明显有些不知所措的金月优美：“老师、以前的由莉任性、不懂事，有时在言语和行动上总是对老师很不尊重——今天由莉已经认识到了以前的错误，不知道可不可以得到老师的原谅呢？”
　　说着长曾我部由莉已经抬起头歉疚地望向了金月优美的双眼。
　　“哎呀呀、长曾我部同学这是说那里的话嘛，咱们师生之间哪里还有什么原谅不原谅的：再说老师以前也有做过不对的地方呀……。”
　　说着金月优美已经亲亲热热地拉过长曾我部由莉的双手并且微笑着端详起其不知道比平时美丽了多少倍的面孔来。
　　“嗯呵呵，直到今天我才发现：原来我们的风纪委员会会长笑起来是这么美呀！”
　　“老~师！”
　　看着两个人亲密的样子，不知道什么时候小林清子已经带着奇怪的微笑来到了王天佑的身旁。
　　“呵呵，看不出我们的风纪委员会会长在这几天以来的变化真的很大呀——不知道这么大的功劳究竟是谁制造出来的呢？”
　　“啊——这个呀……。”
　　看着眼前笑眯眯的小林清子，王天佑尴尬地挠着自自己的后脑勺仅仅是露出了一个傻傻的微笑。
　　“呀、呵呵呵！”
　　就在这时冷不防一声悦耳的银铃般娇笑声当即把两人的目光吸引了过去，只见长曾我部由莉正羞涩地退离到距金月优美好几步远的地方且急促呼吸着紧紧用双手护住了自己的两腋。
　　“金月老师你干什么嘛——刚才、好痒哦！”
　　“也没什么啦、老师只是想多看看长曾我部同学可爱的微笑嘛——嘻嘻嘻、不过由莉刚才的反应真的是吓了我一大跳呢。原来你这么怕痒，老师真的好想再试一下呀！”
　　说着在喜欢捉弄人的心里促使下金月优美还真的对着自己的手指哈了一口气、然后带着坏坏的微笑凑了过来。
　　“啊、不可以！我怕我怕！！！”
　　“拜托我就挠一下——真的一下就好嘛……。”
　　面对性格就好像个半大孩子一般天真的金月优美：害怕地跳到王天佑的身后，长曾我部由莉紧紧地拉住那宽大的肩膀让自己躲在了后面。
　　“王老师救命呀，金月老师要欺负人家！”
　　要是在今天以前长曾我部由莉用这种嗲嗲的声音对自己说话的话说不定王天佑的视听神经真的会因为受不了刺激而绷断的。
　　“喂喂、我说你们呀……。”
　　然而还不等王天佑开口为由莉求情，已经悄悄来到长曾我部由莉身后的五十岚雅美以及龙崎广美相互使了个眼色——两人当即一把抓住由莉的左右手将其从王天佑的身后拉了出来。
　　“哎呀、雅美、广美——你们要干什么啦！！！”
　　“没有什么呀，我们只是想看看会长被挠痒痒究竟会夸张到什么样子嘛！”
　　说着性格最调皮的龙崎广美第一个扑上去使劲将长曾我部由莉紧紧夹住双腋的手臂抬了起来。
　　“金月老师、快点快点啦！”
　　“你们、你们怎么可以这样——身为风纪委员居然背叛会长！”
　　“嗨嗨——今天是周末，风纪委员会也是要放假的：所以呀休息时间我们可不管什么会长、委员的，在这里大家都一样！”
　　说着五十岚雅美随即转向龙崎广美，两人肯定地点了点头。
　　“啊嗯、怎么可以这样嘛！”
　　这个时候金月优美已经带着不怀好意的微笑慢慢接近到了长曾我部由莉的近前。
　　“老师、好老师——拜托不要嘛！”
　　“哎呀呀，人家可要怎么办呢？”
　　话音刚落金月优美冷不防猛然伸手一把将把站在一旁等着看好戏的五十岚雅美抓住，随后把双手猛然伸到其腋下狠狠地挠了起来。
　　“哎呀哈哈哈，老、老师——你、呵呵呵，干什么啦……！”
　　“哼、身为风纪委员居然敢背叛会长：现在就给你应有的搔痒惩罚！！！”
　　说着优美已经把自己那细长尖锐的手指移动到了那因为频痒而剧烈颤抖的腰身下面继续游走起来。
　　“啊哈哈哈、怎么这样，哈哈哈——我错了、老师放过我吧！”
　　美丽的面孔越发涨红起来，五十岚雅美在金月优美的突然袭击下已经完全丧失了抵抗的能力——最后就只剩下娇笑和求饶的份儿了。
　　“噢、雅美！老师你怎么可以嘛！！！”
　　“哼哼——还是管好你自己吧！”
　　说着长曾我部由莉熟练地转动身体一把将身后还拉着自己不知所措的龙崎广美摔倒在地上后快速地扑了上去：一把抓住其中一只套着可爱白色泡泡袜的纤足、长曾我部由莉毫不怜惜地隔着那厚厚的棉袜脚板使劲在广美稚嫩的脚心上挠了起来。
　　“哎呀、那里、那里不行啦！”
　　“让你背叛会长，现在就是要惩罚你！！！”
　　长曾我部由莉严厉的说话声中越发加快了手指在脚心上的游走速度使得龙崎广美笑得比刚刚更加夸张了……。
　　“呀呵呵呵、会长姐姐饶命呀——我再也不敢了！啊哈哈哈——王老师、王老师快来救命呀！！！”
　　看着眼前令人心动的场面，王天佑已经不知道因该说什么才好了。
　　“怎么啦、还不快点去：你的学生在喊救命呢。”
　　站在王天佑身边继续醋意连连的小林清子忽然感觉到耳畔边一阵凉风袭过：惊异间千叶子已经坏笑着抱住了自己。
　　“千叶子你！！！”
　　“怎么——小林老师是不是也想向王老师求救呢、没问题：我帮你！”
　　不由分说间那双丝毫不输给由莉和优美的玉指已经攀上了小林清子的腰间。
　　“不要、别！我不是那个意思……”
　　来不及说出下面的话，现在小林清子也只剩下咯咯娇笑的份儿了。
　　“嗯、我说……！”
　　无奈地看着满屋子打滚、娇笑中的美人们，王天佑捂着自己已经咕咕作响的肚子红着脸把头低了下去。
　　“大家——都不要再胡闹了吧……。”
　　“王老师快来救命呀！”
　　嗯：看来这就是他劝架得到的最后回应了……。


第41章 沐浴
　　愉快的时间仿佛总是过得特别快，一转眼的功夫已经是傍晚了……。
　　“那么、长曾我部同学——我们就先回去了。”
　　晚上七点钟左右，将准备离开的一行人负责送到大门口，长曾我部由莉微笑着和他们点头致意。
　　“嗯，大家真的不能在我家住一晚然后明天一起到学校去吗？毕竟都已经这么晚了。”
　　明显带着依依不舍的表情长曾我部由莉很遗憾地询问着每一个人：说实话今天这个周末真的令其感到非常充实愉快，大家在一起吃饭、聊天、玩纸牌……，记忆中总是很空旷寂静的长曾我部家大宅一整天都沉浸在欢声笑语中的感觉是那样的令人感到温馨快乐、而同时也是那样的令人感到依依不舍……。
　　“唉、也是没有办法吧：我今天晚上还要赶回家里去安顿刚刚从北海道来这里探亲的叔叔和阿姨；小林老师的家教也很严格，如果没有特殊情况是不允许在别人家里过夜的。”
　　对由莉的真挚邀请，金月优美和小林清子却只能很遗憾地摇了摇头。
　　“我和雅美今天也是不得不回去：秀清这几天得了重病，实在让人放心不下。”
　　虽然说心里很想留下来，但是因为朋友小笠原秀清的病情龙崎广美和五十岚雅美也只好对由莉的期待说抱歉了。
　　“真是的——感觉总是玩得最开心的时候，大家就都有重要的事情要离开似的……。”
　　望着眼前颇为不甘的长曾我部由莉幽幽地站在原地嘟嘟囔囔地抱怨着，一行几名美女们纷纷相视而笑：今天的长曾我部由莉真的变得比平时更加可爱活泼了、最重要的是——以前那种冷冰冰叫人难以接受的感觉已经消失得无影无踪了。
　　“虽然很遗憾但是也只能是下一次吧，那么我们就在这里告辞了。”
　　“好吧，请大家以后常来——由莉家的大门永远为你们敞开着。”
　　说着，长曾我部由莉站在门口挥着手目视着金月老师载上几人的汽车渐渐在自己的眼前消失了……。
　　“呼——最后也还是走了，不过呢，其实这样也好。”
　　长长地出了一口气后长曾我部由莉转过头来走回到自家的大门内，虽然心中还是抱有一丝遗憾，但是很快地愉快的表情还是重新回到了她美丽的面孔上。
　　“毕竟、他还在嘛……。”
　　拉开眼前卧室的纸门，只见护士千叶子正不断推怂着靠在墙角里呼呼大睡的王天佑快点醒过来。
　　“千叶子，真是辛苦你了。”
　　“唉、真是拿老师没有办法：明明才刚刚恢复一些体力，可是现在又不注意休息结果就这样靠在墙角里睡着了！”
　　尴尬地朝一脸无奈的千叶子露出无奈的苦笑：长曾我部由莉也是觉得今天一天和大家在一起玩得有些出了圈了……。
　　“王老师、王老师！就这样睡着了可是会着凉的。”
　　默默靠上前来和千叶子一起推怂着沉睡中的王天佑，过了好一会儿王天佑这才睁开自己惺忪的睡眼慢慢苏醒了过来。
　　“哎呀呀、终于舍得醒过来了。”
　　“嗯——怎么，我居然在这里睡着了？”
　　环视着四周烛光的映衬下有些黑暗的环境，王天佑揉了揉眼睛看向面前气嘟嘟地鼓着嘴巴望定自己的千叶子和由莉。
　　“大家、难道都回去了？”
　　“已经走了有一段时间了，大家看老师因为太疲劳睡着了，所以才没有忍心打扰您起来的！”
　　无奈地摇了摇头后，长曾我部由莉联合着千叶子一同将王天佑从地板上拉了起来。
　　“好了啦，现在别发愣了：赶快去洗个澡然后再睡觉！”
　　“呃、洗澡啊……。”
　　打着大大的哈欠，王天佑在千叶子和由莉的拉拢下摇摇晃晃地朝着浴室的方向走了过去。
　　……。
　　“每次来到这里都会觉得这里面好大呀！”
　　徐徐升腾的白色蒸汽中，王天佑一个人泡在仿佛一个游泳池般巨大的浴池内有些伤脑筋地望着四周装潢得充满了日式和风味道的环境有些伤脑筋地将手枕在了头后。
　　“老师、水的温度还好吗？”
　　浴室外面佐佐木清次那光秃秃的脑袋出现在了窗口的位置上。
　　“已经很不错了，佐佐木你也进来一起洗吧——还有雷堂和纪山，这样一个人在这种环境中总是觉得怪怪的。”
　　“不不、老师现在需要的是静养和绝对安静，您大可不必担心我们。只要出来的时候告诉我们换水就好了，那么我先告辞啦！”
　　说着，佐佐木的脑袋就在窗前消失了。
　　“怯、这个小子做事未免也太认真了吧……。”
　　无奈地叹了一口气，王天佑只好一个人重新坐回到浴池中。
　　“……，不管怎么看还是觉得太大了——就这样一个人真是觉得很冷清的！”
　　“那么，就让我来为老师排除一下寂寞的感觉好吗？”
　　“！？”
　　冷不防身后忽然传来的悦耳女性呼唤声中王天佑反射性地回过了头来：徐徐升腾的白色蒸汽中身穿合体的浅蓝色描绘有竹节图案浴衣的可爱女子正微笑着来到了自己的身后！那张在白色气体的衬托下脸上的红晕变得更加迷人可爱的女孩不正是长曾我部由莉吗？！
　　“呃、长曾我部同学——你，你怎么进到这里来了？”
　　“嗯~，老师再说什么傻话呀：这里是由莉的家自然这间浴室也是属于由莉的，作为这所宅第的主人我为什么不可以进来呢？”
　　说话间，长曾我部由莉就这样非常自然地拿着手中大大的白色浴巾走到了浴池的边沿处……。
　　“开什么玩笑：我现在是在洗澡呀——哇！！！”
　　一系列飞溅的水花中，长曾我部由莉径自望着刚要站起来与自己理论的王天佑夸张地重新坐回池水中不由得抿嘴咯咯娇笑起来。
　　“长曾我部同学，我可不认为这件事有什么好笑的。”
　　“好啦好啦，我不笑话老师就是了嘛、真小气！”
　　伴随着哗啦哗啦的踏水声响——长曾我部由莉直接穿着身上华美的浴衣进入到浴池中慢慢朝着背身对着自己的王天佑走了过来。
　　“长曾我部同学！！！”
　　每一步清晰的脚步声都令得王天佑的心在不由自主间揪紧了一下，当感觉到一双细腻柔软的手掌已经触及到自己脊背的时候王天佑本能地朝前缩了缩身体！
　　“你、你究竟知不知道自己在干什么？！”
　　“帮老师搓背呀——老师以为我要干什么呢？”
　　看着王天佑坚实的脊背，长曾我部由莉眨了眨眼睛后又抬起了自己的手！
　　“请你自重——长曾我部同学！”
　　突然变得很严肃的说话声使得由莉反射性地缩回了自己的手掌，只见对面王天佑浮在水面上的头部微微颤抖了几下，很显然现在的他非常生气。
　　“请你不要忘了；自己还是个学生！！！”
　　“学生怎么了，校规里有规定学生不可以在课堂以外的时间给老师搓背吗？”
　　“这是不对的——现在请你马上出去！！！”
　　使劲推了一把眼前的池水，片刻之后王天佑却没有听到身后发出任何动静？然而就在他认为长曾我部由莉已经静静离开的时候——忽然间身后传出的女性哀怨的叹息声使得他本来要扭过去的头迅速地缩回到原来的位置。
　　“我明白了：原来王老师是嫌弃由莉是个不贞洁的女人、没错吧！”
　　“什么？！”
　　“老师的心里——肯定是觉得眼前的这个女人的身体丑陋得不堪入目！！！”
　　“你究竟在胡说些什么呀！”
　　在长曾我部由莉越发激烈的说话声中，已经顾不得许多王天佑猛然转过身来——双手紧紧抱在被湿漉漉的浴衣紧紧包裹住的身体前，此时的长曾我部由莉把头垂得低低的根本无法看清她现在的脸。
　　“我明白了，很抱歉刚刚给老师造成的困扰，由莉这就告辞了。”
　　“请等一下！！！”
　　一把拉住转身欲走的长曾我部由莉的手掌，看着那背对着自己的女孩隐约露出水面的肩膀微微颤动着——王天佑忽然意识到自己刚刚的举动已经在无意间伤害到了她……。
　　“请放开你的手，别忘了你是个老师！”
　　“对不起由莉，刚刚是我没有控制好自己的情绪！！！”
　　话音刚落，长曾我部由莉却立刻反射性地回过了头来，从她的双眼中可以清晰地看到那充满了喜悦的目光。
　　“老师你、你刚才叫我——由莉！！！”
　　“……。”
　　无言的沉默中王天佑伸手去触摸面前那柔软的少女娇羞面孔——任由其擦拭掉自己眼角处的晶莹泪痕，长曾我部由莉幽幽地望着王天佑娇嗔地嘟起了自己可爱的小嘴巴。
　　“老师、你欺负我！”
　　“刚才是我不好。”
　　……。
　　安静的气氛中，两个人在池水与白气中相互对视着——片刻之后尴尬的微笑不约而同地出现在了两个人的脸上：刚才短暂的隔阂也在那悠然的微笑中彻底消失无踪了。
　　“由莉你不再生气了吧：嗯——作为刚刚的赔罪，可以帮老师把后背冲洗干净好吗？”
　　“哼——老师真坏！”
　　紧紧咬住自己鲜红的唇皮，由莉快速地眨动了一下眼睛。
　　“如果老师以后一直用由莉这个称呼来叫我、我才原谅老师！”
　　长长地出了一口气后，王天佑无奈地点了点头。
　　“哼哼、看那样子好像有多不情愿似的！”
　　“可是今天这件事本来就应该是由莉没理……。”
　　“呸、耍贫嘴！”
　　调皮地伸手在自己与王天佑之间的地方激起高高的水花：“那还不快点转过身去——要不然我、由莉可真的要看老师了……！”说话间长曾我部由莉微微把视线垂向水中但是马上又重新抬了起来。
　　“不该看的地方绝对不可以看！”
　　“呵呵呵——是的、人家知道啦！！！”
　　感受着长曾我部由莉的手掌在后面帮自己细心地擦拭着背脊，这段时间内王天佑僵硬着身体一动也不敢乱动一下。
　　“老师的背好宽、好强壮啊——也难怪会让其他的学生都忍不住想要去依靠老师……。”
　　轻轻将热水冲刷在王天佑的脊背上，后面长曾我部由莉轻轻用自己的手抚摸在上面久久没有挪动离开。
　　“老师、由莉唱歌给你听啊。”
　　说着，原本寂静的浴室中现在忽然响起了悠扬婉转的少女轻柔歌唱声……。
　　“哦、由莉……。”
　　静静地聆听着身后的歌声，王天佑先前的尴尬与不安开始在那轻柔的声音中慢慢减弱了……。
　　“其实、这种感觉也真的没有什么不好。”
　　就在这时，宽大柔软的浴巾已经很温柔地围在了他的身上。
　　……。
　　浴室的外面——两个不祥的身影正躲在暗处冷冷地注视着那间不断冒袅袅白烟的房间。
　　“……，这可绝对不行！！！”


第42章 不可不受的挑战书
　　实在很抱歉，最近因为父亲生病需要在家里多做照顾因此耽误了更新时间，本周我会加油努力争取将落下的重新补上！
　　“呼——可算是结束了，想不到周末也不可以好好的放松休息。”
　　半夜十点钟左右，终于结束了在空手道俱乐部的训练后金月优美终于回到了自家公寓的大门前。将车子开进附近的地下停车场后，就好像平时一样一边抱怨着、金月优美一边潇洒地转动着手中的钥匙环朝着出口的方向走了过去。
　　“……。”
　　静悄悄的停车场上仅仅能听到自己的高跟鞋踏地时所发出的有节奏的脆响，可是感觉上——却和平时的有所不同？很干脆地停下了脚步后金月优美眉头一皱：紧接着其肩上的高级女用皮包已经掉在了地上。
　　啪嗒、啪嗒……。
　　就好像是在回应皮包掉在地上时所发出的轻微声响，轻盈的脚步声中一根根粗壮的停车场立柱后面已经探出了那一张张阴森可怖的白色笑脸面具！霎时间原本空空荡荡的停车场就好像变魔术般出现了众多身穿黑色短制服的铁面会成员。
　　“是金月优美老师吗？”
　　回应为首、手持铁棍的笑面人说话的只是一声淡淡的冷笑。
　　“已经这么晚了也不知道回家休息，你们这些不良少年还真不是一般的心理变态！”
　　“哼、这种话还是留着等你见到我们老大的时候再说吧！”
　　伴随着一记清脆的响指，望着为数众多的铁面会打手挥舞着各自手中五花八门的武器朝自己这边包围过来：金月优美咬紧了牙关开始缓缓拉开了架势。
　　“今天我要好好教训一下你们这些坏孩子！！！”
　　“少说废话，让这个臭婊子尝尝铁面会王牌部队‘笑面虎军团’的厉害！！！”
　　说话间第一个手持双三叉棍冲上来的笑面人还未等伸出自己的武器、只见面前一黑后紧跟着袭来的剧痛感觉——被一脚踢裂了脸上面具的他顿时惨叫着丢掉手中武器捂着被踢断的鼻梁倒了下去……。
　　“来呀、今天金月老师就来严格地调教你们！”
　　“他妈的这个女人还真够辣的！！！”
　　面对着又是两名穷凶极恶的假面人挥舞着各自手中的双节棍和哨棒朝自己冲了上来，金月优美很轻盈地跃起身形——紧接着两个盲目冲过来的倒霉家伙同时仰头张望、两只高跟鞋尖锐的鞋跟就仿佛迅猛的匕首般毫无顾忌地直插入两人面具后张开的嘴巴里！
　　“呜——！！！”
　　“看到吧：如果把我想成是那种娇滴滴的富家千金那可就是大错特错了……。”
　　“那么这样你又该怎么办呢？”
　　这时一个阴冷的声音突然插了进来：只见面前数名面具人反射性地退到一旁让出的大道尽头一名头戴黑色笑脸面具、手持日本刀的面具人仿佛鹤立鸡群般站在原地！随着清脆的响指声——很快地数名被蒙住眼睛且捂住嘴巴的女生边奋力挣扎着一边被各自身后的面具人恶狠狠地押了上来。
　　“雅美、广美、小林老师！！！”
　　明显出现惊恐语调的大喊声中，出鞘的日本刀雪亮的刀刃已经架在了五十岚雅美粉嫩的脖子上。
　　“怎么样：我相信现在老师应该可以乖乖地听话了吧？”
　　“卑鄙的家伙！！！”
　　此时将全部精力都集中在三名奋力挣扎的人质身上的金月优美似乎根本就忘记了她自己现在也已经是泥菩萨过江——自身难保了……。
　　啪！！！
　　“啊——！”
　　就感觉自己的后脑挨了重重的一击后，甚至连回头看清偷袭者样子的机会都没有金月优美就这样身体一软倒在地上不省人事了。
　　“任务完成，带走！！！”
　　黑色的塑胶袋“嗖”的一声便套在了金月优美的头上，紧接着她的手脚也被结结实实地捆绑了起来。
　　……。
　　“嗯！！！”
　　黑暗中王天佑猛然从床上坐了起来，眼下除了屋外树叶在风中的沙沙晃动声外仿佛凝固了一般四周围的空气静悄悄的——平稳的呼吸声中王天佑的视线开始小心翼翼地从左自右缓缓移动：很快地、在靠近纸门处两尊怪怪的黑影便清晰地进入了他的眼帘！！！
　　“又是你们两个！！！”
　　“哼哼哼、真是久违了——王天佑老师。”
　　做作的问候声中，铁面双煞标志性的白色面具与学生帽在骤然闪耀起来的打火机微弱的光芒下仿佛幽灵般显出了其丑恶的本来面目。
　　“今天找我又想干什么了？你们的镰刀是不是已经磨得很锋利了！”
　　“呵、嘴巴依旧是这样不饶人！如果是这样我们也就没有什么办法了……。”
　　恨恨的说话声中，左边的面具人静静地向前跨了一步：剧烈摇晃的火光映衬下白色的笑脸面具显得越发阴森可怖了。
　　“我们不能再忍耐了——铁面会已经到了生死存亡的紧要关头！为了你这个可恶的中国人本会已经耗费了太多的精力与时间，可是今天、虽然很不甘心可是这个游戏却是我们铁面会再也玩不起了！！！”
　　越发狠辣的说话声中王天佑已经一个跟头从自己床铺上跳了起来，直觉告诉他：今天的铁面双煞似乎因为什么事情已经抛弃了先前那种目中无人的傲慢和悠然自得的伪装，站在自己眼前的是两个穷凶极恶的杀手！！！
　　“废话少说，还是开门见山吧！”
　　“说得好——本来就是我们不打算再玩下去了。”
　　右边的假面人迈步重新走到与自己的搭档呈一条直线的位置上随即单手骤然挥动：就听“啪啦啦”的几声脆响——藉着微弱的光芒王天佑望着掉落在眼前的两张学生证和一张身份证以及一张驾照上面的照片当即瞪大了眼睛！！！
　　“你们这些卑鄙的人渣！！！”
　　“放心好了——这几个女人现在在我们的手里非常安全，不过如果时间太长的话那可就很难说了……。”
　　“去你妈的！！！”
　　勃然大骂声中两具漆黑的身体同时向后仰身凌空翻滚——后面的纸门顿时被宛如炮弹般飞去的台灯打破了、紧接着铁面双煞的身体也仿佛两团黑雾般击破了那薄薄的门框跳到外面的院子里。
　　“你们两个别跑！！！”
　　刚刚跳入院中的王天佑一个侧滚躲过了骤然射向自己的一连串三棱镖！然而等他立起身形的时候：铁面双煞早已跳上了那高高的白色院墙了。
　　“马上给我放了她们，这件事应该和日本人没有任何关系吧！！！”
　　“白凤高校校舍后面的废街——铁面会恭迎中国老师王天佑的大驾光临！”
　　撇下齐声呼喊后两具身影飘然一闪便彻底消失在了空气之中。
　　“终于不想再跟我玩捉迷藏的游戏了，是吗？”
　　王天佑静静地站立在院子中望着刚刚影子逝去的高大院墙——伴随着一连串古怪的脆响其手中紧握着的学生证、身份证和驾照在不断加大的力道下全部严重扭曲变形了！
　　“不可以避战、我也不会逃避的——你们这些品行不端的小日本鬼子，就等着让老师好好对你们进行重新再教育吧！！！”
　　愤怒的吼声在皎洁的月光下反复回荡着！


第43章 由莉出战
　　“什么——王老师你、你你，你要去白凤高校后面的废街？！”
　　明亮宽敞的长曾我部家会客厅内：王天佑、长曾我部由莉，九十九千叶子以及佐佐木清次均聚集在这里。面对着身边惨白着脸色、双手微微遮住嘴巴望着自己不断机械摇头的千叶子——王天佑没有多啰嗦什么只是一味地将刚刚换到身上的一套轻便利索的浅蓝色中山上装依次系好了扣子。
　　“不可以！绝对不可以的——老师你不知道那条恐怖之街的可怕，如果真的去了的话：那里、那里将会是你的坟场啊！！！”
　　紧跟着千叶子歇斯底里般的叫喊声，甚至连佐佐木清次也毫不犹豫地挡在了王天佑的面前：“不要去、无论老师再怎么厉害——如果去了那里真的会死！！！”说着这些极为不甘心的话语同时，就连其紧握住爱刀的手也因为激动而剧烈颤抖着。
　　“就好像是镜子的表与里——白凤高校表面的富丽堂皇后面所隐藏的罪恶与黑暗全部都在其背后那条荒凉的废街中孕育着……。”
　　接下里的一段时间内，佐佐木清次最终还是决定将这个不为外人所知的秘密一五一十地对王天佑和盘托出：
　　庞大的白凤高校前身原本是一处静冈县内最为肮脏阴暗的贫民窟！后来被校董事会当权者高桥元太郎先生用重金购买下来以实现自己建设全日本、乃至于全世界最优秀学校的宏伟梦想……。经过一段时间的政府强制动迁甚至调动静冈警视厅和本国自卫队的干涉才终于将贫民窟三分之二的地区清理干净，但是却还有三分之一以上的地方自始至终都被一些思想固执的贫民所盘踞，而已经开始动工的白凤高校工地也因此屡屡事故不断、令人头痛。
　　为了能够改善这种尴尬的局面，校方的其中一位董事终于在暗中展开了行动：既然正面的法律与规则无法帮助学校的修建、那么就只能依靠所谓的地下秩序！！！就这样——得到授意的大批的黑社会帮派打手与流氓们纷纷涌入了最后的贫民窟，对于他们来说没有法律的制约与限制，手中的刀与枪才是真正无尚的至高法则……！
　　大批的贫民们在自己最后的阵地上永远地倒在了血泊中，学校的建设进度开始逐步加快直至最终竣工、可是就在这片曾经荒凉的土地终于转变了原先形象以高尚、典雅、美丽给予一身的白凤高校背后外人却永远也无法看见一条蜿蜒近二十公里以上的恐怖废街。
　　地下秩序完成了学校交给自己的任务，但是它却没有选择悄然离去、而是深深地扎根在了那条泼洒下血腥的废街上！因为即将大批入校的纯真学生在那些贪婪的恶人眼中无疑是一块令人馋涎欲滴的巨大肥肉。
　　就在学校落成竣工后开学的第三天，那位曾经授意地下秩序帮助自己的校方董事在自己的办公室中引咎自杀！以后的一段日子里在已经被强行占为自己私有财产的废街中站稳了阵脚的黑色势力开始对刚刚进入学校的学生们伸出了自己的魔爪！大批的学生被教唆、引诱进入了美丽学校后面的黑暗之街：以从前帮派喽罗或是地痞流氓为首领，心灵受到玷污的学生们组成了各种大小不等的不良帮派，并开始对在校的其他学生施展自己所学习到的肮脏手段。到最后直至学生们在正义心的驱动下自发组成保护自己的民间警察团体——“风纪委员会”后，不良帮派才不得不重新龟缩会到“三不管”地带的废街中，伺机等待着出头的机会……。
　　“怯、真没想到学校中还有这么可怕的地方。”
　　“目前的废街中共存在着近三十个左右大小不等的不良帮会，而这在这其中最大最有势力的就是铁面会！！！”
　　聆听着王天佑冷淡的说话声，佐佐木微微停顿了一下。
　　“而且铁面会的可怕并不单单在于其组织的庞大与强悍，在成立至今的短短几年中他们不但赶跑了那些来自外部黑社会的成人爪牙以及企图靠控制不良学生发家的流氓无赖、更是在那些帮派中建立了非常严格的法则与纪律。所以整条废街中所隐藏的近千人的不良学生可以说都是铁面会的部下——这也正是风纪委员会不敢贸然闯入废街与铁面会直接冲突的根本原因所在！！！”
　　“……，因此——铁面会也就是废街黑暗势力的一杆平衡天平、这个组织是在制约平衡着废街的秩序。”
　　“完全正确，说的一点都没错！”
　　佐佐木话音刚落，穿戴整齐的王天佑却已经径自从自己的位置上站了起来。
　　“老师？”
　　“全都说完了？那么我想我可以走了吧！”
　　“！？”
　　强行控制住自己即将爆发的情绪，千叶子颤抖着娇小的身躯猛然站起来并高高扬起了自己的手掌……。
　　啪！
　　干脆的声响中那稚嫩的手掌在即将接触到王天佑脸颊的一瞬间却被准确地制止了！
　　“护士的职责是照顾病人，而不是叫人吃耳光！”
　　“比起这些来我更有责任把那些执迷不悟的疯子从自以为是的幻想中打醒——王老师是个疯子、大混蛋！！！”
　　死命地想把自己的手臂从王天佑手中拉回来，现在的千叶子已经再也无法控制住自己的情绪——尖锐的叫骂声刺耳地回荡在整个宽大的会客厅内。
　　“九十九千叶子——！！！”
　　冷不防骤然响起的吼声将千叶子吓得打了一个激灵！然而等她重新反应过来的时候、从一开始到现在都没有出声说话的长曾我部由莉居然已经站在了自己的身后？！下一个瞬间还不等千叶子再度开口，从小腹上所传来的剧烈疼痛感觉当即使得根本没有半点心理准备的千叶子悄无声息地昏厥了过去……。
　　“由莉你！？”
　　“佐佐木你留在这里照顾好千叶子。”
　　不理会面露惊愕的王天佑瞪着自己的面孔，长曾我部由莉就这样将靠在自己怀中已经不省人事的千叶子小心翼翼地交到了同样一脸目瞪口呆样子的佐佐木清次手中。
　　“记得一定要好好照顾我们可爱的白色校花，如果她要是再出现一点点意外可不要怪我这个会长对你翻脸无情哦。”
　　随即长曾我部由莉已经转身面向了一直默默望向自己这边的王天佑。
　　“王老师你等我一下，我换了衣服后很快就过来了。”
　　紧接着那包裹在华丽白色和服中的倩丽身影轻盈地闪身来到了对面的纸门前。
　　“喂？”
　　不等王天佑再度开口，一根纤细俊秀的手指已经笔直且毫不客气地指向了他的鼻尖。
　　“决不允许老师你就这样逃走、如果老师真的偷偷跑去的话——那么长曾我部由莉一辈子都会恨这个叫做王天佑的中国老师！我会恨死你！！！”
　　话音刚落、长曾我部由莉便随即撇下了一个极度恐怖的眼神后“砰”的一声从外面关上了纸门！
　　“长曾我部由莉……？”
　　机械地回过头去望着静静躺在佐佐木怀中昏睡的千叶子、再看看不知所措的佐佐木清次——王天佑并没有移动自己的脚步。
　　……。
　　哧啦——！
　　被赫然拉开的衣柜里很整齐地摆放着雪白色的风纪委员会学生短制服！但是长曾我部由莉却伸手抓过了摆放在另外一边衣服格子里面的一套白色丝绸衬衣、紧接着又挑出了一条褐色紧身样式的马裤。
　　“……，终于也到了应该面对和选择的时候了！！！”
　　冷冰冰的说话声中，骤然落下的白色和服后面曾经完美无瑕、但现今却布满伤痕的女性胴体已经开始毫不犹豫地移动了！


第44章 战斗开始
　　“哦、我的头——好痛……。”
　　隐隐发作的脑部阵痛中金月优美努力睁开了自己的眼睛，视野中唯一可以看见的就只有遮挡在眼前布条的漆黑颜色、双手向上被垂吊着肯定是被类似铁镣般的东西牢牢控制在身后的墙壁上无论如何努力也无法动弹，感受到自己的四周还有阵阵急促的呼吸声：这么说来眼下禁锢自己的地方还有其他人的存在喽？
　　“小林老师、雅美、广美同学，在这里的是你们吗？”
　　“金月老师你终于——也醒过来了吗！”
　　“老师我们都在这里！！！”
　　小林清子焦虑的声音以及五十岚雅美和龙崎广美的齐声回应终于令得金月优美总算能够暂时性地松了一口气。
　　“这里究竟是什么地方呀，可恶居然还把我绑在这里！”
　　不甘心地使劲拉扯着用来禁锢自己的铁链，清脆的金属碰撞声中金月优美本来就很糟糕的心情变得更加焦躁不安起来。
　　“混蛋、可恶、该死的鬼脸变态——马上来个人把我们放了，不然别怪我拆了你们本来就很肮脏的狗窝！！！”
　　“金月老师的脾气好大呀，都已经到了这种地步难道你还不知道自己的处境吗？”
　　骤然插入的冰冷话语声后面金月优美就感觉到自己眼前的黑布一下子被人拽住、紧接着使劲向后一扯——暂时性的视线模糊中她奋力地摇晃了一阵自己的脑袋！等她再度睁开眼睛的时候：黑漆漆微微闪烁着点点烛光、就好像电影中古代恐怖监牢般的可怕房间中，铁面双煞双双出现在其眼前！黑色的帽沿下两张阴森森的笑脸在摇奕的灯光下就仿佛来自地狱的孤魂野鬼一般。
　　“你们两个！！！”
　　“用不着这么生气，在这里——轮不到你们这些自以为是的老师、更用不着风纪委员会的小鬼说话。”
　　说话间，右边的假面人已经伸手到金月优美略尖的下巴上放肆地向上托起！
　　“咻——这张面孔多么美丽呀、即使是恐惧或者生气的时候反而更加增添出几分我们东瀛女性所特有的韵味和魅力。”
　　话音刚落、就见那僵硬光滑的面具外壳脑门的部位当即沾上了一团粘稠的液体！
　　“呸、变态的混蛋！！！”
　　“瞧瞧：即使是吐口水的时候也是这么富有吸引力。”
　　干脆地抹掉了沾在面具上的口水，伴随着那套着仿佛鳞片一样的防滑手套的恐怖手掌扬起、落下：响亮的耳光声中金月优美秀气的嘴角顿时渗出了鲜红的血液！
　　“啊！！！”
　　“给我记住：下一次再干这种令人不愉快的事情的时候最好三思而后行……。”
　　激烈的金属摩擦声中，骤然开启的手套机关激发下伸出的四枚锋利刀刃正沿着那白皙细腻的脸颊皮肤小心翼翼地游走着。
　　“给我马上住手——看看你们哪里还像是学生、根本就是一群无可救药的疯子、罪犯！！！”
　　眼睁睁地看着对面金月优美在刀刃的淫威下无助而气恼的样子，小林清子再也无法克制住心中的愤怒不顾一切地大声吼叫了起来……！！！
　　“你说对了小林老师——他们就是疯子和罪犯，如果不是这样铁面会难道还会是能够控制整个白凤高校地下秩序的庞大组织吗？”
　　“！？”
　　骤然响起的一个极其熟悉的男性声音令得放开金月优美、转而走向小林清子的铁面双煞反射性地停下了行动！伴随着有节奏的脚步声，一名身穿笔挺黑色西服、头戴黑色笑脸面具的肥胖男人已经在身后两名铁面会打手的护卫下煞有其事地出现在了几个人的面前！
　　“哼哼、还真会装模作样！”
　　颇为不甘地收起了手套上面的刀刃，铁面双煞还是乖乖地在这名新出现的黑色面具人面前分开站立到了两边——看来眼前的人物来头不小。
　　“哎呀呀、现在的学生还真是野蛮，对待如此年轻漂亮的老师和学生居然会采取这么粗暴的方法——看来所谓绅士的文雅时代已经真的在今天不复存在了呢。”
　　似乎很不习惯戴面具似的：眼前的胖子一边不断地推移脸上黑色面具的佩戴位置一边不怀好意地奸笑着审视起一屋子被吊在墙壁上的美女来。
　　“呵呵呵——仔细看看还真的都是女人中的极品呀、哼！怎么可以让那个该死的支那人占尽便宜，只要一想到这里我就一肚子火！！！”
　　“什么、支那人？！”
　　不等金月优美仔细去回忆刚刚她所听到的话语中熟悉的语气，就觉得一股热乎乎的臭气迎面扑来——眼前那黑色的面具眼孔中那双色迷迷的眼睛已经在逐渐缩短的距离中清晰了！
　　“离我远点、恶心的臭猪！！！”
　　“哼、劝你还是及早学会如何取悦我，否则的话！”
　　突然间一把插入剧烈胖子面具左侧位置不到两毫米的墙壁上的黑色手里剑顿时令那双充满贪欲的双眼转而呈现出不知所措的恐惧。
　　“你们知不知道自己究竟在干什么！！！”
　　气急败坏地撇下金月优美，胖子转过身来朝着傲骨地坐在木桌上把玩着手中暗器的贴面双煞大声呵斥道。
　　“不要碰你不应该碰的东西，否则的话我们会让你知道什么叫做后悔的……。”
　　“劝你最好是收敛一点，到目前为止我们还没有承认你是我们新的首领！”
　　很悠闲的说着，但是那两张面具后面的犀利眼神还是令刚刚来到的胖子不由自主地向后倒退了两步。
　　“你们居然现在还要说这种话——要不是我的支持与提醒，铁面会究竟会变成什么样子可就很难说了！可是现在你们却对我这个拯救了帮会的恩人做出这种恩将仇报的事情！！！”
　　胖子似乎越说越来气，大声的叫骂中就连那张黑色的面具也开始不断地震颤了起来！望着眼前的情景与刚才的说话声，被囚禁的几个女孩的脑海中均同时出现了想法：难道铁面会内部出现了分歧和矛盾——他们是在内讧？？？
　　“两位老大，不好了！！！”
　　然而就在这时突然间又一个急切、紧张的声音传进了室内：一名铁面会打手跌跌撞撞地跑了进来——只见他的手中没有拿任何武器、身上黑色的学生制服和脸上的面具也是残破不堪，显然是刚刚经历过了一番激烈的打斗！
　　“怎么回事、别大呼小叫的！”
　　“两位老大——那个叫王天佑的中国人打到废街来了！那家伙好厉害：我们负责镇守外围阵地的第一阵守备队就快要撑不住啦！！！”
　　“什么、居然这么快！！！”
　　铁面双煞惊愕地相互对视了一下，而金月等几名女孩的眼中却同时出现了惊喜、激动的神色。
　　“是王老师——他一定是为了救我才来的！！！”
　　这就是她们心中共同的想法了……。
　　“那个王天佑、他带了多少人？”
　　“这——只带了一个人来、而且还是个女人……！”
　　“混蛋！！！”
　　一拳将报信的打手揍得趴倒在地上，就好像受到了极大的侮辱一般的铁面双煞同时恶狠狠地攥紧了拳头。
　　“真是一群废物，第一阵外围守备队共有三十名经过严格训练的会员居然还顶不住一个中国老师和一个臭婊子的攻势！！！”
　　“实在对不起、可是我们确实已经尽了力——那个王天佑的功夫相当厉害、还有那个女人：我们光是要防范她手中的扇子暗器就已经是竭尽全力了……。”
　　“你说什么：扇子？！”
　　仿佛忽然想到了什么，铁面双煞中急急从左边跳出来的面具人一把拉住了还没有从地上爬起来的打手的制服衣领。
　　“说：那个女人——看清是什么样子了吗？”
　　“很抱歉、她的脸上刻意遮着一层白色的面纱，不过可以肯定是个美人……！”
　　“他妈的都什么时候了居然还关心这个！！！”
　　恶狠狠地重新把打手摔回到地上：“不过、有这些就足够了！”朝身边的同伴点了点头后、两个人手臂一振——锋利的刀刃再度从那诡异恐怖的手套机关中弹了出来。
　　“看来我们已经没有多少时间在这里耽误了！”
　　“是啊、那边所谓的新首领——不跟我们一起来吗？”
　　看着退到桌子旁边明显不知所措的胖子，铁面双煞在留下一系列冷笑后便快步消失在了牢房的大门口。
　　“那个支那人、居然够胆来废街！！！”
　　两只仿佛熊掌一样的拳头重重地捶打在桌面上，随着那黑色的面具不断有汗水缓缓地滴落了下来。
　　……。
　　“哎呀——！！！”
　　月光下凄厉的惨叫声中有一名被连同面具和鼻梁骨一同被打碎的铁面会打手狼狈翻滚着倒在了自己其他不省人事的同伴身旁，伴随着手中卜字双拐剧烈旋转的呼啸声中——中山装打扮的王天佑轻松地微笑着和一身衬衣、马裤、马靴装扮，脸上蒙着白色面纱手持两把展开折扇的可爱女孩默契地背靠背站在了一起。
　　“王老师、你这也算是纠正不良学生的好方法吗？”
　　面纱中裸露出的一双黑色美目充满了讽刺意味微微朝王天佑那边瞥了瞥。
　　“哼——这叫暴力行动教育纠正法，对待这些无药可就的家伙就只能这样！”
　　习惯性地推了推自己的鼻子，望着围在四周各持武器的铁面会打手们——王天佑一抬手：通体黝黑的拐头顿时指向了对面频频后退的铁面会打手们。
　　“还有谁需要本老师教育纠正思想的统统报上名来！！！”
　　底气十足的喊话声中，流露出惊恐神色的打手们反射性地退得更远了……。


第45章 风纪八勇士
　　经过白凤高校的后山大约五十米左右的距离——连绵不断的铁丝网就好像是一条不可逾越的鸿沟般将黑暗的废街与这所日本最大的高校分为了两段。自高校成立至今除了那些被引诱拉入废街中各种帮派的不良学生以外，就再也没有其他任何学生或是老师敢于跨越这道锈迹斑斑的铁丝网“国境”。然而就在今天晚上，那原本应该在晚风中剧烈飘荡的鸿沟一处却居然出现了明显的裂痕……。
　　沙、沙沙……。
　　伴随着有节奏的一系列脚步声，八名穿着雪白色学生制服的身影陆续出现在了铁丝网破口处！随着为首的人骤然停下脚步，黑暗中八双锐利的眼睛紧紧盯着那躺倒在地上的破烂告示牌缓缓地围了上来。
　　私人领地，闲杂人等勿入否则后果自负——白凤高校结社铁面会敬告！
　　望着那明显是被人狠狠践踏过的告示牌上一系列模糊不清的文字，八个人不约而同地默默低下了头去。
　　“想不到——到头来我们这些应该保护学生的风纪委员居然懦弱得还不如一个刚刚来到日本的中国老师……。”
　　“老师、他轻易就做出了我们以前想都不敢想的事情。”
　　“他在用实际行动保护我们，可是我们这些人却居然在这样一块小小的木牌前被吓得止步不前！！！”
　　“你们这些家伙都说够了吧！！！”
　　凌厉的呵斥声中为首的白衣身影弯腰捡起了地上那块破破烂烂的牌子残片，锐利的目光死盯着左下角所描画的白色笑脸面具图样片刻之后——只见白光闪烁间、原本就已经残破不堪的木牌顿时就变成了一堆木屑纷纷扬扬地重新落回了地上。
　　“……。”
　　后面的七个身影静静地看着最前面的风纪委员将朴实无华的锋利长刀缓缓收回到了剑鞘之中。
　　“怕违反风纪规定的、就不要跟着来！！！”
　　说话间一副标有“风纪”二字的白色袖章被扔在了凌乱的木屑之间后，为首的风纪委员已经扛着自己的刀毫不犹豫地穿过铁丝网的破口跨入了黑暗的废街之中。
　　“喂、等等我们呀！！！”
　　七个身影匆匆穿过铁丝网朝着前面的风纪委员奔去的地方追了过去，地面上只是胡乱丢放着八支白色的“风纪”袖章被埋没在野草与木屑之间！
　　……。
　　攻势凌厉的黑木双拐已经不知道是将第几副面具砸得四散迸裂，面具后面那张被打得七荤八素的面孔翻着白眼慢慢倒了下去：“哼、难怪要戴面具——看看你们的尊容！”潇洒地挥舞着手中的双拐重新挡在身前，王天佑望着倒在地上已经不省人事的打手近乎滑稽的面孔不由得调皮地咂了咂舌。
　　“哼、都什么时候了——即便是现在这么危险的情况都不忘了耍贫嘴！”
　　白色的面纱包裹中裸露出的一双黑宝石般的美目无奈地眨了眨，就见漆黑的夜空中两把表面上描绘着精美山水图画的纸扇呼啸着划出一道道漂亮的弧线——刚刚冲上来的两名打手不知道因为什么已经骤然停下了各自的脚步，两张笑嘻嘻的白色面具上同时出现了一条黑色的细线分开、落下，重新展示在王天佑和长曾我部由莉面前的已经是两张汗流满面、惊慌失措的普通学生面孔了。
　　“好厉害的扇子！”
　　“冥音流可不仅仅只有普通的歌舞伎表演，在武术造诣上也同样是在百家流派中巧夺天工的！”
　　说话间长曾我部由莉仿佛舞蹈般华丽地挥舞着重新回到手中的双扇轻盈地靠在了王天佑的背后——白色的纱巾在月夜的衬托下显得格外神秘、美丽。
　　“老师、人家美不美嘛？”
　　“咳嗯……！！！”
　　王天佑尴尬地耸了耸肩膀后一个箭步又冲到了三名张牙舞爪手持木刀的铁面会打手面前。
　　“嗯呵呵、以一抵百不为所动，可是对姑娘的玩笑却腼腆羞涩——王老师、人家真不知道你究竟是勇敢还是胆小了呢！”
　　一丝羞涩的笑意从黑色的美目中划过后，长曾我部由莉倩丽的身形已经紧跟着王天佑的脚步再度施展开了自己优美而充满了威胁性的扇舞……。
　　“喂、那两个入侵者已经突破我们的第一道防线了！！！”
　　“搞什么，堂堂铁面会居然抵挡不住区区两个人？”
　　“调动‘笑面虎军团’——绝对不能让他们小看了我们铁面会的力量！！！”
　　废弃的高塔之上铁面双煞优哉游哉地靠在吱呀乱响的铁栏杆上居高临下欣赏着下方不断奔跑攒动着的黑色人影，“喂、你觉得到现在为止我们这两个高级干部还不应该出面吗？”不时抬手挪动学生帽帽沿的右侧面具人有也急躁地询问着身旁双臂抵在栏杆欣赏塔下景色的左侧同伴。
　　“急什么、目前为止他们所干掉的仅仅是些虾兵蟹将而已呀。”
　　阴森森的白色笑脸之后一双锐利的眼睛已经转向了如此焦急询问自己的右侧同伴。
　　“再说——我们还没有考虑清楚：毕竟铁面会发展壮大到如此程度，现在就这样把会长的职位拱手交给那个蠢猪我实在不甘心！！！”
　　“哼哼哼、我劝你还是别抱幻想了：我们现在的行为已经背叛了以前的会长，即使想回到从前的样子、我们也已经无路可走啦！”
　　裸露出弯弯面具嘴角处的薄薄嘴唇恨恨地咬着牙齿发出了“咯咯”的摩擦声响。
　　“可恶、这一切都要怪那个叫王天佑的中国老师！”
　　“今天晚上——无论如何也不能让他活着离开这条街！！！”
　　两张面具的眼孔部分同时散发出了恐怖的噬人光芒……！
　　“不好了、又有人侵入废街啦！！！”
　　“！？”
　　骤然响起的喊声中铁面双煞同时从栏杆上立起身形：“怎么回事！！！”终于无法掩饰心中的焦躁不安驱动下两个人双双跳下了高塔的平台。
　　“乱喊什么，究竟出了什么事！！！”
　　“风纪委员会呀——有八个穿着风纪委员会白色制服的人闯进来了，而且带队者是风纪笔头佐佐木清次！”
　　“什么、八个人而且是佐佐木带队，难道会是！！！”
　　即使是带着面具，但是从铁面双煞惊愕的失声叫喊中已经可以判断出来者不善了。
　　……。
　　啪啦！！！
　　一杆亮闪闪的十文字长枪轻易戳穿了遗落在地上的白色面具，八名各持不同武器的白衣少年傲骨地站立在已经遍地伤者的废街街头处——为首的少年习惯性地抚摸着自己的头顶，月光的映衬下那光滑得没有一根毛发的头顶似乎还在闪闪发光。
　　“王老师也真是的，也不知道给我们留下几个能动的来热热身！”
　　手持十文字长枪的白衣少年不满地摇晃着枪头处插着的破烂面具不爽地抱怨道。
　　“服部小平太，不许在背后说老师的坏话！”
　　佐佐木清次一本正经的呵斥声中白衣少年急忙甩掉了那破烂的面具不再唠叨满腹了。
　　“那么现在——！！！”
　　使劲清了清嗓子，佐佐木清次猛然朝着身后的白衣队伍转过了头来。
　　“风纪特别行动队一番队队长伊达总司！！！”
　　“到！！！”
　　“二番队队长小野建！！！”
　　“到！！！”
　　“三番队队长伊集院隼人！！！”
　　“到！！！”
　　“先锋班班长二阶堂龙太！！！”
　　“到！！！”
　　“后援队队长大久保长青！！！”
　　“到！！！”
　　“执法班班长月形总一郎！！！”
　　“到！！！”
　　“护旗队队长服部小平太！！！”
　　“到！！！”
　　干脆的回答声令得佐佐木清次硬派的面孔上露出了一丝冷笑。
　　“白凤风纪委员会笔头佐佐木清次亲率风纪八人众——参见！！！”
　　“我们来啦——！！！”
　　激烈亢奋的呼喊声中，八名风纪委员已经亮出了各自持有的武器朝废街的深处冲了过来……！！！


第46章 活跃的面具
　　“统统都闪开、现在已经不必再兜圈子了！”
　　厉声喝斥下所有包围在王天佑与长曾我部由莉面前的面具人们立刻顺从地退到了一边：黑色大道的尽头矗立着的一座废弃高塔下面铁门的地方——好似双胞胎般保持着完全一致动作的铁面双煞形如鬼魅般朝这边缓缓走了过来。
　　“王老师果然好胆量，在放倒了我们这么多身经百战的会员后居然还可以毫发无伤地来到这里，真是很遗憾我们铁面会无缘得到像老师这样的人才。”
　　看着面前一名被揍得人事不省的会员被狼狈地摔到自己脚下，两张白色的笑脸后面又隐约响起了轻微的牙齿摩擦声……！
　　“如果不想自己在几秒钟以后变得和他一样——立刻把抓去的人放出来！！！”
　　夹杂着沉闷的风响，王天佑手中的拐头已经指向了面前一言不发的铁面双煞。
　　“别心急——她们就在这座高塔最顶端的房间里。”
　　话音刚落、伴随着“嚓、嚓”的尖锐金属摩擦声中两人双手佩戴的手套指关节部位的机关射孔内已经骤然伸出了锋利的刀刃。
　　“怎么、这一次不再用镰刀了吗？”
　　“愚蠢的笨蛋，那个时候只是随便陪你玩玩——可是现在我们真的被惹火了！！！”
　　四只恐怖的“利爪”在空气中散发出一种令人窒息的恐怖感觉，只见原本并排站立的铁面双煞突然间身影一晃——右边的面具人已经闪身到自己的同伴身后紧跟其动作行动：远远望去，双煞已经骤然变成了一个人在那里疯狂地张牙舞爪。
　　“接招吧——王天佑：天下无敌的双影分杀奥秘拳！！！”
　　“这可有意思了，难道是一种组合拳术吗？”
　　兴奋地舔了舔自己干燥的嘴唇，王天佑挥舞着手中的双拐熟练地拉开了架势！
　　“……。”
　　清丽的白色面纱中裸露出的一双美目正紧张地望定眼前丝毫不理会自己、反而把全部精力完全集中在王天佑身上的铁面双煞、冷漠的无言中长曾我部由莉攥紧了手中的扇子！！！
　　另一方面：距离王天佑与双煞交战高塔不远的另一处废弃工厂大门前，八名已经抛弃了风纪委员身份的日本少年则正被另一群杀气腾腾的面具人围在了圈中——凭借着手中各自所掌握的武器。八道白色的身影相互配合默契、铁面会不断涌上来的打手们均被依次打倒在了地上。
　　“可恶、居然这么烦人——根本就是没完没了嘛！！！”
　　手中的十文字长枪已经不知道打碎了第几名铁面打手的面具和脸颊，看着依旧源源不断涌现到自己面前讨打的那一张张可憎的笑面，年纪最小的服部小平太终于有些沉不住气了！！！
　　唰啦啦——！！！
　　西洋剑锋利的剑刃轻而易举地在横着割成两半的面具后面所隐藏的面孔上留下了与面具上一样的细线状血线：伊集院隼人时刻保持着标准西洋剑客潇洒的挥剑姿势微微摇晃着手中的剑尖边退到了小平太的身后。
　　“不可以自乱阵脚，小平太你不要忘了我们来这里的任务究竟是什么！！！”
　　“怯、不用你这个小白脸提醒我也非常清楚……！！！”
　　横起枪杆将呼啸着朝自己打来的铁棍轻易弹开，望望四周同样不比自己这边轻松的其他同伴，服部小平太恨恨地咬紧了自己的唇皮。
　　“佐佐木队长，再这样下去可不是办法呀——！！！”
　　对面不远处刚刚用坚硬的刀背将面前对手击昏的佐佐木清刺听到小平太宛如火上浇油般的叫喊声、原本就已经汗流满面的愤怒面孔上凶恶的表情当即变得更加狰狞了！
　　“真是受不了、一个接一个地冒出来根本就没个完，难道现在的铁面会仅仅只会饲养你们这种无用的杂鱼吗！！！”
　　伴着与刻薄的喊叫声一样凄厉的长刀将新一名来势汹汹的打手面孔击碎，面对着凶恶得宛如恶鬼一般的佐佐木清刺，刚开始还气势汹汹的铁面会打手们居然纷纷开始向后倒退了……。
　　“识相的乖乖给大爷让出一条路来，我对杂鱼根本就不敢兴趣！！！”
　　“那么如果是主将呢？”
　　“！？”
　　佐佐木话音刚落、伴随着一声冷酷的呵斥传来——黑色的身影宛如一条不详的闪电般骤然袭到了佐佐木的身前！银光闪过望着自己崭新的白色制服上所留下的一道长长刀痕破口、佐佐木不怒反笑。
　　“怎么样：这一招不比你的水月流居和剑差吧？”
　　阵阵冷笑声中，头戴与众不同的黑色笑脸面具的蒙面刀客傲骨地将手中装饰华丽的日本刀缓缓重新插入了手中的剑鞘。
　　“终于——出来了一个有些味道的，我刚才还真的以为铁面会无人了呢！”
　　“哼、不要以为就只有戴帽子的铁面双煞才是我们帮会中唯一的高级干部！！！”
　　说话间黑色面具人已经双腿向左右叉开并弓下右腿、用右手紧紧握住手中所掌握的黑木刀鞘紧紧贴在腰间，左手保持搭在长长刀柄上的姿势——片刻之后那漆黑的身体略微压低了下来。
　　“怎么、看架势你也会居合剑？！”
　　“看着吧：今天老子的甲贺流宗家分水剑就要在这里战胜所谓的正统水月流居合剑！！！”
　　月光的映衬下两条白线迅速沿着佐佐木头顶的轮廓聚集到中心位置上闪烁出一派危险的光芒（汗……！），伴随着“嗤嗤”的滑动声——紧贴在佐佐木腰间朴素无华的长刀略微从刀鞘中展现出一丝阴森的白光后紧接着又重新缩回了刀鞘之内。
　　“你们几个——不要让任何人打扰到我！”
　　“可恶、佐佐木这家伙即使到了这种时刻还要装模作样！！！”
　　尽管嘴巴上不饶人，但是剩下的七个人还是干脆地环绕着两人决斗的场地很规则地分散开来警惕四周挥舞棍棒的其他打手来。
　　“时间不多，我得速战速决：王老师和会长那里还等着我去支援呢！”
　　“王天佑？哼哈哈哈……！！！”
　　残忍的冷笑声后面黑色的面具人弯弯的嘴巴后面两排白森森的牙齿挑衅般地摩动了起来。
　　“关于这一点你用不着担心：因为用不了多久——你们这些喜欢装腔作势的风纪委员就可以在阴曹地府与那个支那老师见面了！”
　　“你说什么——居然够胆在我面前侮辱王老师！”
　　狠辣的目光此时恨不得立时将眼前令人作呕的面具人嘶成碎片：“对你这种小丑风纪委员给予的制裁只有一个那就是——斩！！！”伴随着亢奋的嘶吼声、一黑一白两团身影宛如闪电般同时迈出了自己的步伐……！！！
　　扑嗤——！！！
　　电光火石之间王天佑就觉得自己的小腹上一阵剧痛！“嗯！！！”伴着不由自主的一声低沉的呻吟声，自己身上那件浅蓝色中山装右侧腰间已然留下了四条血红的爪痕！
　　“怎么样、知道双影分杀奥秘拳的恐怖了吧！”
　　齐声嘲笑中，面对着眼前仿佛真的“变”成了一个人的双煞，王天佑生硬地一笑后再度攥紧了手中的双拐重新摆开了架势。
　　“呵、现在即使求神拜佛也没有用了，做好去死的准备吧！！！”
　　“鹿死谁手——不到最后是很难说的、来吧！！！”
　　剧烈的风响声中黑色的双拐飞快地旋转着、尖锐的金属摩擦声中锋利的利刃上缓缓滴落下猩红的血液，然而面对着眼前明显对王天佑不利的情形——长曾我部由莉却依旧仿佛塑像般站在原地动也不动？伴着轻微的骨骼作响，那两把紧紧攥在细腻、柔软的手掌中精美圆润的红色折扇扇骨居然隐约出现了细微的裂痕……！！！


第47章 粉碎的面具
　　实在抱歉，最近父亲的病情加重必须有人在床前照顾，家里又只有我一个人所以耽误了更新的时间，假面人在以后的日子里一定尽可能加快更新的脚步，现在也只好暂时对各位读者老爷们送上一万个对不起！！！——
　　“……。”
　　无言的沉默中王天佑在众目睽睽之下缓缓移动着自己的脚步，对面的铁面双煞依旧保持着两人一前一后的组合拳法阵型与其对峙着。时间慢慢地流逝，越来越多的血滴掉落在王天佑脚下的土地上——望着那微微颤动的小腹上血淋淋、却无法现实包扎的伤口，白森森的笑脸面具后裸露出现的嘴角已然浮现出预期胜利的残酷微笑。
　　“来呀、王老师刚才不是很嚣张吗——现在怎么不攻上来呢？”
　　“即使不攻过来也无所谓呀：看看那地上的血液，其实我们也很有兴趣看看失血过多的人最后躺倒在地上究竟是一种什么样子的！”
　　耳边铁面双煞肆虐的嘲讽与周边众打手的冷笑声不断地回荡着，但是王天佑却并没有出现焦躁冲动的表现：昔日里在军队中锻炼得宛如钢铁般的神经与大脑正在时刻告诫着他、越是这种时候越要保持清醒！
　　“这下我明白了、什么分杀双影奥秘拳？全是他妈的狗屁，哼——这其中根本就没有什么奥秘：两个人就是两个影！如果我攻击前方的人那么后面的影就会由虚转实、前面的实体就会变成影子；假如我绕过前影攻击后方的人、那么后面的人就会和前面的影互换位置……。反反复复，我永远只能攻击到虚无的影子、换句话就是说他打得着我，可是我却无法在他们的身上占到丝毫便宜！！！”
　　反复的晃动中王天佑已经发觉到双煞的步伐及其诡异，无论自己如何寻找对方左右两侧的破绽，可是到头来他的视野中却只能看见对面一个面具人的正面！
　　“冷静、王天佑——世界上没有任何事物是完美的！细心观察：我绝对可以找到这两个变态的破绽所在！！！”
　　急促的呼吸声逐渐恢复平缓，面对着眼前死死盯着自己这边的王天佑——激烈的心理较量中似乎是铁面双煞开始慢慢焦躁了起来。
　　“喂、那个家伙怎么回事？难道是被吓得动不了了吗！”
　　听着背后同伴的已经耐不住性子的低声询问，前面的面具人恨恨地磨动着自己的牙齿。
　　“别着急：我们的拳法在主动攻击中是无法发挥出真正威力的，那家伙是在寻找我们行动上的破绽！如果这个时候我们主动攻上去的话反而更容易给那个家伙机会。”
　　“哼哼、那就这么耗下去吧！我们的拳法在防御中根本就是无懈可击的，而且那家伙受了伤——老子倒要看看他能够撑多久！！！”
　　然而就在双煞拿定主意的时候，似乎围在四周的其他帮会打手明显没有他们的干部那么有耐性……。
　　“！！！”
　　雪亮的匕首刀刃在黑暗中闪烁着寒光，王天佑的身后一名悄悄摸上来的面具人邪邪地舔着自己的嘴唇、可是就在他慢慢接近王天佑背后的时候他却并不知道——另一双敏锐的眼睛已经死死地盯住了他。
　　“哼哼哼、用不着两位干部出手：中国人——去死吧！！！”
　　唰啦啦——！！！
　　怪异的冷风呼啸声中、一道红色的光芒在那名已经在王天佑身后高高举起手中匕首的面具人面前穿过后的一瞬间，时间似乎是在那名面具人的身上突然静止了？片刻之后，淡淡的红色细线在那白色的面具上浮现的同时，保持着高举手中匕首的姿势、准备偷袭王天佑后门的面具人脚下一软便悄无声息地倒了下去……。
　　“啊、臭女人！！！”
　　迅速环视了一圈四周围蠢蠢欲动的面具打手们，面纱后面长曾我部由莉一双美丽的丹凤眼中寒光一闪：望着那在夜空中展开的两把折扇，众打手们原本靠过来的脚步顿时胆怯地停住了。
　　“如果有人胆敢打扰这场战斗——就先问过我的手中的扇子！！！”
　　“……。”
　　无言的沉默中铁面双煞组拳队形正面的面具后一双眼睛警惕地眨了眨后，但是仍然把精力迅速重新放回到了与王天佑的对峙上。
　　……。
　　喀嚓、呲哧——！
　　电光火石之间黑白两道身影在半空中相撞后迅速交错而过，令人窒息的气氛中众风纪委员和四周铁面会的打手们紧张地看着相继落在地面上动也不动的佐佐木清刺和黑色面具人瞪大了眼睛等待着最后的结果……。
　　“哼哼哼哼！！！”
　　残酷的冷笑声中七名风纪委员各自手中的武器差点没失手落在地上：伴随着装饰华丽的黑色日本刀潇洒地将最后一截雪亮的刀刃“喀”的一声返回刀鞘——黑色面具人站起来的同时，对面佐佐木清刺却依旧保持着半跪在地上、单手挥刀的姿势。越来越急促的呼吸声中那在黑夜中雪白的身体开始微微晃动，鲜红的血色已经在胸口制服白色的衣料上迅速扩大开来。
　　“佐佐木！！！”
　　“队长！！！”
　　“所有的人都不要过来——！！！”
　　咬紧了牙关佐佐木清刺颇有些狼狈地从地上缓缓站起身来，看着那几乎站不稳身体、摇摇欲坠的佐佐木——对面的黑色面具人裸露出面具弯弯嘴巴形状缺口处的嘴唇已然露出了胜利的微笑。
　　“甲贺流分水剑夜鬼飞奔的滋味还受用吧？”
　　“嗯、和蚊子叮了一口没什么两样！”
　　“哼——可惜你的剑并没有你的嘴巴那么硬！”
　　缓缓收敛了嘴角的冷笑，黑色面具人的手再度搭在了那漆黑发亮的细长刀柄上。
　　“接招吧：今天就在这里——水月流居合剑威风扫地的时刻就在此时了！！！”
　　面对着形如鬼魅般朝自己冲过来的黑色面具人，佐佐木硬派的面孔上此时却出现了一丝不易察觉的微笑？！
　　然而也就是在同一时刻：面对着眼前似乎无懈可击的铁面双煞的组合拳法——王天佑的面孔上也出现了同样的微笑。
　　“再次领教了！！！”
　　“哈——终于按捺不住了！”
　　望着箭步从正面猛冲过来的王天佑，齐声冷笑中铁面双煞再一次毫不差异地张开了自己那套着铁爪的双臂。
　　“真是蠢材、居然从防御最为坚固的正面进攻！！！”
　　厉声怒骂中已然袭到近前的王天佑却出人意料地并没有像前几次那样击出自己的双拐、紧接着就在铁面双煞的错愕间那浅蓝色的身影微微一晃竟然凭空消失了踪影。
　　“什么？！”
　　“噢、在上面！！！”
　　话音未落两道黑色的身影反射性地向上一纵仿佛离弦的快箭般齐刷刷地高高跳跃了起来：转瞬之间王天佑的身影竟讽刺性地重新出现在了双煞的正下方！
　　“确实聪明，想居高临下观察双影拳的路数！可是我们早有准备——若比跳跃力与弹性：铁面会的铁面双煞可是在白凤高校中首屈一指的！！！”
　　说话间，四支散发着恐怖气息的利爪顿时朝着下方的王天佑伸了出来……。
　　“？！”
　　利爪划过虚无的空气时仅仅带来了极度空虚的感觉：“什、什么？！”面具后面的两双眼睛难以置信地充大了瞳孔，紧接着伴随着头顶上异乎寻常的风声作响——抬头间上空那熟悉而恐怖的蓝色身影令双煞的眼部瞳孔又一次扩大了！！！
　　“白凤高校首屈一指吗——今天本老师的燕子功就拆了你小日本的招牌！！！”
　　“这、这不可能！！！”
　　绝望的叫喊声中，盯着那由上而下笔直冲来的黑色拐头——铁面双煞的挥至身下的铁爪已经没有用武之地了……。
　　咔嚓——！！！
　　朴实无华的浅黄色木质刀柄笔直地戳在了那黑色的面具上：“这、这是——？！”逐渐破碎的黑色面具碎块后面一双充大的眼睛就和铁面双煞一样显示出了难以置信的绝望。就在刚刚自己冲到攻击范围的一刹那准备拔剑袭击佐佐木的一刹那——胸口处一阵剧烈的痛楚当即将其心中的得意与预期中的胜利冲得无影无踪了……。
　　“我的胸口、好痛！！！”
　　“水月流居合剑没有你想象中的那么简单——不杀剑第2式：回光返照！！！”
　　面具的碎片哗啦啦地掉落在地板上，黑色面具人直挺挺地躺倒在了地上；高空中夹杂着零散的碎片两个黑色的身影狼狈地狠狠砸在了地上——佐佐木收起剑、王天佑轻盈地落在地面上收回卜字拐，两双犀利的眼睛同一时间、不同地点傲骨地环视着四周不知所措的帮会打手们。
　　“还有没有不怕死的报上名来！！！”
　　异口同声的怒喝再一次在不同的地点犀利地回荡着……。


第48章 预料与出乎预料
　　“咦、这家伙——不是风纪委员会后备队队长北野俊吗！！！”
　　望着倒在地上昏厥过去只剩下大口喘气的黑色面具人终于露出来的庐山真面目，包括佐佐木在内的八名风纪委员均露出了难以置信的表情。
　　“哼、风纪委员会的败类与耻辱！！！”
　　片刻的惊愕之后佐佐木恨恨地抹了一把嘴角上残留的血沫后朝着地上的面具人淬了一口唾沫，随后那近乎阴森恐怖的眼神便重新转向了四周的诸多铁面会打手——霎时间原本就八人被围的圈子一下子便扩大了好几倍！
　　“你们……！”
　　“如果不想变得和他一样——就给我把路让开！！！”
　　干脆且充满厌恶的喝斥声中，众多面具人心惊胆战地将包围圈打开了一个大大的口子。根本不屑理会四周那些已经因为失去首领而同时失去战斗力的铁面会杂兵：一行八人在佐佐木清次的带领下大步朝着不远处黑色的高塔方向疾奔而去。
　　……。
　　“呜、嗯……。”
　　泥土中夹杂着鲜血与面具的碎片，铁面双煞各自捂住自己被打碎的面颊痛苦狼狈地在地面上来回翻滚着。将散落在脚下镶着骷髅标记的学生帽用拐头挑起来厌恶地看了一眼后又重新丢掉，不理会四周瑟瑟发抖的面具打手们王天佑径自走到了叫苦连天的铁面双煞面前。
　　“用不着在那里扮死狗了——风纪委员会两大分区队长：纪山、雷堂！！！”
　　恼怒的厉声叫喊下，一旁的长曾我部由莉透过覆盖在脸上那薄薄的面纱默默望定被王天佑紧紧揪住衣领、从地上抓起来将所谓的风纪委员本来面目暴露在月光之下的双煞纪山与雷堂——冷漠的寒光幽幽划过了那双美艳的眼睛。
　　“王天佑、算你够狠……！！！”
　　无力地耷拉着自己的脑袋，双煞之一的主将纪山挣扎着从自己那张满口残缺不全牙齿的嘴巴里勉强挤出了这句话随后微微抬起手臂挥舞了一下：四周围的面具人们纷纷将阻挡在通往高塔大门口的通路让了出来。
　　“等着吧：回头会跟你们两个算账的。”
　　两具黑色的躯体再度沉闷地撞击在地面上不再有任何动作了。面对着眼前高塔那黑色的大门王天佑深深地吸了一口气随后脱去了身上那已经一塌糊涂的蓝色中山装后便一步步朝着那扇铁门的方向走了过去。
　　“……。”
　　头顶上清脆的皮靴踏地声略微停顿了一下：双煞、不——纪山与雷堂默默地躺在泥土间呆望着上方被白色面纱遮挡住面孔的长曾我部由莉静静看向自己这边冷漠的眼神，两个人的嘴部微微抽动着可是最终还是一个字也没有吐出来。
　　哗啦啦——！！！
　　刺耳的摩擦声中对面王天佑已经拉开了那厚重的铁门！最后又瞥了一眼地上的两条没有了牙齿的“野狗”后，长曾我部由莉紧跑了几步追寻着王天佑的背影冲入了那黑漆漆的大门中。
　　大门外——黑压压的人影们缓缓蠕动到昔日里威风八面的铁面会高级干部的四周，现在这两个在自己印象中深埋下恐怖印象的面具人就这样狼狈地躺在自己的脚下！一张张白色的“笑面”后所隐藏的面孔现如今都不约而同地与自己的面具上的表情呈反比凝固着，压抑的空气中只能听见那扇敞开的铁门内逐渐模糊的有节奏脚步攀登声……。
　　“呼——呼——！！！”
　　蜿蜒曲折的旋转楼梯上，王天佑咬牙继续前进着！此时他每迈动一步小腹上的伤口就会带来一阵难以忍受的剧痛，可是现在他并没有闲心停下来理会自己的伤口——就在这座塔的顶端、还有他关心记挂的学生和老师正在等待着他的拯救呢！
　　“这点小伤对我来说，根本就不算什么！！！”
　　虽然嘴巴上这样说但是王天佑眼中的视野居然出现了一阵短暂的模糊、就听“嗯！”的一声——伴着一阵猛烈的剧痛王天佑就觉得脚下骤然一软、接下来他整个人便紧紧扒住墙壁瘫坐在了那曲曲折折的楼梯台阶上。
　　“呵、怎么感觉身体有些不灵光呢……。”
　　这时伴着身后逐渐清晰的一连串脚步声中，还不等王天佑抬起头、伴着一阵淡淡的幽香扑鼻而来——长曾我部由莉那轻妙的身形已经卧下紧紧拉住了他的手臂。
　　“为什么不等等我，老师难道不知道我看到你现在这个样子心有多痛吗！”
　　“……。”
　　沉沉的呼吸声中王天佑默默凝视着那面纱中裸露出来的一双醉人美目中的哀伤并任由其轻轻抚摸着自己的额头，但是却没有说一句话。
　　“先让我给你包扎伤口，我保证仅仅是这些时间金月老师她们是绝对不会有事的、真的我保证！”
　　说话间长曾我部由莉已经毫不犹豫地将自己那件白色的丝绸衬衣左侧略显宽大的袖子撕开，随后便将扯开的布条当作临时绷带准备为王天佑包扎伤口。
　　“很快就好——这样一定可以轻松下来的。”
　　“为什么不在一开始就阻止那两个家伙？如果是那样的话现在我会感到更轻松。”
　　纤细的双臂下意识地停顿了几秒钟后又开始重新在王天佑的腰间忙碌了起来。
　　“由莉、由莉不明白老师说的话……。”
　　话音未落长曾我部由莉就感觉一阵凉风从眼前闪过，错愕间她还没有来得及反应脸上那柔软的面纱已经被王天佑毫不客气地扯了下来！
　　“啊呀！？”
　　“长曾我部由莉！”
　　阴森走廊里呼啸的风声中白色的面纱迅速迎风飘去了——面对着王天佑死死盯住自己那犀利的眼神，仿佛恐惧自己的面孔被看到一样由莉急忙用双手遮挡在面孔前极力逃避着王天佑的眼睛。眼下她的一系列举动根刚刚那个在楼下面对无数恐怖面具打手们冷静得异乎寻常的样子根本就是判若两人，在这个仅仅只有她和王天佑两人存在的黑暗寂静走廊上仿佛其心中所有的冷静与高傲都随着那条面纱一起随风飘去了……？
　　“这太过分了，老师你、你想干什么！！！”
　　“我想干什么——这个问题应该是由我来问你吧：风纪委员会会长长曾我部由莉！”
　　略微停顿了一下，王天佑无奈地猛烈摩擦着自己的牙齿。
　　“……，或许在这里应该称你为铁面会会长……！”
　　“！！！”
　　长曾我部由莉双手背后的面孔霎时间变得一片惨白：“不、不！我不是，我没有——你、你冤枉我……，你没有证据的！！！”伴随着一系列明显底气不足的细声狡辩，越来越多的泪水已经充满了那写满绝望的双目。
　　“嘿、这根本就是早已预料到的——不要逃避由莉！你的心里、明明早该预料到真相大白的这一天了！！！”
　　断然推开搭在自己肩膀上那纤瘦的手臂，王天佑缓缓从台阶上站了起来。
　　“中国有句俗语‘纸包不住火’：由莉你——是骗不过我的。”
　　“不、王老师，你、你你……，你不应该知道这些的！怎么可以让你知道这些，我真的不想你知道——这种真相的呀！！！”
　　绝望地哭喊着由莉伸手想拉住王天佑，可是她的手却抓空了。
　　“王老师——我、我！！！”
　　王天佑一步一步地向后退却着，望着那张直视着自己、沾满了汗水与尘埃的面孔上微微展露出一个淡淡的微笑，长曾我部由莉与冲上前去抓住王天佑的动作僵硬了。
　　“由莉、现在的你已经确实地体会到了：那个假面具的背后——真的很冷的……。”
　　“啊？！”
　　轻轻抚摸着那缠在腰间的临时绷带，王天佑满意地点了点头。
　　“啊、身体真的轻松了许多呢：现在的长曾我部由莉在听从了老师的教诲后已经从面具的背后走出来了，这很好！老师相信你这次的绑架绝对不是由莉所为，所以——由莉美丽的面孔就不要继续藏在过去的阴影中了，就像那条飘走面纱一样随风而去、好吗？”
　　说话间王天佑已经背过了身去，身后长曾我部由莉静静地卧在下面的台阶上没有任何动作。
　　“我以前就说过：老师的职责是教导和保护学生，所以接下来的任务只能我一个人来完成！！！”
　　“王老师！！！”
　　“接下来依旧是老师的工作哦！”
　　说着王天佑又开始迈动了脚步。
　　“由莉——既然决定走出来，那么就干脆地扔掉那可怕的面具然后站起来吧！！！”
　　“……。”
　　望着那渐渐向上远去的背影——由莉脸上原本绝望的表情正在渐渐褪去：也许长曾我部由莉的秘密在王天佑的心中早已是预料之中的公开真相，可是王天佑对自己所说的话却绝对是出乎长曾我部由莉预料之外的……。


第49章 王八盒子
　　吱——嘎……。
　　昏暗的灯光下骤然响起的铁门滑动声中：小林清子、金月优美、五十岚雅美以及龙崎广美均不由自主地抬起了头来！伴随着一连串从被布块塞得严严实实的嘴巴上露出的些微缝隙中发出的“嗯呜！”声中——打开的铁门后面王天佑坚实的身影赫然出现在了那里。
　　“对不起，让你们久等了。”
　　“嗯、呜呜！！！”
　　一行人拼命拉扯着固定在身上的铁链与绳索并摇晃着脑袋，面对此种情形王天佑仅仅是微微一笑后抬腿便准备跨入门槛……。
　　乒——！！！
　　清脆的枪响声中王天佑微微一愣：保持着刚刚左脚抬起的姿势，脚下泛起淡淡的青烟中王天佑的脸上慢慢浮现出了一丝阴森的冷笑。
　　“自从离开特种部队以后，我已经好久没有听到过扣动扳机的枪声了。”
　　话音刚落，黑暗的角落里伴随着一缕缕青烟缓缓飘出——黑洞洞的枪管已经恶狠狠地对准了王天佑动也不动的脑袋！
　　“噢、这枪是！！！”
　　死死盯着那只对准了自己面门、形状怪异难看的手枪王天佑下意识地攥紧了自己的拳头，他曾经不止一次在枪械杂志或是抗战电影中见过这种怪枪的身影——日本南部十四式手枪、也称楠督式，中国人还给它起了个绰号叫‘王八盒子’！！！当年日军侵略中国的时候这种手枪不知道打死了多少中国老百姓，当年在南京王天佑的太爷、太奶都是死在佩这种手枪的一个日本宪兵队长手上，当时爷爷被太奶护住埋躺在死尸堆里侥幸躲过了日本人的刺刀这才逃过一劫……。听爸爸说过在以后参加了八路军后爷爷用过老式的土火枪、美国撸子、德国盒子，可就是不从来也不肯用日本的王八盒子！因为在爷爷的眼中——日本王八盒子和日本鬼子同样都是杀死自己亲人的罪魁祸首！！！
　　然而现如今：自己的面前一个戴着黑色笑脸面具的胖子就举着这样一把丑陋的王八盒子指着自己的脑袋……。
　　“哼哼哼、王老师果然是真正的军人出身——很从容呀。”
　　气喘吁吁的胖子小心翼翼地举着手中的枪慢慢走到王天佑的面前，冷笑中隐约带着些许的颤抖——从其呼吸的频率中王天佑就可以判断得出来：眼前的家伙绝对是个“扔货”！呸、还是个大人呢，胆量倒还不如楼下那些个敢拼敢杀的东洋小辈。
　　“看刚才王老师的样子，好像是认识这款手枪了。”
　　“哼、我当然认识：半个多世纪以前的刽子手帮凶了——只要是有点良心的中国人，都会牢牢记得当年的那笔血债！！！”
　　“血债？、呸——！！！”
　　空出来的另一支肥大的手掌狠狠地抽在了王天佑的脸上，任由嘴角上鲜红的血液缓缓淌下王天佑的脸上露出了一丝险恶的凶光：其实这一巴掌他完全可以躲过去，就是下了眼前这个仗枪欺人的混蛋手中丑陋武器对于他一个身经百战的特种兵来说也是丝毫不成问题。但是眼下他却更有兴趣看看这个和手中那把王八盒子一样奇丑无比的肥猪接下来的演出究竟是个什么样子。
　　“这把枪是我父亲在从军队退役后留给我的，当年在南京——就是凭着这支枪不知道有多少像你这样愚蠢的支那人死在他的枪口下！如果不是可恨当年日本战败这把神圣的十四式手枪肯定可以把更多你这种支那人奉献给魔鬼作为贡品！！！然而就在半个多世纪以后的今天——哈哈哈，我感到非常荣幸可以用这把纪念着昔日光荣的手枪干掉你！！！”
　　“……。”
　　冷冷地盯着黑色面具后面那对充满鄙视的眼睛，王天佑长长地吸了一口气微微从嘴角露出了白森森的牙齿。
　　“怎么——不服气？哼哼，已经没有用了：一个卑贱的支那草莽，也敢腆着脸跑到日本来教育光荣大和民族的后代！不自量力的下等人，用你们中国人的话说：也不看看自己究竟有多少分量！！！”
　　聆听着耳边手枪保险打开的声音，王天佑生硬地轻轻点了点头。
　　“临死之前还有什么想说的？”
　　“那么你要说的呢，刚刚的那些已经是全部了吗？”
　　说话间王天佑的目光故意慢慢地重新从手枪上滑到那张黑色的面具上。
　　“教导主任大仓植树老师？”
　　“啊？！”
　　错愕间戴面具的胖子紧绷的神经上顿时出现了片刻的迟疑，但是仅仅就是在这几乎不到一秒钟的时间内王天佑的手臂闪电般地扬了起来！等胖子回过味道来想到要立刻扣动扳机的时候，那肥厚的手指当即笨拙地按了下去……。
　　……。
　　“！？”
　　扳机护环内的手指拼命地来回活动着，可是那把预料中本可以置眼前这个中国人于死地的王八盒子却好像惧怕自己枪口前的人一样根本没有发出半点声响！！！
　　“怎么、你你——！！！”
　　“也许利用不良学生、在幕后兴风作浪你是个高手！”
　　当即收敛起刚刚“灿烂”的笑容、转而换上一副阴冷得近乎残酷的可怕面容的王天佑手臂灵巧地转动：仅仅凭借死死填住手枪机头的手指翻转就足够扭曲那原本紧紧攥住手枪握把的肥手撑不到半秒钟就不得不吃痛松开，望着王天佑已经将原本掌握在自己手中恐怖的武器枪口冲后、枪柄朝前抓在手中的样子——那面具后两只丑陋的眼睛顿时充满了无限的恐惧与绝望……。
　　“可是要论玩枪——跟我玩你还不够这个资格！！！”
　　说话间那坚硬的枪把已经夹着劲风狠狠地砸在了那笑嘻嘻的黑色面具上、伴随着一声尖锐的怪叫那肥胖的身影顿时狼狈地摇晃着向后倒了下去。
　　“怎么样，支那人用枪的方法很特别吧！”
　　冷冷地迈步走到那躺倒在地上瑟瑟发抖的身躯前，王天佑手中的枪柄再一次扬了起来。
　　“喂、喂——等等呀！”
　　“欠扁的肮脏肥猪！！！”
　　又是一声难听的惨叫声中，那难听的叫喊声就是绑在墙壁上的一行美女都不由得皱着眉头闭上了眼睛——要不是自己的手臂被固定着、耳朵早就死死地堵住了。
　　“刚刚那两下算是便宜问候你那个混蛋老爸当年在中国干的肮脏勾当！”
　　瞥了一眼坚硬的枪把上沾染的点点血迹，王天佑的目光随后又转向了下面那张已经破碎、但还算完整的黑色面具上。
　　“不、不要打了、停止——停止呀！”
　　猪蹄般的手臂胡乱在半空中飞舞着，可是这样的举动只能使王天佑更加攥紧了手中的手枪枪管。
　　“真是吵死了——你说的话：我、听不到！！！”
　　更加尖锐凄惨非常的惨叫声中、飞扬的黑色面具碎片中那把曾经在中国充当军国主义份子罪恶帮凶的南部十四式，王八盒子高高扬起的枪把上此时已经沾满了日本人自己的鲜红血液……。


第50章 制裁
　　“王老师！！！”
　　当王天佑最后解开捆绑在小林清子身上的绳索后、包括五十岚雅美、龙崎广美在内三名在这恐怖的环境中禁锢得近乎绝望的美女终于崩溃了一直以来紧绷的神经后同时扑入王天佑的怀中，即伤心又欣慰地嘤嘤啼哭了起来。虽然自打被铁面会绑架到这里以后她们每一个人的心中都无数次幻想着王天佑一定会前来解救自己，可是现如今这个幻想变成现实后她们激动地心情还是极度难以克制的。
　　“呜呜呜、老师，人家就知道老师一定会来救我的。”
　　“嗯嗯，刚才真是吓死人了。”
　　“阿佑——我怕……。”
　　可是就在王天佑轻声安慰围在自己身边的一行吓坏了的美人的时候，他却唯独忽略了一点：并不是所有的女人在脱离了绝境般的危险于恐怖后都会对解救帮助自己的人以寻求安慰与保护的避风港的——金月优美就是这其中最好的证明！
　　唰！！！
　　猛然间王天佑忽然感觉到腰间一松！等他反应过来的时候那把原本被自己胡乱插在后腰里的王八盒子此时却已经不翼而飞了……。
　　“太大意了，原本以为大仓那头臭猪已经躺在地上起不来、可是自己却忘记了还有一个与铁面会仇深似海的金月优美在这里！！！”
　　望着快速跳到一边、紧握着手中的枪快速上好枪膛的金月优美愤恨的表情，王天佑不由得在一边对自己这种本不应该发生在一名合格特种兵战士身上的低级错误懊悔不已！
　　“呀、金月老师！！！”
　　“金月优美——！！！”
　　赶忙将吓得失声惊叫的三女拉到自己身后护住，王天佑指着已经将手中的枪瞄准了躺在地上、一脸惊恐与绝望的大仓植树的金月优美冷若冰霜的面孔以平生最大的声音吼叫了起来。
　　“不要忘记了：你是一名老师！！！”
　　“……。”
　　冷酷的眼神中仅仅是略微朝王天佑这边瞥了一眼，金月优美手中的枪便再次开始缓缓抬起对准了大仓植树的脑袋。
　　“想想死去的静老师，难道她希望看到自己当作一生崇拜偶像与目标的姐姐就是用这种违反法纪的方式来为她报仇的吗？”
　　“！？”
　　手臂一阵猛烈的颤抖后当即僵硬在了半空中：“可恶的杀人凶手……！！！”咬紧了牙关默默叨念着，金月优美恶狠狠地盯着趴在地上肿胀着一张丑陋肥脸的大仓植树瑟瑟发抖的样子——手中紧握着的枪把正在不时发出“吱吱”的摩擦声响。
　　“放下你手中的枪，不要让那把肮脏的凶器玷污了一名优秀合格保健实老师纯洁的手！”
　　“哼、王老师真的好会说话呀，趴在那里的蠢猪——感谢站在那里的中国老师吧：因为他你捡了一条狗命呢！”
　　说话间那把闪烁着不祥钝重光泽的手枪在颤抖中慢慢沉了下去……。
　　“嘿、愚蠢的笨女人！！！”
　　血肉模糊的嘴唇顷刻间闪过了一丝最为丑陋的笑容，就见大仓植树暗藏在身下假作按着地面的手掌冷不防猛地向上一扬——零碎的面具碎片夹杂着尘土与沙砾已经漫无目的地飞到了金月优美的眼前。
　　“噢！！！”
　　本能地闭起眼睛并抬起手臂去抵挡迎面而来的碎片，下一个瞬间金月优美就觉得自己拿枪的手臂骤然一紧！紧接着自己的身体已经被一团软绵绵的恶心触感包裹在了一起，刚刚原本掌握在自己手中的枪现在又重新落回到大仓植树的手中并死死地抵住了脑袋！！！
　　“卑鄙无耻的小人！！！”
　　“全都不许过来！！！”
　　笨拙地勒紧了金月优美的脖子并紧了紧握枪的手掌，大仓植树疯狂地叫嚣着向后退却了过去。
　　“嘿嘿嘿，金月老师是个好老师——但我却是坏老师！所以我就不客气了！”
　　颤抖着怪笑道，此时大仓植树那沾满了鲜血与泥土的面孔在昏暗灯光的照耀下显得越发狰狞可怖了。
　　“这个世界上如果想生存下去就要心狠手辣，与其当个好老师永远被人踩在脚下、还不如干脆做个坏人来得更痛快潇洒一些——因为这个现实的世界是没有对坏人的因果报应的，那些东西只属于你们这种整天只懂得凭空幻想、所谓的好老师！！！”
　　黑漆漆的枪管微微撩拨起金月优美那披散的秀发，大仓植树微微停顿了一下后得意地咽了一下口水。
　　“其实——优美的妹妹静就是最好的例子！”
　　“什么、你！！！”
　　努力挣扎着扭过头来怒视着紧紧贴在自己脸颊旁同时夹杂着血腥与恶臭的肥胖面孔，金月优美使劲咬牙聆听着大仓植树下面的说话。
　　“反正你们都是要死的人了，索性就在这里把这件事都告诉你们：当年金月静原本是白凤高校中颇受好评的保健老师，本来她只要本本分分安于自己的工作绝对可以就这样一直平静地生活下去。可惜在一次无意中她发现了我暗地里盗用校产的证据！本来我是不想杀她的、可是对这个执意要扮演一个只有电影和童话里才会出现的好老师的金月静——我最后也只有利用铁面会的力量来除掉她了！！！”
　　“原来真的是你这混蛋害了小静！！！”
　　“那又怎么样：如果当时她接受了我拉拢的建议，这一切悲剧本来是可以不用发生的。”
　　更加用力勒紧了不断挣扎的金月优美的脖子，大仓植树小心翼翼地退到了出口处敞开的铁门处。
　　“今天同样的——对于知道了我秘密的你们，我也只好故伎重演。只要在这里杀了你们，塔下的那些铁面会会员就会死心塌地的推选我成为他们新的会长！哈哈哈……，要控制这些幼稚的不良少年真的是太容易了，等你们死了以后我再把这里发生的惨案全部推到那个疯子校长吉冈治也的身上！有了铁面会这个学校地下秩序的核心中坚力量帮助不久的将来我一定会风风光光地登上白凤学校校长的宝座、再接下来是学校董事会、理事长宝座——哇哈哈哈……，真是想想都叫人觉得兴奋呀！！！”
　　将吓坏了的三个女孩紧紧地护在自己的身后，王天佑铁青着面孔怒视着眼前似乎在自己的幻想中忘乎所以的教导主任大仓植树缓缓向前移动了自己的脚步……。
　　“别动、退回去——否则我现在就打死这贱货！！！”
　　歇斯底里的叫嚣声中王天佑恨恨地向后退了回来，眼前这个疯狂的胖子虽然已经近乎崩溃，但是防卫的神经却还是绷得紧紧的。
　　“这个世界中好人永远都是不会长命的，只有我这种人才会得到最终的胜利与幸福，我现在就要做给你们看！！！”
　　说话间那死死扣在扳机上的肥大手指作势便要开始向后扳动……。
　　唰啦啦——！！！
　　黑暗中一道凌厉的红色光芒骤然从大仓植树握枪的手腕上划了过去！下一个瞬间伴随着“嗷——！！！”的一声尖锐的惨叫，那把带血的手枪当即应声掉在了地板上且扳机扣环竟还紧紧勾着一支被割断的肥大手指！而大仓植树本人则紧紧捂住被割断手指的手掌不顾一切地推开了当作人质的金月优美躺倒在地上杀猪般地大声哀嚎了起来。
　　“你以为：坏人就真的永远也得不到惩罚了吗？”
　　铁门外的黑暗中一支纤细的手掌准确地将旋转飞回的红色折扇接住并收起，只见长曾我部由莉冷冷地撩拨着自己那黑色的及腰秀发慢慢从外面走了进来。
　　“啊——是长曾我部会长！！！”
　　冲兴奋地朝自己这边大叫着的五十岚雅美和龙崎广美点了点头，长曾我部由莉回身看着颤抖着身躯恐惧望向自己这边的大仓植树，冷哼中她转头朝着黑暗中努了努嘴巴——黑色的楼道下方阵阵尖锐的警笛嗡鸣声已经隐约传了上来。
　　“到警视厅去对着警察和铁窗去阐述你的歪理邪说吧！”
　　由远及近的凌乱脚步声中，大仓植树终于绝望地感觉到：这个世界并不是永远都会把胜利与荣耀的天平偏向给坏人的，现在终于轮到他接受制裁了……！


第51章 临别之舞
　　寂静的长曾我部宅邸宽大典雅的卧房内，王天佑正一个人静静地卧坐在柔软的榻榻米上了望着那黑色夜空中明朗的月光。微伏而和谐的晚风中夹带着一片淡粉色的樱花花瓣悠然落在了他的鼻尖上——想必等过了今晚，那些美丽的樱花美景也会悄然消失在人们的眼中了吧……？
　　“为什么躲在暗处不说话呢？在由莉的心中我这个老师是否还是丑陋与邪恶的代名词呢？”
　　王天佑的话音刚落，其身后幽静的黑暗中一袭雪白的倩影悠悠地步至其身后。望着东也不动躺卧在自己面前的王天佑，长曾我部由莉略微抿了一下自己那红润的嘴唇后便迈步移动到了王天佑身旁的位置上然后卧坐了下来。
　　“为什么不在警察的面前揭发我就是铁面会的首领，在王老师的眼里——由莉应该是一个罪孽深重的不良学生难道不是吗？”
　　沉默了好一会儿后，长曾我部由莉终于隐忍不住首先打破了这几乎令人窒息的寂静：就在昨天晚上——铁面会在废街的总部遭到了大批警察的围攻！在失去了作为核心力量的高级干部铁面双煞的领导，在群龙无首的情况下那些会员们面对突入其来的精锐警力根本便无计可施……。在风纪八人众的全力配合与强悍的威慑力下，除少数残兵落荒而逃以外警察几乎将所有当时在场的铁面会成员一网打尽！而高塔内丧心病狂的大仓植树更是在自己的野心与幻想破灭的落魄与仓皇中，被扣上了冰冷的手铐被刑警们与其他被捕的不良少年一样塞进了警车内。第二天在他办公室的保险箱内还发现了大量其贪污盗用学校资金与校产、暗中勾结不良结社铁面会并为其提供活动资金的证据文件，单凭这些证据足够他在铁窗后面足足待上一百年还绰绰有余了！更不要说他还曾经为了掩盖自己的犯罪证据而策划奸杀了学校的优秀教师金月静的旧账……。
　　原本对于这些全部都在长曾我部由莉的预料之中，可是当作为自己黑暗身份左膀右臂的铁面双煞纪山和雷堂被抬进救护车送往医院后、当她也准备释然接受即将戴在自己手腕上的冰冷手铐时——王天佑却对自己就是铁面会幕后真正首领的真相只字未提？！不单单如此，在警示厅刑事科作笔录的时候他还曾经多次暗示自己不要把这件事公诸于众。
　　随后——被绑架的金月优美、小林清子、五十岚雅美和龙崎广美在作完笔录后各自被风纪八人众护送回家敬仰休息。而自己也好像有些稀里糊涂地挽着王天佑的手，走出警局后被警车护送回自己的家让焦急等待着的千叶子放下了心来。紧接着第二天学校中传遍了校教导主任大仓植树就是铁面会的幕后主使人，中国实习老师王天佑一举捣毁铁面会老巢的最大新闻！！！一个白天就这样沸沸扬扬喧闹着过去了直到现如今的夜晚……。
　　“现在的铁面会已经被彻底瓦解：大仓伏法、纪山和雷堂在接受医院的治疗结束后也确切无疑地将会被送进监狱，可是我这个最终的罪魁祸首现在却待在这里……。”
　　“铁面会中还有其他人知道你的身份吗？”
　　面对王天佑撇开自己、径自没头没脑地提出的问题，长曾我部由莉先是一愣——随后她疑惑地摇了摇头。
　　“除了最亲信的纪山和雷堂这对双煞以外，我从来不正面主持帮会里的事务都是由他们俩人代我实际发布命令，即使是偶尔露面我也是戴着面具不以真面目示人的。”
　　“嗯、即使纪山和雷堂在清醒过来以后指认你是铁面会的首领，他们根本没有任何实际证据到最后也会被警方认为是在垂死挣扎时的胡乱咬人。”
　　“噢？这么说王老师是不想告发由莉喽？”
　　“哼哼——你别忘了：我手头上也没有任何证据证明你就是首领的——如此品学兼优的风纪委员会会长长曾我部由莉是恐怖的铁面会会长、这种近乎天方夜谭一样的事情真的有人相信那才是见了鬼了呢！！！”
　　说着王天佑抬起头来瞥了一眼满脸疑惑的长曾我部由莉后又飞快地把头转向了另一边。
　　“……，王老师！！！”
　　片刻的疑惑与思索过后，长曾我部由莉忽然浮现出了开心的笑脸、一声甜美的娇呼声中那包裹在美丽白色和服中的身体已经飘然靠上前去一把抱住了还为反应过来的王天佑的脖子。
　　“喂、你搞什么！这像什么样子——快点松手！！！”
　　面对王天佑有些不知所措的呵斥，那双紧紧围住其脖子的手臂反而抱得更紧了。
　　“由莉！！！”
　　“拜托了王老师——既然你已经肯定了现在经过你教育的由莉可以重新变回一个好学生，那么今天、今天晚上就请让由莉尽情地放肆一回好吗！拜托！！！”
　　“……。”
　　不再继续推怂怀中开心得几乎忘乎所以的长曾我部由莉，王天佑就这样俯卧在那里轻轻抚摸着怀中那头温软的秀发静静地望着空中的月亮很久很久……。
　　“老师、由莉现在觉得，真的好幸福哦！”
　　努力把自己的身体又在那坚实的胸膛上挤了挤，长曾我部由莉缓缓抬起头眼泪汪汪地望定王天佑那被月光照耀的面孔。
　　“真的，我从来都不知道——得到老师的原谅与信任居然是这样幸福的事情。”
　　“以后的路就要靠由莉你自己去走了，明白吗？老师只能帮助你这一次，如果……”
　　“啊、不——不许老师说那么可怕的事情！绝对不会再发生了！！！”
　　迅速抬起手掌遮住王天佑的嘴巴，片刻的寂静后长曾我部由莉带着依依不舍的神情缓缓从王天佑的怀抱中爬了起来。
　　“老师，让由莉再为老师献上一舞——好吗？”
　　说话间那白色的身影已经轻盈地跳出了房间的围廊落入了幽静的庭院中，淡淡的月光下——优雅古典的庭院人工湖拱桥上一名白衣仙子双臂展开，两把白色的折扇在其手中骤然展开后美丽的仙子转头对着王天佑的方向毫不吝啬地展现出了一丝最美、最真诚的笑容。
　　“哟——！”
　　甜美的长吟声中长曾我部由莉在那红色的木质拱桥上翩翩起舞：就好像上次一样——没有音乐、也没有奢华的背景衬托，白衣仙子华丽地舞蹈着！可是唯一不同的是、幸福的笑容取代了那无奈的悲哀，开心的笑脸在月光的映衬下看得人如痴如醉——真的是好像梦一般美丽的景象……。
　　“老师、我美吗？”
　　美丽的虚幻中长曾我部由莉望定王天佑，眼中深深地透露出丝丝耐人欣慰的媚意。
　　“嗯、由莉非常美。”
　　“呵呵呵，真令人害羞呀，不过由莉的心里真的很幸福！”
　　白色的折扇华丽地飞舞着遮住长曾我部由莉那美丽的仙子面孔久久没有移开。
　　“王老师，对不起——虽然很舍不得、可是由莉必须要离开这里了。”
　　折扇移开的一瞬间王天佑忽然看到了那美丽的面孔忽然收敛了笑容！
　　“怎么、你要去哪里呢？”
　　“其实就在昨天我扶老师回来的路上就已经下定了决心：我要去德国，而且是马上就走！”
　　仙子旋转着自己那轻妙的身影，暗淡的空气中不时有几点晶莹划破那沉寂的场景落入了桥下的湖水中。
　　“这样、原来今晚的这支舞就是临别之舞吗？”
　　王天佑默默低下头去，片刻之后一丝无奈的苦笑隐约浮现了出来。
　　“请相信我老师，由莉绝对不是想要逃避——只是现在的我还没有足够的勇气来重新面对老师和美丽的白凤高校。在这段时间里由莉想在新的环境中重新开始，等到时候：全新的长曾我部由莉一定会重新在白凤高校内重新站立在王天佑老师的面前。”
　　仙子的旋转速度越来越快，华美的舞姿在月光下已然进入了最高潮。
　　“……，我明白了——你去吧由莉！老师是不会阻挠你的。按照你自己的决定大胆地走下去吧，因为我相信现在的你是不会走错路的。”
　　沾着泪痕的俏脸上重新浮现出美丽的笑容，舞蹈节奏也在此刻逐渐从激烈步入平缓。
　　“王老师，其实、其实由莉的心里真的好舍不得呀！！！”
　　随着舞蹈结尾的来临，白色的身影缓缓伏下身去使自己的整个身体拂在了桥面上——终于、临别之舞，结束了……。
　　“去吧、长曾我部由莉！！！”
　　毅然从围廊下跳到庭院中，王天佑对着那拂在拱桥上久久不起的白色倩影毫不犹豫地高声说道。
　　“老师——相信你！！！”
　　“啊、老师！！！”
　　高声回应着王天佑的说话，白色的仙子此刻已经忘情地重新将自己投入了那坚实的胸膛上久久不肯放开。
　　……。
　　清晨时刻，王天佑一个人一言不发地坐在宽大的寝室中。此刻他的面前整齐地摆放着两把白色的折扇。
　　“望君珍重”
　　“老师，我爱你！”
　　将书写着这样文字的折扇缓缓合起并小心收好，王天佑默默地起身走出了房门……。


第52章 追捕
　　嗒嗒嗒……！
　　明朗阳光照耀下的白凤高校昔日整洁寂静的大道上不时传来一系列凌乱、急促的奔跑脚步声。身着白衣的风纪委员们即使已经到了汗流满面，气喘吁吁的程度却丝毫不肯放慢各自的脚步——只见他们有秩序地分成了几十个不等的小组甚至相互以无线电步话机保持联系，大张旗鼓的样子分明是在寻找什么重要的人物……？
　　“喂、西区——我是佐佐木清刺，你们那里的情况怎么样！”
　　“哈——是佐佐木队长，很遗憾我们这里至今都没有发现他的踪迹。”
　　举着手中的步话机，一队风纪委员的负责小队长对着手中步话机里特别机动队队长-佐佐木清刺焦急的说话到最后也只能硬着头皮做出了令人失望的回复。
　　“混蛋，你们这群笨蛋居然连一个人也找不到！！！”
　　恶狠狠的声音通过步话机传入小队长的耳朵中，也许真的是因为风纪委员会现在要找的人很重要、说完这句话后佐佐木就并没有继续没完没了地说教下去。
　　“给我听好了：这是关系到我们白凤风纪委员会生死攸关的大事——就是赌上我们风纪委员会特别机动部队的名誉也一定要把他找到，你究竟听明白了没有！！！”
　　“嗨！请队长放心我们一定会尽全力去找的！！！”
　　关掉手中的步话机后，赫然对着身边的部下换上一副严厉得近乎恐怖的面孔，小队长恶狠狠地使劲挥舞起了他的手臂。
　　“佐佐木队长的话你们也都听到了，为了我们风纪委员的名誉今天无论如何也不能再让他就这样跑掉啦！！！”
　　“嗨——！！！”
　　亢奋的答应声中，众多风纪委员们均瞪圆了一双几乎快要冒火的眼睛又开始分散开继续他们未完成的艰巨任务了。
　　可是、他们究竟是在找谁呢？
　　……。
　　唰——！！！
　　校园一角寂静的林荫小道上，一道黑影小心翼翼地从邻近的一处教学楼前警惕地探出脑袋观察了一下下四周的环境后便飞快地从隐蔽的阴影中跳了出来！几个敏捷漂亮的闪身后黑影已经进入了小道旁那修剪得整整齐齐的灌木草丛中：那双明亮的黑眼睛望着不远处小道尽头处紧闭的校东大铁门微微忽闪了几下后，这才谨慎地站起身形准备迈步朝那里走去……。
　　“嘻嘻嘻，准备要到哪里去呀？”
　　黑色的脚步刚刚踏上平整光滑的水泥地面，伴随着一声甜美的女性嬉笑——当即十数名表情严峻的风纪委员们已经将有些不知所措的身影快速围了起来！只见风纪委员会东区负责小队长、校花五十岚雅美脸上正挂着那天使般令人心醉的目光，单手插腰姗姗步入了包围圈中。
　　“这下还不是被我们逮到，为了不造成不必要的误会您就乖乖跟我们回去好不好嘛：王老师？”
　　没错：被五十岚雅美及其麾下风纪委员们围在圈中的目标赫然正是中国实习老师-王天佑？！
　　“雅美，你们也应该适可而止了吧！要是再这样玩下去——老师可是真的要生气了！！！”
　　无可奈何地环视着四周慢慢缩小包围、等待五十岚雅美抓捕命令的众风纪委员们——王天佑被打败了般地阴沉着面孔：自从他捣毁了铁面会老巢距今已经有将近一个星期的时间了。这段日子里自己所谓的英雄壮举不可收拾地传遍了校园中每一名学生或每一名老师的耳朵！霎时间王天佑这个中国老师一下子成为了所有男学生心目中学习的目标、女学生追求的偶像……。每天早晨王天佑步入校园时看到男学生望着自己敬佩与嫉妒并重的怪异眼神；女学生们迷离而又痴迷的绯红笑脸——说真的他还真不知道自己还拥有这么大的魅力。
　　如果仅仅是这样还不足以令王天佑感到苦恼：毕竟这仅仅是暂时的盲目崇拜，随着时间的打磨一定会慢慢过去的。可是最大的问题则是——自从上一届校风纪委员会会长长曾我部由莉突然从白凤退学踏上留学德国之路以后，面临群龙无首状况的校风纪委员会在学生最高组织——白凤学生会开会最后讨论的结果出来后、中国老师王天佑被一致通过推选为新一任的白凤风纪委员会的会长！要知道历届的风纪会长都是由品学兼优的高年级学生来担任的，老师来担任这一职务自建校以来就没有过先例，而一个中国人老师堂而皇之地坐上这个位置则更是破天荒的头一次。
　　“拜托了王老师——请您无论如何务必要答应我们的请求，这是全体学生心中所公认的，拜托您千万不要辜负了白凤高校数千学生对您的企盼与重托。”
　　当时学生会主席高桥克也在教职员办公室内、当着众多日本教师的面跟他带来的另外两名学生会副主席双手伏地跪在自己面前就是这样说的——这个高桥克也甚至还是校理事长高桥元次郎的长孙，真是汗……。
　　但即便如此王天佑却依然不肯答应登上这个众望所归的风纪会长位置——这是因为他心里觉得自己是个老师，而风纪委员会虽然权力浩大但最终还是学生自己的民间组织，自己根本没有必要跟在里面瞎掺和；二来是风纪会并不仅仅是单纯维护校园治安，光是每天那些需要批阅的学生请愿、建议、组织各种会议，以及各风纪会下属队长日常总结的文件单是想想就叫人头大——如果真要接了这个听上去有些荒唐的职位，自己还有时间备课教书吗？
　　“爱说笑：我来日本是做实习老师的，不是来给这群小祖宗在校园里当义务警察局长的！！！”
　　可是就这样当即回绝的王天佑可并不知道自己的麻烦才刚刚开始呢，日本人的执著与固执比他过去想象中的还要严重不知道多少倍。
　　多次苦劝无效后，高桥克也居然很荒唐地下达了这样的命令：既然软的不行，那么索性就来他个霸王硬上弓——风纪委员们全体动手逼迫王天佑做到他们会长的办公室里：只要王天佑的手印结结实实地按在那张几乎和旧社会卖身契没什么两样的风纪委员会会长委任状上面，到了那个时候王天佑就是不想干也得结结实实地背上这个黑锅了！！！
　　“赌上白凤高校风纪委员会的名誉——我们一定要让王老师成为我们的新会长！！！”
　　高喊着这样的口号，原本对王天佑佩服得五体投地、就差直接磕头拜师的佐佐木清刺率领着其麾下的其余七名骨干以及数百名训练有素的风纪委员们就这样夸张地展开了“追捕”继任风纪会长王天佑老师的“通缉”工作，当然：同样作为风纪委员的五十岚雅美更是坚决“支持”王天佑当会长的人员之一。
　　就这样：这一个星期的时间里——除了上课与离校的时间外，王天佑所有的空闲时间那就是尽情施展自己的轻功和伪装本领和那些风纪委员们捉迷藏。他们不同于铁面会的那些不良少年，总不能让王天佑真的下重手打伤这些为保护校园而战热血小子们吧？！
　　但是现在，自己在即将脱离危险的前一刻又被五十岚雅美和她的手下们发现了……。
　　“王老师，作为一名维护校园秩序的正义使者是一件非常光荣的事情呀！您为什么这么死硬的要拒绝呢？要知道成为会长以后数百名风纪委员都将为王老师马首是瞻——雅美、雅美更会乖乖地待在老师的身边，唯命是从的……。”
　　“……。”
　　望着众目睽睽之下一派娇羞模样的五十岚雅美可爱清纯的样子，王天佑感到的却是一系列的高度郁闷：什么叫你也会乖乖留在我身边惟命是从、我的身边又不缺什么丫鬟？！
　　“听好了雅美——我是个老师！！！”
　　“不要总是用这句话来搪塞我，今天雅美可是做好了万全的准备——老师您最好不要逼雅美出手哦。”
　　说话间，看着四周蓄势待发的众风纪委员们王天佑眯缝着双眼展露出一丝淡淡的苦笑。
　　“雅美你以为你们这几个人真的可以抓住我吗？别忘了我以前曾经告诉过你、我过去是吃哪碗饭的。”
　　“哎哟哟，王老师你真舍得这个手吗？站在你眼前的可是全校排名前五位的优秀校花和她的部下们，这些可都是学校中品质和成绩同样出类拔萃的好学生呢！”
　　“唉——真是伤脑筋，雅美你似乎不懂得什么是谦虚呢……。”
　　无奈地摇了摇头后、王天佑猛一睁眼间身体突然向上一纵——众人惊愕间那道黑色的身影宛如矫健的燕子般凌空而起！紧接着王天佑几个连续漂亮的翻身、空中踏跳一气呵成：望着已经踏上高高树梢的王天佑，五十岚雅美气嘟嘟地撅起了自己可爱的小嘴巴。
　　“真过分呢，人家都已经这样求你了！”
　　“雅美你还是乖乖放弃吧——你们是抓不住我的，老师要走了哦！”
　　说着王天佑便准备纵身朝下一棵树的树枝处跳跃过去……。
　　“哼哼，王老师？人家刚刚不是由告诉你：雅美今天可是做了万全的准备哦！”
　　清脆的响指声中——树下每名风纪委员的手中均凭空多出了一根细长的竹竿，望着那足有近两米多长的杆子端头处涂着的一层白色胶状黏着物——王天佑不明所以地眨了眨眼睛。
　　“什么鬼东西？”
　　“嘻嘻嘻，以为我们在下面就没有办法抓到你了？告诉你吧王老师：这是一种工业瞬间黏着剂，不管什么东西只要略微轻轻沾到一丁点就会被它粘住很难摆脱掉！如果不想你的新西服没穿几个钟头就被彻底损坏，雅美奉劝老师还是乖乖地跟我去风纪委员会的办公室吧！”
　　“……，真亏你们这帮学生想得出！！！”
　　望着那竹竿上一团团恶心的胶剂，王天佑抹了一把头上的渗出的汗水微微压低了身形。
　　“哼、看来再怎么说也没有用了——大家上：赌上风纪委员会的荣誉也一定要把我们的新会长带回去！！！”
　　“似的——！！！”
　　高亢的喊声中树下的风纪委员们纷纷挥舞着竹竿朝树上戳来！
　　“谁是会长呀，你们可不要搞错啦！！！”
　　被打败了的高声叫喊中，王天佑一个闪身躲过了直刺自己胸膛处的粘胶。
　　“靠、你们还玩真的！”
　　“一开始也没有准备玩假的，大家加油啊！！！”
　　不远处的林荫道尽头处、伴随着一双踏着擦得一尘不染的黑色时尚长皮靴的纤足慢慢走在水泥地板上发出的清脆声响——修长倩丽的轻妙身影望着眼前有些滑稽的情景当即停下了脚步……。


第53章 美丽的威胁
　　“嗯~，都已经这个时候了——想必王老师应该安全上垒了吧？”
　　白凤高校主楼保健室内，聆听着外面钟楼响起的下午五点整的钟声，金月优美无聊地靠在桌子前长出了一口气。
　　“哼、那种家伙才不要管他呢，金月老师就爱没事瞎操心！”
　　回过头来看着一脸气嘟嘟模样的小林清子径自脱下身上的白大褂，金月优美挂着坏坏的微笑着从自己的皮转椅上站起来悄悄走到了清子的身旁。
　　“喂、这是怎么了嘛——都已经一个星期过去了，你们两个人的冷战也应该结束了啦。”
　　“讨厌，坏嘴巴又开始在那里乱说话了！”
　　轻哼了一声后小林清子紧皱着眉头毫不客气地撇下凑过来的金月优美走到了自己的座位前抓起了放在边上的皮包：其实这一段时间以来小林清子正在和王天佑闹小型冷战——长曾我部由莉在离开日本赴德国留学前居然把自家那栋豪宅的所有管理权全部交给了王天佑！于是乎“肩负”起房屋监管人一职的王天佑即理所当然地离开了小林家的那栋小公寓正式入住了昔日让他暂时养病的长曾我部宅邸。如此举动在小林清子看来：长曾我部由莉与王天佑之间的关系当然足够令本来心里已经被这个中国老师占据了举足轻重位置的她醋意大发的理由了……。
　　“哼——搞什么嘛、如果只是帮忙看看房子也没有什么的，可是居然连房产证明以及其他手续都一股脑交给阿佑这算怎么回事嘛！！！”
　　愤愤地在心里大声抗议着，小林清子那双黑亮的美目中酸溜溜的感觉早已表露无疑了。
　　“金月老师，如果没有什么事情的话我也要回去了！”
　　“唉~，虽然嘴巴上硬邦邦的，可是心里还是记挂着人家不是吗？”
　　“都说了不让你乱嚼舌头的！！！”
　　“明明就已经和父母也一起搬进了人家的房子，小林老师的心里放不下王老师的证据确凿的！！！”
　　这个时候小林清子的面孔红得几乎就快要滴血了，自打和金月优美共事以来自己就从来没有在说话上占过上风。
　　“我、我那是为了父母可以住得更舒心一点嘛！而且、而且我们也不是白住：阿佑哪天回家不是吃我精心制作的菜肴、啊……！！！”
　　“呼呼呼——阿佑？”
　　缓缓逼近胡乱捂住嘴巴、一脸不知所措模样的小林清子，金月优美不停眨动的大眼睛中明显闪过了一丝酸酸的妒意。
　　“快老实交待：你们两个什么时候开始叫得这么亲热了！”
　　“不是不是，刚刚、刚刚人家叫走嘴了嘛……。”
　　模糊不清地回答着，眼下小林清子真恨不得找个地缝钻进去。
　　“说谎话、再不老实交待我挠你痒痒！”
　　说话间金月优美十根秀气的手指已经恶魔般地插在了清子纤细得没有一丝赘肉的小蛮腰上。
　　“别别别、饶命呀——我和阿佑、王老师之间真的没有什么的！！！”
　　绝望地摇晃着自己的小脑瓜死命否认，清子自己本人心里都非常清楚这顿折磨是非受不可了……。
　　“小林老师、金月老师！！！”
　　千钧一发之际，伴随着阵阵焦急的叫喊声骤然打开的房门后面出现的实习生护士九十九千叶子和龙崎广美现在在清子眼中实在是救命的天使呀！
　　“怎么了啦，你们两个——喘口气慢慢说。”
　　颇为不甘心地朝着小林清子瞥了一个“你给我记住！”的眼神，金月优美抽回手来转身朝着眼前气喘吁吁的两个学生走了过去。
　　“有不得了的大事呀：刚刚听到的消息——高桥由利荣已经从加拿大回到日本了啦！！！”
　　大口地喘着粗气，九十九千叶子焦急地说道。
　　“呀——你说高桥由利荣回来了？！”
　　仿佛电脑当机一般，在金月优美听到这个似乎很平常的日本女性名字时居然顿时展露出了惊慌失措的神色。
　　“不仅仅如此啦：听说她今天刚刚回到学校就立刻跟学生会打听王老师的消息呢！！！”
　　总算缓过一口气来的龙崎广美此时也开口大叫了起来。
　　轰隆隆——！！！
　　一道晴天霹雳壮绝地从已经石化的金月优美头顶劈下，滚滚浓雾中保健室内的四个美女全部处于“当机”状态中！！！
　　可是、她们口中的这个“高桥由利荣”又是何方神圣呢？
　　……。
　　嗖嗖——！！！
　　“哇噻！”
　　此时学校的东区校门附近的林荫小道旁的一棵棵大树茂密树叶连接而成的树荫中、王天佑已经不知道是第几次躲开了气势汹汹朝自己这边扑来的竹竿沾剂，居高临下望着树下一群契而不舍的风纪委员们再度拉开的攻击阵势——此刻王天佑的心里还真是佩服日本人非凡的恒心与毅力。
　　“王老师，投降吧——乖乖地坐上风纪委员长的宝座你就可以天天和雅美一起工作了噢！”
　　“真要命、这个思春的小丫头！！！”
　　也不理睬树下五十岚雅美接下来的“劝降”，王天佑一个纵身——脚尖刚毅踏到那脆弱的树枝紧接着再度向上纵起，巧妙地在半空中几个漂亮的旋转间从数根伸向自己的竹竿空隙间穿过后那矫健的黑色身影便再度躲到了厚厚的树阴中。
　　“哗——王老师好厉害呀！”
　　“笨蛋，现在可不是感慨的时候：今天绝不可以让王老师再度溜掉！！！”
　　跳着脚焦急地朝自己的部下叫嚷着，五十岚雅美此时却并没有注意到自己的身后一款艳丽的身影已经姗姗朝他们这边接近了过来。
　　“啊、在那里！！！”
　　话音刚落一支竹竿闪电般地朝树干后隐约踏出的黑色皮鞋刺了过去，刹那间王天佑勉强闪过了那黏糊糊的粘胶后准备朝霞一个落脚点踏去，可是紧接着刺来的第二根竹竿在其翻身躲闪的时候险些擦中王天佑的眼睛！错愕间王天佑的落步点却在这时比刚才略微偏差了那么一点点……。
　　噼嚓！！！
　　干脆的树枝断裂声中王天佑身子顿时往下一沉！好在其反射神经不错眼疾手快一把拉住了自己头顶上的树枝、可是就在这一下一上仅仅不到两三秒钟的时间里树下的风纪委员们是不会放过任何机会的——就感觉自己的裤腿处“啪”的一下子被什么东西拍了一下：望着牢牢粘在自己裤腿上恶心的黏着物王天佑心中不禁暗暗叫苦。
　　“哼哼哼，正所谓骄兵必败——王老师你还是太小看我们风纪委员会了。”
　　挂着一脸胜利后的灿烂笑容，五十岚雅美兴奋地拍了拍身边气喘吁吁、紧握着那根竹竿的部下肩膀。
　　“雅美，你知不知道老师换洗的西装可就只有这么两套像样的——现在弄成这个样子你叫我明天怎么来学校教课呀！！！”
　　“嘻嘻嘻，安啦王老师——等你光荣地成为会长以后像这样的廉价西装可就再也不值得你去心痛了。”
　　笑眯眯地收敛起笑容，五十岚雅美示意部下开始往回拉动手中的竹竿。
　　“嗯、可恶——没想到真的这么结实！”
　　使劲抽动着那条被粘住的腿，王天佑懊恼地紧紧把住了手中的树干！
　　“不用挣扎了，老师你弄不开的——大家别愣着、快点一起把王老师抓下来呀！”
　　“是！！！”
　　这时距离王天佑所在树下距离最近的一名风纪委员立即就要伸出手中的竹竿，可是他的手臂还没有抬起到一半突然嘎然而止！望着那搭在自己手中竹竿上纤细的手臂、那名风纪委员不解地朝一旁望去……。
　　“喂、你是什么人呀！”
　　眼前赫然抓住竹竿的靓丽身影穿着一件帅气潇洒的黑红相间的联体皮装！虽然头上顶着一顶全覆式机车安全帽看不见模样——可是从那被皮装紧紧包裹住的惹火身材上一看就知道那定是个年轻貌美的时尚女子！！！一声诱人甜美的轻声哼笑中只见神秘女子手臂灵巧地挥舞翻转，愣神之间原本在对方手中的竹竿居然凭空离开了自己原本的主人跑到了女子的手中！？
　　“不要妨碍我的职责、马上还给我！”
　　被惹恼了的风纪委员伸手便要去抢回自己的武器，可是他的身体刚刚向前一倾、一道白雾闪过其眼前顿时变得一片朦胧什么也无法看清了！
　　“眼镜、我的眼镜——快把眼镜还给我！！！”
　　翻转的竹竿顶端黏胶上赫然沾着一副刚刚还戴在那名风纪委员脸上的黑框大眼镜！看看狼狈地摸索着寻找眼镜的同伴、再看看站在自己面前颇为得意的神秘皮装女子，包括王天佑在内的所有人都瞪大了眼睛。
　　“可恶、居然敢捉弄风纪委员——逮捕她！！！”
　　最先反应过来的五十岚雅美大声呵斥着一把夺下身边部下手中那根粘住王天佑的竹竿以防其逃跑，而其他得到命令的风纪委员们立刻铁青着面孔挥舞着手中的竹竿朝女子包围过来。
　　“呵呵呵……。”
　　一系列甜美的轻声娇笑中，女子那倩丽的身影华丽得在一群如狼似虎般的风纪委员们面前上下翻飞——仅仅是十几秒钟的功夫在女子手中那根仿佛有了生命的竹竿黏胶的挥舞中一行十一名风纪委员居然统统败下阵来！巧妙的攻击下那些风纪委员不是狼狈地撞到树上、就是被女子手中的粘胶糊住了自己的手脚甚至面孔倒在地上拼命挣扎，更有甚者两名风纪委员相互用手中的粘胶粘住了对方的手脚：望着树下即狼狈又滑稽的一幕、王天佑甚至忘记了自己应该趁机尽快摆脱自己脚上的竹竿。
　　“好俊的身手，这丫头究竟是何方神圣呢？”
　　然而这时解决完四周的风纪委员，神秘女子扔掉了手中的竹竿便缓缓地走到了一脸不知所措、紧紧拉住手中粘着王天佑竹竿的五十岚雅美。
　　“你、你想怎么样……！！！”
　　“小妹妹你难道还没有看到四周的情况吗？你已经输了，这样抓捕老师还像个学生的样子呀——快点松手把他放开吧？”
　　甜甜的说话声中五十岚雅美反而更加倔强地攥紧了手中的竹竿。
　　“你、你究竟是什么人，居然敢妨碍风纪委员的职责！！！”
　　“怎么还不肯松手吗——哎呀呀还真是伤脑筋呢。”
　　说着神秘女子便迈步更加贴近了雅美的身边。
　　“喂——你究竟想干什么？！”
　　“小妹妹你刚才那样和你的风纪部下拼命一定很劳累吧？来、姐姐给你按摩一下解解疲劳哦。”
　　说话间，女子居然伸手到雅美的腋下不轻不重地抓挠了起来！
　　“哎、嘻嘻……，干什么！嗯呵呵呵，住手、住手呀！”
　　强忍着腋下不断袭来的一波波奇痒，五十岚雅美仍旧硬挺着不肯放手。
　　“小妹妹你的笑声真可爱，一定很舒服吧？没问题——姐姐这就再给你享用特别的胳肢服务，我要来了哦。”
　　随着那十根套在黑色软皮手套中的手指逐渐加快速度，雅美的手臂颤抖的频率也开始逐渐加快了。
　　“呀哈哈哈、你、你变态！停手——快停下呀！咯咯、痒痒！我、我受不了了，呵呵呵……，我真的不行了啦……！！！”
　　此时树上王天佑望着下面的一幕真是哭笑不得啊……。
　　“好恐怖的女人！”
　　“喂、上面的中国人——我可不能永远这样胳肢这么可爱的小妹妹哦！”
　　“！？”
　　当即从提醒声中反应过来的王天佑赶紧向上猛一拔腿，树下五十岚雅美早就被女子折磨得死去活来，哪还有力气管手中的竹竿：“哎呀！！！”绝望的呼喊声中雅美眼睁睁地看着王天佑劈断了那长长的竹竿后挂着那脏兮兮的小半截粘胶敏捷地朝校门外纵深跳去。
　　“王老师不要走啊！！！”
　　“唉、真是可惜呢……。”
　　近前哀怨的叹息声中五十岚雅美恼怒地转过头来：“你这个变态要抱着我抱到什么时候亚、赶快松手啦！”说话间那紧俏的黑色身影顿时顺从地连续几个翻身远离了愤怒得几乎抓狂的五十岚雅美。
　　“哎哟哟干吗发这么大的脾气嘛，姐姐刚刚不过是跟你开开玩笑啊。”
　　“开玩笑、让你看看随便拿风纪委员开玩笑究竟会是什么样的下场！！！”
　　愤怒地拣起掉在地上的半截竹竿、望着气势汹汹地朝自己这便冲过来的五十岚雅美，女子脚尖轻轻一翘——地上的一根竹竿已经被其紧紧握在了手中。
　　“明明那时都快要笑得没有力气了，可是现在居然这样活力充沛——小妹妹、姐姐欣赏你哦！”
　　“少套近乎，束手就擒吧！！！”
　　话音刚落五十岚雅美就觉得身下猛然一凉、紧接着腰下一片淡蓝色的雾气迅速升了起来！然而等她反应过来是自己校服的百褶裙被粘胶粘住挑起来的时候，女子手臂轻盈地向上举起，其手中那根粘住雅美裙子的竹竿已经“扑”的一声斜着插入了高高的树干中！！！
　　“哎哟哟，好可爱的白色卡通内裤呢！”
　　努力想拉出竹竿将自己的裙子重新放下的雅美望着眼前兴奋得又蹦又跳、拍手叫好的神秘女子羞愤得几欲昏去，可是自己现在又计谋全无——好在自己那些无用的手下不是昏了过去要么就是忙着胡乱拉扯着粘在脸上的黏胶无暇顾及这边，要不然这人可真是丢大了！！！
　　“臭女人你给我记住——这笔账我五十岚雅美早晚都是要连本带利一起讨回来的！！！”
　　望着追随王天佑刚刚逃跑方向而去、最终消失在视野中的神秘女子——五十岚雅美愤怒的吼声顿时响彻了白凤高校上空的云霄……。


第54章 美女的阴谋
　　好不容易逃出校门的王天佑直到跑出距离“危险地段”足足有五百米左右的地方才在一处胡同的拐角处放慢了脚步。也不知道现在雅美和那个戴头盔的神秘女子纠缠得怎么样了？不过照刚才的情形来看：还是五十岚雅美更加值得担心才对呀……。
　　“不过雅美这回可实在是太过分了，裤角被弄得黏糊糊的——就算是送到洗衣店去能不能洗干净还是个问题呢！”
　　懊恼地抬起左腿看着下面沾着白色黏胶的小半截竹竿还牢固地连在那里，王天佑头大地使劲拍了一下自己的额头。
　　呼隆隆——！！！
　　然而这时身后骤然响起的一阵沉闷发动机的轰鸣声使得王天佑下意识地转过头来：随着那轰鸣声逐渐接近——漂亮威武的亮红色方程式机车载着座位上的主人一个潇洒帅气的转弯从胡同的拐角处瞬间闪到王天佑的面前刹住了车！呆呆地望着车上那一身热辣紧绷黑红相间皮装打扮的女骑士，王天佑不由自主地咂了咂舌。
　　“Hi、大众情人，也不说声感谢的话就这样一走了之难道就是中国人的礼仪作风吗？”
　　甜美的女性嗓音中伴着青春的俏皮，只见女骑士豪气地伸手去摘自己头上那顶厚重的机车头盔：一头简洁利落、却不失时尚靓丽的黑色短分发下，年轻的女子拥有着一张即使是当红影视明星看了都会羞愤得想要自杀的超秀美面孔！伴随着灿灿生情的黑色眼睛有目的地微微眨动，每当那长长弯弯的眼睫毛颤动时王天佑都会感觉到似乎有一股强烈的电流微微刺激了一下自己的心？！难道这就是人们所说会放电的女人吗……？
　　“……，嗯，刚才多谢姑娘为我解围。”
　　当然王天佑不是那种看了漂亮姑娘就走不动道儿的色狼，片刻的惊愕后他立刻微微浮现出一丝礼貌性的微笑不卑不亢地朝眼前的酷辣美女出声致谢。然而聆听着王天佑简洁清晰的话语，反倒是美女的脸上浮现出一丝失望且惊愕的表情后稍微迟疑了一会儿——看样子她预计中王天佑看到自己面容杀伤力时应该会更加夸张才对。
　　“咳嗯！你——难道就不询问一下救命恩人的名字吗？”
　　轻轻咳嗽了一声，美丽的几乎无法形容的脸上随着一丝尴尬的红晕缓缓浮现其杀伤力更是呈几何形态成倍增长！要说为什么会尴尬当然是因为刚才自己的那个问题本来预计也是应该由王天佑主动来问自己的。
　　“啊哈哈，倒是我疏忽了——敢问姑娘芳名？”
　　“……，高桥由利荣。”
　　自报家门的高桥由利荣被打败了似的叹了口气后便很豪气地握了握王天佑礼节性伸到自己面前的手掌——要知道这与她原本见面时预计的情况实在太低调、太没有征服感了……。
　　“我叫王天佑，再次感谢高桥小姐刚才援手相助。”
　　“呵呵、其实也没有什么啦——只是刚刚看到他们那么多人抓你一个而感到不公平所以才会不由自主地出手。对啦：早就听说白凤高校的王天佑老师武艺超群，甚至勇到敢一个人捣毁白凤毒瘤铁面会，可是刚刚你的表现可实在令人不敢恭维哦。”
　　望着调皮地歪过脑袋紧紧盯着自己的由利荣，王天佑平静地耸了耸肩膀。
　　“雅美和他的那些手下的确是有些胡闹得出了圈，可其实他们实际上也是为了白凤高校着想才出此下策——在我的眼中他们和铁面会的那些校园渣滓根本就是不同性质的两种人，对于这样的优秀学生他们永远都是我这个老师保护的对象、所以我宁可自己费点功夫但绝对不会去伤害他们。”
　　“噢、原来这样啊……。”
　　听完王天佑的解释，高桥由利荣会意地点了点头。随后一丝满意的迷人微笑便迅速爬上了她那绝美的面孔：只见她单脚微微蹬地，其胯下的机车缓缓移动着围绕着王天佑的周身转起圈来——小心翼翼地观察着眼前对自己这一举动相对不太自然的王天佑，高桥由利荣倒是越来越满意地笑得更加甜美了。
　　“嗯~，Luck！就这样决定了！！！”
　　“咦、什么决定了？”
　　看着眼前好像忽然变成个十足女色狼一样的高桥由利荣，王天佑不由得警惕了起来。
　　“这个女人该不会在心理上有什么毛病吧？”
　　正暗暗思索着，高桥由利荣已经重新挪动回了自己刚才的位置。
　　“也没有什么啦，我的意思是说：刚才既然是我从那些你口中所谓的好学生手上救了王老师一命，那么王老师是不是应该诚挚地回报一下我这个救命恩人呢？”
　　“救命恩人，拜托哪里有那么夸张。”
　　心中暗暗好笑，可是王天佑现在所要担心面对的却是刚才由利荣要自己报答他的题目了。
　　“说啊，难道中国人都是这样忘恩负义的差劲家伙吗？”
　　“你！那好吧——高桥小姐想要我如何报答你呢，我一定会尽全力满足你的要求的！！！”
　　由利荣刚刚的说话明显是触动了王天佑的爱国之心，他可不想在异国他乡被其他民族的人看扁自己的国家和民族、尤其还是在一个日本女人面前。
　　“呐、这可是你说的——我所提的任何要求你都要无条件满足我哦！”
　　“当然，除了我能力所限之外的所有事情！”
　　聆听着耳边响起清脆的响指声，王天佑忽然觉得有一种掉进陷阱的感觉……。
　　“其实也没有什么啦，我只是想请王老师到我的家里去做客、不知道王老师肯不肯赏光跟小女子一行呢？”
　　“！？”
　　真是奇怪的要求，刚一开始王天佑还以为自己听错了——眼前的美女所提出的要求居然只是一个简单的做客？
　　“喂、这个要求难道还在王老师的能力之外吗？”
　　双手支撑在车头前挂着一脸挑衅微笑的由利荣现时的样子显然大大刺激到了王天佑的自尊心：“怯、去就去，有什么可怕的——眼前的女子又不是什么洪水猛兽，到她家里做客难道还怕她会一口吞了自己不成！！！”
　　想到这里王天佑便毫不犹豫地点了点头。
　　“OK，那么上车吧——男子汉王天佑老师？”
　　拍了拍自己机车的后坐，在戴起头盔时高桥由利荣那双极具诱惑力的眼睛又不失时机地朝王天佑这边别有用心地微微放了一下电。
　　“靠、激我！上就上！！！”
　　一个纵身跳上了机车后坐，王天佑双手干脆地向后倒握住了车坐尾段的横杠。
　　“事先声明我飙起车来可是很猛的，建议你还是抱紧我的腰吧！”
　　透过后视镜看到王天佑犹豫了一下，头盔后面高桥由利荣娇艳的嘴唇微微顿了顿。
　　“为了我们两个人的生命安全着想：你可别为了给刚刚那个可爱的风纪委员报仇趁机动手胳肢我哦——不怕告诉你我最怕挠痒痒了！”
　　“咳嗯、我就这样，你开车吧！”
　　后视镜里王天佑紧紧把住车尾的横杠冷冷地撇过头去不再说一句话了：“哼哼、真是超酷的，太完美了！王天佑——从今天起你就属于我由利荣大小姐私人专属喽！！！”用王天佑根本听不到的声音默默嘟囔着，由利荣悍然发动了自己的机车——伴随着一系列发动机马达巨大的轰鸣声快速远去，漂亮的红色方程式机车载着两人快速在胡同的尽头消失了。
　　这——分明是一个阴谋……！！！


第55章 超级夸张
　　“说什么：这样一套西装——要-八千万日元！！！”
　　豪华的名款西装精品屋内，王天佑瞪大了眼睛指着拿在手中衣服架子上那件看上去并不比自己身上那套衣服好看到哪里去的深蓝色西服大声对身旁的服务员小姐质问道。
　　“喂、你搞什么，就好像个刚刚进城不久的乡巴佬一样实在太丢脸了。”
　　一把将几乎要吃人了的王天佑从不知所措的服务员小姐面前拉开，高桥由利荣颇为尴尬地低声朝王天佑训斥道。
　　“我没办法不叫：老天爷、八千万日元——相当于我在这里不吃不喝当十年老师的工资总和了！难道你们日本人都穷疯了，一套西装八千万，这不是明抢吗！！！”
　　“给我把嘴巴闭上不许再拆我的台——中国来的乡巴佬！！！”
　　挂着一脸恐怖的狰狞高桥由利荣死死地捂住了王天佑还要继续往下说什么的嘴巴：原本高桥由利荣在带王天佑去自己家之前以王天佑的西装太脏太破为由而强行下决定要为其买一套全新的西装再登家门。最后以自己掏钱购买为前提王天佑终于被由利荣带着来到了静冈市最大的商厦的西装精品屋，然而当王天佑无奈地掏出皮夹拣起减价品货架上那套最不起眼的西装、也不顾由利荣阻挠就朝服务员询问价钱时，眼前美丽的服务员小姐真诚热情的回答就好像一把全天下最锋利的尖刀一样当即令王天佑差点背过气去……。
　　“真是受不了你，要不是我的身上只有信用卡现金不足就不带你到这么高级的地方来丢人现眼了！”
　　小心翼翼地观察了一下四周的情况没有人注意到这里以后，高桥由利荣这才保持着单手捂住王天佑嘴巴的动作，带着颇为僵硬的微笑将那套价值八千万日元的廉价货交还到刚才被吓呆了的服务员小姐手里。
　　“啊哈哈哈，真是对不起——我男朋友只是喜欢和漂亮女孩开玩笑请你不要介意哦。这件衣服太便宜而且款式也并不合适他，请给我另换一件、要最好的！”
　　“啥——米——？？？”
　　“嗨、小姐先生请稍后，马上就好！”
　　说着服务员小姐已经撇下几乎就快要昏厥过去的王天佑和满面恐怖笑容的高桥由利荣，抱着手中的衣服飞快地“落荒而逃”了……。
　　“你这个女人究竟想干什么！！！”
　　终于勉强把掐在自己嘴巴上带着淡淡柔和名牌香水味道的纤细手掌拽下来，王天佑颤抖着瞪向面前一脸无辜状的高桥由利荣。
　　“还能干什么，我这是为你好——我可不想让家里人看到我带一个丝毫没有品位的男人回去！”
　　“爱说笑：八千万日元的品位！我口袋里就只有这三万五千日元，待会儿你让我拿什么给人家付账！！！”
　　愣愣地望着王天佑朝自己敞开的钱包里仅有的几张日元纸币，一脸被打败样子的高桥由利荣保持着左手按住额头、右手托住左手手轴的姿势处于高度郁闷中……。
　　“对不起，让您久等了。”
　　然而就在这时刚才那名落荒而逃的服务员小姐已经拿着一套比刚才的衣服款式和质量似乎没有多大区别的西装重新跑了回来。
　　“小姐，这是刚刚从意大利运到的最新款——目前是最受欢迎的。”
　　“看上和刚才那套没什么两样嘛，可别真的以为我们是没钱的看官就随便拿便宜货穷打发我哦？”
　　“看您说哪里话：这套衣服是我们店里目前最贵的——售价是二亿六千万日元……。”
　　嗡嗡……！！！
　　接下来服务小姐说的话王天佑已经听不见了。
　　“喂、你这个家伙又想开什么无聊的玩笑了？现在马上到更衣室给我换衣服去！”
　　一把拉住径自转身欲走的王天佑手臂，高桥由利荣将手中的西装递了上去。
　　“……。”
　　无言中王天佑只是恨恨地哼了一声后就准备继续朝外走。
　　“咦、站在那里的不是高桥大小姐吗？”
　　就在这时伴随着一声殷勤的呼唤声使得两人不由自主地停下了各自的动作，一名西装笔挺的中年男子立刻满面堆笑地跑到王天佑和高桥由利荣的面前深深弯下身体鞠躬——从他佩戴在胸口上的标牌看这个男人一定是这家店的经理了。
　　“没想到高桥小姐竟能光临鄙店真是蓬荜生辉呀，不知道理事长先生最近可好哇？”
　　“好了好了，留着你的恭维话给我老爸和爷爷说去吧——本小姐来这里可不是吃饱了闲得没事！”
　　狠狠地拽了一下王天佑的胳膊以后，高桥由利荣潇洒地从自己皮装贴身口袋里掏出一只看上去似乎并不起眼的皮夹后潇洒地从里面抽出了一张金色的信用卡。
　　“这位经理：我的男朋友不相信我可以有能力在这里消费。所以劳烦你用这里的刷卡机为我的朋友展示一下看看本小姐是不是在吹牛。”
　　说着那张金色卡片随即准确地丢落到了那位商店经理手中。
　　“哈——站在那里的年轻人，我可真是羡慕你哟！”
　　轻轻晃动着手中的信用卡，那位经理用同时夹杂着嫉妒与羡慕的奇怪眼光直视着王天佑径自走到刷卡机前将卡片的磁条利落地在插槽上划了一下：随即闪烁着淡淡荧光的小屏幕上顿时跳跃出现了一系列小小的数字。
　　“请看看吧？”
　　出于好奇，王天佑走上前去仅仅是瞥了一眼显示屏上出现的东西便僵住了。
　　“好多好多的——零啊……。”
　　“要不要再检查一下其他的，那只是我用款额度最小的信用卡。”
　　机械地转过头来看着高桥由利荣手中展开的皮夹里滚落出的一系列长长的近十几张信用卡：王天佑的双眼和嘴巴当即化为了两个旋转的小漩涡和一条浮动的波浪线。
　　“呸、大呆瓜！”
　　……。
　　半个小时以后：在精品店经理精心安排下——已然用全系列高档装备打造得宛如皇室贵胄般的王天佑重新出现到了脸色开心得发红的高桥由利荣面前。
　　“Oh，mygod——真的好帅哦……！”
　　说实话架着一身过亿价值的武装，王天佑的心里可是一点也不踏实。
　　“大小姐，这下满意了吧？”
　　快步跑到王天佑面前，好像个好奇的小姑娘一样高桥由利荣为着眼前帅气的男子转了一圈又一圈仿佛永远也看不腻。
　　“你看够了没有，我可不是动物园里的熊猫！”
　　“呵呵呵，熊猫仅仅是可爱而已——但是你则不同哦。”
　　微微颤抖的粉嫩指头来回缩了缩似乎像是强制自己打消了接触王天佑身体的念头，高桥由利荣轻脆地拍击了一下手掌后便微笑着看向了身旁揣揣不安、等待着自己对王天佑衣着搭配是否满意的精品店经理。
　　“他现在的样子我勉强可以给你们达75分的中等成绩，现在轮到我了——希望你们这回同样也不要令我失望哦。”
　　“我们一定会努力的，大小姐这边请吧！”
　　威风凛凛地回头朝王天佑有节奏地摇晃了三下自己的手指：“可别打什么偷偷离开的主意哦，否则你身上的行头我可是不会负责付账的！”撇下这句话和王天佑，高桥由利荣便在数名毕恭毕敬的女性服务员引导下潇洒地走入了商店另一边的更衣间。
　　“我死去的亲妈呀——今天怎么回摊上这么个主呀！！！”
　　无可奈何地环顾着围绕在自己四周满面堆笑“小心伺候”的数名男女服务员，王天佑心里很清楚自己今天是绝对无法逃脱了。
　　“呀、好痒啊——量身就好好地量，你们都给我小心一点！！！”
　　“啊是的——高桥小姐！对、实在对不起……！！！”
　　更衣间内高桥由利荣夸张的叫喊声令得王天佑受惊之余不由得脸上一红：他很清楚这个时候由利荣应该是在服务员的殷勤服侍下试换衣服。
　　“难怪那个时候她要那样对待雅美。”
　　回想起不久之前校园林荫道树下的一幕和那时坐车时由利荣对自己说的话，奇怪的尴尬间王天佑下意识地压低了脑袋。
　　……。
　　“喂、看我怎么样？”
　　也不知过了多久，当身后高桥由利荣那标志性的声音在自己身后响起时——王天佑一抬头就觉得眼前一亮：记忆中的那个帅气潇洒的皮装骑士现在居然硬生生地转职变成了高贵典雅的社交丽人！华美、别致的皂红色旗袍紧紧包裹住高桥由利荣那将完美发挥到极致的魔鬼肉体看上去是如此令人心动；那头利索的短发经过一套精美饰品的点缀、搭配着由利荣微微施以淡妆的天使面孔超高的杀伤力足以令出现在其面前任何一名凡间男子窒息呆望；伴随着脚上蹬着的那双红色高跟鞋踏地时清脆的声响——由利荣优雅地展开手中的竹制中式香扇翩翩走到王天佑的面前：朱唇轻起美人笑，英雄无声拜妆前……。
　　“……。”
　　“喂、怎么了吗？”
　　王天佑反射性地咳嗽声以及一系列手足无措的反应令高桥由利荣顿时获得了超满足的征服感。
　　“好了啦——再愣在这里今天我们就都不用回家了！”
　　将准备好的信用卡毫无顾忌地丢到受宠若惊的经理手中后大大方方地上前挽住了王天佑的手臂，说话间高桥由利荣便携着宛如沉浸于云里雾中的王天佑迈步朝商店门外走去。
　　“我说大小姐：就依着我们现在这个样子、你还可以骑车回去吗？”
　　一路走来王天佑望着那诸多羡慕与嫉妒并重的眼神不断攻击过来，颇为不安地低声朝身旁面色平淡的由利荣出声问道。
　　“哼、本小姐有说过我们要骑那台机车回去吗？”
　　“咦？！”
　　“总之你跟着来就是啦！”
　　带着满肚子的惊愕与疑问，王天佑就这样被高桥由利荣拉着朝外面走去——说实话他心里也很想知道接下来究竟都会发生些什么故事……。
　　“！？”
　　商厦的大门外，王天佑望着眼前豪华巨大的劳斯莱斯轿车从容地和由利荣一起走了过去：经历了那么多的夸张以后眼下他已经不再惊奇什么了。
　　“喂、你们负责把本小姐的机车开回去，小心不要刮花了噢！”
　　钻进车厢前高桥由利荣将手中的机车钥匙交到了一名身着好像特种部队作战服一样黑色制服打扮的男子手中，男子敬礼后转身之际王天佑清楚地看到了其手臂上所佩戴的仿佛臂章一样的怪异标志上面的一行日文小字：高桥家族专属私人自卫部队……。
　　“我-现在根本就不觉得吃惊！”
　　……。


第56章 我是登门女婿？！
　　出现在眼中、坐落于山清水秀的静冈县市郊山林中的白色庄园似乎并没有想象中的那样夸张、奢华，除了拥有近半个白凤高校的夸张占地面积以外其中心爬满青藤的六层洋楼式建筑倒也还算朴实无华。随着那扇充斥着西洋文化的电子铁门缓缓向两边移动开来——黑色的劳斯莱斯轿车在前后四辆所谓的高桥家族私人专属自卫部队的军用越野轻机车的护卫下，载着一脸木然的王天佑和春风满面的高桥由利荣威风凛凛地驶入了广阔平坦的庄园土地上。
　　“怎么样，本小姐家的花园还算不错吧？”
　　将手中盛满百年红酒的名贵水晶高脚杯递到王天佑的手中，颇为骄傲的说话声中高桥由利荣很优雅地对着眼前默默无言的男人晃了晃手中同样盛满美酒的杯子。
　　“请不要和我兜圈子了好吗，高桥小姐！”
　　又略微沉默了几秒钟以后，王天佑毫不客气地将手中的杯子放到了一边——望着眼前美丽得几乎无法形容的神秘女子他真的有些沉不住气了。
　　“对现在我所看到的一切难道您真的不想有个合理的解释吗？”
　　“嗯~，比起这种无聊的问题来我倒是更愿意听王老师夸赞我究竟有多么迷人漂亮。”
　　“哈——！！！”
　　郁闷地叹了一口气，望着眼前正以优雅的姿势翘着二郎腿径自享受杯中美酒的由利荣王天佑真觉得眼前女人的自恋倾向还真不是一般的严重……。
　　正还想再说些什么的时候轿车已经平稳地停了下来，随着车门被打开：王天佑望着站在门前对自己做出“请下车”手势、衣冠楚楚的侍应生只好慢吞吞地从车厢内钻了出来。
　　“呵呵呵、达令——既然到家了那我们就快点进去吧！”
　　身后骤然响起足以销魂噬骨的嗲嗲嗓音传入王天佑耳中的时候差点没令他脚下一软栽倒在地上：“喂、你……！！！”这时也不等王天佑接下来的话说完，随后下车的高桥由利荣已经大大方方地走上来紧紧挽住了他微微颤抖的胳膊——紧接着随着那粉嫩的面孔轻柔地贴在王天佑的肩膀上、一系列明显过分亲热的动作令得王天佑呆呆地看着依偎在自己臂膀上笑盈盈的美人已经完全无话可说了。
　　“亲爱的，走了啦~！”
　　“你给我——住-口……。”
　　刚想把腻在自己肩膀上的柔软面孔尽快推开、随着手臂上两团坚实的压迫感骤然袭来：忽然之间王天佑觉得自己的嗓子不知道为什么竟干涩了！？
　　“不可以对身边这么优雅美丽的女士如此无礼哦！”
　　“……。”
　　就这样几乎是在毫无知觉的情况下，王天佑机械地迈动着脚步在美女的搀扶下缓缓走进了那典雅华丽的大门。
　　……。
　　正门大厅内一片灯火辉煌，亮闪闪的地板中央一座白色的喷水池正不断喷涌出清澈的泉水且每隔五秒钟便会变幻一次喷射的图案；绕过水池后面连接二楼与一楼的汉白玉长廊1/2阶层连接点平台上正面悬挂着一张巨幅人物头像油画！望着画中那个几乎头发、眉毛、胡子全部连接在一起的老人——王天佑暂时撇开了尽快将腻在自己身边的由利荣赶开的念头开始快速在记忆中思索起来：眼前的人物为什么总觉得在哪里见过呢？
　　“啊、王老师！站在那里的不是王老师吗？”
　　正努力在记忆中找寻间突然身后响起的一个夸张的男性声音干脆地打断了王天佑的思路！回头一看：身着名贵黑色晚礼服的年轻男子正风风火火地朝自己这边跑了过来。当王天佑仔细看清楚来人面孔时差点没冲天爆发起来——这个家伙不正是让风纪委员会对自己施以拉网式“围捕”的白凤高校学生会会长、校三年级生高桥克也吗！！！
　　“啊、真的是王老师——今天您能够来到学生家中难道就是说您终于决定就任风纪委员会会长一职，特地来通知学生的吗！！！”
　　激动不已的说话间，看着高桥克也高速朝自己冲过来张开双臂的样子——王天佑本能地欲摆出防御的架势：说实话这个做事认真已经发挥到极致的学生会会长，有时候王天佑觉得他的执著还真不是一般的可怕呢……。
　　“咳、嗯嗯！！！”
　　千钧一发之刻，忽然之间一道靓丽的红色影子犹如闪电般挡在了王天佑的身前！“啊、怎么是！！！”惊愕的呼喊声中高桥克也看着突然出现在自己与王老师之间的高桥由利荣当即兴奋全无且一个急刹车硬生生停下了自己的脚步。
　　“克也，你想对王老师干什么呢？”
　　“我、那个——我是，姐姐……！！！”
　　畏惧地望着对自己叉腰冷笑而立的高桥由利荣，高桥克也颤抖着不由自主地开始朝后面移动了脚步。
　　“……，什么——姐姐？！”
　　总算明白过来一点端倪的王天佑赶紧快步走到两人面前：看看满面恐慌的高桥克也、再看看眼露狡诈的高桥由利荣……。
　　“高桥同学，你刚才管她叫-姐姐！！！”
　　“难道不可以吗：难道你看我的年龄应该是克也这个小笨蛋的妹妹吗？”
　　斜过眼神朝一脸惊愕的王天佑这边瞥了瞥，高桥由利荣不懈地说道。
　　“等一等：高桥克也、高桥由利荣……。我、我想起来了！”
　　猛一回头再度看向走廊上的巨幅画像，王天佑总算想起那个几乎和喜马拉雅山雪人无二差别的老头自己究竟在哪里见过了。
　　“那么说——白凤高校理事长高桥元次郎先生就是你们的……”
　　“当然是我和这个笨蛋的爷爷喽、怎么——我没有对你提起过吗？”
　　“靠、这个丫头片子居然在这种时候还要伴无辜！！！”
　　望着不断朝自己眨眼微笑的高桥由利荣，王天佑呆呆地站在那里陷入严重“当机”中！
　　“可是，姐姐——你、你怎么会和王老师在一起的？难不成你……！！！”
　　“哼哼哼，克也你这辈子总算是聪明了一回呢，值得奖励、值得肯定哦。”
　　咦、高桥克也所说的那个难不成究竟是什么意思呀？？？
　　“怪不得那个时候你突然跑到校学生会办公室里来向我打听王老师的资料，姐姐你怎么可以这样——居然抢在我前头这实在是太过分啦！！！”
　　就好像受了很大的嘲弄一般，高桥克也情不自禁地大声叫喊了起来。
　　“嗯~，克也你说什么——难道你现在已经够胆反抗我了吗？”
　　突然变得诡异的气氛中，只见高桥由利荣的眼睛忽然在那长长的发捎下消失、鲜红可人的嘴唇微微向上翘起浮现出了一丝几近恐怖的微笑。
　　“啊、不不——我不是那个意思！！！”
　　“哼哼哼，很勇敢嘛：看来你已经有所觉悟了哦……。”
　　狰狞的冷笑声中，由利荣已经缓缓逼近了还在不断朝后退却的高桥克也并抬起了她那纤细的手掌。
　　“啊、不是的姐姐，你听我解释！不要过来——啊、不要，快放手、救命啊！！！”
　　凄惨的哀号声中王天佑的眼前终于出现了极其恐怖的一幕：只见由利荣那看似秀气柔软的手掌此刻仿佛突然转化成为老鹰的利爪！高桥克也惊恐的全部面部已然被其轻易紧紧抓在了手里、随着由利荣的手臂微微向上抬起——惨叫声中高桥克也居然双脚微微离地！！！看着紧紧抓住由利荣手臂、在半空中不断挣扎惨叫的高桥克也：王天佑依旧动也不动地站在原地、几秒钟以后一滴豆大的汗珠缓缓从他的后脑勺上滑落了下来。
　　“我不是在做梦吧……。”
　　“姐姐快住手——我的脸要爆掉啦！！！”
　　“哼哼，那么你是不反对啦！”
　　“不反对不反对：克也非常清楚只要是姐姐看中的人或物，无论如何也没有撒手的可能！而且王老师可以成为克也的姐夫对我来说也是非常光荣的一件事、好啦姐姐你快点撒手啦——不然我真的会死的！！！”
　　竭尽全力大声叫喊着，高桥克也依旧在努力挣扎想摆脱由利荣恶魔般的爪牙。
　　“……，啥——米？？？他刚刚说-姐夫！！！”
　　愤然从沉默中反应过来的王天佑大张的嘴巴差点就合不上了。
　　“高桥小姐，你、你你你：你今天把我叫到你的家里来究竟是想干什么？！”
　　转头望向一脸怒极表情的王天佑，高桥由利荣仍旧保持着笑眯眯的表情微微眨了眨眼睛、就听“啪”的一声——松开的手掌中高桥克也的面孔上在留下了五个明显的红指印后随即落了下去。
　　“相亲啊、不然你以为我为什么要和你穿得这么正式呢？”
　　“……。”
　　“啊哈哈——看那心急的样子，不过还不可以高兴得太早哦：在我爷爷这关没有通过之前，你还不可以算是入赘我们高桥家的登门女婿噢！”
　　“……。”
　　“哎呀呀怎么会那样失望呢，放心啦：其实以你的条件要过我爷爷这一关也是很简单的，到时候还有我和克也这个笨蛋一定会在后面帮助你的对不对——克也弟弟？”
　　撇下石化中的王天佑，由利荣灿烂的微笑着看向瘫坐在地上双手紧紧捂住自己面孔的弟弟高桥克也。
　　“啊对，说说的没错——到时候我和姐姐一定会帮助王老师、不-我们一定会帮助姐夫的啦……。”
　　“……，拜托你们两个都给我适可而止吧——！！！”
　　恐怖的叫喊声中，整栋高桥家的洋房都在空气中剧烈地震颤了起来！！！


第57章 老头也疯狂
　　“喂、刚刚那好像爆炸一样恐怖的声音究竟是怎么一回事呀？”
　　高桥家本宅的大门口，将帽子顶上积攒的尘灰掸落、刚刚上岗的保安人员不安地望着头顶上还在不断掉落下尘土粉末的房梁向身边一声不响的同伴询问道。
　　“哦、高桥大小姐刚刚领了一个男人回来。”
　　“是吗？那就不奇怪了。”
　　脸上随即露出一付释然的样子，那名保安便静静地站立在自己的岗位上不再有任何慌张的行为了……。
　　此刻主宅楼下的客厅内，粗略环顾了一下四周微微振颤摇晃的环境——高桥由利荣颇为调皮地歪着脑袋注视着不远处正红着眼睛“怒视”着自己的王天佑仍旧甜甜地微笑着，可是那美丽得几乎可以令所有男人倾倒的容貌偏偏却对眼前这个愤怒的中国男人起不到任何作用、反而令其更增添了几分难以抑制的沉重喘息声。
　　“放轻松，即使可以很荣幸地娶到我这样的美人成为老婆可也用不着这么激动呀。”
　　“他妈的——谁鸟你呀！！！”
　　克制不住间粗话从王天佑满布獠牙的嘴中脱口而出：现在面对着眼前这个自恋情结尤其严重、且患有重度妄想症的女人——王天佑似乎觉得要是再这样在这里待下去自己恐怕也要疯了……。
　　“克也、由利荣，刚刚究竟是谁在楼下那样夸张地大喊大叫呀？”
　　然而就在王天佑准备拔腿离开这个几乎令自己失去理智的地方时、伴随着头顶上一个略显嘶哑，但却底气十足的老人说话声：抬头看向那正缓缓从二楼阶梯上步至楼下的肥胖身影给王天佑的第一印象就是——喜马拉雅山上传说中的大雪人真的在日本静冈县出现啦！
　　“嗯，吵吵闹闹的可叫我怎么休息。咦、站在那里的人——你不就是跟我的学校进行交流教学的那个中国高中派来的老师吗？”
　　“没错，我的名字就叫做王天佑——理事长高桥元次郎先生！”
　　冲着加快脚步走下楼梯的所谓白凤高校最终“Boss”——校理事长高桥元次郎，王天佑只得暂且停下脚步躬身微微向其致礼：这里毕竟是人家的地盘，既然已经见到了主人而且还是最高顶头上司，王天佑觉得该有的礼貌和礼节还是不应该忽略的。
　　“啊啊、不用如此多礼了，既然到了我家就和自己家一样！王老师您的出现可真是老夫意料之外的事情呢。”
　　伴随着一系列开朗的笑声，只见高桥元次郎的眉毛胡子连续颤抖着已经来到了王天佑的面前。
　　“嗯嗯、不错不错——的确和传说中的一样：果然是一个不同凡响的热血男儿呀！”
　　望着毫不忌讳地凑近过来望着自己的那毛茸茸的大脸，王天佑强行克制住想要落跑的冲动生硬地点了点头。
　　“理事长这是说哪里话，您真的是太客气了。”
　　“不不不，怎么会是客气——对于能够在到此短短几天就为学校除去一大祸患的英雄来说就是再怎样过分的夸奖用在你身上也会变得平淡了。”
　　任由那宽大棕色和服袖口中伸出仿佛真正熊掌一样的手掌一下接一下用力拍打着自己的后背，强忍住五脏六腑几乎马上就要从嘴里跳出来的冲动、王天佑还真的不知道自己在眼前这位富可敌国的“雪人”理事长心目中还有如此之高的评价。
　　“？？？”
　　一番暴风骤雨般的熊掌攻击后，王天佑还没等喘口气、望着骤然出现在眼前的钢笔和签名簿，再看看高桥元次郎那张被眉毛头发和胡子遮盖，根本看不到本来面目的面孔不由得露出了疑惑的眼神。
　　“嗯、请问……？”
　　“请在这本签名簿上签名再写一句话，就写送给德高望重的白凤高校理事长高桥元次郎，祝您永远幸福健康！落款签名就写中国英雄王天佑就可以了！！！”
　　“@#$%&*^^……？！”
　　王天佑径自拿着手中笔和签名簿呆呆地站在原地，此时他的头脑中一片乱码闪过：大雪人居然找自己要签名耶！！！
　　“好了啦、爷爷你又开始随便拿客人乱开玩笑了！”
　　被打败了般地悻悻走上前来一把夺下王天佑手中的笔和纸，高桥由利荣笑眯眯地凑到不好意思地挠着自己后脑勺的高桥元次郎面前——下一个瞬间那可人的红唇便在那雪白的毛发上留下了一处明显的痕迹。
　　“哇哈哈——被由利荣这样的美人亲过后爷爷最少可以长寿二十年呢！”
　　仍旧呆呆地杵在原地望着眼前的一幕，王天佑甚至开始怀疑自己的脑子究竟是不是秀逗了——眼前看到的一切应该不会是在做梦吧？
　　“嗯、好啦好啦，由利荣送给爷爷的长寿符也已经送到了。现在爷爷是不是应该听听由利荣说说正经事啦？”
　　说话间由利荣娇好的身躯腻在高桥元次郎那胖胖的身体上挑逗性地扭动着，望着眼前的一幕王天佑忽然想起了一部美国迪斯尼的经典卡通片：美女与野兽……。
　　“不对：应该叫‘狂女与雪人’才更加恰当！！！”
　　在心中暗暗纠正着，王天佑甚至忘记了自己早就应该说告辞了。
　　“嗯、今天这是怎么了，我的由利荣这么一本正经的？”
　　笑呵呵地把由利荣揽在自己脖子上的手臂挪开，藏匿在厚厚眉毛中的一对眼睛上下打量着自己孙女今天靓丽的打扮——高桥元次郎又捋了捋自己厚重的大胡子点头似乎已经看出了点端倪。
　　“其实、爷爷——由利荣，由利荣忽然觉得自己已经长大了，人家想嫁人啦！”
　　“噢、呵呵呵……！！！”
　　当那毛茸茸的大脸又一次转向自己的时候，王天佑反射性地向后退了一步。
　　“难道由利荣的对象？”
　　“没错、就是王老师啦……。”
　　骤然转职成一脸娇羞的小女人态的高桥由利荣含羞答应声中缓缓转头朝王天佑眨了眨眼睛，那娇媚、腼腆的样子和刚刚自己印象中的恐怖形象简直就是判若两人嘛！！！
　　“理事长、请等一下！！！”
　　“王老师，还是让我们安静地坐下来好好谈一谈吧！”
　　庄重严肃的低沉说话声中，王天佑望着眼前转瞬间变得异常严肃正经、就差身后背景出现繁星与光环的高桥元次郎差点没一个跟头载倒在地上——难道他们高桥家的人变脸都跟翻书一样快吗……？
　　此时高桥庄园的大门外，伴随着一系列汽车引擎的发动声响——几辆黑色的豪华轿车已然从容地先后开进了敞开的大门。


第58章 莫名树敌
　　“嗯嗯，王老师——要娶我高桥家的掌上明珠由利荣可是要有很大的觉悟的哦。”
　　望着端然稳坐在自己对面沙发上、一本正经的高桥元次郎王天佑的心中不由得一阵阵地发懵：眼前这个与刚刚的夸张雪人形象完全判若两人的威严老头真的会是同一个人吗？无论怎么看自己眼前所发生的一切都太不可思议了……。
　　“高桥理事长先生，我想您对这里面发生的事情可能是有些误会了！”
　　不等王天佑继续把下面的话说下去，眼前硕大的手掌已经毫无顾忌地整个遮挡在了自己的脸前。
　　“王老师请您先不要打断我的话！”
　　煞有其事地清了清嗓子：“嗯、我们高桥家虽然说不上是名门望族，可是在整个日本乃至东南亚也是有着不小影响力的！因此对于儿女的婚姻大事也绝对不可以草率从事。”
　　“不是的，理事长先生请您先让我把话说完！！！”
　　王天佑刚想急切地从沙发里站起来、然而就在这时随着一阵香水的幽香从鼻前飘过，紧接着眼前迅速被两团软绵绵、圆滚滚的物体所遮挡！接下来的几秒钟时间里王天佑瞥眼瞪着紧紧将自己的头部下半部分深深埋入自己胸前的高桥由利荣——只觉得一股炙热的火焰说话就要随时从他的头顶冲天发作出来了！！！
　　“爷爷、我和王老师是真心相爱的！”
　　“嗯——相爱你个大头鬼呀……！”
　　挣扎着想要把几乎窒息的脑袋从由利荣的怀里挣脱出来，王天佑含糊不清的嘟囔着。
　　“呼呼呼，由利荣——爷爷虽然老了可是却并不糊涂：你刚刚才从加拿大回国不到三天的时间，就算是相互了解也不可能这么快的！”
　　厚重的白色眉毛与胡子微微颤抖着，高桥元次郎眼望着自己心爱的孙女在自己眼前和王天佑的“激情表演”不慌不忙地说道。
　　“嗯、好在这个大雪人还有清醒和正常的时候！”
　　心里正想着，王天佑发觉到高桥元次郎那藏匿在厚重眉毛中的眼睛这个时候已经缓缓转向了自己（居然还可以看得出来！）……。
　　“王老师你可千万不要在意啊，刚才所有的话老夫只是附和着我这个天生胡闹惯了的孙女跟你开开玩笑来改变一下家中沉闷的气氛。如果真的惊吓到了你，呵呵呵——可千万不要和我这个老头一般见识呀！”
　　“嗯、唔唔……！！！”
　　努力用扎在两团软软的肉球之间的嘴巴含糊地回答着：“先别管是开玩笑还是活跃气氛什么的，总而言之先让你们家这活宝从我身上下来再说、拜托这就要出人命啦！！！”只能在心中大声抗议着，王天佑更加用力推怂起紧紧抱着自己的由利荣来。
　　“好了、由利荣你就不要在爷爷面前演戏了，现在马上从王老师的身上下来——难道你真的想就这样把他幸福地憋死吗？”
　　“靠、‘幸福’这两个字纯属多余加滥用！！！”
　　本以为自己的束缚马上就可以迟缓并最终松开，可是高桥元次郎的话音刚落所带来的效果却是由利荣更加变本加厉地拥抱力道。
　　“爷爷你怎么可以这么说呢——由利荣可从来都对自己的婚姻大事非常重视绝对不会儿戏的！！！”
　　“少来，在我看来王天佑老师仅仅是你暂时找来抵挡武田家那个愣小子的挡箭牌吧！”
　　“啊呀！！！”
　　爷孙俩人正在争辩之际，贸然从门口跑到高桥元次郎身边的黑衣执事已经负在其耳边小声嘀咕了几句：“哦、还真是说曹操、曹操到呀——人家还真的来了！”听完执事的说话后高桥元次郎便大笑着从沙发里站了起来。
　　“由利荣呀，一会儿在客人面前可不要胡闹得太过分了哦！”
　　“哼、别做梦了——武田家的那个笨蛋本小姐看了就觉得恶心！！！”
　　望着高桥元次郎缓缓起身离去的背影，高桥由利荣径自板着厌恶的表情作了个鬼脸。
　　“那个、姐姐——王老师那边……。”
　　“噢、克也你这个笨蛋怎么也不早点提醒我！！！”
　　高桥克也郁闷的表情外加手势提醒下由利荣总算想起了还被自己死死揽在怀中的王天佑，看着那几乎充血的眼睛相信如果要是再耽误几秒钟王天佑恐怕就真的要窒息了。
　　“呼——呼——呼——！你这个疯女人究竟还想耍什么鬼把戏……。”
　　刚刚脱离开那几乎杀死自己的成熟女性怀抱，王天佑便闪电般地从沙发的一侧挪动到了另一侧！一边大口地喘着粗气，王天佑一边用“仇恨”的目光盯着眼前依旧满脸无辜平静微笑的高桥由利荣断断续续地低声嘶吼道。
　　“呃、有什么关系嘛——刚才你明明是占了便宜，又没有受到什么损失……。”
　　虽然嘴巴上一副平平淡淡的样子，可是眼下由利荣双手下意识地搭在自己那刚刚“掩埋”王天佑脸部的高耸胸脯上——那微红的脸颊、微微眨动的眼睛，再加上胸口频繁起伏的节奏明显地预示着即便是大胆泼辣的她也是对自己刚刚过激的举动感到紧张和羞涩。
　　“这件事我们等会儿再说、而且我也不是要问你这个：刚刚高桥理事长说的挡箭牌是怎么回事？还有那个什么武田家的人又是怎么回事？我想知道你这样费尽心力把我叫到这里来究竟是为了什么！！！”
　　已经从刚刚高桥元次郎的口气中听出了些微端倪，眼下王天佑一股脑地把心中所有的疑问全部倾倒了出来等待着由利荣的答案。
　　“高桥大小姐：在我答应来你家做客的时候我答应过你可以满足我能力范围之内你所提出的所有条件。可是就照现在这个样子看来，如果你对我仍然没有一个满意的答复的话那么对不起——王天佑只好在这里说告辞了！”
　　看到沙发对面窝在角落里的由利荣仍旧一副无所谓的样子，王天佑毫不客气地从沙发里站了起来并准备迈步离开。
　　“这身行头我明天就会送还给你，告辞！”
　　“啊、请等一下呀！王老师你这个人怎么可以这样嘛，人家就只是要你配合我一下下就好啦，你先不要走嘛！！！”
　　看到王天佑真的要走，高桥由利荣赶紧跳起来一把紧紧拉住他的手出声挽留。
　　“大小姐，请自重！”
　　“少给本小姐来这些虚荣的东西——今天发生的事情我一定会给王老师一个确实的解释的。现在是关键时刻，王老师拜托你先不要走好吗？”
　　柔声恳求着由利荣不停眨动着自己那双会放电的双眼将王天佑重新按回到沙发上，就连打刚才开始就站在旁边仿佛摆设一样的高桥克也、也赶忙走上前来一起帮助自己印象中的这个“恶魔姐姐”来出声安抚满脸铁青的王天佑。
　　“高桥大小姐，我在等你的解释呢！”
　　望着眼前殷勤的两姐弟，王天佑仍旧淡淡地将自己刚才的问题摆上了桌面。
　　“拜托~，王老师！这真的是关系到由利荣生死攸关的大事，我保证等一会儿肯定给你一个满意的答复！所以、所以现在——还是请老师你配合一下由利荣好不好？真的拜托了！”
　　在由利荣一番真挚的恳求、再配合那不时眨动着的娇柔眼神——王天佑开始有些松动了……。
　　“对呀，姐夫你就答应姐姐吧！不然等一会儿她肯定会把气撒在我头上的，这可是关系到白凤高校光荣的学生会会长的面孔会不会因此而毁容的大事呀！！！”
　　“……。”
　　再一次有幸见识到由利荣的“魔爪”抓起哇哇乱叫的高桥克也缓缓提起时的样子，无声的郁闷感中王天佑无奈地叹了一口气……。
　　“啊哈哈，武田老弟就请进来吧、就跟在自己家里一样可不要客气呀！”
　　然而就在这时伴随着门外高桥元次郎一系列的爽朗笑声和迅速由远及近的脚步声响，再看看身旁高桥由利荣已然近乎于哀求的表情：王天佑的心里很清楚现在自己已经没得选择了。
　　“来、就请这边说话吧！”
　　说话间高桥元次郎已经笑盈盈地重新走进客厅，而紧随其后的则是另一名身着棕色高档和服、年龄与元次郎相差无几的胖胖老人。虽然步入晚年身体发福有些严重，但是从其一进门时浑身上下所散发出来的一种难以言表的威严——王天佑便可以断定眼前的胖大汉绝非等闲之辈！
　　“噢——这不是由利荣吗？几年不见已经出落得如此标致了！高桥老哥，你真是好福气呀！！！”
　　“呵呵呵、武田爷爷好！”
　　面对刚一进来就对自己有些夸张地大声叫嚷的胖老头缓缓站起身来礼节性地弯腰致礼，然而由利荣此时的态度似乎并没有王天佑印象中的那样爽朗……。
　　“由利荣、由利荣！！！”
　　就在这时伴随着一系列激动的叫喊声中，武田胖老头的身后突然冷不防闪出一名身着笔挺深蓝色高档西服、且有些浮夸的年轻人正带着一脸灿烂的微笑大步朝由利荣走去！随着那粉面小子逐渐接近——王天佑就感觉到有一种浓烈的古龙香水味道扑鼻而来，哇噻、这小子居然比女人还要夸张！！！
　　“由利荣你终于回来了，这可真是太好了——知道吗：就在你赴加拿大留学的这段时间我可是无时无刻不在想念你呀！”
　　“噢、原来是胜泰君呀，真是久违了！”
　　面对眼前热情得有些过火的武田胜泰，由利荣在其即将冲到自己面前张开手臂的时候毫不客气地向后跨了一步：平静地看着因为刚才亲近失败、面色尴尬的武田胜泰，由利荣大大方方地回报以一个标志性的微笑后便转身径自走到王天佑所坐的沙发旁——当着众人的面她便在紧靠着王天佑的地方干脆地坐了下来。
　　“？！”
　　“由利荣你、你这是……。”
　　“我说胜泰君呀，我们现在都已经不是小孩子了。成为大人的我们可不能再像小的时候那样肆无忌惮的玩耍了哟！”
　　不理会对面武田老头猜忌的眼神和武田胜泰尴尬的面色，接下来高桥由利荣便温柔地微笑着将自己的头贴在了僵硬得好像一尊塑像般的王天佑几乎动也不动的胸口上……。
　　“因为如果还是那样的话，由利荣最最心爱的未婚夫可是要吃醋的哦！”
　　“啊呀？！”
　　“拜托——拜托由利荣你刚才说什么：你的-未婚夫！！！”
　　顷刻之间王天佑便已经注意到了眼前的武田胜泰紧盯着自己的眼神正在产生着急剧的变化！很快地，武田胜泰那双充满了仇视的眼睛已经透过其脸上架着的那副秀气文静的金丝眼镜、将与其那充满脂粉气面孔毫不搭调的野性目光毫不加遮掩地传送到了王天佑的眼中。
　　“没有这么夸张吧、这个软绵绵的小子也能拥有这么恐怖的目光吗？”
　　望着眼前已然将自己当成生死大敌的武田胜泰，此时王天佑的心中充满了无奈……。


第59章 全新挑战
　　“我说高桥公啊，由利荣这丫头不会是又在我这个老头和胜泰的面前开什么吓人一大跳的玩笑了吧？”
　　虽然嘴巴上仍旧表现得很轻松，但是随着武田老头的面部表情肌肉不断的抽动，任谁都可以看得出来他此时的心情可不像表面上那么平和。
　　“高桥公——由利荣和胜泰之间的婚约、当时可也是得到了您的认可的哦！”
　　随着武田老头尤其加重语气的强调：武田胜泰看着眼前被由利荣毫无顾忌地靠在一起的王天佑迅速平缓了刚刚仇视的目光，大步走到其面前后重重地将头低下以示致礼。
　　“这位先生，我是日本山梨县私立武田工业高中理事长武田隆兴的长孙武田胜泰！现在刚刚继承父亲的职位出任武田工业高校校方理事之一，初次见面还请您多多关照！！！”
　　简洁明快的自我介绍中武田胜泰便已经有意无意地强调了自己现时的黄金身份：分明是在用尊贵的身份显示且给自己施加压力！望着面前这个给自己粉面小生印象的武田胜泰挑衅且略带试探性的目光——王天佑不由得忽然有一种想笑的冲动。
　　“真是的，根本就没有搞清楚状况就这么激动。不过这小子也真是没用：听他爷爷刚才和大雪人的说话他和由利荣那个疯丫头也算得上是青梅竹马的关系，即使是有这层关系垫底也没能搞定由利荣可见他做人有够失败的。”
　　心里一边这样想着，王天佑又瞥了瞥紧紧腻在自己身边一脸媚态的高桥由利荣——这丫头倒是坐山观虎斗、乐得清闲！王天佑下意识地摸了摸自己的鼻子后便从容地将靠在自己身边的由利荣推开后，毫无顾忌地直视着武田胜泰的眼睛缓缓站起身来……。
　　“原来是武田家的公子，真是失敬——我叫王天佑、中国退役军人，目前是静冈县私立白凤高校的一名实习老师。”
　　“噢、原来是个教书匠、哼哼——而且还是从中国来的。”
　　王天佑的眼神一瞬间变得险恶了！从打自己刚刚介绍结束后武田胜泰转瞬之间变得轻蔑的眼神，以及刚才的说话王天佑已经完全可以确认：他根本看不起自己、但是这样还不足以令自己如此厌恶眼前这个粉面小子——更主要的则是、这个不知天高地厚的家伙对自己的民族根本不屑一顾！！！
　　“胜泰、不得无礼！”
　　出声呵斥住自己孙子刚才明显带有挑衅意味的说话，武田隆兴转过头来先是对王天佑象征性地点了点头后又转而把目光集中到了高桥元次郎这边。
　　“可是话说回来——我说高桥公啊，难道你真的已经决定改变过去的初衷、将这么可爱的孙女嫁给这位从中国来的王天佑老师吗？”
　　武田胜泰颇为生硬的说话后，换来的却是高桥元次郎一系列无奈的苦笑声。
　　“哈哈哈，已经是那么多年以前的事情了。正所谓儿大不由娘——现在我的由利荣已经有了自己的人生观和价值观，我这个当爷爷的已经无法再插手她自己的心事了。”
　　“噢、那么就是说这件婚事已经没有再缓和的余地喽？”
　　咧嘴一笑，武田隆兴猛一回头看向了对面站在原地动也不动的王天佑。
　　“虽然很失礼但是老夫还是忍不住要说——就这样：由利荣即将嫁给一名没有任何成就的中国教书老师，呵呵呵、无论怎么想都觉得有些……。”
　　“武田伯伯，在这里由利荣有必要纠正您刚刚的说话！”
　　不等武田隆兴把下面的话说完，高桥由利荣便立刻从容地从沙发里站起来走到面色铁青的王天佑面前挽住了他的胳膊。
　　“也许有件事伯伯没有听说过吧：王天佑老师在来到我们白凤高校后便非常漂亮干脆地拔除了我们校园里的一颗毒瘤！对于王老师的成就至今在白凤高校的校园中都是学生们津津乐道的话题，说是我们白凤高校可以请到如此优秀的老师实在是校园之福呢！！！”
　　“噢~，那还真是人不可貌相呀！”
　　面对武田隆兴不屑一顾的笑脸，由利荣微微停顿了片刻后随即微笑着点了一下头。
　　“就是说呀、为此我们高校为了表彰王天佑老师为学校所做出的贡献——是准备请王天佑老师做新的教导主任！这样一来王老师就可以更加为我们白凤高校贡献心力，伯伯你说像王天佑老师这样年轻有为的大好青年难道还不是由利荣的不二选择吗？”
　　“！？”
　　现在不仅仅是武田两爷孙，包括高桥元次郎、高桥克也以及王天佑在内都非常惊愕地转而望向了始终保持着微笑的高桥由利荣。
　　“喂、高桥大小姐——这种事情怎么可以随意乱说呢！”
　　“我怎么乱说了，我这次从加拿大学成归来就是要出任白凤高校的副校长！难道在佑哥哥眼中我这个所谓的副校长连这点人事任免权都没有吗？”
　　拜托——“佑哥哥”这种令人肉麻的词语也是可以这样大大方方说出口的吗……！
　　注意到不远处武田胜泰骤然升级中的杀人目光，王天佑当然清楚这家伙从来没有在称呼上享受由利荣这种级别的待遇。
　　“爷爷，我想由利荣的这个决定、您应该不会反对的吧？”
　　面对孙女笑眯眯的俏脸，高桥元次郎在一阵哈哈大笑中微微点了点头。
　　“呵呵呵、王老师——可喜可贺哦！”
　　“这、唉！理事长先生！！！”
　　“哎呀呀好了啦，佑哥哥还真是啰嗦呢１
　　丝毫不理会武田隆兴与孙子胜泰的责难眼神，高桥由利荣伸手便将还想再说些什么的王天佑拉到了自己的身边。
　　“真是的，早就告诉过你以后不要总是用那么生分的称呼叫我：大小姐、大小姐教的人家心里好别扭的！从此以后人家只允许你叫我由利荣！！！”
　　撒娇一样摇摆着王天佑的手臂，由利荣冲着其别有用心地眨了眨眼睛。
　　“哼、由利荣……。”
　　“呵呵呵……，对啦对啦——从今以后都要这样叫我、不许在改口了哦！”
　　荡人心魄的娇笑声中，高桥由利荣更加变本加厉地把自己的脸贴在王天佑的肩膀上。而看着眼前如入无人之境的一幕——武田胜泰的手臂也越发激烈颤抖了起来！
　　“好了啦、佑哥哥陪我到花园里去赏景嘛！要知道由利荣家晚上的花园可漂亮了，咱们现在就去好不好？”
　　“够啦！！！”
　　厉声怒喝下武田胜泰此时已经再也无法克制自己激动的情绪，颤抖的手臂缓缓抬起时伸出的手指当即指向了对面面色冷静的王天佑。
　　“王天佑-老师——事情既然已经发展到了这个地步武田胜泰的心中对由利荣小姐的爱意想必你也是相当清楚不过了！但是虽然由利荣现在选择了你，可为了能够像古代崇高的武家那样证明自己对由利荣小姐的爱、你敢不敢接受武田胜泰的挑战：如果你可以在今年所举行的高校联合御前武斗会中带领白凤高校的学生获得最终优胜，胜泰会心甘情愿地放弃追求由利荣并从心底祝福你们；否则你就要永远地放弃由利荣并立刻辞去在白凤高校的职务离开日本回到你的故乡中国去！怎么样，曾经作为一名军人的你有勇气和信心接受我的挑战吗！！！”
　　“高校联合御前武斗会？”
　　默默重复着刚刚从武田胜泰口中听到的词语，王天佑的眼神中本能地出现了一丝对全新挑战的兴奋与期待！
　　“……。”
　　此刻高桥家宅邸的大门口，武田一家开来的三辆豪华轿车中最末尾的那辆黑色高级轿车里——狭窄车厢内极度压抑的空气中身着墨黑色学生制服的男子下意识地朝着那富丽堂皇的大门处侧了侧自己那被阴影所遮挡的神秘面孔……。


第60章 怪你？！
　　当王天佑一个人默默地走出高桥家宅邸的时候，已经是晚上七点钟左右了……。
　　“哼、什么高校联合御前武斗会！”
　　回忆着不久之前自己应承武田胜泰挑战后，对方率先离去时盛气凌人的表情，王天佑的心中已然对这对爷孙的印象评价差到了极点！！！其实早在武田胜泰冷漠地告诉自己究竟什么是高校联合御前武斗会的时候——刚刚王天佑心中的兴奋就已经转变成了对这两个家伙的鄙视与愤恨了！
　　所谓的高校联合御前武斗会其实就是由日本的静冈、山梨、琦玉、福冈、神奈川，甚至还有大阪和东京等几个县与大城市中最知名的私立高校中的校方董事组织其学校中不同武道社中优秀的学生进行的一场选拔最强者的武术大赛！御前武斗会每隔五年都会举行一次：参加人员只要懂得是懂得武道和功夫，参加者无论老师还是学生身份不限。比赛形势有单人空手对阵、双人空手联合对阵、当然更有单双人使用武器对阵的比试！而比赛的舞台则是轮番转战各县或城市中各私立高校的所在地。
　　可是御前武斗会却也并不仅仅是如此简单争夺单双人武学造诣最强的体育比赛，在比试中赢得所有荣誉的学生和组合在为自身所在学校赢得了“体育与武学最强最优秀”的学校称号以后——更加为自己所在的学校赢得了往后在五年中的制霸权！在这五年中获得“日本第一武道”光荣称号的学校内的全体学生不单单是可以在其他学校的学生面前拥有随意扬眉吐气、更有甚者是飞扬跋扈的无尚权力外。获胜高校更可以在这五年中获得可以独占在日本各地国中部毕业生中优先物色挑选优秀学生进入自己学校入学的特别权力、而其他的学校看中的学生如果是被“日本第一武道”学校所看中的，哪怕那名被看中即将毕业的国中生所填志愿就是自己，那也必须无条件拒绝其入学不得有所染指……。
　　而这条规定最初的制定方——就是山梨县私立武田工业高校的校理事长武田胜泰！！！他所控制的武田工业高校则更是历届武道会的最终获胜方……。
　　“什么狗屁的武道会，根本就是自私的独裁！天底下哪里还会有这么荒唐的事情！！！”
　　恨恨地骂了一句，王天佑显然已经明白武田胜泰为什么会对自己提出那样的挑战了：因为武田工业从来都没有输过！在武田胜泰的眼中他和王天佑根本就是在进行一场自己必胜的赌博！！！
　　“那个武田胜泰他以为自己一定会赢吗？哼哼、可是这次我一定要让他明白：过分的自信与自大最终只会令他后悔！”
　　嘟嘟——！
　　身后忽然响起的一系列汽车喇叭声中，王天佑回过头去：红色的法拉利跑车已经穿过了高桥宅邸缓缓敞开的大门朝自己这边驶了过来。望着重新换回初见自己时的帅气皮装的高桥由利荣坐在驾驶座上望着自己潇洒地摘下了脸上的墨镜，王天佑一扬手：那件价值亿元以上的极品西装上衣已经被递到了由利荣的面前。
　　“干嘛、不喜欢我送给你的这套衣服吗？我个人认为非常适合你的。”
　　“我原先的衣服呢？”
　　随手推开王天佑手中的西服，由利荣的脸上显现出一副被打败了的样子。
　　“那种破烂、我已经把它们都烧掉啦！”
　　王天佑愤愤地把手中的衣服卷成一团扔进了法拉利的车窗。
　　“我身上穿的这些明天一早我会把它们都放到副校长办公室的门口，现在我要回家了！”
　　撇下这句话后王天佑拔腿便走，可是随着发动机轻微的轰鸣声法拉利始终缓缓地跟随在王天佑的身旁保持着由利荣与其平行。
　　“你还有什么事情吗？”
　　“拜托这里可是市郊，没有公车和出租车用走的要花三个半小时——别告诉我你就准备这样走回去。”
　　“……。”
　　静静地看着王天佑仍旧一言不发地朝前走着，法拉利灵活地向前一蹿横在了其面前！接着由利荣微笑着打开了车门。
　　“上来吧，人家不会再耍你了啦！”
　　“怯、我会怕你吗？”
　　“那就OK了，上车！”
　　说话间王天佑毫不客气地一头转进了法拉利并做到了副驾驶座上。
　　……。
　　“喂、别那么沉闷好吗？我可不喜欢郁郁寡欢的人哦！”
　　飞驰的跑车上，由利荣一边驾车一边不时转头朝王天佑这边看过来——望着其一言不发的沉默样子，显然这个活泼的美女并不喜欢当前的气氛。
　　“拜托跟我说话好吗？”
　　“那么你想我说什么呢——感谢大小姐你让我荣升白凤高校的教导主任。”
　　“我说过了你要叫我由利荣，这是个没记性的死脑筋！”
　　娇嗔地抱怨了一句后，两个人之间又陷入了短暂压抑的沉默。
　　“呃、刚才在我家——你答应和武田胜泰那个笨蛋打赌的时候，我感觉你那时的样子真的有些可怕。是为了&#8226；我吗？”
　　说到这里由利荣颇有些尴尬地将自己藏匿在墨镜后面的眼睛小心翼翼地向王天佑这边瞥了过去。
　　“不是！”
　　“回答得还真是干脆，你还真是不讨女孩子喜欢！”
　　微微叹了口气把眼神重新转回来，由利荣的一双美目间瞬间化过了些许失落与不甘。
　　“那么你是出于个人情感上的仇视所以想要藉这次比赛报复武田家的那两爷孙了！”
　　“哼、我答应比赛绝不是出于私人泄愤的想法——身为老师首先应该想到的不是自己，而应该是学生们！”
　　“噢？”
　　由利荣嘴角微微撅了撅：拜托着明明是你和武田一家人私人恩怨上的斗气，可是现在怎么还扯到学生身上去了呢……？
　　“我——绝对不会认同这种武道会最后胜利学校的特权！”
　　紧握着方向盘的手下意识地攥紧了一下，高桥由利荣再度转过眼神放到了王天佑的眼睛上。
　　“是指那个获得日本武道第一称号学校的那个特权吗？”
　　“放屁、什么狗屁特权，要我说根本就是不顾及学生本身感受强加于人的独裁！！！”
　　恨恨地骂了一声王天佑似乎越说气越大，而这个时候他却并没有注意到自己身边的高桥由利荣此刻忽然变得安静了下来开始认真注意自己所说的每一句话。
　　“学校——原本是学生们自由竞争的圣洁天地，他们在自己的世界中本可以凭借自身实力自由选择喜欢的学校来就读。可是现在却凭空增添了这种任意践踏学生自主与选择权的所谓特权，身为老师无论如何我也是绝对不会认可的！”
　　“可是，这种特权可以保证一所学校在社会上良好的声誉并且保证了每年的毕业率，毕竟哪所学校不想要优秀学生的……。”
　　“那种事情要靠学校自己本身去努力争取！所谓的良好声誉是要用稳妥出色的师资力量与光明正大的行动来证明的，不是靠什么所谓的‘日本武道第一’来压服！如果是那样的话还和肮脏的黑社会有什么区别！！！”
　　毫不客气地打断了由利荣的辩驳，王天佑使劲甩了甩自己的头。
　　“这种特权不是在社会上保证学校的声誉，纯粹是在玷污学校在学生心目中的圣洁地位！！！”
　　“……。”
　　仔细观察着王天佑每一处表情变化的细节，此后的一路上高桥由利荣没有再和身边的这名中国老师说过一句话。
　　“唔、我已经到了。”
　　不知不觉间，法拉利已经驶入了静冈市市区。在距离自己现在所居住的长曾我部宅还相隔一条寂静街道的地方王天佑示意由利荣停车。
　　“感谢你送我回来，高校副校长！”
　　“希望这是我对佑哥哥的最后一次提醒：除了在学校以外的非正式场合你只能叫我的名字-由利荣！”
　　轻轻推了下脸上的墨镜，由利荣突然伸手拉住了站在车窗外王天佑的手臂并用力将其身体一下子拉低了下来。
　　“咻！”
　　“？！”
　　反射性地将被拉低的身体快速抬起来，触摸着模糊印有红色唇印的脸颊王天佑惊愕地望着趴在车窗前朝自己面带迷人微笑的高桥由利荣——刚刚那温软、湿润的奇妙感觉似乎至今还清晰地存留在自己的面颊上。
　　“你！！！”
　　“什么都不用说了——导致这种结果全都要怪你自己！”
　　“怪我？！”
　　不理会王天佑疑惑地瞪着自己面孔的滑稽样子，高桥由利荣已经快速重新把头缩回到车厢里，伴随着法拉利引擎的启动声响——光滑漂亮的红色车身开始在王天佑面前骤然移动起来。
　　“喂、你刚才的话究竟什么意思？”
　　“嘻嘻，有本事自己去猜吧——迟钝的佑哥哥，反正人家就是怪你！”
　　说话间缓缓升起的车窗中由利荣微微眨了一下眼睛，紧接着随着那黑色的车窗玻璃完全升起、伴随着发动机猛烈的轰鸣声法拉利已经快速朝着来时的方向离去了。
　　“怪我？究竟怪我什么——拜托谁能告诉我这个疯丫头到底是什么意思！！！”
　　懊恼地望着已经看不见车影的大街另一端，王天佑无法理解地摇了摇头。


第61章 可以不离开吗？
　　郁闷呀——由于电脑染毒，本已准备好的五章更新章节全部白费了，今天刚刚把电脑修好准备重新开始努力奋斗，给诸位造成了不必要的麻烦、假面人在这里先行给大家鞠躬道歉了！！！！！——
　　“啊、王老师这么晚了才回来呀。”
　　王天佑刚刚跨进那已经熟悉了的门厅，正在搞卫生的小林清子的母亲一如平时一样朝他这边和善地打着招呼。自从长曾我部由莉离开日本后便将自家房屋的使用权全权委托给了王天佑，而王天佑又以自己一个人不习惯住在空旷的巨宅为由便邀请小林一家与自己共同入住进了这栋宛如古代城堡般的宅第。虽然刚一开始的时候清子的父母觉得此事有违礼数执意不肯，但是后来还是在王天佑豪爽豁达的性格感化与其一再坚定要求下这才勉强搬了进来。而二老名下所经营的那所细柳庄公寓现今也交给了一名熟识的亲戚来继续搭理……。
　　“嗯我刚刚回来，这么晚才回来真是给伯父和伯母添麻烦了。”
　　“呵呵呵、王老师这是说哪里的话呀。现如今作为这里的食客我们这对老头老太婆才是真的给你添了麻烦呢。”
　　看着清子妈妈深深朝自己这边鞠躬行礼的样子反倒搞得王天佑有些不知所措：都已经这么多日子了，可是每一会儿王天佑从外面回来慈祥的清子妈妈却还总是对自己这么客气搞得自己也架手架脚实在是不能习惯。
　　“噢、对了：有几个孩子从下午就来了一直在客厅等王老师到现在，好像是有什么重要的事情，清子和金月老师正在那边陪着他们说话呢。”
　　“哎呀，都已经等了这么久啊！”
　　“是啊——这其中还有一个非常漂亮的姑娘在来的时候还哭哭啼啼的，清子和金月老师以及千叶子和另外两个来访的女孩可是劝了那姑娘好一阵子呀。”
　　“咦？！”
　　听到这里王天佑的脑袋上骤然流下一大滴汗珠：想想今天下午校园门口至今还好像做梦般的脱逃一幕，王天佑无可奈何地苦笑着摇了摇头。
　　“王老师，日本女孩都是很优秀出色的，我这个老太婆可不许你欺负她们哦！”
　　“嗯，这句话我可不敢苟同——比如说刚才送我回来的那一位……。”
　　心里这样想着，王天佑微笑着朝清子妈妈这边点了下头后便迅速朝着客厅所在的方向走了过去。
　　哧啦——！
　　“哎呀呀，我们今天的主角终于回来了呀。”
　　客厅的纸门刚一拉开，伴着金月优美颇带恶作剧的说话声王天佑默默地从外面走了进来。小林清子、九十九千叶子、金月优美、龙崎广美，五十岚雅美包括不久前才刚刚病愈出院的小笠原秀清在内无一例外地都用一种奇怪的眼神看着王天佑。而客厅另一边的角落里——佐佐木清次已经另外两名风纪委员骨干伊达总司和伊集院隼人也齐刷刷地把目光集中了过来。
　　“雅美，今天下午的事情——实在是很抱歉。”
　　“嗯，那根本就不是老师的错，雅美绝对不会对王老师心存怨恨的……。”
　　轻轻揉着自己还明显红肿的眼睛，五十岚雅美勉强带着一丝淡淡的微笑朝王天佑要了摇头。虽然嘴巴上不说任何责怪的话语、但是仍旧明显可以看得出其实她还在介怀王天佑不肯出任会长的事。
　　“好了啦，现在雅美和近日有关王老师是否应该继承风纪会长的事情暂且放到一边：王老师，今天之所以有这么多人聚集在这里的目的我想王老师你应该是很清楚的吧！”
　　“目的——什么目的？”
　　望着在金月优美的询问下一脸无辜状的王天佑，屋子里面的气氛一下子凝重了起来。
　　“别装糊涂：我就不相信那个高桥家的千金在救了你以后可以潇洒到就这样一声不吭地转身离开，如果真的是那样你也就不会这么晚才回来了。”
　　“哈、原来这里的人都知道那个高桥由利荣呀。”
　　面对着眼前众多女孩们美丽、但同时又充满了恐怖怨气的眼神，王天佑此时脸上的笑容真的比哭还要难看。
　　“王老师——撒谎可是做贼的开始啊！”
　　眼珠一转瞥了一眼坐在角落里佐佐木一行男性成员颇为严肃正经的目光，王天佑满脸的郁闷——从进来到现在自己有说过一句谎话吗……。
　　“王老师、请告诉我们事情的真相！！！”
　　附和着九十九千叶子（目前千叶子也仍旧寄宿在这里，身份是清子妈妈的打杂助理兼王天佑“家”的食客……。）坚定的说话，一旁的龙崎广美和五十岚雅美以及小笠原秀清均迫切地点着头。
　　“好了好了，大家别把气氛搞得这么紧张好不好——我又没有干什么见不得人的丑事、干嘛把气氛搞得这么凝重呢……。”
　　深深地吸了一口气然后吐出，接下来的短暂时间里王天佑便把自己被高桥由利荣如何要挟到家中进行所谓的“假相亲”、激怒武田爷孙一行人、最后跟武田胜泰定下赌局一干事实一五一十地简短诉说了一遍。当然这其中高桥由利荣对自己的一些过激行为，以及最后她送自己回家后临走时的那奇怪的一吻自然是被王天佑忽略不计了……。
　　“总而言之，事情的经过就是这样了。”
　　然而当王天佑的一番诉说结束之后，屋子里的凝重气氛不但没有得到缓解、反而更加蒙上了一丝不安的紧张。
　　“五年一度的高校联合御前武道会……？！”
　　首先出声的是佐佐木清次一行人，只见佐佐木盘腿坐在榻榻米上轻轻用拇指摩擦着手中爱刀那光滑的木质刀鞘，但仅仅是这样还是不足以令其控制住因为不安与慌乱而使身体产生的本能轻微颤抖。
　　“王老师，这个玩笑可真的是开大了。现如今御前武道会共举行过四届——而山梨县的甲府武田工业高中一直都无一例外的是每届武道会的胜利者呀！”
　　“噢、他们真的有这么厉害吗？”
　　望着王天佑一副无所谓的样子，佐佐木清次无奈得几乎抓狂：王老师也太不知道天高地厚了。
　　“何止是厉害、他们每一届派出参赛选手都厉害得可怕！除了能够打入前四强中的中州岛根县私立出云鬼门高校的武道实力可以勉强与之抗衡以外，其他的高校实力根本连武田工业高校的脚底都够不到！！！”
　　说到这里佐佐木略微思考了一下：“而且今年更与往年不同：武田工业三年级的斋藤与一可是名声享誉整个山梨县与静冈县的高手中的高手！”当“斋藤与一”这个看似平常的日本名字从其口中脱口而出的时候，佐佐木清次的脸上本能地出现了心有余悸的罕见恐惧！
　　“哼、现在甲府的‘雾天狗’应该还轮不到我们来考虑吧，也许在这之前——出云鬼门高校绰号‘夜叉鸦’的二年级生黑羽梵天丸就已经打得我们欲哭无泪了！”
　　附和着佐佐木的说话，一向沉默寡言的伊达总司也在其身后朝着王天佑这边无奈地摇了摇头。
　　“怯——两位老大也太高估我们学校了吧：今年的比赛真不知道为什么会是这样，各院校参赛人员的水平整体上都要比过去强了不知多少倍！在与种子选手的乌鸦和天狗遭遇以前神奈川县通天高校号称‘双截龙兄弟’的成步堂龙一和成步堂龙二两兄弟可也不是吃素的！而且更加不要提群马县武藏高的立花小太刀和福冈县东仁高的加藤雄一郎啦……！！！”
　　王天佑以一个颇为随便的姿势卧坐在榻榻米上聆听着对面风纪委员伊集院隼人在那里侃侃而谈日本各县高校的知名武道高手，随着那一个个陌生、甚至听起来有些奇怪的日文名字传入自己的耳朵——王天佑在心中不禁暗暗惊叹日本的高校中还真是卧虎藏龙啊！
　　“喂、现在我想知道的是：五年前的比赛中白凤高校的成绩究竟如何呢？”
　　“呵哈——虽然我们白凤高自建校以来一直以全日本最大的校园与良好的师资力量被世人所知，可是建校二十年的历史在那些所谓历史悠久的其他高校眼中根本就是小字辈的新手，上届的比赛虽然白凤高曾排出风纪委员会的前辈们参赛，可是还没能打入前八强就惨遭淘汰了……。”
　　听了佐佐木冷冷的说话声，王天佑不禁苦笑着摇了摇头。
　　“是吗，那还真是够呛啊——刚刚听你们的说法，今年的比赛可能要比头几次更加激烈呀……。”
　　长出了一口气后王天佑站起身来径自走过来将纸门拉开抬头望向了深蓝色天空中微微从乌云中露出些许头角的那轮明月。
　　“哼、也就是说我必须要做好提前离开日本的准备了。”
　　“王老师在说些什么呀，那怎么可以！！！”
　　佐佐木急切的叫喊声中王天佑转过身来：只见满屋子的男男女女望向自己这边均用一种夹杂着难以言表的压迫感的眼神死死瞪着自己。
　　“拜托你们这是怎么了，反正我早晚都是要离开日本的——照着佐佐木他们刚才的说话他们已经在比赛前就丧失了信心。既然是这样即使我一个人再如何努力根本就是无济于事的，反正这个赌局根本对大家就没有什么损失，白凤高校离开了王天佑照样可以运转自如……。”
　　“王老师！！！”
　　顷刻间一个异常尖锐的声音突然之间打断了王天佑颇为不负责任的说话！只见从刚一开始就一直没有说话的小林清子这个时候已经“腾”地站了起来，撇下众人惊愕的眼神清子径自大步走到了微微张着嘴吧、表情上也有些吃惊的王天佑的面前——紧接着在一系列复杂的恼怒目光下清子一把拉住了王天佑的手臂。
　　“清子……。”
　　“居然说出那种不负责任的话来王老师真的是太过分了！现在你跟我来，有些重要的话我要和你单独谈谈！！！”
　　说着也不管四周其他人还想再说些什么，死死地拉着王天佑的胳膊、小林清子就这样硬生生地将其带出了气氛尴尬的会客室。
　　“啊、小林老师、王老师！！！”
　　“好了啦，大家都安静下来吧——在别人的家里这样大呼小叫可是很失礼的！”
　　骤然出声叫住了纷纷起身准备追逐而去的一行男女学生：带着略微有些醋意的酸酸眼神望着那敞开的纸门外渐渐远去的脚步声，金月优美无奈地撇了一下小巧可人的嘴巴。
　　“现在可不是我们出场的时候哦、事到如今就让我们看看小林老师的说教本事好了。”
　　“咦？！”
　　莫名其妙地望着金月优美复杂的眼神，屋子里的一行人相互对视着谁也没有猜透这究竟是怎么一回事？
　　……。
　　哐当！！！
　　装点别致优雅的寝室内，王天佑莫名地看着紧紧把住恶狠狠关起来的纸门门框、背对着自己的清子——从那娇小的后背有规律地激烈颤抖的频率上王天佑终于意识到自己刚刚的说话好像是惹恼了眼前这位印象中一贯文静可爱的日本姑娘。
　　“哦、小林老师？”
　　“……。”
　　回答王天佑试探性呼唤的仅仅是一股压抑的沉默以及眼前女子背部依旧如故的颤抖。
　　“那个、如果刚才我说错了什么，我可以道歉的。”
　　“在王老师的心里——肯定是非常讨厌日本这个国家的吧！”
　　“啊？”
　　一句话将王天佑问得仗二和尚摸不着头脑，而就在他疑惑间小林清子已经缓缓回过身来：只见清子紧紧将自己还在颤抖的身体挡在纸门前就仿佛害怕王天佑会忽然逃走一般，那清丽俊秀的面孔上一双黑亮的大眼睛快速地忽闪着且散发出一种难以言表的哀怨感。
　　“拜托小林老师，你这究竟是怎么了！”
　　“你先告诉我是不是真的那么讨厌日本！阿佑你答应过在私下里要一直叫我清子的！！！”
　　一通发泄般的叫喊声过后，小林清子就好像一下子把力量释放完了一般把头垂了下去。几秒钟以后小小的抽噎声使得本来就有些慌乱的王天佑变得更加不知所措起来。
　　“清子，你这是怎么了？你、你不要哭呀！”
　　急忙跑上前来王天佑试图劝慰眼前伤心哭泣的小林清子，可是才刚刚伸出手来紧接着王天佑就感觉到周身上下随即被一股温软清香的体温所包围——等他反应过来的时候小林清子已经把头深深地埋在其胸口上无论如何也不肯再抬起来了。
　　“哼呜呜、难道阿佑的心中就这么讨厌清子所在的国家吗？要不然刚刚你怎么可以说出那种不负责任的话来，你实在是太过分了、呜呜呜……！”
　　“不、不是的清子——其实我心里想的并不是你说的那样。”
　　小心翼翼地抚摸着紧紧依偎在自己怀中伤心哭泣的东瀛小美不断加速颤抖的后背，王天佑这会儿也不知道应该如何向清子解释了。
　　“我刚才的意思其实、嗯——真的不是你所想的那样啦！你也知道我并不是讨厌日本，我只是说出事实而已：即使没有和武田高校的打赌，三年以后完成交流教学我终归还是要回国的……。”
　　“哼、难道就真的不能不走吗？”
　　“啊？！”
　　紧紧抓住王天佑肩膀的两条稚嫩手臂这时忽然又努力紧了紧，伴随着不时响起的抽噎声小林清子微微把脸仰起：屋子里昏暗的古典日式烛灯徭役的烛光照射在她那红扑扑且略带泪痕的俏脸上显得越发美丽温柔了……。
　　“嗯~，我的意思是说：阿佑难道就没有考虑过一直留在日本不要离开——在这里扎根、工作，生活……。等一切的事情都平稳了，再去找、找一名，可爱、温柔、贤惠的日本姑娘做你的……！！！”
　　当说到这里的时候，小林清子接下来的声音已经再也无法听清楚了。
　　“……。”
　　静静地看着怀中日本女孩烛光下羞涩红润的俏脸，沉默中王天佑的脸也慢慢转红了……。
　　“我是说真的啦、真的——阿佑可以不离开吗？好不好嘛！”
　　片刻神秘的沉寂之后，昏暗的房间中又响起了清子撒娇般的嗲嗲说话声。


第62章 约定
　　“为什么不回答我，这个问题对于阿佑来说真的很难决断吗？”
　　经过一系列寂静的沉默与等待，自始至终都紧紧地抱住王天佑的脖子、并缩在其怀中的小林清子用有些气恼的眼神直勾勾地盯着面前一脸疑惑的王天佑出声问道。
　　“这个问题，我真的从来都没有考虑过……。”
　　“那么现在就开始考虑，喂、好好看着我的眼睛不许你逃避！”
　　说话间清子又十分倔强地把头向前靠了靠，望着眼前骤然接近、且明显变得非常严肃的美丽俏脸上那对瞪得大大的黑亮眼睛——王天佑还是下意识地将自己的目光微微向下移动了起来。
　　“？！”
　　今天晚上清子穿的是一件颇为宽大的乳白色休闲长衫，V字型的领口本来朝下的空隙就非常大、然而这会儿再加上清子努力向前探头的动作索性整个领口都向前凸起且露出了较大的空隙。微弱的烛光下王天佑清晰地看到那徭役的宽大领口中一片雪白的肌肤正在自己的眼前微微上下起伏着，一时间王天佑就感觉到一股温热的暖流直往鼻孔处涌来、紧跟着他的脸也顿时感到火辣辣的。
　　“死阿佑——你、你你刚刚在看哪里呀！可恶，真是丢死人啦！！！”
　　从王天佑一系列莫名的表情变化中清子顺着其目光很快发现了自己领口中“走光”的位置，本能的失声叫喊中清子忙不迭地赶紧用一只手紧紧捂住那宽大的领口、而另一只手则开始漫无目的地胡乱捶打起王天佑的肩膀与胸口来。然而尽管做出这一系列害羞、生气的动作，可是自始至终小林清子那娇小的身体却总也没有脱离王天佑怀抱的意思……。
　　“坏蛋、色鬼——你怎么可以这么没羞，偷看人家-那里……，可恶可恶可恶！！！”
　　娇嗔慌乱的责骂声中，王天佑一言不发地保持着原先的坐姿咬牙任由清子那稚嫩的粉拳毫无规则地捶打着自己的身体。可能是因为自知理亏的原因，他并没有出言解释更加没有对清子的无目标进攻进行防御或反攻，就是比刚才更加涨红了面孔任凭被自己无意识间“吃了豆腐”的可爱女孩随意处置直至其因劳累或气泄停止为止。
　　“呼、呼呼……，讨厌的阿佑、可恶的阿佑——哼……！”
　　终于，差不多把身上所有的力气都发泄得差不多了的小林清子终于放缓了攻击的节奏、直至最后气喘吁吁地停了下来。再度仰起自己那张因为羞涩而变得更加红润美丽的脸庞，清子稍微放松了捂住领口手掌的力量，那原本紧绷的长衫当即开始缓缓宽松，褶皱了起来。
　　“死阿佑，刚刚人家打你、骂你——为什么不出声解释呢？”
　　“……，刚才的确是我做错了事：所以受点惩罚也是应该的吧？”
　　好不容易可以从刚才的攻势中松了一口气，王天佑这次只得目不转睛地看着小林清子的眼睛颇为尴尬地说道，毕竟刚才那种“奇妙”的瞥眼体验他可不想再尝试第二次了。
　　“哼、真没有想到阿佑平时里正正经经的样子，其实内里却也是个对人家不怀好意的色鬼！”
　　说话间小林清子将自己原本蜷缩在王天佑怀中的双脚小心地从里面伸出了去，接着就仿佛是要强调它们的“可爱”一般——那双套着雪白短袜的三十四码纤足微微绷直脚背后便开始有规则地上下来回摆动起来……。
　　“我说清子，刚才！”
　　“好了啦——阿佑都不用再跟我解释了！”
　　干脆地打断了王天佑根本就没有想好的解释说话，这时清子又稍微放松了自己的手臂：随着那刚刚暴露过自己秘密的领口重新微微敞开，清子的脸越发显得红润羞涩且身下一双美足的摇摆节奏也开始同时加快起来。
　　“日本的女孩子——其实也是蛮可爱、讨人喜欢的，难道不是吗？”
　　“清子，我刚才……。”
　　“不要告诉清子，刚才你所看到的那些——不会让阿佑心动……。”
　　“！！！”
　　惊愕间王天佑有些不知所措地看着怀中如此向自己询问的日本女孩、在自己怀中颇为挑逗性地扭动着那完美的娇躯，一时之间王天佑似乎根本无法应付清子对自己提出的问题……。
　　“在我们日本：一个男孩子如果让女孩伤心难过的话——就会被所有的人判定是最差劲的男人，阿佑你明白吗？”
　　将自己红润的嘴巴嘟得高高的，静静地看着一言不发的王天佑——小林清子故作生气状把自己的头使劲侧向了另一边。
　　“还是说：阿佑根本就是想在日本做一个最最差劲、让所有日本人都看不起的中国老师呢……！”
　　“胡说、事情才不是这样！！！”
　　干脆且颇带恼怒语气的说话声中，小林清子即刻反射性地重新转过了头来。
　　“对啦对啦：阿佑就是要这个样子，用自己的行动去告诉这片土地上的每一个人：中国男人绝对不是最最差劲的男人！”
　　“哼——我会做给这里的每一个日本人看的、就通过这一次的所谓御前武道会！！！”
　　仔细欣赏观察着现今王天佑坚定的眼神，小林清子的脸上终于绽开了一丝迷人的微笑。
　　“阿佑、和我约定吧！”
　　“约定？”
　　朝王天佑肯定地点了点头，清子随即抬起手来伸出了自己的小拇指。
　　“阿佑这一次带领我们白凤高校，一定要战胜其他的高校取得御前武道会的优胜！战胜山梨县武田高校那对讨厌的爷孙继续留在日本……！！！”
　　说到这里时，片刻的停顿间小林清子紧紧抿着自己薄薄的嘴唇就好像下了很大的决心似地重重点了下头。
　　“然后、然后阿佑也要答应我在往后的三年中——尽可能地去了解和适应我们日本的生活与文化！还有就是最重要的：在这里找一个、温柔、贤惠的日本女性，试着去接受她、喜欢她-爱她，好吗……？”
　　“……。”
　　沉默的气氛中小林清子紧闭着自己的双眼就觉得四周的空气真的压抑得自己几乎喘不过气来，更要命的是随着心跳的不断加速——自己那根伸出的小拇指居然也在这时不听话地剧烈抖动着……。
　　“拜托、我刚刚都说了些什么呀——那种让人脸红的话，居然就那么轻易地说出来了！呜——我和阿佑的约定噢！！！”
　　这时忽然间自己的小拇指上忽然传来的触碰感一下子将刚刚的压抑与紧张冲得云消雾散了！反射性地睁开眼睛：看着王天佑微微把眼睛撇到一边钩住自己小指时尴尬的样子，清子开心的面孔此时越发变得迷人美丽了。
　　“呐、我们约定好了哦，阿佑可不许反悔！”
　　“哼哼——我王天佑从来都不会食言的……。”
　　“呵呵呵……。”
　　悦耳的微笑声中清子顺着王天佑的余光方向追踪而去……，然而几秒钟以后：刚才那迷人的笑容顿时便被恐怖的僵硬所取代了。
　　“阿佑你、你又在看哪里了？”
　　望着自己敞开的宽大领口内诱人的雪白，小林清子的身体开始剧烈地颤抖了起来！
　　“我、清子这次你一定要听我解释……！”
　　“你好讨厌、色狼——！！！！”
　　此时客厅内的一行正在品茶聊天的男女学生老师们这个时候突然听到了走廊的另一端隐约传来了一系列古怪的声响。
　　“金月老师！！！”
　　望着面前九十九千叶子、龙崎广美、五十岚雅美急切要站起来时的焦急样子，金月优美皱着眉头示意她们回到自己刚刚各自的位子上。
　　“放心好了，清子一向最擅长这种物色劝说工作了……。”
　　虽然心里一直这样告诫自己，可是金月优美此时却发现自己不断抖动的腿部现如今怎么也这样不听使唤了呢？
　　“呜——好后悔呀，他们两个现在究竟在搞什么东东啦！！！”
　　相信如果金月优美现在不是为了维护老师的面子与尊严，如果她也是个学生的话——现如今她早就首当其冲跑过去偷听了吧、哼哼，哪里还会轮得到那些小丫头的份儿……。
　　咕嘟嘟……。
　　默默地品着杯中的清茶，一屋子女生中恐怕就只有小笠原秀清似乎最为平静了、不过她的腿怎么好像也在颤抖呢？
　　算了、也许就是所谓的大病初愈吧……。


第63章 抢人
　　“嗨——王老师：这就是这一次预计出赛的白凤高校队员名单了，还请您过目！”
　　明媚的阳光透过明亮的玻璃窗直射进白凤高校风纪委员会总部会长办公室内，今天学生会会长高桥克也的心情似乎格外地舒畅。而相对的：从眼前的学生会长手中接过递给自己点名簿的王天佑不时瞥眼瞅瞅高桥克也那“灿烂”的笑脸则总有一种误上贼船的异样感觉。
　　“嗯、我知道了——这份名单我会拿回到教职员办公室里去好好看的。”
　　“教职员办公室吗？哎呀这可难办了……。”
　　以一种郁闷的眼光直勾勾地看着高桥克也眉宇间闪烁出的那一丝诡异的冷笑，王天佑勉强伴出笑脸将刚才被这位学生会长执意按在老板转椅上的屁股抬了起来。
　　“高桥同学你这是什么意思，从风纪委员会到主教学楼的路才不过……”
　　随着高桥克也闪身后看清自己原本放在教职员办公室自己位置上的一大堆教案讲义、甚至是私人物品已经分别包成两个大包袱被两名学生会干部气喘吁吁地背着出现在大门口，王天佑这回可真的是彻底语塞了——难怪刚刚到达学校教职员办公室时高桥克也打来电话说一定请自己即刻到风纪委员总部会长办公室审视比赛人员名单，原来、哼哼……。
　　“王老师，从今天起这里就是您的专属办公室了——而且风纪委员会上上下下共六百五十五名风纪委员将全部为老师的马首是瞻！”
　　顺着高桥克也手指的方向看着摆在办公桌旁边的一摞厚度足有一人多高的花名册以及其他各种文件，此时王天佑觉得自己的头都快要爆炸了！！！
　　“高桥同学，这些究竟是！！！”
　　“放心好了王老师，我已经挑选了最精干的风纪委员成为您的私人秘书！向审阅文件之一类事务交给他一定可以处理得很好的。”
　　望着高桥克也朝向自己时更加灿烂的笑脸，王天佑总算体验到究竟什么叫做欲哭无泪。
　　“我想说的不是这个！”
　　“觉得这间办公室还不够气派吗？前一任的长曾我部会长不大喜欢讲排场，但是如果是王老师的要求，我可以马上从自己家的私人军队里挑选最好的保镖过来站岗。”
　　“……。”
　　这一瞬间王天佑忽然感觉自己忍不住想要杀掉这个房间里的某一个人……。
　　“哈哈哈，王老师——现在木已成舟，求请你以后尽心竭力地为我们美丽的白凤高校更加努力去创造美好的明天吧！”
　　看着满脸僵硬站在原地的王天佑，高桥克也正为自己的“阴谋”得逞正在大笑庆祝之余——他似乎并没有意识到自己的身后一只“魔爪”正缓缓地从门后的阴影中伸出朝这边逼近了过来……。
　　“咦？！”
　　忽然感觉到自己的脑后一阵阴风吹过，紧接着高桥克也就觉得自己头后骤然一紧：“哎哟喂呀——！！！”近乎夸张的大叫声中——已经从刚刚的灿烂微笑转变为痛苦呻吟的他就这样被五根看似纤细无力、但实际上却孕育着恐怖力量的白皙玉指紧紧扣住后脑勺缓缓地向上提了起来。
　　“哼哼哼哼，克也——没想到你这个笨蛋不知道什么时候竟也开始变得这么狡猾了，居然够胆跑到我的前面！”
　　阵阵冷笑声中：身着一身高档粉色女性西服套装的高桥由利荣带着和刚刚自己弟弟一样的灿烂微笑，并保持着单手提起吊在半空中胡乱挣扎的高桥克也的姿势缓缓从后面转到了前方。
　　“为了庆祝克也这个笨蛋终于变成了一个勇敢的人，本小姐应该如何奖励你呢？”
　　“姐、姐姐——！！！”
　　再次有幸看到这两姐弟之间的夸张且滑稽的表演，王天佑不由得在心中暗暗怀疑：这两个人之间的关系、真的是亲姐弟吗？？？
　　“Hi，甜心——整个晚上不见，是不是都快要想死我了？”
　　僵硬地注视着仍旧保持着抓鸡般提着克也后脑勺的姿势、朝自己笑眯眯打招呼的由利荣，王天佑臭着一张脸嘴里没有吐出半个字……。
　　“……。”
　　“啊~，那算是什么表情呀：站在你面前的可是你最最可爱的未婚妻耶！”
　　呼呼呼——！！！
　　王天佑的眼中骤然升起了两团炙热壮观的火焰……。
　　“哈哈、开开玩笑嘛，我要是一天到晚都跟你那么认真早就脑细胞提前坏死而导致死亡了。”
　　呵呵：如果我跟你一样一天到晚疯疯癫癫恐怕也到不了这里——北京安定医院的特别治疗室和质量最好的束缚衣才是疯子最好的归宿！
　　心里正胡思乱想着，这时门外忽然出现的几名身着高桥家私人军队制服的大汉忽然闪现出来，不由分说间他们便从刚刚那两名被眼前一系列“奇观”搞得不知所措的学生会委员手中抢过了王天佑的一切细软。
　　“把这些都放到我楼下准备好的车上去，注意王老师的任何东西都不可以有半点损伤！”
　　“是的、大小姐！！！”
　　干脆有力的答应声中，几个大汉轻松地提着手中那巨大的包袱转身就往外走去。
　　“喂喂——那是我的东西！”
　　“姐姐你这样做实在是太不公平了！！！”
　　同时回应王天佑说话和高桥克也抗议般大喊的——仍旧是由利荣灿烂迷人的微笑和她最引以为傲的“魔爪制裁”。
　　“再去找一个合适的学生人选来干这个费力不讨好的差使吧，克也你这个笨蛋是斗不过我的……。”
　　说话间由利荣就好像扔掉一条破毛巾般随意将高桥克也撇到一边，随后大大方方地走过来挽住了王天佑的手臂。
　　“来吧、去你的办公室。在那里就没有人打扰我和佑哥哥了！”
　　“办公室，拜托由利荣——你说的什么办公室？！”
　　“呆子——当然是教导主任的办公室喽，我昨天晚上不是有说的吗：新上任的白凤高校教导主任-王天佑老师！”
　　说着，高桥由利荣一双美丽的大眼睛再度释放出的一道炙热“电流”毫不留情地击中了与自己近在咫尺的王天佑。
　　“可是……！！！”
　　“少说废话，你跟着来就是了——再说这可是白凤高校副校长高桥大小姐的命令！！！”
　　用力紧了紧挽住王天佑手臂的那条胳膊，高桥由利荣就这样不由分说地硬拉着王天佑大步走出了风纪会长办公室。眼下收拾得整整齐齐的房间里就只剩下了两名不知所措的学生会委员，呆呆地站在原地望着一动不动仰面躺倒在地板上、高高伸出一条颤抖手臂的学生会长高桥克也口吐白沫的滑稽夸张面孔……。
　　“会长大人，请您一定要振作呀！！！”
　　“姐姐——你是、魔鬼！！！”
　　嗖的一阵冷风打着旋儿从寂静的门口刮过，一秒钟以后那条伸得笔直、且不时颤抖以下的手臂便随即垂了下去……。


第64章 美女副校长的攻势
　　“果然不出所料，这一次白凤高效的出场阵容就是以佐佐木为首的风纪八人众……。”
　　快度阅读着手中花名册上一连串熟悉的名字，王天佑一边点了点头一边露出了预料之中的笑容。眼下他正坐在一间超级豪华、奢侈的办公室内办公桌后面舒适的老板皮转椅上，而这间办公室的前任主人就是已经锒铛入狱的前白凤高校教导主任大仓植树。
　　“嗯、领队方面当然是我王天佑了。什么——这上面说明每所学校还必须要有一名正式的武道训练指导？而这个人就是！！！”
　　“嗨——就-是-我！”
　　俏皮的说话声中一双修长的大腿已经毫不忌讳地从桌子后伸了过来挡住了王天佑注视花名册的视线，随着面色猛然一红，王天佑迅速把目光从高桥由利荣那两条套着银灰色长筒丝袜的美腿上收了回来。下意识地摸了摸自己还有些热乎乎的鼻孔，王天佑抬起头朝着笑眯眯的高桥由利荣咳嗽了两声。
　　“副校长，还请你端正好心态！”
　　“怎么了吗？人家今天可是以最好的心态来和佑哥哥商量这次出赛人员名单的。”
　　说着由利荣又故意向后仰了仰身子，那双极具诱惑力与杀伤性及养眼功效并重的美腿又重新隐约浮现进入王天佑的视线范围。
　　“马上给我住‘腿’——再次提醒你：难道你不知道自己在干什么吗？”
　　“我当然知道自己在干什么：引诱你犯罪呀！”
　　咕咚——！！！
　　望着一头重重砸在办公桌上、将脸深深埋入刚刚自己头部撞击所造成的“凹槽”内久久不起的王天佑，高桥由利荣依旧笑眯眯地的迷人脸颊上隐约留下一滴汗珠。
　　“玩笑玩笑啦，佑哥哥不要放在心上哦！”
　　“不放在心上才怪……。”
　　无可奈何地叹了口气后由利荣从桌子上跳了下来，这时王天佑才缓缓重新抬了头。
　　“佑哥哥，对待这次的比赛你可千万不可以掉以轻心哦：如果以为这种比赛只是简单的学生间群殴打架，那可是大错特错了呢！”
　　面对着忽然摆出一副严肃样子的高桥由利荣，王天佑习惯性地摸了摸自己的鼻子后又重新拿起了那份出赛花名册。
　　“哼、我可是从来都没有小看过这些学生！要知道对于这样的比赛我一直都是把它想象成自己昔日在特种部队中执行的任务一样，既然我已经接受了挑战——那么就绝对没有不把这次比赛完成得尽善尽美的道理！”
　　“噢？口气蛮大的嘛：要知道在全日本来说——我们白凤高校只能算是规模最大的学校，但是要论武道实力可就是另外一回事了！日本各县各州的高校中均是藏龙卧虎、高手如云，对于仅仅参加过一次比赛且甚至连八强都没有能够进入的白凤高校，在外人的眼中我们仅仅只能算是小河沟里的一条破舢板。”
　　话音刚落，由利荣忽然发觉到王天佑露出微笑的脸庞上一双眼睛却笑得格外诡异、犀利！！！
　　“哼哼哼——这样反而更和我的心意呢！”
　　“咦、这又怎么说？”
　　手中翻转的原子笔有节奏地敲打着手中的那份薄薄的花名册，王天佑似乎成竹在胸般地审视着纸张上整齐排列的每一个日本名字。
　　“骄兵必败的道理任谁都能明白，可是往往又最容易忽略：现在的白凤高校根本就是在高手云集的层层迷雾中济济无名的后辈小卒。在比赛之初对我们毫无了解的对手强势高校必会对我们抱以轻视的心理状态来对待，如果是这样的话对于我们来说一个隐藏的优势就出现了！”
　　“嗯——骄兵必败吗？就是说抓住敌人鄙视我方而疏忽大意的心理以最快的速度找到对方的软肋一鼓作气给以致命一击！”
　　默默思考了片刻之后，由利荣颇为诡异地微笑着将自己标致的面孔贴近了过来。
　　“想得即简单又很理想化嘛，可是你就这么相信风纪委员会那八个傻小子的实力吗？”
　　“那当然：主将佐佐木是水月流居合剑嫡传弟子；副将伊达总司的天然理心流；小野建的二天一刀流；伊集院隼人的西洋剑技；服部小平太的宝藏寺流大日轮长枪术……，说实话我很庆幸这一届参赛白凤高校八人众的参赛实力哦！这些孩子都是一等一的高手！”
　　说到这里，王天佑欣慰地重新把目光转回到手中的花名册上。
　　“再说——作为一名老师，我也绝对相信我的学生们！”
　　“……，而且这支队伍的领队是一名来自中国的特种兵战士-王天佑！”
　　略微把自己的脸与硬靠过来接近自己脸颊的由利荣稍稍拉开距离，王天佑有些尴尬地微笑点了点头。
　　“这么说，我也要感谢副校长高桥大小姐的抬爱喽。”
　　“嘻嘻嘻、不敢当……。”
　　接下来将近一分多钟的沉默中高桥由利荣就一直用一种近乎暧昧的眼神默默地望定静静坐在自己面前的王天佑。办公室中的空气就仿佛是静止了一般——到处都散发出奇特、诡异的味道。
　　“……。高桥副校长？”
　　终于王天佑试探性的说话打断了这种沉默，只见高桥由利荣先是愣了一下后随即快速甩了甩自己的头、也不知道为什么：那原本迷人可爱的笑脸上此刻间又增添了两派醉人的红晕。
　　“啊、这是怎么了——刚才想事情好像有点走神了。”
　　“是在考虑这次比赛时的战略吗？”
　　干脆地摇了摇头，由利荣歪过脑袋重新以一种恶作剧般地眼光注视着发觉到情形又有些不对的王天佑。
　　“这种事情就交给佑哥哥去考虑好了——我是在想：这次御前武道会取得优胜以后应该奖励佑哥哥点什么呢？”
　　真是晕——这还没有开始比赛呢，这个丫头居然已经在考虑起那还不知道是否能够属于自己的胜利来了……。
　　“伤脑筋，应该奖励些什么呢？”
　　默默地环臂抱在胸前王天佑谨慎地看着由利荣单手轻点着自己额头一派苦苦思索的模样——看不出这个女人在思考问题时还是蛮正经的，虽然这个问题有些不着边际……。
　　“噢决定了、有以下几个选择可以供佑哥哥参考哦！”
　　清脆地拍击了一下手掌，由利荣坏坏地微笑着转过头来。
　　“我说现在还不是考虑这种问题的时候吧？”
　　不理会王天佑的提醒，由利荣已经干脆地竖起了一根手指。
　　“第一选择、美丽的高桥由利荣小姐的祝福之吻，三分钟的时限！”
　　“……。”
　　悄无声息中，王天佑的手臂一下子捶了下去！
　　“觉得不好吗？那么第二选择、和由利荣到夏威夷高桥家的别墅进行三天两夜的甜蜜二人世界约会度假！”
　　“#@^!*&%$……。”
　　沉闷的声响中，王天佑的身体整个深深陷入了那舒适的转椅中！！
　　“也不喜欢吗？拜托佑哥哥还真是挑剔！”
　　拜托——这根本就不是挑剔的问题……。
　　“真没办法，那么好吧——最后的选择提案！”
　　说到这里时，高桥由利荣居然羞涩地红着脸颇为扭捏地扯动着身上那紧绷的职业女性西服装，看着玲珑剔透的惹火身材、说实话这套衣服真有点太紧身式了。
　　“听好最后的选择哦：佑哥哥可以得到我穿过的全套三点式性感内衣，而且附送丝袜是不是很好呢？”
　　“%$#@&*%$#@&^%@？？？？！！！！！！！！！”
　　巨响下王天佑已经彻底从椅子上摔下来四脚朝天了……！
　　“呵呵呵、佑哥哥坏死了——居然这么想得到人家的内衣呀……。”
　　大口喘着粗气地王天佑躺在地上且红彤彤的面部被一派壮观的蘑菇云所覆盖，真是晕、眼前的这个女人神经真的正常吗？
　　“拜托干吗这副死表情吗？是不是已经迫不及待了——如果真的是这样的话，人家也不是不可以提前预支给你一部分哦……。”
　　看着由利荣一双手忸怩着抚摸着那套着银灰色丝袜的美腿，一秒钟以后王天佑急忙捂住了自己热咕嘟的两个鼻孔！
　　“拜托你——不要再胡闹啦——！！！”
　　望着轰然怒吼着冲出门去的王天佑身后留下的一连串滚滚浓烟，高桥由利荣莫名地叹了口气后重新将稍稍撩起的短裙裙边遮住了自己那对男人及据诱惑力的大腿上半部分。
　　“没有那么夸张吧，记得上次那些市侩公子举办的拍卖会上——本小姐一件被偷走的内裤被拍了一亿五千万日元呢……。”
　　随即由利荣一下子坐到那把还保存着王天佑体温的转椅上，只见那踏着锃亮黑色高跟鞋的双脚轻盈地一蹬——整个转椅便带动着由利荣开始飞快地在原地转动了起来。
　　“不过，这样的男人征服起来才有意思嘛！呵呵呵——刚刚他的样子看上去还真的是很害羞呢，等着瞧吧佑哥哥：你的高桥妹妹真正的攻势可还在后面呢、一定要小心接招哦，嘻嘻嘻……。”
　　说话间随着双脚的再度蹬地，椅子转动的速度变得更快了。


第65章 声援团
　　宽敞、明亮的白凤高校室内体育馆内，此刻间王天佑正望着整整齐齐站在自己面前的七名风纪委员所组成的队伍颇为钦佩地点了点头。真不愧是风纪委员会中骨干里的精锐队员，集合的速度甚至一点也不比自己昔日里调教的特种部队士兵们差呢……。
　　不过——既然是所谓的风纪八人众、现在只有七个人，好像还差了一个？
　　再仔细看了看手中的花名册：原来是年纪最小的服部小平太没有见到踪影。
　　“可恶、小平太那个家伙究竟是怎么搞的！明明知道大战在即居然还这样明目张胆的迟到，这样还算得上是合格的风纪委员吗！！！”
　　恶狠狠地望着一字排开的队尾、本应站着服部小平太那记忆中好动的身影的地方眼下空空荡荡的，身为风纪委员笔头的佐佐木清次一股无名之火就不打一处来。
　　“还真是伤脑筋呀：也许是到像是屋顶或空荡的储藏室之类安静的地方去打瞌睡了吧？那家伙可从来都是这种吊儿郎当的半吊子心态。”
　　无奈地耸了耸肩膀，伊集院隼人习惯性地摆弄着手中那把西洋剑的锋利剑尖。虽然平日里他总是因为服部小平太嘲笑自己的行事作风像个女人这件事而激烈拌嘴，可是私下里但凡白凤高校的学生们都知道这两个人内里其实是相互了解、信任及好的朋友。
　　“爱说笑，像这样的家伙当时我们为什么要吸收他进入风纪委员会的！！！”
　　佐佐木的话音刚落，剩下的六个人尖锐的目光顿时齐刷刷地朝着他笔直地射了过来。
　　“干什么呀——你们这些人！”
　　“哼、当时用刀架在小平太脖子上逼着其在入队申请书上签字的人，不就是佐佐木队长你吗？”
　　八人众第二号人物、伊达总司毫无任何感情色彩掺杂其中的一句话当即使佐佐木清次陷入了石化状态……！
　　“当时无意中看到小平太用十文字长枪单独面对正在勒索女学生的铁面会爪牙时，不正是佐佐木队长说风纪委员会中正缺少这样难得的人才的话、现在已经忘记了吗？”
　　喀啦啦……。
　　队员小野建淡淡的说话声中石化的佐佐木脸上开始出现迸裂的迹象……！！
　　“像那样出色的长枪使用方法，正应该加入正义的风纪委员会才是王道这句话，也应该是出自佐佐木队长之口吧？”
　　呼噜噜……，轰！
　　一贯以沉默寡言闻名于风纪委员会中的大久保长青可说是破天荒从嘴里蹦出的一系列话语声中，佐佐木清次石像已然在一派反对声中化为了一滩“渣滓”了……！！！
　　“好了吧你们，也不是说到了火烧眉毛的时候——早来一会儿、晚来一会儿又有什么不一样。所以现在大家都不要抱怨了！！！”
　　郁闷地擦了擦脸颊上落下的汗水，王天佑走上前来将头顶上还浮现着两圈“冥火”、满面惨白且浑身乏力的佐佐木清次从地上扶了起来。
　　“佐佐木愧对王老师呀……！”
　　“已经够了，佐佐木如果你还是这样不注意改变一下自己的脾气的话、说不定哪一天就会英年早逝的啦！”
　　夸张地按住佐佐木腰间佩刀的刀柄，王天佑可不想让眼前这个脑袋亮得几乎可以照出人影来的傻小子再演一出切腹自杀的好戏……。
　　“如果还当我是老师的话就尊重我的意见好好克制一下自己的情绪，佐佐木你现在立刻归队！”
　　“是、是的……。”
　　望着眼前好不容易恢复了平静的队伍，王天佑也终于可以稍稍松一口气了。
　　“哎呀呀，即使是中午午休的时候也要这么辛苦呀！”
　　就在这时，身后金月优美甘甜的嗓音声中王天佑和众风纪委员们纷纷转头望去：只见体育馆的大门口处金月优美、小林清子、九十九千叶子以及小笠原秀清正提着手中的几个典雅小巧的便当饭盒朝自己这边微笑着走了过来。
　　“噢、想起来肚子还真的是饿了呢……。”
　　“哼哼，早就知道你们这些不注意个人平时生活健康的家伙会为了比赛而忘记午餐！既然这样就让我们这些默默无闻的女人来为你们搞好后勤工作吧！”
　　说话间众美女们已经骄傲地提着手中的饭盒径自穿过眼前的一行馋得眼睛发绿的馋鬼身边，走到了对面休息席的板凳旁边。
　　“喂喂、那些便当不是给我们准备的吗？”
　　“当然是给你们准备的，不过呢——呵呵呵，如果想吃到我们这些用心良苦的美女们辛辛苦苦精心制作出来的美味菜肴可也不是那么简单的哦！”
　　附和着金月优美坏坏的说话，这时小林清子也微笑着向前走了几步朝着王天佑他们这边用两只手掌鼓成喇叭状并凑到了自己的唇边。
　　“诸位、这里有好吃的便当在等待着你们噢——可要好好加油啊！！！”
　　望着对面一行人高声大喊、外带附加各种动作喝彩鼓劲的样子，王天佑微笑着转过头来朝着身后早已跃跃欲试的风纪八人众点了点头。
　　“那边的声援团已经发话了，那么我们可不能不加油了哦！”
　　“噢——！！！”
　　亢奋的叫喊声表示：美女加美食的声援力量果然是天下无敌的……。
　　“呵——哈哈哈哈……！！！”
　　然而这时头顶上骤然响起的一系列有些令人毛骨悚然的骄傲笑声中使得场地上的所有人都不由自主地抬头望去：只见体育馆二楼的观众席正中央的位置上——身着笔挺西服制式校装的高桥克也正目空一切地哈哈大笑着。
　　“高桥会长？！”
　　“高桥同学，你这是在干什么呀？”
　　面对众人的疑问，高桥克也以一个自己自认为潇洒的姿势撩了一下自己那头“飘逸”的分发、哇噻——居然还有星光在闪动耶……？！
　　“金月老师、小林老师：在学生我看来——把王老师他们的后勤保障工作交给你们管理的确是没有问题。不过至于声援团嘛，哼哼哼！”
　　神秘地冷笑间就见高桥克也猛然挥动手臂！霎时间二楼的观众席上就好像变魔术般齐刷刷地凭空出现了一大片身着黑色学生制服、身系粗重绑带的怪异打扮的学生们……，紧接着——两面不知道是如何搬上去的沉重大鼓，和一面飘扬着白凤高校校徽的大旗也随即令人难以置信地展现在了下面的一行人面前！！！
　　“乖乖、没有那么夸张吧！”
　　“怎么样：我们白凤高校足足有五百人组成的强大声援团，无论是在何种不利的客场条件下都会让王老师和诸位风纪委员们在高昂的热血情绪下进行比赛！！！”
　　话音刚落，这时从高桥克也的身后随即又闪出了一名身着黑色长制服、头戴黑色学生帽表情严肃的学生来。
　　“王老师您好：我是声援团团长，三年级的冲田胜太郎！从今天起——声援的任务就请全权交给我和我的团员们好了！！！”
　　“啊、啊……。”
　　也不理会台下一行人猪哥般的表情，冲田胜太郎径自回过头去高高举起了自己的左臂：只见在场的近五百名声援团员们顿时开始有所动作了！
　　“现在我们的风纪八人众就要在王天佑老师的率领下进行赛前的常规训练了，由于不是正式比赛——只要打起二三三的拍子就可以了，好啦：野间、熊泰——开始擂鼓！！！”
　　“拜托、你说啥子东东：擂鼓？该不会是……！？”
　　已经没有时间给王天佑去思考了，这个时候突然响起的一系列宛如闷雷般的鼓声擂动中——似乎整个体育馆都在那巨大的声响中振颤了起来！！！
　　“白凤高——加油、加油——加油加油加——油——！！！”
　　排山倒海般的加油声中，不仅仅是王天佑、台下空地上的所有人全部都无一例外地死死捂住了自己似乎马上就要胀裂的耳膜！
　　“拜托——这些家伙到底是来声援的、还是准备在我们出赛前全部送进医院呀！！！”
　　然而这会儿高桥克也似乎还没有注意到下面王天佑等人的反应，示意冲田的声援团暂时停下加油后他便满脸自豪骄傲地看向了台下几乎眼睛和耳膜就快渗出血来的众人。
　　“王老师怎么样呀：为了制造有史以来最为壮绝的声势，我特意花高价购买了两套重低音环绕立体声音响与太鼓相互配合，感觉一定很震撼吧？”
　　“啊呸——震撼个屁！老子的眼球差点没从眼眶里冲出来，这小子真的搞谋杀呀！！！”
　　咬牙切齿地望向头顶上的高桥克也，王天佑已经连说话的力气都没有了……。
　　“拜托、刚才那几乎可以杀死人的声音究竟是什么——为了获得武道比赛优胜而预备的声波武器吗？”
　　颇为尖锐的说话声中，体育馆的门口这时又出现了一派人影攒动：说话间——以用宽大的黑色斗篷遮挡住整个身体的风纪委员五十岚雅美和龙崎广美，就好像传说中的侠客般带着身后一群与自己同样打扮的漂亮女生呼呼啦啦地从外面走了进来。
　　“咦、那里的不是高桥会长和声援团长冲田前辈吗？刚才那杀人般的声音难道就是你们搞出来的？”
　　“五十岚同学、请你不要出言侮辱我们声援团历史悠久的传统声援！”
　　面对头顶上高声抗议的冲田胜太郎，五十岚雅美和龙崎广美神秘地相视而笑。
　　“我说学长呀，真想不到你们声援团居然还在死抱着过去那种死板老掉牙的声援方式！实话说——那已经跟不上时代的潮流啦。”
　　“你们说什么——？！”
　　冲田胜太郎愤怒的目光注视下，两名美丽的少女嫣然一笑中随即猛然腿去了身上的斗篷！！！
　　“锵锵——！！！”
　　斗篷落地下来后的一瞬间：好似赛车女郎样式，性感且甚至还有些暴露的天蓝色紧身衣、加白色长筒皮靴打扮的一行美少女拉拉队们舞动着手中的大大的花团闪亮登场了！
　　“哼哼哼——看到吧，现在是美女拉拉队员们和她们美丽的长腿活跃的时代！”
　　轰隆隆！！！
　　死死注视着眼前摆出各种杀伤力极强POSE的美女拉拉队员——体育馆内的温度当即开始骤然升高了……。


第66章 雾天狗的手信
　　哧溜溜……。
　　伴随着一连串滑板轱辘不断摩擦地面时所不断发出的声响，白凤高校宽阔的大道上真的有一部没有任何涂鸦点缀的滑板正载着站在自己背上、身着标志性白色学生制服的轻狂学生流畅地快速前进着。只见滑板在自己主人的灵巧操纵下在不时有来往学生与老师走动的大道上非常巧妙地绕过了一个又一个“障碍”，并保持着丝毫没有减低的速度继续朝前行进……。
　　“抱歉抱歉啦，大家借过呀！”
　　对于一边灵活操纵滑板、一边不断朝着自己绕过的行人不住道歉的那名风纪委员无论是谁也没有感到惊讶或是奇怪的。对于这个才刚刚进入学校不久后便加入风纪委员会的一年级轻狂学生，如果不玩点他自己口中所谓的前卫与潇洒——那么他可就不是学生和老师们眼中熟悉的风纪八人众末席&#8226；服部小平太了！
　　“已经迟到了将近三十分钟，这都要怪伊集院那个可恶的娘娘腔！明明再三关照他等到了集合时间到主楼的天台上去叫醒我的，可是现在居然连这点小事都不肯帮忙以后还怎么做哥们呀！”
　　不时瞥眼看看手腕上的电子表，服部小平太一边懊恼地“问候着”自己的铁哥们伊集院隼人家的一十八代祖宗、一边控制滑板流畅地擦着下坡走廊上那光滑的金属扶手一路冲刺而下——很快地，那白色的身影宛如闪电般拐入了大道旁的偏僻小道后便不见了。
　　“可恶、我必须再加快速度才行，走这条小道捷径应该可以提前不少时间到达的……。”
　　心里正开始盘算着等自己到达体育馆后应该如何向王天佑和佐佐木解释，然而就在这个时候小平太就觉得自己脚下的滑板就好像被什么东西突然拌了一下！紧接着由于惯性的作用其整个人当即从嘎然而止的滑板上分离并掀翻了出去！！！
　　“哇啊——我的妈呀！！！”
　　好在小平太的运动神经与应付突发事件的反应还算不错：骤然飞出的身体开始迅速在半空中竭力控制住平衡、然后以一个并不算完美的姿势左侧滚翻勉落回到地面上。
　　“哈哈，就只差那么一点点我就完蛋了！那边的家伙——居然做这种危险的事情你究竟想干什么！！！”
　　稍稍平缓了一下刚才慌乱且有些不知所措的心情后，服部小平太立时站稳身形指着距离自己不远处、正背对着自己并有些肆虐地用脚玩弄着自己滑板的神秘人物那墨黑色的背影说道。
　　“真是的，居然用那么危险的方法来捉弄风纪委员、咦——你、看你的制服不是我们学校的学生？！”
　　“呵呵呵——直到现在才发觉到吗？静冈县白凤高校久负盛名的风纪委员会成员的反应也不过如此嘛！”
　　“说什么？你这个不知好歹的家伙！！！”
　　服部小平太咬牙切齿的说话声中，对面那人已经缓缓地转过了身来：只见那魁梧健硕的身形包裹在一套墨黑色的笔挺制式学生制服内，紧紧包住脖子的制服立领左侧的位置上则镶着一枚菱形的校徽。然而奇怪的是——眼前的神秘人物的脸部居然被一副丑陋的木雕面具完全遮挡了起来、朱红的面孔上一对狰狞的眼睛上描绘着厚重的白色眉毛，宽大的嘴唇上方向左右两侧分来的浓重白色胡须，但最古怪的却是那副面具上向前严重凸出的长长、弯弯的红色鼻子……。
　　“那个校徽是——山梨县私利武田工业！！！”
　　显然是并没有心理准备眼前的家伙居然以这样一副夸张、古怪的模样来面对自己！服部小平太迅速控制住本能后退的脚步，随后又仔细端详了一下面前佩戴着奇怪面具的家伙。
　　“怯、我还以为只有我们白凤高内恶名昭彰的铁面会才会玩这种莫名其妙的变态把戏，没想到山梨县的武田高内居然也有你这种白痴样的傻冒！”
　　“哼哼哼——嘴巴倒是蛮厉害的，不过至于身手就很难说了！”
　　“他妈的别跟老自费话：你这家伙到底是哪路丑角？现在立刻把那傻乎乎的面具摘下来！！！”
　　轻轻撩拨着自己面具上那标志性的长鼻子，神秘人显然是对小平太刚刚所说的话嗤之以鼻。
　　“提醒你我可不是什么丑角、我是天狗——雾天狗！！！”
　　话音刚落、服部小平太的手中居然凭空出现了一条宛如横笛般长短、通体盈红的怪异短棍！紧接着随着其握棍的手掌手指轻轻点动——伴随着一系列清脆的金属滑动声，那条短棍就好像孙悟空的如意伸缩棒一般霎时间伸长到近两米半左右的长度！最后棍首的位置骤然银光闪动、这时服部小平太已经灵活地挥舞着手中幻化出的十文字长枪拉开架势对准了那长长的天狗鼻子。
　　“呼——很夸张的一件武器呀！”
　　“现在立刻摘下那滑稽的面具让我看看你的脸，否则——我会用这条十文字长枪‘太平号’帮你把它摘下来！！！”
　　面对服部小平太的威胁，雾天狗原本插在裤兜里的两只手掌这个时候慢慢伸了出来。
　　“如果你做得到的话，那么请吧？可是如果不能的话——！！！”
　　此刻服部小平太忽感心中一凛！等他回过神来的时候竟发现自己居然已经站在一团团浓郁的雾气中了！！！
　　“怎么回事、这雾是？！”
　　“作为惩罚：我可要拿走你的那条宝贝长枪、太平号喽！！！”
　　“？！”
　　惊愕间，小平太的视线已经骤然被眼前的浓雾完全遮挡住了！
　　……。
　　同一时间，王天佑等人训练的体育馆内。
　　“冲啊冲啊，白凤高！赢呀赢呀，白凤高！GoGo——Let’sgo！胜利永远属于你！！！”
　　一连串甜美较弱的加油声中，训练场上的王天佑以及佐佐木等人看着对面一边挥舞着手中花团、一边有节奏地高高踢起大腿的以五十岚雅美和龙崎广美为首的一行性感美丽的声援团员热辣的表演，就好像石化了一般站在原地动也不动、仔细看看这里好像已经有人要流鼻血了……。
　　“喂、你们这些女人——居然敢这样侮辱古老悠久的声援传统！！！”
　　相对的二楼的观众台上，原本的白凤声援团团长冲田胜太郎红着脸声嘶力竭地朝着楼下对自己根本视而不见、继续表演的美女声援团们大声叫喊着。说实话他生气也不是没有理由：自己的麾下有五百名训练有素的声援团员以及最好的器械资源，可是转瞬之间这些优势居然在一群不到二十名美女们的热舞表演中这一切的优势已然全部荡然无存了。
　　“喂、诸位——我们绝对不可以输给这些小女生，一定要加油呀！！！”
　　然而冲田团长的话却没有得到任何一个声援团员的回应：只见场上五百名声援团员们无一例外地全部两眼呈红色桃心状且张大了嘴巴眼巴巴地望着场下的美女们。
　　“你们这些家伙！！！”
　　“我看还是算了吧，冲田君。”
　　刚要发作之际，一只有些颤抖的手掌已经按在了冲田胜太郎的肩膀上。
　　“说真的，也许声援的任务就交给五十岚她们效果会更好呢！”
　　倍受打击的灰暗中，冲田胜太郎居然看到刚刚支持自己的学生会长高桥克也居然也是望着台下一副色迷迷的样子。
　　“我想，新买来的音响设备还是退给商店里吧？”
　　“……。”
　　估计再有那么一两秒钟，冲田胜太郎就真的要气成半疯了……。
　　“呼、呼、呼……！”
　　近乎恐怖的沉重呼吸声中，一条疲惫的身影摇摇晃晃地出现在了热闹非凡的体育馆大门前。服部小平太挣扎着仰起自己那张已经满是淤青与伤痕的脸又竭尽全力深吸了一口气。
　　“可恶的天狗小子，居然、居然抢走我的——太平号！可恶！！！”
　　模糊的视线中小平太注视着自己身上那已经脏得不成样子的白色学生服，接着咬牙抬起唯一没有受伤的左手——此刻那脏兮兮的手掌中正握着一面丑陋的天狗面具！
　　“不管怎么样、一定要告诉、王老师！虽然、虽然很不甘心——可是那个自称雾天狗的家伙实在是太可怕了……！”
　　终于拉住了体育馆正门的把手，服部小平太此时忽然感觉自己所有的力气都已经在这一刻耗尽了！
　　“王、老师……！！！”
　　彻底失去意识的那一刹那，在倒下去的时候服部小平太感觉到自己已经推开了体育馆的大门……。


第67章 怒
　　校医院的急诊室大门外，望着那紧闭的门口王天佑等一行人都焦急地等待在那里。自从服部小平太被送来这里已经有将近半个多小时了，记得当时他摇摇晃晃闯进体育馆时的可怕样子可真的是把在场的所有人都吓了一大跳……！
　　“可恶、为什么会这样——早知道我就应该在集合的时候去找到他的！”
　　焦躁地来回在平滑的地板上踱着步，与小平太感情最深的伊集院隼人不间断地来回来去地自责着。
　　“行了吧，就算当时你和小平太在一次、难道再加上你就能够对抗雾天狗了吗？唯一的下场就只能是现在有两个重伤患躺在这间屋子里。”
　　自打刚才就一直靠在墙角处一言不发的大久保长青本来心中就很烦躁，而现如今又看到隼人在自己眼前不停地晃来晃去、本来就性情急躁的他便忍不住出言嘲讽了起来。
　　“说什么——我看你是欠揍！！！”
　　“哼、当我怕你呀！”
　　说话间两个人还真的剑拔弩张地各自拉开了架势……！
　　“混蛋！这都已经什么时候了、你们两个还有这个闲心搞窝里斗！！！”
　　比起两人的对骂更加恐怖的巨大怒吼声中，就见寒光一闪：佐佐木清次手中出鞘的长刀那雪亮的利刃立时横在了两人的面前。
　　“真是一群蠢材，也不想想：如果看到现在我们这个样子最开心的人会是谁——武田工业的那个该死的天狗杂种和其他学校的竞争对手！！！”
　　“……，对不起是我们错了！”
　　相互对望了一眼后，在佐佐木的长刀寒光下终于让大脑冷静下来的两名风纪委员这才悻悻地低下了头。
　　然而此时此刻，王天佑站在一边却并没有把眼前本应自己出声阻止的打架看在眼里，眼下他仅仅是一味地紧锁眉头望着手中那张精致的天狗面具！把全部注意力都放在这张丑陋面具上的他这会儿似乎已经什么也顾不上了，甚至连身边小林清子等一行女孩们担忧的眼神和沉重的气氛也没能引起王天佑的丝毫注意。
　　“……。”
　　“阿佑……。”
　　“王老师……。”
　　这时急诊室的大门打开了，九十九千叶子刚刚跨过门槛当即便被呼呼啦啦围上来的一行人搞得本能地向后退了好几步。虽然刚刚在里面时她也有被包围的思想准备，可是眼下这种夸张的场面可却是依旧在她的意料之外。
　　“千叶子，小平太他……？！”
　　略微拂了拂胸口让自己冷静下来，千叶子先是看了看眼前一副好像要吃掉自己样子的佐佐木清次和他的风纪委员、再闪电般地转了一下头抱怨似地瞥了眼还躲在急诊室里的医生：说实话千叶子还真佩服那个医生居然还有点未卜先知的能力。
　　“别傻愣着，千叶子你快点告诉我们：小平太他还好吧、比赛方面他没有问题吧？”
　　“哼、比赛？如果高桥学长的全身上下也分布八处以上粉碎性骨折——我想你一定会不觉得自己很好吗？那么我们的学生会会长觉得这样的人还可以参加什么比赛吗？”
　　面对千叶子颇为尖刻的回答，学生会会长高桥克也不禁有些惭愧地低下了头去。
　　“千叶子——高桥会长也只是关心小平太同学的伤势，只不过在问法上面、有些欠妥……。”
　　“我只是想强调小平太同学是个学生，他不是白凤学校为了在其他学校面前赚取所谓资本的筹码！”
　　丝毫不客气地回敬了企图为高桥克也打圆场的一位学生会干部，随即九十九千叶子便颇为气恼地径自拨开人群朝着王天佑所站的方向走了过去。
　　“那个、王老师？”
　　试探性的询问声中，王天佑终于反射性地放下了手中的面具转头看向了一脸担忧色彩的千叶子。
　　“千叶子，服部同学的伤怎么样了，经过这一次的治疗他的身体会不会落下什么后遗症、我们需不需要尽快把他送到较大的医院去接受更全面的治疗呢？”
　　勉强微笑着摇了摇头，千叶子的心里很欣慰王天佑刚才问自己的每一句话都是出自对服部小平太身体健康的真正关心、好在他的心里并不是只装着比赛。
　　“大的医院就不用啦，我可以肯定静冈县最好的医疗中心那就是咱们白凤学校的校医院了。可是小平太的伤——实在不是能够让人乐观的。”
　　“我只想知道他可不可以好起来，而好起来以后这次所受的创伤会不会对他的身体有所影响，千叶子你只要告诉我这些就足够了——其他的东西并不重要！！！”
　　“冷静一点，王老师：小平太的伤可以治好，而且只要精心修养痊愈后他的身体也不会留下什么后遗症。但是目前最重要的就是要让他按时休息、用药——最重要的一点就是、今后的三个月内一定要静心休养！”
　　听完千叶子的话后王天佑终于长长地出了一口气，随即他便欣慰地点了点头。
　　“是这样，只要可以让身体恢复就好、只要这样就好……。那么接下来的日子里，千叶子还要麻烦你好好照顾小平太了。”
　　“王老师说哪里话嘛，这是千叶子的职责呀。”
　　说话间，千叶子也以一个非常可爱迷人的微笑展现在王天佑的眼前无声地安慰着他。
　　“老师、你现在想去看看他吗？”
　　“不啦——你不是说现在的小平太需要绝对的静养吗？还是先让他好好的休息一下吧。”
　　撇下这句话后，王天佑便径自转过头去并开始迈动了脚步……。
　　“啊、王老师你，你现在……。”
　　“只是想一个人静一静：我不希望有人跟开哦，现在我只想一个人静一静。”
　　很快注意到王天佑手中还拿着那副天狗面具，所有人的心中不禁同时一凛：王天佑刚刚说静一静，该不会是要……！！！
　　“王老师！！！”
　　大喝声中，只见佐佐木清次已经一个箭步挡住了王天佑的去路！紧接着跟随着他剩下的风纪委员们也神色紧张地挡在了王天佑的面前。
　　“干什么，你们几个！”
　　“王老师不会是想要到武田高校去找那个雾天狗斋藤与一去决斗吧？请你千万冷静一点啊！！！”
　　张开双臂很坚决地挡在王天佑面前，面对王天佑有些冰冷的眼神佐佐木清次丝毫没有退让的意思。
　　“对呀对呀王老师还请你三思呀，如果你真的去了的话：一定会被学校勒令辞职的！”
　　“老师你不可以去呀！！！”
　　……。
　　看着挡在自己面前焦急地你一言、我一语地在自己面前说着阻拦话语的风纪委员们，片刻之后王天佑原本冰冷的脸上略微展现出一丝淡淡的微笑。
　　“好了吧你们，我又没说过要去武田高校找那个什么天狗？就是真的去、车费你们给我掏啊！”
　　“啊？！”
　　一句话说出口来，反倒是把做出阻拦姿势的佐佐木一行人搞得有些不知所措了。
　　“老师你、真的不会去吗？”
　　“拜托用你们的脑子好好想一想：我是个老师，思想要比你们这些学生成熟得多，我会是那种做事冲动不经大脑的人吗！！！”
　　说着王天佑很郁闷地一把将佐佐木拨到一旁，随即他便在一双双紧盯着自己面孔观察的风纪委员注视下又开始径自迈动了脚步。
　　“我说静一静就只是找个安静的地方静一静心，没有别的意思——所以你们都用不着担心我的。”
　　终于感觉到自己可以松一口气的佐佐木等人这才信任地主动让开一条道路，任由王天佑迈步离开，但是最后好像还是有些不放心的样子——佐佐木在王天佑经过自己身边的时候张开了嘴……。
　　“王老师你刚刚、也很生气吧？”
　　“很生气、是吗？”
　　反射性地停下了脚步——望着王天佑站在原地动也不动的背影，所有人的心中又不禁提了起来。
　　“佐佐木这你可猜错了，老师现在还真的不是很生气。”
　　“是吗、啊，那就好啊……。”
　　“……，老师现在是——非常非常生气！！！”
　　喀嚓！！！
　　话音刚落，伴随着尖锐的破碎声：看着王天佑脚边不断落下的面具碎片，其身后的人已经在无言的压抑沉默中下巴掉了一地了……。


第68章 天台上的闪舞
　　“……。”
　　校医院顶楼的天台上，王天佑一个人正静静地仰面横躺在那冰冷坚硬的水泥地面上动也不动。而就在离他所躺位置不远的地方：那只已经被弄得几乎不成样子的天狗面具也静静地散放在那里……。
　　“嗯？”
　　清脆的脚步声正从自己头部所处的位置后面迅速接近过来，迅速将眼睛从刺眼的强光照射中移动开——无疑是因为长时间面对太阳的缘故，王天佑模糊的视线中仅仅看到一个淡白色的人影轮廓已经在自己的面前站定了身形。
　　“哼、我发现王老师总是喜欢做一些对身体有害的事情呀：难道你不知道让眼睛长时间接触太阳对眼球和视网膜的刺激、负担可都是很大的，你该不会是想戴上一副眼镜或是直接弄瞎自己的眼睛吧？如果真的是那样的话，我可不喜欢和一个瞎子在一起约会！”
　　“呵呵，金月老师的坏嘴巴从来都是这样不饶人呀……。”
　　忍不住开始用力来回揉着自己的眼睛，可是王天佑还没来得及揉动几下就感觉自己的手臂一下子被一双温软的手掌紧紧抓住了。
　　“不行哦，这样做的话对你的视力只会越来越糟：乖乖闭上眼睛尽可能放松下来，用不了多久你就可以看见美丽可爱的金月优美老师喽！”
　　“喂喂、你呀——真是一点也不谦虚。”
　　“可是人家本来长得就非常的美丽嘛，王老师可不许不承认哦！”
　　就这样闭着眼睛王天佑苦笑着摇了摇头，又稍稍过了一会儿时间——当朦胧中那浓重的红色开始逐渐暗淡下来，两只眼睛也慢慢变得没有先前那么疲劳以后，王天佑这才试着逐渐抬起眼皮：视野中那婀娜的身影也开始没有原先那么模糊了。
　　“现在好些了吧，以后可不许王老师再做刚刚那种莫名其妙的蠢事了。”
　　“好好，我知道了、咦？！”
　　当王天佑终于可以完全睁开眼睛的时候，他的眼神才刚刚清晰地将身边的金月优美完全放入视线中的那一瞬间却彻底僵硬住了：只见金月优美正以一个颇为优雅的俯卧姿势靠在自己的身边，两只黑色的大眼睛不住地眨呀眨的显然是充满了成熟女性迷人的美丽与羞涩。可是但但只有这一点还不足以令王天佑陷入惊愕，关键在于——此刻金月优美的服饰并不是他印象中白大褂、职业套装的形象，眼下一套性感、迷人的天蓝色紧身衣正紧紧包裹住金月优美那姣好成熟的洁白玉体，尽情展示在王天佑的面前。噢、那不正是五十岚雅美所组织的拉拉队所穿的那种几乎可以令人喷血的赛车女郎式拉拉队服么？！
　　“金月老师你、你怎么会这副打扮？！”
　　“嘻嘻嘻，怎么了嘛——王老师你这算是什么表情呀：难道在你的眼中金月优美穿上这套标准拉拉队制服的样子还没有那些还不满十八岁的小丫头们好看吗？拜托我可比她们成熟多了啦！”
　　说着，金月优美甚至还大大方方地站起身来展开双臂摆出一个性感的pose！
　　“可别小看我：要知道大学时代本小姐可是校女子拉拉队的队长——只要是有我率领的拉拉队加盟的任何体育比赛，校队可从来都没有输过呢。”
　　这个时候，金月优美还是没有理会王天佑张大了嘴巴、愣愣地看着自己时那惊愕的表情。反而倒忽然显得很难为情似地涨红了脸径自审视起自己现在性感的样子来。
　　“嗯呵呵、浑身上下都感觉凉飕飕的呢。现在的学生穿起衣服来可真是够大胆的，哪里像我们上学时的那个时代——即使是拉拉队也只能穿一些很保守的普通衣服，要是换成现在这个样子，说不定我早就被学校开除了、更不可能有今天的金月优美老师喽？”
　　“啊——金月老师当拉拉队领队的时候呀……。”
　　红着一张俏脸使劲把头靠到自己左侧的肩膀上，望着金月优美盯向自己这边一眨不眨的眼睛——王天佑似乎把刚刚才在脑海中编排好的说话一下子不知道忘记到什么地方去了。
　　“接着说下去呀：王老师对我学生时代的评价？”
　　“评价？嗯、我并没有见过金月老师的学生时代怎么可以给你评价呢……。”
　　“那么——王老师是很期待看到学生时代的优美喽！”
　　接下来的一瞬间，也不等王天佑反应过来，金月优美就好像变魔术般从身后将早已准备好的一部颇为老旧的录音机拿了出来。
　　“喂喂，金月老师你？”
　　“本来呢学生时代的金色记忆对于一名优秀的教师而言绝对是属于不可对外人言的隐私、可是今天为了帮助情绪处于低谷之中的王天佑老师重新振作起来：我金月优美只好破例将自己以前一些从未对外人言的另一面交给王老师的面前喽！”
　　“啥——啥呀……？！”
　　疑惑间王天佑的耳边已经骤然响起了一阵节奏鲜明、欢快的流行乐曲声！伴随着那奔放的音乐声中：就见金月优美已经站起身形、微笑着看着自己这边踩着乐曲的节奏开始逐渐激烈地扭动起自己那包裹在性感外衣下的身体来。
　　“Go、Go、Let’sgo！本小姐无论是任何时下里最流行的闪舞还是热舞——可都非常的精通哦！”
　　说话间，金月优美朝着王天佑这边坏坏地眨了下眼睛后便飞快地转过身去继续在其眼前表演起自己奔放、活泼的热辣舞姿来。
　　……。
　　就这样、在不知不觉间——录音机里所播放的乐曲按照时间的推断也即将进入尾声，可是经管金月优美在这段时间中如何地充分展示自己的舞姿，可是身后王天佑那里却似乎听不到一点点的动静？！
　　“怎么搞的嘛，不应该这样没有反应的呀——难道人家的舞姿不美吗？”
　　一边还在保持着扭动着身体，金月优美开始颇为着急起来：毕竟自打从大学毕业后，自己已经有很长的一段时间没有跳过这种拉拉队式的舞蹈了。难不成说自己记忆中的舞姿和动作哪里出现了问题？还是说跟现在那些所谓的小年轻比起来自己那个时代的热舞真的过时了吗……？
　　“可恶，要是再这样下去我可是会丢脸的！哼、可不能在他的面前犯这种低级错误，我还有绝招没有拿出来呢——好、接下来就看我的热辣拉拉队闪舞绝美旋转秀！！！”
　　想到这里，金月优美的身体便忽然以单脚支地为轴心、并掂起脚尖开始高速旋转起来！可谁成想毕竟金月优美已经有好久都没有跳过这样的舞蹈，动作上的生疏使她在旋转的过程中开始迅速感觉到自己一阵阵的头晕目眩。随着猛烈的旋转逐渐放缓速度，好不容易停下来的金月优美此时的两只眼睛却在这时已然变成了两个不断旋转、可爱的小漩涡了。
　　“呜——人家的头好昏、好难受噢……！”
　　说话间那只支撑地面的左脚忽地一软，金月优美就感觉自己的身体一下子失去了平衡并开始迅速朝后面倒了下来！
　　“噢、这下糗大啦！！！”
　　就在金月优美肯定地预计到自己的后背马上就要和那冰冷坚硬的水泥地板有一次猛烈的“亲密接触”的一瞬间——她忽然感觉到身下一阵暖风袭过！紧接着一种难以言表的温暖感觉已经在此时将其包裹了起来。
　　“嗯——王老师、对不起……。”
　　此刻金月优美涨红了面孔，就这样小心翼翼地依偎在王天佑的怀抱中喃喃地道歉道。
　　“金月老师为什么要道歉呢？”
　　“唉、我真是个笨蛋——这么自不量力在王老师面前想要为你鼓劲，可是到头来不但让王老师看到了优美的丑态、而且还要你这样来救我……。”
　　说着，金月优美已经把头尽可能地缩了起来。
　　“说什么呀：金月老师的闪舞真的跳得很好、很美丽，不管别人怎么看——反正我是非常喜欢的呀。”
　　“咦？！”
　　反射性地睁开了自己原本紧闭的双眼，金月优美在王天佑的怀中转过身来颤巍巍地抬起头来有些不敢相信地望向王天佑的面孔。
　　“王老师、你刚刚的话——是真的么……？”
　　“当然是真的，现在的王天佑在金月老师的鼓励下已经把坏心情统统抛到九霄云外去了——所以、是我应该对金月老师说：谢谢你，刚才让你为我操心真的是很对不起。”
　　说着王天佑的脸上已然露出了真挚的微笑……。
　　“啊啊~，王老师……！”
　　一双洁白的玉臂当即紧紧圈住了王天佑的脖子，越发将自己的身体紧紧地贴在那坚实的胸膛上——金月优美终于绽放出了开心的笑容。
　　“金月老师？”
　　“王老师，谢谢你的温柔——你人真好……！”
　　不理睬王天佑被自己过激的动作搞的有些尴尬的表情，就保持着现在的姿势金月优美将身子缓缓下滑后便把自己的脸贴在了王天佑的心口上。
　　“上次、也是在这个天台上——王老师将藏在虚伪伪装后面的金月优美从一度绝望中拯救了回来；而今天还是在这里，王老师你又一次让优美感受到了你的温柔与善良！噢噢、优美一定是全天下最最幸福的人了！！！”
　　说着金月优美那紧紧箍在一起的手掌也开始越发用力了。
　　“哪里，刚刚金月老师不是也用闪舞来鼓励我了吗？所以我们两个人也算是扯平了，那么现在、还是请金月老师把手放开吧？”
　　“怎么可能会是扯平呢，这次——明明也是王老师帮助了优美……。”
　　羞涩得好像一个十八九岁的小姑娘般的金月优美缓缓抬起自己红彤彤的美丽面孔，默默地看着尴尬得有些不知所措的王天佑——白里透红的面庞上那张温软、红润的小口小心翼翼地朝前凑了过来。
　　“所以为了回应王老师刚才的温柔与善良：优美决定、决定接下来的一段时间里——这个扑在你怀抱中的身体，任由你随便揩油……！！！”
　　轰隆隆！！！
　　宛如定时炸弹忽然爆炸般的说话声中，王天佑已然带着怀中的金月优美壮绝地倒下去了……。
　　“……。”
　　豪华典雅的副校长办公室内，放下了手中的高倍军事望远镜、并从窗台径自走回到沙发前的高桥由利荣颇带有些酸溜溜的味道一屁股坐到了自己的沙发中。可爱的鼓着自己的嘴巴沉默了好一会儿后，她这才站起身来大步走到自己的办公桌前抓起了电话的听筒。
　　“……。喂、是克也吗？我是姐姐！……。听好了：姐姐现在要你为我办一件很重要的事情——我要你马上把本次参加武道会女子拉拉队员所穿制服的款式图样拿给我！……。少废话、让你办你就办，如果不想回家后受到惩罚的话！……。好、十五分钟以内，我已经在看表了！……。嗯、我等你，回头见。”
　　放下手中的电话，由利荣眯缝着眼睛转头再度看向了敞开的窗口。
　　“哼、是我看上的——谁也别想抢到！”
　　窗外所能看到的、正是校医院那白色的楼顶……。


第69章 初赛中
　　抱歉、抱歉——这几天的天气实在过分闷热，假面人的创作欲望与灵感都极度欠缺所以停止了很长时间。说实话，写书真不是一件容易的事，尤其在闷热的夏天，更难了……。
　　———————————————————————————————————
　　今天是星期天，对于日本大部分的高中生来说也许这仅仅又是一个平凡或精彩的周末。可是对于静冈县白凤高校的某些学生和老师来说——那么这个星期天就显得并非其他人想象中的那么简单了……。
　　环绕四周的照明灯耀眼的光芒将原本黯淡、宽大的室内体育馆照得灯火通明！四周的观看台上无数双眼睛正紧紧地盯着体育馆正中央位置上那看似并不算太过宽敞的四方平台：此刻台上两名身着厚重剑道护具的选手正各自紧握住手中的竹剑相互对峙着！其间两人的护具上各自标识着“白凤”与“和田”的日文汉字字样。
　　“手——！！！”
　　这时左边穿戴着浅灰色护具的选手大喝间奋然挺起了其手中的竹剑！而相对的对面佩纯白色剑道护具的选手面对眼前看似犀利的攻势——藏匿在金属护面后的一双眼睛中已然滑过了一丝鄙视的笑意：就听“啪”的一声脆响、原本夹杂着烈风快速刺来的竹剑圆滑的剑头竟很轻易地被对方一个看似平凡的移动姿势以自己手中的竹剑挡了下来。
　　“胸——！！！”
　　又是一声大喝中那被挡下的剑头这时再度向上一挑：只不过这一回对准的目标依然从敌手的手部换成了那套着厚重护具的胸口部位！然而在身着浅灰色剑道选手已经判定自己此次攻击可以一举得分的一刹那间——其手中竹剑不断向前刺出的一系列空虚感逐渐将原本即将得胜而感到的喜悦转化成为了冰冷苍白的心寒！这时当浅灰色衣着的选手绝望地瞪大了眼睛的一瞬间：凭空在自己的攻击范围中消失了踪影的白衣选手此刻已经再度站在了自己的身体左侧并高高举起了手中的剑……！
　　“这回完蛋啦！！！”
　　“头——！！！”
　　比灰衣选手的叫喊声不知道高亢了多少倍的大喝声后面是竹剑粗厚的剑身打在那坚硬金属护面头盔上时清脆的声响！接下来：只见场上身着黑色制服的裁判已经毫不犹豫地高高举起了右边手中那面红色的裁判旗帜。
　　“击中头，佐佐木得分！本局白凤高校获胜！！！”
　　“yeah——！！！”
　　裁判的判定胜利声话音刚落、就见场地外面一支格外夺目的拉拉队伍已经兴奋地跳起了热辣、养眼的“胜利之闪舞”。
　　“青次、青次你真棒！嬴啦、赢啦——白凤胜利啦……！！！”
　　默默地摘下了头上那厚重的头盔，佐佐木青次望着眼前由风纪会校花的五十岚雅美、龙崎广美，以及最受欢迎的金月优美老师带队所组成的“新-白凤声援团”尽情为自己的胜利所展示的热辣舞姿——即使是平时古板守旧的他也不由自主地换上了一付春风得意的微笑抬起手来示意胜利。毕竟这么多美女为自己的胜利舞蹈庆祝，面子是绝对不能不给的。
　　“嗨嗨，原来佐佐木这家伙也有得意忘形的时候呀！”
　　此刻场下的选手休息席上，一身笔挺西服教师打扮的王天佑看着场上佐佐木青次似乎陶醉于自己的胜利中迟迟不肯下场的样子不由得无奈地摇了摇头。
　　“今天采取的是三局两胜制，才刚刚胜了第一场而已——接下来的比赛才是我们与私立和田高校的真正比试……。”
　　转而注意到对面和田方面休息席上，教练老师正拉着自己这次参赛的学生们激烈地商议着什么战术时的样子、王天佑下意识地摸了摸自己的下巴。
　　“私立和田高校：五年前打入八强赛的第七名，听说当时就是这所学校轻易地将白凤压制在了八强赛的外围。因此、今天即便是我们学校的主场也绝对不可以掉以轻心的……。”
　　“没有关系的，王老师——今年我们的白凤高校可不同于往年噢！”
　　兴奋的说话声中，一直坐在王天佑左侧位置上的白凤学生会长高桥克也很肯定地朝王天佑这边点了点头——看上去他对今天的比赛似乎一点也不担心。
　　“今年我们的白凤高校可真的是卧虎苍龙，风纪会八人众各个都是顶尖级别的高手！再加上这样新颖、出色的声援团：嗬嗬嗬——像对付这样的比赛我们即便是想输都很困难呢！！！”
　　说话时高桥克也还是不时拍了拍身边原本白凤传统拉拉队的队长冲田胜太郎的肩膀，可是老实说：看着不远处那只活越频繁的新拉拉队——被莫名抢走了饭碗的冲田胜太郎的心情可就没有在场其他心跳频率加速的男性学生那么兴奋了……。
　　“是吗？可我还是认为：拉拉队的古老传统是绝对不可以丢弃的，难道不是嘛！！！”
　　“搞什么，冲田君还在为这件事耿耿于怀呀？拜托——这一次不是学生会不支援你们声援团，而是你们的加油方式真的已经过时了啦……。”
　　高桥克也的话音刚落，冲田胜太郎已经颇为沉痛地低下了头去——两团阴森森的冥火则来回地在其头顶上方旋转着。
　　“克也你这个笨蛋，你究竟明不明白你现在的说话很伤害冲田同学的自尊心耶！”
　　而这时不等王天佑开口说话，他的右侧已经传来了白凤高校副校长高桥由利荣声情并茂的说话声……。
　　“冲田同学你千万不要在意呀，等回去以后我一定会好好修理克也这个混蛋还你一个公道的！！！”
　　“哼、姐姐——真正伤害到冲田君自尊的恰恰正是你自己吧？”
　　说话间高桥克也已经臭着一张脸朝着姐姐所坐的位置望了过去：只见眼下的高桥由利荣正穿着一套和五十岚雅美和金月老师所组织的声援团同样性感热辣紧身衣，表情颇为害羞地朝着王天佑身边不时挪动过来缩短距离。
　　“姐姐明明是你自己让我搞来新声援团的制服图样让意大利厂商加班敢出这套衣服，可是你现在却坐在这里！”
　　“克也你这个笨蛋，可不要搞错了哦！”
　　面对自己弟弟克也脸红脖子粗地厉声辩驳，高桥由利荣无所谓地笑眯眯抬起双臂抱在了胸前。
　　“我可是副校长兼这次白凤参赛队的教练指导并不是拉拉队，虽然穿这套衣服可是并不代表我就是要到前面去加油的……。”
　　说话间两条修长雪白的长腿仿佛展示般地在王天佑的面前不时晃动了起来……。
　　“王老师，人家说的没有错吧？”
　　呼噜噜……。
　　无言的沉默中王天佑把脸高高昂了起来：眼下他忽然觉得自己的鼻子里好热呀！
　　“哼、高桥由利荣那个奇怪的女人究竟在搞什么！！！”
　　距离王天佑他们所处的观众席这边不远的应急医疗处这边：紧紧攥着手中正准备整理归类的绷带、药水等物的九十九千叶子直勾勾地瞪着对面白凤休息席上的场景，一双美丽的黑眼睛已经开始愤愤地隐约释放出火光来！
　　“千叶子，注意你的本职工作——现在我们要做的就是要把这里的东西都准备好！”
　　而另一边大声告诫着千叶子，作为医疗主管的小林清子老师则一门心思地快速整理着手头的药品及应急器械，但是单单看其那粗暴的举止也可以想得出她此时的心情比起千叶子来并好不到哪里去。
　　“等着瞧吧，下一次我们也要穿那种款式的紧身衣！！！”
　　不断地在心中肯定着自己的说话，小林清子和千叶子的动作好像更加粗暴了……。
　　看不出——虽然是初赛、但是也蛮热闹的嘛！


第70章 小笠原出战！
　　“各校的学生请注意：接下来将进行今天武道会赛程的第二战——自由兵器对战！请双方学校的参赛学生做好准备后立刻进入比赛场地！！！”
　　伴随着生硬的广播声中，和田高校这边已经早早做好准备的男性学生手持着一条红色的长棍、在身后众多狂热声援团的呐喊声中缓缓走上了宽大的比赛场地。
　　“那么——请白凤高校这边的参赛学生在做好了准备后立刻登场……！”
　　“王老师，那个人是和田高校的渡边胜！拥有空手道三段、跆拳道二段的实力——是个很棘手的家伙呢！！！”
　　这个时候，已经脱下了护具、依旧一身剑道服打扮的佐佐木走到正在仔细察看手中参赛人员登记簿的王天佑面前一边向其解释着，一边颇为不甘地咬紧了牙关。
　　“可恶，为了对付他手中的那条三节棍、小平太足足准备了两个多星期——可是现在……！！！”
　　“别担心佐佐木，你先坐下——我这边已经有了能够代替小平太空缺的人手了。”
　　不等王天佑抬起头来，其右侧正紧紧贴身而坐的高桥由利荣已经抢先一步“灿烂”微笑着朝佐佐木摇了摇头：看着其美丽的面孔上所浮现的轻松笑意——可以看得出此刻由利荣似乎对这第二场的比赛充满了自信。
　　“高桥副校长，如果小看了渡边胜的实力，到头来后悔的可是我们白凤高校！”
　　“嘻嘻嘻，我可以很肯定地保证：后悔轻敌的绝对不会是我们哦！”
　　面对着对自己轻松模样一副担心面孔的佐佐木青次，高桥由利荣调皮地眨了眨眼睛后随即便转过了头去。
　　“嗨——已经准备好了吗？”
　　“是、请高桥校长放心吧——那个、我这边随时都可以上场的！”
　　清脆、甘美的女性答话声音中，王天佑和佐佐木等其他在场学生当即不由自主地转过了头去：原本计划中代替受伤的服部小平太出战的不是定好是擅长使用大雉刀的风纪委员月形总一郎吗？可是刚刚那么温柔、且还明显夹带着几分局促色彩的轻声细语可绝对不是豪放的月形的粗嗓子所能发出来的……？！
　　“怎么回事，这……！！！”
　　当那已经将必要护具穿戴完毕的纤瘦身体甚至还有些局促扭捏地完全从后面的选手准备席上展现出庐山真面目时——除了高桥由利荣以外，几乎所有的人均在同一时间瞪大了自己的眼睛：只见那藏匿在护面头盔后面清秀且有些面色发红慌张的女孩、不正是小笠原秀清吗？！
　　“小、小笠原——是你？！”
　　“那个，王老师、各位——大家周末好呀……。”
　　……。
　　“拜托：现在应该不是寒暄的时候吧！！！”
　　齐声大吼中，面对着突然变得一系列围在自己面前变得硕大、且吐露出锋利獠牙的“狰狞”面孔，小笠原秀清原本就显得瘦弱娇小的身体顿时缩小了好几倍。
　　“那个——我、是不是做错了什么呀……？”
　　“喂、你们这些人干什么呢——这样可是会吓到秀清的！”
　　快步走上前来扶住了被眼前的恐怖场面弄得有些不知所措的小笠原秀清，高桥由利荣自信满满地按住手中那看似瘦弱、且似乎还有些瑟瑟发抖的娇小肩膀又轻轻加了一把劲。
　　“实话告诉你们：可千万不要小看了我们可爱的秀清哦！刚刚我就说过了吧——到时候后悔的绝对不会是我们白凤高校！！！”
　　说话间，也不等王天佑他们出声反对——高桥由利荣已经用最快的速度朝着小笠原秀清的肩膀上推了一把。
　　“去吧、让大家看看我们真正的小笠原！！！”
　　“……，是的高桥副校长——秀清明白了！！！”
　　略微沉默了片刻之后，看着眼前那宽阔的比赛场地小笠原秀清突然转变了昔日里已经被大家所熟悉了的唯唯诺诺的娇柔语气——转而取而代之的坚定语气和那锐利的眼神，就算是刚刚还准备出言阻止其行动的王天佑也随即改变了初衷。
　　“难道说——小笠原她……？”
　　“王老师，现在快点阻止秀清、让月形上场还来得及的！！！”
　　这时，看着已经迈步准备走上场地的小笠原秀清，佐佐木青次又要准备上前阻止……。
　　“不，佐佐木！这一场就让秀清上吧！！！”
　　伸手一把挡在了欲冲上前去把秀清拉下来的佐佐木，王天佑回过头去朝着一脸得意微笑的高桥由利荣微微耸了耸肩膀。
　　“王老师？！”
　　“佐佐木、各位——现在我希望大家能够相信高桥副校长的眼光，同时也是相信我们的小笠原……。”
　　这个时候小笠原秀清回过头来对王天佑对自己报以的信任回应了一个淡淡的微笑之后，便随即登上了那宽大的比赛场地！
　　“怎么、白凤高校居然派一个女人来和我比赛吗？”
　　随着秀清那娇小的身影完全暴露在众目睽睽之下后一阵阵惊叹声中，她在这场比赛中的对手、和田高校的渡边胜戏虐地摆弄着手中那条长长的三节棍，其眼中充满了不屑的鄙视神情——看那表情就好像这一局已经判定自己是稳操胜券了。
　　“怎么、你看不起女人？”
　　静静地站立在赛场上的秀清冷冷地注视着眼前比赛对手，那坚定的神情几乎让场下的每一个人都不相信站在那里的真的是平时那个害羞的小女生吗？
　　“秀清她、这怎么会……？”
　　场下美女声援团中的龙崎广美和五十岚雅美愣愣地望着小笠原秀清那傲骨的样子，这两个平时号称最了解秀清的知心朋友就好像在这一刻首次看到眼前的冷面小酷女一般、说实话刚才秀清出现在赛场上时已经让两人委实大吃了一惊，然而此时秀清变脸般的陌生表情则更是让两人几乎忘记了自己原本负责的声援工作……。
　　“喂、那边的小女孩——神圣的武斗场可是男人的天下，我不想伤到你，所以还是请你识趣点下去吧！”
　　这时渡边胜又无趣地朝眼前的秀清摆了摆手做出了一个自认为很酷的动作。
　　“……，哼——怎么你害怕我啊？”
　　一阵青涩的冷笑声中使得渡边胜猛然回过头来，只见对面的小笠原秀清正颇为调皮地倒背着手、歪着脑袋靠在自己的左侧肩膀上完全是一副嘲讽自己的表情！
　　“你这个女人、刚才说什么？！”
　　“我是说——你这个家伙是不是不敢和我这个女人比赛呢，真正侮辱这个赛场的应该是你这个男人吧！”
　　“说什么、可恶的家伙！！！”
　　伴随着手中那红色的长棍舞动中所产生的“呼呼”风响，渡边胜阴沉着脸在裁判员的引导下大步走到了自己的位置上。
　　“敬酒不吃吃罚酒——待会儿如果受了中上可就别怪我手重了！！！”
　　“……。”
　　也不理会渡边胜在一旁喃喃的威胁怒骂声，小笠原秀清仍旧保持着倒背着手的姿势默默走到了其对面的比赛位置上。
　　“双方都准备好了吗？好——御前武道会地区选拔赛-白凤高校对和田高校第二场自由武器搏击战、小笠原秀清对渡边胜：预备——开始！！！”
　　随着裁判员手中的红旗骤然挥下，厉声大喝中对面渡边胜已经摆动着手中的红色三节棍冲了过来！就见电光火石之间那条红色的长棍已经幻化成为了一团红雾毅然袭向了对面依旧一副轻松模样的小笠原秀清！！！
　　“简直是开玩笑：像对付这样的小女生我仅用一秒钟就可以搞定你！！！”
　　抱着这样的轻松心理，仅仅使出不到三成实力的渡边胜已经迫不及待地想要看到对面这个看似柔弱的小女生吓得跪倒在地上楚楚可怜的模样了……。
　　“……！？”
　　然而想象与现实却有着极大的差别：骤然落下的凌厉棍势击中的仅仅是无尽的虚空！望着原本应该是默默站着小笠原秀清身形的位置上此时却突然凭空消失了人影？！从期盼转为惊愕的剧烈表情变化下，渡边胜这时就觉得头顶上一阵冷风骤然吹下？猛然抬起头来：穿着白色比赛道服与护具的俏丽身影已经闪电般地从天而降——接下来就听“呀！！！”的一声女性娇柔的怒喝声过后，出现在四周围所有的观众惊愕眼神中的、居然是渡边胜颤抖着躺到在赛场上。而此时他的身体上小笠原秀清正颇有气势地骑在他的胸前，两把锋利的黑色大型手里剑已经毫不客气地对准了他那剧烈起伏的脖颈……！！！
　　“什么事呀、刚才赛场上那两个人究竟发生了什么事呀……！！！”
　　一系列惊叹声中，小笠原秀清正径自用自己左手的手里剑戏虐地敲打着渡边胜戴在脸上护具的透明护面，此刻刚刚几秒钟以前还狂妄不可一世的渡边胜现在却展露出一派惊恐颤栗的表情、张大了嘴巴躺在那里瞪着眼睛望向上方的小笠原。
　　“你、你——！！！”
　　“怎么样，是立刻认输、还是继续？”
　　随着右手手里剑有意无意地轻轻触碰到那剧烈起伏的脖颈，渡边胜刚刚还紧紧攥着自己那条最引以为傲的红色三节棍的手当即松开了。
　　“我、承认输了……。”
　　“第二场比赛结束，白凤高校小笠原秀清获胜！三局两胜制白凤高校已胜两局、静冈县私立白凤高校——第一局比赛、出线！！！”
　　片刻宛如时间静止般的寂静之后，在终于从惊愕中恢复过来的裁判员高亢的宣判声中，全场白凤高校的观众席上顿时响起了热烈的欢呼声！而赛场上就算秀清收起了手中手里剑已经离开了自己的身体很长的一段时间里，和田高校的渡边胜却迟迟瞪大了眼睛没有从地上爬起来。刚刚比赛时他还曾经狂妄地在心中判定自己可以仅用一秒钟的时间打败看似柔弱的小笠原秀清、然而现在——仅仅一秒钟以后自己在连一半的本领都还没有发挥出来的情况下便败在了这个女孩的手中！发生在自己身边这一连串的打击与恐惧感已经使得现在的渡边胜连站起来的勇气都没有了……。
　　“为什么、刚才我甚至不明白究竟发生了什么事情——那个臭丫头，究竟是何方神圣……？！”
　　然而就在渡边胜躺在那里不停地在心中呐喊询问自己的同时——看着已经摘下了头上护具、重新变回了平时羞涩模样的秀清笑眯眯地朝自己这边走过来：包括王天佑在内的一行白凤高校的参赛人员已然全部进入了石化状态。
　　“那个，王老师、各位学长——你们搞什么嘛！难道你们就用这种表情来庆祝我的胜利呀……。”
　　“秀清你、原来你竟是一个如此深藏不露的高手，刚才的究竟是……！”
　　“嘻嘻嘻——你们可能都还不知道吧：我们可爱的秀清可是拥有着另外一个帅气的名字的噢！”
　　这时高桥由利荣已经兴奋地拉过有些不知所措的秀清揽入自己的怀中，得意洋洋地朝着眼前所有人一字一顿地解释道……。
　　“其实呢，我们可爱的小笠原秀清的另外一个名字就是：风魔小太郎第二十六代目！堂堂北条流风魔忍术宗家正统继承人就是她喽！！！”
　　“风、风魔小太郎第二十六代目……！”
　　结结巴巴地重复着从高桥由利荣口中得知的这个名字，几乎在场的所有人都惊呆了！
　　人、尤其是女人——还真是不可貌相呀！！！


第71章 庆功宴
　　“雅美、广美——快，快点住手、住手呀！我真的吃不消了啦……！”
　　宽敞明亮的日式客厅内，小笠原秀清正被牢牢地按倒在榻榻米上：五十岚雅美和龙崎广美分别按住其不断挣扎的手脚，并在秀清敏感的腋窝和脚心部位认真地给她挠着痒痒。随着两人秀气的手指好似舞蹈般地来回滑动，夹杂着痛苦味道的银铃般娇笑声与求饶声顿时响彻了客厅里的每一寸空间。
　　“哼、可不能就这样容易就饶了你！都已经做了这么长时间的朋友可是秀清却隐瞒了自己身上藏着这么好的忍术功夫，所以今天我们一定要好好惩罚你一下才可以罢手！！！”
　　气嘟嘟地更加用力按紧努力想挣脱自己束缚的秀清，龙崎广美更加用力在她的胳肢窝里来回搅动着。
　　“雅美、可不要心软哦！”
　　“那当然了——绝对不可以轻易原谅她！！！”
　　“呀哈哈哈……，我、我认错了！以后都不敢啦，你们就饶过我这一回吧……。”
　　更加猛烈的频痒攻击下，秀清的眼中已经开始泛起晶莹的泪花了。
　　“喂喂、我说你们两个呀……。”
　　对面正坐在日式小型餐桌前的王天佑尴尬地看着眼前的一幕不由得站起身来想要去阻止眼前令人心跳加速的场面，可是还没等他挺起身来、一旁金月优美却先一步按住了她的肩膀并缓缓朝着三女胡闹的地方走了过去。
　　“金月老师、快救救秀清啊！”
　　“金月老师——我们可不许你给秀清求情哦！”
　　朝着眼泪汪汪、哀求般看着自己的小笠原秀清耸了耸肩膀，紧接着金月优美已经俯下身来微笑着靠到了五十岚雅美和龙崎广美的身边。
　　“我是想提醒雅美，如果把袜子脱掉挠光脚的话可是比现在这个样子能够产生更好的效果哦！”
　　立刻感觉到五十岚雅美真的开始想把自己穿在脚上的白袜子脱下来，小笠原秀清无助地躺在那里没命地继续娇笑着几乎气绝……。
　　“金、金月老师、你，你怎么可以……！！！”
　　“我只是想多看看我们可爱、害羞的秀清纯情可爱的笑容而已，不可以吗？”
　　以一副调皮的样子双手托腮，微笑着看向已经笑得无法说出一句完整说话的小笠原秀清……。
　　“喂、你们也应该闹够了吧，在这样下去小笠原可真的要被你们整死了。”
　　在感觉到自己的听觉与视觉上实在无法继续承受这种美艳的“刺激”，王天佑赶紧走上前来去阻止几名大小美女们的继续胡闹——再说：如果再这样继续下去、说不定秀清真的要被她们给折腾死了。
　　“哎哟哟，王老师心疼我们的小笠原了，那我们就停下来吧。”
　　看到满面尴尬地王天佑过来阻止，金月优美挂着一脸坏坏的微笑拉住了五十岚雅美和龙崎广美让她们停止了动作。可是接下来王天佑原本以为这场胡闹已经结束了、但金月优美这个时候却一抬手抓过其手臂将一团软绵绵的东西随即塞到了他的掌心内。
　　“嘻嘻嘻，既然王老师仗义救美——那么美女也应该有所表示呀，就把这个送给你做礼物好了。”
　　“……。”
　　默默地望着摊在自己手掌中的那只还带着女孩淡淡体温的雪白短棉袜：无言的沉默中王天佑就感觉自己脸上的温度又开始骤然升高了！！！
　　“啊、王老师！那个、那是秀清的袜子，快点还给我了啦！！！”
　　一派起哄声中，小笠原秀终于清挣扎着将自己软绵绵的身体站起来跑到王天佑面前一把抢过其手中的袜子！带着一脸的娇羞，秀清颇为恼怒地转头看向一边满脸笑意的金月优美。
　　“那个、哼——金月老师是个大坏蛋，人家以后再也不要理你了！！！”
　　“就是说呀，今天晚上本来好好的庆功宴被金月老师搞得乱七八糟的！秀清可是今天的功臣耶！！！”
　　这个时候从外面端着盛有各种精致寿司的托盘走进来的小林清子带着三分恼怒、七分笑意从外面走了进来：原本今天为了庆祝白凤高校战胜了和田高校，获得了武道会的初场胜利成功晋级下场比赛——所以在几名美女的怂恿下，王天佑才勉强答应在家里举办了这场庆功宴。原本作为鼓动者之一的小林清子也非常高兴地期盼着今晚的节目，可是刚刚发生的三女联手欺负秀清的事件让她看得又好气又好笑、尤其是当她看到王天佑拿着秀清可爱的小白袜尴尬发愣时的情景，一种酸溜溜的感觉更是迅速地窜上了她的心头。
　　“现在高级寿司已经弄好了：王老师、千叶子同学、佐佐木同学还有风纪委员会的诸位，大家一起来开动喽！”
　　说完后，清子气嘟嘟地回过头去朝着还在相互斗闹的金月优美一行大小美女们瞥了一眼。
　　“既然你们还这么有活力那么一定还是不饿，那么你们也就不要吃了！没有金月老师、还有雅美和广美的份儿哦！！！”
　　“啊——不要这样无情嘛，清子，我们的肚子都好饿哦！”
　　得意地插起腰欣赏着金月优美一行三人可怜巴巴看着自己的样子，清子这才把早就分好的寿司推到了她们的面前。
　　“嘻嘻嘻，我就知道其实小林老师的心肠最好了！”
　　“嗯嗯，就是说嘛——这些寿司都好好吃哦！”
　　不再理会开始在那边吃相毫无斯文可言的金月优美等人，小林清子深吸了一口气后这才翘起自己小巧的嘴巴把一份儿自己精心准备好的寿司送到了王天佑的面前。
　　“呐、请慢用吧：比起秀清的袜子来也许味道没有那么好……。”
　　“咳嗯，我什么也没有干呀！”
　　“哼——我可不知道！”
　　气哼哼地撇下这句话后朝着还想向自己解释什么的王天佑做了个鬼脸后，小林清子便拿起已经空空如也的托盘站起身来径自朝客厅外面走了出去。
　　“……，唉！”
　　看着客厅对面“砰”的一声重重拉上的纸门，王天佑无可奈何地抓起一块制作精美的寿司一口塞进了自己的嘴里。
　　“嗯、味道真的很不错……。”
　　“啊呀呀——这里真是个好地方，好热闹哦！！！”
　　然而这时刚刚拉上不到三秒钟的纸门突然又被重新拉开：就见一身红色高档女性职业装打扮的高桥由利荣毫不客气地推开挡在自己面前、有些不知所措的小林清子大大方方地从外面走了进来。紧跟在她身后的当然还有她的弟弟，学生会会长高桥克也还有原声援团团长冲田胜太郎以及另外两名提着高级餐盒的学生会委员。
　　“如果可以的话，能不能也让我加入呢？”
　　“高桥副校长、诸位——就快请进来坐吧。”
　　“呵呵呵，那么就先谢谢王老师的款待喽！”
　　说话间，高桥由利荣已经穿过了在场的其他人径自走到王天佑的面前紧挨着其坐了下来。
　　“王老师——不介意我坐在你的旁边吧？”
　　“啊、哈哈哈……。”
　　看着高桥由利荣旁若无人地紧紧粘在王天佑身边洋洋得意的神情，四周围几双原本美丽温柔的女性双眼一瞬间开始迅速变得犀利了！！！
　　“我今天可不是空着手来的哦，那边有我请家里高级厨师制作的各式佳肴：中式、日式、法式都有，而且不仅仅是这些——我还带来了这个犒劳我们学校劳苦功高的学生和老师们哦！”
　　说着高桥由利荣就好像变魔术一般从自己的身后拿出了一支瓶子：那居然是一支高档的“路易十三”！
　　“王老师，我先陪你喝一杯呀？”
　　伴随着哗哗的声响，高桥由利荣已经将打开的酒瓶中甘醇的液体注入了王天佑面前摆好的酒杯。
　　“等一下呀，高桥副校长——你怎么可以让王老师喝酒呢！！！”
　　大声抗议着，小林清子大步走到了将酒杯塞到王天佑手中的高桥由利荣面前。
　　“哎呀呀，小林老师你这是怎么了嘛——王老师又不是未成年，为了庆祝胜利喝一杯酒应该不算过分吧？”
　　无所谓地说着高桥由利荣一脸的无辜表情。
　　“可是！嗯——总之，不行就是不行！王老师就是不可以喝酒！！！”
　　“啊嗯——还真是一个死心眼的姑娘呢！”
　　望着一副强词夺理、坚决不让步的小林清子，高桥由利荣皱起眉头略微思考了片刻之后脸上随即又重新展露出了坏坏的笑容。
　　“嘻嘻嘻，既然不让王老师喝——那么小林老师你就替他代劳吧？”
　　“咦？开什么玩笑，我、我不会喝酒的……！”
　　也不等小林清子把话说完，高桥由利荣忽然猛地站起来一把拉住其来不及动弹的身体、紧接着那打开的酒瓶就已经送到了清子的唇边。
　　“就乖乖地把这些都喝下去吧！”
　　“干什么、我都说我不会……”
　　瞅准机会那瓶昂贵的名酒当即便插入了小林清子因为张嘴说话而打开的嘴巴。
　　“嗯——呜、咕噜噜……！！！”
　　几秒钟以后：一双双惊愕的目光注视下——小林清子呆呆地站在原地用双手紧紧捂住自己的嘴巴，此刻她瞪大了眼睛视线中：高桥由利荣已经跳到一边笑嘻嘻地看着自己，而其手中所抱着的那只酒瓶中的液体已经明显减下去了一大截……！
　　“我、喝了……？！”
　　……。


第72章 醉人的夜晚
　　不知不觉中时间已经进入了晚上十点钟左右，可是宽大的前长曾我部家、现在的“王宅”内还仍旧沉浸在一片欢乐的喧嚣声中。虽然参加眼下这场小型庆功宴的人员并不多，但是如果有了某些人从中渲染活跃气氛，那么即使是只有几个人参加的宴会高潮也还是会非常热闹的。
　　“大小姐，您慢一点走！”
　　“嗯呵呵呵，你们放开我——我还能喝呢！干嘛要离开呢、今天我真的好开心哦……。”
　　这时在两名家仆的搀扶与满脸苦笑的王天佑陪同下，高桥由利荣已经踉踉跄跄地费力走出了宽敞的宅门后被塞进了自家那辆豪华的劳斯莱斯房车。只见那张美丽迷人的俏脸此时红扑扑的煞是可爱，一双迷离的大眼睛颇为眷恋地转向身后巨宅内喧闹的灯火明亮之处，相信如果没有人阻拦——她很可能推开车门还要回去自己好不容易用酒精带动起气氛的宴会喝到呕吐为止！
　　“快点送高桥副校长回家去吧，克也你在路上要好好照顾你姐姐知道了吗。”
　　“放心吧，王老师。”
　　如此吩咐过学生会长高桥克也和他家的家仆后，王天佑象征性地咳嗽了一声后便转身朝着高桥由利荣坐着的后面位置敞开的车窗走了过来。
　　“高桥副校长，您——没事吧！”
　　“啊呀呀，佑哥哥你就放心好了，才这么一点点酒对于我来说根本就不算什么嘛！”
　　含糊地把已经变得沉甸甸的头部抬起来，高桥由利荣不断眨动着双眼努力望定王天佑所在的方向。
　　“佑哥哥你真是的，明明都告诉过你的：从今以后要叫我做由利荣！可是你还……，哼——佑哥哥实在太伤人家情窦初开的脆弱的心灵了……。”
　　“……。”
　　无言中王天佑尴尬地看着高桥由利荣醉醺醺的样子不由得无可奈何地长叹了一口气。
　　“拜托~，以后不要说这种根本不着边际的话好不好！”
　　“嗯、呵呵呵呵……，佑哥哥你害羞了呢，现在的你真的好可爱哦！！！”
　　说话间由利荣突然从车窗内伸出手来冷不防一把拉住了王天佑的手臂随即用力往回扯！没有预料到由利荣居然在醉酒后还有力气做出这种举动的王天佑在惊愕的一瞬间就这样直接把半个身子、被由利荣整个从窗外拉到了豪华的车厢内。
　　“喂、也差不多该闹够了吧——你究竟还想要干什么呀？！”
　　紧紧拉住王天佑拼命往会撤的手臂不肯放开，高桥由利荣微微摇晃着脑袋缓缓把自己还颇有些发热的通红面孔凑了上来。
　　“嘻嘻嘻，刚才在宴会上我可是从佐佐木同学那里听说了哦：佑哥哥没有得到小笠原同学的袜子现在一定感到很沮丧吧？”
　　呼隆隆——！！！
　　张口结舌中，面部不断爆发出红色“蘑菇云”的王天佑在心中暗暗下定决心：等待会儿想办法能够从由利荣这里脱了身，回去以后他要做的第一件事就是——把佐佐木清次最最头痛的立体几何作业簿为其布置整整一百页、明天早上八点钟以前必须交到自己的办公室内……！
　　“啊嘞~，这是什么色迷迷的表情嘛！佑哥哥就那么想得到那只袜子呀……？”
　　“开什么玩笑、我要那种东西来干什么！！！”
　　话音刚落，高桥由利荣忽然毫无顾忌地腾出一支手来拉住自己西装筒裙的裙摆往上一拉——两条套着银灰色长筒丝袜的美腿这已经是第二次出现在王天佑的面前并再度引起他鼻孔中的“热流汹涌”了！！！
　　“好看吧？喜欢的话，我这就脱下来送给佑哥哥当作初次比赛胜利的奖品！”
　　说话间，伴随着轻微的摩擦声——高桥由利荣还真的把手伸到了自己的裙子下面。
　　“佑哥哥讨厌啦，那样盯着人家的大腿！”
　　“……，高桥由利荣——！！！”
　　前面的驾驶室内，仿佛享受般聆听着后车厢内王天佑近乎恐怖的咬牙切齿声——坐在副驾驶席上的高桥克也和司机正紧闭双眼、双手死死捂住自己不断隐约发出阵阵奸笑的嘴巴拼命忍住不让心中强烈驱使向后看的冲动作着激烈的斗争。
　　……。
　　三分钟以后，王天佑臭着一张大红脸愣愣地走进了巨宅的大门——而他的口袋中此时还隐约露出了些许晶莹的丝线？！
　　“人家的所有衣物服饰都是在意大利特别订做的，其他人就算是有钱也别想买到！所以可要好好保管哦、这可是由利荣对佑哥哥爱的证明！！！”
　　如果不是怕一双女人丝袜丢在门口招惹是非，王天佑才不会把它这么小心地塞在自己的口袋里呢——拜托、如果真的让别人知道了自己的口袋里有这种东西，那自己的一世英明岂不是要毁于一旦……！！！
　　“嗯、等晚些大家都休息的时候把它扔到灶台里烧掉好了！”
　　紧紧捂住自己的口袋，王天佑已经不敢再去想当时高桥由利荣暧昧的表情了。然而这个时候他忽然有点怀疑——高桥由利荣真的是喝醉了吗？？？
　　“哼哼、如果不是的话，那么就是说我又被这个疯女人摆了一道！！！”
　　懊恼地弯下腰来顺手拣起一块石头丢入了庭院中那平滑如镜的人工湖池水中。
　　咕咚！
　　“嗯——搞什么啦？谁在那里乱扔石头！！！”
　　“咦？”
　　一声甜腻的抱怨声吸引着王天佑当下朝着发出声音的人工湖另一侧走了过来：就见皎洁的月光下小林清子独自一个人正坐在横跨湖水的小巧玲珑的木桥一侧，双眼微闭、一张俏脸红彤彤的甚是迷人。
　　“清子，你怎么一个人坐到这里来了？”
　　“屋子里太热了，而且有很吵闹。人家觉得头痛所以就跑出来吹吹晚风——嗯~，就这样静静地坐着感觉真的好舒服呢……。”
　　还颇为含糊的说话声过后清子那鲜红的嘴角处已经浮现了一丝醉人的微笑，不过要说醉人也确实不假——毕竟那个时候被高桥由利荣灌下了那么多的酒水……。
　　“阿佑，陪我坐一会儿好吗？就这样一个人待着、好闷。”
　　回头看了看还在不时发出阵阵喃喃呻吟声的清子——现在的她可是和几个小时以前高桥由利荣未来之前判若两人，然而自从被强行灌酒后清子的行为却一下子放弃了原有的界尺开始大胆放纵起来：不但不再出言阻止其他学生喝酒、而且自己还主动端起酒杯喝成了现在这个样子？！望着清子现在还带着浓厚醉意的俏脸，王天佑无奈地耸了耸肩膀后随即在距离清子稍远一点的地方就地坐了下来。
　　“哼哼……！”
　　秀气的小鼻子微微哼了一下，小林清子非常干脆地转向王天佑这边。接下来王天佑才刚刚坐下就觉得自己腿上一热——低头一看：清子已经干脆地甩掉了脚上的拖鞋然后把自己的大腿老实不客气地搭在了自己的身上。
　　“清子你这是？！”
　　“怎么、在阿佑的眼中：人家的脚就这么难看吗？”
　　“！？”
　　清子颇为酸楚的语调声中王天佑有点傻傻地低下头来：看着眼前那双可爱的淡红色棉袜中不断蠕动的小脚，轻轻咳嗽了一声王天佑下意识地移开了自己的视线：今天也不知道究竟是怎么了——这些东瀛美女为什么都用自己的腿脚和自己纠缠起来了？
　　“哼、真的好过分哦，今天我为了阿佑——还特意穿了连裤的丝袜呢……！”
　　惊愕间王天佑下意识间又重新把目光移动到清子的腿上，果然在淡淡月光的映衬下清子套在腿上的那双光滑的肉色丝袜甚至还在闪闪发光！要知道除了在学校或其他正规的正式场合、清子即使是穿休闲短裙也只是穿着普通的短棉袜，可是今天——她却破天荒穿成现在这样显然不是她平时随便的生活作风！
　　可是、既然这么说——难道她是为了自己……？！
　　“我没有由利荣大小姐那样的成熟美，也不像五十岚和龙崎她们那样的活泼可爱，可是、可是即使是这样——难道在阿佑的眼中：人家就真的连一点点吸引力都没有吗？”
　　这时也不等王天佑准备好先前应对的说话，小林清子轻轻吸了吸自己的鼻子，颇为委屈地开口说道。
　　“清子、看你都胡说了些什么呀——你喝醉了！”
　　“不——人家没有醉，我现在的脑子可是很清醒的！！！”
　　断然打断了王天佑的说话，清子使劲把自己的脚从其身上抽回来、就好像不愿意再让王天佑看到一样——她紧紧地把自己的双腿双脚藏匿在身下并背过了身去。
　　“哼、阿佑欺负我！”
　　“怎么这样说：清子你、明明是你误会了……！”
　　看着清子负气的背影，一时之间王天佑也不知道自己应该说什么才好。
　　“误会、什么误会！分明就是阿佑你的不是嘛！！！”
　　无意间王天佑将自己的手搭在清子肩膀上的那一瞬间，冷不防小林清子飞快地转过了头来抬手照着自己身上猛然一推！此刻毫无防备的王天佑忽然就觉得身体骤然向后一沉——等他反应过来的时候：自己已经躺在了庭院的草地上，而小林清子则双手按在自己的胸膛上支撑住身体、一张挂着醉人红晕的俏脸上那双美丽的大眼睛中正充满了羞涩与迷离，不断地眨呀眨的默默望定了自己……。
　　“阿佑，阿佑你知道吗：其实，我、我……。”
　　非但没有从王天佑的身上爬起来的意思，一系列含糊不清的慌乱说话声中小林清子缓缓把头靠近了逐渐“石化”中的王天佑。
　　“……。”
　　狠狠地咬了下自己小巧的娇唇，随即小林清子停止了继续眨动的眼睛。
　　“其实今天晚上我为了阿佑穿了丝袜、是想引诱你的！”
　　“清子……。”
　　“阿佑——我喜欢你……！！！”
　　话音刚落，就见清子身体一软，随后其整个玉体就这样软绵绵地扑在了王天佑的身上。
　　“清子、清子？！”
　　回答王天佑的、却是那温软的娇唇间所发出的阵阵睡着后的微弱呼吸声。
　　“唉！”
　　平躺在草坪上动也不动地任由清子躺在自己身上呼呼鼾睡，王天佑忽然发现今天的夜晚真的格外醉人！


第73章 梦与现实
　　“嗯、阿佑……，你——嘻嘻！”
　　阵阵白色的朦胧中，小林清子羞红了自己娇柔可人的脸蛋默默地坐在那里时而喃喃呻吟、时而忍不住轻声咯咯娇笑。此刻她正看到自己的双脚正被牢牢地掌控在距离自己很近的地方位置上的一名男子的手中抚摸、揉捏着！然而这个看上去还颇有些尴尬、害羞的男人却是：王天佑？！
　　“阿佑在摸我的脚，他真的在摸我的脚耶！！！”
　　随着十根手指颇有些生涩且还有些紧张地在自己肉乎乎的脚底板上轻轻移动着，隔着不薄不厚的棉袜和丝袜、一种难以言表的酥麻和奇痒正快速从脚心把这种感觉传递到自己的大脑中。一时间清子想把自己的脚挣扎着缩回来，可是又不知道为什么——心中一种微妙的想法又促使自己不想放弃现在这种又舒服又难受的感觉……。
　　“嗯呵呵，阿佑——人家让你摸，可是、嘻嘻嘻……！你别挠、别挠呀，我的脚心好怕痒的，这样我会受不了……。你轻一点、求你轻一点嘛！现在这个样子——人家好羞啦！”
　　一时之间清子只是觉得自己的心跳得好快！略微减弱的麻痒中清子鼓起勇气缓缓抬起头来：看着王天佑就好像赏鉴一件珍贵的宝物般爱怜地接触自己玉足时那细心的样子——不经意间一丝羞涩、迷人的浅笑已经慢慢爬上了她通红的脸庞。
　　“阿佑，你轻一点点嘛——人家的脚明明都已经交给你了，还不是任由你处置。”
　　“嗯嗯——真的是任由我处置吗？”
　　对面王天佑有些结结巴巴地问道，仿佛回应他的说话一样清子甚至还把自己的脚微微朝前伸了伸，这时清子看到王天佑已经把手掌挪动到了自己短袜的袜口处。
　　“哼哼、阿佑没羞——想褪人家的袜子！”
　　“噢、清子，我那个，对不起……。”
　　感觉到王天佑正松开自己的脚踝，清子不由得后悔起自己刚才为什么要故意那样撒娇。
　　“哎哎哎——别松手，人家刚才是跟你开玩笑的嘛！”
　　明显都有惊慌语气的说话声中，清子忙伸出双手一把搂住了王天佑的脖子。
　　“清子……。”
　　“大傻瓜，刚刚人家不是说过了任由你处置的——你干嘛要松手！难道你不喜欢人家的脚丫吗？”
　　“啊哈哈——其实清子脚的可爱真的不输给其他任何人呢！”
　　将自己已经羞得无地自容的脸庞深深埋入王天佑的怀中：“那、人家难道就只有脚是最好看的吗？在阿佑的眼中——我的其他、其他的地方呢？”结结巴巴地喃喃自语声中，清子将自己的面孔使劲在那坚实的胸膛上摩擦起来。
　　“清子的人——更美！”
　　“哼、贫嘴……！”
　　温柔的话语回荡在清子的耳边，满心欢喜的东瀛美女娇羞得开始在其怀中更加放肆地蠕动了起来。
　　“嗯~，阿佑的胸膛好柔软哦、咦——柔软？！我在说什么啦？？？”
　　忽然感觉到有些不对劲的小林清子又用自己的双手轻轻在那胸膛上来回摸了摸，好软的触感？可是男人又怎么可能会有这么柔软的胸膛呢，这根本就不正常啊？！
　　“啊、难道，难道说我现在是在作……！！！”
　　随着清子脑海中骤然闪出的一个寒心的想法，四周原本就很朦胧的一切随即开始变得越发模糊起来！伴随着眼前一连串天旋地转般的眩晕——等清子再度费力地抬开也不知道从什么时候开始变得沉重、疲惫的眼皮后：出现在她视线中的赫然是自己那整洁、宽敞的房间，一丝阳光透过窗帘的缝隙照射在她的脸上带来了一种舒适的温暖感觉。
　　“怎么会这样——刚刚的那些、原来真的就是一个梦……。”
　　将原本紧紧搂在怀中那软绵绵的卡通狗抱枕狠狠地甩到了一边，清子颇为沮丧地揉着自己惺忪的睡眼随即又揭开了盖在自己身上的被子。静静地坐在原地看着自己那两只还套着丝袜与棉袜的小脚，回想起自己在梦中的一系列大胆的举动——清子赶紧捂住了自己变得火辣辣的面孔。
　　“虽然是梦可是却也做的太过火了，真的好羞人呀！可是阿佑——他到底对人家是怎么想的呢……。”
　　使劲甩了甩自己沉重发痛的脑袋，清子撇开这样的想法从自己的床铺前站起身来摇摇晃晃地拉开了自己房间的纸门。
　　……。
　　“嗯~，真的好难过！头重得好像有三个那么大，昨天晚上我到底喝了多少呀！！！”
　　很自然地昨天晚上喝酒后的“后遗症”在今天早晨明显出现在了自己的身上，一支手捂住东摇西晃的头部、另一支手支撑着扶住身旁的墙壁清子努力朝着厨房的方向走了过去。这一路上他就看到院子里包括佐佐木清次在内的风纪八人众，一个个衣着邋遢、捂住各自头痛欲裂的脑袋不住地以各种不同的滑稽姿势或站或坐、甚至是趴在草地上叫苦连天着！看来昨天并不是自己一个人成为了唯一的酒精受害者哦。
　　“妈妈、千叶子、哦金月老师也在这里呀——大家早上好啊！”
　　好不容易来到了厨房，看着此时正在灶台前忙碌着的母亲和另外两名面色与自己同样难看的小美，清子勉强摆出一个笑容、一边打招呼一边从外面走了进来。
　　“噢、清子你已经醒了？昨天晚上喝了那么多的酒——没事吧？”
　　不时揉动着自己的太阳穴，金月优美红着一双眼睛转过头来朝着清子露出了同样勉强的微笑。
　　“好了好了，不要再在我的面前提起酒了！”
　　“嗯嗯，这下知道喝酒的害处了吧？好啦好啦——快点过来帮忙做饭，一会儿还得去上班呢！”
　　“知道啦知道啦，我这不是过来了，妈妈你就不要再催我了。”
　　厌恶地摆着手走到母亲的身边接过其递给自己装满了洗好蔬菜的菜篮，小林清子一边抱怨着一边伸手抓过了架子上准备好的菜刀……。
　　“对不起，我把准备好的木柴抱过来了！”
　　这个时候一个熟悉的声音的骤然响起弄得小林清子心中一荡：其手中的菜刀差点没失手掉落下去，也就在同时王天佑已经抱着一捆刚刚劈好的木柴走进了厨房（长曾我部家宅属于那种典型的古朴日式居宅，因此无论是使用的厨房灶台还是洗澡的澡堂用的全都是那种古老的烧柴式灶台。）。
　　“啊、真是辛苦王老师了，就把它们都放在那边吧！”
　　“好的。”
　　干脆地应了一声后，王天佑刚要迈步时这才发现原来小林清子也正默默地站在小林母亲的身边。
　　“！？”
　　小心翼翼地略微侧过头来，清子看到王天佑正颇为尴尬地咳嗽了一声后便重新把准备好的柴垛搬了起来。看他那颇有些惊慌尴尬的样子，清子忽然觉得今天的王天佑似乎是在躲避自己的眼神。
　　“这是怎么回事，阿佑今天也好像不大对劲，难道说昨天晚上他……。”
　　努力回忆起自己昨晚最后的记忆就是一个人晃晃悠悠地跑到庭院里去吹晚风，而再后来隐约记得好像自己是遇到了王天佑！可是等自己今天早上清醒过来的时候自己却已经待在自己的房间里了，可是自己究竟是怎么回到房间去的呢？唯一的解释就只有……！！！
　　“虽然是做梦，可是当时那种被触摸脚丫的感觉却好真实呀！就算是做梦可也不会有那么真实的感觉吧——天那，难不成那感觉是真的！！！”
　　感觉到王天佑默默地从自己的身边走过，小心翼翼地斜过眼去看着王天佑匆匆将手中的柴垛放在了灶台旁边正准备起身。一个大胆的想法就在这个时候促使着清子怦然跳动的心又加快了跳动的节奏！
　　“呃、那么我先出去了！”
　　说话后王天佑匆匆抬步就准备离开厨房，然而就在他即将经过清子的身边时。忽然间清子的其中一支小脚骤然离开拖鞋、露出整个小巧娇嫩的脚掌朝上立了起来！！！
　　“……！？”
　　一时之间清子的心跳又加快了速度，由于昨晚她休息时是和衣而眠、所以身上的任何衣物到现在都没有更换——鼓足勇气微微摇晃着自己那只立起的、套着棉袜的脚掌，清子又慢慢转过头来瞥向了王天佑现下的面孔。
　　“……，呃——小林老师你、已经起来了？”
　　“嗯，起来了。怎么王老师你直到现在才发现吗？”
　　“啊啊，刚才确实没有发现——昨天晚上看到小林老师喝醉了，所以我以为你现在还在房间里休息呢。”
　　匆匆应答了几句后，王天佑露出了一个极为勉强的笑脸后便快步从清子的身边绕了过去。
　　“那个，我外边还有点事情——佐佐木他们好像还没有从宿醉中恢复过来，我还得马上去看看他们！”
　　“……。”
　　望着那已经迅速消失了人影的厨房门口，随即小林清子马上把头转过来将目光集中在眼下的切菜板上。可是随即她那遍布红晕的迷人俏脸上骤然爬上了一丝坏坏的微笑。
　　“原来、原来那个感觉是真的！阿佑他、哼——那个坏蛋，还以为那种事情真的只有在梦中才会发生。没想到这个坏蛋也有这种色色的时候呀……！！！”
　　然而这个时候正当清子沉浸在羞涩与紧张的心情中时——她却并没有发现身后有一个人却早从刚才王天佑进来的时候就一直在监视着两个人的一举一动。
　　“小林老师……？”
　　悄悄地把目光转到小林清子还立在拖鞋上有节奏摇晃的可爱小脚，一丝酸酸的醋意很明显地从金月优美不断忽闪着的那双明亮的、黑色大眼睛中迅速划了过去……。


第74章 请和我交往吧（清子篇）
　　白凤高校豪华得近乎奢侈的巨大教导主任办公室内，王天佑无奈地臭着一张脸坐在已经属于自己的高档老板桌前一声不吭。此刻他的视线内正端端正正地摆着一张“风纪委员辞呈”，然而递上辞呈的申请人——佐佐木清次则一脸严肃地紧握着手中的那把武士刀仿佛一尊石像般一声不响地伫立在王天佑的面前等待着批示……。
　　“我说清次呀……，这张辞呈！”
　　“我是很认真的，王老师！！！”
　　不等王天佑把刚刚准备好的说话说完，伴随着一声“铿锵有力”的大吼声、佐佐木清次又干脆地向前迈了一大步随后将自己的头深深地低了下去。
　　“身为风纪委员：居然知法犯法、在庆祝会上饮酒过量，而且还、还做出了一系列极为不雅，甚至损害学校声誉的行为！清次深知自己这次犯下的错误绝对不可以得到原谅，现在的我已经没有资格再做一名合格的风纪委员。所以——才递上这份辞呈，希望王老师秉公执法，给以清次最严厉的惩罚！！！”
　　无可奈何地埋坐在椅子里聆听着佐佐木清次对自己一番严厉深刻的自我反省与批判，王天佑苦笑着摇了摇头：想起昨天晚上的宴会高潮时在酒精的促动下佐佐木等一行风纪委员们在客厅里的一系列过激举止（至于是什么过激举动、具体就不深究了……。），也难怪向清次这样一向对自己要求严格认真的标准日本武士道作风会做出这样的行动。说实话：他没有像上次因为自己被铁面会袭击而直接做出要剖腹自杀的夸张举动就已经令人很庆幸了……。
　　“如果王老师不能批示我的辞呈，那么清次也只好在这里剖腹自杀了！！！”
　　“！！！？？？”
　　差点没一下子从椅子上掉下去的王天佑赶紧夸张地扑上去一把拉住了已经拔出短刀、并准备解开制服的佐佐木，看来到目前为止自己还是高兴地太早了。
　　……。
　　接下来近两个多小时的时间内王天佑苦口婆心、晓之以情、动之以理，总算把佐佐木清次从再一次要自杀的阴影中拉了回来。而后又搅尽脑汁总算说服其收回了那份风纪委员辞呈，当佐佐木清次终于沉重地低着头走到门口冲自己鞠躬道别后退出办公室——已经因为大脑严重劳累过度而近乎崩溃的王天佑仿佛泄了气的皮球般的王天佑、长长地出了一口气后这才把自己埋进了椅子里：说实话以前看战争电影里八路军劝日本鬼子投降确实很辛苦，可是再看看自己现在劝学生不要自杀想来也没有那么轻松的。
　　然而就在这时，还没等王天佑从椅子里爬起来——办公室的门板再一次被扣响了：“对不起，打扰了！”伴随着一个清脆且腼腆的女性熟悉声音：外穿白大褂、里衬职业套装的小林清子已经小心翼翼地从外面走了进来。
　　“啊、是小林老师呀。”
　　王天佑颇有些不自然的招呼声中，小林清子似乎也下意识地迅速低下头去以掩饰自己那开始微微发红的俏美脸蛋，轻轻咳嗽了一声后她便反手将虚掩着的房门轻轻关了起来。
　　“嗯——那个，刚刚在外面看到佐佐木同学：他究竟怎么了？还从来也没有见他的表情那么沮丧过。”
　　“唉——佐佐木的性格就是太认真了，说实话真害怕他有一天因为把自己的神经绷得太紧到最后崩溃了……。”
　　“瞎说，哪里有那么夸张。”
　　轻声对陷入高度郁闷中的王天佑嗔了一句，说着清子随即缓步走到王天佑的身边把原本夹在胳膊下的文件夹递了上来。
　　“好啦好啦，先把佐佐木的事情放放吧：医务室需要更新一批医疗设备，这里是刚刚统计出来的预算。教导主任，请审视然后签字吧！”
　　“咳嗯！清子你才是不要这么夸张才好……。”
　　颇有些尴尬地从清子手中拿过文件夹，看着眼前被各种数字表格排列密密麻麻的文件纸张王天佑只觉得一阵阵发懵——教导主任确实是个有权力、又受人尊敬的肥差，可是却也有些让人感到不舒服的地方。
　　“……，阿佑你慢慢看，我不着急的。”
　　就听耳边一系列温柔的说话声划过，随即王天佑的余光视野中就见一阵白影闪动：就见小林清子已经轻盈地一个闪身后、居然大大方方地坐到了自己的那张光滑漂亮的老板办公桌上了？！
　　“……？！”
　　无言的沉默中王天佑又感觉自己的心跳开始加速了，注意力也无法完全集中在手中的文件上。要知道以自己以往记忆中小林清子文文静静、规矩腼腆的性格，她是绝对不会做出这样一系列大胆随便的动作的。可是现在——小林清子那娇美的身影就这样在自己的视线中清晰地坐在了紧靠着自己的办公桌边缘上，就算自己的视力再怎么出现差错，这样近的距离下是绝对不会错的。
　　“嗯、嗯……。”
　　径自坐在桌子上的小林清子歪着脑瓜静静地看着斜下方明显表现出一系列心猿意马的王天佑、随后居然又很自然地哼起了歌来？！伴着其哼唱的歌曲旋律，桌下清子悬在半空中的一双小脚也很有节奏地一前一后摆动了起来。
　　“呃、购置新的医疗设备……。”
　　王天佑握在手中的钢笔不住地来回摆弄、转动着，眼下他就感觉到自己的膝间不断地被一个物体有节奏地来回触碰怎么也无法把精力集中起来。因为他即使不低头去看也明白：正是清子那双穿着旅游鞋的小脚在那里摆动作怪！自从今天早上在厨房中和清子第一次见面、其一系列奇怪的举动开始直到现在——清子就好像忽然换了一个人一样！面对着其对自己这一连串大胆的举动，王天佑觉得自己已经再这样装得若无其事下去了。
　　“阿佑，觉得有什么问题吗？”
　　“嗯，问题呀！”
　　随着自己的膝盖又被清子的脚加重力道触碰了一下，王天佑手中的钢笔在不经意间已经“啪”地一声掉在了地上。
　　“嗯？阿佑你怎么了吗？”
　　“……，清子、我认输好不好！”
　　轻轻苦笑了一声，王天佑顺手将手中达一开始压根就没有认真细看的文件夹扔到了一边。随即他仿佛下定了决心一般伸手依次挡住了清子即将再次踢过来的两只小脚并把它们架在了自己的腿上。
　　“……，阿佑你、你干嘛不脱掉人家的鞋子？！”
　　幽幽地低着头望着自己那两只架在王天佑腿上动也不动的小脚，清子红着脸停顿了一下后仿佛是在鼓足勇气般紧紧闭起眼睛然后重新睁开才再次开了口。
　　“刚才我那样、已经那样‘欺负’你了，难道——难道阿佑就不想‘报复’人家一下下吗……？”
　　话音刚落，清子就觉得自己的脚上骤然一凉！紧接着还没有等她反应过来，就感觉自己那只已经被脱掉了鞋子、被肉色丝袜包裹着的娇嫩脚掌上一根手指轻轻在上面划了一道。突如其来的奇痒令毫无防备的清子不由自主地“呀”的一下轻声惊叫出声，随即原本坐在桌子边缘上的身体在剧烈的晃动下依然无法保持平衡开始快速向前倾倒了下来！
　　“清子小心！！！”
　　说话间王天佑已经闪电般地伸出手来一把拉住清子从桌子上倒下来的身体随即抱着其重新坐回到自己的椅子上！
　　“哼、现在想想：好像从以前不知道什么时候开始人家的身体就这样让你又搂又抱了呢。”
　　缓缓旋转的转椅上，清子紧紧抱住王天佑的身体坐在其腿上并把头深深地埋在王天佑的胸膛上。此刻那胸膛坚实的感觉令清子即放心又感到一阵心跳加速：这是因为她明白这回自己不是在做梦而放心，但是这份突如其来的真实又令她感到了本能的紧张与脸红心跳。
　　“阿佑——从今以后，如果人家再欺负你，你就像、刚才那样、那样对我、处罚我……。”
　　紧紧闭上眼睛，清子结结巴巴地说道。而等她紧紧闭上嘴巴沉浸在一片朦胧的黑暗中时，就感觉一支手臂正在轻轻抚摸着自己的前额的长发！当清子终于鼓足勇气再度睁开眼睛的时候，逐渐清晰的视线中王天佑正轻抚着自己的脸颊微笑着看向自己。
　　“阿佑、其实，从很久以前我就已经喜欢上你了……。”
　　“……，清子——我知道的。”
　　“咦，你知道？”
　　轻轻抬起头，清子红着脸颊好奇地看着王天佑颇有些为难的面孔出声问道。
　　“从什么时候知道的？”
　　“昨天晚上你喝醉酒的时候，自己对我说的……。”
　　“哎呀，就知道果然是这样。”
　　窝在王天佑的怀中，清子微微摇晃起自己的两只小脚——就见一只穿鞋一只赤脚在空中胡乱划拉着看上去即清纯又可爱。
　　“既然你已经知道了，那么人家也就不再隐瞒什么了。阿佑——听我问你：你喜不喜欢人家的脚随时放在你的怀里呢？”
　　说着清子双脚已经停止了晃动，接着就听“噌”的一声：清子已经用自己的那只赤脚顶掉了自己另一只穿鞋脚上的旅游鞋后随即把自己的两只赤脚蜷缩回到王天佑的怀中。
　　“嗯、好不好嘛：如果阿佑喜欢，清子愿意把自己的一切全部都交给你！”
　　这时清子微微笑着抬起头望向王天佑，一双美丽的大眼睛不断忽闪中那张娇艳得不可方物的俏脸已经缓缓地凑近了过来。
　　“阿佑——请和我交往吧！”
　　话音刚落，那喃喃嚅动的朱唇距离王天佑的嘴唇已经不到1毫米了……！


第74章 请和我交往吧（千叶子篇）
　　已经很熟悉的十二点的时钟声清晰地回荡在白凤高校每一处寂静的角落里，王天佑一个人漫步在宽敞宁静的人行便道上。眼下随着时间的推移，他的肚子已经开始对身体的各个部位传递出“抗议”的反应，所以现在他要做的就是快点到教师餐厅那边去……。
　　“阿佑、实在对不起噢：你也知道昨天晚上的那个酒带来的作用、还有就是今天早上又实在太匆忙所以忘记准备中午吃的便当了。所以不好意思今天就只好请你到教师餐厅去忍耐一下啦，不过不要担心噢——等过了今天以后，你就可以天天中午都吃到可爱的女朋友清子新手制作的纯爱便当了哦！”
　　当时小林清子笑眯眯地吐着小舌头、就是这样坏坏地对自己说的，而且在那以后她在临离开办公室的时候还……，下意识地抚摸着自己那还残留有一些少女朱唇余香的嘴唇：王天佑的脸上已经不自觉地露出了一丝淡淡的微笑。
　　“原来这就是有了女朋友以后的感觉呀，清子她——的确是个很不错的姑娘。”
　　还记得当时自己欣然点头答应了清子要和自己交往时，她先开始就好像一个活泼可爱的小天使般靠在自己的身上欢乐地笑着叫着！可是随后清子又马上冷静下来、红着美丽的脸庞就好像一只温顺的小羊般紧紧拥在自己的怀中久久不肯离开。现在仔细回忆自从自己来到日本直到现在——清子曾经有过许多次对自己的暗示与表白，而直到这时王天佑也才发现自己的心中也确实已经为这个温柔贤惠、美丽典雅的日本姑娘保留下了一份不可磨灭的位置。想到现在两个人之间终于明朗化的关系，王天佑忽然想起了正在举行的这场御前武道会、以及自己那天毫无顾忌地和武田工业学院的武田家爷孙定下的赌约！！！
　　“这场赌局现在才刚刚开始呀，先不提那个打伤服部小平太的神秘‘天狗’——接下来的比赛肯定会越来越残酷激烈！看来我也必须有所必要的准备才可以呀！”
　　这时王天佑又想到了自己留在日本的工作时间——即便是自己赢过了和武田家的赌局，那么三年以后呢？等到时候自己的交流教学任务完成，那么就必须要返回中国去了。如果真的是这样的话：清子、会愿意和自己一起回到祖国去吗……？
　　“嗨、好像有点想得太远了，眼下要考虑的是目前的武道会赌局！剩下的事情等眼前的事情解决完了再作考虑吧。”
　　深深地吸了一口气后，王天佑又开始迈动脚不继续朝前走去。
　　“咦、那里的不是王老师吗？”
　　这个时候身后骤然响起的一个声音令王天佑反射性地回过头去：就见校医院护士制服打扮的“白色校花”九十九千叶子正满面微笑着匆匆朝自己这边跑了过来。典雅安静的环境衬托下，浑身紧紧包裹在一尘不染的雪白中千叶子就好像一名从天而降的可爱天使般幽然地来到了自己的面前。
　　“啊、原来是千叶子呀，还没有去餐厅吃饭吗？”
　　“是呀还没有呢，今天校医院里面的工作好像特别的多，直到刚才好不容易才完成呢……。”
　　微耸起自己高挑的肩膀、千叶子倒背起手来颇为调皮地来回摇晃着身体。只见那双忽闪的黑眼睛正仔细地观察着四周的环境，似乎是在寻找着什么？
　　“嗯呵呵，不过我觉得还是要感谢那个啰嗦的护士长让我们这么晚才下班——要不然我怎么可以这么巧在这里碰到王老师呢。”
　　由仔细看了看王天佑身后四周的环境，千叶子忽然有些暧昧地低下头来，片刻之后就仿佛决定了什么似的——千叶子深深吸了一口气后重新抬起头来、挂着迷人的微笑重新看向了王天佑。
　　“呃、王老师：你现在一个人呀，也是去教师餐厅吃午餐吗？”
　　“是啊，昨天晚上的宴会害的——早上的时候小林老师她们忘记准备大家中午的便当了，所以现在只好到餐厅里去吃喽。”
　　“啊、原来是这样——那真的太好了！！！”
　　“？？？”
　　望着高兴得跳脚拍手的美丽“白衣天使”，王天佑可有些丈二和尚摸不着头脑了。
　　“千叶子你……？”
　　“哎呀王老师不要误会嘛，人家也没有别的意思啦。”
　　可能也是终于意识到自己刚才的表现失态了，千叶子赶紧使劲摇了摇自己的小脑瓜。随即就见千叶子洁白的面颊已经迅速蒙上了一片迷人的红晕，习惯性轻轻咬着自己粉嫩的指尖、千叶子现在的样子比之刚才的美丽与可爱程度又不知道提高了多少倍。
　　“其实呢：昨天晚上千叶子并没有喝酒的，所以人家今天早上的脑子当然就没有小林老师她们那么重的负担啦。本来我早就已经注意到大家忽视了今天中午的便当，但是当时看到大家都那么累所以也不要意思打搅就私下里自己准备了便当——可是因为时间太紧，所以就只准备出两人份的午餐。本来我是想分给护士组的其他学妹的……。可是现在我又遇到了王老师你、嗯——所以呢、所以人家就想：王老师要不要跟我一起吃午餐啦？”
　　“噢——是千叶子做的午餐呀！”
　　王天佑当即使劲点了点头：千叶子自从成为其暂居的长曾我部家的“食客”后，其最主要工作中的一项就是帮助小林妈妈主持家中的早餐与晚餐工作（出于“私心”，唯一在学校的便当都是由小林清子亲自负责的。至于原因——各位读者老爷们都知道的……。）。因为曾经学习过中国料理的修业所以千叶子所做的饭菜一向很对王天佑的胃口！而现如今对于还是不习惯于日式食品的王天佑来说，能够吃到一餐带有家乡味道的午餐那又何乐而不为呢？
　　“呵呵呵、王老师能够赏光真的是太好了！那么：就请老师在学校的小花园等我一下下——今天的天气这么好我们就在花园的长亭里用餐好喽，千叶子这就回去把准备好的便当带过来了哦！！！”
　　望着在冲自己展露出迷人的娇媚笑容后便转身朝着校医院方向跑去的千叶子，王天佑转身便朝着不远处的校花园走了过去。
　　……。
　　五分钟以后——白凤高校环境典雅、寂静的校花园长亭下，千叶子颇有些扭捏地走到王天佑的面前使劲抿着自己那可人、红艳的嘴唇：“嗨、王老师，请吧！”随着一声小女生娇滴滴的喃嗔声：一只描绘着日式和风图案的精巧饭盒便被递到了王天佑的面前。
　　“啊、好幸运呀！今天中午可有口福了。”
　　静静地注视着王天佑打开饭盒后注视着里面色香味俱全的丰盛午餐高兴的表情，片刻之后千叶子微微眨了下眼睛随即便慢慢走到王天佑的身边在其紧邻的长椅位置上坐了下来。
　　“王老师，别光看着呀——快来尝尝千叶子的料理手艺吧！”
　　“嗯、好啊，千叶子的手艺绝对错不了的！”
　　“嗯哼——老师真坏，还没有吃呢就开始取笑人家了！”
　　娇嗔地跺着脚，千叶子透过遮住通红面孔的双手手掌指缝间偷偷地观察着王天佑大大咧咧的吃相：明亮清澈的瞳孔中、一丝下定了决心的坚毅迅速地滑了过去。
　　“……，王老师——千叶子准备的便当、好不好吃呢？”
　　“嗯，真的很不错的，我喜欢！！！”
　　鼓着双腮，只顾着一味朝嘴里塞米饭的王天佑直到现在似乎还是没有感觉到自己四周气氛微妙的变化。
　　“那么——既然老师那么喜欢千叶子的便当，人家以后就天天做给老师吃、好不好？”
　　将遮挡在脸上的双手缓缓放下，千叶子略微停顿了一下。
　　“如果老师愿意：千叶子为老师做一辈子的便当……！！！”
　　“嗯、一辈子！”
　　……。
　　“！？”
　　随着王天佑的眼睛一下子充大、刚刚快速朝嘴里塞饭的动作也同时嘎然而止了，近乎机械地转过头来王天佑好不容易把塞进嘴里的最后一口饭咽了下去：他的视线中紧紧依在自己身边的千叶子正娇羞地低下头去使劲抿着嘴咯咯娇笑个不停——看来自己现在的表情应该是要多滑稽有多滑稽吧。
　　“嗯呵呵呵、王老师，你、你慢一点点嘛……，呵呵呵呵！人家本来就是为你准备的，又不会和你抢——嗯嘻嘻嘻……。”
　　“呃、那个——千叶子你……。”
　　一时之间王天佑也不知道应该怎么说才好，而这时终于止住了娇笑的千叶子又重新抬起头来转向自己，紧接着一条拿着柔软的丝帕的纤纤手掌已经毫无顾忌地伸过来温柔地擦拭起自己的嘴唇来。
　　“看你：弄了这么多的饭粒粘在嘴角上——王老师、这可有损你老师的庄重形象哦！”
　　“……。”
　　仍旧呆呆地坐在原地一言不发，王天佑就这样默默地感受着千叶子那柔软的手掌有意无意地轻轻拂过自己的嘴唇。
　　“啊、现在这样就好了嘛！”
　　随着粘在王天佑嘴角上的最后一粒米饭被轻轻擦拭掉，千叶子放下了手中的丝帕歪着脑袋也静静地对视着王天佑的眼睛——几秒钟以后、当那支放下了手帕的手掌再度伸向自己的嘴唇这里的时候，王天佑迅速伸出手来一把拉住了即将触碰到自己脸颊的手掌！
　　“王老师，我想告诉你：等结束了这个阶段的实习工作，毕业以后我不想考东京医科大学了——我想继续留在白凤高校的医护组担任护士的工作！”
　　“千叶子你！！！”
　　反手一把拉住了王天佑的手掌，千叶子原本娇羞的面容一下子变得严肃了起来。
　　“老师、你还记得千叶子曾经跟你讲过的那个‘白鹤报恩’的故事吧？故事中的白鹤最后成为了农夫的妻子——而现在，千叶子、千叶子也想……！！！”
　　“千叶子！！！”
　　断然打断了千叶子挣扎着即将张开嘴巴准备的说话，王天佑张了几下嘴却也不知道自己应该如何开导面前已经明显对自己做出表白的“白色校花”！
　　“千叶子你，呃——千叶子你还是个学生！”
　　“很快我就要十八岁了：不久毕业后我就会正式成为校医院的护士，等到了那个时候、我相信在王老师印象中的千叶子绝对不会再是个女高中生，我将会是一个真正的女人！！！”
　　说完，也不等王天佑开口、千叶子已经闪电般地站了起来！随即那轻盈的白色身影已经慌张地转了过去开始拔腿朝着长亭外跑动起来。可是刚跑了几步，千叶子却又在长亭的台阶下止住了脚步……。
　　“我希望：等到了那个时候——王老师可以接受千叶子这个真正的女人、等到了那个时候——王老师一定要答应千叶子：请和我交往吧！！！”
　　“！！！？？？”
　　任由放在腿上的乘有残余饭菜的饭盒掉落在地上，望着迅速消失在自己视野中千叶子跑走的方向——王天佑呆呆地站在原地却不知道现在自己应该做些什么……。
　　“怎么连千叶子也……，这下糟糕了！！！”
　　……。


第74章 请和我交往吧（优美篇）
　　“……。”
　　当王天佑发现自己已经站在学校宽阔的便道上的时候，自己离刚刚吃午餐的校花园已经走出好一段距离了。缓缓抬起手看着那只黑色的饭盒，王天佑根本就已经忘记了自己当时究竟是怎么走出校花园的——现在他只觉得自己的脑子里一片混乱，除了刚刚“白色校花”九十九千叶子对自己的那番表白以外，其他任何事情王天佑都已经无法去思考回忆了……。
　　“唉、结果现在的事情居然搞成了这样。”
　　有一搭没一搭地缓步走在中午寂静的便道上，此时王天佑的心里就好像出现了一个摇摆不定的天平：一边是温柔美丽的清子、而另一边则是清纯可人九十九千叶子——两个人被摆在了天平左右的秤盘上，似乎任何一方也无法动摇另一边在自己心中的位置。
　　“该死、王天佑你都在想什么呢！在千叶子向你表白以前你明明就已经答应接受清子了！可是现在却又开始朝三暮四实在是太混账啦！！！”
　　骤然停下脚步王天佑猛地举起了手中的饭盒放在了眼前——视线中清晰出现的那描绘在饭盒上美丽的描金花纹就好像会泄去力量一般，几秒钟以后王天佑紧缩的眉头便开始缓缓放松了下来。长长叹了口气后王天佑无力地垂下胳膊抬起头望向那蔚蓝的天空。
　　“老天呀，你可是真会给人出难题呀……。”
　　“咦、是什么难题呀？”
　　“！？”
　　就在这个时候，伴随着一个嗲嗲的声音还未等王天佑转过头来、一双温软的玉手已经紧紧地遮住了他的视线！朦胧的黑暗中王天佑先是吃了一惊，随后迅速放松下来回想起刚刚那个明显是捏起嗓子发出来的声音，王天佑原本抬起手来准备拉住遮在自己脸上的那双手的动作也随即停止了。
　　“拜托，都已经这个时候了就不要在胡闹了吧……。”
　　“嗯~，如果猜不出来我是谁，人家可不会放开你的哦！”
　　“我说金月老师已经是成年人了吧？可是举止为什么还像个未成年的孩子一样啊！”
　　一系列尴尬的银铃般娇笑声中，遮挡在自己眼前的那双手掌已经慢慢拿了下来。
　　“嘻嘻嘻，有句老话不是说：‘童心未泯’吗？”
　　“也对，把这句话用在金月老师的身上的话……”
　　当王天佑苦笑着转过身来完全望向金月优美的那一瞬间、接下来的说话却一下子刹住了车：只见出现在他视线中穿着一身淡粉色传统、漂亮的日式女子高中生水兵服的金月优美正倒背着双手笑眯眯地站定在那里望着自己？！说实话如果不是王天佑早就已经熟悉了金月优美的面孔——看着眼前美丽成熟的校园丽人，他还真的以为是另外哪所高校最美的校花来到白凤高校里面了呢……。
　　“说呀，如果用在我的身上那又怎么样呀？”
　　依旧发嗲地甜美说话声中，及膝的百褶裙下暴露出的一双雪白的美腿紧紧并拢着不时微微挪动几下。王天佑愣了一下后随即赶紧红着脸将视线收了回来！
　　“咳嗯：如果、如果用在金月老师的身上，实在是太贴切不过了。”
　　“噢、真的是这样吗？那么请王老师回答我的问题——这样的金月优美会不会在你的眼中存在着特别的魅力呢？”
　　说话间金月优美还张开双臂就好像芭蕾舞演员一般在原地转了一圈，就见那包裹衬托在水兵服中的成熟玉体尽情地在王天佑的面前展示出成熟与活泼清丽的完美结合。
　　“金月老师你、你这是……？”
　　“这是我在上高中的时候所穿的学生制服啦：虽然现在腋下的位置稍显有些紧了但是其他的地方还都是很合适的。”
　　“就只是腋下有些紧吗——明明胸部的地方都已经绷成那个样子了……。”
　　视线仅仅在金月优美那紧绷凸起的胸口上停留了还不到一秒钟，鼻腔内热乎乎的感觉当即令王天佑反射性地挪开了自己的眼神。
　　停下舞动的身形金月优美欣赏着面前王天佑还显有些惊愕的面孔，忽然尴尬地一笑、随即优美便羞涩地垂下头去且还有些调皮地吐了吐自己可爱的舌尖。
　　“其实刚刚在来这里的路上遇到了好几个学生的搭讪呢，嘻嘻嘻——现在想想当他们看清楚我的面孔的时候那滑稽的样子、还真是忍不住想要笑出来哦。”
　　“呵呵呵、他们还真是可怜呢——居然就这样被童心未泯的金月老师捉弄了。”
　　默默注视着王天佑的笑脸，金月优美抬起头来止住了自己的笑声随即迈步向着王天佑这边接近了几步。
　　“怎么、王老师以为：人家穿成这个样子就是想要捉弄学校里的男学生吗？”
　　“咦？”
　　疑惑间王天佑就觉得自己的左手一热，金月优美已经微微笑着挽住了他的手臂。
　　“你又想搞什么恶作剧了？”
　　“哼、人家只是要你陪我待一会儿嘛！怎么——你刚才可以陪别的女人难道现在就不可以陪一陪我吗？”
　　撒娇与强势并重的说话声中金月优美毫不客气地盯着王天佑已经忽略了的那只黑色饭盒努了努嘴。
　　“……。”
　　瞥了一眼手中的饭盒，再看看已经以很亲昵的姿势紧紧拉住自己胳膊的金月优美、王天佑已经不知道自己应该怎样做才好了。
　　……。
　　白凤高校后面的小树林中央最高的一颗千年杉下，金月优美正已一个颇为充满诱惑魅力的姿势轻卧在王天佑的身边。柔和的微风吹拂着她前额垂下的丝发，金月优美微微笑着欣赏到一旁王天佑侧向另一边的面孔——片刻之后俏皮地嘟起自己娇艳的嘴唇，金月优美又开始朝其更近的位置慢慢挪动了身体。
　　“难道这里的风景就这么吸引你吗？为什么不看着人家！”
　　“拜托金月老师你就不要再胡闹了好吧，没有多少时间午休就要结束了，我们应该回去了吧。”
　　说话间还没等王天佑欲站起身来，金月优美已经牢牢地抓住了他的手臂就是不肯放松。
　　“那又怎么样，王老师下午的时候不是没有安排课程吗？”
　　“可是身为老师也不可以就这样在这里闲晃呀，好啦我们都回去啦！！！”
　　说着王天佑就准备起身离开：说实话现在金月优美的样子实在令其有些心跳加速，他真不知道如果再继续这样和这个将清纯、与成熟之美巧妙结合于一身的东瀛美女待下去的话接下来又会发生什么意想不到的事情呢。
　　“嗯、可是、可是人家现在走不了路嘛！”
　　依旧紧紧拉住王天佑的手腕，金月优美卧在草地上一脸娇媚与委屈相结合的可爱样子又是另王天佑心中一阵猛烈的心跳不已。
　　“拜托你又怎么了？”
　　勉强强行按捺住激动的情绪，王天佑小心翼翼地弯下了身来。
　　“人家的脚好痛的嘛——这双皮鞋的尺寸好像已经不合穿了，从刚才开始脚趾的地方就觉得被挤得好难过呢！”
　　听着优美的说话，王天佑看向其倒卧在一旁的那双包裹在黑色长袜与学生皮鞋里秀美的双脚，不由得轻叹了一口气。
　　“这你怪谁，硬撑着穿学生时代的服饰那还不是自己找罪受！”
　　“哼、幸灾乐祸！反正人家的脚痛走不了路——如果、如果王老师丢下我一个人不管的话：人家就要哭鼻子了！！！”
　　晕——！！！
　　看着金月优美真的皱起自己可爱的小鼻子抽起来，王天佑无可奈何地耸起了肩膀。
　　“等一下呀，你这是在干什么？都已经这么大的人了，要是让别人看到会被当作笑话的……。”
　　“不管不管嘛！嗯呜、人家的脚丫好痛呀，呜呜呜……，要死在这里了啦！！！”
　　说着金月优美坐在地上一阵双脚乱蹬，紧跟着便真的哭了起来！
　　“喂喂、搞什么呀——你居然这个样子！”
　　“呜呜呜……，如果王老师不背我回去的话，人家就真的会死在这里啦！”
　　大声哭闹着，金月优美用双手紧紧捂住自己的面孔撒娇的样子哪里还像个庄重的老师？如果这个时候有人经过这里的话——那么一定会认为是王天佑居然把一个这么漂亮的校花给惹哭了。
　　“我说你呀，这可真是的！好、好吧好吧——我背你走就是了！！！”
　　围着金月优美足足转了五六个圈之后，最终无计可施的王天佑只好选择了妥协……。
　　“咦、王老师是在说真的吗？”
　　依旧用抽噎委屈的语调出声询问着，金月优美紧紧遮在面孔前的手掌指缝间微微展开了一道缝隙。
　　“好在没有几分钟就要上课了，这个时候如果走小路的话应该不会遇到什么学生！现在我们快点走吧？”
　　“嗯~。”
　　轻轻答应了一声后，金月优美缓缓挪动双脚到王天佑的面前。
　　“帮我把鞋子脱下来吧，就这样一直被挤着可痛死我了！”
　　长叹了一口气后王天佑俯身下来小心翼翼地除去了金月优美脚上的两只学生皮鞋，他很清楚如果自己拒绝的话到时候金月优美只会闹得更欢而已。
　　“怎么样——人家的脚很软、很好看吧？”
　　被除去鞋子后、套在黑色线袜中的十个小脚趾头挑逗性地上下蠕动着，看着王天佑尴尬地大红着脸悄无声息地背过身去向后厌烦地摇晃着伸过来的双手，此时金月优美已经完全抛弃了刚刚委屈撒娇的稚嫩表情、转而换上了昔日里成熟妩媚的标志表情。
　　“一直要把人家背回到保健室去哦，中途如果变卦停下来我就要你好看！”
　　感觉到背后两团结实的物体已经死死地贴在了上面，从后面伸过来、散发着阵阵清香的双臂紧紧围绕住自己的脖子，王天佑使劲吸了吸自己的鼻子。
　　“哼、我被人敲诈了……。”
　　“是吗？但是可不要以为仅仅是今天哦：明天、后天……，反正从今天起往后所有的日子里人家都要敲诈你！”
　　默默地在心里这样娇柔地对王天佑宣告，更加用力抱紧王天佑的脖子、金月优美将自己那浮现出美丽红晕的面孔轻俯在了那坚实的后背上。
　　“天佑，人家好喜欢你——请和我交往吧！！！”
　　……。


第74章 请和我交往吧（双美篇）
　　富丽堂皇得宛如贵胄宫殿般的教导主任办公室内，王天佑一个人皱着眉头静静地坐在办公桌的后面批改着堆放在左手边上厚厚的学生作业簿。按理说已经坐上教导主任宝座的他原本可以不再带任何教学班的课程，但是王天佑却以自己是交流教学任务为理由仍旧肩负着其先分配给自己的那个班级的班主任。用王天佑自己的话来说：如果作为一名教师，可是却又成天锁在办公桌的后面只知道盖章、签字、批文件——那根本就是不务正业……！
　　“嗯、怎么搞的，一点都看不进去！！！”
　　愤愤地埋怨声中王天佑将一份还没有看几眼的作业簿狠狠地甩到了一旁后、长出了一口气随即很郁闷地把头放倒在了桌面上！今天下午他好像无论如何也打不起精神来，如果一直这样下去的话他是没有心情去批改作业的。
　　“……，下午放学以后我会把准备好的行李搬到王老师家里去——从今天开始人家也要做你家里的食客了……！”
　　两个小时以前，当自己左躲右闪、七绕八拐悄悄把金月优美送回到校保健室门口附近的时候，金月优美娇嗔地拉住自己的手臂非常坚决地对自己说完这番话后、也不等自己反应就撇下嫣然一笑飘然闪入了保健室的房门。等王天佑反应过来的时候他却也不敢就这样贸然推门进去询问金月——如果这个时候让清子看到打扮成那个样子的金月优美的身后跟着自己、到时候还指不定会继续闹出什么意想不到的事情呢！
　　“这个丫头到底搞什么鬼——明明自己一个人独占着一套五室一厅的高级公寓不住，却偏偏要跑到人家家里去当什么食客！”
　　懊恼地抱怨着将手中几乎捏弯了的圆珠笔丢进一旁的笔筒中，此时王天佑已经郁闷到了极点……。
　　“王主任？”
　　然而就在这个时候伴随着桌子上的内部电话铃声响起，随即教导主任办公室大门外那位漂亮的秘书助理甜美的声音立刻传入了王天佑的耳中。
　　“铃木小姐，有什么事情吗？”
　　“是风纪委员会的五十岚同学和龙崎同学来了，她们说有很重要的事情要见王主任。”
　　得、这边总共三个麻烦还没有搞定，又来了两个！
　　无可奈何地摇了摇头，王天佑还是通知自己的秘书让两个女孩进来。
　　“王老师——下午好！”
　　齐声娇呼中，王天佑看着双双出现在办公室门口的两道靓丽的娇小身影努力挤出了一丝笑容。
　　“下午好呀五十岚同学、龙崎同学，就请进来坐吧。”
　　“嗯、好的。”
　　又是两声齐刷刷的话音落下后，轻轻关上房门后五十岚雅美和龙崎广美肩并着肩、手拉手一起来到了正对着王天佑办公桌前面的那张长沙发前。
　　“广美、快坐呀。”
　　“哎呀雅美你还跟我客气什么呀，你先坐吧。”
　　“阿嚏——！！！”
　　听着耳边五十岚雅美和龙崎广美相互客气的夸张说话声，王天佑一个喷嚏打出来随即反射性地抬起头来疑惑地看向两个人。要知道在王天佑的记忆中，这两个丫头只要出现在自己面前的大部分时间都是在拌嘴，虽然说还没有到达水火不容的程度——可是像今天这样过度和睦的表现还是史无前例的头一回。
　　“王老师，可要多多注意身体哦！”
　　眼睁睁地看着仍旧保持着手拉手的姿势、紧紧相邻双双坐在沙发上的两个女孩，各自摇摆着左手和右手好像心有灵犀的双胞胎姐妹一样的说话举止，王天佑只觉得一阵阵的丈二和尚摸不着头脑。
　　“嗯、我没事挺好的——你们：没什么事吧？”
　　象征性地用纸巾擦着鼻子，王天佑一时之间似乎也不知道该对面前的这对“伪双胞胎”说什么好了。
　　“我们、我们很好呀，怎么王老师觉得我们有什么不对的地方吗？”
　　拜托——你们两个不对劲的地方今天可真是超级多了……！
　　机械地摇了摇头，王天佑从自己的办公桌后面走了出来颇为疑惑地来到了两个人的面前。
　　“不谈这个了，这个时候你们来找我有什么事情吗？”
　　“嗯~，王老师——我们嘴巴好渴哦。”
　　左右顾盼两人眼巴巴、楚楚动人看着自己的模样：好家伙——居然连眨眼睛的频率都是保持一致的。有些“恐惧”地向后退了几步来到电话机前，王天佑又疑惑地看了看两个人之后便按下了呼叫门外秘书的通话按键。
　　“这两个丫头究竟吃错什么药了……。”
　　“王主任——您有什么吩咐吗？”
　　电话中传来的秘书小姐柔美的嗓音暂时将王天佑的思路从疑惑中拉了回来。
　　“啊、是这样：铃木小姐——请给我的办公室里准备两杯饮料，呃、就要……？”
　　“冰咖啡就好了！”
　　“哎~？？？”
　　得——这回连门外的秘书小姐也看着齐声发出娇呼的电话机听筒发愣了。
　　“嗯、冰咖啡，就这样吧。”
　　关掉电话机的免提键，王天佑转身又重新走到了两个人的身旁。
　　“好啦、现在可以说说你们来这里的目的了吧？”
　　就见雅美和广美相视一笑：“嗨、王老师——这个给您：是广美同学正式成为风纪委员会新区队长的任命书，对于这种职务的任命都是需要教导主任的亲自批示才能奏效的。”说话间五十岚雅美便将手中的一份文件双手递交到王天佑的手里。
　　“是这样，原来广美也要成为风纪委员会的高级干部了——我要恭喜你喽广美！”
　　“嗯、我自己也很高兴呢，谢谢王老师！”
　　冲着一脸开心微笑的龙崎广美笑了笑后，王天佑随即拿起桌子上的钢笔准备在批准人的位置上签上自己的名字……。
　　“嗯、广美的推荐人是——五十岚雅美？怎么雅美是你推荐广美成为风纪委员会高级干部的！！！”
　　难以置信地回过头来望向同样一脸灿烂微笑的五十岚雅美：要知道就在龙崎广美成为正式风纪委员会成员的前几天五十岚雅美还以种种理由极力阻止其进入风纪委员会！可是现在却又一个一百八十度成为了广美的推荐人？！再加上两人从刚才到现在在自己面前所表现的奇怪举动，眼下王天佑还真的是越来越不明白这两个丫头究竟想搞什么八卦了。
　　“怎么了嘛？雅美作为广美的推荐人——王老师觉得很奇怪吗？”
　　注视着王天佑看向自己这边疑惑的表情，五十岚雅美和龙崎广美相视而笑后便一齐从沙发上站了起来。
　　“王老师不是从以前开始就非常讨厌雅美和广美吵架的吗？所以从今天开始我们已经相互约定好恢复以前的好友关系，为了王老师——我们两个会永远和睦相处，绝对不会再斗嘴吵架了！”
　　“什么、你们不吵架——为了我？”
　　王天佑莫名其妙地指了指自己的鼻子，这里怎么还掺和出自己来了……。
　　“王老师，其实您也应该是知道的：我们、我们自从老师来到白凤高校之后，在一起经历过了一系列的事情之后——雅美和广美都是真心喜欢老师您，想和您永远在一起的！！！”
　　轰隆隆——！！！
　　惊愕地看着两个年轻的日本高中女孩眼含情愫、且非常坚定地望定自己时的样子，王天佑的脑海在一片轰鸣声中就好像是电脑突然当机了一般变得一片空白。
　　“雅美、广美，你们——你们两个怎么可以……！”
　　“没有关系的王老师，其实我们也并不是要王老师现在就回应我们的。”
　　很严肃地相互注视着对方美丽的脸庞，片刻之后五十岚雅美和龙崎广美又再度转过头来重新望向了王天佑。
　　“王老师，我们还有近三年的时间才会在白凤高校毕业。我们两个已经做了约定：在这三年中我们会尽自己的最大努力公平竞争来吸引老师！等我们毕业了，到时候无论王老师喜欢上我们其中的哪一个，另一方都会无条件地欣然接受失败的结果退出。”
　　默默地听着五十岚雅美对自己如此解释着，这个时候王天佑已经不知道自己应该对这两个女孩一厢情愿的想法与约定规劝什么才好了……。
　　“雅美、广美——你们两个！！！”
　　“王老师，其实您什么都不用再说了！”
　　及其坚定的齐声娇呼中，五十岚雅美和龙崎广美相互拉着对方的手掌对视着重重地点了下头。
　　“广美，我是绝对不会输给你的！”
　　“雅美，我可也是一个非常坚决、不会轻易认输的人哦！”
　　又是几秒钟的沉默：“为了能够和王老师交往、为了成为能够佩得上王老师的真正女人，让我们各自努力加油吧！！！”齐刷刷地喊出这一系列惊人的说话后，两个人随即飞快地转身朝着办公室的门口跑了过去。
　　“啊、你们这是要到哪里去呀？哪个——王主任……？”
　　这时已经端着准备好的冰咖啡从外面走进来的秘书铃木小姐有些不知所措地看了看两个女孩跑走的方向，随后又询问性地看向了王天佑。
　　“嗨、我还能说什么：这饮料还是咱们两个喝了吧，再说我现在正需要咖啡的苦味！”
　　无可奈何地长叹了一口气后，王天佑走过来抓过铃木小姐手中托盘上摆放着的一杯咖啡猛地喝了一大口——呵、咖啡的味道还真是苦呀！！！


第75章 美丽的食客
　　终于熬到下午放学的时候，王天佑却也足足用了近半个小时的时间、运用尽了自己在部队时隐蔽行动的浑身解数才离开白凤学校的大门。老实说：今天这一整天所发生的一系列告白事件都令他感觉到特别的狼狈……。
　　“还好今天那个高桥由利荣陪着理事长到群马县去参加什么茶话会了，要不然说不定还要在我的身上发生什么稀奇古怪的事情呢……。”
　　一边在心中大叫欣慰、一边有些生硬地和不时穿过自己身边的白凤学生打着招呼王天佑又加快了脚步朝着电车站台的方向跑了过去。
　　“奇怪、中午的时候听秘书小姐报告说：清子今天下午请假提前回家去了，应该不会是因为生病或者是家里出了什么事情吧？”
　　在疾驰的电车上，王天佑颇为不安地在心中胡乱猜忌着——不过总之还是快点回家比较好……。
　　半个小时以后，王天佑总算是平安跨进了家门。可是就在他刚刚准备松一口气的时候、忽然就感觉到背后一阵暖风袭来——意识到身后有人跟上来的他正要回头张望：随着眼前一黑，一双娇嫩的手掌已经温柔地遮挡在了他的眼睛上！
　　“猜猜我是谁~？”
　　伴随着一阵娇嫩柔美的嗲声在耳边响起，王天佑颇为无奈地将准备抬起来拉住遮挡在眼前的手掌的手放了下来、然而此刻他的脸上却不自觉地转露出了一丝尴尬的笑容。
　　“原来：一向都非常贤淑文静的清子，也有这样淘气的另一面呀？”
　　“啊、人家都已经尽量把声音装得和小孩子一样娇嫩了，可到头来还是让阿佑听出来了啦……。”
　　颇为遗憾、但却又显得很高兴的说话声中，王天佑重见光明的视野中果然出现了小林清子美丽清秀的面容。
　　“呵呵呵……，阿佑你从学校回来啦！”
　　笑嘻嘻地把手中的公文包递给清子，其实王天佑自从来到日本后第一次见到小林清子时就对其报以很好的印象。也不知道是因为什么——只要清子那娇羞、可爱的面孔出现在自己的面前无论什么烦恼似乎都会一扫而光，而这也是一开始清子对自己表白后王天佑会那样爽快地答应与其交往的原因之一。
　　“清子你今天下午请假回家是不是因为身体不舒服呢，你到底……。”
　　“嘻嘻嘻，人家身体才没有那么娇气呢！”
　　很干脆地打断了王天佑接下来的说话，可能是因为自己和王天佑关系终于被拨开的关系：清子显得很大方地紧靠到其身边紧紧地挽住了那坚实的手臂。
　　“难道阿佑、不觉得人家今天有什么变化吗？”
　　听到清子这么一说，王天佑也是才发现这时出现在自己面前的小林清子居然换上了一身时髦性感的短袖白色T恤衫，紧绷的天蓝色牛仔短裤上一条黑色的腰带将原本就很纤细的腰身扎得更紧；一双漂亮的时装高跟凉鞋包裹着那双套着雪白棉袜与肉色薄丝袜的小脚看上去即可爱又增添了几分成熟的魅力；当注意到王天佑的目光扫过自己那暴露出短衫与牛仔短裤之间粉嫩的腰身时，清子原本就已经红彤彤的美丽面孔上挂着娇羞的笑容立刻不好意思地压低了下去。
　　“人家下午撒谎说不舒服、其实，其实就是到商场去买衣服了……。我希望——可以在阿佑的面前展现最美的一面嘛！”
　　说到最后清子的声音甚至都已经小得和蚊子的嗡嗡声差不多了。
　　“阿佑——你喜不喜欢嘛？”
　　清子的话音刚落，就感觉到自己暴露出来的小腹冷不防被一只手轻轻点了一下！肚脐眼在毫无防备就被人袭击的这种情况使得天生怕痒的清子本能地发出了：“呀！”的一声轻微的惊叫。
　　“好痒哦，哼——阿佑你真坏！”
　　娇羞地猛然抬起头来，看着王天佑那有些坏坏意味的笑脸、清子气鼓鼓地挥舞起自己的小粉拳轻轻捶打在其肩膀上。
　　“这就是对清子对学校撒谎请假的惩罚了！”
　　看着清子鼓着嘴巴故作生气的可爱样子，王天佑又伸手过来在那柔软的小鼻子上轻轻点了一下。
　　“身为学校的教导主任，我可不能因为顾忌和美丽的小林老师的交往关系就对你的违反校纪行为法外施恩的！”
　　“可是、人家是为了阿佑才……！”
　　原本还想继续解释下去的清子眨了眨眼睛停下了自己接下来的辩解说话，仍旧紧紧缠着王天佑的手臂这个时候又下意识地紧了紧。
　　“哼算了，人家甘愿受罚就是了啦！等一会儿回到房间后：不管是肚脐眼还是脚丫，都任由阿佑处置就好……。”
　　“清子你？”
　　无声地把头靠在王天佑的肩膀上，清子那一系列妩媚的娇态在王天佑的眼中实在是非常惹人怜爱。
　　“阿佑你知道吗？我回家的时候已经把咱们两个的交往的事情都告诉给爸爸妈妈了……，他们——都非常地赞同。而清子这边，清子也要牢牢地抓住你！我们家阿佑这么优秀，无论是现在还是将来肯定都会有许多的女孩子喜欢你。所以从现在起清子才要好好把握机会——才不要让其他的女孩子把阿佑抢走呢！”
　　“拜托，我真的有你说得那么优秀吗？”
　　“比我刚刚说的——还要好上一万倍呢！！！”
　　说话间清子那红红的嘴唇下意识地朝着王天佑的唇边凑了凑，可是等她随即发现自己还站在敞开的大门口！虽然现在外面没有人，但是清子还是一副羞得无地自容般的可爱表情重新和王天佑的脸颊拉开了距离……。
　　“阿~佑——我们进去啦~！”
　　轻轻在清子那软软的鼻梁上刮了一下，王天佑便带着紧紧挽住自己胳膊的女孩准备朝着主宅的方向走去。
　　嘟、嘟嘟——！
　　然而就在这时忽然从身后传来的一系列汽车喇叭的鸣叫声却使得两个人一齐反射性地回过了头来：只见一辆小巧玲珑的德国甲壳虫黄色轿车已经堂而皇之地从大门口开了进来！
　　“咦、是金月老师来了？”
　　“原来那个时候她是说真的……？！”
　　呆呆地站在原地看着金月优美微笑着从车上走出来并径自打开了自己的车厢后盖，王天佑已经猜到车厢里面装得究竟是些什么了。
　　“金月老师，你这是？”
　　“哎呀、别在那边傻愣着呀：清子、王老师——过来帮我拿行李！”
　　说话间好几只大号的行李箱已经被金月优美从车厢里面拿出来放到了地上。
　　“我说金月老师呀——你的这些行李是……。”
　　“怎么清子你还没有从王老师那里听说吗？我家的房子正在进行重新的翻修，现在根本就没有办法住人。后来王老师了解了我的困境之后就说反正这里的房间这么多，所以就邀请我来这里跟大家一起住一段时间喽！”
　　“喂喂、咱们可别昧着良心说话——是我邀请的你吗……。”
　　看着金月优美一边振振有词地跟清子解释着搬来的理由、一边不时偷偷朝自己瞟过来的暧昧眼神，王天佑臭着一张脸——现在他唯一能做的就是一门心思地站在原地保持沉默了。
　　“噢原来这样啊：是-王老师邀请金月老师来的。”
　　颇为酸溜溜的说话声中，小林清子双手抱在胸前缓缓转过身来斜眼看着一边苦笑、一边无奈地摇着头的王天佑。
　　“怎么了嘛，难道小林老师不愿意我来这里和大家一起居住吗？”
　　“啊啊，看金月老师都说哪里话呀——清子高兴都还来不及呢，来来来、咱们先到房间里面去吧。再等一下我们就要开饭了！”
　　“哎呀呀，那我可有口福了！”
　　说着两个人便寒暄着径自从王天佑的面前经过，而身后留给王天佑的：就是那一大堆沉甸甸的行李箱……。
　　“啊、王老师啊——金月老师的这些行李就拜托你搬进去喽，因为邀请人可是你哦！”
　　小林清子最后冷冷地撇下的这句话令王天佑很清楚地感觉到：自己的这位已经被承认的女朋友——吃醋了。
　　“呼——看看这些东西、我的亲妈呀：足足八只箱子啊！”
　　无奈地耸了耸肩膀，王天佑咬了咬牙便大步走过去拣起了一只看似并不起眼的皮箱。
　　“好家伙，可真够份量的！！！”
　　费力地拣起两只箱子王天佑就要准备往主宅那边走，可是身后又是一阵汽车发动机声由远及近：回头一看，一辆出租车已经在宅门口停了下来。
　　“啊拉——王老师，您这是在干什么啦？”
　　甜甜的询问声中，五十岚雅美和龙崎广美依次从车上跳了出来并快步走到王天佑的身边。
　　“啊——也没有什么啦，倒是你们：五十岚、还有龙崎，都已经这么晚了你们到我这里来究竟有什么事情啊？”
　　听到王天佑如此询问，两个美丽的女孩调皮地相视而笑。
　　“王老师，我们两个其实是为了同一件事情才来到这里的。”
　　齐声娇美的说话声中，王天佑看到院门外那辆出租车的司机正走到车子后面且打开了行李箱盖正在往外费力地搬出一只只沉重的行李箱。
　　“我说你们两个、难道也是……？！”
　　不理会王天佑惊讶的表情，五十岚雅美和龙崎广美同时恭恭敬敬地弯下腰来向其标准地鞠了一躬。
　　“老师，我们都已经和自己的父母说好了——对于我们可以成为老师家里的食客他们都非常的放心。所以从今天开始：雅美和广美就要请王老师多多关照啦！”
　　“……。”
　　手中那沉重的行李箱“砰”的一声重重地摔回到地面上，面对着面前那两张美丽可人的俏脸——王天佑可到哪里去找拒绝的理由呢？
　　“那么王老师我们就先进去帮忙小林老师还有千叶子她们准备晚饭了，这些行李就只好麻烦王老师、噢还有就是——来这里的车费，王老师、拜托啦！”
　　“……，就交给我吧！”
　　有些哭笑不得地目送着又有两个纯情美丽的食客手拉手、蹦跳着朝着里宅的方向跑了过去，再看看地上那又凭空增加了近一倍的行李——王天佑默默地走到正等待在门外的出租车司机面前掏出了自己的钱包。
　　“呵呵、我这是家呀——这是相思女子客栈！”
　　……。


第76章 接友
　　与平常的清晨一样，日本东京羽田国际机场仍旧是一派热闹吵杂的忙碌景象。不时抬起手来看看手腕上的手表随即又快速抬起头来观察着人影攒动的入境口方向的动静，王天佑颇为兴奋地掂着脚明显是在等待着什么人。
　　“搞什么，明明说好了是八点钟飞机到达，怎么还不出来！”
　　聆听着王天佑颇为焦急的说话，原本静静陪同其站在一旁的小林清子和金月优美均忍不住回过头来：“怎么了嘛，也不用着急得这么夸张吧——从停机坪到入境口这里也有一段距离，而且人又那么多不可能立刻就出来的。”耐心地在一旁解释着，小林清子这已经不知道是第几次安抚性地拉扯王天佑的衣袖了。
　　“哼哼、看那猴急的样子，看来我们的王老师的这位朋友可真是不一般哦！现在看王老师的样子——怎么也不能相信你来接的是一个男性朋友吧？”
　　“金月老师，你在说什么啦！”
　　不等王天佑开口反驳，清子已经先一步用自己的手肘轻轻顶了顶旁边一脸恶作剧表情的金月优美的腰部。
　　“王老师怎么可能会对我们撒谎嘛！”
　　颇为不满意地朝着嘴巴翘得老高、满脸委屈模样的金月优美又瞥了一眼，随即小林清子回过头来仔细地观察着王天佑对自己的信任投来的感谢眼神。
　　“不过王老师，你可千万不要辜负我们对你的信任噢——这次来接的人真的不是你以前在中国的女朋友吗？”
　　“……。”
　　已然处于高度当机状态的王天佑还能再说些什么呢：原本这次接人王天佑是准备自己一个人来的，可是谁想到刚要出门就撞上了两人。当时王天佑可没有想到自己去接人的状况居然会发展到现在这种程度，最终结果没办法——自己只要带着这两条疑心重重、美丽的尾巴一同来到了机场这边。
　　“嗨——天佑！！！”
　　然而就在王天佑用无奈的目光、无言地面对着清子和优美怀疑的目光时，一声响亮的男性汉语呼喊声当即使得王天佑抛开脸上原有的郁闷、转而换上喜悦兴奋的表情朝着对面的入境口处望去：就见出口的方向果然有一名身着笔挺黑色西服、身材魁梧高大的年轻男子正推着手中的行李车朝这边招呼着走了出来。
　　“锐子——哥们我在这儿呢！！！”
　　同样以汉语回应着，王天佑三步并作两步跑了过去一把握住了已经早早朝自己这边兴奋地伸出手来的、被称呼作“锐子”的中国男子的手掌。
　　“呼呼，还真是个男的——看来是我们多心了。”
　　微微鼓起腮帮出了口气，金月优美就好像这会儿才将紧绷的心情放松下来似的朝身边也正轻抚胸口的小林清子耸了耸肩膀。
　　“拜托：什么‘我们’呀——刚刚明明就是只有金月老师一个人固执地不肯相信王老师而已，人家可从开始就是很信任王老师的。”
　　“怯、明明刚才就是一副惶惶不安，如临大敌的样子现在却开始扮轻松：真想不到清子这家伙居然也会有这种口不对心的时候！”
　　气鼓鼓地跺了跺脚上的高跟鞋，随即金月优美也跟在已经开始跑过去的小林清子身后迈动脚步朝着王天佑和那名男子走来的方向微笑着迎了上去。
　　“天佑，这二位是？”
　　两人刚刚来到王天佑的身边，被叫做锐子的男子也随即向身边的王天佑投过了询问的眼神。
　　“噢、这二位都是我现在学校的同事：金月优美老师和小林清子老师！”
　　用汉语对锐子简要解释着，随后王天佑又赶忙转过头来看向了正颇为调皮地微微歪着脑袋、微笑着等待自己回答的金月优美和小林清子。
　　“金月老师、小林老师——这位是原先和我在同一部队的老战友：刘小锐！现在也已经从部队退役了，可是我们一直也保持着联系。可以说他是我最好的朋友。”
　　“初次见面——还请您多多关照！”
　　齐声寒暄中，金月优美和小林清子同时对刘小锐施以标准的日式鞠躬礼。
　　“啊……，二位、女士——早、早上好！”
　　刘小锐的日语明显是还没有学好，生硬且含糊的说话声中眼前的中国青年就好像个腼腆的大男孩一样有些局促地弯下了身体。
　　“我朋友的日语不太好，你们也不要介意啊。”
　　“看王老师说的哪里话呀，以后就让刘先生说中国话好了，有你翻译不是也挺方便的吗？”
　　尴尬地朝着笑眯眯地朝自己说笑的金月优美摇了摇头，王天佑又转过头来望向自己多年不见的老友。
　　“行了行了，我说锐子——哥们咱们就别在这儿呆着啦！先回家吧，到时候我还有事情想要拜托你呢。”
　　“有事？嗬嗬……，我说天佑、我就知道你小子是无事不登三宝殿！如果不是有事情要求我，你还能上赶着到机场来接我呀！”
　　说话刘小锐并没有跟随着王天佑他们继续推动手中的行李车，相反他就站在原地不时朝四下里张望着——看样子是在寻找着什么人？
　　“我说锐子，你踅摸什么呢？就我来接你——怎么在东京还有你的亲戚呀！”
　　“亲戚倒是没有，不过我这次到日本来呀还真不是为了旅游——是受人之托才来的。因为是知道你在日本当老师所以这才在来之前呢事先知会你一声的，本来我还以为是人家先到、也不知道是你会先到这儿来接我呀。”
　　“啊、受人之托——谁呀？”
　　听刘小锐这么一说，王天佑不由得疑惑地皱起了眉头。
　　“我怎么不知道你在日本还有朋友啊？”
　　“什么呀，不是日本人——跟咱俩一样：货真价实的中国人！”
　　听刘小锐这么一说王天佑更加丈二和尚摸不着头脑了：要说在过去部队里自己和刘小锐一直都是无话不说的好朋友，他的朋友自己基本上也全都认识。既然说来接他的是中国人那么自己肯定也是认识，不过除了自己外究竟是谁有这么大的面子，可以能够请得动一向对日本印象不佳的刘小锐如此爽快地到这里来呢……？
　　“刘小锐，我们来了！！！”
　　然而就在王天佑苦苦在脑海中思索的时候，身后骤然响起的一声清脆的汉语呼唤声音令得王天佑不由得心头一紧！回头一看：只见一名身着简洁大方的淡红色女子西服套装、美貌出众的短发年轻中国女子正朝这边挥舞着手臂快步走了过来，其身后还跟着两名身着蓝白相间女子学生水兵制服、怀抱鲜花的漂亮日本女学生。
　　“怎么会——是-陈敏？！”
　　“咦、王天佑？！”
　　当被叫做陈敏的美丽女子将视线从刘小锐的身上转移到一脸惊愕的王天佑这边时：那原本甜美的笑容顿时消失得无影无踪了，转而换上的却是一副冷冰冰的孤傲表情……。


第77章 尖刻美女
　　“王天佑？你怎么会在日本！”
　　陈敏皱起自己那两道秀气的柳眉，环臂抱在胸前冷傲地瞟了王天佑一眼后便随即转而看向了旁边有些不知所措的刘小锐——当下里陈敏又重新换上了刚才那友好美丽的笑容撇开王天佑旁若无人地走到了刘小锐的身边。
　　“小锐，欢迎你到日本来——请接受这欢迎的花束吧！”
　　说话间陈敏身后那两名漂亮的女学生赶忙跑过来将手中的花束依次递到了刘小锐的面前……。
　　“金月老师，你看那个女人：见到王老师时一副骄傲的样子，好像自己有多了不起呢！”
　　“嗯、看样子这个女人和王老师是认识的，可是他们的关系非常不好！”
　　静静地站在后面不远的地方看着从开始到现在的事态发展，金月优美和小林清子均冷冷地盯着那个叫做陈敏的女人——两双黑色的美目中均充满了对其强烈的不满。
　　“呃、陈敏，谢谢你过来接我……。”
　　这个时候刘小锐已经忙不迭地接过两份花束看着不停对自己眨眼微笑的陈敏露出了不好意思的笑容。
　　“哎呀小锐你看你还跟我客气什么呀——大家本来都是在同一个部队里的老战友了还那么见外，而且以后你也别老是那么生分地叫我：以后咱们见面的机会那么多，叫小敏不是显得更亲切嘛……。”
　　“呃嗯，那倒也是啊。”
　　被抛到一边处于冷场状态的王天佑默默地看着两个人有一搭、没一搭地寒暄着，苦笑着略微思索了一下随即轻轻示意性地咳嗽了一声。随即换来的则是刘小锐反射性看向自己的求助目光以及陈敏的冷眼相视。
　　“我说锐子，你刚刚说请你来日本的人——就是？”
　　“没错，就是我邀请小锐来日本到我执教的学校来帮忙的。怎么王天佑你还有什么意见吗？”
　　不等刘小锐开口、陈敏已经先一步挡在了他的前面语气生硬地对着王天佑说道。
　　“学校：难道陈敏你现在也是在日本当老师吗？”
　　说话间王天佑这才注意到了陈敏带来的两名女学生制服左胸前所佩戴的金色圆形校徽。
　　“噢、神奈川县通天高校！！！”
　　“哼——你管我现在在日本做什么工作！”
　　毫不客气地挡住了王天佑的视线，只见陈敏双手插腰就好像要打架一样甚至将王天佑逼得不由自主地向后退了好几步。
　　“我只是随便问问，如果陈敏你不方便说就算了。”
　　“王老师，这里出什么事情了吗？”
　　看到陈敏那咄咄逼人的样子，金月优美和小林清子再也无法就这样平静地站在旁边看着王天佑出丑而急忙迎了上来，并以一种敌视的眼神毫不示弱地看向了对面充满了火药味道的陈敏。
　　“呵呵——怎么王天佑：即使到了日本也还这么风流啊？居然有这样两名漂亮的日本大美人相伴左右，感觉一定很不错吧！”
　　轻蔑地打量着眼前的两名东瀛美女，好在陈敏一直都是以汉语和王天佑说话、否则就以金月优美的小姐脾气——眼下几个人那剑拔弩张的局面不要到达不可收拾的程度才怪！
　　“好了吧陈敏，我们以前都是一个部队的战友。虽然现在退役了但是大家总也可以做很好的朋友吧，我希望你不要总是这样针对我好不好？她们只是我在学校的同事，今天只是和我一起来接锐子的。”
　　将清子与优美重新挡在自己的身后，王天佑还是尽可能想缓和自己与陈敏之间的紧张气氛。
　　“哼、我可没有你这种花心的朋友！”
　　仍旧不依不饶地瞪了王天佑一眼，陈敏回过头去看了看身后一脸焦急表情的刘小锐。
　　“对了王天佑：听你刚才的意思——你也在日本当老师，说说看是哪所学校啊？”
　　“……，静冈县私立白凤高校。”
　　“噢？原来最近传闻说著名的白凤高校中来了一名非常了不起的中国老师就是你啊！哼、还真是叫人失望。”
　　略微顿了顿，随即陈敏那俊俏的面孔上浮现出了一丝与其容貌极不相衬的冷笑并高高地昂起了头来。
　　“既然是白凤高校里面那么厉害的老师，我想这次日本举办的武道会也一定是由王天佑你负责领队的工作吧？我告诉你：在我所工作的神奈川县私立通天高校也是由我带队参加比赛，而小锐这次之所以被我请来日本——就是要来担任我们学校的武术训练指导的！”
　　“原来这样，呵呵：原本我还以为他来这里纯粹就是旅游的。在来之前本来我也是想要拜托锐子来指教一下我的学生的武术以便增加获胜几率的……。”
　　“哈哈哈哈……，我就知道你有这样的企图。可是活该你倒霉——这次是我捷足先登了！”
　　怒视着陈敏狂妄冷笑的样子，清子与优美虽然听不懂她与王天佑之间究竟交谈些什么、但是两个人的心里都非常清楚这个女人肯定是在嘲笑王天佑！眼下两个女孩都被陈敏这种过分狂妄的样子气得浑身微微颤抖——如果不是说这里是在机场，说实话金月优美恨不得现在就走上去用自己的空手道好好招呼陈敏了！！！
　　短暂的轻声冷笑过后，陈敏又重新收敛了脸上的笑容看着王天佑微微出了口气。
　　“好了现在我可以明确地告诉你王天佑：白凤高校在这场武道会中的前半段也许可以侥幸赢得几场胜利，可是那也只是在你们遇到我们通天高校以前！我会叫你知道什么叫做惨败，别以为我们以前是战友就会在比赛中手下留情。如果不想在日本丢中国人脸面的话，我劝你最好还是趁现在给你所在的白凤高校写辞呈吧！”
　　指着王天佑的鼻子丝毫不留余地地撇下了这番话后，陈敏便干脆地转过身去示意自己带来的学生去帮助身后一脸苦恼表情的刘小锐去推行李车。
　　“小锐，我们走吧——来之前我已经把你担任校队武术指导的事情跟我们学校的校长先生说了，他很想认识你呢！”
　　“啊是的，可是、天佑这边……。”
　　“刚刚你们不是打过招呼见了面吗？那种人不用过分在乎他的——好了啦我们走吧！”
　　甜美的说话声中陈敏已经不由分说地径自拉住还想再说些什么的刘小锐的胳膊就朝机场外走去。
　　“啊锐子你就先走吧，我这儿没事！反正你在日本的日子还长得很，以后我们找时间再聊吧！”
　　朝着还不时担心地回过头来看向自己的刘小锐安慰性地挥了挥手臂，看着一行人消失在自己的视野之中，随后王天佑仰起头来长长地出了一口气。
　　“呼——好啦任务完成，那我们也回家去吧……！”
　　“王老师——那个讨厌的女人究竟是谁呀！”
　　不理会王天佑的说话、金月优美率先一把拉住了他的手臂气呼呼地问道。
　　“就是说呀：真是太过分了，瞧那个女人刚才的态度！”
　　就连一向好脾气的小林清子这会儿也似乎是憋了一肚子的气、涨红了脸懊恼地看着王天佑等待着他的回答。
　　“她呀——叫陈敏，以前是我们那个部队里面的政治宣传委员、也是最漂亮的军花！唉！怎么说呢：其实如果不是她那个时候做出的那件事情的话，我想这会儿我应该还是待在军队里面不会退役的吧。”
　　“咦？”
　　不解地相互对视着，随即清子与优美又转过头来看着一个人径自朝机场出口走去的王天佑沮丧的背影——刚刚那个叫陈敏的尖刻美女究竟和王天佑有着怎样的过节呢……？


第78章 陈年旧怨
　　差不多将近快十一点钟的时候，王天佑以及两女回到了静冈县的家中。刚刚踏进院落的大门：正好在庭院中嬉戏玩闹的九十九千叶子以及五十岚雅美、龙崎广美看到他们进来后立刻撇开高高踢上半空中的羽毛毽子，呼呼啦啦地快步迎了上来。
　　“老师你们都回来啦，咦——不是说去接王老师过去在部队中的老朋友吗？可是现在怎么会……。”
　　“哼、别提了：生了一肚子的气！”
　　发泄般地将手中的提包狠狠地摔在地上，不理会另外几个女孩疑惑的目光金月优美与小林清子互相对视着脸上充满了懊恼与无奈。
　　“拜托——是不是在机场出了什么差错没有见到王老师的朋友呢？即便就算是白跑了一趟可是也不至于这样生气吧。”
　　将地上的包捡起来掸去上面的尘土，善解人意的千叶子出声企图缓和眼前这尴尬的气氛。
　　“什么嘛：朋友是接到了，可是冤家也在那里！”
　　“哎——冤家、什么冤家呀？”
　　看着金月优美环臂抱在胸前一副好没力气的样子，一行人更是满头雾水了。
　　“行啦，这件事就到此为止了——我肚子饿了！”
　　不理会众人投向自己那疑惑的目光，冷冷地撇下这句话后王天佑便臭着一张脸转身径自朝着主宅的方向走了过去。
　　“呃~，现在应该还不到吃中饭的时候吧？”
　　一行人呆呆地看着王天佑迅速消失在通往主宅方向道路上的身影，片刻的沉默之后千叶子、雅美和广美这才满脸焦急地围到了表情无奈的优美与清子面前。
　　“拜托——总之应该告诉我们究竟发生了什么事吧！”
　　鼓着嘴巴环视了一圈围在自己身边的三名女孩焦急的面孔，金月优美举起双手做出了一个保持安静的手势。
　　“总而言之具体的事情我们也不是很清楚啦，反正要想刨根问底的话就只能找我们尊敬的中国老师了……。”
　　重重地叹了一口气后，金月优美便简明扼要地把自己和清子在机场看到的全过程一五一十地全部告诉了那三个好奇的女孩。
　　“哎——居然还有那样过分的女人呀！”
　　听完优美的说明之后，性格最为泼辣的龙崎广美首先展露出一副深为王天佑抱不平的气恼表情大声叫嚷了起来。
　　“就是说呀，王老师那么优秀的人居然还要用那种态度对待——这个女人也实在是太差劲了！！！”
　　同样恼怒地鼓起双腮，五十岚雅美也愤愤不平地低声抱怨起来。
　　“王老师的那个朋友也真是的，既然是那么要好的友谊居然在这么关键的时刻便见色忘义。明明看到王老师被那个女人欺负的窘态，可是尽管这样也还是这样老老实实地跟着她走了——像这样的朋友想必也好不到哪里去！！！”
　　环臂紧紧抱在胸前，千叶子更是咬着牙齿给王天佑的挚友刘小锐坚决地下了最后的判定。
　　“不过话说回来了：那个中国女人、的确长得很漂亮的……。”
　　“小林老师！！！”
　　有些畏惧般地看着四周围众女怒视着自己时那恐怖的眼神：“我没说错：她长得就是漂亮嘛！”仍旧小声嘟囔着，小林清子赶紧把本来就压得很低的头更加努力缩了起来。
　　“好了好了，现在可不是我们相互抱怨的时候啊。今天在机场出现的那个差劲女人听王老师说也曾经是在同一个部队里面共事的战友，而且那个女人还曾经是王老师那个部队里面的军花呢！但是就是不知道究竟因为什么——她对王老师的成见居然那么深！你们是没有看到的：当时她跟王老师说话时的样子，虽然听不懂中国的汉语，但是看得出来她真的是咄咄逼人、不留半分余地呢！”
　　将几个人的注意力重新拉了回来，金月优美回忆似地仰起头来颇为语重心长地说话道。
　　“啊~啊！真是叫人头大的：究竟那个女人和王老师有过什么样的过节嘛！”
　　“我看呀：准是曾经想和过和王老师交往后来被拒绝，因为是军队里面的军花失了很大的面子所以才对王老师这样怀恨在心的！”
　　“哎——不会吧！这又不是电视里面正在播出的恋爱剧！”
　　“哼、我说肯定就这样的！要不是因为在微妙的感情方面出了问题怎么可能会把关系搞得如此僵化呢。”
　　“好在王老师拒绝了与她交往，那种差劲的女人真的是越早甩掉越好呢！”
　　“就是说呀，那种小心眼的人就算再怎么漂亮怎么可能会佩得上我们的王老师嘛！！！”
　　“啊啦——就是不知道在王老师的心目当中什么样的女人才可以最符合成为终身伴侣的条件呢？”
　　“你们几个、我跟阿佑才是……”
　　“喂喂：你们这些长舌头在那里嚼舌根也该有个限度吧！！！”
　　正相互讨论得不可开交的众女们反射性地抬起头来：只见王天佑正铁青着面孔、气呼呼地站在距离她们不远处的地方，那近乎恐惧的目光每扫过一个女孩、那个女孩马上就会胆怯地紧紧把头压低下去。
　　“对不起嘛，我们也只是随便说说的……。”
　　“随便讨论根本就不了解的事情，对当事人来说本身就是很失礼的！难道你们都不明白这个简单的道理吗？”
　　厉声喝斥住了几个人嘟嘟囔囔的狡辩声，随即王天佑无可奈何地仰起头来长长地出了一口气——然后缓和了目光重新看向了紧紧压低脸庞、一派楚楚可怜的众女。
　　“到客厅里来，既然这么想知道我就把事情的来龙去脉都告诉你们好啦——省得一天到晚胡思乱想会把脑筋搞坏的。”
　　说完王天佑便转身头也不回地朝前走去了。
　　“什么嘛，平时待人那么亲切的王老师——今天的样子居然那么可怕！”
　　“这都要怪那个奇怪的中国女人，要是没有她一切都会很正常的。”
　　金月优美调皮地翻了一下白眼：“说得一点都没有错，这笔挨骂的帐就先记着——早晚要跟那个可恶的女人讨回来的！”撇下这句话后优美指挥性地挥了一下手臂，一行人随即户呼啦啦地跟在其身后迅速朝着主宅的方向跑了过去。
　　……。
　　主宅的客厅内，王天佑环视了一圈围坐在自己身边数名东瀛美女们直勾勾看着自己的期待眼神，略微沉思了片刻之后：一丝自嘲般的苦笑缓缓爬上了他的脸颊。
　　“刚才你们的讨论——我都已经听到了。”
　　“对不起，我们不应该没头没脑地胡乱猜测王老师的旧事的。”
　　望着齐刷刷朝自己压低脑袋的众女们轻轻摇了摇头：“算了吧，其实刚才你们有一点并没有猜错：以前我的确曾经想和陈敏谈恋爱的，不过当时不是她追我、而是我追她！”习惯性地抿了一下嘴唇后王天佑平淡地说道。
　　“哎——王老师你、是你去追那个女人？！”
　　“没错，当时的陈敏在我们的部队里可是号称‘冷芙蓉’的最靓军花！不仅仅是长得漂亮，而且无论射击格斗等等战斗技巧更是样样精通，且能歌善舞——完全称得上是地地道道的军中才女！她父亲又是军区司令员位高权重，所以当时部队里面有很多人都梦想可以追到她……。”
　　双眼望着天花板王天佑就这样一边回忆一边叙述着。
　　“那么——王老师当时也就是这众多追求者中的一个喽？”
　　伴随着小林清子酸溜溜的说话声，其他女孩瞬间变得犀利的眼神马上赶了上来——总之、整个房间到处都散发着一股说不出来的酸酸味道。
　　“……，就算是吧：当时我也就给她写了一封情书。”
　　“噢——情书哦！！！”
　　被高高调起的齐声娇呼中，所有人都不由自主地向前探出了身体。
　　“那么——后来呢！！！”
　　“这个、后来嘛……。”
　　似乎有些无法适应那众多咄咄逼人的目光，王天佑也开始试探性地将身体后仰……。
　　“快说后来怎么样了！！！”
　　严厉得近乎恐怖的齐声质问中王天佑忽然发觉到眼前的形势一下子逆转了？！
　　“后来她把我写的那封情书张贴出来让我成了所有人的笑柄；然后又动用父亲在部队里面的关系使我原本要由少尉代理中队长转正的晋升机会泡了汤；然后又让其他军官顶替了我代理中队长的职位并排挤我军衔只能停留在少尉的阶级上、随即把我从特种部队下调入地方部队，最后我就只好转业了。”
　　“什么嘛——天底下怎么可能有这种不讲道理的女人！！！”
　　王天佑的话音刚落，一派愤愤不平的声音顿时宛如狂风暴雨一般在宽敞的客厅里面回想了起来。
　　“真的是太过分了！男孩子为了追求喜欢的女孩子写情书根本就是情理之中的事情，这犯了什么罪至于这样咄咄逼人！”
　　“就是说呀：像王老师这么优秀的人居然还瞧不上眼根本就是她自己没有眼光！”
　　“要是让我看见那个女人、我一定好好羞辱她一顿不可！”
　　“这种人根本就配不上我们的王老师……！！！”
　　“哎呀好啦好啦——这些都已经是陈年旧怨了，我都不提你们就不要再斤斤计较啦！”
　　站起身来高声阻止住越来越激烈的声讨陈敏的说话，王天佑紧锁着眉头站起来背过身去径自朝着客厅的纸门方向走了过去。
　　“王老师——！！！”
　　“行啦！！！”
　　再度出声制止住身后焦急的说话声，王天佑随即拉开了纸门。
　　“以前的事情毕竟是以前的事情，我不想再提了——你们也一样，这件事已经知道了缘由就到此为止、不许再把它搬出来刨根问底了！！！”
　　明显带有生气色彩的话音刚落紧接着纸门“嘭”的一声关了起来，只留下房间里一屋子不知所措的女孩们……。


第79章 由利荣再登场
　　“一、二——加油！一、二——加油……！！！”
　　白凤高校设施齐全、宽阔明亮的室外运动场上：除了正在养伤期间的服部小平太外，以佐佐木清次为首的风纪八人众换上了整齐的校运动服一边有节奏地喊着口号，一边绕着曹操场的环形跑道奔跑着。但是与平常的跑步不一样的是——他们每个人的背后均背负着厚厚的一排木桩，手腕与脚腕上还绑缚着沉重的护腕！即将进入夏季的强烈阳光照在那一张张气喘吁吁的面孔上，就见晶莹的汗珠正从他们每一个人的脸颊上源源不断地滴落了下来。
　　“动作快，现在你们的速度还是太慢啦！下面的十圈里还要加快速度，以现在的程度你们根本就没有获胜的希望难道都不明白吗！！！”
　　“是的——老师！！！”
　　队伍的正前方已经拖出了一定的距离：只见同样一身运动装扮、身上所承载的负重比风纪队员还要增加了近一倍的王天佑不时回过头来，朝着自己身后距离渐渐越拉越远的风纪队员们大声地叫喊着！抬起头来看到前面王天佑那越来越失望的眼神，佐佐木清次首先咬着牙狠狠地擦了一把自己那油亮的脑袋上落下的汗珠随即加快了已经变得无比沉重的脚步……。
　　“噢哇！！！”
　　可能是因为实在体力透支严重，刚刚抬起的腿就感觉骤然一软佐佐木本能地大叫了一声便开始迅速朝前跌倒下来！结果这个失误所造成的连锁反应就是紧跟在佐佐木身后的其他队员在毫无防备的情况下无法收住脚步回避、整个队伍就好像骨牌般一股脑向前倾倒了下来。伴随着一连串筋疲力尽的呻吟声中，即便是号称拥有最强战斗力的风纪八人众最终也在王天佑这种近乎地狱式的有氧长跑训练下无法再坚持下去了。
　　“……，好啦就先休息十五分钟——然后是两人一组的兵器对攻训练战，佐佐木：你跟我一组进行单独练习！！！”
　　“是——！！！”
　　躺在地上动也不动的佐佐木此刻再也无法理会王天佑语气中的无奈，眼下他唯一知道的就是自己和同伴们可以暂时解脱了。
　　“诸位辛苦了，快休息一下吧！”
　　伴随着一阵悦耳的呼唤声，九十九千叶子带领着一群与她共同在校医院实习的白衣天使们提着手中装满矿泉水的纸箱迅速跑了过来。看着那递到自己面前晶莹剔透的水瓶和一张张温柔美丽的俏脸——包括一贯认真的佐佐木在内所有人都觉得刚才的训练真是值得。
　　“嗨——王老师辛苦啦！”
　　亲手捧着一瓶刚刚被自己扭开瓶盖的矿泉水送到王天佑的面前，默默地转过头来看着千叶子那尤其灿烂可爱的笑脸：王天佑却仅仅是勉强微笑着摇了摇头。
　　“谢谢，我不渴。”
　　“怎么可能呢，刚刚王老师明明带队绕着操场跑了十圈的！而且您身上的负重又那么多，佐佐木他们都受不了您又怎么可能会不累嘛——来、王老师就喝一口吧！”
　　固执地把瓶子送到王天佑的嘴边，千叶子嘟起自己那小巧可人的嘴巴撒娇般地说道……。
　　“当兵的时候比这种负重跑厉害几十倍的训练科目有的是，我真的不渴！”
　　以比千叶子还要固执的态度将水瓶推开，随即王天佑猛然站起身来懊恼地高高仰起头来近乎凶狠地长出了一口气。
　　“呼——现在在神奈川县的通天高校……，锐子也一定正带着陈敏的学生进行着比我更加严格的体能训练呢。”
　　“噢、就是王老师原本想介绍来给我们学校当教练指导的那个战友吗？”
　　颇为不安地将手中的水瓶丢到一边，意识到王天佑此刻心情不佳的千叶子也赶忙站起来小心翼翼地在其身后出声询问道。
　　“老师的那个战友——真的很有本事吗？”
　　“有本事？哼、他的办法可深了：以前在特种部队的时候我是代理中队长他是我的副手，平时战士的训练科目都是由他来抓。反正从他手里调教出来的特种兵每一个都是出类拔萃的精英，单凭这一手当时在部队里就是我们的大队长也不得不对锐子伸大拇指的……。”
　　微微顿了顿，王天佑鼻子里重重地哼了一声随即又懊恼地转过了身去。
　　“虽然训练学生不同于训练特种部队，但是锐子他很懂得抓住人的心理！真不知道就我这点常规性的体能训练科目究竟能让佐佐木他们在短时间内提高多少水平。”
　　“王老师，您不用着急的。其实、您的训练也很严格呀……。”
　　断断续续地在王天佑身后出声安慰，可是千叶子却在一时之间也不知道应该用什么话来安抚王天佑。
　　“好了千叶子你去吧，总之我会尽自己最大努力的。”
　　回过头来王天佑强挤笑脸拣起放在地上的矿泉水瓶子喝了一大口，随后又把瓶子重新递回到满面焦虑的千叶子手上。
　　“王老师，千叶子永远都相信老师的——加油！！！”
　　对着径自朝操场走去的王天佑默默在心中嘟囔了一番后，千叶子微微叹了口气后低下头来回摆弄着手中那没有减少多少的矿泉水瓶子无奈地摇了摇头……。
　　“啊~啦，我们英雄的中国老师究竟遇到什么为难的事情啦？”
　　冷不防身后骤然响起的一个轻柔甜美的女性声音吓得千叶子差点没把手中的瓶子扔掉到地上，回头一看：只见现任副校长高桥由利荣正环臂抱在胸前、有节奏地扭动着紧紧绷在淡红色西服套装里那玲珑有致的娇躯缓缓走了过来。
　　“啊、高桥校长好！”
　　“好啦好啦，在我的面前那些繁琐的礼节就免了吧。”
　　习惯性地推了推脸上架着的那副仅俱装饰性作用的秀气眼镜，看着操场上正指挥着风纪八人众重新展开训练的王天佑——高桥由利荣调皮地歪了歪脑袋。
　　“可否告诉我究竟发生了什么事情吗？也许我可以帮得上忙。”
　　“噢、这样啊……。”
　　认为这件事情没有什么可隐瞒由利荣的，于是千叶子就把王天佑周末接人时所引发的一系列事情原原本本地告诉了高桥由利荣……。
　　“……，原来是这样：难怪自打一看到他就觉得有些不大对劲，原来是碰到了冤家对头！”
　　听完千叶子的一番描述之后，高桥由利荣不断地拴闪烁着自己藏在镜片后面那双黑亮的大眼睛似乎正在思索着什么。
　　“我明白啦——这件事情就交给我好了，总不能让我们优秀的王老师永远都这么意志消沉下去呀。”
　　“咦、副校长是有什么好主意了吗？”
　　“哼哼：小孩子打听这么多事情干什么！反正我自有打算就是了。”
　　“什么嘛，神神秘秘的。”
　　不理会千叶子不满的喃喃抱怨声，由利荣转过头去看着操场上正铁青着脸大声呵斥着八人众展开训练的王天佑——那标致的面孔上始终都保持着那一成不变的迷人微笑。
　　“嘻嘻嘻，由利荣的佑哥哥可千万不要灰心丧气哦！你的由利荣是绝绝对对不会让你白受这种怨气的，这个公道你的由利荣很快就会帮你连本带利一起讨回来！等着瞧吧：为了由利荣最最心爱的佑哥哥——高桥家的大小姐&#8226；高桥由利荣再度闪亮登场喽，噢——嗬嗬嗬嗬……！！！”
　　“……。”
　　呆呆地站在由利荣的身后看着其连续发出一阵标准传说中大小姐式贵族三段笑的高傲样子（背景中居然还出现了一派闪烁的星芒……。），下一秒钟千叶子仍旧呆呆地站在原地、其后脑处一滴大大的汗珠在阴暗的背景衬托下缓缓落了下来。
　　“我刚才干嘛要多嘴……。王老师——千叶子对不起你呀！！！”
　　总之就是预感到因为这个一向令人琢磨不透的高桥大小姐一定会有什么事情将要发生：在脑海中千叶子不断反复地给王天佑鞠躬赔罪……。


第80章 狩猎
　　空气中弥漫着野外那标志性令人心旷神怡的芳草清香，时时吹拂在脸上那春日里临近末尾的微风令王天佑原本因为焦躁、而变得很糟糕的心情明显出现了好转的迹象。沿着美丽的乡间小道一路走来，在那令人心旷神怡的景色与安静和谐的气氛渲染下确实使得王天佑不得不赞叹这里确实是一处文明社会中不可多得的世外桃源……。
　　乒——！！！
　　然而这时候冷不防从身后传来的一声清脆的枪响不由得让王天佑皱眉回转过身来：只见高桥由利荣这时已经兴冲冲地放下了手中那还冒着白烟的老式猎枪，朝着不远处的灌木丛跑了过去。看着那帅气、利落的黑色猎装打扮的美女潇洒地拿着手中猎物兴高采烈重新出现在自己面前时的容姿，王天佑却感觉到眼前美人那不可芳物的另类美丽却与四周这幽雅的大自然环境有些格格不入。
　　“佑哥哥你看——人家是不是很厉害嘛？”
　　看着高桥由利荣手中被毫不留情抓住耳朵拎起来的野兔子，王天佑的表情上却出现了一丝怜惜的伤感神色。
　　“……，不是说高桥理事长要在这片猎场的别墅招待其他友校的朋友来开茶话会的吗？可是现在你却拉着我到这种地方来打什么野兔。”
　　“啊——这个啊，其实呢：爷爷他们可能要晚一些才可以到的，所以就委派我们一个副校长、一个教学主任先过来准备一下的。而其实别墅那边的准备工作也已经差不多了，所以偶尔我和佑哥哥也一起在这幽静的山林间放松一下心情不是也很好吗？”
　　下意识地用蹬在脚上的褐色长筒皮靴那坚硬的坡跟轻轻划拉着脚下的泥土，高桥由利荣笑眯眯两眼散漫着胡乱看向四周、有些结结巴巴地应答道。
　　“真的是这样啊，可是……”
　　“哎呀佑哥哥怎么可以这样不相信你的由利荣呢，好了啦我们就不要继续在这里浪费时间了——人家知道前面有一个湖风景可好了，走吧、人家陪你一起去看看嘛！”
　　不等王天佑继续发问下去，高桥由利荣便迅速一把紧紧拽住王天佑的胳膊大步朝前走去。
　　“嗯、我想百分之九十以上的几率又被这个大小姐骗了来搞什么私人约会了……。”
　　心中庆幸着好在被由利荣拉来这里的时候没有被另外几位小姑奶奶看见，王天佑无奈地任凭由利荣拽着有一搭没一搭地朝前走了过去。
　　不一会儿的功夫，两人在穿过了一条羊肠小道之后：伴随着耳边清爽的潺潺流水声果真有一个被包围在一派碧绿景色中的小湖出现在眼前。深深吸了一口那扑面而来、带着点点晶莹凉爽泉水滋味的空气味道，王天佑的脸上不由自主地浮现出了舒爽的微笑。
　　“怎么样人家都没有骗你吧？佑哥哥——这边这边！”
　　看出王天佑的心情转好，由利荣更加开心地径自拉住他的胳膊快步来到了湖畔边。将手中的猎枪往草地上一扔，接着高桥由利荣便大大方方地拉着王天佑坐了下来随即她也已很优雅的姿势卧在了紧靠着其身边的地方。
　　“嗯……，佑哥哥、实在对不起哦：其实在来时人家说爷爷要在别墅里和朋友开茶会的事情、其实是由利荣骗你的啦。人家也没有恶意的，是看到佑哥哥这几天以来愁眉不展的样子实在叫人心疼、所以我才想让佑哥哥放松一下心情的嘛……。”
　　看着身边美女那唯唯诺诺朝自己半撒娇一般道歉的样子，王天佑又转头环顾了一下四周清新舒爽的环境——片刻之后他便苦笑着摇了摇头。
　　“刚才看你的样子我就猜到了，不过看到你带我来了这样的好地方而且目的也的确是为我着想、那么骗人的错误就算了吧。”
　　“啊、你原谅人家啦？哈哈——由利荣就知道：我的佑哥哥最好了！！！”
　　看到王天佑果真不再计较自己撒谎这件事，由利荣嗲嗲地一边撒娇一边更加主动地挽住了紧紧拉在怀中的胳膊说话就准备挤过去。
　　“呃呃，你先等一下！”
　　赶忙制止住由利荣接下来即将更加主动的动作，轻声咳嗽了一声后王天佑这才有些尴尬地重新看向由利荣那双不断眨动、楚楚可怜的大眼睛。
　　“呃——这个、我说：高桥副校长呀……。”
　　“哼、人家不允许佑哥哥这样叫我——除了在其他正式场合以外佑哥哥都只可以喊我由利荣，别的其他什么称呼就算你叫了我也不会回应的！”
　　很坚决地打断了王天佑接下来的说话，高桥由利荣非常不满地嘟起自己那红润的嘴唇使劲摇晃着那正企图从自己的掌握中挣脱出去的手臂。
　　“……，好吧——那个、由利荣！我答应你的要求，可是我现在也必须对你提出一个要求好吗？”
　　“可以呀，佑哥哥你说吧：只要是由利荣可以办到的人家都答应佑哥哥！”
　　尽可能把身体向后倾斜和由利荣紧凑过来的身体微微拉开距离，王天佑红着脸又深吸了一口气。
　　“由利荣——要知道我一直都把你当作最好的朋友，所以我希望从今以后你不要总是捉弄我好不好，因为我觉得在某些时候：你的那些玩笑总是搞得我很紧张、对于一位朋友来说这不好。”
　　“咦、为什么这么说呢：由利荣可是从来都没有捉弄过我的佑哥哥嘛！”
　　“噢又来了，你看看你现在的样子——这难道不是在捉弄我吗？”
　　说话间还没有等王天佑再度用力把自己的胳膊抽回来，可是这时候他就感觉到手臂一紧：看着高桥由利荣目不转睛地死死盯着自己面孔那骤然变得严肃的眼神——王天佑还真的不知道这位总是让人猜不透心思的超级千金大小姐也会做出这样的表情……。
　　“佑哥哥，在这里人家可以明确地告诉你：对待自己的感情由利荣从来都不会开玩笑的！而且对于由利荣心目中已经被选中牢牢稳固地位的男人——由利荣也绝对是不会拿着开玩笑的心情和他在一起的！！！”
　　“呃、由利荣你……？！”
　　“佑哥哥——由利荣是真心喜欢佑哥哥的，这从那晚我送你回家后就是由利荣已经决定的！人家可以明确地告诉你：佑哥哥就是由利荣选中要伴随一生的男人！！！”
　　紧紧抓过已经惊呆了的王天佑的另一支手掌并且将两支手掌一起紧紧扣在自己的怀中，高桥由利荣绝美的面孔上展露出了一丝迷人的微笑、那微笑绝对不同于平时那种明显带有恶作剧性质的标志性笑容。
　　“嗯~，其实人家也明白佑哥哥是个很有骨气的人：短时间之内你不可能完全接受你的由利荣……。但是由利荣很有自信一定可以让佑哥哥最终心甘情愿、完完全全地爱上我！这就好像是狩猎一样——佑哥哥的心就是人家的猎物，由利荣不在乎用多少时间、反正最后能够猎得佑哥哥的心的人一定是我高桥由利荣！！！”
　　“呃——说什么：狩、狩猎？！”
　　“没错、是我高桥由利荣对中国老师王天佑的狩猎……。”
　　呆呆地看着由利荣逐渐开始变得迷离的娇柔眼神缓缓合上，就见那张美丽的面孔缓缓朝自己这边凑近过来——望着那几乎就要和自己的嘴唇最终接触的那抹红润的嘴唇，一时之间王天佑似乎忘记了自己是不是应该躲闪……。
　　砰——！！！
　　然而就在这千钧一发的时刻，骤然响起的一声清脆枪响却使得两个人同时打了一个激灵从刚刚的朦胧状态中清醒了过来！看着半空中一只野雁迅速掉落在不远处的草地上，这时一连串迅速接近过来的脚步声使得两人急忙转过头来望向了不远处树林中逐渐清晰的人影……。
　　“哼——还说我的枪法退步了，现在又怎么说……、啊呀！？”
　　呆呆地看着清清楚楚出现在自己和由利荣面前手持猎枪、蓝衣黑靴帅气打扮的陈敏：王天佑忽然发现日本还真的是很小啊……。


第81章 语无伦次
　　“王天佑——你、你你们两个究竟在这里干什么！！！”
　　短暂的惊愕之后陈敏秀丽的面孔顿时转变成为一种莫名的愤怒！伴随着厚重的皮靴脚底使劲地跺在松软土地上发出奇怪的声响，那双黑色的美瞳死死地瞪着依然保持着近乎于拥抱姿势坐在草地上的王天佑和高桥由利荣——充满了惊讶与懊恼……。
　　“陈敏？！你为什么会在这里出现的……。”
　　难以置信地看着陈敏气得发抖的样子，直到现在王天佑甚至还不知道自己还拥在由利荣的怀里。
　　“住口——别在那里打岔，我是在问你们两个在这里干什么：光天化日的孤男寡女相互抱在一起，你们、你们太不知道羞耻了！！！”
　　“哼、这片猎场是我高桥家的产业，本小姐和自己的男朋友在自家的土地产业上幽会请问有什么问题吗？”
　　也不等王天佑再次开口说话，高桥由利荣便先一步更加紧凑地靠上来很温柔地搂住了王天佑的脖子、以一种冷冷地语调瞥着陈敏的面孔不紧不慢地说道。从刚刚王天佑出声叫出陈敏名字的时候高桥由利荣便已经很清楚地知道了：眼前的这个女人就是千叶子曾经告诉过自己的那个曾经羞辱过王天佑的“昔日战友”。
　　“你们、这……，哼！！！”
　　再度恶狠狠地跺了一下脚，朝着王天佑恶狠狠地瞪了一眼之后陈敏便转身大步走过去拣起了地上刚刚被自己打下来的那只野鸭。
　　“我——是我不小心打扰到你们了，我会马上离开这里的！所以：现在你们可以继续恩爱下去了，再见！！！”
　　撇下这些话后陈敏正欲离开，然而也就在这个时候刚刚她来时的小路上又是一阵脚步声响传来：王天佑的朋友刘小锐居然也出现在了这里？！
　　“小敏，你在这里磨蹭什么呢？到底——啊、天佑？！你们也是来这里打猎的吗？”
　　“别跟那种家伙啰嗦，锐子我们马上走！！！”
　　发泄般地将手中的猎枪和猎物依次狠狠地甩到有些不知所措的刘小锐手中，陈敏迈步飞快地从刘小锐身侧穿过并继续朝树林的方向走去。
　　“可是天佑在那边的，我们已经……”
　　“我说的话你没有听到是不是——你要是不想一个人走回去的话那就马上跟我离开这里、可恶！！！”
　　一系列狂风骤雨般的发泄后，陈敏便一把拉住了骇呆了的刘小锐手臂径自使劲朝着来时的路上拖去。
　　“啊、我说陈敏……！”
　　“哎呀佑哥哥你干嘛去拦他们呀，我们在这么美丽的地方约会明明就是他们打扰到了我们。就由他们去好了——现在还不快点抱紧人家、这里好冷哦！”
　　听到身后骤然响起由利荣那明显是故意让自己听到娇滴滴的撒娇声音，陈敏居然反射性地突然停下了脚步且微微侧过脸来、但是仅仅是不到两秒钟的停顿后随着冷冷的“哼”声她又开始拉着刘小锐快步朝前走去且很快消失在了树林中。
　　“喂、你刚刚到底都在干什么呀！！！”
　　眼睁睁地看着陈敏与刘小锐消失在视线中，王天佑这会儿终于挣脱开了由利荣紧紧搂在自己颈项间的手臂——颇为狼狈地从地上站了起来，王天佑一边拍打着身上的尘土一边厉声对这会儿还依然卧在草地上、一副无所谓样子的高桥由利荣质问道。
　　“其实也没有什么呀？只是我看那个女人觉得非常不顺眼，而且她刚刚还对人家的佑哥哥用那种恶劣的态度！人家只是想好好戏弄她一下呀？”
　　“……，算了。由利荣我们还是回去吧，现在我的情绪已经恢复得差不多了。佐佐木他们那边的训练工作如果再不去看看，我真的是非常不放心。”
　　无可奈何的王天佑看到事以至此也只好作罢：反正自己和陈敏之间的关系原本就已经糟糕到了不可再糟的程度，也就不在乎再来这么一出闹剧。可是事情过后他也再没有继续留在这里的好情绪了……。
　　“咦、这就要回去呀？我都已经跟别墅那边吩咐好了说今天要在这里过夜的，佑哥哥今天我们两个就在这里住一个晚上嘛，反正今天出来的时候你已经答应要给佐佐木他们放假啦。”
　　“我说——回-去！！！”
　　很干脆地撇下这句话后王天佑也不管由利荣再劝自己些什么转身便走——白天为了和这个神经兮兮的大小姐周旋就已经令自己使尽浑身解数了，现在要自己在这里的别墅和她共住一晚那还玩得转呀……！
　　“啊~佑哥哥等等呀，人家跟你开玩笑啦——别走得那么快嘛！好了啦人家以后都不逗你就是了、真是的。”
　　娇声嘟囔着由利荣赶紧站起身来快步追了上去。两个人并派走在一起一路无言慢慢来到猎场外面的别墅，只见及具西欧气息风格的雄伟别墅前一架印有高桥家族别墅的小型直升飞机已经按照由利荣的吩咐早早地等在了那里……。
　　“佑哥哥~，就一起在这里住一晚了啦——人家保证夜里乖乖待在自己的卧室里面睡觉不去袭击你就是了？”
　　看着紧紧拉住自己胳膊的由利荣微微摇晃着自己身体的小女子态，王天佑就觉得一阵冰凉正迅速爬上了自己的背脊。
　　“哎哟、糟糕了——我的猎枪呢？一定是刚才遗落在湖边了！”
　　然而这个时候还没来得及等王天佑开口反驳，由利荣突然焦急地大叫了起来：直到这时她才发现自己那只装潢精美的猎枪居然没有背在身上。
　　“刚刚看你在湖边的时候还拿在手里呢，肯定是掉在那边了！”
　　“这可不行，佑哥哥你等我一下——那把猎枪是当年天皇陛下赠送给爷爷的生日礼物，要是让我给弄丢了的话：爷爷就算再怎么宠我也要把人家的屁股打烂的！”
　　默默地看着由利荣一溜烟顺着原路跑回猎场时的背影，王天佑耸了耸肩膀一屁股坐在了地上：也不知道为什么——此刻他觉得自己忽然莫名地想知道这位天不怕地不怕的高桥由利荣大小姐被按住打屁股时究竟会是个什么样子呢……？
　　“真是太倒霉了，我怎么会这么粗心的嘛！”
　　一阵风似地跑回到了刚刚的那个湖边，当由利荣看到那只珍贵的猎枪正完好无损地静静躺在不远处的草地上这才安心地拍了拍自己剧烈起伏的胸口。
　　“！？”
　　然而就在由利荣刚刚要跑过去拾起猎枪的时候，就见那雕刻着华美金色花纹的猎枪枪身居然一下子被一只踏着黑亮的长筒皮靴的纤足结结实实地踩在了下面！！！
　　“啊、是你！”
　　冷着面孔陈敏不理会由利荣惊讶的叫声慢慢弯腰将踩在脚下的猎枪径自拣了起来：“我刚刚已经在这里等你好久了！”以同样冰冷的话语毫不客气地对着由利荣说着，接着陈敏又使劲咬了咬自己的嘴唇快步走到了由利荣的面前。
　　“嗯——有什么想问本小姐的就尽管直说吧？”
　　收起刚刚短暂的惊讶重新换上平时那标志性的微笑，由利荣环臂抱在胸前斜眼打量着接近过来的陈敏平淡地回应道。
　　“……，我是想说：刚刚你和王天佑在我的面前所演的那出戏实在是太拙劣了！我没有想到你们居然会那么无聊！”
　　“噢、你认为刚才所看到的很无聊，是吗？”
　　冷冷地咯咯一笑，由利荣回过头来正视着陈敏冷冰冰的眼睛依然保持着那令人无可奈何的笑容。
　　“可是如果本小姐告诉你——王天佑的确是本小姐所看中的对象，刚才我对佑哥哥的动作都是发自内心的呢？”
　　“你、你这个女人真不要脸！居然到了这种时候还要说这种话！！！”
　　一张俏脸因为焦急而涨得通红，陈敏突然近乎疯狂地跺着脚朝着由利荣大声叫骂了起来！
　　“哼，随便你这个女人怎么说好了：反正本小姐就是喜欢佑哥哥，而且总有一天他肯定会入赘我们高桥家族成为本小姐高桥由利荣最爱的丈夫！”
　　颇为得意地欣赏着眼前美丽的中国女孩气得浑身发抖的恐怖样子、然而这个时候由利荣突然感觉到这个陈敏此刻所表现出来紧张王天佑的表现、似乎并不是出于对一个人的恨意……？！
　　“说得这么肉麻，算了我不管这些——总之、总之我就是想告诫你：立刻放弃王天佑去另找一个对象吧！王天佑、嗯王天佑这种轻浮的家伙他根本就不适合你！！！”
　　尽可能控制住自己明显开始激动的情绪，陈敏双目四散，颤抖地对着由利荣低声说道。
　　“人家的佑哥哥可一点也不轻浮，你居然在背后乱嚼别人男朋友的舌根才真的是不知道羞耻吗？”
　　“说什么，你这个女人怎么可以这样……。王天佑追求的人明明就是、啊不——我是想告诉你：王天佑他以前曾经和我是战友，我非常了解他的性格——他根本就不会喜欢上你的！”
　　越听陈敏的语气越感觉到不对劲，由利荣开始仔细地打量着眼前那即气愤又焦急的面孔终于收敛起刚才的笑容转而严肃了起来。
　　“真是奇怪了：你不是很讨厌佑哥哥吗？现在你们也已经不再是战友了可是却还要来干涉他的私生活，你这个女人根本就是莫名其妙嘛……！”
　　“胡说八道、谁说我讨厌……！！！”
　　反射性地赶紧闭上了没有把话说完的嘴巴，只见陈敏同时惊慌失措地向后倒退了几步：一双美目神色慌乱无章、似乎是在躲避由利荣看向自己的那犀利的目光。
　　“嗯——没错我就是非常非常地讨厌他！像那种轻浮的家伙一辈子都讨不到老婆我才高兴呢，我只是不希望有哪个想入非非的女人受到那个家伙的欺骗而已！！！”
　　狠狠地把手中那把由利荣的猎枪丢到其脚下：“反正你就放弃王天佑好了，那个家伙根本就不适合你——说不定呀他接近你就是为了你家的财产呢！早早甩掉他就是了啦！！！”背过身去说完这句话后陈敏便慌张地一纵身顺着另一条路线钻进了茂密的树林中。
　　“语无伦次，这个女人的脑子里面究竟都在想些什么东东呀！”
　　懊恼地鼓着嘴巴默默拣起掉在脚边的猎枪，望着陈敏消去无踪的跑走方向高桥由利荣微微眨动的双眼中充满了强烈的敌视色彩。
　　“果然是个非常过分的女人，哼——不用着急、咱们就走着瞧吧！”
　　轻轻一跺脚，高桥由利荣也毫不犹豫地转身朝着刚才来时的方向跑走了。


第82章 观赛者、比赛者
　　周末从静冈县开往神奈川县飞驰的新干线的某节车厢内，里面坐着这样一行表情严肃、身着雪白色制式校服的学生。一行数人一言不发地坐在同一排的座椅上，但是令人感到奇怪的却是：明明其他的车厢内均挤满了忙碌的人群，可是却偏偏唯独这些学生所乘坐的车厢内居然除了这几个人以外再无他人、整节车厢都显得格外地空荡却气氛紧张……？
　　“王老师，今天我们还真是幸运呀——居然可以赶上这么空的车厢。”
　　“哼、真的是我们的运气好吗？”
　　对身边的佐佐木清次感慨的说话报以冷冷一笑——王天佑回过头来望向对面车厢内、正透过车窗小心翼翼地用胆怯目光望向自己车厢这边的几个乘客：也难怪没有人敢到这截车厢来，有这么几个在自己这段日子以来经过严格强化军事训练、现在已经变得面露凶光的学生且以笔挺挺的军姿并排这么一坐——不知道的还以为是哪个黑社会雇佣来的打手呢……。
　　然而就在这个时候新干线已经进入了一个新的站台，伴随着车门的打开：先后有好几名乘客刚刚跨入车厢的大门却又马上缩了回去。看着眼前一幕幕滑稽的场面，王天佑心里想着等结束了这次比赛之后、无论输赢一定要想办法把佐佐木这些家伙重新变回原来的平凡学生样子。
　　啪嗒！
　　伴随着一声清脆的脚步声响，一名身着墨黑色笔挺学生制服的年轻男子却敢冒天下之大不韪很自然地走进了车厢内。无声的沉默中一双不算太大的眼睛透过架在脸上的那副无框眼镜不紧不慢地依次扫过每一名风纪委员那严肃得近乎过分的面孔，随即等他的目光终于与王天佑打量的目光相撞在一起的时候——男子的脸上立刻浮现出一丝不温不火的淡淡微笑然后缓缓走了过来。
　　“对不起，您旁边的这个位子有人吗？”
　　“没有、请便吧。”
　　微微礼貌性地弯了一下身子后男子便大大方方地坐在了王天佑的身边。
　　“噢、静冈县私立白凤高校呀！你们是去神奈川县的通天高校参加今天武道比赛的选手吧？”
　　看着佐佐木清次佩戴在紧扣着的左领口上的金色校徽，墨黑色学生制服男子推了推自己脸上的眼睛显得颇为轻松般地出声发问道。然而王天佑也在这个时候注意到男子的制服领口位置上并没有佩戴任何象征着属于哪所学校标志的校徽。
　　“没错，请问你是？”
　　“只是一个普普通通的学生，同样也是去通天高校准备观看比赛的。”
　　微微耸了耸肩膀，这时男子又把目光转向了正在飞驰中的新干线车厢尽头的玻璃窗。
　　“嗯、可是现在看来我可以在这里的特等观众席上面有幸观赏到一场精彩的热身赛了。”
　　“咦——请问你这究竟是什么意思？！”
　　说话间王天佑颇为疑惑地顺着男子的眼神朝玻璃窗对面的另一侧车厢望去：也不知道什么从时候开始，对面本来拥挤得满满的车厢这个时候居然变得空空荡荡的？！王天佑反射性地站起身来快步走到车窗前仔细观望随后又示意佐佐木到车厢另一侧的车窗察看——果然经过一番仔细观察后他们发现自己和风纪委员们所乘坐的这列新干线列车除了他们自己以外其他所有的乘客都已经在不经意间凭空消失了……。
　　“这到底是怎么一回事——难道说你是……！”
　　“请不要误会，我可不是什么通天高校派过来的所谓刺客：我想现在的这种情况恐怕只有除了我们之外另外待在车上的乘客、由他们来解释这种情况才对。”
　　男子的话音刚落，这时就听到两侧车厢外面同时传来了车门把手转动的清晰声响：随着车门被打开——数名身着深红色制式学生校服、表情冷峻的学生已经无声地出现在了车厢两侧的门前并将车门重新锁好。
　　“王老师、他们都是通天高校的学生！！！”
　　唰拉——！！！
　　佐佐木说话的同时伴着一连串清脆的金属滑动声响——这些通天高校的学生每个人手中就好像变魔术一般抽出了一根亮晶晶的仿美制ASP伸缩警棍！！！
　　“哈哈、王老师——看来通天高校的学生们为我们的到来准备了比红地毯更加夸张的欢迎仪式呢！”
　　轻蔑的说话声中王天佑手下的风纪委员们均在佐佐木的带领下站了起来亮出了各自的招牌兵器。
　　“那边的应该就是白凤高校的领队——王天佑老师吧？”
　　这个时候站在距离王天佑最近一侧的通天高校学生中的领头者提着手中的警棍站出来对着王天佑居然很礼貌地鞠了一躬。
　　“抱歉我们以这种方式来迎接几位，但是这是我们学校教导主任陈主任的吩咐：如果王老师所率领的选手可以在新干线达到神奈川县车站的时候能够轻松地走下去的话，你们才有资格和我们学校的主力选手成步堂兄弟对战！可是如果连我们这些作为候补的‘二军’都胜不了的话，那么还是请老师带着你们的学生回去好了。”
　　“果然——也只有陈敏才会想得出这种夸张的主意来针对我这个所谓的花心老师了！”
　　无奈地叹了口气后王天佑径自走回到刚刚自己的座位前重新坐了下来。
　　“佐佐木、风纪八人众——现在我以领队的身份命令你们：应战！！！”
　　“嗨——！！！”
　　齐声应喝中，佐佐木以及麾下的风纪八人众当即挥舞起手中各异的长短兵器与呼喊着挥舞警棍迎上来的通天高校“二军”施展各自绝技在飞驰的新干线上展开了激烈的混战！
　　“真是可笑：这哪里还是什么武道比赛——乱七八糟的东东如果不知道的还以为这是在拍‘日本古惑仔’呢！”
　　以及为轻松且兴致勃勃的表情关注着眼前这场所谓的“热身战”，刚刚的那名神秘墨黑制服男子这时又回过头来看了看身边似乎根本不屑出手的王天佑。
　　“怎么、这位老师为什么不上去助自己的学生一臂之力呢？要知道这场武道比赛也同样批准老师可以参赛的。”
　　“我是不会和学生比试的！而且如果以佐佐木他们现在的实力连这些喽罗都对付不来的话那么我也就可以真的带着他们回去了。”
　　就好像在回应王天佑的说话一般：这个时候一名被打得七荤八素的通天高学生踉跄着摔到了两个人的脚下。而他那把被打得脱了手中的伸缩警棍则在空中划出一道圆弧后被那名黑色制服男子颇为轻松地准确握在了自己的手中。
　　“看不出来老师您还是对自己学生的实力还是蛮有信心的嘛，不过我却觉得有些可惜呢……。”
　　说话间男子手中银光闪动——那名挣扎着正要爬起来的通天高学生就觉得眼前又是一阵光芒闪烁之后闷哼了一声重新趴回到了地上。
　　“无法率先一睹白凤高校出名的中国老师王天佑的好手段真的是很令我扫兴的。”
　　看着从男子手中滑落的警棍棍身还微微振颤着掉落在地板上，王天佑又重新开始打量起眼前傲骨地翘起二郎腿、一脸诡异的神秘男子。
　　“可以告诉我、你究竟是谁吗？”
　　“一个你很可能会面对的比赛对手，当然——那也要看看王老师究竟能不能率领你的风纪八人众坚持到跟我碰面。”
　　“！？”
　　不理会王天佑惊愕的眼神，男子径自转过头去一副懒洋洋的样子开始重新观赏起眼前的热身赛来。
　　“我——很期待可以和王老师进行一场老师对学生的比赛的！”
　　“……，哼、既然是这样的话那就等着瞧吧！”
　　王天佑明显带有凶狠语气的说话声中、又有一名通天高的学生在呻吟声中狼狈地倒在了地上！


第83章 夜叉鸦来访
　　啪啦拉——！！！
　　清脆的粉碎声过后随即引来的却是一系列凌乱的脚步声响：只见客厅内千叶子正有些不知所措地站在那里，其脚下的榻榻米上一只普通的花瓶已经被摔得粉碎、那伴随着碎片飞溅出来的积水更是将千叶子那雪白的棉袜浸上了大块的水渍。
　　“哎呀千叶子你这是怎么搞的，没有伤到吧？”
　　快步走上前来小林清子柔声安慰着被吓坏了的千叶子小心翼翼地从客厅里走了出来。可能是因为刚才的事故发生的太突然了，又过了好一会儿千叶子才在众多关切的目光下渐渐缓过了神来。
　　“对不起、刚才我只是看到花瓶上面积了好多的尘土所以就想把它拿起来擦擦，可是没有想到手却滑了一下……。”
　　歉疚地解释着千叶子又转过头来看了看那块还散布着花瓶碎片的地板：“真是奇怪：也不知道是为什么——今天不管干什么都显得力不从心，现在还打碎了花瓶……。大家、这，这不会是什么不好的兆头吧。”沉默了好大一会儿千叶子这才忧心忡忡地把心里憋着的话鼓起勇气结结巴巴地说了出来，随即又抬起头来看着四周那一张张与自己同样充满了担忧的面孔。
　　“千叶子！看你都在说些什么啦——不要搞得大家都提心吊胆的。”
　　“可是还真的是好担心哦：现在这个时候、王老师他们应该已经到达通天高校了吧？”
　　“现在想想还真是可恶——通天高校的那个叫陈敏的女人居然提出除了参赛人员以外白凤高校的其他人员一律严禁进入学校，天底下还有比这更不讲理的事情嘛！！！”
　　“唉~就算是这样可王老师居然还那样自然的就接受了！也不知道他能不能战胜那个可恶的女人，好想去看看现在的情况呀！”
　　“我虽然不迷信、但是打破花瓶这种事情，还真是让人感到不舒服……”
　　由千叶子刚刚的说话所带领着，众多的女孩们随即也开始你一言我一语地纷纷担心地议论了起来。
　　“好了吧，你们大家都不要在那里胡乱猜测了！！！”
　　就在众人争论得不可开交之际，随着一声烦躁的高声说话金月优美懊恼地捂着自己的额头从院子走到了长廊上。眼下在这个家中除了清子的两位家长以外，年纪最长的金月优美赫然成为了家中的大姐大！所以在现在的这种情况下金月老师的说话还是非常有权威的。
　　“诸位、我拜托你们大家都不要在那里胡乱猜测了好不好，王老师走的时候不是一再告诉过我们一定乖乖待在家里等着他的消息的吗？可是看看我们大家现在的样子——除了给王老师添麻烦以外我们究竟还能不能干点有用的事情呀！！！”
　　“可是——人家的心里实在就是担心嘛！如果现在可以到比赛的现场去的话……”
　　望着众女眼巴巴地望着自己期待的样子：金月优美更加头大地长长出了一口气——就算现在自己带着大家一起去了通天高校、可是那又有什么用呢？通天高校的那些学生会放她们进去吗？那么硬闯喽，这当中除了自己懂得点空手道以外其他人的战斗力几乎为零！就是用脚趾头也想得出最终的结果会怎么样……。
　　“金月老师，你快点帮大家想想办法啦！！！”
　　一片娇呼声中，金月优美真恨自己怎么会成了这么一帮没有主见的女孩子们的“领袖”，如果说这里最最没有主见的人——恐怕自己也是不会输给这里的任何一个人吧？
　　“对不起，叨扰了！”
　　忽然间身后响起的一个颇为低沉的声音将包括金月优美在内的所有女孩子们都吓了一大跳！回头一看：只见也不知道什么时候——幽静的庭院中一名身着深蓝色学生制服、标志性的长分发前端延伸下来直至遮挡到眼睛的诡异男子，正双手插兜漠然地站在那里。苍白得犹如一张白纸般的面孔下方薄薄的嘴唇上挂着一丝淡淡的微笑，说真的：如果这样的一个人是出现在夜晚，肯定任何人也会把他当成是一个恐怖的幽灵的。
　　“喂、你这个人——究竟是谁让你进来的！！！”
　　鼓起勇气龙崎广美朝着院子里的诡异男子出声发问道，然而当那男子的面孔缓缓转向自己这边的时候、龙崎广美则恐惧地赶紧躲到了小林清子的身后。
　　“不好意思：刚刚在门口的时候按了好几次门铃都没有人出来支应，而又听到院子里面有吵闹的声音所以忍不住就自己走进来了。对于这种失礼的行为，我愿意向这里的每一个人道歉——真的很对不起。”
　　说着男子真的微微俯下了身体，对着眼前骇呆了的女孩们施以了最标准的鞠躬礼。
　　“……，好吧我们可以不计较刚才的事情。”
　　微微稳定住自己的情绪金月优美这个时候又再度站了出来，打量着眼前这个年纪仅仅在十六七岁上下的年轻男子很快优美便发觉到了一股源源不断从其身上散发出来的诡异气息。
　　“那么现在请你告诉我们你究竟是谁、到这里来又想要做什么？”
　　“啊、鄙姓黑羽——中州岛根县出云私立鬼门高中的学生！”
　　这个时候自报家门的男子已经缓缓直起身体来，直到这时所有的女孩才发觉到佩戴在男子紧扣的左侧衣领上的那枚根本与它那神秘的主人同样诡异的、白色鬼头形状的所谓校徽！！！
　　“呀——中州的出云私立鬼门高中！就是那所仅次于山梨县武田高中、全国第二的体育名校！！！”
　　对于金月优美由于惊愕不由自主间脱口而出的说话颇为尴尬地浅浅一笑，紧接着男子又仿佛非常珍惜般地伸手小心翼翼地擦拭了一下镶在自己领口上的鬼头校徽。
　　“等一等：你、你刚刚说你姓黑羽！难道你就是鬼门高校里的那个！！！”
　　“哈哈哈，贱名实在不足挂齿：没有错——我就是今年鬼门高校派遣参加本届武道会的选手-黑羽梵天丸！但是除了这个名字以外，但凡认识我的人都喜欢叫我-夜叉鸦！！！”
　　跟着劫下了五十岚雅美的说话，男子、不——黑羽梵天丸紧接着抬手颇为潇洒地撩动了一下前额那标志性的长发：一双冷漠无情的黑色眼睛裸露在光天化日之下一眨不眨地正视着前方！然而那动物般的眼神看上去简直就仿佛是一只真正的乌鸦！！！
　　“请让我开门见山吧：今天我之所以从岛根县赶过来，就是想要拜访一下静冈县私立白凤高校著名的中国老师-王天佑的，请问王老师现在是否待在府上呢？”
　　“啊——原来他就是名气仅次于山梨县雾天狗的出云夜叉鸦！”
　　瞪大了眼睛仔细打量着眼前黑羽梵天丸那诡异的模样，然而这个时候金月优美的心中忽然灵光一闪——紧跟着一丝不易察觉的微笑已经迅速爬上了她那秀美的脸颊。
　　“哈、真是天助我也——这下我有办法可以进入通天高校了！！！”


第84章 独挑双截龙
　　这两个星期因为感冒发烧耽误了更新，实在很对不起。接下来的时间里我会尽量加快更新速度的，希望继续得到大家的支持、谢谢！！！！
　　======================================================================
　　就如同她的名字一样：神奈川县通天高校是一所建立在市中心的高等学府。其主教学楼竟是一座高达五十五层的双塔型高层建筑大厦！仰头望着那似乎高耸入云一样的巨大建筑物，王天佑不由得感慨地深吸了一口气。
　　“王老师你知道吗：通天高校今届参加武道会的主力——号称‘双截龙’兄弟的成步堂龙一与龙二就在顶层等待着您的大驾光临呢！”
　　默默地回过头去看了看身边神秘的墨黑色制服男子，王天佑随即又显得有些不安地回过头来看了看身后——此刻佐佐木清次一行风纪八人众虽然一个不漏地站在那里，可是所有人身上那原本雪白的学生制服却无一例外地沾染了或多或少的污垢狼藉，而每个人的脸上、身上更加是添加了或轻或重的伤痕与淤青。
　　“不过今年通天高校其他学生的势力还真是叫人意想不到啊：刚刚在列车上的那些所谓的‘二军’虽然战斗伎俩没有多厉害、可是单单是他们那股强横的气势——无论倒下多少次只要还有力气就站起来战斗的精神实在是叫人钦佩！简直就好像是战场上精神已经变成了钢铁的军人一样！！！”
　　“哼——锐子呀锐子，为了陈敏你可还是真下功夫呀！仅仅是短短的几个星期就可以把那些学生训练到这种程度除了你还真是没有第二个人了……。”
　　自言自语着不理会身边神秘男子轻蔑的说话，王天佑已经迈步走进了敞开的通天高校的大门。
　　在通天高校的执事学生引导下，一行人进入了主教学楼并进入了电梯中。随着一名执事学生按下了通往顶楼的电梯按键：透过明亮的玻璃隔窗，王天佑看着眼前迅速变换、离地面越来越高的美丽景色，他脸上的神色却变得越来越凝重了。
　　叮咚——！
　　伴随着一声清脆的电子音：电梯不知道什么时候已经到达了教学楼的最顶层55层！缓缓走出电梯，穿过了一段装饰得颇为华丽的走廊紧跟着步上通向天台的楼梯：很快地——迎着呼啸而来的凉风，王天佑的眼前出现了一块经过特别设计的比赛擂台，四周坐满了通天高校的观众与声援团！而擂台的正中央处、两名长相基本无二，面色严峻的男性学生正以相同的姿势双臂环抱胸前，站在那里动也不动地瞪着王天佑一行人朝自己这边走了过来。而两人所站立的擂台正下方、一身正统女性西服套装打扮的陈敏也正轻蔑地盯着王天佑露出了讽刺性的微笑。
　　啪、啪、啪……。
　　王天佑走上前来还未等开口说话，陈敏做作的鼓掌声已经在寂静的天台上清晰地响了起来：“真不愧是白凤高校特别委任的教学主任呀，王老师的学生们居然可以战胜我部署在列车上最看好的学生部队从容地来到这里——在这里我真的不得不对王天佑老师训练学生的手腕报以热烈的鼓掌。”说出这些话时，陈敏语气里几近嘲讽与不屑。
　　“你——！！！”
　　佐佐木仅仅向前迈了一步便随着肩头上的一阵剧痛而不得不停止了动作：刚刚在列车上为了掩护同伴大久保他的肩膀上重重地挨了一棍子，原本风纪众中武艺最为精湛的佐佐木很自信仅仅是这普通的一击根本奈何不了自己，可是现在随着受伤的肩膀在这段时间里越变越重他才意识到了事情的严重性！原本以为陈敏派来袭击他们的那些通天高校学生仅仅只是一个简单的下马威，可是照自己和其他人的状态来看不仅仅是攻击力大大削弱、面对着眼前实力远远高出那些普通学生的双截龙兄弟，就凭他们这些伤痕累累的风纪众能否正常出战都成了问题——此刻佐佐木心中为了当初自己没有听王天佑的话、小看了通天高校的虾兵蟹将的实力而陷入了深深的自责中。
　　“哼哼哼、王老师——为你着想还是承认弃权回去好好照顾你的这些学生吧，看他现在的样子应该是肩膀的部分骨折了哦！”
　　说话间陈敏又粗略地环顾了一遍其他的数名风纪委员。
　　“至于其他人嘛，我想也用不着我多说了吧……！”
　　“竟敢小瞧我们风纪八人众、实话告诉你：刚刚的热身运动刚刚好，现在我们已经舒展开了筋骨正等着来点刺激的运动呢！！！”
　　虽然嘴巴上死硬着不肯服输，但是伊集院隼人这个时候持西洋剑的手掌却颤抖得越来越厉害：如果仔细看就可以发现其手背与两处指关节都带有明显的紫色伤痕。
　　“陈敏现在你都看到了吧：如果现在就这样认输了——那么我就不叫王天佑！！！”
　　“……。”
　　收敛起刚刚轻蔑的笑容陈敏冷眼注视着王天佑直视着自己时明显带有怒意的眼神，此刻她那双原本丝毫不肯让人的双目却意外地出现了些许退缩的目光：“给你们十分钟的时间到那边的休息区调整，别怪我刚才没有警告过你！”冷冰冰地留下这些话后陈敏便转身头也不回地朝着擂台的另一边走过去了。
　　“来、你们先过去休息一下吧。”
　　带领着佐佐木一行人来到休息区，默默地看着一行人纷纷坐到了长凳上紧咬着牙关硬挺的样子，再看看此刻擂台上面正在优哉游哉地做着准备活动的双截龙兄弟——王天佑长长地出了一口气。
　　“王老师，今天的比赛应该是二对二的双打对战比赛：按照规定中途可以随时任意换下选手，胜负直至一方选手全部落到擂台外便宣告结束！我看就由我和总司先上、月形与二阶堂休息准备——我们就用以前老师提到过的车轮战法和成步堂兄弟好好较量一下！”
　　没有理会佐佐木清次对自己的说话，王天佑先是看了看伤势最轻的伊达总司、月形总一郎还有二阶堂龙太望着自己坚定的眼神——无言的微笑中王天佑摇了摇头随即按下了就要准备抬起的佐佐木颤抖的肩膀。
　　“你们就坐在这里好好休息吧：刚才在列车上已经做得很好了，接下来你们的任务就是老老实实地待在观众席上当好观众和声援团吧！”
　　“哎——王老师你！？”
　　佐佐木清次刚刚想要站起来，就见王天佑已经从身上褪下来的西服外套已经先一步落入了他的手中。
　　“乖乖听老师的话待在这里，我——从来都没有让你们失望过的。”
　　撇下这句话后，在一片骤然响起的惊讶议论声中，王天佑一个箭步跳上了擂台微笑着看向同样一脸惊愕的双截龙兄弟随即做出了一个请的手势。
　　“还真是让人意外呀，我们的对手——居然是个老师！？”
　　齐刷刷的惊愕说话声中，伴随着几声闷响：王天佑已经依次除下了绑在手腕上那沉重的加重运动护腕。
　　“哼、看来不是在开玩笑啊！”
　　“王老师——佐佐木跟你一起作战！！！”
　　“退回去清次，我刚刚已经说过了吧——现在你们的任务就是休息！”
　　看了看颇为不甘地重新退回到自己座位上的佐佐木清次，双截龙兄弟们又重新转过脸来看向一番活动手脚运动的王天佑、片刻之后两人一并立正站好朝王天佑这边规矩地鞠了一躬。
　　“王天佑老师果然是名不虚传，居然勇到敢一个人单挑我们两兄弟！可是我们也要在此声明：成步堂兄弟不管是面对一人还是多人、永远都是两人共同迎敌！！！所以接下来的战斗我们两个一定会使出全力，不会应为你是个老师且是一人就故意放水的。”
　　两兄弟齐刷刷的说话声后得到的回应仅仅是王天佑颇为不耐烦地做出了摆手示意出招的动作，吃了闭门羹的双截龙兄弟相互对视了一下、等两人再度转过脸来时已经换上了一副杀气腾腾的样子，紧跟着两人也缓缓拉开了迎敌的架势！
　　这时场下通天高校一方的休息区内王天佑的挚友刘小锐也正坐在陈敏的身边，看着擂台上面剑拔弩张的架势，懊恼地咬紧了牙关刘小锐的脸上充满了矛盾的烦躁表情。
　　“天佑啊天佑，你可要小心对付呀——成步堂兄弟经过严格的训练后可是非常强的！对不起我无法不回应陈敏对我的拜托，作为哥们现在我却什么也帮不到你、我他妈真是太没有用了！！！”
　　就在刘小锐自言自语的时候他忽然感觉到身边的气氛忽然有些不大对头？转过头来一看：只见紧挨在自己身边的陈敏正双手紧紧地合十攥在一起越来越紧，原本冷酷俊俏的面容这会儿却开始变得越来越阴晴不定、因为焦急而微微颤抖的身体不安地挪动着。仔细听一听陈敏仿佛也正在自言自语，出于好奇刘小锐小心翼翼地倾斜过身体竖起耳朵认真聆听其时而模糊、时而清晰的喃喃自语声……。
　　“……天佑，对不起！不管结果怎么样，……。千万不要有事啊，抱歉……。”
　　“咦？！”
　　……。


第85章 乌鸦与天狗
　　通天高校的大门紧紧关闭着，不仅仅如此就在大门口处还有两名手持ASP警棍的学生冷着面孔仿佛两尊门神般站立在那里动也不动。根据教导主任陈敏的吩咐：在王天佑一行人进入学校之后直至今天的比赛结束，除了通天学校的人以外任何人不准出入校园——而且尤其是白凤学校的学生或者老师……。
　　“喂、统统都给我站住！！！”
　　这时一名学生挥舞着手中的警棍对准了正稳步朝这边接近过来的一行女生生硬地示意其停下来，面对着眼前那被太阳的光辉照射得亮闪闪的警棍、为首的金月优美毫不客气地抬手一把将那冰冷的棍头打到了旁侧。
　　“听好了：我们是白凤学校方面的人——今天在通天高校内有我们的老师和学生在这里比赛，所以我们要来这里为他们加油助威！现在请你们立刻把路让开放我们进去！！！”
　　毫不客气的说话声不但没有喝退两尊门神相反换来的却是两条警棍齐刷刷地横过来蛮横地再度挡住了众人的去路：“抱歉了，我们学校陈老师吩咐过：但凡是白凤学校方面的人在本次比赛结束之前一律不允许进入校门！诸位请回吧，奉劝你们最好是不要让我们两个难做。”说着其中一名学生更加毫不客气地挥舞起手中的棍子来顶金月优美那坚实的胸部……！
　　“？！”
　　不知什么时候仿佛变魔术般出现的一条仟瘦的手臂居然更加强硬地挡住了伸过来的警棍：“朋友，身为男人居然在女人的面前炫耀这种危险的东西可是很丢脸的事情哦！”冷淡漠然的说话声中，黑羽梵天丸仍然不改那神秘的样子面对着两名看着眼前骤然出现的诡异不速之客有些慌张、不知所措的通天高把门学生静静地站立在了一行美人的前面。
　　“臭小子——快点走开，如果不想受皮肉之苦最好马上滚开！！！”
　　“……，皮肉之苦呀！”
　　望着两人手中对准自己的警棍，黑羽梵天丸白皙面孔下方那薄薄的嘴唇慢慢收敛起了那诡异的微笑逐渐僵硬了起来——然而伴随着他将原本插在裤兜里另一只手掌伸出来，那标志性的长发下所藏匿的眼睛似乎也在一瞬间闪动出野兽般的凶光。
　　“居然敢用这种野蛮的东西对着我，知道吗：我最讨厌的就是被男人威胁了！！！”
　　“……，我们好像真的找到了一个不得了的怪物来当挡箭牌呢！”
　　随着一阵猛烈的风沙吹过：金月优美一行人望着眼前的情景接下来均不由自主地向后退却了数步……。
　　……。
　　高耸的楼顶擂台上，亢奋的叫喊助威声中——伴随着一系列激烈的肢体碰撞声响，王天佑几个闪身跳到了擂台左侧的边缘处、面对着另一侧摆出各自攻击与防御架势的成步堂兄弟他也迅速重新拉开了架势。
　　“真不愧是号称双截龙兄弟的最佳搭档：哥哥龙一的空手道拳法犀利迅猛，攻击方面简直可说是无懈可击；弟弟龙二的跆拳道虽然在攻势上明显逊与兄长，可是每当我上前进攻他总是可是巧妙地利用自己精湛的腿脚功夫化解我的攻势——两人一上一下、一攻一守、相辅相成攻防兼备！还真是不好对付……！！！”
　　刚刚在战斗中被屡次击中手腕部分的疼痛感觉这会儿已经逐渐开始变得明显起来，一边思索着两兄弟在配合上的破绽、王天佑手中招式一换——从刚刚使用的军体擒敌格斗术换成了传统的长拳起手势，面对着猛冲上来的双截龙兄弟重新做好了准备！
　　“白凤高校的那个中国老师好厉害呀：一个人单挑双截龙兄弟已经有三十多招了，要是在过去可没有人可以跟成步堂打上这么长的时间。”
　　“哼、那有什么用——就算他坚持的时间再长也不可能破解成步堂兄弟的攻防阵势，他的失败仅仅就是个时间问题了。”
　　“没有可能的，除非是出云夜叉鸦和山梨雾天狗联合出手、否则没有人可以战胜我们学校的双截龙兄弟的！”
　　“劝他还是在受到更加严重的伤患以前早早宣布弃权才是上上之策呀……。”
　　聆听着耳边通天高校观众席上所坐着的学生们七嘴八舌的议论声，佐佐木等一行风纪委员们强忍着时刻都可能发作的糟糕情绪、然而等他们努力把注意力重新集中在擂台上，比赛的紧张激烈的景观反而使众人的心情变得更加恶劣了。
　　“清次君，我们两个现在上去！！！”
　　干脆地抬起手来制止住终于无法在平静地坐在座位上的伊达总司走过来的请应：“总司你现在立刻回到自己的位子上面坐好看着，王老师说过的——要我们信任他！”虽然嘴巴上说得颇为冷淡，但是单看佐佐木清次紧紧咬住唇皮时的样子就可以想象得到：现在的他也是更加恨不得立刻冲上去替下苦战中的王天佑。
　　“清次，你也要看清楚形势呀：难道你就真的要我们大家这样眼巴巴地看下去，王老师是不可能打赢成步堂兄弟的！！！”
　　“哼——真是一些沉不住气的家伙呀！”
　　然而就在佐佐木在伊达总司的刺激下终于忍不住要站起来的时候，骤然响起的一个冷冰冰的声音令得几人反射性地把目光转了过来：就见那名身着墨黑色制服的神秘男子正优哉游哉地坐在不远处的位置上用轻蔑地眼神冷冷地对视着自己这边。
　　“你这个家伙胡说些什么——现在场上的这种情况，面对实力强横的双截龙兄弟、王老师他现在的胜算根本就是零啊！！！”
　　然而佐佐木清次终于忍不住爆发出来的咆哮声换来的却是神秘男子更加轻蔑、阴冷的眼神。
　　“亏你们这些人还是白凤高校委派参加武道会的高手，如果稍微仔细点观察你们就不难发现：成步堂兄弟攻击虽然犀利、但始终攻而不克已经出现了焦躁的情绪！这点从他们攻击配合频率上的节奏不时出现脱节就可以看得出来，只不过这两兄弟配合太过完美很快发现后便将频率重新接连并不会出现致命的破绽而已；可是你们的王老师这边，现在虽然处于下风、可是他的呼吸频率却和开始时一样平稳，再看看他的一着一式、有序不乱而且隐约还透露出一种微妙的节奏感！现在之所以会示弱处于下风，他根本就是在观察成步堂兄弟的攻击节奏、他正在慢慢寻找对方攻击上的空隙，而等这个空隙一旦出现——那么这里的所有人就会看到另一种局面了。”
　　“……！？”
　　听了神秘人的一番说话，佐佐木一行人这才努力克制自己静下心来重新把目光转向擂台：经过一番观察后他们也终于发现了此刻王天佑的一系列行动果然和神秘人所说分毫不差！然而就在其他人欣慰安心之余、却只有佐佐木清次又重新把目光转回到了神秘人的身上……。
　　“这个家伙——人人都认为成步堂兄弟的胜算几率极大，可是只有他在暗中仔细地分析观察场上的一举一动，他、这家伙到底是何方神圣……？！”
　　啪啦——！！！
　　就在佐佐木暗自吃惊的时候，对面天台上通道大门却忽然打开了——而这时神秘男子也忽然像是意识到了什么一般迅速从座位上站了起来：静静地看着面色焦急的金月优美一行女孩们呼呼啦啦地跑上了天台、而在她们最后出现在天台入口处的黑羽梵天丸，神秘男子淡淡地露出一丝冷笑后下意识地推了推脸上的眼睛、随即旁若无人地朝着天台的入口处走了过去。
　　“真是叫人吃惊呀，原本想来这里看看慕名已久的中国老师比赛的情况、可是没有想到居然会遇到你。”
　　冷漠的说话声中黑羽梵天丸已经把插兜的手掌依次从裤兜里取了出来，面对着眼前神秘男子阴冷的目光语气略带嘲讽地说道。
　　“怎么我不可以来吗？有你出云夜叉鸦来访的地方难道就不许其他的竞争对手出现喽？”
　　“呵呵呵……，那怎么可能呢？我只是觉得很奇怪：你不是任何对手都提不起兴趣来吗！可是今天为了一个中国来的老师你却大老远牺牲周末赶过来，想到这里还真是令我有些嫉妒这位大名鼎鼎的王天佑老师呀。”
　　说到这里梵天丸下意识地顿了顿，等他再度抬起头来的时候：经常挂在嘴角上的那标志性的冷笑却不翼而飞了、取而代之的却是一丝更加恐怖冷酷的严肃！
　　“可以告诉我原因吗——山梨县武田工业三年级的雾天狗-斋藤与一学长！！！”
　　话音刚落、乌鸦与天狗-两双充斥着野性与对战斗欲望的眼睛已经毫无遮掩地相互撞击在了一起！！！


第86章 致命一秒钟
　　“佐佐木，现在的情况怎么样了？王老师、啊——现在正和他打斗的就是通天高校的双截龙兄弟！！！”
　　第一时间冲到擂台下面的金月优美与清子一行女孩们，呼呼啦啦地从刚刚站起来准备与自己打招呼的佐佐木等人面前径自穿了过去来到擂台前：看着眼前正与成步堂兄弟混战正酣、全神贯注无暇顾及自己的王天佑，金月优美一把拉过走上前来的正准备搭话的佐佐木清次焦急地问道。
　　“这是怎么回事——王老师不是领队吗？为什么和这两个家伙对战的不是你们风纪八人众、而且他一个人要同时面对两个，这种不公平的比赛……”
　　“好了，老师、还有诸位你们都冷静下来，先回到座位上来不要影响到王老师的比赛。清次这就把事情的经过都告诉你们……。”
　　好不容易才把一行大小美女们哄回到观众席上，而这时佐佐木正顾着向其讲解事情的来龙去脉、可是他并没有注意到——就在距离他们的休息区不远处的通天高校休息区这边，陈敏和刘小锐正望向过来！尤其是陈敏、此刻随着优美清子这些女孩的出现，她原本表现得越来越明显焦急悲哀的微妙面色霎时间却立刻变得极为难看阴冷。
　　“小锐、看来你的本事退步了呢：我部署在楼下的学生都是被你最看好的，可是没有想到——居然连几个黄毛丫头都拦不住！”
　　面对陈敏对自己的低声讽刺挖苦，刘小锐苦笑了一声却并没有加以理会：“哼、小敏，我看你还是不要在那里硬撑着了——刚才你看着天佑在比赛时那种担心的表情，我全都看到了！”稍稍停顿思考了一下，刘小锐还是干脆地转过头来直视着陈敏的面孔一板一眼地对其清楚地说道。
　　“胡说八道，刘小锐你少在那里给我打岔——你知道为了打败王天佑和白凤高校我付出了多少心血！看着那个讨厌的家伙我恨不得他立刻被成步堂兄弟打个半死，而你居然说我担心他……？”
　　以更加阴冷的眼神恶狠狠地瞪了还要准备再对自己说些什么的刘小锐一眼，陈敏猛然站起身来、众目睽睽之下就见她大步走到了擂台下方——直视着正在努力防守住成步堂兄弟又一轮猛攻的王天佑片刻之后，陈敏随即又转向了另一方的成步堂兄弟。
　　“龙一龙二，你们的表现实在是太令我失望了！在比赛之前你们不是说过无论什么对手都可以在一分钟之内解决的吗？可是现在呢——不要顾忌什么、对这个什么老师你们根本就用不着留情，受了重伤根本就是他自己活该、使尽浑身的解数漂亮地把王天佑给我打败！都听到了没有！！！”
　　陈敏的一系列叫喊声立刻引得四周围响起了一片哗然之声：“噢、看来你一定是在什么地方严重得罪了我们的陈老师！白凤高校的王天佑老师——这下你的麻烦可大了，要知道陈敏老师在我们通天高校包括全体老师和学生在内、可是拥有80%以上的拥护者！”说话间在一片更加猛烈的助威声中成步堂兄弟相互配合着又对准王天佑摆开了再度进攻的架势。
　　“呵呵、看来还是和以前在部队里一样：陈敏的威望度即使是在日本也是有增无减，而她对我的仇恨程度更是一样一样的哦……。”
　　暗暗叫苦声中王天佑准确地抬起手臂挡下了成步堂龙一如同闪电般对准自己鼻梁挥出的左拳、随即又一个灵巧的翻身险险避过了龙二同样增强了好几倍力道的强横侧踢。
　　“又是那个坏女人在那里兴风作浪了、她的心难道是铁石铸成的吗！”
　　咬紧了牙关紧盯着正站在擂台下指挥成步堂兄弟的陈敏，刚刚从佐佐木口中了解从列车到目前状况的小林清子真恨不得立刻就冲上去狠狠地教训她一顿！可是她同样也知道这样做的话除了给王天佑添乱以外根本就起不到任何有益的作用。
　　“好了小林老师，那种高傲的女人我们根本就不要去理会她！现在最重要的是台上正在努力为我们学校奋斗的王天佑老师啊！！！”
　　紧紧按住小林清子气得剧烈颤抖的肩膀，金月优美随即又转过身来看着面色同样铁青焦急的女孩们正色深吸了一口气。
　　“诸位——我们究竟是为什么来到这里的？我们到这里来是为了帮助王老师的！我们来是要让我们的王老师知道他不是一个人在孤军奋战，在他的背后还有我们永远支撑着他呢！！！”
　　“……，说得没错：金月老师你就说吧——那我们现在应该怎么做！”
　　朝着包括佐佐木等风纪委员在内、坚定了眼神的所有人重重地点了一下头，金月优美猛地转过头来快步跑到擂台前——目不转睛地看着正努力奋战着的王天佑，片刻之后金月优美深吸了一口气随即将双手举到了唇边……。
　　“加油加油、王天佑——努力努力、王天佑——冲啊冲啊王天佑——我们永远支持你！！！”
　　随着一系列竭尽全力高声喊出的助威声从金月优美的嘴中发出、小林清子第一个反应过来也快步跑上前来：“阿佑——加油哦、你不可以输给那两个家伙！加油哦、你绝对绝对不可以输的！”紧跟在金月优美的身后，清子那脆生生的加油助威声也清晰地传上了擂台。
　　“王老师加油啊——大家都在给你助威呢！！！”
　　“加油啊、努力呀，让他们看看白凤高校的王天佑老师是永远也打不败的！！！”
　　“王老师绝对不可以让我们大家失望呀！！！”
　　……！！！
　　聆听着不断传入耳中为自己加油助威的声音，王天佑的脸上逐渐展露出了一丝微笑随即以最大的力道挥出一拳结结实实地打在了抬腿抵御自己攻击的成步堂龙二的腿上：“看来我今天是没有任何退路了！”心里这样对自己告诫着，王天佑一个箭步冲上前来对准连连后退的成步堂龙一与龙二猛攻了上去……。
　　“哼哼哼……、看来我们两个今天还真是不虚此行啊，那个王天佑居然可以一个人把双截龙兄弟逼到这种程度。”
　　另一方面，正躲在一个不为人注意的阴影角落里：出云夜叉鸦黑羽梵天丸兴奋地欣赏着眼前激烈的对攻战，甚至连头也不回地对着身旁将整个身体都隐藏在阴影中的山梨雾天狗斋藤与一毫不掩饰地说道。
　　“可是仅仅单凭这样还不够战胜双截龙呀，如果没有办法化解两人的完美防御——那个王老师的失败也仅仅就是个相对漫长的时间问题了。”
　　不紧不慢地说着，斋藤与一显得颇为无可奈何地轻出了一口气继续注视着比赛的过程。
　　“呵呵、听斋藤学长的口气，你似乎是已经找到破解双截龙兄弟攻击的要领了？”
　　“要领……？哼哼哼哼！”
　　一阵近乎恐怖的冷笑声中，黑羽梵天丸终于把目光从比赛中转过来：望着阴影中根本看不清表情的神秘雾天狗·斋藤与一，梵天丸不由自主地微微挪了挪自己的身体。
　　“正所谓‘旁观者清’——破绽自然是有的，这两兄弟的配合虽然完美但是他们的性格已经决定了这所谓完美的配合战斗攻势里无可避免地藏着这个致命的弱点！然而这个致命的弱点也并不是那么容易被一击命中的——要想抓住机会的话，那个王天佑只有不到一秒钟的时间！！！”
　　“致命的一秒钟、是吗？”
　　细细琢磨着斋藤与一的说话，黑羽梵天丸将目光重又转回到了比赛场上。
　　“简直是开玩笑，那个王天佑也许就到这种程度了。”
　　“呵呵呵，恐怕不见得吧……。”
　　又是一阵冷笑声中，阴影中的身体微微抖动了几下。
　　“那个王天佑——他可不是个容易对付的人哦！”
　　“咦？！”
　　就在黑羽梵天丸疑惑之间，随着一声沉闷的声响：王天佑捂住自己被击中的小腹连续朝着擂台的后方倒退了好几步！
　　“哎呀、王老师！！！”
　　快速朝着身后擂台下面焦急的众人挥了挥手示意自己并无大碍，王天佑轻轻拍打了几下自己白色衬衫上大块的灰色污迹、无声地望着正轻蔑地冷笑着看向自己的成步堂兄弟再度摆开架势——随着挡在前面的成步堂龙一的右臂快速朝背后挥舞了一下随即配合着早一步抬起的左臂重新压低了身体：这时王天佑的嘴角处居然出现了一丝不经意的微笑。
　　“这个世界上没有绝对完美的招式：终于给我找到了——这个仅仅不到一秒钟的破绽！！！”


第87章 陈敏出阵
　　“原来是这样——最后也还是让我发现了这两兄弟的致命破绽！”
　　心中暗暗嘟囔着，王天佑表面上仍旧是一副抵挡得很辛苦的样子在步步后退中接连挡下了两兄弟的重拳快脚。然而在躲避成步堂龙二组合腿法的最后一传连环二段侧踢的时候、王天佑的身体勉强躲开了第一记飞踢，然而当他面对第二记强横扫来的脚刀时似乎已经没有了躲闪的余地——伴着一声闷哼，在小腹挨过重重的一击后王天佑开始颇显狼狈地向擂台后方摇摇晃晃地退却……。
　　“哎呀、王老师——！！！”
　　“看来胜负已定了，龙二、我们给他最后一击！！！”
　　清子、优美一行人的失声惊叫声中，成步堂龙一兴奋地发生了胜利在望的呼唤弟弟声音同时，就见两兄弟又恢复成了准备进攻前一刻、一前一后的习惯阵型。然而就在龙一的右侧手掌即将准备挪动的时候，正在缓缓倒退中的王天佑一直死死盯着其动作的眼睛猛然闪过了一道犀利的寒光！！！
　　“没错、就是现在！”
　　“什么？！”
　　成步堂龙一面色一凌、只见电光火石之间王天佑原本狼狈后退中的身体这个时候突然向前挺起！利索的转身移动中等龙一反应过来时王天佑居然已经袭到了自己的近前、紧接着根本就不给自己做出反应的机会——龙一就觉得自己那条已经背在身后来不及撤回的手臂一阵剧烈的疼痛：“噢！”的发出痛苦呻吟声的龙一猛回过头去眼睁睁地看着保持着紧紧牵制住自己手臂动作的王天佑正高高跃起身形、已自己的身体为支撑悍然对身后的弟弟龙二发起了猛烈的攻击……。
　　“啊、这下可糟糕啦！！！”
　　“大哥！！！”
　　不知所措的惊呼声中，面对着眼前王天佑看似平凡的空中飞揣——原本刚刚还与兄长配合表现极佳的成步堂龙二、这时候却仿佛一下子忘记了应该如何应对眼前这并不算刁钻的袭击……。伴着：“哎呀！”一声痛苦的闷哼，结结实实地承受了王天佑这力道浑厚一击的成步堂龙二紧紧捂住自己的胸口连续向后倒退着、在一片不可思议的哗然声中就见他身形一歪：就这样简单地从擂台上滑了下去被淘汰出局了……。
　　“哼哼哼、就知道会是这样——现在的局势大逆转了。”
　　津津有味地欣赏着眼前一连串柄算不上精彩的一幕幕画面，斋藤与一冷笑出声仿佛他早就已经预料到了会发生现在的这种结果。
　　“刚才到底发生了什么事？成步堂兄弟的配合一下子就乱了，那个王天佑的攻击明明很容易抵挡的，可是成步堂龙二的表现可实在令人琢磨不透——看到现在我还是一点都不明白究竟出了什么事！？”
　　冷漠地转过头来斋藤与一轻蔑地看了面色茫然瞪着自己的黑羽梵天丸一眼：“没想到都到了这种时候你都没有发现这其中的奥妙吗？黑羽我真是搞不清楚你究竟是单纯还是天生的没有大脑！”毫不遮掩地突出嘲讽的词语，斋藤颇为无奈地单手扶住了自己的额头。
　　“喂、你说什么？！”
　　“算了——这会儿我可没有心思跟你理论无聊的事情，就干脆地告诉你吧：成步堂兄弟的组合攻势表面上看的确是天衣无缝，可是弟弟成步堂龙二的性格却让这原本无懈可击的组合无法避免地出现了一个简单得不能再简单的致命破绽！”
　　“致命的破绽？”
　　斋藤与一肯定地点了点头：“成步堂兄弟从生下来到现在从来都没有分开过，两个人永远都是有难共同上、有架一起打……。而这样的生活中哥哥龙一总是无时无刻不在指点、保护着自己的弟弟龙二。可是久而久之这种过分的庇护就形成了弟弟成步堂龙二没有主见、事事都要依赖哥哥龙一引导的白痴性格！如果没有哥哥在之前发出执行命令的指导，成步堂龙二虽然拥有精湛的本事却根本无从利用着手！所以在失去了成步堂龙一的暗号指令单独面对敌人的时候——别说龙二的对手是那个棘手的王天佑、恐怕仅仅是一个普通的小混混他也应付不来的。”
　　“原来如此，成步堂兄弟在每次展开攻势以前那个成步堂龙一总是要把手背到身后、原来他是在给自己那个白痴弟弟发出攻击或者防御的指令！！！”
　　“而这就给双截龙兄弟面对的对手造成了一秒钟的攻击空隙，而只要抓住这致命的一秒钟空隙不给龙一发出指令的机会，王天佑就可以轻松地解决掉成步堂龙二了！”
　　“……，雾天狗斋藤与一、你果然是个很狡猾的家伙！”
　　随着梵天丸低沉的说话声，阴影中斋藤与一的脸上闪过了一道诡异的寒光。
　　“作为观众我算得了什么，当事者迷呀——那个王天佑可以在与两兄弟的对阵中发现这一点也算是他不简单，接着往下看吧：我总觉得接下来肯定还会有更有趣的事情即将要发生了。”
　　“失去了弟弟这面防御上的护盾，不擅长防守的成步堂龙一的攻击态势根本在那个王天佑面前不堪一击！这场比赛的胜负已定呀？”
　　虽然嘴巴上面已经很肯定地认为眼前的比赛很快就会出现预料中的结果，可是黑羽梵天丸还是回过头来重新看向赛场的方向——毕竟他还是很有兴趣来确定斋藤与一的话是否正确，如果真的是那样的话接下来的将要发生的事情一定会非常精彩的。
　　“龙二、你，你这个家伙……！！！”
　　这个时候的擂台上，面色苍白的成步堂龙二眼睁睁地看着自己的弟弟狼狈地在场下被通天高校的学生重新扶起来。对面王天佑正平静地站在原地对自己抬起手来示意自己出招，可是在失去了弟弟这面完美“防御之盾”的配合后——根本就不擅长单独作战的龙一面对着眼前气势浑厚的王天佑，在心理上他已然是衰退了大半。
　　“怎么了、没有了那个没有主见的弟弟——你的本事就使不出来了吗？”
　　平静的说话声此时却大大刺激了成步堂龙一高高在上的自尊心，愤然大喝声中成步堂龙一猛然挥舞起自己的拳头朝着王天佑冲了上来！接下来的几个照面内面对着成步堂龙一如同雨点般朝自己袭来的攻势，王天佑皆从容准确地挡了下来——在缺少了成步堂龙二配合的情况下，面对着眼前从“双截龙”变成了“单截龙”的龙一看似疯狂的攻势王天佑的动作明显开始变得没有刚开始同时面对两个人时那样紧张了。
　　“当心小腹！！！”
　　厉声断喝中成步堂龙一就觉得下腹挨了重重一击后随即便是一阵翻江倒海般的剧痛，连续后退了数步之后成步堂龙一好不容易才稳住身形使自己不至于向弟弟刚才那样掉下擂台。
　　“他刚刚居然还那么从容地出声提醒我？！不行——没有了龙二的配合、这家伙·我打不过……！！！”
　　“怎么样了？选择继续、还是……”
　　“龙一退下！！！”
　　就在成步堂龙一正考虑到举手弃权的时候，而王天佑劝降的说话还没有完全说完、伴随着一声脆生生的呼喊一个娇小俏丽的身形已经飘然跳上擂台——只见陈敏满面怒色瞪向王天佑这边随即脱下了身上的西服短衫，随即又噌噌两下甩掉了脚上黑色的高跟鞋。
　　“陈敏、你，还要打吗？”
　　“哼、王天佑——不要以为战胜了我们学校的双截龙兄弟就很了不起！这场比赛是允许随时替换选手的，现在咱们老师对老师，要想战胜我们通天高校还得再过我陈敏这一关！！！”
　　厉声喝斥后面，就见陈敏手中银光一闪——唰唰的劲风呼啸中赫然一对亮闪闪的中国传统兵器·护手双钩已经在其手中分开两端，通天高校学生一浪高过一浪的喝彩声中陈敏面对着眼前有些不知所措的王天佑毫不犹豫地舞动起她那秀美标致的身形、气势汹汹地拉开了架势！
　　“呼呼呼——果然精彩的还是保留在最后面呀！”
　　看着擂台上即将重新展开激战的场面，不起眼的角落阴影里两道黑色的身影冷冷地相视而笑了。


第88章 舍身救美
　　“王老师——接着！！！”
　　佐佐木紧张地高声呼喊中一对通体黝黑的卜字双拐在空中划过一道圆弧后便被王天佑准确地接在了手中。默默地站在原地望着已经摆好架势、怒视着自己舞动双钩的陈敏，王天佑却没有立刻有所动作却仅仅是颇有些歉疚地看着陈敏。
　　“怎么了王天佑？你不是很得意自己的功夫吗、你不是很想为那所白凤高校带来胜利的吗——那么现在就过来呀，来呀！”
　　“陈敏，事情已经过去那么久了、难道就算是到了现在你还这样恨我！”
　　面对着站在对面摊开双手对自己大声说着的王天佑，这时陈敏的动作果然下意识地僵了一下！可是也仅仅就是不到一秒钟的功夫，随着她那秀美面孔上的两道柳眉再度竖起、那对锋利的双钩在其手中重新又握紧了。
　　“废话少说，现在是在比赛——作为各自学校的老师我们的首要任务就是为各自的学校争取权力！过去在部队里的你不是总是把上司交给的任务看得比什么都重要吗？现在当了老师却反而变得婆婆妈妈的！！！”
　　“陈敏——我们也曾经是配合很好的战友……”
　　“少跟我套近乎，姓王的、既然你不肯先出手那么我就只好过来了，接招吧！！！”
　　不肯听王天佑接下来还想再说些什么，陈敏紧咬牙关翻动手腕——伴着呼呼风向，两道银钩顿时在空气中化作了两条闪烁的银光猛然朝着王天佑袭击过来！而言语上不得要领的王天佑也只好抬起手中的双拐抵御住从上至下猛袭过来的双钩：就听“叮当”一响，陈敏的双钩紧紧扣住了王天佑双拐的凸出棍身部分、紧接着伴随着尖锐的金属滑动声，陈敏控制住护手双钩把手前端的月牙形利刃猛然推向前方！王天佑勉强抽拐后退避开了眼前刁钻的攻势，可是刚刚抬起身形不等他来得及喘息——银光闪动中陈敏的双钩这次又横着朝王天佑的小腹部分猛划了过来……。
　　“呼呼——真是好辣的女人，刚才那攻势真是招招狠毒夺命呀！”
　　津津有味地关注着眼前重新展开的激烈兵器互搏，黑羽梵天丸颇为兴奋地吹了声口哨对眼前攻势凌厉的陈敏不禁喃喃咂舌道。
　　“的确不好对付，那女人使的武器叫做护手双钩！在传统的中国十八般兵器中排名第七的就是这钩！别看这武器造型花哨，可是打法却诡异刁钻——算得上是最狠辣的一种武器了！！！瞧那一招一式使用纯熟老道，不是一朝一夕能够练出来的。这下那个王天佑可是遇到了一个极其棘手的对手喽！”
　　“是这样……，看刚刚的情形那个叫陈敏的女人跟那个王天佑还真不是一般的深呢！这场比赛你倒是说说看谁赢的希望更大些呢？”
　　阴影中斋藤与一斜眼看了看这样向自己发问的黑羽梵天丸那兴奋的眼神：“……，我可没有未卜先知的本事！”看着场上紧张激烈的局势片刻之后轻轻叹了口气，斋藤与一默默地摇了摇头阴沉地说道。
　　“不过看情形那个王天佑好像真的是亏欠了那个陈敏什么？看那架手架脚的动作很明显他根本就没有使出全力，如果现在他要是不能及时硬起心肠来放手一搏的话——那到时候后悔的人只能是王天佑！”
　　“……，呵呵呵呵！他妈的——老子今天可真是不枉此行了！”
　　听完斋藤与一的说话后，黑羽梵天丸随即兴奋地把目光全部集中在赛场之上、不再去理会身旁那个阴阳怪气的雾天狗斋藤与一了……。
　　呲咔——！！！
　　赛场上一声尖锐的撕裂声响起：众目睽睽之下一派哗然声中王天佑慌乱地向后倒退了几步后先是看了看自己靠近肚脐位置的白衬衫上被钩开的一道长长的口子！随即他猛然抬起头来看着就站在不远处分开双钩准备随时再度朝自己扑上来的陈敏终于愤怒地咬紧了牙关。
　　“陈敏，从刚刚开始我已经让了你十五六招了！不要以为是我怕你——如果你还要再这样咄咄逼人，接下来可就不要怪我不客气啦！！！”
　　“呸——谁要你自己犯贱让着本小姐了！王天佑、有本事你就上呀！！！”
　　“嗨、简直不可理喻！！！”
　　直视着那对刁钻的双钩再次朝着自己的下盘猛袭过来，王天佑手中双拐一转：就听清脆而尖锐的金属撞击声中王天佑左手的单拐已经被紧紧锁在两钩之间！可是这一次也不等陈敏动作，王天佑以比其不知道还要快上多少倍的动作舞动右手的单拐悍然飞转了起来——就见那已经化为仿佛一团环形黑雾状的单拐，紧接着对准了陈敏毫无防备的面门闪电般地飞舞过去……！！！
　　“哎呀！！！”
　　看着悍然朝自己面门打来的那团“黑雾”、已经来不及将双钩撤回抵挡的陈敏吓得反射性地闭起了眼睛！然而预计中那刻骨铭心的单拐击中额头的剧痛感觉却迟迟没有到来？！小心翼翼地睁开眼睛：就见那团黑雾已经停止了转动重新变回单拐的样子停留在距离自己鼻梁不到一厘米的地方！而王天佑则紧紧握着手中即将得手的武器微微颤抖着并没有继续攻下去。
　　“陈敏，这样真的已经够了！！！”
　　“……，谁稀罕你的可怜、接招！！！”
　　停留在脸上片刻的惊恐这时已经重新变回了原先的犀利与凶狠！撤回左手中的银钩陈敏随即咬牙向上猛然击出手中的武器——可是那银钩还没有来得及向上击出三分之一的距离、一条冰冷的铁拐那长长的棍身已经骤然伸进了那月牙形利刃护手后面与钩柄之间的空隙。就觉得自己紧握钩柄的手掌已经被狠狠击中、吃痛之下陈敏不得不松开了握钩的手掌，而那条银钩则迅速在半空中调转过来、锋利钩头落下直插入了两人之间脚下的擂台地板中。
　　“陈敏、你还不认输吗！”
　　“少废话——我的手里还有一条钩呢！！！”
　　不顾左手被单拐击中后火辣辣的疼痛紧紧拉住王天佑未及撤回的手臂，陈敏猛然身体前倾朝着王天佑的面部推出了自己右手银钩那月牙形的利刃护手！可是就在她向前探出身体的一瞬间：下意识朝下望去的视野中陈敏竟发现自己那条插入地板上的银钩朝上的锋利锥形钩尾正好对准了自己那正在全力向前探出的小腹！！！
　　“糟了、我停不下来！！！”
　　绝望地准备承受那锋利的钩尾插入自己小腹的疼痛感，可是一瞬间伴随着耳边一阵古怪的撕裂声引得陈敏从绝望的恐惧中回过神来：只见对面王天佑竟不顾一切地用自己的肉掌硬生生地顶住自己推过去的银钩护手！任凭那锋利的月牙形护手已经扎入其手掌中渗出丝丝鲜红、而王天佑还是强咬牙关使劲向前推出身体将陈敏向自己这边倾出、即将被钩尾刺中小腹的陈敏在千钧一发之刻死命地推了回去。
　　“啊！？”
　　“危险、还不快点躲开！！！”
　　强大的推力下陈敏撒开了右手银钩的手柄向后连续退却着最终还是掉落到了擂台下面，然而王天佑这边虽然推开了陈敏使其避免被钩尾刺中、可是自己却因为用力过猛——在小腹即将被钩尾尖部刺中的一瞬间，王天佑拼尽全力一个努力的凌空翻身去躲避那致命的锥尖……。
　　刺——！！！
　　“啊呀啊——！！！”
　　虽然已最快的速度做出了躲避的动作，可是王天佑的小腹还是在最后一刻接触到了那月牙形的银钩护手——骤然增加的剧烈抽痛中王天佑忍不住失声痛叫着狼狈地摔在了地上、而那倒插在地板上的整个银钩月牙形护手上则沾满了鲜红的血液！！！
　　“天佑、天佑你怎么了！天佑你快点挣开眼睛呀天佑！都是我的错、都是我不好，我给你认错——求你千千万万不可以死呀！！！天佑、天佑——！！！”
　　逐渐模糊变得黑暗的意识中王天佑隐约听到了一个焦急的女性声音正近乎疯狂地呼唤着自己。
　　“啊、这个声音应该是：陈敏……！？”
　　很快地王天佑便失去了最后的一丝意识。


第89章 阴差阳错的真相（上）
　　当王天佑慢慢睁开眼睛的时候，就和前几次一样他又躺进了自己已经熟识了的医院病房中。逐渐清晰的视线中环视了一圈四周围正关切看着自己诸多熟悉的面孔，王天佑勉强露出了一丝苦笑。
　　“诸位、真是不好意思，这次我又躺到这种地方。”
　　“嘘——现在不可以多说话哦，要是触动了好不容易处理好的伤口那就糟糕了。”
　　一袭雪白护士短装的千叶子欣喜地走上前来小心翼翼地去触摸王天佑的额头，随即又悉心地将其包扎在小腹与手掌上面的绷带检查了一遍。
　　“嗯、终于退烧了，而且受伤的地方也没有再裂开的迹象。这样总算是可以放心了！”
　　放心地长出了一口气，千叶子回过身来无可奈何地朝着清一色一脸期待的诸多美女轻轻点了点头：如果现在不让她们和王天佑说一会儿话的话、恐怕就算是硬赶她们也是不会从王天佑的病床前离开的。
　　“只可以有五分钟的时间，现在虽然说已经没有什么大碍了可还是要注意休息才能恢复得快呀。”
　　“放心好了，就五分钟没有问题的。”
　　齐声娇呼之后，诸位美女则赶紧呼啦啦一起紧紧地围住了王天佑的病床嘘寒问暖起来。
　　“喂喂、你们都不要这么夸张好不好，刚刚千叶子不是也说了我已经没有什么大问题了……。”
　　虽然这也不是第一次了，可是王天佑似乎还是不太适应这样过分热情的安慰。一边摇晃着手王天佑就准备从床上坐起来、可是他才刚刚有了一个挺起身体的动作，随着小腹处猛然传来的一阵剧烈的痛楚当即令其不由自主地变了脸色又重新躺回到了床上。
　　“你看看你，王老师现在最重要的就是休息——才仅仅是躺了一天，而且是那么重的伤怎么可能会好得起来！”
　　“就是说呢——王老师总是这样实在没有办法让人放心的。”
　　金月优美与小林清子焦急的劝慰声中，诸美这才七手八脚地将王天佑重新放好躺姿并且外带按了个结结实实。
　　“我、这么说我已经躺了一天了？”
　　“说得没错，昨天老师受伤的样子真的是让大家担心死了！还好联络到高桥副校长派专门的急救用直升飞机过来把王老师送到医院里，要不然大家也只好把老师送到通天高校的校医院里去抢救了。”
　　“哼哼、就是说呢——如果真的把王老师送到那个坏女人所在学校的医院里面去实在是想想就叫人生气！！！”
　　听到龙崎广美和五十岚雅美愤愤不平的说话声，王天佑收敛了脸上的笑容——下意识地抬眼看了看那紧紧缠在手掌上面的绷带，这时他回忆起了昨天在通天高校比赛时候的情形……。
　　“对了、那个时候的比赛——最后的结果到底是？”
　　“呼——都已经伤成这个样子了可是还要关心那种事情还真是拿你没有办法，结果是我们学校赢啦、这下你总应该满意了吧，我的王大老师！！！”
　　被打败了般地环臂抱在胸前，金月优美冷下面孔来好没力气地对着王天佑说道。
　　“……，那么陈敏她？”
　　“王老师——都已经到了这个时候你怎么还在关心那个可恶的女人、拜托你的脑袋是不是在昨天战斗的时候也给打坏啦！！！”
　　伴着尖锐愤怒的齐声娇呼中，那原本围在王天佑四周一张张可爱的俏脸顿时齐刷刷地变得恐怖铁青了！
　　“以前在同一个部队里把你排斥得不得不转业，而现在即使是来到我们这里当老师也不放过——王老师受了这么严重的伤全是拜那个过分的女人所赐！！！”
　　“说的一点都没有错，那种过分的女人根本就没有可怜她的必要……！！！”
　　无可奈何地看着众女在自己面前七嘴八舌地批评陈敏，王天佑刚想试着插话进来阻止她们继续再说下去。然而就在这个时候房门外却忽然隐约传来了一阵阵吵杂的说话声似乎是在吵架？
　　“到底怎么了，外面那么吵闹？”
　　王天佑的话音刚落，风纪八人众中的月形总一郎紧绷着面孔从外面走进了病房。
　　“月形、外面怎么这样吵？”
　　颇有些为难地看了躺在床上朝自己询问的王天佑一眼，月形总一郎却径自走到了金月优美的面前、并且附在其耳边轻声低语了几句……。
　　“好啊——居然还够胆跑到这里来捣乱，真的是太可恶了！”
　　月形的话刚刚说完，金月优美的脸色当即变得比开始时还要阴沉恐怖：“你们都留在这里看好王老师绝对不可以让他到处走动、因为这样对他的身体不好——我有点事情要马上出去一下，月形、现在就带我去！”懊恼地撇下这些话后金月优美随即便朝着身旁的月形总一郎挥了一下手朝病房外跑了出去。
　　“喂、到底出了什么事情啦？！”
　　眼睁睁地看着两个人的背影迅速消失在病房的门口，王天佑被牢牢地按在床上、这个时候他却有一种不好的预感相信肯定会有什么不好的事情就在外面要发生了……。
　　“马上回去吧，王老师他是绝对不会见你这种人的！”
　　医院的楼梯口处，佐佐木清次正带领着手下的风纪八人众拦在那里！然而被他们所拦住的对象：正是陈敏和刘小锐。
　　“你都已经把王老师伤成那样了，难道还不肯善罢甘休吗？”
　　“不是的、你们误会了——我今天到这里来，真的没有别的意思：我只是想见天佑一面，过去那样过分的对他都是我不好，我一定要向他道歉才行。所以就请你们让我们过去好不好！”
　　急切地拼命朝着杀气腾腾的佐佐木一行风纪众解释着，今天的陈敏就仿佛是一下子变成了另外一个人：记忆中的那种咄咄逼人、目空一切的傲气已经完全被懊悔与自责所取代，紧紧咬着自己鲜红的唇皮，这个时候的陈敏两眼中充满了愧疚与悔恨。
　　唰、唰……。
　　然而面对着陈敏的苦苦请求，佐佐木清次却缓缓地抽出了佩戴在腰间锋利的杖中刀！随即其他的风纪委员们也怒气冲冲地慢慢亮出了各自的武器。
　　“马上走——还是非得等着我们来费点力气！”
　　“我、我真的是……”
　　“算了吧，陈敏！看来今天我们是不可能见到天佑了，还是下次再找机会吧。”
　　陈敏还想再说些什么，然而身后刘小锐却一把拉住了她。
　　“可是天佑那边！！！”
　　“回去吧，我们改天再来。”
　　将已经急得快要哭出来的陈敏拉到自己身后，刘小锐随即把带来的一些慰问品拿出来送到了佐佐木的面前。
　　“我们会马上回去的，但是这些东西、请！”
　　用还是颇为生涩的日语说着，可是佐佐木等人还是保持着手持武器的姿势根本没有去接刘小锐手中东西的意思。
　　“好吧，东西我们就放在这里——还是务必请转告天佑我们来探望过他，那么告辞了！”
　　说着径自把手里的提袋放在了楼梯上，刘小锐转过身来拉着还站在原地不肯离开的陈敏就准备步下楼梯……。
　　“那边的女人，给我站住！！！”
　　突然响起的一声严厉的女性喝斥声使得两个人反射性停下脚步并转过头来，只见金月优美已经大步从佐佐木等人的身后穿过来走到了楼梯口。一双美目冷冷地瞥了下放在地上的那些慰问品，伴着“哼！”的一声轻哼，就当着陈敏和刘小锐的面金月优美飞起一脚便将放在地上的那些东西恶狠狠地踢到了一边！
　　“你干什么——这些慰问品都是我特地给天佑买的你怎么可以这样！”
　　看着散落在脚下已经被踢得一塌糊涂的水果等物，再也无法忍耐的陈敏一个箭步从刘小锐的身后跳出来、大声叫嚷着走到了金月优美的面前。
　　“呸、王老师才不会碰你这个自以为是的坏女人买来的东西的！”
　　“你——你给我把话说清楚：刚才你叫谁坏女人！！！”
　　看着已经与自己近在咫尺的陈敏，金月优美的脸上挂着轻蔑的冷笑、而她那一双看似阡瘦的手掌已经开始缓缓活动着并最后攥成了拳头。
　　“你心里清楚，干嘛明知故问！”
　　“可恶、你这个女人我看你分明是想找碴跟我打架了！！！”
　　“哼、是又怎么样呢？”
　　话音刚落，就见金月优美与陈敏对峙间同时向上举起了各自攥得发出咯咯骨响的拳头……。
　　“你们两个——现在全都给我住手！！！”
　　千钧一发之刻，一声底气并不充足的叫喊声使得中日两名美女反射性地放松了自己的拳头：“啊、天佑、天佑！！！”眼看着王天佑在身边的两名漂亮的日本女孩搀扶下艰难地出现在楼梯口处，撇开身旁正要与之一战的金月优美、陈敏不顾一切地拨开人群冲了上去一把扶住了王天佑的肩膀就不肯放开了。
　　“天佑、是我对不起你，昨天我真的不是故意的！我求你原谅我好不好，真的、我以后都不会再那样过分地对你了……，呜呜呜……。”
　　不知所措地任由陈敏紧紧拉着自己伤心地哭泣着，王天佑一时之间也是不知道应该如何应对这突发的情况。
　　“天佑啊，现在事情已经很清楚了：自打一开始、陈敏她在心里根本就是放不下你，对你的那些过分举动其实是她自己在自欺欺人……。”
　　“锐子、我……，嗨！”
　　看着对面刘小锐同样无可奈何的目光，片刻之后王天佑重新把目光又转向了伤心欲绝的陈敏随即被打败了般地长长出了一口气。


第90章 阴差阳错的真相（中）
　　压抑的沉默中陈敏一路紧紧地扶住王天佑的手臂，在身后一派敌视的目光下与刘小锐两个人将其小心翼翼地搀住缓缓朝着病房走了回去。然而默默地跟在后面看着陈敏那娇小的背影，一行女孩的脸色均是清一色的铁青与不解……。
　　“天佑，你现在的伤口还痛不痛了？”
　　“放心吧，以前在部队里的时候你什么时候有看到我有过那么娇弱。”
　　“哼、搞得王老师现在变成这个样子也不知道是谁昨天那么狠毒！”
　　身后金月优美仍旧显得刻薄的说话声令得陈敏当即反射性地低下了头去：“金月老师，在我过去的印象中你可是从来都没有这样刻薄的。”看到陈敏难堪的样子，王天佑这才停下脚步朝金月优美略显不满地说道。
　　“……，有什么了不起的、人家闭嘴就是了嘛。”
　　虽然心里面不甘心王天佑为什么总是这样偏袒陈敏，但是金月优美还是乖乖地闭上了自己的嘴巴没有再多说一句话。这样一行人就在压抑的气氛中一股脑回到了病房里面。
　　“来天佑，你赶快躺到床上去。只有这样伤才可以好得快！”
　　柔声安慰着，陈敏甚至还主动将王天佑悉心扶到床上躺好并为其盖好被褥——看着那一系列温柔细心的样子，四周的人均不约而同地怀疑眼前这么温柔可人的中国姑娘真的会是一天以前那个蛮横不讲理的陈敏吗？
　　“不行、我真的是再也受不了了！”
　　这个时候终于再也无法压抑心中不甘的小林清子冲着陈敏大声叫嚷着站了起来，因为毕竟让清子最喜欢的王天佑受到如此重的伤患的人毕竟就是眼前这个陈敏了，所以无论现在陈敏再怎么对王天佑温顺、在清子的眼中她仅仅是为了博得同情，能够让自己不为王天佑受伤负责任、不可得到原谅的坏女人而已！
　　“那边的陈敏小姐——我请你不要在那里假惺惺的装腔作势了！这里的每一个人都知道你根本就是从心里讨厌王老师的，而且他这次之所以受了这么严重的伤还不都是拜你之赐！我想你现在对王老师突然改变态度根本就是想推托自己重伤王老师的责任、可是你究竟明不明白恬不知耻的道理——为了推托自己的责任却这样在我们的面前惺惺作态实在是叫人看不过去，尽管这样说非常过分但是我还是要说：像你这样的人实在是无耻得太叫人看不起了！！！”
　　“啊、不——我不是这样的，这位小姐你误会了！我不是你所说的那种人，我真的不是！！！”
　　听着小林清子这样严重地斥责自己，陈敏坐在王天佑床边的凳子上身体颤抖的幅度越来越厉害，最后她已经紧紧用双手捂住自己的面孔轻声抽泣了起来。
　　“我、我其实……，我是！”
　　“哼，怎么样？一定是被我触到了痛脚所以没话可说了吧！”
　　见陈敏一直含糊其辞，这时小林清子便更加确定了心里的想法！越想越生气的她终于忍不住从自己所坐的位子上站了起来，以从来都没有过的恐怖脸色缓缓走到陈敏的面前、清子死死地咬着自己的嘴唇而且身下的拳头也开始攥紧了起来。
　　“所以我拜托陈小姐还是赶快离开这里吧，王老师需要静心休息还有大家的真心关怀、想你这种道貌岸然的假关心我们根本就不需要！！！”
　　说话间，死死地瞪着眼前的陈敏——愤怒中的清子终于高高扬起了自己的手臂……！
　　“不对、根本就不是你所说的那样！”
　　就在清子的巴掌即将打下来的一刹那，陈敏突然抬起头来且坚定地大声叫嚷着。
　　“不了解事情真相的人就不要在那里枉下结论，其实、哼！其实我早在部队的时候我就已经非常喜欢天佑了——我可以非常肯定地告诉这里的每一个人：我陈敏喜欢王天佑、不是一般的喜欢，而是非常非常的喜欢！！！”
　　“撒谎、你那么过分地对待王老师，难道这就是你喜欢他的做法吗？！”
　　并没有立刻反驳小林清子的说话，重新低下头来陈敏苦苦冥思了片刻之后她又重新抬起了头来。
　　“哼——难道你以为我就很喜欢用这种过分的态度对待自己喜欢的男人吗，难道我的心里就会好过的吗？这、其实这根本就不是我的错！如果那个时候他没有那样对待我，我又怎么可能会用那种过分的态度对待天佑的……！”
　　“啊？”
　　看着还在不停委屈抽泣的陈敏，除了王天佑和刘小锐一脸的无奈不语以外，房间里面的其他人的面孔上均浮现出了疑惑的表情。
　　“……，好吧、其实以前的事情现在也没有什么值得隐瞒的，我就告诉你们好了：其实早在王天佑在部队里作为一名军官的那个时候，我就已经在暗地里非常的喜欢他了……。”
　　说着，陈敏便下意识地回忆性地闭起了自己的眼睛继续向这里的每一个人描述其以前在部队里面的事情来。
　　“天佑、他那个时候在部队里真的是一个非常出色的军官！虚心好学、而且很懂得管理和体谅下属，虽然军阶仅仅是少尉可是就已经被上级领导所看好代理特种部队的中队长，说实话当时部队里面有很多的年轻女孩子都很想和他交往——就连我也不例外的……。哼、现在我也不怕告诉你们：当时我经常偷偷躲在暗处观察天佑的一言一行，只要是看到有年轻的女孩子去和他搭话，我的心里就会不由自主地酸溜溜的觉得很不舒服！”
　　颇为幽怨地转过头来看了一眼不敢与自己对视的王天佑，陈敏随即赶紧追过头来羞涩地低下了头去。
　　“是这样——原来早在中国军队里的时候，王老师就已经很受女孩子的欢迎了。”
　　对着朝自己这样发问的龙崎广美点了点头，陈敏便继续接着开始回忆。
　　“可是、可是天佑他这个人呀：在感情方面根本就是个不解风情的大木头！当时在部队里面曾经先后有好几个很优秀的女孩都试着用各种方法来暗示天佑要和他交往，但是天佑他、嗨！每一次都跟那些想和他交往的女孩鸡同鸭讲最后搞得她们哭笑不得的，也不知道他究竟是不是故意的。”
　　面对着四周围诸位东瀛女孩们齐刷刷地朝自己射来酸溜溜的目光，王天佑只能翻着白眼躺在床上无言地表示：“不关我的事哦！”
　　“后来有一天，我参加完政治部的会议回到自己的宿舍。刚刚打开门就发现有一封信插在门上——打开一看我才发现：里面居然是王天佑写得一封情书！”
　　“啊、王老师也跟我们说过有这封情书的！”
　　“没错，你们不知道我在看到这份情书之后有多开心，原来天佑也一直非常地喜欢着我！就是那天晚上我甚至高兴得整夜都没有合眼……！！！”
　　微微停顿了一下，陈敏的面色突然开始变得非常难看起来。
　　“可是我没有想到的是：第二天我细心打扮过自己后去和天佑见面、然而他就像和对待以前的那些女孩一样跟我胡乱打岔！不管我怎么暗示他就是装着一副根本无所谓的样子，后来他居然还把我撇在一边一个人带着队伍出去参加越野训练去了！！！”
　　紧紧咬住自己的嘴唇，陈敏的眼中又渐渐泛出了委屈的泪花。
　　“我怎么也没有想到天佑他居然会用这种方法来捉弄我，我想天佑以前也应该对你们说过吧：过去我在部队里的时候也曾经是所谓的军花，从来都是大家把我捧得高高的、然而这一次天佑居然做的这么过分——所以无论如何，无论如何我的心里都咽不下这口气！！！”
　　“呃？王老师你原来还跟我们隐藏曾经做得这么过火的事情啊、如果真的是这样的话那作为男生还真是很恶劣呀！”
　　面对着四周围众人对自己投过来的责难目光，王天佑依然躺在床上沉默着没有做出反驳。
　　“怎么样、你们也认为这样做很过分的吧！所以一直都把自尊心看得很重的我又怎么可能咽得下这口气！！！”
　　狠狠地瞪了王天佑这边一眼，陈敏又开始接着往下说了下去。
　　“我当时气不过，一怒之下就把天佑给我写得那封情书张贴在了军营的布告栏上，让所有的人都嘲笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉居然可以写出那么肉麻的东西！之所以我做这么过分的就是想让天佑来向我道歉，我当时想只要他来向我道歉我就马上出来澄清我们两个人已经开始正式交往，天佑给我写那种东西当然就是理所当然的。那么这样一来对天佑的嘲笑自然也就消失了……。可是一个星期过去了，天佑他、他却始终都没有来向我低头道歉。”
　　“所以陈小姐你后来就……”
　　“没有错，后来我就觉得越想越生气天佑居然这样无视我的存在——渐渐得我怎么也无法控制住心里面对天佑的埋怨逐渐扭曲到不可收拾的地步：我、我先是利用父亲在部队里面的关系让天佑丢掉了代理中队长的位置，后来又让他无法晋升并且从最喜欢的特种部队调入地方部队……。当我意识到自己做得太过分、想要挽回的时候，结果才发现天佑他居然专业了！！！”
　　说到这里，陈敏随即羞愧地低下头去不肯再说话了。
　　“请等一下，陈小姐你刚刚所说的那些、同样作为女人我们还可以理解你的行为，毕竟女人都不愿意自己被心爱的男人所忽视。可是这件事情都已经过去了那么长的时间，你现在却还要用这种过分的态度来对待王老师就实在太说不过去了。”
　　“这个、那是因为我拉不下面子来嘛！”
　　面对小林清子的指责，陈敏红着脸大声回应着又重新抬起了头来。
　　“天佑走了以后，我自己也渐渐地对在部队里面的生活失去了以前工作的兴趣和活力。办理了转业手续之后我就在朋友的推荐下来到了日本选择当老师的工作……。原本我是希望藉着在这里开始新生活渐渐忘掉天佑、尝试接受自从在部队里面开始就一直都在追求我从不曾放弃的刘小锐开始交往的，可是没有想到那天在机场接小锐的时候居然又！！！”
　　“唉、本来能够见到天佑我的心里即惊讶又非常地高兴，我当时甚至都有想到过要重新和天佑他……！！！可是一想到以前我那样对待他，我实在拉不下面子来再和天佑说。所以没有办法我便干脆硬下心来装出一副讨厌天佑的样子！因为我想这样一来天佑一定会讨厌我、排斥我，而我也可以在他的讨厌和排斥中慢慢开始真正地讨厌他！！！”
　　这个时候听完陈敏的一番解释之后，房间里面所有人的脸上均出现了原来如此的表情。
　　“可是在经历了昨天发生的事情、现在我发现我根本忘不掉、我真的忘不掉天佑！无论怎么样我的脑海里总是清楚地萦绕着天佑受伤时的样子，只要一想到天佑是因为我而受了伤我的心里就充满了内疚与悔恨！！！”
　　说到这里陈敏愧疚地转过身来看向了一直坐在角落里低着头一言不发的刘小锐。
　　“小锐，真的很对不起——经过这一段时间之后我已经知道了自己没有办法跟你在一起，我真正喜欢的人·是天佑、对不起……！”
　　“好了陈敏，你都不要再说下去了。”
　　重重地长叹了一口气之后，刘小锐面对着陈敏望着自己愧疚的表情却丝毫没有责难的意思。
　　“其实——真正应该说对不起的人应该是我才对！如果不是因为我，天佑也根本不可能会被陈敏你误会：所以这里发生的一系列事情其实全都是因为我才会发展变成现在这种不可收拾的荒唐局面的……。”
　　“咦？！”
　　看着惭愧地垂下头去的刘小锐，除了王天佑以外其他人均惊讶地瞪大了眼睛：看来这里所发生的一系列事情还真不是一般的复杂呀……。


第91章 阴差阳错的真相（下）
　　“锐子，已经够了！”
　　平静地转过头来刘小锐看着躺在病床上不住朝自己摇头的王天佑，片刻之后刘小锐便又重新展露出一丝令人费解的苦笑转过了头去。
　　“算了吧天佑，事情都已经发展到现在这个地步了、隐瞒根本就没有任何意义了。”
　　“咱们说好的要把这件事情烂在肚子里的，可是你！！！”
　　不管王天佑如何对自己说话，深深地吸了一口气刘小锐就仿佛根本无视其存在一般准备把事情的真相告诉这里的每一个人。
　　“陈敏、真的很对不起：其实当时你收到的天佑所写的那封情书——那实际上、实际上那封情书是我拜托天佑写的……。”
　　“啊？！小锐你这是什么意思！！！”
　　低着头不敢去正视陈敏惊愕不解的眼神，刘小锐一五一十地当着在场所有人的面说出了如下事情：过去在部队里的时候，其实刘小锐一直都对当时的军花陈敏抱有非常强烈的好感。可是一直苦于自己是个不善于向女孩表达真实感情的人所以没有勇气去和陈敏明说，然而对于刘小锐的心事——作为其死党的王天佑却看在了眼里。后来在私下里与刘小锐商量过后，经过王天佑的劝慰：刘小锐终于决定试着用写情书的方法来向陈敏表达自己对其的感情，可是刘小锐的写作水平除了平时给部队领导汇报的报告外所写出来的其他任何东西都实在无法令人恭维——因此王天佑这才在刘小锐的诚心恳求下，决定试着为其打一篇情书的草稿……。
　　“啊、你让王老师为你打写情书的草稿！”
　　“没错：因为当时在部队里面天佑的文笔是所有人公认的文状元，而且字又写得漂亮！所以我就想这样的一两封情书对于他来说也根本算不了什么的。”
　　朝着一脸好奇向自己发问的优美、清子等日本女孩从容地点了点头后，刘小锐这才重新转过身来对着一脸无可奈何表情的王天佑耸了耸肩膀。
　　“……，哼、还算不了什么呢：就为了那封信——三个周末我偷偷摸摸地跑了好几家书店去找相关的材料！”
　　无奈之下王天佑在说这些话的时候把头压得很低，然而如果这个时候他能够稍稍把目光转移一下就会发现：坐在自己床边凳子上的陈敏正动也不动地坐在那里，那张平静得近乎恐怖的俏丽面孔上丝毫看不出任何表情的浮现就仿佛一尊栩栩如生的塑像一般！
　　“后来一天晚上天佑终于把打好的草稿交给了我，要知道他这个人无论做什么事都非常的细致精心：那封草稿无论章节的排列与段落分布都写得恰到好处，如果说要把我后来写好的正本和这封草稿放在一起拿给别人比较的话——我恐怕任何人都会觉得我的正本才是草稿、而天佑写的才是正本。”
　　说到这里，刘小锐的脸上不由自主地浮现出了自嘲的苦笑……。
　　“喂你先等一等呀——刚才刘先生你所说的这些事情、我们怎么还是不明白：你托王老师给你所喜欢的陈小姐写情书草稿，可是这又跟王老师和陈敏小姐之间的恩怨有什么关系：你应该不会是要告诉我们、当时你是把王老师写的草稿错寄给陈敏小姐了吧？”
　　面对着金月优美首先反应过来后的发问，又是片刻的沉默之后刘小锐惭愧地低下了头去——几秒钟之后看着其紧锁双眉随即重重地点了下头，陈敏一下子充大了自己眼睛的瞳孔且周身上下也反射性地剧烈颤抖了一下！
　　“唉、就给那位金月老师说的没错：当时我把抄好正本和草稿放在桌子上，可是还没等把我的信装进信封里面、这时却正好赶上上级领导来找我谈工作！我怕这种东西被别人看到会遭笑话，于是就手忙脚乱地去把自己的正本装到信封里去……。结果阴错阳差——忙乱间我把天佑写的草稿当成了正本塞进了信封里面，而自己好不容易写好的正本就被撕掉扔到了废纸篓里去了！”
　　真是晕——这种戏剧性的错误根本就只是小说或者剧本里面的三流情节（这本来就是小说，假面人希望大家理解。）……。
　　“等领导走后我也没有仔细再去仔细检查信件就急冲冲地把东西塞进了陈敏宿舍的门缝里，再后来我等了很长的一段时间都没有见到陈敏的回应就感到非常地奇怪？而又等了一下天佑却来告诉我最近陈敏对他的态度明显变得非常奇怪——再接着等我看到了被陈敏张贴到操场布告栏里面的那封信的内容时才知道是自己疏忽大意搞错了东西这才引起陈敏对天佑的误会！”
　　紧接着刘小锐的说话，因为这个时候也是觉得根本没有了隐瞒的必要王天佑这才颇为难堪地开了口。
　　“……，其实当陈敏那天来找我的时候我也是应该发觉到什么的，可是我怎么也没有想到锐子他居然会把事情办得这么糊涂。等那封情书暴露于大庭广众之下、我被人指指点点说三道四的时候，我才明白了事情的真正原因。”
　　“原来是这样，原来那个时候根本就是我在自作多情了——是这样吗天佑？可是当时你既然明白了究竟是怎么回事、你为什么不来找我解释清楚呢！”
　　面对着陈敏有些机械生涩的质问，王天佑坐在床上张了几下嘴可是却没能说出话来。
　　“算了、干脆就由我都说了吧：本来一开始我就想拉着天佑去找陈敏你那里去把这个误会解释清楚。可是天佑他却坚持不肯去解释并且对我说、如果去找你解释恐怕到时候被嘲笑的对象就会变成是我！已经有一个代理中队长难堪就已经足够了没有必要再搭上一个中队指导员，那样的话我们这个一直被上级领导所看好的优秀中队接连两个最高指挥员都出了这么大的洋相那还成什么样子……。既然事情已经发展到了这种地步、那索性就将错就错！他就做下这个坏人让陈敏你讨厌，而让我就找机会去多关照一下你，这样一来也许陈敏你还是可以对我产生好感，仍旧可以达到原先我追求你的预定目的的。”
　　“呵、呵呵呵呵……！原来就是为了这种理由……。”
　　听完刘小锐结结巴巴的说话后，伴随着阵阵恐怖的冷笑声陈敏回过头来：一双眼睛不停地来回在王天佑和刘小锐的身上游走着。
　　“事情就是这样了，说实话当时我也是因为对陈敏你存有私心所以就答应了天佑不把这件事情的真相说出来。原本想着可能过几天这件事就这样闹点小道消息随后就被别人淡忘了，可是我万万没有想到你会这样去报复天佑！而且那些日子里正好又赶上我回原部队去参加业务考核，仅仅就是两个多月的时间等我回来以后听到天佑转业的消息、当时我真的是把自己的肠子都悔青了！！！”
　　“……，王天佑——现在我要听你亲口告诉我、这件事情的原委是真的吗？”
　　刘小锐的话音刚落，这个时候陈敏已经缓缓地从凳子上站了起来：看着紧紧压着头、等了片刻之后出现了一个点头动作的王天佑，陈敏昂起一张面色苍白得吓人的面孔望向天花板长出了一口气。
　　“好啊，这下我终于明白了！王天佑——老早就听说你为人仗义、宁可自己受委屈也不肯叫朋友吃亏。这点今天我总算是领教了！你对朋友可是真仗义啊，好好好，真的是非常好·我陈敏、心服口服了！！！”
　　努力眨巴着自己一双晶莹剔透的美目可还是源源不断地流下难过的泪水，陈敏死死地咬着自己的嘴唇——就听“啪”的一声清脆的跺脚声响，陈敏以最快的速度转过身去疯了一般地冲出了病房的大门！！！
　　“陈敏！天佑、你，这——唉！！！”
　　焦急地奔到门口，刘小锐看了看王天佑又转头看了看外面的走廊，紧接着他二话不说也从门口疾奔而出……。
　　“王老师！！！”
　　聆听着耳边众女孩们气愤的叫喊声，可是王天佑却紧锁着眉头闭起双眼就这样静静地坐在床上动也不动。此时他的心里真的是比刀割还要痛！
　　“王天佑啊王天佑——你他妈的伪君子，这天底下就再也没有第二个比你更混蛋的玩意了、嘿！！！”
　　心里这样咒骂着自己，紧跟着又是“啪”的一声，王天佑自己的手掌已经重重地打在了自己的脸颊上。


第92章 记忆
　　“……。”
　　正午灿烂的阳光暖暖地照着在身上，一身便装的王天佑独自默默地坐在幽静的医院楼下长亭中。自从白凤高校打败通天高校成功晋级武道会后已经过去了两个星期的时间了：在这两个星期的时间里他所受的伤也已经慢慢恢复，眼下已经可以单独自由出来行走散步。但是心情却似乎并不能像肉体上的伤患那样容易恢复——那天陈敏伤心欲绝地从自己的病房中跑出去的样子还清晰地印在王天佑的脑海中一直无法忘却……。
　　“唉、现在也不知道陈敏她怎么样了，还有锐子——如果当时不是我犯浑，事情怎么可能会发展到今天这种地步！！！”
　　懊恼地仰天长出了一大口气，王天佑已经不知道这是第几次自责地问自己这个重复的问题了。
　　“老师，你怎么又一个人跑出来了！”
　　就在这时，伴着千叶子抱怨的声音、王天佑转过头来看着现在寄宿在家中的一行大小美女们朝着自己跑过来勉强露出了一丝笑容。
　　“现在这身体已经恢复得差不多了，再说我又不是小孩子。”
　　“哼、我看王老师你呀就像个小孩子，永远都那么任性不听话。”
　　毫不客气地走上前来金月优美还气鼓鼓地抬起自己的小拳头轻轻在王天佑的头顶上打了一下：“嗯——瞧那样子，肯定又是在想那个过去的女朋友了吧！”明显带有醋意的说话声中，金月优美夸张地双手托起两腮一屁股坐到了王天佑对面的石凳上直勾勾地看着他的眼睛。
　　“这个、我……。”
　　“哎呀金月老师！王老师已经对这件事情感到非常内疚了，可是这种时候你却还要把它搬出来。”
　　娇声责备着金月优美，小林清子这才又回过头来颇为担心地看着恢复了沉默不语状态的王天佑似乎让自己下定了决心般地使劲抿了一下自己那变得有些干涩的嘴唇。
　　“可是王老师，我想：等你过几天出院以后还是到通天高校去看看陈敏小姐吧。应该面对的总还是要面对——更何况、逃避可不是我们心目中王老师的作风！”
　　“呃、这件事情呀……。”
　　轻声咳嗽了一声，环视了一下围在自己四周大小美女们齐刷刷看向自己这边复杂的眼神，又静静思考了一下后王天佑缓缓点了点头。
　　“是我对不住她——不但让陈敏受了委屈、而且还把最好的朋友拉下了水。等再过几天吧，到时候看看机会我一定会去找她解释的。”
　　“那个、王老师，你……”
　　看到王天佑犹豫不决的样子，龙崎广美和五十岚雅美欲上前再与其说些什么却又立刻被金月优美适时挡了下来。
　　“好了好了，大家都不要多说了。毕竟是王老师的私事还需要他自己独立去解决，我们还是先不要打扰他休息了。”
　　说话间，千叶子这才缓步走到王天佑面前将一只早早准备好的精美黑色饭盒轻轻放到了王天佑的面前。
　　“老师、不管怎么说还是先吃点东西吧？这些都是我们大家精心为你准备的——看到你不好受，我们大家这些天的心情也同样无法好起来的。”
　　看着王天佑默默地打开饭盒并拿起筷子时的样子，清子与优美相视点了一下头后这才簇拥着依依不舍离开的一行女生匆匆离开了王天佑这边……。
　　“……。”
　　看着一行美女们幽幽离去的背影王天佑这才又放下了手中的筷子，其实他心里很明白这些女孩的心里这会儿也一定处在一种非常尴尬的阶段：一方面她们都觉得是自己在感情上辜负了陈敏而希望自己马上去见陈敏向其道歉以便解除长久居于心中的隔阂，可是另一方面她们又因为各自的“私心”作怪不想自己去见陈敏……。至于个中原因，就算是不明说王天佑的心里也是非常明白的。
　　“可是就算去了我又能说些什么呢——现在的陈敏、一定是恨死我了吧？”
　　这个时候王天佑忽然又想到了与自己同样处境尴尬的刘小锐，也不知道他现在怎么样了……。
　　“咦？！”
　　然而就在思想强烈矛盾之际，王天佑忽然感觉背后有人接近！转身一看：身着红色通天高校学生制服的两名长相几乎一模一样的年轻学生赫然正是那天比试中落败于自己的双截龙兄弟·成步堂龙一、成步堂龙二！！！
　　“王老师，我们两个有事情找你——是关于我们学校陈敏老师的！”
　　默默地看了看一脸郑重严肃的两兄弟，片刻之后王天佑无声地对着自己对面的石凳作了一个请的动作，于是成步堂兄弟便毫不客气地坐到了王天佑的正对面开始到出自己的来意。
　　……。
　　“你们说什么——陈敏她、她向学校辞职准备回国去了？！”
　　看着王天佑急切质问自己的样子，两兄弟肯定地点了点头。
　　“校长和理事长曾经开出很多优厚的待遇与条件企图挽留陈敏老师留下的，可最后还是被陈老师拒绝了。而且她已经买好了回中国的机票：是今天下午两点半钟东京羽田国际机场的航班。”
　　“今天就走？两点半钟！”
　　抬手看了看自己的手表：刚刚过十二点。也就是说现在距离陈敏离开日本的时间已经不到两个半小时了。
　　“本来在这段时间里陈敏老师吩咐我们学校的任何人也不许透露她离开日本的消息，可是今天她马上就要走了……。是刘小锐教练吩咐给我们两兄弟背着陈老师偷偷跑出来告诉王老师您这个消息的，刘教练还对我们说：消息传达给您，去与不去、就看您自己了。”
　　“……。”
　　飞快地环顾了一下成步堂兄弟各自冷峻的表情，下一个瞬间王天佑猛然甩了甩头后腾地从凳子上站起来——看着转眼即在眼前消失王天佑的背影，成步堂兄弟相互对视了一眼、随即两人的脸上均同时出现了一丝会意的笑容……。
　　“两点半，两点半……！！！”
　　从静冈开往东京飞驰的新干线列车上，王天佑紧张地不时抬起手来看向戴在手上的手表：已经是一点四十五分了，距离飞机起飞的时间还有四十五分钟！急切地望着车窗外飞快变换的景色，王天佑真是恨不得现在就能够一步到达羽田机场！
　　“天佑？天佑！”
　　然而就在这个时候，王天佑的耳边忽然回想起了那熟悉、甜美的嗓音：“这个声音？”小心翼翼地回过身去——就见一身笔挺的中国人民解放军中尉军装打扮的陈敏正挂着甜甜的笑容颇为调皮地倒背着手站在自己面前？！而原本拥挤的车厢景象竟在这个时候变换成为了自己昔日所熟悉的北京顺义特种部队驻扎地的宿舍小路！！！
　　“对了、我还记得那个时候！”
　　脑海中熟悉的一幕幕仿佛过电影般地在脑海中飞快地闪过：“没错、就是那天——那天我准备像平时那样带着部队去进行越野训练，而陈敏却突然拦住了我……。”自己的声音不断在耳边回荡着，王天佑看到一脸娇羞可人媚态的陈敏正径自朝着自己这边走了过来。
　　“天佑，你现在、是要去带队进行越野训练吗？”
　　“啊、没错！陈敏你是不是找我有事？如果不是很着急的话等我回来以后再说好吗？”
　　一边整理着身上的军装装备，王天佑一边有些心不在焉地对陈敏含糊地应答着，但是这个时候他却并没有发现陈敏今天对自己的态度忽然发生了微妙的变化。
　　“这样啊，我、我只是想跟你谈谈……。”
　　双手背在身后不知道在拼命摆弄着什么？陈敏的一张俏脸此刻变得红扑扑的甚是可爱，只见她微微挺起身体深吸了一口气，当那双眨呀眨的大眼睛重新看向王天佑的时候似乎是下定了什么决心。
　　“我、我是来回复你写给那封信的态度，难道你都不想马上听一听吗！”
　　“信？什么信啊——两个人同在一个部队里面工作我一向都是有话直说的，干嘛费那么大的力气写信，陈敏你就别跟我开玩笑了好吗？”
　　“什么、你！？”
　　看着王天佑一脸漠然的表情，陈敏僵硬了笑容先是一愣：“天佑你跟我装糊涂是不是？我都已经这么主动过来跟你说话了，可是你怎么……”有些焦急地对王天佑嗔道，陈敏甚至还轻轻挥舞起自己的小粉拳轻柔地打在了王天佑的胸口上。
　　“什么怎么了，每次不都是我主动过去跟你谈工作吗？今天咱们俩的位置换换不就是彻平了。”
　　“你这个家伙——你、你怎么这样！天佑你，你可真够能忍的！！！”
　　看到王天佑还是一副无所谓、跟自己开玩笑般调侃的样子，陈敏的脸一下子又红了一圈甚至微微跳起脚来。
　　“特种部队呀？当然能忍了，要不然达不到上级领导的要求。”
　　看着好像都要急哭出来的陈敏焦急的样子王天佑莫名其妙地耸起肩膀来笑了笑，然而就在这个时候操场那边传来的集合声重新吸引了他的注意力。
　　“好啦好啦，陈敏——咱们有什么重要工作等回来再谈，现在我实在没有时间跟你猜谜了，等我回来咱们再说吧、那先这样喽我走啦！”
　　说着王天佑一边又开始跑动起来，一边朝身后慌张地想要拉住自己的陈敏挥了挥手。
　　“王天佑你、你给我回来——喂、你把话给我说清楚，可恶你、你怎么可以这样对我。王天佑、王天佑——！！！”
　　身后陈敏隐约带有哭泣味道的声音逐渐在耳边变小了：“那个时候，我早就应该想到是锐子送出去的那封情书出了问题，可是我却……”朦胧中王天佑懊恼地皱紧了眉头。
　　“各位乘客——东京到了！”
　　这时候列车车厢内回响起的电脑报站声音令王天佑反射性地从刚刚的回忆中清醒了过来，看看手表还有半个小时就到两点半。二话不说王天佑一个箭步从车厢内跳了出去随即朝站外跑去……。
　　“可恶、让我赶上啊，无论如何我必须见到陈敏！！！”
　　出租车上王天佑紧紧把双拳攥得死死的并眼睁睁地看着手表上的三个指针就仿佛和自己作对一般飞快对走动着，然而就连今天的交通仿佛也在与自己作对：但凡走过一个路口，信号指示灯都会飞快地转变成为禁止通行的红色信号！当好不容易出租车停在了羽田国际机场外面的时候，已经是两点二十八分了。胡乱将身上的一张万元钞票塞到司机的手中，不理会身后司机呼唤自己找钱的声音，王天佑就仿佛疯了一般冲进了机场大厅！
　　“怎样都行，只要让我见到陈敏一面：那个时候是我对不起她，只要能够得到她的原谅，无论怎样都可以——拜托飞机可千万不要起飞呀！”
　　然而现实却是残酷的，等王天佑跑到大厅的时候，伴随着无情的飞机引擎音爆声音：王天佑眼睁睁地看着那白色的日航客机滑行着离开跑道缓缓升上天空最终无奈地停下了自己急奔的脚步。
　　“最后也还是没有赶上——可恶、陈敏，我真的是这个世界上最最差劲的男人了！是我对不起你、抱歉……。”
　　虚脱了般地跪倒在地上大口地喘着粗气，王天佑就这样趴在那里喃喃自语着。然而追悔莫及的懊悔中他却并没有发现：一双踏着黑色高跟鞋的纤细美腿正缓缓踏入了他的视线之中。
　　“？！”
　　看到那拿着洁白手帕的手掌也插入自己的眼帘之中，不尽心中一动的王天佑反射性地眨了眨眼睛随即抬起头来：只见眼前一身白色裙装打扮的陈敏正蹲在自己的面前娇嗔地撅着嘴巴又将手中的手帕朝自己这边送了送。
　　“我就知道天佑你一定会来的——我知道的、天佑，谢谢你！”
　　说着这些话的时候，王天佑看到陈敏那微红的面孔上赫然挂着和记忆中那天同样美丽迷人的微笑……。


第93章 重新开始
　　“什么——你回北京的航班是下午四点三十分？！刚刚的是锐子登上那趟航班先回去了？”
　　机场内设的一个专供旅客休息的小型咖啡厅内，王天佑颇有些吃惊地看着静静地坐在自己对面悠然享用着杯中温热咖啡的陈敏不由得出声问道。
　　“没有错啊，如果不信的话你可以看我的机票嘛！”
　　接过机票王天佑仔细看了看上面的飞机起飞时间：上面的时间清清楚楚——的确是下午四点三十分的机票。
　　“可是那个时候成步堂兄弟来告诉我的怎么会是……。”
　　听王天佑说到这里陈敏则反射性地微微仰起头来，俏丽的面孔上随即也展露出了调皮的迷人笑容。
　　“你说成步堂兄弟呀：其实是我故意让他们告诉你错误的时间的。”
　　听到这里，一边摆弄着手里的机票端详了半晌王天佑更加丈二和尚摸不着头脑了。
　　“晕了、这回可真的是晕了：拜托——陈敏你这葫芦里面究竟卖的是什么药啊？”
　　“……。”
　　默默无言地从王天佑的手中将机票重新取了回来，紧接着陈敏竟当着王天佑的面双手捏住机票那光滑的票面中央轻轻用力——伴着清脆的撕裂声响，王天佑看着那已经被撕成了两半的机票更加惊愕地瞪大了眼睛！
　　“陈敏你——你这是！？”
　　“天佑你怎么还跟以前一样是根不解风情的大木头：人家要最后再考验一下天佑你的心思嘛……！”
　　使劲抿了一下自己娇嫩的嘴唇，陈敏红着脸重新低下头去喃喃地对王天佑嘟囔道。
　　“自从那天我从医院里面跑出来以后回到通天高校，说实话我的心里真的是对你还有小锐非常的失望。但是同样的在这段时间里面我也逐渐静下心来仔细思考过了，这件事情之所以发展到现在这么尴尬的地步——并不全都是天佑和小锐的错。我自己也是太任性了，而且还那么过分地对待天佑……。再加上后来小锐在回去之后一而再、再而三地对我诚恳道歉，如果我要是再咄咄逼人的话：到头来最终后悔的依然会是我自己。”
　　说到这里陈敏小心翼翼地仰起自己红艳可人的面孔，默默地望定王天佑、紧跟着她又调皮地对着其伸出自己鲜红的小舌尖朝着一脸尴尬笑容的王天佑做了个鬼脸。
　　“但是、正所谓‘江山易改，秉性难移’嘛！如果就这样轻易地告诉天佑我愿意原谅你我堂堂军花陈敏大小姐的面子要摆到哪里去呢？而且那时我真的非常气天佑，我不知道你的心里、你的心里我的位置有多重……，所以就叫成步堂兄弟去告诉你错误的回国时间给天佑你最后一次机会。我早就计算好了：你在得到我要离开日本的消息时——从静冈县要赶到东京羽田国际机场，两点半之前是无论如何也不可能到达的！如果在我的航班来到之前天佑你没有来的话，那么我就会真正带着对你的失望返回中国去。但是最终的结果是：天佑你还是来了！而这就证明了在天佑你的心里有我的位置，如果不是这样的话——你也就不会这样焦急地赶到这里来了……。”
　　话音刚落，王天佑就觉得双手一暖——低头一看：只见陈敏那双温软细腻的手掌已经将自己的手掌牢牢地包裹在了其中。
　　“天佑你知道吗：刚刚在你来之前我一直都躲在机场大厅的人群里……。当那个时候我看到你气喘吁吁地跑进来、还有那满脸焦急的表情——我心里真的好高兴！现在我要告诉天佑你的是：刚刚我所做的那个测验天佑你已经合格了！所以我也不回北京去，我要留在日本。因为在我的心里——我、我放不下天佑，我真的不想就这样悄无声息地从你的记忆里消失。所以我还要继续留在你的身边，让我们重新从起点开始、好吗？”
　　有些机械地低下头来看着那双紧紧拉住自己的小手，王天佑这时又重新抬起头来看向陈敏的眼睛——这个时候他可以清晰地从其那双明澈的眼神中看出：这一回陈敏并不是在对自己撒谎。
　　虽然说陈敏没有因为对自己的失望就这样悄然离去，看着其现在的样子王天佑又想到了新的问题：下一步自己应该怎么办呢？
　　“陈敏、那个我……”
　　“哼！我知道：在日本的这段时间里有几个暗暗依恋上你的姑娘一直都寄宿在你的家里面，她们那边你还搞不定、对不对？”
　　酸溜溜地使劲用手在王天佑的手背上狠狠地掐了一把，看着王天佑呲牙咧嘴的滑稽样子——陈敏似乎又略微转变回了昔日记忆里那个得理不让人的大小姐。
　　“尤其是那个叫做小林清子的女孩，那天在医院里看她那么紧张你的样子，我就知道：天佑你在她心里的位置不一般了！只要一想到这里……，我、我真恨不得立刻就一把抓住天佑你，狠狠地咬你一口！”
　　说到最后时虽然陈敏嘴巴上嘟嘟囔囔明显降低了声调，可是动作上却下意识地朝着王天佑这边倾了一下身体——而王天佑也本能反射性地向后仰过身体差点没从椅子上摔下去。
　　“喂喂、也没有这么夸张吧！”
　　“怎么没有？看着也些日本的小女人对你那么含情脉脉、体贴入微——要不然那些天里我也不至于对天佑那么过分：人家那么喜欢你·会吃醋的嘛！”
　　说完陈敏缓缓收起刚才气嘟嘟的嫉妒表情，轻轻叹了口气后她随即又以单手托腮的姿势靠在桌面上不停眨巴着眼睛看向还有些发蒙的王天佑。
　　“我知道：如果现在突然要天佑你接受人家的感情的确是不可能，可是我刚刚不是说过要从头开始吗？意思就是说我要和天佑重新回到起点，就好像刚刚在部队我们认识时普通的朋友开始。但是这一次唯一与以前不同的就是：我会用尽一切办法来追求天佑以求得到你的心！过去都是别人来追求我，但是这一次我们换过来——我要追求天佑你、而且还要牢牢地抓住你，绝对不要让日本人把你抢走！！！”
　　“啊、陈敏你这是……！？”
　　看着自己原本正要收回去的手又再度被牢牢抓住，随即再看看陈敏那坚定的眼神——王天佑一时之间也不知道自己究竟该说什么好了。
　　“好了啦，既然已经决定不走了那么我们就回家去吧。我也早就想看看天佑你与那些日本女孩同住在一起的那个屋檐下究竟是个什么样子了！”
　　说话间陈敏也不等王天佑再出声反应，已经从位子上站了起来对其调皮地眨了眨眼睛。
　　“回家……，可是陈敏听你刚刚的意思是说——回我的家吗？”
　　“不是你的家回哪里的家，通天高校那边我已经在递上辞呈的时候把自己的公寓退给学校了。虽然接下来就是等着学校方面接到我没有回中国的消息后重新来聘请我，可是这段时间里难道天佑你要我露宿街头呀？我不管——反正现在我就是要住在你家里！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是——天佑我们回去啦！为了奖励天佑你通过了最后机会的考验，我决定今天晚上亲自包饺子给你吃好不好？天佑你可别忘了：过去在部队里的时候，谁不知道我陈敏大小姐包的饺子可是能够和正宗老边饺子馆的手艺并驾齐驱的！而且这里是日本、要想吃到纯正家乡风味的饺子可是非常不容易的哦。所以说如果你不想错过好机会的话就快点起来走吧！！！”
　　说着已经将准备好的钱交到身旁服务员的手里，陈敏不由分说拉着王天佑便大步走出了咖啡厅的大门。
　　“能够吃到陈敏你包的饺子的确是非常难得，可是家里那边……，唉——也不知道今天晚上清子还有优美她们，我能顺利地过关吗？”
　　心里不由得暗暗叫苦着，王天佑臭着一张脸就这样任由陈敏拉着朝机场外跑了过去。
　　不过话说回来——这以后能够有正宗的饺子吃，也不错啊……？


第94章 清子的脚丫
　　“呃、好了陈敏小姐，这里就是你的寝室了。来看看还缺什么东西、是否满意呢？”
　　尽可能不让自己的笑容显得太尴尬，金月优美领着同样一脸不好意思的陈敏来到了一间刚刚打扫得整整齐齐的房间里。早在下午王天佑颇有些难堪地领着这位昔日的“敌人”走进家门的时候，可是着实把焦急等待其回来的一行大小东瀛女孩们惊讶得够呛！而在后来的好一段时间里经过王天佑“苦口婆心”的解释之后，一行女孩这才勉勉强强地表示欢迎这位终于“化敌为友”的中国美女陈敏住了进来。但是背地里：一双双犀利的眼神总搞得王天佑几乎都心虚得不敢随便从自己的寝室走到外面来了……。
　　“哎呀，金月老师都不用那么客气的，是我这个人太任性、非要天佑答应我搬进来的。以后的日子里还要给你们添很多的麻烦还要请大家多多包涵了。”
　　“啊哈哈哈……，陈小姐说得是哪里话呀！”
　　金月优美原本美丽的一双大眼睛这会儿几乎眯成了两条细线，现在她可是非常地清楚自己脸上的笑容一定是非常难看的吧？
　　“哼、既然知道给我们大家添麻烦可还是要搬进来，这个女人还真的是厚脸皮呀！”
　　“就是说呀：也不想想前些天自己对王老师的态度——真是后悔刚才就这样简单地答应让她住进这里来呀！！！”
　　然而这个时候——看着正在与金月优美相互夸张寒暄的陈敏，龙崎广美与五十岚雅美两个女孩则偷偷摸摸地躲在暗处：看着陈敏那苗条美丽的背影、两个小女孩的眼中这会儿几乎就要升腾起熊熊的火光了……！
　　滋——！
　　然而就在两个人正聚精会神地躲在暗处角落中看着陈敏不断发表意见的时候，两只手掌已经悄无声息地从后面迅速朝她们伸了过来：这时两个女孩就觉得自己各自的左耳骤然一痛：“哎哟哟！”齐声娇呼中广美和雅美纷纷伸手紧紧抓住那已经从后面毫不怜惜地捏住自己耳朵的手掌，疼得龇牙咧嘴地迅速从刚刚躲藏的地方挺起了身来。
　　“哎哟哟——是谁呀、赶快松手！人家耳朵都快要掉下来啦！！！”
　　“哼哼、刚刚不是叫你们两个把刚刚买来的菜洗好然后送到厨房里去吗？可是现在却躲在这种地方来偷懒！”
　　丝毫不顾忌两个人的大声抗议，小林清子恶狠狠地教训着反而更加紧了掌控着耳朵的手劲。
　　“你们两个——平时我们和伯母在厨房里忙得脱不开身的时候就是你们躲起来偷懒！今天要是再不给你们这两个懒虫一点点教训可绝对不行！！！”
　　附和着清子的说话，九十九千叶子更加毫不客气地加紧了自己掌握着的五十岚雅美耳朵的手劲。
　　“哎呀哎呀，我们知道错啦、这就回厨房去干活——以后、以后我们都不敢了啦！！！”
　　在两名严厉的“管家”毫不留情的惩罚下，龙崎广美和五十岚雅美这才纷纷摆手开始告起饶来。现在两个偷懒的女孩已经什么都顾不得、只盼能赶紧从这痛苦的掐耳朵酷刑之中赶紧解脱出来……。
　　“哎呀你们几位在这里干什么啦，难道是在玩什么新奇的游戏吗？”
　　这时已经听到了两女夸张动静的陈敏和优美已经觅声朝这边走了过来，看着广美和雅美那滑稽的表情，几秒钟之后金月优美和陈敏都忍不住抿起嘴巴发出了阵阵咯咯娇笑声。
　　“拜托我们哪里是在玩什么游戏呀，金月老师快点救命啦——千叶子和小林老师在欺负我们啊！！！”
　　“什么，明明就是你们自己躲在暗地里偷懒逃避厨房的工作、现在反倒恶人先告状！”
　　气嘟嘟地一把甩开手中五十岚雅美的耳朵，千叶子鼓着嘴巴厉声对着两人大声反驳道。
　　“咦、刚刚听你们的说话是要准备今天的晚饭吗？如果真的是这样的话那么就务必请大家把这个工作交给我、你们尽管去休息好了！我保证用不了多少时间一定可以为大家准备出一顿香喷喷的中国饺子来，相信大家一定会非常喜欢的！”
　　“啊——今天晚上有中国饺子吃啊！真是太好了，早就听说中国的饺子好吃、如果陈敏小姐说的是真的那么我们今天晚上可就真的可以一饱口福了！！！”
　　陈敏的说话声刚落、刚刚还捂着各自好不容易解脱出来的耳朵呈痛苦状的广美和雅美立刻转变成一脸期待的样子：望着紧紧朝自己逼近过来的两个女孩呈现出闪闪星光的眼神，陈敏甚至有些恐惧地向后退了几步。
　　“啊、啊——当然了，希望诸位能够给陈敏这个表现的机会。”
　　“不行的，这怎么可以：陈敏小姐毕竟是客人，让客人在厨房里为大家准备晚饭是绝对不行的！！！”
　　立刻从旁边站出来表示反对的金月优美一边坚决地摇着头，一边把目光投向旁边的小林清子等待着其响应自己的决定。
　　“……，我觉得还好啦：既然陈敏小姐已经住进来了就表示她和我们一样都是这个大家庭的一份子。而且再者说——这里有几只小馋猫已经那么期待了，如果不能让好吃的饺子满足她们的小肚子、恐怕这一晚上都睡不着觉了吧？”
　　说着清子甚至还伸手到广美和雅美已经羞得无地自容的粉嫩面孔上顺序捏了捏。
　　“啊、小林老师！！！”
　　“哎呀金月老师你就不要再推辞了嘛，小林老师说过我也是这个家庭的成员之一呀，就当作是我加入这个大家庭的见面礼——拜托大家就给我这个机会一展身手好不好嘛！！！”
　　一把拦住还想再说些什么的金月优美，陈敏笑眯眯地跳出来双手合十、一副诚恳的样子看上去都是那么的迷人。
　　“呃、真是拿你们这些人没有办法，那么今天晚上就只好劳烦陈敏小姐一展身手了！”
　　在没有得到清子预期的支持、再加上环绕在自己四周那一双双同样充满了“星芒”的眼睛——最终金月优美只好苦笑着朝陈敏微微鞠了一躬。
　　“都说过了不要跟我客气嘛——好啦好啦，现在就带我到厨房那边去吧！噢还有件事：既然大家能够接受我进入这个家，那么以后就不要总是陈敏小姐、陈敏小姐地叫我好不好？因为我在日本也是个老师而且年纪也稍稍比这里所有的人都大一些，那么以后大家就叫我一声陈老师或者陈姐可不可以呢？”
　　一行女孩相互沉默着对视了一会儿：“那么——陈老师，以后的日子里就请你多多指教啦！”说话间又是颇为健谈的金月优美第一个微笑着走过来拉住了陈敏的手。
　　“好了啦，大家要和陈姐姐客套就等以后再说嘛——人家的肚子都要饿瘪了啦！！！”
　　“知~道~啦——马上就去好不好嘛！”
　　挂着脸上迷人的微笑亲热真诚地拉着围在自己身边的几个女孩，陈敏便在大家的簇拥下朝着厨房的方向走了过去。然而这个时候包括她在内、所有的女孩却都没有注意到：小林清子就趁着这个空当巧妙地躲到了一旁的角落里，直等到一行人有说有笑地走远了，她这才缓缓从刚刚躲藏的地方探出身来。
　　“呼——真不愧是阿佑以前在军队里的大众焦点，这样都可以把原本很远的距离拉近过来……。”
　　长长地出了一口气，随即小林清子便转过身去：不远处对面庭院的房子那边就是王天佑的卧室了。
　　……。
　　哧拉拉——！
　　正在无聊地翻看手中教科书本的王天佑在听到自己身后纸门被骤然拉开的声音随即反射性地合上手中的书本转过身来：就见一脸微妙表情的小林清子已经默默地回转过身去把那扇刚刚被自己打开的纸门又重新关上了。
　　“啊、是清子呀！”
　　“哼哼，阿佑一定认为现在这个时候我应该是在厨房里面忙碌吧——可是其实呢：今天晚上我给自己放假了！”
　　“呃——在回来的时候陈敏对我说过她要为大家包饺子的。”
　　看着清子那清秀的面孔反射性地出现了一丝醋意，王天佑则立刻闭上了自己的嘴巴。
　　“……，人家听说过中国饺子制作起来工序是非常复杂的！所以既然这段时间清子放假了，那么人家就来和闷得无聊的阿佑一起消磨时间好喽。”
　　“消磨时间？拜托——清子你又想到什么鬼主意了！”
　　看着清子很坚决地来到自己的桌子前把所有的书本推到一边，王天佑只好无可奈何地回转过身来与清子面对面坐下来等待着眼前美丽的东瀛小美的出招了。
　　“嗯，那个、我——就、就是这个啦：阿佑你可要好好地爱护哦！！！”
　　一番扭捏与羞涩之后，满面通红的清子重新抬起头来：紧跟着王天佑就觉得怀中一暖！低头一看：一双小巧玲珑、包裹在雪白短袜里面的小脚丫已经大胆地躺在了自己的怀里！！！
　　“清、清子你这是？！”
　　“阿佑你讨厌啦！人家的小脚丫又不是没有让阿佑你玩过、快点抓住它了啦！！！”
　　眼前清子越发红润美丽的面孔几乎就要滴出血来了，就见伴着那娇弱的呼唤声那双雪白的小脚下意识地朝王天佑的怀里使劲顶了一下！紧接着就听：“呀！”的一声小小的惊呼，等清子勉强挣开眼睛的时候——就见王天佑的一双手已经紧紧比把自己的小脚严严实实地包裹起来了。
　　“哼、不许松手！！！”
　　视线中原本紧紧拉住自己脚丫的手掌仿佛略有松动，清子赶紧厉声喝斥住王天佑：“人家是阿佑的女朋友，既然是女朋友的话——阿佑就一定要听！”感觉到王天佑的手掌又重新反射性地开始加力，清子这时才收起了刚刚惊慌失措的表情、片刻之后一丝迷人的微笑便缓缓爬上了那红艳美丽的面孔。
　　“知道了吗：阿佑要乖乖听话、不要松手哦！……，好啦好啦、现在稍稍放松一点嘛，人家的脚丫被你抓得好酸好痛哦。”
　　眼下的王天佑浑身上下都觉得火辣辣地发烧！感觉到手中清子那双软绵绵的玉足正隔着薄薄的棉丝微微蠕动着，现在他的脑海中一下子清晰地回忆起了过去清子也曾经这样让自己抚摸脚丫的记忆：庭院中的私会、学校办公室里两人决定交往……。脑海中就仿佛过电影一般回想起那一幕幕，不知不觉中王天佑只觉得怀中那温暖的触感觉开始变得越来越柔软、舒适了。
　　“阿佑、你现在的动作好像个傻瓜哦！”
　　“咦？！”
　　温柔的一句恶作剧说话立刻将王天佑从刚刚的痴迷之拉了回来：“清子、清子你又取笑我！”看看正紧紧掌握在自己手中那对调皮地左右摇摆的小脚、再看看对面清子坐在那里看着自己坏坏微笑着的表情，王天佑缓缓放松了自己的手指开始朝着那雪白袜底下脚心的位置移动了过去。感觉到阵阵麻痒由脚心处袭遍全身，紧紧缩起自己修长的脖颈、清子就觉得浑身上下也火辣辣地发烫起来，但是现在她却又舍不得放弃这原本昔日里最害怕的感觉：只因为带给自己这种感觉的——正是自己最最喜欢的人！
　　“嗯嗯，阿佑我给你认错——我怕呵痒！”
　　不理会清子的娇声讨饶，王天佑的手指已经在那光滑的袜底下轻轻挠了几下，就听一阵银玲般迷人的咯咯娇笑，怀中的小脚这会儿比刚才摇晃得更加厉害、看上去也更加可爱了。
　　“嘻嘻嘻，阿佑你坏——挠人家最最害怕的痒痒！”
　　“有什么关系吗？我挠我女朋友的脚心、难道不可以吗？”
　　虽然嘴巴上继续调笑着，但是王天佑还是把手从清子的脚底移开了。
　　“算啦，刚刚的惩罚对清子已经足够了！”
　　“啊、这就结束啦？……，清子觉得刚刚的惩罚虽然难受，可是心里·好幸福呀！”
　　沉默了片刻之后，清子忽然收敛起脸上的微笑：“阿佑，你还记得吗：那天在学校的办公室——你也是这样、脱掉人家的鞋子、挠我痒痒……，最后你答应和我、我们两个，嗯！”说到这里时清子的话越来越含糊不清，最后她索性紧紧用双手捂住自己火辣辣的面孔不再多说一个字了。
　　……。
　　过了好一会儿，感觉到没有动静的清子终于慢慢把手从自己的脸上拿开：默默地看着对面王天佑静静地坐在原地仿佛珍惜宝物一般小心翼翼地抚摸着自己双脚的样子，无言的沉默中清子的脸上又重新恢复了那迷人的微笑。
　　“阿佑——人家的脚丫、可不可爱？”
　　“当然可爱：我以前就说过的！”
　　“那好、阿佑你答应清子：从今以后每天你都要、都要爱护清子的脚丫——摸摸它、搔搔痒……，不管怎么做，反正清子的脚丫以后就是阿佑的宝物，你一定要好好珍惜、明白吗？”
　　无言地微笑长出了一口气，王天佑伸手拉过了一脸严肃坚定的清子很自然地陷入了自己的怀中：悠然地看着把整个娇小的身体几乎全部缩入自己怀中的女孩，王天佑这才发现自己是多么的喜欢她、还有她的小脚丫……。
　　“呜——阿佑，答应人家啦！”
　　“好、我答应！那现在就来爱护一下。”
　　说话间王天佑的手指又恶作剧地在那倒卧出身体旁边叠放在一起的双脚软绵绵的袜底上轻轻滑动了一下！
　　“啊哈哈哈，清子一定是这个世界上最幸福的女孩了！”
　　高高扬起自己雪白的小脚凭空来回使劲调皮地来回摇晃着，这会儿终于得到了承诺的清子幸福地缓缓抬起头来：她忽然很自信地发觉到、自己先前对陈敏入住的担心似乎是多余了——因为现在在自己的身上·已经有一件自己心爱男人最最珍惜的“宝物”了……。
　　“……。”
　　卧室外面的长廊上，不知道什么时候陈敏居然静静地站在那里。平静呼吸、皱着眉头悄无声息地将自己的眼睛从微微戳破的纸门窥视孔上挪开——几秒钟的沉默之后，陈敏默默低下头来：就见踏在地板上包裹在晶莹高级肉色丝袜内的一只纤足缓缓抬起，歪着头仔细观察了片刻之后又看了看面前的纸门，陈敏的脸上缓缓浮现出了自信的微笑随即便迈步迅速离开了长廊。


第95章 枪与枪
　　“这个女孩：就是群马县武藏高校的立花小太刀吗？”
　　白凤高校的办公室内——顺序翻看着手中照片上面以宽大道场为背景，身着古典红白相间日式剑道服、浑身上下泛着一股强烈青草味道的短发日本女高中生一系列舞动手中两把通体碧绿的漂亮双头短枪的威武姿势与动作，王天佑仿佛非常钦佩似地点了点头。
　　“没错，这个女孩就是我们学校接下来要面临的对手：群马县武藏高校的主力-二年级的立花小太刀！！！”
　　站在王天佑身边的佐佐木清次立刻对王天佑点了点头，随即他便也探过身来望着照片中的立花小太刀、但这样说却并不确切：应该说他的注意力全部都集中在了照片中女孩双手潇洒挥舞着的武器上面。
　　“王老师，你看她用的这是什么武器呀——看样子像是中国兵器里面的枪，可是在长度上却好像缩短了很多，而且还是两把？”
　　“枪——在中国兵器中为百兵之王，其种类也被划分为好几个种类！而这个立花小太刀所使用的枪就是其中的一个种类：双枪中的‘六沉枪’！！！在中国古代曾经有好几位有名的英雄就是使用这种武器，其中我知道最著名的就是宋朝岳飞将军麾下名将陆文龙就是使用六沉枪的高手！还有隋唐英雄中的双枪定彦平、小说水浒中的董平等等……这些人物都是双枪名家。这种武器操作灵活多变，双枪可根据战斗的需要随时简单地组合成一条长枪或迅速重新化为两条短枪，长枪双头长攻灵活机动，分为短枪四头短打狠辣刁钻——在众多的枪中可以说是最难对付的一种兵器了！！！”
　　一边朝着身边包括佐佐木在内的一行风纪委员八人众解释着，王天佑一边仔细观察着照片中日本女孩舞动双枪的姿势。又经过了几遍将手中的照片重复观看，等放下这些照片之后王天佑的表情也随之变得有些严峻了。
　　“嗯、从照片上来看：这个女孩已经可以非常灵活地使用双枪了！要知道练这种刁钻的枪法可不容易，如果没有高人的指点和多年的训练一个女孩是绝对不可能把六沉枪使用到如此炉火纯青的地步的——还真是奇怪，现在某些日本人还真的对我国古代的经典兵器如此钟情呢！”
　　“王老师说得没有错：这个立花小太刀就是凭借着这两把枪打遍整个群马县至今都未遇见敌手、可是个非常难缠的对手呢！不仅仅是如此——我们风纪委员会八人众里面也曾经有人败给过她的！！！”
　　听到一旁风纪委员中的伊集院隼人这么说，王天佑立刻反射性地抬起了头来思索着眨了眨眼睛。
　　“如果我没有猜错的话：应该就是使用十字长枪的服部小平太吧！！！”
　　看着隼人钦佩地朝自己竖起大拇指，王天佑就知道自己猜对了。
　　“小平太是宝藏寺流大日轮长枪术的宗家正统继承人，目标就是称为在全日本最棒的枪术名家！在一年级的时候他听说群马县有个枪法了得的女孩子，所以心高气傲的他便找上门去挑战，结果仅仅是不到三个回合就被立花小太刀的双枪把他最宝贝的那杆太平号给打飞上了天……。”
　　“……，而现在呢——那杆太平号现在却落到了山梨县的雾天狗手里了。”
　　听着王天佑的说话伊集院隼人无可奈何地叹了口气，看上去他的心里非常为自己最好的挚友惋惜。
　　“本来小平太在知道武道会即将展开的头几天便憋足了一股劲要和这个曾经让他蒙羞的立花小太刀再次一决高下，可是没有想到的是现在他不但失去了自己企图擦拭去过去耻辱的宝贝，而且就连和小太刀再次交手的机会也没有了。”
　　听伊集院隼人说到这里，其他的风纪八人众成员们也纷纷惋惜地长长叹了一口气：看着自己眼前一群仿佛真的“苦大仇深”的日本学生，郁闷中的王天佑忽然感觉到自己的办公室里面一股无形的沉闷正在不断地加剧了、真是汗……。
　　“喂、哪个混账东西说我没有机会和那个该死的女人交手的！”
　　然而这时伴着一声熟悉而夸张的叫喊声从办公室的门外传来，屋子里面所有的人均不约而同地抬起头来瞪大了眼睛：就见下一个瞬间办公室的门竟怦然被人从外面踢开了！紧接着一个身着雪白笔挺风纪委员学生制服的年轻身影已经生龙活虎地从外面跳了进来。
　　“小平太！？”
　　伊集院隼人第一个反应过来，就听一声激动地叫喊他已经一个箭步冲了上去一把紧紧拉住了正欲接着开口说话的服部小平太！
　　“干嘛、娘娘腔——瞧你那肉麻的样子真是恶心死了，快把你的手从我身上拿开！那些骨折的地方都已经恢复了啦！！！”
　　“闭嘴你这个只会让人担心的家伙！明明前几天还躺在床上动不了的、现在要是不好好检查一下可不行——对啦、你这个家伙该不会是偷偷从医院里面跑出来的吧？”
　　不理会小平太的大声抗议，伊集院隼人仍旧不停下手中的动作继续去检查其身上的伤势是否真的已经全部康复。
　　“医生已经说过我的身体没有大碍的，好了啦你这个肉麻的家伙赶快离开我啦，再这样我可要报警说有人非礼啦！！！”
　　“好了吧伊集院，看看小平太刚刚进来时候那活蹦乱跳的样子应该不会有什么大问题啦！你也要懂得适可而止，要不然不知道的人还以为你是同性恋呢。”
　　佐佐木也颇有些激动地说话声中，一行风纪委员们也迅速围了上去把仍旧紧紧粘在一起的两个人包围在圈中：看到终于伤愈出院的昔日伙伴重新生龙活虎地出现在自己的面前，这里的每一个人会表现得如此激动那也是当然的了。
　　“服部你这个家伙！！！”
　　“真是的、害我们大家都担心死了！”
　　“不会真的是逃出来的吧，当时明明伤得那么严重！”
　　“如果真的痊愈了，那么今天晚上就好好庆祝一下吧！”
　　……。
　　面对着七嘴八舌围在自己身边一派兴奋的同伴，服部小平太的目光却马上绕过他们、并迅速转向了正站在办公桌前微笑着注视自己这边的王天佑。
　　“大家先等一等我这边还有话要说的！王老师——我刚刚可是都听到了咱们学校马上就要迎战群马县的武藏高校，在这里小平太请求老师无论如何也要把对付立花小太刀的任务交给我，小平太在这里请求老师务必要答应我、真的拜托您了！！！”
　　看着不顾一切地拨开挡在身前的人群、急切跑到自己面前的小平太两眼放光的恐怖样子：王天佑心里觉得——看来眼前这场枪与枪的决战无论如何也是无法避免了！
　　“王老师、你没有办法阻止小平太的！”
　　“既然话都已经说到这个程度了：王老师、要知道服部平时虽然有些鲁莽轻狂，但是在这种关键时刻他也是不会硬挺着逞强的！”
　　“是啊王老师：我们也相信服部一定可以对付立花小太刀，拜托你就给他这个机会吧！！！”
　　……。
　　面对着以佐佐木为首的一行人自信满满的请求，王天佑的嘴在这一刻缓缓即将张开……。
　　“等一下、我得冷静不能就这样轻易意气用事！！！毕竟现在眼前的实际问题还是很多呀：即便我答应让小平太上场，可是现在的他丢失了自己宝贵的太平号、而且立花小太刀的六沉枪法真的是眼前这个刚刚伤愈、失去最锋利‘牙齿’，实力锐减的热血男孩真正可以对付得了的吗……？”
　　心里反复思索着眼前一系列重要的问题，面对表情越来越变得坚定、严峻的服部小平太——王天佑原本正欲出口的说话却又硬生生地缩了回去、并没有立刻对其请求做出肯定的答复。
　　枪——与枪的这场宿命的对决究竟能不能发生？看来目前这还是个未知数哦……。


第96章 条件
　　“王主任，有位叫做陈敏的小姐来找您、她说是您请她到这里来的。”
　　刚刚吃过午餐，王天佑办公桌上的传话机内便传来了门外的秘书-铃木小姐甜美的说话声：“嗯，没有错是我找她来这里的。铃木小姐就请让陈小姐进来吧，噢还有就是请帮我准备一杯红茶然后端到办公室里来。”如此对着传话机吩咐过自己的秘书之后，王天佑便下意识地端正了一下自己坐在办公桌前的坐姿、随即正对面办公室的大门便缓缓打开了。
　　“嗨、天佑——你有事情找我啊！”
　　熟悉悦耳的说话声中，身着得体、端庄的天蓝色女性职业套装的陈敏已经微笑着大大方方地从门外走了进来。随后只见她在大门重新关上以后便随便地倒背过双手开始四下审视起王天佑办公室的环境来，几秒钟以后，下意识地轻声发出赞叹陈敏颇为羡慕地拍着自己的胸口一边点着头径自走到了王天佑的办公桌前。
　　“这间办公室好漂亮哦，天佑你每天就是在这里工作的吗？虽然不甘心，但是比起我在通天高校那里的办公室来这里真的好像是宫殿一般呢！”
　　“哪儿呀，我平时还是呆在教室里觉得比较舒服。也是一番阴差阳错——要不然的话我也不会傻乎乎地待在这么个浑身不自在的地方的。”
　　“唉、都说没有吃不了的苦，只有享不了的福。我看天佑你呀：难听点说就是-犯-贱！”
　　一字一顿地说出最后两个字，不一会儿的功夫，铃木小姐已经端着手中托盘里刚刚煮好的喷香红茶微笑着从外面走了进来。
　　“陈小姐，请用！”
　　“哎呀您真是太客气了！”
　　笑眯眯地目视着铃木小姐很优雅地朝自己鞠了一躬后退出了办公室，端起手中的漂亮的茶杯轻抿了一口后，陈敏闪烁着自己那双美丽的眼睛、明显带有恶作剧意味地缓缓看向了王天佑这边。
　　“真是好香的红茶哟，天佑——你的秘书不但人长得漂亮，而且还秀外慧中、是个不错的女孩子呢！”
　　“……，陈敏！！！”
　　“哼、人家只是随口表情王大主任的秘书美丽能干，你干嘛要生气呢？莫非是心虚啦！”
　　看到王天佑面色有变，陈敏微微一笑随即放下了手中的茶杯后大大方方地坐到了王天佑办公桌正对面的座椅上。
　　“好了啦人家都不再逗你了，还是说说今天为什么这么急要把本小姐从家里叫到天佑的办公室里来吧——你该不会是想代表白凤高校来物色我这个出色的中国女教师吧？”
　　“啊、我说陈敏……”
　　“事先声明哦，今天早些时候我已经接到了通天高校打来的电话：为了让我重新回到通天高校去他们已经把我的月薪从离开前的一百万日元提高到了一百二十万、所以如果白凤高校想要把本小姐挖过去的话，即使是天佑你来跟我说的话、最低限度也不可以低于刚才我说的数字哦！”
　　“呼——真没想到陈敏你居然可以这么厉害，我现在的月薪才五十万日元……。”
　　看着跷着二郎腿、颇为得意地坐在对面的陈敏骄傲的样子，王天佑苦笑着摇了摇头。
　　“但是陈敏，我今天请你过来、并不是说白凤高校想要物色你。”
　　“噢、这样啊——那天佑你把我找来究竟是什么事情呢？”
　　说话间陈敏微微把自己那玲珑有致的娇躯轻轻靠在办公桌前、双手托腮且不断忽闪着自己美丽的眼睛望定对面正面有难色的王天佑。
　　“天佑你就说吧：是不是遇到了什么难处？你放心只要是我力所能及的，我一定不会吝惜帮忙的。”
　　“这样的……。”
　　仔细思考了片刻后王天佑使劲咬了下自己的嘴唇：“陈敏，我记得——过去你曾经提起过，高中时候在家乡的武术队里曾经得到过一位武林高人前辈的指点-学到了一套非常高深的枪法妙艺？”
　　“噢、天佑你问这个啊？”
　　仔细观察着王天佑期待的眼神，陈敏略微收敛了笑意、略微思索了一下后随即她又重新露出笑容对王天佑点了点头。
　　“岳爷爷过去曾经和我的爷爷一定当兵参加八路军抗日！据说他祖上就是宋朝名将岳飞的后裔！后来作为我爷爷在部队里的生死之交岳爷爷经常到我家来做客、因为看我酷爱练武，所以就把祖传的岳家枪法的部分技巧与绝技传授给我了呢！！！”
　　“真的是这样，那么！！！”
　　不等王天佑开口，陈敏却抢先一步抬起手来阻止住他继续说下去。
　　“天佑你都不要说了：你一定是为了应付下一场比赛中那个武藏高校使用六沉枪的立花小太刀所以才来找我的、对吧？”
　　“陈敏你说的没有错。”
　　“唉、天佑你究竟会不会动脑筋啊：要知道现在距离你们与武藏高校比赛还有不到三个星期的时间！就算是我答应马上就教给你这套枪法，你可能在这么短的时间里把长枪的路数和其中的技巧使用熟练吗？我实话告诉你：从开始训练到最后我可是足足花了五年的时间，可就算是这样也还是没有能够把岳爷爷教给我的枪法全部融会贯通的！”
　　“陈敏我知道要在短时间内学会使用长枪的确是天方夜谭，可是我的意思并不是要让你教给我学这套枪法——其实我们学校参赛的队伍里有一个使用长枪的学生，他非常有天赋……”
　　“啊、原来天佑你找我来是要我教会你的学生使用长枪的技巧！”
　　干脆地打断了王天佑的说话，陈敏眨了眨眼睛随即便从自己的位子上站了起来。
　　“我想了很久，为了对付那个立花小太刀的六沉枪也只有曾经学习过岳家枪法的陈敏你可以想出对付的办法！所以这次我真的需要你帮忙！！！”
　　“……，我曾经去过一次武藏高校专门研究过那个立花小太刀的枪法：的确她是个很棘手的对手！可是如果仔细看她的武艺也还并非完全无懈可击，所以对于我来说要对付她的双枪也不是一定没有办法。”
　　“啊、这么说陈敏你肯帮我喽？”
　　歪着脑袋陈敏沉默地看着王天佑走到自己面前一副焦急的模样，可是随着粉嫩的面孔上那娇艳可人的红唇微微上翘——强烈期待中的王天佑忽然意识到眼前的陈敏似乎一定是要给自己出什么难题了。
　　“那个、陈敏？”
　　“哼——人-家-不-管！！！”
　　娇嗔地做了个鬼脸，陈敏一个轻盈的闪身从表情赫然僵硬的王天佑面前掠过随即一屁股悠然自得地坐到了办公室左侧的沙发上。
　　“陈敏——现在可不是开玩笑的时候！！！”
　　“谁跟你开玩笑了，哼！反正通天高校已经在武道会中被淘汰，现在本小姐已经没有兴趣再参与到这个烂摊子里面来。行啦、现在如果没有别的事情我就先回去了，下午我还要到通天高校那边重新签合同呢。”
　　故意装出一副无精打采的样子这样说着陈敏站起来还真的就要往办公室外面走……。
　　“陈敏，你说过只要是你力所能及的一定不吝惜帮我的！！！”
　　急得几乎快七窍生烟的王天佑也顾不得许多了，一个箭步冲上去双手紧紧抓住陈敏的双臂急切地大声对其说道。
　　“我是说过帮你，但是现在要学习掌握枪法使用要领的却是天佑你的学生，所以这并不是天佑你自己个人方面的事情、我当然可以拒绝了。”
　　任由王天佑紧紧抓住自己的手臂，望着其在不由自主间迅速朝自己凑近过来的急切面孔陈敏不紧不慢地说道。
　　“别胡闹了好不好，这怎么不是我的事情！！！”
　　努力克制住自己急迫的情绪，王天佑仍旧紧紧拉住陈敏的手臂高声央求道。
　　“拜托、陈敏——帮帮我！！！”
　　“哼哼哼，这是求人帮忙的样子吗：我想下面我要是再不答应天佑你是不是就要动硬威胁我答应你呢？”
　　以颇为妩媚的眼神望定王天佑，接下来陈敏居然闭起眼睛来就这样站在原地一动不动了——看那样子似乎就是要等待王天佑接下来如何对付自己。
　　“陈敏你、哼——算了！！！”
　　感觉到那原本紧紧贴近过来的男性气息一下子和自己拉开了距离，陈敏反射性地睁开了眼睛：就见王天佑已经臭着一张脸气呼呼地走到对面的沙发处恶狠狠地一下子坐下去不停地喘着粗气。
　　“呃、天佑？”
　　“……。”
　　“怎么——真的生气啦！”
　　见王天佑真的别过脸去不肯理睬自己，陈敏这才笑眯眯地快步走到其面前、但是王天佑则仿佛赌气般地一下子把身子转到另一边，不肯去看陈敏的脸。
　　“哎呀瞧瞧你呀：还是以前在部队时候的臭脾气，那么不识逗！刚才人家是无意识间又犯了老毛病——想小小的气你一下嘛。好啦好啦刚刚都是我不对，人家给你认错还不行吗！”
　　感觉到陈敏那双温软的手掌正搭在自己的胳膊上撒娇般地轻轻摇晃着，王天佑这才慢慢地回过了头来。
　　“那么、你答应了？”
　　“嘻嘻嘻，要我答应也不是不可以——但是、人家可是有条件的哦！”
　　哼-条件——早在一开始就知道会是这样了……。
　　“陈敏你说吧：只要是我王天佑能够办得到的！”
　　“呐、这可是你自己说的噢——这个条件绝对是天佑可以办到的，等我说出来以后可不许你翻悔噢！”
　　很肯定地点了下头之后的下一秒钟：当王天佑看到陈敏那迷人笑容中的诡异时这才发觉到也许自己已经在不知不觉中中了眼前这个古灵精怪的迷人中国美女的什么圈套了……？！
　　然而这个时候就在办公室的大门外：更加让王天佑意想不到的是——有一个比陈敏更加古灵精怪的东瀛美女已经带着脸上那标志性的迷人笑容正姗姗朝这边走过来了……。


第97章 美女的新阴谋
　　“哎呀呀、不知道是什么简单的条件可不可以让我知道呢？”
　　就在陈敏带着诡异的微笑正欲对仿佛已经意识到自己掉入了圈套中的王天佑开口说出自己所谓的“条件”时，伴随着一系列银铃般的标志性笑声办公室的大门再一次迅速打开了：只见高桥由利荣面带着颇为好奇与兴奋的目光，毫不顾忌面前两个人看着自己那惊愕的样子就这样大大方方地从外面走了进来。
　　“啊呀，你、你不就是那天那个……？！”
　　“啊啦啦——你就是那天在我们家猎场里遇到的那个非常过分的女人！”
　　从刚刚的惊讶中终于回过神来，很快地陈敏便沉下脸色以一种敌视的目光瞪着仿佛一点都不在乎自己眼神的高桥由利荣摆出一副无所谓的样子就这样坐到了眼前的沙发上。
　　“怎么都不说话了吗，你们用不着顾虑我的，刚才要说什么话现在尽管继续呀……。”
　　看着两个人好像电脑当机一样中止了说话，双手托腮作不理解状的由利荣颇为疑惑地向两个人发问道。
　　“你这个女人——你究竟是从什么时候开始在外面偷听的！！！”
　　一个箭步跳到由利荣的面前，紧紧攥着两个秀气的小拳头陈敏厉声对着眼前就仿佛对什么都无所谓的高桥由利荣发出了质问。
　　“这个啊？我想应该有一阵子了吧。但是我并不觉得你们刚刚所说的是什么重要的秘密所以即使我听到也无所谓呀！”
　　高桥由利荣说话时面孔上流露出来的无辜表情这会儿看得陈敏只觉得忍不住想要发狂：天底下怎么会有这种奇怪的女人，难道她真的是天生迟钝吗？
　　“佑哥哥——我想你一定不会在乎人家待在这里听你们聊天吧？”
　　呼呼——！！！
　　双眼冒火地怒视着眼前笑眯眯的高桥由利荣，尤其是当陈敏听到由利荣对王天佑嗲声嗲气的称呼声使得原本就因为被破坏了原本好心情而生气的她这会儿仿佛火上浇油般地更加火冒三丈高了……！
　　“那个、我说由利荣啊……”
　　“天佑——你、你刚刚居然有那么亲密的称呼来叫这个女人！！！”
　　看着陈敏转而怒视自己这边已经是一副要吃人的样子，此刻王天佑真的觉得今天应该不会是人类史前最大的危机即将要降临在自己的身上了吧。
　　“喂喂：你这个女人还真是不讲道理呢，佑哥哥刚才对我的称呼是我们两个人之间原本就做好的约定——这跟你根本就没有什么关系吧？再说、这样简简单单亲密朋友间的称呼我想无论在法律还是伦理上都不是什么过分的事情呀、噢！”
　　“哼哼？简简单单-亲密朋友！！！”
　　尽可能控制住自己的身体不要冲动，略微思索了片刻之后陈敏一跺脚将目光重新转向已经有些不知所措的王天佑这边：“呐、天佑是你刚刚答应我的——那么我现在就要提条件了：首先，在称呼上从今往后不许你再陈敏陈敏地叫我了，这样的叫法我觉得不舒服！！！”
　　“那么……？”
　　微微顿了顿，紧接着陈敏又用眼睛挑衅般的余光冷冷地撇向了正神气地翘着二郎腿、歪着脑袋满面微笑的高桥由利荣这边。
　　“从现在开始——人家要你叫我敏敏！”
　　“啊：敏-敏……？！”
　　“哎~！”
　　抓住王天佑机械地重复自己刚刚说话的声音，陈敏还臂紧紧抱在胸前故意娇滴滴地拉长了声音清晰地答应了一声。然而对面高桥由利荣却并没有对听到和看到的做出任何反应，静静地坐在沙发上保持着原有的姿势其脸上仍旧是一脸在陈敏眼中欠扁般的标志性微笑。
　　“就这个条件吗？”
　　“当然没有这么简单，接下来的才是重点！”
　　说着陈敏便大大方方地跨步走到王天佑的身边，接着还没有等其反应过来、就这样毫无顾忌地当着高桥由利荣的面——陈敏已经迅速伸出手来紧紧地挽住了王天佑的胳膊怎么也不肯放开了！！！
　　“陈敏你？！”
　　“叫我敏敏，就像刚才那样叫不许改口！！！”
　　大声呵斥住王天佑的说话并且努力不让其手臂摆脱自己的控制，这时陈敏甚至还把自己的头贴在了其不断抖动的肩膀上……。
　　“其实我的条件很简单：就是天佑你要好好陪人家一整天！而且在这整个约会的时间里天佑你都只能看着我一个人，心里也只能想着我一个人——只要你能圆满地完成跟敏敏我的约会，我就答应教你那个学生破解立花小太刀六沉枪法的技巧。怎么样，这个要求应该不算过分了吧？”
　　晕——这种条件……，真的是自己力所能及的吗？
　　然而王天佑正在努力思索着应该如何回绝陈敏的这个条件时，忽听对面沙发上：“咳嗯！”一声娇柔的女性象征性的咳嗽声——紧跟着伴随着高跟鞋坡跟有节奏地踏地声响，高桥由利荣已经默默地走到了两个人的面前。
　　“唉、这下我看世界末日真的要到了……！！！”
　　“……，哇——原来佑哥哥要去约会呀！好啊好啊，这可真的是一个不错的条件呢！！！”
　　但同时出乎王天佑与陈敏意料之外：高桥由利荣不但没有像两个人预想中的那样发作并且坚决反对这个条件、反而倒是颇为兴奋地在一边拍手称快！？看着眼前仿佛真的非常开心的美丽女孩，现下王天佑和陈敏真的是越来越搞不懂这个高桥由利荣完全异于常人的思路了……。
　　“嗯~，既然是约会嘛——当然不可以马马虎虎的！场所要非常地安静、有情调，而男生和女生也有好多好多的先决条件必须好好准备。是的是的，没有问题：一切全都交给本小姐来办就好了，我可是知道一处非常适合男女生约会的好地方哦！那么稍稍准备一下我们就可以马上出发喽……！！！”
　　皱着眉头、仿佛真的认真思索了一番之后，高桥由利荣非常利索地从口袋里面掏出了手机并潇洒地按下了一系列数字按键。
　　“喂——是长谷川吗？我是高桥由利荣啦！……。好啦好啦，在我这儿没有那么多恭维话了啦！……。马上吩咐近藤在十五分钟内准备好我的直升飞机到学校主教学楼的停机坪那里等我。……。没错、我有事情要出去，还有王老师和另外一位客人。……。就这样吧，我挂了！”
　　语闭，高桥由利荣颇为潇洒地盖上了手机的翻盖随即又笑眯眯地看向了一脸当机状态的王天佑与陈敏。
　　“放心好了，一切都交给本小姐搞定就万事OK啦！”
　　“……，你、你这个女人究竟耍什么鬼把戏！我和天佑约会凭什么要由你来安排，我们有自己的打算、用不着你这个讨厌的家伙来碍手碍脚的！！！”
　　面对着陈敏明显有些含糊的斥责由利荣仍旧保持着平静的状态，微微耸了耸肩膀的她此时仍然是一副成竹在胸的自信表情。
　　“嘻嘻嘻，那边的‘敏敏’小姐——我劝你最好都不要拒绝本小姐的好意：作为白凤高校的副校长，佑哥哥的假期除非通过我、否则就算是高中部的教学主任佑哥哥要是在工作时间擅自离开学校一定会受到校规严厉的惩罚！而且在必要的时候我也可以让佑哥哥在周末的时候来学校加班，请‘敏敏’小姐试想一下：如果真的是那样的话我想你和佑哥哥见面的机会都非常之难，就更不要提什么约会了哦？”
　　“你——！！！好好、好，你这个女人真的好卑鄙！！！”
　　怒视着一脸幸灾乐祸微笑的由利荣，陈敏到最后也只能无可奈何地咬紧牙关、面色铁青地站在原地紧紧拉着王天佑的胳膊说不出话来。而不一会儿的功夫，伴随着一系列直升飞机引擎的声响逐渐接近——由利荣瞥了一眼窗外那架印有高桥家族徽记的白色私人专署直升机已经完全出现在眼前，又是一阵银铃般的娇笑之后她便轻巧地转过身去径自朝办公室的大门外走去了。
　　“好好准备一下吧，那边的‘敏敏’小姐——如果你不想以后的时间里眼巴巴地看着佑哥哥的休息时间都只能和我高桥由利荣在一起私人幽会的话，最好是快点接受本小姐的好意吧！可要好好考虑时间不多了哦，哦呵呵呵……！”
　　聆听着那仿佛一下子变得好尖锐的娇笑声逐渐远去，面色铁青的陈敏咬紧牙关低下头来仿佛忍耐了好半天之后恶狠狠地跺了一下脚：“呸、怕你我就不叫陈敏！天佑，我们就跟她去——看看这个女人究竟耍的什么花样！！！”说着她也不等王天佑答复自己便径自执拗地紧紧拉着他快步朝大门外跑了过去。
　　“喂、等一下呀，陈-敏敏——你先听我说啊……！！！”
　　陈敏的手那样紧紧地拉着自己其力道之大就算是王天佑也深刻地感觉到了一阵阵从手臂上袭来的隐隐阵痛，无可奈何地看着一言不发、只管拉着自己朝前猛跑的陈敏——王天佑知道就算自己现在说什么也无法劝服她了。然而另一方面，他的心中也隐隐预感到高桥由利荣新的阴谋与圈套已经带着跟其设计者一样灿烂、迷人的微笑对着自己和陈敏堂而皇之地打开，就等着“请君入瓮”了……。


第98章 陈敏VS高桥由利荣
　　“哼！！！”
　　伴随着轻微的女性赌气般地生气哼声，宽敞明亮、宛如西欧皇室宫殿般奢华漂亮的房间里陈敏一个人站在一面佛罗伦萨风格的古典落地镜前仔细审视着镜子里面的自己：现下她的身上正穿着一套非常帅气、利落的黑色女性猎装！绝对出自知名意大利服装设计名家之手，完美巧妙的紧身式设计风格的全系列猎服套装紧紧地包裹了住她那俏丽姣好的身形在显得格外性感迷人韵味之余、且更加增添了几分英武之气；蹬在脚上的那双擦得锃亮的高级小山羊皮黑色高腰马靴弹性非常之好——在紧紧包裹住陈敏玉足与小腿后其活动与舒适程度完全称得上是无可挑剔……。将扎在腰间的那条装满一排猎枪子弹、且配戴有漂亮短猎刀的棕色猎装专用宽腰带又仔细地紧了紧使原本就已经非常纤细的腰身显得更加纤瘦，随即又微微调整了一下马甲与白色丝绸衬衫的角度。满意地对着镜子里面的自己点了点头后、就好像忽然又想起了什么，陈敏快步走到对面夸大的软床前：一把抓起正摆放在床上的那把漂亮的古典装饰猎枪背到了身上，再次走到镜子前望着里面完美无缺的威武、漂亮女猎手造型——陈敏的面孔上缓缓浮现出了一丝得意的微笑。
　　“明天我就穿这套衣服出现在天佑的面前，他一定会喜欢的！”
　　长长地出了一口气后陈敏这才将背在身上的猎枪重新又扔回到了床上。又沉默了片刻之后，陈敏这时已经逐渐收敛起刚刚得意的笑容：高高地撅起自己的嘴巴仔细地环视了一圈四周华丽的环境再拉扯了一下身上那套帅气的猎装，紧跟着陈敏又重重地哼了一声后显得很不服气地狠狠坐到了那柔软的床上。
　　“唉、虽然心里还是不服气，但是那个叫高桥由利荣的女人家事居然会达到这种令人想象不到的程度……。”
　　陈敏的不甘心其实也并非无故嫉妒：在迫不得已答应了高桥由利荣的胁迫之后，陈敏与王天佑便登上了高桥家的直升飞机在下午五点钟左右来到了这个地方。与上次高桥家的那个猎场一样，这次虽然也是高桥家的另一处猎场、但是这里却并非对外开放而是真正意义上的高桥家私人领地。如果没有得到许可外人是绝对不可以进到里面来的！比起上次的环境，这里果然更加宽阔幽静、美丽——在通知了学校方面：王天佑要和自己到外地出差开会、需要晚些天回去之后，一行三人便在建立在这片猎场中央的豪华别墅内居住了下来。随后三个人又在经历了一番并算不上愉快的晚餐之后，无言的沉默中三个人便各自回到了由高桥由利荣亲自安排的自己房间内……。
　　又忍不住伸手小心翼翼地抚摸着身上衣服那柔软舒适的质感，陈敏转过头来又看了看对面那宽大的乳白色高级衣柜：身上的这套服装就是自己从衣柜中近二十余套各式装束中精心挑选出来的。想到现在穿在身上的这帅气迷人的装束仅仅在穿着短暂的一段时间之后就不得不放弃，一股莫名其妙的奇怪感觉下——陈敏就觉得自己很舍不得不把身上这套莫名中意的高档服装脱下来。
　　“还是算了吧、已经都是晚上十点钟了，明天还要和那个叫高桥由利荣的奇怪女人要好好‘较量’一下！而且还有最最重要的就是和天佑的约会……。”
　　无可奈何地叹了口气，陈敏这才依依不舍地把手慢腾腾地伸到腰间准备解开那紧紧扎住腰身的皮带搭扣。
　　滴铃铃……！
　　然而就在这时候、伴随着一系列清晰的门铃声响使得陈敏不得不暂时停止了动作从床上站起来朝门边走了过去。
　　“是谁呀，都已经这么晚了？”
　　好奇地走过来将门打开，随着房门刚刚被开启马上就被从外面迅速推开：就见端着手中盛有丰盛食物的托盘、从外面笑嘻嘻地径自走进来的女人居然是-高桥由利荣？！
　　“Hi，晚上好啊——‘敏敏’小姐！”
　　“是你？！哼、你到这里来干什么！！！”
　　怒视着眼前大大方方地端着托盘走进来的高桥由利荣，陈敏颇为阴沉地开口发问道。
　　“你自己不会看吗：刚才在走廊里闲逛的时候看到你的房间还亮着灯，怕我们尊贵的敏敏小姐因为晚饭吃的不多还饿着，所以本小姐特地吩咐了厨房为你准备了宵夜啊！”
　　“我不饿，现在要休息了、所以现在请你快点离开我的房间！”
　　对眼前盘子里丰盛的宵夜看都不看一眼，陈敏干脆地指着房间的大门下了逐客令。
　　“好好好——既然不吃我就先放到那边，反正时间还早我们两个女人就在一起聊聊天应该没有问题吧？”
　　好没力气地把手中的托盘放到一旁的桌子上，优哉游哉地走到门口的由利荣却别有用心地反手一把将门关紧、紧接着伴随着“喀嚓”的金属滑动声响门锁便被锁上了。
　　“你、你这个女人到底是不是有精神方面的毛病啊，我刚刚都说了我已经要休息了吧！现在我再重复一遍：请你马上离开我的房间！！！”
　　明显是在努力克制自己的情绪不要爆发出来，陈敏颤抖的手臂再度朝着大门指了指、以更加阴沉恐怖的语调对高桥由利荣恐吓般地说道。
　　“拜托敏敏小姐不要这么无趣嘛！过分激动或者生气对女人宝贵的皮肤和青春都是有害的，哎呀——刚刚才发现原来敏敏小姐是在房间里面试穿明天和佑哥哥约会时的衣服耶！噢哟哟，这么帅气、漂亮的打扮啊，还真的是让由利荣都要忍不住嫉妒你了呢……。”
　　仍旧一副“死猪不怕开水烫”的无所谓样子，盯着现下里装扮完美的陈敏：高桥由利荣窝在沙发里有节奏地摆动着翘起的左腿、双手托腮一副女色狼般的表情露出了一丝色迷迷的微笑。
　　“……，够了——这可是你自找的！！！”
　　终于再也无法克制住自己的情绪，陈敏也觉得现在正好是教训一下眼前这个嚣张富家女的绝佳机会：既然天堂有路你不走，地狱无门闯进来——那我还何必跟你客气！想到这里陈敏说话间猛然抬起左手、顷刻间就要来抓高桥由利荣的肩膀！
　　“嘻嘻嘻！”
　　一阵银铃般的咯咯娇笑间，陈敏就觉得已经来到目标近前的那只手掌在收紧时居然抓了个空：“这个丫头有功夫！！！”猛然冒出这个想法的陈敏惊愕间转头一望：就见一身华美纯白色女性丝织高级睡袍打扮的高桥由利荣已经潇洒地从半空中飘然落下，就见那宽大的丝绸衣袍在空气中飘然鼓动下降，由利荣整个人就仿佛一个从天而降的美丽天使般稳稳地站在了床上。
　　“哟、敏敏小姐真是好俊的身手哦！”
　　“别得意的太早——接下来我倒要看看你是不是还笑得出来！！！”
　　既然已经撕破了脸皮，这会儿陈敏已经不再顾忌任何后果：双手宛如闪电般地分开便摆出了自己最得意的武艺——劈挂掌的起手势！过往在部队中除了王天佑与其搭档刘小锐以外陈敏从来都没有在拳脚上输给过任何人，所以今天她也完全有自信可以让眼前的这个高桥由利荣尝到一顿结实的教训！！！
　　“接招吧！”
　　“来呀来呀，不用客气哦！”
　　说话间眼前这原本华丽舒适的寝室居然在霎时间变成了两个女孩激烈交锋的擂台！双方你来我往这一下子就是三十多个回合，在这过程中陈敏终于发现眼前的这个日本女孩的武艺可不是自己刚开始想象中的那样简单——其精湛的招式与随机应变的能力简直完美得令人不敢相信，其身上那件看似拖沓的睡袍不但没有像自己预料中那样成为战斗的累赘，眼见着那雪白宽大的袍袖在自己的眼前巧妙的纷飞舞动、在给人一种另类的美感之余，陈敏甚至觉得高桥由利荣甚至利用自己的睡袍的裙摆袍袖在自己的眼前舞过形成了对自己视线造成误差与错觉的干扰……？！
　　“真是邪门了，这鬼丫头究竟使的是什么功夫：看她上路拳劲掌法酷似日本空手道、可是下盘功夫却又与韩国跆拳道相近——我居然无法抓住她在招式上面的破绽！！！”
　　心中不断揣测由利荣的破绽未果，逐渐的久攻不克的陈敏在情绪上开始出现了焦躁的情绪……。终于在两人又一次近身过招的时候，陈敏一拳照由利荣面门打去！就见自己的粉拳在即将击中对面目标的时候，对面那笑盈盈的面孔又一次摇晃一下便再度消失了？！而这时陈敏正待收拳再攻，就觉得自己身体左侧白影如同鬼魅般闪过！惊愕之余陈敏急忙抽身转向左侧推掌进击——随着掌劲推进空气中造成的一系列空虚感，看着被自己手掌打中悠然飘扬在面前的丝绸睡袍长长的裙摆、陈敏当即预感到大事不好！！！
　　“你在打哪里呀，人家在这儿呢！”
　　耳边那甜美娇柔的说话声在陈敏听来就仿佛如遭雷击——紧跟着她就感觉自己的右侧臂膀已经被紧紧抓住！同时脚下被突然伸出的什么东西钩住向后猛拉，本来步法就有些慌乱的陈敏这下可是完全失去了平衡！这会儿她就觉得眼前骤然天旋地转、就听“哎哟！”一声惊呼！陈敏就仿佛真的是柔道高手手中的训练沙袋那样被软软地丢在了那宽大的软床上！
　　“可恶！！！”
　　挣扎着准备从床上爬起来，可是陈敏的身体还没能起来一半、背上骤然加重的力道毫不客气地又将其重新压倒下来。就在陈敏准备拼命挣扎再度起身的时候——伴着一系列冰冷的金属触感、恐惧地瞪大了眼睛看着原本佩戴在自己腰间皮带中那把锋利的猎刀刀锋已经毫不客气地轻轻触碰自己细腻的肌肤，陈敏当下不敢再胡乱动弹了。
　　“怎么样？美丽可爱的敏敏小姐——这场比赛是谁赢了呀！”
　　“……，哼！！！”
　　聆听着耳边由利荣得意的询问再看看那清晰地摆在自己面前纹丝不动的猎刀刀锋，陈敏仅仅以一个骄横的哼声来代表自己的回答不肯搭理正压制在自己身上的胜利者。
　　“那么说就是我赢了——好吧：作为一名胜利者，我现在就要对失败者做出一些相应的惩罚喽！”
　　兴奋的说话声中高桥由利荣用空出来的单手一把扯下挂在床边的幔帐巧妙地撺成绳状、随即又迅速拉过了被压在自己身下陈敏的双手。
　　“喂、你，你想干什么！你这个女人到底要对我干什么呀……！！！哎你、你别绑我呀！你到底要把我怎么样嘛、快点放开我！听到了没有，你究竟、啊，不、呜唔——呜呜！！！”
　　“乖乖给我把嘴巴闭好，这就叫成王败寇：既然你输给了本小姐那么当然就任我处置了。”
　　团过枕巾毫不客气地塞进陈敏不断抗议的嘴巴里，这时已经将手臂捆绑结实的由利荣这才将手中的猎刀丢到了一边、随即起身把陈敏从床上转过身扶起来再放下保持成平躺的姿势——津津有味地看着陈敏怒视着自己不断挣扎着挺起身体，从被紧紧塞住的嘴巴里不断发出阵阵娇柔的“呜呜！”声……。略微思考了一下后由利荣轻轻拍了一下手掌仿佛又想到了什么似地从床上站起身来又扯下了另一侧床边的幔帐搓成了绳状。
　　“嗯嗯、呜唔——！！！”
　　努力从床上仰起头来，陈敏眼睁睁地看着高桥由利荣这会儿又认真地将自己不断挣扎乱蹬的双腿紧紧并拢在了一起并一圈一圈地绕上绳子——无奈地不断摇着头边发出阵阵抗议的支吾呻吟，只感觉到自己的双腿终于再也无法挣扎被绑在一起的时候，彻底绝望的陈敏终于自暴自弃地把头重重地摔回到床上：正所谓人为刀俎、我为鱼肉——这还没有等到明天、由于不假思索的冲动与轻敌，在今晚这次突如其来的“决斗圈套”中自己真的是彻彻底底地败在了这个富家小姐-高桥由利荣的手下了……。


第99章 考试与阴谋
　　叭嗒、叭嗒、叭嗒……。
　　古典精美的古董座钟这时已经超过了晚上十一点半钟，附和着时钟那滴滴答答的机械音：一双包裹在晶莹丝袜中娇小、丰润的玉足也微微举在半空中有节奏地来回摇摆着。柔软舒适的睡床上高桥由利荣趴在上面双手托腮，挂着脸上迷人的微笑就这样默默地欣赏着被五花大绑躺在床上的陈敏。丝毫不回避陈敏那怒视着自己几乎冒火的黑色瞳孔，这时轻轻打了个小小的哈欠由利荣终于懒洋洋地从床上爬起来似乎是要有所动作了。
　　“嗯~，都已经这么长时间了可是真觉得一点都看不腻。敏敏小姐，真没有想到即使是现在这种被捆绑的样子你都是这么的迷人呀！”
　　“哼嗯！”
　　尽可能从自己被紧紧塞住的嘴巴里面发出一声含糊的哼声代表此时的愤怒！现在的陈敏却还是一点也摸不到高桥由利荣的思路：从她把自己结结实实地捆起来到现在已经有将近一个多小时的时间了，可是在这段时间里面这个高桥由利荣仅仅就是趴在自己的身边这样静静地微笑着看着自己？其他就再没有做任何事情了。经过这一段漫长的时间消磨，陈敏甚至开始对眼前这个奇怪的东瀛美女产生了一种莫名的恐惧——注视着那双不断散发出奇怪光芒的黑色眼睛，逐渐怀疑到高桥由利荣难道是个隐藏很深的女色狼的陈敏在不由自主间打了一个寒颤……。
　　“好啦好啦，我说敏敏小姐呀：经过了这么长的时间你现在也应该可以冷静下来心情了，所以现在呢我可以把你嘴巴重新放开。但是你也用不着枉费心机呼救佑哥哥来这里救你，他的房间在一楼就算你叫破了喉咙也是无济于事的。出于对你自己嗓子的保护，所以请你在嘴巴恢复自由以后就心平气和地让我们两个女人来对话、可以吗？”
　　“嗯、嗯……。”
　　看到陈敏真的乖乖地呻吟着努力点了点头，高桥由利荣这才会心地微微一笑——轻盈地抬起手臂微微一抽，就听：“噢！”的一声女性轻微的喘气呻吟声，终于摆脱了嘴巴里面枕巾束缚的陈敏张开恢复了自由的嘴巴长长地出了一口气。
　　“那么现在——美丽的敏敏小姐，我们终于可以心平气和地相互说说话了吧？”
　　“哼、我和你这个卑鄙的女人之间没有什么可说的！”
　　恶狠狠地回了由利荣这么一句之后，陈敏便干脆地把脸别到一侧不肯再对其说一句话了。
　　“哎哟哟怎么还是这么大的脾气啦——算了嘛，人家也只是跟你开开玩笑而已呀。”
　　看到陈敏不肯理睬自己，高桥由利荣笑眯眯地耸了耸肩膀后随即下床将来时放在不远处桌子上的托盘端过来重新上床。跟着她选出一份制作精美的金黄色蛋糕后这才又笑嘻嘻地回到了陈敏的身边。
　　“好了啦都不生气了，刚刚那样的剧烈运动我们的敏敏小姐也一定是又累又饿了吧？来来来——尝尝我们高桥家特制的水果蛋糕吧！这种珍贵的东西在别的地方可是绝对吃不到的哦。”
　　说着由利荣小心翼翼地用叉子叉下一小块蛋糕轻轻地送到了陈敏的嘴边，但是尽管如此、陈敏紧紧地把自己的嘴巴闭起来——无论由利荣如何百般诱惑，那块美味地蛋糕就只能在其柔软的唇边来回滑动无法进入口中。
　　“呼——怎么可以这样嘛、真是辜负了本小姐的一番苦心！！！”
　　气呼呼地垂下手中的叉子，紧接着高桥由利荣脸上又是嫣然一笑：只见她空出来的另一支手掌这个时候已经迅速伸到陈敏柔软的腋窝下轻轻搔挠了起来……。
　　“哎呀哈哈哈……！！！”
　　腋下痒处突然被袭，毫无防备的陈敏本能地张嘴娇笑出声、然而就趁着其张嘴嘻笑之际由利荣手中的叉子上的蛋糕当下迅速被丢放了进去。
　　“怎么样——好好吃的吧？”
　　然而还没有等高桥由利荣继续得意自己的计策成功、这时又是“呸！”的一声：干脆地将刚刚塞入口中的蛋糕吐了出来，紧接着陈敏又重新转过头来冷冷地横了迅速僵硬了笑容的高桥由利荣一眼后便再次别过了脸去。
　　“真没有想到你的性格居然这么过分，好好好——不吃就不吃！但是你刚刚把珍贵的食物吐在地上，还对本小姐这种态度：那现在就跟我玩个有意思的游戏吧！！！”
　　“咦？”
　　好奇地看着由利荣一个翻身跳到地上朝着寝室的里屋走了进去，可是等片刻之后看着重新回来的由利荣手中多了的一根长长的白色羽毛——陈敏似乎意识到了什么而本能地开始恐惧焦急地挣扎着拼命向后挪动起身体来。
　　“看来你已经知道我们接下来要玩什么游戏了吧？那么我也不用多和可爱的敏敏小姐废话了：你不是总喜欢在我的面前冷着面孔吗，本小姐今天就偏偏要你笑个够！！！”
　　已经干脆地跳上床来：“听好游戏的规则哦：只要你受不了就开口对我求饶，这样我就马上停下来！”说话间由利荣一把拉过陈敏不断挣扎的身体并紧紧压在自己的身下，随着那软软的羽毛尖部伸进衣服里开始不停地在陈敏细腻光滑的脖颈上来回滑动，一波波剧烈的麻痒攻击下陈敏本能地不断缩起脖子、且脸上也迅速表露出了无可奈何的笑容！
　　“呀——果然敏敏小姐笑起来也是这样的迷死人不偿命哦，那我们就继续！”
　　看到陈敏脸上迅速加剧的笑容与剧烈颤抖的嘴唇，由利荣则开始更加加快了羽毛在其颈项间游走的频率。
　　“嗯、嘻嘻嘻……，哈哈！你，你这个坏女人哟！哈哈哈哈……，你、你好卑鄙。呵哈哈哈！居然用这种办法、嗯哈哈哈……，折磨我！！！哎哟、可难受死我了，嘻嘻嘻嘻！坏女人啊，哈哈哈……，变态狂、大坏蛋！！！”
　　虽然笑声不断，可是自始至终陈敏就是没有一句话向由利荣开口讨饶。又坚持了一会儿还是不见陈敏向自己求饶且依然骂不绝口，由利荣这才停止了动作。歪着脑袋紧咬朱唇盯着眼下躺在自己面前已是娇喘吁吁、眼泪汪汪的陈敏，沉默了片刻之后由利荣又再度俯下身体，伸手解开了陈敏身上马甲的一个扣子随即又伸向了第二个。
　　“喂、你这个坏女人你又想干什么，你、你凭什么解我的衣服——快住手，不许解、不许解！！！你究竟要干什么啦！！！”
　　“你不会自己看呀：我想欣赏一下敏敏小姐美丽的‘大白兔’呀！”
　　“咦、我的‘大白兔’？！啊呀！！！”
　　陈敏并不是迟钝的傻瓜，微微一愣后她随即便明白过来由利荣刚刚说话中所隐含的意思：“你、女色狼，你快点住手！我、我不让你……！！！住手、我不要，不要嘛！！！”羞红了几乎就快要滴血的面孔陈敏大声叫嚷着拼命努力从床上挺起身来、并左右剧烈摇晃起身体企图阻止住由利荣继续解自己的衣服。
　　“哼呜呜，住手——坏女人你快点住手呀，好好你赢了：我求求你、我求求你饶了我总可以了吧！呜呜呜、不要脱我的衣服啊，我不要、不要啊，呼呜呜呜……。”
　　“怎么、现在终于舍得说软话了？”
　　停下手来，看着已经开始伤心抽泣的陈敏——可能是终于意识到自己刚刚的一系列行动实在是太过分了，由利荣面带歉疚地抬手就要去抚顺陈敏前额那变得凌乱的头发。
　　“滚开，谁要你这个坏女人可怜了！”
　　仍旧固执地扭过头去不让由利荣再接触自己身体的任何一个部分，接着又抽抽搭搭地抽泣了一会儿之后，陈敏突然泪流满面地转过头来死死地盯着这时终于不再保持微笑的高桥由利荣。
　　“哼、你这个坏女人——我知道你的心思：你这样折磨我不就是想威逼我放弃追求天佑吗？你做梦！！！实话告诉你，我陈敏早就已经认定了王天佑就是我今后的归宿。不管他以后会不会接受我、答应跟我结婚，我都会一辈子跟着他、恋着他……。只要天佑肯接受我，就算、就算是给他在暗地里当个情妇我也绝对不会后悔！现在我已经把自己的心思都告诉给你了——所以不管你还想怎样羞辱我、威逼我……，想让我陈敏放弃对王天佑的爱、一句话：不可能！！！”
　　“哎呀，你、你……。”
　　面对着陈敏对自己一系列仿佛连珠炮般的“义正词严”，高桥由利荣俯卧在床上眨巴着自己的眼睛看着对面陈敏严厉的眼睛半晌说不出话来。然而在经过了一番沉默之后，只见由利荣那双美丽的眼睛在不断加剧的眨动中居然也迅速开始变得晶莹起来！紧接着清除地看到那晶莹的眼泪开始源源不断地从高桥由利荣的眼中流了出来，惊讶之余陈敏作为女人特有的第六感似乎正在告诉自己：眼前这个刚刚把自己折腾得够呛的女孩并不是在自己的面前做戏……。
　　“喂、你这个坏女人，你哭什么——难道想用眼泪来争取我的同情吗？”
　　虽然嘴巴上依旧强硬、但是依然可以从陈敏软下来的语气中听出现下她的底气可没有刚刚说话时那么足了。
　　“谁、谁稀罕你的同情了：一口一个坏女人、坏女人地叫人家！你以为就你对佑哥哥的感情是真的，难道人家就不是真心喜欢佑哥哥了？哼——明明就是你这个女人以前对人家的佑哥哥咄咄逼人，凶的不得了！可是现在却突然间来了个180度的大转弯，谁知道你是不是报有什么不良居心来暗算人家的佑哥哥！！！要不是因为这样，你以为人家刚才就想那么过分地对待你吗——那是我高桥大小姐对你这个女人的考试测验了啦！！！”
　　由利荣越说越委屈，等到了最后她居然真的：“哇——！！！”的一声，就仿佛一个受了欺负的小孩子一样：由利荣就这样坐在床上捂住自己姣好的面孔嚎啕大哭了起来，而其现在的样子也许说不定就是平时由利荣隐藏在那副笑嘻嘻的假面具后面的真实面目了……。
　　“什么、你刚刚那样对我是-考试？！”
　　看着面前哭得伤心欲绝的高桥由利荣，这会儿陈敏反而倒是慢慢静下了心来：想想原来的那些没有和王天佑解除误会的日子里自己的确是非常过分、且还曾经被这个高桥由利荣看在眼里，然而现在在她的面前自己一下子就对王天佑改变了态度、也难怪她会怀疑自己！但是更重要的却是：如果高桥由利荣不是真的也和自己一样对王天佑一片痴心的话，那么她怎么会苦心设计从来时到现在的一切呢？
　　“……，哎呀好啦好啦！即使是女孩子可都已经是这么大的人了还哭什么哭呀，坏、嗯，高桥小姐，刚刚是我误会了你的用意。可是那个时候你也实在是做得太过分了！总而言之，我们两个人之间的恩怨就此扯平、一笔勾销总可以了吧！”
　　“哼呜呜呜……，由利荣一切都是为了佑哥哥、人家都没有做错了啦！！！”
　　听到陈敏这么说，高桥由利荣虽然嘴巴上仍旧倔强，但是抽噎间她还是伸手松开了陈敏身上的绑绳。总算恢复了自由的陈敏先是两三下解开了腿上的束缚，随即她一边揉着自己被绑得发麻的手臂一边有些怜惜地看向身旁不住双脚乱踢、仍旧哭声不断的高桥由利荣无奈地轻声叹了口气。
　　“好了啦，都不哭了——由利荣妹妹乖乖哦，不哭不哭了噢……。”
　　将由利荣因为哭泣而不断颤抖的娇躯揽入自己的怀中边拍打着其后背一边柔声安慰着：还真是没有天理呢，明明刚才的受害者就是自己，应该哭泣被安慰的人也应该是自己嘛……！！！
　　“嗯呜呜，敏敏姐姐，刚刚那样对你是人家错了啦！”
　　“唉~，就算了吧：其实我们两个都是一样可怜的女人——现在都不知道能不能得到自己心爱的男人……。”
　　这时紧紧抱住陈敏柔软的娇躯由利荣将紧紧贴在其胸前的面孔微微露出了小半个面孔：“敏敏姐姐，其实——其实人家、有办法叫佑哥哥，永远都留在-我们的身边啦！”仿佛是依然有些顾虑是否应该说出来，由利荣小心翼翼、且还有些断断续续地对陈敏说道。
　　“啊、由利荣妹妹你有办法？！那究竟是什么——好妹妹你快点告诉姐姐啦，到底有什么好办法就马上说出来呀！！！”
　　由利荣刚刚的说话果然对陈敏有着极大的诱惑力，焦急地将由利荣从自己的怀中拉出来——紧紧拉住其双臂陈敏迫不及待地向其追问道。
　　“这个……，其实这也是我为什么要把姐姐和佑哥哥一起带来我家这处私人猎场别墅的第二个原因啦。至于具体的计划完成还是需要我和姐姐联手冒一点险：姐姐你听我说其实就是这个样子的啦……。”
　　这会儿终于下定了决心的由利荣小心翼翼地趴到陈敏的肩膀上，附在其耳边开始对其说出了自己的设想与计划。
　　“啊、这样的事情，难道真的可以吗！！！”
　　聆听着耳边高桥由利荣设想的阴谋计划，陈敏的眼睛也随之开始惊讶得越瞪越大了！
　　然而接下来这一整个晚上，陈敏所居住的这间寝室里面的灯一直亮到很晚才熄灭……。


第100章 目标王天佑
　　清晨七点钟左右，在别墅外幽静的院落里完成了一系列的晨练之后王天佑怀着揣揣不安的心理悠然来到了别墅一楼的餐厅内。随着这新一天的开始——陈敏和高桥由利荣之间的较量恐怕也即将要展开了吧……？
　　“……，对不起：你家小姐和陈小姐难道还没有下来吃早饭吗？”
　　刚刚从眼前餐桌上的小篮子里拿起一片烤面包、王天佑这时才从刚才的问题中回过神来发现到餐厅内异常寂静的环境，于是他便开口对伺候在左右的一名年轻女仆开口询问道。
　　“是的王先生，我家小姐还有陈小姐她们到现在还没有下来用餐呢。”
　　对着如此回答自己的女仆点了点头，王天佑转头看了看墙上的座钟才刚刚不到七点半钟：看来根据这些美女们在假期晨间都喜欢睡懒觉的这个习惯保护下，自己似乎还是可以清清静静地吃一顿平淡的早餐的。但是如果可能的话王天佑真的希望这种时间可以无限期延长下去，如果能一直坚持到离开这里那就更好了……。
　　“Hi，佑哥哥早上好啊！”
　　刚刚把手里的面包片胡乱塞进嘴巴里，看着一身性感白色睡袍打扮的高桥由利荣已经笑嘻嘻地蹦跳着出现在自己的面前——胡乱咀嚼着嘴里塞得满满的面包王天佑非常明白刚刚自己的想法根本就是天方夜谭。
　　“嗯、早啊……。”
　　含着面包模模糊糊地应付回答着，看着由利荣已经大大方方地来到紧靠自己右侧的座位上坐了下来：王天佑只是颇有些尴尬地点了下头后继续吃自己的饭，就算自己现在移动所坐的位置也是没有任何作用的。
　　“天佑，早上好啊！”
　　由利荣刚刚坐下没有一分钟的时间，伴着又是一声甜甜的问早声音：身着与由利荣同样装扮的陈敏这个时候也挂着脸上迷人的微笑出现在了王天佑的视线中。朝着正坐在紧挨着王天佑的右侧已经开始用餐的高桥由利荣，陈敏却并没有像王天佑想象中反应那样激烈、相反却非常平静地姗姗来到王天佑的身边并拉开他左侧的位置上的椅子坐了下来。
　　“……。”
　　接下来在一片微妙的气氛中三个人静静地吃完了一顿安静的早餐。原本王天佑还在担忧这过程中自己左右着两位中日美人绝对少不了一顿激烈的口舌之争，而且更加少不了那两双美目相互之间几乎令人窒息的“心理战斗”……。但是同样与刚才出乎意料之外的：陈敏和由利荣只是自顾自平静地吃完各自面前的早餐，既没有发生设想中那激烈的舌战，甚至连那最令自己恐惧的“无声战”即使是到了用餐结束的最后一秒钟也没有发生。
　　“呼——不管怎么说，看来今天早上这第一关倒是渡过去了……。”
　　走出餐厅在庆幸自己能够平安结束第一关之余，看着两个美人纷纷上楼准备更换衣服、匆匆离去的背影王天佑这会儿又不禁把原本稍稍放下的心揪紧了起来：因为接下来的节目应该是轮到自己和美人之间的所谓“约会”了，然而对于这即将面对的第二关——王天佑下意识地捂住了自己的脑袋开始头大地想象变幻着两位美人相互对峙时的激烈场面。
　　不一会儿的功夫，已经换好衣服的陈敏和由利荣再次无可避免地出现在了王天佑的面前：只见陈敏身上已经换好了昨晚自己选中的那套黑色帅气猎装，而由利荣则也换上了一身靓丽威风的红色猎装与雪白的马靴。可是原本相配合出现在两女手中的猎枪这会儿却双双被两只宽大的黑色长提包所取代了？！
　　“咦、昨天不是说今天上午的安排是打猎吗——我想即便是再贵重的猎枪也用不着保护得这么严密吧？”
　　“哎呀佑哥哥说什么啦，是因为今天的狩猎比赛非常的特殊，所以由利荣就特意为自己和敏敏小姐准备了比较特殊的竞赛用猎枪嘛。”
　　“是啊，高桥小姐搞这么古灵精怪的——我也猜不透她究竟要搞什么鬼来捉弄我呢！”
　　并没有特别尖锐的语调去和由利荣抬杠，陈敏只是静静地瞥了其一眼后便不再多说话了。
　　“哎呀敏敏小姐都不要这么无趣嘛！其实人家是想和你打个赌而已啦：规则其实非常简单——与上次我们去的那个猎场一样：在我家别墅狩猎丛林的中心位置那里也有一个环境更加幽静美丽的小湖，我呢想请佑哥哥先到那个湖边去等待；而我和陈敏小姐则一同出发，在前往与佑哥哥在湖边会合的过程中我们就各自狩猎比赛谁的枪法优秀。而比赛的结果就用到达终点后各自打得的猎物来做判断标准！而胜利者今天就可以获得单独和佑哥哥在湖边约会的机会，不知道敏敏小姐愿不愿意应战呢？”
　　“呼——原来你做的就是这个打算，没有问题！我对自己的射击技术非常有自信，到时候如果你输了可不要哭鼻子哦！”
　　“嘻嘻嘻，人家也不是你想象中那么好对付的哦，美丽的敏敏小姐！”
　　看着眼前两女终于开始展开舌战的序幕，王天佑这才明白：原来自己已经被她们当成赌博用的战利品了……。
　　“那么我们这边已经没有问题了，佑哥哥、你呢？”
　　“……，那个湖在什么地方我想去看看！”
　　略略思考了一下王天佑还是决定先到湖边去，因为与其在这里看着两个人当着自己的面不断斗嘴吵架而头痛伤脑筋，倒不如一个人找个安静的地方先清闲清闲再说。
　　“嗯、由利荣妹妹，你真的觉得我们这样做合适吗？我清楚天佑的脾气，如果他知道了我们两个是在耍阴谋诡计——万一他……”
　　看着王天佑在几位高桥家仆人的指引下离开了大厅，陈敏这才揣揣不安地来到由利荣的面前拉扯着她的衣角悄声询问道。
　　“敏敏姐姐我的好姐姐，你可以仔细想一想：如果换成是其它的什么事情也许佑哥哥也许真的会生气发怒，可是对于这个阴谋——你觉得佑哥哥在对我们发火以后他又应该怎么做呢？”
　　“哦这个，天佑他、他……。”
　　仔细观察着由利荣自信的眼神，陈敏使劲咬住自己的嘴唇：“只要能和天佑在一起，被他骂我一顿也算不了什么！可是如果到时候事情不像由利荣妹妹预料的那样——到时候可就别怪我这个当姐姐的对你不客气哦！！！”说到最后陈敏一把将由利荣的双臂紧紧抱住越来越严厉地对其有些阴森森地说话道。
　　“嘻嘻嘻，如果由利荣食言人家就任由敏敏姐姐处置！”
　　“怯、谁稀罕你这个鬼丫头了，我——人家只要天佑……。”
　　“不要忘了：由利荣想要的也是和姐姐一样的哦。”
　　话音刚落，两个相互抱在一起的美丽女孩非常默契地相视展露出了各自那几乎令人窒息的微笑……。
　　果然如由利荣所言：跟随着指引自己的仆人王天佑一路来到森林的中央，看着眼前平滑如镜的蓝色小湖、呼吸着阵阵吹拂在脸上那凉丝丝的空气王天佑只感觉到一阵心旷神怡的舒爽，就连心中所有的烦闷也暂时被那阵阵爽风吹得一干二净了。
　　“哇噻——还真是好轻松的感觉啊！”
　　点头示意带路人可以离开，王天佑一个人长长地吸了口清爽的空气之后便仰身一屁股坐到了地上。伸手抓起一块石头朝着河中打了个水漂，环视着四周围幽静的环境王天佑的脸上随即出现了一丝满意舒心的微笑。
　　“只可惜：这种难得的幽静要是能多维持一些时间就好了……。”
　　遗憾地在心中对自己说着，王天佑懒洋洋地从地上挺起身体静静地坐在湖边开始了这也许非常短暂的轻松等待。
　　……。
　　时间仿佛真的过得很快，转眼的功夫已经是上午十点钟左右了。皱着眉头抬起手臂看着手表上显示的时间王天佑不禁有些担忧起来：按理说从别墅那边到这里、即使是一边狩猎一边过来应该也用不了这么长的时间，可是现在陈敏和由利荣却一直迟迟没有出现——王天佑甚至有些怀疑两个女孩该不会是在树林里面遇到了什么不好解决的意外了吧？
　　“真是会给人添麻烦，这两个丫头呀！”
　　抱怨着站起身来，王天佑便欲朝森林的方向迈步走了过去。
　　“……？！”
　　突然心中仿佛被猛刺了一下，王天佑反射性地停下了脚步！一双犀利的眼睛看着眼前寂静的丛林缓缓从左至右移动——就感觉到无形中一股紧张压抑的气氛已经迅速包围了自己，多年特种兵生涯中所养成的防卫本能这时正在警告自己：小心注意自己的四周！！！
　　“怎么回事——这树林里面究竟什么人盯着我？！”
　　就在王天佑在心中警告自己的同一时间、一道阳光射来——其视线中就见那茂密的丛林其中一处忽然闪烁出一点小小的白色闪光！！！虽然仅仅是一刹那，但是这已经足够让王天佑判断出：那是狙击步枪在从隐蔽点探出时，瞄准镜不小心被阳光折射出来的光芒！！！
　　“有狙击手、难道由利荣和陈敏她们，啊！？”
　　咻——！！！
　　王天佑反射神经极好，一个敏捷的翻身躲闪趴在地上——看着刚刚自己所站的地方草地上插着的、隐约仿佛微型注射针头般的白色物体王天佑不由得倒吸了一口凉气。
　　“难道是麻醉枪？嗬嗬嗬——好吧，正愁着闲得无聊没有事情可做，既然是这样那老子就陪你这个不知好歹的家伙玩玩好了！！！”
　　咬紧牙关恶狠狠地低声自语着，王天佑手掌合拢猛一使劲：伴随着轻微的“噼啪”声响一把翠绿的青草已经把其连根拔了起来！
　　唰啦——咔！
　　“真不愧是人家的佑哥哥，居然能够躲得开！”
　　利索地拉动手中的枪栓重新将子弹上膛，透过瞄准镜的十字准星观察着此刻王天佑匍匐的位置——动也不动地趴在草地上，高桥由利荣懊恼地嘟囔着自己的失败又重新开始等待自己下一次的狙击机会。可是接下来的一段时间内，王天佑就仿佛变成了一尊石像般躲在自己射击的死角处再也没有挪动的迹象？！随着时间一分一秒地不断流失，用手指不断摩擦着那光滑的黑色枪托，高桥由利荣的心情开始在这似乎无限期的等待中变得焦躁了起来。
　　“呼——看不出原来佑哥哥的耐性居然可以做到这么好，好吧、我们就这样耗时间：我倒要看看自己的耐性可不可以比得过佑哥哥……。”
　　低声嘟囔着，可是就在这时由利荣就感觉一股凉风刮过、紧跟着瞄准镜中的景象骤然一黑！？皱起眉头由利荣抬起头来向上一瞧：眼前身上没有了外套的王天佑正清晰地站在了自己的面前并用惊愕的眼光看着自己！！！
　　“由利荣是你？！”
　　瞪大了眼睛看着慌张挺起身体、不敢相信地看着自己的由利荣，王天佑又看了看那把已经因为刚刚的慌乱被丢在地上的那把崭新的黑色美国雷明登M-700改装狙击步枪——下一个瞬间王天佑的眼神开始迅速变得阴森恐怖了！
　　“由利荣大小姐——现在你最好是给我一个解释！”
　　“啊、这个，那个……。人家看你无聊所以跟你开开玩笑嘛，嘻嘻嘻、佑哥哥刚才那好像忍者替身术一样的招数真的好厉害哦——人家根本就没有看出来你已经不在原来的地方了。”
　　“够了、这实在太无聊啦！！！现在由利荣你马上告诉我你把陈敏怎么样了！！！”
　　说话间王天佑便要来抓由利荣的胳膊、然而当他刚刚准备要弯下身来——就听背后又是“咻”的一声轻微的声响！？紧跟着他就觉得自己的后脖颈猛然被什么东西扎了一下，迅速挺起身来向脖子后面摸索：看着手中那白色的微型注射针头状子弹，王天佑在懊恼自己没有发现居然还有第二个狙击手间、就感觉到一阵头晕目眩开始缓缓向后倒了下来。
　　“唉、如果是以前的天佑一定不会这么大意的，看来退伍以后的平静生活还是多少让天佑你的反射神经与应敌能力退步了呢。”
　　不远处的一处灌木丛后面，缓缓放下了手中的苏制SVD狙击步枪——陈敏面带愧疚地慢慢站起了身来。
　　“然而天佑你更没有想到的是：我居然会和由利荣妹妹联手、并且我们狩猎的目标就是你。这次是我们两个战胜了你——所以天佑、作为我和由利荣妹妹的战利品-你认命吧！”
　　心里喃喃嘟囔着，陈敏提起枪开始迅速朝着由利荣、以及她与自己的“战利品”躺倒的地方这边飞快地跑了过去……。


第101章 刺激
　　“喂、由利荣你先等一下呀！！！”
　　湖边的草地上——看着高桥由利荣手中那支装有不知名晶莹液体的注射器，陈敏不安地一把拉住其就要有所动作的手臂：她先看看此刻正动也不动地躺在地上呼呼酣睡的王天佑，微微眨了眨眼睛随即陈敏又冷起面孔重新看向了歪着脑袋微笑着看着自己的高桥由利荣。
　　“高桥由利荣——虽然刚才我配合你完成了第一步的行动，可是如果你手里的东西要是害天佑出事、虽然我也知道自己的本事比不过你，但就算是这样我陈敏就是拼了命也是绝对不会饶过你的！！！”
　　“哎呀敏敏姐姐你怎么还是这样不肯相信由利荣嘛！”
　　被打败了般地放下了那只正拿着注射器的手，高桥由利荣一付胸有成竹的表情回应着眼前陈敏看上去颇为恐怖的面孔。
　　“都已经跟你说过了：这种药只是用来轻微刺激人体内的大脑和某些神经与感觉，让使用者拥有把自己在平时不经意间压抑隐藏在心里的情感表现出来的勇气。除此之外绝对不会有其他的副作用！敏敏姐姐——你看我们的佑哥哥在对待感情这方面简直就是个傻得无可救药，现在我只是想用这种我们高桥家的独家秘方治好佑哥哥的“感情傻瓜”病啊！”
　　晕：怎么听起来就像是春药啊……？！
　　“……。没错：天佑他、他在其他的地方都没有什么可以让我挑剔的地方，可就是他在对待情感方面——哎呀，他可真的是气死人家了！！！”
　　说到这里陈敏又想起了当初自己与王天佑、刘小锐三个人闹出的那场误会，只要她一想到这里、陈敏心里就总是不由自主地觉得酸溜溜的生起王天佑的气来……。
　　“所以就是说呀——其实我们两个这次所谓的阴谋诡计只是来治好佑哥哥的感情傻瓜病、根本就是为他好！可是敏敏姐姐你还这样好像防范什么凶手一样的防备着我，实话跟姐姐说：这种药平时都是我爷爷自己当作比生命还要宝贵的灵丹妙药秘密珍藏，我可是费了好大的力气才偷出来这么一点点的……。”
　　“好啦好啦刚才是我疑心病，那由利荣妹妹你就快点、快点给天佑治病吧。时间久了他就要醒过来了……。”
　　朝着一脸复杂表情的陈敏调皮地做了个鬼脸，随即由利荣便把注射器的针头小心翼翼地插入了王天佑的手臂——看着那针管中晶莹的药液缓缓地被推了下去，陈敏也越发使劲咬紧了自己的嘴唇。
　　“呼——这就没有问题啦，现在我们就等佑哥哥醒过来以后看看结果如何好了！”
　　“我说由利荣，你确定真的没事的吗：不要到时候我们费了好大的力气把天佑变成了一个只要看见女人就迈不动腿的色狼吧？要真的是那样的话——我倒情愿他还是以前的那个让人家又爱又气的感情傻瓜！”
　　“安~啦，敏敏姐姐你就把心放在肚子里：不过等佑哥哥醒过来以后就要看我们自己各自的本事了，如果成功了他真的可能会变成一个色狼、但是——是只属于我们的色狼！”
　　“讨厌、妹妹你真不害臊！！！”
　　羞红了面孔轻轻捏了捏由利荣软软的脸颊，随后陈敏便又重新把面孔转过来并用双手轻轻托住下巴：静静地欣赏着王天佑安静躺在草地上游梦周公的样子，带着各自的迷人的微笑，两个人也默默地坐在原地等待着地上心爱男人的苏醒……。
　　……。
　　朦胧之中，王天佑就感觉到自己身体内的血液正在逐渐变暖。一股温热的暖流迅速从头至脚覆盖了自己的全身上下！霎那间王天佑顿觉得四周原本黑暗的气氛一下子变得好温馨、好暖和……。虽然意识混沌无法自己，但是全身的血管内仿佛都有那微妙的暖流在不断游走，一时之间王天佑整个人都沉浸在这种奇妙的气氛之中、放松身体任其自然，不久之后他便逐渐感觉到原本模糊、无法自由控制的意识这时已经开始缓缓清醒了过来。
　　“嗯……？”
　　小心翼翼地抬起还略微有些酸痛的眼皮，首先是一道刺眼的阳光射得王天佑不由自主地重新闭起眼睛。随后等他第二次微微将刺痛的眼睛睁开一条隙缝：这次模糊的视线中好像有两个女孩的面孔已经慢慢凑近了过来。
　　“佑哥哥！”
　　“啊、天佑你终于醒过来啦！”
　　两女殷切的呼唤声中王天佑终于慢慢从草地上坐了起来。使劲摇晃了几下还有些昏昏沉沉的脑袋：接着王天佑转过头来——先是看了看一付微妙表情紧紧盯着自己的陈敏、随即又回过来看了看一脸笑嘻嘻的高桥由利荣……。
　　“又是你想出来的馊主意、对不对！”
　　一把抓起横放在自己身边的那把黑色狙击步枪又狠狠地丢在地上，看着面前快快缩起肩膀、低下头摆出楚楚可怜样子的高桥由利荣，王天佑虽然埋怨、可是又显得非常无可奈何似地对其低声说道。
　　“噢、天佑你也别气了好吗？其实这件事情我也有参与……。刚刚让你躺在地上睡觉的人-就是我。”
　　下意识地摸了摸脖子后面还隐隐酸痛的位置，抬手又抓过掉在另一边的SVD步枪：“亏得那个时候我还在想你是不是被这个鬼丫头给暗算了，原来、嗨！！！”没好气地掂了掂手中的枪又再度扔掉，王天佑苦笑了一声又仰头躺倒在了草地上。
　　“呵——事到如今我也懒得生气了，不过现在二位美丽的刺客小姐是否能够给我这个受害者一个合理的解释呢？”
　　“哎呀说什么受害者嘛！其实我跟敏敏小姐两个人确实是在比赛打赌没有错啦，只不过是比赛的内容被我稍稍变动了一下：让佑哥哥即充当比赛奖品，另外还兼职比赛目标。之所以我这样安排一来我是想让佑哥哥在清闲之余再增加一些刺激，这二来呢——我想佑哥哥能够跟打败自己的女孩子一同约会也应该会非常的满意吧？”
　　“哼、荒唐！我早就应该想到这场比赛没有这么简单！！！”
　　虽然嘴巴上非常严厉的对由利荣大声喝斥着，但是也不知道为什么：王天佑转过头来看向脸上正挂着歉疚微笑、默默俯卧在身旁看着自己的陈敏——身体内那股莫名的热流这时又忽然涌动起来，搞得王天佑目不转睛地盯着眼前那迷人娇艳的面孔只感到一阵阵口干舌燥且心跳加速，无论他怎样想平复内心的激动可就是舍不得把目光从陈敏的身上移开了。
　　“这是怎么回事，今天的陈敏、尤其是现在——真的是越看越觉得美丽，好像怎么也看不够似的……？！”
　　好不容易强行控制自己把目光压低了下去，紧紧捂住自己有些微发紧的胸口王天佑的心中不由得感到非常纳闷。
　　“那个、天佑——刚刚的比赛，可是我赢了……。”
　　“啊、是吗，那很好啊。”
　　感觉到身边那芬芳的气息又朝自己这边进一步接近过来，含糊地答应着王天佑似乎有些害怕把自己的头抬起来了。
　　“那好：作为胜利者的奖励、也同时是为了给天佑赔罪——就在这个环境优雅的好地方，人家跟你约会好不好嘛？”
　　“呃——你们说的那个约会呀……！？”
　　“当然了，那个时候我们明明就是在别墅里面约定好的！人家可不允许天佑你现在耍赖，反正从现在开始、我缠定你了！！！”
　　感觉到陈敏撒娇般地轻轻摇晃着自己的手臂，有些不知所措的王天佑这时又感觉自己的心跳再度加快了！
　　“唉、必须承认这回是我输给敏敏小姐了，你们两个就在这里吧——本小姐最最不喜欢的就是被人家叫做电灯泡了！”
　　满意地看着王天佑红着脸极为尴尬的样子由利荣的脸上迅速划过了一丝不经意的微笑，说话由利荣便迅速站了起来朝着树林那边大树下拴着自己马匹的地方快速跑了过去……。
　　“喂、我说由利荣啊，这个！”
　　“怎么天佑？难道你就这么不喜欢和我约会吗！”
　　感觉到陈敏这边的话音有变，只要撇开由利荣、王天佑赶忙回过身来抬起头来看向了一脸迷人娇嗔的陈敏。
　　“你说哪里话呀陈敏，我只是觉得、觉得……。”
　　“咦、天佑你觉得什么呀？还有你刚刚对我的称呼、人家可不许你违约哦！”
　　微微把身体向后倾斜、目不转睛地看着陈敏调皮地歪着脑袋朝自己这边探身过来且不断缩短距离，王天佑张了几下嘴巴却不知道应该说些什么才好。
　　“说嘛，瞧你那傻乎乎的样子！”
　　“谁傻乎乎的，我就是觉得今天的陈、……，敏敏实在是好吸引人、就好像一旦克制不住我就会？！”
　　反射性地一把捂住仿佛突然不受控制的嘴巴，王天佑有些恐惧的发觉怎么这会儿的自己就像是受了什么刺激、一不留神怎么回把心里话——等等、刚刚自己说的是-心里话？！
　　“噢——克制不住又怎么样？天佑你想干什么我很有兴趣知道呢！”
　　有点咄咄逼人地又向前探过身体，当王天佑努力垂下眼神时却看到陈敏那紧紧抱裹在黑色性感猎装里的小蛮腰清晰地出现在自己的视线中——他的双手居然在无意识间抬起想要去抱住眼前那性感的尤物！！！
　　“嗯~，天佑你这是什么动作啊：想胳肢我啊？小心人家扁你哦！”
　　“乱讲，我可没有那么无聊！”
　　看到那即将接触到自己腰部的双手硬生生地停了下来，陈敏不禁有些失望：也许还差那么一点，看来还有必要刺激他一下才行。
　　“呼呼！天佑~，我觉得这里好热哦——你快帮我把靴子脱下来好不好嘛，靴筒里面感觉湿乎乎的好像是出了好多的汗，我想把脚放到水里凉快凉快。”
　　“啊啊？！”
　　更加燥热的感觉一下子爬上了脊背，看着陈敏已经翻过身来以很优雅的一系列动作姿势将自己的双脚慢慢摆到自己面前。王天佑觉得有股冲动正在促使自己快点把那双紧紧包在那双纤足上的“累赘”一把拉下来，尽快看到那被汗浸湿的尤物究竟是什么样子。
　　“真是他妈的邪门了，今天我怎么感觉自己的胆子好像变大了——居然什么都敢想！？”
　　“天佑——我热~！”
　　荡人心魄的说话声中两只踏着锃亮皮靴的小脚不安分地在视线里颇为焦急地来回摇摆着，紧接着王天佑就看到自己的双手居然真的明显地伸了过去——不一会儿的功夫，自己的手指捏住了拉链的触感已经非常清晰了。
　　“嘻嘻嘻……。”
　　耳边又是一阵银铃般的娇笑声想起，静静地看着对面王天佑有些笨拙地帮自己脱下了马靴——如果是放在以前他肯定会先询问一大堆问题以后最后都不见得会动手。感觉到双脚在解脱束缚后随之而来的清凉感觉，陈敏妩媚地对着其紧接着迅速低下头去的一系列动作轻轻摇了摇头，随即便抬起手来高高卷起裤筒：王天佑的余光内就隐约出现了一双雪白细腻的美腿，渐渐移动至末端——模糊中的乳白色“晶莹”内紧紧包裹在里面的物体正在缓缓地上下蠕动着。
　　“怎么样？比起小林老师的脚丫——我的可一点都不输给她哦！”
　　“啊？”
　　反射性地抬起头来，一双明显被汗水浸湿的乳白色短丝袜首先丢到了王天佑的面前！有些手忙脚乱地把丝袜随手丢到一边，看着已经径自把那可人双脚迅速伸入凉澈湖水中左右划拉着的陈敏娇柔背影、王天佑下意识地慢慢把身体凑近了过来。
　　“敏敏你、这件事情你怎么会……，难道说你？！”
　　“没有错啊，就是我刚刚住进你家的那天——我的确在你的房间外面偷看！”
　　毫不顾忌地道出真相，可是话音刚落、陈敏就觉得自己的身体猛然被人朝后一拉：“啊呀！”一声不知所措的娇呼声中——看着猛然把自己拉倒并迅速朝这边压低身体的王天佑，陈敏有些紧张地将双臂挡在了胸前。
　　“我不知道原来敏敏你还有偷听的嗜好，难道你就不知道这样做是非常不礼貌的吗？”
　　已经可以很清楚地听到王天佑有节奏的呼吸声，这时陈敏也慢慢把挡在胸前的手臂挪开——静静地躺在草地上看着正注视着自己的严肃、但却红彤彤的面孔，摆出一副满不在乎的表情陈敏仍旧不断忽闪着自己黑色的大眼睛迷人娇笑着看着王天佑。
　　“哼、人家就偷看偷听了，天佑你还能把我怎么样？”
　　“我——我要惩罚你！！！”
　　“呵呵呵，听起来真有意思呢！那么天佑你想怎样惩罚我呢？”
　　不放过一点机会迅速挺起身体一把环臂紧紧圈住了王天佑的脖子，就感觉到这次那双原本停滞不前的男性双手终于紧紧抓住了自己的纤腰——缓缓把自己迷人的脸庞凑近到王天佑流露出闪烁不定表情的面孔前，陈敏知道现在自己的刺激就只差那么一点点了。
　　“说啦：天佑~，人家好想知道要遭受什么样的折磨呢！”
　　“这个、我、我是说……”
　　只看见那红润娇艳的嘴唇正在与自己相隔不到几毫米的地方轻微呵出阵阵醉人的少女芬芳，王天佑干咽了几下口水之后却仍旧没有把话说清楚。
　　“呜——算了啦，既然哥哥不知道那么敏敏就替哥哥想一个好好折磨眼前有偷窥嗜好小女子的好办法吧！”
　　话音刚落、王天佑就感觉到原本越发干燥的嘴唇突然开始变得湿润了起来——瞪大了眼睛看着陈敏就这样闭起眼睛紧紧用那娇润的嘴唇贴在自己的唇间，下一个瞬间自己居然也在本能的驱动下双手更加用力地搂紧了在自己控制中的纤细腰肢。
　　“嗯……，嗯……。”
　　不断从唇齿缝隙间发出阵阵荡人心魄的呻吟声，整个人完全躺倒在草地上陈敏微微睁开眼睛：看着正好不怜惜地压住自己身体、如痴如醉般尽情贪婪享受着自己舌尖香甜感受的王天佑——同样加紧了紧紧圈住其脖子的双臂力量，陈敏又重新闭起了眼睛。
　　“天佑，现在的你终于变得‘聪明’起来了——好好的爱我，为了你人家什么都愿意付出……！”
　　努力在草地上翻了个身，这回又是陈敏把王天佑紧紧压在了身下。


第102章 刺激、第二波！
　　幽静美丽的白色别墅大门前的台阶下，高桥由利荣一个人静静地等待在那里。聆听着从狩猎丛林那边逐渐清晰传来的缓慢马蹄声响——当视线中慢慢清晰地出现了王天佑与陈敏共乘一骑从远处姗姗而来，两个人脸上各自显露出的微妙表情、再加上王天佑紧紧环住陈敏腰身的双手和陈敏轻轻依靠在其怀中颇为陶醉的姿势，高桥由利荣非常清楚：自己计划的第二步已经圆满大功告成了……。
　　“嘻嘻嘻，佑哥哥、敏敏小姐，你们一起回来啦！”
　　看到冷不防跳到自己面前的高桥由利荣调皮地歪着脑袋、还有那显露无疑的坏坏笑容：王天佑尴尬地大声咳嗽了一下后反射性地把手移开；然而陈敏这边则先是气嘟嘟地回头撅了撅嘴巴，然后这才羞涩地红着脸回过头来朝着由利荣回应性地快速眨了眨眼睛。
　　“小妹、我们肚子饿了……。”
　　“呵呵呵呵——看来今天敏敏姐姐的心情真的很不错哦！”
　　不理会陈敏向自己投过来的带着三分微怒、却另含七分羞涩的目光，紧接着由利荣又表现出看上去颇为为难地样子：轻轻咬着手指头，回过身去看向了别墅的方向。
　　“好了都不开玩笑了，刚才在离开你们以后因为无聊我也在丛林里面打到了一些不错的野味。不过现在别墅里面的仆人因为特殊情况暂时都离开了，眼下厨房里面虽然放了那么多的东西但是我一时之间也不知道应该如何处理才好哦。”
　　“什么——由利荣你说别墅里所有的佣人都离开了！？那么说刚才我们在回来的路上看到的那架飞走的直升飞机其实就是？”
　　“没错，也不知道爷爷和父亲大人他们那边究竟又在搞什么鬼名堂：总而言之现在除了在我家领地外围做保卫与巡逻工作的保镖和私人部队以外——别墅里就只剩下我们三个人了啦……。”
　　呼呼呼——什么爷爷和父亲大人那边搞鬼名堂，搞鬼的人明明就是由利荣你自己嘛！
　　心中暗自好笑，但是表面上陈敏还是做出一副原来如此的表情边和王天佑双双从马上跳下来：见到王天佑好像腻歪着还想再追问些什么，于是陈敏赶忙跑到其面前拉住王天佑的手臂、无所谓似地微笑着摇了摇头。
　　“算了啦天佑，可能人家家里真的遇到什么重要情况急需人手呢。其实这样不是更好吗——这么美丽的地方就好像是真正的世外桃源一样、只有我们三个人也很难得的。”
　　“但是，午餐的问题……”
　　“哎哟天佑你还真是会瞎操心，这里不是还有我在吗！而且你又吃不惯西餐，所以由我来亲自掌勺你也就不用发愁把吃饭搞得和打一场艰苦的实战演习似的。”
　　伸出双手捧住王天佑准备再张嘴说话的脸颊微笑着摇了摇头：“乖乖回去餐厅里好好休息一下，用不了多久一顿非常美味可口的饭菜就会出现在你的面前了！”说着陈敏甚至还快速探过头去、那可人的红润嘴唇如同啄米般轻轻在其脸颊上飞快地啄了一下。
　　“好吧小妹，这边先交给你喽！”
　　朝着由利荣这边走过来恶作剧般地眨了眨眼睛，然而陈敏才刚刚走了几步突然：“哎呀！”了一声，伴着突如其来的惊叫声就见那妩媚的娇躯说话就快速倾斜了下来。
　　“啊、敏敏你？！”
　　“不用紧张，刚才只不过没有站稳脚下滑了一下。”
　　“呼——吓我一跳，以后可要当心一点了。”
　　“放心好了人家会注意的，天佑你还真是啰嗦！”
　　显得很不耐烦地回应着王天佑的告诫缓缓定下身形，陈敏娇嗔地撅起嘴巴——垂下头来看着微微翘起的脚跟紧接着她还颇为懊恼地使劲跺了跺那略显生硬、加高的皮靴坡跟。
　　“真是的，小妹、这双马靴的鞋跟太高了。等回去以后明天出去时你再帮我换一双靴子好不好嘛——人家刚刚差点就把脚崴到了！”
　　“……。”
　　注意到陈敏仿佛在示意什么似地朝自己快速眨了下眼睛，垂下目光由利荣迅速看了看自己蹬在脚上雪白的皮靴——很快地明白了陈敏刚刚一系列动作与说话中隐含意思的由利荣面孔上当即流露出了一丝不经意的迷人微笑。
　　“敏敏姐姐、由利荣的好姐姐——真谢谢你这样为妹妹着想支招了。虽然情节有些老土，但是放在佑哥哥的身上还真的是很合适呢……。”
　　心里愉快地喃喃自语着，很快由利荣便转过身来蹦跳着跑到王天佑的身边。
　　“好了啦佑哥哥我们就一起回去吧，在敏敏姐姐准备好香喷喷的午餐之前——就暂时由我陪在你身边是不是很好呢！”
　　径自娇嗔地紧紧挽住王天佑的手臂就往回走：“由利荣，你、不用这样夸张吧！我自己能走！！！”聆听着耳边那有些拘束的男性尴尬说话声，高桥由利荣反而更加加快了脚下的步伐，那原本就挽得很紧的手臂此刻就仿佛是受到了什么动力的催谷反而更加用力了。
　　“我不管啦，这样挽着佑哥哥的手臂人家心里喜欢嘛——人家才不要松开呢，佑哥哥也快点、快点啦！！！”
　　说话间由利荣已经拉着王天佑迅速跳上了那高高的台阶。然而才刚刚迈了不到两三步的时间，伴着又一声女性的轻声娇呼骤然响起：只见由利荣就好像刚才陈敏那样摇晃了好几下身体之后，这一回她却显得非常难受般地捂住左脚脚脖子的地方一下子坐倒在了台阶上。
　　“你看看你，不吸取刚刚人家的教训这回自己遭殃了吧！”
　　轻声抱怨着王天佑也赶紧俯下身来查看不断发出“哎哟哎哟”轻声呻吟的由利荣脚上的伤势，可是才刚刚接触到由利荣的脚部还没等抬起——更加夸张的喊痛声令得王天佑不得不重新松开了手。
　　“哎哟哟，佑哥哥——人家的脚好痛啊，该不会是断掉了吧？”
　　“乱讲，哪里有那么夸张的。可能只是轻微的肌肉拉伤而已，回到屋子里我帮你看看伤势情况再上些药很快就会没事的。”
　　“呜——也只有这样了……。”
　　缩着脖子由利荣楚楚可怜地快速眨了眨眼睛，接着就见两只纤瘦的手臂缓缓抬起：看着面色还有些犹豫的王天佑，由利荣又示意性地举着手臂向前伸了伸。
　　“哥哥快抱我！”
　　“嗯……。”
　　没有多说什么王天佑真的顺从地探过身子任由由利荣的手臂紧紧圈住自己的脖子——感受着那越发朝自己迎面扑来的阵阵少女身体所散发出来的芬芳，小心翼翼地抱起怀中正娇柔温顺地看着自己的美丽女孩：王天佑忽然感觉到刚刚自己与陈敏在湖边幽会相好时的那种火辣辣的感觉，这个时候又重新开始在身上蔓延开来！
　　“哎哟哎哟……。”
　　紧紧贴在怀中那美丽的几乎可以另人窒息的迷人脸庞一边喃喃发出声声荡人心魄的呻吟声，一边有意无意地从口中吐出道道热气喷在王天佑的面孔上。伴随着那透出阵阵清爽味道的热气不停地在自己的鼻子前打转，王天佑有些按捺不住地缓缓把目光下移：只见伴着少女有节奏的呻吟与呼吸声，那紧紧绷在靓丽红色猎装内高高隆起的胸脯也正跟着那节奏明显地上下起伏着。努力克制着把受到刺激的眼睛向上抬起，一路上摇摇晃晃地走来王天佑甚至担心起自己会不会在下一步又忍不住把手搭到那高耸起伏的目标上吧？！
　　“我这究竟是怎么了，怎么感觉有点恐怖啊……！”
　　“佑哥哥停下，人家的房间在这里啦！”
　　娇嗔荡魂的甜美叫嚷声令得王天佑一下子从刚才的恐怖中回过神来，就见怀中女孩微微颤抖着扭动娇躯并上下摇晃着悬空的两只小脚、高高嘟起红艳的小嘴巴呈现出迷人的媚态：可人的娇态这时明显呈几何状态急速增高了上去！
　　“嗯——知道啦！”
　　含糊答应着，王天佑用脚顶开房门走进闺房之中好不容易才将由利荣小心翼翼地放到宽大的软床上。腾出手来去擦抹明显感觉到湿润的额头，直到现在王天佑才发现：原来仅仅是这么短的时间内自己居然已经大汗淋漓了……。
　　“啊佑哥哥你怎么出了那么多的汗呀，快点过来人家帮你擦擦！”
　　不由分说再度伸过双手来将还站在床边犹豫不决的王天佑迅速拉到自己身前，从口袋里掏出柔软的丝帕由利荣便开始仔细且缓慢地擦拭起王天佑额头上的汗珠来……。
　　“呃、由利荣……？”
　　等感觉到那轻柔舒适的触感已经开始慢慢在脸颊上来回滑动，静静地看着视线中由利荣妩媚的笑脸就与自己的面孔近在咫尺——王天佑忽然感觉到现在的场面好像就在不久之前清晰地在自己身上发生过，只不过唯一的不同就是场所、还有-女性当事人？！
　　“咦？佑哥哥你要说什么啦——告诉人家啊！”
　　“不、不是，我刚才……，其实也没有什么事情啦。”
　　“这样啊，那么就让我来问佑哥哥一件事情、好吗？”
　　“由利荣有事情要问我？”
　　清楚地注视到眼前那小小红红的嘴唇正微微蠕动着，王天佑的潜意识中似乎又感觉到有不可思议的事情-又要发生在自己的身上了。
　　“……，由利荣你问吧！”
　　“嗯！”
　　轻轻点了点头，接着由利荣轻轻吸了一口气沉默了片刻之后便迅速睁开了刚刚闭上的眼睛！！！
　　“我们接吻好吗？”
　　“哈——？！”
　　简单的一句话却仿佛晴天霹雳般直接击中王天佑的大脑！一瞬间就仿佛电脑当机一样王天佑整个人都愣在了当场：就见眼前高桥由利荣已经凑到近前抬起那羞红的迷人面孔、双眼微闭——默默地看着那红润的嘴唇，不由自主间王天佑也缓缓向前探出身体，眼看着两个人嘴唇之间的距离、便要接触到一起了……。
　　“不、这怎么可以！王天佑你不要忘了自己刚刚在湖边和陈敏一起都做了些什么！！！如果现在你真的继续下去，你想过后果究竟会怎样吗？！”
　　心中严厉的告诫声就仿佛一桶凉水般泼在心中那熊熊燃烧的欲火上——由于等了很久都不见王天佑有所动作，忍不住睁开眼睛由利荣看着其正面露恐惧地不断把头后仰与自己拉开距离、很不理解地歪过脑袋紧跟着由利荣又向前移动了自己的身体慢慢爬了过去。
　　“佑哥哥你怎么了嘛，难道你不想吗？”
　　“不、这不对由利荣——你不明白的，我现在已经……！！！”
　　望着欲言又止、神色慌张尴尬的王天佑——这时随着视线中一道熟悉的娇媚身影姗姗出现在其不断努力向后缓缓退缩的身后，由利荣姣好的面容上随即出现了一派安心的微笑。
　　“已经什么嘛，佑哥哥你明明知道人家的心里就只装着你的——而现在佑哥哥的表现也说明你的心里同样也是装着由利荣的，既然这样那么哥哥还顾忌什么嘛！”
　　“不对不对，由利荣你不明白的：如果陈敏知道了我现在跟你在一起——你不知道我们刚才在湖边已经、不行的！她绝对不会容许我们这样的！！！”
　　使劲摇着头，然而这时王天佑忽然感觉到自己不断向后移动的头部触碰到了一个软软的物体。
　　“怎么？！”
　　“可是天佑——如果我同意呢？”
　　“！！！？？？”
　　身后骤然响起的熟悉温柔的女性说话声令得王天佑仿佛再度被响雷击中，紧接着感觉到自己的肩膀上一双触感熟悉的手掌已经搭在了上面、随即轻轻向前一推——无比惊愕间王天佑就看到由利荣已经挂着胜利的微笑迅速接近到自己面前的同时，自己的嘴唇再度感觉到了当时在湖边那美妙、清香的触感！！！
　　“哼哼、小妹你还真是差劲呀，到最后还是得我帮你把第二波刺激完成。作为帮忙的回报，我也要跟你们一起！！！”
　　有些酸溜溜地看着由利荣紧紧抱住王天佑近乎贪婪享受的媚态，终于按捺不住心中激动的情绪与欲火——陈敏深吸了一口气后干脆地扯掉了原本系在腰间的白色厨房专用高级围裙后也迅速跳上了床来。
　　“嗯嗯、姐姐你怎么可以——嗯、我们明明说好的，现在佑哥哥、嗯……是我一个人！可是你……，呃嗯、赖皮！！！”
　　“嗯哼——人家才不管呢：谁叫你自己不争气到最后还是要我帮忙！嗯、嗯——姐姐就不该跟你收取报酬吗……！！！”
　　“喂、你们两个！！！”
　　“不许说话——！！！”
　　剧烈起伏的宽大软床上，王天佑的声音当下被两个充满了娇媚的女性声音齐齐压了下去。
　　啊——今天中午的气候好像特别的热啊……！


第95章 枪与枪
　　“这个女孩：就是群马县武藏高校的立花小太刀吗？”
　　白凤高校的办公室内——顺序翻看着手中照片上面以宽大道场为背景，身着古典红白相间日式剑道服、浑身上下泛着一股强烈青草味道的短发日本女高中生一系列舞动手中两把通体碧绿的漂亮双头短枪的威武姿势与动作，王天佑仿佛非常钦佩似地点了点头。
　　“没错，这个女孩就是我们学校接下来要面临的对手：群马县武藏高校的主力·二年级的立花小太刀！！！”
　　站在王天佑身边的佐佐木清次立刻对王天佑点了点头，随即他便也探过身来望着照片中的立花小太刀、但这样说却并不确切：应该说他的注意力全部都集中在了照片中女孩双手潇洒挥舞着的武器上面。
　　“王老师，你看她用的这是什么武器呀——看样子像是中国兵器里面的枪，可是在长度上却好像缩短了很多，而且还是两把？”
　　“枪——在中国兵器中为百兵之王，其种类也被划分为好几个种类！而这个立花小太刀所使用的枪就是其中的一个种类：双枪中的‘六沉枪’！！！在中国古代曾经有好几位有名的英雄就是使用这种武器，其中我知道最著名的就是宋朝岳飞将军麾下名将陆文龙就是使用六沉枪的高手！还有隋唐英雄中的双枪定彦平、小说水浒中的董平等等……这些人物都是双枪名家。这种武器操作灵活多变，双枪可根据战斗的需要随时简单地组合成一条长枪或迅速重新化为两条短枪，长枪双头长攻灵活机动，分为短枪四头短打狠辣刁钻——在众多的枪中可以说是最难对付的一种兵器了！！！”
　　一边朝着身边包括佐佐木在内的一行风纪委员八人众解释着，王天佑一边仔细观察着照片中日本女孩舞动双枪的姿势。又经过了几遍将手中的照片重复观看，等放下这些照片之后王天佑的表情也随之变得有些严峻了。
　　“嗯、从照片上来看：这个女孩已经可以非常灵活地使用双枪了！要知道练这种刁钻的枪法可不容易，如果没有高人的指点和多年的训练一个女孩是绝对不可能把六沉枪使用到如此炉火纯青的地步的——还真是奇怪，现在某些日本人还真的对我国古代的经典兵器如此钟情呢！”
　　“王老师说得没有错：这个立花小太刀就是凭借着这两把枪打遍整个群马县至今都未遇见敌手、可是个非常难缠的对手呢！不仅仅是如此——我们风纪委员会八人众里面也曾经有人败给过她的！！！”
　　听到一旁风纪委员中的伊集院隼人这么说，王天佑立刻反射性地抬起了头来思索着眨了眨眼睛。
　　“如果我没有猜错的话：应该就是使用十字长枪的服部小平太吧！！！”
　　看着隼人钦佩地朝自己竖起大拇指，王天佑就知道自己猜对了。
　　“小平太是宝藏寺流大日轮长枪术的宗家正统继承人，目标就是称为在全日本最棒的枪术名家！在一年级的时候他听说群马县有个枪法了得的女孩子，所以心高气傲的他便找上门去挑战，结果仅仅是不到三个回合就被立花小太刀的双枪把他最宝贝的那杆太平号给打飞上了天……。”
　　“……，而现在呢——那杆太平号现在却落到了山梨县的雾天狗手里了。”
　　听着王天佑的说话伊集院隼人无可奈何地叹了口气，看上去他的心里非常为自己最好的挚友惋惜。
　　“本来小平太在知道武道会即将展开的头几天便憋足了一股劲要和这个曾经让他蒙羞的立花小太刀再次一决高下，可是没有想到的是现在他不但失去了自己企图擦拭去过去耻辱的宝贝，而且就连和小太刀再次交手的机会也没有了。”
　　听伊集院隼人说到这里，其他的风纪八人众成员们也纷纷惋惜地长长叹了一口气：看着自己眼前一群仿佛真的“苦大仇深”的日本学生，郁闷中的王天佑忽然感觉到自己的办公室里面一股无形的沉闷正在不断地加剧了、真是汗……。
　　“喂、哪个混账东西说我没有机会和那个该死的女人交手的！”
　　然而这时伴着一声熟悉而夸张的叫喊声从办公室的门外传来，屋子里面所有的人均不约而同地抬起头来瞪大了眼睛：就见下一个瞬间办公室的门竟怦然被人从外面踢开了！紧接着一个身着雪白笔挺风纪委员学生制服的年轻身影已经生龙活虎地从外面跳了进来。
　　“小平太！？”
　　伊集院隼人第一个反应过来，就听一声激动地叫喊他已经一个箭步冲了上去一把紧紧拉住了正欲接着开口说话的服部小平太！
　　“干嘛、娘娘腔——瞧你那肉麻的样子真是恶心死了，快把你的手从我身上拿开！那些骨折的地方都已经恢复了啦！！！”
　　“闭嘴你这个只会让人担心的家伙！明明前几天还躺在床上动不了的、现在要是不好好检查一下可不行——对啦、你这个家伙该不会是偷偷从医院里面跑出来的吧？”
　　不理会小平太的大声抗议，伊集院隼人仍旧不停下手中的动作继续去检查其身上的伤势是否真的已经全部康复。
　　“医生已经说过我的身体没有大碍的，好了啦你这个肉麻的家伙赶快离开我啦，再这样我可要报警说有人非礼啦！！！”
　　“好了吧伊集院，看看小平太刚刚进来时候那活蹦乱跳的样子应该不会有什么大问题啦！你也要懂得适可而止，要不然不知道的人还以为你是同性恋呢。”
　　佐佐木也颇有些激动地说话声中，一行风纪委员们也迅速围了上去把仍旧紧紧粘在一起的两个人包围在圈中：看到终于伤愈出院的昔日伙伴重新生龙活虎地出现在自己的面前，这里的每一个人会表现得如此激动那也是当然的了。
　　“服部你这个家伙！！！”
　　“真是的、害我们大家都担心死了！”
　　“不会真的是逃出来的吧，当时明明伤得那么严重！”
　　“如果真的痊愈了，那么今天晚上就好好庆祝一下吧！”
　　……。
　　面对着七嘴八舌围在自己身边一派兴奋的同伴，服部小平太的目光却马上绕过他们、并迅速转向了正站在办公桌前微笑着注视自己这边的王天佑。
　　“大家先等一等我这边还有话要说的！王老师——我刚刚可是都听到了咱们学校马上就要迎战群马县的武藏高校，在这里小平太请求老师无论如何也要把对付立花小太刀的任务交给我，小平太在这里请求老师务必要答应我、真的拜托您了！！！”
　　看着不顾一切地拨开挡在身前的人群、急切跑到自己面前的小平太两眼放光的恐怖样子：王天佑心里觉得——看来眼前这场枪与枪的决战无论如何也是无法避免了！
　　“王老师、你没有办法阻止小平太的！”
　　“既然话都已经说到这个程度了：王老师、要知道服部平时虽然有些鲁莽轻狂，但是在这种关键时刻他也是不会硬挺着逞强的！”
　　“是啊王老师：我们也相信服部一定可以对付立花小太刀，拜托你就给他这个机会吧！！！”
　　……。
　　面对着以佐佐木为首的一行人自信满满的请求，王天佑的嘴在这一刻缓缓即将张开……。
　　“等一下、我得冷静不能就这样轻易意气用事！！！毕竟现在眼前的实际问题还是很多呀：即便我答应让小平太上场，可是现在的他丢失了自己宝贵的太平号、而且立花小太刀的六沉枪法真的是眼前这个刚刚伤愈、失去最锋利‘牙齿’，实力锐减的热血男孩真正可以对付得了的吗……？”
　　心里反复思索着眼前一系列重要的问题，面对表情越来越变得坚定、严峻的服部小平太——王天佑原本正欲出口的说话却又硬生生地缩了回去、并没有立刻对其请求做出肯定的答复。
　　枪——与枪的这场宿命的对决究竟能不能发生？看来目前这还是个未知数哦……。


第96章 条件
　　“王主任，有位叫做陈敏的小姐来找您、她说是您请她到这里来的。”
　　刚刚吃过午餐，王天佑办公桌上的传话机内便传来了门外的秘书·铃木小姐甜美的说话声：“嗯，没有错是我找她来这里的。铃木小姐就请让陈小姐进来吧，噢还有就是请帮我准备一杯红茶然后端到办公室里来。”如此对着传话机吩咐过自己的秘书之后，王天佑便下意识地端正了一下自己坐在办公桌前的坐姿、随即正对面办公室的大门便缓缓打开了。
　　“嗨、天佑——你有事情找我啊！”
　　熟悉悦耳的说话声中，身着得体、端庄的天蓝色女性职业套装的陈敏已经微笑着大大方方地从门外走了进来。随后只见她在大门重新关上以后便随便地倒背过双手开始四下审视起王天佑办公室的环境来，几秒钟以后，下意识地轻声发出赞叹陈敏颇为羡慕地拍着自己的胸口一边点着头径自走到了王天佑的办公桌前。
　　“这间办公室好漂亮哦，天佑你每天就是在这里工作的吗？虽然不甘心，但是比起我在通天高校那里的办公室来这里真的好像是宫殿一般呢！”
　　“哪儿呀，我平时还是呆在教室里觉得比较舒服。也是一番阴差阳错——要不然的话我也不会傻乎乎地待在这么个浑身不自在的地方的。”
　　“唉、都说没有吃不了的苦，只有享不了的福。我看天佑你呀：难听点说就是&#8226;犯&#8226;贱！”
　　一字一顿地说出最后两个字，不一会儿的功夫，铃木小姐已经端着手中托盘里刚刚煮好的喷香红茶微笑着从外面走了进来。
　　“陈小姐，请用！”
　　“哎呀您真是太客气了！”
　　笑眯眯地目视着铃木小姐很优雅地朝自己鞠了一躬后退出了办公室，端起手中的漂亮的茶杯轻抿了一口后，陈敏闪烁着自己那双美丽的眼睛、明显带有恶作剧意味地缓缓看向了王天佑这边。
　　“真是好香的红茶哟，天佑——你的秘书不但人长得漂亮，而且还秀外慧中、是个不错的女孩子呢！”
　　“……，陈敏！！！”
　　“哼、人家只是随口表情王大主任的秘书美丽能干，你干嘛要生气呢？莫非是心虚啦！”
　　看到王天佑面色有变，陈敏微微一笑随即放下了手中的茶杯后大大方方地坐到了王天佑办公桌正对面的座椅上。
　　“好了啦人家都不再逗你了，还是说说今天为什么这么急要把本小姐从家里叫到天佑的办公室里来吧——你该不会是想代表白凤高校来物色我这个出色的中国女教师吧？”
　　“啊、我说陈敏……”
　　“事先声明哦，今天早些时候我已经接到了通天高校打来的电话：为了让我重新回到通天高校去他们已经把我的月薪从离开前的一百万日元提高到了一百二十万、所以如果白凤高校想要把本小姐挖过去的话，即使是天佑你来跟我说的话、最低限度也不可以低于刚才我说的数字哦！”
　　“呼——真没想到陈敏你居然可以这么厉害，我现在的月薪才五十万日元……。”
　　看着跷着二郎腿、颇为得意地坐在对面的陈敏骄傲的样子，王天佑苦笑着摇了摇头。
　　“但是陈敏，我今天请你过来、并不是说白凤高校想要物色你。”
　　“噢、这样啊——那天佑你把我找来究竟是什么事情呢？”
　　说话间陈敏微微把自己那玲珑有致的娇躯轻轻靠在办公桌前、双手托腮且不断忽闪着自己美丽的眼睛望定对面正面有难色的王天佑。
　　“天佑你就说吧：是不是遇到了什么难处？你放心只要是我力所能及的，我一定不会吝惜帮忙的。”
　　“这样的……。”
　　仔细思考了片刻后王天佑使劲咬了下自己的嘴唇：“陈敏，我记得——过去你曾经提起过，高中时候在家乡的武术队里曾经得到过一位武林高人前辈的指点·学到了一套非常高深的枪法妙艺？”
　　“噢、天佑你问这个啊？”
　　仔细观察着王天佑期待的眼神，陈敏略微收敛了笑意、略微思索了一下后随即她又重新露出笑容对王天佑点了点头。
　　“岳爷爷过去曾经和我的爷爷一定当兵参加八路军抗日！据说他祖上就是宋朝名将岳飞的后裔！后来作为我爷爷在部队里的生死之交岳爷爷经常到我家来做客、因为看我酷爱练武，所以就把祖传的岳家枪法的部分技巧与绝技传授给我了呢！！！”
　　“真的是这样，那么！！！”
　　不等王天佑开口，陈敏却抢先一步抬起手来阻止住他继续说下去。
　　“天佑你都不要说了：你一定是为了应付下一场比赛中那个武藏高校使用六沉枪的立花小太刀所以才来找我的、对吧？”
　　“陈敏你说的没有错。”
　　“唉、天佑你究竟会不会动脑筋啊：要知道现在距离你们与武藏高校比赛还有不到三个星期的时间！就算是我答应马上就教给你这套枪法，你可能在这么短的时间里把长枪的路数和其中的技巧使用熟练吗？我实话告诉你：从开始训练到最后我可是足足花了五年的时间，可就算是这样也还是没有能够把岳爷爷教给我的枪法全部融会贯通的！”
　　“陈敏我知道要在短时间内学会使用长枪的确是天方夜谭，可是我的意思并不是要让你教给我学这套枪法——其实我们学校参赛的队伍里有一个使用长枪的学生，他非常有天赋……”
　　“啊、原来天佑你找我来是要我教会你的学生使用长枪的技巧！”
　　干脆地打断了王天佑的说话，陈敏眨了眨眼睛随即便从自己的位子上站了起来。
　　“我想了很久，为了对付那个立花小太刀的六沉枪也只有曾经学习过岳家枪法的陈敏你可以想出对付的办法！所以这次我真的需要你帮忙！！！”
　　“……，我曾经去过一次武藏高校专门研究过那个立花小太刀的枪法：的确她是个很棘手的对手！可是如果仔细看她的武艺也还并非完全无懈可击，所以对于我来说要对付她的双枪也不是一定没有办法。”
　　“啊、这么说陈敏你肯帮我喽？”
　　歪着脑袋陈敏沉默地看着王天佑走到自己面前一副焦急的模样，可是随着粉嫩的面孔上那娇艳可人的红唇微微上翘——强烈期待中的王天佑忽然意识到眼前的陈敏似乎一定是要给自己出什么难题了。
　　“那个、陈敏？”
　　“哼——人·家·不·管！！！”
　　娇嗔地做了个鬼脸，陈敏一个轻盈的闪身从表情赫然僵硬的王天佑面前掠过随即一屁股悠然自得地坐到了办公室左侧的沙发上。
　　“陈敏——现在可不是开玩笑的时候！！！”
　　“谁跟你开玩笑了，哼！反正通天高校已经在武道会中被淘汰，现在本小姐已经没有兴趣再参与到这个烂摊子里面来。行啦、现在如果没有别的事情我就先回去了，下午我还要到通天高校那边重新签合同呢。”
　　故意装出一副无精打采的样子这样说着陈敏站起来还真的就要往办公室外面走……。
　　“陈敏，你说过只要是你力所能及的一定不吝惜帮我的！！！”
　　急得几乎快七窍生烟的王天佑也顾不得许多了，一个箭步冲上去双手紧紧抓住陈敏的双臂急切地大声对其说道。
　　“我是说过帮你，但是现在要学习掌握枪法使用要领的却是天佑你的学生，所以这并不是天佑你自己个人方面的事情、我当然可以拒绝了。”
　　任由王天佑紧紧抓住自己的手臂，望着其在不由自主间迅速朝自己凑近过来的急切面孔陈敏不紧不慢地说道。
　　“别胡闹了好不好，这怎么不是我的事情！！！”
　　努力克制住自己急迫的情绪，王天佑仍旧紧紧拉住陈敏的手臂高声央求道。
　　“拜托、陈敏——帮帮我！！！”
　　“哼哼哼，这是求人帮忙的样子吗：我想下面我要是再不答应天佑你是不是就要动硬威胁我答应你呢？”
　　以颇为妩媚的眼神望定王天佑，接下来陈敏居然闭起眼睛来就这样站在原地一动不动了——看那样子似乎就是要等待王天佑接下来如何对付自己。
　　“陈敏你、哼——算了！！！”
　　感觉到那原本紧紧贴近过来的男性气息一下子和自己拉开了距离，陈敏反射性地睁开了眼睛：就见王天佑已经臭着一张脸气呼呼地走到对面的沙发处恶狠狠地一下子坐下去不停地喘着粗气。
　　“呃、天佑？”
　　“……。”
　　“怎么——真的生气啦！”
　　见王天佑真的别过脸去不肯理睬自己，陈敏这才笑眯眯地快步走到其面前、但是王天佑则仿佛赌气般地一下子把身子转到另一边，不肯去看陈敏的脸。
　　“哎呀瞧瞧你呀：还是以前在部队时候的臭脾气，那么不识逗！刚才人家是无意识间又犯了老毛病——想小小的气你一下嘛。好啦好啦刚刚都是我不对，人家给你认错还不行吗！”
　　感觉到陈敏那双温软的手掌正搭在自己的胳膊上撒娇般地轻轻摇晃着，王天佑这才慢慢地回过了头来。
　　“那么、你答应了？”
　　“嘻嘻嘻，要我答应也不是不可以——但是、人家可是有条件的哦！”
　　哼·条件——早在一开始就知道会是这样了……。
　　“陈敏你说吧：只要是我王天佑能够办得到的！”
　　“呐、这可是你自己说的噢——这个条件绝对是天佑可以办到的，等我说出来以后可不许你翻悔噢！”
　　很肯定地点了下头之后的下一秒钟：当王天佑看到陈敏那迷人笑容中的诡异时这才发觉到也许自己已经在不知不觉中中了眼前这个古灵精怪的迷人中国美女的什么圈套了……？！
　　然而这个时候就在办公室的大门外：更加让王天佑意想不到的是——有一个比陈敏更加古灵精怪的东瀛美女已经带着脸上那标志性的迷人笑容正姗姗朝这边走过来了……。


第97章 美女的新阴谋
　　“哎呀呀、不知道是什么简单的条件可不可以让我知道呢？”
　　就在陈敏带着诡异的微笑正欲对仿佛已经意识到自己掉入了圈套中的王天佑开口说出自己所谓的“条件”时，伴随着一系列银铃般的标志性笑声办公室的大门再一次迅速打开了：只见高桥由利荣面带着颇为好奇与兴奋的目光，毫不顾忌面前两个人看着自己那惊愕的样子就这样大大方方地从外面走了进来。
　　“啊呀，你、你不就是那天那个……？！”
　　“啊啦啦——你就是那天在我们家猎场里遇到的那个非常过分的女人！”
　　从刚刚的惊讶中终于回过神来，很快地陈敏便沉下脸色以一种敌视的目光瞪着仿佛一点都不在乎自己眼神的高桥由利荣摆出一副无所谓的样子就这样坐到了眼前的沙发上。
　　“怎么都不说话了吗，你们用不着顾虑我的，刚才要说什么话现在尽管继续呀……。”
　　看着两个人好像电脑当机一样中止了说话，双手托腮作不理解状的由利荣颇为疑惑地向两个人发问道。
　　“你这个女人——你究竟是从什么时候开始在外面偷听的！！！”
　　一个箭步跳到由利荣的面前，紧紧攥着两个秀气的小拳头陈敏厉声对着眼前就仿佛对什么都无所谓的高桥由利荣发出了质问。
　　“这个啊？我想应该有一阵子了吧。但是我并不觉得你们刚刚所说的是什么重要的秘密所以即使我听到也无所谓呀！”
　　高桥由利荣说话时面孔上流露出来的无辜表情这会儿看得陈敏只觉得忍不住想要发狂：天底下怎么会有这种奇怪的女人，难道她真的是天生迟钝吗？
　　“佑哥哥——我想你一定不会在乎人家待在这里听你们聊天吧？”
　　呼呼——！！！
　　双眼冒火地怒视着眼前笑眯眯的高桥由利荣，尤其是当陈敏听到由利荣对王天佑嗲声嗲气的称呼声使得原本就因为被破坏了原本好心情而生气的她这会儿仿佛火上浇油般地更加火冒三丈高了……！
　　“那个、我说由利荣啊……”
　　“天佑——你、你刚刚居然有那么亲密的称呼来叫这个女人！！！”
　　看着陈敏转而怒视自己这边已经是一副要吃人的样子，此刻王天佑真的觉得今天应该不会是人类史前最大的危机即将要降临在自己的身上了吧。
　　“喂喂：你这个女人还真是不讲道理呢，佑哥哥刚才对我的称呼是我们两个人之间原本就做好的约定——这跟你根本就没有什么关系吧？再说、这样简简单单亲密朋友间的称呼我想无论在法律还是伦理上都不是什么过分的事情呀、噢！”
　　“哼哼？简简单单·亲密朋友！！！”
　　尽可能控制住自己的身体不要冲动，略微思索了片刻之后陈敏一跺脚将目光重新转向已经有些不知所措的王天佑这边：“呐、天佑是你刚刚答应我的——那么我现在就要提条件了：首先，在称呼上从今往后不许你再陈敏陈敏地叫我了，这样的叫法我觉得不舒服！！！”
　　“那么……？”
　　微微顿了顿，紧接着陈敏又用眼睛挑衅般的余光冷冷地撇向了正神气地翘着二郎腿、歪着脑袋满面微笑的高桥由利荣这边。
　　“从现在开始——人家要你叫我敏敏！”
　　“啊：敏·敏……？！”
　　“哎~！”
　　抓住王天佑机械地重复自己刚刚说话的声音，陈敏还臂紧紧抱在胸前故意娇滴滴地拉长了声音清晰地答应了一声。然而对面高桥由利荣却并没有对听到和看到的做出任何反应，静静地坐在沙发上保持着原有的姿势其脸上仍旧是一脸在陈敏眼中欠扁般的标志性微笑。
　　“就这个条件吗？”
　　“当然没有这么简单，接下来的才是重点！”
　　说着陈敏便大大方方地跨步走到王天佑的身边，接着还没有等其反应过来、就这样毫无顾忌地当着高桥由利荣的面——陈敏已经迅速伸出手来紧紧地挽住了王天佑的胳膊怎么也不肯放开了！！！
　　“陈敏你？！”
　　“叫我敏敏，就像刚才那样叫不许改口！！！”
　　大声呵斥住王天佑的说话并且努力不让其手臂摆脱自己的控制，这时陈敏甚至还把自己的头贴在了其不断抖动的肩膀上……。
　　“其实我的条件很简单：就是天佑你要好好陪人家一整天！而且在这整个约会的时间里天佑你都只能看着我一个人，心里也只能想着我一个人——只要你能圆满地完成跟敏敏我的约会，我就答应教你那个学生破解立花小太刀六沉枪法的技巧。怎么样，这个要求应该不算过分了吧？”
　　晕——这种条件……，真的是自己力所能及的吗？
　　然而王天佑正在努力思索着应该如何回绝陈敏的这个条件时，忽听对面沙发上：“咳嗯！”一声娇柔的女性象征性的咳嗽声——紧跟着伴随着高跟鞋坡跟有节奏地踏地声响，高桥由利荣已经默默地走到了两个人的面前。
　　“唉、这下我看世界末日真的要到了……！！！”
　　“……，哇——原来佑哥哥要去约会呀！好啊好啊，这可真的是一个不错的条件呢！！！”
　　但同时出乎王天佑与陈敏意料之外：高桥由利荣不但没有像两个人预想中的那样发作并且坚决反对这个条件、反而倒是颇为兴奋地在一边拍手称快！？看着眼前仿佛真的非常开心的美丽女孩，现下王天佑和陈敏真的是越来越搞不懂这个高桥由利荣完全异于常人的思路了……。
　　“嗯~，既然是约会嘛——当然不可以马马虎虎的！场所要非常地安静、有情调，而男生和女生也有好多好多的先决条件必须好好准备。是的是的，没有问题：一切全都交给本小姐来办就好了，我可是知道一处非常适合男女生约会的好地方哦！那么稍稍准备一下我们就可以马上出发喽……！！！”
　　皱着眉头、仿佛真的认真思索了一番之后，高桥由利荣非常利索地从口袋里面掏出了手机并潇洒地按下了一系列数字按键。
　　“喂——是长谷川吗？我是高桥由利荣啦！……。好啦好啦，在我这儿没有那么多恭维话了啦！……。马上吩咐近藤在十五分钟内准备好我的直升飞机到学校主教学楼的停机坪那里等我。……。没错、我有事情要出去，还有王老师和另外一位客人。……。就这样吧，我挂了！”
　　语闭，高桥由利荣颇为潇洒地盖上了手机的翻盖随即又笑眯眯地看向了一脸当机状态的王天佑与陈敏。
　　“放心好了，一切都交给本小姐搞定就万事OK啦！”
　　“……，你、你这个女人究竟耍什么鬼把戏！我和天佑约会凭什么要由你来安排，我们有自己的打算、用不着你这个讨厌的家伙来碍手碍脚的！！！”
　　面对着陈敏明显有些含糊的斥责由利荣仍旧保持着平静的状态，微微耸了耸肩膀的她此时仍然是一副成竹在胸的自信表情。
　　“嘻嘻嘻，那边的‘敏敏’小姐——我劝你最好都不要拒绝本小姐的好意：作为白凤高校的副校长，佑哥哥的假期除非通过我、否则就算是高中部的教学主任佑哥哥要是在工作时间擅自离开学校一定会受到校规严厉的惩罚！而且在必要的时候我也可以让佑哥哥在周末的时候来学校加班，请‘敏敏’小姐试想一下：如果真的是那样的话我想你和佑哥哥见面的机会都非常之难，就更不要提什么约会了哦？”
　　“你——！！！好好、好，你这个女人真的好卑鄙！！！”
　　怒视着一脸幸灾乐祸微笑的由利荣，陈敏到最后也只能无可奈何地咬紧牙关、面色铁青地站在原地紧紧拉着王天佑的胳膊说不出话来。而不一会儿的功夫，伴随着一系列直升飞机引擎的声响逐渐接近——由利荣瞥了一眼窗外那架印有高桥家族徽记的白色私人专署直升机已经完全出现在眼前，又是一阵银铃般的娇笑之后她便轻巧地转过身去径自朝办公室的大门外走去了。
　　“好好准备一下吧，那边的‘敏敏’小姐——如果你不想以后的时间里眼巴巴地看着佑哥哥的休息时间都只能和我高桥由利荣在一起私人幽会的话，最好是快点接受本小姐的好意吧！可要好好考虑时间不多了哦，哦呵呵呵……！”
　　聆听着那仿佛一下子变得好尖锐的娇笑声逐渐远去，面色铁青的陈敏咬紧牙关低下头来仿佛忍耐了好半天之后恶狠狠地跺了一下脚：“呸、怕你我就不叫陈敏！天佑，我们就跟她去——看看这个女人究竟耍的什么花样！！！”说着她也不等王天佑答复自己便径自执拗地紧紧拉着他快步朝大门外跑了过去。
　　“喂、等一下呀，陈·敏敏——你先听我说啊……！！！”
　　陈敏的手那样紧紧地拉着自己其力道之大就算是王天佑也深刻地感觉到了一阵阵从手臂上袭来的隐隐阵痛，无可奈何地看着一言不发、只管拉着自己朝前猛跑的陈敏——王天佑知道就算自己现在说什么也无法劝服她了。然而另一方面，他的心中也隐隐预感到高桥由利荣新的阴谋与圈套已经带着跟其设计者一样灿烂、迷人的微笑对着自己和陈敏堂而皇之地打开，就等着“请君入瓮”了……。


第98章 陈敏VS高桥由利荣
　　“哼！！！”
　　伴随着轻微的女性赌气般地生气哼声，宽敞明亮、宛如西欧皇室宫殿般奢华漂亮的房间里陈敏一个人站在一面佛罗伦萨风格的古典落地镜前仔细审视着镜子里面的自己：现下她的身上正穿着一套非常帅气、利落的黑色女性猎装！绝对出自知名意大利服装设计名家之手，完美巧妙的紧身式设计风格的全系列猎服套装紧紧地包裹了住她那俏丽姣好的身形在显得格外性感迷人韵味之余、且更加增添了几分英武之气；蹬在脚上的那双擦得锃亮的高级小山羊皮黑色高腰马靴弹性非常之好——在紧紧包裹住陈敏玉足与小腿后其活动与舒适程度完全称得上是无可挑剔……。将扎在腰间的那条装满一排猎枪子弹、且配戴有漂亮短猎刀的棕色猎装专用宽腰带又仔细地紧了紧使原本就已经非常纤细的腰身显得更加纤瘦，随即又微微调整了一下马甲与白色丝绸衬衫的角度。满意地对着镜子里面的自己点了点头后、就好像忽然又想起了什么，陈敏快步走到对面夸大的软床前：一把抓起正摆放在床上的那把漂亮的古典装饰猎枪背到了身上，再次走到镜子前望着里面完美无缺的威武、漂亮女猎手造型——陈敏的面孔上缓缓浮现出了一丝得意的微笑。
　　“明天我就穿这套衣服出现在天佑的面前，他一定会喜欢的！”
　　长长地出了一口气后陈敏这才将背在身上的猎枪重新又扔回到了床上。又沉默了片刻之后，陈敏这时已经逐渐收敛起刚刚得意的笑容：高高地撅起自己的嘴巴仔细地环视了一圈四周华丽的环境再拉扯了一下身上那套帅气的猎装，紧跟着陈敏又重重地哼了一声后显得很不服气地狠狠坐到了那柔软的床上。
　　“唉、虽然心里还是不服气，但是那个叫高桥由利荣的女人家事居然会达到这种令人想象不到的程度……。”
　　陈敏的不甘心其实也并非无故嫉妒：在迫不得已答应了高桥由利荣的胁迫之后，陈敏与王天佑便登上了高桥家的直升飞机在下午五点钟左右来到了这个地方。与上次高桥家的那个猎场一样，这次虽然也是高桥家的另一处猎场、但是这里却并非对外开放而是真正意义上的高桥家私人领地。如果没有得到许可外人是绝对不可以进到里面来的！比起上次的环境，这里果然更加宽阔幽静、美丽——在通知了学校方面：王天佑要和自己到外地出差开会、需要晚些天回去之后，一行三人便在建立在这片猎场中央的豪华别墅内居住了下来。随后三个人又在经历了一番并算不上愉快的晚餐之后，无言的沉默中三个人便各自回到了由高桥由利荣亲自安排的自己房间内……。
　　又忍不住伸手小心翼翼地抚摸着身上衣服那柔软舒适的质感，陈敏转过头来又看了看对面那宽大的乳白色高级衣柜：身上的这套服装就是自己从衣柜中近二十余套各式装束中精心挑选出来的。想到现在穿在身上的这帅气迷人的装束仅仅在穿着短暂的一段时间之后就不得不放弃，一股莫名其妙的奇怪感觉下——陈敏就觉得自己很舍不得不把身上这套莫名中意的高档服装脱下来。
　　“还是算了吧、已经都是晚上十点钟了，明天还要和那个叫高桥由利荣的奇怪女人要好好‘较量’一下！而且还有最最重要的就是和天佑的约会……。”
　　无可奈何地叹了口气，陈敏这才依依不舍地把手慢腾腾地伸到腰间准备解开那紧紧扎住腰身的皮带搭扣。
　　滴铃铃……！
　　然而就在这时候、伴随着一系列清晰的门铃声响使得陈敏不得不暂时停止了动作从床上站起来朝门边走了过去。
　　“是谁呀，都已经这么晚了？”
　　好奇地走过来将门打开，随着房门刚刚被开启马上就被从外面迅速推开：就见端着手中盛有丰盛食物的托盘、从外面笑嘻嘻地径自走进来的女人居然是·高桥由利荣？！
　　“Hi，晚上好啊——‘敏敏’小姐！”
　　“是你？！哼、你到这里来干什么！！！”
　　怒视着眼前大大方方地端着托盘走进来的高桥由利荣，陈敏颇为阴沉地开口发问道。
　　“你自己不会看吗：刚才在走廊里闲逛的时候看到你的房间还亮着灯，怕我们尊贵的敏敏小姐因为晚饭吃的不多还饿着，所以本小姐特地吩咐了厨房为你准备了宵夜啊！”
　　“我不饿，现在要休息了、所以现在请你快点离开我的房间！”
　　对眼前盘子里丰盛的宵夜看都不看一眼，陈敏干脆地指着房间的大门下了逐客令。
　　“好好好——既然不吃我就先放到那边，反正时间还早我们两个女人就在一起聊聊天应该没有问题吧？”
　　好没力气地把手中的托盘放到一旁的桌子上，优哉游哉地走到门口的由利荣却别有用心地反手一把将门关紧、紧接着伴随着“喀嚓”的金属滑动声响门锁便被锁上了。
　　“你、你这个女人到底是不是有精神方面的毛病啊，我刚刚都说了我已经要休息了吧！现在我再重复一遍：请你马上离开我的房间！！！”
　　明显是在努力克制自己的情绪不要爆发出来，陈敏颤抖的手臂再度朝着大门指了指、以更加阴沉恐怖的语调对高桥由利荣恐吓般地说道。
　　“拜托敏敏小姐不要这么无趣嘛！过分激动或者生气对女人宝贵的皮肤和青春都是有害的，哎呀——刚刚才发现原来敏敏小姐是在房间里面试穿明天和佑哥哥约会时的衣服耶！噢哟哟，这么帅气、漂亮的打扮啊，还真的是让由利荣都要忍不住嫉妒你了呢……。”
　　仍旧一副“死猪不怕开水烫”的无所谓样子，盯着现下里装扮完美的陈敏：高桥由利荣窝在沙发里有节奏地摆动着翘起的左腿、双手托腮一副女色狼般的表情露出了一丝色迷迷的微笑。
　　“……，够了——这可是你自找的！！！”
　　终于再也无法克制住自己的情绪，陈敏也觉得现在正好是教训一下眼前这个嚣张富家女的绝佳机会：既然天堂有路你不走，地狱无门闯进来——那我还何必跟你客气！想到这里陈敏说话间猛然抬起左手、顷刻间就要来抓高桥由利荣的肩膀！
　　“嘻嘻嘻！”
　　一阵银铃般的咯咯娇笑间，陈敏就觉得已经来到目标近前的那只手掌在收紧时居然抓了个空：“这个丫头有功夫！！！”猛然冒出这个想法的陈敏惊愕间转头一望：就见一身华美纯白色女性丝织高级睡袍打扮的高桥由利荣已经潇洒地从半空中飘然落下，就见那宽大的丝绸衣袍在空气中飘然鼓动下降，由利荣整个人就仿佛一个从天而降的美丽天使般稳稳地站在了床上。
　　“哟、敏敏小姐真是好俊的身手哦！”
　　“别得意的太早——接下来我倒要看看你是不是还笑得出来！！！”
　　既然已经撕破了脸皮，这会儿陈敏已经不再顾忌任何后果：双手宛如闪电般地分开便摆出了自己最得意的武艺——劈挂掌的起手势！过往在部队中除了王天佑与其搭档刘小锐以外陈敏从来都没有在拳脚上输给过任何人，所以今天她也完全有自信可以让眼前的这个高桥由利荣尝到一顿结实的教训！！！
　　“接招吧！”
　　“来呀来呀，不用客气哦！”
　　说话间眼前这原本华丽舒适的寝室居然在霎时间变成了两个女孩激烈交锋的擂台！双方你来我往这一下子就是三十多个回合，在这过程中陈敏终于发现眼前的这个日本女孩的武艺可不是自己刚开始想象中的那样简单——其精湛的招式与随机应变的能力简直完美得令人不敢相信，其身上那件看似拖沓的睡袍不但没有像自己预料中那样成为战斗的累赘，眼见着那雪白宽大的袍袖在自己的眼前巧妙的纷飞舞动、在给人一种另类的美感之余，陈敏甚至觉得高桥由利荣甚至利用自己的睡袍的裙摆袍袖在自己的眼前舞过形成了对自己视线造成误差与错觉的干扰……？！
　　“真是邪门了，这鬼丫头究竟使的是什么功夫：看她上路拳劲掌法酷似日本空手道、可是下盘功夫却又与韩国跆拳道相近——我居然无法抓住她在招式上面的破绽！！！”
　　心中不断揣测由利荣的破绽未果，逐渐的久攻不克的陈敏在情绪上开始出现了焦躁的情绪……。终于在两人又一次近身过招的时候，陈敏一拳照由利荣面门打去！就见自己的粉拳在即将击中对面目标的时候，对面那笑盈盈的面孔又一次摇晃一下便再度消失了？！而这时陈敏正待收拳再攻，就觉得自己身体左侧白影如同鬼魅般闪过！惊愕之余陈敏急忙抽身转向左侧推掌进击——随着掌劲推进空气中造成的一系列空虚感，看着被自己手掌打中悠然飘扬在面前的丝绸睡袍长长的裙摆、陈敏当即预感到大事不好！！！
　　“你在打哪里呀，人家在这儿呢！”
　　耳边那甜美娇柔的说话声在陈敏听来就仿佛如遭雷击——紧跟着她就感觉自己的右侧臂膀已经被紧紧抓住！同时脚下被突然伸出的什么东西钩住向后猛拉，本来步法就有些慌乱的陈敏这下可是完全失去了平衡！这会儿她就觉得眼前骤然天旋地转、就听“哎哟！”一声惊呼！陈敏就仿佛真的是柔道高手手中的训练沙袋那样被软软地丢在了那宽大的软床上！
　　“可恶！！！”
　　挣扎着准备从床上爬起来，可是陈敏的身体还没能起来一半、背上骤然加重的力道毫不客气地又将其重新压倒下来。就在陈敏准备拼命挣扎再度起身的时候——伴着一系列冰冷的金属触感、恐惧地瞪大了眼睛看着原本佩戴在自己腰间皮带中那把锋利的猎刀刀锋已经毫不客气地轻轻触碰自己细腻的肌肤，陈敏当下不敢再胡乱动弹了。
　　“怎么样？美丽可爱的敏敏小姐——这场比赛是谁赢了呀！”
　　“……，哼！！！”
　　聆听着耳边由利荣得意的询问再看看那清晰地摆在自己面前纹丝不动的猎刀刀锋，陈敏仅仅以一个骄横的哼声来代表自己的回答不肯搭理正压制在自己身上的胜利者。
　　“那么说就是我赢了——好吧：作为一名胜利者，我现在就要对失败者做出一些相应的惩罚喽！”
　　兴奋的说话声中高桥由利荣用空出来的单手一把扯下挂在床边的幔帐巧妙地撺成绳状、随即又迅速拉过了被压在自己身下陈敏的双手。
　　“喂、你，你想干什么！你这个女人到底要对我干什么呀……！！！哎你、你别绑我呀！你到底要把我怎么样嘛、快点放开我！听到了没有，你究竟、啊，不、呜唔——呜呜！！！”
　　“乖乖给我把嘴巴闭好，这就叫成王败寇：既然你输给了本小姐那么当然就任我处置了。”
　　团过枕巾毫不客气地塞进陈敏不断抗议的嘴巴里，这时已经将手臂捆绑结实的由利荣这才将手中的猎刀丢到了一边、随即起身把陈敏从床上转过身扶起来再放下保持成平躺的姿势——津津有味地看着陈敏怒视着自己不断挣扎着挺起身体，从被紧紧塞住的嘴巴里不断发出阵阵娇柔的“呜呜！”声……。略微思考了一下后由利荣轻轻拍了一下手掌仿佛又想到了什么似地从床上站起身来又扯下了另一侧床边的幔帐搓成了绳状。
　　“嗯嗯、呜唔——！！！”
　　努力从床上仰起头来，陈敏眼睁睁地看着高桥由利荣这会儿又认真地将自己不断挣扎乱蹬的双腿紧紧并拢在了一起并一圈一圈地绕上绳子——无奈地不断摇着头边发出阵阵抗议的支吾呻吟，只感觉到自己的双腿终于再也无法挣扎被绑在一起的时候，彻底绝望的陈敏终于自暴自弃地把头重重地摔回到床上：正所谓人为刀俎、我为鱼肉——这还没有等到明天、由于不假思索的冲动与轻敌，在今晚这次突如其来的“决斗圈套”中自己真的是彻彻底底地败在了这个富家小姐·高桥由利荣的手下了……。


第99章 考试与阴谋
　　叭嗒、叭嗒、叭嗒……。
　　古典精美的古董座钟这时已经超过了晚上十一点半钟，附和着时钟那滴滴答答的机械音：一双包裹在晶莹丝袜中娇小、丰润的玉足也微微举在半空中有节奏地来回摇摆着。柔软舒适的睡床上高桥由利荣趴在上面双手托腮，挂着脸上迷人的微笑就这样默默地欣赏着被五花大绑躺在床上的陈敏。丝毫不回避陈敏那怒视着自己几乎冒火的黑色瞳孔，这时轻轻打了个小小的哈欠由利荣终于懒洋洋地从床上爬起来似乎是要有所动作了。
　　“嗯~，都已经这么长时间了可是真觉得一点都看不腻。敏敏小姐，真没有想到即使是现在这种被捆绑的样子你都是这么的迷人呀！”
　　“哼嗯！”
　　尽可能从自己被紧紧塞住的嘴巴里面发出一声含糊的哼声代表此时的愤怒！现在的陈敏却还是一点也摸不到高桥由利荣的思路：从她把自己结结实实地捆起来到现在已经有将近一个多小时的时间了，可是在这段时间里面这个高桥由利荣仅仅就是趴在自己的身边这样静静地微笑着看着自己？其他就再没有做任何事情了。经过这一段漫长的时间消磨，陈敏甚至开始对眼前这个奇怪的东瀛美女产生了一种莫名的恐惧——注视着那双不断散发出奇怪光芒的黑色眼睛，逐渐怀疑到高桥由利荣难道是个隐藏很深的女色狼的陈敏在不由自主间打了一个寒颤……。
　　“好啦好啦，我说敏敏小姐呀：经过了这么长的时间你现在也应该可以冷静下来心情了，所以现在呢我可以把你嘴巴重新放开。但是你也用不着枉费心机呼救佑哥哥来这里救你，他的房间在一楼就算你叫破了喉咙也是无济于事的。出于对你自己嗓子的保护，所以请你在嘴巴恢复自由以后就心平气和地让我们两个女人来对话、可以吗？”
　　“嗯、嗯……。”
　　看到陈敏真的乖乖地呻吟着努力点了点头，高桥由利荣这才会心地微微一笑——轻盈地抬起手臂微微一抽，就听：“噢！”的一声女性轻微的喘气呻吟声，终于摆脱了嘴巴里面枕巾束缚的陈敏张开恢复了自由的嘴巴长长地出了一口气。
　　“那么现在——美丽的敏敏小姐，我们终于可以心平气和地相互说说话了吧？”
　　“哼、我和你这个卑鄙的女人之间没有什么可说的！”
　　恶狠狠地回了由利荣这么一句之后，陈敏便干脆地把脸别到一侧不肯再对其说一句话了。
　　“哎哟哟怎么还是这么大的脾气啦——算了嘛，人家也只是跟你开开玩笑而已呀。”
　　看到陈敏不肯理睬自己，高桥由利荣笑眯眯地耸了耸肩膀后随即下床将来时放在不远处桌子上的托盘端过来重新上床。跟着她选出一份制作精美的金黄色蛋糕后这才又笑嘻嘻地回到了陈敏的身边。
　　“好了啦都不生气了，刚刚那样的剧烈运动我们的敏敏小姐也一定是又累又饿了吧？来来来——尝尝我们高桥家特制的水果蛋糕吧！这种珍贵的东西在别的地方可是绝对吃不到的哦。”
　　说着由利荣小心翼翼地用叉子叉下一小块蛋糕轻轻地送到了陈敏的嘴边，但是尽管如此、陈敏紧紧地把自己的嘴巴闭起来——无论由利荣如何百般诱惑，那块美味地蛋糕就只能在其柔软的唇边来回滑动无法进入口中。
　　“呼——怎么可以这样嘛、真是辜负了本小姐的一番苦心！！！”
　　气呼呼地垂下手中的叉子，紧接着高桥由利荣脸上又是嫣然一笑：只见她空出来的另一支手掌这个时候已经迅速伸到陈敏柔软的腋窝下轻轻搔挠了起来……。
　　“哎呀哈哈哈……！！！”
　　腋下痒处突然被袭，毫无防备的陈敏本能地张嘴娇笑出声、然而就趁着其张嘴嘻笑之际由利荣手中的叉子上的蛋糕当下迅速被丢放了进去。
　　“怎么样——好好吃的吧？”
　　然而还没有等高桥由利荣继续得意自己的计策成功、这时又是“呸！”的一声：干脆地将刚刚塞入口中的蛋糕吐了出来，紧接着陈敏又重新转过头来冷冷地横了迅速僵硬了笑容的高桥由利荣一眼后便再次别过了脸去。
　　“真没有想到你的性格居然这么过分，好好好——不吃就不吃！但是你刚刚把珍贵的食物吐在地上，还对本小姐这种态度：那现在就跟我玩个有意思的游戏吧！！！”
　　“咦？”
　　好奇地看着由利荣一个翻身跳到地上朝着寝室的里屋走了进去，可是等片刻之后看着重新回来的由利荣手中多了的一根长长的白色羽毛——陈敏似乎意识到了什么而本能地开始恐惧焦急地挣扎着拼命向后挪动起身体来。
　　“看来你已经知道我们接下来要玩什么游戏了吧？那么我也不用多和可爱的敏敏小姐废话了：你不是总喜欢在我的面前冷着面孔吗，本小姐今天就偏偏要你笑个够！！！”
　　已经干脆地跳上床来：“听好游戏的规则哦：只要你受不了就开口对我求饶，这样我就马上停下来！”说话间由利荣一把拉过陈敏不断挣扎的身体并紧紧压在自己的身下，随着那软软的羽毛尖部伸进衣服里开始不停地在陈敏细腻光滑的脖颈上来回滑动，一波波剧烈的麻痒攻击下陈敏本能地不断缩起脖子、且脸上也迅速表露出了无可奈何的笑容！
　　“呀——果然敏敏小姐笑起来也是这样的迷死人不偿命哦，那我们就继续！”
　　看到陈敏脸上迅速加剧的笑容与剧烈颤抖的嘴唇，由利荣则开始更加加快了羽毛在其颈项间游走的频率。
　　“嗯、嘻嘻嘻……，哈哈！你，你这个坏女人哟！哈哈哈哈……，你、你好卑鄙。呵哈哈哈！居然用这种办法、嗯哈哈哈……，折磨我！！！哎哟、可难受死我了，嘻嘻嘻嘻！坏女人啊，哈哈哈……，变态狂、大坏蛋！！！”
　　虽然笑声不断，可是自始至终陈敏就是没有一句话向由利荣开口讨饶。又坚持了一会儿还是不见陈敏向自己求饶且依然骂不绝口，由利荣这才停止了动作。歪着脑袋紧咬朱唇盯着眼下躺在自己面前已是娇喘吁吁、眼泪汪汪的陈敏，沉默了片刻之后由利荣又再度俯下身体，伸手解开了陈敏身上马甲的一个扣子随即又伸向了第二个。
　　“喂、你这个坏女人你又想干什么，你、你凭什么解我的衣服——快住手，不许解、不许解！！！你究竟要干什么啦！！！”
　　“你不会自己看呀：我想欣赏一下敏敏小姐美丽的‘大白兔’呀！”
　　“咦、我的‘大白兔’？！啊呀！！！”
　　陈敏并不是迟钝的傻瓜，微微一愣后她随即便明白过来由利荣刚刚说话中所隐含的意思：“你、女色狼，你快点住手！我、我不让你……！！！住手、我不要，不要嘛！！！”羞红了几乎就快要滴血的面孔陈敏大声叫嚷着拼命努力从床上挺起身来、并左右剧烈摇晃起身体企图阻止住由利荣继续解自己的衣服。
　　“哼呜呜，住手——坏女人你快点住手呀，好好你赢了：我求求你、我求求你饶了我总可以了吧！呜呜呜、不要脱我的衣服啊，我不要、不要啊，呼呜呜呜……。”
　　“怎么、现在终于舍得说软话了？”
　　停下手来，看着已经开始伤心抽泣的陈敏——可能是终于意识到自己刚刚的一系列行动实在是太过分了，由利荣面带歉疚地抬手就要去抚顺陈敏前额那变得凌乱的头发。
　　“滚开，谁要你这个坏女人可怜了！”
　　仍旧固执地扭过头去不让由利荣再接触自己身体的任何一个部分，接着又抽抽搭搭地抽泣了一会儿之后，陈敏突然泪流满面地转过头来死死地盯着这时终于不再保持微笑的高桥由利荣。
　　“哼、你这个坏女人——我知道你的心思：你这样折磨我不就是想威逼我放弃追求天佑吗？你做梦！！！实话告诉你，我陈敏早就已经认定了王天佑就是我今后的归宿。不管他以后会不会接受我、答应跟我结婚，我都会一辈子跟着他、恋着他……。只要天佑肯接受我，就算、就算是给他在暗地里当个情妇我也绝对不会后悔！现在我已经把自己的心思都告诉给你了——所以不管你还想怎样羞辱我、威逼我……，想让我陈敏放弃对王天佑的爱、一句话：不可能！！！”
　　“哎呀，你、你……。”
　　面对着陈敏对自己一系列仿佛连珠炮般的“义正词严”，高桥由利荣俯卧在床上眨巴着自己的眼睛看着对面陈敏严厉的眼睛半晌说不出话来。然而在经过了一番沉默之后，只见由利荣那双美丽的眼睛在不断加剧的眨动中居然也迅速开始变得晶莹起来！紧接着清除地看到那晶莹的眼泪开始源源不断地从高桥由利荣的眼中流了出来，惊讶之余陈敏作为女人特有的第六感似乎正在告诉自己：眼前这个刚刚把自己折腾得够呛的女孩并不是在自己的面前做戏……。
　　“喂、你这个坏女人，你哭什么——难道想用眼泪来争取我的同情吗？”
　　虽然嘴巴上依旧强硬、但是依然可以从陈敏软下来的语气中听出现下她的底气可没有刚刚说话时那么足了。
　　“谁、谁稀罕你的同情了：一口一个坏女人、坏女人地叫人家！你以为就你对佑哥哥的感情是真的，难道人家就不是真心喜欢佑哥哥了？哼——明明就是你这个女人以前对人家的佑哥哥咄咄逼人，凶的不得了！可是现在却突然间来了个180度的大转弯，谁知道你是不是报有什么不良居心来暗算人家的佑哥哥！！！要不是因为这样，你以为人家刚才就想那么过分地对待你吗——那是我高桥大小姐对你这个女人的考试测验了啦！！！”
　　由利荣越说越委屈，等到了最后她居然真的：“哇——！！！”的一声，就仿佛一个受了欺负的小孩子一样：由利荣就这样坐在床上捂住自己姣好的面孔嚎啕大哭了起来，而其现在的样子也许说不定就是平时由利荣隐藏在那副笑嘻嘻的假面具后面的真实面目了……。
　　“什么、你刚刚那样对我是·考试？！”
　　看着面前哭得伤心欲绝的高桥由利荣，这会儿陈敏反而倒是慢慢静下了心来：想想原来的那些没有和王天佑解除误会的日子里自己的确是非常过分、且还曾经被这个高桥由利荣看在眼里，然而现在在她的面前自己一下子就对王天佑改变了态度、也难怪她会怀疑自己！但是更重要的却是：如果高桥由利荣不是真的也和自己一样对王天佑一片痴心的话，那么她怎么会苦心设计从来时到现在的一切呢？
　　“……，哎呀好啦好啦！即使是女孩子可都已经是这么大的人了还哭什么哭呀，坏、嗯，高桥小姐，刚刚是我误会了你的用意。可是那个时候你也实在是做得太过分了！总而言之，我们两个人之间的恩怨就此扯平、一笔勾销总可以了吧！”
　　“哼呜呜呜……，由利荣一切都是为了佑哥哥、人家都没有做错了啦！！！”
　　听到陈敏这么说，高桥由利荣虽然嘴巴上仍旧倔强，但是抽噎间她还是伸手松开了陈敏身上的绑绳。总算恢复了自由的陈敏先是两三下解开了腿上的束缚，随即她一边揉着自己被绑得发麻的手臂一边有些怜惜地看向身旁不住双脚乱踢、仍旧哭声不断的高桥由利荣无奈地轻声叹了口气。
　　“好了啦，都不哭了——由利荣妹妹乖乖哦，不哭不哭了噢……。”
　　将由利荣因为哭泣而不断颤抖的娇躯揽入自己的怀中边拍打着其后背一边柔声安慰着：还真是没有天理呢，明明刚才的受害者就是自己，应该哭泣被安慰的人也应该是自己嘛……！！！
　　“嗯呜呜，敏敏姐姐，刚刚那样对你是人家错了啦！”
　　“唉~，就算了吧：其实我们两个都是一样可怜的女人——现在都不知道能不能得到自己心爱的男人……。”
　　这时紧紧抱住陈敏柔软的娇躯由利荣将紧紧贴在其胸前的面孔微微露出了小半个面孔：“敏敏姐姐，其实——其实人家、有办法叫佑哥哥，永远都留在·我们的身边啦！”仿佛是依然有些顾虑是否应该说出来，由利荣小心翼翼、且还有些断断续续地对陈敏说道。
　　“啊、由利荣妹妹你有办法？！那究竟是什么——好妹妹你快点告诉姐姐啦，到底有什么好办法就马上说出来呀！！！”
　　由利荣刚刚的说话果然对陈敏有着极大的诱惑力，焦急地将由利荣从自己的怀中拉出来——紧紧拉住其双臂陈敏迫不及待地向其追问道。
　　“这个……，其实这也是我为什么要把姐姐和佑哥哥一起带来我家这处私人猎场别墅的第二个原因啦。至于具体的计划完成还是需要我和姐姐联手冒一点险：姐姐你听我说其实就是这个样子的啦……。”
　　这会儿终于下定了决心的由利荣小心翼翼地趴到陈敏的肩膀上，附在其耳边开始对其说出了自己的设想与计划。
　　“啊、这样的事情，难道真的可以吗！！！”
　　聆听着耳边高桥由利荣设想的阴谋计划，陈敏的眼睛也随之开始惊讶得越瞪越大了！
　　然而接下来这一整个晚上，陈敏所居住的这间寝室里面的灯一直亮到很晚才熄灭……。


第100章 目标王天佑
　　清晨七点钟左右，在别墅外幽静的院落里完成了一系列的晨练之后王天佑怀着揣揣不安的心理悠然来到了别墅一楼的餐厅内。随着这新一天的开始——陈敏和高桥由利荣之间的较量恐怕也即将要展开了吧……？
　　“……，对不起：你家小姐和陈小姐难道还没有下来吃早饭吗？”
　　刚刚从眼前餐桌上的小篮子里拿起一片烤面包、王天佑这时才从刚才的问题中回过神来发现到餐厅内异常寂静的环境，于是他便开口对伺候在左右的一名年轻女仆开口询问道。
　　“是的王先生，我家小姐还有陈小姐她们到现在还没有下来用餐呢。”
　　对着如此回答自己的女仆点了点头，王天佑转头看了看墙上的座钟才刚刚不到七点半钟：看来根据这些美女们在假期晨间都喜欢睡懒觉的这个习惯保护下，自己似乎还是可以清清静静地吃一顿平淡的早餐的。但是如果可能的话王天佑真的希望这种时间可以无限期延长下去，如果能一直坚持到离开这里那就更好了……。
　　“Hi，佑哥哥早上好啊！”
　　刚刚把手里的面包片胡乱塞进嘴巴里，看着一身性感白色睡袍打扮的高桥由利荣已经笑嘻嘻地蹦跳着出现在自己的面前——胡乱咀嚼着嘴里塞得满满的面包王天佑非常明白刚刚自己的想法根本就是天方夜谭。
　　“嗯、早啊……。”
　　含着面包模模糊糊地应付回答着，看着由利荣已经大大方方地来到紧靠自己右侧的座位上坐了下来：王天佑只是颇有些尴尬地点了下头后继续吃自己的饭，就算自己现在移动所坐的位置也是没有任何作用的。
　　“天佑，早上好啊！”
　　由利荣刚刚坐下没有一分钟的时间，伴着又是一声甜甜的问早声音：身着与由利荣同样装扮的陈敏这个时候也挂着脸上迷人的微笑出现在了王天佑的视线中。朝着正坐在紧挨着王天佑的右侧已经开始用餐的高桥由利荣，陈敏却并没有像王天佑想象中反应那样激烈、相反却非常平静地姗姗来到王天佑的身边并拉开他左侧的位置上的椅子坐了下来。
　　“……。”
　　接下来在一片微妙的气氛中三个人静静地吃完了一顿安静的早餐。原本王天佑还在担忧这过程中自己左右着两位中日美人绝对少不了一顿激烈的口舌之争，而且更加少不了那两双美目相互之间几乎令人窒息的“心理战斗”……。但是同样与刚才出乎意料之外的：陈敏和由利荣只是自顾自平静地吃完各自面前的早餐，既没有发生设想中那激烈的舌战，甚至连那最令自己恐惧的“无声战”即使是到了用餐结束的最后一秒钟也没有发生。
　　“呼——不管怎么说，看来今天早上这第一关倒是渡过去了……。”
　　走出餐厅在庆幸自己能够平安结束第一关之余，看着两个美人纷纷上楼准备更换衣服、匆匆离去的背影王天佑这会儿又不禁把原本稍稍放下的心揪紧了起来：因为接下来的节目应该是轮到自己和美人之间的所谓“约会”了，然而对于这即将面对的第二关——王天佑下意识地捂住了自己的脑袋开始头大地想象变幻着两位美人相互对峙时的激烈场面。
　　不一会儿的功夫，已经换好衣服的陈敏和由利荣再次无可避免地出现在了王天佑的面前：只见陈敏身上已经换好了昨晚自己选中的那套黑色帅气猎装，而由利荣则也换上了一身靓丽威风的红色猎装与雪白的马靴。可是原本相配合出现在两女手中的猎枪这会儿却双双被两只宽大的黑色长提包所取代了？！
　　“咦、昨天不是说今天上午的安排是打猎吗——我想即便是再贵重的猎枪也用不着保护得这么严密吧？”
　　“哎呀佑哥哥说什么啦，是因为今天的狩猎比赛非常的特殊，所以由利荣就特意为自己和敏敏小姐准备了比较特殊的竞赛用猎枪嘛。”
　　“是啊，高桥小姐搞这么古灵精怪的——我也猜不透她究竟要搞什么鬼来捉弄我呢！”
　　并没有特别尖锐的语调去和由利荣抬杠，陈敏只是静静地瞥了其一眼后便不再多说话了。
　　“哎呀敏敏小姐都不要这么无趣嘛！其实人家是想和你打个赌而已啦：规则其实非常简单——与上次我们去的那个猎场一样：在我家别墅狩猎丛林的中心位置那里也有一个环境更加幽静美丽的小湖，我呢想请佑哥哥先到那个湖边去等待；而我和陈敏小姐则一同出发，在前往与佑哥哥在湖边会合的过程中我们就各自狩猎比赛谁的枪法优秀。而比赛的结果就用到达终点后各自打得的猎物来做判断标准！而胜利者今天就可以获得单独和佑哥哥在湖边约会的机会，不知道敏敏小姐愿不愿意应战呢？”
　　“呼——原来你做的就是这个打算，没有问题！我对自己的射击技术非常有自信，到时候如果你输了可不要哭鼻子哦！”
　　“嘻嘻嘻，人家也不是你想象中那么好对付的哦，美丽的敏敏小姐！”
　　看着眼前两女终于开始展开舌战的序幕，王天佑这才明白：原来自己已经被她们当成赌博用的战利品了……。
　　“那么我们这边已经没有问题了，佑哥哥、你呢？”
　　“……，那个湖在什么地方我想去看看！”
　　略略思考了一下王天佑还是决定先到湖边去，因为与其在这里看着两个人当着自己的面不断斗嘴吵架而头痛伤脑筋，倒不如一个人找个安静的地方先清闲清闲再说。
　　“嗯、由利荣妹妹，你真的觉得我们这样做合适吗？我清楚天佑的脾气，如果他知道了我们两个是在耍阴谋诡计——万一他……”
　　看着王天佑在几位高桥家仆人的指引下离开了大厅，陈敏这才揣揣不安地来到由利荣的面前拉扯着她的衣角悄声询问道。
　　“敏敏姐姐我的好姐姐，你可以仔细想一想：如果换成是其它的什么事情也许佑哥哥也许真的会生气发怒，可是对于这个阴谋——你觉得佑哥哥在对我们发火以后他又应该怎么做呢？”
　　“哦这个，天佑他、他……。”
　　仔细观察着由利荣自信的眼神，陈敏使劲咬住自己的嘴唇：“只要能和天佑在一起，被他骂我一顿也算不了什么！可是如果到时候事情不像由利荣妹妹预料的那样——到时候可就别怪我这个当姐姐的对你不客气哦！！！”说到最后陈敏一把将由利荣的双臂紧紧抱住越来越严厉地对其有些阴森森地说话道。
　　“嘻嘻嘻，如果由利荣食言人家就任由敏敏姐姐处置！”
　　“怯、谁稀罕你这个鬼丫头了，我——人家只要天佑……。”
　　“不要忘了：由利荣想要的也是和姐姐一样的哦。”
　　话音刚落，两个相互抱在一起的美丽女孩非常默契地相视展露出了各自那几乎令人窒息的微笑……。
　　果然如由利荣所言：跟随着指引自己的仆人王天佑一路来到森林的中央，看着眼前平滑如镜的蓝色小湖、呼吸着阵阵吹拂在脸上那凉丝丝的空气王天佑只感觉到一阵心旷神怡的舒爽，就连心中所有的烦闷也暂时被那阵阵爽风吹得一干二净了。
　　“哇噻——还真是好轻松的感觉啊！”
　　点头示意带路人可以离开，王天佑一个人长长地吸了口清爽的空气之后便仰身一屁股坐到了地上。伸手抓起一块石头朝着河中打了个水漂，环视着四周围幽静的环境王天佑的脸上随即出现了一丝满意舒心的微笑。
　　“只可惜：这种难得的幽静要是能多维持一些时间就好了……。”
　　遗憾地在心中对自己说着，王天佑懒洋洋地从地上挺起身体静静地坐在湖边开始了这也许非常短暂的轻松等待。
　　……。
　　时间仿佛真的过得很快，转眼的功夫已经是上午十点钟左右了。皱着眉头抬起手臂看着手表上显示的时间王天佑不禁有些担忧起来：按理说从别墅那边到这里、即使是一边狩猎一边过来应该也用不了这么长的时间，可是现在陈敏和由利荣却一直迟迟没有出现——王天佑甚至有些怀疑两个女孩该不会是在树林里面遇到了什么不好解决的意外了吧？
　　“真是会给人添麻烦，这两个丫头呀！”
　　抱怨着站起身来，王天佑便欲朝森林的方向迈步走了过去。
　　“……？！”
　　突然心中仿佛被猛刺了一下，王天佑反射性地停下了脚步！一双犀利的眼睛看着眼前寂静的丛林缓缓从左至右移动——就感觉到无形中一股紧张压抑的气氛已经迅速包围了自己，多年特种兵生涯中所养成的防卫本能这时正在警告自己：小心注意自己的四周！！！
　　“怎么回事——这树林里面究竟什么人盯着我？！”
　　就在王天佑在心中警告自己的同一时间、一道阳光射来——其视线中就见那茂密的丛林其中一处忽然闪烁出一点小小的白色闪光！！！虽然仅仅是一刹那，但是这已经足够让王天佑判断出：那是狙击步枪在从隐蔽点探出时，瞄准镜不小心被阳光折射出来的光芒！！！
　　“有狙击手、难道由利荣和陈敏她们，啊！？”
　　咻——！！！
　　王天佑反射神经极好，一个敏捷的翻身躲闪趴在地上——看着刚刚自己所站的地方草地上插着的、隐约仿佛微型注射针头般的白色物体王天佑不由得倒吸了一口凉气。
　　“难道是麻醉枪？嗬嗬嗬——好吧，正愁着闲得无聊没有事情可做，既然是这样那老子就陪你这个不知好歹的家伙玩玩好了！！！”
　　咬紧牙关恶狠狠地低声自语着，王天佑手掌合拢猛一使劲：伴随着轻微的“噼啪”声响一把翠绿的青草已经把其连根拔了起来！
　　唰啦——咔！
　　“真不愧是人家的佑哥哥，居然能够躲得开！”
　　利索地拉动手中的枪栓重新将子弹上膛，透过瞄准镜的十字准星观察着此刻王天佑匍匐的位置——动也不动地趴在草地上，高桥由利荣懊恼地嘟囔着自己的失败又重新开始等待自己下一次的狙击机会。可是接下来的一段时间内，王天佑就仿佛变成了一尊石像般躲在自己射击的死角处再也没有挪动的迹象？！随着时间一分一秒地不断流失，用手指不断摩擦着那光滑的黑色枪托，高桥由利荣的心情开始在这似乎无限期的等待中变得焦躁了起来。
　　“呼——看不出原来佑哥哥的耐性居然可以做到这么好，好吧、我们就这样耗时间：我倒要看看自己的耐性可不可以比得过佑哥哥……。”
　　低声嘟囔着，可是就在这时由利荣就感觉一股凉风刮过、紧跟着瞄准镜中的景象骤然一黑！？皱起眉头由利荣抬起头来向上一瞧：眼前身上没有了外套的王天佑正清晰地站在了自己的面前并用惊愕的眼光看着自己！！！
　　“由利荣是你？！”
　　瞪大了眼睛看着慌张挺起身体、不敢相信地看着自己的由利荣，王天佑又看了看那把已经因为刚刚的慌乱被丢在地上的那把崭新的黑色美国雷明登M-700改装狙击步枪——下一个瞬间王天佑的眼神开始迅速变得阴森恐怖了！
　　“由利荣大小姐——现在你最好是给我一个解释！”
　　“啊、这个，那个……。人家看你无聊所以跟你开开玩笑嘛，嘻嘻嘻、佑哥哥刚才那好像忍者替身术一样的招数真的好厉害哦——人家根本就没有看出来你已经不在原来的地方了。”
　　“够了、这实在太无聊啦！！！现在由利荣你马上告诉我你把陈敏怎么样了！！！”
　　说话间王天佑便要来抓由利荣的胳膊、然而当他刚刚准备要弯下身来——就听背后又是“咻”的一声轻微的声响！？紧跟着他就觉得自己的后脖颈猛然被什么东西扎了一下，迅速挺起身来向脖子后面摸索：看着手中那白色的微型注射针头状子弹，王天佑在懊恼自己没有发现居然还有第二个狙击手间、就感觉到一阵头晕目眩开始缓缓向后倒了下来。
　　“唉、如果是以前的天佑一定不会这么大意的，看来退伍以后的平静生活还是多少让天佑你的反射神经与应敌能力退步了呢。”
　　不远处的一处灌木丛后面，缓缓放下了手中的苏制SVD狙击步枪——陈敏面带愧疚地慢慢站起了身来。
　　“然而天佑你更没有想到的是：我居然会和由利荣妹妹联手、并且我们狩猎的目标就是你。这次是我们两个战胜了你——所以天佑、作为我和由利荣妹妹的战利品&#8226;你认命吧！”
　　心里喃喃嘟囔着，陈敏提起枪开始迅速朝着由利荣、以及她与自己的“战利品”躺倒的地方这边飞快地跑了过去……。


第101章 刺激
　　“喂、由利荣你先等一下呀！！！”
　　湖边的草地上——看着高桥由利荣手中那支装有不知名晶莹液体的注射器，陈敏不安地一把拉住其就要有所动作的手臂：她先看看此刻正动也不动地躺在地上呼呼酣睡的王天佑，微微眨了眨眼睛随即陈敏又冷起面孔重新看向了歪着脑袋微笑着看着自己的高桥由利荣。
　　“高桥由利荣——虽然刚才我配合你完成了第一步的行动，可是如果你手里的东西要是害天佑出事、虽然我也知道自己的本事比不过你，但就算是这样我陈敏就是拼了命也是绝对不会饶过你的！！！”
　　“哎呀敏敏姐姐你怎么还是这样不肯相信由利荣嘛！”
　　被打败了般地放下了那只正拿着注射器的手，高桥由利荣一付胸有成竹的表情回应着眼前陈敏看上去颇为恐怖的面孔。
　　“都已经跟你说过了：这种药只是用来轻微刺激人体内的大脑和某些神经与感觉，让使用者拥有把自己在平时不经意间压抑隐藏在心里的情感表现出来的勇气。除此之外绝对不会有其他的副作用！敏敏姐姐——你看我们的佑哥哥在对待感情这方面简直就是个傻得无可救药，现在我只是想用这种我们高桥家的独家秘方治好佑哥哥的“感情傻瓜”病啊！”
　　晕：怎么听起来就像是春药啊……？！
　　“……。没错：天佑他、他在其他的地方都没有什么可以让我挑剔的地方，可就是他在对待情感方面——哎呀，他可真的是气死人家了！！！”
　　说到这里陈敏又想起了当初自己与王天佑、刘小锐三个人闹出的那场误会，只要她一想到这里、陈敏心里就总是不由自主地觉得酸溜溜的生起王天佑的气来……。
　　“所以就是说呀——其实我们两个这次所谓的阴谋诡计只是来治好佑哥哥的感情傻瓜病、根本就是为他好！可是敏敏姐姐你还这样好像防范什么凶手一样的防备着我，实话跟姐姐说：这种药平时都是我爷爷自己当作比生命还要宝贵的灵丹妙药秘密珍藏，我可是费了好大的力气才偷出来这么一点点的……。”
　　“好啦好啦刚才是我疑心病，那由利荣妹妹你就快点、快点给天佑治病吧。时间久了他就要醒过来了……。”
　　朝着一脸复杂表情的陈敏调皮地做了个鬼脸，随即由利荣便把注射器的针头小心翼翼地插入了王天佑的手臂——看着那针管中晶莹的药液缓缓地被推了下去，陈敏也越发使劲咬紧了自己的嘴唇。
　　“呼——这就没有问题啦，现在我们就等佑哥哥醒过来以后看看结果如何好了！”
　　“我说由利荣，你确定真的没事的吗：不要到时候我们费了好大的力气把天佑变成了一个只要看见女人就迈不动腿的色狼吧？要真的是那样的话——我倒情愿他还是以前的那个让人家又爱又气的感情傻瓜！”
　　“安~啦，敏敏姐姐你就把心放在肚子里：不过等佑哥哥醒过来以后就要看我们自己各自的本事了，如果成功了他真的可能会变成一个色狼、但是——是只属于我们的色狼！”
　　“讨厌、妹妹你真不害臊！！！”
　　羞红了面孔轻轻捏了捏由利荣软软的脸颊，随后陈敏便又重新把面孔转过来并用双手轻轻托住下巴：静静地欣赏着王天佑安静躺在草地上游梦周公的样子，带着各自的迷人的微笑，两个人也默默地坐在原地等待着地上心爱男人的苏醒……。
　　……。
　　朦胧之中，王天佑就感觉到自己身体内的血液正在逐渐变暖。一股温热的暖流迅速从头至脚覆盖了自己的全身上下！霎那间王天佑顿觉得四周原本黑暗的气氛一下子变得好温馨、好暖和……。虽然意识混沌无法自己，但是全身的血管内仿佛都有那微妙的暖流在不断游走，一时之间王天佑整个人都沉浸在这种奇妙的气氛之中、放松身体任其自然，不久之后他便逐渐感觉到原本模糊、无法自由控制的意识这时已经开始缓缓清醒了过来。
　　“嗯……？”
　　小心翼翼地抬起还略微有些酸痛的眼皮，首先是一道刺眼的阳光射得王天佑不由自主地重新闭起眼睛。随后等他第二次微微将刺痛的眼睛睁开一条隙缝：这次模糊的视线中好像有两个女孩的面孔已经慢慢凑近了过来。
　　“佑哥哥！”
　　“啊、天佑你终于醒过来啦！”
　　两女殷切的呼唤声中王天佑终于慢慢从草地上坐了起来。使劲摇晃了几下还有些昏昏沉沉的脑袋：接着王天佑转过头来——先是看了看一付微妙表情紧紧盯着自己的陈敏、随即又回过来看了看一脸笑嘻嘻的高桥由利荣……。
　　“又是你想出来的馊主意、对不对！”
　　一把抓起横放在自己身边的那把黑色狙击步枪又狠狠地丢在地上，看着面前快快缩起肩膀、低下头摆出楚楚可怜样子的高桥由利荣，王天佑虽然埋怨、可是又显得非常无可奈何似地对其低声说道。
　　“噢、天佑你也别气了好吗？其实这件事情我也有参与……。刚刚让你躺在地上睡觉的人·就是我。”
　　下意识地摸了摸脖子后面还隐隐酸痛的位置，抬手又抓过掉在另一边的SVD步枪：“亏得那个时候我还在想你是不是被这个鬼丫头给暗算了，原来、嗨！！！”没好气地掂了掂手中的枪又再度扔掉，王天佑苦笑了一声又仰头躺倒在了草地上。
　　“呵——事到如今我也懒得生气了，不过现在二位美丽的刺客小姐是否能够给我这个受害者一个合理的解释呢？”
　　“哎呀说什么受害者嘛！其实我跟敏敏小姐两个人确实是在比赛打赌没有错啦，只不过是比赛的内容被我稍稍变动了一下：让佑哥哥即充当比赛奖品，另外还兼职比赛目标。之所以我这样安排一来我是想让佑哥哥在清闲之余再增加一些刺激，这二来呢——我想佑哥哥能够跟打败自己的女孩子一同约会也应该会非常的满意吧？”
　　“哼、荒唐！我早就应该想到这场比赛没有这么简单！！！”
　　虽然嘴巴上非常严厉的对由利荣大声喝斥着，但是也不知道为什么：王天佑转过头来看向脸上正挂着歉疚微笑、默默俯卧在身旁看着自己的陈敏——身体内那股莫名的热流这时又忽然涌动起来，搞得王天佑目不转睛地盯着眼前那迷人娇艳的面孔只感到一阵阵口干舌燥且心跳加速，无论他怎样想平复内心的激动可就是舍不得把目光从陈敏的身上移开了。
　　“这是怎么回事，今天的陈敏、尤其是现在——真的是越看越觉得美丽，好像怎么也看不够似的……？！”
　　好不容易强行控制自己把目光压低了下去，紧紧捂住自己有些微发紧的胸口王天佑的心中不由得感到非常纳闷。
　　“那个、天佑——刚刚的比赛，可是我赢了……。”
　　“啊、是吗，那很好啊。”
　　感觉到身边那芬芳的气息又朝自己这边进一步接近过来，含糊地答应着王天佑似乎有些害怕把自己的头抬起来了。
　　“那好：作为胜利者的奖励、也同时是为了给天佑赔罪——就在这个环境优雅的好地方，人家跟你约会好不好嘛？”
　　“呃——你们说的那个约会呀……！？”
　　“当然了，那个时候我们明明就是在别墅里面约定好的！人家可不允许天佑你现在耍赖，反正从现在开始、我缠定你了！！！”
　　感觉到陈敏撒娇般地轻轻摇晃着自己的手臂，有些不知所措的王天佑这时又感觉自己的心跳再度加快了！
　　“唉、必须承认这回是我输给敏敏小姐了，你们两个就在这里吧——本小姐最最不喜欢的就是被人家叫做电灯泡了！”
　　满意地看着王天佑红着脸极为尴尬的样子由利荣的脸上迅速划过了一丝不经意的微笑，说话由利荣便迅速站了起来朝着树林那边大树下拴着自己马匹的地方快速跑了过去……。
　　“喂、我说由利荣啊，这个！”
　　“怎么天佑？难道你就这么不喜欢和我约会吗！”
　　感觉到陈敏这边的话音有变，只要撇开由利荣、王天佑赶忙回过身来抬起头来看向了一脸迷人娇嗔的陈敏。
　　“你说哪里话呀陈敏，我只是觉得、觉得……。”
　　“咦、天佑你觉得什么呀？还有你刚刚对我的称呼、人家可不许你违约哦！”
　　微微把身体向后倾斜、目不转睛地看着陈敏调皮地歪着脑袋朝自己这边探身过来且不断缩短距离，王天佑张了几下嘴巴却不知道应该说些什么才好。
　　“说嘛，瞧你那傻乎乎的样子！”
　　“谁傻乎乎的，我就是觉得今天的陈、……，敏敏实在是好吸引人、就好像一旦克制不住我就会？！”
　　反射性地一把捂住仿佛突然不受控制的嘴巴，王天佑有些恐惧的发觉怎么这会儿的自己就像是受了什么刺激、一不留神怎么回把心里话——等等、刚刚自己说的是·心里话？！
　　“噢——克制不住又怎么样？天佑你想干什么我很有兴趣知道呢！”
　　有点咄咄逼人地又向前探过身体，当王天佑努力垂下眼神时却看到陈敏那紧紧抱裹在黑色性感猎装里的小蛮腰清晰地出现在自己的视线中——他的双手居然在无意识间抬起想要去抱住眼前那性感的尤物！！！
　　“嗯~，天佑你这是什么动作啊：想胳肢我啊？小心人家扁你哦！”
　　“乱讲，我可没有那么无聊！”
　　看到那即将接触到自己腰部的双手硬生生地停了下来，陈敏不禁有些失望：也许还差那么一点，看来还有必要刺激他一下才行。
　　“呼呼！天佑~，我觉得这里好热哦——你快帮我把靴子脱下来好不好嘛，靴筒里面感觉湿乎乎的好像是出了好多的汗，我想把脚放到水里凉快凉快。”
　　“啊啊？！”
　　更加燥热的感觉一下子爬上了脊背，看着陈敏已经翻过身来以很优雅的一系列动作姿势将自己的双脚慢慢摆到自己面前。王天佑觉得有股冲动正在促使自己快点把那双紧紧包在那双纤足上的“累赘”一把拉下来，尽快看到那被汗浸湿的尤物究竟是什么样子。
　　“真是他妈的邪门了，今天我怎么感觉自己的胆子好像变大了——居然什么都敢想！？”
　　“天佑——我热~！”
　　荡人心魄的说话声中两只踏着锃亮皮靴的小脚不安分地在视线里颇为焦急地来回摇摆着，紧接着王天佑就看到自己的双手居然真的明显地伸了过去——不一会儿的功夫，自己的手指捏住了拉链的触感已经非常清晰了。
　　“嘻嘻嘻……。”
　　耳边又是一阵银铃般的娇笑声想起，静静地看着对面王天佑有些笨拙地帮自己脱下了马靴——如果是放在以前他肯定会先询问一大堆问题以后最后都不见得会动手。感觉到双脚在解脱束缚后随之而来的清凉感觉，陈敏妩媚地对着其紧接着迅速低下头去的一系列动作轻轻摇了摇头，随即便抬起手来高高卷起裤筒：王天佑的余光内就隐约出现了一双雪白细腻的美腿，渐渐移动至末端——模糊中的乳白色“晶莹”内紧紧包裹在里面的物体正在缓缓地上下蠕动着。
　　“怎么样？比起小林老师的脚丫——我的可一点都不输给她哦！”
　　“啊？”
　　反射性地抬起头来，一双明显被汗水浸湿的乳白色短丝袜首先丢到了王天佑的面前！有些手忙脚乱地把丝袜随手丢到一边，看着已经径自把那可人双脚迅速伸入凉澈湖水中左右划拉着的陈敏娇柔背影、王天佑下意识地慢慢把身体凑近了过来。
　　“敏敏你、这件事情你怎么会……，难道说你？！”
　　“没有错啊，就是我刚刚住进你家的那天——我的确在你的房间外面偷看！”
　　毫不顾忌地道出真相，可是话音刚落、陈敏就觉得自己的身体猛然被人朝后一拉：“啊呀！”一声不知所措的娇呼声中——看着猛然把自己拉倒并迅速朝这边压低身体的王天佑，陈敏有些紧张地将双臂挡在了胸前。
　　“我不知道原来敏敏你还有偷听的嗜好，难道你就不知道这样做是非常不礼貌的吗？”
　　已经可以很清楚地听到王天佑有节奏的呼吸声，这时陈敏也慢慢把挡在胸前的手臂挪开——静静地躺在草地上看着正注视着自己的严肃、但却红彤彤的面孔，摆出一副满不在乎的表情陈敏仍旧不断忽闪着自己黑色的大眼睛迷人娇笑着看着王天佑。
　　“哼、人家就偷看偷听了，天佑你还能把我怎么样？”
　　“我——我要惩罚你！！！”
　　“呵呵呵，听起来真有意思呢！那么天佑你想怎样惩罚我呢？”
　　不放过一点机会迅速挺起身体一把环臂紧紧圈住了王天佑的脖子，就感觉到这次那双原本停滞不前的男性双手终于紧紧抓住了自己的纤腰——缓缓把自己迷人的脸庞凑近到王天佑流露出闪烁不定表情的面孔前，陈敏知道现在自己的刺激就只差那么一点点了。
　　“说啦：天佑~，人家好想知道要遭受什么样的折磨呢！”
　　“这个、我、我是说……”
　　只看见那红润娇艳的嘴唇正在与自己相隔不到几毫米的地方轻微呵出阵阵醉人的少女芬芳，王天佑干咽了几下口水之后却仍旧没有把话说清楚。
　　“呜——算了啦，既然哥哥不知道那么敏敏就替哥哥想一个好好折磨眼前有偷窥嗜好小女子的好办法吧！”
　　话音刚落、王天佑就感觉到原本越发干燥的嘴唇突然开始变得湿润了起来——瞪大了眼睛看着陈敏就这样闭起眼睛紧紧用那娇润的嘴唇贴在自己的唇间，下一个瞬间自己居然也在本能的驱动下双手更加用力地搂紧了在自己控制中的纤细腰肢。
　　“嗯……，嗯……。”
　　不断从唇齿缝隙间发出阵阵荡人心魄的呻吟声，整个人完全躺倒在草地上陈敏微微睁开眼睛：看着正好不怜惜地压住自己身体、如痴如醉般尽情贪婪享受着自己舌尖香甜感受的王天佑——同样加紧了紧紧圈住其脖子的双臂力量，陈敏又重新闭起了眼睛。
　　“天佑，现在的你终于变得‘聪明’起来了——好好的爱我，为了你人家什么都愿意付出……！”
　　努力在草地上翻了个身，这回又是陈敏把王天佑紧紧压在了身下。


第102章 刺激、第二波！
　　幽静美丽的白色别墅大门前的台阶下，高桥由利荣一个人静静地等待在那里。聆听着从狩猎丛林那边逐渐清晰传来的缓慢马蹄声响——当视线中慢慢清晰地出现了王天佑与陈敏共乘一骑从远处姗姗而来，两个人脸上各自显露出的微妙表情、再加上王天佑紧紧环住陈敏腰身的双手和陈敏轻轻依靠在其怀中颇为陶醉的姿势，高桥由利荣非常清楚：自己计划的第二步已经圆满大功告成了……。
　　“嘻嘻嘻，佑哥哥、敏敏小姐，你们一起回来啦！”
　　看到冷不防跳到自己面前的高桥由利荣调皮地歪着脑袋、还有那显露无疑的坏坏笑容：王天佑尴尬地大声咳嗽了一下后反射性地把手移开；然而陈敏这边则先是气嘟嘟地回头撅了撅嘴巴，然后这才羞涩地红着脸回过头来朝着由利荣回应性地快速眨了眨眼睛。
　　“小妹、我们肚子饿了……。”
　　“呵呵呵呵——看来今天敏敏姐姐的心情真的很不错哦！”
　　不理会陈敏向自己投过来的带着三分微怒、却另含七分羞涩的目光，紧接着由利荣又表现出看上去颇为为难地样子：轻轻咬着手指头，回过身去看向了别墅的方向。
　　“好了都不开玩笑了，刚才在离开你们以后因为无聊我也在丛林里面打到了一些不错的野味。不过现在别墅里面的仆人因为特殊情况暂时都离开了，眼下厨房里面虽然放了那么多的东西但是我一时之间也不知道应该如何处理才好哦。”
　　“什么——由利荣你说别墅里所有的佣人都离开了！？那么说刚才我们在回来的路上看到的那架飞走的直升飞机其实就是？”
　　“没错，也不知道爷爷和父亲大人他们那边究竟又在搞什么鬼名堂：总而言之现在除了在我家领地外围做保卫与巡逻工作的保镖和私人部队以外——别墅里就只剩下我们三个人了啦……。”
　　呼呼呼——什么爷爷和父亲大人那边搞鬼名堂，搞鬼的人明明就是由利荣你自己嘛！
　　心中暗自好笑，但是表面上陈敏还是做出一副原来如此的表情边和王天佑双双从马上跳下来：见到王天佑好像腻歪着还想再追问些什么，于是陈敏赶忙跑到其面前拉住王天佑的手臂、无所谓似地微笑着摇了摇头。
　　“算了啦天佑，可能人家家里真的遇到什么重要情况急需人手呢。其实这样不是更好吗——这么美丽的地方就好像是真正的世外桃源一样、只有我们三个人也很难得的。”
　　“但是，午餐的问题……”
　　“哎哟天佑你还真是会瞎操心，这里不是还有我在吗！而且你又吃不惯西餐，所以由我来亲自掌勺你也就不用发愁把吃饭搞得和打一场艰苦的实战演习似的。”
　　伸出双手捧住王天佑准备再张嘴说话的脸颊微笑着摇了摇头：“乖乖回去餐厅里好好休息一下，用不了多久一顿非常美味可口的饭菜就会出现在你的面前了！”说着陈敏甚至还快速探过头去、那可人的红润嘴唇如同啄米般轻轻在其脸颊上飞快地啄了一下。
　　“好吧小妹，这边先交给你喽！”
　　朝着由利荣这边走过来恶作剧般地眨了眨眼睛，然而陈敏才刚刚走了几步突然：“哎呀！”了一声，伴着突如其来的惊叫声就见那妩媚的娇躯说话就快速倾斜了下来。
　　“啊、敏敏你？！”
　　“不用紧张，刚才只不过没有站稳脚下滑了一下。”
　　“呼——吓我一跳，以后可要当心一点了。”
　　“放心好了人家会注意的，天佑你还真是啰嗦！”
　　显得很不耐烦地回应着王天佑的告诫缓缓定下身形，陈敏娇嗔地撅起嘴巴——垂下头来看着微微翘起的脚跟紧接着她还颇为懊恼地使劲跺了跺那略显生硬、加高的皮靴坡跟。
　　“真是的，小妹、这双马靴的鞋跟太高了。等回去以后明天出去时你再帮我换一双靴子好不好嘛——人家刚刚差点就把脚崴到了！”
　　“……。”
　　注意到陈敏仿佛在示意什么似地朝自己快速眨了下眼睛，垂下目光由利荣迅速看了看自己蹬在脚上雪白的皮靴——很快地明白了陈敏刚刚一系列动作与说话中隐含意思的由利荣面孔上当即流露出了一丝不经意的迷人微笑。
　　“敏敏姐姐、由利荣的好姐姐——真谢谢你这样为妹妹着想支招了。虽然情节有些老土，但是放在佑哥哥的身上还真的是很合适呢……。”
　　心里愉快地喃喃自语着，很快由利荣便转过身来蹦跳着跑到王天佑的身边。
　　“好了啦佑哥哥我们就一起回去吧，在敏敏姐姐准备好香喷喷的午餐之前——就暂时由我陪在你身边是不是很好呢！”
　　径自娇嗔地紧紧挽住王天佑的手臂就往回走：“由利荣，你、不用这样夸张吧！我自己能走！！！”聆听着耳边那有些拘束的男性尴尬说话声，高桥由利荣反而更加加快了脚下的步伐，那原本就挽得很紧的手臂此刻就仿佛是受到了什么动力的催谷反而更加用力了。
　　“我不管啦，这样挽着佑哥哥的手臂人家心里喜欢嘛——人家才不要松开呢，佑哥哥也快点、快点啦！！！”
　　说话间由利荣已经拉着王天佑迅速跳上了那高高的台阶。然而才刚刚迈了不到两三步的时间，伴着又一声女性的轻声娇呼骤然响起：只见由利荣就好像刚才陈敏那样摇晃了好几下身体之后，这一回她却显得非常难受般地捂住左脚脚脖子的地方一下子坐倒在了台阶上。
　　“你看看你，不吸取刚刚人家的教训这回自己遭殃了吧！”
　　轻声抱怨着王天佑也赶紧俯下身来查看不断发出“哎哟哎哟”轻声呻吟的由利荣脚上的伤势，可是才刚刚接触到由利荣的脚部还没等抬起——更加夸张的喊痛声令得王天佑不得不重新松开了手。
　　“哎哟哟，佑哥哥——人家的脚好痛啊，该不会是断掉了吧？”
　　“乱讲，哪里有那么夸张的。可能只是轻微的肌肉拉伤而已，回到屋子里我帮你看看伤势情况再上些药很快就会没事的。”
　　“呜——也只有这样了……。”
　　缩着脖子由利荣楚楚可怜地快速眨了眨眼睛，接着就见两只纤瘦的手臂缓缓抬起：看着面色还有些犹豫的王天佑，由利荣又示意性地举着手臂向前伸了伸。
　　“哥哥快抱我！”
　　“嗯……。”
　　没有多说什么王天佑真的顺从地探过身子任由由利荣的手臂紧紧圈住自己的脖子——感受着那越发朝自己迎面扑来的阵阵少女身体所散发出来的芬芳，小心翼翼地抱起怀中正娇柔温顺地看着自己的美丽女孩：王天佑忽然感觉到刚刚自己与陈敏在湖边幽会相好时的那种火辣辣的感觉，这个时候又重新开始在身上蔓延开来！
　　“哎哟哎哟……。”
　　紧紧贴在怀中那美丽的几乎可以另人窒息的迷人脸庞一边喃喃发出声声荡人心魄的呻吟声，一边有意无意地从口中吐出道道热气喷在王天佑的面孔上。伴随着那透出阵阵清爽味道的热气不停地在自己的鼻子前打转，王天佑有些按捺不住地缓缓把目光下移：只见伴着少女有节奏的呻吟与呼吸声，那紧紧绷在靓丽红色猎装内高高隆起的胸脯也正跟着那节奏明显地上下起伏着。努力克制着把受到刺激的眼睛向上抬起，一路上摇摇晃晃地走来王天佑甚至担心起自己会不会在下一步又忍不住把手搭到那高耸起伏的目标上吧？！
　　“我这究竟是怎么了，怎么感觉有点恐怖啊……！”
　　“佑哥哥停下，人家的房间在这里啦！”
　　娇嗔荡魂的甜美叫嚷声令得王天佑一下子从刚才的恐怖中回过神来，就见怀中女孩微微颤抖着扭动娇躯并上下摇晃着悬空的两只小脚、高高嘟起红艳的小嘴巴呈现出迷人的媚态：可人的娇态这时明显呈几何状态急速增高了上去！
　　“嗯——知道啦！”
　　含糊答应着，王天佑用脚顶开房门走进闺房之中好不容易才将由利荣小心翼翼地放到宽大的软床上。腾出手来去擦抹明显感觉到湿润的额头，直到现在王天佑才发现：原来仅仅是这么短的时间内自己居然已经大汗淋漓了……。
　　“啊佑哥哥你怎么出了那么多的汗呀，快点过来人家帮你擦擦！”
　　不由分说再度伸过双手来将还站在床边犹豫不决的王天佑迅速拉到自己身前，从口袋里掏出柔软的丝帕由利荣便开始仔细且缓慢地擦拭起王天佑额头上的汗珠来……。
　　“呃、由利荣……？”
　　等感觉到那轻柔舒适的触感已经开始慢慢在脸颊上来回滑动，静静地看着视线中由利荣妩媚的笑脸就与自己的面孔近在咫尺——王天佑忽然感觉到现在的场面好像就在不久之前清晰地在自己身上发生过，只不过唯一的不同就是场所、还有&#8226;女性当事人？！
　　“咦？佑哥哥你要说什么啦——告诉人家啊！”
　　“不、不是，我刚才……，其实也没有什么事情啦。”
　　“这样啊，那么就让我来问佑哥哥一件事情、好吗？”
　　“由利荣有事情要问我？”
　　清楚地注视到眼前那小小红红的嘴唇正微微蠕动着，王天佑的潜意识中似乎又感觉到有不可思议的事情&#8226;又要发生在自己的身上了。
　　“……，由利荣你问吧！”
　　“嗯！”
　　轻轻点了点头，接着由利荣轻轻吸了一口气沉默了片刻之后便迅速睁开了刚刚闭上的眼睛！！！
　　“我们接吻好吗？”
　　“哈——？！”
　　简单的一句话却仿佛晴天霹雳般直接击中王天佑的大脑！一瞬间就仿佛电脑当机一样王天佑整个人都愣在了当场：就见眼前高桥由利荣已经凑到近前抬起那羞红的迷人面孔、双眼微闭——默默地看着那红润的嘴唇，不由自主间王天佑也缓缓向前探出身体，眼看着两个人嘴唇之间的距离、便要接触到一起了……。
　　“不、这怎么可以！王天佑你不要忘了自己刚刚在湖边和陈敏一起都做了些什么！！！如果现在你真的继续下去，你想过后果究竟会怎样吗？！”
　　心中严厉的告诫声就仿佛一桶凉水般泼在心中那熊熊燃烧的欲火上——由于等了很久都不见王天佑有所动作，忍不住睁开眼睛由利荣看着其正面露恐惧地不断把头后仰与自己拉开距离、很不理解地歪过脑袋紧跟着由利荣又向前移动了自己的身体慢慢爬了过去。
　　“佑哥哥你怎么了嘛，难道你不想吗？”
　　“不、这不对由利荣——你不明白的，我现在已经……！！！”
　　望着欲言又止、神色慌张尴尬的王天佑——这时随着视线中一道熟悉的娇媚身影姗姗出现在其不断努力向后缓缓退缩的身后，由利荣姣好的面容上随即出现了一派安心的微笑。
　　“已经什么嘛，佑哥哥你明明知道人家的心里就只装着你的——而现在佑哥哥的表现也说明你的心里同样也是装着由利荣的，既然这样那么哥哥还顾忌什么嘛！”
　　“不对不对，由利荣你不明白的：如果陈敏知道了我现在跟你在一起——你不知道我们刚才在湖边已经、不行的！她绝对不会容许我们这样的！！！”
　　使劲摇着头，然而这时王天佑忽然感觉到自己不断向后移动的头部触碰到了一个软软的物体。
　　“怎么？！”
　　“可是天佑——如果我同意呢？”
　　“！！！？？？”
　　身后骤然响起的熟悉温柔的女性说话声令得王天佑仿佛再度被响雷击中，紧接着感觉到自己的肩膀上一双触感熟悉的手掌已经搭在了上面、随即轻轻向前一推——无比惊愕间王天佑就看到由利荣已经挂着胜利的微笑迅速接近到自己面前的同时，自己的嘴唇再度感觉到了当时在湖边那美妙、清香的触感！！！
　　“哼哼、小妹你还真是差劲呀，到最后还是得我帮你把第二波刺激完成。作为帮忙的回报，我也要跟你们一起！！！”
　　有些酸溜溜地看着由利荣紧紧抱住王天佑近乎贪婪享受的媚态，终于按捺不住心中激动的情绪与欲火——陈敏深吸了一口气后干脆地扯掉了原本系在腰间的白色厨房专用高级围裙后也迅速跳上了床来。
　　“嗯嗯、姐姐你怎么可以——嗯、我们明明说好的，现在佑哥哥、嗯……是我一个人！可是你……，呃嗯、赖皮！！！”
　　“嗯哼——人家才不管呢：谁叫你自己不争气到最后还是要我帮忙！嗯、嗯——姐姐就不该跟你收取报酬吗……！！！”
　　“喂、你们两个！！！”
　　“不许说话——！！！”
　　剧烈起伏的宽大软床上，王天佑的声音当下被两个充满了娇媚的女性声音齐齐压了下去。
　　啊——今天中午的气候好像特别的热啊……！
