　　　　　　　　　　　　　　【老师与我】


作者：不详
字数：３万

　　自从我小的时候一次无意看到一个阿姨的穿着丝袜的脚后，我就在潜意识中
有了被女人玩的倾向，那时我仅仅１１岁。到了初中，我的这种倾向越来越强烈
，但我不敢表现出来。记得那是我第一次上政治课，政治课嘛我认为一般都是很
严肃的老太太来上，但政治老师一进门，我的那种感觉来了，当然是因为老师太
美，齐脖子的乌黑的头发，瓜子脸，大眼睛，上挑的眉毛，适中的嘴，还有那双
腿……政治老师自己介绍她姓李，叫李倩，今年刚从师范院校毕业，２３岁。除
了这些，我什么都没听到，我一直注视的是她那条穿着黑色丝袜和黑色高跟鞋的
美腿，因为太美了。这时，很巧的是李倩叫我回答问题，我并没有听到问题，好
在是后桌的哥们儿提醒我。她的问题是初中这三年该怎样发展，我的回答很简单
，「当然是向好的方向发展了。」李倩点点头说：「太笼统了，不过你讲的很好
。」我心想这老师不错，心肠好人也漂亮。

　　过了几天，班长居然通知我，说政治老师点我的名要我当政治课代表。我听
到后真是高兴极了，因为我的潜意识告诉我，我可以多接近政治的李倩老师了。
之后的每次政治课，我都很好的表现。然后每次晚上我睡觉的时候都会幻想漂亮
的李倩老师对我严厉的折磨。可在那一次之后……

　　那天上午上课时，李倩叫我中午时到她办公室来帮她判卷子，我听了当然很
愿意的答应了，中午我带了支圆子笔就去了，可她办公室的门却是锁着的，我只
好等在门口。过了一会儿，李倩从远处走来，上身穿职业套衬，下穿短裙，还有
那黑色的丝袜和高跟鞋。我很快便上前跟老师打招乎，李倩说她刚才睡过了，还
对我说对不起。我呢一盯着她的下身看，她去开锁时，我便故意的把笔一掉，弯
身去捡笔，我出汗的手还碰了碰她的那只高跟鞋。当然这一切都在一瞬间，她开
完锁，我便进去坐在她的对面，这间办公室就像教室一样，在角落里也有个放笤
帚的小三角柜，因为这间办公室在楼道的尽头，所以是有点小，也因为小，所以
李倩一个人用。李倩分给了我很多的卷子，并告诉我说：「下午的课是美术和体
育，你别去了，这些卷子都要判出来。」我满口回答「好！」

　　我一边判卷一边不时的看李倩的腿，真太美了，我的小弟弟也有些忍不住，
我不想让李倩发现便把腿翘了起来，当我不溜神抬头看的时候，发现李倩正在低
着头判卷子，而她上衣胸口内的景色让我一揽无余，她居然穿的是低胸的胸罩，
粉色，那适中的胸部真是太美了！」

　　你看什么呢？」

　　李倩突然问，我一直看着她的胸部，居然没发现她一直看着我，真是太不小
心了。」

　　我…我…我想问题呢！」

　　我只好编。」

　　噢，是吗，快判吧「李倩回答。我心想没让李倩发现真是侥幸，可是手上真
是出了很多的汗，把卷子都粘了起来，我一斗，不想，笔掉了，正掉在桌一，我
一探身，正看见老师那短裙里的内裤，原来是黑色蕾丝的，上面都是网面，如果
再仔细看应该能看到……」

　　章立涛，你干什么呢？」

　　我正探着身，仰头一看，李倩正怒视着我，我这回真的傻了「我，我捡笔呢
「，「那你手里是什么呀！」

　　李倩有点挑逗的说，「我手里……」

　　是呀，我手里已经把笔捡起来了，这可怎么办，我脑子里飞快的想着办法。
」

　　好呀，我的课代表居然是个这样的人「李倩说着，站了起来。我不知道如何
是好，只好缩回身，呆坐在那里，我知道这回可能要处分我了，「你说话呀，怎
么了，敢做不敢说吗？」

　　李倩的话虽然是在说我，可好像并不像我想像的那么生气，「这么办吧，这
里还有２０多张卷子，你都判好后，我再想想是不是要处理你！你先判着，我先
回我的宿舍睡一会儿，我会给你的家长打电话的「李倩说完，起身出去了。我还
呆坐在那里，这会真的完了，我的父母都该知道了，这时，我听到锁门的声音，
李倩老师居然把我锁在她的办公室里，唉！

　　这回我可真的绝望了，一边判卷子，一边想着我以后的日子，同学会看不起
我，家人会嫌弃我，我的生活。不知过了多长时间，大概是２个多小时吧，我把
卷子判完了，李倩还没回来，我想她可能是在给我的家长打电话，在与我的班主
任说我的问题……我想着想着，没了知觉，我睡着了。

　　「你可以呀，都这样了你还说「李倩的话把我惊醒了，我抬头看着李倩，不
知道说什么「对不起，李老师，我，我都判完了「，「当然了，都几点了你知道
吗？」

　　李倩没好气道，「四点多了「我想应该是四点多一些，「是吗，都已经７点
了，你真行，不害怕我会告诉你的班主任和家长吗「李倩一下点到我的痛处，「
我怕，老师，我真的不敢了，您放了我，我发誓「，「行了，我以为你真的不怕
呢，放心，老师可不会那么做，而且从此之后我多了一个好玩的东西呀，你懂吗
「，李倩又用挑逗的眼神看着我，「我心理好像知道，但又很怕，我不能再沦陷
了「我心想，「老师您放过我吧，我真的不敢了「，「现在你不许说话，没我有
命令，如果你说，我就会打电话给你的家长「，「我，老师，７点了，我再不回
家，家长会来找我的「我赶忙说，「你敢不听我的，好。」

　　李倩拿起电话拨通了我家的电话，我真的绝望了。」

　　您好，您是章立涛的家长吗，噢，是这样，章立涛今晚会帮我判卷子，对，
是的，很急，我是他的政治老师，噢，谢谢您能理解，您要不要与立涛说句话，
不用了呀，好好，再见「说完后，李倩坏笑着对我说「你再不听话，你看我怎么
收拾你「，我真的不敢说话了，不然，不知道她会对我做什么，李倩从您的抽屉
里拿出了一个手拷，我一惊，她怎么会有这些东西，「这是我没收学生的，不过
这东西和真的一样，拷上后越挣越紧「，我不知道我该如何做，只是突然站了起
来，摇着头，因为我不敢说话，我一边摇头一边退，退到了三角柜处，没地方再
退了，李倩上来，打开了三角柜，我不知她要做什么，我只是害怕的全身没了力
气，就是有力气的话，一个１３、４岁的初中生，也不会挣扎过一个老师，况且
她才２０出头，李倩把三角柜里的东西都拿了出去，其实这里没有笤帚，都是她
的鞋盒和一些杂物，都拿了出去后，在这个三角柜里从墙角的地方有两条很粗的
锁链，应该是盖楼时留下的，已经锈了，但看上去很结实，而且两条锁链的头都
拴着几条麻绳，「过来，蹲下！」

　　李倩对我说，「把双手背后「，我只能照办，她把我的每只手都分别用麻绳
绑住，麻绳连着锁链，使我只能这样背着手蹲着，我想站起来时，已经不可能了
，原来这两条锁链不太长，只能微微从三角柜中伸出来不长的距离，我用哀求的
眼神看着李倩，可李倩却笑着说：「太好了，真合适，把你的脚并上「，我不敢
不从，并上脚，她用手拷把我的双脚拷上后，对我说「你动动试试「，我哪里还
动的了，我实在忍不住了说「老师，求您，饶了我，「，「你又说话了，这是你
又不听话的代价，「李倩立眉道，她猛的踢到我的脚踝，我受力不稳，又因双脚
拷着，一下子双脚歪到了一边，因为锁链的距离，我没有摔倒，」

　　好，现在你别蹲着了，跪好，听到了吗「李倩说着，我很坚难的跪好，看着
李倩的美腿，我忽然想到，我每晚想的不就是这样吗，心理有了一些高兴，但高
兴很快成为了一种痛苦。」

　　立涛，现在你不是我的课代表，而是我的狗，知道吗？以后，每星期的今天
，你都要来，如果不来，我就会告诉你的家长，因为他们会信我，而不信你，听
到吗？听到了就给我答应一下「，「我听见了「，我刚说完。」

　　啪「一个耳光让我眼冒金星。」

　　听着，狗只会叫，每星期的今天你都是狗，听见了？」」汪汪「我明白了。

　　李倩把脚伸到我的面前，「舔，给我舔「，我心想「什么，虽然我喜欢，但
我可不想用嘴碰这脏东西「，「愣什么，快舔，啪！」

　　又是一记耳光，我怕她再打我，只好伸出了一点舌头，很不情愿的舔，真的
，很涩，还有透过高跟鞋散发出的脚的味道，淡淡的咸味，「你很不情愿嘛，很
好「她从抽屉里又拿出了几个夹子，挑了一下居然夹在我的鼻子上，猛然，我只
能用嘴呼吸，然后，她在我面前慢慢的脱下她的那双黑色的长丝袜，因为我一直
张着口，这回她可以从容的把她那双穿了一天的丝袜揉成球，其实即使是球也是
很大的，然后慢慢地往我的嘴里塞，我开始还闭着嘴，可不到一分钟，我便投降
了，我需要呼吸呀，李倩不慌不忙的往我嘴里塞，她知道即使我再闭嘴，也会张
开的，塞了三、四分钟，终于全塞到了我的嘴里，而我想吐出来，是不可能的，
因为我的嘴张到最大也没有那个球大，而那个球在我嘴里还在涨开，我不想再挣
扎了，只是呼吸更困难了，我要透过很多层的丝袜呼吸到氧气，那氧气通过这么
多层丝袜，已经有了很浓的脚的味道，可是那味道却是我赖以生存的，「很好嘛
，敢不情愿，现在呢，情愿吗？」

　　李倩还是那样的坏笑的说，我拼命的点头，我可不想这样待一晚上，「情愿
了，晚了，先这样吧，每个小时，我会让你好好呼吸十分钟的「，说完，她把我
的上衣扣子全解开，因为是刚开学不久，还很热，我没有穿背心，这倒使李倩很
高兴，她又拿了两个夹子，分别夹到我的乳头上，虽然我的乳头很小但夹在上面
真的很痛，但我的小弟弟居然还挺起来了，我喊不出声，但已经痛的满头是汗，
「很痛吗？不是吧，这么点就痛了，还有很多比这更好玩的呢「李倩根本不管我
的感觉的说「你的裤子里的东西好像很喜欢呀，都顶起来了嘛「，我心里乱极了
，「好，我帮你「说完，李倩把我的裤子一下拽到双膝间，我的小弟弟已经笔直
了，我无地自容，这是我头一次被女人看到。」

　　没想到，初一学生的小弟弟能挺这么大「她又拿了几个夹子向我的小弟弟夹
去，我猛的摇着头，但换来的只是巨痛，这巨痛一共五次，应该是夹在小弟弟上
五个，我低头一看，在我的蛋上各有一个，阴茎上面上下各一个，还有一个正夹
在我的龟头上，幸亏是塑料的，不然，会更可怕，我已经全身哆嗦，那感觉，我
一辈子也忘不了。」

　　哈哈哈，太好了，真好玩「李倩还是那么笑着，我的心理防线已经快崩溃了
，我不知道是我太缺氧还是太敏感了，有些眩晕，「如果你能这样射精的话，今
天就饶了你「李倩说，我心想这怎么可能，往常我都是用手，或用腿，现在……
「看看这样是不是会让你射……

　　「李倩说着把她的短裙和上衣脱了下来，我看到的是很性感的纷色胸罩、黑
色蕾丝内裤和黑色高跟鞋，我的阴茎更受不了了，又挺了一下，当然我也又巨痛
一下，李倩笑着说「真是条贱狗，「说完把我鼻子上的夹子拿了下来，我终于又
能好好呼吸一下了，她拿过一把椅子，坐在上面，翘着腿，我双眼还是直勾勾看
着她那茂盛的阴部，从蕾丝边和网格里都有一些可爱的毛发伸了出来，「你还色
心不改，你现在是狗「，李倩把鞋伸向我的鼻子，「给我好好的闻「我已经不敢
含糊，很仔细的闻着，不时还要脸蹭着她的脚背，「这个表现很好「李倩说，然
后把我嘴里的丝袜拿了出来，丝袜已经湿透了，我没有意识再喊。这时李倩故意
把高跟鞋脱掉，「给我叼起来，再给我穿上「，我很听话的，用嘴叼起高跟鞋，
因为要为她穿上，所以只能叼鞋底，很坚难的往她脚上套，她还故意不让我穿，
足足玩了我十分钟多钟，才给她穿好，连鞋底都给她舔干净了，李倩大笑，突然
她严肃起来说「狗，应该是吃屎，应该喝尿「，我已经彻底崩溃了，只是「汪汪
汪「，「好乖「说完，她脱下她的内裤，我跪在她脚下与她的阴部的距离正合适
，她站到我的面前说：「张开你的狗嘴！」

　　我意识模糊的张开嘴，感到一股又涩又咽嗓子的水流，我睁开眼，那里一股
又黄又急的尿，溅了我一脸，一身，我还喝下了很多，李倩尿完很舒服的说；「
这还差不多，不过，你还没射，我不能放你，你真能忍呀「，我那里是能忍，我
已经陷入了她的游戏，成为了她的玩具，什么时候她让我射，我才敢射呀，她接
着用手去掐我的阴茎，我本已经很硬的下体已经受不了她的攻击，她用了很大的
力，所以原想射的我，居然被生生的痛给堵了回去，「是不是，射不射出来，贱
狗，知道吗？我知道怎么让你射，也知道怎么让你射不出来，我在大学是学过生
理解刨的「，我很想射，却射不出来，那种感觉可想而知，「今天你是不能射的
，直到下个星期的今天，我才会让你射，我会让你服从的「李倩说道，把我脚上
的拷子取了下来，把我的裤子全脱了下来，又从她的鞋盒里拿出了一个黑皮内裤
和一个软膏，她先把我阴茎上的夹子全取了下来，又涂上了那种什么膏，最后，
把那个皮内裤给我穿上。这种内裤很奇怪，内裤的腰身很瘦很高，腰身上还有两
个拉链，拉链头上都有小圈，她一直套到我的小肚子，一套过我的腰，她就把内
裤的拉链拉上，两个拉链拉到一起时，她用一把小锁，锁住，把把小锁放入内裤
自带的小口袋中，这样，在我的背后，我不可能撬开它，也不可能想脱就脱下它
，把内裤上面弄好后，她又开始弄下面，她把内裤的正下方打开，原来那里也有
是拉链的，可以把一整块都拉下来，留下的是一个洞，那个地方正对着我的肛门
。之后，她把前面也拉开，同后面一样，只是口很小，我的小弟弟不可能伸出来
，而手指也不能伸进去，只能对好后才能尿尿。」

　　好了，这样，我可以放了你了，「李倩说着，把我的双手也放开，我已经麻
木了，还是跪在她的脚下，她很高兴的看着我，「看来，你已经明白你的地位了
，好「说完，她住我前面的地上吐了口痰，「爬过去，给我舔干净「，我从命的
爬了过去，舔的一干二净，只是小弟弟在那个皮内裤中顶着很不舒服，「好狗，
现在已经１１点了，你饿不饿，放心我不会让你吃屎的「我不知道我如何回答只
是「汪汪「的叫了几声，「饿了「好，她把饭盒打开，原来她早说给我打了饭，
我心中真的很感激，「汪汪「就又叫了几声。」

　　别急，这都是包子，我来喂你「，「汪汪「只要让我吃，什么都行，其实已
经这样了，有什么不行的，她又把我拷到桌子腿上，双手双脚都拷上后说「狗狗
是不会用手的呀「，「汪汪」其实她不提醒我，我都忘了可以用手了，当然现在
也不能用了，她接着把刚才的长统丝袜球打开，把一个包子顺着丝袜溜到了丝袜
底，「吃吧「李倩笑着说，我心想「这怎么吃，隔着袜子，我除了油什么也吃不
到呀「，「你吃不吃，不吃就算了「，我张开嘴，隔着丝袜嚼着，想咽的时候，
怎么也咽不下，丝袜的质量真的很好，我很大劲的嚼着，可怎么也嚼不坏，「怎
么不咽呀，不好吃嘛，好，如何你不想隔着丝袜吃，那么「，李倩拿出剪子把别
一只丝袜剪成一块一块的，说「你把这个先吃了，我就让你吃「，我已经什么都
不想了，舔起一块丝袜，嚼都没嚼，咽了下去，就这样，她先后让我吃了她的一
双长统丝袜，她的一只护垫，她的１０张鼻涕纸，她的一杯痰。」

　　你还饿的话，我可以让你吃包子「，「汪「我回答，「不饿了，真可惜我这
些包子，这些是我这个星期要穿的鞋，你要在明天之前给我舔干净，好了，对了
，你的小弟弟没有别的感觉吗？」

　　她说完，我才意识到她刚才给我涂的药膏，是呀，从刚才起就很热，很痒，
我还以为是挺的太久的缘故呢，原来是……「可惜，刚才给了你那么多机会，你
都不射，还要等一个星期了，我先在沙发上睡会，你就先给舔我脚吧，记住，不
能说话，一直舔到我睡着再去给我舔鞋，还有，早上６点叫我「她说完，把我从
桌子上松开，但还是双手拷着，双脚也拷着，我一边舔她的脚，一边试着汪汪叫
，看她有没有反应，如何没有，那么一定睡着了，等她睡着，我便给给舔起鞋来
，６点时，我叫醒了她，她很满意的说：「好，立涛，你可以作六天的人了，只
是不能手淫了，等第７天，我会让你射的，哈哈，昨晚感觉如何「，「我，老师
，我感觉，我想，我好想射，老师「，我的意识还是很模糊，「好，六天后，我
让你射，ＯＫ「李倩坏笑着。」

　　老师，我感觉我只是您的狗，我要永远作您的狗「，李倩高兴的说「是吗？
哈哈哈哈，这药膏真好，只是，立涛，这都是你的小弟弟不能射，又很想射，你
才这样的，你知道吗？

　　我要你一晚能射１０次，２０次，５０次，你都要说你是我的狗，那时我才
会，真让你射痛快，知道吗，狗，「我知道了，那我去上课了，老师「，「等等
，我还要小个便「，「是「我马上躺下，把嘴扣在李倩的阴道上，一滴也没剩下
的都喝了，「你这条贱狗，我让你用嘴碰我喂你的地方了吗，「说完，她连扇了
我１０多个耳光，说「记住了，滚！」

　　「是，李老师「我赶忙出来了。

　　下个星期该如何呢？我不知道，也不想知道。只知道，我不是我的，我是李
倩的……

　　自从老师的办公室中出来，我先洗了脸，脸上有不少李倩的尿，都已经干了
，然后赶忙去小了便，这一夜我永远不会忘记，我不知道我是否还喜欢被李倩玩
，不过，这个已经不重要，因为我不得不被她折磨，因为我可不想让别人看到我
连上厕所都穿着这着一只脱不下来的内裤，我小便时也会到大便坑，把门锁上，
蹲在那里小便，真的很困难，小了个便居然用了我五分钟。

　　因为早，我来到教室，还没有人，我的课本都没带，好在一上午都是语文，
没什么大不了，家很近，我可以中午去拿下午上课的东西，一上午，我都没听进
什么，原因很简单，我的下体还是很涨，模糊的意识刚刚清醒一些，但浮现在我
眼前的还是李倩那双腿，那高跟鞋和她那坏笑，以及那茂盛的森林，那可是我第
一次见到女人的阴部，可我没有太激动，好像灵魂已经被李倩控制，脑海中也有
她的声音「立涛，你这条狗，我要让你知道狗的一辈子是怎么过的「，一上午总
算过来了，我回到家，吃了些东西，＊＊＊＊见我精神有些晃乎，问我说「你是
不是很累呀，昨晚累到了吧。」我边吃边说「没事，因为有很多卷子，没事的「
，我可不敢让老＊＊知道，我知道老＊＊关心我，可好像对我现在已经不重要了
，因为控制我的是李倩。我拿了东西就去了学校。

　　到了学校，我在楼道见到了李倩，也因为中午，楼道没什么人，我想都没想
居然给她跪下了，她只是笑着边说边搀我「你怎么了，不舒服吗？」

　　我才晃然，这六天我是人，只是不能手淫的人，「没事，老师。」」

　　可要小心呀，身体别累坏了，我会心疼的，你可是我的课代表呀「说完，李
倩走了，我知道她的话的意思，可我对她已经不是惧怕，而是从心里崇拜。这一
天，对我来说很长，晚上我睡觉时，习惯的去手淫，可是我怎么也伸不进去，那
内裤的口太小了。

　　一夜我也很坚难的睡了，就这样，第二天，第三天，直到第六天，我些天，
每天我都不会忘记，每天都比前一天要长很多，还有上厕所的时候，我怕大便，
就尽量少吃东西，尤其是上李倩的课的时候，她还经常提问我，有时，在楼道她
看见我时，会让我帮她拿些东西到她的办公室，还让我看一些很性感的照片，让
我更难受了。

　　又到了周一，上午的课和下午的课都已经上完了，我以为李倩会找我，可她
没来，这可怎么办，我等了一周，现在不是她找我，而是我找她，我真想射，很
想。同学都走了，我拿起书包，慢慢的在楼道走着，我希望见到她，我的老师
-----李倩，可没有，我已经不行了，我没有出门，继续向前走，灯光越来越暗
，我走到尽头，是的，这就是李倩老师的办公室，我到了门口，便自觉的跪下，
舔起门口的地，因为我知道这都是李倩老师踩过的地方，我崇拜她……门突然开
了，「很好，你很自觉，进来吧！狗「李倩说道，我好像见到了我的生命，我急
忙爬了进去，狂舔她的高跟鞋，她却不忙的撤开脚对我说「今晚，你还是不许走
，你的家长知道你不回去嘛「，「对不起，老师，我还没来的及「我很恭敬的说
，「你怎么又忘了，真是没记性，今天你是狗，狗会说话吗？记住，一声是不同
意，两声是同意，笨狗。」」

　　汪汪「我赶忙叫了两声，「不过，你要先对你的家长说你今天要筹备一次突
击性测验「，「汪汪「，我同意后告诉了家长，他们没有怀疑，李倩很满意的说
「好了，不错，把你的衣服全脱了「，我没耽误的脱了一件又一件，直到只剩下
那黑色的内裤。」

　　哈哈哈哈，真的很结实嘛，一周了，你感觉如何，那药膏的药力只能有２４
个小时，让你舒服了很长一段时间吧「，我脱光后，还是跪在那里，我那哀求的
眼神，使李倩知道我是很难受的，「好了，我告诉你，这叫贞＊＊带，已经只有
女人才会被迫带上，还有奴隶，你是我的狗，就是我的奴隶，知道吗？放心，今
天我会让你射的。不过，你知道，你会被绑起来「说完，李倩先把我的贞＊＊带
的锁打开，取了下来，足用了１０多分钟，脱下的一瞬间，她看到我的阴茎一下
子跳了出来，挺立着，她笑了。然后，又像从前那样，让我跪下，把我的双脚拷
起来，双手还是背后绑到锁链的麻绳上，李倩拿起那条我脱下的贞＊＊带说「真
是很味，没想到你刚一个星期没射，这里的腥味就这么大，你的性能力应该很强
呀「，我只是「汪汪「的叫。

　　这回李倩没有拿夹子，而是拿了两根针，很细但不长，针的一头很粗，这样
可以让人很轻松的拿着来刺一些东西，而不用怕脱手。她先拿了一根往我的郛头
刺来，我连忙躲，而且说「没，老师，求您，很疼的「，「噢，你又说话了，好
吧「李倩马上从抽屉里又把出了一球，是用什么团的，我不知道，只是她没有先
往我嘴里塞，而是她把衣服又脱了下来，这回她的胸罩是紫色，而内裤却是亮灰
色，然后，她带上了橡胶手套，把内裤脱下来，拿着刚才那团求，往上尿尿，很
多「知道吗？我为了这尿，刚才喝了三瓶水「，之后，她笑着对我说「本来只是
想穿你两个乳头，这回可是你自找的不痛快，张开嘴「，我知道如果我再解释只
能更惨，我张开嘴，我并不害怕，因为我连她的尿都喝过，还怕这个浸满尿的内
裤吗？我只感觉我的嘴被添满，只要我嘴有闭的动作，就会有尿流到我的胃里，
我知道了，她不是希望我怕喝尿，而是玩我，让我自己的动作玩我，那代价就是
尿，「好玩吗？我还是要刺穿你的乳头的，你叫呀！」

　　李倩挑逗的说，她看我嘴不动了，知道我这样就喝不到她的尿，她不甘心的
又拿出了夹子，把我的鼻子又夹上了，这样一来，我还是需要嘴的呼吸，太可怕
了，我每吸一口气就会有很多尿被吸到我的肺里，我呛了很多口，她并没有理我
，我才发现，她正在刺我的乳头，」

　　你的乳头好小，我先帮你揉揉「说完，她摘了手套，用手指挑逗我的乳头，
我也是第一次知道，原来我的乳头了可以挺起来，虽然挺的不是很大，但已经突
出来了，「虽然还是小，但可以刺了「她自言自语的说，我的眼睛睁的很大，害
怕的看着她的我身体的试验，一瞬间刺痛穿遍了我全身，可以那痛以后，我没感
觉到痛，好像不痛了，当然，当另一个乳头被她刺的时候还是一次巨痛，我的痛
的时候没感觉看，当我低头看的时候，我的乳头已经被两根针贯穿，所以即使乳
头不再挺，也不会回去，而被针拦的那里，奇怪的是居然没有流血，但我已经痛
的满头大汗了，而李倩侥有兴趣的边看她的杰作边拿了椅子坐下，还是翘着腿，
那森林我可以清楚的看到，但是我不是渴望而是崇拜。之后，她又把高跟鞋的鞋
跟落的我一直挺着的阴茎上面，不停的刺激它，「舒服吗？呼吸不能顺畅，满嘴
都是我的尿，乳头有些敏感，连你的小弟弟都被我控制着，想不想射「她继续她
那诱人的坏笑。」

　　汪汪「我当然想射，可在她这种可怕的攻势下，我想有什么用，只是希望她
给我１分钟，就１分钟，我都可以射，是的，不需要手淫，什么也不需要，就可
以，但是她没给我这种机会，她给我阴茎带来的只是痛，巨痛，我的阴茎除了痛
没有感觉，只是她没有把我的阴茎踩穿，但留下了一个痕迹，一个小坑，可想而
知，她的高跟鞋是多么可怕的武器，「唉呀，你怎么还不射，是不是没力气，又
想吃东西了，不过今天我可没有给你买，知道你会浪费，也知道你吃我的一些身
体垃圾就可以了，对你可不是垃圾是你的命喔。」

　　李倩还是挑逗着我说，「真好，养这样的狗可以不花钱呀，知道不知道「，
我听了她的话，意识又陷入了麻木，我的阴茎虽然被她踩了很久，但还是挺立着
的，我嘴里的她的尿内裤已经被我吸的差不多了，我已经能更多的吸到氧气，而
呛我的可能性也越来越小了。

　　李倩把我嘴里的内裤取出来，「已经九点了，你可以自由呼吸，但是你如果
还是不听话，我会让你舒服的「，「汪汪「我忙低下头舔她的高跟鞋，她又一躲
，「没完呢！」

　　她猛的抽出我乳头上的针，「啊「我受不了了的大叫，是的，没想到取下来
的时候比穿还痛。」

　　舒服不舒服，好了，在１１点之前，你还有２个小时的时间可以射，如果射
不出来，那只好再等六天了，我可让你射了，这两小时是你的。我会在边上看着
你，如果你射出来，那你自己舒服，如果不，那你自己倒霉「李倩没管我的回答
，把我的阴茎的包皮全摞了上去，龟头一下露了出来，她拿了一根塑料绳把我的
龟头与包皮的连接处系了个扣，把另一端隔过我的一条腿拴在了一个闹钟的铃上
，把这条绳崩紧后，她怕我把闹钟拉走那样绳就不紧了，所以她把闹钟挡在了桌
子腿后面。这样，绳子很紧，又因绕了我的腿，不会把我茎阴上的绳扣直接拽掉
，我的龟头头一次受到这样的接除，敏感的我已经全身哆嗦，可就是射不了，「
你还有１小时４０分钟，知道吗，这个闹钟可以每隔两钟闹一次，你可要快一些
「李倩打着哈欠说，听完李倩的话，我努力的把精神放在我的阴茎上，我飞快的
想着李倩对我的折磨，那折磨是我的梦想，是我的全部，我的阴茎更硬更大了，
可那绳子也更紧了，那绳子是我的阻碍，不过，我已经顾不了这么多了，我想着
她那性感的双腿，她那迷人的微笑，她那傲人的身材，还有她那美味的尿和痰，
我的意识已经无法承受，可我的身体却只能跪在那里，我的双手好想摸摸我的阴
茎，可那是不可能的，我低头看着我的阴茎，我的阴茎已经上挺了１２０多度，
已经快碰到我的小肚子，我有一种冲动，我想舔我的阴茎，我伸出舌头拼命的伸
，伸向我的阴茎，可是这怎么可能，「哈哈哈哈，真有你的，贱狗，如果你能舔
到你的弟弟，我可以让你当１分钟的人「李倩插话说，我知道我是舔不到的，我
的阴茎已经血管怒张，已经出现紫红色，我已经没有意识，我觉得我在天上，我
的心马上……就在这一瞬间，铃响了，铃的震动很快传到我的阴茎的包皮与龟头
的连接处，把我从天下拉到了地上，抛向了地狱，那是一震紧收，把我澎涨的阴
茎狠狠地勒了一下，勒的又是龟头与包皮的连接的地方，那里本来就有条沟，所
以更痛，更敏感，更可怕……」

　　唉呀，真可惜，狗狗，我刚才看你的阴茎已经流出一些淫水了，可是，你还
有点慢，看你的眼睛，好像很累呀「李倩笑道，「你别急，你还有１小时３８分
钟，我再帮帮你「，我宁愿不要她的帮助，我可以的，我还在顶峰，我可以用１
分钟，可一切都晚了，她从椅子上站起来，把我的嘴又赌上了，用她的丝袜团，
团中还有一个管，这个管一直连到一个盆里，盆放到窗台上，我的鼻子也又被夹
住，又只管拼命的呼吸，这些东西我都不知道是李倩何时弄来的，估计是刚才我
努力想射时，她弄的吧，唉，不管这些了。（如果你会一点物理或养过鱼的话，
你应该知道，只要把管子里的空气吸出来，那么高处的水就会从管子里流出）我
只能拼命的呼吸，没有几次就已经感觉到丝袜团湿了，是那水流下来了，我知道
那里是尿，没什么，只是呼吸让我无法顾及射精，只能疲于顾命，「继续想呀，
我可以让你今天射的，可是，你怎么又不射呀「李倩说，我说不出话，连学狗叫
都不可能，阴茎一点一点的缩了下去，缩到了原来挺着的九十度，那种程度使我
不可能射，也不可能不想射，就像是求生不能，求死不得一样，时间还在走，每
过两分钟，我的阴茎就会受到像电击一样的痛苦，我的脑子已经空了，眼睛看到
的只是那美腿，那身材，那紫色的胸罩，还有那我已经听不清的笑声，我的耳朵
也不灵了，是的，我除了还活着，什么也感不到了，行尸可能就是这种感觉。

　　我的大腿一痛，我终于又有了意识，即使是很模糊的，但有感觉了，「好呀
，你敢装死，我刚才叫你半天，你不答应，还一直瞪着我，这就是惩罚「李倩狠
道，我低头一看，原来她用烟头烫了我的大腿内侧，真的很痛，而且感觉越来越
痛，我不能说，连哭都忘了，我却笑了，因为嘴里赌着东西，那笑估计也不好看
。」

　　这就对了，你敢不高兴，我还烫你「李倩有些消气了，我灵魂最深的地方好
像都已经屈服，我承受着呼吸的困难，我承受着腿上的痛苦，我承受着乳头隐隐
的刺痛，还有那闹钟带给我触电般的感觉。我那勃起的阴茎，只是李倩控制我的
工具，我那身体只是李倩试验之地，我的思想已经被李倩彻底征服。看到李倩高
兴的笑时，我觉得我也会笑，或者说为了她高兴，我可以让她随意的玩，那怕是
苦，是痛，甚至是死……

　　还有２０分钟，「我的小狗，你快些射呀，别说我没提醒你「李倩说，一盆
尿我已经喝的差不多了，因为我觉得袜团已经不像刚才那么湿了，只是胃里有些
受不了，有些涨，想尿尿，可我知道每星期的今天我是不能自主的。我的呼吸已
经好多了，虽然鼻子被夹着，虽然隔着数不过来的丝袜，但这种呼吸，我已经很
满意了，呼吸好多了，意识也清醒了，我又开始发疯的想射，我的阴茎接到我大
脑的指令一下子，立起１８０度，「啊「我根本叫不出来，只是喉咙里有这种声
音，原来是李倩又用烟头烫了我一下，大腿内侧一边一个痕迹，阴茎又被痛苦地
压迫了的没有射出来，「太遗憾了，我毕竟让这个烟头熄掉，当然，我希望在你
身体上熄掉，你有意见吗「李倩轻松的说着，可是这次比刚才的烫伤还重，还痛
，我没有怨她，我已经不会这样做了，我只是笑着（是的，那笑并不好看）继续
我的射精之旅，「还有１４分钟，你怎么样呀，没想到这一晚上，你有近６个小
时的时间，可都没射出来呀「李倩说着，又坐在椅子上，把高跟鞋翘到我的眼前
，然后把跟踩到我的乳头上，我一下感觉很敏感的痛，我往后躲的距离有限，所
以根本只能还她这样踩着我，我无意集中精神射精，可是时间一分一秒的过去了
，那铃那在折磨我，唉！还有１０分钟，７分钟，３分钟，我知道我没有机会了
，我只能低下头，「没想到，我只是随便弄你几下，你就射不出了，这算什么，
还让你有两个小时的时间，你都不行，看来你没希望了，只能再等六天「李倩笑
着说。我都快疯了，我好想射呀，我突然有了一个主意，在她认为我不行时，在
她不注意我的阴茎时，我偷偷地射，但一分钟后我失望了，「好了，狗狗，我必
须先让你的阴茎正常，不然你会偷偷的射的「李倩好像看懂我的心一样。

　　当然，这也没什么，我的灵魂不也被看透了吗，她蹲下先把绳子解下来，然
后用长指甲掐住我的龟头，我承受不了这么痛的感觉，一分钟，两分钟，我终于
软了下来，我真的失败了。

　　随后，李倩把药膏又涂在我的阴茎上，又把刚才的那绳子绑在我的龟头与包
皮连接的地方，再把我的包皮摞了下去，这样，只能从我的小弟弟的口处看到有
条绳子，她再用这条绳子的多余部分把我的两个蛋绑住，然后还有一段绳子，她
先没管，只是从我的会阴之处拽向后面。之后拿出一条新的贞＊＊带，形状与我
穿过的一样，只是小弟弟的口低了一些，我本以为这样我会尿在里面的，可是她
的动作告诉我这是正合适的。她把贞＊＊带给我穿好后，一些弄好，把刚才多的
绳头从我后面把绳子拴在锁上，再把锁锁上，然后装到了口袋里。我的小弟弟不
可能挺起来，即使有感觉，也只能被绳子拦住，和蛋蛋绑在了一起。在身后绑住
，只会想！」

　　放心，你不会尿在里面的，当然你也不可能挺起来，不过我刚才涂的药量是
４８小时的，我知道你可以用思想让你的小弟弟射，我也知道要射你就必须挺起
来，这样你不可能挺起来，所以，就连你可以用思想控制也不可能了，你可能会
为上个星期为什么不会用思维让它射而惋惜，可是没用了，这周既使你会，也不
能，哈哈哈哈「李倩笑着把我的嘴里的丝袜取出来，又把我的双手松开，我马上
瘫倒在地。她用高跟踩着我的脸笑着说「你的任务没完，等我睡着，你要把我的
鞋舔干净，还有，你没吃什么东西，喝的不少，所以今夜不许尿，如果你不听话
，我会把你的尿再射回你的小弟弟里面，好了，你去漱口，用这个瓶子，之后先
给我舔脚，六点叫我，听到了吗？」

　　「汪汪「我叫完，接过她的瓶子漱了口，然后，她又把我的双手拷好，双脚
也拷好后，躺下睡了，我跪着很细心的舔着她的脚，脑子还是空空一片，感觉她
睡着了，我又开始给她舔鞋子，至直３点，我才缩在角落里睡了，六点，我叫了
她，」

　　很好，贱狗，爬过来，没尿就好，知道你还可以承受，来，再喝一泡「李倩
说着，骑到我的脸上，我其实已经不行了，一夜我都在忍着不尿，这次可真受不
了了，李倩尿完，把我的拷子都打开，说「去，穿好衣服，你可以说话了，而且
可以说六天，不过，你的小弟弟「，「谢谢，老师，我先出去了「我想马上去尿
尿，我受不了了，可是李倩又说「没射是不是还是很难受，是不是「，我承受着
极限说「是，老师。」」

　　如果你真的受不了了，可以提前几天找我，这是我宿舍地址，放心是单人宿
舍，哈哈哈哈，我知道你肯定会去的，记住，到了那里要叫我，主人，听到了吗
？」

　　我虽然接过了纸条，但心里想的是尿尿「好的，主人，我先去了「，「好吧
，滚吧，狗。」我跑到厕所，有点蹲不下，可还是困难的蹲，因为我只能蹲着尿
，等了一会，一大泡尿从我的身体尿里出来，足足尿了３，４分钟，才好。我拿
着纸条想着「她是主人，我是狗，我是她的狗，我虽然尿了，但她的尿我的身体
里也已经吸收了很多「意识又好了一些，我跑到教室，想睡一会，可是这回药膏
的反应比上回强出很多倍，我想我想。我只想这六天快些过去，或者明天我就去
宿舍找我的老师，不，是我的主人……

　　这一天，我简直无法忍受，药力已经强到的程度真的很可怕，我除了忍受还
是忍受，是的，我也别无他法，课上我还是想努力的听讲，毕竟我还想学到些东
西，可精力不可能集中，唉！

　　课下我的同学和好友都关心的过来问我「你没事吧，怎么脸这么红，还烫，
发烧了吧「，我心里很感谢他们，可我又真的没脸说出来，我的午饭还是没吃多
少，我也没回家，我只想这天快些过去，我的阴茎想涨却是涨不起来，我想摸但
也摸不到。

　　唉，我的意识一直没有清醒脑中还是我的主人----李倩的影子，我好想再被
她折磨，即使不让我射，让我看看我的阴茎我也足已，这天终于过去了。但明天
，我不敢想……

　　夜里静的可怕，我的心却静不下来，我怎么办，难受的感觉冲击着我的大脑
，父母只是关心的问了我一声，我却像没听到一样，我不需要他们，我需要的是
，是我的主人，这样说可能有些丧良心，但我也没有办法。我下定决心，对我的
父母说「我明天可能也不能回来了，后天就有测验，我还要再检查一下，昨天的
题「「你这孩子，注意身体呀，行「父母笑着回答。我的心情却又忐忑不安起来
，不安的又睡着了。

　　第二天，我把李倩给我的纸条放在兜里，我知道这是我的救命稻草，我的阴
茎还是很涨，真的，没想到这药膏的力量这很强，连我走道和骑车都不能很自然
，但我尽量自然。到了学校，我盼望着赶紧下课，赶紧放学，我急不可耐的想去
老师的宿舍，这一天，我真的快发疯了。终于熬到了放学，我和同学们再了见，
然后重新回到学校，我不想让别人发现，我不想让别人知道我的一只狗，一只十
分下贱的狗。我很小心的绕过了教学楼，穿过＊＊场，＊＊场对面就是年轻老师
的宿舍区，我到了纸条上写着的宿舍１号楼的地下一层，是的，就是Ｄ１０７的
房，这间房在地下一层，这一层也只有７个房间，这个房子在尽头，对面还有一
间是Ｄ１０６我想敲门，但是我又犹豫了，「你干什么呢？」

　　一句话吓了我跳，我回头一看，正是李倩，「我，老师，我想……」

　　我还没说完，李倩走上前来说「我还以为你可以挣两天呢，看来药膏的质量
不错，好了，今天是不是不回家了「，「是的，老师「我回答说，说完我才看清
老师的穿着，居然是黑纱的的上衣，可以看到胸罩的那种，而且那提臀的牛仔裤
只有７分，下蹬黑皮短靴，没有穿丝袜，因为我看不到「好的，看来你已经知道
我这里才是你需要的地方，好，听着，在这里，你可以说话，但是必须是我让你
说的时候，在这里，你是狗，你也是我的奴隶，我让你干什么，你就要干什么，
懂吗，先跪下！」

　　李倩笑着说，但那口气是不容反抗的，「还有，你不用担心，这地下暂时只
我住，那些老师都有自己的家，还有的也不喜欢地下，但我喜欢，你知道为什么
吗？是因为这里隔音，而且只有我，还有我的猎物「李倩说完，对我一眨眼，我
心里很清楚，那猎物是我。

　　我跪下后，李倩打开门，踢了我一脚说「进去，奴隶「我爬了进去，这间屋
子挺大，可能因为只有７间屋子，所以每间都大了一些，屋里有独立的厨房和卫
生间，屋里靠墙有一张床，应该不是墙，而是一面镜子，这面墙都是镜子，这床
很高，像上下铺的上层，下面是鞋柜，屋子另一面是书柜，有两三把椅子，在书
柜中有一格放着电视，书柜左边是个写字台，书柜右边上是个沙发和茶几，地上
是地毯，散发着香味，因为我跪着，所以闻着很冲。」

　　还不错吧，奴隶「李倩问道。」

　　是的，很棒！」

　　我仰着头说，「记着，这里，我是你的主人「李倩不高兴的又踢了我一脚，
「是的，主人，「我赶忙说。」

　　好了，奴隶，把衣服脱了「李倩一边关门一边说。」

　　是，主人「我速度很快的脱下了所有衣服，当然不包括那贞操带，我根本脱
不下那东西，「很听话，好，我觉得你越来越懂事了，也明白了你是个什么东西
。好把这个套在脖子上「李倩从写字台的抽屉里拿出了一个白色的圈，扔到我的
面前那圈子好像是皮的，而且在这圈可以打开，就像皮带，只是这圈子的四周周
有４个环，我连忙打开这个皮圈，带在自己的脖子上，然后她又拿出了４个黑皮
的护腕，每个护腕上面都有个铁环，而且这些铁环都很粗，「把这些带在自己的
脚和手腕上。」

　　李倩看都没看我，把这些也扔给了我，我细一眼，原来这些也与那刚才的皮
圈有相似之处，也是可以打开，像皮带，我很快系到我的手和脚上，李倩看我都
弄好没说什么却用那皮靴跟狠踩我的手掌，我的手常放在地毯上，可那疼使我全
身缩成一团，疼得我直喊「主人，我哪里错了。」李倩松开脚，我手背已经被踩
掉一块皮，虽没流血，但还沙沙的疼，「哪错了「李倩没好气道「你自己的系的
也太松了，真是笨奴隶，看我怎么弄的「说完，李倩把我脖子上皮套，紧到最后
一个扣，我忽然感觉到有些呼吸不畅，但还可以喘气，而且低头有些困难，然后
，她又把我手脚腕的套紧到不能再紧的程度，我只是觉得好像箍到了我的手脚腕
上「这样才行，你这笨奴隶「李倩站起身对我说，最后，她拿了两把锁和一条链
子，把我的的双脚用那环锁一起，还有手，还把那链子拴到了锁双手与锁双脚的
环里，「这样，你站不起来了吧「李倩笑着说，「今天我会先让你这样锁着，等
睡觉时我会给你一个惊喜，好了，把我的靴子脱了「，我明白，我只能用嘴，我
的手根本不可能去给她脱鞋，我用牙齿咬住她脚后跟上方拉链，往下一拉，再用
牙咬住她的鞋跟住下拖，终于脱下了她的靴子，她很高兴的让我脱她的另一只，
脱下了她的靴子，我才发现她穿了一双短丝袜，是银灰色的。李倩看到我一直看
着她的脚说「你这笨蛋，我的丝袜都让你糟蹋了，刚才我才又去买了２０多双「
，说完，又用脚捻了一下我的手。之后，她脱下了牛仔裤，内裤显示在我的眼前
，是天蓝色的也是蕾丝的，那茂盛的森林也依稀可见，「我去做饭，你呢把我的
鞋舔干净「李倩从鞋柜里拿了双拖鞋，那拖鞋也有跟但是不高也不细，她穿好后
，去做饭了。

　　我边舔边等她，也就１０分钟，我已经舔完她的鞋了，可她还没做完饭，又
过了１０分钟，她把饭菜拿了上来，放到桌子上，「你舔完了，好，过来，吃饭
「李倩很自然的说，我很费劲的爬了过去，跪在她脚前，李倩一拍腿说「对了，
你的饭我没拿「说完去卫生间把拿来了一个盆，她不慌不忙地往里对着水，水温
合适后她揣到我的面前，「好了，你的饭「，我不明时，她说「笨蛋，先把我袜
子脱了，这盆洗脚水就是你的饭「我只好用舌头把她的袜子舔湿然后用舌头把她
的袜子卷下来，因为我怕用牙而咬到她。我边舔她的脚边喝水，而且她高高在上
的边吃菜边吃饭，没一会，她把脚拿了出去，从边上拽了条毛巾擦干净，之后她
说「唉呀，没吃了，还有半碗米饭和两个半盘菜，你吃不吃「，「吃，主人「我
想都没想，因为我真想吃些别的，李倩什么都没说，把饭和菜都拔到洗脚盆里，
本来洗脚水我还没全喝完，这回成了汤泡饭了，」好好吃吧「李倩边笑，边把空
盘空碗拿了出去，我不能用手，像条狗似的舔吃着那洗脚水加饭菜，她已经把桌
子收拾好了，我还没吃完，她已经不耐烦了，「行，行了，真慢，别吃了「李倩
没等我说，就把洗脚盆拿走，倒到卫生间里了，我正不知干什么，她把刚才她擦
脚的毛巾扔到我面前我没法用手，只好用脸在毛巾上蹭。

　　李倩翘着二郎脚坐在沙发上，上身还是穿着那黑纱般的上衣，还是可以看到
胸罩，她说「爬过来，贱奴隶，我们可以开始做试验了，对了，你的小弟弟是不
是还是很爽呀「李倩快眨了几小眼睛，笑着说。」

　　主人，我的阴茎已经不知道是什么感觉了，只是很涨「我的意识已经两天没
有清醒了，我知道只要她不让我射，我是永远找不到清醒的感觉。」

　　是吗，太好了，我就是要你这样，我要你成为我的奴隶一辈子，知道吗，现
在只是开始，等再过一阵，就是我不折磨你，你都会需要，哈哈哈「李倩自豪的
说，我什么也没说，其实我感觉我现在已经成为她说的那样子了，我从不想，不
敢，到了现在可以主动找上门来，我没的选择，我已经陷入了她的控制，并且那
感觉只是想讨好她，本来我很想射，但是我现在宁愿她就这样控制我，折磨我，
只要她高兴，我一直想关，「你有很多的功能还没有开发，只能给我洗脚和擦鞋
，今天我要再开发你的两个功能「李倩很正经的说，说完，她让我把屁股撅高，
这样她可以看到我的肛门，「你真行，上次你还会把纸伸入去擦擦，可是这回，
你大便后都不擦，真是懒「李倩埋怨的说，「好吧，你爬到卫生间「，我听到后
，坚难的爬到卫生间，我进入才看见，这里是坐便桶，而且有个浴缸，当然上面
我看不太清楚，「你快坐到那个盆里「李倩命令道，我很快地把屁股放到盆里，
姿式很难看，半仰半蹲，因为手与脚被索在一起了。李倩把淋浴喷头对准盆，打
开开关，我穿着贞操带的屁股马上感觉到很凉很凉，不过我也知道原来她除了盆
浴还有淋浴，她把水放的差不多，便去，我不敢动，只是动作很难受，一会她又
拿了一条绳子，把我的脖子上的一个环扣住，另一个拴在下水管道上，她看了看
说「只是怕你乱动，等着「，她又去拿了一小盒，往盆里倒了很多的白色粉末，
「这是盐，可以把你肛门上的脏东西洗下来，而且时间长一些的话，可以把你肠
子里也泡一泡「说完，她笑着关上灯，出去了，也关上了门，「你老实待着吧，
如果我听到内里声音，我会让你很难看「她在门外说，我在黑暗中不敢动，真的
很难受，而且肛门一会就有了痒的感觉，而且越来越厉害，我感觉好像有东西从
我肛门附近被分离出来，从贞操带的肛门口漂了下去，这种感觉持续了很久，直
到连我的小弟弟都有了点沙痛的感觉，我脑中已经失去了对自己身体控制的能力
，我的脑子里只有李倩的命令」不许动，不许动……」

　　还有她那声好听笑声，我好像漂了起来，那感觉真妙，好像是在天堂，一切
都是雪白的，一切都是圣洁的，远处有个池塘，池塘边上坐着李倩，她一丝无挂
地站在那里，我赶忙跑过去，跑的时候我发现我居然用四条腿跑着，但很快，李
倩笑着，那笑太美，太迷人，我跑着好像在云中，突然，我从云中坠了下来，一
瞬间掉到了……

　　原来我又睡着了，而灯已经打开，而李倩站在旁边，生气的说「你这笨蛋，
不让你打翻，你还是打翻了，真是，你会知道代价的「她说完把绳子绕开，让我
躲到一边，她说「你看看，这都是你的屎，真恶心「说完，她把那盆用脏的东西
倒到马桶里，我心想「幸亏没倒我身上「，「再把屁股撅起来「她又命令道，我
撅起来，听到她说「不错，很干净，连肛门口处都是粉红色的了，好了，跟我出
去「李倩一拽我脖子上绳子，我很顺从的爬了出来，原来，她刚才把地毯垫上了
很多的报纸，我在报纸上爬着，她一直牵着我走到桌前，是那四条腿的餐桌，她
把我手脚都松开，然后让我站爬在桌子上，再把我的双手和双脚分别固定在四条
桌腿上，李倩笑着说「哈哈哈，你享受吧「，我无法回头，她拿了一根蜡烛，在
我眼前一晃，我看到这是根新蜡烛，头部还很尖，「现在我要开发我的新的功能
了「李倩笑着说，我动也不能动，感觉她蹲到我的档部，那个贞操带的这个位置
是个洞，她对准我的肛门，先用蜡烛的消耗头慢慢的往里插，我这时痛的已经全
身大汗，我不敢叫因为她说要我知道代价，我怕代价太大，所以，」

　　啊！」

　　我终于忍不住，「你叫吧，你越叫我越兴奋，你看过这蜡烛了，你没注意长
度吗，一共１５厘米，我会全插进去了，现在还是个头，还有４/５呢，你叫吧
，没人能听到，哈哈哈「李倩说完，还是不紧不慢的往我的肛门里捅，我简直无
法控制自己的身体了，不仅全身哆嗦，还出了太多的汗，嗓子叫的声音已经哑了
，「叫呀，本来，如果我一下子插入，你就不会这么痛苦，不过，你要为刚才打
翻盆而付出代价，叫呀！哈哈哈「李倩用她还动人的声音说，我看不到她，但我
能意识到她美丽的面孔和诱人的身材却与她的爱好形成鲜明的对比，我的肛门还
在不停的蠕动，想把这蜡烛像大便一样排出，但那蠕动的力量远远不及她插的力
量，我只能感觉蜡烛一点点没入我的肛门，好像顶到我的肠子的弯处，可她没有
理我，我的叫声越来越低，直到感觉她停手了，「好了，全进去了，我可不能让
你拉出来「李倩说完，把我贞操带上的肛门口又用那拉锁拉好，这回我不可能再
拉出来了，「好，太好了，你的这个功能是为了让我发泄的，嘿嘿嘿「李倩阴笑
着说，「起来吧「，原来她已经又把我的双手与双脚松开，我居然没发现，我马
上跪到她的脚下，不停的舔她的脚「主人，您玩我吧，您玩死我吧，我要您打我
，折磨我，虐待我「我的大脑里从没有意识变成了只需要她的玩弄的工具，我贪
婪的舔着她的脚，「哈哈哈哈，真太好了，你是什么说呀「李倩挑逗地问，「我
是…我是狗，是猪，是您的工具，您的玩具，您的马桶……您虐待我呀，求您了
「我的意识告诉我这样说是对的，「马桶？你可不够格，你现在只是我的小便池
，马桶的功能我先不开发你「李倩笑着说。

　　「起来，来，到我床下来「，我听着，站起来走向她那床下。

　　她又从抽屉拿出了４根像闸线的东西，把我的四肢固定在她的床腿上，并绷
紧，我才发现原来她的床腿上都有槽，把闸线勒到槽里，这样就不会在床腿上上
下滑动，她把我大字形固定好后，又去摇在床板上的一个把手，我抬头看到那床
开始往下压，我无法躲，只觉得会被床板压死，我闭上眼，感觉床板向下碰到了
我的头，「喀嚓「一声，我一睁眼，原来，在床板的这个位置上有个圆形的板是
活动的，我的头已经穿过床板，只有头露出在头上。居然也穿过了褥子，我左右
看看原来，这褥子的这个位置也有拉锁，并已经拉开，所以我的头可以穿过。我
正不知道她要干什么呢，她这时说「现在，我在你身体上干什么，你都看不到了
，哈哈哈「，我只感到我的乳头又被刺穿，这次的痛苦少一些，可是持续时间很
长。」

　　啊！」

　　我的哑嗓已经叫不出大声了。」

　　哈哈，这针上有药，一回你一知道了「李倩媚笑着，她从梯子爬上床来，手
里拿着一条软管，还有两个透明的罩子。还有一把两头的勾子，勾子头不尖，是
圆的，把处是一个环，而且比较长……

　　我忽然感到乳头奇痒无比，「不行，主人，我的乳头好痒，我……啊「我气
都喘不过来了。」

　　是吗？这一夜都会这样的，好了「李倩说完，把内裤脱下来，她用勾子的两
个头勾住的鼻孔，后面用长把勾住床尾的扶手，我被迫张开嘴。」

　　长度真合适，好了，你的第二个功能「又把我的脖套与床上那洞里的扣扣住
，这样，我的头也无法活动，连上下都不行，李倩用两条腿夹住我的头，让她的
阴部对着我的嘴「舔直到我舒服，这是你的第二个功能，是个性奴隶，是让我爽
的「我知道我希望过女人的身体，但这是这样，我伸出舌头，一点点的舔着她的
阴部，又臊又骚，还有些热，当然她已经湿了，她享受了一阵觉得不过瘾，开始
用她的阴部狂蹭我的脸，「啊……噢……啊「我听到她的叫声，但我顾不了这么
多，我觉得我的眼睛，嘴都在她那阴部的缝隙中蹭着，还有那缝隙中的小豆豆，
尤其是鼻子，本已经勾住，也忍受着她的玩弄，一会儿，我的满脸都是粘粘的，
我看到她阴部有白色的乳状物分泌出来，「给我吃了「李倩命令着，我只得吃下
，「太爽了，我已经完了「李倩说着，她把脚翘到我的头上，欣赏着我，一会儿
她把刚才那透明罩用皮带系在自己的阴部，罩住，罩子一头连上软管，而别一个
罩子却罩在我的嘴上，确切的说应该是塞入我的口中，我觉得我的自由几乎是零
，也连在软管里，罩子很紧，「哈哈哈哈，昼夜的夜壶「李倩迷着眼说。」

　　明天我会与你的家长见面，说带你出去一次，这次是一周，你等着吧，到时
，我一定让你射，哈哈哈哈「她说着便躺下了。

　　她睡着了，我无法入睡，这样子站着，阴茎麻木的没有感觉，乳头被刺穿，
而且还是很痒，头不能动，鼻子被勾着，嘴只能张着，等着她的尿，我以为她睡
着就不会尿了，我又错了，她居然睡着还是尿了很多，因为很放松吧，我别无选
择，喝着她的尿，想着以后的日子……

　　我慢慢醒了，李倩已经不在床上了，可我依然那么锁着，突然我感觉我的阴
茎非常非常涨，其实通过昨天，我几乎忘记了那可怕的涨痛，可能是因为我被折
磨的忘记了一样，而乳头还是奇痒，手脚不能动，而嘴里已经不是那罩了，而是
一团丝袜，连头都被丝袜罩住，所以那嘴里的丝袜团，我吐不出去，我今天要上
学呀，这样子……」

　　醒了「李倩打开门笑着说，」

　　你听着，我已经给你的家长通过电话，说你要与我去参加一个分析会，是我
的课题，我觉得你的笔记速度很快，所以让你与我一起去，你的家长真的很好，
一点没怀疑，连电话都没要，之后我又与你的班主任说了，防止你的同学跟你的
家长说，而我们什么地方都不去，就在这里，这一周后，你就明白了，你会是什
么，哈哈哈哈，还有我已经把我的好姐妹叫来了，估计２个小时她就能到，你等
等着吧，她是学心理的，那时不只你的身子是光着的，就连你的内心就是赤裸的
，嘿嘿嘿嘿「李倩说完，到我的身下，把我的手脚都松开，还有那贞＊＊带，也
打开了，只是乳头里的那针没有拨出来，最后把我的头也松开，我不敢用手把头
上的丝袜弄打，真的不敢。

　　不知李倩从哪拿来的很大的塑料布，地毯上的报纸已经没了，几乎全被塑料
布盖上了，她铺好后说「过来，躺在这布上，沿着边躺好，手脚都并拢「李倩命
令着，我连忙躺好，沿着塑料布的一边，手并在身体两侧，脚也并齐，「好，不
许动，我来推你「李倩说完，连着塑料布把我一起推，就像滚雪球一样，我全身
随着塑料布一层又一层，好像滚了十多层，我只感觉我的乳头很痛，因为不仅滚
时会压到那针，还因为李倩把塑料布绕得很紧。然后，李倩把我推扶得站起来，
我能过镜子看到我除了头脚在外面以外，全身裹得就像腊肠，最后，她又用很多
的胶条把塑料布粘好，足足弄了半个多小时，我终于动不了了，她把我的敏感之
处的塑料布一层一层的用小刀刨开，她很小心，当然，我知道她怕弄坏我，就不
能玩了她把我的乳头与阴茎都显露出来，她看了又看很满意地说：「好了，你现
在只能蹦了，是吗，听着，到厕所去，去躺到浴缸里，要快「，我一点不敢耽误
，一蹦一蹦地到了卫生间，可是让我躺进去，太难了，我连腰都弯不了，怎么进
去，唯一只能摔进去，可我又怕乳头太疼，我正想着，就一头栽入浴缸，「找踹
，想什么呢，下次再慢，我弄死你「李倩不高兴的说，我在浴缸里根本动不了，
面对着下面，什么也看不到，李倩帮我把身体放正，躺好在浴缸里，「好了，想
不到，你的小弟弟这么挺，好呀「李倩说完，用鞋跟使劲地往我的阴茎口处踩，
我叫不出来，又躲不了，真不知是什么感觉，可小弟弟却不听话的还挺的更厉害
了，「行了，现在我要给你装着东西「李倩神秘的说，她进屋拿了一个很细的管
，一些胶带，还有一个像气球的东西，「哈哈哈，你不会知道的，可能会有点痛
，当然我不知道到底有多少，不过你越痛苦，我越兴奋，叫不出来，是不是，也
不能动，对了，就要你这样，享受吧「李倩轻蔑地说，之后，我真的像想不出，
原来，她用拇指与食指把我的阴茎口挤开一些，再用另一只手拿着细管插了进去
，那细管虽然细但对我的尿道口来说还是有点精，她的动作虽然很慢，但我已经
不敢呼吸，不是一般的感觉而是钻心的……不是痛而是电一般的感觉，啊……我
心理已经承受不住，可是想射是不可能的，我不敢继续看下去，只感觉，那细软
管慢慢地在我的尿道里蠕动着，本已经空空的大脑里，都是李倩对我的折磨与虐
待，好像在对我说「立涛……你是奴隶……是我的试验品……是我的玩具「我睁
开眼看到李倩已经把软管插的差不多了，我的阴茎挺起来也就１０来厘米，毕竟
我才１３、４岁，在尿道口处也就剩下了４、５厘米，李倩满意地说「好，太好
了，等我把这个小气球吹大一点，再连到软管上，用胶布粘上，就ＯＫ了「李倩
说完，很快地弄好，我看着自己已经不像是人的样子，老天给我的功能一点点的
被李倩控制，这时我才想起来，我这些天不可能大便，李倩没有给我留肛门的口
，而且那蜡烛堵着我的……」

　　哈哈哈哈，你瞧瞧你，狗都不配……奴隶，是个贱奴隶「李倩说完把短裙一
拉，蹲在浴缸的两沿，对着我的嘴，尿了起来，我自觉地张开嘴，我已经知道，
如果我不喝，可能什么都喝不到……我边喝边注意她的穿着，高跟鞋，网格黑长
统丝袜，黑色小皮裙，亮蓝内裤，上衣也是黑色，那隆起的胸部，我可以看到一
些，还有那乳沟，太美了……不知为什么，她的尿很多，我拼命地喝还是流的满
浴缸都是……」

　　你喝吧，好喝不好喝，哈哈哈「李倩笑的真美，也很媚，可我现在就是想射
都不行，因为只要我一想，那阴茎就会痛，不知道为什么，可能是条件反射吧…
…」

　　开门呀，玩什么呢，这么慢「我听到有人敲门的声音，还有那话，说话的人
也是女的，可能很年轻，声音很美。」

　　噢！来了，没听到「李倩忙把裙子弄好，把卫生间的灯关上，门也关上了，
我只能听到「你真慢，都快２个小时了「这一定是李倩的声音，「我已经很赶了
，对了，把这些搬进去「这是另一个女的的声音，「好了，谢谢「我听到了关门
的声音，又听到李倩说「妹妹，这是什么呀，都是好玩的……」

　　卫生间的门开了，灯也开了。」

　　就是这个玩意儿呀，看着不过１４、５岁呀「，我看到这个女人，长的不是
很美，但很妖，头发不长，妆很浓，那双眼睛很勾人，而且满身的香水味，身材
太迷人了，上身穿白色透纱可看到她那美丽的肚脐，胸罩也是依稀可见，应该是
红色，下身是粉色中裙，和暗色的长统丝袜……鞋我是看不到，可我听到的应该
是高跟鞋，「狗，这也是你的主人，她姓冯，叫冯瑶，现在还在大学念书，是我
的师妹，不过人家说的是心理」李倩笑着说着，「小奴隶，你好呀，我现在读研
究生，本科是心理，不过我现在学的是生物，哈哈「厉害吧，「我看你的小＊＊
巴很能挺呀，多长时间没射了，哈哈哈「冯瑶说着，就用蹲了下来，用三根手指
先是很慢地摞了起来，马上加速，我叫不出来，可是每当她摞一次，我的阴茎就
会挤到里面的软管，外面是快感，里面是痛觉，她的速度越来越快，我的外感逐
渐战胜了痛觉，飘起来，意识模糊起来，我想我可能马上就能射了，就在这一瞬
间，冯瑶狠命地一捏，我只觉那痛苦简直是地狱……」

　　很好呀，这个奴隶很好玩，你调教了多久「冯瑶问李倩，李倩骄傲地说「只
有三次，不过在我的折磨下，他已经不是人了，咱们只要开发他的功能就行了，
这一个星期，我想让你帮我开发他可能当马桶用，我知道这应该是很难的，其他
的功能我已经开发完了，擦鞋呀，垃圾桶，洗脚，口交什么的「，「马桶呀，好
吧，这个你放心，这周他可能会被我弄得很臭，你不介意吧「冯瑶浪笑着说，「
不过你别怕，我带了两个呼吸器，这是过滤用的，不会感觉到臭「说完，冯瑶出
去拿了两个口罩，真是不一般的口罩，像个小罐子，上面有很多的孔，她俩戴好
后，我只觉得我更像个试验品了。她们又出去推了一个大箱子来，真的很大，估
计下面有轮子，不然我不信她们可以推进来，我以为是双缸洗衣机，但我又错了
，「倩倩，你把这个扣在浴缸的上面「，「好的「李倩又接过一个铁网，网格不
算大，李倩把铁网展开，正好平铺在浴缸上，然后又且铁网边上的勾勾在浴缸的
沿上，这样，本不能动的我，已经像个笼中的可怜的狗一样，同时，冯瑶把一根
很长的管很那大箱子里拽出来，一直通向浴缸，之后，她一开开关，一股水流，
开始注入浴缸，到现在我才知道，原来浴缸塞已经堵好，我怕极了，这样我会被
淹死的，可我依然动不了，我突然闻到，这不是水，是尿，原来是一大箱子的尿
「小奴隶，我告诉你，这是我的尿，我再告诉你，我很有来头，就是玩死你，你
家人也没有办法，你现在没有别的办法，虽然你嘴里有丝袜，等尿一没过你的嘴
你就拼命的喝吧，不然，你会死在这里，哈哈哈「冯瑶狂笑着，而我只能垦求地
望着李倩，李倩好像没看到一样说「是呀，这箱尿可是我这妹妹一个星期的呀，
很新鲜的，哈哈哈「我知道我没有退路了，只是感觉那尿一点点地没到我的后脖
颈，没到我的耳朵，马上就没到我的嘴了……

　　李倩与冯瑶只是兴奋地看着我，谁也没作声，终于我的嘴与鼻子被没到了，
我能过丝袜狂吸着那尿水，我已经顾不了那是什么味了，只是吸着，吸着，再吸
，最终还是没过了我的嘴与鼻子，我呛了不知道多少口，我什么也听不到，透过
尿水我看到冯瑶关了开关，我知道这是机会，我的生命就悬于这一线，我再次的
猛喝，我的胃已经没有了涨的感觉，我的阴茎不知不觉地开始排尿，那是我的尿
吗？我猛喝着，渐渐地，我的鼻子露出了尿水面，我猛地吸气，「哈哈哈，好，
过不了这关，你就得死，好呀，小奴隶，真不错「冯瑶夸着我，可我的耳朵透入
尿听起来好像是嘲笑我一样…

　　她们都出去了，我还时不时的喝着尿，尿的味道我已经习惯，只是全身还泡
在里面，不舒服，就这样，直到第二天，我醒来时，她们已经把尿放掉了，铁网
已经拿走，李倩手里拿着两个注射器，注射器里的药水是黄黄的，她什么都没说
就扎入我的身体，真的很锋利，针头穿过十多层塑料布直插入我的胳膊，给我注
射了两针后，李倩挑逗地说「知道这是什么吗，哼哼，昨天你喝的全是瑶瑶地尿
，这回，我把我的尿注射进入，你的血液里永远都有我的尿，哈哈哈「李倩说着
站了起来，冯瑶用一种东西把我的阴茎箍住，这种东西还连着一根电线，」

　　这是什么你知道吗？这是测试起勃器，用这个一会你就会起勃，当然如果你
已经起勃的话，就会射呀，哈哈哈「冯瑶愉快地说，她把电线一头的开关一开，
我开始不停的哆嗦，原来是用电流来刺激我的阴茎，逐渐地我开始感觉又是漂，
我已经习惯在关键时候被迫停止，这回居然没有让我停止，我一下子找到了那已
经久违了的感觉，喷发……喷发，只是全都射入了那小气球中，我本以为射过之
后，就会好一些的，可是模糊的意识依然模糊，脑子里还是主人的样子，当然就
是现在站在我面前的一样……「怎么样，讨厌我们吗？」

　　冯瑶没有关上开关接着问我「　是呀，记住了，我要让你可以为我连射１０
，２０，５０回的「李倩微笑着说，「呜……

　　呜「我想说但是说不出来，只是忽然觉得我的阴茎还是挺着，并继续接受那
什么起勃器的「蹂躏「，我说不出来，我被这两个性感美女玩的不成人样，现在
还被迫地被她们看射精，「啊啊啊「我脑子里乱了一团，估计有５分钟，１０分
钟，我又泄了，当然她们没有放过我，第三次，第四次，第五次之后，我已经有
了一些意识，但仍然模糊，只是看着冯瑶把开关一关，出去了，我的阴茎依然挺
立着，只是脑子和身体已经累得不行了，好像精库空了一样，不知道她们还怎样
折磨我……让我如果当马桶，唉，正想着，李倩又拿了一根管子，和好像是固定
用的套子和皮带，那管子很粗只有管头有点细，不过那也很粗，李倩带上手套，
把我头上的丝袜和嘴里的都取了出来，然后用手就把丝袜撕碎了，又塞到我的嘴
里，「吃了，这可能是你吃的最后不是屎的东西了「李倩笑着说，我三口两口把
丝袜吞了下去，之后，她把管子的一头塞入我的嘴里，一直塞到喉咙里，我差点
吐出来，但不敢，真的不敢，又用套子套上，最后用皮带固定在我的头上之后说
「好了，你，现在进入最后一个训练阶段，哈哈，瑶瑶，把机器推进来呀「说完
，我看到冯瑶把一箱子推了进来，打开之后，我一看，这真是神奇，打开之后变
成了一个马桶，「没见过吧，这是我爸从美国寄回来的，本来是房车里的，现在
野营时可以带着，不过我只是用它来消遣，哈哈「冯瑶把管子的一头连在这个方
便马桶的底坐上说「好了，一切就绪「冯瑶笑笑说，「对了，是不是插到他的喉
咙里了「，冯瑶问，「开始时必须插到喉咙里，不然后压出来的「「没问题，我
插的「李倩轻轻答到。」

　　那你先试试吧「冯瑶一甩头发说，李倩不慌不忙地脱下裙子，坐在这个方便
马桶上，不一会儿，我闻到了一些臭味，她们都戴着过滤的透明口罩，李倩大便
好后，站起来说「你这个方便马桶真好，大便完，会兹出水把肛门洗干净呀？」

　　李倩高兴地说，「当然了，这可是美国货「冯瑶骄傲地回答「这才是最好玩
的呢」冯瑶说完一指马桶侧面的一个铵钮，「你试试吧，小奴隶，你好好享受「
冯瑶双手支着浴缸沿看着我说，「好，我来「李倩想都没想，一下按了下去，只
见那管一下子会冲满东西一样，我只觉得喉咙一堵，一瞬间过去了，马上我只觉
我满嘴是味，不光是大便还有尿，我简直不知道自己是什么，阴茎居然挺立的更
好，更直，「好了，软到我了，好不好吃，小奴隶「冯瑶问我，「是呀，前天你
还说想当马桶呢，哈哈哈「李倩狂笑着，冯瑶也脱下裙子，拉了５、６分钟，这
回一定比刚才多，我这样觉得，我想吐，可是当按钮被再次按下的时候，我不可
能吐，那力量只能让我吞，胃里觉得好涨，可我还是动不了，也没有办法。冯瑶
把那起勃器又打开，并把铁网架在我阴茎上面的浴缸边上，从铁网上顺下了几根
铁丝，就悬在我挺立的阴茎上一点点，太可怕，那起勃器刺激着我的阴茎，可上
面是铁针一样的东西，我该怎么办，「好玩吗「冯瑶说，之后她们关上灯，出去
了，我知道冯瑶才不会管我的死活，我只能与我自己的欲望做搏斗，我在黑暗里
想都无法想，这两三天我的情况，我已经找不到自己原来的样子，我该怎么办…
…

　　我居然被一泡屎堵醒，李倩笑着看着说「好不好吃，这是第三天，你的胃已
经差不多了解了屎的味道，以后要知道这不是屎，是黄金，知道吗？」

　　说完，李倩隔着套把我喉咙里的管子拨出来一些，但还在我的嘴里，我知道
，她们要让我慢慢的吃，可当该死的起勃器，让我一直忍受着巨大的痛苦，吃屎
已经没什么，只要让我射，我真想她们再让我射５次，就是５０次，我也愿意…
…冯瑶睡眼惺忪的进来，我才注意到，她们身上除了高跟鞋与丝袜和胸罩什么都
没穿，真太美了，我还没想完，嘴里已经充满了大便和尿，我想咽下去，可是有
一块很大，我必须嚼，可怕极了，我很费劲地终于咽了下去，她们什么也没多说
，也没管我肿涨的阴茎的，出去了，我满嘴是味，可脑子里好像有了喜欢的影子
，不知为什么，到底为什么，难道说我骨子里就是个奴隶吗？我想着想着，居然
又睡了，不知过了多少时间，她们没有进来，我只依稀听到她们好像在玩什么，
（如果现在让我说，她们在搞同）我醒了，我好渴，而且好像也饿了，我想喊，
不可能，我就忍着起勃器对我阴茎的磨练，而且更要忍的是渴和饿，生物钟已经
过去了１个小时，２个小时，我才知道这么一动不动太难受了，而且还有那么多
可怕的虐待，门终于开了，「渴了吧，饿了吧，想射了吧「冯瑶说着，「真不愧
是学心理的，对我掌握的那么到位「我心想，「让你吃一点，「冯瑶又拉了一次
，这一次，我没有很快的咽下去，我居然慢慢的品尝起来了，细想着这是美女的
屎，是圣物，天赐与我的，「看来他已经可以当你的马桶了，才三天，真是没劲
「冯瑶说着，「也不错呀，还有四天，我们可以满足一下呀，让她的口交能力再
强些「李倩笑着说，「说的也对「冯瑶答到。她们把我全身消了遍毒，喷了好多
东西，把铁网拿走后，又把我从浴缸里拖出来，拖到屋里放到一个板上，那板下
面有小轮子，这个板子是个长方的，但边上多出了一块，我知道这肯定也是冯瑶
拿来的，她们又把拿方便马桶拿了出来，就放在了那多出的一块上，又把管子连
上，这回她们不知在里里放了什么，压到我的嘴里居然是很香的东西，其实我感
觉我的味觉已经被破坏了，可这个真的很香，「放心吧，这不是屎，这是给你嘴
里除味的，还有那导屎管「冯瑶笑着说，我知道她们说的是我的食管，我全身已
经没什么味了，好了这后，冯瑶把我嘴里的管和套都打开，「好了，挺香的「只
要还有那塑料布包着，动不了，板子两边有拦，也不可能滚出去，她们把我推到
一边，冯瑶双脚叉开，把阴部对着我的头说「开！」

　　李倩应该是开了什么东西，这个板子慢慢的升了起来，一直把我的嘴升到贴
着冯瑶阴部的位置，「开始吧！小奴隶「冯瑶说着，坐在了我的脸上，并且手里
拿着起勃器的开关，「你不开始，我可开始了「说完，冯瑶打开了开关，我的阴
茎又陷入了无比的痛和快之间，我急忙不停地开始舔冯瑶的阴部，冯瑶没有很快
地在我脸在蹭，而是控制地很好，我只觉得我的呼吸太困难了，但是冯瑶不会管
这些，突然，我感觉我感觉我的乳头里的针被取下，原来是李倩，她取下之后，
把我的导尿管也取下，而那起勃器却没取下来，她拿来了一个套，（现在我知道
那是安全套）套在我的阴茎上，很细心，而且很快，我不明白这一些，她安弄好
之后，用她那喂我尿的地方，坐在我的阴茎上，很慢，我只感觉，那是一种温暖
，冯瑶与李倩就这么相对地坐着，而我一头是是舌头让冯瑶舒服，而另一头是用
我那阴茎伺候李倩，李倩跟本不用动，那起勃器自然地让我上下抽动，而我的头
也必须上下舔，只有这样，冯瑶的档部才会有缝隙让我呼吸，我已经难以承受这
种感觉了，她们不会理会我，她们只希望舒服，我也只能做她们让我做的，这一
天，我不知道我射了多少次，只知道，她们一直坐在我身上，我依稀看到她们的
乳房上下的浪动，和她们的娇喘声，近５个小时……

　　之后每天她们让我吃的都是屎，是黄金，喝的都是尿，圣水，而且会给我的
嘴除味，到了晚上，她们睡觉时，我已经不能承受的阴茎还要被起勃器锻炼着，
直到了上，通过这一夜的折磨，我又希望可以射，可以１０次，２０次，５０次
，而且她们每天都会在我身上享受３、５个小时，我已经陷入不可自拨的程度了
……

　　虽然一周后我又回到了家，还是穿着贞＊＊带，肛门还是塞着蜡烛，我希望
快到周六周日，因为六我可以射，可以吃她们的屎和尿，还有暑假和寒假……

　　因为我知道就连我的身体里流的都是她们的尿……她就是我的老师，我的主
人