

【老婆和他继父的秘密】

作者：click196
字数：19261

                          第一章 女友不是处女

　　我叫宇（化名），和老婆静是大学同学. 我们在北京打拼了几年了，有车没
房，但是用作生意的钱盘下了我们一直租用的门市房，亦店亦家。

　　我和老婆都是河北人，在四川上大学的时候刚入学同乡聚会就认识了。老婆
身高不高，１５８ｃｍ，但是小时候学过舞蹈，身材比例好，腿长腰细胸大，一
张巴掌大的小鹅蛋脸很漂亮，眉毛修长，眼睛笑起来弯弯的，像我爷爷家墙上贴
的那个画报上刘晓庆年轻时的眼睛。她性格文静内敛，怯生生的让人很有保护欲，
我第一眼就对她印象很好。老婆后来也说当时对我第一印象也不错，因为我虽然
是新生，但是自来熟，忙前忙后帮助协调和调节气氛。但是因为我们在不同校区，
当时刚入学也是乱花入眼，所以没有和老婆有更多的交流。直到大三的时候因为
同宿舍的好哥们的女友是我老婆的室友，我们才开始接触机会多了起来。

　　当时我正好结束了一段恋爱，前女友觉得我不够爱她，只是把她当作泄欲工
具，赌气寻找她的真爱去了。我倒也没有怎么失落，因为确实不够爱前女友，只
是有免费的炮，不打白不打。

　　那时跟现在的老婆接触多了，一下子找到了恋爱的感觉，於是展开追求攻势，
不久就顺利拿下了。老婆自己交代大一时处了个男朋友，比她高三届，老婆大一
的时候前男友就已经大四了。他毕业后去深圳后俩人就和平分手了。老婆痛苦了
一阵，我的出现让老婆安静灰暗的生活立即丰富多彩起来。我很开心，也能看出
老婆对我也是真心喜爱。我们感情进展很快，但是每次我提出做爱老婆都严厉拒
绝. 直到四个月后我因此发了脾气老婆才妥协，在他们校区外的小旅馆里度过了
激情澎湃的一夜。

     和自己心爱的女孩肏逼，那是和前女友的感觉完全不一样的。但是也有一点
遗憾，前女友的一血给了我，老婆那一夜没有流血，反而比较熟练，尽管很羞涩。
我当时觉得很正常，毕竟大三了，而且有过前男友，我本来也没太指望她还是处
女，所以只管享受，没有当回事。

　　女友性格内向，与她的成长经历有关. 他亲生父亲在她上小学的时候就去世
了，她母亲过了几年嫁给了她继父　，一个离婚男。后来她妈妈又跟继父生了一
个弟弟，她一个不受待见的拖油瓶，自然形成了怯生生的性格。知道女友的经历，
我决定要加倍对她好，女友也很感激，反过来也是对我掏心掏肺地好。不止照顾
我的生活，帮我洗衣服，甚至每次来我宿舍都把整个宿舍打扫一遍。舍友都羨慕
的不得了，说我找到了又漂亮又贤惠的女友，这一生有福了。在床上，女友也完
全满足我，我喜欢她做爱时放开点，骚一点，虽然违背她的性格，但她也总是配
合我，服从我。

　　
                       第二章 看到女友和她继父开房

　　我们的幸福生活持续了几个月，直到被我无意中发现的一件事打破了。那是
我们寒假过后返校时发生的。

     寒假期间我想去女友家里找她，但女友说什么也不同意。我以为女友还没有
准备好把我介绍给她家人，所以也就没有强求。开学时我思念心切，也是憋了一
个假期性欲高涨，所以提前一天到校，并且开好了房间准备第二天接到女友直接
带到小旅馆里肏个够。

     没有想到女友见到我很高兴，也很缠绵，但是死活不同意去小旅馆，说来大
姨妈了。我当时挺失望的，但也没说什么，毕竟是自己未来的媳妇自己疼，毕竟
闯红灯对她身体不好。

     晚上自己回到宿舍一想不对啊，按女友放假前那次大姨妈的时间，应该假期
中这次大姨妈就结束了，不应该是现在啊。不过据说女人周期不一定准，所以也
没有再多想。

　　第二天去找女友，她竟悄悄告诉我今天可以做了。我兴高采烈地去开了房，
然后和女友结结实实地来了两回。

　　完事后看到女友红肿的小逼，心疼的不得了，同时也感觉自己好厉害。其实
不知道那不是我厉害，是女友回来前小逼就被人肏肿了。她之所以前一天不让肏，
就是怕我看见。第二天差不多消肿了，才让我干。

     当晚女友奇怪地没有陪我在小旅馆过夜，还是回了宿舍，我自己在小旅馆一
边回味刚才和女友的激情，一边撸鸡巴又射了一次。射完之后，发觉不对了。以
前也经常连肏女友两次，但都没有肏肿过。甚至我俩第一次开房，也没有。

　　而且女友从这次在机场见我，眼神就躲躲闪闪的，很明显有事满着我。想到
这里，我如同被电击了一样，我被绿了！难道假期里老婆和前男友旧情复燃？

　　我赶紧起身去卫生间，用冷水沖头让自己清醒清醒。已经戒烟了的我又跟前
台买了一包烟抽起来，越想越可疑。我忍住给女友打电话质问的沖动，想这事儿
没有真凭实据，不能打草惊蛇。

　　即使分手，我也要弄个明白。我这个人心理素质好，越是遇到大事，越发冷
静. 此后的一个多月，我表面不动声色，还是一如既往地和女友约会打炮。女友
也还是一如既往地对我好，让我都怀疑自己是不是想错了。直到一个月后，女友
的继父，也就是我后来的岳父去绵阳出差，顺道来成都看望她，我才解开这个谜
底。

　　当时女友并没有告诉我她继父要来，我们在食堂吃完午饭，女友去还餐盘，
她的手机上短信提醒，「爸爸：我下午到，已经在你们学校附近的ＸＸ宾馆开好
房间，到了我打你电话。」

     我当时一惊，忽然想明白了。

     按说正常情况，她继父来成都，她多少都会让我知道，即使不让我见，也应
该提及。我当时假装自己在玩手游，没有註意她短信的事，用眼睛余光暗中观察
她。女友回来看到手机，脸上立刻紧张起来，我装作无事，起身拉起她往外走。
看女友到底告诉我不。让我失望的是，女友不但没有告诉我，还把我们下午一起
自习的计划改掉了，说她的室友刚刚跟她说有老师临时安排做试验。

　　我不动声色，假装无所谓地送她回了宿舍。然后去那家旅馆对面的另一家旅
馆专门开了一个二楼的房间，正对ｘｘ宾馆的入口。当时心里五味杂陈，既有被
背叛的气愤，又有当侦探的激动，还有一丝奇怪的性兴奋. 进入房间，开始守株
待兔观察对面的旅馆. 因为不知道他们什么时候到，也不知道她继父长什么样，
只能盯住对面旅馆的入口一直观察。

     从中午１点多，一直到下午３点多才看到女友的身影出现在宾馆门口，身边
是一个拿着行李箱　的中年男子，方脸，浓眉小眼，大鼻子络腮胡，大概１米７２
左右，粗壮结实，稍微有点啤酒肚，像个中年干部。

　　他一边走一边满面春风地说着话，女友则是低着头不说话，一脸不高兴的样
子。在宾馆门口，女友迟疑了一下，她继父伸手把她拉了进去。我一边看一边用
手机录像，看了下时间，３：４８分。

　　刚开始，我还在心里努力说服自己也许他们只是进去坐坐，聊聊家常，但直
到晚上６点他们还没有出来，我坐在床边已经累了，但是心里更难受，但是鸡巴
却硬得像石头一样。因为我脑海里两个声音在交战，一个说他们在聊家常，另一
个说他们在肏逼。越到后来，后一种声音越占上风，而我也更多地脑补他们俩在
房间里可能的各种体位。

     女友身体柔软，可以摆出各种姿势被肏，那个继父看起来粗壮有力，鸡巴应
该也挺粗大吧？是不是比我更会肏？应该是吧，中年人，肯定比我更有经验。想
到这些，心里非常不舒服，鸡巴却梆硬。我甚至感觉自己被脑补的画面刺激得变
态了，想亲眼看看自己女友是怎么被她继父肏的。

　　一直到晚上１０点多，他们宿舍已经关门了，女友还没有出来，我知道女友
不大可能出来了。我又饿又累，想起来自己从中午就水米未进了。自怨自艾地叫
了份外卖，吃饱喝足之后给女友打电话，结果电话响了几声之后没人接，再打就
直接提示对方已关机. 我又气又恨，自己撸着鸡巴，想着对面旅馆的某一个房间
里，女友正被她继父爆肏的情景，射了自己满满一手。

　　射完之后，身心俱疲，决定不再盯了，睡觉！养精蓄锐，明天摊牌，分手！

　　我怕自己太生气，睡不着，明天没有足够精力和女友与她继父摊牌，特意下
楼去附近的小药店买了一点强力镇静催眠药，回到房间倒头大睡。

　　　　　　　　　　　　　
                            第三章 和女友摊牌

　　第二天醒来时，已经是上午１１点了，上午的课是没法上了。直接给女友发
了个短信，什么也没说，只是把她和她继父进入宾馆的视频截图发给了她。然后
打开电视，胡乱地翻着台. 不到一分钟，女友的电话打过来，只是哭泣，却不说
话。我直接告诉她，ＸＸ宾馆对面的ＺＨ旅馆，二楼２０５，见面再说。

　　 二十分钟之后，女友敲门，我打开门拉她进来。我坐在床上，让她给我个交
代。女友泪水像断了线一样流下来，跪在我面前，却不说话。我说，你说清楚，
否则我把照片发给你全宿舍、全校。女友一听，立刻崩溃嚎啕大哭，说：「你们
都逼我，都想我死了才放过我吗？他说如果我不和他去宾馆，他就把照片和视频
发给你。呜呜呜。你也要发照片给我同学，我死了就好了，你们都不想让我活，
呜呜呜……」

　　我听了，忽然有点心痛，我虽然恨她，但绝不希望逼死她，我也只是吓唬吓
唬她，让她坦白。再说我的录像只能证明她和她继父去宾馆，家人来了，去宾馆
相见也没什么。只是女友单纯，更是心虚，直接被吓坏了。我问道：「怎么回事？
他威胁你？」

　　女友梨花带雨地哭了起来，哭得我心痛，良久，才慢声细语地说：「他有我
的照片和视频，威胁我如果不从就给别人看、给你看，让你不要我，我就只能跟
他了。还说过威胁给我同学看。」

　　我：「他手里有你什么照片和视频，你跟我说. 」

　　女友：「他有我的裸照，还有做那事儿的视频. 」

　　我：「你为什么让他拍裸照和视频？」

　　女友：「我是被迫的，是他第一次侵犯我的时候就拍了，以后一直用那个来
威胁我。」

　　我：「第一次是什么时候？」

　　女友：「我上高二的时候。」

　　我：「你妈妈知道吗？她怎么不管？」

　　女友：「我妈妈有妇科病，他们经常因为不能满足他吵架。后来他趁妈妈和
弟弟去姥姥家家的时候侵犯了我，还拍了照片和视频. 我和妈妈说，妈妈不但不
管他，还劝我说家丑不可外扬，我们娘俩多亏他收留，妈妈自己不能满足他，觉
得亏欠他的，要我不要声张，传出去妈妈和弟弟以后都没脸见人了。」

　　我恨恨地说：「那个老流氓在哪儿？我去揍他，给你讨回公道。」

　　女友说：「他一早的飞机已经回河北了。」

　　我无语，一时也不知道再说什么。

　　女友想说什么，没说出口，就又哭成泪人，然后给我磕了个头，说：「谢谢
老天让我遇见你，给我半年快乐的时光，我一辈子都不会忘了你，都会记住你的
好。但是我配不上你，我是个下贱的女人。对不起，求你别把照片发给别人好吗？
求你了。」

　　女友说着，跪爬到我的两腿之间，拉住我的手，泪雨涟涟地求我。我看着女
友，心生怜悯，能够体谅她的难处。一个小女生，拖油瓶，被继父性侵了，但是
碍於母亲和家庭，又不能把坏人绳之於法，她的苦楚和难处，我能够理解。

　　我拉起女友，告诉她，不用担心，我不会发给别人的。随即当着她的面，把
视频删除了。

　　我抱住女友，亲吻她的脸颊，告诉她没事了，以后我就是她的支柱，继父再
要挟她，就直接告诉我，我来解决。

　　女友说：「宇，我对不起你，配不上你。不值得你对我这么好。我们分手吧
。」

　　我：「那不是你的错，我不怪你。我爱你，也怜惜你，你小时候不幸福，我
会好好爱你，让你有个幸福的未来。」

　　女友不敢相信地看着我，说：「宇，我真的不敢想你会对我这么好。我本来
想跟你告个别，然后就去自杀。我真的怕了，怕他把照片发给别人，也怕你把照
片发给别人，那样我就没有脸活在世上了。这种担惊受怕的日子我也受够了，也
许结束就解脱了。」

　　我抱着女友，亲吻她的眼泪、脸颊和嘴唇，心里冰释前嫌，无比的轻松。我
本来就不在乎她是不是处女，她是被胁迫的，这不能算出轨。

　　这样一想，擡头看到对面旅馆的房间，问道：「你们昨晚在对面哪个房间？」

　　女友：「１１０６。」

　　我想着昨晚女友被她继父在对面１１０６房间肏了一夜，我的鸡巴又硬了。

     我一边亲女友，一边解她的衣服，女友表情有些恐惧，难为情地说：「别，
我脏. 」

　　我说：「我不嫌你脏，我要你。」

　　女友：「不要啊。」

　　我：「难道你只给你继父肏，不给我肏吗？」

　　女友眼泪立刻又流了出来，我赶紧道歉：「对不起，宝贝。你是被胁迫的，
我不怪你，真的。但是我憋了一晚上了，现在特别想肏你。」

　　女友：「宇，我爱你。你要，我就给你。哪怕你做完，就不要我了，我也不
怪你。让我去洗洗，洗干净了给你。」

　　我躺在床上，想到从昨天到今天我也没有洗澡，就去卫生间想进去和女友一
起洗，女友锁着门，说什么也不让我进. 等了好久，女友才围着浴巾出来，羞羞
怯怯的。我看着女友可爱的样子，完全不舍得和她分手。我故作轻松地朝她笑了
笑，想化解尴尬的气氛，就指着自己挺立的大鸡巴对她说，你不让我洗，好吧，
现在过来给我舔干净。

　　女友被我这样一说，尴尬的情绪缓解了不少，说：「讨厌，每次都不洗就让
人家给你舔那里. 」

　　嘴上这么说，却乖乖地伏在我的胯下，握住我的鸡巴，膜拜一样地看了一眼，
脸上红扑扑的，张开樱桃小口，把我的龟头和半根鸡巴含在嘴里吮吸，我从昨天
开始紧张的情绪和身心，这一刻彻底放松了下来。我隐隐感觉，我们的性生活，
不但不会因为知道了她继父肏她的事儿搁浅，反而会更上一层楼。这个事实，女
友的一血是被继父拿走的，反而比我原来以为的是她前男友拿走的更让我兴奋。

　　 我推开女友，亲了一下她的嘴唇，感受到她的柔嫩，同时也尝到了自己鸡巴
上的骚味，忽然想到，也许还有她继父的味道也未可知。

　　我挺着鸡巴去卫生间简单沖洗了几下，然后返回房间. 女友害羞地缩在被子
里，只露出乌黑柔顺的秀发. 我轻轻掀开被子，女友先是用手捂住了脸，随着我
把被子掀开，她迅速把手下移捂住小逼。我使了点劲儿才把女友的手从小逼上拿
开，掰开她的大腿看小逼。小逼粉红，又有点肿，看来昨晚她继父肏的挺狠。让
我惊讶的是，大腿根靠近小逼的地方，竟然有一个吻痕，不仔细看都不会发现！
看来她继父是个高手，除了肏，应该没少舔女友的小逼。我忽然很想知道她继父
是怎么肏她的，也许有很多好招我都不知道的。至少我给女友舔逼的时候不会用
力亲吻她的大腿。

　　我打消了自己追问女友的想法，女友现在像受惊的小兔子一样脆弱，我要等
以后她恢复好了再问。我没有迟疑，直接把硬得发烫的鸡巴肏了进去，里面温暖
滑腻，舒服极了。我温柔地肏着女友的小逼，知道她昨晚被肏的不轻，现在尽量
温柔点，别弄痛了她。那一刻，我是真的决定要娶她，娶这个历经苦难不堪的小
女人，给她爱，给她个温暖的家和未来！

　　我俩没有说话，只是温柔地做爱，感受年轻生命的美好。我们在宾馆缠绵了
一天，直到傍晚实在饿了，才出去吃饭。我们手牵手，靠得很近，在街边的小苍
蝇馆子要了三个我们喜欢吃的菜，我又要了两瓶啤酒，互相看着，不说话，含情
脉脉地你喂我一口，我喂你一口地吃着，惹得旁边一对中年夫妻艳羨地看着我们，
然后也学起我们的样子。

　　我心情无比的好，好像宝物失而复得，比最初得到宝物的时候还开心。女友
更是对我又爱又感激。她后来结婚后跟我说，那一刻她觉得这辈子不管我娶不娶
她，她都会我死心塌地跟着我，不会再跟第二个男人恋爱。

　　吃完饭，我们在附近逛了逛夜市，想到昨晚这个时候女友正在被她继父肏，
我的鸡巴就又蠢蠢欲动，拉着女友赶紧回到宾馆继续肏她。

　　
                      第四章 我和你爸，谁的鸡巴大？

　　那一夜我并没有问昨天他们的细节，但是心里却总想知道他们到底是怎么干
的，以及女友第一次是怎么被她继父肏的。

　　第一次问女友被她继父肏的细节，是一个月以后了。这一个月里我们每天都
浓情蜜意地约会，接不完的吻，打不够的炮。女友也完全信任我，跟我老公老婆
相称了。一次男上女下做爱的时候，我觉得时机差不多了，鸡巴深深地在她多水
的小逼里搅动着，亲着她的耳垂，一边肏，一边告诉她我有多爱她，多喜欢肏她
的小逼。女友也热情地回应着我，小逼不住地网上挺，想让我的鸡巴肏得更深一
点。我在女友耳边轻声道：「你爸的鸡巴比我的长吗？他肏你肏得深不？」

　　女友一下子僵住了，我擡起头，爱怜地註视着女友。女友惊恐地看着我，眼
里含着泪水。然后侧过头去，说：「你还是嫌弃我。」小声啜泣起来。

　　我知道现在是关键时刻，一定要一举把女友心结打开。

　　 我先没有说话，把女友脸正过来，舌头强行撬开她的樱唇，深入舌吻，同时
鸡巴大幅度肏她的小逼。直到女友又来了感觉，腿盘在我的腰间，小逼迎凑着我
的进攻。

　　我看女友感觉上来了，故意缓了缓，鸡巴深深插入女友逼里搅动，然后在她
耳边轻声说：「老公的鸡巴这会儿硬不硬？」

　　女友小逼一紧一紧地箍住我的鸡巴，回答道：「硬，老公好硬。」

　　我：「老公的鸡巴这么硬，你觉得老公会是嫌弃你吗？告诉老公，是不是不
会？」

　　女友：「真的吗？老公？你真的不嫌弃我以前被爸那样过吗？」

　　我：「当然不嫌弃，我这一个多月，你感觉我有嫌弃过你吗？」

　　女友：「没有。」

　　我：「这就对了。我是真心爱你的，你的一切我都想知道。你的过去我没有
机会参与，但是我想知道，正是因为我爱你。」

　　女友：「老公，我错怪你了。」

　　我：「那告诉老公，我和你爸，谁的鸡巴大？」

　　女友：「老公的大。」

　　我：「真的吗？跟老公说实话，咱们俩这一辈子都互相坦诚，不隐瞒，好不
好？」

　　女友：「好的。」

　　我：「那告诉我，你爸的鸡巴真的没有我的大吗？」

　　女友：「真的。他的没有你的长，但是……」

　　我：「但是什么？实话实说. 」我一边问，一边下面开始逐渐加速肏起来。

　　女友被肏得动情了，说：「但是爸爸的比较粗。」

　　我：「粗鸡巴舒服还是长鸡巴舒服？」

　　女友：「老公……老公做舒服。」

　　我：「说实话。你爸的粗鸡巴肏你是不是也舒服？」

　　女友：「和爸爸，有时候也会觉得舒服。」

　　我：「什么时候？」

　　女友：「就是不想我和他的关系，也不想任何事的时候，舒服。」

　　我：「这是实话，老婆，我喜欢你和我坦诚，不隐瞒你的真实感受。就是我
肏你的时候，你喜欢什么姿势，不喜欢什么姿势，也要告诉我。我们一起探索，
找到我们都更舒服的肏逼方法，知道吗？老婆」

　　女友：「好的，老公。我听你的。」

　　我：「你爸肏你的时候，用过什么比较舒服的方法？他中年人，肯定肏逼经
验丰富啊。」

　　女友：「还不都是那样吗？」

　　我：「肯定不一样啊，每个人的速度，力度，角度、姿势都不可能一样啊。
跟老公说说，你爸肏你的时候有什么好的招式，让老公也学学. 说嘛，好老婆。」

　　女友：「那我真说了，你可不能嫌弃我。」

　　我：「保证不嫌弃，先进经验就是要学习吗，这样才能把自己老婆肏得更舒
服啊。」

　　女友娇羞地说：「他那样，就是跪坐着，把我腿放在他的肩膀上，他一只手
揉我的胸，一只手揉下面，然后那个插在里面动。那样……」

　　我明白那个姿势，日本ＡＶ里面经常有。我脑补她继父用那个姿势肏她的画
面，鸡巴硬的要爆炸了，仿佛亲眼看见了一样。我於是从女友身上起来，打开床
头灯，女友害羞地捂住脸。我来到她两腿的之间，扛起她的双腿，一手扒开小逼，
另一手按住我硬涨的大鸡巴，用龟头挑逗女友的阴蒂阴唇，轻声问道：「你爸就
是用这个姿势肏你吗？」

　　女友害羞的扭过头去不敢看我，我继续深入，把龟头肏进去，鸡巴杆还在外
面，继续问道：「告诉老公，你爸是这么肏你的吗？」

　　女友用几不可闻的声音说：「是，是的。」

　　我听了刺激的不得了，立刻恨恨地把整根鸡巴都肏进去了。然后一手揉乳房，
一手揉阴蒂。一边肏一边问她：「老公用跟你爸一样的姿势肏你，爽不爽？刺激
不？」

　　女友没有回答我，身体却抖动抽搐起来，来了一波强烈的高潮，我也觉得刺
激，疯狂地肏着。两人最后重叠在一起，颤抖着，嘶吼着同时达到了高潮。

　　这次高潮来的太猛烈，我在女友身上缓了好一会儿才翻身下来，女友却还在
那里不停抽搐，全身皮肤潮红，几乎半透明，简直美极了。我看着女友被自己肏
得爽透，大丈夫心理得到极大满足。爱怜地把女友搂在怀里，亲吻她的秀发，爱
抚她的肩膀后背。女友好一会儿才慢慢平静下来，害羞地把头埋在我怀里. 我擡
起女友的的下吧，亲吻她的唇，然后问她：「老婆，舒服吗？」

　　女友：「老公，我太舒服了。谢谢你不嫌弃我。」

　　我：「老公也舒服，这是我这辈子肏得最舒服的一次。你也是吗？」

　　女友：「也是。」

　　我：「你爸没有把你肏的更舒服吗？」

　　女友：「没有，真的没有。老公，别问这个好吗？」

　　我：「跟老公还害羞什么，答应老公我们彼此敞开心扉，好吗？」

　　女友：「好的，但是真的很羞人呢。」

　　我：「越羞人，老公越爱听。你看刚才，老公听你说你爸肏你的事，是不是
也特别兴奋，特别猛？老婆不舒服吗？」

　　女友：「舒服，就是觉得太淫荡，不太好。」

　　我：「跟老公一起淫荡，没有不好，而是太好了，老公喜欢. 老公希望你也
喜欢. 」

　　女友：「老公，今天好累啊，别再问了好吗？」

　　我：「好，那咱们睡觉吧。」

　　和女友敞开心扉，做爱也淋漓尽致，一夜酣睡。我有早起运动的习惯，第二
天一早６点多就醒了，看女友还在甜睡中，没有叫醒她。自己穿上运动装出去街
上跑步，回来顺便捎来女友喜欢的酒酿汤圆，自己买了豆浆饭团回到小旅馆. 女
友看到我提着早餐进来，沖我甜美又娇羞地笑了一下，然后好像意识到什么，把
被子拉上遮住脸。我明白女友是想起昨晚我们做爱时的对话，觉得不好意思。这
反而又激起了我的性欲。

     我放下早餐，边走边拉下运动裤，露出大鸡巴，拉开女友的被子，女友看到
我怒涨的大鸡巴，惊叫一声，但是没有躲闪，反而主动握住，我俯下身，女友张
嘴把我龟头和半个鸡巴含住吸吮。我舒服得哼了出来。女友口舌服务了一会儿我
的鸡巴，又吐出来自己透气。笑骂我坏，每次跑步或者踢球回来，都喜欢让她吃
鸡巴，味道那么大。我问她：「喜欢不？」

　　女友：「老公，我虽然有点洁癖，但是你的鸡巴我从来都不嫌脏. 因为我太
爱你了。」

　　我：「那你也给你爸吃过鸡巴吧？」

　　女友脸一红，点点头. 说：「但是我不喜欢吃他的，都是他强迫我我才给他
吸的。而且最开始他没有侵犯我下面的时候，都是让我用手或者嘴给他弄。我那
时候觉得好恶心的。」

　　我：「后来什么时候开始觉得不恶心了？」

　　女友：「下面做过很多次之后。」

　　我：「是不是后来他把你肏舒服了，你就也愿意给他口交了？」

　　女友：「……」欲言又止。我知道我说中了。

　　我：「没关系，老公喜欢听你说实话。」

　　女友：「可能是吧。也许下面舒服了之后，也会好奇仔细看他那里为什么会
让我觉得舒服，就不排斥给他口了。」

　　女友：「老公，我饿了，咱们吃饭好吗？」

　　我：「好的。」我起身把裤子提上，俯身一个公主抱把女友抱到桌前椅子上
放下。女友身上一丝不挂，我拿了我的大外套给她披上，女友想穿衣服我没让，
说这样我可以一边看她一边吃饭，香。女友虽然害羞，但还是由着我。

　　我们开开心心地吃了早餐，我们上午都有课，来不及再打一炮，就匆匆退房
各自直奔自己的校区去上课了。我回学校的路上觉得特别开心，有成就感。除了
把女友肏出了绝顶的高潮体验，更主要的是让女友打开心扉跟我说她继父肏她的
事，虽然我最想知道的是第一次和最近的这次还没问，但是应该晚上再约出来开
房就可以问清楚了。

　　不过当晚并没有如我所愿，女友例假如期而至。不能肏逼，我也不想在平常
的时候问，我觉得那样会给她很大压力。必须做爱感觉到了的时候问，有那种气
氛，女友才肯放松讲出来。


               第五章 在繼父上次肏女友房間边肏問女友被肏的細節

　　五天之后的晚上在女友校区的小树林里拥抱接吻的时候，女友娇羞地告诉我
大姨妈已经干净了。我故意捉弄她，问：「大姨妈干净了啊，那然后呢？」

　　女友：「然后，你不是就可以那个了吗……」

　　我：「哪个？」

　　女友娇羞地打我一下，说：「你不要算了，我回宿舍了。」

　　我赶紧抱住女友，使劲亲吻她，同时让她摸我鸡巴，看硬不硬。女友把小手
伸到我的运动裤里，握住我硬涨的大鸡巴，我也隔着裤子摸老婆的小逼。想到今
晚又可以一边肏女友，一边问她爸肏她的事，激动得不得了。

　　老婆回宿舍拿了换洗的衣服，我们兴沖沖地牵着手来到ｘｘ宾馆，我特意和
前台要了１１０６房，同时意味深长地看了眼女友，她脸一红，应该明白我挑选
这个房间的意思。因为此前问过女友上次他们进入宾馆之后去了哪个房间，就记
住了这个号码. 今天可以在同一个房间里，实地考察一番，一边肏女友一边问她
爸上次肏她的细节，想想都刺激。鸡巴一直硬着。运动裤外面鼓起好高，旁边搞
清洁的中年阿姨撇了一眼，估计见多了，竟然朝我笑了笑。

　　开好房，拉着女友坐电梯上了１１楼，打开房门，是一个豪华标间。房间比
较大，设备也很新。比对面那个小旅馆档次高多了。心里想着：操，中年人就是
牛啊。仗着自己有钱，开着我们穷学生开不起的高级宾馆，肏着我们穷学生的女
友。等我以后中年有钱了，也得肏几个年轻人的女友试试。

　　心里这么想，表明上可没敢表露出来。女友看到熟悉的房间和床铺，窘迫地
垂着眼帘，不知所措。我赶紧搂住女友亲了起来，然后问她：「上次你爸就是在
这个房间肏你的吧？」

　　女友打了我一下，不肯回答。

　　我撬开女友的樱唇，舌头伸进去搅动，一边摸她的乳房和小逼。女友那里已
经出水了，我知道女友虽然害羞，但是心里已经放开，并且也感受到我特意带她
来这里的刺激。

　　我们热吻了一会儿，女友感觉上来了，也热烈地回应我。

　　我捧起女友娇羞的脸，看着她的眼睛，把女友往下按。女友顺从地跪下，双
手把我的运动裤退下，然后一脸膜拜地捧起我的大鸡巴，张嘴含住龟头。

　　 我舒爽地仰起头，随着女友的含入，嘴里不禁发出咝咝声响。

　　女友舔了一会儿，我把她拉起来。因为今天的重头戏，即将开始。

　　我不顾女友嘴里有我鸡巴上的骚味儿，和她深吻了起来，一边吻，一边告诉
她我是多么爱她，多么喜欢肏她。

　　女友也热烈地回应我，叫我老公，告诉我她也喜欢被我肏。

　 　我揉捏着女友的小逼，掌握好力度，让她感觉到轻度疼痛和我满满的激情，
在她耳边轻声说：「上次你和你爸３点４８分进入这个宾馆的，你知道老公看你
们进来有多痛苦吗？」

　　女友：「老公，对不起！真的对不起！」

　　我：「没事，宝贝。这不怪你。不过那天，我除了痛苦，还在想你在这个房
间里是怎么被你爸肏的，觉得非常刺激。」

　　女友：「……」

　　我：「宝贝，今天你得告诉我，你们那天是怎么玩的。」

　　女友：「老公，求你了。不要吧……」

　　我：「记得上次吗，咱们一边聊你爸肏你的事，一边做爱，多爽。答应老公，
老公还要那样玩你。听话」

　　女友：「好吧，但是你可不许笑话我，嫌弃我。」

　　我一边亲吻她，一边动情地说：「你老公我男子汉大丈夫，绝对说话算话。」

　　女友：「好吧。」

　　我：「好老婆，从头说. 那天你们进了房间之后怎么开始的，不许隐瞒，也
不许遗漏。否则老公肏死你。」

　　女友娇羞无力地偎依在我怀里，一边摸我鸡巴，一边任由我两根手指在她小
逼里搅动着。开口说到：「那天进了这个房间，他就使劲脱我衣服。我怕他力气
太大，把我衣服撕坏了，就协助他脱了外套和裤袜」

　　我：「你的乳罩是他脱的吗？」

　　女友：「是」

　　我：「内裤呢？」

　　女友：「也是他脱的。」

　　我：「脱光了之后呢？」

　　女友：「他想亲我嘴，我躲开了。他就亲我乳房，然后摸我下面。」

　　我边亲她的乳房，边摸逼。问道：「是这样吗？」

　　女友：「是另外一边。他是左撇子，一般都是用左手摸我下边。」

　　我换到另外一边，示意女友继续说. 女友：「他亲了一会儿乳房，就自己脱
光了衣服。想让我给他口交，我没同意。他就拉我进入卫生间，沖澡。」

　　我也自己脱光，拉着女友进入卫生间，打开水龙头，互相给对方打沐浴露。
我问她，你也是这么给他洗的吗？

　　女友：「没有，我没有给他洗。他自己洗的，我也自己打沐浴露，不过他沖
掉身上的沐浴露，就开始来折腾我。」

　　我：「怎么折腾的？」

　　女友：「让我扶着墙，从后面进入我……」

　　我：「直接就在这里开始肏你吗？」

　　女友点头。 我让女友转身扶墙，女友顺从地弓起腰，翘起屁股。我把硬涨的
鸡巴从后面肏入，直觉得里面暖热湿滑，特别舒服。

　　我：「他是这么肏你的吗？」

　　女友带着哭腔说：「是的，爸爸就是这么肏我的。」

　　我：「那时候他肏得你爽不爽？」

　　女友：「心里想着对不起你，很不开心。但是小逼还是觉得很爽。我真的很
脏，老公，你不会不要我吧？」

　　我使劲肏着女友：「宝贝，你不是脏。你是骚，是敏感。老公喜欢这样的你。
继续告诉老公，他在这里肏了你多长时间，还用了什么姿势？」

　　女友：「没有换姿势，就这样一直肏. 不知道肏了多久，大概几分钟，就一
直这样，很快地肏我。」

　　我：「然后呢？」

　　女友：「然后他就射了。」

　　我：「射哪里？」

　　女友：「射在我下面。」

　　我在女友屁股上狠狠地打了一巴掌，女友屁股立刻出现了五个手指和手掌印：
「下面是哪里？说清楚，骚货，是不是射你逼里了？」

　　女友惊叫一声，身体开始抽搐，我知道她高潮了。

　　女友稍微缓了缓，说：「是的，老公。我爸射我逼里了。」

　　我猛烈沖刺，突突地往女友小逼里灌精。

　　射完之后，爱怜地把女友楼过来，给她擦干净身体，女友较弱无力地要给我
擦身子，我没用，自己擦干净。然后搂着女友来到床上，抱在怀里，女友高潮的
余韵渐消。我问她：「上次你爸一共肏了你几次？」

　　女友：「四次。」

　　我：「你爸还挺厉害的吗。除了卫生间那次，后面三次都是什么时候肏的？」

　　女友：「第二次就是从卫生间出来，在这个床上休息了一会儿就又开始了。」

　　我：「肏了多久？」

　　女友：「大概半个多小时吧。」

　　我：「第三次呢？」

　　女友：「晚上十点多。」

　　我：「第四次是第二天早上吗？」

　　女友：「是的，他早上９点的飞机，所以他５点多就把我弄醒开始要人家。」

　　我：「那他肏了你多久？」

　　女友：「有一个小时吧。」

　　我：「你爸挺厉害啊，我都很少能一次肏你一个小时. 」

　　女友：「他是弄一会儿，就停下来舔我那里，还变态地舔人家脚。」

　　我：「你爸是恋足癖？他变态啊？」

　　女友：「是吧，以前在家的时候，他经常趁家里没人的时候摸我的脚，还用
我的脚揉他那个。」

　　我：「哪个，他的大粗鸡巴？」

　　女友：「嗯。老公别问了好吗？好羞人的。」

　　我把硬起来的鸡巴又从侧面肏进女友小逼，一边肏一边说：「老婆，老公喜
欢知道你被他怎么肏的，喜欢你骚骚的样子。满足老公好不好？」

　　女友：「你还说他变态，你这样也好奇怪啊，老公。」

　　我：「老公喜欢吗，满足老公，好不好？」

　　女友：「好吧，你让我干啥我都会满足你的，老公。只要你不离开我。」

　　我：「宝宝，我这么爱你，怎么会离开你呢？老公保证这一辈子娶你，爱你，
对你好。」

　　女友动情地楼主我的脖子，把小嘴凑过来和我接吻，下面小逼里水不停地流
出来，把我的鸡巴和卵袋都打湿了。特别刺激舒服。

　　我继续问道：「那天你爸肏你，你高潮了几次？」

　　女友：「就一次。」

　　我：「什么时候？」

　　女友：「晚上十点多那一次？」

　　我：「卫生间那一次没把你肏高潮吗？」

　　女友：「没有。」

　　听到这个，我心里特别美。因为我至少在卫生间把她爸比下去了。

　　我：「你们第二次肏的时候，你没有高潮吗？」

　　女友：「没有。那时候我心里很不开心，总想着对不起你，下面就没有感觉
了。」

　　我：「那第三次怎么就高潮了？」

　　女友：「那时候你打电话来，他正在做那事。不让我接，然后就直接关了。
还说，我和你大学毕业就会分手了，到时候还是会回家给他肏。我是他的。我就
觉得我很脏，配不上你，就自暴自弃了。然后他又亲人家下面，我想已经这样了，
就认命了吧。然后他又插进来，我就又有感觉，他弄了很久动作幅度很大，我就
忍不住高潮了。老公，你是不是也觉得我很脏很贱？」

　　我：「老婆，你不脏也不贱，你只是骚而已。老公喜欢你骚，只要你舒服，
老公就高兴. 你爸爸把你肏高潮了，舒服了，没有把你弄痛弄不舒服，老公就原
谅他了。呵呵」

　　女友：「你这样说，好奇怪啊。」

　　我一想，也确实奇怪。那时年轻的我，被自己内心真实的想法震惊了。我都
不知道我为什么会这么想，竟然不是很恨她的继父。

　　我一边想，一边慢慢地肏着，忽然想问问女友的想法，便道：「老婆，你恨
他吗？」

　　女友：「我恨他。但是就像我妈说的，他除了那事，平时对我都很好的。每
次出差回来都会给我们母女买礼物。记得我有一次半夜得了阑尾炎，疼得死去活
来的。那时候淩晨２点多了，街上根本没有车可以打。他就抱着我一路跑到医院，
他对我们母女是非常好。他其实是努力给我一个父亲的爱护，只是后来妈妈的妇
科病严重，我也长大了，他才有了邪念。其实别的都很好。我上大学，他也说别
管学费贵贱，要挑我喜欢的有前途的专业上。我对他，其实是又恨又感激，这种
感觉很奇怪。我真希望他从来没有性侵过我，那样我会一直尊敬他，把他当作自
己的亲生父亲一样。」

　　我听了，久久没有说话。人确实很复杂，并不是像小时候看的电影里那样，
好人就什么都好，坏人就什么都坏。女友这样评价她的继父，我觉得也是合情合
理。我陷入沈思，下面的鸡巴就软了。

　　我翻身抽出鸡巴，女友见我没说话，以为我不高兴她对她继父的评价，趴在
我的胸口小心翼翼地看着我。我笑了笑，亲吻了一下她的额头，说：「宝贝，你
说的有道理。人都是复杂的个体. 没有性欲的时候，每个人都可以是圣人。但是
一旦精虫上脑，圣人也可能变淫徒。别说你父亲了，古代多少有道高僧，修行多
年，最后还是忍受不住性欲破了戒。你继父是男人，正值壮年，再加上你妈妈妇
科病不能满足他，你又长得这么让人犯罪。我有点理解他。听你这么一说，我好
像也不恨他了。」

　　女友：「真的吗？」

　　我：「真的。老婆，说说他第一次是怎么肏你的吧」

　　女友：「我不是刚跟你说了，在那个卫生间吗。」说着指了指卫生间。

     我说：「我是说最开始那一次，你上高中的时候。」

　　女友顿了顿，好像鼓足勇气说：「那时候妈妈得了很严重的妇科病，下面经
常流血。我妈妈本来就又瘦又矮，继父那里很粗大，妈妈得了妇科病之后就怕做
那事，每次做完都痛好久，血流的就更多了。我上高一开始，我就感觉他看我的
目光有点不一样了，经常看我的胸和屁股。后来有一次周末妈妈带弟弟去补习班，
他就对我动手动脚，我很害怕，又不敢喊。他就把他那个拿出来，让我给他摸，
给他口。我又怕又不知道该怎么办，只能按他说的做。这样有一个月左右，一天
他让妈妈带弟弟去看姥姥，晚上不回来的。他就是那天晚上半夜上我的床，强迫
我做了那事。他还很变态，用手机拍了我被他进入前的样子，说留个纪念，处女。
然后后来和我做的时候也拍了照片和视频，也说留纪念。没想到他后来用那个要
挟我。」

　　我一听，来了精神。老婆的处女逼是什么样子，我没见过，要是能看看照片
也不错啊。确实很有纪念意义。我翻身上去肏女友，脑子里盘算怎么才能得到老
婆处女逼的照片。估计是ＭｉｓｓｉｏｎＩｍｐｏｓｉｂｌｅ啊。不过后来却真
的拿到了。过程后面会说。

　　 那一晚上我硬是肏了女友五次，女友高潮了三次。早上拉着女友趾高气扬地
离开了ＸＸ宾馆，心想：我干赢了她继父。在那个房间，无论是肏逼次数和质量，
我都应该比她爸强。当然这里主要有女友爱我的因素，但是这也是我的优势啊。


                        第六章 婚礼和岳父初次交锋

　　此后的一段时间，我们继续甜蜜的爱情和激情的肏逼活动，恣意挥洒享受着
青春时光。直到有一天，女友慌慌张张地来找我告诉我她继父又要出差绵阳，然
后来成都看她。当然我们都知道她继父说来看她是什么意思。不过是又想来肏她
的小逼了。我安慰女友，让她回复她继父，就说我知道了他们的事。他要是来成
都，我要和他见见。

　　不出我的所料，她继父心虚了，说时间不允许，就不绕道过来了。这一轮交
锋，我兵不血刃。女友对我崇拜至极，在床上更是对我百依百顺。我要开她后庭，
都同意了。只是我干了一次，觉得还是更喜欢干她小逼。后庭玩过一次，尝过滋
味，就不再玩了。

　　那年暑假女友和我一起找了个公司实习，没有回家。她继父也没有再骚扰她。
我断定她继父也不敢再纠缠，毕竟他们家在小县城，几乎所有人都互相认识，他
也不敢把这事儿捅出去让整个家庭都没有脸面。

     大四一年风平浪静，我们小情侣也过了最初的时刻想要肏逼的日子，有点像
老夫老妻了。一个眼神，一个手势就能在床上默契配合。性欲也没有最开始强了，
反而经常靠让老婆回忆她继父肏她的细节来燃起激情。

     大四的寒假老婆只在过年的时候回家待了两了，然后就来我家了。她在家那
两天妈妈和弟弟一直都在她身边，继父想要肏她也没有机会，想要接近她老婆也
赶紧躲开没有给他机会意，她继父也就没有强迫她，毕竟也是顾忌我的存在，不
敢像以前一样为所欲为了。

　　我们一毕业就来了北京，我家给了一笔启动资金，我们在五环租了个店铺做
生意，在店面里面隔出来个小间做仓库兼卧室。虽然条件艰苦，但是我们在一起，
也不用像大多数京漂的年轻人一样需要挤地铁花几个小时上下班，已经觉得很满
足了。我思路活络，订货促销渐渐得心应手，老婆手脚勤快，小店收拾布置得干
净明快，很受周边大学生的欢迎。我们虽然没有赚大钱，但是比起上班族还是好
很多。就是店太拴人，我还有时间往外跑联系业务，老婆却完全投入在店里了，
很少有机会出去。等晚上关店了，也是１０点了。想带老婆出去浪漫一下吃顿大
餐，老婆都舍不得出去。这让我更加爱她，呵护她。

     小两口感情好，生意也不错. 我们就开始准备领证结婚了。因为我们的店主
要是做大学生生意，寒假的时候我们就把店关了，想把证领了，在她家和我家宴
请客人，也就算正式结婚了。该来的总该会来，我想，也是时候我这个毛脚女婿
上门了。

     尽管我也觉得见她继父会比较尴尬，他见我应该也是，毕竟那件事大家都心
照不宣。不见面还好，见面了难免尴尬。不过那毕竟是老婆生长的家，还有她的
母亲和弟弟，我终归还是要去拜望的，感谢她生了个这么好的女儿给我做老婆。

　　领证的事比较顺利，也没什么好说的，我家那边的婚礼也就是走个过场，当
然父母亲戚都很喜欢我老婆，婚礼也办得热闹体面。都略过不表了，只说下去她
家办婚礼发生的一些印象深刻的事。

　　他们家在县城，条件还是不错的。他继父在一家企业做销售和售后主管，一
年有二十几万的收入。在小县城是很不错了。

     第一次见面，我感觉自己表现得体，表面礼节应该都註意到了。

     她继父也是场面上的人，表现得热情真挚，就像一般的岳父对比较满意的女
婿一样对我，说话打招呼都很正常。

     她妈妈是个典型的良家妇女，除了比较瘦弱之外，言谈气质都很不错。她弟
弟那时才１１岁，非常粘他姐姐。对我这个抢走了他姐姐的男人最开始是不接受
的，但收了我给他的高档玩具之后，很快就开始喜欢上了我这个姐夫。

     我有用眼角余光捕捉女友和她继父的互动，毕竟曾经肏过逼的两个人，不可
能没有暗中互动。但是我看到的无非就是女友尽量避免和他接触，他虽然找机会
凑近女友，但奈何女友不回应，他也就没有再多余的举动了。我们先是去她家简
短拜会了一下，就和她家人一起回我父母家办婚礼，然后又到她家这边办婚礼。

　　 两边的婚礼办完，总算轻松很多。婚礼都办完了，离周边学校开学的日子还
有几天，老婆的弟弟尤其舍不得他姐姐，非要让我们多住几天再回北京。我见此
情景，也就同意了。多住的这几天，也无非是她家亲朋好友轮流请我们吃饭喝酒。
我酒量不错，基本都能应付。岳父酒量也不错，在应付亲戚朋友灌酒的时候互相
帮衬，倒也合作愉快。在别人看来这对翁婿联手，干趴下好几拨不怀好意前来灌
酒的人。

     人喝了酒，容易结交。我们几顿酒下来，倒也颇有英雄惜英雄的感觉. 加上
我正在开店做生意，销售上他给我提过不少老道的经验，我们几天相处下来，不
但不再尴尬，反而翁婿相处融洽。再加上有亲戚提到我应该感谢他，一个继父，
对继女关爱照顾，供上大学，令亲戚朋友敬佩。这一点我虽有些许异议，但总体
上还是赞同的。

　　一次喝多了啤酒，我去放水，他也跟我一同去。到了卫生间，都掏出鸡巴撒
尿，我忍不住好奇，想看看给我老婆开苞的他那根是否像老婆说的那样粗短，看
到之处却是黝黑粗大，虽然软的，但明显体量不小。他也註意到了我在看他鸡巴，
也扭头看我的，说：「小夥子，本钱不错啊。」

     我看着他，笑了笑说：「彼此彼此，岳父您的也挺棒。」

　　我回头又看了看厕所没人，就凑近他小声说：「小静经常跟我说您肏她的事
儿。」

　　他表情一僵，不知道我是什么意思。过了半晌，他凑近我问：「什么时候说
的？」

　　我：「我俩做爱的时候。」

　　我一边拉上裤子拉链，一边小声说：「你那次去成都第二天，小静就告诉我
了。」

　　他楞在那里，这个纵横商场多年的中年男人竟然一时不知所措，连拉链都忘
了拉上，大粗鸡巴耷拉在裤子外面。他估计没有想到我这么直接，年轻但是心理
强大。听见外面有脚步声，他赶紧把鸡巴收回去。他立刻回过神来，恢复常态。
我没有再说什么，直接回了酒席。他在外面抽了根烟才回去，但是明显有点闷闷
不乐。


                   第七章 终於拿到了老婆处女逼的照片

　　酒席散了的时候，小静和她妈妈等女眷早就走了。饭店离家不远，我和岳父
一路走回去。他递给我一支烟，欲言又止。我接过来，没有说话，静静等他开口。
良久，他终於说到：「爸对不起你们，但是真心希望你们小两口幸福，不要受这
件事的影响。」

　　我扭头看着他，也真诚地说：「爸，你放心吧。对於你和小静过去的那段历
史，其实我早就接受了。要说一点不在意是不可能的，毕竟我这么爱小静. 我也
曾想打你一顿或者怎么样，但是那些想法都过去了。我也是男人，小静也跟我说
了她妈妈妇科病的事，我也能理解你，毕竟你和小静没有血缘关系，而小静又是
那么的，那么的……你懂的。」

　　他不可思议地看着我，然后真诚地说：「爸谢谢你，真的。爸尽管不是小静
的亲生父亲，但是有时候还是有罪恶感的。没有影响她一生的幸福，她能够遇见
你这么大度的小夥子，真是太好了。你们以后需要什么，只要爸能办到的，爸一
定尽力弥补. 做生意需要资金周转，尽管跟爸开口。」

　　我：「爸，我们还好，不需要资金。但是有一件事，我确实需要你帮忙。我
知道你拍了小静的裸照和视频。」

　　岳父：「我回去就删了，保证全部都删除，一点也不留。你放心，我不会真
拿这个威胁小静的。」

　　我：「爸，删除之前，给我一份，好吗？」

　　他疑惑地望着我。

　　我继续说：「小静的第一次我没有得到，也没有见过小静的处女逼。你把照
片和视频都给我吧，我要看看小静处女逼是什么样，也算弥补点遗憾。」

　　他：「那视频你也要？视频可都是……都是我肏小静的。」

　　我：「也给我吧，我没有给小静开苞，但是看你给她开苞和肏她小逼的视频
也可以知道她那时是什么样的。」

　　他有点难为情，但见我这么诚恳，也就说：「没问题，我所有的视频和照片
都给你。」

　　第二天早上他说带我去见一个重要的朋友，其实是去了他自己的办公室。过
年期间，办公楼里没人。我知道他是要给我照片和视频，只是觉得他把小静的照
片和视频放在办公电脑里不妥。但到了他办公室，他把门反锁，然后从裤兜里掏
出一个Ｕ盘递给我，说都在这里了。

　　我有点迫不及待地想看里面的内容，看到他办公桌上的电脑，就问他可以用
那个电脑看看内容吗？他说可以。

　　於是打开电脑，把Ｕ盘插入接口。他让我坐在他的位置上自己点开。我抑制
不住自己激动的心情，那可是小静的处女逼啊！！！

　　等了漫长的几分钟，他的电脑终於好了，我迫不及待地点开Ｕ盘，里面按年
月分成很多文件夹，看时间跨度应该是从老婆高二开始，一直到大三。我特意看
了下最后的日期，就是那次成都之行。

　　我如获至宝，看来岳父也是实在人，大概他有的都给我了。

　　我点开最早的文件夹，第一张照片就是小静粉嫩的小逼特写。好粉嫩，好漂
亮，老婆的处女逼。阴唇粉粉嫩嫩，处女膜完整，中间一个小口儿。我盯住仔细
看，鸡巴不觉硬得难受。隔着裤子自己摸了起来。岳父也凑近屏幕，仔细回味着，
鸡巴也把裤子顶得老高。我连点了几张照片，都是开苞前的。然后又点同一个文
件夹里的视频，第一个看到的是女友小逼的近距离特写视频，跟那几张照片差不
多。

     第二个视频，开始还是老婆的小处女逼，然后看到一个又粗又黑的大鸡巴从
视频下方伸过来，顶在老婆逼口，不用说，那就是岳父的大鸡巴了。只见那根鸡
巴不断挑逗女友的阴蒂，然后向下一点点埋入阴道口，把粉嫩的阴唇顶开，一点
一点地往里肏. 龟头进去大半个的时候，明显遇到了阻力，小幅度前后滑动。女
友的娇喘声从话筒传出来，岳父赶紧伸手把音量调小。然后我听到里面岳父的声
音说：「忍一下，一下就好。」说着鸡巴猛地向前顶去，镜头天旋地转地晃动，
音箱里面又传来女友痛苦的叫声，等镜头稳定之后，一根黑粗的大鸡巴已经全根
没入了女友的小逼，然后看见岳父的大鸡巴从女友的小逼里抽出来，上面开始有
血流下来，那是老婆的处女血。这个视频就结束了。

     后面还有不少，但是我不想再看下去了。毕竟在给女友开苞的继父的办公室，
和他一起挺着勃起的鸡巴看他给我老婆开苞肏我老婆的视频让我觉得很没有面子，
我关了视频，拿出优盘准备走了。

     岳父弓着腰，左手盖在自己的裆部免得让我看到他的帐篷，右手搽着额头的
汗。一脸愧疚地看着我，欲言又止。

　　我也躬着身，不想让他看出我看他肏我女友的视频竟然勃起了。不错我们都
是此地无银三百两。

　　他终於开口道：「小宇，爸把所有的照片和视频都给你了，我自己电脑上的
都删除了。以后再也看不到这些了，心里真是舍不得啊。」

　　我：「删了好，毕竟弟弟也快长大了。哪天要让他不小心发现可就不好了。」

　　岳父：「是的，是的，只是想到我这辈子再也看不到这些画面了，还是挺不
舍得。」

　　我：「爸，以后你要是想看，你可以去北京我们的店里，在我们卧室那里偷
着看。」

　　他惊喜地看着我，表示不敢相信。跟我再三确认之后，不断地向我表示感谢。

　　 见我如此大度，他得寸进尺地提了个问题：「小静现在的小逼是什么样的了？
跟我的那些照片比，有什么变化？」

　　我想了想告诉他：「小静的小逼还是很嫩的，这两年我肏的多，稍微黑了点。
但是更有女人味儿，更诱惑了。反正我是更喜欢肏她现在的小逼，水也更多了。」

　　他忍不住隔着裤子调整了一下自己的鸡巴，然后一脸艳羨地对我说：「你真
有福气，真羨慕你。可惜我这辈子再也看不到喽。」

　　见他这么说，我忽然有了一个大胆又刺激的想法。我问他：「爸，你想看小
静现在小逼的样子不？」

　　他盯着我，确认我没有恶意，就真诚地说：「当然想啊，可是不能看了啊。」

　　我凑近他小声说：「我今晚回去就拍几张小静小逼的照片，方便的时候给你
看。」

　　他也小声说：「真的么？那爸太谢谢你了！」

　　我：「爸，你说实话，你还想肏小静不？」

　　他：「想，真想。你同意？」

　　我：「我同意。」

　　他一脸惊喜，随后又颓丧起来，说：「即使你同意，我看小静那态度，她也
不会同意了。」

　　我：「听我的安排没错. 后天我俩就回北京了，你开车送我们去北京。到了
北京，咱们去我的店里，反正现在店也不用开门，我们直接去店里后面的卧室，
在我们的小卧室里，和我一起肏我媳妇，怎么样？刺激不？」

　　他一脸惊喜地张大嘴，说不出话。良久才说，好，你觉得小静会同意么？

　　我：「小静现在听我的，我让她给你肏，她肯定听话给你肏，再说，她也经
常说你的鸡巴比我的粗，肏得她小逼很舒服。」

　　他不可思议地看着我，眼里充满惊喜，说：「小静真是这么说的？」。

　　我说：「真的。爸，你的鸡巴硬了吧？拿出来咱俩比一比，看谁的鸡巴大。」

　　他有点难为情地看了我一眼，又看了看门口，然后解开腰带退下裤子和内裤。
一根黝黑粗大的大头鸡巴弹了出来。

　　我也退下裤子，把我的鸡巴拿出来，凑近他的比较了一下。我的以前量过，
１６ｃｍ。看样子岳父的比我短一点，大概有１５的样子，但是比我的鸡巴粗一
圈，龟头也更大。

　　我想到眼前这跟大鸡巴后天又要肏进老婆的小逼里了，心里一阵异样的刺激。
赶紧收起鸡巴，提上裤子，岳父也一样自己整理好，又调整了一下鸡巴的位置，
免得显得太突兀。我们就这么说定了！伸出手互相握手，表示一言为定。

