　　《老师和两个女儿足下(修订版)》(1-12章)
　　
　　
　　序章
　　
　　2014年，12月20日，子时时分，在厦门市郊区一地下室中传来一声狂笑，“哈哈哈哈哈，终于让我成功了。”
　　一相貌平平带着许些邪气的青年，20岁左右，浑身环绕着旋旎又带着些淫邪的暗红色雾气，他名吴浩，师承湘西赶尸一脉，又在一次旅游中于北祁山下得到了一部鬼道功法，花了将近一年时间与本身功法结合，不但修为大涨，还练成了一传说中的魔道大神通控神术，此术可于无形中夺人心魄，控制其思想，类似于魔幻小说中的主仆契约。
　　吴浩正常身份是厦大语文系的一名大学生，平常性格有些内向和阴暗，很少与人交流，在其他人心中缺乏存在感，不但有其功法原因，亦是因为他不为人知的癖好，他小时候因为被其表姐用脚调戏，并产生对他表姐的臭脚和丝袜无法自拔的依恋，常被他表姐嘲笑讽刺，直到上大学来到厦门以后虽然离开了表姐，却依旧有严重的恋足恋袜癖好，邪火长时间憋在心里，渐渐使得他心理愈发阴暗，无时无刻不想发泄，直到此番神功大成，他可以开始他邪恶的计划了。
　　（PS：前文背景介绍到这，有何不合理的看个爽文就不要深究了，接下来开始正文）
　　
　　
　　第01章：计划开始
　　
　　说到女人，厦大校园内各处都洋溢着青春的气息，吴浩却对一美妇情有独钟，她是该院的教导处主任于佩，39岁，身高175，双腿修长更有吴浩最爱的一双大脚，据吴浩目测至少40码，因为生过两个女儿，身材更显妖娆丰腴，挺拔的双峰滚圆的屁股在入学以来无时不刻不诱惑着吴浩，对他更好的消息是在于佩怀孕期间其丈夫忍不住外遇被她发现而离婚了，至今带着两个19岁的女儿仍然未婚。吴浩决定第一个下手的目标就是她了。
　　周四下午上课时，吴浩故意翘课，因为吴浩知道这是于佩查岗的固定时间，不出所料，他的翘课行为惹怒了于佩，作为全国知名学府，无缘由的翘课行为是于佩无法容忍的，她直接打电话到吴浩手机上叫他去她办公室解释，否则就记大过处分，吴浩小声的应着，嘴角却止不住的上扬起来，机会来了。
　　吴浩来到办公室，双眼一进门就被桌下那双被肉色丝袜包裹的双腿迷住了，多美的尤物啊，你是我的了吴浩暗暗想着，直到于佩冷哼一声才反应过来，于佩对这名学生色咪咪的眼神极其不快，多年来单身带着女儿长大遇过无数这样充满占有欲的眼神，要不是她背景不小手段高超，早就失节了，因此看到这个男生眼神中的侵略性更是不假辞色，却不知她引以为傲的手段已经无用了，吴浩默不作声的走到于佩身前，突然发力以迅雷不及掩耳之势将手心的奴印按在于佩额头上，于佩刚显惊慌之态就在奴印印上额头后变得双眼失神起来，心中眼前的男人变得高大来，源自本能的一种感觉似乎无法拒绝这个男人的任何要求，使这个男人满意就是她人生的意义了。
　　吴浩叫了声主任将于佩唤醒，于佩眼中充斥着崇拜的看着他，吴浩犹豫了下，说“去给我倒杯水来。”，于佩马上就起身去倒了杯水来，温柔的说“主人，小心烫。”与平常冷艳高贵的教导主任大相庭径，确认神功强大如斯，吴浩不禁喜不自禁，差点忍不住想要在办公室内将她就地正法，考虑到在学校内还是有些顾忌，问道：“你平时家中有人么？”
　　“我平常家中就我一个，女儿都住宿舍，周末才回来。”这么说来，吴浩今晚就能享用这个尤物了，心中暗爽到不行。
　　吴浩走到走廊看了下四周无人，迅速关上门却不敢锁上，以防他人碰见有疑，因为他刚刚收服一个美人，虽有顾虑却也迫不及待了，于佩的办公室里办公桌斜对着门，他走到于佩身边，手伸进衣服里揉了揉了那丰满的胸部，他冰冷的双手让于佩发出了一声呻吟，吴浩想到即将发生的事有些兴奋的让于佩坐下，他躲到桌下，激动的双手颤抖的抚摸着于佩那光滑的丝袜美腿，从上慢慢到下看见了一双大棉鞋，脚脖子上的青筋隐隐透过丝袜，因为寒冷的天气于佩今天穿了一双棉靴，心中朝思暮想的尤物就在眼前，吴浩缓缓将棉靴脱下，只见丝袜脚外面还穿着一双可爱的米奇棉袜，棉袜脚心有些发黄发黑，心中不禁有些激动加好笑于佩竟然怕冷成这样还敢只穿丝袜，那双美脚在空气中发散着肉眼可见的热气，因为她叫吴浩来之前巡视了整栋教学楼，家族遗传的大汗脚早就“把持不住。”了。
　　吴浩将双脚紧紧贴上自己的鼻子，奋力的吸着那令人迷醉的浓浓的脚臭味，下体早已坚硬如铁，吴浩在那淫荡的，带着女人体味，汗臭味的双脚中沉醉了，他深深的吸着，嗅着，过了一会儿，他将裤子取下垫在屁股下，虽然开了暖气，但地板还是有些凉的，吴浩又将左脚的棉袜取下，吴浩突然发现这个尤物的脚码竟然跟自己差不多都是42码左右，脚尖的热气冒得越发欢快了，吴浩吸了一口差点被这浓烈的味道呛住，看不出这平日里高高在上的教导处主任竟有这样一双硕大无比，臭气熏天的脚，正常人看来多半嫌恶，对吴浩这样的中毒般恋足患者犹如宝藏，他细细看着这双美脚，脚上的青筋透过丝袜显露，没有一丝老茧看得出经常保养，脚趾缝里隐隐约约有些脚垢，散发着淫荡的酸臭汗味，如酸菜腌咸鱼一般，吴浩一口将于佩的前脚掌含入口中，舌头胡乱的舔舐着，吸吮着，于佩情不自禁的呻吟了起来，她老公因为嫌恶她的大脚却不知她的双脚敏感度更胜性器官，于佩感觉到多年没有的激烈快感向她袭来，下体迅速的开始湿润，双手开始揉搓着双乳，而吴浩的双手也没有闲着，他一边舔着于佩的淫荡丝袜臭脚丫，一边脱下内裤，只见双腿之间龟头昂然而起，鸡巴约有十八厘米长，婴儿手臂般粗细，吴浩将于佩的右脚棉袜褪至脚跟，将龟头塞入棉袜与丝袜之间插进去，一瞬间，于佩那温热的淫荡的带着许些湿气的臭丝袜脚使吴浩感到一种无语伦比的摩擦感，至今还是处男的他情不自禁的有一种想要尿尿的感觉，吴浩从书上得知这是要射精了，他却克制不住的让阳具将存了好多年的第一次精液喷薄而出，一连射了十几发，顺着于佩的淫脚脚掌向上滑到脚趾处，浑身毛孔散开，感觉都要升天了，连于佩的左脚都忘记舔了，而于佩受到主人的影响，感受到右脚上的滚烫精液，久违的快感使她毫无阻碍的就开始高潮了，于佩颤抖的一连射了十来发阴精，受到内裤和裤袜的阻碍，全黏在里面了，淫水却是止不住的顺着肉丝滑到脚上散发出淫靡的气味。
　　吴浩此时却是有些羞涩，原以为自己的大鸡吧肯定无比厉害结果却被于佩的大淫脚一下就弄出来了，却不知这是正常现象，他没有将鸡巴抽出来，他的鸡巴依旧炙热高涨，吴浩抓起刚刚滑下去的左脚，混合着淫靡的酸臭脚汗还有淫水开始吸吮，阴茎在精液的湿滑下更加顺利的抽插起于佩的右脚，也只有于佩这样的42码大臭脚可以让吴浩的大鸡吧一插到底，于佩仍旧停留在之前高潮的余韵中，受到这样的刺激又开始呻吟起来，双眼迷离，消失近二十年的快感又出现了，使她深深沉醉，彻底沦陷。
　　吴浩一边感受着丝袜与棉袜摩擦带来的双重快感，一边用手将于佩左脚的肉丝撕破，舔舐着脚趾缝里面的脚垢，舌尖品尝着那带有淫水的滑腻脚垢，阴茎在那温热的脚掌中快速抽插，然后一声沉闷的低吟，精关大开，又是一连十来发的滚烫精液射出，于佩脚尖的棉袜隐隐有白色渗出，她也又一次的射出了淫靡的精华，内裤再也包裹不住，沿着两侧缓缓流出粘稠的阴精，将裙子打湿。
　　两人此时都有些浑身发软，一个是久旱逢甘露，一个是初经人事，在高潮时无可抑制，走廊此时响起了脚步声，两人顿时有些慌乱，于佩将上衣整理好，开始擦拭湿漉漉的裤裆，吴浩将鸡巴从丝袜淫脚中抽出来，上面带着些粘白还有黑色的脚垢，然后迅速的将棉袜套上于佩的右脚，棉袜的颜色顿时变深隐隐有白精渗出，淫荡无比，他将于佩左脚的棉袜也穿上时，一阵敲门声响起，于佩也刚好整理好，装作平静的声音说“请进。”，门开了，进来了一名一身运动服的女教师，她是该学院的体育老师，叫黄细眉，人如其名，长了一双柳叶细眉，眼睛大大的，扎了一个干净利落的马尾辫，因为长时间的锻炼身姿显得格外挺拔高挑，她此番过来是为了她的几个女学生的成绩问题，因为女生柔弱体育成绩一向不容易过关，想要找教导主任报告下问题，此时吴浩想到黄细眉那玲珑有致的身躯，心中恶作剧心大起，将于佩的右脚套入棉靴，想想之前吴浩存了多年的两次精液全包裹在那淫袜之中，于佩一脚踩下时响起了一声低低的噗嗤声，黄细眉没有注意到，于佩感受着那滑腻腻的触感，又跺了几下脚，吴浩刚刚软下的鸡巴差点又要站起来。
　　黄细眉走后，吴浩也站起身穿上裤子，看着荡漾着迷人春色的于佩，轻轻摸了摸她红扑扑的脸蛋，深情的吻了吻她的淫唇，体会到主人的喜爱，于佩心中十分满足，两人约好晚上一起吃饭，由于佩下厨，至于具体如何就不得而知了。
　　
　　
　　第02章：对美妇妇教导主任的惩罚
　　
　　待到下午最后一节课下课后已是近六点时分，吴浩一如平常一样走出教室，此次不同的却是方向是朝校内停车场而去，于佩在那接他，来到停车场，吴浩望了望四周只有于佩在一辆红色越野车旁等他，走到车旁，于佩恭敬的为她的主人拉开副驾驶的车门，坐上车后，于佩发动汽车往家中驶去。
　　在路上，吴浩望着于佩成熟动人的侧脸，如今还有些恍惚，他已经成为了这个美妇的主人了，他今天晚上想如何享受这个女人就如何享受，心中暗暗下定决心还要继续提高修为，物色更多的女人为自己享用。
　　想着想着就感到车身一缓，已经到于佩家了，在地下车库停好车，于佩打开后备箱拿出今晚做菜的材料，有韭菜，海蛎，牛肉等等，皆是些壮阳的东西，吴浩不禁为他第一个女奴的关心所感动，情动的吻了吻于佩，牵着她的手上楼。
　　回到家中，于佩要脱鞋时皱了皱眉头，吴浩想到了他下午的杰作，动了动鼻子顿时闻到一股精液混合着酸臭的味道，享受的笑了笑。
　　于佩在吴浩的指挥下穿回棉鞋去做菜，吴浩则打开电脑查看一些国外的调教视频，尤其是日本的，心中想着晚上如何调教他的女奴，欲火渐渐点燃，他走到厨房从后面抱住了于佩，于佩吓了一跳差点将锅铲扔出去，吴浩知道不急这一时，过了会就放开了于佩开始在她家中四处看看，偶然间被一股熟悉的酸臭味所吸引，越是靠近浴室味道越是浓厚，他在浴室的门后找到一个袋子，里面尽是肉色黑色的丝袜有长有短，旁边的架子上塞着花花绿绿的内裤，洗衣筐里面则有着衣服裤子还有诱人的乳罩，在洗手台上甚至看到了乳贴，吴浩到处闻着仿佛来到天堂。
　　“主人，来吃饭了。”于佩喊道，吴浩顿时惊醒，而后哪还有心情吃饭，走到客厅中让于佩蹲下，想要试试传说中的口交，脱下裤子后，勃起的鸡巴上沾满了下午事后未处理的精斑和脚垢，散发着腥味和酸臭，感受到主人的心意，于佩毫不犹豫的主动且生涩的开始吞吐起来，即使是她前夫她也没有做过这种事，在主人的要求下她却觉得无比荣耀，舌苔上绽放出主人的精液味和她自己脚垢的酱酸味，于佩细心的使用舌头摩擦挑逗着龟头，用舌尖轻轻的在马眼上来回蠕动，时不时用力的吸上两下发出淫荡的吱吱声，这都是于佩平时自慰时看A片所学到的，想了想她又忍着不适将硕大的鸡巴插入喉咙深处，吴浩的龟头在碰到于佩的喉咙上面的小舌时顿时舒服的呻吟出来，慢慢的于佩将整根鸡巴塞到了嘴里，嘴唇碰到了吴浩那浓密的阴毛上，适应了短暂的不适后开始慢慢耸动，鸡巴将于佩的脸颊撑得鼓鼓的，琼鼻发出沉闷的喘息声。
　　过了半分钟，吴浩的鸡巴上除了淫荡香甜的唾沫以外已看不到原先的精斑和脚垢，但是突然间于佩抑制不住自己的呕吐感，猛然地拔出鸡巴吐出一大口酸液，全洒在吴浩的裤子上了，吴浩被打断了自己的快感有些不爽，心灵相通的女奴顿时感到惶恐不安，于佩用差点哭出来的声音说“主人，对不起，是贱奴没用，你惩罚贱奴吧。”，吴浩本来想骂几句的，看到于佩我见犹怜的样子又说不出来了，于佩是他朝思暮想的情人，又是他第一个女奴，对于佩的感情始终是有些不同的，于是冷哼一声继续插入她的淫口，于佩哪还敢不尽心尽力，即使眼泪掉出唾液从鼻孔呛出，她都没有抗拒，只是发出阵阵的闷哼和嘴角的吱吱声。
　　过了越四五分钟样子，吴浩终于忍不住了，他本想来个口爆，但是突然看见餐桌上的菜肴有了新想法，拿起餐桌上于佩的小碗，里面的饭还冒着热气，用手指弄了一个洞后，抓住于佩的手握住自己的阴茎，对着饭碗狂撸了几下，一大坨浓白的精液射进了碗中那个洞，又用于佩的嘴巴清理干净龟头上剩余的精液后对于佩说：“把这碗饭吃干净，这是对你的惩罚，也是对你尽心尽力的赏赐。”
　　“贱奴谢谢主人的宽宏大量还有赏赐。”
　　吴浩想了想又说“吃了这碗饭后就不要再自称贱奴了，就叫佩儿吧，以后我还要收更多的人，你要做她们的头就要好好学着。”
　　“是，谢谢主人，佩儿以后一定会努力的。”说完，于佩似做投名状般将精液与饭搅拌的黏黏糊糊后大口吃起来，嘴角还留着些乳白粘稠物，看到这平常高贵冷艳的教导处主任的淫荡模样，吴浩的大兄弟又开始举旗致敬了。
　　但是吴浩却是有些吃不消，这已经是今天第三发了，一边吃饭一边默默运转家传神功，这是他家中秘传的赶尸秘法中的一门，这一门为防诈尸要涂抹尸水在身，尸水又是阴晦之物，为保身体与神智需得一种功法壮大元阳保护自身不受侵害，对男子房事却也颇有神效。
　　但是出乎吴浩意料之外的是，他突然感觉到自己的元神在阳具那里分出了触角，仿佛能让他自由控制阳具一般，这种感觉太奇怪了，吴浩自己估计应该是功法变异的缘故，他试了下将自己的阳具变大变长，只见本已经举旗的小兄弟像是有个打气筒打气一样开始膨胀，一直到真气有些跟不上时，吴浩的龟头大的像拳头，棍身长约三十多公分，整体看起来就像个茄子一样，再想变大所需要消耗的真气就会成倍增加，吴浩为了今晚的幸福生活连忙暂停实验功法的新功能，开始运气回复阳精……
　　
　　
　　第03章：床上的荡妇
　　
　　待到饭吃完不久，他就感到自己身体已经恢复的差不多了，而且他发现一个令他欣喜若狂的事情，每当他的真气耗尽以后再开始练功可以极大的增强他的功力，基本达到了原本功力的一成，但是奇怪的是只有使用他的大屌导致消耗完真气才能增加功力，不过一想到控神诀未来将会带给他的性福生活他就一点都不担心了，现在他的鸡巴又开始蠢蠢欲动起来，因为到目前为止他还没正式品尝过他的女奴过呢，想想即将发生的事他就激动不已，吴浩抱起正在厨房洗碗的于佩就往卧室跑。
　　“主人，卧室在那边。”原来吴浩一激动，乱走走到别处去了，来到卧室开启暖气。
　　（吴浩受得了，于佩不一定受得了那么冷的天气）
　　把于佩丢到床上，也不顾脱下于佩的棉鞋，就撩起于佩的裙子网底下钻，鼻子刚刚碰到于佩的下体处就闻到一股喷鼻而来的淫味，却是于佩下午喷潮两次后留下的淫斑散发出来的味道，有史以来吴浩第一次这么接近女性的阴部，第一次闻到这么诱惑的女性荷尔蒙的味道，他发狂一样的将头深深埋入于佩闷热潮湿的胯下，隔着丝袜和内裤开始又吸又舔，不时的用鼻子沉醉的深吸一口气，于佩在家中也是毫无顾及的开始呻吟。
　　“啊，啊……啊，主人你弄得我好痒，佩儿的小穴好痒。”，双手开始忘情的揉动着自己的乳房，吴浩坐起身来开始脱于佩的棉鞋，当棉鞋脱下后，房间里顿时充满了淫靡的脚臭味，尤其是于佩的右脚已经看不出原来棉袜的颜色，变得灰黄，透着湿润粘稠的光泽，不一会而脚跟就开始滴下未干的精液，吴浩邪恶的将于佩的右脚掰到她脸前让她吸干净，于佩闻着那熟悉的味道，刚刚吃饭前还在体会的味道，只是这次更为浓烈刺鼻，因为这是她用她那丝袜大臭脚在棉靴内踩踏了四五个小时，用脚汗和精液闷焗了四五个小时候的产物，粘涕涕的根本分不清是脚汗还是精液了，在主人的要求下，美丽的女奴开始从脚跟处一直往上吸吮舔舐，发出淫荡的嗤嗤声，吴浩也开始舔舐于佩的左脚，又觉得不过瘾，扒下左脚上的棉袜，由于下午时已经撕破了丝袜，此时露出一支光滑无暇，五指修长，涂着诱人犯罪的黑色指甲油的美足，脚趾间还留着黑灰的脚泥，真是一支淫荡无比的脚，令吴浩性欲突增，他一边舔舐着于佩的淫荡美脚，吃着滑溜溜的脚泥，一边脱下自己的裤子，此时于佩已经将自己的右脚吸的发白露出原来的米奇图案，于是脱下棉袜，完全黏住的棉袜之间发出嘶嘶的摩擦声，露出被肉丝紧紧贴住的淫脚，隔着丝袜仍旧可以看出那粉嫩红润的脚掌，吴浩猛然间想起了件事，他和于佩可没有套套的准备，望着于佩在舔自己丝袜大脚板的淫荡模样，他想到了一个好主意，挺着自己的大鸡吧冲到浴室里在塑料袋中翻找出一双袜尖发黑发硬的短袜，带套一样将袜尖套在龟头上撸至根部，然后带着另外一只袜子回到卧室。
　　于佩还迷醉的舔着自己的淫脚，吴浩没有帮她舔，她就一会舔舔右脚的脚掌，一会吸吸左脚的脚趾，一双美足上尽是亮晶晶的口水，怎一个淫荡了得，只见吴浩的18厘米的大鸡吧此时快有20厘米了，涨得有些发痛，他弄开于佩的手，将裤袜连内裤一起脱下，只见于佩粉嫩的阴唇翻开，阴蒂鼓成一颗蚕豆一样，洞口不停的留着淫水，泛滥成灾，于佩一手摸着自己的奶头，一只手撵着自己的小豆豆呻吟着“啊…啊……主人你快来，贱奴，啊，不，佩儿的小穴要痒死了呀。”，吴浩却是左突右进就是进不去，可急死了两个人，于佩俯下身子将有着自己臭脚丫子味的鸡巴隔着丝袜含了起来，丝袜上那汗斑发出的又苦又咸的味道更是令于佩淫兴打发，阴道里不停的分泌着淫水，一脸饥渴浑然没有平日里的威严样子，等到唾液将丝袜全部湿润后迫不及待的扶着鸡巴塞入自己的小穴，只听噗嗤一声，整个鸡巴就没入了十之八九，剩下一点却是塞不进去了，而久未经人事的于佩哪里受得了这么大的鸡巴，还带着丝袜的剧烈摩擦感，她翻着白眼，剧烈的颤抖着开始高潮，而吴浩的大鸡吧已将她的小穴里面塞的满满当当，大部分的淫水阴精连出都出不去，使得于佩更享充实无比从来没体验到的满足感。
　　而吴浩也开始他真正的第一次了，他生涩激动的开始抽插起来，还停留在余韵中的于佩顿时开始尖叫起来“呀！啊！啊啊啊~~好主人，你好棒，佩儿要死了，啊，啊啊~~佩儿要升仙了啊！”吴浩一边干着于佩一边抓起她的一只臭淫脚将之前的袜子戴上，干一下舔一下，吸到那发黑发硬的脚尖时，用嘴唇包裹着脚趾，发出拔酒瓶塞子一样的波波声，鸡巴被那淫荡的酸臭味刺激的又大了一圈，于佩爽的连叫都叫不出来了只能发出“呵~呵~呵~呵。”的嘶气声，下体交合处“嘶啦嘶啦。”的声音，原本鸡巴上丝袜的肉色已被白色泡沫掩盖，尽显一片淫靡，抽插了百来下后，他让于佩转过身子用狗爬的姿势趴在床上，屁股撅起来，吴浩双手用力的抓着于佩丰满的臀部，生过孩子的女人屁股格外大，于佩的屁股肥大而不松垮很有肉感，吴浩不断的揉捏着，于佩光滑雪白的臀肉在他手中不停的变形。
　　吴浩突然间用力一拍于佩的屁股，留下一个红掌印后发出阵阵诱人臀浪，于佩在臭丝袜大鸡吧的抽插中一声尖叫然后抖动起来，她又开始高潮了，她无力的趴在床上抽搐，双乳被前胸死死压在床上，带来阵阵快感，阴道不停的收缩放开收缩放开，却依旧没有多少阴精淫水流出来，于佩已经感到自己的子宫有些发涨了，她哀求着说“主人，让佩儿歇歇吧，佩儿已经受不了了，佩儿用嘴帮您吸……啊！！！！！！！！呀啊啊啊，啊。”却是吴浩根本不理会于佩的哀求，沉醉在抽插于佩小穴时已被淫水泡的柔软的丝袜带来的格外快感上，就这样带着一直高潮的于佩抽插了两三百下，于佩的肚子已经有些鼓起来了，吴浩趴在于佩的背上发出一声低吼，用力的加速的在小穴里捅了起来，每一下都用力的撞到于佩的子宫口，吴浩能清晰的感到一个小洞在撞击时把自己的马眼包裹住，像一个小嘴在不停吸吮自己的龟头，给他带来无语伦比的快感，只听于佩不停呻吟的声音中突然拔高了声调叫了起来，吴浩也发出阵阵吼叫，原来是吴浩在最后时刻带着臭丝袜强势插入了于佩的子宫里，释放出积蓄已久的精液，足足射了半分钟，而于佩此时又一次的高潮了，比前面两次更加猛烈，于佩雪白滑嫩的小腹就像塞了一个皮球一样圆溜溜的，又过了会吴浩才将鸡巴拔出来，发出啵的一声，而于佩的穴口就像破了一个大洞一样，泻出大量精液淫水阴精，发出哗啦啦的水声，不过一会就有一只湿漉漉的臭丝袜从阴道里流了出来，整体粘白分不清是精液还是阴精，吴浩又将它戴上，塞入双眼迷离的于佩的口中，于佩无意识的吸吮着，吴浩等到鸡巴疲软后将丝袜留在了于佩嘴里，只见于佩趴在床上，嘴里含着半截丝袜，嘴角到处都是混合着口水泡的粘白之物，浑身湿透，红肿的小穴还在不断的流出透明混合着乳白的粘稠液体，一路顺着阴毛流向小腹流向胸口的衣服里。
　　看着于佩那淫骚样子，吴浩的鸡巴又开始勃起了。
　　
　　
　　第04章：强插美妇的后庭花
　　
　　吴浩的鸡巴开始硬起来后，心灵感应到的于佩顿时有些恐惧，她已经感觉到自己红肿的骚穴麻木发烫，用哀求的眼睛望着吴浩说：“主人你太厉害了，饶了佩儿吧，佩儿用嘴帮您吸出来。”她虽然无意反抗却知道自己的下体已经无法承受了，吴浩看了下于佩那充血肿大的跟馒头似的骚穴，他也不愿意玩坏了这么个极品美奴，想了想之前看的视频他发现了一个好主意，他望着那粉嫩褶皱的雏菊，淫邪的笑着用手刮了些淫水放到于佩的小屁眼上，手指不停的在周围转着圈。
　　感受到主人的想法于佩却是吓呆了，“主人那里不行的，那里好脏的，哦啊啊。”吴浩已经将一个手指插进去了。
　　“主人不觉得脏你也不能觉得脏，放松点，享受不了你前面的第一次，你小屁眼的第一次就让我来开苞吧。”
　　手指感觉到的超高温度，还有于佩本能加紧吴浩手指的收缩，无一不刺激的吴浩脑门充血，鸡巴的胀痛让吴浩顾不得什么前戏什么怜香惜玉了，挺起自己的大棒槌对准于佩的娇嫩菊花就是一捅“啊啊啊啊啊~。”于佩感到一阵撕裂般的剧痛，顿时一声杀猪一样的惨叫，吴浩已经将他乒乓球大的龟头捅入了洞口。
　　“啊，主人，好痛，求主人停下来吧，佩儿的前面让您插，快拔出来啊啊啊啊。”吴浩的腰板用力一送，阴茎就只剩下四分之一在外面了，冲过了像箍环一样的肛门括约肌，吴浩享受到一种爽上天的感觉那就是热，很热，非常热；紧，很紧，非常紧，于佩感觉到肠子里就像插进了一根滚烫粗长的烙铁，声嘶力竭的喊着“啊啊，不要啊，不要再进来了，啊啊，好痛，佩儿的屁眼要裂开了。”
　　“放松，放松点。”，于佩的肛门已经开裂了，雏菊的褶皱被撑得几乎看不见，裂开的肛口流着丝丝鲜血，与那圆翘丰满的玉臀形成淫荡的对比，吴浩差点都要射出来了，为了自己也为了他的美人，他开始非常慢的抽插起来，于佩不能抗拒只能哼哼唧唧的哭叫着，吴浩每一次拔出，捅入时却比之前又深了一点点，他想让于佩慢慢适应下。
　　于佩在疼痛中有一种怪异的感觉，就像自己在使劲拉大便，大便拼命又钻回去，当中带着点点独特的快感，要知道她从昨天到现在还没有上过大号呢，想到这她不禁有种要强烈排泄的感觉，顿时花容失色，下意识的加紧自己的屁眼“啊，主人，快停下，呜，我要大便，啊…痛！”
　　吴浩就要齐根没入时，龟头似乎也顶到了什么软软的热热的东西，想要把他的鸡巴顶出来，但是于佩的屁眼又紧紧夹着他的根部，这种滋味无法用言语来描述，得知隧道深处的东西是于佩的屎后，吴浩更加兴奋了，他并不觉得肮脏，只觉得自己的鸡巴又大了一圈，将整个洞谷塞得满满的，火热柔嫩的直肠紧裹着吴浩的毒龙巨蟒，他开始逐渐加速抽插，露出的部分不时带出黄褐色的大便，沾染着鲜红的血色滴到阴毛上，将阴毛一撮一撮黏在一起，逐渐乏力的于佩终于失禁了，尿液哗哗的尿了出来顺着大腿两侧流到床上，同时麻痒的粉红色屁眼一送，吴浩的巨根一下子捅到了底，发出噗嗤一声，于佩觉得自己肠子都断掉了，屁股裂成了两半，吴浩却是舒爽的呻吟了出来，更加快速的反复抽动，像打桩机一样，每一轮抽送，于佩的屁眼都有裂开的剧痛，鲜血不断流出混合着大便还有肠油被不停的带进带出，使直肠变得更加润滑，壁肉被摩擦的痉挛不已，强烈的排便感让于佩的屁眼再也夹不紧了，嗓子都已哭哑的于佩无力嘶喊，只能放任吴浩快速的插进查出，肚子里翻江倒海，但是渐渐的疼痛感反而变小了，奇异的大便失禁感里充斥着没有体验过的快感使得于佩的小穴又流出滚滚骚水把床打湿一片。
　　吴浩低头看着雪白圆翘的双丘中，一根乌黑粗大的鸡巴在高高隆起的峡谷中间，撑开粉红的后庭花插进插出，腹部不断撞击着玉臀，带起阵阵肉浪，发出啪啪啪的响声，感受自己的龟头在教导主任于佩的直肠深处摩擦，沿着美妇滚烫柔嫩的排泄的道路将深处的大便搅拌的泥泞不堪，欣赏着这个美丽教导主任最羞耻最淫荡最污秽且最性感的极致风景，体验熟妇最痛苦最难受的肛交中带给他无与伦比的享受，对绝色美妇憧憬已久的鸡巴在于佩圆润光滑的屁股中最神秘，最羞耻，最淫秽，最娇嫩的后庭花中，插肛爆菊，肆意蹂躏他的女奴，不顾于佩的尖叫，他使出全力的开始捅入，一次又一次的挤进于佩火热柔软紧凑的直肠深处，原本如玉的丰满大屁股上满是黄褐色还有鲜红色，约有三四十下后，吴浩双手握住满是于佩香汗的腰部，用力一挺，于佩娇嫩的菊纹又裂开两三道涌出鲜血，这时吴浩浑身酥麻，龟头胀痛却又无比舒爽的抵在于佩五谷轮回之地的最深处，马眼大开，射出一股又一股的浓精，在这升天的快感中，他下意识的运起功法，感觉浑身毛发张开吸取空气中的能量，汇聚到全身然后涌到两肾再到下体直至马眼，就这样不停的汇集能量，不停的射精，于佩也被屁眼深处的滚烫精液刺激的喷潮，淋湿了两人的双腿。
　　两人就这样约莫两三分钟后，吴浩再也吸不到能量，射精也就慢慢停止，但是鸡巴上的青筋还是不断一动一动的向马眼输送子弹，等到吴浩弹尽粮绝鸡巴渐渐软下后，他有些不甘的慢慢拔出鸡巴，就在即将拔出龟头时他看见了床头柜上的保温杯又坏坏的笑了起来，将鸡巴又塞进了于佩的屁眼里，俯下身体趴在于佩背上用手将保温杯取来，然后慢慢爬到床下将于佩翻个身，抓住于佩的双臂搭在自己的肩上，于佩此时双眼红肿桃花带雨，已经神智不清只能仍由吴浩摆布，吴浩摆好姿势，一只手抓着于佩的左脚，嘴里含着穿着右脚，另一只手拿着打开的保温瓶放在鸡巴下面对准于佩的屁眼，然后缓缓拔出鸡巴，当龟头拔出时，和于佩肛门的括约肌发出一声开瓶塞的响声，只见于佩满是污秽的屁股间出现了一个血红的大洞一张一合，却是不能闭拢，于佩忍耐已久的排便本能顿时在小腹一收之下，喷射出一股浑浊的液体，黄的，黑的，白的，深红的，带着块块稀屎，准确无误的射进保温瓶，空气中弥漫着一股淫荡的骚臭，过了那么半分钟左右，妖艳的后庭花才停止喷射，只剩下鲜血还在缓缓流出，汇集到那丰满的屁股蛋上，而保温瓶已经装的满满当当，吴浩将其拿到于佩面前令其喝下，于佩似嗔似怒的娇媚的看了吴浩一眼，见主人态度坚决只好硬着头皮开始喝起来，只见于佩妖艳的嘴唇一开一合，不停的将杯中龌龊淫贱的物事吞咽下去，不时发出呜呜的声音，当那快有半升的浑浊液体全部消失在于佩口中时，空气里满是古怪的臭味与腥味了，于佩喝到最后已是有气无力，吴浩看着床上的美人诱人的姿态心中痒的不行。
　　只见全身已被香汗湿透，显出妖娆的曲线，脸上满是泪痕，嘴角黄褐与浓白存于一起，流着鲜血的屁眼菊纹裂开了七八道，现在还没合拢，露出菊花内鲜红的肛肉，原本雪白的臀部全是抓痕和浑浊不堪的液体，看到这里吴浩不禁为自己的冲动有些后悔，他毕竟年轻气盛，刚刚体会到人伦大道的无上妙处，本能的刺激让他无法克制自己的力度，犹豫了一会，他从衣服内侧的口袋中取出一个瓶子，里面装着家族秘制的固体软膏，用功法还有特殊的手法配合，可以迅速治疗外伤止血，缓解疼痛，还有其他颇多神用，就是吴浩自己也是不多，只见吴浩轻轻将药膏涂抹在于佩娇嫩的屁眼上，用床单将屁股上的污秽擦干净露出雪白不停颤动的臀肉，双手贪婪的按了上去，感受那柔滑充满弹性的触感，他差点忘了正事，使劲摇摇头将大拇指一只按在会阴处，一只按在耻骨上，开始输送功力，此时原本红肿不堪的阴户还有伤痕累累的后庭开始缓缓回复，于佩却被胃里面的奇异感觉刺激的清醒过来，她感到胃里面像是有一团火，温暖自己的五脏六腑，慢慢流向自己的四肢直到全身都是暖洋洋的，下体的两个洞洞里似乎发生莫名的变化，有些麻痒似乎比以前更加敏感，到了最后于佩突然发现自己的胸部变得滚烫发胀，这时吴浩也注意到于佩胸部的异样，因为之前于佩还没有脱掉的罩罩正在变形，被于佩的两个球球撑得快要爆了，吴浩伸手一扯，只见两个雪白浑圆的奶球就这么跳了出来，还在以肉眼可见的速度缓缓胀大，雪顶的粉色樱红颤巍巍的变得更加娇艳挺拔，乳头从原本的黄豆大小变成小玻璃球大小，乳晕更是扩散到杯盖一样，当变大停止时，于佩的胸部已从原来的34C变成36E了，整体浑圆成梨形毫无下垂之感，于佩早就满面潮红，一手握着乳球搓着豆豆，另一只手扣着身体下面的另外一颗豆豆，发出诱人的呻吟，无比销魂，原来女人吃下吴浩的精液配上独门手法还有这样的功效，以后吴浩的精液倒是不愁去处了。
　　说到这，吴浩本想要用于佩新出炉的淫荡硕乳尝试下传说中的乳交，只可惜于佩家里的灵气已在之前的疯狂中消耗殆尽，吴浩只好望着自己兄弟低垂的脑袋悻悻罢手想着留在下次再玩。
　　此时已是深夜，战事已停的两人将淫迹斑斑的床单被套整理好后，再一其去浴室将身上的战斗痕迹清洗干净，当中过程的诱惑自是不必多说，只可惜吴浩有心无力，而于佩虽然因为能量精液的原因身体恢复了，心理上还是有些疲惫了，两人只能洗好后回到床上赤裸缠绵，相拥而睡。
　　
　　
　　第05章：美妙的起床
　　
　　吴浩在朦胧的睡梦中感觉到自己浑身仿佛陷入到了一片温热而舒服的海洋中，这种感觉越来越强，慢慢的快要有种有些什么东西要喷薄而出的快感向他阵阵袭来，他睁眼一看，自己下身出有一个绝美容颜正粉黛绯红的不停起伏着，两侧顺滑的青丝耷拉在两颊旁随着空气飘起飘落，柔软的被子依旧不能遮掩那美妙的身材曲线，望了望床前的时钟才六点出头，窗外的天色刚刚发亮，不禁为于佩痴女般的行为感到有些无语，更多的是征服这个尤物的得意与满足，而于佩却是因为昨晚主人精液的神奇效果而痴迷无法自拔，望着主人早晨抬起来的帐篷，忍不住心中的诱惑而俯下身握住那火热昂然的巨物，为主人做美妙的早安咬。
　　过了一会，脖子已经有些酸痛的于佩不禁着急起来，吸吮的更加卖力，丁香般的柔舌不停的舔弄吴浩的马眼，每次插入也更加深入喉眼，整只鸡巴被弄得油光发亮，她两只手也没闲着，一只玉手不停的套弄插不进去的部分棍身，另一只伸出两根芊芊玉指插入主人黑黑的屁眼来回抽动，吴浩在这样激烈无比的刺激下再也忍不住精关，一股股粘稠有些淡黄的精液不停射入那仿佛有无穷吸力的淫嘴中，在于佩依旧没有停歇的耸动下约莫两三分钟吴浩才停下来，由于射的太快太多，于佩嘴角还留有许些溢出的精液和淫荡的口水，于佩满足的吞下最后一口“补品。”，将嘴角的存留物用手指搜刮干净，然后将手指放入口中慢慢品尝。
　　吴浩看着于佩那淫荡的享受模样有些哭笑不得，这还是以前那严肃无比的教导主任么，自己的功法真是无上神功啊，为了以后的性福人生，自己还要多多努力认真“练功。”和开发新功能啊。
　　于佩半响后回过味来时，望着主人充满笑意的眼神不禁有些羞不可耐，急急忙忙的说“主人，这个，这……那个，我要去上厕所了。”
　　“回来。”，于佩连忙停住脚步低头看着吴浩，羞着脸一言不发，吴浩却是因为看到于佩比以前更加洁白细腻的脸庞，心中邪恶的恶趣味又来了，他想你这么喜欢补就给你多补点“好东西。”，“来，尿到这个壶里，待会我还有用。”说着吴浩将昨晚那个已经洗干净的保温瓶递给于佩，于佩此时的脸色已经红的快要滴出水来，却也不敢反抗的撇开双腿，一只放在床上一只踩在床下，一手拿着瓶子对准小穴一只手掰开肥嫩的阴唇并且校验“靶心。”，过了好一会才在吴浩睁大的双眼下悉悉索索的尿出一道黄黄的尿液，刚好落在瓶子里发出哧哧的水声，可是当瓶子快要满的溢出来时于佩依旧没有停下来的意思，于佩不禁有些冒汗生想要停下怕弄到床上，可不知怎么的在主人的目光注视下就是停不下来，吴浩也看出了于佩的为难，犹豫下后便将嘴唇吻上于佩的小穴吸吮剩下的尿液，吴浩只觉一股烫烫的水流击打在舌腔上，泛出阵阵浓重腥臊味还有些发苦，原来于佩本来就有晨尿的习惯，每天就属早晨积攒了一晚上的尿液最为味重和多，以前于佩每次晨尿完都要像上大号一样打开厕所的抽风机就是这个原因，吴浩想到的却是和自己以前喝小姨的圣水的味道有些不同呢。
　　吴浩一连喝了四五口整个嘴里都是尿骚味时于佩才堪堪停了下来，不时还有些余尿一抖一抖的，吴浩用牙齿轻轻咬住尿道口周围的嫩肉就是用力一吸把剩余的尿液都吸了出来，于佩在这失禁的快感中脚一软差点摔倒连忙一屁股坐到床上呻吟般的喘息起来，吴浩不由分说的吻住于佩，将口中剩余的金黄腥臊之物尽数渡给她，于佩毫不犹豫的饮下自己的圣水，一脸深情的望着自己伟大的主人痴痴的傻笑，还张开自己的红唇贝齿向主人示意自己没有偷工减料。
　　
　　
　　第06章：特别的早餐（超篇加长版）
　　
　　吴浩拍拍于佩那红彤彤的脸颊，示意她去洗漱，自己呢则跑到厨房打开冰箱，找到一瓶500ml的长富牛奶，想了想又拿出四个鸡蛋和一包8片装的牛油吐司，再到橱柜那里拿了一个瓷勺，扬声问了下于佩她平时用的自慰工具在哪里，于佩张着满是泡沫的嘴唇，带着许些羞涩结结巴巴的告诉吴浩在床下紫色的箱子里，吴浩翻开那个紫色的箱子发现里面有四个遥控跳蛋，两个大的两个小的，大的有两个拇指并排那么粗，小的只有一个拇指粗细，除此之外还有一个带着颗粒的电动假阳具，看着这个还没有自己大的假阳具吴浩心想这个要是没有颗粒的话估计还满足不了你吧，暗自得意的笑了笑然后让于佩洗漱完进房间里来。
　　吴浩思考了下接下来的美事，又将那瓶“圣水。”和牛奶拿到厨房倒进烧水壶里加热，当一黄一白全部倒进去后刻度尺已超过了600ml一些，吴浩搅拌了下后盖上盖子加热，过了四五分钟感觉差不多温热了就关掉电源，又到客厅拿起平常泡茶用带壶嘴的烧水壶倒掉里面的水后便来到卧室，于佩已经坐在床上等了，此时的她还没有床上衣服，玲珑有致的雪白躯体简直圣人都要犯罪。
　　吴浩让于佩趴在床上屁股撅高，美丽的鲍鱼，粉嫩的雏菊无不在招手示意一般，吴浩用嘴唇吻上那小小的菊门，伸入自己的舌头不停湿润于佩屁眼的周围，过了一会，吴浩示意于佩放松些后将瓷勺插入于佩的屁眼，食指顶住勺子，无名指和中指扣住于佩的肛门，在手指与勺子之间扩出一个小洞，吴浩另一只手则打开一个鸡蛋让生鸡蛋顺着瓷勺滑进于佩的直肠深处，等四个鸡蛋都打进去以后于佩已经被肠道里冰冰的滑溜溜的触感弄的颤抖不已，吴浩贼笑了几声擦干净壶嘴以后就将壶嘴插入于佩的屁眼。
　　“放松些，诶，对，就是这样，就像你拉屎一样。”
　　“张开。”
　　“往里吸。”
　　只见于佩的后庭花微微舒展又闭拢，壶里面温热腥臊的奶尿便咕噜咕噜的慢慢注入进去了，可是最后半壶却怎么也进不去了，吴浩低下头对准壶口一吹，于佩尖叫一声剩下的奶尿便都进去了，吴浩连忙将吐司折成一坨塞进于佩的菊花堵住，于佩只觉一阵一阵的强烈便意，只能强自缩紧自己的屁眼，却又感觉吐司那软中带硬的触感，不禁有些快感如潮，此时后洞的准备已经大功告成了吴浩便看向前面已是淫水泛滥的小穴。
　　吴浩先将四个跳蛋都塞进穴口，在于佩的娇吟声中折起吐司一块一块也塞进那深邃的洞口里，一连塞了四块第五块只能塞进去一半以后，于佩已经在如升仙的快感中高潮了，淫水却是尽数被吐司吸干外面一丝一毫都没有漏出，将第五块吐司塞进去后吴浩站起身，看着眼前尤物的两个洞口都隐隐露出吐司的边缘不禁满意的笑了起来。
　　剩下两块吐司却是让吴浩犯了愁，想了想望着于佩白嫩淫荡的臭脚丫子心中有了新主意，从浴室洗衣筐里翻出一双前脚掌与后跟发黄发黑的白色长筒冰蚕袜来到卧室，让于佩用脚踩着吐司一起穿进袜子里，两只都穿好后又让于佩再穿上一条肉色一条黑色的超薄丝袜，然后穿上一条丁字裤，拉的高高的，让那根幸福的小线完全勒进肉缝里，却是吴浩为于佩准备的万全保险，又让于佩穿上一身运动休闲服以后，吴浩打开了跳蛋的开关慢慢开到最大，于佩顿时脚一软倒在床上使劲捂着自己的下体嘴中不禁发出阵阵呻吟。
　　吴浩看了下表已经是七点整了，今天是周五吴浩早上没课，而于佩九点半上班，时间还是很充裕的，于是扶起于佩，等她稍微习惯了自己阴道里的快感以后便说道“现在去锻炼身体吧，慢跑一个小时，好身体才能更好的服务主人嘛。”说完不禁为自己的绝妙点子得意的笑了起来，于佩却是万分为难，不说肚子里乱七八糟的东西，就是骚穴里强烈的快感一阵一阵的让她如何跑的起来，但是主人的命令又不敢不听，只得步履瞒姗的走到门口穿上自己的旅游鞋，原本合脚的鞋子现在穿起来却是有些发胀抵脚，不用说也知道是袜子穿太厚了，幽怨的望了正在贱笑的主人一眼便出门准备在楼下的小区里慢跑了，吴浩还不忘叮嘱她不许偷懒。
　　吴浩呢则洗漱完坐到电脑前面打开网页准备买些“精彩活动。”需要用到的物品，什么灌肠全套设备，捆绑艺术专用绳，导尿管，记忆丝袜，特效苍蝇水等等，还有七七八八的女性用品，什么高级唇彩一种颜色来一盒，浪莎丝袜各种颜色式样一种来一打，情趣内衣各式各样都买一套……反正凭着自己的功法以后什么钱弄不到。
　　等这些东西都买完了以后时间已经过去了四十多分钟，于佩还没有回来的情况下吴浩开始思索自己的功法问题。
　　就目前已知的功法效果有这些，超越常人的体力与速度；超迅速恢复阳精，貌似只要有真气自己的精液就射不完；操控自己阳具变大一倍到两倍，再大需要花费更多真气，另外还没试过可不可以变小呢；最重要的就是可以奴印别人。
　　除了这些，自己功法本身貌似也有些奇怪的变化，用于补充阳精导致真气用完以后再回复可以增加一成功力，真气运行路线越来越侧重于下体，今天早上时已经以两肾为中心完成了一个行功大循环，不像是走火入魔，因为自己不但没有受伤，反而功力增加速度越来越快了，而且真气不再储存于丹田而是两个肾，说道这里自己原本如果不施展功法，一次就可以射出一杯左右的精液大概300ml，现在施展功法的射精的话大约可以射五次，也就是说如果自己现在想要快速增加功力需要射五次或者一次射1500ml？我的天啊，自己真的越来越像种马了呢，不过这些精液也不会浪费啊，以晚上的效果看来具有修复伤势和超级补品的效果，想一想毕竟是自己全身功力的精华啊，效果当然不会差……
　　（PS:这一段只为介绍主角的功法进展和特效，不愿意看可以跳过，一切皆为本人YY所想）
　　吴浩差不多发呆完毕时于佩也回来了，此时的她已是香汗淋漓，走路都走不稳了，一开门就倒在门口抽搐不已又一次高潮了，吴浩连忙关上门把她抱进屋里放在沙发上。
　　只见眼前的美人脸色潮红，睫毛微颤，秀发被香汗粘成一缕一缕的，身体还在不停的颤抖，裤裆隐隐见到水渍，关掉跳蛋的开关脱下于佩的裤子，超薄黑丝连裤袜的裤裆处潮湿不堪，透着水色的光泽，散发出淫靡的骚味引人性欲大发，吴浩不禁将嘴凑过去深深的吸了一口，满嘴都是浓烈的淫水味，于佩又是一声娇吟，双手放在吴浩头上一会儿推一会儿按的，显然已经陷入了迷离。
　　吴浩从厨房找来两个水杯和一个盘子，脱下两层裤袜和丁字裤，于佩下身早就被淫水和汗液弄得泥泞不堪，一问才知她刚刚那一个小时已经高潮了六次，难怪淫水如此之多两层裤袜还有那么多吐司都挡不住，此时小穴里的吐司都快成烂泥了，糊糊的搅做一团，吴浩用手轻轻的开始扣，一连扣了四坨淫水吐司泥出来以后，最后一坨在于佩的尖叫声中带着四个跳蛋和一股阴精射了出来，吴浩将五坨吐司都装到盘子里让于佩舔干净手上的阴精后，令于佩狗爬式一样趴在沙发上，看着粉嫩的菊眼里隐隐露出吐司的边角，吴浩用手慢慢抠出这一块“堵门。”用的吐司，生怕于佩一忍不住全喷他脸上了，还好在于佩的强自忍耐下没有发生，但是强烈的便意已经快要忍不住了，于佩感觉自己的屁眼仿佛就快要爆炸，在吴浩把杯子对准她的肛门后，只听扑的一声一股菊黄的液体激射而出，时不时带着许些浆糊一样的物体，也分不清是蛋黄还是面包屑或是其他是什么东西谁知道呢，当两个水杯都装满以后于佩正好停下，趴在沙发上喘息不已，肠肉外翻的肛门一阵阵收缩，这么羞涩难堪的事情以前可从来没做过呢，但是莫名的快感令她沉迷的不能自拔，主人真是太会玩了。
　　吴浩玩到这里也是鸡巴硬如坚铁，不过还有最后一道工序没有做完呢，吴浩俯下身子抓起于佩的玉足脱下她的冰蚕袜，里面的那两块才真的是有些发黑的烂泥，散发着阵阵浓烈的酱酸味，于佩湿漉漉的脚掌上满是面包屑发出浓厚的酸臭，吴浩抱着于佩的两只脚丫子就是一顿狂舔，把不知是脚垢还是面包屑的黑泥全部吃的一干二净，哧溜溜的把于佩脚丫子吸的一点味道都没有以后，吴浩脱下自己的裤子，露出自己昂然举首的鸡巴套上一个淫臭冰蚕袜躺靠在沙发上，让于佩湿漉漉满是口水的骚脚帮自己足交，于佩雪白的大腿夹住吴浩的脑袋，用自己两只大臭脚的脚掌紧紧夹住吴浩的鸡巴开始套弄起来，此时吴浩拿起最后两块吐司放入盘中，这样今天特别制作的早餐就彻底完成了。
　　分别是五块阴精吐司，一块肛焗吐司，两块臭脚吐司，还有两杯用于佩娇嫩肠道制作的牛奶骚尿冲蛋，看着自己的杰作，废了这么大一番心思制作的东西当然要慢慢品尝，分给自己一块臭脚吐司三块阴精吐司，剩下的留给于佩，今天他这个美奴才是最大的功臣，当然不能忘记也她尝尝自己全身的味道，吴浩淫贱的偷笑着，一边吃着淫荡的吐司泥一边喝着浑浊骚臭的奶尿冲蛋，再享受着美妇柔软脚掌为自己做的冰蚕袜足交，真是给个神仙都不换的超爽享受啊。
　　感受着嘴里那味蕾上绽放的淫臭味，鸡巴上于佩大脚丫带来一波又一波的快感，吴浩的呼吸声越来越重，开始发出阵阵低吟，于佩知道主人就快要射了，不禁又加快了几分脚速发出刷拉刷拉的声音，不时用大脚趾和中指摩擦龟头，又过了三四分钟后，吴浩迅速站起身将自己戴着酸臭冰蚕袜的鸡巴塞入于佩的秀口中，抽插了十来下抵着于佩的喉咙眼一声低吼，精关大开，无数精子怒射而出透过那灰黄的袜尖进入于佩的喉管里，于佩卖力的吞咽下带着自己咸鱼般的臭脚味的精液，不时还用力吸上两口，不断用手撸动吴浩的鸡巴像是不把主人的精液榨干不罢休，吴浩只觉自己射的酣畅淋漓，每一个毛孔都在颤栗，足足射了三分多钟才停下来，拔出自己软下的鸡巴带出丝丝白色的淫荡线条不知是于佩的口水还是自己的精液，那个臭臭的冰蚕袜就这么留在于佩嘴中，场面极其淫秽。
　　此时时间已是八点九个字，于佩在主人的注视下吃完了自己那份特别制作的早餐，而本是疲惫不堪的身躯在喝下吴浩的精液后迅速恢复起来，吃完早餐时已经又变得容光焕发了，在吴浩这么多精液的滋润下于佩的气色不知比以往好了多少倍，胸部变大了，屁股更翘了，肤色更白了，肚子和腿上的小赘肉都消失了，于佩对此不禁万分感谢自己的主人。
　　却说于佩要去楼下开车去上班了，吴浩为了把于佩骨子里淫荡锻炼出来决定给于佩上班加点乐子，他先是把刚刚那两只冰蚕袜塞入于佩一前一后两个洞里，再把两个大的跳蛋塞在前面的袜子里，另外两个塞菊花的袜子里，穿上之前的两条裤袜，最后套上于佩经常穿的OL职业装再穿上诱人的高跟长靴，吴浩打开跳蛋的开关开到最大，这才带脸上红扑扑的于佩出门，还叮嘱她平时保持正常些不要让旁人看异样，自己则匆匆擦干软下去的鸡巴，穿戴好衣服，打算开车送于佩去学校后自己去找个安静宽敞的地方吸收灵气，毕竟于佩这个样子开车他可不放心。
　　把于佩送到学校以后，吴浩把于佩的车开到停车场，看着于佩双腿夹紧走着小碎步往教学楼走去，时不时还停顿一下，仿佛在忍受着什么，吴浩则走到一个公厕旁边的凉亭里坐了下来，东边就是操场，但是由于离操场偏远而且厕所不大每次都满人，角落又偏僻显得有些阴森，所以平时慢慢的就没有人过来了，无人打扰的吴浩开始练功了，要知道于佩的两个女儿今晚可都是要回家住呢，自己可得好好养精蓄锐啊，嘿嘿……
　　
　　
　　第07章：第二个猎物入网
　　
　　话说时间走到了早上第一节课下课十点零五分，吴浩此时的运功到了一个分水岭，控制精神的阴属性真气漩涡移到了眉心，主要用来强壮身体，回复阳气的阳属性真气漩涡移到了两肾之间的腹部，两种属性分开却又互相有神秘的联系，原本需要用手的奴印现在已经可以用眼睛里的奴印符号来达到控神效果，两肾配合阳属性真气漩涡可以提供的阳气回复效果大大提升，可以说只要方圆100米之内的灵气没有消失，吴浩的阳气就可以无限回复，另外一方面吴浩还发现自己的大鸡巴不勃起都有十八厘米长，五厘米粗，比原先又有增进，运行真气还能控制自己的鸡巴变长变短，变粗变细，跟孙悟空的金箍棒一样，这个功法简直就是为吴浩这种淫棍量身定做的。
　　吴浩将自己真气运行圆满，阳精补充完毕以后收功站了起来，一声噼里啪啦的骨头脆响，吴浩只觉浑身有用不完的精力，感官清晰无比，仿佛世界尽在掌握之中，正在吴浩为自己的神功暗暗得意之时，眼前一亮，远方一个亮丽的身影正踉踉跄跄朝厕所奔跑过来，乌黑秀发绑着马尾，脸上红扑扑的冒着汗，一身黑色鸿星尔克体育休闲服，脚上一双灰红的安踏旅游鞋，正是体育老师黄细眉，只见她满头大汗头也不回的冲进女厕所，原来黄细眉上课时腹中低鸣阵阵疼痛难忍，好不容易捱到下课解散学生收好篮球器材，匆匆忙忙赶到食堂那边的厕所时女厕前方已经排了长长的队伍，肛门已经有种快要关不住的她只能捂着肚子往那个反方向的小角落厕所跑，吴浩所处的凉亭被竹子遮挡，她却是没有发现有一双充满淫邪的眼神盯着她然后消失不见，吴浩默念第二个猎物就是你了，嘿嘿，机会难得啊。
　　吴浩尾随着黄细眉的身影轻声轻脚的走进女厕所，听到倒数第二个隔间发出悉悉索索的脱裤子声音，悄悄靠了过去，猛的一拉门，只见黄细眉刚脱了裤子准备蹲下去，一张英气秀丽的容颜带着许些汗渍正惊讶的睁大眼睛看着他，显然黄细眉没有想到这个角落而且是女厕所居然看到了一个陌生男人的面孔，不待黄细眉尖叫出声，吴浩毫不犹豫的用自己的眼睛将奴印传递在黄细眉的脑海里，黄细眉失神也就那么两三秒，脸上的神情便放松下来但是紧接着又皱起眉头，原来她肚子又开始痛起来，她用可怜巴巴的眼神向吴浩请求主人让自己蹲下大便，吴浩摸着她的脸蛋点头示意可以。
　　黄细眉连忙蹲下身子崛起屁股，脸蛋刚好凑到吴浩的裤裆上，只听一阵轰鸣伴随着恶臭传来，黄细眉脸上神色一松，还不待松下一口气，只觉一根大肉棒随着一股夹杂脚臭与口水还有精液的复杂味道撞开贝齿滑入口中，挤得小嘴满满当当涨的有些难受，原来是吴浩已经欲火难耐，迫不及待的脱下自己的裤子掏出大鸡巴塞入黄细眉晶莹秀小的口中，吴浩只觉一阵温热的舒爽，感受黄细眉那湿滑的舌头舔过鸡巴，只是勃起后吴浩的鸡巴已有二十七八公分长，刚刚进去了一半左右就顶到了美人喉眼上的小舌，无论再怎么往前顶都进不去了，反倒是黄细眉连翻白眼差点窒息，喉咙的异物令她不停咳喘，娇颜满是泪水，连鼻涕都出来了，吴浩生怕自己可爱的第二个性奴就这么玩死了，连忙运功缩细自己的鸡巴，缩到原来的一半时吴浩只觉身体向前一倾，整根鸡巴没入了那小小的美人口中，两颗龙蛋大力撞在黄细眉的下巴上，龟头进入到了一根更热的肉管里舒爽无比，黄细眉却是已经快要晕厥，感觉主人的鸡巴已经戳到胃里了，娇嫩的食道被塞的满满当当，胃中的酸水和浆糊状的食物不停涌上又被吴浩的大鸡吧顶回去，一时间难受的快要昏死过去。
　　双手扶着黄细眉的额头，望着这迷人的娇颜上满是眼泪，挺翘的睫毛不停眨动，鼻孔用力吸着气，喉眼不停的收缩着想要吐出嘴里的龙根，从未有过的视觉享受令吴浩激动不已，像插阴道一般抽插不止，每一次都把睾丸撞到黄细眉白嫩的下巴上，此时黄细眉难过万分却无力出声，肚子里翻江倒海，肛门随着鸡巴的进入胃管而打开泻出臭味难闻的稀便，时不时还有几个清脆的响屁，随着鸡巴拔出自己大口呼吸而合拢，看起来就像是自己的屎一直被大鸡吧顶出来一样，吴浩的鸡巴每一次抽插都带出黄细眉的唾液食物浆液胃液，有些甚至从鼻子喷出来，流到瓜子脸的尖下巴上，然后滴到衣服的领口里，弄得黄细眉的胸口满是污秽,酸臭恶心无比，这种上吐下泻的感觉令黄细眉不停发出如泣如诉的难过抽泣声。
　　厕所里沉闷的响着黄细眉后庭的噗噗声，樱桃小口的呜呜声，还有每次鸡巴蛋撞到她下巴的啪啪声，构成一曲淫荡销魂的交响乐，就在黄细眉神智已经不清，眼神迷离，脑海里只剩下眼前在自己嘴里进进出出的大鸡吧时，吴浩低吼一声“快，嘴巴再张大一点，我要射了，待会全部吃下去一点都不许流出来，这可是养颜圣品呢。”黄细眉只能在主人加速的抽插下像小狗样发出呜呜声表示知道了。
　　又过了三四分钟，吴浩使劲一顶将龟头顶到底，顺畅的刺激感使吴浩精关大开，滚烫腥臭的精液狂泻而出，黄细眉只觉喉咙里一股又一股热热的液体喷出，然后滑进胃里，直到射得黄细眉白眼直翻，胃里涨得都装不下了吴浩才堪堪停下，拔出自己沾着乱七八糟液体酸臭的鸡巴，强烈的呕吐感令黄细眉一阵反胃，但是主人的命令犹在耳畔，她连忙用手捂住自己的嘴巴，只见她小嘴一鼓，许些浓白的精液从指缝里迸出来，鼻孔也有两道白白的液体流出，黄细眉艰难的吞下口中的热精，又用自己的丁舌将手掌上的精液和嘴唇周围的污秽舔干净，梨花带雨的脸庞凑近主人的大鸡巴用舌头细细舔舐干净，发出淫亮的光泽这才停下。而她的腹中刚刚排泄完昨夜的晚饭如今又晃荡着满肚子的精液了。
　　
　　
　　第08章：肛奸黄细眉
　　
　　黄细眉清理完上面的口后，准备拿纸巾擦干净自己下面的那个满是黄褐稀便的肛口，可是吴浩精力正充沛看到黄细眉崛起屁股，露出半截白白嫩嫩的屁股蛋，哪里还忍得住，命令黄细眉转过身把小屁屁撅起来对着自己，露出漂亮诱人的嫩菊和阴户，稀稀疏疏的阴毛和耻毛，粉嫩的屁眼上和耻毛上还粘着黄黄的屎液和几块稀屎，混合着没擦干净的尿液骚臭熏天，吴浩毫不犹豫的将自己又勃起的阳根对准那诱人的菊瓣用力刺入进去，只听黄细眉一声惨叫，毫无准备的她突然就这样被硕大的鸡巴插入，只觉自己的肛门被撞进一根滚烫的大铁棍在直肠深处寻幽探密，蛮横而巨大的龟头让自己的屁眼被无情的撕裂，那种痛彻心扉的爆裂感让她失声惨叫，吴浩却是被吓了一跳，这里虽然偏僻可也不是没有人经过，要是被人发现事情可就大发了，急忙撕下两腿间的内裤塞入黄细眉嘴里，还带着泪痕的双眼又是泪如涌泉，发出无力抗拒的呜呜声。
　　吴浩双手抓着雪白的臀肉感受指间细腻的弹性，一点也不怜香惜玉的猛烈抽动自己的大鸡吧，因为他知道黄细眉喝下了自己的精液，自己运用功力可以帮助她迅速恢复还能丰胸养颜，他每一次都把自己长长的大鸡吧齐根没入黄细眉的后庭里，激起阵阵白腻腻的臀浪，同时还有清脆的啪啪声和淫靡的滋滋声，在黄细眉破裂的菊口带出黄褐的屎液还有大片妖艳的鲜血，小嘴被自己骚臭内裤堵住的黄老师柳眉紧锁，双眼哭的已经红肿，无力的发出低声哀鸣却连一点反抗主人的欲望都不敢有，反而在努力的张开自己的屁眼迎合自己的主人，剧烈的疼痛中还有丝丝麻痒快感刺激着自己的阴道不断分泌淫水。
　　第一次被干的屁眼就是紧吴浩舒爽的想到，黄细眉幼嫩的雏菊仿佛是一个肉箍箍着自己的老二，进去之后就是温热柔软的肠道，一插到底就像爽到没有尽头，湿滑的屎液与肠液还有残忍的鲜血使得自己在黄细眉的后庭进出无比顺滑毫无阻塞之感，而且吴浩发现了一个特别之处就是自己的功法在鲜血的刺激下运转的格外迅速通畅，一连打通了穴脉几个小关口，这使得吴浩以后对性爱更加倾向变态的残酷方式，反正有他的精液只要当时没死就可以让他可爱的性奴回复如初，还可以丰胸提臀。
　　阴森的竹林，灰暗的女厕，传来阵阵啪啪声和呜呜的惨叫，黄细眉里面的白色保暖内衣已经被汗打的通体湿透，露出保守的肉色文胸轮廓，滴答滴答的流着之前剩下的呕吐物，美女教师的屁股沟上，阴户上，肉色裤袜裤裆上，外裤腿上还有脚下都洒满了红红的鲜血还有骚骚的淫水，要不是吴浩用力的扶助她纤细蛮腰，痛的神智昏迷的黄细眉早已酥软倒地，可怜的她脸色早已因失血过多和肛门爆裂带来的剧痛而苍白扭曲，双目紧闭红肿的早已哭不出眼泪，脸庞两侧都是香汗和泪痕，口里塞着的骚臭白色棉内裤已经被口水和滴入口中的鼻涕弄得湿粘恶心。
　　吴浩还在不停的快速插入美奴的雏菊深处，在黄细眉的肠子里横冲直撞，温暖柔软的直肠壁肉紧紧包裹着吴浩手臂般大小的阳具，不断的合着浑浊的粘液激烈摩擦着吴浩的大肉棒，带来给个神仙都不换的非凡享受。
　　吴浩鸡奸了他第二个美奴半个多小时，在平时英姿飒爽的黄老师已经只有出气没有进气，脸色惨白如纸，吴浩突然觉得自己马眼一阵酥麻，像打桩机一样用力深插了几十下后终于射出了第二炮浓浓的精液，此时的黄细眉在滚烫的精液刺激下也产生了许久未感受的高潮，娇哼中射出了粘稠的阴精，全部朝下射到了肉色裤袜的裤裆上留下米色的淫靡光泽，吴浩射了足有三四分钟，直到黄细眉的小腹都圆鼓鼓的后，他才喘了两口粗气，抱着绝不浪费的原则把黄细眉小嘴里的白色内裤扣了出来，擦干净她屁股上腿上的污渍，然后从血迹斑斑的臀谷间抽出自己的鸡巴时将内裤塞了进去，打算让黄细眉待会又被肏出血以后喝下。
　　“夹紧，一滴都不许掉出来。”黄细眉只能无条件的照做，淫臭的骚味从湿黏黏的内裤上传到口腔里，屁眼又是一阵撕裂的剧痛令她的柳叶细眉紧紧皱在一起，额头又冒出一片冷汗，脑海一片眩晕。
　　吴浩看着浑身狼狈不堪的第二性奴，用自己的双手像治愈于佩一样如法炮制，黄细眉幼嫩雏菊上的裂口慢慢回复合拢，苍白的脸颊慢慢有了血色，胸前的双乳开始像吹气球一样膨胀，原本有些平的33B飞机场长到了36D的小乳牛，黄细眉又在浑身暖洋洋，乳房和下体酥酥麻麻的感觉中兴奋起来，小穴开始分泌淫水，吴浩低下头尽数吸干净，好好品尝自己美奴的爱液，然后让黄细眉站起身，顾不得她裤袜的泥泞不堪，提上她的裤袜和运动裤，裤脚还在滴着淫秽的红黄白的混合液体，将她的外衣反穿挡住胸口的呕吐物，只是那些脏兮兮的东西全黏在黄细眉的乳房上了，他又下命令让黄细眉把自己的鸡巴清理下，等黄细眉用嫩舌把吴浩鸡巴上的带血精液和稀屎全部舔干净后，他提起自己的裤子拉着黄细眉的手打算出厕所找个僻静地方再好好玩玩自己新得手的尤物。
　　
　　
　　第09章：好事成双
　　
　　吴浩边扶着黄细眉往外走边打听她的情况，据黄老师所说，其实她的生活处境并不理想，她身高162，鞋码36，今年36岁，家中只有一个16岁女儿在双十读高一，丈夫在女儿10岁那年车祸去世了，留下她们孤女寡母至今，最大的愿望是自己的女儿能好好努力考上厦大跟自己住的近一点，家住学校分配的房子，因为家里负担大，平时传统的黄细眉都是靠黄瓜解决生理需求的，连一根自慰棒都舍不得买。
　　当得知主人还要干她，黄细眉不禁回想刚刚发生的事，心中不禁一阵恐惧又有点怀念那快感的兴奋，向主人介绍她学校里的闺蜜，那个学校体育器材的管理员，这个人吴浩也知道，叫王璐，长的还算耐看，只是王璐身高足有一米八多，刚生完孩子的王璐，挺拔的胸围罩杯至少36D，屁股也是大如磨盘，把牛仔裤都快要撑爆了，当初他被打发去借羽毛球时，王璐因为老公常年在外打工，孩子前段时间刚生下来就留给爷爷奶奶带了，这个荡货寂寞难耐看吴浩年轻帅气还勾引过他，只是吴浩当时虽然眼馋王璐那至少四十三码的大脚，但他听说过有个高数老师企图对王璐不轨，被她检举给校长黄雨桐，当天那个高数老师就下岗回家了，黄校长还严厉警告学校师生如果乱搞男女关系绝不轻饶，吴浩也怕惹出什么麻烦，只能在王璐幽怨的眼神下慌忙跑路。
　　而王璐平常都住在学校器材室旁边的卧室里，有一次自慰时被黄细眉撞见，怕事情败露的她把黄细眉拉进卧室，强行吻住黄细眉不让她出声，然后行那百合之事，黄细眉常年寡居，半推半就的交了投名状，即使是女人也比自己一个人用黄瓜自慰来的好，有一次羞羞答答的要求和王璐行那磨豆腐之事，王璐欣然答应，一来二去，两人生活都很贫困，又有差不多的婚姻境遇，两人便成了无话不说的闺蜜，常常在一起玩些让人脸红的游戏。
　　于是此番未避免自己承受不了主人的全部炮火，便将自己的闺蜜也推荐给主人，告诉主人自己之前下课还去王璐那里交还器材，不如去王璐的小卧室里玩一次双飞。
　　吴浩喜不自禁，想不到自己的艳福来的如此突然，不由联想到自己俘获王璐以后是不是也有机会见上那个美女校长黄雨桐一面，至于为什么要见黄校长一面嘛，自然是有重要的事啦，想着好事的吴浩鸡巴把裤子都快顶破，恨不得扒掉黄细眉的裤子就地再来一炮，但是一想到还有一个骚货等着自己临幸就迫不及待的拖着小腹涨得像是怀胎两三月的黄细眉朝器材室快步走去。
　　穿过操场来到器材室，刚进门就闻到一股吴浩熟悉的味道，那是汗脚长时间没洗脚后产生的酸臭味，只见十几平方的卧室里有一张双人铁床，上面铺着棉被，棉被上边坐着穿着一身保暖内衣一位丰腴的美人，烤着暖炉，熏出一股酸臭淫荡的脚臭，原来王璐有脚气，此时一只脚穿着棉靴踩在地上，一只脚脱了鞋穿着半只黑丝袜脚搁在床上，用手扣着自己脚心的死皮和脚垢，床上已经有了一片白皮屑和黑糊糊的脚泥，她听到开门的声音正抬头用妩媚诧异的眼神问着黄细眉旁边的男人是谁，她没把眼前气质大变的阳光帅哥和之前自己勾引的内向小白联想起来。
　　可是不过三秒她就沦陷在吴浩带着妖异符号的眼神下，爬到床下跪在吴浩面前，扬起自己带着婴儿肥的鹅蛋脸，用淫荡的眼神望着自己的新主人，应吴浩的好奇心介绍自己，她叫王璐，东北人，初中毕业，今年40岁，身高一米八四，穿四十四码的鞋，因为身材高大很难找到称心的对象，父母又一催再催，直到三十六岁才在老家和一个农民工结婚，她老公身高才一米六出头，平时也是半天打不出半个屁的恹样，过了年就去深圳打工了，平常房事也就逢年过节回来聚在一起才有那么两三次，这自然满足不了性欲旺盛的王璐，在双方老人的想要孩子的期望下，王璐去年二月份一连榨了她老公一个月终于怀上了孩子，吓得她老公刚过完年就回深圳了，十一月底的时候生下了个大胖小子让两家人笑逐开颜，而她丈夫更不爱和自己老虎似的妻子进行房事了，碰着自己妻子一个人躲在房间里用按摩棒自慰也不管，今年开学的时候把三个月大的孩子留给婆家带，自己在老乡黄校长的帮助下在厦大当体育器材保管员。
　　平时无聊的她也不会上网，只有靠自慰来打发寂寞时光，很快和黄细眉成了闺蜜后更是想出七七八八的花样来玩，甚至还买了条性爱三角裤，一只丁字裤前后都有假阴茎，粗的那头自己穿上然后把黄细眉压在床上狂肏，直至两人泻出大量淫骚的阴精。
　　吴浩更关心心中高高在上的美女校长有没有得手的机会，王璐答应吴浩周一黄校长来学校的时候帮吴浩把美女校长约出来，吴浩心中一阵狂喜，决定给自己第三个性奴一个超棒的见面礼，吴浩拿过王璐的短棉靴，让黄细眉脱下裤子把屁眼对准鞋口，打算把原本属于黄细眉的补品赏给王璐，当吴浩拔出黄细眉粉嫩屁眼里湿嗒嗒的淫荡棉质小内裤后，黄细眉早已忍耐许久的便意让自己肠道里的精液激射而出，灌在王璐充满脚臭的短棉靴里，精液已经变成淡黄色，时不时还从屁眼里喷出几块带着血色的稀便，之前吴浩射出的精液之多，让黄细眉快装满一只短棉靴都还停不下来，在吴浩的指示下，王璐毫不犹豫的接过装满精液与稀便的短棉靴开始大口吞咽起来，吴浩同时拿起王璐另外一只短棉靴开始装。
　　小小十几平方的卧室里，两女一男，较为娇小的黄细眉半脱着裤子跪在床上，后面吴浩拿着臭烘烘的短棉靴对准黄细眉娇嫩的屁眼，一股淡黄的白线从黄细眉的屁眼里准确无误的射进短靴，发出滋滋声，旁边身材丰腴的王璐半靠着黄细眉，一只手端着自己满是脚汗的短棉靴大口吞咽主人赏赐的精液稀屎大餐，随着温热的精液流入喉咙，不时嚼到几块大便还有自己弹性十足的脚皮屑，感受这臭烘烘的骚脚味，带着铁锈味的腥臭血红精液味，还有黄细眉在肚子里酝酿许久的稀屎臭味，令王璐淫兴大发，另外一只手深深抠挖着自己泛滥成灾的小穴，一股股淫水把王璐枣红色的秋裤湿成深红色，吴浩望着眼前的香艳淫靡场景还有黄细眉白嫩细腻的屁股蛋一摇一晃，鸡巴早已硬的发痛，等黄细眉拉干净肚子里的精液以后，短棉靴里又是满满的淡黄精液，还浮着不少最后出来的褐色稀屎，另一方面王璐也吃干净了一只短靴内的精屎大餐。
　　吴浩让黄细眉站直，准备让自己大老二消消火，迫不及待的扒下黄细眉的裤子，正准备脱下黄细眉的裤袜时发现一个从未见过的淫邪景象，黄细眉的裤袜之前早已被她的淫水阴精还有菊花流出的鲜血彻底打湿，此时可以看到一道道红白相间的液体不断从黄细眉的大腿滑到小腿再到脚脖子，最终消失在安踏旅游鞋里，吴浩突然想看看鞋内的37码美脚又是怎样一幅奇淫样子，当他缓缓解下黄细眉的鞋子时，他震惊了。
　　黄细眉的脚掌现在已经看不出原来的肉色，脚尖冒着热气，整个脚板都是块状的黑红色，脚后跟滴拉着粘涕涕的不知名黏液，一股刺鼻巨臭夹着热浪扑鼻而来，吴浩只能在这从未有过的霸道味道下扭开头缓一缓，因为即使他有功法护体，他的鼻子已经暂时失灵了，黄细眉解释给主人说，原来她家中贫困，为了交女儿学费和正常开支她平时都是一省再省，她买不起名牌的裤袜只能买那些质量不太好的丝袜，如果经常洗的话又容易脱丝坏掉，她只买了两双肉色裤袜，平时忍受着小脚强烈的不适，一个星期换一次，换下的丝袜也没洗，等一个星期过去她要换的时候原来那条又硬了，一般她都是在月底才一起把两双丝袜用手洗了晒干，她女儿在家的时候她都会把裤袜装在一个纸盒子里怕熏着自己女儿，今天已经是12月30号，正值袜子脚味味道最浓最臭的时候，她早上穿鞋的时候都是屏住呼吸的，踩在旅游鞋里就像踩在青苔上滑不溜秋的，抬脚时又感觉脚板和鞋垫艰难分离时发出类似魔术贴撕开的刺啦声。
　　今天被吴浩爆菊又流进不少肛血和淫水阴精，来王璐这的奔跑过程里，黄细眉的鞋内早就成了浆糊一片，此时被吴浩解开，当然会发出如此骇人听闻的恶臭，形容起来就像死了几天的海鱼配上酸菜盐巴腌制三年成为咸鱼的那种味道，吴浩缓过劲来以后，对这既酸又腥还咸的恶臭肉脚有些想要尝尝味道却又有些犹豫，但是一想到自己的神功肯定保证自己不会被毒死，就慢慢凑近黄细眉那湿热的脚板。
　　想了想吴浩又觉得也不能让王璐就这么闲着，让黄细眉躺在床上，王璐蹲在床下，黄细眉的双腿架在王璐宽大的肩膀上，自己则走上前将滚烫的大鸡巴塞入王璐的口中，后半边塞不进去的鸡巴则让王璐双手举起两个圆圆的大奶子帮自己乳交，鸡巴上传来的那种柔腻丝滑感觉让鸡巴胀痛的吴浩长舒一口气，摆好姿势，准备一尝眼前这道被他心里默默命名为老坛酸臭淫袜脚的“佳肴。”……
　　首先凑过头深深的吸了一口气，吴浩沉醉在这种无与伦比的浓厚骚脚臭中，缓缓伸出自己的舌头，从黄细眉还在滴水的脚跟开始用力往上舔直至大脚趾的指肚，吴浩的舌头上积了一层黑红的糊状物，就像刚刚舔完一瓶酸奶盖上的奶酪一般，那种湿黏那种一层层剥离什么的触感，紧接着就是酸咸苦腥的剧烈臭味从吴浩的舌苔上传到脑海神经回路里瞬间爆炸，下身的鸡巴不假思索的直接暴涨挤入王璐的喉管里，鹅蛋大的龟头将王璐噎的不停干呕，眼球暴突，眼睛全是白色。
　　吴浩回味了约莫半分钟，开始疯狂的舔舐吸吮黄细眉36号脚板上加了料的糊状脚垢，底下王璐不用吴浩挺动，淫荡的用双乳夹着吴浩的大鸡吧上上下下，嘴里含着龟头不停耸动，撞击进自己嫩滑的喉管，淫靡的口水止不住的涌出，打湿自己的胸口，让乳交更为顺畅，吴浩的鸡巴上也是狼藉一片，沾满了晶莹剔透的口水，而无论吴浩怎么舔舐吸吮，黄细眉脚上的仍旧散发出熏遍房间的淫臭味，当吴浩已经把黄细眉的骚脚板舔的干干净净显出湿漉漉的肉色丝袜脚时，黄细眉的脚掌已经被口水洗的发软，双手一直不停的抽插自己的阴道，流出的淫水把床单和王璐的头发湿的通透。
　　吴浩犹嫌不够满足的大力撕开黄细眉脚上的肉丝，露出里面娇嫩被口水泡的发白的脚趾，吴浩将黄细眉一只脚掌的前半部完全吞进去像是吃冰棍一般，用自己的舌头细细搜寻着脚趾间残留的脚泥与碎皮，黄细眉另一只脚则被吴浩用鼻子贴住脚趾缝，陶醉的嗅着那令人发疯的脚臭味，又过了十来分钟，王璐的舌头都已经麻木，黄细眉也是双腿酸软以后，吴浩咬住黄细眉的前脚掌，闷哼一声终于在王璐口中喷薄而出，没有准备的王璐嘴角呛咳出大股浓白精液，鼻子里都有，眼泪刷刷的滴下来，一齐掉到王璐柔软雪白的大奶子上。
　　
　　
　　第10章：好事成双2
　　
　　刚刚射完一炮，但吴浩在功法的支持下完全没有疲累的感觉反而愈发性奋起来，黄细眉的骚脚已经被舔的光溜溜的满是口水，可王璐的大臭脚还没开发呢，脚上的黑丝短袜满是白色皮屑和湿腻的脚垢，吴浩取下那只褪了一半的黑丝套在依旧威武雄壮的鸡巴上，本来被王璐大脚板撑的有些松垮，但是吴浩拿来套鸡巴时居然不能撸到底只到三分之二左右，而且吴浩把最脏最臭的袜头一裹住龟头，马眼里进去了一部分脚垢和皮屑，超刺激的感受不但让吴浩马眼迅速分泌前列腺液还让鸡巴又肿了一圈，膨胀起来的大鸡吧把薄薄的黑丝都快撑爆了，让吴浩被勒的难受，在王璐水淋淋的下体摩擦几下湿润了点后便迫不及待的捅了进去。
　　硕大的阳根突然插入，让王璐感觉自己的淫穴被撕裂的同时还有爆炸般的满足感，爽的她直翻白眼，喉咙情不自禁的发出大声的淫叫，吴浩一边干着王璐一边举起她的双脚开始舔弄，那酸咸的脚臭，湿滑的脚垢还有软软的皮屑让吴浩越插越快，不到几分钟王璐就高潮还失禁了，浓黄的尿液到处挥洒，让房间又多了一种骚臭，黄细眉舔着吴浩蛋蛋上沾染的尿液，又腥又骚的味道让她不忘调笑王璐：“姐姐你憋了多久的火啊，这么骚。”王璐只能在不停的撞击下发出哼哼声，脸上绯红不知是高潮的余韵还是被羞红的。
　　吴浩肏了七八分钟总感觉有些意犹未尽，因为鸡巴有三分之一老是在外面，一插到王璐的子宫口王璐就往前跑，虽然有黄细眉在下面殷勤的服饰但还是不能完全满足，于是他打算换个姿势，他把王璐抱了起来对准洞口就是一插，碰到子宫口那娇嫩的洞眼时王璐已没有无路可退，吴浩慢慢将硕大的龟头挤进那生育后代的神秘地带，王璐两只玉臂紧紧勾住吴浩的脖子发出痛苦的闷哼声，吴浩俯下头不停地亲吻王璐性感的厚唇以示安慰，两条舌头疯狂的纠缠在一起，吸吮彼此的唾液，此时黄细眉也没闲着，一边两人的交合处，原本黑色有些发黄的短丝上面全是白色泡沫，时而完全没入绯红的骚穴时而带出汩汩淫水，另一边不忘爱抚自己肿痛的屁眼和泛滥成灾的小穴。
　　吴浩抓着王璐的胳肢窝底下，让王璐的双腿搭在肩上，用自己的大棒子在美人的身下进进出出，此时的王璐已经高潮了三四次，平时的女汉子此时浑身娇软无力只能在主人吴浩的抽插下发出一声又一声的娇喘，换了姿势后吴浩的整根鸡巴被全部吞入肉壶，本来长了的三分之一一直在更深的洞穴里探幽寻秘，吴浩都能看见王璐的肚皮上有浮起来的棍印在时隐时现，王璐子宫内被挤的无法出去的淫水让吴浩每次的抽插都发出哗啦哗啦的闷响，仿佛吴浩日的不是人而是一个水袋，温热湿滑的肉壶让吴浩在王璐第5次高潮时终于忍耐不住激射而出，薄薄的丝袜丝毫不能阻碍滚烫的精液，一股又一股的击打在王璐子宫肉壁上，直到王璐的小腹滚成球状吴浩才像拔瓶塞一样把王璐提起来，蹲在他两身下的黄细眉一下子被大量淫水和精液淋了个通透，淫荡的黄细眉疯狂的吞咽着脸上的白浊液体，一边用三根手指飞速的抽插自己骚穴，一声似哭似笑的呻吟中黄细眉喷出了自己的淫水。
　　高潮过后的黄细眉和王璐浑身一点力气都没有了，依旧性致勃勃的吴浩只能运用功法和按摩帮两人吸收之前吞下的精液，慢慢的，两人身上开始发生变化，黄细眉的胸并没有再变大似乎已到身体极限，但乳头稍微长大了些，有点褐色的乳头变成诱人的粉红色，身上的伤痕也都不见，肌肤变的比原来白皙嫩滑，而王璐的胸部由原来的37C变成37F，一双豪乳上紫色的葡萄也成了粉提，之前被吴浩狂肏的小穴原本还是个深深的大洞如今也回复如初且更有弹性，能够保证自己的性奴不会被肏坏是令吴浩最欣喜的事了，要知道吴浩现在勃起的正常大小已经有二十多公分长，四五公分粗细，这可不是什么女人都能承受的了的。
　　就这样过了一刻钟，两人身体的变化不说，体力也回复过来了，但吴浩却又不想肏她们的穴或者屁眼了，因为吃了精液而变化的两人的骚脚变得更加雪白腻人，王璐脚上的死皮不知去哪里了，吴浩的眼睛自从放上去就没下来过，撸下箍在鸡巴上的黑丝短袜塞进王璐的屁眼里，然后躺在有些湿粘淫靡的床上，准备享受两双骚脚的足交，王璐聪明的明白主人的喜好，从床头柜里翻出两双破旧的短丝袜，一双大脚趾都破了洞的肉丝给了黄细眉，一双严重发黄的黑丝给自己穿上，像这样的袜子王璐还有很多，都是平时打球运动搬器材后出汗脱下来懒得洗的袜子。
　　握着王璐的一双臭脚板上下撸动着大鸡吧，黄细眉则自己用双脚包裹着龟头揉来揉去，像是要把龟头揉进脚心，两双淫骚的嫩脚穿着被脚汗弄干硬的丝袜，和吴浩的大棒棒亲密无间的接触着，发出刷拉刷拉的淫秽摩擦声，一大一小两个美女性奴如此倾心奉献的骚脚足交让吴浩爽的发出阵阵低声嘶吼，双手也不忘玩弄两人的小穴，时不时尝下骚骚的淫水味，看看有什么不同。
　　两双丝袜臭脚被肏了十来分钟，袜头都被鸡巴水弄的皱巴巴的，吴浩感觉刺激性有些不够，便让两人分别把自己的臭脚丫舔湿，然后把黄细眉露出来的两根雪白大脚趾插进屁眼里，插进去时吴浩爽的有些飘，保持四肢撑地的姿势让黄细眉躺在身下快速用那淫骚的臭脚趾抽插自己的菊花，同时王璐用自己双足汗津津的丝袜脚趾缝在吴浩的大鸡吧上上下飞舞，时不时用小脚趾插插马眼，吴浩在这种插屁眼足交的方式下爽的直喘粗气。
　　脚淫了那么一会，吴浩有些欲罢不能的让黄细眉插入更多的脚趾，直到最后黄细眉将她半只丝袜臭脚插进去在里面调皮的蠕动，那种一前一后双重的摩擦快感让吴浩控制不住也不想控制的射了出来，第一股精液射的足有一米多高，接下来的全部被王璐那双丝袜大臭脚挡住了，脚底传来的滚烫让王璐情不自禁的呻吟出声，吴浩这次射了十几秒把王璐的黑丝臭脚丫射成了全是奶白色就停下了，食髓知味的王璐抱起自己的臭脚丫就开始猛舔，黄细眉也不傻的从吴浩身下跑去舔另外王璐一只浓精脚板，留下主人吴浩在那呼呼喘气，这一次是吴浩从未体验过的快感,他还在回味中。
　　过了一会吴浩看了看时间已经五点多了，再过不久于佩就要下班了，还想多玩一会的吴浩一想到晚上还有于佩的两个女儿等着被他开苞就急不可耐了，只好和两个女奴收拾收拾狼藉的房间整理各自衣物，叮嘱王璐记得把校长约出来之后就满心期待的前往停车场等于佩了，留下两个美女性奴依依不舍的望着他的背影在夕阳下拉的老长。
　　
　　
　　第11章：可怜的于佩
　　
　　于佩的大女儿叫唐妩，双胞胎妹妹叫唐媚，目前两人在市一中读高三，据于佩说，唐妩唐媚个字都不低，有172cm左右，唐妩是校田径队女子队队长，校女子篮球队控卫，唐媚则是舞蹈队成员同时还是校拉拉队队长，两人时常参加省里各种比赛，而且经常看到姐姐在田径场上赛跑，一模一样的妹妹在底下跳舞助威加油，也算是小有名气的一对组合，有这么一对为她争光的女儿才是于佩单身生活坚持下去的动力。如今只等晚上献给主人享用了。
　　吴浩在停车场边找个位置打坐边练功边等于佩，五点半点多时吴浩的电话震了起来，吴浩一看是于佩打来的连忙接起来问出了什么事，然而却是吴浩忘记了自己早上做的坏事，让跳蛋在于佩两个洞里震了整整八个小时，本来吴浩中午去找于佩一起吃饭时会让于佩歇歇的，只是他和黄细眉王璐玩的太嗨手机都开静音了哪里还记得这事，于佩现在下体即使里面塞了冰蚕袜外面还穿了两层裤袜依旧湿的一塌糊涂，连外面的裙子都湿透了这让于佩怎么出办公室的门，更何况高潮了无数次还屡次失禁的她哪还有力气站起来，只能打电话求助主人了。
　　吴浩有些蛋疼自己的失误也有些好笑，只能开车去接于佩了，走到于佩办公室门口就闻到一股女性爱液的骚味，打开门只见于佩双眼紧闭趴在桌子上有气无力的哼哼，脸色绯红嘴唇却是有些发白，吴浩关了跳蛋开关走到于佩旁边，这才知道她真正的湿透了是什么概念，连她坐的老板椅的棉垫都在滴水，裙子已经完全变成深蓝，外面黑色裤袜从大腿到小腿都反射着淫靡的水光，更不用说靴子里面是何等状况，吴浩赶紧去接了一杯水让于佩补充水分，然后开始想办法把于佩带出去，她这样子被人看到了可是要出大问题。
　　只是长时间多次数的性高潮让于佩筋疲力尽，吴浩又急着回于佩家给她两女儿开苞哪有时间等她回复体力，思索了半响，吴浩突然想到了自己精液的作用不正是回复体力的超级补品么，但是食髓知味的吴浩总不能自己撸出来吧，于佩这个样子怎么经得起他肏，吴浩锁上办公室的门，再把于佩搬到客椅（木质沙发）上，于佩从老板椅到客椅的一路上滴滴答答留下了一地淫水，吴浩一边解开于佩的上衣一边把自己的舌头伸进于佩的朱唇中，于佩下意识的配合主人，将自己的津液一股又一股的献给主人吸取，粉舌不停的与主人缠绕讨好，当于佩上半身只剩下乳罩时，吴浩迫不及待的将手放上去揉捏，隔着一层奶罩有些不舒服，他粗鲁的将黑色奶罩从中间掰断，一对雪白的玉兔带着两点粉红跃然而出，吴浩贪婪的扑上去，用手感受那惊人的柔软与硕大，用嘴感受那迷人的滑腻与甜美。
　　不一会便舔的那两粒豆豆迅速充血膨胀起来，吴浩解开裤带让自己的大宝贝呼吸新鲜的空气，跪骑在于佩的身上，抓住两只大白兔夹紧自己的鸡巴，打算用于佩那36E的豪奶来犒赏自己的宝贝，吴浩试着抽插了一下有些干涩，吴浩便随意的从于佩裤裆里摸了一把淫水涂在奶子中间，这是最完美的润滑剂了，吴浩开始前后摇动起来，这是与其他方式完全不同的触感，没有肏屁眼骚穴那么紧致，没有肏丝袜臭脚丫那么强烈，像柔柔的软软的肥肉夹住自己的鸡巴，加上双手不停的揉捏或凸或凹，滑腻的白肉从指缝中挤出，鸡巴则在享受每时每刻不同方位的刺激，看着半昏迷的教导处主任的娇颜，之前在她的办公室里肏她的大臭脚丫子，现在肏她的大奶子，他决定以后一定要在办公室里肏遍于佩身上的每一个地方。
　　肏了不一会吴浩想着回家还有事要做，便加快抽插的速度，双手更用力的把于佩的两个乳房往中间挤，剧烈的“运动。”下于佩喷出了米色的乳汁，吴浩没多久也感到最后的快感来袭，连忙将于佩的头抬起来，把全是鸡巴水的龟头塞进于佩的嘴里迅速撸动，于佩配合的含着主人的鸡巴，不但大力吸吮还用舌尖挑逗吴浩的马眼，猛然间就是好几波滚烫的浓精击打在于佩的小舌上，吴浩终于开始喷射自己的精华，于佩贪婪的吞咽着，半分钟后吴浩缓缓拔出稍软的鸡巴带出几缕银丝，于佩则打了个带着许些腥臊的满足饱嗝，清醒过来的她荡漾无比的看着自己的主人，吴浩喘了喘气，无奈地回应于佩“回家再和你女儿一起肏吧，待会保安把大门锁了就不好玩了。”于佩只好有些委屈的应了主人一声，穿好衣服，拿着吴浩的外套围住湿透的裙子，有些脸红红的跟着吴浩出了门准备回家。
　　
　　
　　第12章：月黑风高开苞夜(最终章)
　　
　　吴浩开车带着风骚的教务主任回到家已经六点多了，要不是吴浩打算留着精力路上差点又被于佩吸出来一次，此时唐妩唐媚还没有到家，但是也快了，吴浩打算在给她们开门的时候俘获她们，估计她两看见是个男的开门时还没反应过来吧。
　　吴浩趁着这一小会抓紧时间打坐回复精气，今天的性爱让他感觉自己两个肾脏精气运行到了极限，回气时两个睾丸发出阵阵凉意，隐约建立起了与两个肾脏间的联系，吴浩虽不知此事原理，但感觉上是对自己大有裨益的，此时打坐回复就是为了巩固，吴浩运转大周天时两个肾脏间不断有热流循环，突然间，两个肾脏分别分出了一股热流向下体冲去，吴浩却只觉睾丸一阵冰凉，轰然间，体内两个肾脏和睾丸间形成了一个三角形的循环真气流，每三个回合，肾脏和睾丸内的真气就壮大凝实一分，吴浩觉得自己的五感都变得十分清晰，身体从未如此清晰透彻过，仿佛整个人都得到了升华，明显的感受告诉吴浩他功力进入了一个新的境界，体内的真气再也不会枯竭，就此达到了生生不息的地步，吴浩的皮肤也变得更加白皙，嘴唇带着鲜艳的血红色，眼神仿佛黑洞般摄人心魂，若外人看到多会评价此人白面玉书生，却又好生邪异，吴浩自己则觉得最大的好处就是自己的鸡巴可以任意控制大小长短，精液几近无限了，这对晚上的活动果断是“帮助。”巨大，让吴浩都没法说服自己轻易放过那对姐妹花。
　　于佩此刻刚洗完澡出来，身上飘着迷人的热气与香味，浴袍包裹着身体，诱人的双球露出了大半，眼中闪耀着为主人功力大进的欣喜，主人的功力越强，收的奴隶就越多，她被肏的就越爽，无论精神或者肉体的享受她都能得到提高。
　　当长针走到九时，吴浩等待多时的敲门声终于响起，伴随着青春稚气的叫喊“妈，我们回来啦。”
　　吴浩带着诡异的淫笑“嘿嘿嘿。”打开了大门，迅速给两位额头还冒着汗的美少女烙下奴印，唐妩唐媚还没看清开门的人是谁就已经被俘虏了，吴浩怕引起别人注意，连忙示意两个女孩进屋。
　　进屋后吴浩开始细细打量自己两个新的“玩具。”，两姐妹长的一模一样，平淡无奇的校服也不能遮住她们的美妙身姿，一米七二左右的身高，34C的小乳鸽，淫荡的40码大脚丫，似是要溢出水的大眼睛，看不见一点瑕疵的琼鼻，淡红的薄唇，颇有七八分关之琳的神韵，唯一的区别是姐姐唐妩嘴角左边有一颗美人痣，而唐媚则有一颗泪痣长在左眼角下方，吴浩的视线从上到下欣赏两姐妹，他的阳具却是从下到上向两姐妹致敬，旁边站着的于佩在为主人高兴的同时不知为何心中像是失去了什么珍宝般的苦痛，只是这种感觉一会就消失在于佩对待会发生的事情的淫思遐想中。
　　吴浩一边一个牵着鞋都没脱的两姐妹走到卧室，两个星期后就是一中的冬季校运会了，唐妩唐媚今天为了下午的训练都穿着旅游鞋，姐姐穿白底浅蓝边妹妹穿白底粉红边，象征着她们这个年纪独有的活力与清纯，唐妩唐媚乖乖的坐在床上，讨好的看着自己的主人，吴浩热情的带走了两姐妹的初吻，贪婪的吸吮着唐妩唐媚的香舌，细细品味两人的津液似乎要找出味道的不同之处，可姐妹两都那么迷人香甜难以分辨，孪生的姐妹基因相似度竟达到了这样的地步了么，吴浩一边一只手的抚摸揉捏姐妹花的乳鸽，可惜隔着校服毛衣保暖内衣还有小可爱，手感似乎并不怎么好，姐妹的母亲于佩打开了房间的暖气后缓缓蹲下，用双腿夹着吴浩，一只手伸进吴浩的裤裆里握住火烧似的粗壮肉棒，另一只手不停的搓捻着自己肿胀的阴蒂，轻启朱唇发出若有若无的细细呻吟，浴巾的下摆不一会就被打湿了一片。
　　吴浩将唐妩放倒在床上，让唐媚与姐姐亲热的舌吻在一起发出刺溜刺溜的吸吮声，吴浩抬起唐妩的双腿不疾不徐解开她的鞋带，今晚第一份大礼就要被他打开，只听砰砰两声轻响，一双迷人的大脚就出现在了吴浩的面前，唐妩唐媚今天下面除了内裤只穿了校裤，为了保暖还穿了肉色的连裤袜，脚上还加了一双棉袜，唐妩汗湿的棉袜脚底黑黄一片，图案上灰太狼的帽子已经变成了灰色，吴浩忘情的把脸埋在这双脚掌里，感受那湿热的温度，深深的用鼻子吸了一口气，这是青春的味道，活力的味道，浓郁的脚汗味无比酸臭。
　　（吴浩心想：这个星期吃了多少肉啊，不怕胖么。PS：运动训练大啊，不吃肉怎么补充蛋白质）
　　还有些刺鼻的橡胶味，吴浩的鸡巴在唐妩脚臭味的刺激下又大了一号，于佩的小手几乎快握不住了，鹅蛋大的龟头已经探出内裤到达肚脐下方，吴浩将唐妩两只脚闭拢，像舔雪糕一般从脚跟向上舔了一遍又一遍，一会将唐妩的左脚半只脚掌吞进嘴里吸吮，一会将唐妩的右脚半只脚掌吞进嘴里细品，棉袜上的脚汗似苦更咸，浓郁的酸臭味不断在吴浩口腔中绽放，吴浩觉得自己以后或许可以写本书叫《舌尖上的脚臭》？为了感受更细致的脚味，吴浩将唐妩重新变白的灰太狼棉袜取下，露出唐妩诱人的肉丝脚，被吸吮的皱巴巴的袜头里，涂着紫色趾甲油的嫩滑脚趾调皮的摆动，像是刚下水的妓女在生涩招客。
　　于佩蹲到吴浩前面脱下他的裤子，庞然巨屌蹭的弹了出来抽打在于佩的右脸上发出啪的一声，于佩毫不在意脸上的一条红印，握住吴浩的大鸡吧就往嘴里塞，顶到喉咙眼里再拔出来，吴浩抬起妹妹唐媚的双脚，取下两只“干净。”的棉袜，一只套在鸡巴上让她母亲于佩品尝，一只让两姐妹一起吸吮以便她两更深入的“了解。”彼此，将唐媚的丝袜脚举到脸前，唐媚涂的是更骚的银色指甲油，汗湿的丝袜脚掌羞涩的朝内握住，扯出诱人的脚纹，吴浩一如既往的先闻后舔，妹妹唐媚的丝袜臭脚比之前姐姐唐妩的棉袜臭脚味道更酸臭更咸涩，少了几分苦味与橡胶味，想来是因为丝袜穿在里面吧，不时还有细细的脚泥被吴浩透过丝袜吸出品尝。
　　等到唐媚两只臭丝袜脚再也舔不出咸味后丝袜已经有些开丝了，吴浩结束了他的“开胃小菜。”，口中“酸爽。”留存，他看着双脸酡红的两姐妹，决定先吃大的，唐媚殷勤的帮着忙把她姐姐唐妩的校服脱掉，毛衣脱掉，保暖内衣脱掉，只留一件薄薄的蓝白条纹小可爱，妈妈于佩则含着唐媚的臭棉袜脱下唐妩的校裤，肉丝裤袜，留下一条蓝白条纹纯棉小内裤，然后和唐媚坐在一边准备见证唐妩成为女人的“伟大。”时刻。
　　吴浩怀着激动的心情俯下身子，唐妩羞涩的闭上大眼睛，两条大长腿却主动的环在吴浩腰上，双手搂住吴浩的脖子，吴浩在唐妩背后解开了小可爱然后掀开，喔，多么迷人的乳房，像是雪白的两座奶油上分别点了两颗粉红的樱桃，随着呼吸而起伏，真像是有生命的艺术品，于是吴浩毫不犹豫的一手一只握住，然后含住吸吮，没有她们母亲于佩那么的柔软却弹力十足，有股清新的奶香与淡淡的汗味，唐妩情不自禁的开始呻吟起来，双手更用力的把吴浩往怀里抱，像是在暗示着吴浩吃的更大口些，吸的更用力些，吴浩的舌尖不停的挑逗着唐妩的粉红小乳头，一只手悄悄的伸入了唐妩的内裤中，感受着幼嫩的花骨朵打开了一点点渗出许些花蜜，手指灵巧的刺激着唐妩的阴蒂，轻轻的揉弄，时不时捻搓一下肥嫩的阴唇，花蜜越发的多了，吴浩坐在唐妩的背后，唐妩则坐在吴浩的大鸡巴上，感受到大腿两侧滚烫与坚硬的触感，唐妩有些心慌又有些期待。
　　吴浩双手握住唐妩的娇乳，不停的吮吸着唐妩舌头上的津液，回馈给唐妩的是男性阳刚的气息还有唐妩自己淫荡的脚臭味，吴浩用大鸡吧隔着唐妩内裤摩擦了一会她的骆驼趾后，扯开那条湿漉漉的棉内裤，找准位置，缓缓将巨物塞进那小小的桃花源入口，唐妩抓紧握在自己胸前的两只大手，感受到似乎被一层窗帘挡住了里面美好的风景，吴浩前后轻轻的摇摆了下，猛的一用力，凶猛的鸡巴顿时扫开了挡在自己前面的阻碍，桃花源的风景一览无余，紧，真的好紧，这是吴浩此时最大的想法，因为他的鸡巴在里面被勒的有些发痛了，唐妩则是发出一声痛苦的呻吟，似是杜鹃啼血。
　　“放松些宝贝，放松些，。”吴浩安慰道。
　　妹妹唐媚和母亲于佩也上前轻轻舔舐两人的结合处，抚弄唐妩的阴蒂刺激她更快融入性的快乐中，过了一小会，等唐妩的痛苦减轻后，吴浩开始缓缓抽插，唐妩在不停的撕裂感中逐渐感到了更多的麻痒与充实的快感，每当吴浩的龟头撞到她的子宫口她都会发出低低的闷哼，她开始享受这种节奏感中的无上快乐，于佩看着自己的女儿享受，下面也是痒的厉害，吻向自己另外的女儿唐媚，唐媚也动情的回应着自己的母亲，小手抚弄着自己的阴蒂，将自己的母亲推倒在床上，将自己涂着银色趾甲油的淫臭脚趾插进母亲肥厚的屄里，于佩非常开心自己女儿懂自己的想法，握住唐媚的大脚丫，从大脚趾开始，到二脚趾，直到小脚趾都塞进自己的淫屄里，刚刚的空虚感消失的无影无踪，唐媚的右脚开始在母亲湿热的阴道里来回抽插，时不时猛的一送，将大脚趾插进母亲于佩的子宫口，引起于佩的尖叫，带出一波又一波的淫水。
　　吴浩在唐妩紧嫩的小穴内横冲直撞，唐妩在短暂的疼痛后被更大的麻酥感俘虏，下身那一次次撕裂般的疼痛中夹杂着更为巨大的愉悦舒爽，湿滑和紧致再加上层层波浪般凸起的名器肉纹，令吴浩和唐妩在激烈的摩擦中快感连连，唐媚把于佩送上一波高潮后将沾满米色湿黏阴精的右脚从母亲的阴道里拔出，露出一个淫靡的肉洞，慢慢合拢过程中不断有淫水和阴精流出，为了让主人更快的恩宠自己，唐媚浪马不停骚蹄的将母亲“润色。”过的右脚像插母亲淫穴一样，逐根将淫臭脚趾插入吴浩的黝黑屁眼里，每插入一根脚趾，吴浩的鸡巴就暴涨一圈，婴儿胳膊稍粗的阳具让姐姐唐妩初经人事的小穴撑爆了，唐妩的下体完全看不到尿道口和会阴的地方，阴道口已有几道撕裂的伤口，唐妩在极大的疼痛感中也享受到了超强的快感，在唐媚不断用脚趾揉搓吴浩肛门内的前列腺体下，吴浩一次又一次的加快冲击，带出层层淫水和血沫，就在唐妩已经快要翻白眼昏厥过去时，唐媚的脚趾用力向下一扣，吴浩一声低吼将龟头顶开唐妩的子宫口进入子宫里，在唐妩的尖叫声中射精了，滚烫的精液抚慰着同样在高潮中抽搐的腔道，修补着唐妩鲜红的伤处，尖叫后的唐妩已经昏睡过去。
　　而吴浩的阳具在缩小一圈后仍旧直挺挺的杵在唐妩阴道里，吴浩将唐妩放躺到床上，而阴阳交合处下正对着妹妹唐媚的小嘴，她已经饥渴难耐了，不时用舌头舔舔渗出来的混合液体，用乳房摩擦主人的臀部，吴浩拔出自己的鸡巴，浓浊的红白物缓缓流入唐媚的口中，唐媚用自己的鼻子顶着姐姐唐妩的屁眼，含住姐姐的会阴处，吸吮舔舐着姐姐的阴道口想要快速获得主人淫腥的圣精，不得不闻姐姐骚臭的屁眼也顾不上了。
　　吴浩把唐媚的双腿扛在肩上，双腿跪坐在唐媚的身下，用大腿顶起唐媚的下后背，让唐媚的两条玉腿内侧加紧自己的鸡巴，然后把唐妩岔开的双腿也扛到肩上，这样吴浩肏唐媚时就有四只嫩脚可以舔了，当然那只插过自己屁眼的右脚已经让于佩用舌头洗过了，对于男人屁眼的味道即使是自己的吴浩也没有任何兴趣，于佩舔干净唐媚的右脚后代替了唐媚原先的位置，从后面抱住吴浩，用她的那双巨乳为吴浩按摩，左边的芊芊玉手揉搓着主人的乳头，右边的小手则插入了吴浩的屁眼里扣弄，准备工作就绪后，吴浩将鸡巴对准几乎一模一样的小穴。
　　（唐媚的阴蒂上有颗肉痣，让她比姐姐唐妩更加敏感）
　　猛然一个突刺，一插到底，唐媚疼的腰的弯成半月型了，并不丰满的她显出根根肋骨，因为头还在姐姐的屁股底下，想要尖叫的唐媚被精液呛得眼泪都出来了，吴浩抽插一次她就咳嗽一下非常有韵律，她的母亲仿佛与吴浩合二为一，前后起伏一起干着自己可怜的小女儿，右手就像插着一个控制器，于佩在吴浩的肛门里扣的越用力对吴浩的刺激就越大，刺激越大吴浩就干的越用力，肏的唐媚不要不要的简直爽上天，边干还边舔四只摇摆的白嫩玉足，有时深插进唐媚的小穴里还用力咬下她的脚掌肉，让唐媚在疼痛中将穴肉包裹鸡巴包得更紧，唐媚的左右脚都留下了排排牙印，牙印中带着血丝，雪白足背上的细嫩青蓝筋更是根根微鼓，脚趾头被吸吮的绯红无比，疼的不行的唐媚叫又叫不出来，只能拼命用手揉搓自己的椒乳，让自己的快感更快更强。
　　在之后的七八分钟内，吴浩就像一个人形打桩机般配合着于佩玉手越来越快的频率猛干唐媚的小穴，在又快又狠的冲击中将唐媚送上一次次高潮，两人结合处发出蜂鸣般频率的啪啪啪声，唐媚的阴阜从粉红变得绯红，从绯红变成血红，从血红变的紫红，高高肿起像似两片大大的馒头，白浆与鲜血四溅，剧烈的疼痛与快感交替着向唐媚袭去，让她昏死又醒来，醒来又昏死，大脑完全空白一片只剩下麻爽与剧痛的交响乐，最后在吴浩的滚烫浓精中又一次高潮，并且失禁了，淡黄色的尿液带着稀屎喷的吴浩下身到处都是，让这个房间的味道更加浓烈几分了，唐媚此时翻着白眼，嘴角流着晶莹的口水，脸上到处都是唐妩屄里流出的淫水与精液，仿佛已经给肏傻了。
　　吴浩将大屌拔出，原本娇嫩的小穴现在只剩下一个猩红的肉洞，骚洞的肉壁上布满了瓷器一样的深红色裂纹，精液像是被注入的奶昔般汹涌流出，于佩与唐妩贪婪的吮吸着主人的精华，掉在唐媚的屎尿中的也不放过，干脆利落的合口吞下舔舐干净，就如下贱的母狗。
　　过了一会后，吴浩从爆发的快感中缓过神，配合精液能量将双胞胎姐妹身体上的伤口修补好，并将唐妩唐媚的玉体变得更加成熟丰满，承受能力大大增强。
　　今天吴浩有些累了，身体依旧凶猛，只是精神上有些疲劳了，于是吴浩待唐媚醒后与她们一起收拾狼藉的卧室，收藏好落红的地方，然后一起洗澡，只是在浴室里与三女肉体的摩擦下，忍不住又开肏了，最后在于佩的屁眼里射出了滚滚浓精，唐妩唐媚俩女争相吸食母亲屁眼里的精液，加上于佩屁眼里的稀屎，两人就像在喝特制的“珍珠奶茶。”一样，只不过“珍珠。”是黄褐色的，带着“妈妈的味道。”……
　　夜半三更，吴浩终于抱着母女花沉沉睡去……
　　
　　
　　(全文完)