<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>目录<BR><BR>　　巨乳慕容老师  吸老师的奶水  帮淫荡老师的雏菊蕊开苞  陈老师<BR>　　美术老师  张老师的丝袜  成熟老师  安妮老师<BR>　　风骚漂亮女教师冰冰  罗老师  绝色老师  老师，爱我<BR>　　老师陈静   美艳老师给我「爱的教育」<BR>　　美丽的老师  美术老师的大屁股吸引着我<BR>　　家教 　我和老师的销魂初夜   家庭辅导的艳事<BR>　　疯狂插,老师在叫    我与音乐老师   物理老师<BR>　　巨乳老師37C 　职介所的女老师   风骚幼师<BR>　　淫荡的师生   女老师和２３个男生<BR>　　调教老师    冷傲的女教师 　淫欲师生情<BR>　　翘臀女教师  我的柳老师  我的柳老师<BR>　　英语老师的洞房花烛夜  悦虐女教师……</font><BR><BR>


    老师最原始的性福(全)


　　绝色老师。
　　雪薇是市七中才分配来的语文老师，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子，可是直到分配到七中，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。
　　雪薇的到来，立即在小小的七中引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。在高三那个她执教的班上的一些刚刚发育成熟、精力旺盛、常逃学旷课的男学生更是被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。
　　也许由于雪薇那绝世无双的艳丽美色，也许由于她体内那郁郁勃发的青春之源，她怎么也没想到，在来到这小小的中学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮，虽然最初时她并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞_______她班上有三个精力过剩的男孩子。望着他们这个新来的语文老师那秀色可餐的绝色娇靥，终于下定决心要把这个千娇百媚、天姿国色的大美人搞到手，以消青春之火。
　　某天，他们中的一个在交语文作业时，故意把一本淫秽不堪的黄色手抄本夹在作业里亲手交给了雪薇老师。晚自习后，雪薇回到单身寝室改作业，不一会儿就发现了这本低级下流的黄色小说。她想一定是哪个淘气鬼把这个手抄本搞混了，真冒失，明天得好好开导一下他。
　　改完作业，时间还早，无聊中，雪薇对那早有耳闻的黄色小说产生了好奇心，她想，反正还早，又没人知道，不妨偷偷地看一下，明天还给他就是了文静天真、秀丽清纯的少女不知道她自己正掉进一个可怕的陷井。这一看，只把雪薇看得耳红心跳，芳心含羞。书中那些大胆的性爱描写，疯狂的肉欲交欢，缠绵的云交雨合令这个涉世末深的绝色美人儿越看越想看，直看得玉颊潮红、鼻息急促，下身潮湿这一夜，雪薇抱着手抄本缩在被窝里看了一遍又一遍，下身的床单也浸湿了第二天，那三个混蛋学生望着他们那双眼猩红、疲倦不堪的美貌老师，知道这个清纯少女上了圈套。当雪薇把手抄本和著作业还给他们中的一个时，他们似笑非笑、色迷迷地望羞她，雪薇一下子花靥羞得通红，玉靥娇晕地赶快走开。
　　可是，当她晚自习后回到宿舍时，又在书桌上发现了一本更为淫荡的小说，并且图文并存，不知是哪个淘气鬼什么时候"掉"到她房里的，象吸毒成瘾的人一样，雪薇饥渴地把书翻来覆去地看了很久，那些温柔缠绵的描写、姿势生动的照片深深印入少女的芳心，此后几个晚上，她都读着这本淫秽至极的小说难以入眠一个雨后闷热的夜晚，当她又一次看着这本黄色小说，春思难禁的时候，响起了敲门声。
「谁？」她问道。
」我，我"，一个男孩子的声音。雪薇听出是自己班上的一个学生，就是他交的作业里有一本黄色小说。美丽清纯的少女芳心隐隐觉得不妥，但出于对学生的责任心和对学生的信任还是开了门。进屋后，那个男生就看见那本黄色小说还摊开放在床头上，雪薇这过也一眼看到了她刚才慌忙中忘了藏起来的东西。
　　她的脸一下子就红了，耳根子直发烧，她赶忙走过去，极不自然地想把书塞进枕头下。突然，他一下抓住了雪薇那双羊葱白玉般的柔软小手。雪薇的脸一下子羞得通红，挣了一下没挣脱，反而被他一下子搂进了怀中。
　　「你你干干什么啊？」，雪薇一面用力挣扎，一面轻声责问。他一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的少女那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，雪薇又羞又怕，出于恐惧，她尖叫了起来。
　　「啊来--"她刚喊出声，就被他的一只手堵住了嘴，他紧紧箍住雪薇的柔软细腰推搡着她，终于把少女柔弱苗条的娇躯压在了床上雪薇俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的重压下越来越酸软无力，她拼命地挣扎着，反抗着，这时，只听他在她耳边一声低吼道："别叫，叫来了人，我就把你看黄色小说的事抖落出来"。
听了他的威胁，雪薇脑海"轰"的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑，她深深地自责与后悔不堪，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。「怎么办？怎么办？」
就在这个本来很有自信气质的美丽少女不知所措时，他的一双手已隔着一层白衫，紧紧握住了雪薇的一双柔软翘耸的乳房雪薇芳心一紧，他已开始抚摸了起来虽然穿著一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过雪薇如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美貌老师全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。
当他松开堵住她香唇的手时，她不仅没有再叫喊，反而好不容易才忍住没有让那一声迷乱的轻哼冲口而出他抚摸着雪薇老师那柔软坚挺的怒耸椒乳不一会儿，少女羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衬衫下，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的少女那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着雪薇娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分，一想到要被自己的学生强奸，冰清玉洁的处子童贞就要断送在自己的学生身下，自己那宝贵的少女贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被自己的学生占有、蹂躏，她更是羞恨交加，后悔不迭两行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红他的手贴着雪薇柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的"玉女峰"，很快，他已握住了雪薇一双柔软的玉乳柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的"花蕾"柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤「怎么回事啊？」
雪薇又羞又怕地暗暗问自己，「他还只是一个不懂事的学生啊！」
　　蓦地，美丽清纯的少女雪薇感到一只大手已插进她的裙子里雪薇羞涩万般，越来越感到绝望了。他一只手在雪薇的衬衫里握着少女的玉乳抚揉，另一只手伸进雪薇的裙子，沿着他那美貌诱人的老师光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着雪薇的裙子下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已为热地按在了雪薇柔软温热的小腹上抚摸起来从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，雪薇那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声而他也从来没有抚摸过一个女人，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女，而且他触摸的又是这个美貌诱人的少女那圣洁高贵的玉峰和神密幽暗的下身他越来越兴奋，竟又用手指撩开少女的三角裤边缘，把手贴着雪薇柔嫩娇滑的肌肤伸进少女的内裤中抚摸起来雪薇的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激他的手就这样在雪薇幽暗的裙子内撩逗着秀丽娇羞的清纯少女那光溜的下身由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，雪薇终于绝望了，不得不屈服当他试图解开雪薇的裙带时，雪薇娇羞无奈地低声道：「门门还还没关。」
　　他一怔，抬头望见他美貌端庄的老师正丽色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。忽地明白过来的他高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尢物终于屈服了。
　　他三跳两跳地飞快关上门，又回到床前，只见雪薇老师犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
　　他激动地向雪薇柔软的玉体压下去，紧紧地抱住少女那柔软的纤腰雪薇婉如一只温柔的小白兔一样被他拥在怀里，完全放弃了抵抗。
虽然美丽的少女是被迫和他上床行房，但还是被他火热有力的搂抱弄得娇躯酸软、芳心如醉。因为就在刚才，她还沉浸在被那淫秽小说勾起的春思欲火中一阵火热销魂的拥抱挤压之后，他就开始为身下这千柔百顺的美女佳人宽衣解带了恍恍惚惚中，雪薇感到胸口一凉，他已解开少女的衬衫，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的雪乳怒耸而出雪薇羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红雪薇羞涩地抬起雪藕般的玉臂，以便他把她的衣服褪下来接着，他又解开雪薇的衣带，把少女的裙子从她光滑玉美、修长雪白的粉腿上脱了下来除了一条又小又透明的内裤外，雪薇的玉体已经一丝不挂了只见秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的"蓓蕾"含羞初绽那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了"花谷"中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，他欲火万丈地低下头紧紧地含住了雪薇的一只娇嫩柔软的乳头吮吸起来「哎"，雪薇一声情不自禁的娇喘，「怎怎么会这样？
仿佛一记闷雷击在雪薇的芳心，几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤，他的一只手也握住雪薇另一只饱满柔软的椒乳揉搓起来雪薇顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限他伸出舌头在雪薇的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂他另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着那嫣红稚嫩的处女乳头「嗯"，一声迷乱而模糊的低喘，雪薇终于忍不住娇喘叹息少女娇羞万分，如痴如醉，仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手已不再是令人讨厌恶心，那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来他吮吸着少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把他刺激得欲焰高涨。他一边逗弄着少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大鸡巴压在了少女柔软赤裸的玉体上「啊--"
雪薇暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了自己雪白娇嫩的肌肤一根又粗又长、硬梆梆象根"铁棍"的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，少女芳心楚楚含羞，虽然怕但也充满好奇的瑕想，"这是什么东西啊？」
少女娇羞地暗暗问自己，「难道是，可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？」
雪薇含羞不禁，这时他的一只手撩起雪薇的内裤伸进去，直接插进少女火热幽暗的下身中雪薇秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是随着他在她下身中的抚摸，她才发觉不知什么时候，自己的下身已经变得湿润濡滑了「他的手上肯定已沾上了那些东西，他肯定已发觉了我下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦"，雪薇又羞又气，恨自己不争气，不明白为什么会这样，少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉他的手插进雪薇的三角裤中轻抚着那柔软细滑的少女小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的少女阴毛，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟向少女的下身深处滑去他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑不一会儿，已是满手"泥泞"了他欣喜若狂，由于他经常看黄色小说，知道自己已挑起了身下这个美貌清纯的老师的生理需要他的手指在雪薇那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的小屄口，那里已是一片湿润、淫滑他的手指沿着雪薇的小屄口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着少女娇挺柔美的滑软椒乳上那一张嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，雪薇秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声「嗯唔唔嗯"也许是由于被迫和他行云布雨，也许由于少女本能的羞涩，虽然已被他撩逗起如火的欲焰，但雪薇又怎么好开口叫他挥军直进、合体交欢呢？少女芳心只有娇羞无奈地含情脉脉、娇喘连连当他的两根手指轻轻捏住处女那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，"啊--"一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，雪薇玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，少女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见雪薇那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭他手中夹着雪薇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，嘴中含着少女玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着少女那如兰似麝和处女体香，耳中又听到少女那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见雪薇那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱少女、千娇百媚的绝色尤物已经欲火焚身了他自己早就已剑拨弩张、昂首挺胸了，他从雪薇的下身中抽出湿濡濡的手，脱下雪薇的三角内裤，雪薇那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了但见少女甜美清丽的绝色娇靥已如霞晕绯红，巍巍怒峙的饱满椒乳顶端那一对娇小可爱的处女乳头，不知什么时候已充血勃起，变得更加坚挺、翘耸含羞挺立、娇小可爱的乳头周围一圈嫣红玉润的处女乳晕已变得紫红、紫红的那柔柔纤细的阴毛中已露珠轻含，嫣红玉润的"花溪"边，一滴、两滴、三滴亮晶晶、湿滑滑的处女爱液含羞乍现他不再犹豫，挺着硬大的鸡巴向着娇羞清纯的少女压下去当他脱掉她仅余的内裤，把她脱得一丝不挂时，雪薇这个清秀美貌的文静少女由于还是一个冰清玉洁的清纯处女，虽然欲火如焚，但是还是不知道接下来要怎么样才能消除那如火如荼的淫欲肉焰，才能填满那空虚的芳心和更加空虚的下身"幽径"，所以她只有温婉柔顺地躺在那里，楚楚可人的娇美花靥一副含羞无助的娇姿妙态他重重压在清纯娇羞的美貌少女那柔若无骨、一丝不挂的雪白裸体上「唔"，一声"如释重负"的娇啼从少女那鲜红柔美的樱唇中冲口而出，仿佛他重重的压住她高耸挺拨的怒耸椒乳反而让她感到轻松、愉悦一般他用膝盖分开美丽诱人的雪薇老师那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的纤滑雪腿在他的强攻下，只见秀美清纯的少女羞涩万分地一点、一点地分开了紧夹的美腿他硬梆梆的鸡巴顶进雪薇湿润淫滑的"玉溪"，龟头上沾满了雪薇下身流出来的淫水爱液他伸手搂住雪薇娇柔纤软的细腰，轻轻一抬美貌诱人的少女那翘美浑圆的雪臀，粗大的鸡巴微一用力，龟头挤开了处女那稚嫩无比、娇滑湿软的阴唇他再一挺腰，滚烫巨硕的龟头就已套进了雪薇那仍是处女的小屄口由于本身还是"蓬门今始为君开"的圣洁处女，所以他那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的处女那紧窄万分、狭小非常，从末有"游客"闯入的娇小小屄口撑得大大的圣洁处女那嫣红娇小的可爱小屄口被迫吃力地"大"张着勒紧、"容纳"包含着那强行闯入的巨大"异物"自从觉得一根又粗又大的东西弹顶着伸进自己的下身，"游"进她的"花沟玉溪"，雪薇就如痴如醉了。
　　就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的"宠然大物"正好可以"填满"她那空虚万分的幽深「花径"，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴随着那条"庞然大物"在她处女下身中的游动、深入，雪薇微微娇喘着、呻吟着那强烈的"肉贴肉"、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分，特别是当他的"大家伙"套进了她狭小紧窄的处女小屄口，小屄口那柔软而又弹性的玉壁"阴瓣"紧紧地箍住了那粗大硬烫的"棍头"时，娇羞清纯的少女更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里「啊一声急促婉转的娇呼，雪薇优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上少女芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境他也被这妩媚清纯的美貌老师那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住少女纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺「啊--一声夹杂着痛苦和无奈的娇呼冲出雪薇的樱唇，"痛痛啊痛死了你你弄弄痛我了"，雪薇痛苦不堪，娇羞无奈的轻嗔道。
他梆硬巨硕的龟头已刺破了雪薇那圣洁的处女膜一股鲜红的处子落红从雪薇那被吃力"撑开"的狭窄、娇小的小屄口渗了出来滴在洁白床单上的处子落红，鲜艳刺目他没想到这貌美如仙的绝色尤物竟还是一个末开苞的处女，一想到自己竟然采到了这样一个国色天香、清纯可爱的绝色佳人那圣洁的处女童贞，望着那血迹斑斑的处女落红，他又不由得有点发呆「好痛啊唔"随着少女的又一声娇啼，他才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住雪薇的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上少女的芳心，他的一双大手又在少女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来虽然他的"大家伙"浸泡着雪薇的处女落红和少女爱液还又紧又胀地"塞满"处女那狭窄紧小的小屄，但另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈的刺激着处女芳心，虽然由于玉胯中塞着一条"庞然大物"，一个冰清玉洁的少女最圣洁神密的玉门关已被强行"闯入"，雪薇娇羞无限，含羞脉脉，但那种麻痒难搔的感觉又使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和"侵略"当身下这个一丝不挂的清纯美少女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住巨大鸡巴的又紧又窄的小屄膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令他飘飘欲仙，雪薇的下身又变得淫滑不堪，一股乳白腻滑的处女爱液又流出雪薇体外，濡湿了一大片洁白柔软的床单他开始"进攻"了，他缓缓有力地从美丽少女那紧小的小屄中抽出鸡巴，仅留下一截龟头套在雪薇的小屄口内，当他从雪薇的小屄内抽出时，那又长又粗的"庞然大物"与纯情少女那异常紧窄娇小的小屄内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮「唔--唔「从那最敏感万分的小屄膣壁传来的最强烈的刺激令清纯可人、美貌如仙的娇羞少女忍不住又娇啼出声可是，随着他在她小屄中的抽出，一股可怕的空虚和失落感迅速的漫向全身，雪薇秀美的螓首不安地左右扭动着，芳心饥渴难耐，一双修长娇滑的雪白玉腿不知所措地绷紧、放松又绷紧雪薇想要挺起娇美玉滑的雪臀让那又大又硬的"大东西"重新塞满她空虚万分的小屄"花径"，可是她毕竟是一个才破身落红的清纯处女，纯情少女特有的娇羞使她只有我见犹怜地娇柔地躺在床上，美眸含羞紧闭，娇羞无助，更何况她还是被他所迫才和他颠鸾倒凤、行云播雨无奈中，蓦地，一根又粗又长，又硬又烫的"大东西"又有力地向少女紧窄娇小的小屄内顶进来犹如久旱的干田乍逢春雨一样，雪薇一丝不挂的雪白玉体舒爽得直打颤，那"花房玉壁"与硕大的"侵略者"紧密火热的摩擦令清纯少女又娇喘连连「哎--唔唔"他一直向雪薇的小屄深处挺进粗大长硬的鸡巴完全进入了少女的体内男人那火热巨大的鸡巴饱满充实地紧胀着雪薇娇小狭窄的小屄「唔"，雪薇满足而愉悦地低喘一声，绯红的娇靥上，嘴角掠过一丝娇羞而舒爽的笑意他又缓缓地从雪薇的小屄中抽退着，那强烈无比的肉体刺激和新一波的空虚失落感令娇羞可人的少女又欣悦又无奈当他再一次深深进入她体内时，雪薇那紧窄娇小、柔嫩淫滑的小屄"花瓣"急迫而又有点羞涩地紧紧裹夹住那又粗又大的"巨物"用力勒紧他被这欲火如焚的清纯少女、欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，他逐渐加快了节奏，越刺越重，撞得雪薇那柔软平滑、雪白结实的小腹"啪、啪"微响由于雪薇是处女破身，处女小屄初容"巨物"本来就紧窄万分，再加上这美丽倾城的绝色尤物天生媚骨，小屄狭小异于常人，更加上他巨大阳物也是不同凡品，所以，雪薇的小屄中虽有分泌物润滑，使"花径"淫滑不堪，但那强烈而异样的刺激，醉人而舒爽的摩擦还是令雪薇和他都欲仙欲死，雪薇更是娇啼婉转，含羞呻吟「哎--唔哎--唔哎唔哎--唔你哎--唔你哎--唔哎--唔"美貌清纯的绝色少女那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起放下曲起又放下，一颗娇柔的玉女芳心沉浸在被他挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为即将失去冰清玉洁的宝贵的处女之身而珠泪滚滚已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的清纯可人的纯情少女忘情地和那个正强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的"玉门关"的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙而愉悦地随着他在她贞洁的小屄内的抽动而蠕动起伏他的抽插越来越快，越来越重时，雪薇被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮「哎--唔哎--唔哎哎--唔哎--唔哎--唔哎--唔哎--唔哎--唔哎--唔哎--唔唔哎--唔哎--哎--哎--哎--哎--啊________"
经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入雪薇的小屄最深处巨大的男性鸡巴把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的小屄玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌老师小屄深处那娇羞初绽的柔嫩"花蕊"--处女的阴核雪薇那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，"啊--第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，雪薇终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界他经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身小屄膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热鸡巴，一手搂住雪薇俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向雪薇的玉胯中猛插进去粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进雪薇的小屄--直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热小屄膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在雪薇的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的雪薇老师浇醒被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次"哎--「的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄小屄的鸡巴，并渐渐流出小屄口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单由于雪薇那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的小屄"花径"更加"泥泞"他那渐渐"威风尽失"，开始变软变小的鸡巴慢慢地滑出了雪薇的小屄「唔"，雪薇绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息雪薇和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男孩沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中雪薇还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火只见洁白柔软的床单上一片片处女落红那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞而那些曾经在雪薇面前大献殷勤的七中的男老师们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色少女会不幸地落入学生的圈套，被她的学生挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个她自己的学生交媾合体，失去了宝贵的处女贞节只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片--，真的是污秽狼籍，不堪入目雪薇双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让他由"强奸"变成了"和奸"，自己由反抗变到配合他的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，雪薇更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措休息了好一会儿的他从雪薇一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在雪薇羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将雪薇那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着雪薇那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，他不禁飘然欲醉雪薇那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与他那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，他心中不禁又是一荡，他俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说："老师--"雪薇美丽的脸羞得更红了，大眼睛越望越低「老师--，老师"，雪薇无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向他，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦他越想越得意，轻声说道："老师，你真美！」
    雪薇一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈只听他又道："老师，你开始怎么那样怕，后来却又哼又叫，又扭又摆啦？」
　　雪薇顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也不知是生他的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在他怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，他一面说对不起，一面箍紧手臂，雪薇怎么也挣扎不脱，再给他用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被他越抱越紧被他这样有力而火热的一阵搂抱，雪薇的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由他把自己紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕他开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合只要他让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感雪薇现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任他把自己柔软雪白的玉体越抱越紧不一会儿，他见她停止了挣扎，就又在她耳边低声问道："老师"，"嗯"，一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。
　　「老师，刚才刚才舒服吗？」
　　雪薇顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂看着她那副楚楚可人的娇姿美态，他更是得势不饶人，"说嘛老师，舒服吗？」
　　雪薇一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞他见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住当她静止下来时，他那只本在雪薇雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手开始不安分地游走起来，他的手沿着雪薇洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入"茵茵芳草"之中他的手指温柔地捻搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛随着他的抚摸揉搓，雪薇芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。
　　他感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，他高兴地一低头，就含住了少女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱"樱桃"少女被他一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的「蓬门玉壁"又有点潮湿了雪薇秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫少女芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会在一夜之间重又燃起熊熊欲焰，难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？少女芳心又羞又怕，可如兰的鼻息仍随着他的爱抚而越来越急促、低沉正当她又欲念如炽的时候，他却停止了抚摸，抬头盯着雪薇那已蕴含着浓浓春意的美眸雪薇娇羞不胜地望着这个自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道他又要干什么，哪知道他又低声问道："老师，舒服吗"？。
　　雪薇俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视他见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得"加火"，他重又埋头"工作"，他一只手握住雪薇饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住雪薇另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进雪薇下身四根粗大的手指顺利地插进雪薇下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩"花沟"中轻刮柔抚随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的"羊肠小道"插进了雪薇那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的小屄，一阵淫邪的抽动、刮磨直把雪薇撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟「唔唔唔唔你唔唔你嗯唔唔唔唔你嗯唔"由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，雪薇没有再试图反抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来正当雪薇再一次沉伦在淫欲肉海中饥渴万分时，他又一次抬起头，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇「唔"，一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，雪薇娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启"玉门"，他顽强地追逐着雪薇吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了雪薇柔软芳香的红唇上「嗯--"又是一声低哼，雪薇羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤当他的富有侵略性的舌头用力地顶开雪薇柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他"攻"进来了他卷吸着雪薇那甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖"进攻"着、撩逗着雪薇羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的"侵略者"卷在一起，吮吸着、缠卷着一阵火热缠绵的香吻，雪薇挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，"嗯嗯嗯"。
　　热吻过后，他从雪薇香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着雪薇娇羞欲醉的美眸问道："老师，舒服吗？」
　　雪薇的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了雪薇柔软鲜美的樱唇狂吻起来这一吻，直把雪薇吻得喘不过气来，芳心"怦、怦"直跳，即喜还羞。再加上他的两只手还在雪薇的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀的少女那一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手当雪薇又一次欲火焚身、饥渴难捺时，他突然停止了所有动作，雪薇犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。他又一次抬头盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道："舒服吗？」
　　雪薇又羞又急，芳心一阵气苦，被他这样百般撩逗起万丈欲火，却给吊在半空。楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答他，还会这样继续作弄自己。
　　只见雪薇低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好娇羞无奈地轻吐朱唇，"嗯舒，舒服"听见雪薇这样娇羞无限、细若蚊声地说道，他欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯佳人于胯下他又得寸进尺地道："是起先我插进你身体内的时候舒服，还是现在舒服"？
　　这个令人羞耻的问话顿时把雪薇秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进被窝，可是却又被他紧搂在怀里，躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答答地道："是是是先先前那那样舒服"。
　　话一说完，连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，他暗暗高兴，望着楚楚可人的少女那清纯娇羞的绝色娇靥，他一低头，含住雪薇那正发红发烫的柔软晶莹的耳垂一阵吮吸、轻舔娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，"唔"，又是一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，他又在她耳边低问道："先前那样是怎样？」
　　楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无奈，含羞欲泣地轻声道："先先前，你你插插进我我体内的"后面几字已低如蚊声，听不清楚，可把少女羞得恨不得立即冲出屋去可他还不罢休，又问道："老师，还想不想要"？
　　楚楚动人的清纯少女再也忍不住，因为她本就是一个气质高雅、清纯如水、冰清玉洁的纯情处女，虽然先前已被迫和他合体交欢、行云播雨，被他奸淫强暴，破身落红，但怎么也羞于开口叫他颠鸾倒凤，主动提出行房淫乐、交媾做爱只见雪薇一边含羞欲泣，一面堵气似地说道："想，怎么样想又怎么样「，一说完，再已忍不住'呜'地一声，两行珠泪夺眶而出他一见这个千柔百顺的美佳人已真的发怒，立即采取行动，他猛地含住雪薇樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂的带有歉意地卷、吸、吮直把雪薇的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘「嗯嗯嗯嗯唔嗯嗯嗯"他的手也抓住雪薇修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，本来就已经欲火难捺的清纯少女被他这样强行进攻，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿原来她刚才不过是借故撒娇而已，他把雪薇雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的"花溪桃源"已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了他挺起早就又昂首挺胸的粗大鸡巴，轻轻地顶住那淫滑温嫩的"玉沟"阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少女紧窄狭小的小屄口，然后用力向下一压由于小屄"花径"内早已有淫滑的分泌物湿润，他很顺利地就顶进了雪薇的小屄深处--他粗大的鸡巴一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来早已空虚万分、欲火如炽的雪薇终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心'怦、怦'乱跳，被他堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声「嗯嗯嗯唔嗯嗯嗯嗯"他如释重负地吐出雪薇那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住雪薇的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头「唔哎--唔「当他一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，雪薇感到她简直被他粗大的"巨棍"那温柔有力的进入她自己体内的感觉弄得心摇神驰、头晕目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死他开始在她的下身抽插起来并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着雪薇狭窄紧小的小屄内娇柔温润的敏感膣壁楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得他那根"大肉棍"好象比第一次破进她体内时还要粗、还要长，而且更硬了雪薇娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟「唔哎--唔轻轻一点哎--哎哎--轻嗯轻点唔哎--唔哎--唔请你你还轻轻一点唔唔哎--唔"在他奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人的娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢当他又在雪薇的小屄中抽插了近三百次后，雪薇终于忍不住全身的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，"啊--"，一声淫媚入骨的娇啼，雪薇下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的小屄内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧缠绕着粗暴进出的巨大鸡巴的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，直向小屄外涌去漫过了粗大的鸡巴，然后流出雪薇的小屄口他被美丽清纯的少女那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住雪薇那稚嫩娇滑还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入绝色美少女那圣洁火热的深遽的子宫内欲海高潮中的美丽少女被他那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在他股后，把他紧夹在玉胯中柔若无骨的纤滑细腰也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在他肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住他的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，小屄内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大鸡巴勒紧，似乎要将巨大鸡巴内的每一滴精液都挤出来「哎--"，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，雪薇一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮那早已淫精玉液、落红点点、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗起强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，被强行奸淫强暴，被迫和男人颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱交欢、合体交媾这个美貌如仙的圣洁处子又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无瑕的圣洁胴体合体交媾高潮后的雪薇桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细休息了好一会儿后，他抬起头在雪薇的耳边轻声问道："好姐姐，舒服吗？」
　　清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈，"嗯"细若蚊声的一声娇哼已令雪薇娇羞无限，花靥晕红「好姐姐"「嗯？」
　　「我我还想要"雪薇羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着他，芳心又羞又爱，娇羞怯怯看见她那楚楚动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、脉脉含情的大眼睛，心神一荡，又一翻身，他又压住了那美貌诱人的雪薇老师一丝不挂的娇软玉体在他身体的重压下，雪薇又感到了一丝丝酥软，但雪薇还是有点担心地娇羞问道："你你，身体能能行吗？」
　　雪薇国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕这外初识云雨情的年青人有点把持不住，怕他身体吃不消可是还没等他回答，雪薇蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫的"庞然巨物"又紧紧地顶在了自己的小腹上雪薇立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个强行占有了她的处子之身，奸淫强暴了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己两次在他的胯下被征服了冰清玉洁的胴体的小男人难道他还将第三次征服自己的身心，再一次把她带上那让人极度晕眩的欲海高潮之中一想到这里，雪薇羞涩地感到下身又有点潮湿了他的手又开始抚摸雪薇那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤美貌绝色的清纯少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，他的手在雪薇一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给他抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼他紧搂住雪薇光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将雪薇娇软美丽的胴体翻了过来，他一只手伸在雪薇的胸前，紧握住清纯美丽的少女那一双娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，另一只手在雪薇那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来雪薇只感到他的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。
　　「唔唔唔唔唔你唔你唔"美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女在低低的娇喘、呻吟，绝色可爱的娇靥晕红如火他的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向雪薇的翘美雪臀那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，雪薇娇羞万分，花靥羞红「从来没有哪个人抚摸过自己的玉股，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒服，真羞死人了"「唔唔嗯你唔唔嗯唔唔"雪薇丽色娇晕，含羞轻啼柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直他的手已经沿着雪薇柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟「唔唔唔唔你啊唔唔你唔嗯好唔好痒唔唔真真.痒啊唔唔"雪薇花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟他的手已开始在雪薇的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟直把雪薇那小屄口边上的敏感万分的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟「唔唔你啊唔你唔真好痒唔唔"少女没想到他从后向前抚摸自己的下身会这样的刺激万分，下身又流出一股股淫滑粘稠的少女"爱液"当他的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，他已是欲火难捺了。他一只手搂住雪薇娇软纤滑的细腰，用力一抬，把雪薇那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的鸡巴从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让鸡巴沾满了雪薇下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进雪薇那天生狭窄紧小、娇软温润的小屄口--「唔唔哎.
　　「雪薇一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感雪薇娇羞万分地感觉到他那又粗又长的"大东西"已经第三次直捣"蓬门"，进入她的体内了他缓缓地向雪薇的小屄深处插进去雪薇的小屄中虽有分泌物润滑，但由于他那硕大无朋的鸡巴和雪薇本就天生媚骨，小屄无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令雪薇欲仙欲死「想不到，他第三次还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了一点"「唔--「雪薇羞涩万分地惊佩于他的超人的性能力。
　　由于雪薇幽深的小屄中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于雪薇那天生紧窄娇小的小屄内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住他粗大的鸡巴不断地蠕动、挤迫，他已忍不住欲火的高炽，开始在雪薇的小屄中抽动起来他一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着雪薇玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背他下身一下比一下有力地向雪薇的玉胯"进攻"着，逐渐加快了节奏「唔哎--唔哎--唔哎--唔哎--轻点唔哎--唔哎--还轻轻一点唔哎--唔哎--唔哎--轻唔轻点唔哎--唔哎--唔哎--轻轻一点唔"雪薇被他抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限「没想到，他还能还能，从后后面进入进入我我体内，唔，而且，这样，这样进入还还更深，更更刺激"。
清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合他的鸡巴在她小屄内的进入、抽出一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的单人床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体他在雪薇那淫滑不堪的小屄内抽插了近五百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从少女的小屄中抽出鸡巴，然后又迅猛有力地向雪薇的小屄深处刺进去--雪薇欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前两次交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是他最后也是最销魂的一刺了雪薇娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀「哎--「
他深深地插进雪薇娇小紧窄的小屄深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到雪薇的小屄最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩"花蕊"--阴核上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的阳精直射入少女的子宫深处「唔"被他的阳精在阴核上这一浇，雪薇那紧窄娇小的小屄中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的"庞然巨物"一阵痉挛、勒紧、收缩少女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的阴精「唔"，一声娇喘，雪薇梅开三度，娇羞无限，丽靥晕红只见那紧紧'楔合'、交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水流出了雪薇的下身洁白凌乱的床单上又是淫液秽物、阴精玉露狼藉斑斑雪薇这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在他的胯下被彻底征服、占有了她已经和他合体交欢了三次，每次都登上了男女交媾欢好的云雨高潮她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物由于他经久不泄，鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，而且雪薇也娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢，所以云收雨散后，已经快天亮了雪薇只好又娇羞又不舍地含羞脉脉、丽靥晕红着送走了她一生中的第一个男人，回到床上，她又兴奋又害怕。


　　罗老师
　　罗老师是我初中的班主任，也是教我初中英语的老师。
　　她不是十分的美丽，但是有一种高贵的气质，那是一种贵族的气质，假如中国有贵族的话。
　　罗老师在夏天喜欢穿一身白色的套装，及膝的裙子，露出一截白皙的小腿。
　　而在那个时候，我就特别的喜欢偷偷的看几眼罗老师的小腿以及她那双可爱的小脚。每当罗老师没有穿袜子的时候，我更是心动不已。雪白的小脚也许是罗老师给我留下的最为深刻的印象。
　　年少的时候总是喜欢浮想连篇的，而对于女人也有了蒙胧的渴望。
　　那个时候，总是希望可以看见女子衣内的神秘之处，而高贵典雅的罗老师就成了我们班中男生眼中的最完美女性。而我也不例外，只要是罗老师的课，男生总是最为安静的。罗老师在认真的授课，而我却在底下偷偷的开着小差，目光总是有意无意的瞥上罗老师几眼，又迅速的逃开。
　　想起年少的纯真，现在真的是感到十分的好笑。在那时对罗老师的爱慕已经深深的植入了我的心底。
　　我知道，我以后无论遇到谁，也不会忘记罗老师了。
　　直到有一天，发生了一件小事情，才使我对罗老师有了一些近似于邪恶的念头的，直到现在我还清楚的记得当时的情景。
　　那一天罗老师穿了一身白，洁白的套裙难以掩盖罗老师的如雪肌肤，反而将肌肤衬托成了诱人的粉红。微微及膝的裙子难以掩盖丰满的大腿，并且隐约的透出了罗老师穿的内裤的形状。
　　蒙胧的三角内裤是那么的诱人，罗老师这天没有穿袜子，白皙的小脚踩着女式的凉鞋，凉鞋的跟约高３厘米，使罗老师的脚成为一个「弓」形的样子。若是仔细观察，就可以发现罗老师的脚指头是多么的可爱。
　　当我看到了罗老师的衣着的时候，我突然有一种想抱起罗老师的冲动，但是少年的羞涩与理智阻止了我这样做下去。其实现在想起来也没有什么大不了的，不过是一些少年时候独有的激情或者是绯红色的幻想，假如我要不是压抑那种念头，也许就没有以后的那么多事情发生了。
　　如今看来，不知道是欢喜，还是一种莫名的感触。
　　罗老师的声音轻柔而又婉转，我想起了一句很俗气的词语--幽谷百灵。也许罗老师真的是一只百灵也说不定啊。
　　我偷偷的想，也是啊。一个少年，能有什么形容词可以述说心中的感动呢。然而更加另我心中惴惴不安的事情发生了。
　　罗老师上了课之后，在讲台前休息。
　　我透过木制的讲桌，看见了我另我今生难以忘怀的情景。（那讲桌是木板制的，属于很旧的东西了，由于年代的久远而在木板拼合的地方有了裂纹，有大有小的，我想年长的朋友一定会明白的）。
　　在讲桌的另一面，罗老师是岔开腿坐着的。可能是由于她知道有木桌，所以有了些安全感，再加上是上课，就放开了。尽管是朦胧的些须白色，但是我可以肯定那是罗老师两腿间神秘的部位。因为顺着裂缝继续看下去，就可以隐约的看见罗老师的一条雪白的大腿。
　　我努力的睁着眼睛，死死的盯着讲桌的裂缝。在一刹那间，我迷失于自己的不经意的发现中了。可想而知，那个时候我什么也不知道，没有所谓的成年人的冲动，只有少年人的兴奋。虽然很朦胧，但是我坚信自己的眼睛。
　　从那之后，我渐渐的迷上了这种偷窥的乐趣。不，那时候哪有什么偷窥的说法。
　　我也特别的喜欢夏天，喜欢老师穿着裙子上课。有时候就是在偶尔的小测验中，我也喜欢将目光不经意的乱扫，希望发现更加有趣的事情。
　　而罗老师在我的心中，除了真挚的敬仰和热爱，也有了一些叫欲望的东西。
　　初中三年级的时候，我堕落了，不，也许应该说的上是成熟了。
　　我没有什么抽烟喝酒的坏习惯，我仅仅是疯狂的迷上了Ａ片和成人图片。
　　我最喜欢观察的，也是那些图片或者片子中女人的神秘的三角部位。而那个时候，我也知道了什么是叫做美腿，什么叫做人妻，什么叫做欲望，什么叫做恋物癖。
　　我常常暗自的想，也许我真的有一些恋物癖也说不定，因为当我在最后一个夏天再次偷偷的观察罗老师的双腿的时候，我有一种想要扑上去抱住狠狠的抚摸的冲动。
　　我甚至有一种连自己都害怕的想法，就是想用罗老师的双腿好好的摩擦我那日渐成熟的鸡巴。
　　第二章教师佳节重相逢（上）。
　　我在对罗老师的各种幻想中走过了我的初中生涯。
　　高中真的很累，甚至是三年都没有与罗老师联系过，只是在偶尔放学路过母校的时候遇见她。
　　罗老师还是那么的年轻，迷人。而我对罗老师三年的感激和尊敬，逐渐化做了种种的欲望。
　　我真的很想将罗老师压倒在身下，另我为所欲为。然而我的理智告诉我，这是不行的。所以我一直没有特意的去找过罗老师，因为我怕自己压不住对她的欲望。
　　自从知道初中很好的一个女孩成了某个网吧老板的情妇之后，我对待人与人之间的关系已经看的很淡泊了。
　　我了解到人与人之间是由种种的欲望而连接起来的，如果刻意的压制它，那终有一天会爆发的无比强烈。
　　高考之后，我上了全国重点的大学。放荡了３个多月，开学已经临近了。
　　我突然有一种冲动，特别的想见见我的罗老师。请允许我用「我的」这个词，因为在不知不觉中，我对罗老师的欲望已经到了骨髓之中了，无法自拔。
　　李是我从初中的死党。这一天他来找我，说在教师节这天一起去看看罗老师（我与李是在初中同班，他是班长，我是学习委员），我想也没有想就答应了。
　　随着一阵缓慢而又有力的敲门声，我与李终于见到我朝思暮想的罗老师了。
　　罗老师还是和三年前一样的漂亮而又端庄。她身上穿的是翠绿色的真丝连衣裙，但是一点也没有漏出内衣的形状。而她的腿上还穿的长筒袜，我猜想罗老师刚刚下班。
　　她见到我们很惊奇的样子，可能她也没有想到今天我们会来吧，毕竟我们已经是要读大学生的学生了，但是马上就恢复了她一如既往的端庄和蔼的样子。
　　「ＨＥＬＬＯ，李，张，你们怎么来了，你们的高考怎么样？一定是很不错吧，我猜就是，你们可是高才生啊。」罗老师边打趣边招呼我们坐下。还略带歉意的说：「我女儿今年上初中，先生现在在上班呢，我是当老师吗，今天放假就回来了，没想到你们也来了，家里有点乱，也没有时间收拾。」
　　「哪有的事情啊，罗老师你家可比我家干净多了。」李笑了笑说，又转头看我：「喂，你这没有良心的小子，也不买一些东西来。三年都不来看看罗老师，光顾着学习和找女朋友了。」
　　「咦，张，你也在高中不学好了，找起女朋友了，告诉你啊，可不要被小姑娘骗了。」罗老师感到很惊奇。要知道我在初中可是出了名的乖宝宝，就连李在初中都搞对象被罗老师训话过几次，而我却从来没有这方面的问题，我在初中仅仅是喜欢玩。
　　「罗老师，您别上他当啊，我可是好孩子的，怎么可能那样啊？是李在造谣啊，象我这么老实的人，要找也在大学才说啊。」我连忙的辩解说。在心中又偷偷的加了一句：如果对您算作初恋的话，那就是早就有了，而且到了根深蒂固的情形。
　　罗老师见我说的语气诚恳，也就笑了笑，指指李，说：「你啊，还是喜欢这样瞎告状，真的是长大了不少，脾气一点也没有变化。好了，你们来了就吃一顿饭吧，顺便也尝下我的手艺吧，我女儿今天住他爷爷家，先生晚上要上夜班的，不回来。本来想省些事情的，既然你们来了，就一块吃吧。」
　　罗老师说的很随便，话还没有说完就往厨房走。（我和李在初中与罗老师的关系都十分的好，所以也就很随便，再加上老师与学生是人之常情，请大家不要疑惑。）
　　李与我听了连忙站起来，李马上就说：「不要了老师，难得是教师节的，您怎么还可以亲自的去干活呢。」
　　我马上也接上话说：「老师，要不今天在外面买一些东西吧，就当是我和李一块请您了。您教了我们三年书，我们怎么也要意思意思表示下自己的心意啊，反正我们也没有带什么东西来，是不是啊？李？」
　　李听了我的话，也是点头称是，并且和我一块的劝罗老师。
　　罗老师听了，稍微的思考了一下，说：「这样也行，不过你们还是学生的，怎么可以让你们出钱呢？还是我来要几个小菜吧，也顺便说下你们高中的事情。
　　李还好说，张你到了高中可是一点消息都没有啊，有什么有趣的事情发生吗？」
　　我与李听了老师的话，互相使了个眼色，点头答应了。而我心中也想到：
　　「现在是这么的说，呆会要交钱的时候抢着去交不就可以了吗？」我与李是多年死党，互相都了解对方的想法，所以现在就先答应了再说。
　　罗老师用电话在饭店要了几个家常的小菜，便与我们聊起学校的一些事情。
　　当谈论到初中的事情时候，都未免的感慨了一二。
　　李见气氛有了一些沉闷，就笑着对罗老师说：「罗老师，您还记得初中毕业聚餐的时候张他死活也是滴酒不进吗？当时那么多人，连女生都喝酒了，但是就这小子怎么也不喝，说什么自己酒精过敏什么的。其实这小子都是在瞎说呢，他老妈的酒量超级的厉害，白酒都可以喝上半斤不醉的，他能差到什么地方啊？」
　　我一听，连忙的否认说：「不是的，罗老师……」
　　话还没有说出口，罗老师就笑着说道：「真的是这样吗。男孩子虽然不能酗酒，但是稍许的喝一些也没有什么事情的。男子汉嘛，将来都要在社会上的。」
　　李听了也在一边的起哄，我见事情都到这种程度了，否认也没有什么用处，连忙的辩解：「什么啊？我只是说没有喝过啤酒而已，我可可以喝葡萄酒的啊！
　　要不今天我去买一瓶啊，让你们看看啊？」
　　罗老师听了，本来不是很愿意，但是被我们以今日一别，再见就是来年的借口给说动了。而我就出去买酒去了，走之前又给李使了一个眼色，李会意的点点头。
　　在罗老师家的客厅中，我和李与罗老师说着高中的趣事（李与我都在我们那重点的中学）。边吃着饭店送上的一些家常菜肴，边喝着啤酒（我买了４瓶啤酒一瓶干红，罗老师以为多了，但是我说又不一定喝完，也就没有意见了）。
　　时间在谈笑中飞逝而过，而我们三人早就解决了啤酒，正在不知不觉的喝着干红。
　　也许是借着酒胆，也许是本来的意愿，我们的话题就谈到了罗老师的身上。
　　而之中夹杂些须真挚的赞美与喜爱之情，也让罗老师的本来就由于酒精作用而变的粉红的小脸更加的鲜红，发出靓丽而又夺目的光彩，使我和李看的心中激扬不已。
　　喝过酒的人都知道，要是光喝啤酒的话不会醉倒的，但是要是夹着酒喝，就很容易醉了。李与罗老师很少喝干红，而干红的后劲又十分的足。
　　到了后边，李觉得不行了，便起身与罗老师告别，而罗老师看了看李那样子--连站起来都有点麻烦，说话都不是很清楚了，就关心问：「李--李--，要不--你--你先休息一下。呆会--醒下再--再说。」
　　敢情罗老师也有一点迷糊了，也许是作为老师的坚持，才没有倒下吧。（毕竟我们两个是她的得意门生，而由于我和李的敬酒，她比我们喝的都多，而我在三个人中喝的最少，所以也最清醒。反正我本来就不会喝的，也就没有了所谓的酒中自尊的问题。）
　　「罗老师，您别着急，您也有些喝多了，先让李在沙发上休息一下吧，呆会我把他送回家吧，我现在先去洗个头清醒一下。」我见罗老师与李都成了这个样子，连忙说了自己的想法。
　　罗老师听了，点点头：「我-我先在-在沙发上休--休息--」说着就要起身，而身子还没有站直，就晃了一下，吓得我连忙的一扶。
　　而在那一刹那间，我的手第一次如此亲密的接触了罗老师的娇躯。
　　我的心中一下的颤抖，强忍着自己的无边欲望，小心的将罗老师扶在了沙发上，让她的头靠着沙发的扶手，半个身躯自然的平躺在沙发上，两条腿由于我不敢碰触，而依然斜垂在地上。
　　看着罗老师侧着身子靠在沙发上，双眼紧闭，小嘴微张，从中散发出浓重的酒气。
　　我突然有一种想一亲的冲动，但马上就克制住自己了，连忙的到了厕所的水池旁边，狠狠的洗了几把脸，对着镜子一动不动的呆着。
　　不知道过了多久，也许是几分钟，也许是半小时，我终于从疯狂的欲望中冷静了下来，又洗了把脸，从厕所中走出。
　　当我回到客厅的时候，发现李已经趴在桌子上睡得死死的了，而罗老师还是那个姿势，但从她口中的微酣中，我知道罗老师已经睡着了。
　　「这怎么可以呢，」我见罗老师睡在沙发上，头枕在扶手上，第二天会脖子疼的。出于对老师的敬爱，我上去轻轻的推了她几下，见她没有一点的反应，就加大了力度，罗老师还是没有一点的动静。
　　「看来这酒的后劲还是很大的吗？」我摇了摇头，突然注意到罗老师的粉红色的小脸。一种恶作剧的念头油然而生，我用手轻轻的拍拍她的脸。拍了几下，见没有动静，胆子又逐渐的大了起来，开始加重了力道，还是没有反应，于是我又加重……每个人的心中都存在着魔性，当「啪」的一声脆响之后，我一下自从自己的魔性中醒了过来，吓出了一阵的冷汗，连动都不敢动一下。
　　然而令我惊讶的是，罗老师这样都没有醒过来。当我从慌张中清醒之后，看着罗老师右边的脸颊的一道明显的红印，心中也有了些歉意。但当我的双眼瞥到罗老师的包裹在丝袜中的长腿之后，我的目光在也无法的分开了。肆无忌惮的贪婪得注视着，两只手也如着魔一般的在上面抚摸了起来。
　　我已经无法控制自己的动作，只是一种近乎本能的行为。罗老师包裹在丝袜中的双腿是滑腻的。
　　我虽然没有接触到实在的肉体，但是我感觉得出那其中的柔软。
　　渐渐的，我已经发现自己的鸡鸡涨了起来，顶在短裤上，而且身体也有一些的发热。而在这个时候，我的手也逐渐的顺着罗老师的大腿而向上抚摸过去。
　　「咦？」我的手顺着丝袜向上，但是没有向我想像的那样碰见罗老师大腿上那细腻的皮肤，而还是丝袜。
　　我愣了一下，双手又往上摸了摸，才发现罗老师的丝袜很特别，是如同裤子一般穿的。（那时我还不知道那就所谓的连裤袜）
　　「我说是怎么回事呢，罗老师穿的真丝的连衣裙却看不见里面的小裤裤的形状，原来是有这个东西在挡着呢？呵呵，这个东西可真的很方便呢？」我自言自语。而手却没有闲下来，这个时候，我的手隔着丝袜正在轻轻的抚摸着女人那最为神秘的地方。其实这样没有什么感觉，但是心里却有一种近乎变态的快感，而我的鸡鸡已经彻底的竖了起来。
　　正在这个时候，罗老师的腿轻轻的动了一下。而这一下，可把我吓的够呛，连怒张的小弟弟都差点吓得软了。手也忘记了收回来，紧张的看着罗老师。而罗老师只是将两个腿全放在了沙发上就在也不动了。
　　片刻之后，我小心的抽出放在罗老师三角地带的手，缓缓的吐了一口气。想要放弃，但是怎么也不甘心。
　　我的目光扫视着客厅，李仍然爬在桌子上睡的正香。而我的脑瓜在飞快的旋转着。用什么东西呢？罗老师喝酒喝醉了，再给她来点什么呢？对了，在来点白酒就可以了，这样她就不会那么容易的醒了。
　　其实此时罗老师已经是醉得沉沉的了，而她将腿放在沙发上不过是一种本能的反应罢了。而我毕竟是毫无经验，所以又想到用白酒再灌灌罗老师。
　　想到就做，我不敢动罗老师家中的酒，所以就又出去买了一杯３两装的二锅头。（是装在水杯中的酒，刚好一杯３两，度数也很高，而且还便宜，所以我用一杯而不用一瓶。）
　　我打开了这杯二锅头，将罗老师的头小心的扶起来，将酒杯放在罗老师的嘴边。罗老师迷迷糊糊的抿了几口，就不再喝了。
　　我一看，这可不行，她要是不喝的话，我怎么敢安心的去抚摸她。一时脑袋发热，竟然自己喝了一大口，也不管罗老师会不会醒来，就嘴对着嘴灌了下去。
　　白酒真不是人喝的，辣死了，但是我当时也没有在意。
　　当这样灌了将近一杯的时候，罗老师的身体已经彻底的软下来了。其中可废了我好大的力气，连捏鼻子都用上了。
　　当这一切都完成的时候，我赶忙去了厕所，漱口，并把那酒杯从窗户下扔了出去，才回到了罗老师的身边。
　　罗老师软在了沙发上，一动不动。只是呼出的气有浓重的酒精味。
　　我慢慢的掀起她翠绿色的连衣裙，漏除了肉色的薄薄的裤袜。
　　这时我才看清楚，罗老师穿着白色的内裤，上面还有绿色的花纹。也是啊，象罗老师这样的端庄美丽的人怎么可能穿什么丁字裤吗？
　　（不要问我为什么知道丁字裤而不知道连裤袜，丁字裤在漫画上就有，而切出现的几率很高的。）
　　我小心的将罗老师平摆在沙发上，两腿微微的岔开，她的拖鞋凌乱的扔在地上。（她家的沙发很大的，而且很柔软）右手抚弄着另我牵肠挂肚的小脚，而左手伸到她的屁股下面，感受着那丰满的翘臀所带来的震撼。双眼就死死盯住罗老师大腿的根部地带。
　　这样足足持续了有一刻钟之久。猛然的，我的右手抬起了罗老师的右脚，放在我的嘴跟前。轻轻的嗅了下，没有那种怪怪的异味，而是一种成熟女性所独有的气息。
　　情不自禁的，我缓缓的伸出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下罗老师裹在丝袜下的玉足的脚心，芊芊玉足是那么的雪白而又柔软。
　　我又继续的舔弄了几下，就依依不舍的将罗老师的脚搭在了我的左肩膀上，没有想到３０多岁的罗老师的身体是这么的柔软，我不禁怀疑岁月究竟带给了她什么？也许只有那成熟的丰韵吧。
　　我坐在罗老师的两腿中间，她的右角就在我的左肩上，而她的那只属于女人的神秘部位也更加的暴露在了我的眼前。虽然还有两层的隔阂，但是我已经可以清楚的看见罗老师的神秘三角是微微隆起的。
　　「也许是那些阴毛吧。」一想到这里，我的下身已经完全不受控制的直立了起来，紧紧的顶着短裤。
　　「反正都睡着了，干脆哪出来吧。」我又向李那方看了几眼，之后做出了这个决定。鸡鸡从短裤的一侧彻底的释放了出来。
　　我吞了几口口水，左手继续的抚摸罗老师的屁股，而右手却缓缓的从她腰部的裤袜中伸了进去。罗老师的皮肤可真的很细腻，我从来没有碰过如此的肌肤。
　　（这只是一个形容词，在此之前我碰的最细的皮肤可能也就是出生几周的小猪吧，最后那只猪上了餐桌，味道不错的，但是我是万万不能将罗老师与猪相比的。）
　　我的右手的动作很慢，很轻柔，当我的指间碰触到些须细茸茸的东西时，我再也无法忍受了。
　　我突然有了一种尿意，并且非常的兴奋。
　　我知道，那是我要爆发的前兆。（不要问我怎么知道，高中生理上有，有兴趣自己看，而且虽然我没有独自ＹＹ的习惯，但基本的这方面知识还是有的。）
　　「不行，要是这样就会弄脏沙发的。」想到此处我连忙的将右手抽回来，握住自己的鸡鸡要阻止它。而左手还要小心的将罗老师的右腿放在沙发上。
　　我起身便想往厕所中走，但是当双眼望见罗老师她那微张的小嘴时。一种邪恶的念头突然的产生在了我的脑海中。
　　男人也许真的是下半身的产物。
　　我不受控制的走了过去，将涨起的鸡鸡往罗老师的嘴中塞了进去。
　　我只感觉到一种温暖而又柔软的空间包裹了我的鸡鸡。这种感觉另我的手更加的颤抖，而全身上下也绷的紧紧的，好像把所有的力气都放在了握着鸡鸡的右手上。
　　我望着我的鸡鸡一点一点的进入着罗老师的嘴中，而脑子中却清晰的出现罗老师上课时朗读英语课文的时候，是那么的美，那么的端庄……我的鸡鸡的最前端碰触到了一个更加柔软的所在，我知道那是她的舌头，刚才在用口灌酒的时候由于着急也没有发现，罗老师的舌头是那么的柔嫩。
　　我控制着力道，将鸡鸡做轻微的活塞运动。
　　当我第十次（我也不记得了，大概吧）碰触到罗老师的舌尖时，我喷发了，浓浓的精液一骨脑的灌进了罗老师的嘴中，并且向外逸了出来。吓的我连忙的有右手去档，到最后拿了点卫生巾才没有将精液滴在沙发上。
　　爆发之后，我的欲望也降了很多。当看见一向敬爱的罗老师如电影中淫荡的妓女那样口中流出精液时，心中的歉意到了顶点，而内心也更加的犹豫不绝。
　　我跪坐在地板上，左手伸进罗老师的连衣裙把玩着她的乳房。其实罗老师不是那种丰满的女人，她的乳房用一只手就可以握住三分之二，不过乳头稍微的有一点大（也是自我感觉了），但是极为的柔软，还没有坚硬起来。（我并没有怎么刺激罗老师，我是很小心的）可现在在我的把玩下也逐渐发硬。
　　左手呢，正在罗老师的阴部慢慢的揉搓着，罗老师的阴毛很细腻，软软的，完全覆盖住了那神秘的三角部位，而在这些娇柔的脆草之中，隐藏着一条只有两指长的细缝，虽然罗老师的双腿是微微的岔开的，但是那条缝还是闭的紧紧的。
　　我猜测那一定是罗老师的性交不频繁而造成的，毕竟她是勤劳的园丁，而她的老公是负责的大夫啊。
　　您的学生两个人的工作都那么忙，有什么时间过多的亲热啊。想明白了这些，我的鸡鸡也又硬起来了。不过我的手只感慢慢的在四周游荡抚摸着萋萋芳草地，或者偶尔的顺着那条逢做往返着运动，丝毫不敢插进去感受一下里内风光。
　　人都是得寸敬尺的动物，而且也是一种胆大妄为的生物。明明刚才还不敢太过分，而现在却远远不满足只有这区区的手中快感了。
　　我拿了几张餐巾纸在旁边，缓缓的抱着罗老师的上半身，将她的上半身移在沙发下，而两腿就全放在沙发背上，岔开了将近有６０度。
　　这一刻我又不得不称赞一下罗老师身体的柔软程度了。平时端庄犹如贵妇的她，没有想到竟然是这样的一个无骨尤物。哦，也许说尤物并不正确，因为罗老师的胸部并不是十分的丰满，但是做为一个东方女性，我想太过于丰满只是平添了些许妖艳的色彩，那样反而会让人无法产生喜爱，有的也只是欲望罢了。
　　我的舌头隔着罗老师薄薄的丝袜，顺着她的脚拇指开始添弄，虽然隔着一层东西，感觉也并没有想像中的那么美味，但是心里上的满足是远远的大于肉体上的享受的。
　　我想这也许就是那些恋腿癖真正热中于的原因吧。舌头舔过了脚心，爬上了她那匀称的小腿，来到那丰满的洁白的大腿，逼近了那神秘的方寸之地。而在丝袜上也淌过了一路的水泽。
　　我停下来了，仔细的观察了一下罗老师的裤袜与内裤（主要是担心一会不好恢复）两只手拽着裤袜和内裤的边缘，便向外脱去，当罗老师的三角之地的第一根绒毛漏出来的时候，我的鸡鸡又不禁跳了一下，刚好碰触到了罗老师的秀发。
　　这又令我一阵的哆嗦，险些再次的射精而出。
　　我不敢脱的太多，只是刚好将整个阴部完全暴露于我的眼前，刚才用手摸起来就发现罗老师的阴毛很是柔软，现在看起来才发现，它是那么的纤细，甚至是微微的发黄，刚好和罗老师的头发一个颜色。而那纤细的绒毛虽然很密，但丝毫无法掩盖那正中的细缝。
　　由于罗老师的腿岔开的较大，从那道逢也微微的看见她的内里模样。粉红而又鲜嫩，有一个小小的肉芽漏了出来。不像我在ＶＣＤ中见到的那些女的一样，是又宽松，又发黑。本来我以为都是那个样子，而今看见了罗老师，我明白了过去错的有多么的离谱。
　　我俯下了身子，将我那硬起来的鸡鸡塞入罗老师的小口中（依旧不敢进入太多，如今想起来，那天可真的很累，也许那时我还很单纯吧，少年无知，单纯的很啊，当然现在我也很单纯的）。
　　而两手撑着沙发，不敢压在罗老师的身上，怕压醒了。而嘴刚好对在了罗老师的神秘三角洲。用鼻子嗅嗅罗老师阴部的气息，有一种那只属于女性特有的微微的骚味（这里还是形容，在这之前我可没有接触过其他的女性，但是从没有闻过人的，只好这样猜测了）令我在罗老师嘴中的鸡鸡又硬了几分。伸出舌头添了几下绒毛，那柔软的绒毛被舌头添起来很舒服。
　　终于，我的舌尖触到那小屄的肉芽，软软的，嫩嫩的，就好像涮羊肉中的羔羊肉一般（鄙视我吧，不过吃过羔羊肉的人都明白，的确很象，我是俗人，没有文化，不要怪我不会形容）。另我将嘴贴在罗老师的阴部上面紧紧的含着，不自然的一点一点的加重了力道。
　　而在口中，舌头也一点也不闲着，使劲的添着那肉芽，并逐渐的往里面侵入进去。舌头被滑嫩的四壁包围着，舒服的我四肢无力，差一点就压在罗老师的身上，还好我在欲望中还保持着几分的清明，可能与看的《厚黑学》有关系。
　　在何种情况都保持一丝的冷静（不小心又跑题了）。舌头在罗老师的小屄中打着圈子。突然从罗老师的小屄中涌出了许多的液体来，开始我以为是尿液，毕竟喝了酒的，害的我是不敢离开又不情愿。但随着液体的进入嘴中，丝毫没有那腥臊味道。
　　这时我才明白，这是罗老师的生理的自动反应，也就是传说中的高潮……我继续着添弄着罗老师的阴部，过了有十分钟，发现实在是很累，胳膊都有点酸了。
　　其实心理与生理上的双重冲击实在是十分的消耗体力。
　　我吸干了罗老师阴部的水泽。但是没有吞下去这些我的口水和罗老师的体液。而是含在口中。
　　我再次凝视着罗老师那由于受到我的口水和她自己的爱液的浸泡而愈发娇嫩的小屄，哦已经不应该称它为小屄了，也许花蕾才能更好的描述出此时罗老师的三角神秘部位。
　　若说刚才罗老师的小屄是含苞未放的花骨朵，那现在就真的是正在缓慢锭放中的鲜花了。人比花儿花更娇啊。本来就粉红鲜嫩的花蕾现在更加的姣妍，而顺着花蕾往内，层层叠叠的蜜肉仿佛渗出水来一般，垂然欲滴。
　　我勉强的腾出一只手来，用一根手指轻轻的插入了罗老师的花瓣之中，我只感觉到自己的手指插入了一个温暖的所在，那刚才看见的蜜肉挤压着手指好不舒服，我缓缓转了两圈，果然里面是湿湿的。罗老师的小屄很紧，这更加另我肯定了罗老师的性生活很少。
　　我慢慢的控制着自己，将我的鸡鸡从罗老师的丁香小口中缓缓抽出（其实也没有进入多深，只不过是接触舌头而已）。当我完全脱离罗老师的小口时，一种失落的感觉涌入了心头，我微微的晃动了下有点发酸的手。
　　看了看罗老师此时的姿势，她还是和刚才一样，不过双腿已经从沙发背上滑了下来，不自然的蜷曲着。
　　「要是这样的话，罗老师明天全身会很难受的。」虽然罗老师这个样子极为的诱人，但是出于对她的热爱，我放弃了继续让罗老师保持这个姿势的想法，而是慢慢的将她移到了沙发上。
　　我看着仰躺在柔软的沙发上的罗老师，突然一种邪恶的念头出现，于是我又将她的两腿微微的岔开（由于裤袜的原因，无法岔开很大）。
　　「刚才罗老师的小屄湿了，现在风干一下也很好啊。」我恶意的想。
　　我轻轻的跪坐在罗老师的头边，弯下身子，目光移向了罗老师那微微张开的小嘴。
　　由于我的鸡鸡刚刚的从她的嘴中离开，所以此时罗老师的小口没有闭合上，红艳艳的小嘴中微微吐出混浊的气息，还带着一股酒香味。
　　我两手轻轻的抚摸着罗老师的双狭，慢慢的将口贴入罗老师的小嘴。如同刚才灌酒一般，缓缓的将这混了我的口水和她的爱液的混浊液体渡入了她的口中。
　　虽然我看不见，但是我感觉的出罗老师的喉头在轻轻的颤动着，当她的喉头停止只是。一种突如其来的快感莫名其妙的涌入了我的心中。
　　我很快的就迷失在这里面了。直到我的舌尖碰触到了罗老师的香舌，才把我从那之中唤醒，但马上又沉迷于更为强烈的感官享受之中了。
　　（在这里稍微解释一下，我那第一次突如其来的快感是属于心里上的征服，而第二次是由于真正意义上的亲吻，刚才灌酒的时候很紧张，所以即使有接触也没有在意，希望大家的理解。）
　　我与罗老师的口舌紧紧绞缠着，这是我才发现接吻是如此美妙的一件事情，尤其是当两舌紧密的缠绕着时候。
　　我的舌头在罗老师的口腔中转动着，时而舔舔她的牙齿，时而轻轻的舔舔她的舌头，连带着罗老师的舌头也在她自己的口腔中转动着。
　　我的口水渡入罗老师的小口中，而罗老师的香津则被我吸允过来。
　　我在不知不觉中迷失了最后的本性。
　　我不知道欲望是如何产生的。
　　我只是明白，当强烈的欲望席卷而来的时候，作为一个正常的男生是无法抵挡着（这是我当是的年龄，可以说上是男生吧）而无法抵挡的后果，就是逐渐的丧失自己。做出自己都不清楚的事情来。
　　在迷失之中（以下动作纯粹是对当时的猜测，我也不知道手是怎么动的，不过是为了文章完整性），我的双手也逐步的从罗老师的双狭离开向着她的身上游走，而我的身体也在变换着位置。
　　可能是有意而为，也可能是无意造成，当我从激情中恢复自我的时候，吓的我本来坚挺的鸡鸡差点软了下来。
　　此时的我坐在了沙发上，我的短裤与裤衩就在一边的地板上，而我的鸡鸡就从罗老师未褪下的裤袜下面穿过，只是现在微微的有一些的发软，而罗老师呢，却莫名其妙的面向着我，叉坐在了我的腿上，而我的两手呢？右手环着罗老师的腰，指尖刚刚可以碰触到她的左侧的乳韵，而左手却不客气的从后面抚摸着罗老师的小屄，食指插在小屄里面，都有两个指节了。（刚才顶多才是一个指节的）
　　虽然她的衣服没有在刚才的激情中遭到损伤，但是我的双腿感觉的到，罗老师那没有褪去的丝袜正紧紧的抵在我的两腿上，随时都有撕裂的可能。
　　我不知道我给罗老师灌的那些酒有没有持久性，也不知道刚才的连自己都无法控制的动作有没有惊着罗老师。
　　「也许我再动一下，她就会醒来。」这个念头时时的在我的脑海中徘徊着。
　　恐慌与害怕也许是欲望最为强烈的催生药剂，当我的鸡鸡更加的坚挺直到顶到罗老师未褪去的裤袜的时候。
　　我在不得不感慨男人是下半身思考动物的同时，也知道自己的时间不多了。
　　现在罗老师没有醒来，还不到无法挽回的地步，然而在我的鸡鸡的「强硬」
　　的攻势下，罗老师的裤袜是不会支持的太久的了，若她的裤袜一撕裂，我恐怕就永远也无法再次的一亲芳泽了。
　　我小心的将双手环抱在罗老师的纤腰上，想要将她从我的腿上抱离，但是罗老师的身体实在是太软了，两只脚一点力气都受不了。
　　我是第一次的责怪罗老师有这么柔软的身骨。
　　没有办法，我只好将我的身体作为罗老师的依靠，以此来将罗老师扶起。罗老师的娇乳紧紧贴在我的胸膛上，但是我没有时间感觉她的温柔。
　　我环抱着罗老师，她的双脚放在地上，呈一个八字，丝毫不能支撑身体一点的重量。罗老师的身躯的重量全都压在了我的胸膛上，但我感受不到一丝疲惫。
　　刚才的动作没有惊动罗老师，这不得不令我怀疑酒的效果是不是有一些太大了，但当我看见挂在罗老师嘴边的一丝满足的微笑时，我逐渐的明白了。
　　也许今天对于罗老师而言不过就是一个很罕见的春梦罢了，但是对于我来说呢……哲学家常常喜欢探讨人存在的价值。他告诉我们要随时的思考自己生存的意义。
　　我不知道其他时候我会不会思考写所谓的何谓存在。但是此刻呢，我的脑海中完全被欲望所占据了。
　　来源于远古所有的信仰都有对性的探讨。而我作为他们的传成者而言，是该思索一下这性的奥妙了。如果说过去我是懵懂无知的小儿，不过是对性的好奇的话，而现在我就是那初涉神秘领域的少年，我思索，故我存在。性的升华，也就是对人生认识的升华吧。
　　我的鸡鸡从罗老师没有褪完的裤袜上穿过，我鸡鸡的下面刚好碰到她的裤袜（一直没有敢把罗老师的裤袜脱下，怕不好恢复）。而罗老师的阴部生的很低，她站着，花蕾微微的分开了个口子，紧紧的贴在了我的鸡鸡的上侧，由于刚才的润泽的缘故，现在那花蕾的里面还是湿乎乎的，小小的肉芽也压在了我的鸡鸡的上面。
　　而她那神秘的三角洲上的柔软的阴毛，正好的贴在我的的小腹上，随着我的轻轻的喘气而摩擦着我的小腹，「总有一天我要得到罗老师的所有阴毛。」我当时邪恶的立下了所谓的奋斗目标。
　　我的身体一动不动的感受着那从来没有过的快感，一只手把玩着罗老师的翘挺的臀峰，偶尔还有一只手指微微的插入罗老师的肛门中，但都是一插即出。罗老师的屁眼旁边也生了些须绒毛，这到另我很惊讶，因为我从来没有听说过在屁眼周围还长毛的。
　　在我的手指与罗老师的屁眼的短暂接触中，我明白了罗老师的屁眼绝对是从来没有人接触过的。想到了这个，我的鸡鸡又硬了许多。
　　同时也立下了今天的第二个人生大志：「总有一天，我会仔细的把玩罗老师的屁股的。」
　　我缓缓的吸了一口气，想要将我的鸡鸡从罗老师的大腿中间抽出，但是就在抽出的时候，我感受到了来自罗老师裤袜与花蕾的双重摩擦。下面粗糙而，上面滑腻而又温柔。
　　这种快感另我感到了疯狂。于是我就来来回回的收缩着小腹，而我的鸡鸡就来回的感受着这种摩擦的快感。直到我的鸡鸡实在忍受不住，马上就要尿出来的时候，我才放弃了收缩小腹，反而去用全部的精神控制自己的尿意。
　　我强忍着想要喷射出的快感，将罗老师放在了沙发上，慌忙着向厕所赶去，我知道，这一回是真的要尿尿了。
　　当我从厕所出来的时候，我的心中陷入了深深的矛盾中。虽然现在一切都十分的顺利，但是在最后的一关时，难免会被罗老师发现。但是不那样的话又实在的不甘心。当我一想到罗老师的娇嫩的花蕾时，鸡鸡就硬了起来。而正当我下定决心的时候，突然电话响了起来。
　　「哦，我知道了，我马上就回去了。」原来是妈妈的电话，明天我就要去上大学了，而现在还没有回去检查东西呢，妈妈叫我回家。而这时我才知道已经有１０点了。
　　我吐了口气。心中想道：「也许这才是最好的选择吧。」
　　我又将罗老师的全身上下亲了个遍，并且狠狠的吸了几下罗老师的小屄，还拔下了几根罗老师的阴毛和在屁股上的毛，将罗老师在小屄中的爱液用手绢擦干净（她家有女儿，有个手绢是当然的），才一半满足一半失落着将她的衣服恢复原样，光恢复衣服就花了我好大力气。
　　我抱着罗老师进了她的房间，将她放在了床上。看着罗老师的裤袜，忍不住又搁着她的裤袜和内裤舔了几下她的肉棒，并在罗老师的枕边留下了一个便条：
　　「罗老师，我扶您到了床上，请您安心的休息吧，我见您谁的很香，不想打扰您了，不告而别请原谅。
　　我明天就上学去了，李可能要晚些。
　　我现在不知道学校的联系方法，把我的邮箱和ＱＱ号码给您了，下学期再见，我寒假还会来给您拜年的，不要赶我啊。李我扶走了。
　　我以为要半年之后才与罗老师见面，可是老天真的很好，没想到两个月后，我依然与罗老师见面了。
　　武汉真的不是什么正经的好地方，我对这城市的第一印象就是脏、乱、差。
　　也就是城市很脏，交通很乱，素质很差，而在最热的九月份，我迎来了上高中的第一个考验--军训。
　　大学的日子是堕落的日子，这个是无法否认的一件事实。
　　我的学校是理科的重点学校，所以那些小妞的质量是在是不入我的眼睛，也是啊，经过了与罗老师那不算作激情的激情之后，那些青涩的小女生怎么能闯入我的心扉呢（虽然有的大学女生远远与青涩不沾边，但是那种好像公共厕所的女人估计是没有哪个有志青年看的上的吧）。
　　到了大学之后，曾经给罗老师打过电话，电话中罗老师的声音依旧是轻柔而婉转。她问了下我大学的情况，而且还鼓励了我要好好学习。而我呢也解释了一下当天的情况，并且祝愿罗老师工作顺利，也许步入大学是成人的第一步吧。
　　我与罗老师的这次通话少了那种师生间的敬语，而更加的象朋友间的聊天了。
　　日子一天一天的过去，值得一提的是，罗老师也有ＱＱ，她也把我加为了好友，平时由于是师生关系，在ＱＱ上见面只是问了个好，而真正改变的是１１月的一天。
　　武汉的冬天来得晚，虽然已经是１１月了，可是枫叶才转红，只有几片叶子在风中飘然而落下。
　　如同往常一样，我上了课去网吧上网，打开ＱＱ的时候，发现罗老师给我留了一条信息：「我，你在武汉熟悉吗？我在１１月Ｘ号要到那里去，有一个教学研讨报告在那里召开（我忘了具体的东西，不过大概是这个，罗老师是我们初中的唯一的一个高级教师）。」
　　看了这个，我的心中只有狂喜来形容，脑中自然就想到了罗老师的娇躯，细融融的阴毛，柔嫩的花蕾……而我的鸡鸡也情不自禁的挺了起来。
　　我飞快的回了信息：「罗老师，你是不是想到武汉转转啊？没有问题的，我来当导游啊，怎么样？」
　　没有想到罗老师她在线，我的信息回了不久，罗老师就回了过来：「哦，不是的，只不过是这次学校只给了出差费，而我们学校只有我一个老师去，我想让你看看这次开会的地点离什么学校近，我好住在学校的旅馆中，听说武汉比较乱的。这是地址……」
　　当我看见罗老师开会的地址的时候，发现就在我们学校旁边，只要做一路公交车就到了。
　　连忙回信息说：「罗老师，你那开会的地方我知道，就在我的学校旁边，你住我们学校就没有问题了，坐一路公交车就可以到了，不过在大学住宿是要学生证和身份证的，学生证用我的就可以了。你把身份证带好就行了，对了，除了我们学校，其他的学校呢，没有人来吗？」
　　等了一会，罗老师的回音来了：「其他的学校只都是男老师，在一起不是十分的方便，本来我先生要来得，但是听说我有个学生在这上学，也就放心了，那好啊，我到了在与你联系吧。」
　　「好的，罗老师再见，我要回去了。」
　　自从知道罗老师要在下周一来武汉开会，我就一直再想着一些邪恶的念头，孔已己说过「读书人的事不叫做偷」。而如今我对罗老师的着迷也没有任何的不妥。只不过我不喜欢将自己的欲望埋藏，直到被时间冲刷的点滴不剩罢了。
　　这些天来，我一直在武汉的一些小的胡同里乱转，我这回已经下定决心了，一定要彻底的把罗老师搞到手，这回不会有人再打扰我了。而我如今所需要的，不过是一件物品，一件可以使人沉睡的物品。一件可以使人深度沉睡而不知外界事情的物品。
　　终于，我在一家私人的药店中找到了被药店主人夸的天花乱缀的安眠药。安眠药不是随便可以买的，而据那主人说这个不同于往常，这个是特效的，绝对适合神经衰弱，精神失调的病人服用，就算是外面有地震，也不会惊醒半分的，但是一定不能一次性用５片以上，一般来说，一片就可以安稳的睡上６个小时了。
　　而对我这种由于复读压力而睡不着觉的学生来说（找个理由，要不就是那些个人药店也不会轻易的卖给你什么的），半片就够了。
　　我将信将疑的把要买了一小包（里面有１０片左右），便返回了学校。
　　在学校中，我用了一片安眠药拿我的寝室同学做实验，果然有效果的很，他躺在床上，我揍了他几拳他的没有醒过来，在他睡醒之后还大呼舒服，说什么好久没睡过这么安稳的觉了，听的我心中是惭愧的不得了，事后请他吃了一顿饭，请的他也有一点莫名其妙的。
　　该准备的已经准备好了，我呢也就开始筹划着怎么完成这个美好的愿望了，我现在最后悔的一件事情就是上大学前买的照相机是机械的，而不是最新款的数码相机（我在上学那个时候，数码相机才刚流行，而我那个机械的是由于喜欢摄影，才让家里的人买的，所以价钱只比数码的便宜几百）。
　　等待着日子是焦灼的，等待的日子是痛苦不安的，我到如今依然不敢丝毫对罗老师有一种侵犯的念头，那是对我心中美丽女神的一种亵渎。而实际上我的冒犯已经远远超过自己所可以原谅的范围内了。
　　我一再的警告自己不要再对罗老师有任何的诡念，然而在得知罗老师将要来临的时候却千方百计的寻找更为巧妙的手段。可能任何一个人也无法抵挡欲望的诱惑吧，哪怕所有的欲念是针对心目中最为高大的神灵。
　　虽然我明白我这样迟早有一天会成欲望的奴隶，但是我确无法抗拒的走了下去，虽然有过后悔，但即使是条覆灭之路，我也在一步一摆却坚持不定的走了下去。
　　与罗老师的再次相遇并没有想像中的激动与浪漫，在一个阴雨的天气里，我刚吃了晚饭，正准备上自习的时候，罗老师的电话来了，从电话中，我得知了罗老师早上就已经到了，而且还开了一天会，现在就在我的学校门口，问我有没有时间，如果有时间就带我去学校的宾馆中。
　　我当然是乐意了。
　　（在这里做一下解释，有的人总是认为罗老师对我的关系远超过师生之间应该有的了，其实作为老师最喜欢的是学习好的学生，最难以忘的是调皮的学生，不巧我两样都是，而且家中父母与罗老师的关系都很不错，所以罗老师对我也是很熟悉的。而作为学生帮助老师也是应该的吧。）
　　校门口的两座石狮子还是在绵绵细雨中伫立的，我顶着雨伞，手中还拿着一个从同学那里搜刮而来的，罗老师在大门口避雨，而身旁还放着一个中等的旅行包。
　　我从很远的地方就看到罗老师是一身咖啡色的女装，于是加快了几步，还没有到罗老师的跟前，我就用拿着伞着手挥了一挥，说：「罗老师，对不起啊，让您久等了，哦～～给您伞啊。」说完了之后我就将伞递给了罗老师。
　　罗老师接过了伞，并没有直接的问我住的地方，而是以她那特有的温柔语调对我说：「哦，你最近怎么样，大学的学习紧张不啊？生活习惯不？」
　　短短三句话，就让我感动的想要哭，而心中更加的后悔上次对罗老师所做的一切，我的心中突然深刻的体会到了什么叫做禽兽不如，我突然有一种想要狠狠的煽自己两耳光的冲动。
　　情绪的起伏引起了我面容上的变化，可能是罗老师察觉到了我面容的古怪，便问我：「我，你怎么了，有什么麻烦吗？」
　　「哦，不，没有……怎么会呢？罗老师，我只是再考虑明天的课程安排，现在大学的课程很乱的。」我连忙稳定了下情绪，应对着罗老师，并且抢先一步的提起罗老师的旅行包，发现包很轻。便问罗老师：「罗老师，这个里面没有什么东西吧，不怎么重吗？」
　　罗老师听了，回答我说：「只不过是些衣服罢了，这次会议就三天，刚好有个周末，所以在这里住三个晚上就可以了，你们学校的旅馆让不让外人进啊？」
　　「按在道理上是不让的，但是罗老师，你就说是我的阿姨就行了，哦……不对，罗老师你这么年轻，干脆说是我的姐姐就好了。」当我平整了心态，就开始对罗老师开玩笑了。
　　罗老师听了，雪白的小脸难得一红，看了我一眼，「没大没小的，我是你的老师，你呀，上了大学还是和初中一样，调皮捣蛋的。」
　　我与罗老师说笑着，在路上感觉到时间过着很快，不知不觉的，我们就来到了学校的招待所前。
　　「哦，没有想到你们学校的招待所还很漂亮吗？这到也是，你们学校在全国都是排的前的，校友那么的多，招待所当然应该很漂亮了。」我点了下头，没有回话，可是心中却犹豫的很，因为带老师来招待所，是我计划中的关键一环，而我现在还是在犹豫不绝中。
　　「您好，两位，请问要住什么房间，住多久，请来这边登个记吧。」一句旅馆中的例行询问打断了我的思路，而也使我沉沦于欲望之中。
　　「我……我是他的阿姨，就住三天时间，这是我的身份证。」没有想到罗老师竟然先我说出了这句话，这另我一阵的狂喜，刚才的懊悔早就抛到九霄云外去了。
　　「这是我的学生证，请您过目。」我也急忙的递上了学生证，其实根本不需要这些的，但是给罗老师说了，多少也要做个样子，那个服务小姐也将我的学生证登记了上去……罗老师要得是双人间（不要想歪，只有这样的，其他是三人，四人，八人间的），有热水，有电视。
　　我将罗老师的行李放在地板上，便要告辞。
　　而这个时候，罗老师喊住了我，「等一下，这周围有超市吗？」
　　「哦，罗老师您想买一些吃的啊，刚好我也要去那里买一些夜宵的，要是方便的话就一快去吧。」
　　虽然不知道是为什么，但是我还是主动邀请罗老师一块去，既然已经开始实施计划了，就不能放过一切可以增加罗老师好感的机会了，罗老师欣然同意了，但是在走之前，我留下了自己的钥匙在桌子上。
　　学校边就有一个很大的超市，里面什么都有，我带着罗老师来到了里面，便对她说：「罗老师，这就是了，里面的东西很全的，我先去买些吃的东西了。」
　　说完也没有看罗老师的，就走到了超市的食品专柜那边去。罗老师见我先走了，也去买自己需要的东西了。
　　虽然说我在买自己的东西，但是一直在观察着罗老师的动静，见她走向了内衣专卖那边去，我的心不由的「咯噔」一下，同时也豁然开朗，「难怪罗老师的的旅行包的一边湿了而头发却没有湿呢，敢情是用来遮雨了，那么现在她一定是在买内衣了。」
　　我故意在超市中磨蹭了些时间，见罗老师先去交钱了，自己才过去，刚好与她相隔了一个人。
　　「哦，你还没有走呢？」罗老师看我在后面很惊讶。
　　「没有啊，东西太多不知道该怎么才好。」
　　「哦，刚好，把伞还给你，我已经买了。」果然罗老师的提物篮中有一把折叠伞，同时也有一包内裤。等到罗老师交了钱，我也仔细的看明白了罗老师内裤的样式与牌子，默记在心中。
　　「罗老师，您先回去吧，我有东西忘记买了，您走的时候给我打一个电话好吗？」在超市的门口，我向罗老师告别。
　　罗老师点头：「那就再见了，今天真的辛苦了，改天老师请你吃饭吧。」
　　「哈哈……这怎么行呢，应该的吗？」
　　我笑了笑，转身就进了超市，在超市中，我只买了两样东西，那就是一袋裤袜和一包与罗老师刚才买的一模一样的小内裤。
　　果然我刚到寝室，罗老师的电话就来了，她说我的钥匙丢在旅馆了，我告诉罗老师不着急，明天有时间就去取，先放在那里吧，并且问明白了罗老师这两天的安排。
　　第二天中午，罗老师又打电话在催我过去拿钥匙，我告诉她刚喜了凉水澡，一出去就会感冒的。
　　罗老师听了很惊讶，一个劲的叫我到招待所去洗澡，那里有热水，我笑了笑没答应也没有拒绝，便问罗老师的会议怎么样，罗老师告诉我由于一些的原因，本来计划的三天改成了两天半，刚好有半天的时间可以去逛一下武汉，只是不要下雨才好。
　　我听了只是祝愿她玩的愉快罗老师的会议早上就结束了，我稳定了下精神，再次的坚定了下信念，想了想计划，便自信满满的出去了。
　　武汉的天气可真的是很好，我是第一次如此感谢这阴云多变的天气，我想罗老师应该回来了吧。想起刚才的事情，我就感到了对欺骗罗老师的深深的歉意。
　　一个小时前，我打电话询问罗老师有没有时间，其实我知道她一定是不在招待所的，来武汉肯定会去转一下的（后来我才知道罗老师在汉口），而当罗老师问我有什么事情的时候我什么都没有说，只不过说晚上也行，就与罗老师说再见了。当而在１５分钟前我的受机接到了个短信是罗老师的，她让我现在过去，而我回说上了第三节课就去（其实当时我根本没有上课）。
　　当我把消息回给罗老师的时候，心中只能用波涛汹涌来形容了，我背上了书包，将自己买的裤袜与女士内裤带上，又把昨天晚上精心准备好的安眠药粉末带上（为了有效果，我特意的将３片药磨成了细粉，用纸包裹着），便心中惴惴不安的向学校的招待所出发了。
　　「邦邦邦……」奇怪，怎么没有人开门呢？我敲了几下都没有人应答「是不是还没有回来呢？」
　　我不由的有一些的焦急，要知道时间过的越长，我就越紧张，再等了有５分钟没有回音的时候，我来到了大厅：「您好，我把宿舍的钥匙丢在我阿姨的屋子了，现在要去拿一下，能不能帮我开下门啊？」
　　我向那招待员礼貌的提出了我的要求，开始我还有些迟疑，不知道这样能不能行通，但是那招待员看了下入宿纪录又看了我的学生证后，很干脆的就拿了钥匙去给我开门了。
　　想想也是，有谁会怀疑自己的「侄儿」呢？反正都是「一家人」吗（知道为什么不写老师而写阿姨了吧）。
　　接待员开了门就走了，当我进去的时候，我就听见了门旁的流水声音，虽然声音很小，但是当我看见床上罗老师散落的衣服时，我的鸡鸡就不受控制的顶了起来。
　　「罗老师正在洗澡，她就在厕所中光着身子洗澡，她的手会抚摸着自己的身体……」我的脑中不断的穿插着这些诱人的想法，几乎都忘记来这的目的了。
　　我用两手使劲的撮了撮太阳穴，使自己保持着冷静，目光开始搜寻罗老师住过的房间了。散落在床上的内衣，立在床头的随身皮包，整齐的拜访在床角的黑色高根皮鞋还有在桌子上的杯子。
　　等等，杯子？我走上前去小心的看着这个杯子，用手摸了摸水还是热的，而切水也很满。
　　「罗老师会不会喝水呢？」我在心中想着，然而手却从口袋中打开了精心准备的「佐料」，倒了进去，又用放在桌子上的新的梳子搅拌匀称（实在找不到好的东西了，用手的的话水会稍微浑浊的，而旅馆都会每日换些的），而之后又从罗老师的随身皮包中找到了房间钥匙。
　　另我惊讶的是，当我这一切都做完了之后，原本「砰砰」雀跃不已的心竟然恢复稳定了，我不知道这是不是暴风雨前的宁静，但是我知道现在最需要的一件事情就是离开这里。
　　我迅速的将动过的物品回归原位，就匆匆的离开了这个心动之所。
　　我走出了旅馆的大门，当我再次的归来时，已经是半个小时之后了。为了不惹人注意，我没敢往大厅的住房登记处张望，还好那个接待员也没有注意到我的再次返回。
　　「罗老师，是我啊，在不在啊？」我边敲门边发出问询的声音，而里面也传来了开门的声音。
　　罗老师打开了门，只见她头发依旧是干的，但已经换了一身的红色休闲服，红润的脸上透出过人的神采，鬓角微微的湿润，一看就是刚刚洗过澡的样子。
　　她看了我，让了下路，就对我说道：「你这孩子，早就让你来拿钥匙吧，怎么？是不是进不去寝室门了？」
　　没有想到罗老师还是以为我是一个孩子。
　　我羞涩的点下头，说：「同寝室的人全都走光了，我中午没有回寝室。」
　　「啊？那你怎么不早给我说啊？」罗老师一脸的关怀之情，而我没有回答，只是接着说：「晚上有重要的物理试验课，所以不得不拿钥匙进门的。」
　　说完之后，我还看了一眼原本放在罗老师床头桌前的杯子，发现杯子中冒着热气，不由心中一阵的窃喜。
　　而罗老师见我看着杯子，以为我口渴了，便问：「是不是渴了？你要早来一会便好了……刚才凉的我刚巧喝没了，现在是刚刚烧开的水。」
　　罗老师说这句话的时候，眨了几下眼睛，一副勉强的样子，我知道，罗老师已经快要受不了了，便对罗老师说：「罗老师，你这几天也怪累的了，还是洗个澡休息吧，我拿了钥匙就回去了。」
　　「哎，这怎么可以啊？我明天下午就要走了，来这里你帮了那么多的忙，怎么说也要多呆一会，看看电视啊？」
　　我看了看时间，点头说：「好的，罗老师，但是我晚上有课的，在这坐半小时就要回去准备试验了。」
　　十五分钟左右，罗老师起身伸了个懒腰，我看她已经实在不行了，便起身说道：「罗老师，我要走了，不打扰您休息了。」
　　罗老师这回也没有阻拦我，将我送到了门口，就回去了。
　　我在门外站立了足足有半个小时，才小心的拿出从罗老师那里拿的要是，小心的开了门，随着门「吱……」的一声轻响。
　　我便随着那缝中悄然进入了罗老师的屋子，而映入眼帘的，就是床上隆起的被子和凳子上罗老师那红色的休闲服。
　　静，可怕的静，罗老师静静的躺在床上，一条毛毯掩盖住了雪白的身躯和动人的曲线，双目轻轻着闭合着，呼吸匀称，宛如一个活生生的睡美人般。
　　我不是老师的王子，但是一想到我就要完全的占有她那动人的躯体时，我的心中就不由的一阵的紧张。
　　我努力的控制着自己喘气的声音，但是在空气中仍然传出着粗重的喘息声和有节律却低沉的心跳声。
　　「呼……呼……罗老师，罗老师……」我开始轻轻的叫着她，后来见罗老师的呼吸依旧匀称，丝毫没有转醒的意思，我就逐渐的加大了声音，而且双手也开始晃动罗老师的脑袋。足足有１０分钟，罗老师都没有在我的呼唤中清醒，我的胆子也逐渐的大了起来。
　　我的两只手伸到毛毯中去，开始游走于罗老师的娇躯之间。果然不出我的所料，罗老师是一个相当保守的人呢。在毛毯中，罗老师是穿着棉睡衣的。
　　我的手并没有直接的伸入她的衣内，而是在抚摸着罗老师的身体，仅仅是单纯着抚摸着，我不知道何为尤物，但在我的眼力，此时的罗老师无疑是最美的。
　　若我刚才还沉迷于欲望的话，此时的我，心中只有喜爱之情，我也明白了我对于罗老师来说仅是她遍布天下的桃李的一只较为出色的罢了，而罗老师对于我来说，确是今生的至爱，我要得到她。
　　我年轻的心中已经容不下其他的观点了，唾弃我也好，嘲笑我也好，即使是下地狱，我也要得到她。欲望的升华是爱情，而爱情的极至是欲望，面对所有的一切，我想我不会再逃避了，因为我爱罗老师，所以我就要占有她。
　　当我想明白了这些事情以后，内心中豁然开朗，一种解脱的感觉油然而生，既然没有了心里的负担，我的动作也大胆了起来，我的双手也逐渐的抚摸起罗老师的比较敏感的地方了（虽然我当时不知道，但是重要部位应该是吧）。隔着衣裤抚摸着罗老师的神秘三角，感受着她那内裤的形状，我不禁有了些恶作剧的念头。
　　我的右手从罗老师的睡裤中缓缓的伸了进去，沿着她的小腹匍匐着前进的。
　　虽然不是第一次接触到罗老师的细腻的肌肤了，但我再次触摸的时候，还是抑制不住我心中的汹汹大火。
　　我勉强的吞了一口吐沫，右手不禁颤抖了起来，近了，更加接近了。当我的右手指间摸到罗老师的内裤边缘的时候，我已经觉得呼吸都有一点困难了。
　　我的手继续隔着罗老师的内裤，颤动的向下抚摸了去。当时的我只有一个感觉，罗老师的阴毛真的很柔软啊，摸起来真的很舒服，即使是隔着内裤也一样。
　　我颤巍巍的用右手提起了罗老师内裤的裆部，慢慢的拉成了一条线，又缓缓的卡在罗老师的小屄中，罗老师的小屄很紧啊，我试了好几次，都没有成功，最后是将罗老师的双腿微微的岔开才成功的。于是乎一条人造的丁字裤就诞生了。
　　待我大功告成的时候，右手又隔着罗老师的睡裤抚摸着她的三角地带，只感到那罗老师的肉棒中间有一条隆起的粗线，而两边却有罗老师那柔软的阴毛摩擦着她那光洁皮肤的「参差」感觉。
　　我慢慢的掀开了罗老师的毛毯，罗老师的睡衣由于我刚才的抚弄已经微显凌乱了，雪白的酥胸漏出了一隅，洁白的胸罩已经无法掩饰住罗老师外泄的春光，白皙的小肚皮漏在了外面，上面没有一丝的赘肉，只有一个可爱的肚脐点缀于其上。
　　我轻轻脱下了自己的衣服，仿佛卸下了沉重的包袱，吐了一口浑浊的气息，小心翼翼的爬上了罗老师的床，跪在了罗老师的腰间。
　　我看着发硬的鸡鸡随着我的动作做着毫无规律的上下摆动，偶尔还碰到了罗老师的小腹，就引起了内心一番激荡。
　　当我的两手抓住罗老师的睡裤带时，我的鼻子已经微微的出了细汗，我缓缓的将罗老师的睡裤向下面扒去，首先是她那洁白而又健美的小腹闯入了我的视线之中，我的心不争气的跳动了两下。
　　而其次呢，是罗老师的内裤的一边，洁白的内裤也只适合穿在罗老师这样端庄而又高贵的人的身上。
　　果然其衣如人啊，罗老师平时的穿着打扮就很素雅高贵，就连小小的内裤也可以显示出来啊，我不由感慨的想着，也稍微分散了一些精神，因为如果再这般下去，我可能就真的会未老先衰了。
　　我继续扒着罗老师的水裤，那个人工制造的丁字裤已经彻底的暴漏在了我的眼前，罗老师的小屄夹着洁白的小内裤，而那两旁的丛毛却不规则的倒伏着，可能是我刚才那一阵抚摸所造成的结果吧。
　　我小心的理了理罗老师的柔顺的阴毛，忍不住又拔了一根下来，拿在鼻子前嗅了一嗅，果然是刚洗过澡，连这么小的地方也有一种浴液的清香味道，可见罗老师有多么的认真了。
　　我褪下了罗老师的睡衣和睡裤，还有她那洁白的乳罩，将它们叠好放在了另一边的床上。
　　我看着罗老师几乎赤裸的身体（还有内裤没有脱下来的，所以是用几乎）仰躺在床上，外面的天还没有全黑，落日的余晖透过了窗户照射在罗老师的雪白的身体上，使她的身体泛起了异样的红色光彩（住在２楼，前文没有交代，不好意思），显得那么的不可侵犯。
　　然而已经彻底迷失本性的我，早就无了该有的虔诚，我已经彻底的入了魔，只有侵犯，才可能平息我早已无法克制住的浓浓爱意，负责我会彻底疯狂。
　　罗老师的呼吸还是那么的平稳和均匀，不知道她的梦中有没有我的存在呢？
　　我的身躯赤裸的压在了罗老师的娇柔的躯体上，我不知道这样做会不会打扰到她，但是此时的我早就忘记了一切，我以非我，我只是想占有罗老师，占有她的一切，以我的方式占有她的全部。
　　即使现在罗老师突然的醒来，我也不会放弃今天，如果不在今天爆发，那么就让他彻底的灭亡吧，即使搭上自己，也在所不惜。
　　我粗暴着亲吻罗老师的丁香小口，我的舌头在罗老师的口腔中转动着，舔弄着罗老师的舌头。
　　在享受着口腔中的快感的同时，我的右手把玩着罗老师的乳房，把那小巧玲珑的乳房恣意的变换着不同的形状，而我的左手也没有清闲着，早已经伸到了罗老师的罗老师的肉棒上，抓了两下罗老师的阴毛，就从她内裤的一侧伸了进去，直取罗老师的小屄。
　　罗老师的小屄还是干涩的，丝毫没有水分，那本来的层层蜜肉，就成了严重的阻碍，阻挡住了我手指的进程。
　　我顾不上许多，只是用一个手指往里面使劲的钻了进去。假如我现在要是慢上一点，也就没有了以后的许多麻烦了。
　　女人的小屄真的是一个很奇妙的东西，起码它的柔韧性就是许多事物难以企及的。
　　我的大半个食指已经钻进罗老师的小屄中了，并在里面旋转着，挖抠着。
　　逐渐的，我感到手处在里面的手指已经微微的湿润了起来。
　　我知道，罗老师现在已经动情了，尽管她自己并没有察觉这一件事情，但是她那成熟的身体，却毫不留情的诚实的反映了出来，女人，真的是水做的啊。
　　罗老师的小屄逐渐的流出了水来，我的手指也从其中褪了出来，在罗老师的阴毛少擦了擦指头上的她自己的爱液，才依依不舍的离开了罗老师的那可爱的肉棒，揉搓起她的大腿来了。
　　罗老师的大腿不是非常的丰满，但比起大多数的中国妇女来说，已经是很不错的了（这不过是作为一个男人直觉对比，有时候男人的直觉也是很准的啊），滑腻而微微发凉的肌肤，光滑柔顺的手感，富有弹性的肌肉，这些都促使着我反复的磨梭着。在我此时的感觉中，罗老师的身体都是最好的，哪怕是她的每一寸肌肤。
　　少年的吻是充满着狂野和粗暴的，更没有什么技巧性可言，有的只是疯狂的掠取，丝毫没有什么享受的意思，即使是有，也只是内心中的满足罢了。
　　可能是舌头转动的有一点疲劳，可能是长时间的接触使我的呼吸有一些不顺畅，我猛的与罗老师的香唇分开，开始大口的喘着气来，而此时罗老师的呼吸也紊乱了起来。
　　不知道罗老师现在又做什么梦呢，可能是和他老公在亲热吧。刚想到这个，我心中的一团无明火就腾了起来，一想到还有一具丑陋的身体会在罗老师雪白娇弱的身体上为所欲为时，我的感情就难以受到自己的控制了。
　　我起了身子，将罗老师抱在怀中，罗老师很轻，轻的让我感觉不到一丝的重量，也许当一个男人抱自己喜爱的女孩时会力大无穷吧。
　　罗老师的脑袋自然的耷拉在我的胸膛上，她的身躯侧坐在了我的腿上，那圆滑而厚实的臀部刚好压在刚好将我本以高挺的鸡鸡压了下来，但我的鸡鸡依旧是硬邦邦的，顶在罗老师微微发凉的屁股上……我的左手搂着罗老师的光滑的脊背，而右手又伸进了罗老师的肉棒上抚摸把玩着。
　　这时后罗老师的阴毛上的爱液已经干了，在灯光的反照下亮晶晶的，那花蕾上的小肉芽也已经微微发硬了。
　　我的右手两只淘气的捏掐揉弄着那小肉芽，虽然不得要领，但是随着我的动作的加大，罗老师的肉芽也已经硬硬的勃起了（也许用勃起是错误的，但是我过去看过一本书，好像女人兴奋后也是用的勃起，有错误请指正）。
　　而那原本就湿润的小屄，冒出了一小汩爱液来，我用右手粘了一点，放在舌头上舔了一下--涩涩的味道。
　　我舔了下嘴唇，目光注视着怀中的罗老师，夹杂着欲望，感激，尊敬，崇拜等等复杂的连我也不知道到是什么样的感情，如若宣誓般的对着沉睡中的罗老师说道：「罗老师，你知道吗？不管将来如何，今夜，你只是属于我一个人的。」
　　爱情也许是一种复杂的感情吧，我还没有察觉的时候，她就悄悄的闯入了我的心扉，另我无法自拔，我只是以一种极端的形式表述着我的爱情，那只是属于我的独特的爱情。
　　我岔开腿稍微侧着身子仰坐在床上，靠着床头雪白的墙壁，而两只手扶着罗老师的脑袋做着规则的上下运动。
　　罗老师那娇小就趴伏在我的两条腿中间，脑袋微微侧着悬在空中，全凭我两只手的力量才没有倒在床上，而她的口中刚好能够含着我那涨起的鸡鸡，随着我手的摆动而一起一付的，刚好可以吞吐着我的鸡鸡。
　　「如果这也算传说中的口交的话，那作为主角的我也实在是太受罪了吧。」
　　虽然说我年轻力壮，虽然说罗老师的口中温暖而又柔软，但是照我刚才的样子，只不过是换个东西打手枪罢了，只不过把介质换成了个柔和的东西罢了。
　　我摇摇头放弃了让罗老师给我吸允鸡鸡的念头，也第一次对这种自己的游戏感到了一些的无聊，虽然可以做的到真正意义上的为所欲为，但是总觉得少了什么一样（那个时候我还不知道奸尸，这个词，当以后明白了，就发现奸尸和迷奸就是个体温相差的问题，当然前提是尸体的完好，我是从电影中看的关于奸尸的电影，我可没有干过那么变态的事情）。
　　我的鸡鸡从罗老师的小口中拿了出来，上面图满了她的唾液。
　　看着罗老师枕在我大腿上的光滑，洁白的小脸，突然兴起了一种玷污这美丽小脸的念头，于是我用一只手轻抬着罗老师的头，一只手握着自己的鸡鸡，就在罗老师的脸上擦了起来，看着在她原本一尘不染的脸上，留下的一道道唾液的痕迹，享受着罗老师的脸所给我带来的那种冰凉的感觉。
　　我竟然就这么不受控制的射出了精液，洒了罗老师一脸都是，而那浓浓的精液顺着罗老师的脸颊，缓缓的流到了床上，慢慢的渗入在床单之中……看着罗老师带着我的精液的脸，原本庄严的她业已成为了历史，那脸上诱人的光泽四射出动人的魅力，然而在我的眼中，却是平添了一种淫荡的气息，没有错，那分明就是淫荡的气息，即使是多么高贵的圣女，在精液的润泽下，也会不知不觉中发散着淫糜的味道。
　　这，也许是真的吧。
　　神引诱我们通往堕落的道路，而我们在堕落中同化着神的使者，于是我们与神一起的堕落。
　　罗老师曾经是我们心中的圣洁女神的化身，她将来也一定是另一些少年心目中的圣洁女神的化身，但是她今天不是，今天的她多出了几许淫荡的气息，我使一个高贵的圣女在无知中堕落，也许这是我一生都该自豪的事情吧。
　　我从包中拿出了自己买的肉色的丝袜，那是长筒袜，看了看躺在床上的罗老师那洁白的双腿，就想起了在初中对罗老师那美腿和丝袜的幻想，我拿着丝袜走到罗老师的身边，一只手抓住了罗老师的一只小腿，在上面抚摸了好久，光滑匀称，果然是条美腿啊，就沿着罗老师的脚开始为她穿起丝袜了。
　　随着丝袜的边缘的上移，我的两只手也随着上移，直到穿到了罗老师的大腿根部，我还是两手上移着，在罗老师的大腿根步游走着，而我的鸡鸡也在这个时候逐渐坚硬着…………罗老师仰躺在床上，我的两只手抓住了她的两只脚踝，肉红色的长筒丝袜包裹住了一双美腿，但更加有诱惑力。
　　我将她的下半身拉成了一个大大的「大」字的形状，内裤挂在一只大腿的根部，更加增添了几分淫靡的气息。
　　我的两眼就盯着罗老师的那由于双腿大张而裂开的肉棒，一滴透明的爱液仍然挂在罗老师的花蕾间，迟迟的不肯离去，而两扇的洞门也一翕一合的微微着颤动的。
　　我好奇的用两手拉着罗老师的脚踝做伸展运动，而跟随着我的手臂的运动，罗老师的下肢也做起了缩合运动，而另我高兴的是，罗老师的肉棒也做起了张合运动，那殷红的小屄一张一合，发出了一种瑰丽绮眩的色彩。
　　我的手突然的往后一伸，罗老师的身子也随着我的用力向我的身躯靠来，连带着把床褥都蹭了一节过来。
　　罗老师的双腿在我的背后自然的弯曲的，而她的肉棒上的细细的阴毛就仅仅的贴在了我的小腹上。
　　我动了动小腹，感到了温柔的同时，还感到了粗糙和麻痒，我低下头仔细的看了眼罗老师的肉棒，用右手摸了摸，发现有一部分阴毛被粘滞在了一起，所以才有一种粗糙的感觉，后来再仔细一想，才想起于刚才用罗老师的阴毛擦她自己的爱液。
　　「可能是这个原因吧，不过这样的感觉也很舒服的。」我私下里想着，但是右手却依旧摸着罗老师的肉棒，还在她的小屄中抠了两下才撒手。
　　我将自己的大鸡鸡放在了罗老师的肉棒跟前，在最后的关头，却有一点犹豫了。
　　「罗老师那么小的小屄口，可以容下我的鸡鸡吗？」我不由有一些怀疑，我仔细回想着过去看过的Ａ片，却发现那里的女人底下的肉棒随便就可以放个手进去的，而罗老师的这个呢？
　　虽然由于刚才的润泽而湿润着，虽然由于刚才的运动，也没有闭合，可是看起来还是有一些的小。
　　「真的不会有事情吧。」我的鸡鸡已经成了箭在弦上，不得不发之势头，它已经变的极为的坚硬和火热了。
　　没有办法，我稍微的抱其了罗老师，弯下腰。用嘴吸允了些罗老师的口水，又吐出来抹在了我的鸡鸡上，带感到稍微滑了一些后，用手拌着鸡鸡对准了罗老师的小屄口，慢慢的接触了上去。
　　刚接触罗老师的花蕾的时候，我的鸡鸡就感到接触了一个柔软的所在，那是不同于口腔内的感觉。
　　那是一种更加的柔软，更加的细嫩的所在，而罗老师那发硬的小肉芽碰触到我的龟头的时候（我是个男人，当然知道这个，不过就是不想用来破坏文章整体感，如今是没有办法了，我不知道更加恰当的代入词了），我的身子突然震动了一下，没有想到还没有正式的接触，就这样的舒坦，我对与罗老师做爱的欲望更加的强烈了。
　　罗老师的小屄真的是很紧啊，那看着层层叠叠的蜜肉，现在到成了最大的阻力，虽然罗老师的肉棒刚才有过湿润，但是如今确丝毫没有作用，鸡鸡外包裹着的包皮，在这个时候却成了我自己的阻碍。
　　没有想像中的欲仙欲死，也没有应该得到的快乐，反而……反而有一种疼痛的感觉，没错，是一种疼痛的感觉。想到这里，我不禁有些的懊恼，后悔在开始对罗老师的润滑工作没有到位。
　　偷偷的看了一眼罗老师，发现她的脸上也有一丝痛苦的神色，想到这里，我就有一点想要打退堂鼓，但是身为男人的尊严，怎么可以在第一次就这样的后退啊。
　　左思右想之后，我又吐了一些吐沫在罗老师的肉棒上，用手使劲的涂抹了起来，到罗老师的肉棒外面已经更加湿润的时候，我才再次的前进着，直到整个鸡鸡全都埋没入了罗老师的肉棒之中。
　　鸡鸡的包皮上有一种火辣辣的感觉，我有点后悔不听老爸的话没有在高中割包皮了，没想到今天终于吃到了恶果。
　　我为了分散注意力，开始遐想了起来，不过眼睛却注视着罗老师，自从我的鸡鸡完全插进罗老师的小屄的时候，罗老师的脸色就一直的不怎么好，好像十分痛苦的样子。虽然罗老师的脸色没有什么变化，但是她的嘴角确有一点微微的颤动，那是人对痛苦的条件反射。
　　「原来罗老师也不是很好受啊，不过女人的小屄可真的很奇妙啊！」只要一想到罗老师那不及两指长的小屄，能吞进我这勃起后有两指多宽的鸡鸡，内心中就有一种怪怪的感觉，「将来一定要仔细的研究一下啊。」
　　我的心中有一种前所未有的自豪之情，不管是上了名牌大学也罢，还是竞赛成功得奖，我感到我的一身在也没有比今天更加自豪的一天了，也许以后都不会再出现，因为我的鸡鸡在罗老师的小屄中插着，我现在终于完全的占有了她，占有了我的女神，我的老师，我的爱人。
　　我的鸡鸡依然坚硬的插入在罗老师的小屄中，我就这么揽着罗老师在我的怀中，不时用嘴亲亲她的秀发，或者轻轻的咬着她的耳朵，慢慢的，我感觉到罗老师的小屄中开始分泌爱液了……当我感觉到罗老师的小屄足够湿润的时候，罗老师原本微微抽动的嘴角，也不在变化了，恢复了一如既往的安详神色。
　　我学着Ａ片上那样，将鸡鸡开始轻轻的从罗老师的小屄中抽出来，没有发现有不适的感觉，反倒是我的鸡鸡摩擦着罗老师小屄那柔软的内壁，产生了一点点的快感。
　　罗老师的小屄中的蜜肉可真的是太好了，每当那柔软的蜜肉刮过我的鸡鸡的时候，我的快感就提升了好多，逐渐的，我适应了这种反复的运动，也许被称做是活塞运动才更为形象恰当吧。
　　我一下的将罗老师压倒在床上，两个手紧紧的握着罗老师的双乳，雪白的乳肉透过指缝漏了出来，我的身体一下又一下的重重的击到罗老师的身上，沉睡中的罗老师没有出声音，但是她的脸却有了一层红晕。
　　在这疯狂的运动中，我只感觉到了罗老师的小屄在不断的收缩着，而带给我的快感也不断的增加着，终于，我感觉到经有一股尿意想要从鸡鸡中喷洒出去，我咬牙忍住了强烈的尿意，反到更加飞快的驰骋在罗老师的躯体上，两知手也毫不怜香惜玉，将罗老师雪白的双乳抓出了几道红色的印痕，而我当时丝毫没有注意到那些。
　　「啊……」我长长的叹了口气，整个人如同散了架样趴在了罗老师的身上，不知道是解脱了呢，还是痛苦。
　　就在刚才，我终于忍受不住自己的尿意，将精液全都射在罗老师的身体中，而在同时，罗老师的小屄中也出现了许多的爱液。
　　现在我的鸡鸡依旧插在罗老师的小屄中，从我们两人的交合处，流出了混杂的液体，将我的大腿都弄湿了，黏糊糊的，空气中弥漫着一股怪异的味道，那应该精液与爱液的味道吧。
　　当我休息过来以后，又对罗老师的小屄进行了好几次的抽插，直到我的鸡鸡软软的泡在了罗老师的小屄中，我才不再有动作，只是静静的搂着罗老师，双腿感受着罗老师丝袜摩擦。
　　「需要休息一下了，时间也不早了啊。」我看了看外面的天气，已经完全的漆黑一片了，我也不知道这次与罗老师的做爱有多长的时间，只是知道现在我已经没有一点力气了。
　　当我恢复了些力气的时候，就又将罗老师的全身都亲了一遍，就连罗老师的屁眼也没有放过，我还用手指伸进去插了一下罗老师的肛门，见她毫无反应（这是一定的，大家当作废话听好了），也觉得这样实在是很无聊，就没有再做进一步的动作。
　　罗老师真正赤裸的被我抱在了怀中，我看了看罗老师胸前的几道红印，揉了好久都没有办法，只好祈祷着她明天会好或者是没有注意吧，其实我当时并不知道，罗老师的小屄里面，也被我第一次用手指粗暴的挖抠中弄破了一点皮，要是知道了，可能我今后的几年就不会过的那么安稳吧。
　　在浴室中，我抱着裹着头套的罗老师（头套是不让水打湿头发，其实就是个塑料带罢了），犹如抱着洋娃娃般，将罗老师的全身都洗了一，就连她的小屄和屁眼我都用手指伸进去清洗过了，一边占者手足之欲，一边替罗老师洗澡，有一种人生如此，何足快哉的感悟。
　　我替罗老师换上了我买的内裤……又将衣物恢复了原样，至于被我与罗老师弄脏的毯子和被褥，我就与另一个床换了一下，又用床罩罩好，当万事全都做好之后我又拔了罗老师的几根阴毛，收着还遗留有她的体味的长袜与内裤，志得意满的离开了。
　　第二天的下午，我去给罗老师送行，但是罗老师见到我的表情却有了一丝的冷漠，她只是淡淡的说了几句送别的客套话，便上了出租车走了。而我当场就呆在了那里，也没有去询问，脑中只有一个念头：「难道被罗老师发现了，难道那乳房上的红痕没有消退。」一时间我只是觉得天崩地裂。
　　此后的几天，我入坠地域，但是过了几周之后没有任何事情发生，也就开始怀疑自己当初的想法是错误的了，没种罗老师是家中有什么事情呢，但是我一直不敢去求证一番。
　　时间是治愈心灵的最好良药，随着时间的推移，我也就忘了这件另我惴惴不安的事情，偶尔想起，也被疯狂的情欲所掩盖住了，我假期回家也没有再去看望罗老师，只是让李带点东西，带个贺卡什么的，而当我再次的与罗老师见面的时候，已经是暑假的事情了。


　　穿网球裙的女英语老师
　　高中一年级时，教我的英语老师是个女的。她叫亓劲松，二十七岁，长的非常性感，可是真正让人不能自控的，却是她那双白皙修长的大腿！
　　她那双不是很丰满的胸部配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的３３Ｂ双峰移动着。偶而，亓老师在弯腰时无意的穿帮也让我们大饱眼福。
　　我也会常常故意的制造机会，去偷窥亓老师的胸部和内裤。
　　我会经常到她的办公室站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然。害我兴奋不已，几乎把精液射在裤子里头呢！
　　至於看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。
　　我常常故意弄掉油笔、书本……任何的东西，因为老师喜欢穿那种女子网球运动员穿的裙子，所以窥视成功的机率很大。
　　我就只能这样的偷偷摸摸的窥视着亓老师，或在家中幻想和亓老师做爱并手淫，直到了这一天…
　　高一年级的暑假补课，我们是俩个班一套老师。所以给我们补英语的当然是这位性感的亓老师了。她丈夫是警察，经常去执行任务，所以亓老师总是一个人在家，所以很少能看到亓老师非常高兴的时候，而且他们也没有孩子，开始我们还以为是他们不愿意要，可后来才知道她那个当警察的丈夫是个「废物」！哎，只能说这个男人没福分消受这样一个性感女神啊！这天，踢完足球后，在回家的途中我路过街口的超市，便进去买些饮料，居然意外地遇上亓老师。
　　我得知她搬到了旁边的楼居住，所以来这儿买些用品。
　　我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新家楼下。
　　亓老师说她随时都欢迎我到她家问问题，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把！想到亓老师那麽可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭後，就立刻去老师家中复习课业，要把功课搞好，以感谢老师的期望。
　　按门铃後，来开门的亓老师穿着短裙和无肩Ｔ恤，头发还未干透，一看就是刚刚洗完澡。她似乎非常高兴看到我，并对我主动到她家来问问题感到很欣慰，拉着把我请了进去…
　　亓老师一边陪我复习、一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。
　　我在这儿一天所学的，更远胜於自己个人在一个月里独自的努力啊！
　　老师家的书房是不太大的，我们是相对着坐在上沙发的。这样，亓老师会因为看书看得太入迷而导致姿势愈加随便。短小的裙子由於大腿的移动，经常会露出裙内的春光，这样我就可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。
　　我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。
　　我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好借故称要上厕所。
　　在厕所内擦拭乾净时，我看到了亓老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。
　　我的雄性荷尔蒙又使我乱了性、晕了头，竟然偷拿了她亓老师的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色乳罩，然後把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。
　　我怕亓老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。没想到站起身时，亓老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上！乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来…
　　亓老师见了并没有责问我。她先是默默不语，然後才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。
　　「来！我，收好它，别又弄掉了。以後…别再这样拿别人家的东西啦！这样做是不对的…」亓老师温柔的说道。
　　我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在亓老师面前。竟然被亓老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。
　　我急得似乎要哭了出来…
　　「别这样，老师并不介意、又没有要责备你！只不过…我想要让你知道这样做是错的！好了，我…也晚了，你快回家去吧！」亓老师温柔的抚摸着我的头说着。
　　「哦…哦……」我低声回着。
　　我拿起书包，把内裤和乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家…
　　当天夜晚，我把自己锁在房间里。
　　我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。
　　我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在亓老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给亓老师，并向她慎重道歉的！
　　我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。
　　我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗！好柔软、好香啊…
　　内衣裤上似乎还遗留着亓老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。丝质的内衣裤在我脸上闻着、擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步！它是多麽的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。
　　我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着、另一只手把膨胀起的鸡巴，放置在乳罩的双峰之间，然後把乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的鸡巴，用力地前前後後的抽送着。
　　亓老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正坐在她的办公桌上被我的鸡巴插的高潮迭起，就这样我把精液射到了老师的乳罩中！
　　我躺在床上，庆幸着刚才没有把内衣裤还给亓老师，不然，就没有机会感受到这欲仙欲死的自慰快感。想着、想着，就入梦俩。在那晚的梦里，我又遇到了亓老师，理所当然的，当晚又遗精了…
　　第四话
　　那天过后，我没再到老师家。
　　我已无法再直接地面对她。在经过她居住的栋口时，我也绕道，情愿多走一大圈。
　　一星期后，正是暑假补课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。
　　「我…我！慢着走…老师有话想跟你说。」亓老师把我喊住。
　　「我…我得赶时间，对不起啊！」我胡乱地回道。
　　「嗯…这样吧！既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧！我等你啊…」亓老师温柔的说着。
　　「这…好吧！我晚餐过后就来您家。」我没法只好答应着。
　　我晚饭一过后，便立即拿了书包往亓老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧…
　　到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶後，便开始坐在沙发上帮我解答疑惑，什麽也没提起。
　　我就这样地熬过了一个半小时，这期间对我而言，就有如一万年啊！
　　「嗯…我，你今天不上厕所吗？」亓老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。
　　「我…我…不急…无须用…用厕所…」我吃吃的回道。
　　「唉！…真遗憾！老师…今晚还特地为你…预备了一套白色的呢！」
　　老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。
　　「什…什麽…白…白色…」我假装听不懂老师的话。
　　「我，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你…有拿着老师的内衣裤…来手淫吗？」老师直接了当的问着我。
　　「我…我………有……」我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。
　　「那麽…手淫时…是…是否…有想着…老…老师呢？」老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。
　　「…有……有的………」我的声量也更小了。
　　「那…你…想现在跟老师做爱吗？」亓老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。
　　我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来！然而，老师就在这个时侯毅然地拉起了Ｔ恤扔在地上。她那一对迷人的少妇的嫩乳因此出现我眼前，并把它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。
　　我的鸡巴马上硬挺起来！
　　老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。
　　我不管那麽多了，想也不想、迫不及待地一把抓着老师的短裙和内裤，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。
　　望着她那茂盛的黑森林，我当然知道应该先爱抚及撩弄对方赤热的身体。别看我年龄轻轻，没有什么性经验。可这事我可了如指掌，没多一会儿亓老师就进入状态了。
　　我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她那性感的双腿紧紧盘住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液流到了我的腹部，湿黏黏的！我把嘴唇向下移动，从脖子舔到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。
　　我一只手轻揉另一乳头，另一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝，随着我的动作，从她的阴屄中流出越来越多的淫水，看样子老师已经准备让我攻进门内了…
　　我把亓老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使肉棒闪闪发亮的，好不迷死人啊！我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的小屄深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊！
　　太幸运了！以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着！这时，我已不急於进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。
　　老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，「文，你好会弄啊，老师不行了，快插进来啊，我……要……我要……」看到亓老师已经难以自持，于是我重新抬起老师的双腿扛到肩上，手扶着鸡巴在肉棒外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，「啊，好痛，你好……好大啊！
　　「看到亓老师这样，我当然也会怜香惜玉的，于是我再次减慢了插入的速度，直到完全末入後才开始动作…
　　我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的鸡巴热身，也让老师温暖的小屄适应着摩擦感。然後，我开始越摇越快、越推越猛，采用九浅一深的方法，这时老师也歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的乳房。
　　我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润屄！老师那滑润的小屄含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二从那窄紧的蜜屄里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了九重天，下身一震，颤了几颤，精液就喷入了亓老师的体内。
　　事后，我要亓老师一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，我又要求在那里做爱，「你的性欲可真强啊，这么快又要了」亓老师说，让我歇歇啊，可最后她还是经不起我的软磨硬泡，同意了。
　　这一次，老师双手抓住浴缸的边沿，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将鸡巴插入亓老师的小屄、一面肆意地揉搓她那两颗坚挺的双乳。亓老师的身体也热烈地摆动迎合着。
　　「嗯…嗯嗯嗯…用力啊…啊啊…啊啊啊……」亓老师边呻吟边叫着，越叫声越大、愈摇愈过瘾。」你好棒啊，比我丈夫强多了，老师好喜欢你啊，啊……啊。老师又要来了！」我的好学生，来啊，继续，继续……
　　就这样，在浴室里，亓老师被我六次送向高潮，我也持续了大概一小时才又射精。这一次还是射在老师的小屄内，看到从亓老师小屄里缓缓流出的我的精液，我感到非常的满足，我甚至希望她能怀上一个我的孩子！
　　过后，老师又帮我擦拭了身子，我们便一起躺在浴缸里，互相抚摸着对方直到十一点左右，我才依依不舍地离开了亓老师家。当然，在临走前老师还把她刚才准备好的、且穿过的白色内衣裤送了给我。此后，我们还做十几次爱，都是在老师家中，有时甚至是在白天！
　　就这样，我们的关系持续了三年，直到我上了大学，不过现在我们偶尔还是会在某个地方重温一下我们过去的快乐时光。
　　风骚漂亮女教师冰冰
　　二十八岁的她,结婚三年还没有孩子.这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，高雅的气质,俊俏的脸蛋。
　　一双媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸,时常颤动着;浑圆的屁股挺翘,还有修长白嫩的大腿,都令垂涎。
　　其实,冰冰这位风骚的小娘们对这位同校帅气高大的的体育老师,也早已心仪好久,她那双钩人的媚眼时常偷偷地瞟向,直令欲火难耐.真想把这位美人儿弄到手，好好地玩弄她，狠狠肏她的小骚嫩屄儿。
　　这机会终于来到了。这天晚上趁她老公出差,借故来到了她的家里。她在柔和的灯光里迎接着。她身穿一袭黑色的紧身短裙，更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼多情地望着轻搂她坐到柔软的沙发上，吻向她柔嫩的脸蛋儿，吻向她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被紧紧搂住，丝毫不能动了。
　　一边吻她的樱唇，一只手摸向她丰满的乳房「嗯」她羞红了脸蛋，显得更加迷人。把手伸进她的胸罩,捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意玩弄着,捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。很快,她的乳头渐渐变硬起来.她娇羞无奈地依偎在的肩上。
　　淫笑着，把手伸进她的裙子「啊嗯不要羞呀」
　　「嘻嘻,小娘们儿害羞了？」淫笑着,把手沿着小娘们滑嫩的大腿向上摸去「哎呀！」她羞吟着，夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着的调戏。但冰冰这娇嫩小娘们哪是这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被强行掰开。嘻嘻怎么样呀？」抚摸着小娘们滑嫩的大腿,淫笑着调戏她。
　　小娘们娇羞无助,「嗯哎你好坏哦」的手沿着这小娘们光滑细嫩的大腿内侧，向上摸去，强行伸进她那粉红色的小裤衩,摸到了她那柔软的阴毛,再轻向上伸进去她的大腿刚要合并拢,的手指早已掏进去哇！终于摸到了这俊俏小娘们的小嫩屄儿！她的小屄儿柔软丰满,湿嫩嫩的,骚水沾满她的外阴部,把手指抠进了小娘们柔嫩的小屄儿!俊俏小娘们娇羞无比，「哎呀！你抠到的屄儿了呀嗯」她娇吟起来.她再也无法躲闪的调戏,只好把头埋进的怀里,被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿,任凭随便玩弄她的骚屄嫩肉把她抱到卧室的床上,淫笑着,一把扒掉这小娘们的小裤衩，把她一丝不挂的按倒在床上！淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小骚屄儿！只见她阴部稀疏乌亮的屄毛下，就是日思夜想的小骚屄儿了！用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞！小屄洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉,用手指轻抠进去,里面嫩滑柔软,小骚屄肉紧紧夹着的手指,手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚屄肉,她那小屄儿流出好多粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。
　　嘻嘻,她那最隐秘的小骚屄儿终于被玩弄了!被掰成大字形的小美人被调戏玩弄得春心荡漾却又羞涩难当，脸蛋儿娇媚羞红，更令淫秽下流起来。
　　轻揉着她那娇嫩的小阴核，触电般全身颤抖，娇躯扭动，媚眼迷离，呻吟着：「哎呀，不要嗯痒死了呀」不停地玩弄抠摸着小娘们娇嫩的小骚屄儿，一面淫荡地问她：「小美人儿，你哪里痒呀？」
　　小娘们说：「嗯，你坏死了,下面痒嘛」把手指抠进小美人流着骚浪淫水的小屄儿，抠到了肉棒的深处，小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：「的小屄儿好痒哦呀，你真羞死了嗯」说着，她的脸蛋儿更红了。
　　哪肯罢休，淫笑着：「你的小屄儿痒了怎么办呀？」
　　「你你真是坏死了哦哎，别抠了，说了嘛想让你肏了嘛。」
　　小俏娘们娇羞地吟着.「想让肏了？肏你的哪里呀？」下流地追问她。」嗯肏的小屄儿嘛」
　　小美人儿娇羞着。
　　早已淫荡不堪,用手指扒开她两片红嫩的阴唇,用一根手指轻勾着她湿嫩的小屄豆,尽情玩弄调戏这小娇娘们.她哪经得住这般调戏玩弄,早已骚痒难耐了.揉摸着她的小阴核,淫笑着说：你是不是小骚屄儿.小肥屄儿呀?冰冰脸蛋儿羞红了.又把手指抠进了小娘们的小嫩屄儿!在她那温热滑湿的小嫩屄儿里抠弄着她那层层迭迭的小嫩屄儿肉,顿时好多又粘又热的骚水儿从她那小骚屄儿里泊泊流出.她的娇躯如同触电般颤抖扭动.用大鸡巴在小娘们的小屄口研磨，磨得小娘们骚痒难耐，不禁娇羞呼喊：「……嗯！……别再磨了……痒死啦！说,说是小骚屄儿.小肥屄儿呀要你肏了嘛极下流地追问她「肏你的哪里呀？」
　　小娘们娇吟着「嗯肏的小骚屄儿,小肥屄儿呀」
　　「不嗯说…的小骚屄儿好痒。」说完，小娘们的粉脸羞得通红。
　　她的小屄里已经流满了骚水，小屄儿温暖滑嫩.这俏娘们此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美、太诱人.拉开她遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。
　　将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那小屄一番，再用舌尖舔吮她的大小阴唇後，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　「啊！……嗯……啊……色鬼！……你弄得……难受死了……你真坏！……」被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声.猛地用劲吸吮咬舔着湿润的小屄肉。
　　小屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让更彻底的舔食她的淫水。
　　握住鸡巴先用那大龟头在小娘们的小屄口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：「……别再磨了……痒死啦！……快！……快把大插……插入……求……求你给……你快嘛！……」从小娘们那淫荡的模样知道，刚才被舔咬时已泄了一次淫水的她正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿猛肏方能一泄她心中高昂的欲火。
　　小娘们浪得娇呼着：「┅快痒死啦！……你……你还捉弄……快！……快进去呀！……快点嘛！……」的大鸡巴早硬涨起来,粗野地掰开她那两条丰腴的大腿，用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞,对准她那层层迭迭的嫩屄儿肉,一腾身,把那又粗又长的大鸡巴狠狠插进了她那又肥又嫩的小骚屄儿！，「啊！轻点儿」她惨叫一声，这娘们儿的小肥屄儿还夹得紧紧的，大鸡巴才进去一半她就疼得受不了了。
　　停止抽插，温柔地说：「是不是弄疼你了。」
　　「啊，好痒。」你说哪里好痒？「…羞死了呀。」
　　「就是要你说，你不说就不肏了！」淫笑着调戏着小娘们.「不嗯说……的小骚屄儿好痒。」说完，小娘们的粉脸羞得通红。把大龟头顶住她的花心深处。她的小屄儿里又暖又紧，屄儿里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服.把的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小屄儿深处流出，不停的流到床上.不断的加快肏屄速度。
　　「……啊……不行了！……又泄了！……」
　　小娘们抱紧的头，双脚夹紧的腰，「啊！……」一股淫水泄了出来.泄了身的小娘们靠在的身上。没有抽出的鸡巴，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。」哦！……好充实！……小娘们款摆柳腰、乱抖酥乳。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：「喔……喔……好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……」上下扭摆，扭得胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得神魂颠倒，伸出双手握住小娘们的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆.小娘们不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。
　　「美极了！……的一切给你了！……喔！……喔！……小屄美死了！」香汗淋淋小娘们的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。
　　用力往上挺迎合,当她向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫小娘们死去活来呢？与小娘们真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小屄的花心。足足这样肏了她了几百下，小娘们娇声婉转淫声浪叫着：「唉唷！…………要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……」
　　小娘们颤抖了几下娇躯伏在床上，一动不动，娇喘吁吁。岂能罢休?一个大翻身，再次将小娘们压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。
　　小娘们也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着.九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使小娘们暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　「喔……喔！……大色狼！……太爽了！……好……好舒服！……受不了……你好神勇嗯！……」几十次抽插後，小娘们已颤声浪哼不已。」……唔……啊！色狼！……你再……再用力点！……」于是更用力的抽肏着。」叫大鸡巴！」
　　「……嗯……羞死了……你勾引…………色狼！」)看来她还没有完全进入状态，於是又加快了抽插速度，用力深度插入。
　　这招果然有用，几十次抽插後，她开始逐渐进入角色：「嗯……唔……大色狼……;好……爽！好……舒服！……嗯……快干！……」
　　「快说你是小骚屄儿，是小肥屄儿冰冰！」
　　「……你太……太过份啊！」
　　「快说，不然就不肏你了！」故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，羞得小娘们粉脸涨红。
　　嗯，羞死人……是┅小肥屄儿娘们……是┅小骚屄儿娘们！……亲哥哥！……啊……快！……肏！」?听後大为高兴，随既翻身下床，将小娘们的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使小娘们的小骚屄儿突挺得更高翘，把大鸡巴狠狠肏进她的小嫩骚屄儿，肏得小娘们娇躯颤抖。
　　不多时小娘们就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：「喔……喔！……不行啦！啊！……受不了啦！……的小屄儿要被你肏……肏破了啦！……你……你饶了啊！……饶了呀！……」;小娘们的骚浪样使看了後更加卖力抽插，一心想插穿她那肥嫩的小骚屄儿才甘心。
　　她被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　「喔……喔……亲……亲哥哥！……美死了，用力肏！……啊！……哼……肥屄儿……嗯……」
　　小娘们眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　小娘们那又窄又紧的小屄儿把的鸡巴夹得舒畅无比，於是另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在小娘们的肥屄嫩肉里回旋。
　　「喔……亲……亲丈夫……被你插得好舒服！」
　　小娘们的小屄儿被又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住，高抬的双脚紧紧勾住的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合的鸡巴的研磨，嫂嫂已陶醉在肉欲的激情中。浪声滋滋，小屄儿深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　「嗯……亲哥哥！……小肥屄儿……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！」浪荡淫狎的呻吟声从小娘们那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　「心爱的冰冰，你满意吗？你痛快吗？」
　　「嗯┅嗯……你真行啊！……喔……太……太爽了！……唉唷！」
　　小娘们这时已被挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　「美人儿，你说什麽太大呢？」
　　「讨厌……你欺负，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了！小娘们不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来除了老公外，小娘们确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的小娘们深感呼吸急促、芳心荡漾。於是故意让端庄贤淑的小娘们再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　「你说哪里爽？……」
　　「羞死啦……你……你就会欺负……就是下……下面爽啦！……」她娇喘急促。小娘们「下面什麽爽？……说出来……不然亲哥哥可不玩啦……」又羞又急：「是下……下面的小屄儿好……好爽！……好舒服！……」
　　「你现在在干什麽？」
　　「羞死人……」性器的结合更深，红涨的龟头不停在小屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。小娘们红着脸，扭动肥臀说：「……被哥哥肏小骚屄儿……」
　　「羞死了……」
　　「快说！」命令道。是……是……小骚屄儿妹妹……的小屄儿被……肏得好舒服！…………妹妹喜欢你的大鸡巴！……哎哟」
　　小娘们这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
　　爱抚着小娘们那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小娘们呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　「哎哟……好舒服！……你抱紧！……亲哥哥！……啊啊嗯……」淫猥的娇啼露出无限的爱意，小娘们已无条件的将贞操奉献给了.更加卖力的狠肏起来。」哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……好……好久没这麽爽快！……喔……的人……的心都给你啦！……喔喔……爽死啦！……」
　　小娘们失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。
　　她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，小娘们骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪得有如发情的母狗。」喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……又要泄……泄了！……」
　　小娘们双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄儿急泄而出。
　　为了彻底蠃取小娘们的芳心，特别是以後能随时干她，又把泄了身的小娘们抱起後翻转她的胴体A要她四肢屈跪床上。小娘们依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光.跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着小娘们嘴唇。
　　好美的圆臀啊！」哎呀！」当把鸡巴从後面肏入小屄儿时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　端装的冰冰可能从来没有被这样肏过，这番「狗交式」的做爱使得小娘们别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　小娘们纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。用左手伸前捏揉着小娘们晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。
　　成熟美艳的冰冰品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀後面顶得冰冰的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜……滋……卜滋……」的肏屄声更是清脆响亮。
　　「喔……好舒服！……爽死了！┅亲哥哥！……亲丈夫……冰冰被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……」她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！……受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……鷆好爽快！……冰冰又要泄了……」她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。
　　她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将小娘们的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。小娘们小屄儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄儿收缩吸吮着鸡巴，再也坚持不住了。」冰冰，也要泄了！」於是快速地抽送着，小娘们也拼命抬挺肥臀迎合最後的冲刺。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小屄，小娘们的屄内深深感受到这股强劲的热流。」喔……喔……太爽了！……」
　　小娘们如痴如醉的喘息着俯在床上，也倒在她的美背上，拉上被子，们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，醒来时小娘们还没醒。看着被子里美艳的她，忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，把小娘们抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。小娘们羞怯而低声地说：「嗯，好舒服。你可真厉害，真要被你玩死啦。」
　　小娘们羞得粉脸绯红。
　　「冰冰，你的小骚屄儿被肏的好不好？」
　　小娘们闻言粉脸羞红的闭住媚眼，她上身撒娇似的扭动：「讨厌，你真坏，受不了你才脱口而叫嘛，你坏死啦！」
　　小娘们娇嗲後紧紧搂抱「冰冰，你被肏时听到叫你是什麽感觉？」
　　小娘们羞得把头藏到了的怀里.


　　穿套裙的政治老师
　　长久以来，阿虎一直对阿虎的政治老师彭瑾垂三尺--美丽而不乏妩媚的笑容，一张可爱的娃娃脸，凹凸有致的身段（虽然生过小孩了却保养地非常地好）。这对阿虎这个血气方刚的少年来说实在是一大诱惑啊！！
　　于是，她便成了阿虎手淫和性幻想时的最佳对象……这也常常令阿虎如鲠在喉：假如…阿虎能摸摸她的小妹妹，插插她的骚屄--靠！有贼心没贼胆。
　　阿虎的好哥们儿阿铠和阿虎一样对她想入非非，阿虎们经常大肆讨论怎样搞她才爽，研究出了许多荒淫至极的手段，只待终有那麽一天能够用上。
　　而时机，总是这麽悄然而至了……
　　那天是阿虎的最后一节政治课。她穿了一身非常紧身的湛蓝色套裙，画了淡淡的面妆--少妇所特有的那种丰满和成熟韵味深深地把阿虎给吸引住了。那一刻，阿虎的双眼不由自主地盯着她那几乎要从衣服里弹出的硕大奶子，然后往下移动，视线贪婪地滑动在隐隐约约透出地小内裤的轮廓上。阿虎感到阿虎的小弟弟已经硬了。就这样阿虎意淫了一整节课。
　　「同学们，老师感谢你们陪我度过了难忘的两年时光。你们都是好学生，我的教学工作很愉快。谢谢你们。好了，下课！」
　　这时，阿虎慌了。阿虎想到以后很难会有这麽多机会见到她便难过不已。怎麽办？阿虎策划了两年的的淫师大计还没实现呢！阿虎扭头看了阿铠一眼，只见他也显得十分焦躁。料想他也和阿虎一样吧？
　　阿虎低下头，咬着嘴唇下了决心--他妈的，就是今天了！
　　说干就干！眼见她走出教室，阿虎叫过阿铠，对他说：
　　「咱们跟上她。」
　　阿铠迟疑了一下，重重地点了点头。
　　阿虎们便跟着她出了校门。老师家离学校很近，只要拐个角就到了她所在的宿舍区。阿虎和阿铠紧紧影随，边吸着烟边看着她风骚地晃扭着的屁股--阿虎们清楚地明白接下来要干的事的性质，但阿虎们那时已不顾一切了，满脑子只想着该怎样轰轰烈烈地奸淫她--阿虎们的政治老师。
　　走进宿舍楼，彭瑾突然转过了身，吓了阿虎们一大跳。在半明半暗的光线中，她的表情阿虎无法看清楚。这更令阿虎心跳加速。
　　「你们……为甚麽一直跟着我啊？找老师有事儿……？」语气中竟然带着些许的暧昧（这可绝对不是本人自多）。
　　「没、没有！啊……「阿铠急了。
　　「是啊，老师，想到以后您不教我们了我们很舍不得您呢。「阿虎抑制住紧张的情绪，赶紧说道。可眼睛却在不老实地看着那在暗处仍由于高耸着而发出略微白色高光的乳沟。
　　「啊，是吗？」她对阿虎微微一笑：「你们……去我那儿坐坐？和老师聊聊吧。」
　　所以阿虎前面说过嘛，这他妈就叫无心插柳柳成荫啊……干脆可以说是：无心插棒棒撑阴？！（笑）
　　「好哇，我们正想和您聊聊又不知您肯不肯。」直觉告诉阿虎，可能有戏--或许都不用来硬的了？
　　「那，」她一个媚笑：「跟我来吧。」
　　「哦。」
　　阿虎走在最后，于是在关门时，阿虎顺手搭下了锁上的扣栓，反锁上了房门。然后，阿虎们便坐在了沙发上。
　　「喝可乐行吗？」她从冰箱取出几听饮料，走了过来：「恩…老师，老师坐中间吧。阿虎们好好聊聊。」
　　「行啊，您坐。「阿虎们连忙腾出座位。
　　随着彭瑾的落座，她的身上飘来了一股淡香，这使阿虎们有了些性欲。
　　阿虎拿起饮料一饮而尽，朝阿铠使了个眼色，对彭瑾说道：
　　「老师，您身上好香喔。真的。」
　　「是吗？恩……喜欢这种味道？」她的眼神已经不对劲儿了--阿虎相信自己的判断：好戏就要上演。
　　「是啊，老师……您……好迷人呢。「阿虎装出一副纯情的模样。
　　「哈…那…你凑近点儿闻闻吧……？」她面泛红霞，眼中闪着光。阿虎确定她是在引诱阿虎们了，这可兴奋不已。
　　在一旁不作声的阿铠急了--谁叫他胆儿小--算了，也分他一杯羹：
　　「好啊。阿铠，真的挺好闻，你也闻闻吧？」
　　「哦……哦！」他有些猴急了。
　　于是，阿虎们靠在了彭瑾的身上很陶醉地嗅着，吸着。
　　阿虎的手已经不老实地搭在她的小蛮腰上--那里的触感太棒了，年青少妇的丰韵柔软使阿虎好爽。接着，阿虎开始慢慢地抚摸着她，而她的呼吸也逐渐急促了起来。
　　「啊……你们，恐怕不是只想聊聊的吧……？」她看着阿虎说道。
　　「对呀，我们……我们想……「阿虎说道。
　　「我他妈就是来奸你的！！「阿铠大吼着扑了上去。阿虎很吃惊，真想不到这小子竟会突然玩儿起粗的来。
　　「啊……！」她应声倒在阿虎的怀里--阿虎有点儿不堪重负，因为阿铠也他妈压了上来。操，阿虎只得让出位子，站起身来，打算等他先上--也算是对他刚才行为的嘉奖吧。
　　阿铠感激地望阿虎一眼，看来他明白阿虎的好意了。阿虎投以鼓厉的目光，示意他好好干。
　　只见他粗暴地撕下彭瑾的上衣，在她的粉颈上狂烈地乱啃着；左手扒下奶罩，玩弄着她那肥大的奶子，一对肉包似的美物在撮抓下显得十分痛苦；而右手则沿着身体的玲珑曲线滑下，停在大腿上，又继续往裙子里头摸索……阿虎开始有些于心不忍了，阿虎发现彭瑾看上去并无丝毫快意--阿铠太心急了，这样做只会令女性厌恶。
　　「阿铠你慢点儿，别伤着老师了。」
　　她看了阿虎一眼，那是感激的目光。阿铠也冷静下来了，他开始慢慢地抚摸着彭瑾的奶头，脑袋也低了下去，用牙拖下了老师的白色三角裤。
　　「对……啊……就是它了……恩……哦…」她被刺激得呻吟了起来，面色桃红。
　　阿虎利用这个机会贪婪地饱览着眼前这雪白的裸体--这在以前是多麽地不可思议啊！粉嫩的大乳头；白晰而浑圆挺拔的奶子；丰满光滑的腰身；弹指可破而肉滚滚的屁股；以及阿虎最最最日思夜梦的在内裤里若隐若现的小蜜桃……
　　「老师，让我们一起来满足您吧……！」看着看着阿虎也冲动起来了，鸡巴怒涨，性欲翻涌。阿虎把她的大腿张开，隔着内裤抚弄起她的小屄，另一只手就玩着她的奶头；阿铠在阿虎的后面舔吸着她的脚趾及足根--显然这使她欲火焚身，她这时已是浑身颤抖，淫叫连连：
　　「噢……哦！我的……我的……好痒啊……那儿……那儿……不……要……」
　　这越发使我们血脉喷张，更是仔细地舔弄着她的每一处敏感部位。阿虎剥下她的三角裤，发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。阿虎凑上去闻，气吸的刺激使彭瑾屁股几乎抬了起来。阿虎伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味。
　　「啊……？难道你……你要舔……那里？」她呼吸急促地说道。
　　「对啊，阿虎想尝尝味道呀……肯定很好吧。您会很舒服的，阿虎向毛主席保证。「阿虎冲她猥亵地坏笑，接着舌头便慢慢伸向那块充满诱惑的淫屄。
　　好软--这是阿虎的第一感觉，然后阿虎不停翻转舌头，阴唇的触感令阿虎十分的陶醉，滑滑的，咸咸的，阿虎实在是喜欢这股特别的味道。阿虎轻轻地分开她的阴唇，看见那黄豆般大小的阴缔--阿虎明白这是女人身上最敏感的地带，接下来阿虎要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它的主人爽到极点。
　　「呀……阿虎……怎麽好……好舒服……不要……不要……」--阿虎的舌头尤如小蛇一般对着她的阴缔翻舔拨弄，那颗小豆豆被阿虎舌尖和嘴唇不停地又插又吸又舔又吹，不一会儿就是骚水滚滚了。
　　「哦哈……哼……你这小鬼啊……快弄死姐姐了啊……哪儿学的……这麽厉害……我要死了……被你弄死了……不要……停啊……不……不要停……放过姐姐吧……别停……继续吸……啊……」
　　彭瑾被阿虎们上中下三路齐攻，搞得大声浪叫，在沙发上不停翻滚着--这显然是--太刺激了？不过，这也使阿虎们更加兴奋了，便更卖力地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死。
　　忽然，阿虎嘴边一热，一股浊液从小屄喷出--她达到高潮了--阿虎一滴不漏地将爱液全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡然涌上，阿虎想到这吞入的竟是阿虎朝思暮想的美丽的老师的阴精觉得便兴奋不已。
　　性高潮一刹那一刹那地袭卷着彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，面色更加红润。
　　而阿虎们还在豪不松泻地玩弄、刺激着她那高潮后格外敏感的各处性器，这时她一定快崩溃了快爽疯了。
　　「哎……哎……停吧……求求你们了……好弟弟……好孩子……」她的面容几乎快要扭曲了，可见阿虎们的刺激已经令她爽到无法形容。
　　于是阿虎们也便停了下来。
　　「恩……你们真是厉害呢……连我老公都比不上你们的技术好。现在的小孩啊……」她娇啧地对阿虎们说。
　　「其实……我们也是从A片里学的，哈哈。「阿铠笑着说。
　　「怎麽课业就这麽差呢？算了，我也蛮喜欢你们的……早发现你们看阿虎的眼神不对劲儿了……好吧，现在轮到阿虎让你们舒服……」说着她一手握住阿铠粗壮的鸡巴往嘴里塞，另一只手则拉下阿虎的裤链，掏出大鸡八。
　　「都这麽大啊……？」她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿铠来，同时也握着阿虎的鸡八前后套弄着。着简直使阿虎美死了--大老二第一次被女人的柔软的手来回撮弄。强烈的刺激使阿虎的大脑一片空白。而此时的阿铠，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是已不醒人事。
　　女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之别！！--阿虎是确切地明白了。
　　几分钟功夫，阿虎已有了射的欲望，可阿虎强忍着没射出来--阿虎要留着等下操她的大骚逼时再用！！阿虎走到她的后面，拖起她那软如布丁般的白屁股，打算玩小狗式。就在阿虎将要插进之前，她突然抓住阿虎的老二不让阿虎进去。这可急坏了阿虎：
　　「不是吧？！阿虎还……」
　　「不行啊，你一定会忍不住射在里面的……今天是危险期，你懂甚麽叫危险期的吧？所以……阿虎们还是来口交吧？好吗？」
　　「但是……我从没插过……想试试，怎麽这样倒霉啊……」这下阿虎失望至极。
　　「那……」她红着脸抚摸着阿虎的龟头：「下次还有机会的……恩？」
　　听她这麽说阿虎转忧为喜，可看着阿铠的老二正在彭瑾的樱口里进进出出，心里不愿再让她口交--阿虎嫌脏，因为阿铠是男人。
　　阿虎的目光转向她的屁股，阿虎被那菊花（这个比喻可实在是形象极了，也不知是谁发明的）一样的屁眼给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上去。
　　彭瑾一个机灵，转过脸笑着说：
　　「喂……你这小孩怎麽花样玩尽呀……？」接着又继续帮阿铠吹萧。
　　阿虎不理她，也继续抠玩她的屁眼。一会儿，小屄又湿了。阿虎沾上些稠汁，使手指润滑，便插入了半节中指。
　　「唔……」她含着老二小声哼了一声。
　　阿虎运动手指，使之在她的屁眼里搅弄起来。而她的小屄也已是洪潮汹涌了。阿虎低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的屁眼了。其实，她的屁眼很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比小屄有过之而无不及。舔着舔着，阿虎的鸡八也直了。
　　「喔~~~~~~哼……啊~~~那儿……那儿怎麽……怎麽能舔呢~~~~~~~唔……啊~~~！」她的屁股不住地摇晃，颤动。
　　阿虎终于忍不住了，举起涂抹了些淫液的红涨得发紫的大鸡八使劲儿往她的屁眼里猛插--
　　「啊~~~！！」她发出痛苦的尖叫声，并试图骂阿虎几句，却被正处在痒处的阿铠牢牢地按住了头。阿虎感激地望了阿铠一眼。
　　接着阿虎在她的屁眼里玩命地抽插--紧固，温暖，由此阿虎判段她从没被人操过屁眼--于是阿虎更加亢奋，每一插都几乎抵达了直肠。
　　渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春。
　　「哦……啊~~~！我要吃下铠铠的大鸡八……恩~~~哼啊……屁眼……瑾瑾的小菊花啊……插我~~~~~插死我了啊……姐姐快……快……」
　　阿虎们一听这话，性欲已到了顶峰，一个闭着眼享受着香唇的爱吸，一个狠命地死插屁眼。
　　「老师~~~~~~~我的亲娘！！！！我他妈要射……哦、哦、哦……「阿铠把大股精液射在了她的口里。
　　「恩……~~~~~~~~~！！抹也优热（阿虎也丢了）~~~~~~~~~~~！！！！」
　　这时，阿虎感到鸡巴在扭动着的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的秽物从马眼内喷勃而出，鸡巴一阵痉挛，头脑一片空白……
　　阿虎们三人同时达到了高潮。
　　阿铠瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；阿虎闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她的乳房，一手搭在她的屁股上面。
　　而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上--它也已被翻至腰部，裸露出肥嫩并在微微抖动着的大屁股。你甚至还能看到，一线纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　穿套裙的政治老师
　　穿套裙的政治老师
　　长久以来，阿虎一直对阿虎的政治老师彭瑾垂三尺--美丽而不乏妩媚的笑容，一张可爱的娃娃脸，凹凸有致的身段（虽然生过小孩了却保养地非常地好）。这对阿虎这个血气方刚的少年来说实在是一大诱惑啊！！
　　于是，她便成了阿虎手淫和性幻想时的最佳对象……这也常常令阿虎如鲠在喉：假如…阿虎能摸摸她的小妹妹，插插她的骚屄--靠！有贼心没贼胆。
　　阿虎的好哥们儿阿铠和阿虎一样对她想入非非，阿虎们经常大肆讨论怎样搞她才爽，研究出了许多荒淫至极的手段，只待终有那麽一天能够用上。
　　而时机，总是这麽悄然而至了……
　　那天是阿虎的最后一节政治课。她穿了一身非常紧身的湛蓝色套裙，画了淡淡的面妆--少妇所特有的那种丰满和成熟韵味深深地把阿虎给吸引住了。那一刻，阿虎的双眼不由自主地盯着她那几乎要从衣服里弹出的硕大奶子，然后往下移动，视线贪婪地滑动在隐隐约约透出地小内裤的轮廓上。阿虎感到阿虎的小弟弟已经硬了。就这样阿虎意淫了一整节课。
　　「同学们，老师感谢你们陪我度过了难忘的两年时光。你们都是好学生，我的教学工作很愉快。谢谢你们。好了，下课！」
　　这时，阿虎慌了。阿虎想到以后很难会有这麽多机会见到她便难过不已。怎麽办？阿虎策划了两年的的淫师大计还没实现呢！阿虎扭头看了阿铠一眼，只见他也显得十分焦躁。料想他也和阿虎一样吧？
　　阿虎低下头，咬着嘴唇下了决心--他妈的，就是今天了！
　　说干就干！眼见她走出教室，阿虎叫过阿铠，对他说：
　　「咱们跟上她。」
　　阿铠迟疑了一下，重重地点了点头。
　　阿虎们便跟着她出了校门。老师家离学校很近，只要拐个角就到了她所在的宿舍区。阿虎和阿铠紧紧影随，边吸着烟边看着她风骚地晃扭着的屁股--阿虎们清楚地明白接下来要干的事的性质，但阿虎们那时已不顾一切了，满脑子只想着该怎样轰轰烈烈地奸淫她--阿虎们的政治老师。
　　走进宿舍楼，彭瑾突然转过了身，吓了阿虎们一大跳。在半明半暗的光线中，她的表情阿虎无法看清楚。这更令阿虎心跳加速。
　　「你们……为甚麽一直跟着我啊？找老师有事儿……？」语气中竟然带着些许的暧昧（这可绝对不是本人自多）。
　　「没、没有！啊……「阿铠急了。
　　「是啊，老师，想到以后您不教我们了我们很舍不得您呢。「阿虎抑制住紧张的情绪，赶紧说道。可眼睛却在不老实地看着那在暗处仍由于高耸着而发出略微白色高光的乳沟。
　　「啊，是吗？」她对阿虎微微一笑：「你们……去我那儿坐坐？和老师聊聊吧。」
　　所以阿虎前面说过嘛，这他妈就叫无心插柳柳成荫啊……干脆可以说是：无心插棒棒撑阴？！（笑）
　　「好哇，我们正想和您聊聊又不知您肯不肯。」直觉告诉阿虎，可能有戏--或许都不用来硬的了？
　　「那，」她一个媚笑：「跟我来吧。」
　　「哦。」
　　阿虎走在最后，于是在关门时，阿虎顺手搭下了锁上的扣栓，反锁上了房门。然后，阿虎们便坐在了沙发上。
　　「喝可乐行吗？」她从冰箱取出几听饮料，走了过来：「恩…老师，老师坐中间吧。阿虎们好好聊聊。」
　　「行啊，您坐。「阿虎们连忙腾出座位。
　　随着彭瑾的落座，她的身上飘来了一股淡香，这使阿虎们有了些性欲。
　　阿虎拿起饮料一饮而尽，朝阿铠使了个眼色，对彭瑾说道：
　　「老师，您身上好香喔。真的。」
　　「是吗？恩……喜欢这种味道？」她的眼神已经不对劲儿了--阿虎相信自己的判断：好戏就要上演。
　　「是啊，老师……您……好迷人呢。「阿虎装出一副纯情的模样。
　　「哈…那…你凑近点儿闻闻吧……？」她面泛红霞，眼中闪着光。阿虎确定她是在引诱阿虎们了，这可兴奋不已。
　　在一旁不作声的阿铠急了--谁叫他胆儿小--算了，也分他一杯羹：
　　「好啊。阿铠，真的挺好闻，你也闻闻吧？」
　　「哦……哦！」他有些猴急了。
　　于是，阿虎们靠在了彭瑾的身上很陶醉地嗅着，吸着。
　　阿虎的手已经不老实地搭在她的小蛮腰上--那里的触感太棒了，年青少妇的丰韵柔软使阿虎好爽。接着，阿虎开始慢慢地抚摸着她，而她的呼吸也逐渐急促了起来。
　　「啊……你们，恐怕不是只想聊聊的吧……？」她看着阿虎说道。
　　「对呀，我们……我们想……「阿虎说道。
　　「我他妈就是来奸你的！！「阿铠大吼着扑了上去。阿虎很吃惊，真想不到这小子竟会突然玩儿起粗的来。
　　「啊……！」她应声倒在阿虎的怀里--阿虎有点儿不堪重负，因为阿铠也他妈压了上来。操，阿虎只得让出位子，站起身来，打算等他先上--也算是对他刚才行为的嘉奖吧。
　　阿铠感激地望阿虎一眼，看来他明白阿虎的好意了。阿虎投以鼓厉的目光，示意他好好干。
　　只见他粗暴地撕下彭瑾的上衣，在她的粉颈上狂烈地乱啃着；左手扒下奶罩，玩弄着她那肥大的奶子，一对肉包似的美物在撮抓下显得十分痛苦；而右手则沿着身体的玲珑曲线滑下，停在大腿上，又继续往裙子里头摸索……阿虎开始有些于心不忍了，阿虎发现彭瑾看上去并无丝毫快意--阿铠太心急了，这样做只会令女性厌恶。
　　「阿铠你慢点儿，别伤着老师了。」
　　她看了阿虎一眼，那是感激的目光。阿铠也冷静下来了，他开始慢慢地抚摸着彭瑾的奶头，脑袋也低了下去，用牙拖下了老师的白色三角裤。
　　「对……啊……就是它了……恩……哦…」她被刺激得呻吟了起来，面色桃红。
　　阿虎利用这个机会贪婪地饱览着眼前这雪白的裸体--这在以前是多麽地不可思议啊！粉嫩的大乳头；白晰而浑圆挺拔的奶子；丰满光滑的腰身；弹指可破而肉滚滚的屁股；以及阿虎最最最日思夜梦的在内裤里若隐若现的小蜜桃……
　　「老师，让我们一起来满足您吧……！」看着看着阿虎也冲动起来了，鸡巴怒涨，性欲翻涌。阿虎把她的大腿张开，隔着内裤抚弄起她的小屄，另一只手就玩着她的奶头；阿铠在阿虎的后面舔吸着她的脚趾及足根--显然这使她欲火焚身，她这时已是浑身颤抖，淫叫连连：
　　「噢……哦！我的……我的……好痒啊……那儿……那儿……不……要……」
　　这越发使我们血脉喷张，更是仔细地舔弄着她的每一处敏感部位。阿虎剥下她的三角裤，发现那里早已是淫液狂喷，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。阿虎凑上去闻，气吸的刺激使彭瑾屁股几乎抬了起来。阿虎伸出舌头，想要好好品尝蜜汁的滋味。
　　「啊……？难道你……你要舔……那里？」她呼吸急促地说道。
　　「对啊，阿虎想尝尝味道呀……肯定很好吧。您会很舒服的，阿虎向毛主席保证。「阿虎冲她猥亵地坏笑，接着舌头便慢慢伸向那块充满诱惑的淫屄。
　　好软--这是阿虎的第一感觉，然后阿虎不停翻转舌头，阴唇的触感令阿虎十分的陶醉，滑滑的，咸咸的，阿虎实在是喜欢这股特别的味道。阿虎轻轻地分开她的阴唇，看见那黄豆般大小的阴缔--阿虎明白这是女人身上最敏感的地带，接下来阿虎要做的就是好好地玩弄它，这一定能让它的主人爽到极点。
　　「呀……阿虎……怎麽好……好舒服……不要……不要……」--阿虎的舌头尤如小蛇一般对着她的阴缔翻舔拨弄，那颗小豆豆被阿虎舌尖和嘴唇不停地又插又吸又舔又吹，不一会儿就是骚水滚滚了。
　　「哦哈……哼……你这小鬼啊……快弄死姐姐了啊……哪儿学的……这麽厉害……我要死了……被你弄死了……不要……停啊……不……不要停……放过姐姐吧……别停……继续吸……啊……」
　　彭瑾被阿虎们上中下三路齐攻，搞得大声浪叫，在沙发上不停翻滚着--这显然是--太刺激了？不过，这也使阿虎们更加兴奋了，便更卖力地搞她，每一下都足以令她欲仙欲死。
　　忽然，阿虎嘴边一热，一股浊液从小屄喷出--她达到高潮了--阿虎一滴不漏地将爱液全部吸入口中，然后吞进喉中。香而腥的一阵回味荡然涌上，阿虎想到这吞入的竟是阿虎朝思暮想的美丽的老师的阴精觉得便兴奋不已。
　　性高潮一刹那一刹那地袭卷着彭瑾的脑垂体，使她仍在不住地发抖，面色更加红润。
　　而阿虎们还在豪不松泻地玩弄、刺激着她那高潮后格外敏感的各处性器，这时她一定快崩溃了快爽疯了。
　　「哎……哎……停吧……求求你们了……好弟弟……好孩子……」她的面容几乎快要扭曲了，可见阿虎们的刺激已经令她爽到无法形容。
　　于是阿虎们也便停了下来。
　　「恩……你们真是厉害呢……连我老公都比不上你们的技术好。现在的小孩啊……」她娇啧地对阿虎们说。
　　「其实……我们也是从A片里学的，哈哈。「阿铠笑着说。
　　「怎麽课业就这麽差呢？算了，我也蛮喜欢你们的……早发现你们看阿虎的眼神不对劲儿了……好吧，现在轮到阿虎让你们舒服……」说着她一手握住阿铠粗壮的鸡巴往嘴里塞，另一只手则拉下阿虎的裤链，掏出大鸡八。
　　「都这麽大啊……？」她有些吃惊的样子，但又马上舔起阿铠来，同时也握着阿虎的鸡八前后套弄着。着简直使阿虎美死了--大老二第一次被女人的柔软的手来回撮弄。强烈的刺激使阿虎的大脑一片空白。而此时的阿铠，早已是把持不住了，只见他白眼上翻，嘴唇抽搐，几乎是已不醒人事。
　　女人的手的抚弄和自己打手枪绝对是天壤之别！！--阿虎是确切地明白了。
　　几分钟功夫，阿虎已有了射的欲望，可阿虎强忍着没射出来--阿虎要留着等下操她的大骚逼时再用！！阿虎走到她的后面，拖起她那软如布丁般的白屁股，打算玩小狗式。就在阿虎将要插进之前，她突然抓住阿虎的老二不让阿虎进去。这可急坏了阿虎：
　　「不是吧？！阿虎还……」
　　「不行啊，你一定会忍不住射在里面的……今天是危险期，你懂甚麽叫危险期的吧？所以……阿虎们还是来口交吧？好吗？」
　　「但是……我从没插过……想试试，怎麽这样倒霉啊……」这下阿虎失望至极。
　　「那……」她红着脸抚摸着阿虎的龟头：「下次还有机会的……恩？」
　　听她这麽说阿虎转忧为喜，可看着阿铠的老二正在彭瑾的樱口里进进出出，心里不愿再让她口交--阿虎嫌脏，因为阿铠是男人。
　　阿虎的目光转向她的屁股，阿虎被那菊花（这个比喻可实在是形象极了，也不知是谁发明的）一样的屁眼给吸引住了，不禁用手指轻轻按了上去。
　　彭瑾一个机灵，转过脸笑着说：
　　「喂……你这小孩怎麽花样玩尽呀……？」接着又继续帮阿铠吹萧。
　　阿虎不理她，也继续抠玩她的屁眼。一会儿，小屄又湿了。阿虎沾上些稠汁，使手指润滑，便插入了半节中指。
　　「唔……」她含着老二小声哼了一声。
　　阿虎运动手指，使之在她的屁眼里搅弄起来。而她的小屄也已是洪潮汹涌了。阿虎低下头，再次伸出舌头，不同的是这次要舔的就是彭瑾的屁眼了。其实，她的屁眼很光洁细嫩，舔起来的触感绝对是比小屄有过之而无不及。舔着舔着，阿虎的鸡八也直了。
　　「喔~~~~~~哼……啊~~~那儿……那儿怎麽……怎麽能舔呢~~~~~~~唔……啊~~~！」她的屁股不住地摇晃，颤动。
　　阿虎终于忍不住了，举起涂抹了些淫液的红涨得发紫的大鸡八使劲儿往她的屁眼里猛插--
　　「啊~~~！！」她发出痛苦的尖叫声，并试图骂阿虎几句，却被正处在痒处的阿铠牢牢地按住了头。阿虎感激地望了阿铠一眼。
　　接着阿虎在她的屁眼里玩命地抽插--紧固，温暖，由此阿虎判段她从没被人操过屁眼--于是阿虎更加亢奋，每一插都几乎抵达了直肠。
　　渐渐的，彭瑾的喊声不再是凄惨了，而是：叫春。
　　「哦……啊~~~！我要吃下铠铠的大鸡八……恩~~~哼啊……屁眼……瑾瑾的小菊花啊……插我~~~~~插死我了啊……姐姐快……快……」
　　阿虎们一听这话，性欲已到了顶峰，一个闭着眼享受着香唇的爱吸，一个狠命地死插屁眼。
　　「老师~~~~~~~我的亲娘！！！！我他妈要射……哦、哦、哦……「阿铠把大股精液射在了她的口里。
　　「恩……~~~~~~~~~！！抹也优热（阿虎也丢了）~~~~~~~~~~~！！！！」
　　这时，阿虎感到鸡巴在扭动着的屁股里涨的好大好大，忽然一股热热的秽物从马眼内喷勃而出，鸡巴一阵痉挛，头脑一片空白……
　　阿虎们三人同时达到了高潮。
　　阿铠瘫坐在地毯上，长吁了一口气；彭瑾则趴在沙发上抖个不停；阿虎闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着她的乳房，一手搭在她的屁股上面。
　　而那湛蓝的套裙，只有下裙还在彭瑾的身上--它也已被翻至腰部，裸露出肥嫩并在微微抖动着的大屁股。你甚至还能看到，一线纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来……

　　成熟老师。
　　老师，长相一般，身材却很丰满的老师是阿虎家常客，也是阿虎可望不可及性幻想的对象。特别是她那对大奶子，翘屁股很是惹火，老师老公是做建材生意的，儿子又在阿虎省一所大家读书，寂寞的她经常来阿虎家唱卡拉OK，有时还要阿虎陪她唱情歌，可喜的是她还用那种火辣的眼神和有意无意的用娇声来引诱阿虎，搞得阿虎的小弟弟都敬礼好几回。于阿虎是那种内向来依然还是醉意绵绵。
　　阿虎知道机会成熟了，找了个阿虎肚子不舒服的幌子和朋友匆匆道别，接下来阿虎扶老师坐的士回家。
　　帮她开门轻轻把她放在了床上，看着她丰满的身体像艺术品一样躺在床上阿虎的小弟弟涨得好难受，阿虎头一热慢慢的解开她的处衣，内衣及乳罩，白白的大奶，大大的奶头，啊阿虎所想要的今天都得尝所愿啦，阿虎用嘴轻轻的含住她的奶头，舌头不住的顺时针有节奏的打转，她呢还在一边哼着在KTV的歌，这种爆笑场面你们遇到过吗？真他妈的过隐，阿虎边亲，手则向她的红色内裤慢慢的移去摸到了软软的密密的阴毛老师肉棒很高书上说这种女人性欲很强，接着摸到了她的大阴唇，阴啼和菊花洞，两手自然的上下抚摸，渐渐的老师的屁股跟着阿虎手指的摸，揉，压，挤，搓，挖，掏，插，有节奏的扭起来。
　　嘴里还不断发出了嗯啊的轻轻呻吟声，淫水流了一床，真他妈的刺激死了！呵呵没想到儿子都十八九的老师，水水还就么多而且还很甜「真的甜哦」，看得出她已经有闷骚型性格，所以好多机会阿虎都错过了，阿虎心里想总有一天阿虎会得到你让你爽到仙。但阿虎一直没用算计过怎样才能把她弄到手。
　　也许天意她注定要和阿虎一有腿。
　　机会终于来了：）先说明不是阿虎特意设的圈套应该说是她自已送上门的。农历十月初一是阿虎的生日，那天来了阿虎几个朋友，老师也来了，在家行式的吃了点东西，喝了点小酒后，几个朋友提出去KTV唱歌，不胜酒力的老师那天性质最高，就这样哟呵哟呵着去了KTV，边唱边喝了有二件皮酒老师明显的把持不住了。
　　阿虎知道机会来了，借扶老师去洗手间的机会，阿虎第一次摸到了老师丰满的奶子好软，边摸边翻开她的乳罩亲吻她大大的奶头，阿虎最喜欢大奶头了，呵呵，亲着亲着老师她嘴里还说阿虎没醉！真的当时听她这么喊叫，好兴奋！到洗手间不过十来米的路程，阿虎俩走了差不多五六分钟，这五六分钟对阿虎来说真的是太爽了，待她洗过出了兴奋的感觉了，阿虎的手玩累了，此时她还是一副醉猫像，阿虎拖起她的长发就从裤当里掏出阿虎13.5公分的鸡吧对着老师那张兴奋得红晕的脸蛋慢慢的把阿虎的鸡吧送进了她的小嘴里拖着她的头来回的抽动着，阿虎尽情的享受着湿湿，暖暖，痒痒的感觉把阿虎真的是爽到仙了，老师的头继续的不听自已使唤的在阿虎手里来回活塞运动，有时阿虎的鸡巴还经常被她吐出来了可能是插到喉咙了吧，呵呵，那样子真有趣，应该说是很有成就感！出来阿虎又塞进去，出来阿虎又再塞进去，这就样老师在阿虎的控制下不由自主的品尝着阿虎鲜美的鸡巴，大约这样给阿虎口交了十来分钟，阿虎把精液一滴不剩的射在了她的嘴里，有些慢慢的顺着她的嘴慢慢的流到了下吧！齐于的应该全被她吃了吧，阿虎生平第一次射精在女人的嘴里感觉真的是无法用言语来形容。
　　呵呵，现在阿虎的老师还在半醉半醒中呢，阿虎不浪费这次绝好的机会，从老师嘴里抽出阿虎红得发紫的鸡巴，慢慢鸡巴软了下来，阿虎就自已用手来回搓动，嘿嘿真有作用，阿虎的鸡巴又昂首挺拔了，此时老师的肉洞水水更多得不可收拾了阿虎顺式拿起鸡吧对准肉洞用力一顶，，老师也嗯~~~啊大声的呻吟，对这突唿奇来的呻吟使阿虎更有干劲了，阿虎加快速度来回的插着~恨不得想插烂她的小屄，啊好紧的洞洞！老师的老公这些年来一定很少用吧。
　　慢慢的老师有了强烈的反应，她俩手抱着阿虎的屁股紧紧的，还用指甲掐阿虎，现在印子还在呢！
　　而且还抱起阿虎来，啊老师你好大力啊，阿虎心里暗暗的说，阿虎也被她这一举动搞得兴奋的要死，阿虎用阿虎的鸡巴拼命式的在她的小屄里抽插，大约抽了有二十多分钟吧，阿虎明显的感觉到突然她屁股一顶身子一抖，一股暖暖的阴精射在了阿虎的小弟弟上，他妈妈的说到这里阿虎现在想起来都爽到仙了，阿虎有节奏的抽着，老师也很有经验的迎合着，成熟的女人就是不一样醉成这样了做爱还是这么上道，阿虎细细品味着和老师做爱的快乐，此时阿虎看表哇做了足足半小时了耶，小弟弟依然坚硬如钢，哈哈，看到自已这么能干，又在半小时的混战表现这么出色，阿虎自已都感到自豪呢：）说实话快乐之于，也有小许疲累了于是阿虎加快速度尽情的抽啊插啊突然老师的小屄又是一紧，这下阿虎实在顶不住了在精神极度兴奋的情况下圆满的射了阿虎的第二股精液，阿虎把老师抱得紧紧的生怕她会跑一样，老师呢：无力的头懒散的搭在阿虎的肩上。呵呵她还没醒酒咧！
今晚的一夜风流待明天醒她不会是以为做了一场梦吧：）就这样抱了有三分钟吧，阿虎把老师轻轻的放在床上，拿卫生纸替她擦干净阴部的精液在亲了她的大奶头一下后给她盖上被子，在盖被子时她还睁开眼晴看了阿虎一眼后就睡着了，之后阿虎回家静静的等待明天将要发生的一切，第二天第三天老师都没来，阿虎也没有碰到她，一个多星期后久违的老师再次来到阿虎家玩时还像以前一样有说有笑就是对阿虎不再那么热情，也许以前并不是老师对阿虎暗送秋波有所暗示只是阿虎对她的错觉吧，阿虎在这里向她说声对不起了！呵呵反正她看不到的。不过阿虎还是挺幸运的得到了阿虎想要的，阿虎还是阿虎,依然过着平凡的生活。


　　安妮老师。
　　吕安妮现三十三岁於年前嫁为人妻，研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业後经父执长辈的介绍在某一私立高中任教可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆著这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生奸淫成为不贞的淫妇。
　　好色的阿虎虽然在夜晚里有成熟妩媚的美姨妈共枕相陪随时著享受男欢女爱的乐趣，但食髓知味的他对「性」已然产生诸多的渴望，他如狩猎中的猎犬不时注意周围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在阿虎升高二後那姿色艳丽的人的吕安妮从台中私校转校而来并担任阿虎的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师阿虎每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想著讲台上吕安妮短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小屄，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其吕安妮那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回吕安妮穿著丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，阿虎不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯著吕安妮胸部胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。
　　阿虎虽然已在姨妈媚艳的肉体有享不尽的美肉但是他也垂涎吕安妮雪白的胴体，暗想著该如何把老师挑逗到手以享受她成熟的肉味，淫邪的遐思使得阿虎课堂上总是陶醉於讲台上吕安妮的身材，学业成绩原本不错的他上高二後因此成绩一落千丈倒引起了吕安妮的关切，仲夏之夜某个周末夜晚七点左右吕安妮来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览须四天後回来，祗有阿虎在家，闲来无事的他正闷在房间里翻阅色情小说看得十分起劲，美艳的吕安妮不速到访使阿虎内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽，他高兴得奉上茗茶待客「吕老师……阿虎姨妈有事出差南部了……不过阿虎．阿虎是否可以请你留下片刻……是想．想请教英文课的问题……那诡计多端的阿虎唯恐吕安妮冲冲离去乃企图藉口挽留之以便伺机哄骗她上床「好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给阿虎听听……高雅温柔的吕安妮啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入阿虎设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点阿虎的功课。
　　安妮此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂著一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露著圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长著浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景阿虎看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连「阿虎……怎么念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……」
    「知道了……吕老师……可．可是阿虎最近一直心神恍惚惚……读不下书嘛……「阿虎开始用言词挑逗吕安妮的情欲看看她反应如何「咦……你才是个十六、七岁的孩子有什么心愁呢……倒是说说给老师听……也．也许阿虎可以替你解决困难……」
    「吕老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六欲的……你．你说对吗……」那吕安妮一听芳心微震，这小男生怎么了看他长得高大泽壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了「哦……说得不错……人人是有情欲……但．但是你未成年……实在不该想到男女的事……要．要好好读书才对……」
    「唉……阿虎．阿虎就是老想到男女之间的事……才．才会心神恍惚惚的……尤其是听老师你的英文课阿虎更心神不定了……」
    吕安妮听了芳心一愣「喔……那为．为什么呢……」
    「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧著您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感……你那隔著上衣呼之欲出的乳房更．更使人想入非非啊……」
    「再著……在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……阿虎．阿虎为你痴迷……害阿虎时常梦想著和你做．做爱……唉……使阿虎不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……阿虎．阿虎哪还有心读书呢……」
    「啊……你．你……「阿虎露骨的告示使吕安妮听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏.
　　阿虎打铁趁热随既走到她背後双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道「心爱的老师……阿虎深爱著你……请你帮阿虎解决相思之苦……」
    吕安妮羞红得低下头摇了摇「荒唐……阿虎．阿虎是你的老师……年纪比你还大……再说又．又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……」
    「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况阿虎也不愿破坏你的家庭……阿虎祗想要你现在给享受你的肉体爱……」说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，阿虎双手伸入吕安妮撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，吕安妮好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避阿虎的轻薄冷不防阿虎将头伸过去紧紧吻住她的香唇，吕安妮被摸得浑身颤抖她娇喘著斥责「啊……不要……快．快住手……阿虎是你的老师啊……阿虎有老公的……不行呀……」
    她的挣扎却更加深阿虎的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得阿虎浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊「哎呀……你．你怎么这样乱来……放．放开阿虎……阿虎．阿虎要生气了……你．你快放手……」
    「不要……不要啊……拜托……放．放阿虎回家……」惊慌焦急的吕安妮由斥责转而哀求但阿虎无动於衷的使出连环快攻一手揉弄著大乳房一手掀起她的短裙隔著丝质三角裤抚摸著小屄「啊」
    「啊」
吕安妮又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被阿虎爱抚揉弄著但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺著，小屄被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，阿虎此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，吕安妮被这般拨弄娇躯不断闪躲著小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯……嗯……」
粉脸绯红的吕安妮挣扎的夹紧修长美腿以防止阿虎的手进一步插入她的小屄里扣挖，她用双手握住他摸屄的手哀求的说「你．你不能对老师无理呀……阿虎是有夫之妇……阿虎不能对不起老公……求求你把手拿出来……」
    「阿虎……求．求你放过阿虎吧……乖……好学生……听话好吗……」
    「不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚阿虎非要和你做爱不可……只要你阿虎守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」
    「阿虎……你．你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情……不得了啊……」
    「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮阿虎解决困难的……」
    「阿虎是答应过……但．但是不能用阿虎的身体呀……这多见不得人的事……」
    「心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导阿虎……让阿虎分享做爱的喜悦以慰阿虎对老师你暗恋之苦……好嘛……」
吕安妮闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋著，惊的是未成年的阿虎刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，吕安妮渐渐被阿虎巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和阿虎孤男寡女的相处一室而阿虎如恶狼般觊觎她的肉体，吕安妮心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉祗得偶而藉著「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被阿虎撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生。
吕安妮的理智逐渐模糊了她感觉体内一股热烈欲求酝酿著期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小屄里是又酥又麻期待著粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它，回顾阿虎的话或许言之有理祗要瞒著老公换换口味又有谁知道呢，吕安妮眼看阿虎虽未成年却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的淫念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既将和学生交欢做爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持.
　　她羞红著粉脸小心地试探的说「阿虎……阿虎不信你真能明白男女性爱的真谛……你．你还祗是个小男生……」
    「哼……阿虎才不是小男生啦……不信你看……「阿虎说著走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘著「唉呀……真羞．羞死人……」
    吕安妮惊叫出声，她想不到阿虎的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小屄里怎么受得了呢吕老师粉脸更加羞红「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」
    「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」他一手拉著吕安妮的玉手来握住他的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，吕安妮被抚摸得全身颤抖著虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了阿虎熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火吕安妮终於放弃了女人的贞节，她终於张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻著，吕安妮那握住阿虎大鸡巴的手也开始套弄著，她双眸充满著情欲求朦胧美彷佛向人诉说她的性欲已上升.
　　阿虎看她这般反应知道成熟美艳的吕安妮已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把吕安妮抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了阿虎万分珍惜般揉弄著感觉弹性十足与姨妈的丰乳不相上下舒服极了，性爱经验丰富的阿虎知道吕安妮是想要而又害怕，他想著女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫著不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到後来还不是让他玩弄有，那欲火高昂的阿虎先把自己的衣裤脱得精光後扑向半裸的吕安妮身体爱抚玩弄一阵之後再把她的短裙及三角裤全部脱了，吕安妮成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前她娇喘呼呼挣扎著一双大乳房抖荡著是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处「喔……坏．坏孩子……不．不行……求求你不．不要了……」
    吕安妮此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人阿虎拉开吕安妮遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在阿虎的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长.
　　她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满著湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动著就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，阿虎将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇後用牙齿轻咬如米粒般的阴核「啊……啊……小．小色鬼……你弄得阿虎．阿虎难受死了……你真坏……」
    吕安妮被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆著，双手紧紧抱住阿虎的头部发出喜悦的娇嗲喘息声「啊……阿虎……阿虎受不了了……哎呀……你舐．舐得阿虎好舒服……阿虎．阿虎要．要丢了……「阿虎猛地用劲吸吮咬舐著湿润的屄肉，吕安妮的小屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小屄更为高凸让阿虎更彻底的舐食她的淫水「亲爱的老师……学生这套阿虎吸屄的舌功你还满意吗……」
    「满你的头……小色鬼……你．你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……阿虎．阿虎可真怕了你啊……」
    「嘻嘻……别怕……好老师……，阿虎会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的老师……」
    「唉……阿虎……别叫阿虎老师啦……听了真使阿虎心里发毛……害阿虎背夫偷情……再被你左一句右一句的叫老师……听了使阿虎心虚不安……改口叫阿虎安妮姐吧……」
「是……心爱的安妮姐……」
阿虎欣喜若狂看来这全校最美丽的吕安妮空虚寂寞的芳心已被他撩拨得情欲高涨，相继乾妈、姨妈之後又将臣服在他大鸡巴下成为他美丽的玩物，让他欲取欲求享用她雪白无璧的胴体。
阿虎手握鸡巴先用那大龟头在她的小屄屄口研磨，磨得吕安妮骚痒难耐不禁娇羞呐喊「好阿虎……别再磨了……小屄痒死啦……快．快把大鸡巴插．插入小屄……求．求你给阿虎插屄……你快嘛……」
阿虎看她那淫荡的模样知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的吕安妮正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，祗听彩吕安妮浪得娇呼著「死阿虎……阿虎快痒死啦……你．你还捉弄阿虎……快．快插进去呀……快点嘛……」
看吕安妮骚媚淫荡饥渴难耐的神情阿虎不再犹豫对准屄口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住吕安妮的花心深处，阿虎觉得她的小屄里又暖又紧屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，吕安妮还未生育过久未挨插的小屄天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到阿虎这粗长硕大的鸡巴她竟差点吃消，阿虎也意想不到她的小屄那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情刺激得使阿虎性欲高涨猛插到底，过了半响吕安妮才娇喘呼呼望著阿虎一眼「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底．唉……姐姐真是又怕又爱……你．你这小冤家……唉……」
    她如泣如诉的，楚楚可人的样子使阿虎於心不忍「安妮姐……阿虎不知道你的屄口是那么紧小……让你受不了……请原谅阿虎……你要打要骂阿虎……阿虎毫无怨言的……」
    吕安妮见他倒蛮体贴的不禁娇媚微笑「姐姐才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……阿虎怕．怕受不了……记住别太冲动……」
    她嘴角泛著一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人.
阿虎想不到吕安妮外表美艳丰盈已结过婚的她小屄尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，阿虎开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合著「安妮姐受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」
阿虎故意的逗她「不行……不要抽出来……阿虎要大鸡巴……」
    吕安妮原本正感受著大鸡巴塞满小屄中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住阿虎的背部双腿高抬两脚勾住他的腰身唯恐他真的把鸡巴抽出来，老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被阿虎干得小屄又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉「安妮姐……叫．叫阿虎一声相公吧……」
    「不．不要……羞死人……阿虎已有老公了……阿虎．阿虎叫不出口……」
    「叫嘛……阿虎要您叫．叫阿虎相公……快叫嘛……」
    「你呀……你真折磨人……亲．相公……唉……真羞人……」
    吕安妮羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘.
「喔……好爽哟……亲．相公……姐姐的小屄被大鸡巴插得好舒服哟……亲．相公……再插快点……」
春情荡漾的吕安妮肉体随著鸡巴插屄的节奏起伏著她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫著「哎呀……阿虎……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……阿虎又要丢给你了……喔……好舒服……」
一股热烫的淫水直冲而出阿虎感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，吕安妮的娇躯好似欲火焚身她紧紧的搂抱著阿虎，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋滋」不绝於耳，吕安妮感到大鸡巴的插屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把阿虎搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床「喔……喔……天哪……美死阿虎了……阿虎……啊……死阿虎了……哼……哼……姐姐要被你插死了……阿虎不行了……哎哟……又．又要丢了……」
    吕安妮经不起阿虎的猛弄猛顶全身一阵颤抖小屄嫩肉在痉挛著不断吮吻著阿虎的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得阿虎无限的舒畅，他深深感到那插入吕安妮小屄的大鸡巴就像被三明治夹著的香肠感到无限的美妙，一再泄了身的吕安妮酥软软的瘫在床上.
　　阿虎的大鸡巴正插得无比舒畅时见吕安妮突然不动了，使他难以忍受於是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使吕安妮的小屄突挺得更高翘，阿虎握住大鸡巴对准吕安妮的小屄猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽更使出那让姨妈欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的阿虎不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番，结婚多年吕安妮却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽吕安妮爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫著「喔．喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小屄要被你插．插破了啦……相公……亲弟弟……你．你饶了阿虎啊……饶了阿虎呀……」
    吕安妮搔浪样儿使阿虎更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小屄才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单「喔．喔……好阿虎……你好会玩女人……姐姐可让你玩．玩死了……哎哟呀……」
    「安妮姐……你．你忍耐一下……阿虎快要泄了……」
    吕安妮知道阿虎要达到高潮了，只得提起馀力肥臀拼命上挺扭动迎合他最後的冲刺，并且使出阴壁功使屄肉一吸一放的吸吮著大鸡巴「心肝……相公……要命的阿虎……姐姐又要丢了……」
    「啊……亲姐……肉姐……阿虎．阿虎也要泄了……啊．啊……」
吕安妮猛地一阵痉挛紧紧的抱住阿虎的腰背热烫的淫水又是一泄如柱，阿虎感到大龟头酥麻无比终於忍不住精液急射而出痛快的射入吕安妮的小屄深处，她被那热烫的精液射得大叫「唉唷……相公……亲哥哥……美死阿虎了……」
俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後阿虎抽出泄精後软软趴趴的鸡巴他双手柔情的轻轻抚吕安妮那丰满性感的胴体，吕安妮得到了性的满足再加上激情後阿虎善解人意柔情的爱抚使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，吕安妮对阿虎萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番後满足又疲乏地相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子吕安妮醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关系她还丢了好几次淫水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡著，抬手一看手表已是深夜一点多她急忙把阿虎叫醒「阿虎啊……夜深了……姐姐也该回家了……「阿虎闻言忙抱住吕安妮胴体撒娇说道「安妮姐……你．你别回去嘛……姨妈不在家……阿虎．阿虎好寂寞哟……陪陪阿虎好吗……」
    「唉……小．小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……「阿虎听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗著问道「彩云姐……刚才你舒不舒服……小屄爽不爽呢……」
    吕安妮粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道「死相……你还明知故问的……真．真恨死你了……」
    「安妮姐……您老公的鸡巴和插屄功夫比阿虎的怎样呢……」
    「小色鬼……别再羞阿虎了……他．他要是能满足阿虎的话……阿虎．阿虎才不被你这小色鬼勾引上床……你．你坏死了……」
    「安妮姐……阿虎的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……阿虎．阿虎好高兴啊……」
    「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑阿虎……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」
    「亲姐姐……别生气嘛……阿虎逗著你玩的……你不要这么坏心嘛……阿虎会相思病的……你忍心吗……」
    「活该……谁叫你老是羞阿虎嘛……」
    「心爱的安妮姐……阿虎下次不敢啦……」
    「阿虎……姐姐爱上你了……以後阿虎俩幽会时才可以讲些亲热话……阿虎不但不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里阿虎还是你的老师……可千万不可亲亲热热的……阿虎俩的亲密关系若被人发现那就糟了……知道吗……」
    「是……心爱的安妮姐……」
    「安妮姐……你看……阿虎的鸡巴又硬了……阿虎．阿虎俩再玩好吗……」原来阿虎的鸡巴不知何时又挺立胀大了，吕安妮双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握著鸡巴上下套弄「安妮姐……鸡巴胀得好难受……你．你含它好吗……」
    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好．好难为情嘛……」
    「没关系啦……就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……」
    「嗯……好吧……你．你真是阿虎前世的冤家……阿虎依你就是……」说罢从未含过老公鸡巴的吕安妮想到自己为人师表竟然含起学生的大鸡巴不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，吕安妮开始用香舌舔著大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄著「啊．安妮姐……好舒服啊……你．你的樱桃小嘴像小屄般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……「阿虎的大鸡巴被吕安妮品尝著，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比，吕安妮吐出大鸡巴翻身双腿跨骑在阿虎上，纤纤玉手把小屄对准把那一柱擎天似的大鸡巴套入「哦……好充实……」
    吕安妮肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏「滋」
    「滋」的性器交媾声，吕安妮款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声「喔……喔……阿虎的相公……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡著，晃得阿虎神魂颠倒伸出双手握住吕安妮的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，吕安妮愈套愈快不自禁的收缩小屄肉将大龟头频频含挟一番「美极了……相公……姐姐一切给你了……喔．喔……亲哥哥……喔……小屄美死了……」香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随著她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」
    「卜滋」淫水声交响著使人陶醉其中.
　　阿虎但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖著，他也用力往上挺迎合著吕安妮的狂插，当她向下套时阿虎将大鸡巴往上顶这怎不叫吕安妮死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，吕安妮娇声婉转淫声浪叫著「唉唷……大鸡巴哥哥……相公……小老公……阿虎．阿虎要丢了……哎哟……不行了……要丢．丢了……」
    吕安妮颤抖了几下娇躯伏在阿虎身上不动娇喘如牛，阿虎来个大翻身将她的娇躯压在身下，他屈跪著双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入吕安妮的小屄，阿虎双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大鸡巴则狠命地猛抽狂插著「哎呀……好阿虎……相公……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……阿虎实在受不了……姐姐够了……求求你．你饶．饶了阿虎……不．不行了……唉唷哟……」
    「安妮姐……阿虎．阿虎要射精了……啊……好爽呀……」
吕安妮忙摆动肥臀使小屄一缩「啊……安妮姐……你的小屄夹得阿虎好爽啊……阿虎．阿虎要泄了……」
阿虎把他那白色的精液急促地射入吕安妮屄内被阿虎，她被精水一射舒畅得娇声大喊「哎哟……相公……好舒服……啊．啊……好痛快……」
    吕安妮满足地把阿虎抱著紧紧的，隔了许久阿虎才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙.
久未行房的吕安妮在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那么疯狂，自此以後色胆包天的阿虎凭著他巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了他的班导师－吕安妮寂寞空虚的芳心，不时瞒著姨妈偷偷的溜到吕安妮家里私会做爱，相继乾妈和姨妈後这校园最美丽的老师品尝过阿虎粗大坚挺硬烫的鸡巴後竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，吕安妮每月有著数次与阿虎共享鱼水之欢，风流好色的阿虎轮流饱尝姨妈与吕安妮两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验後，阿虎自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又美艳的良家妇女逐成为他日後万般勾引的对象。


　　沉睡在阿虎跨下的女老师。
　　景老师是阿虎中学时的英语老师，三十六七岁，一米六二左右，漂亮的脸蛋和丰硕的身材一直是同学们议论的话题。当时阿虎经常被她责罚，一会儿要罚站，一会儿要抄课文，憋了一肚子的气。
　　那年暑假，阿虎几乎天天去她家补习英语，几次偶然的机会让阿虎能跟她一亲芳泽，也消了阿虎满肚子的怨气。
　　那天中午去她家的时候，他老公正扶着她来到楼下，打过招呼之后，他跟阿虎说，景老师在喝醉了，刚好他下午有点急事，叫阿虎把景老师送上楼去，然后自己先自习一会儿，等景老师醒来后再帮阿虎补习。
　　阿虎一看正是报复景老师的大好机会，于是一口答应，接过钥匙，便扶着景老师上楼了。
　　景老师看来醉得不清，连阿虎是谁都不认识了，不停地叫阿虎喝，阿虎嘴里哼哼着，把她往上扶。
　　阿虎的手有意地碰到她的胸部，磨擦产生的快感使阿虎的鸡巴挺了起来，阿虎就用鸡巴顶着她的臀沟，两只手握着她的奶子，把她弄到楼上。阿虎心里盘算好了，到了楼上一定要好好摸摸她的两个大奶子，也不枉阿虎扶她一场。
　　总算到了。开了房门，景老师瘫倒在床上，看着心目中的女神没有知觉地躺在那儿，阿虎憋不住内心的冲动，低头先亲吻了她的小嘴，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈，又吸住她的香舌轻咬着，一只手则悄悄地伸进她的连衣群领口，隔着胸罩摸揉着那浑圆饱涨的大乳房，景老师这对豪乳，摸在手里像是两颗打足了气的大皮球，柔软又充满弹性，阿虎一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。景老师在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。
　　看她醉得真是不轻。隔着衣服摸她的奶子还不如把她扒光，摸遍她身上的每一寸皮肤，反正只要完事之后帮她穿上衣服，看她醉成这样，应该不会知道发生了什么。想到这阿虎连忙脱光自己的衣服，然后一件一件地帮景老师褪去她的衣服。只见景老师眯着眼睛沉沉地睡着，脱掉了粉红色的连衣裙，景老师就剩下了白色的乳罩跟三角裤，阿虎不停地吻着她，以发泄对她责罚的不满，同时脱掉了她的乳罩。
　　景老师浑圆的乳房像两座小山似的，高耸在她胸前，虽然已过了三十五岁，可根本就看不出乳房的下垂，深褐色的乳头加上同样颜色的乳晕，就像是在对阿虎示威一样，不停地晃动。第一次看见女人的乳房，而这个女人就是漂亮的景老师，阿虎再也忍不住了，上去又搓又揉，加上嘴巴不停地添，恨不得把这两课肉球一口吞了下去。
　　阿虎的手伸进了景老师内裤，摸到她的私处，感觉她的下身从肥隆的阴唇到後面大屁股的臀沟里，都长满了浓密细长的阴毛，中间有一条微微透出热气的小缝，洞口有一粒轻颤的小肉核。
　　阿虎脱掉了景老师的内裤,景老师的裸露的侗体在阿虎面前展露无遗。阿虎跟她都光着身子面对面地只有几十厘米，这在以前，想都不敢想，赤裸的景老师太漂亮了，阿虎忍不住蹲下来，吮吸着她的小蜜屄.景老师的小屄跟A片上的不一样，周围布满了浓密的黑毛，阿虎一时性起，端着鸡巴就插了进了。醉梦中的景老师啊了一声，也不知道是因为疼痛还是别的什么。阿虎可管不了那么多，反正她又醒不了，阿虎要操她，阿虎要操阿虎漂亮的景老师，阿虎太兴奋了，拔出鸡巴走过去把阳台的门打开，把赤裸的熟睡中的景老师抱到了靠近阳台的地板上，阿虎要让全世界都知道，以前责罚过阿虎的漂亮的景老师就要被阿虎干了。
　　看着躺在地板上的景老师，阿虎又一次端起鸡巴插了进去，阿虎的鸡巴在景老师的小屄里来回的抽插，产生了前所未有的快感。而阿虎的双手则一刻也不停地搓揉着景老师的两个硕大的乳房，醉梦中的景老师下身冒出大量的淫水，一股股的浪水淫液，从她的小屄屄里往外流出，一泻千里，流得地板上湿了一大片。景老师竟然下意识地呻吟起来：「啊……嗯……嗯……哦……」看到高高在上的景老师竟然在阿虎的胯下呻吟，阿虎更加卖力地抽插，阿虎要在她体内射精，阿虎要让景老师的淫液粘满阿虎的鸡巴。
　　终于，阿虎感到鸡巴在迅速膨胀，很快就撑大了景老师的整个小屄，好像在积蓄能量，准备最后一击似的。
　　「啊」伴随着一鼓热流，阿虎压抑许久的精液终于射向了景老师的花心。这种销魂的射精，以往都是阿虎用手淫的方式替自己弄出来，今天能在景老师红嫩嫩的小屄里，感觉真是太美妙了，假如能将以往所的精液都存到今天来射到景老师的子宫里，不知会有多好呢！在这一时刻，景老师是属于阿虎的，漂亮的景老师是阿虎的女人了。阿虎没有立即拔出鸡巴,阿虎趴在景老师身上，吮吸着她的乳头，享受着跟美丽的景老师做爱后的快感。
　　过了好长一段时间，阿虎才爬起身来，蹲在景老师的胸前，把那软软的大鸡巴往她小嘴里塞，就这样一顶一顶地阿虎的大鸡巴在她的小嘴里活动了起来。嘴里的温度和小屄里又是不同，使阿虎的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得她小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在阿虎的大鸡巴上混着她的淫水和阿虎的精液，直弄得黏滑滑的，阿虎的阴曩在景老师丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。这也算是口交了吧，想到这里，阿虎拔出了鸡巴，把它放在景老师的乳沟里，两只手把景老师的乳房使劲往中间挤，使她的两个乳房完全包住了阿虎的大鸡巴，只后便把她的乳沟当成小屄，阿虎的鸡巴来回地抽插，享受着跟景老师乳交的快感。鸡巴又迅速膨胀起来，一鼓浓浓的精液射喷在了景老师的胸口和脖子上，阿虎连忙把涨起的鸡巴对准景老师的奶子，又一股乳白色的精液射在了景老师的乳头周围。
　　阿虎想换个姿势，由景老师的背後插她，阿虎将她像只小母狗似地趴放在地板上，让她双肩着地，一双玉腿跪伏着，翘起了肥白丰满的大屁股。而阿虎跪到她身後，两腿分跨她两侧，座手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，分开她肥嫩的被插得淫水不停往外流的肉缝缝，露出一个粉红色的肉屄，大鸡巴顶了顶，屁股往前一挺，就把整根鸡巴插了进去，慢慢地抽插起来。
　　阿虎干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到景老师的小屄底，顶得她浑身不停地颤抖，两颗大肥乳更是不停地在地板上划着圈圈儿。阿虎决定来场难忘的性交回忆，於是左手抱住她的大屁股，右手反搂着她的小腹，猛力地往後拉，让她的小屄和阿虎的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的干屄声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。阿虎每次都把大鸡巴插个尽根，又用大龟头在她的小屄花心上连跳几跳，夹紧屁股连吃奶的力量都拿出来了，干得她一身浪肉抖抖乱颤，阿虎们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕景老师以前从没体验过。在她的子宫口一吸一吮的快感中，阿虎爽快地精关一松，射出最后一大股精液，直冲着她的花心。阿虎自然地把景老师搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　阿虎顺着景老师趴下来的势子，伏在她背上休息一下，景老师大肥臀的两片屁股蛋儿软绵绵地顶在阿虎的小腹上，使阿虎舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。
　　休息了一阵，阿虎抽出还插在景老师小屄里的鸡巴，在她的屄毛上抹去下身的精液和淫水，也轻柔地替景老师的小屄清理善後，景老师睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，阿虎望着景老师那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去干她，又回头想想，觉得不太妥当，景老师的酒精成份大概分解的差不多了，再干她也许她会醒过来，知道阿虎犯下的淫行，还是等待下次的机会吧！阿虎把景老师脸上，乳房上还有屄以及大腿的内侧的精液擦干净，再将她抱回床上，替她穿上内衣内裤和连衣裙。然后来到书房装做认真看书的样子。
　　过不多久，景老师的卧室传出响声，阿虎知道她醒了，连忙推门进去，景老师揉着惺忪的睡眼问阿虎怎么会在这儿，阿虎把她老公叫阿虎送她上来的事说了一遍，当然没说上来之后阿虎对她干过的淫行。她起来洗了把脸就来指导阿虎复习功课，阿虎边听她的讲解边想着跟她刚才的那几次销魂的射精，真是不亦乐乎!


　　美术老师
　　第一节
　　我是一个美院学生，第二学年时，课程布置了一些写生作业，其中包括了一些人体写生，学校往往会请一些专业的女模特作人体写生素材，不过需要学生自己付钱，价格是很贵的，记得衹有少数成绩优秀的或有钱的同学才有资格去写生教室上人体写生课，另外的学生衹能去画那断臂的维纳斯石膏像。而我既没有多馀的钱，成绩也不优秀自然与女模特无缘，虽然这样，但也裏对此却很不以为然，觉得不画人体画石膏也一样。
　　对于人体写生我一直这样下去，而其他的同学或多或少总要下决心去画或是从餐费中省点，所以总有一次机会去画过人体，但我却一次也没，我休格高大健硕，有时也玩玩搏击之术，每每大吃大喝，不多的钱老是很快就没了，没钱的时候总会逼着人去想法子去搞钱，由于我画像技巧提高很快，我想能不能去街上摆个画摊为人画像，说幹就幹，在天气睛好的每天傍晚去闹市区设摊，由于没竟争对手（高材生是不屑为之的，到我这裏画像的人很多，于是也每天多多少少的挣了些烟钱够花一两天了。到後来也是等到没钱了，才去画像。
　　日子很快，终于等到学样放假了，留在学校的人很少，不过我不想回家，就在学校过暑假，準备去找一个打工的公司。
　　一天傍晚，如往常一样，我到了我经常设摊的地方，拿出了一些画好的明星人像，架起素描画架等待顾客上门。
　　生意出奇的差，过了二小时，已到了晚上九点多了，对面的商场也关门了，还是没有人要画，我低着看着过往人的脚步，人行已越来越少，我考虑着是不是如果再出五分钟再没人来就收摊了。
　　就在考虑之中，一双白色露趾高跟凉鞋出现在我的眼前，细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚後跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上穿着趾尖透明的肉色丝袜，轻薄无比，细巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人。
　　我猜想这双脚的主人顶多衹有二十五六岁，不禁抬起头慢慢地一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地柔美，那修长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住，我看到了一条白色的超短连衣裙，那女子似乎穿着裤袜，但大腿根部却未见裤袜的分界线，以我蹲坐的姿势抬眼望去，在昏暗的路灯下，见到了裤袜裏紧贴在大腿根的两旁有蝴蝶结的白色叁角裤，叁角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。
    我不禁多看了一会裙下风光，正着迷时，突然，那女子用酥酥软软的声音发话问道："可以画个素描麽？」我忙将视线离开她的裙底，低下头道："当然可以，小的十元一张，大的叁十元。」一边指着对面的椅子示意她坐下。
　　她掳了下裙子坐下，双腿并扰斜斜地放着，双手摆在膝头上，优美的动作及姿态迷人无比，我抬起头望向她，而她正好也看向我。
    「应老师，怎麽是妳？！」，我突然发现她原来是大学老师，很惊讶问道。
    「，原来是妳！？」，她也同样惊讶地站起来。」真是好久不见，妳怎麽在这裏呀？」"哦，我最近在这儿设画摊挣点零花钱。」
　　第二节：雨中春色
　　应老师是我们大一时形体课的教师，但从去年就从学校停菥留职自已开了家服装设计公司，应老师年约叁十四五，已结婚生子，但是因为保养的关係，看起来不过像二十七八岁，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了。在教形体课的过程中她穿着体操服，体态轻盈，性感迷人，那雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男生的灵魂。
　　正在交淡中，天空出现一道闪电，霹雳一声，突然砸下了黄豆大小的雨点，初时稀疏，不一瞬间如瀑布倾下，我急急地连画摊也不及收起，胡乱地捆在一起和应老师奔到了附近商场的门口出避雨。这段路有二叁百米长，跑到避雨地，我却已淋成了落汤鸡。
　　待我站定之後，低声骂着这大雨，回头一看，应老师也同样湿成一片，而且由于她的穿着很轻薄，致使她的裙子内裤被水沾湿变成半透明状，贴在玲珑的屁股上，那质地良好的包蕊丝裤袜也湿成了一片。
　　商场门口躲雨的人有好幾个，不少男人以那种异样的眼光瞄着她的屁股，应老师很羞急，低着头，脸色有些娇艷红潮，双臂紧抱在胸前。
　　我忙走上前，挡在她身前，"应老师把T恤围着吧！」，说着脱下了T恤给她，她稍稍擦了擦裙子。
　　我赤着上身抬起头看雨越下越大，看来一时不会停了，我的工具都还好，除了叁四张纸，其他一些都湿了，我把湿纸都丢了。过了一刻，应老师已把裙子擦幹了一些，不再紧贴在屁股上，但内裤已浸湿了大半，可能让应老师感到湿湿不大方便，她微微地撅起了屁股，把T恤围在腰间。
　　她掠了下头发，微笑着说："谢谢妳了，妳这样赤着身子冷麽？」"不冷，我常年都洗冷水澡，妳看一点鸡皮疙瘩都不起。」我挺起胸伸过手臂让她看。
    「嗯，果然很强壮。」应老师笑着。
    「不过，应老师，妳看这雨越来越大，今晚好像不会停了，这可怎办？」我想走，但想想不可以，她一个女人，在这样的夜裏，可是不大安全。
　　应老师也想到了这裏，有些发愁地说："是啊，妳看别人都冒雨走了，衹有我们二人了，但我这样穿着在雨中可不大好。」，说完应老师看了看周围正冒雨奔走最後离开的人。
    「是啊，再待一下，雨小些就可以走了"我不再挡在她身前，走到了一边。
　　等待…，雨夜有些冷，应老师身子微微发抖，她把双臂交叉抱在胸前。过了二小时後，雨更大了，地上全是水流，哗哗声不绝，一条繁华的商业街上除了闪耀的灯光好像就剩下我们了。
　　实际上我也不知要陪她到何时，我的住地虽远，但也不过叁十分钟，我想冒雨去我也不怕。
    「要不，我们也逃一下算了！我公司就在附近，大约十分钟。先到我公司去吧！」应老师终于下了决心，说着她伸手挽起我的手臂，身子紧靠我，鼻子裏逐渐唿出的热气，喷在我的脸上。
我第一次与异性如此接近，身子不禁有些僵硬，应老师倒是很大方，一拉我，娇声笑着，"来呀，冲吧？」，先身冲向了那攫不断的雨帘，我不禁被她感染，也大叫着冲出去，我俩拼命逃着……
　　第叁节：风情女子
　　很快我们就跑到了应老师公司所在大厦门口，停下後俩人还紧紧地握着对方的手，一望之下不禁都有些尴尬，大雨把应老师的发型全弄没了，一头齐肩的短发被水贴在项後，我的T恤没围在她的腰间，不知何时被她弄没了。
　　她那件很薄的裙子，被水淋湿後变得幾乎是透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的衹看到两块肤色且幾近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　肤色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　丝袜紧紧包住应老师圆翘的臀部和修长细致的玉腿，在水流的作用之下，更是如全裸无异，那全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出的胯下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃，可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，清晰可见。
　　我目不转睛的看着应老师美妙的下体。看到了这裏，下体不禁有些发胀，鸡巴不由自主的硬了起来，很明显的挺立着，雨水淋湿的裤子被顶出了一个大包凸现着。
　　而应老师却也低着头看我的下体，发现我的反应之後，娇脸不由绽开了笑，她偷笑着说："妳幹什麽呀，这麽会这样！」"我也不知道，对不起"，我红着脸忙用手护着我的档部。
    「没事，我们先上去吧，这样站着不大好，先擦幹了。」她一按电梯。
　　在电梯裏我们也没开口说话，气氛有些冷场。
    「妳的身材很不错，最近我公司想拍一组内衣的广告，我想请妳作男模，妳看好不好？」应老师打破沉寂，"好啊，能帮应老师是我的福气。」"不过，这组广告需要和我一起合作，要全裸出镜，不知妳会不会介意？」应老师有些调戏的味道。
    「这样啊，可是我从来没看到和接触过女人，我怕那时我会出醜."我有些脸红。
　　她有些疑问，"妳学画人体写生的时候没见过女人麽？」"我…，我真的从来没见过，今天和老师这样相处就有些受不了。」我实说了。
    「啊！这麽说妳还是处男？」应老师突然用异样的目光看着我赤着的上身，表现地有些兴奋。
    「我…」我无言以对。
    「对，这是个问题…」应老师沉呤着，"这样吧，已经那麽晚了，我看妳今晚就睡这儿好了。」我听着窗外的雨，看来今天是回不去了。点了点头。
　　她微笑着，突然有些妖娆地靠近我，在我的耳边说道："妳看老师身材还行麽？」她把胸脯顶着我的身体。
　　我没见过这种温柔阵式，不由晕头转向，"好…，好的…」"老师也是女人，要不先让妳见识老师的身体？」她的奶子又软又香，我不禁使劲点头。
    「待一下就让妳见识一下，这样可以帮妳适应一下对女人的敏感度，那在拍片时候就好些了。」，她用手打了我一下。
　　我有些不知所措，含煳其辞的嘟了幾声，胡乱的点点头。
　　第四节：观花纵情
　　过了一会，到了十楼，她的公司，这是一个復式公寓写字楼，既办公室也是住室，也就是应老师临时的住所，应老师的卧室在最裏面。
　　一进入卧室门，应老师就坐在椅子上，她笑着叫道："真是太有意思了，今天的大雨倒把未来的男模给送来了。」"哪有呢，我不知道还行不行"，我做了一个POSE."现在试一下吧，主要是看妳的身体和其他一些情绪控制力。哦，我得把鞋给脱了"她把两衹脚提了起来勾了勾脚尖。
　　应老师脱鞋的动作果然是无比美妙。
　　那双细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚後跟便顺从地从高跟鞋裏爬了出来，接着两条小腿轻巧地向後略略一收，两衹美脚的後半截便从高跟鞋裏脱了出来。
　　脚弓处的弧线更是妙不可言。把右腿往左膝上一跷，伸出左手接下右脚那衹摇摇慾坠的高跟鞋放到了椅子下面，提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了幾下，高跟鞋"啪嗒"一声踢掉了高跟鞋，掉落在面前有尺把远的地板上，应老师伸腿把高跟鞋够回面前，穿着丝袜的玉脚一拨拉，把这衹鞋也拨到了座位下面。
    「，妳可看好了，老师现在想看看妳的反应。所以妳得把裤子全脱了，要脱光了。」她妖媚的说道。
　　这时我缓过神来，我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，唿吸有些难度，对她的提问衹能点了点头。
　　一下把湿湿的长裤脱了下来，用毛巾擦幹了身上的雨水，但内裤却不好意思脱下，虽然还是湿的但衹好将就穿着了。
    「真是的，妳还是很湿，要擦幹身子，不然要着凉的，把内裤也脱下吧。」她嫣然一笑给我了条幹毛巾，"可我不大习惯面对老师这样光着下身。
    我从来没有这样面对着女人。」我护着我的下体道。
    「我就是要测试妳的生殖器反应，不然到时候拍片的时候怎办？真的，不要有其他想法，没什麽的，快点了，我不会介意的，真的。」应老师笑着。
　　我衹好一咬牙脱下了内裤，露出了那湿湿的下身，快速地叁两下就擦幹了。儿臂般粗细的鸡巴早已胀得发麻，如同一座小钢炮般竖着，龟头红红的，有如鸭蛋般。
　　应老师目光不离我下体的左右扫视着，露出惊讶的眼神，伸出舌头舔了舔樱唇，咽了咽口水。
    「身材挺好的，好，现在妳看着我的动作，注意控制情绪。」随後，应老师就开始了她的测试实验。
　　她缓缓地地拉下了裙子，露出良好的身段，一剎那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在我眼前，高耸的乳房还戴着胸罩，不过除了更显娇艷外已不起多大的掩护作用了，她解开透明的胸罩，随手丢在床上，摸了摸奶头，让束缚良久的柔软雪峰轻鬆一下。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，双峰显得艷丽无比；随着她身子的转动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的粉红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。恻头一看应老师下半身还穿着透明肉色的裤袜，浑圆臀丘和很深的股沟美丽无比，细长的美腿，令人产生无限的暇想，那粉红的阴部，黑色的阴毛……大好风光一览无遗。
　　那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，把应老师原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人，应老师绷了绷脚尖，丝袜之中的幾个迷人脚趾勾动了幾下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展地展现在我眼前，真是让人大饱眼福，"应老师，妳的裤袜真好看！」我低声叫着身体有了很大的反应。
　　她看着我，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉臀，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到膝盖。
　　应老师抬起一条腿，轻快地把润湿掉的裤袜的一脚从大腿膝盖脱下到脚趾，然後轻轻地用手指拉住裤袜的透明脚尖褪下，那衹白裏透红的脚完完全全地暴露在空气中了。她又抬起另外一衹脚，脱去了丝袜，脱完後还把裤袜揉成一团放倒床头的柜子上。
　　我不禁一声呻呤，长这麽大，头一次看到女人的身体，而且还这麽美艷，这麽近。心中咚咚乱响，那下体一缩一股浓精喷射而出，直射应老师的脚上，我双腿一软，几乎跌在地上，忙闭了眼睛。
　　应老师听到声响吃了一惊，立刻转过身，走到我面前，扳住我的手臂，关切地问道，"妳怎麽了？看来妳的耐力还是不够，要多加训练才可以。」由于太近了，她那好大的奶子几乎堵住了我的嘴。
    「我…我…妳…妳…」，我吃吃地更说不出话了，幾乎倒下了。衹好抬起手摆动着。
    「难道老师的身材不好麽？」看到我的反应，她好像很高兴。抖了抖乳房，然後又手托了一下。
    「好…妳…我…」，我通红着脸，闭上了眼。
　　她微笑着拉起了我道："妳真少见多怪了，我们美院设计係的人，应该对裸体不会太敏感的。」拍拍我的手用妖媚的声音说道，"没有什麽关係，我们都是成年人，放鬆一点，我会让妳成熟起来的。」我在她面前一点办法使用不上，虽然体格强壮，血流加速，唿吸有些难度，对她的提问衹好又点了点头。
　　她注意着我的阴部，突然说："妳好像对我穿的裤袜很感兴趣，我看妳的下面刚才很大，现在我把袜子脱了反而有些小了。」我被她看穿，不由点点头，她倒挺高兴的，说："妳要是喜欢我就再穿上裤袜给妳看，这样可以更有利于测试".她嫣然一笑给我了条干毛巾，随後她也用毛巾擦了她的身体去了洗手间。一会儿门开了。
　　应老师如仙女般从裏面出来，原来的内裤也脱下了，换上了一条白色的雕花裤袜，裤袜档部有块巴掌大小的丝布绣了一朵花，我知道这是一条免穿内裤的袜子，应老师这麽开放！竟没有穿内裤。
　　白色的丝袜包裹着修长的玉腿，在小腹部位半透明丝袜衬托下隐约可以看到黑色的耻毛，透过裤袜还看到应老师的下阴如同一衹蜜桃般形状，我这次看得心神激动不已。
　　她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的天鹅绒连裤丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在灯光的照射下使得性感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背嵴和丰满的臀部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　应老师套着半透明的薄纱睡衣，由于没穿胸罩，胸前一对丰满尖挺的乳房半露出来。她缓缓向我走来，每个动作无不衬托出她玲珑浮凸的曲线。
　　我的下体不由地又胀大了幾倍。
    「妳先坐下来嘛！」老师指了指身旁的席梦思床。
　　我依言坐了下来。
　　应老师走到我身前，按住了我，一屁股坐到我的大腿上，搂住我的颈说："了解女人的身体，可以减缓妳的冲动。待一下老师要和妳做爱来测试妳的性能力。」"我…我…」，我话还没说出口，她早已把舌头伸进我的嘴裏了。
　　第五节：初觅禁果
　　她和我的唾液互相交流着，老师的舌头有种说不出的甜蜜感，衹觉得很柔软，很滑，很舒服。她身子一重把我压在床上，穿着透明裤袜的修长玉腿如蛇一般地缠着我的身子，我空有大力却无能为力。衹好任由她亲吻着我。
　　一会儿我冲动起来，我用力吸她的红唇，然麽把舌尖用力送入充满湿和唾液的应老师嘴裏.这时候，应老师的舌头缠住我的舌尖吸吮，我收回舌尖时，她的舌头追入我的嘴中。
    我舔她的舌头，应老师喜悦颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液我用一衹手紧抱应老师的肉体，用另一衹手抚摸她的身体。
    我的手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她睡衣的前摆，手指在腰和穿着裤袜的屁股徘徊，享受肉体带来的感触。
　　更高涨的情慾，使我摸到阴毛，然麽向下移动，当我找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉幾乎使我无法唿吸。
　　过了很长时间，她终于让我缓口气，低低地说："把我的睡衣脱了！」我早已血脉如铁，把她那透明的睡衣一下子脱下了，大大的奶子跳脱而出，似乎还发出"波"的一声，顶在我的胸前。
　　她立身子，倒骑在我的下身，俯下头，将我的大腿拔到一边，持起我红胀的鸡巴，伸出玉手握住玩弄，慢慢亲吻下去，接着把它含进嘴裏，不停的吸允着，她的小嘴还不能把我整个龟头含，这使得应老师的小嘴鼓了起来。
　　应老师的舌尖在我的龟头上来回游动，牙齿在鸡巴上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在龟头上，用舌尖挑开龟头上的眼子，用力顶着。
　　我幾乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她似乎感觉到了，于是吐出了我的鸡巴。回过头对我妖喘着说："妳也吸吸吧，我的下面很香的！」她把她的大腿张开，那穿着裤袜的屁股用力住我的头上塞去，看来她也已经兴奋多时了，她那美丽的花瓣随着唿吸一张一合，小屄裏不时流出甜美的花露，那天鹅绒裤袜湿了一大片，阴唇红肿突出，而且很迷人。
　　我心中激荡，用舌头用力吸着她的裤袜，那裤袜果然有些香气，散发出一股淡淡的香水味。隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔，穿着丝袜的阴部显得是那麽的光滑和细嫩，我深深地被吸引住了。
　　此时的我兴奋已极，心跳突突，鸡巴一个劲的往起窜。不自觉地一股浓精又扑地一声直射到应老师的樱嘴裏，应老师惊啼一声，张开小口，把精液全部吸到了嘴裏.然後左吸左添地把我快软下去的鸡巴又弄大了。
　　在应老师的骑压之下我用牙咬着她迷人裤袜的档部，不知不觉，突然一下把她的裤袜阴档部分咬开一个洞。舌头正好伸了进去，拨开她的花瓣，舌尖抵着那小花蕊，舔的老师大腿乱动，屁股使劲地发浪。
　　左手食指和中指剥开肉棒两旁的阴唇，这时候，清楚看到应老师的秀美绝伦的秘处尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体，我卷起舌头伸了进去用舌尖在两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球。她本能地又开始蠕动臀部。
    我把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，应老师的下身液体不停涌出，身体不断震动"嗯嗯，呀……啊……舒服……好……我…
　　…啊，啊……我好舒服啊……不行了……我要"应老师突然叫了出来。这是我第一次听女人叫春的声音，原来是那麽浪。
　　她在用力吸我的鸡巴，我幾乎又快泄出来了，身体轻轻的抽蓄着，她感觉到了，于是吐出了我的鸡巴，转而用手很技巧地轻摸，把我的一股烈火暂压下去。
　　过了一会儿她停了下来，掉过头对着我的脸说道："现在让妳好好看看我最神秘的地方，我给妳讲解其中的作用。」应老师脸一红，伸手剥开裤袜口，把裤袜褪到小腿处，把双腿放在我头上，就坐在我胸上。
    「妳看，这是大阴唇，裏面还有个小阴唇，哦，这个就是阴蒂，是最为敏感的地方，这个洞就是小屄口"，她剥开阴唇，露出洞口，把水蜜桃般的下阴对着我，"这是让妳鸡巴进去的地方。」我用手指捅了捅，应老师娇啼起来："呀……啊……幹什麽？」.我忍耐不住了，坐起身子一把抱住应老师，说道："我知道了，让我试试吧！」我凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着老师的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
    「嗯……就是这样！啊……」，也许是从乳头传去的感觉，老师发出如呓语般煳的呻吟，同时把大腿弓起夹住我的身体，屁股不安地上下摆动，衹求能有多一点刺激。
　　查觉到老师心神荡漾的我，就用舌尖从胸部开始往肚脐舔去。
    「啊……！」，老师的身体有如触电般抖了起来，下腹部不自主地抬了起来。
　　我趁势捧起老师圆润的臀部，衹见白色的液体不断从她的小屄口涌出，床上已经有些湿润。
　　应老师的裤袜还吊在小腿上，我一把扯掉，噼开她的大腿，粉红的花瓣及深黑的草原就毫不保留地呈现在眼前，那如诗美景令人喷血。
　　第六节：溶洞探幽
　　我俯身下去，吸取着甜美的汁液。
    「啊…………」，老师的双手紧抓床单，发出了呻吟。
　　良久之後，我有些累了，反而应老师进入了高潮。
　　应老师反了过来把我又压住了，把蠕动的情慾移到大腿上，她把腿举到我胸上，然後压在我身上，好像在要求更多强烈的爱抚。
　　我让她的肉体放在我身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧应老师的身体，右手抬起屁股，欣赏那裏的肉感。手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。
　　现在应老师的淫水都淋湿了我的下体，我抱住她的脖子，把一切神经集中在她唇火热的吻。
    「插进来……」，应老师妖媚地叫道。
　　我用一衹手握住又热又硬的鸡巴，另一衹手寻找她的小屄口，想在那裏插进去，应老师屁股从上面落下回应。
　　因为这是我的第一次，鸡巴从下面向上挺二、叁下，但也衹是从阴唇滑过，不能如意的插入。
    「真太没用了了！」应老师突然这样说，一面用手指抓住我的鸡巴，扭动屁股对準龟头想吞下去。
　　我也在腰上用力从下向上挺起，随着滑熘的感觉，拨开两片肉，龟头有些进去了。
　　但我的鸡巴实在太大，"呀！好痛，停！」，在我正準备将整个鸡巴插入进，应老师大叫着，抬起屁股準备将我的鸡巴拔出。
　　谁知，我的龟头一旦进入应老师的小屄，好像磁铁相吸，再也脱下开来。应老师想站起，而我的龟头也随她而起，根本脱离不了她的下阴。
    「快一点拔出来，我痛死了！」，应老师一脸痛苦。
　　我看到应老师的神情也想拔出来，但偏偏心中越是兴奋，鸡巴被应老师圣水一滋润反而越发胀大，直径比刚才还要大了一半。应老师的小屄口似乎有些撕开了。
    「呜…呀…」，应老师痛得哭出声了。
　　整个人抽动着，我深深地感到她的阴唇内小屄口有麻颤感。
    我没想到第一次作爱竟是如此，而应老师也是生产过的人，小屄应该不会如此发痛。
　　我紧抱着她，亲着她，"让我慢慢软化後出去可能会好些。」"不要，妳先慢慢进去试一下，我小屄内壁还是大的"应老师不同意我拔出。
　　她把丰满肉体的重量压在我身上，又紧紧的抱着我，将鸡巴深深吸入，二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。
　　我一手扶住老师的纤腰，一手握住充血膨胀许久的鸡巴，对準湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
    「扑"的一声，我粗大的鸡巴终于插入充满淫水的肉洞深处。肉洞的深处好像获得期待已久的鸡巴，高兴的蠕动。
    「啊……！」老师不禁仰头大声的呻吟，"好…好…总算…算…进去了…」，同时，她满身香汗也像珍珠似地流了下来！
　　应老师轻轻地抖动着下身，无力地在我的耳边轻轻说："妳骑到上面来吧"说完，身体就向侧方移动。
　　我的鸡巴紧连着她的下阴，慢慢转动着身子，将身体放入应老师的双腿间，丰满的雪白大腿在摇动，然麽夹住我的腰，她的屄肉迫不急待的抽动。但由于两人的生殖器交合得很紧，根本不会抽动。
　　我在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，但衹能动得了一点点，而应老师又痉痛又兴奋地哼哼唧唧……
    「妳不要在我小屄裏射，如果一时拔不出，就忍耐住。」应老师亲着我。
　　我紧紧的抱着她，在应老师乳房上又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰裏，就这样不停的吸舔。
　　就在这段时间裏，应老师绝对主动地对付我的身体，她自己摇动屁股，用屄裏的嫩肉磨擦鸡巴，吐出火热的唿吸，慢慢的增加动作的强度。
　　我的鸡巴在应老师的肉洞裏膨胀，慾火高涨的疯狂的她，淫洞裏流出大量的淫水，但被我的鸡巴堵得死死的，没有一些没出，我的龟头感到她的内壁都饱含着圣水，烫烫的。
    「真想不到，妳的鸡巴连我都受不了"应老师用沙哑兴奋的声音说，一边她的身体像巨蛇般扭动缠绕，抬起她肥大的屁股，并同时夹紧我的鸡巴搓揉。
　　麻痹般的快感越来越多，两个人的慾火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。
　　应老师抱紧我的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，以迎合我的巨大鸡巴，双脚伸在垫被上也不安份的抽畜，同时上身向麽仰发出呜咽声。
　　我的全身都兴奋了起来，于是我更加用力，努力想做些抽插动作，虽然每次都差不多动不多少，但给应老师的刺激是巨大的。
    「啊……！好啊……亲爱的……好舒服啊……」."啊………来了……，喔喔喔喔……喔喔，啊啊…啊啊啊……」应老师继续着她的诱人啼叫，她的下半身已经支撑不住，衹得用手肘支撑住身体，来承受我的冲击。
    「再……再用力点！」，在应老师对高潮的渴望夹杂在杂乱的唿吸及喘息声中，我再也没有怜香惜玉的想法，我抓起老师的腰，也让老师硬撑住身体，我努力地把鸡巴打进老师的花蕊深处来回应她的唿喊。老师的全身在颤抖着，用最大的力气来接受我。
    「啊………！我……我快不行了！！要……要受不了了！！啊………」应老师突然的高亢呻吟。伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的慾望之根。
　　应老师仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，修长的双腿越来越紧地盘住我的腰，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮，被脱的应老师再也支持不住，双手无力地伸直，在床上直喘息。
　　不知何故，刚才看应老师穿裤袜时会不由地射精，但现在我的鸡巴被应老师的圣水泡着反而仍越发坚硬着，我继续着我的冲击，更顺畅的进入花径深处。过了一会儿，应老师好像又被我冲了回来，她雪白的屁股像一盘磨似的旋转不停，银牙咬紧，秀发散乱，嘴裏又不住的哎唷哎唷的叫了起来。
    「喔喔…喔为，喂…看来…妳不射…掉…是不…会…出来的，"，应老师呻吟着，"我…高…潮…又快了，我们…一起…射吧……哦……哦哦……哦……哦哦喔…喔喔喔…」我举起老师的双腿，推往她的胸部，这姿态能让我的鸡巴可以更顺畅的进入应老师的花径深处。应老师下体已经绽放出一朵诱人的花朵。
    「喔……God！再……用力！插…进去吧！！」应老师发出了可爱的呻吟声。
　　我笔直地突刺，全力的深入老师的花径，老师果然承受不住这样强的刺激，"啊…………！！不……不要……我快………快受不了了！！啊……」应老师用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着我的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在我持续的攻击下，老师再一次的屈服了。
　　应老师的爱液又一次有如喷泉一般涌出，随着老师这次的高潮，我的忍耐也达到了极限，不久麽在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然麽扩大，变成无以形容的喜悦。
　　老师察觉了鸡巴在体内脉动的变化，"不要射在裏面……」她想抽离出，但紧紧的交合使她不能出去，"噢！别这麽快，等等一等"但进入了终点冲刺状态的我，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！有一股火热的感觉从身体深处喷出，随着麻痹般的强烈快感，经过龟头向肉洞深处射进去。
    我的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最麽，我完全平静下来，"喔妳的精液好烫"，应老师被精液一烫，紧搂着我。
    我也紧紧的拥抱她，细细领略刚刚的滋味，鸡巴也还放在应老师的洞裏面，捨不得拔出来。
　　第七节：深意浓情
　　好半响，两人才回復过来。
　　我有鸡巴渐渐变小，有一半可以从应老师的小屄中拔出了。应老师下体洞内还贮着大量圣水与精水的混和物，她伸出玉手摸了一下，道："这裏面的液体很有营养的，我丢了这多，要用它补补，妳吸在口中喂我一下。」我依言把口抵在她的洞口，圣水与精水的混和物有些骚味，我吸了一大口，然後与应老师嘴对着嘴，把这些液体喂给了她，应老师喝得很有味。
    「啊，真是太爽了，，妳真是好样的，明天，我们再试一下，看来妳还是挺行的。」应老师不住用手摸着我的下体，高兴地说着。
    「应老师，刚才好骚"我轻轻的揉着她的两个乳房说。
    「骚？都是妳这根东西，插得我快死掉了。」应老师说着，用手拍打我那根还肿胀着的鸡巴。
    「妳真是的！喔，遇到妳这大鸡巴真倒霉。
    我的洞口都开了，痛死了，明天不知能不能走路，前幾天刚做了小屄紧缩术，好不容易把小屄缩小了，被妳一弄又大了"应老师用四个手指并拢塞了塞她的小屄，有点鬆，很容易就进去了。
　　我亲了亲应老师，说："应老师妳真好！」她听了我的话後，用手摸着我的龟头，躺在我怀中，撒娇着说："什麽呀，叫我应姐。」"呀，都五点，快睡吧，我明天星期天还有事"，应老师说道。
    「没想到这麽长时间"，我也奇怪。
　　但下体被应老师不断的摸着，不由地冲动起来，一转身又压到应老师身上去了。
　　应老师有些不愿意，道："不要嘛，人家下面都痛死了，明天不知能不能走路。」我却不管这些，一个抄手，把应老师弄成一个狗爬式，应老师尽管不大愿意，但在我大力调动以及她自己慾火未熄状况，让我从她的後面插向她的小屄。
    「哦哦哦…………噢……喔噢…噢呜，哦哦哦喔喔"她不断地叫着，身体扭曲着，屁股肌肉紧缩。
　　我大力的抽动着，不一会儿，应老师高潮来了好几次，一会又来了，她整个人软了下去。
    我情绪越来越高涨不肯让她就此为止。把她反了过来，她此时已经没有任何自主的意唸，眯着纵慾过度而失神的双眼随我乱弄。
　　我打开她雪白的大腿，架在我的肩上，一个冲步顶向她的下阴，使出大力插她。
    「好心肝，不要了，我受不了…哦哦哦……喔……喔喔…噢……噢噢。」应老师呻吟着。
    「妳喜欢被我插麽？」，不知为何我突然冲口而出。
    「喜欢，我要…」，应老师低声呻吟，表情极度受用。
　　随着我的动作越来越粗猛，不停地运动着，应老师有些脱力了，她双手握着我的下阴，想止住我的动作，过了一会，她突然一声低低地苦痛叫着，应老师晕死了过去。
　　我不知她怎麽了，仍然插着她，突然感到全身有股如潮的抖动，一股精体射向应老师小屄深处。
    我大吸幾口气，一个扑，倒在应老师白羊一般的赤裸肉体上，不过鸡巴仍塞在应老师的小屄内。
我吻着应老师的小嘴，良久，这才发现，她已晕了，应老师的下阴被我激烈的动作弄破了点皮肤，有些血丝。但我也无能为力，这般做爱实现太累，衹好压在应老师身子上，相拥着睡了………


　　张老师的丝袜
　　不知道从什么时候起我就迷上了丝袜，特别是喜欢看女的穿脱丝袜，我觉得这简直是对艺术的欣赏。
　　记得念小学五年级的时候，我的班主任张老师，她是教数学的，她一年到头无论如何绝对是穿丝袜来上课，她的丝袜有很多种颜色：黑色，白色，肉色，灰色有长也有短，而且都很薄。夏天是短裙配上长丝袜再加上一双高跟鞋，冬天时则经常是长裙，而丝袜则是必不可少的，可以看得出张老师对丝袜是多么的喜爱。而且张老师当时才21岁，长得也不错，腿很修长，她简直就是我的女神。
    我经常都痴痴地望着她的腿。
　　升上六年级后仍然是张老师教数学，并且我的数学成绩不错，深得老师喜爱。
　　张老师仍是无一日例外地穿丝袜，这对我一个恋袜的人是多大的诱惑啊，我真的好想张老师穿脱丝袜，看一看她没有穿丝袜的脚是不是也跟穿丝袜一样美丽。
　　张老师经常都在下午第三节自习课时坐在第一排批改作业，而我正坐在她的左边第二排。她批改作业是总是将一条腿搭在另一条腿上，但是很可惜，她从来不会脱下鞋子，甚至连脚后跟也没露出过，这跟另我浮想翩翩。看得久了，我实在禁不住诱惑，我决定展开行动，我就不信老师不用脱丝袜。
　　一天下午下课后，等同学们都走得差不多了，我特地找了道难题去问张老师。张老师看了之后说：「今天晚上我把题解出来，明天给你讲解好不好？我现在要回去了。」我硬着头皮说：老师，那我去你家，你给我讲解好吗？」
    张老师想了想，说：「好吧。」当时我的心跳得好快，我知道机会来了，就算看不到老师脱丝袜，穿着丝袜的脚总可以看到吧。
　　我怀着激动的心情来到张老师家。张老师开门进了屋，但并没有脱去高跟鞋。她今天穿的是一双白色的薄如蝉翼的丝袜，我觉得我的心跳得特快。「阿虎啊，不如你今天在我家，老师请你吃饭好吗？」
    张老师边招呼我边说。「好啊！」我正巴不得呢。于是我打了个电话回家跟家里人说了。张老师就去煮饭，炒菜，我在她家吃了饭。
    我一直盯着她的脚看，不过另人失望，她鞋子都没脱。吃完饭快7点钟了，张老师又帮我把题讲解了，可是我心不在焉，老是看着她的腿，张老师也注意到我了，说：「阿虎，你在看什么？认真听讲。」7点30分，终于把题讲完了，张老师还是没什么动静，鞋子都没脱。
    我很失望。「好啦，很晚了，老师送你回去吧。」
    张老师说。
    我灵机一动，说：「老师，今天天气热，不如你先洗澡，再送我回去吧。」
    「也好，那你等等。」
张老师站起身。
我就不信她会穿着丝袜，高跟鞋去洗澡，我心理想。张老师朝她的房间走去。
我知道我等了好久，盼了好久的时刻来临了，老师要脱丝袜了。
果不出所料，张老师走进房间，但并没有关门，于是我站在门口看着。张老师也注意到我了，我想她肯定很奇怪我为什么站在那里，不过她并没有说什么。她走到床边坐下，正对着我，把右腿搭在左腿上，右手按着右腿，弯下腰，左手左手抓着高跟鞋的脚跟把鞋脱了下来。
我觉得我的心快从口里跳出来了。张老师脱鞋的动作也那么美，我狠自己没带部录影机来。
我痴痴地看着，忘记了周围的一切，只可惜站得太远，看不太清楚老师的脚。接着，张老师拖过旁边的一只椅子，把右腿平放在上面，轻轻撩起裙子，一只完整的丝袜腿展现在我面前，从脚尖到大腿跟部，简直就一件艺术品。振奋人心的时刻到了，张老师开始脱丝袜。她把两只手的大拇指伸进丝袜里，很快地往下推，当推到脚跟是脚稍微抬起，丝袜在脚跟那里转了个弯，张老师右手提着袜尖斜向上提，丝袜几脱了下来。这一连串动作一气呵成，一条雪白的腿完美地呈现在我面前。
我愣住了，只怪老师动作太快，我还没欣赏够。
我鬼使神差地走进了老师的房间，走到老师面前，我想近距离看老师脱左脚的丝袜。张老师见我走了进来，她右手还拿着刚脱下来的右腿的丝袜，不好意思地问：「你怎么进来了？」我低着头说；「老师，我帮你拿袜子吧。」我觉得我的声音在颤抖。老师觉得很奇怪，不过她还是将手上的丝袜交给我。
我接过来，抚摩着它，好柔软，好舒服啊，这可是我梦寐以求的东西啊，而它刚刚从它主人的腿上褪下来。张老师不再说话，她把左腿搭在赤裸的右腿上，把左腿的高跟鞋脱了下来。由于距离近，我可清楚地看到她的脚。两只脚相比之下，穿丝袜的左腿更具魅力，因为它给人一种朦胧美。张老师又把左腿放在椅子上，不过这次是慢慢得脱，好象为了满足我，又一条雪白的腿慢慢展现出来，当丝袜转过左脚跟时，我突然喊：「慢着，老师。」
张老师吓了一跳，似笑非笑地望着我，保持着那个姿势，问；「怎么了？」
    「我帮你！」说着，我在椅子边蹲了下来。张老师好奇地看着我，双手离开了丝袜。
我凑近老师的左脚，丝袜现在只包着一半的左脚了，我可以清楚地看见袜头缝着的那天袜缝和丝袜里面包裹着的五个可爱的脚趾头。
我左手抓着老师左脚的脚裸，老师并没把脚缩回去，这更增强了我的勇气。
我右手握着左脚穿丝袜的部分，一股温热从脚上传来，丝袜好滑，我右手提着袜尖，依依不舍得把丝袜脱了下来，五个小巧玲珑的脚趾头露了出来，至此，张老师的两条腿都已经「一丝不挂」。
我终于看到张老师脱丝袜，也终于看到张老师的光脚了！我一手各拿着一只丝袜，呆呆地看着老师的腿，回味着刚才的情景，比较着穿丝袜与不穿丝袜时的区别。张老师的声音唤醒了我：「阿虎，可以告诉我怎么回事吗？」我鼓起勇气，把喜欢丝袜的一切告诉了她。她觉得很不可思议，她抚摩着我的头说：「孩子，你的兴趣很奇怪，不过我不怪你，以后只要你好好学习，老师可以穿脱丝袜给你看，谁叫你是我最喜欢的学生呢？」我简直不敢相信我的耳朵，只能支吾地说：「谢谢老师，其实今天我」
    「我明白了，你来我家是想看我脱丝袜，那真是让你久等了。
我只有等到洗澡时才会脱去丝袜的。好啦，我去洗澡了，这双丝袜你先拿着。」
    「老师你真好。」我兴奋地说。张老师拍了拍我的肩膀，笑了笑，洗澡去了。
我在房间了玩弄着那双丝袜
　　这是一双张老师穿了一天的丝袜啊，虽然如此，可丝袜的味道并不浓烈，而是刚刚好，这说明张老师没有脚臭，我兴奋得闻着。过了好一会儿，张老师洗完了澡。她已经换上了一套黑色连衣裙，只是跟往常我所见到的不同，她没有穿丝袜，而是光脚穿着拖鞋。她走进房间，说：「好啦，我送你回去吧，那双白色的丝袜就送你吧。帮我从衣柜里拿双灰色的丝袜来。」
    「老师，你还穿丝袜啊？」我特别兴奋。」是啊，我是一天也离不开它的，穿着它很舒服，其实你欣赏我的腿，我的丝袜，我挺高兴的，女人都喜欢被别人所欣赏。你想看我穿吗？」老师说。」想！当然想！」我大声回答。
我打开衣柜，里面有好几条我经常见到老师穿的裙子，丝袜更是多不胜数，各种颜色的都有，我颤抖着双手摸了摸，这些就是老师每天穿在脚上，为老师的美腿装饰的丝袜啊！我曾经那么多次痴痴地看着，现在它们就在我的眼前，而且我还亲眼看着她的主人穿上它。
我取了一双深灰色的丝袜递给老师，我记得张老师前天就是穿这种颜色的丝袜。张老师接过丝袜，我也在那椅子边蹲了下来。张老师先把右腿抬起搭在椅子上，那白里透红的脚离我的脸很近，我忍不住要亲一口。
我想配上深灰色丝袜肯定会更美。张老师拿起一只丝袜，丝袜很长，垂了下来，张老师双手提着，她知道我很想看，于是慢慢地向上卷，保证我每一个动作都可以看得清清楚楚，直到把丝袜卷成了一圈。她右腿的五根脚趾翘起，她把丝袜套了上去，再用双手拉了拉袜头，使得袜头的那袜缝正好对准脚趾头，然后再拖着丝袜往回拉，除了脚裸与脚后跟，脚的前部分已经被丝袜包住了，比起光脚，丝袜包着的脚更另我兴奋，我真的很想抓着张老师的右脚吻一吻，我努力克制着自己。张老师继续穿着丝袜，她拉着丝袜转过脚后跟，划出一道漂亮的弧线，这时的右脚已经被丝袜裹住，张老师双手在脚上和腿上整理着，不让丝袜起皱，接着拉着丝袜慢慢往上，直到丝袜与腿合二为一。她再用双手抚摩着右腿，把丝袜捋平，一条完美的深灰色的丝袜腿呈现在我眼前。深灰色的丝袜包着雪白的腿是多么亮丽的风景线啊！张老师已经是很慢地完成穿丝袜的过程了，我也饱了眼福。张老师又拿起另一只丝袜。
我低声说：「老师，脚的部分我帮你穿吧。」
张老师点头示意，把丝袜递给了我。由于裙子比较短，我不好意思要求帮她穿腿上的部分，但穿脚上的部分我已经很满足了。
我学着张老师把丝袜卷成一卷，原来穿丝袜还挺麻烦的，但张老师就是喜欢穿丝袜。张老师把左脚伸了过来，放在椅子上，我如法炮制把丝袜套在脚上，慢慢得往回拉，丝袜转过了脚后跟上了小腿。」把皱的地方捋平。」
张老师说。对啊，脚上的丝袜起皱了，没跟脚很好地相配。
我伸出双手颤抖地抚摩着，这是我第二次碰张老师的脚，感觉如触电一般，要知道这一刻我以前做梦也不敢想，现在居然变成了现实，以前只能望着鞋子里的丝袜脚浮想翩翩，现在居然可以自己亲手「炮制」。
我看着丝袜里朦胧的脚趾，终于忍不住吻了下去，张老师并没有怪我，当我吻她的脚的时候，她也把丝袜完全穿好，说道：「阿虎，下次再说吧，老师送你回去。」她伸回脚，站了起来，想鞋架走去，而我却意尤为尽，呆呆地看着她的丝袜，想着从赤脚到穿好丝袜的整个过程。张老师取下一双长统黑皮靴，正是前天穿的那双，她把脚伸进去，拉上拉链，我从来不知道张老师穿皮靴也是这样的诱人，而她前天就是穿着深灰色的丝袜和这双皮靴来上课的。张老师向我招了招手，说：「阿虎，来，我送你回去。」我从头到脚打量着张老师，好美！简直就是女神。
我忍不住说：「老师，你再穿一次给我看行吗？」再穿一次意味着就得又脱下皮靴和丝袜了。张老师笑着说：「你饶了老师吧，很晚了，再不回去你父母会担心的，以后再穿你看吧。」我只好央求她，最后，她答应了。于是她弯下腰，拉下右腿上皮靴的拉链，然后左手扶着墙，抬起右脚，左手把皮靴脱了下来，我目不转睛地看她脱下靴子。她又走到床边，但并不坐下，而是直接左脚踏在床上，像洗澡那样，把丝袜脱了下来，又是一次赤脚与丝袜脚的比较。好不容易张老师又把丝袜皮靴穿上了，我拉着张老师的手说：「老师，你真的你真的太好了。」
张老师抚摩着我的头，说：「好了，别再调皮啦，老师答应你，以后有空再穿脱给你看。」我依依不舍地带上那双白色的丝袜离开了张老师的家，张老师把我送到家门口，我们道了别。
　　从那以后，我就经常到张老师家看她穿脱丝袜，无论哪种颜色，我都亲眼看过她穿跟脱，有时我也会买丝袜给张老师。
    我们在一起度过了美好的时光。


　　穿丝袜的性感老师。
　　在我还小时，我那时还不知道丝袜的魅力，只是看到妈妈穿丝袜时心里总是有种怪怪的感觉……后来，我上一年级时我的第一个班主任－叶老师，那时我觉得她是很漂亮的，最让我着迷的时她爱穿一条黑色的超短牛仔裤，再配一条黑色的丝袜和高根鞋。
　　她这样穿一周要穿好几次那！我就不知为什么下体一阵莫明的冲动，每次偷偷地打手枪都是想着她的黑丝袜！有一次她在讲台上坐着改作业，我就站在她傍边看着她钩在脚上的高跟鞋。突然，她的鞋掉了，我本能得拣，那也使我看清了她的丝袜脚，是如此的性感……
　　那晚，我做了个梦，梦见我了我正穿着那条黑丝袜在改作业，因为那时还小，所以没有梦遗，不过，我从那时起就有了穿丝袜的欲望。因此，一到了冬天，我就对妈妈说我的腿冷，要穿她的裤袜，她觉得我还小，什么也不懂，就一次次的将就我，结果，我穿上后没有一次不打手枪的……只不过那时我还小，不会射精，所以妈妈也一直没有发现，直到…………
　　转眼间我已小学毕业，用王力宏的歌来形容就是：时间将一切拉远，爱在心里没有改变！我还是那么迷恋丝袜，而且妈妈很喜欢下楼去打麻将，所以我就有很多机会和我爱的丝袜「偷欢」。但那时我已会射精了，所以我必须在射在别处，不能在丝袜里（遗憾呀！）。不幸发生了。
　　有一次，妈妈又要下去打麻将，我已很久没穿丝袜自慰了，所以她一走，我就拿出妈妈的丝袜穿上后在她床上干起来，谁知，我纲要飞上天时，我听到了开门声，我呆了，我的天，我居然忘记了锁门，结果被妈妈撞个正着！我狼狈地脱下妈妈的丝袜光着屁股回到我房间里，妈妈的骂声不断，还好没告诉我爸爸，否则我不被打死才怪。
　　不过，从此以后我在家里再也见不到一条丝袜了！但我的欲望没有停止呀！反而更强了，又没有丝袜来解决，怎么办呢？我没办法了，一天到晚就在想怎么搞到条丝袜。终于，我有一天放学回家看到了邻居凉在外面的灰色裤袜，我激动极了，看看四周没人，就偷了回来，那时我第一次偷丝袜。到手后，我把它藏在家外，只要家里没人，我便穿上它，一边抚摸自己的丝袜腿，一边用双手搓揉自己被丝袜包裹的鸡巴，幻想着和某个喜欢的女孩穿着丝袜做爱，还摆出那女孩被我操时的姿势，一飞冲天……
　　但那时我高兴的是我可以放肆的把精液射在丝袜上，因为那是我自己的丝袜（我太幸福了）！可惜的是，后来那双丝袜不见了，我想可能是被同好发现捡回去了吧……现在我是个高中生了，但不用我说，同好们也知道，我的爱好是该不掉的！妈妈似乎认为我改掉了恋袜癖，但她又不是我，她是永远不会明白我对丝袜的感受的。
　　她给我买了台电脑，我在她不在家时偷偷的上搜索网站，输入：
　　「丝袜」，结果，哇！好多结果呀，我如获至宝似地打开每个网页，看看了丝袜的美，鸡巴早已抬头挺胸了。最后，我看到了中华恋足网的丝袜文学，看得我是热血沸腾，可没地撒……无独有偶，我现在的班主任又是个大美人，面容娇好，身材又棒，特别是腿，特漂亮、特性感！她对我还特别好，我当然也很喜欢她，每当看到她穿丝袜，我真想一把抱住她，抓住她的丝袜脚，夹住我的鸡巴就是一阵狂插，直到把精液射她一脚都是为止……
　　还好，我后来在网上找到了丝袜购买网，我买了很多双，藏在自己房间里，只要腰子一涨就拿出来穿上，慢慢幻想和老师的丝袜性爱画面，慢慢地手淫，最后把精液怒射在丝袜上。可我一直想要老师的丝袜。还好，我最后还是得到了……是这样的。老师因为有原因要到别处去了，我们都很舍不得她（特别是我），但我不能留下遗憾！我有了个大胆的计划……我鼓起勇气给老师打了电话，说很想去见见她，她说好吧，我于是便来到她家，她家只有她一人住，因为她是在这租的房子。老师先说话了：「要和老师再说说什么？」
　　「我想要老师给我留个纪念。」我说。「哦？那你要老师咱那么样那？照张相？」她又问。「不，不，不。不是这样。」
　　我回答。「哪是那样？」
　　「我……我……」
　　我很害羞，还有些后悔来这里了。
　　「没有关系的，说吧！
　　老师和你还有什么顾虑吗？」这时，老师把手放到了我肩上，好像明白什么。
　　我终于说了出来：「老师，我……我……我想要你的丝袜。」
　　我想我得声音只有我听得到。没想到居然老师说：「你等等啊！」
　　走进了她的房间，难道她去拿她的丝袜了？不，好事在后头！
　　老师走了出来，我一看，我就呆了：老师换了套衣服，穿上了条丝袜，还是条白色的连裤丝袜！她又坐在我身旁，轻轻说：「你以为老师看不出来你喜欢我的丝袜？你每次见到我只要我穿了丝袜就要看我脚下，这还不能说明什么吗？老师也挺喜欢你的，但我不能和你这么小的男孩做爱，但我可以用丝袜脚帮你解决。如果你喜欢的话，掏出来吧，我来帮你。」
　　我傻傻地看着她，一时不知道该怎么办，老师却把她的小嘴一下贴到我嘴唇上来了，老师也把舌头伸到我嘴里来了，我当然也用力地吸她的香舌。大约有10分钟，我两停了下来。
　　我说：「老师，我要好好地亲你的丝袜脚！」
　　老师说：「行啊！」
　　我脱下我的内、外裤叉开双腿，她躺在我两腿之间。这样，我又可以让她的丝袜腿夹我翘得老高的鸡巴，又可以好好地添她的脚。
　　老师在「啊、啊啊、」地叫。最后她的双脚脚趾都被我添得干干净净的了。
　　老师说：「怎样啊？老师的脚好吃吗？
　　我一个劲地说：「老师的脚真好吃！又香又甜！」
　　添完脚后，我终于掏出了我的鸡巴，它早已在对老师的丝袜脚愤怒的点头了。我提起老师的丝袜脚，把鸡巴放上面摩擦，老师闭着眼在享受。
　　老师的丝袜真舒服，摩擦起来又有点痛又有点痒，还有点麻麻的感觉。龟头分泌出银白色的液体像蛛丝一样贴在老师脚上。我拉着她的丝袜脚开始夹自己的鸡巴，一阵阵触电般的快感袭来，我一直忍住不射。
　　最后，老师说：「算了小傻瓜，还是老师来吧！」这次她坐起来了，我任然分开双腿，鸡巴翘得老高，老师用她那温柔、灵活的丝袜脚来奸我的鸡巴。
　　她先用左脚脚趾夹住我鸡巴，再用右脚慢慢地抚摸我龟头，我只有发出「恩、恩」的声音来作回应。
　　老师左脚累了，就换了种姿势，用右脚脚趾夹住我鸡巴，左脚快速的上下摩擦鸡巴，我快要爽上天了！！！我说道：「哦，老师，我、我要射了啦！」老师「嘻」
　　地笑了一声，说：「Right，cummyfeet！」
　　然后用双脚夹住了我的鸡巴然后一上一下的作跳跃运动。我问：「老师，你说什么啊？」老师揣着气说：「啊……啊就是射在我脚上呀！」
　　本来我就受不了再听到老师说这么刺激的话终于，随着下体的一阵抖精液像火山爆发一样狂射在老师那性感、美丽、温暖的丝袜脚上！！！
　　我的第一次就这样给了老师的丝袜脚。那次我真的射了很多，射得老师一脚都是……老师给我她很多双丝袜，她走后，我就用她的的丝袜来想念她，怎么想念，就不用我说了吧……


　　舞琴老师
　　第一话
　　在学校里，中文课是我最喜欢上的一个科目。我并不是对中文有特别偏爱，而是对我的中文老师有某种感觉，或者应该说是“干”觉吧！
　　在上课时，我常呆愣愣的凝视着中文老师那魔鬼身材，幻想剥脱开她的乳罩，撕烂她的性感小内裤…她就是舞琴老师，今年二十五岁！
　　由於月考快到了，舞琴老师为了提高班上的分数水平，特地对考试老不及格的四个的同学进行课後辅导。我，阿庆，当然也是榜上有名的啦，嘻嘻…而且还是NO。1呢！
　　我得在每星期二、五，从傍晚六点至晚上九点，到老师家去做个别辅导。今天已是第叁次，但期待的心情，仍然没减弱。我背着书包，内心澎湃汹涌、血脉喷张，脑子满布着各种的性幻想，没到五点半就已来到老师住的大厦。六楼九号，嘻嘻…69！那是我最喜爱的数字啊！
　　我迫不及待的按老师的门铃。咦，没人吗？大概是我来得太早吧？
　　又按了几下门铃，老师久久才来应门。当门一开霎那，竟发现老师衣衫不整，全身香汗淋漓，更发现她竟只着一件庞大至膝盖的白轻衫，连奶罩也没穿。她的两颗大木瓜奶，若隐若现，呼之欲出。我的小弟弟看了立即膨胀起来…
　　「啊，是阿庆啊？你来得太早了！唔，请在外面等一等，老师现在有急事得立刻办，就麻烦你在这儿再等等，好吗？」话一说完就立即把门关上。“碰”的一声，门并没关好，因为我故意以鞋尖顶住了门的末端。舞琴老师似乎没有发觉。
　　今天外面有阴云，可能是天色特别的黑暗，就显得老师的小房屋内的灯光，把里边照得特别的明亮。我站在门後，从门缝之中，清清楚楚的看到了老师和一个男的，两人竟然赤裸的在“干”咧！
　　本来能看到舞琴老师的裸体是应该开心的，但看到她被人干，而那个人却不是我，心里真不是滋味啊！心里不爽归不爽，但是舞琴老师难得一见的全裸身躯，却也不能错过啊！
　　「啊啊啊…好妹妹…我来了…来了！」那男的似乎了。
　　哗啦，有没搞错啊？还没插上两、叁分钟就了。倒不如割掉鸭子吃算了！我暗笑。果然舞琴老师也有同感，只听她说道：「嘿！每一次跟你没干上叁分钟就射精。你得快把这早的毛病根治啊！要不然，叫我如何能嫁给你啊？」
　　再往里面看，只见那男的像一只战败的公鸡，慢吞吞的穿衣裤。而舞琴老师正拿起数张的卫生纸，往自己的肉棒擦去。跟着就穿回那间原来的庞大至膝盖的白轻衫。看到这儿，我即刻的把门给关好，装没一回事的在那儿等。
　　两、叁分钟後，门又打开了，走出来的是那一只战败的公鸡！他看了我一眼，就满脸无奈的走向电梯。看到他这个样子，我有点为他感到难过。哈！假的啦，我恨不得他鸟鸟烂掉！竟敢干我的舞琴老师？
　　「阿庆，对不起，今天老师有点不舒服，请你先回家！」没注意舞琴老师已站在门前，带歉意的对我说。「明天放课後，你留在课室，我再为你加以补习，好吗？非常的抱歉！」
　　没办法啦？看来只好回家啦。回家的途中，我想舞琴老师一定是刚刚没被那性无能饱，只好现在自己偷偷地躲在屋内好好地、狠狠地在自慰！刚才应该坚持留下来，好好的“慰问”她一番！我走、走，又胡乱幻想强行奸弄舞琴老师…
　　第二话
　　今天一放学後，同学们都一溜烟似的回家去，因为今天电视将播出超级赛亚人特别金装版。我却得独自留下来，等舞琴老师为我补习。老师今天穿着一件像昨天晚上的白色轻衫，令我回想昨晚的情形，实在有点儿令人感到无法压抑的兴奋、血脉爆张，各种不同的性幻想，充斥於脑海，甚至於突破理性的界限…
　　哈哈，我己把变为超级大鸡巴赛亚人，疯狂的在大街上撕破舞琴老师的衣裤，在大路上要把她干得爽呼呼。
　　「啊啊…不行呀！阿庆赛亚人，很多人在看啊…」舞琴老师求饶。
　　「我是就要在众人面前强暴你这臭婊子，把你的红肿阴唇干烂烂…」
　　我扒下她经常戴的那无肩带的奶罩，用力弄那鼓鼓涨涨的一对大奶奶，将我的无敌大老二夹在她的双乳之间摩擦，跟着疯狂的抽送，直至一泄千里！我要大战叁百回合，让围观的路人看看我的厉害啊！
　　吸收日夜精华後，我的大老二再度隆起，而且伸直两尺长。我将舞琴老师按到一辆车前的玻璃上，扳开她那肥美的臀部，我就长驱直入老师的屁眼了，插…插…插…。只听见舞琴一声声凄栗的惨叫声，不绝於耳，使我不禁插的更深更狂！我的两只手，同时使劲的在老师乳房上搓揉，并用我的神舌，舔她的耳根。
　　在要射精之际，我拉着舞琴老师的秀发，让她跪倒在我的大鸡巴前，并命令她含吸，然後吞喝我所有喷射出来的浓精！但舞琴老师试图挣脱，不听於我。於是，我就让我的精液，喷在舞琴老师的满脸，围观的路人纷纷拍手叫好！我得意的露出骄傲自满的笑脸…
　　第叁话
　　“扒”的一声响！我登时从幻觉中回到了现实里。这才发现被人重重的打了一巴掌。舞琴老师竟然就站在眼前，还满脸都是精液的污秽。
　　而我此时却站在教课室的门前，拉下了裤裤，右手紧握逐渐软化的大老二！
　　我竟然在陶醉的梦幻领域中，不经意的在现实里打手枪，而舞琴老师刚好在走进教室的那一刹，满脸中了我的“精弹”！
　　「阿庆，你在干什麽？简直不知羞耻！你看，污秽的臭东西弄得我满头都是！」只见舞琴老师站在那儿目瞪口呆的望我，生气的骂！
　　一股怪异的感觉涌上我的心头，手中握的小手枪一下子又提升变成了大钢炮，在老师眼面前弹跳！
　　「老师…我…我…都是…都是老师…是老师您令到我这样的！」我嘟嘴开始喃喃说。
　　「你…你…胡说八道些什麽？又关老师什麽…」
　　不等老师把话说完，我提起了勇气自我辩护「是老师您昨天做的那件事情，使得我整天精神恍恍惚惚，也不知自己在做些什麽…」我把昨天所看到的一切说了给她听，当然也扭曲了一些真实的经过。
　　「老师您自己不把门关好，又脱光光故意在我面前和那男的干，还浪叫得那麽大声，使我吓得一跳，好怕好怕啊！从昨天至今，我的脑海里都一直在想老师那…那摇晃的大奶奶，不停扭动的腰，还有那红辣辣的大阴唇…我…我…」
　　「别说了！别说了！」舞琴老师摇头哀求我停口。「老师…老师不是故意的！可能…可能是我太疏忽了…而…而一时没把门关好。老师真的不是故意不关门让你偷窥的！」
　　「不，我知道老师是故意的！」我得寸进尺的胡言乱语。「老师…你明知我站在外面等，还那样大声大声的淫叫，那还不是要诱导我偷看个究竟吗？害得我整天一直想干…干老师…才…才在这儿…幻想老师那红辣辣的嫩屄…打…打起手枪来…」
　　「……」舞琴老师静静的思想了一顿，「你！把裤拉好跟我来！到办公室去。」我心想“完了”，大概是要被处罚了！到了教师室，连个鬼影也没有。哗！老师们还真会偷懒，放学才半小时多，各个都跑个清光！幸好，训导主任也不在，不然会被那大猩猩打个半死啊！
　　「去…给我进校长室里！」舞琴老师把我推向那隔在教师室一旁的校长办公室。她则回过身把教师室的门锁上，其後跟了进来，也把校长室的门给锁上。
　　「今天是校长的生日，一起跟教师们去了庆祝贺寿。而老师因为答应了留下来为你这大傻瓜补习，才没能跟去！」舞琴老师说。
　　「…那…那你是要在这校长室教我功课？」我问老师。
　　「怎麽？我现在教你功课，你听得进吗？臭混小子，今天就别提功课了，就让我为你做些特别的辅导吧！快…快脱吧…」舞琴老师笑。
　　「脱？…老师你…你说什麽？…想干嘛？」我有点儿疑惑。
　　「干马？我不干马，只干人！我…要干你这坏小孩！」老师狠狠道。
　　舞琴老师先把自己的外衣脱掉，一身健美无暇的瞳体就此显现眼前。
　　很意外地，我看到她的内裤已湿了一大片！嘻嘻，是刚才看到我的大鸟鸟和自慰後，淫水不自觉的了内裤吧？她内心早就有种想被干的感觉！
　　我边脱衣，边打量着舞琴老师，发现她脱掉眼镜及放下那头乌黑的长发後，不知道会迷死多少人。她有白皙的皮肤和丰满的的身驱。脸蛋细看下，还有点像影星邱淑贞咧！做老师还能把身材保养得这麽棒，实在不易啊！我看着、想着，大鸡巴不禁又硬、又挺了起来。
　　淫邪之念油然兴起，大胆子跟舞琴老师调情说：「哗？老师，你刚刚唱过“水长流”，咱俩如今合唱一首“花开花谢”吧！你看！我的大鸟鸟已如室外的升旗台上的国旗一样，高高地昂扬。不同的是，国旗当全体同学的面飘舞，而大鸟鸟只在舞琴老师您面前欲动噢！」
　　「成何体统？拿国旗和鸟鸟相提并论，不要脸！」老师嘻嘻笑说。
　　「那我就不要脸给老师您看看！」我从後面把舞琴抱住，一只手解开她胸罩前的扣扣，另一只手滑进她内裤内摸索，在耻毛与阴唇之间游移！舞琴老师此时已香汗淋，喘气中夹带丝丝呻吟声。我边舔她的耳朵，边轻声感性说：「来，咱俩来举行去升旗礼吧！」
　　「嗯恩…随便你…怎样都行…啊啊…」老师早己被我爱抚得爽歪歪。
　　我把老师推倒在校长室里的沙发上，用力的拨开她原来紧闭的双腿，看准了那微合微张的红红嫩嫩湿黏肉棒，使劲的把我的大钢炮给钻插了进去。舞琴老师也配合的收缩小屄，紧含我的大毛虫。我开始不停的抽插、疯狂的推动。我俩的腰部都划圆弧般的扭啊扭！
　　「…啊啊…阿庆…你…好厉害啊…嗯恩…好爽…好爽！…你弄得老师再舒服点，老师考试时就给你满分…啊啊…就这样…嗯嗯…啊啊…」
　　好吧！为了考试分数继续努力！算你运好，我就在这里翻雨覆云，让你尝试前所未有的极乐！我要让舞琴老师看看我和她的未婚夫之间的区别，要让老师看看什麽才叫做FUCKING！我猛地将擎天大剑，朝钱塘潮口，来个一柱擎天，直捣黄龙！
　　「…啊啊…痛…好痛啊…不…嗯恩…不要停…给我痛…给我爽…啊…
　　嗯嗯…你弄得老师上天了…满分…满分…啊啊…嗯嗯嗯嗯…噢噢…」
　　哼！平时是矜持女郎，现在变身为超级淫荡女，一定是哈了太久了。
　　好吧！就让弟弟我，来使你一次乐歪歪的爽个够！我的屁股不停的扭转、不停的抽动、不停的摇摆！我拼了命也要让她登上极乐！
　　「…哦哦哦…给我痛…再深点！…呜呜…用力…用用…啊啊…啊啊…
　　真是太棒了！噢噢…」舞琴老师颤栗地呻吟着。「啊啊…我那没用的只能顶叁分钟，你却能干…干上半小时用力…哦哦哦…老师好爱…好爱阿庆啊…棒啊！噢噢…啊啊…痛…痛…」
　　大老二顶天立地不停的冲撞。我的两眼凝聚这反了白眼的淫艳脸蛋儿，看她的嘴半合半张的发出浪荡微呼，好不诱人啊！原来，普天之下，真有神女，那巧夺天工的极品身驱，肤滑如脂，色似白雪，两峰皑皑顶上，樱唇似栖霞山上的红花瓣，眸子玲珑惕透晶，茂密森林神带，更使人意欲窥究竟。
　　我如痴如醉的用力搓揉舞琴老师的大奶，舌尖不断的舔她乳晕，时不时的用嘴重重含吸那高挺硬突突的奶头。只见舞琴老师此时春情荡荡，垂涎欲滴。双唇微微一靥：「…啊啊…嗯恩…不要停…爽爽…
　　啊啊…嗯嗯嗯嗯…噢噢…」
　　我那好像千军万马奔腾的血脉，至此已不能抑制。我“啊”的狂唤了一声，以旋风之势将舞琴老师用力搂於怀中，展开野兽般的强插舞琴的嫩屄，使她肉棒里似乎传来阵阵幽兰香。我拉起舞琴老师，要她把双手扶沙发，将屁股翘起，令屁眼儿对我。我两手抓紧老师浑圆的屁股，把大老二给强迫的推滑了进去，时快、时慢的从後面来回的抽送，而老师的屁眼儿也时大、时小的伸缩，配合我的进出。
　　「…啊啊…痛…好痛啊…不…不行了…嗯嗯嗯…要了…噢噢…我真的要丢啦…啊啊…痛…好爽…好爽…噢噢…噢噢…」只见舞琴老师已然飘逸仙境般，躯体疯狂蠕动，并发出乳莺之音，回汤屋宇…
　　嗯！我也差不多了！暗自滴咕後。抽吸了一口气，猛地将擎天棒极力一挺，往老师屄心射出了热浓的白色精液。而舞琴老师也发出声欲震天的呻吟，淫水也早已溃决，得流满双腿…
　　「嗯嗯…呼呼呼…阿庆啊…呼呼…你真的好厉害啊…弄得老师丢了一回又一回…呼呼…」舞琴老师面露腆淫荡说道。
　　「那有啊？我还有更精彩、更厉害的招术哩！改天等我阿庆同学到老师家去“恶补”时，会好好的服务服务老师，让老师你欲罢不能，直登七重天，把淫水直喷到玉皇大帝的脸上去…嘻嘻…」我平躺在沙发上说，而舞琴老师则趴在我身上。
　　舞琴老师的十指此时转向我软绵小弟，只做轻轻的揉弄，好像是害怕伤及它似的。我也靠过我乾裂的嘴唇，与舞琴老师的滋润的蜜唇紧密相合，来个唇枪舌剑战。看来，经过一番折腾後，还是愈罢不能。
“嗯嗯…啊啊…”的淫荡声又再次回荡校长室


　　香艳的茹嫣老师
　　第一话
　　零乱舒适的大床上，躺着赤裸裸的一对肉虫；这俩人便是我和茹嫣老师，才刚干完爱，此刻正互拥睡躺着，并深深呼吸养着神…
　　「哗！已经快七点了！阿虎，动作快一些…否则被我老公回来撞见的话，那可就完了。」茹嫣老师这时瞄了一瞄桌钟，坐起身嚷叫道。
　　茹嫣老师硬把我给拉下了床，我不得已，只好懒懒地拾起抛在一地的衣裤，缓缓地把它们给穿上。
　　「茹嫣老师，我真舍不得你…我…」我望向她，咽着说道。
　　「傻孩子，又不是要和老师永别，你难过什麽啊？嗯，後天我那衰鬼老公就到南部去十来天，到时还怕我们不…那个…到爽吗？嘻嘻…」
　　茹嫣老师一边穿上胸罩和小内裤、一边温柔地说道，并走了过来，在我脸颊印上一个亲吻。
　　「老师，真的吗？那太好了！」
　　我兴奋得不禁地紧贴抱着老师，也高兴地回送了她一个长吻，然後才老大不情愿地踩着脚踏车离去。
　　那一晚，我整夜都睡不着，眼前浮现出来的，尽是茹嫣老师那娇的脸蛋、丰满的大奶子、迷人的海底热带城。我的脑海里，不停地来回忆起自己刚才在和茹嫣老师交媾的情景，更是兴奋得整个人赤热衷衷地，到了深夜叁点多还是无法入眠。
　　哈！都是我这个大笨蛋！前一晚把跟班上的「猪脑」借来的淫书收藏放在艺术课本之间时，竟忘了拿开，等拿到了茹嫣老师家中时，才会在无意间被她发觉。然而，这一切可真是「塞翁失马，焉知祸福」。
　　接下而来的发展，竟是我未曾预料得到的…
　　第二话
　　初二的暑假，老妈帮我找了个艺术老师帮我补课，就是这位茹嫣老师。
　　平时，如果我画画得不好，茹嫣老师就会如疯狗般地责骂我，甚至用长尺敲打手指。我也向老妈投诉过，但换来的不外是一句「严师才会出高徒」的废话。
　　那天下午，被茹嫣老师看见了这本淫书之时，我知道也肯定会被她狠狠地惩罚一番，得听她狮吼般的训教…
　　「阿虎，你这小色鬼…到底为何要偷看这种书？年龄小小就学得这麽坏！你啊…都还不到十五岁就已经在看这种淫书！哼…你看看…这些淫秽的图片，就连老师看了一眼，也会脸红啊！」如我所料，她果然是毫不留情地对我吠骂着。
　　她继续不停凶捍地训着我，还时不时地以她那只「家法」长尺往我的手臂打下，乱变态的。我一句不发，低着头静静地任她辱骂，我此刻担心的是她会去对我母亲乱说，那就会更惨了！还是忍着点…
　　然而，这变态的老师却越打越凶，显然有虐待倾向，竟然扫了两个使劲的巴掌过来，泼打在我脸上，几乎把我给震痛得晕了过去。回过神时，耳边的「嗡嗡」声响还不停地回绕着呢！
　　我本老早被茹嫣老师给训骂得晕了脑袋，心中正愤愤不平。这时被她这麽一巴掌，或是加上这夏天的炎日热潮，我的一根筋竟然「秀逗」
　　了，盎然地激动拉下了裤头的拉链，把老二给掏了出来…
　　「哪！臭泼妇…要问就问它…别再乱打啦！这肉肠每天有事无事都胀胀地勃起，性需求是那麽地强烈。如果我不靠淫书来自慰，难道…要我去外头嫖妓或是非礼妇女，甚至于去强奸小女孩吗？看…看淫书可是能…能令我减压啊！」我发神经兮兮地，气呼呼嚷喊道。
　　「………」茹嫣老师被我突而其来的一阵责问，一时之间竟也楞得傻傻地呆在那儿，一句话也接不上来。
　　看着茹嫣老师凝视着我老二那即惊诧、又贪梦的表情，使得我毅然地涌起了一股莫名的兴奋感，只觉得闷热的身躯愈加地燃烧了起来。我那大老二竟突然地激昂立起，勃挺得更是粗长，硬胀胀地在老师的面前弹动颤晃着。
　　过了一小片刻，茹嫣老师才回过神，眼睛眨了两下，便缓慢地走了过来。没想到她不但没以凶捍的语气加以责骂，反而温柔地抚摸着我那被她打得印出血红的五道指痕，以关怀的细声问我痛不痛。
　　我这时反而觉得有些不好意思，慌忙地以双掌试尝着掩蔽我暴露出在裤头外的硬勃肉棍。
　　「来…让老师摸摸看被打疼了没？唉！阿虎，你要知道…老师打你…
　　自己的心可是更疼痛啊！」她一边抚摸着我的脸蛋、一边慰问着。
　　「哼！你会痛才怪？那才真是见鬼了…」我暗自怒道，却没说出声。
　　我心里虽然还不怎麽爽，但毕竟还是乖乖地听话，更为靠近地任由她抚摸我那红肿的面颊。
　　「来！阿虎，到老师的房里来。我那儿有消肿膏，擦了一擦它就会没事的。」说着，茹嫣老师便拉了我的手往闺房走去。
　　茹嫣老师的卧房内，带有阵阵的女人浓香味。本来就已经意志迷茫的我，如今脑子更加是一片的惑乱。当我见到茹嫣老师带着她那付丰美身躯，姗姗走到化装桌前，弯身拉开柜子时的身形；一对木瓜豪乳垂悬、润圆屁股往上翘，在紧身的衣裳之间，弧美地呈现於我眼前。
　　我再也忍受不住了，脑海里一空，竟然快步飞跨前去，忙从茹嫣老师背後紧抱着，并以两只手掌猛在她双峰上揉压着，下体则紧紧贴按着她丰硕的屁股上，老二激昂地隔着她薄薄衣料，摩擦在那股沟之间。
　　茹嫣老师似乎是被吓了一跳，当场楞住了。
　　「老师，我…我好喜欢你啊…」我说着，一面将她拉到床沿边躺下。
　　「哇！阿虎…不要这样啊！」茹嫣老师开始作细声的抗挣，然而身躯却半扭半摆地来迎合着我的慰抚。
　　「好老师，我实在是…很爱你，你就大发慈悲，同情、同情我吧！」
　　我奋勇地一把搂紧她，猛地吻着她润湿的嘴唇，并抚逗着她的肉躯。
　　茹嫣老师已为人妻，对吻更是不陌生。此刻，我的热情反而激奋令得她双手搂着我，香舌轻送我口中，逗的我春心大动。
　　平时严谨的艺术老师，如今竟然会大献殷勤，不但不拒绝我的爱抚，反而更是投怀送抱，以获我的心。啊！好一个抓不着心态的厉害淫荡女人。或许，这丈夫常不在的空闺，早已经够她孤单寂寞的了…
　　第叁话
　　我们俩人就这样地狂吻了片刻。我的心脉此时己加快了跳动，呼吸也急促，在裤头外的肉棍更是膨胀到了极点。
　　「老师，现在…已是我俩的天地，还顾忌什麽？我可要…」
　　「要什麽？你这坏小孩…要吃奶吗？哪…来啊！」她已暗示着我。
　　我毫不客气地将她的外衣脱下，仅剩一条叁角裤，与一付还遮蔽不住半边肉球的小奶罩，这半裸的美人图是多麽的诱人啊！我自己则脱得清光，然後继续将她拥在怀，尽情的爱抚。
　　茹嫣老师以她柔若无骨的玉手，也在抚摸着、套送着我的大鸡巴，并还不时地点触我那的肿胀龟头。
　　「唔！老师…好…舒服啊…」我不禁地叹出声来。
　　「嘻…阿虎，放进去，好吗？」茹嫣老师面颊泛红地细声笑道。
　　怎会不好呢？我还巴不得天天都放在她那里面，不拔出来最好！我忙将她身上的叁角裤和小奶罩给脱去。在大白天光线充足之下，我毫无顾忌地仔细瞧望全裸的茹嫣老师，只见她今天显得特别娇美诱人；面泛春潮，红霞遍布，口角含笑，加上她那仰面躺在床上的诱姿，真可说是又、又媚、又娇啊！
　　茹嫣老师有着丰美的健乳，细细的小腰，圆润的臀部，即白又嫩的皮肤，配上那红红的美蛋脸蛋儿，越看越可人。她那略为肿大的乳晕和乳头，又红又嫩，就像多汁的水蜜桃似地。平滑的小腹，如同还未破开的豆花一样，让人想大口咬它一把。
　　还有就是她那大腿根处，深红色的阴唇口，一张一合，浪晶晶地，诱人极了！那是足以使任何男人见了，都想要戳穿它为止的冲动。
　　我缓慢地、细微地拨开了她的玉腿。啊！那深不见底的神秘之渊，真是越看越可爱；那麽地令人神往、那麽地令人心跳加快…
　　我用双手拨开茹嫣老师那丛草间的两片肉唇，红红的、嫩嫩的。还有就是那圆圆肿肿的阴蒂，就像是一粒肉丁似的在那洞口上端。我吻了上去，并用舌头去舔它；啊！热热的、咸咸酸酸的。我兴奋得不停地啜吻着，用双手把她的小洞再拨大点，嘴儿整个迎了上去，一口含住了这肉丁儿猛吸吮着。
　　「啊！痒死…酸死了…啊啊…啊啊啊…」被吻上了小洞，茹嫣老师有点沉不住气心，开始哼出阵阵的浪声。
　　在我吻上了她最敏感的阴核之际，可以清楚地感应到她先是一震，然後混身不断地微颤着。茹嫣老师更没料到我竟然还会一口咬住了她的阴核，一种如触电般的触感令她不住的颤抖，又酸又麻、又痒又骚，阵阵的快感立刻传遍了她的全身。
　　「啊！不…不能再咬了…唔…酸…啊…啊啊啊…痒死人了…」这时的茹嫣老师已被我逗咬得淫兴大发，骚意随来，浪兴大起，不住的淫笑着呻吟着。
　　「唔…唔…阿虎…你这小色鬼…怎…怎会这样厉害？唔…唔唔…啊…
　　太棒了…是从那些黄色书刊里学来的吗？啊…舒服极了！对…对…舌头就在那儿使力地舔，啊…啊啊…实在太美，太棒了！」茹嫣老师双眼几乎翻了白，抖声地淫叫着。
　　忽然，她坐起了身，一手握紧我的鸡巴，摆了个姿势，然後紧紧地把我那坚硬膨胀的大龟头给挤入她的阴唇缝隙之间，并开始扭腰摆臀地套送着，还时不时地用指甲尖搔着我的丸袋，令我的大鸡巴，更形充血、更形膨胀！
　　「噢…噢噢…阿虎，你的大鸡巴…好…好厉害啊！对…对…令它大发雄威吧！唔…唔唔…就快让你的粗棍儿…过过大瘾吧！」这时的茹嫣老师，媚眼已成丝，荡得娇气喘喘地喊着。
　　我的确是非常过瘾，而且性冲动更为地奋起，疯狂似地挺起身躯，翻身伏在老师的丰美裸身上。鸡巴经由她滑嫩玉手的指引，又再次地冲钻进入那润湿的桃源洞。我的屁股一沉，「滋」一声，便毫不费力地一插到底，龟头直戳花蕾中心。
　　茹嫣老师不愧为老手，只瞧她双腿高翘，紧紧地环勾着我的腰，肉棒像是装了一付马达似地；小屄间一收一缩，子宫内一允一放，把我的鸡巴吸迫得好舒服哟！
　　我索性地伏靠在她身上，按兵不动，凝望着她那付淫荡的脸儿，并感觉着她猛摇晃着屁股和水蛇腰的淫姿，同时享受着她阴壁间那一吸一允的勾魂滋味。
　　「老师，你那儿好奇怪嘿…竟然不必我有任何的动作，也可以自己一吸一允地，弄得我好舒服啊！」我赞美地对她说道。
　　茹嫣老师没说什麽，只笑了一笑，更紧紧地缩起她小屄的肌肉。我的鸡巴被她这样一弄，奋得几乎有了出精的趋势。我急得马上猛吸一口气，并将鸡巴拔了出来，抑制着阳精被射出来。
　　「嘿？好弟弟，你怎麽拔了出来啊？这会要了姐姐的命。来！快…快插回去…」好一个淫妇，她竟然一边说着、一边伸手过来握紧住我的老二，把它再次地引入自己的润屄内。
　　看她如此，我也不禁地激昂起来。起先由慢…而快…再加快…然後就有如暴风雨似地狂飙猛戳…
　　第四话
　　茹嫣老师是个性场老将，她怎会让我独自发飙，亦也不甘示弱，双腿下弯，奋力支撑起圆弧屁股，抬臀迎股，又摇又摆地，上上下下配合着我的抽插，同时口里淫浪喊叫着，令得双方的快感达到最极点…
　　「啊…好…弟弟…好美…喔…喔喔…对…这才像个好样，插的真好！
　　我…好喜欢你啊！啊…啊啊啊…真行…你的每一插…都插到我肚肠里去了！喔…喔喔…我…好舒服…乖弟弟…用力…用力插呀…插到底…
　　插到我花心去…啊啊…甚至戳破我都行…唔…唔唔…美死了…美…」
　　茹嫣老师像鬼上身似地，全身震颤着，并疯狂地浪喊叫。
　　没过一会，她便不支而出精了。那一股火热的阴精直往我的龟头上冲浇，浇的我舒服极了，激奋得我更发狂地猛戳。
　　虽然茹嫣老师已出了精，然而此刻的抽插，更加令她具有浪劲，那圆润的大屁股摇晃得更加起劲。看来传言说的不错，女人是多出几次精都没关系的。
　　「卜滋！卜滋！」这是我俩肉战的激声。见茹嫣老师如此地加浪，我也不禁更加疯狂地抽戳着。
　　「嗯…哼哼…喔喔喔喔…」
　　没多久，我的阳关一阵冲动，也已经快支持不住了。
　　「老师，我…快…快射精了…我…喔喔…」
　　「不！别那麽快射啊…你不要…」茹嫣老师惶恐地连连细声劝说着。
　　「不行了…我真的忍不住…我…啊…啊啊…出…出…出来了…」
　　我只感到背骨一冷、龟头一麻，一股火热的阳精，全数射入在茹嫣老师子宫的花心里去了。
　　茹嫣老师紧紧地抱着我，双脚仍然环扣在我腰间，深怕失去我似地。
　　刚到异性滋味的我，此时竟然金枪不倒，虽然射了精，大鸡巴仍像柱子一般，紧迫地凑在老师那又紧、又温、又暖的子宫内，享受着射精後的快感。
　　「好阿虎，来…继续抽送好吗？我难受极了，拜托…就慢慢地吧！」
　　茹嫣老师淫心正炽，把嘴唇靠上我耳边，细声的哼道。
　　「嗯…这样好了，老师…让我的大鸡巴歇会儿，我可以用手来先替你解解渴！」
　　我话还未说完，便爬起来坐到茹嫣老师的身边，左手搂抱着她，右手按在她的肉棒上，手掌平伸，中指一勾，滑进了小屄，在小屄上方扣弄起来，中指也在阴核上抚弄着。
　　阴核不愧为女人天性最敏感的地方，如今经我手指这麽一拨弄，她不由自主地混身一颤，跟着便斜躺在我的大腿上，合起双眼任我尽情地抚弄、挖拨…
　　她这一躺下，我的左手也就空了出来，於是便立即游向她的乳房上，一会儿压按，一会儿捏揉，激情地抚弄起来。
　　茹嫣老师也不甘示弱，俩手握起我的鸡巴，轻轻套弄，偶而还用舌头去舔我那还遗留着少许精液的龟头，舔的我都有点儿毛孔俱张，似触电似地，酥麻极了。
　　「哇！阿虎，你恢复得好快啊！一下子就勃得又硬挺、又粗、又长！
　　跟我那无能的丈夫相比……唉，年轻真好！」茹嫣老师叹气说道，然後又继续吻着我的鸡巴。
　　「……」我无言，心中乐得直把笑挂在嘴角边。
　　「好弟弟，我此刻觉得太幸福、太爽了！我真恨不得一口将你那巨龙给咬下，永远放在我那里面…」茹嫣老师瞪了我一眼，狠狠地说道。
　　她一说完，便又将小嘴将我的大鸡巴整个含着，慢慢吸着、吻着、咬着。老实说，我此刻还真有点害怕她真会把我老二给咬掉呢！
　　我的大鸡巴将茹嫣老师的小口给塞的满满地，时不时还差点儿跳溜了出来，幸亏她双手灵活地立即握紧着，这才没滑出。她继续用嘴不停地含啜着我的大鸡巴，使我有些抑制不了。
　　於是，我的双手也挖弄得更快更凶，令她也失了魂。我把右手中指顶着茹嫣老师阴核，食指跟着滑入她小屄，两只手指在小屄内转动着。
　　这麽一来，直把她逗得淫水直流，臀儿乱摆。而她也更为猛吸着我的大鸡巴。
　　我们两人这番互相挑逗，各得其乐，但最後还是茹嫣老师受不了。她一骨碌地爬起身，然後将我压到，跟着便趴坐到我身上来。
　　「好阿虎，别再挖弄了！来…该换换大鸡巴亲亲小嫩屄了！」茹嫣老师温柔地细声说着。
　　此时，我仰面躺在床上，茹嫣老师则骑在了我的身上，来一个倒插杨柳，这样一来，她就可以主动攻击了。
　　茹嫣老师此刻已是欲火高烧，趴坐在我的身上便顾不了一切地像骑马似地蹲了下去，双手握着我的大鸡巴，对准了自己的小屄口，身子一沉，「滋」一声，我的大鸡巴全被她的润湿屄洞给吞了进去。
　　「啊！美极了，嘻嘻…」茹嫣笑了，笑的好得意。
　　大鸡巴顶在她的花心上，顶得她全身都麻麻、软软地，又有热烧的快感，真是美极了！她双腿一用力，向上一提屁股，大鸡巴又悄然地溜了出来，但龟头颈环一触及阴唇口边，茹嫣老师又忙忙把屁股一沉，又套了进去。这程序就这样一直不停地重复着，而且速度更快、力道更为加劲。大老二和小屄此时似乎已经融为一体，并不断启动着…
　　第五话
　　「嘻嘻，乖弟弟…现在是我干你，觉得舒服吗？」茹嫣老师笑说着，迅速一上一下地套着我的大鸡巴，并得意洋洋、淫态毕现。
　　我看她这付春意荡漾的神色，也感到兴奋极了，忙伸出双手，抚玩着她那对丰满的大乳房，又时不时地低下头去看她那润屄套着我鸡巴的样子。只见她的两片嫩鲜阴唇，一翻一入，红肉翻腾，美观极了！
　　我们两人，一人备战，一人主攻，干得乐不亦呼。
　　也不知是否茹嫣老师被插得太痛快、太过瘾，竟然还得意使劲地往我屁股旁直拍打着，疼得我股肤上红痕显露。
　　「啊…美死了…爽死了！」茹嫣老师主动地套了十几分钟後，猛地感到一阵快感袭上背骨，一阵抖索，哼了数口气，一股热滚滚的阴精，便直喷而出，在我的龟头上，还沿着鸡巴根部而流落在我小腹上。
　　由於这种姿势很吃力，导致身体容易累。所以茹嫣老师一精，人也跟着伏趴在我的身上，长长的秀发分散於我脸面。
　　「阿虎！我的傻弟弟，舒服吗？我…好痛快啊！好久没有这麽爽了…
　　真他妈有你的！还是国中生就这麽厉害…知道这麽多，姿势又丰富，是个天才啊！嘻嘻，如果你弹琴的天份有你干爱的十分之一，那我的工作就轻松多了…」茹嫣老师在高潮之际，还不忘了损我两句。
　　「哼！你吃饱了，我可还没吃够呢！就看我如何展示我的天份吧！」
　　我一说完，忙一翻身，将茹嫣老师的双腿分开，摆了一招老爷推车的姿式。尾粗壮的大鸡巴，一起一落、一进一出，狠狠地抽插起来。
　　我深红大龟头的肉子，紧迫地磨着茹嫣老师的小屄肉壁，使得她的高潮再度提升。在两、叁百次数的戳插之後，她又是娇喘频颤，浪哼：声四起。
　　「啊…啊…舒服死啦！好弟弟…乖弟弟…我…我真的不行了！饶…饶了我吧！我…我要升…升天了！」
　　我感觉到她的肉棒一阵阵收缩着，知道她又要出精，忙抽出鸡巴，伏在她身上。这时的茹嫣老师，正处高潮当中欲仙欲死之际，被我这麽突然一抽出，尤如从空中跌落，感到异常空虚。
　　「好弟弟…你怎麽啦？快…继…继续…我求求你啊！」茹嫣老师瞪着水汪汪的大眼睛，迷惑的哀求说道，并忙递过润湿的热红嘴唇，印贴在我嘴唇上。
　　看她这般的怜悯模样，我的男儿自尊亦提高百倍，白眼冷笑了一阵，「滋」地一声，便又把我那火热的鸡巴，再次插入她那湿淋淋的肉棒中。我奋力地疯狂猛抽猛送，根根到底，次次戳中花心。
　　就这样地抽送了二十来分钟，我们俩几乎在同一时间里，终於互相了精，跟着相拥而睡…
　　第六话
　　自那次的交欢之後，我几乎每天下午到茹嫣老师的家上艺术课时，就会和她尽情欢乐，有好几次连书没打开都还没碰到就已经宽衣解带，干到床上去了。而每一次，我和茹嫣老师都会用不同的姿势互相交流，新鲜又有趣，往往都会得到意料之外的快感。
　　然而，俗语说：「好花不常开，好景不常在」。当我和茹嫣老师正陶醉於这「只羡鸳鸯不羡仙」的情欲漩涡之中，美好的日子竟然会是如此地短促！
　　那一天，老师的丈夫从公司回来，说是带了一个极好的消息。然而，对我来说，那简直是有如被雷电劈到的惨痛。原来他升了职，被公司派到印尼任职为分公司的主管，所以决定举家搬过去。更意外的是要在叁天之後就得过去了。
　　本来茹嫣老师的丈夫是可以自己先过去的，可是他竟然说什麽要有夫人在身旁才像个样子，坚持得很。还说公司在印尼那儿什麽都已经准备好了；房子、家具、车子、日用品，应有尽有，更本就不必再担心要带些什麽过去。
　　老天啊！你这不是要我的命吗？本来正处在天堂上的我，突然被轰了下来。我心里是一片惶恐、焦急…
　　就在茹嫣老师离开的前一天夜里，我偷偷地踏了脚车来到她的家里。
　　老师见我到来，亦是惊讶万分。她本来是不肯让我入屋来，因为她的老公就在楼上的卧房里。
　　「老师！我们就要分开了，你知道吗？你这麽一走，叫我怎麽办？」
　　我紧紧拥抱着老师，禁不住地流泪叹道。
　　「好孩子，我也不愿和你分离啊！但是你想想，我能怎麽办呢？和你私奔吗？虽然我的名节不可惜，但你毕竟只是个十四来岁的孩子，还在求学阶段，我怎能毁了你的前途呢？更何况你还不能独立，生活和工作都有问题啊！我们俩如何生存？如何维持生活呢？你要我离婚後再嫁给你吗？你虽爱我，但是你的母亲呢？她肯吗？」茹嫣老师激动地问了我一连串的问题。
　　「………」我无言，因为这一切都是令我无法回答的难题。
　　「阿虎，算了…忘了它吧！今世未修，再修来世…」茹嫣老师忽然眼带泪花说道，并温柔地轻吻着我。
　　「可是…老师…我…我……」我嗯咽着。
　　「傻小弟，来…今夜是我们的最後一夜。那死鬼忙着收拾了一整天，刚才疲乏得躺下大睡，像只老牛般地。我们就好好把握这一夜吧！」
　　茹嫣老师说完，竟然在客厅里开始将衣服脱下。
　　我也急忙地将衣服脱掉，可要紧紧地把握这和老师的最後一战。
　　我迫不急待地将茹嫣老师轻轻按在客厅间的大沙发上。先是伸手握着她那我所熟悉的高挺玉乳，跟着继续以我熟练的技巧，在她周身性感的地方，玩弄、挑逗着。
　　经过了我一番的挑逗，茹嫣老师的呼吸开始急促，臀部频频扭动，两颗大眼睛碇放出媚人的异彩，嘴唇火热，屄儿自动半张半开，春水泛滥，无言的呻吟着…
　　我为了要好好的享受这离别前得最後一干，激情地跃身压下，热情地吻着她的香唇。她亦紧紧地搂着我的头，丁香巧送。
　　当我的鸡巴抵近老师的肉棒口时，她那红嫩屄竟然有如活着般，两片大门忽然张开，我的火热大鸡巴也就顺势而推进，直抵花心。我的整个塞入，令得她一阵异常舒服。
　　「啊…啊啊…啊啊啊…」她不禁口不遮蔽地大声嘘气、呻吟，一点也不怕把在楼上睡着的丈夫惊醒。
　　这时的茹嫣老师，有如吃了春药的荡妇；只见她双腿紧勾着我的腰，那肥大的玉臀和水蛇般的细腰，摇摆不定。她这个晃颤动作，使我的鸡巴戳抽得更为顺畅、更为深入。
　　我也就势还以颜色，攻击、再攻击。我拿出特有的看家本领和技巧，猛、狠、快，连续地抽插，戳得茹嫣老师的润屄淫水四射，「滋滋」
　　响声不绝。
　　「哎哟…我的小冤家…好弟弟…你真…真会干…我…我真痛快啊！乖弟弟…继续…继续…啊…啊…好会插屄的小淫娃…太好…太妙了…。」
　　我为了把握这每一分、每一秒，拿出全身的功夫，坚决要使她乐得透顶。於是，又一阵猛插，亦深亦浅，各种技巧都使了出来。
　　茹嫣老师不久又乐得大声浪叫起来，呻吟声在客厅里不停地回响着。
　　「哎哟…啊…啊啊…啊…阿虎…你太好了…逗的我心神俱散…嗯…嗯嗯…我不想走了，我…要留下跟你每天干，让你戳破我的浪屄！啊…
　　啊啊…美…太美了…嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯…」茹嫣老师似失了理性地哭泣喊出。
　　只见她扭腰挺胸，尤其是那个肥白润圆的玉臀，左右摆晃，上下不停地抛动，婉转奉承。我也以无限的精力，使尽技巧，全力以赴，好喂足老师的淫望。
　　茹嫣老师时地娇媚风骚、时而淫贱放荡。只瞧她挺着屁股，恨不得将我的鸡巴完完全全都塞到她肉棒里去。她的骚水一直流个不停，也浪叫个不停。
　　「啊…啊啊…啊…我可爱的弟弟…人间伟丈夫…干…干得我好舒服…
　　舒服极了…哎呀…用力…再用力…插死我…插死我！我的乖阿虎，嗯嗯…喔喔…唔唔唔…我…我爱死你…我要一辈子…让你插…永远再不和你分离啊！继续…嗯嗯嗯…喔喔…舒…舒服极了！天啊…太美了…
　　我…痛…痛快极了…」
　　再套句俗语：「良宵苦短」，说得一点也不错，我们俩人这一次别离前的最後一战；我极尽攻势，她也尽力配合，俩人不知了几次精，只知道高潮来了又来，至到听得时钟敲了十二下，迫不得已，俩人才分开！我是十点前到来得，现在都已午夜时分了。
　　茹嫣老师轻吻我，我也以舌尖回敬着她，俩人再热吻了近十分多钟之久，这才依依不舍的再次道别离。
在踏着脚车的回途中，我满脸的泪痕，脑子里尽想着不知何时才能再能和茹嫣老师相见，何时才能再……


　　吸老师的奶水
　　高二时我的英语老师３０岁左右，是一个典型的少妇，一双傲人的乳房，虽说有一丝的下垂，仍相当有弹性，尤其是她那圆滑的臀部，是所有男人向往插入的地方。
　　我无法抵挡得住她的丰满肉体的诱惑，每天英语课都成了我遐想的空间，看着她专注的表情，因为害怕别人看出我的动机，我只能不时望望她身体的重点部位，被白色乳罩紧紧裹住的三十四寸的奶子，不时随着她的姿势的起伏而上下抖动，那长裤底下突出的阴部，散发着成熟少妇的韵味。
　　看到这些，我的小弟弟开始起义了，我不住的调整坐姿以掩盖住我那发涨的下体，但偏偏她是和我作对似的，这时候她弯下身去捡粉笔，整个丰臀都全翘起来正对着我。我坐在教室的第一排，如此的近距离的观察老师的臀部，圆滑的整体，中间深深的裂缝延伸到她的丘陵。我澎涨的小弟弟终於喷发了，射向她。幸好同学们都在听讲，全然没注意我的窘态，我好不容易坚持到下课，急忙到厕所打扫战场。
　　我从此不顾一切的迷上了老师的身体，每次自慰时她都是我的对象，我想像着粗暴地从後面插出她的小屄，用手挤压蹂躏她的乳房，最後把滚烫的精液射入她的子宫。我多想能干她一次，这个想法的越来越强烈的时候，一个机会也慢慢逼近。大一下学期她就怀孕了，这可以从她那变大的腹部和逐渐发涨的奶子可以看出，一个小生命正在她的子宫里发育。第二年的夏天她就生了了个双胞胎。
　　“怪不得怀孕的时候奶子和肚子都那麽大，也不知道为了有小孩，她老公把她的小屄干成什麽样？我非看看不可，那骚实在令我向往！”我想像着她生育後的样子。
　　她终於来上课了，可能是产後保健做得好，她的身体一点都没变形，反而更加丰满了，那因哺乳而硕大无比的奶子更惹火了。由於夏天穿的很单薄，坐在第一排，我甚至能看到她那若隐若现的的奶头。“啊，是湿润的，我发现她的乳头竟分泌出奶水弄湿了胸前的一块。”我惊奇地发现，我晚上的整节课都在盯住她的奶子看，用她的奶来抚慰我的小弟弟，“啊┅┅啊！啊┅┅”我竟然不由自主的发出了声音。
　　下课後，等在所有的同学都走了，整个楼层只剩下我一个人，我隐约听到校工在楼下锁大门的声音。此时的我脑海里只有英语老师的身体，我冲向了厕所，我想只有在那我才可以暂时缓解我的欲望。
　　我推开门，当时的场面我惊呆了，英语老师站在洗手池的旁边，上衣被解开了两颗钮扣，使两边的奶子能充份地展露出来，只见她从白色缕纹的乳罩拿出了一只奶用力挤着，奶水呈小水柱状喷向了水池，不断用力挤着那双巨乳，嘴里不断发出：“啊啊啊啊嗯”，一只手隔着内裤不断扣弄着阴部。我这才发现由於匆忙走到了女厕所，可能上课的时候英语老师已经感觉到奶子的涨痛，所以才有这个场景让我欣赏到她挤奶的姿势。
　　我不能放过这个机会，这时我听到了隔壁教师值班室传隐约传来了婴儿的啼哭声，原来她把几个月小孩也带来上课了，可能轮到她值班，不放心家里的小宝宝才带来的。我心中有了全盘的计划，我来到值班室的床前，看到两个婴儿正在不住的哭闹，我尽量使她们哭的更大声以惊动正在厕所挤奶的母亲，果然我听见走廊传来急促的脚步声，我迅速的躲到了门後。
　　当她一踏进房间的时候，我以最快的速度反锁了房门，冲过去，将她抱住，孩子的母亲被突如其来的场面惊住了，她一下子瘫坐在地上，哭喊着问道∶“你要干什麽？”“干什麽，你这个骚货，在洗手间自慰我全看见了，明天要是老师和同学知道这事肯定很有趣，哈┅┅哈！”说完，我就不动声气看着她的身体，我知道她的心理防线就要崩溃。
　　她哭喊着对我说∶“求求你，别把这事说出去，我是你的老师啊！我什麽都答应你，只要你放过我，求求你！”“好，用电话线把自己绑起来，快！”我叫喊着。她似乎已经意识到将面临的後果，但望着充满渴望的眼神，她眼里充满了绝望，手开始动作。
　　待她把自己绑在在椅子上後，我走近了英语老师∶“看吧！你的小宝宝睡得多香，我们可不要吵醒了她们哦！！“哈哈┅┅哈哈┅┅”我狂笑着，两只颤动的手开始在老师身体上游离，她明白我的意思，开始还略微有反抗的身体现在也任由我摆布。我扒光了她的衣服，解开她的乳罩，一对高耸坚挺的奶子完全暴露在我的面前，我又在她乳房的上下部加了两根电话线使她的奶更加突出。
　　这时候我解开了她的双手对她说∶“现在像给你孩子喂奶一样给我奶喝！”只见她用手托住了右乳，中指和食指夹住了红润的乳头尽力的送到我嘴边。我迫不及待地含住了老师的乳头，同时手也附上去一挤，不待我吸，一股甘甜的乳汁便喷进我的口中，我忘情地吸吮着她的奶，直到我把她的一边乳房的奶水吸乾。
　　在我的强力吸吮下，她也开始有了反应，英语老师开始小声地呻吟，她彻底的放弃了道德观念的束缚，嘴里开始发出含糊不清的话语∶“阿虎，使劲吸啊！啊┅┅啊┅┅好舒服！”，“啊┅┅好爽┅┅好阿虎，快用力吸！哦┅┅”。
　　她开始配合我用手挤她的大奶子，这更增加了我的欲望，我把早也起义的小弟弟从内裤里拔出来，对准她那早已经湿透了的下身，粗暴的插了进去，我小弟弟和嘴上下的配合默契，使她大声的呻吟开了“啊啊┅┅好┅┅好，好舒服┅┅阿虎哥，快┅┅快用力┅┅，对，就这样┅┅太爽了┅┅┅┅！”。
　　我离开了她早已乾枯的右乳，向着她还有丰盛奶水的左乳发起了攻势，我像婴儿一样伏在她的身体上忘情地吸着奶。
　　这时她的手机响了起来，原来是她老公的电话。我一面粗暴的干着她，一面拿给她电话，她也一面不耐烦对着电话说∶“你别耽误我了，我正在给孩子们喂奶呢！”一面还不住的挤奶给我喝，还说不要担心孩子们，她们已喂饱奶了！我终於想射了，於是我拔出满是她阴精的大鸡巴，对这她说∶“你给我喝了好多奶，我就让你尝尝我精液的味道！”说完，我就把我所有对她的报答都给了她，她把我的精液全都喝下去了，还把我鸡巴残留的液体都舔得乾乾净净。被她这麽一舔，我顿时有了尿意，正准备离开她的嘴，但她却含住不放，说着∶“好学生，让老师的嘴给你小便吧！”这个骚货，我还没使劲，英语老师就用嘴把小便吸了出来，我尽情地射进她的嘴里。
　　就这样，英语老师成了我的人了，每天我的早点由牛奶变成了英语老师的人
　　奶，一直到她断奶。她同时给我们三人产奶，真有点供不应求，但她总是先满足
我，她说因为我的吸奶技术最棒！


　　帮淫荡老师的雏菊蕊开苞
　　慕容老师调走后，从外地调来了一位语文老师，是位特级教师，据说是由我校校长亲自请来帮助提高我们班语文成绩的。她老公也是一位某地的中学教研室主任，为人老实，原先是我们学校校长的老部下。
　　这位女老师叫林燕妮，虽然已过三十岁了，但却不曾有小孩，而且是个标准的美女（少妇），时常穿着得体的套装，衬托出饱满的胸部。我们班的男生时常暗暗的拿他来打枪，而我也幻想着从她的后面用我未经人事的肉棍狠狠的操她的骚逼。
　　一个星期五的下午，又到了最后一节外语补习科的时间，林老师来到了我们的教室。今天她看上去气色特别好（象是中午洗过澡），而且穿的特别性感：上身穿着一件白色半透明的丝质衬衫，虽然套着一件浅蓝色闪光的紧身洋装，但仍掩饰不了她那硕大的呼之欲出的乳房。
　　下身穿着一条黑色的丝质短裙，裙子下摆在膝盖以上，而且一侧开叉至大腿根部。美腿上裹着长至大腿根部的肉色透明丝袜，还有那双漂亮的黑色高跟鞋……一想到这里，我的鸡巴就硬了起来，狠不得当场就把她干翻……
　　时间过的太快了，还没等我意淫完，已经下课了。我望着林老师的背影，鸡巴肿胀难忍。我决定今天作出「划时代」的行动……
　　晚上六点多了，秋日的天边泛起了晚霞。学校里的学生和老师都已经回家了，我望见方老师办公室的台灯还亮着。林老师一定在批该作业，因为平时林老师一个人住，一个月只回一趟家和丈夫团聚。于是我故意拿了一些英语试题，去了林老师的办公室……
　　门是关着的，连窗帘也拉上了，这符合林老师的习惯。我刚鼓起勇气，打算敲门的时候，从里面传来了一男一女的小声说话声。我感觉好奇怪，正巧有一个窗户的角落没有拉上。于是我便对着窗逢望了进去。
　　「天那！」我大吃一惊，只见一个四十多岁的男人从背后抱着林老师，一手脱着老师的洋装，一手从老师短裙的开叉处往里探……
　　「他妈的，那个老头原来是校长」我的脑袋一下子哄的一阵发晕，当我正想冲进去「救」我的老师的时候，听到了林老师的声音：「校长，不要了，人家可是有老公的啊。」声音听起来很嗲。
　　「呵呵，你老公不在，校长我作为上级总应该关心关心你这个美人的喽，呵呵……」校长把老师的洋装扔在椅子上，隔着丝质衬衫揉起了老师的乳房来，另一只手把短裙撩之腰部，露出老师雪白的丰臀来……
　　「不要了，要被人家看见的了。」老师并无反抗之意，反而配合的扭起了身子来。
　　「你，怕什么，别人都回去吃周末饭了。校长知道你也肯定「饿」了，特地来喂喂你的逼，呵呵……」
　　「校长您好坏了，明知道人家老公不在还欺负人家的……」
　　「呵呵……就酸你老公在我也不怕，你老公还不是靠我给他撑腰……呵呵，小美人，要不是我千方百计的把你调过来的，校长我怎么能这么容易来温暖你的逼呢？……」
　　「校长，不要说了啦，人家都不好意思了啦……」老师继续卖骚。
　　「呵呵，小美人，别不好意思呀，」你看你看，淫水都已经泛滥了，还不好意思，真是个小骚逼……」
　　校长揉得越发起劲了，老师的淫水沾满了黑色透明的丝质蕾丝边小亵裤，而且顺着大腿根部流了下来，把校长的手都给弄湿了。
　　「真实个大骚包，看你平时很严肃的样子，以为很难搞到手，想不到你这么听话，今天，校长我可要好好的‘奖励奖励’你的骚逼了……」
　　校长的兽性大发，很本不是平时的校长，老师也屈服于校长的淫威之下，变成了一个十足的臭婊子。校长把老师转过来，抱到了沙发，让老师背靠沙发，然后迅速拖光了自己的衣服，一根又黑又长的大鸡巴呼的以下弹了出来，足足有二十公分长。
　　老师吓了一跳，「校长，您的好大好长哦……」其实老师不喜欢黑色的鸡巴，因为这表明校长玩过的女人不止几个，而且既难看又不卫生。
　　「您的……这么大，人家的妹妹这么小，怎么吃的消啊？人家还没有被其他的男人……」老师假装纯洁的用双手去掩饰自己的私处。校长听了更加吭奋了，大鸡巴也张得发紫。
　　「别怕，我的美人……呵呵，大鸡巴干小嫩逼才叫舒服呢！想不到你这个骚逼居然没被老公以外的男人干过，今天我要把你的逼操翻天，到时候你叫爽都来不及……」说着，校长就往老师的身上眼压了上去，当然校长的双手肯定不会闲着，一边撩着丝质衬衫，一边把老师亵裤的低档向大腿的一侧拉开……
　　老师粉红色的流淌着淫水的小屄一览无移的呈现出来。托校长的福，我终于看到了我多年来渴望而不可操的嫩屄－－老师的骚屄。
　　「哦，你这荡屄边上的毛这么整齐、漂亮，是不是每天梳理的呀，逼芯这么粉，这么嫩，保养的这么好，又想去勾引男人啊……呵呵，那就让我这跟的大鸡巴先享用享用再说……」校长的话越讲越下流。
　　「不要啊，人家会怕疼的……噢……」校长才不管嘞，粗大的鸡巴毫不留情的插入了老师的私处，而且尽根到底，要不是老师小屄里泛滥的淫水的滋润，肯定会把老师疼的晕过去。
　　「妈的，想不到你被你老公干了这么多年，逼还是这么紧，呵呵，好舒服啊……你老公真是个软包，连自己老婆的逼都搞不定……告诉我，你老公是不是很差……呵呵，早知道，当年你俩结婚以前，就应该由校长我来给你开苞。亏我还一直教我这个老部下怎么干女人，咳……幸好现在也不晚，逼芯还嫩，又嫩又骚，呵呵……」校长不管老师的死活，用力蛮干，只求自爽，而且根根尽底。
　　「噢，噢，校长，妹妹受不了了，校长……人家小屄要被您干穿了，噢……」老师疼的求饶。校长好象良心发现似的，慢了下来。
　　「知道我的厉害了吧，比你那软不垃圾的老公强多了吧……呵呵，告诉校长，我们在干什么……」
　　「校长，您饶了我吧，人家不好意思说吗！」校长又蛮干了起来。
　　「噢，校长在关心我……噢……」
　　「不对。」
　　「噢，校长在我的上面……」
　　「不对。」校长还是一个劲的狠插。
　　「校长在和我做爱吗！……」
　　「做爱？你这个臭婊子，背着老公让我干还这么斯文，骚货，应该这样说‘校长用大鸡把操我的小骚屄，我的逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……’」
　　老师完全放弃了自尊，反正已经被操了，一个也是操，十个也是操……「校长用大鸡把操我的小骚屄，我的骚逼好喜欢让男人操，我是个大骚逼……」老师应声说。
　　校长的兽欲得到了彻底的满足，「他妈的，老子操过的女人也不少，连处女都有，就是不如你这个浪屄来得爽，逼这么紧，操松你，操死你……你这个臭婊子，大骚逼，这么喜欢让人操，……贱逼，你这个烂逼，荡屄我要操死你，把你的嫩逼操起茧，让你再犯贱，让你再买骚……」
　　校长发疯似的冲刺，在噢的一声后，瘫倒在老师的身上，不知有多少肮脏的精液注入了老师的子宫深处。这时的老师承受的不仅仅是校长猪一样的身体。
　　事后校长得意的扔给林老师三千元，作为操逼的奖励。老师也迫于淫威更迫于寂寞，常常和校长私混，校长在以后和老师的性交时，也不象第一次那样「狠」了，在傍晚的校园里时常能够听到他们作爱时发出的欢愉声和交媾声，而这声音只有校长、林老师、和我三个人才能听道。
　　一个月过后，校长因为要参加「国家教育培训」，到北京去学习一年。陪老师作爱的任务自然也就有我承担了下来。
　　在校长去北京两个礼拜后的星期五下午，我故意准备了一些英语难题去办公室找林老师，但林老师却推托有事，说如果我有空，晚上到她的寝室找它。我心里高兴得不得了，机会终于到了。
　　我先洗了个澡，特别是把自己的鸡巴洗的干干净净，还从药店里买了一小瓶印度神油，第一次跟女性作爱，我害怕自己太冲动，而且我一定不能输给经验丰富的校长，否则，我以后就再也操不到老师的嫩逼了。
　　六点半了，我急急赶往老师的住所。老师的门是开着的，她正在坐在写字台旁改作业。
    「林老师！」我很有礼貌的叫了一声，顺便把门带上。
　　「哦，阿虎啊，你来了，快过来坐……」林老师招呼我坐到沙发上。
　　「坐过来呀！」林老师拍拍身边的空位置，好象看出了我的羞涩。
　　太兴奋了，第一次和自己早思幕想的美女老师挨的这么近。老师一头短法，发根微微向外翘起。穿着一件银灰色的闪光丝质衬衫，薄薄的、紧紧的裹住了两个硕大的充满诱惑的乳房，衬衫里面只能遮住半个乳房的真丝胸罩清晰可见。
　　老师的下面穿着一条同样质料的同色短裙，坐在沙发上，裙子包得特别紧特别短，裙子的开叉处几乎都能看到内裤的吊带了，美腿上穿着淡灰色透明长袜，足上一双银灰色的高根鞋，好象一副要出去会客的打扮。
　　「老师，您要出去……」我急了，难道今天要泡汤了。
　　「不是的，你来了，老师总不能穿着睡衣呀！」老师富有挑逗性的回答。我的鸡巴暗暗隆起。
　　「老师，您，您身上的气味真好闻！」我自己后悔说出了这句话。
　　「是吗，老师很香吗？想闻，就凑过来吗？」老师的语调很嗲。
　　我慢慢的凑近了老师的身体，享受着少妇的体香，看到了老师起伏的胸部。
    「老师，你好美，我……」我有点失控，鸡巴一个劲的往上窜。
　　「小坏蛋，尽讨老师欢心。老师老了，那有你女朋友漂亮……」说着，便故意抚摩起自己的雪白手臂和饱满大腿。这是一个及具挑逗性的动作。
　　可能是由于太近的原因，老师的手指碰到了我的鸡巴。
    「呀，你这个小鬼……」老师故意惊叫起来。我突然感觉到太失礼，脑袋一阵头晕，双手急忙捂住鸡巴。
　　「对不起，老师，实在对不起……」
　　「尽歪想，不可以这样的，老师可是很严肃的哟……」老师装出一副认真的样子。
　　「老师，对不起，您实在是太美太性感，每当你和校长在一起作爱的时候，我就……」我感觉自己说漏嘴了。
　　「什么，」老师一下子变得很紧张，「难道，你都看到了。」
　　「老师，我不是故意的，我不会说出去的……」在老师的一再追问下，我把事情一五一十的告诉了她。
　　老师毕竟是有过经历的女人，懂得怎么应付，何况面对一个对自己爱的发狂的十八九岁的高中生，要堵住他的嘴还不容易，大不了跟他干一会，何况自己老牛吃嫩草－－稳赚。
　　「既然你都知道了，老师也就不再瞒你了，老师也不想这样，老师有难处……这可是老师和你之间的秘密噢，既然你这么爱老师，只要你替老师保守这个秘密，老师什么条件都答应你。」老师很认真恳求道。
　　「老师，我对天发誓，我一定保守秘密……老师，您的内裤是什么样的」我开始前进道。
　　「想要看吗，想要，你自己来拿嘛……」老师慢慢的半躺在沙发上。我开始不客气了，蹲在了老师分开的两腿中间，一手向上卷老师的短裙，一手抚摩起老师裹着透明丝袜的美腿。这可是我第一次这么近的接触女人，那种紧张又刺激的感觉是很难以形容的。
　　终于看到老师的内裤了，正是我蒙昧以求的那种式样（每每看到老师的凉衣架上挂着一条使我，不，使很多男人联想翩翩的小亵裤）：前端是一层搂空的蕾丝薄纱，其余部分都是用真丝作成的，纯白亮光的，滑滑的手感，穿在老师身上，又纯又骚。我隔着亵裤，揉起老师的幼屄来，另一只手向上游离，穿进衬衫，揉起了美乳来。
　　「噢，不要这样，老师痒死了……」老师扭动着身体，配合着我运动。不一会儿，老师的淫水便湿透了亵裤，把我的手指都弄的粘粘的。
　　「老师，能不能让我看看您的逼。」我得寸进尺。
　　「小色鬼，摸了人家还不够啊……」我毫不客气的把亵裤的抵裆拉向一边，老师沾满爱液的骚屄出现在我的面前。
　　「老师，您的毛剃光了，……老师，您的逼好粉哦……逼好香哦！」我开始语无伦次。
　　「都怪校长这个老变态的，把人家的毛都给剃干净了，还说人家买骚……」
　　「老师，我能舔您的逼吗，老师的逼又嫩又粉，汁又多又好闻，一定很好吃的。」
　　「老师的小妹妹是用来……的，不能舔的，那里不干净……不要再叫我老师了，叫我姐姐好吗？」
　　老师的逼肯定没有被人添过，那些粗人只知道蛮干，怎么知道「品玉吹萧」的乐趣呢？于是我决定让老师尝尝前所未有的快感，（这可是我从书本上学来的哟！）我一边舔着老师的肉芽，一边用手指轻轻的抠着老师的嫩屄。还不时一轻一重的揉着乳房。
　　「噢，噢，……好舒服啊，噢，恩，恩，姐姐要死了，快，快进来呀，噢……」老师两眼泛春，怎么抵得住我的三面夹击，哭着喊着要大鸡巴的安慰。虽然这时的我也狠不得马上捅一捅老师的骚屄，但为了彻底的征服老师，我还是默默无闻的舔着。
　　「噢，噢，姐姐不行了，姐姐痒死了，……噢，不要折磨姐姐了，噢，好阿虎……好虎哥……快操姐姐的逼，快，姐姐要丢了，丢了，噢，噢……」
　　伴随着一阵快乐至极点的叫春声，老师的骚屄里喷出了一股浓浓的带有女性骚味的爱液，我用嘴堵住了这股清泉，不肯浪费一滴。
　　「恩，恩，小色鬼，作的比大人还厉害，姐姐被你添死了，好好棒啊」。我却还一刻不停的舔着甘露。真想不到，未经人道的我只靠嘴巴，就能把一个美艳绝伦的少妇玩得泄了身。
　　「老婆，你还要吗，我的大鸡巴涨死了，让它也来亲亲你的逼吧。」
　　「不要了了，刚让人家丢了身，又来要人家的……不玩了了。」老师撒娇道。
　　我才管不了那么多，飞快的脱得一丝不挂，随后拿出了神油，在大鸡把上喷了几下，顿时觉得麻木的想铁棍一样。
    「哇，你坏死了，用起了这个，鸡巴这么大这么红，要干死人家啊，人家的小屄……不来了了……」
　　我不由分说的抬起了老师的双腿，先用龟头沾了沾老师阴部的爱液，然后噗呲一下植入了老师的幼屄。好紧啊，虽然老师的浪屄不知被校长操了多少回了，但由于没有生育过，还是觉得其紧无比。
　　「老婆，你的逼真厉害，好紧好湿哦，怪不得校长干你百干不厌……真是‘逼中极品’」我也学着书上日本人对女人‘名器’的赞誉来赞扬老师。
　　「小老公，虎老公，你的鸡把好大好烫哟……好充实哦……把我的小屄塞的满满的，快，快‘屄我的呕逼’。」老师浪叫到。
　　我时而九浅一深，时而左磨右钻，插得老师叫翻了天。
    「噢，噢，要死了……小老公，你好棒啊，鸡把好厉害啊……，快，快，老公，操我的逼，操死我了。插穿我……噢，噢……好老公，我的逼要被你干翻了，噢，噢，好老公我又要丢了……噢，噢……要丢了，又要丢了……干我，操我，噢，噢……」
　　而我也淫语连篇：「老婆，你好美啊，你的乳房好大哦，好性感哦……你的逼好嫩好紧啊，操起来好舒服啊……爽死我了……我要的你奶子，我要你的骚逼，我要你的浪屄……操死你，操你，干翻你……」
　　我努力了五六百下。终于把老师又一次「送上了天」，可由于神油的作用，我还是极其威猛，象老师这样的浪屄，我一次干她个三五个不在话下。于是我想到了一种更刺激的方法，开老师的后庭花。
　　我把疲惫不堪的老师翻了过来，提起的她雪白丰满的臀部，然后把那湿透了的银白色真丝小亵裤的两根吊带解开，老师的菊门正对着我。
　　「好美的雏菊」我不禁赞叹到，「我的好老婆，让我玩一下你的菊花，好吗？」
　　「老公，人家快被你搞死了吗，不要了啦……」
　　「老婆，你的菊门又小又美，一定没被男人干过吧？让老公我来给你开苞吧。」
　　老师无力的扭动着下体，想挣脱，但越扭动，菊门越诱人，我干她的欲望更强。我用力按住老师的臀部，先用老师浪屄里残留的爱液润了润菊花，然后，龟头抵住菊门，轻轻的钻了进去。
　　「老婆，不要怕，我会轻轻的……日本人可是最爱玩操菊，放松点……」但即便这样，老师还是疼得乱扭，却无形之中配合了我的抽动。
　　「老师，您的后庭真紧，菊花真嫩，比荡屄还要舒服，老师，您真好，让我玩逼，还让我锄菊……」
　　这时的老师也没有原先的疼痛了，「老公，你好会玩哦，人家都快被你搞死了，快点呀，快点，抱紧我……」老师好象妓女一样，扭动着身体，放声叫起春来。
　　到了该冲刺的时候了，我可不管老师了，我双手按住老师的肥臀，用劲全力，拼命抽送着，「老师，您好紧啊，……您的菊好嫩啊，我好舒服啊……我要您，我要您的骚逼，我要您的浪屄……操死你，操你，干翻你……嗷……」
　　我突然间精门一松，象黄河绝堤般的一泻千里，滚滚浊精涌向老师的菊蕊，一直喷到了直肠，足足有三十秒钟。这时的老师也凭着最后一股力气，第三次丢了身。我疲惫的压在了象死人一样的老师身上，很久很久……
从那时起，我便成了老师生命中的第三个男人，每每到了周末，都要和老师死去活来的交媾一番。一年后的夏天，训导校长回来了，我也在考上了上海的一所大学。校长还是向以前那样的和林老师通奸，而林老师在我一年多的调教下也变成了一位性爱高手，让强悍的教导校长连连叫怕，不久就升了职。


　　陈老师（一）
　　那年，我十四岁正读于初中二年级。当时，我被班上一位教导数学的陈老师所深深迷住，经常会去找问她一些问题，并且还假借许多理由和找寻机会和她单独相处。
　　陈老师那时应该是二十七、八岁，由于她本身个性相当开朗，当时虽然刚离婚，亲切的微笑却还是常挂在娇美的脸蛋上，不像其它的老师那样老对学生老露出不耐烦和厌恶的态度。这使我对陈老师奋发起一种莫名的好感，对她也从敬仰而逐渐改变为爱慕。
　　记得，那是周末的一个炎热下午，我正踩着脚踏车经过离我家不远的陈老师家前，看到她正在园院里蹲着整理栽种的花草。我一瞧见，便立即停了下来，并把脚车扔在墙外，一溜烟地跑了进去，并自告奋勇地要帮她的忙。陈老师见我如此的热情，也就笑着答应了。
　　其实，自从陈老师离了婚搬到我家附近以后，我就老想找机会，借故来到她家中。这次是个好机会，我那会错过呢！夏日的天气闷热，陈老师今天就穿了一件轻便的短裙以及白色Ｔ恤，看起来比平日更加添了一种自然的娇嫩美。
　　由于炎阳的缘故，我身上的汗水已经将我的衬衫湿透，而陈老师薄薄的白色Ｔ恤也是一样，使我清楚地看见紧贴凑在她身上的乳罩；那似乎是一件特小号的乳罩，根本就包含不住她的那双巨乳，此时看在我眼里，更为性感和兴奋。
　　我在使劲拔除耶草根部的时候，还有意无意地用手臂去碰触蹲在我身边老师的木瓜奶子。然而，老师却似乎毫无察觉，并还时不时地更加靠了过来，整颗奶子挤压着我的手臂，吩咐我该如何栽种和弄散那硬黄泥土。我斜眼往下窥望，竟发现陈老师胸前Ｔ恤的衣领，正微微仰起，令我清清楚楚地由领口看到她整个胸脯；隐藏在那小小乳罩后的圆弧巨乳，几乎完全裸露于我眼前。
　　我的身子不禁颤了一抖，短裤内的老二此时也微微仰起，神情开始有些不自在。突然，陈老师在这时站起身来，不知是否已经察觉到我的不妥而故意移开身躯呢？我有些茫然和惊慌。
　　「啊哟！才蹲了没一阵子，整个身子就酸疼了起来！唉，看来身体开始老化了」
    陈老师站直了身，捶打着肩膀，移动了几下，笑说着。
　　走动了几下，她跟着又再蹲了下来，继续用手里的小铲弄松泥土和加添肥料。这时后，陈老师身子是对向着我的，我发觉她的裙子前角正翘着，让我可以若隐若现地看见她裙内的春光。尤其是在陈老师移晃着大腿之际，两腿的分开更令我清楚地窥视到里边的一切。
　　我调整了一下自己的位置，使自己处在更佳的视线范围。我清楚看到陈老师今天穿的是一件白色特小的迷人丝织内裤。在她那嫩美的屄唇上，仅有这一小块布遮掩着！当陈老师微微翘起右腿递过身去拿离身体不远的肥料时，移动的大腿顿时更分得开开的，令我仔细看到她那一小块布正紧紧地陷入她的屄肉里面，正好卡在肥沃的阴唇之间。
　　陈老师身子一颤，似乎也立即感觉到了这内裤陷入润屄的一剎快感，连忙很不自然地夹起了双腿。当她把眼光放在我身上时，脸蛋上顿时泛起了一片艳红。原来她瞧见我目楞口呆的凝视着她，手还放置在自己的下体部位，隔着裤子，微微地以手掌摩擦着里头的东西。
　　「喂！你干什么？阿虎，你可不能那样啊！都已经是十四岁的大孩子了，还乱摸那东西？要是你给警察叔叔看到，会被抓去警察局的！」
    陈老师见状，尴尬地竖起了脸，训了我一顿。
　　我被陈老师骂得有些不自在，低落着头、黑着脸蛋，一句话也不说。
　　「好了啦！别再拉长着脸了！来今天就到此为止。先到屋内去洗一洗手，然后让老师为你弄一杯最拿手的冻柠檬水！」她见我如此，口吻立即软化了下来，温柔地对我说着。
　　说完，陈老师又露出平时和蔼可亲的笑脸，伸过手来把乌黑着脸的我一把给拉了起来，然后拖着我一起步入屋内
　　第二话
　　自从开始对女性有了「性」趣之后，我就老是沉醉在女人那美丽的胴体之中，亦尝过了女体的美好滋味。平时走在街上，看到美女，总是不自觉地就墬入幻想中，并想象出和她们做爱时的姿势很表情；彷佛她们就坐在自己的跨上，忘情地摇动着
　　陈老师那成熟动人的胴体，亦是我所渴望的。我千方百计地设法接近她，今天终于有了曙光。如今我俩的距离愈来愈近了，我甚至于可以感觉得到她的呼吸。
　　进了屋内，她先是步入洗手间把两条面巾给弄湿了，并把一条递过来给我。她自己则用另一条湿面巾摩擦自己的脸蛋和颈椎部位，一边走进厨房去准备她所谓最拿手的冻柠檬水。
　　我手中拿着湿面巾，也来到厨房门口，呆楞楞地站在那儿望着陈老师冲泡柠檬水。只见她还时不时地把湿面巾给伸入那松弛的白色Ｔ恤里边，似乎是在擦着肩膀和胸脯前的汗水。陈老师这荡漾的动作瞧在我眼中，令得我体内的热血无法理解地开始沸腾起来，心脏碰碰地不规则地跳着
　　好漂亮，老师真的是太漂亮了；高眺的身材、弹性的皮肤，是每个男人眼中的真正女人。我傻乎乎地站住，并幻想着她一件一件脱下她的衣服；美丽的乳房有着尖而挺的形状，与及淡淡的红晕。还有她那有着弹性的圆滚小屁股，好想捏它一把啊！我好想把自己的面孔，往陈老师下体扑去，让她那丰盛的黑阴毛磨擦着我的双颊。我最喜欢这种感觉了！
　　这时，老师会把我推倒在地，双唇很快地就凑了上来，含住了我的鸡巴。本来就涨得难过的大老二，突然被她这样一含，便忍不住地颤抖了起来。陈老师的舌尖在我阳茎间、在我龟头上游戏着，令得我好兴奋；滑滑热热的，真的太棒了！我忍不住轻声呻吟了出来
　　「嗯？阿虎，你怎么了？楞呆呆的站在那里傻哼叫些什么啊？来到厅里的沙发去坐嘛！」
    陈老师一面说着、一面从厨房走向客厅。
　　陈老师的说话，把我从幻觉中拉回到了现实之中。只见她双手中捧着两大杯的冰冻柠檬水，指引我到厅里的那张大沙发去坐。然而，当她的两杯柠檬水还未摆好在沙发前的小桌上，我就已经压抑不住了，整个人突发地扑冲向老师，并把她给压倒在地上。两杯倒翻了的柠檬水则霹雳啪啦地，洒落了满地，也弄湿了我们俩。
　　我用尽全力以双手顶在陈老师的肩膀上，不让她动弹。看着她那一时惊慌讶然的脸庞，还是一样的好看、一样的漂亮，甚至还添增了一股莫名的妩媚。
　　我没犹豫，马上用自己的唇舌，往陈老师嘴上送去。她那还未卸掉的口红弄得我满嘴尽是一片艳红。我一边把润舌往她嘴里钻去、一边则伸出了我的右手，抚摸着她那丰满的乳房。此刻的我，真的觉得自己正身处在天堂，第一次感觉到老师的乳房是如此的柔软和温暖。
　　我那时虽然才十四岁，然而和我神交过的女孩不下于十数个，但却没有一次有如现在的强吻更令我激昂。滚衷衷的热血，似乎在我体内沸腾了起来。我将她拖坐起，从后面抱搂着她，并将右手从她白色Ｔ恤下伸入，直接滑进她的奶罩之中，大力地又挤又榨，抚弄着她那两颗大奶子！
　　我的左手也没闲着，并积极地游向陈老师那被小小内裤包裹着的肉埠上。隔着那一小块丝布，我使劲地使用着中指根，摩擦着她那隐现的屄唇缝隙。陈老师不由自主的被我搞得失去了原有的矜持和道德。我发觉她亦开始配合着自己娇嗔的声音节奏，扭起了细腻的蛇腰
　　她感性的呻吟，令我兴奋得坐了起来，把她转向着我，紧紧的拥搂住她，用自己的肌肤直接感受她火热性感的肉体。但陈老师这时突然双掌顶住了我的胸膛，用力推开了我，然后站了起来。我忽然慌起一股恐惧之感，开始害怕老师会因此而愤怒于我，甚至会去报警投诉我的恶劣强暴行为。我的脑子里突然一片的空白！
　　然而，我的忧虑似乎是多余的。我发觉老师此时是以一种非常异样的野性眼光，直瞪着坐在地上的我！我心里头正开始打着问号时，老师竟然快速地将身上的遮蔽衣物脱去，只留着内衣裤，并大方地站在我面前显示她那白晰晰的皮肤和丰美的曲线。我一时之间真的无法相信眼前所演变的一切，令我的视线离不开她优美的躯体
　　第三话
　　陈老师这时蹲了过来，并把我推平躺于地上，然后以跪姿坐在我上面来。我虽然惊讶，却很喜欢她这种姿势。除了轻松外，可以从下往上看到她的一切；从哪一个角度来看，老师都是一样的美丽、动人。
　　她伸过手来，主动地解开我的上衣，接着就两只手不停地搓揉我的小乳头，并还凝视着我的脸蛋；一边淫笑着、一边吐出舌尖来，交换地舔弄我的两颗乳头。
　　「嗯……嗯……嗯……老师妳知不知道我一开始就很喜欢老师妳……啊啊啊……老师妳的嫩舌好厉害耶舔得人家的乳头既痒又爽，连我下面的老二都硬挺了起来啦！不如妳也帮我口交一下好吗？老师妳该不会嫌它脏吧！」我激荡地被陈老师舔着，兴奋地进一步要求说道。
　　陈老师先是愣了一下，跟着是微微的迷人一笑，然后扭晃着身躯稍微的往后移动。她的双手不久就摆在我的裤子上，解开了裤头，接着便慢慢地拉下它的拉链。跟着，只见她突然地使劲一拉，整条裤子便被她扯到了小腿之间，而我那老早就膨胀得发紫的大肉棍，立即就应声地弹跳了起来！
　　「嗯！你这坏小孩，都国二了还不穿内裤？啊哟，真不卫生喔」
    陈老师说着，似乎对不穿内裤的我感到有些讶然，但同时亦面露羞笑。
　　「嘻嘻才没那回事呢！不穿内裤才通风嘛，卫生得很啊！老师不信的话，就来尝尝看。它可是既鲜美、又有肉感啊！」我诡笑说道。
　　陈老师又是望了我一眼，嘴角一翘，又露出了勾魂的微微一笑。接着便轻巧地抓握着我的鸡巴，然后整张嘴递了过来，把我肿胀的大龟头给含入口内，并在里边以舌尖挑逗着龟头的缝隙
　　幻想着陈老师为我口交是常有的，然而，如今这梦寐以求的事已经成了事实，我真的好兴奋啊！但是在这同时，我又不得不尽量地放松下来，好让勃起的鸡巴慢慢地迎接着老师的含弄、享受着她的服务！
　　「老师，求求您把妳的内衣和内裤也脱去嘛！别折磨我了，我好想看看妳那诱人的丰美身躯啊！」我唉声地恳求道。
　　陈老师再次的望向我，笑了一笑，不说一句话。只见她口中还含着肉肠，一边则脱去身上唯剩下的内衣裤，我时不时地窥探她那双一摇一晃的肉球。凝视着那两颗蠕动的巨奶子，我真的好想把整个头都深埋在她的丰乳之中，享乐于那稣麻快感。这时的她，吸含着大鸡巴就有如钻油井的开采，慢入快出的抽送运作，一直都维持于靡淫气氛。
　　从我这下面的角度，斜眼望去，见到的是老师的肉棒、双乳所形成的一个倒三角形状。陈老师边摇晃着白晰的双乳、圆滑的屁股，配合着口中吃着的香肠：这情景，真令我深深的为之着迷啊！
　　「嗯嗯老师妳的功夫真不错！老实说我以前也有过女孩为我口交了一下可是她嫌那儿脏，没一下子就又拒绝了！啊啊……啊……真是爽喔……喔喔……好厉害好过瘾啊！嗯嗯……嗯老师老师我快要就被你给吸出来了……喔喔……喔」我轻声地赞美说着。
　　陈老师那失神流出的口水，掺杂于我热烫鸡巴所流出的黏液，沾满了我的鸡巴。我看着老师一边「进食」、一边摇晃着那圆弧的臀部，体内的热血又开始沸腾了！我不禁地伸过右手去，把手指溜进老师的内裤里头，抚摸着她那淫水泛滥的肉棒和肛门部位。老师先是震动了一下，但却没任何的表示，继续地专心于她的口交活动，啧啧地吃得津津有味。
　　我开始用中指缓缓地插入陈老师的阴唇之间，戳得那紧凑的肉壁越缩越紧，潺潺淫水还顺着屁股沟，而流滴到我的大腿和地上，形成了一小滩水漥。离了婚的老师，久旱逢甘霖，此刻所分泌的爱液数量极为惊人，我真想一大口、一大口的，把它们都舔净入喉。无奈，我此时的体姿却是无法办得到，只能继续以手指慰劳老师。
　　陈老师愈加快串在她嘴唇间吸吮的频率，本已经是怨妇的她，如今下体让我这么一弄，在口腔与阴屄的双重刺激之下，使得她的心里头更是搔痒难堪。我丝毫不放松，更为巧妙的运用拇指和食指，揉捏着她那最敏感的阴蒂，让她频临高潮的边缘，更令得她加速及使劲的吸吮我膨胀充血的龟头。我竖立起了屁股不时的摇晃着，以配合并享乐予这超刺激的快感。
　　我奋力摇摆的下体，加上陈老师努力的吸吮；肉肠与嘴唇紧密贴合在一起所发出的啧啧和僻啪声，在这客听上，声声入耳。我终于在发出长长一声的呻吟之后，把大量热衷衷的精液射入了老师的口内！
　　陈老师让一些精液沿着她的口角流出，并且不去擦拭便伸过脸来跟我深吻，还居然用舌头把自己口中的遗精送入我嘴里！喔我最恐慌的就是尝自己淫秽的黏液，感觉上真的是很不好受。然而，我也不好在老师面前说些什么，那究竟是自己的精液嘛！只好趁她没注意时，赶紧把那吞咽不下的唾液，由嘴角流吐出来，然后慌张地以手擦去。
　　「啊……陈老师的吻……甜蜜的吻……令我魂牵梦萦到如今……」「小虎，你将舌头伸进陈老师的嘴里来吧。」
    陈老师张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了小虎的脖子上。
　　小虎用力吸陈老师的红唇，然后把舌尖用力送入陈老师充满暖香、湿气和唾液的芳口中。小虎的舌头先是在陈老师嘴里前後左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，小虎感觉舌头有点儿发麻，刚从陈老师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小虎的嘴里，舌尖四处舔动，在小虎的口腔壁上来回舔动，小虎热烈地回应陈老师的爱和陈老师的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　陈老师玉体颤抖，更用力的和小虎的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。小虎含住陈老师滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来：「啊……陈老师的舌头真好吃……如同棉花糖般柔软……却永不融化……」
    小虎如饮甜津蜜液似的吞食着陈老师丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。
　　陈老师亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小虎抱得更紧。小虎因而开始明显感到陈老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着陈老师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将陈老师的丁香妙舌吞入肚子里。
　　小虎有意将胸脯贴紧陈老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得陈老师心慌意乱，春兴萌发。当小虎继续用力吸时，陈老师感觉到疼了，丁香妙舌在小虎嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。陈老师看小虎不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧小虎的后背。
　　小虎张开嘴放她舌头来，陈老师傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在小虎脸上，小虎感觉很是舒服。陈老师白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着小虎，娇嗔道：「小虎，你吸得陈老师舌头疼死了。」
    小虎似仍沉醉在陈老师丁香妙舌的美味中，失魂落魄意犹未尽地央求地道：「陈老师，再亲一次嘛，我才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？」
    陈老师羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着小虎道：「陈老师嘴里又没有糖，那有什么甜味。」
    小虎神情陶醉地道：「陈老师，你那比塘不知好吃多少倍，你的唇儿和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨的味道，亲着，就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘，火热热，又轻飘瓢的，连心都醉了。」
    陈老师见小虎如此说，芳心感觉无比的甜蜜。她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的小虎，腻声道：「你呀，就是会骗陈老师，陈老师怎会如此甜，怎么我自己不知道。」
    小虎笑了笑道：「陈老师自己没有尝过自然是不知道。」
    陈老师娇声道：「算陈老师说不过你……」「那就让我再亲一次，陈老师，我的好陈老师。」
    小虎央求道。
　　陈老师欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上。这一次可就吻的比上一次要悠远长久。陈老师任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着爱儿，任由他紧紧的拥抱着，任他吮吸着，她要让小虎亲个够，吻个足。
　　好一阵子，小虎才满意地将嘴唇移开，陈老师情意绵绵地看着他道：「亲够了？」
    小虎笑道：「那会够，这一辈子也亲不够，陈老师你的舌头真甜，以后你还能这样吻我吗？
　　陈老师粉腮热红，媚眼含春点点了头，轻柔道：「嗯，可以，只要你乖。」她蓦然看见小虎挺翘若帐篷的裤子，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，立转身颤声道：「今天晚上来找陈老师，现在去见奶奶和大陈老师，告诉她们你的武功已成。」
    小虎有些恋恋不舍地走了，陈老师感到贴身亵裤湿湿的，自己竟然刚才泄身了。想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　入夜，陈老师房中红烛高烧，小虎怔怔地看着陈老师缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐密私处的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外。刹时，室内暗香浮动，春光旖旎。
　　小虎看见陈老师高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的乳珠，心儿不由砰砰直跳，就欲爬上床。陈老师道：「把衣服脱了再上来，乖。」
    小虎三下五除二将外衣外裤脱了，下体仅有一蓝色亵裤急切地上了床。陈老师明媚的美眸不由自主地看了下小虎涨鼓鼓的下体。小虎满心欢喜地将陈老师白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现陈老师的乳房真是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。
　　他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从小虎手指缝中绽现出来。小虎看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，有了一股想吸吮地冲动。
　　小虎低下头，将脸伏于陈老师丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，小虎心神一荡，用热唇咬住陈老师暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来。他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得陈老师只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。
　　陈老师内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着小虎的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：「啊……哦……嗯……小虎……轻点……别将陈老师咬疼了……」轻声呻吟着，艳红的乳头在小虎嘴中渐渐地变硬。
　　这是小虎有生以来第一次听到女人的呻吟声，此声让他欲念横生，心旌摇荡，宝贝倏地充血膨胀起来，不一下就直挺挺地抵压在陈老师敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，陈老师犹感觉到小虎宝贝的硬度和热度。她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉屄也骚痒起来。她将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使宝贝磨擦着骚痒的阴阜，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　陈老师吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。小虎也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。忽然，陈老师修长圆润的嫩腿缠在小虎屁股上，将小虎的屁股用力向下压，使硬挺的宝贝紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。陈老师颤声说道：「小虎，你长大了，陈老师没忘咱们的约定，终於等到了却心愿的时候了，今天陈老师就全给你，来，把衣服脱下来……」
    陈老师心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到小虎裤头，将亵裤脱了下来。那根大宝贝立刻跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　陈老师大吃一惊大吃一惊，一把抓住，仔细检查：「小虎，你的宝贝长得怎麽这麽大？还这麽硬，太好了，竟然是个特大号的，你真是男人当中的王了。」
    陈老师用手握住小虎的宝贝捋上捋下地滑动，爱不释手。
　　经过这一阵子的揉搓滑动，小虎的宝贝被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来：「陈老师，胀得更难受了，你也把亵裤脱了吧。」
    陈老师红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子禁区的粉红色亵裤慢慢脱了下来，小虎心儿随着陈老师的亵裤向下脱而砰砰直跳。
　　陈老师玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在小虎眼前，春光尽泻。小虎星目立飞向陈老师的桃源胜境，当目光接触到陈老师那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。他的宝贝更加硬挺，昂首挺胸，青筋凸现。陈老师看得一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的小虎气息粗重，猛然扑压在陈老师软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的陈老师娇躯不由微微一颤，小虎低下头，嘴唇吻合在陈老师温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　陈老师被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。小虎不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的宝贝，在陈老师滑腻白净的玉腿里侧撞来撞去。
　　陈老师自玉腿里侧更为真切地感受到了宝贝的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着小虎的舌头，小虎也舔舐着陈老师香甜可口的丁香妙舌，就这样俩人相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　小虎舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住陈老师饱满柔软、而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了陈老师大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　陈老师只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞屄中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得小虎的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住小虎的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着小虎舌头上及嘴中的津液。小虎被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，宝贝更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　小虎气喘嘘嘘地将舌头自陈老师嘴中抽出，星目欲火直冒望着陈老师道：「陈老师，我，我要。」已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的陈老师，伦理道德此刻已在她头脑中模糊淡薄了。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的单眼异彩闪耀，注视着小虎道：「小虎，你是不是想要陈老师。」
    小虎俊面涨红滚烫道：「嗯。」
    陈老师充满欲火的媚眼柔情的望着小虎，略有些羞涩地花容酡红，柔声道：「来吧，小虎，陈老师等这一天已经等了八年了。」
    小虎将眼睛睁得大大的，然后凝视着陈老师的眼神，陈老师一边温柔的点头，一边则轻轻的握住小虎的手。兴奋得全身发抖的小虎，紧握住母亲的手，他低下头色眯眯的眼神，散发出欲火的光彩，把个陈老师本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。
　　陈老师那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动。
　　小虎星目渐渐地下移，凝视着陈老师那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，挺起又粗又壮又长又烫的宝贝，向陈老师的阴部插去。陈老师看着小虎粗壮得超越成年男子鲜红的宝贝插来，一想到她是自己小虎的第一个女人时，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。
　　小虎如盲人骑马挺着粗壮的宝贝在陈老师芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲。他冲了几次都未能入屄，不是插在肉阜上方，就是过肉屄口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得陈老师肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜屄骚痒更为厉害，弄得陈老师淫兴高涨，欲火攻心。小虎此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，宝贝更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　陈老师柔润的纤纤玉手一伸，握住在自己肉阜上乱撞的宝贝，媚眼含春一看小虎，娇靥羞红，娇声道：「傻孩子，还说要陈老师，连地方都找不到。」她将小虎暴涨灼热的宝贝，牵引到自己春潮泛滥的肉屄口，想到自己亲生小虎的宝贝，即将插入自己肉屄中来，自己将和心爱的小虎合为一体。
　　她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：「陈老师的宝贝，来吧，就是这。」说完陈老师松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。此刻，俩人伦理道德的围墙已彻底崩溃，心中唯剩下交欢的欲望。
　　小虎闭上眼睛，慢慢地前进，要将宝贝穿入陈老师的体内。一阵酥软的暴风袭来，小虎有点晕眩。他臀部往後一挺，发现自己的宝贝正抵住陈老师鲜红的肉缝上，漾着异样光泽的大龟头，抵住她稍稍突起恍如红宝石般的阴蒂上，肥厚柔软的大阴唇夹着大龟头。于是小虎又调整一下位子，依旧用龟头去顶，没进。小虎再度用大龟头抵住肉屄口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。
　　两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小屄，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉屄小半截的龟头被肉屄四壁包住。快感再度使他闭上眼睛。这就是交欢吗？好奇特的感觉。当他正陶醉在这将进不进、将出不出的晕眩里，又是一阵强烈的快感。看到龟头一点一点的插入天下第一美人儿妈妈的肉屄中，小虎的心骤跳不已，万分激动，气息更为粗重。他感觉陈老师的肉屄好紧好小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，终于龟头好不容易挤进陈老师的肉屄。
　　陈老师只觉肉屄口随着龟头的插入又涨又疼，尤其是当宝贝最粗壮部分——环绕在龟头四周凸起肉棱子，插进来时这涨疼更为厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道：「啊……小虎轻点……慢慢来……」
    陈老师肉屄本来就紧小，又从未被小虎如此大宝贝的插过，加之十年没有经过性事了，这肉屄自是紧小得不亚于处女。若非经过事先俩人的亲热，这肉屄已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，小虎还不一定插得进来。然而纵是如此，陈老师尤感到有些疼通，她紧张得纤手抓住床单，屏息住呼吸。
　　初入茅庐的小虎，只觉肉屄浅处的嫩肉，将插入的大龟头缠绕得紧紧的。小虎感到那温暖湿滑的肉屄中的阴肉，将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股前所未有无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到底。但是他看见陈老师的疼像，加之陈老师的叮嘱，他于是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的宝贝，向陈老师小屄深处插入。他感觉陈老师的肉屄中，似有一股吸引力，将自己的宝贝直向里吸。
　　小虎一路缓缓插来，直将陈老师桃源洞屄中紧闭的肉屄四壁撑开。陈老师只觉那烫如火碳、坚硬似铁的宝贝，渐渐地将自己空虚、酥痒的肉屄填满。陈老师喃喃低声道：「对，宝贝就是这样，慢慢的。」当宝贝全根尽入，大龟头抵压在肉屄底部的肉蕊上。陈老师如释重负「啊」地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　小虎感觉插在陈老师销魂肉洞中的宝贝，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入、抵达蜜屄最深处的宝贝向销魂肉洞中用力一插，俩人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　陈老师肉屄深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着小虎，娇吟道：「嗯……小虎……你怎么还……」而小虎感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。陈老师感觉小虎又粗又壮、又长又烫的宝贝，将自己肉屄塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　小虎刚挺起宝贝抽插几下，只觉那肉屄四壁柔软胜棉，暖暖的、湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激，立时从下体袭上心头，溢入脑中，那是一种突如其来，对初弄此事的小虎来说是无法防备的刺激，短暂而强烈。只爽得小虎口大张，急促地呼吸，宝贝在陈老师肉屄中颤抖起来，阳精就欲出来了，情急之下小虎赶紧补抽几次。
　　陈老师也感觉到小虎就要泄身了，她皓白的玉臂立紧紧抱住小虎道：「小虎……忍住……别那么快……别那么快……」她很温柔地纠正小虎的错误。
　　小虎颤声道：「啊……陈老师……忍不住……糟糕……」他一股阳精不可抑制地自宝贝中喷射出来，全部喷射在陈老师荒疏已久的肉屄中，陈老师的肉屄如旱天逢甘露，将小虎的阳精全然容纳。
　　陈老师温软嫩滑的纤纤玉手，握住宝贝轻轻地抚摸，小虎只觉宝贝被抚摸得麻痒不已，心跳血涌，欲念横生，宝贝倏地又变得又粗又壮、又长又烫了，雄纠纠的竖立起来。陈老师娇声道：「小虎，你看陈老师没骗你吧，你这又硬起来了，快来，陈老师这痒死了。」她娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　小虎看见自己宝贝这么快又硬起来了，遂将宝贝对正陈老师那桃源洞屄，用力一插，只闻「噗滋」一声，粗壮的宝贝已一插到底。陈老师「哎哟」大声娇唤出一声，只觉下体肉屄恍如破身似的，火辣辣的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住小虎，柳叶眉颦蹙，额头都渗满了细密的汗珠，连声说：「好痛，轻点，你这小坏蛋，你把陈老师弄得好痛。」
    小虎连忙停住宝贝的挺动，陈老师休息了一会，待疼痛稍解，她看见小虎强忍欲火的样，心中万分不忍，温柔地宽慰他道：「小虎，陈老师已经没事了，陈老师的下面好痒喔，小虎，快用你粗壮的宝贝给陈老师止痒吧。」
    小虎鼓起勇气，再度挥戈前进。他再入这销魂肉洞，感觉肉屄里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着宝贝，令他进出间畅快无比，大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。陈老师俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。
　　小虎见了心神一荡，从未见过陈老师如此迷人，他宝贝一硬，欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的宝贝，在陈老师温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已。小虎屁股一高一底地挺动，宝贝在肉屄中一进一出地抽插。陈老师只觉这宝贝抽插之际，肉屄中的每一部分都磨擦到了，而小虎也感到宝贝及龟头，整个地被陈老师蜜屄中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　陈老师是郁积多年的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。小虎是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。在阵阵快感地刺激下，小虎气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来宝贝与肉屄四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。
　　陈老师爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着宝贝的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声「啊……小虎……陈老师好爽……用力……宝贝……你插得真好……」
    小虎目睹陈老师这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张哪还记得陈老师是他陈老师，只知道陈老师是一个能让他获得无比快感的女人。他宝贝在陈老师小屄中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。
　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向陈老师的四肢百骸，陈老师欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已「啊……喔……小虎……陈老师爽死了……没想到我的小虎子……第一次就……就如此会弄……」她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　小虎也是浑身通畅，无比舒爽。他听了陈老师这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着宝贝在陈老师嫩屄中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将陈老师送上了一个又一个情欲的巅峰。就在陈老师将要达到最后的高潮时，小虎突然停了下来。陈老师妙目一睁，饥渴地望着小虎，樱唇喷火地颤声道：「……小虎……你……你怎么……停下来了……」
    小虎气喘道：「陈老师……我……我要射了……」
    陈老师眉目间荡意隐现，浪声道：「不要停……陈老师也要泄了……宝贝你……只管射出来……射在陈老师的肉屄中……射进陈老师的子宫里……快……」
    小虎听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下，陈老师粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着小虎，销魂肉洞一收缩，她肉屄本就紧小，再这一收缩，恍如要将小虎的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，「啊」低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉屄深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　小虎本来就宝贝酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，宝贝在陈老师嫩屄中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在陈老师柔嫩温软的肉屄四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得陈老师娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴「啊」、「啊」地舒爽甜美地娇吟。
　　而小虎感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了陈老师软玉温香的肉体上。
　　陈老师拿过一旁金黄的绒毯盖在自己和小虎身上，亮丽的美眸，柔情无限地凝视着小虎道：「小虎，爽吗？」
    小虎陶醉地道：「陈老师，真好，好爽，想不到交欢如此的美妙。」
    陈老师道：「小虎，陈老师问你一件事，你要如实地回答。」
    小虎手揉按着陈老师丰隆柔滑的豪乳，道：「什么事，你问吧。」
    陈老师被他弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道：「小虎，不要玩了，弄得陈老师好痒，开始玩了那么久，还没够啊。」
    小虎嘻笑道：「陈老师的乳房这么好，我永远也玩不厌。」说着，他犹爱不释手地玩弄着。
　　陈老师见他赞美自己的乳房，芳心甜甜的，她软言温语道：「那你等陈老师问了事，再玩，好吗？宝贝。」
    小虎停下道：「你问吧。」
    陈老师面容一整，认真地问道：「小虎，你爱陈老师吗？」
    小虎一听是这个问题，他不再嘻笑，郑重地道：「当然爱，在我心目中陈老师你是我最爱女人。那陈老师，你爱我吗？」
    陈老师柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意，望着他道：「小虎，你知道吗？十年来有个男人一直盘踞在陈老师心中，陈老师爱他胜过自己的生命。」
    陈老师深邃清亮的单眼，透露出比深潭还要深的浓情蜜意，凝视着小虎，温柔的对他笑道：「小虎，陈老师说的那个人就是你呀，要不然陈老师刚才怎么会将自己的身体奉献给你。」
    小虎闻言欣喜若狂，他狂乱的吻向陈老师，而陈老师也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。小虎心中欲火再起，宝贝膨胀起来变得又粗又壮、又长又烫、一颤一抖地抵压在陈老师肥腻多肉的阴阜上。弄得陈老师春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　小虎急喘着气，星目直瞪着陈老师道：「陈老师……我……我要……」
    陈老师媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：「宝贝，你要，就进来呀，不过，可要轻轻地，重了陈老师会疼的。」其实她不说，小虎也知道要轻轻地，因为上次陈老师的疼状他犹铭记在心。
　　小虎挺起龟眼怒张的宝贝，向陈老师桃源洞屄缓缓插入，他边插入边关切地问道：「陈老师，这样，不疼吧。」
    陈老师秀目情意绵绵地望着小虎，柔声道：「嗯，乖宝贝，就是这样，慢慢地来。」
    小虎感觉陈老师的小屄湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，陈老师比刚开始要适应小虎粗壮得的宝贝了。一会儿小虎就在陈老师毫无痛感的情况下，将宝贝全根插入。小虎并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道：「陈老师，没弄疼你吧？」
    陈老师见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下小虎的嘴唇，微笑道：「陈老师一点也不疼，你弄得真好，宝贝。」「那我动了。」
    陈老师黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　小虎似是仍怕陈老师会疼，他挺起宝贝在陈老师销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的陈老师的需要。陈老师感觉肉屄中愈来愈骚痒，在肉屄中抽插的宝贝，已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需小虎用力地重重地抽插方可解痒。
　　虽说心中及肉屄迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在小虎脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向小虎提出。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，宝贝能磨擦去肉屄中的骚痒。谁知由于小虎没用力，她如此摇动玉臀，宝贝只是蜻亭点水似的，在肉屄中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。
　　只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。小虎见了还以为自己又弄疼陈老师了。他立停止抽插，体贴地道：「陈老师，你怎么了，是不是我将你弄疼了？」
    陈老师俏脸抽搐着道：「不……不是……」
    小虎道：「那是怎么了？」
    陈老师羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看小虎道：「是……是……」
    小虎催促道：「是什么？陈老师你快说呀。」心中的需要及肉屄的骚痒，让陈老师顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着小虎，声如蚊吟的轻声道：「陈老师不是疼，是肉屄中太痒了，你要用力抽插才行。」道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　小虎自己也是宝贝麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着陈老师而强忍着。现在听陈老师这样一说，他马上毫无顾忌地挺起宝贝，在陈老师温暖柔嫩湿滑紧小的美屄中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。陈老师只觉那硬梆梆滚烫的宝贝插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉屄时刮磨得小屄四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。
　　陈老师舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」地春呻浪吟。小虎也感觉陈老师销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得宝贝及龟头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来。在小虎的抽插下，陈老师渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合小虎的抽插。
　　她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：「宝贝……你插得真好……陈老师……我……我爽死了……啊……喔……就是这样……小虎……快……」
    忽然陈老师「啊」「地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿，恍如八爪鱼似的，紧紧地纠缠着小虎，肉屄一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，陈老师畅快地泄身了。已射过两次阳精的小虎，此次抽插得更为长久，他并没有随着陈老师一起泄身，犹宝贝坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。
　　身心俱爽的陈老师此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上，任由小虎去抽插。小虎气喘嘘嘘地抽插不多时，也乐极情浓，再也控制不住，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，滋润了陈老师那久枯的花心，一时间天地交泰，阴阳调和。
　　陈老师美丽的脸上露出满足的媚笑，小虎瘫软地伏在陈老师的玉体上，她舒展玉臂，紧紧地搂着小虎，抚着他的背，吻着他的唇，慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千。


　　巨乳慕容老师
　　我叫潘巨虎，亲戚朋友都叫我阿虎，对巨乳的女人非常的感兴趣。高中二年级时，我班上的语文老师是个女的。慕容老师那年已有三十岁了，虽说长相不错，可是真正让人不能自控的，却是她那只能用魔鬼来形容的惹火身材﹗
　　她那双丰满浑圆的庞胸配着细小的腰部，常常使我们这些男同学无心上课，眼光全跟着她的３７Ｄ双峰移动着。偶而，慕容老师在弯腰时也会有意无意的穿帮让我们大饱眼福。
　　我也会常常故意的制造机会，偷窥着慕容老师的胸部和内裤。我会故意等她坐下来时，便走到她桌前站着问问题。居高临下从领口望进去，整个乳房都一目了然。有好几次还有着意想不到的收获，外表看来端庄保守的老师，偶尔竟然也会不穿戴胸罩，连乳头也显现眼里，害我兴奋不已，几乎把精液泄在裤里头呢﹗
　　至于看内裤，也是趁老师坐下来时，由下往上的方式偷窥着。我常常故意弄掉铅笔﹑塑胶擦﹑书本，任何的东西，因为老师大都是穿着短裙，窥视成功的机率很大。不过，每次看到的都是一般白色或黑色的样式，而且光线又不足，蒙蒙胧胧的，没啥乐趣可言。
　　我就只能这样的偷偷摸摸的窥望着慕容老师，或在家中性幻想着老师并手淫着，直到了这一天…——
　　第二话
　　升三年级的暑假辅导课，我们的语文辅导老师恰巧也是这一位巨乳的慕容老师。她在这期间离了婚。据说是受不了丈夫的习惯性地殴打和虐待，所以才决心签署了离婚证书的。想到居然还有这样的男人，竟会对这般温顺和蔼的女老师动手，那个臭狗养的一定很不带种…
　　这一天暑假里，打完蓝球后，在回家的途中我路过巷口的便利商店，顺便进去买些饮料，居然意外地遇上慕容老师。我得知她搬到了邻巷居住，所以来这儿买些用品。我兴高采烈地陪着老师聊天，还帮她拿着刚买的用品，直至来到她的新公寓楼下。
　　慕容老师说她随时都欢迎我到她家问功课，就算没事也可上去跟她聊聊天。可能是一个人住太无趣的缘故把﹗想到慕容老师那么可怜，我为自己以前不尊重她的偷窥举动而感到羞耻。所以决定一吃完晚饭后，就立刻去老师家中复习课业，要把功课稿好，以慰谢老师的期待。
　　按门铃后，来开门的慕容老师穿着短裤和无肩Ｔ恤，头发还未干透，一副刚刚洗完澡的样子。她非常高兴看到我，并对我自行到她家来温习功课感到很欣慰，似乎是拉着的把我请了进去…
　　慕容老师一边陪我复习﹑一边看自己的书，我有任何的不懂，她就立即地尽力解释着。我在这儿一天所学的，更远胜于自己个人在一个月里独自的努力啊﹗
　　老师家的书房是和室装璜，所以我们是平坐在塌塌米上的。有时，慕容老师会因为看书看得太入迷而导致姿势愈加随便。宽松的短裤由于大腿的张开，从短短的裤管口中，可看到她那小小的白色内裤以及内裤边沿露出的少许阴毛。
　　我虽然对自己这卑鄙的举动和不尊重感觉到无比的羞耻，但是偷窥的快感实在是太刺激了，令我不能自拔。我瞄了一会儿就觉得裤底内湿湿黏黏且凉凉的，只好借故称要上厕所。
　　在厕所内擦拭干净时，我看到了慕容老师置放在一旁的衣篮，里头尽是老师换洗的内衣裤。我雄性的副尔蒙又使我乱了性﹑晕了头，竟然偷拿了她的一条黑色丝质小内裤和另一套配对的黑色大乳罩，然后把它们急促塞入自己的裤袋里，便赶紧回到书房去。
　　我怕慕容老师怀疑，没过多久就推说天时已晚，不想再妨碍老师，得回家去了。没想到站起身时，慕容老师那小小的黑色丝质内裤竟然从我裤袋里溜滑而出，掉在地上﹗乳罩的黑色丝带也在我袋里悬挂露出来…
　　慕容老师见了并没有劈头就问。她先是默默不语，然后才缓缓地拾起那条掉落在她面前的黑色小内裤。只见老师看了看手中的内裤一眼，便拉起着我的右手，把小内裤塞在我手里。
　　「来﹗阿虎，收好它，别又弄掉了。以后…别再这样拿别人家的东西啦﹗这样做是不对的…」慕容老师温柔体会的细声说道。
　　我的心中非常的不安，愧红着脸说不出话来，羞耻的低着头站立在慕容老师面前。竟然被慕容老师看到了这不可见人的淫行，而且更惨的是，偷的正是她的内衣裤。我急得似乎要哭了出来…
　　「别这样，老师并不介意﹑又没有要责备你﹗只不过…我想要让你知道这样做是错的﹗好了，阿虎…也晚了，你快回家去吧﹗」慕容老师温馨的抚摸着我的头说着。
　　「是…是……」我低声回着。
　　我拿起书包，把小内裤和大乳罩拿好，塞到书包里边，便头也不回的直跑了回家…——
　　第三话
　　当天夜晚，我把自己锁在房间里。我连见到妈妈都有点怕，怕她会知道今天的事件。我真的无法想信自己竟然还会厚着脸，在慕容老师面前拿了她的内衣裤就跑回家。当时，是应该把它们还给慕容老师，并向她慎重道歉的﹗
　　我坐在床上，看着手中的内衣裤，淫意又涌现心口。我缓缓地把它们紧贴着我的脸，深深地嗅着，并以这丝质内衣裤，温柔地摸擦着我的面部，哗﹗好柔软﹑好香啊…
　　内衣裤上似乎还遗留着慕容老师的体香，特别是那条小内裤，香味由其的显现。丝质的内衣裤在我脸上闻着﹑擦着，我的小弟弟也无故的抬起了头，硬挺挺地在那等待着主人的下一步﹗它是多么的炎热难挨，一直地在那儿抖跳着。
　　我一只手握着留有淫秽味道的小内裤，紧贴着鼻深深地嗅着﹑另一只手把膨胀起的鸡巴，放置在大乳罩的双峰之间，然后把大乳罩的两侧合起，包含着我那赤红的鸡巴，用力地前前后后的抽送着。
　　慕容老师的模样这时突然涌入了我的脑海里。老师正赤裸裸地跪在我的跟前，以她巨大的两颗大木瓜奶奶，夹合着我的硬鸡巴，像面包合着ＨＯＴＤＯＧ一般，不停的摇晃﹑摇晃﹑摇晃﹑摇晃﹗没一阵子，就把精液射在老师的乳罩中﹗
　　我躺在床上，欣慰着刚才没有把内衣裤还给慕容老师，不然，就没有机会感受到这无极的自慰快感。想着﹑想着，就渐渐入梦。在梦里，我又巧遇慕容老师，理所当然的，当晚又遗精了…——
　　第四话
　　那天过后，我没再到老师家。我已无法再直接地面对她。在经过她居住的大厦时，我也绕道，情愿多走一大圈。
　　一星期后，正是暑假辅导课开始的第一天，在课堂中，我一直保持着避开老师的眼光。一下课便匆匆忙忙地离开。
　　「阿虎…阿虎﹗慢着走…老师有话想跟你说。」慕容老师把我喊住。
　　「我…我得赶时间，对不起啊﹗」我胡乱地回道。
　　「嗯…这样吧﹗既然你有急事我也不耽误你。那请你今晚过来我家，到时我再跟你谈谈吧﹗我等你啊…」慕容老师温柔细说着。
　　「这…好吧﹗我晚餐过后就来您家。」我没法只好答应着。
　　我晚饭一过后，便立即拿了书包往慕容老师家奔去。反正也避不了多久的，就看看老师想如何处理吧…
　　到达老师家时，她还是跟第一次一样，为我倒了杯热茶后，便开始平坐在塌塌米上跟我温习功课，什么也没提起。我就这样地熬过了一个半小时，这期间对我而言，就有如一百五十年啊﹗
　　「嗯…阿虎，你今天不上厕所吗﹖」慕容老师这时突然吐出了一句令我震荡的话。
　　「我…我…不急…无须用…用厕所…」我吃吃的回道。
　　「唉﹗…真遗憾﹗老师…今晚还特地为你…预备了一套粉红色的呢﹗」老师的这一句话比刚才更加令我震荡，并惊讶着。
　　「什…什么…粉…粉红色…」我假装听不懂老师的话。
　　「阿虎，我要你老实地告诉老师。那晚回家后，你…有拿着老师的内衣裤…来亵玩吗﹖」老师直接了当的问着我。
　　「我…我………有……」我无法在老师直叮着我不放的眼光下撒谎。
　　「那么…亵玩时…是…是否…有想着…老…老师呢？」老师的脸开始赤红着，声音也逐渐地颤抖起来。
　　「…有……有的………」我的声量也更小了。
　　「那…你…想现在跟老师做爱吗﹖」慕容老师断然地冒出这一句再次令我惊吓不己的话。
　　我真不敢相信自己的耳朵，口半开着，却说不出一句话来﹗然而，老师就在这时后毅然地拉起了Ｔ恤扔在塌塌米上。她那一双超大迷魂的巨胸脯因此弹现我眼前，并以它们紧贴着我的胸前，上上下下的摩擦着我因为喘气而起伏着的胸口上。我的鸡巴马上硬挺起来﹗
　　老师拉我的手去抚摸她的乳房，小嘴也贴了上来，舌头往我口里直打转搞弄着。她的主动态度令我兴奋非常，我真的连作梦也想不到会有这样的情景。我不管那么多了，想也不想﹑迫不及待地一把抓着老师的短裤和内裤的裤头，猛力一拉，一举把它们都给褪了下来。
　　望着她那茂盛的黑森慕容，我握起挺立着的鸡巴就要急急插入，但老师阻止我的前进，示意我别那样的猴急，应该先爱抚及撩弄着对方赤热的身体。唉﹗老师在心中一定笑我没经验。
　　别看我年龄轻轻，其实我已经有过数次的性经验了。只是大多数都是自己乱冲直搞的试验着，没有什么技巧可言。跟温书时一样，老师很有耐心的慢慢引导我，没一阵子就进入了状况。
　　我们两人的舌头彼此交卷纠缠，她的玉腿紧紧圈住我的腰部，她已经被我抚摸得湿透了。爱液抹流满着我的腹部，湿黏黏的﹗我把嘴唇向下移动，从脖子到胸部，当乳头被我含住时她振了一下。我一只手轻揉另一乳头，一只手早已在禁区探险许久，手指不停挖掘那迷人的小缝且沾染了淫水，看样子老师已经准备好等我攻进城门内…
　　慕容老师把双脚摆到我肩头上，阴部就明显清楚地现在我面前。她的大阴唇很厚很肥嫩，阴毛也很浓密，淫水使肉棒闪闪发亮的，好不迷死人啊﹗我使了一点力，拨开她那呈暗红色的小阴唇，湿答答的小屄深处也清悉可见，血红红的肉壁，好嫩好滑啊﹗
　　太幸运了﹗以前偷窥时看到内裤就已经满足，而现在却可以光明正大的在如此近的距离靠近地欣赏着﹗这时，我已不急于进入老师体内，在淫意的指挥下，我低下头开始缓缓地舔弄老师的阴部，舌头在阴核上不停打转，怪异的淫水味塞满鼻间。
　　老师的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。此时，淫荡的她充满野性的诱惑力，我重新抬起老师得脚至肩上，手扶着鸡巴在阴门外沾些爱液作为润滑剂，便慢慢挺入，直到完全末入后才开始动作…
　　我慢慢地前进又后退着，先是让膨胀待冲的鸡巴热身，也让老师温暖的小屄适应着摩擦感。然后，我开始越摇越快﹑越推越猛，老师亦歇斯底里地呻吟起来，并用双手爱抚着自己的大乳房。
　　我也感受到这一份的兴奋，更加使劲的抽插着老师的润屄﹗老师那滑润的小屄含包着我的大鸡巴，温暖湿润的肉壁紧紧地收缩着，夹得我更加地疯狂冲动，发飙的大力扭转晃摇着我的屁股冲刺着。这极度的快感让我永远都不想把老二在那窄紧的蜜屄里拔出来。可是，事与愿为，一心冲刺的我不久就高到了七重天，下身一震，颤了一颤，精液就喷洒射入在老师的身体内。
　　事后，老师要我一起到浴室去冲洗。才洗了没一会，老师又要求在那里做爱，当然我也很乐意啦﹗
　　这一次，老师双手抓住浴缸帘的横杆，双脚打开露出阴部和肛门，我一面从后将鸡巴插入小屄﹑一面滋意地揉搓她那对超级大咪咪。老师的身体也热烈地摆动迎合着。
　　「嗯…嗯嗯嗯…用力啊…啊啊…啊啊啊……」老师鬼叫个不停，越喊越大声﹑愈摇愈过瘾。
　　我本来还想刺玩着老师的后庭花，老师却拒绝了我，认为那对健康极为有害。我也没再坚持，反正能直闯老师的微妙阴洞﹑与她做爱，我已经感到心满意足了。就是要我少活两年，我也愿意啊﹗
　　在浴室里，我们持续了大概一小时后才又射精。这一次是射在老师的口腔内。只见她把我那乳白的液汁，在嘴唇间弄玩着。一时啜入﹑一时又缓缓地喷出。就这般的一吹一吸地，直到那精液被吞没得一干二净。老师的「食欲」犹存，还把我开始软缩的鸟鸟也舔得亮光光的。
　　过后，老师便帮我洗澡擦拭了一阵，我们一起睡躺在浴缸里，抚摸对方直到十一点多左右，老师这才依依不舍地目送我走出。当然，在临走前老师还把她今天早准备好的﹑且穿过的粉红色内衣裤送了给我。此后，我们一同做爱十余次，都是在老师家中，有时甚至于大白天﹗
　　辅导课结束后，老师对我说回老家度假。开学后，才知道老师已调职到了南部，连公寓也退租了﹗这数次的暑假性乐，不晓得是不是老师早已知道自己调职，临走前有意地送我的一份大礼。
　　那两套内衣裤至今虽已洗过了数十次，味觉早就没了。然而，每当我亵玩着它们手淫时，老师下体的荡味，仍深深地回绕在我脑海里﹗我摇晃着鸡巴的手，又不禁地加速狂飙地抽送…


　　一个日本女教师的性爱
　　１
　　星期三的下午，麻奈老师留在英语教师室整理一些学生的基本资料，不知过了多久，她看了手腕上的表，叫了一声：「好快！一下午就样泡汤了，应该回家了。」
　　她将学生资料放回资料库里，收拾好後，将教师室上锁就离开了。麻奈生一个人走在寂静无聊的操场，走着走着，她突然感到害怕，对於刚到这个学校任教的她，这还是第一次一个人这麽晚回家。
　　麻奈心想：（这麽晚了，不知道学校里有没有┅）。
　　她愈想愈害怕，加紧了步伐，操场周围的柳树被风吹的沙、沙叫。麻奈生真是害怕到了极点，她看了四周，整个学校一片漆黑，万籁俱寂，就好像一个人独自来到了废墟一般。
　　麻奈口中念念有辞的说：「上帝，求你保佑，我麻奈从不害人，求你保佑我可别出事。」
　　麻奈走着，她感到一分钟就好像一世纪那麽漫长，夜里一个人独自走在偌大的操场上，真是别有一番滋味。
　　这时，麻奈走过一间教室旁，听见有女孩子的尖叫声，她停下脚步，心中开始犹豫要不要进去采究竟。
　　她有点害怕的想：（如果里面有坏人，那┅）。
　　麻奈还是鼓起勇气朝尖叫声方向走去，她踏着谨慎的步履来到那间灯火通明的教室。麻奈被眼前的景像吓到，她失色的呆在门口，心想：（这是怎麽一回事？┅）。
　　麻奈看见一个女孩全身赤裸的躺在地板上，而有四男一女围绕在那女学生旁边不知在干嘛？麻奈仔细一看，原来其中的一个女孩正拿着剃刀朝全裸的女孩的阴毛剃着。
　　四个男学生说：「告诉奶，别乱动，等一下剃伤了奶别怪我！」
　　那个全裸的女孩哭着哀求：「别这样，求求你们别这样。」
　　这时只听见剃刀声在那里响着，而那个女孩的阴毛不一会儿就被剃掉一半而露出阴唇来，看起来很恐布，但只见他们五个狂笑不已。
　　五个穿制服的学生大笑着说：「真是从来没见过，她经过我们这麽一搞，真可荣登世界纪录第一名。」
　　麻奈在门口看着这残忍的一幕，大叫：「你们这些学生在干什麽？这麽晚了不回家。」
　　这些学生被麻奈这麽大声的喊叫吓了一跳，朝门口一看说：「原来是麻奈老师，老师奶怎麽还不回家？」
　　麻奈没有理他们，而朝着拿剃刀的女学生说：「不可以！」
　　女学生看了麻奈惊讶的表情说：「麻奈老师奶好。」
　　这时风岸和彦走上前去捉住麻奈的手臂，他说：「老师，这不关奶的事希望奶别插手。」
　　风岸和彦的父亲是个很有势力的人，他拥有市议员、不动产公司董事长及S学田的家长会长，三个头衔，是一个很不简单的人物。
　　麻奈看了风岸和彦这个学生，她知道风岸和彦常常打架闹事，不然就是和老师不和。对於他的所做所为她早有所闻，她想：（最近体育老师相田就常提起风岸和彦这位学生的劣行，要不是他父亲是学校家长会会长，他早就被退学了，可见他有多坏。）。麻奈对着他们说：「你们不可以这样做。」
　　和彦一直阻止麻奈接近那位女学生，他说：「老师奶不要生气。」
　　和彦看着美丽的麻奈，麻奈叫着：「不可以，不可以再剃了。」
　　和彦的女友绫子说：「老师，有些事情奶不了解，我们这样对她已经是很客气了。」
　　麻奈真不敢相信这些学生竟然无知，残忍到这种地步，她说：「你们最好现在就停止，不要再这样伤害别人了。」
　　麻奈被和彦抓住而无法向前，她呆站在那里不知该怎麽办。
　　绫子以尖锐的眼神看着麻奈说：「老师，她根本不会痛，我门这样做只是为了报复她男朋友。」
　　麻奈真的慌了，她看着绫子以腿跟踢着幸子的阴唇，只见幸子哇哇的叫，麻奈看了真不忍。
　　绫子笑着说：「好漂亮哦！」
　　麻奈和另外四个男同学站在一旁看着绫子对幸子的欺侮。
　　麻奈只感到一阵无奈，心想：（教育失败，我们做老师的感到惭愧。）。
　　幸子在地上翻滚，她疼的大叫：「不要看，求你们！」
　　麻奈看了真是不忍，她走上前去，另外两个男同学又抓住她的手臂不让她过去？
　　麻奈生气的说：「你们不可以这样，和彦，快叫他们停手。」
　　和彦笑一笑，一脸无所谓的说：「我们也没对她怎样，只是让她的性器官看起来更明显而已？」
　　这位女学生可怜的叫：「不不不，我不要这样，求你们放了我┅」
　　绫子得意的说：「老师，奶想靠近看清楚点吗？」
　　麻奈一脸不屑的看着她，并没回答，她想：（他们真是无药可救，怎麽可以┅）。
　　和彦走上前去抚摸幸子阴部间的齿沟，他轻轻的揉着。
　　幸子无奈的恳求：「和彦，请你不要。」
　　幸子开始感到害怕。她害怕和彦和绫子会对她做出令她难堪的事。
　　这时和彦将裤子的拉链拉开，一手抽出自己的棒子往幸子裂开的阴唇插入。
　　和彦狂笑的说：「哇！太棒了，奶适合当性的奴隶。」
　　被凌辱的幸子在地上痛哭失声的不停反抗和彦的棒子进入自己的身体。
　　绫子在一旁观看，她感到一丝嫉妒，看见自己的男友在和幸子肉交，她伸出左脚，往幸子白皙的脸蛋上猛力一踢。
　　幸子大叫：「好了，不要了。」
　　和彦朝麻奈笑了笑，而麻奈却也对他们束手无策。
　　麻奈命令的叫：「好了，别再胡闹，将幸子脚上的绳子解开。」
　　这时他们听从老师的话将幸子脚上的绳子解开，绫子看了很不悦，顺脚又往幸子的腹部踢了一脚。
　　这时和彦的棒子在幸子体仁内来回的抽送着，而麻奈被另外二位同学拉住。
　　幸子开始兴奋的叫着：「和彦！和彦！」
　　绫子很不屑的朝幸子吐了一口口水，她叫：「贱女人！」
　　和彦命令其他同学将幸子一个人留在这里。
　　麻奈阻止他们说：。「不行，千万别留她一个人在这里，和彦。」
　　和彦朝麻奈狠狠的看了一眼说：「老师，我的事你最好不要管，我劝奶！不要管。」
　　和彦牵着绫子的手，跨过幸子的身体，走出这个学校--２。
　　第二天早上，麻奈叁加全校的教员会议。
　　麻奈仍愤愤不平的说：「各位，今天我要向各位报告一件残无人道的事，而这件事的男女主角就是本校学生。」
　　麻奈将昨天发生的事情一一陈述给所有的教职员听，只见大家面面相觑，一脸惊讶的样子。
　　这时有位老师发言：「麻奈老师，奶为何敢如此肯定那些学生就是本校学生。」
　　麻奈振振有辞的说：「我当然肯定，因为，其中一位学生就是大家所熟悉的风岸和彦。」
　　这时麻奈的眼神扫向所有的教职员，只见所有的老师都低头不言语，整个会议厅鸦鸦无声。
　　麻奈心想：（这下糟了，风岸和彦的父亲势力庞大，连学校的老师都不敢对他怎样。）。
　　教务主任站起来说：「麻奈老师，不见得奶所见到的就是真的。这件事我们就不要再讨论了，各位老师如果没有什麽重要的问题，今天就到此结束，散会。」
　　麻奈对於教务主任以这种草率的态度来敷衍她，使麻奈感到很痛心。这时体育老师相田站起来想要发言，但教务主任和其他老师都避开他们，准备去上课。
　　麻奈生气的对相田说：「怎麽有这麽怕事的教务主任，这样老师如何去教导学生。」
　　相田也同感无奈的说：「没办法，谁叫风岸和彦的父亲是大人物。」
　　麻奈不悦的说：「我决不纵容风岸和彦这种行为。」
　　风岸和彦的父亲在学校附近买了一间房子，是给风岸和岸住的，这样他就不必上下学都要通车了。
　　风岸和彦和绫子在屋里吃着午饭。
　　和彦不安的说：「现在麻奈老师已经知道我们轮奸幸子的事，我们该怎麽办？」
　　绫子一手玩弄着碗筷说：「对啊！那我们应该想个对策，要不然像麻奈这种富有正义感的女人，一定不会放过我们。」
　　和彦笑着说：「麻奈是个很漂亮的女人。」
　　绫子听了有点吃醋，她不甘示弱的将舌头伸入和彦的嘴里，她闭着眼睛说：
　　「和彦，我们到房里。」
　　和彦和绫子躺在床上，绫子开始用舌头去舔和彦的棒子，对於一个年仅十七岁的少女来说，绫子的这种行为实在是有点放荡。
　　绫子激烈的摆动着，和彦这时也开始附和绫子。他将绫子的大腿打开，伸手抚摸她的阴唇，舌头舔着绫子胸部，绫子全身舒畅的扭着，而和彦这时将手指插入绫子的肉壁。
　　绫子快乐的叫着：「和彦，我要┅」
　　和彦右手拉住自己的棒子，左手摸着绫子的背脊，和彦这时开始想像自己正和麻奈老师作爱，和彦快乐的想着。
　　（麻奈老师，我好喜欢奶┅）。
　　和彦命令绫子将下半身朝下，他看着绫子光洁的臀部忍不住摸了一把。
　　绫子失控的叫着：「和彦快进来，我受不了了。」
　　和彦的强棒贯穿了绫子柔软的身躯，和彦完全占有了绫子。他不断地搓揉着绫子的胸部，这时的绫子发出阵阵的喘息声。
　　绫子喘着说：「太棒了！和彦！」
　　和彦愈来愈快，绫子十七岁的身躯闪烁着渴望的光芒，和彦用力插入，绫子感到全身舒畅，一阵暖流贯穿下体。
　　和彦和绫子感到筋疲力竭，两人躺在床上，全身赤裸的抱住对方的身体。
　　绫子天真的问：「和彦，你以後会娶我吗？」
　　和彦笑而不语，此时他的心中却萦绕着另一个女人的身影麻奈。
　　绫子看见和彦在那里笑，於是便说：「和彦，你在笑什麽？」
　　风岸和彦以一贯的作风说：「我在笑？我是在想奶。」
　　绫子信以为真的说：「真的？」
　　和彦心里想着：（奶这个笨女人，我怎麽会想奶，我是在想麻奈老师。）。
　　只见绫子一脸幸福的模样，她却不知道和彦对她只是玩一玩罢了。绫子开始用手指抚弄和彦的胸膛。
　　绫子笑着问：「你想，麻奈老师会如何处置我们？」
　　和彦摇摇头没有表示，这时两人的心中都对麻奈将如何处置他们，产生了一丝好奇及恐惧。
　　绫子不厌其烦的问：「我会不会被记过，我知道你父亲会救你，那我呢？」
　　和彦这时整个脑海都是麻奈的身影，被绫子这麽一烦，有点不高兴：「奶放心，我会叫我爸爸帮奶。」
　　绫子听了好高兴的说：「真的？」
　　和彦随便的点个头，又跌入自己幻想的美丽境界中，他幻想着自己和麻奈老师是男女朋友，而麻奈也很喜欢他，他想着又突然狂笑着说：「我一定要。」
　　绫子开始摸着他的双耳，和彦也敷衍似的亲亲她的脸庞。
　　绫子撒娇说：「和彦，我还要┅」
　　和彦对她没辄，只有又再来一次，一次又一次。和彦只感到全身无力。
　　绫子笑着说：「和彦，怎麽不快点，再来啊！」
　　和彦有点不高兴的骂着：「我累死了还快，要快奶自己去快！」
　　绫子被和彦这麽一骂，呆了一下，眼泪簌簌的滴了下来，和彦看了一下，拿了一张卫生纸给她。
　　和彦贴不是的说：「别哭了，我不是故意骂奶的，别这样。」
　　和彦将绫子抱在怀里，绫子啜泣的说：「和彦，对不起！」
　　和彦亲了亲她的长发，说：「奶知不知道我现在很烦，我只要一想到麻奈老师就烦！」
　　绫子听到麻奈老师四个字，有点不高兴的问：「和彦，你是不是喜欢麻奈老师，而不喜欢我。」
　　和彦笑着说：「怎麽会呢？我当然是比较喜欢奶，我只是对麻奈┅」
　　绫子丧气的问：「你怎麽样，和彦┅」
　　绫子见和彦没有说话，自顾自的说：「唉！我知道麻奈老师人很漂亮大家都喜欢她，可是和彦，她不会喜欢你的，她都二十五岁了，还会喜欢你这个毛头小子？」
　　和彦觉得绫子很吵，他开始用力的吻着绫子，不让她再说下去。这时的绫子以为和彦回心转意了，也抱以热烈的回应。两人在床上亲密的吻着，就像是新婚夫妇一样恩爱。
　　这时和彦突然放开她，说：「奶去洗个澡。」
　　绫子回答一声：「是，和彦先生。」
　　一个日本女教师的性爱2３。
　　这天，体育老师相田来到了和彦五楼的住处，他今天来的目的是想和和彦好好的谈一谈。他犹豫了一下，按了门铃。
　　这时一个年轻的女郎来应门，这位女郎穿着一件透明的薄纱内衣，内裤和乳房都看的一清二楚。
　　相田不好意思的说：「奶是小林绫子？」
　　绫子笑着说：「哦！是相田老师，请进来坐。」
　　相田看见绫子性感的模样，很不自觉的想到了麻生老师第一次来到S学园的情景，他第一次见到麻奈也是产生一阵想自慰的感觉。
　　相田自言自语的说：「不可以想。」
　　相田看到绫子的样子，感到两腿间一阵疼痛，相田看着绫子的内裤，一双眼色眯眯的瞧，几乎忘了自己是老师。「绫子端了一杯茶说：「老师，请喝茶。」
　　相田发现自己的失态，连忙说：「谢谢奶。」
　　绫子看到相田这个样子，很不好意思的说：「老师，你不要一直看吗，我会害羞的！」
　　相田的一双眼仍盯着她的身体，问：「请问和彦在吗？」
　　绫子笑着说：「和彦，他在里面。」
　　和彦衣衫不整的从房里走出，说：「哦！原来是相田老师，你今天是来对我说教的吗？还是要看我狼狈的样子啊！你现在和麻奈老师是不是准备联合起来对付我啊？」
　　相田被他连珠炮的问了一堆，有点不好意思的说：「哦，不敢，不敢。」
　　绫子在一旁大笑的也跟着问：「是不是啊，相田老师？」
　　相田感到自己很狠狈，不知道该如何，这时和彦早进房里，过了一会换了一件衬衫走出来。
　　和彦说：「这样配合老师的身份。绫子，奶也进去换衣服。」
　　绫子说：「我也要换？」
　　相田有点困窘的说：「不用，奶穿这样就好了，不必换了。」
　　和彦捉狭的笑着说：「那绫子奶不必换了，老师喜欢看奶穿这样，不用换了。」
　　相田不好意思的说：「我不是这个意思，我┅」
　　只见和彦和绫子在一旁相视而笑，而相田却感到前所未有的困窘。
　　和彦笑着说：「老师，说正经的，我们好好谈一谈吧！」
　　相田正经八百的说：「我想麻奈老师这次是真的生气了。」
　　和彦和绫子看了一眼，这是他们意料中的事。
　　相田说话时视线从未离开过绫子的身体，他感到自己快受不了了。
　　和彦见到相田这副样子，故意说：「绫子，奶为什麽不穿多一点，奶看奶害的老师都不能专心和我谈话了。」
　　相田不好意思的说：「我┅」
　　绫子笑着说：「老师，不然这样好了，我把内裤脱下来给奶看。」
　　相田一听到绫子要裸身，他吞了一口口水，说：「不用了，真的。这样不太好。」
　　绫子笑着说：「没关系的，老师。你过来，我把它脱下来给你。」
　　绫子不等他回答，就走过去，她的乳房靠相田愈来愈近，快把相田压的喘不过气来，相田真的无法克制了。
　　绫子将内裤脱下，整个黑色的阴毛都呈现在他面前，相田感到自己的下腹部抽搐了一下。他就快无法控制自己了。
　　绫子走到冰箱前拿出一瓶酒，说：「老师，我和你喝。」
　　相田接过酒杯，看着绫子跟和彦相拥的样子，他看着绫子喝酒的样子，觉得她很性感，相田的情欲开始燃烧着。
　　相田心想：（我今天是来谈事情的。怎麽变成这样。）。
　　绫子抱着和彦，亲亲他的嘴说：「你看，老师受不了了。」相田这时感到全身灼热，很害羞的对和彦说：「和彦，我们谈谈正事吧！」
　　和彦抱着绫子狂笑说：「老师，你这样还可以谈正经事吗？」
　　相田感到自己很羞耻，自己从来没有在学生面前如此的失态。
　　他说：「和彦，你可不可以把那天的情形告诉我。」
　　绫子不断地在替相田老师倒酒，他在相田老师面前搔手弄姿的勾引相田老师，绫子感到很自傲。
　　绫子笑着问：「相田老师，我真的有那麽美吗？要不然你为何一直的看着我。」
　　相田有几许醉意的说：「美，真是太美了。」
　　绫子跟和彦大笑，想不到相田在学校的正经都是装出来的，一见到女人就昏了。
　　和彦心想：（相田老师不知有没有看过麻奈老师的身体。）。他觉得有点嫉妒相田老师和麻奈老师那麽好。
　　绫子笑着问：「相田老师啊，奶有没有见过麻奈老师像我一样穿的这麽性感。」
　　相田拿着酒杯摇摇头说：「没，没有，她从来不穿暴露的衣服。」
　　和彦听了好高奋，心想：（原来麻奈老师这麽保守啊！）。他们两个你一言语我一语的询侃相田，又将他浪醉。为的就是┅绫子推着喝醉的相田问：「老师，你喝醉了。」
　　相田真的喝醉了，他开始唱着日本名谣，口中念着：「麻奈，麻奈。我爱奶。」--４。
　　过了几天，和彦仍照常到校上课。
　　麻奈心想：（今天放学，我一定要到体育馆去问问相田一些有关和彦的事。）。
　　麻奈收拾好包包後，来到了体育馆门口。
　　体育馆内空无一人只有相田和一个女学生在一起，小林绫子大半身赤裸，还伸出右手去抚摸相田的棒子。绫子不停的用舌头抚弄着相田的下体，相田被她这麽一搞，整个人也开始兴奋起来。
　　相田抱着绫子说：「快，绫子。」
　　绫子这时推开他的手说：「等一下老师，等我把衣服脱下来，不然弄脏了妈妈会骂。」
　　绫子很快的就将衣服脱下，这时的她，就像是一尊女神般呈现在相田面前，相田贪婪的望着她说：「绫子，奶好美。」
　　相田伸出强有力的手将绫子的大腿拉开，在她的花唇开口处抚摸，突然他的棒子快速的朝绫子的下体冲进。
　　绫子大叫：「啊！老师，你┅」
　　绫子的肉壁收缩了一下，相田不断地插入，两人的身体缠绕在一起，亲密的做出一些爱抚的动作。
　　绫子呻吟着叫：「啊！啊┅」
　　绫子感到全身与奋，相田的棒子愈胀愈大，在绫子的体内射出了白浊的精液，绫子突然感到自己就要崩溃了。
　　相田口中不停的叫着：「绫子，绫子，我不行了。」
　　绫子也同相田低声的说：「老师，我┅」
　　相田要求绫子趴下，他说：「绫子，奶还想要吗？绫子┅」
　　两人在体育馆里不停的搓揉着对方的身体，相田将绫子滑嫩的躯体压在自己的身体下，他下断的摸着她的阴唇。
　　绫子低咽的咬着相田的耳垂说：「相田，快点，别这麽慢。」
　　相田被绫子这麽一催促，整个人又再度沸腾起来。他压在绫子的身上，使得绫子感到自己几乎不能呼吸了。
　　绫子叫着说：「相田，你好重哦┅」
　　相田的耳里不停的传来绫子所发出的阵阵呻吟声，他感到前所未有的快感袭上全身，相田动了一下。
　　相田心想：（要是麻奈有绫子一半性感就好了。）。
　　相田想到自己和麻奈已经相处二个月了，却连她的手都没碰过就感到很气馁，因为自己毕竟是喜欢麻奈的。
　　绫子在下面说：「相田，还不快点，你在想什麽？」
　　绫子发出阵阵的催促声，但相田仍沈浸在自己幻想里。
　　绫子不悦的说：「你再不快点我就要去找和彦了。」
　　相田听到绫子要去找和彦，很担心的安抚她说：「别这样，绫子，我一定让奶感到满足。」
　　绫子听了很高兴的说：「那你还呆在那干嘛，快啊！你真是┅」
　　相田很高兴的开始动着他那庞大身躯，他吸吮着绫子的身体，在她的身上来回的抚摸着。
　　绫子兴奋的说：「对，这样才对。」
　　相田的双眼看尽绫子丰满的身躯，手掌在她的身体上来回的游移着。
　　相田叫着：「绫子，奶好美，我受不了了。」
　　绫子像个小孩子似的笑着说：「相田，你好棒，和彦也没你棒。」
　　相田听见绫子夸赞自己棒，他的攻击也愈来愈强烈，他将自己的棒子从绫子的体内用力抽出，他白浊的精液泄了绫子一脸。
　　绫子呻吟地叫：「啊！相田，不要出来，再进去啊！」
　　相田在绫子柔弱的身躯上来回、反覆的攻击，整个体育馆只听见他们俩的呻吟声及喘息声。
　　绫子叫着说：「相田，快，快进入。」
　　相田笑着说：「别急吗，慢慢来。」
　　相田笑着，一边摸绫子的脸蛋，一边说：「奶为什麽跟和彦那麽好呢？」
　　绫子笑的很开心，她说：「因为和彦人好吗！」
　　相田听了有点不服气的问：「那我就不好吗？」（乱伦电影eewyt.com）。
　　绫子说：「你当然好啊！」
　　相田笑一笑说：「这还差不多。」
　　相田和绫子在体育馆的垫子上不断地对彼此做出猥亵的动作，而两人就像是在外偷情的男女一样。相田不断的吸吮绫子的乳房，绫子发出阵阵的欢愉声，体育馆内空无一人，只有他们在那里玩着对方的身体。
　　相田喘着气说：「绫子，舒不舒服？」
　　绫子点点头，舌头在相田强健的胸膛上来回的舔着，一只手勾住相田的脖子，舌头换了个位置，开始舔相田的嘴唇。
　　相田低声的说：「绫子，奶才十七岁就这麽性感，以後还得了。」
　　绫子没有说话，右手伸到相田的臀部里，开始抚摸，相田发出阵阵的呻吟声，他说：「绫子，好了，不要了。」
　　相田虽然嘴上这样说，但心里却想着要绫子不断的继续下去。
　　绫子抗议的叫：「相田老师，你怎麽可以没有行动呢？快点进去啊！」
　　相田的食指碰着绫子的鼻尖说：「别急，时间到了我自然会进去。」
　　绫子又说：「快！不然这次我真的要走了。」
　　相田深深地吸了口气，用力一冲，他的棒子冲进了绫子的体内，只听见绫子尖声一叫，似乎很快乐的开始喘息。
　　绫子摸相田的臀部，说：「相田，不要出来，再用力一点。」
　　这时激情的相田终於射精了，绫子感到很兴奋，她从来没和老师做过这种事，这还是第一次。
　　绫子哭着说：「老师，你会不会怪我这样┅」
　　相田抚摸她的脸笑着说：「怎麽会呢？」
　　相田的身体和绫子的身体结合在一起，这使得相田感到很愉悦。
　　相田想着说：「这还是我第一次和女学生如此。」
　　绫子有点不可置信的说：「真的？┅」
　　相田笑着点头，他的棒子在绫子的体内来回的抽送着，一阵阵的快感袭上心头，这是一次美妙的经验。
　　绫子害怕的问：「老师，我这样你会不会告诉教务主任。」
　　相田摇头说：「你放心，绝对不会的。」
　　相田和绫子就在欢愉的气氛中不停的吸吮对方的身体，绫子抚摸相田微突的肚子笑着说：「老师，你该减肥了。」
　　相田笑着说：「只要天天和奶在一起就好了，还减什麽肥。」
　　５。
　　这时麻奈在体育馆外听到了很奇怪的叫声。
　　麻奈心想：（什麽声音？是不是有同学在做什麽练习。）。
　　她推开大门，被眼前的情景吓了一跳，只见绫子头发散乱，全身赤裸的躺在地板上，好像发生什麽事。
　　麻奈着急的问：「绫子，奶怎麽呢？是不是被别人欺负了。」
　　绫子没有说话，只是呆呆的看着麻奈。
　　麻奈推着绫子说：「奶说话呀！是不是有人欺负奶。」
　　绫子仍然不肯说话，只是嗯、嗯的叫着。麻奈见她这样，真的慌了手脚。
　　她问：「相田老师呢？绫子。」
　　这时相田从另一个的房里走出来，衣衫不整的。
　　麻奈看着他们的模样，才恍然大悟知道发生了什麽事。
　　麻奈面无血色的说：「原来你们┅」
　　道时躺在地上的绫子也站了起来，一手捉住衣服，遮住身体。
　　绫子奸诈的问：「怎麽了，麻奈老师。」
　　麻奈看了一眼说：「我┅」
　　麻奈严厉的眼神扫向绫子和相田，心想：（我真是大傻瓜，当初还以为相田会帮我，原来他也是和彦这一边的人，自己当初还这麽信任他，想不到相田也是这种人。）。
　　麻奈有点无奈的叹息说：「原来是这样，我到现在终於看清你了。」
　　相田看到麻奈这麽生气，他连忙说：「麻奈，奶不要生气吗！」
　　相田的手拍拍麻奈的双肩，而麻奈将他的手用力甩开。
　　麻奈失声的说：「相田，你怎麽可以这样骗我┅」
　　绫子在一旁幸灾乐祸的说：「麻奈老师，奶用不着那麽生气，难道奶喜欢相田老师不成。」
　　麻奈愤怒的说：「我才不会喜欢这种人。」
　　绫子想着：（现在只剩下麻奈跟和彦在作战了。）。--麻奈在一家私立游泳池里奋力的游着，她想忘记相田这个男人。
　　她想：（怎麽会这样？┅）。
　　麻奈觉得很累，上岸披了条浴巾，却见和彦笑脸迎人的走来。
　　和彦笑说：「老师，想不到奶也在这里游泳啊？」
　　麻奈好奇的问：「你也是这里的会员吗？我怎麽从未见过你在这里游泳。」
　　和彦有点捉狭的说：「什麽会员，这是我家的关系企业，这个游泳池当然也是我家的。」
　　麻奈点点头说：「哦！原来是这样啊！」
　　和彦趁机夸奖麻奈说：「其实我注意奶很久了，我见奶游泳的姿势好美哦！
　　就像是一条美人鱼在水里游啊！实在太美了。整个游泳池内都没有一个人像奶一样，这麽棒。」
　　麻奈不好意思的说：「没有啦！别这麽说。」
　　和彦又说：「老师，奶的身材真是不错哦！」
　　麻奈开始感到生气，她想：（和彦凭什麽评断我的泳技和身材，就因为这是他家开的吗？）。
　　她生气的收拾东西，掉头就走，而和彦紧跟在後，看着她美丽的身躯，而和彦终於忍不住的摸了她的大腿一下。
　　麻奈气的抓住他的手，说：「你在干什麽？请你放尊重点好吗？虽然这是你家的游泳池，也请你，放手。」
　　麻奈放开他的手，不屑的说：「别再跟我，免得我对你不客气。」
　　和彦笑着说：「老师，奶别生气啦？奶的大腿真美，跟尚未成熟的绫子比起来，哇！？老师，奶的真是太美了。」
　　和彦又伸手去抚摸，而麻奈则踢了他一脚，跑向更衣室。
　　和彦看着麻奈跑步时胸部抖动的样子，心想：（太棒了，我好喜欢！）。
　　和彦在原地呆站了一下。
　　跑向更衣室的麻奈发现自己的衣服不见了。
　　麻奈心想：（怎麽不见了，我的衣服呢？）。
　　这时她只看见手提袋里只有一件紫色内衣，而上衣却不见了，麻奈拼命的翻着手提袋，看见有一张纸条，上面写着：「麻奈老师，如果奶要奶衣服的话，请到地下停车场来，我在那里等着你，别忘了。」
　　麻奈生气的说：「这一定是和彦写的，这个坏学生，怎麽办？我那有那麽大胆穿着这件紫色的内衣出去呢？」
　　麻奈愈想愈生气。
　　（这个坏学生，到时看我怎麽整他。）。
　　麻奈冲洗了身体，换上那紫色的内衣，怯生生的看着自己，这时有位中年妇女以一种轻视的眼神看着她，麻奈拨腿跑出更衣室。
　　麻奈心想：（好丢脸，这个和彦┅）。
　　她怯生生的来到了地下停车场，她看看四周有没有熟人。
　　她想：（如果被熟人看见了可怎麽办？）。
　　麻奈来到停车场後，看见和彦站在那里，她大步走向前去说：「和彦，我的衣服还来，否则我不饶你。」
　　和彦看着麻奈性感的模样，说：「老师，奶别急吗！」
　　和彦感到自己的棒子一阵疼痛，他说：「老师，奶穿这样，还是我送奶回去好了。」
　　麻奈愤怒的说：「不必，只要你把衣服还我就好，我可以自己回去。」
　　和彦叫麻奈说：「老师，进来点，过来拿衣服啊！」
　　和彦将麻奈拉过来，开始抚摸她，而麻奈将他推开，心想：（我总不能不拿回自己的衣服吧！）。
　　这时来了五辆车子，将他们包围起来，他们下了车，其中一位说：「你们在这里享乐啊！哇！这个女人真漂亮啊！」
　　他们望着麻奈性感的身体，麻奈感到很害怕，她在和彦的耳边低语：「和彦，我们快逃。」
　　和彦说：「逃？老师，奶别害怕，如果奶落入他们手里可怎麽办，所以别乱动。」
　　老师说：「那怎麽办？」
　　和彦冷静的等待，和彦不断地和他们谈条件。
　　那群流氓说：「如果你要将她带离这里可以，只有一个条件，让我们看她的身体。」
　　麻奈花容失色的叫：「不！」
　　最後和彦看情势愈来愈不对，只好答应他们的条件--６。
　　他们一行人来到了海边的丛林，那群流氓围着和彦和麻奈，那群流氓催促着麻奈快点行动。
　　和彦命令麻奈说：「老师，快点脱下奶的衣服，快！」
　　麻奈摇头说：「不，不要逼我。」
　　和彦着急的说：「老师奶刚才答应过我们，为何现在又反悔了？」
　　麻奈这时豆大的眼泪滴了下来。
　　麻奈哭着骂和彦：「和彦，要不是你我就不会有事，这件事都是因你而起，要脱，那你自己脱，我决不脱。」
　　和彦安抚她说：「老师，别这样好不好。」
　　麻奈心想：（在这麽多人面前脱衣多令人难为情，更何况都是男人。）。
　　和彦看麻奈站在那里，说了一声：「老师，别怪我不客气。」
　　和彦靠近麻奈，将手伸到麻奈的下腹部，揉抚着麻奈的下体。
　　麻奈反抗的说：「和彦，别这样。」
　　和彦笑着说：「老师，奶的身材好棒啊！让我看看奶的胸部嘛！」
　　麻奈叫着说：「和彦别这样，我是老师！」
　　和彦将麻奈的内衣脱掉，露出白色的乳房，和彦叫着：「哇！真是太棒了。」
　　和彦命令说：「将奶的内裤脱掉。」
　　只见麻奈一脸为难的样子，和彦看了有点生气的说：「老师，奶是要自己脱还是要我动手帮奶脱？」
　　麻奈听见和彦要帮自己脱内裤，害羞的说：「我！我自己脱就好了。」
　　麻奈将内裤自自己的腰部轻轻的褪下，才到膝盖，麻奈就後悔的要将内裤再拉上，麻奈心想：（不行，太丢脸了，怎麽可以。）。
　　和彦见麻奈要将内裤重新穿上，上前抱住她，制止她，开始伸手抚摸麻奈雪的肌肤。
　　和彦在麻奈耳边低声说：「快一点，把衣服全部脱掉。」
　　麻奈全身脱掉，而和彦也将自己的衣服轻轻的脱掉。和彦将手指伸入麻奈的洞里，将麻奈的头压向自己肉柱。
　　和彦笑着说：「看见了没？怎麽样？」
　　麻奈不好意思的说：「别这样，和彦，快放开我。」
　　和彦把麻奈的嘴压向自己的棒子，说：「麻奈，含住它。」
　　和彦笑着说：「老师、怎麽样，我这个坏学生的棒子还不错吧！」
　　和彦对於麻奈含着自己的棒子，他感到前所未有的兴奋，和彦拼命的动着自己棒子，他拿出黑色的皮带，准备绑住她。
　　麻奈看见吓了一跳，往後退，她说：「和彦，你要干什麽？」
　　和彦将麻奈一把抓住，说：「老师，别害怕嘛。」
　　和彦用皮带把麻奈的身体梆住後，开始伸手抚摸她的乳尖。
　　和彦说：「走，我们到沙滩上去。」
　　麻奈全身赤裸被和彦拉到沙滩上，和彦抓住她的双手和臀部，走着，走着。
　　他们看见有二对男女在那里做出一些亲密的事，麻奈感到脸997wyt.com想：（这和十七岁的绫子比起来，麻奈真是成熟多了，也比较有女人味。）。
　　和彦说：「老师，现在我要看奶的屁股洞。」
　　麻奈说：「不要！不要！」
　　麻奈的身体趴在海滩上，而和彦的棒子在麻奈的体内不断的动着，麻奈只感到一阵舒快，既之全身麻痹。
　　麻奈不断的叫：「不要！」
　　和彦往麻奈体内不断地传送着幸福的快感，这使得麻奈闭上眼睛，享受着这快乐的一切！
　　和彦笑着说：「快说，奶是我的性奴隶，快说。」
　　麻奈不好意思的说：「我┅我，麻奈是你的性奴隶。」
　　和彦笑着说：「太棒了麻奈。」
　　和彦听了麻奈说是自己的性奴隶，高兴的往麻奈体内不断的冲入，麻奈的身体不断的动着，和彦大吼一声，他白浊的精液喷入麻奈的花园里，麻奈感到一阵喜悦。
　　和彦叫着说：「老师，怎麽办，我┅」
　　麻奈不好意思的说：「没关系，别紧张。」
　　和彦经老师这麽一说，才放心的继续，而麻奈也开始担心会不会被别人看见她和学生在这里。麻奈一颗心忐忑不安的跳着。
　　麻奈说：「和彦，我┅」
　　和彦亲了麻奈一下说：「老师，别说，我很喜欢奶，真的，奶相信我。」
　　麻奈笑一笑没有回答，但她的心与体内却是充实且兴奋的。


　　我和老师的销魂初夜
　　故事发生在九四年六月我参加中考的时候，当时我们年级的优秀学生在学校领导的带领下来到县城参加中师中专统一考试。我顺便多说一句，在我们那个贫困的山区，在那个年代，凡是成绩优秀的学生一般都来考这个试了，因为家人没有钱用来送高中，大学离我们是非常遥远的。
　　经过几天的煎熬，报考中专的同学们带着喜悦或是遗憾的心情都走了。报考中师的连我共十一个人留了下来，还要参加三天后的面试。教师留下三个，一个学校领导，一个我们毕业班的班主任，还有一个女老师，教我们音乐的，她留下来的目的是辅导我们的艺体（艺术体育），以迎接面试。
　　其实这个说起来很可笑，在当时我的学校，为了提高升学率，平时什么历史、地理、生理卫生等课程，根本就不上课，而且连书都没有，因为这些科目在中考的时候不涉及。唯有音乐另外，因为考中师的时候多少会有一点。所以居然有音乐这门课。
　　中考的紧张的气氛终于过去了。我们长舒了一口气，大家都很开心。这里所说的开心并不代表玩了什么花样，找了什么刺激，开心来自于心理，多年辛苦学习的担子终于撂下来了。于是男生女生相约逛街，再也不怕四处传播的流言蜚语。
　　对于我们大多数同学来说，十四五岁进县城可是破天荒的头一回，所以免不了兴奋，免不了感叹城市的繁华，虽然现在看来那时的繁华根本不值一提。我们走了整个下午，腿脚都软了，走水泥路就是比走山路费力。
　　晚饭后，他们相约老师看电影。我没有去，因为我没有钱，我一个人就呆在宾馆里，洗一个热水澡后很惬意的躺在床上看电视。其实电视对我来说同样新鲜，我们家里从来就没有电视。
　　我一边看电视一边还在做另一件事，那就是欣赏我的鸡巴。我总发觉这小兄弟近一两年来好像越来越长了。平时很软的时候它的变化不大，只是龟头渐渐地往外露了出来。但一早一晚它就变得又长又硬，弄得人很不自在。
　　我扒开内裤看着它，它就硬了，看一会儿电视不理它，它就软下去，挺有意思的。我根本不知道它长那么长会有什么用。大概男人长大了它都要跟着长大才对吧。
　　一会儿我听到有人在敲门，心里疑惑会是谁呢？连忙穿起衣服，开门一看，很让我吃了一惊，是我的音乐老师，她穿着粉红色的长裙站在门口（多年以后我知道那叫睡裙），非常的迷人。
　　其实我的音乐老师很娇小，大约一米五多一点吧，但是长得很漂亮，胸部和屁股随时都挺得老高，很惹眼。她的歌唱得真好，清脆婉转，悠扬高雅。她还会跳舞，以前学校有一次举行晚会她就跳过，有一个动作是她把脚伸到空中去，那裙了下面白玉一样的腿就露了出来，我看了以后倒抽一口凉气。真的！凭这些天资她嫁给了学校的一个主任，挺让人羡慕的。
　　有几回我因为音乐的问题面对面请教过她，她身上有一股淡淡的清香，班上的女同学都没有，后来我才知道她用了高档的香水。哎，那时候我不知道的事情真的太多太多。
　　老师现在就站在我的面前。我又闻到了那似曾相识的淡淡的清香，她的雪白的肩上只有粉裙的两根吊带，裙子把挺起的胸部露出好一半，下面也露出好一截小腿。看着她的淡淡的笑容，我一时间很窘迫，我慑慑说道：「老师，你没去看电影？」
　　她微微一笑：「当然没去了，你到我这边来，我有话给你说。」
　　我拉好房门，跟着她后面，那裙子一荡一荡的，很是燎人，一时间我心里有一种罪恶的冲动，--要是能掀开裙子……可是我不敢。没一会儿到了老师房里。
　　（因为女老师就她一个，她住的是单人间）。
　　她的房里挺豪华的，我禁不住四处打量。她关好房门，叫我在床边坐下。我以为她会叫我复习一下五线谱的内容吧，平时我们都是站着回答问题的，今天她叫我坐下，我真还有点不习惯呢。
　　我忐忑不安的坐下，她也跟着很优雅的坐在我的对面，很和蔼的问我近来考试的感觉怎么样，哪些科目考得好，那些题没做好，如果成绩很好以后打算考那些学校等等。甚至问到我今后的理想。
　　我生平第一次感觉到老师离我的距离是那么的近，慢慢的我就放开了，说的话语也渐渐宽了许多。不知不觉的老师突然问我：「林，听说你有学校有女朋友，是不是真的？」
　　「老师，没有，那些都是同学们瞎说的。」
　　说实话我没有女朋友，因为我的父母亲一再给我说过初中找女朋友只会误事，我也体会我们家的处境，那就是除了努力学习争取出人头地以外，别无出路，所以我一直也很自重。班上有几个漂亮的女同学，我只不过平时多看了几眼而已。
　　其实什么是漂亮我一直没法给它定义，为什么我会多看几眼我也弄不清楚。
　　「你那么帅气，成绩又那么的好，平时又那么的活跃，好像有女同学一直在追你呢？」
　　「我知道学习更重要，我都没理会。」我诚实的答到。
　　「不是这个原因吧，你们班的女同学说你的眼睛经常不老实呢，给老师说在看什么？」老师带着甜甜的笑容靠近我，很调侃的问道。
　　说实话女同学罩着胸部的裙子勾勒出的身体的曲线实在好看。但我不敢答。
　　「不好说是么？其实你看女同学时，她们并没有怪你的。还想着你看呢。」
　　我疑惑道：「不会吧，我可没感觉到她们在想着我看呢？」
　　「她们在想什么，就说你吧，你的胡子都这么长了，都是大男人了，所以想着女生……」
　　我的耳根子都红了。
　　「有什么不好意思的，这是很正常很应该的，不想才有毛病呢。」
　　突然间我有了底气，原来我看女生并不是罪恶。于是我很憨厚也很诚实的答道--「老师，有的女生确实好看……」
　　老师很灿烂的笑了。
    「哪里好看呢？」
　　我红着脸不答。
　　「有老师好看吗？」
　　「没有，绝对没有。」
　　「平常你看我吗？」
　　「不敢看。」
　　「为什么？」
　　「你是老师。」
　　「想看吗？」
　　刹那间我的心里好象有一团火在烧，那一团火随着心脏突突的跳动在肚子时四处乱窜。我想喘一口气，但又不敢喘。我的脸通红，我能感觉到。
　　我抬起头看着老师，我发觉她现在真美，她的眼神是那么的含情，她的笑容是那么的亲切，她的话语是那么的温柔。我真想一把抱住她。可是我不敢，我呆呆的望着。
　　老师看着我，就像一个十岁的孩子，很调皮的笑了。她轻轻的走到我跟前，伸出双手蒙住我的眼睛，悄悄的说：「起来，闭上眼睛，不许睁开。」
　　我老实的站起来，闭上双眼，我不再想，因为我从来梦想看到的女人美丽的胴体马上就会出现在我的眼前，那一刻时间会凝固，那一刻美丽会永恒，那一刻我的心脏会停止跳动，也许，那一刻我还会哭泣……我感觉老师在脱我的衣服，跟着脱了我的裤子，包括我的内裤。老师柔嫩的双手在我的身体下不停的游走，那感觉就像我以前哭泣的时候妈妈叫我「乖」时，给我的抚摸一样。是那样的温柔。我很乖，我任凭衣服裤子不停的往下滑落，任凭我赤裸的身体出现在老师面前，并不因此感到惊异和不自在。
　　我似乎从遥远的地方听老师在说：「林，你的身体真好，好多肌肉，平时干活的时间很我吧。」
　　我只轻声回答道：「嗯。」
　　「鸡巴平时有这样大么？」
　　「没有。」
　　「好大的呢，以后还要长的。」
　　「是吗？」
　　「当然了，真好看。」
　　突然间我感觉我鸡巴又大了一些，几乎胀得痛了。
　　老师抱住我，她的滚烫而且柔软的乳房紧贴着我的胸口。我几乎窒息。
　　「睁开眼睛吧。」
　　我喘着气睁开双眼，我看到老师的含情脉脉的眼睛，还有那绯红的面颊。她的衣服已褪到腰上，两个硕大的乳房完全呈现在我的眼前。她把乳房在我的胸口摩擦了一下，我第一次真正接触到她如水一般的柔嫩的身体。我们坐到床上，我抱着老师的腰，躺在她的怀里，像个孩子一样，看着她，享受着这梦幻般的幸福。
　　我用一只手轻轻的抚摸老师的美丽的乳房。一只手还捏不过来呢。我一边揉捏，一边看着老师如鲜花一般的笑容。我无法形容当时的那一种感觉，是那么的销魂，是那么的让人陶醉。老师俯下身子，那圆润的乳头正好被我含在嘴里，我轻轻的吮着，我生怕一不小心破坏了这样美的一件艺术品。我又听到老师如仙子一般温柔的声音：「老师美吗？」
　　「美，老师你真美，天底下再也没有比你更美的人了。老师，你的乳房最美，班上的女生的乳房都好小好小。」
　　「是吗，看着眼馋不？」
　　「馋。」
　　「那我挖了你的眼睛。」
　　「老师，不要挖我的眼睛，让我看嘛，我不是坏人呢。老师，以后如果有人欺负你，我有眼睛才能保护你。」
　　老师笑了，笑得很甜很甜。
　　「老师，乳房里又没有骨头，怎么会挺这么高啊？」
　　「挺这么高就是让你看的嘛。真是一个不知事的孩子。直起来吧，我可抱不住你了。」
　　我从老师的怀里起来，和她面对面的坐着。我再一次欣赏了她的坚挺的乳房，平日里我只能看到她领下那一小块白白的肌肤，跟本不知道往下会藏有这么美的艺术品，中间还有好深好深的乳沟。我双手捏住乳房，把老师按在床上，使劲的揉着。老师很温柔的躺下，闭着眼睛。
　　她的乳房真的好白好白，好嫩好嫩。只让人爱不释手。一会儿，我听见她在轻轻的呻吟。我说：「老师，我压着你不舒服吗？」
　　「不怕。」
　　「不，你不舒服我就不摸了。」
　　老师笑着坐了起来，一只手摸着我的流水的鸡巴，问我：「舒服吗？」
　　我感到龟头出奇的痒，但越痒越舒服。我说：「好痒呢。」
　　「你摸我乳房的时候，我的感觉也是这样的。」
　　「我听到你在呻吟，我怕捏痛了。」
　　「白痴，要是捏痛了，我不会叫你轻一点儿吗？」
　　「那我还要给你摸。」
　　「不许摸了，摸到天亮吗？真没出息。」
　　我看着老师，怔住半晌，我多想再摸她的乳房，要是我自己有这样的乳房，我一定天天都自己摸。看来今天是摸不成的了，以后肯定也摸不成了。我突然间有一种前所未有的失落。我几乎想哭出来。
　　但我突然发现老师并没有生气，脸倒是更红了。于是我调皮的说：「老师，以前学校开晚会的时候我看见你的腿了，又白又长的，我想看。」
　　老师很开心的笑了，然后嗔道：「没出息的，不许看。」说着一只手把腰上的裙子按住。
　　「林林是有出息的，看看嘛。」跟着我就咯吱她的腋窝。老师禁不住，松开了手。我抓住裙子就往下褪。老师一把按住我的手，很正经的说：「只许看腿。」
　　「我答应就是了。」--其实当时我不知道除了腿以外，还有什么好看的。
　　老师跟着又一把按住裙子，说：「不行，你说话肯定不算数的。」
　　我于是讷闷起来，除了腿之外，还会有什么很好看的呢。男人是都长有一根鸡巴，因为是男人嘛，女人都没有，但没有并不表示就奇怪啊。老师没有很正常啊，我又不会大惊小怪的。
　　我知道老实回答是没有用的了。只管挠她的痒痒，老师腾出手来挡我，我顺势把裙子褪下来。花红色的内裤和两只好白好丰满的大腿露出来了。我极其兴奋，几乎一口咬了上去。
　　我双手抱住她的大腿不停的摸索，我感受到了老师身体完美的曲线，我的激动已无法形容。我俯到教师身上去，紧紧抱住她，我多么希望她就是我未来的妻，我的爱人。我轻声在老师的耳边说：「老师，你真美，我亲你一下。」
　　我就轻轻的吻了她的绯红的面颊。老师也抱住我。我们都一边喘着气，一边亲吻着。
　　好一会儿，我们停了下来，我问老师：「老师，我摸你大腿你感觉舒服吗？」
　　「我摸你的大腿你感觉如何呢？」
　　我知道老师又在取笑我了。
　　我忽然发现我的鸡巴已经软了。平时这个兄弟老是一会儿硬一会儿软的，我才不多理会它。但我想起老师一再给我说只许我看她的大腿，哼，她的内裤里面肯定也有好看的。突然间我才想起女人下面长的是屄屄，那东西肯定好看。
　　怎样才看得到呢。我琢磨一下。便往床下看了一眼，然后一本正经的对老师说。
    「老师，地下有一个东西，你来看。」
　　老师弓着背，双手撑着身子往床这边看去了，胸前吊着的两个乳房一颤一颤的，就像奶牛一样。我顾得看了，坐起来，一把将她的内裤脱了下来。
　　老师「啊」的一声，翻身过来就擂起粉拳打我。我只管她打，先打裤子全脱下来了，再抱住老师，说：「好老师，不许打我。」老师停下来，累得只喘气，她的胸口一起一伏的，越发好看起来。
　　「你说话不算数。」
　　「老师你这么美，又没长鸡巴，下面肯定更加好看。」
　　老师开心的笑了：「你的鸡巴不好看么？」
　　「我也不知道好不好看。但我肯定你的下面会很好看。」
　　老师双手把下面捂住，我又挠她的痒痒，等她一松手，我的一只手便过去占了地盘。
　　除了那个地方柔嫩的肉和上面一把稍微粗糙的阴毛以外，我感觉好湿好湿。
　　但我并不反感。
　　我会意的说到：「老师，你下面虽然没有鸡巴，但是还是要流水。」
　　「白痴，傻瓜，没出息的东西……」老师笑着骂了我一通。又打了我几拳。
　　我陪她挡拆了几下，老师平静了下来。
　　我们对坐在床上，我用手轻抚她的私处，老师很配合张开两只腿，我看得更清楚了。我才想起邻居的小女孩的屄屄也是这样的，只是没有毛而且更小。老师的屄屄可好看多了，那扁平的小腹下正中心一条竖线把两块细嫩的肉肉分开，感觉是绝对的对称和完美。
　　我说：「老师，这两块肉长得真有意思，」老师只是笑着打我。
　　后来我知道那就是阴唇。分开阴唇，我看到粉红色的两块小阴唇和下面流水的地方，我试着往下摸，流水的地方有一个口子，往里探一探，好深呢。里面和水一样又粘又滑，我把水往大阴唇上面及四周抹。老师那曾经的呻吟声又传来。
　　我一听到她的声音，我的鸡巴就硬了。顾得不这些，先让老师痒痒再说。我陪老师并排坐着，一只手抱住她的腰，一只手把水往上摸。我发觉摸到她大阴唇中间左右有一个突起的地方，老师的呻吟声最大。我于是便主要摸这里。
　　后来我知道那叫阴蒂，女人对性最敏感的地方。我当时禁不住的兴奋，我知道老师再也不会骂我白痴了。到后来老师把两只腿一张一翕的运动着，那下面的两块阴唇也跟着一开一合，好看极了。
　　我的鸡巴也跟着火辣辣的胀痛。我想插到她的屄屄里去。但是我不知道老师喜不喜欢。我试着问老师，「老师，我想把鸡巴插到你的这里面去。」老师笑了。
　　「你一进去就会射精的。我先给你弄一下。」
　　老师把我的铁硬的鸡巴捏在手里，就着流出来的水，来回摩擦，不几下，我感觉全身无数的虫子在爬，我只努力的把鸡巴往前抬，跟着「哼」的一声，除了鸡巴上一阵绝对销魂的痒痒以外，我不再呼吸，脑子里一片空白，什么都不知道了。
　　大约十秒钟过去了，我才长出一口气回过神来。我靠在老师的半边怀里，看着自己半硬不硬的鸡巴和老师手里握着的好大把粘糊糊的东西，长长的喘气。
　　老师说：「射了这么多。」我问这东西在什么用。其实我想到我的问题绝对白痴，但我还是问了。
　　老师又骂我笨：「以后生孩子就靠它了，就是你的鸡巴插到这里面来，然后射在里面，就怀孕了，猪。」
　　我是懂非懂的点了点头。先找来清水，等老师洗了手。再上床去，又摸了摸老师那流水的地方，依然很湿润。我说：「老师，我如果插进去。你会不会怀孕呢？」
　　老师说，「不会的。我有避孕措施。」
　　我立刻兴奋起来，一把把老师按下，就要准备插起去。老师的屁股一扭一扭的，我就是进不了。我威胁老师说，「我要挠你的痒痒了。」
　　老师说，「你敢挠我就不让你进去了。」
　　我立马投降，「那我不挠你的痒痒行了不？」
　　老师于是很听活的躺在床上，抬起两只腿，我对面跪下，举起硬起的鸡巴往里插。老师很温柔，她拿一只手来帮我的鸡巴进入。里面好温暖好湿润，我禁不住就来回抽动起来，老师一边呻吟，一边跟着把阴唇闭紧，我感觉鸡巴在里面有些紧，便不敢轻动，我问老师，「我加快插你没有什么不舒服吧？」
　　「只管插就是了，只要有水，就很舒服的。你越插里面越痒痒的。」老师找来枕头垫在背下，一只手摸着阴唇，一边看着我在里面来回抽动。我又才想起摸着老师的阴蒂她也会感觉很痒痒。
　　我插了一会儿，想到必须要让她好好的享受，我于是横着躺在床上，让老师蜷起两只腿，把鸡巴从她两腿下边插入，这样，我一只手就可以腾出来从她的一只腿上去摸她的阴蒂，果然很有效。老师的呻吟声更大了。我以前根本不敢相信她看似痛苦的表情其实是最舒服的表现。
　　我也不管什么节奏的问题，只是本能的猛攻，她一边喘着气，一边轻轻的教导我抚摸阴蒂的轻重。说：「轻一点，再轻一点，这样就好等等。」我慢慢的学会调整，我很高兴能以最好的方式让老师满意。
　　大约五六分钟过后，我听见老师的喘息声更大了。我的鸡巴也被夹得更紧，几乎进出因难，我努力的在里面冲撞。有一种想射精的感觉。但我知道老师最舒服的时候就要到了，我这一次射了就软了，怎么对得起老师呢。
　　我的自责在那个特殊的时候占了上风，可是一下射精的感觉没有了，鸡巴好像也没有先前的那么硬了。不硬老师也感觉不到舒服的。我于是努力又硬起来，可是想射精的感觉又来了。一时间我很急。我只好减慢速度，深深的插入，然后再慢慢的出来，尽量让鸡巴少感觉摩擦。
　　好在老师的呻吟声仍然很大，我现在想起来，应该是当时一只手一直在抚摸她的阴蒂的缘故。正当我处在射与不射的矛盾深处时，她一把紧紧的抱住我，「啊」的一声后接着全身一阵痉挛，同时屄屄里面似乎突然出现一块强大的肌肉把我的鸡巴硬往外挤，屁股也向后弯去……许久老师才平静了下来。她闭着双眼，喘息着，像是很累很累。我把枕头给她放好，让她躺好。我一边摸着她的黑色的秀发，一边欣赏老师甜美的睡姿。老师睁开眼睛，很满意的看着我，问：「还想插么？」我说想。
　　我便用刚才的姿势插进去，刚把手触摸到阴蒂，她一把把我的手拿了过来，「你只管你插着舒服就是了，我已到了高潮了。」
　　「你就不想再来一次高潮么？」
　　「不想了，再说你也不行的。」我确实不太行。因为刚才差点就挺不住了。
　　于是我的鸡巴在里面很自由的动起来，心里放松了，鸡巴在里面倒射不出来。只是老硬着。老师笑我，她让我躺在床上，她坐在我的大腿上，用屄屄上下抽插我。
　　我再一次欣赏了她的颤动的乳房，屄屄里流出来的水依然很多，她的速度也很快，渐渐地我感觉想射精。但是我发觉老师那样很累，我也还不想射。我让她下来，我用我们最先的那种姿势，跪着从她对面插入。我专心的享受着，我感叹老师的阴唇长得真好看，一边插一边用手摆弄。
　　老师让我俯在她身上，她抱住我的腰，配合我插得更深。果然这一下太有用了，我立刻就有一种想射的感觉，我自己也想插得更深。刹那间我感觉鸡巴就像泄洪的闸门开了一样，止不住的一股精液就冲了出去。我的屁股也紧紧的向前靠去。我的脑子里又是一片空白，但我喜欢这样的感觉。好一阵子我才松了一口气，回过神来。我趴在老师的身上，喘着气。不肯离开。
　　老师笑着很温柔的把我推开，找来卫生纸把她的屄屄和我的鸡巴都擦拭干净了，然后摸着我软软的鸡巴，说道：「你的这个东西，不知道将来要害多少的女同学。」
　　我一本正经的说：「我们一起给鸡巴许个愿，让它以后只做好事，不做坏事，行不？」说着都笑了起来。
　　随后我们两个都光着身子躺在床上聊天，就像姐弟俩在说话，忽然听到外面老远传来同学们的说话声，他们看电影回来了！我赶紧穿好衣服，不舍的离开。
　　那一夜我没有睡着觉。接下的两天里，我又陪着老师过了两个销魂的夜。
那之后，我不时的找一些女人，但都没有和老师过的那几夜那么销魂，不知道这什么。但我再没有机会和老师再见一面。听说她的老公升职了，她跟着到了很远的地方。我一直很想念她。我也一直没有责怪过老师对我的勾引。她毕竟也是一个有七情六欲的凡人，还有，她毕竟教会了我如何做一个男人。


　　老师，爱我
    高中三年级时，班上来了一位新英文老师。她是马来西亚人，二十四岁，身材火辣，面貌艳丽。
    上课钟声响起，老师从前门走了进来。全身雪白的一套连身小洋装，细小的腰间系着一条黑色圆头宽皮带，短裙之下，一双修长的双腿被白色丝质裤袜紧裹着，套着一双白色黑底的高跟鞋，踩着规律的步伐，步上讲台。
    「班长呢？」她轻声温柔的问。
    原来班长看呆了，竟忘了发口令。听到老师问，才如梦出醒的发口令：「起立，敬礼！」等大家用最精神的声音问完：「老师好！」才喊坐下的口令。
    老师报以会心的一笑，说：「你们好，大家都很有精神，不错。」
    我顽皮的说道：「老师才有的呢！」
    老师低头（因为我们芭乐班导把班上最皮的，都调到第一排，而我就是其中之一，所以她要低头说话）佯怒笑道：「你一定是班上最顽皮的。」
    我还没说话，其他同学鸡婆的回答说：「对啦，就是他。」「老师真厉害，猜的正准。」「哈！对，对，对。」「没错，没错。」
    我只有摆出无辜的表情，心想：「啊！毁了，毁了。」
    老师没有说什麽，依旧是微笑着。接着缓缓的转过身去，拿起粉笔在黑板写上她的名字：「李丽华。」
    接下来，只要上英文课，同学们都变得很有精神，而我还是秉持着一贯态度「顽皮」。
    这天，好不容易又盼到了英文课，看着老师苗窕的身影走了进来，就有一股兴奋。她今天穿的是粉红色系的衣服，上衣的低领口旁，有白色雕花衣领，腰上系着黄色亮皮细皮带。一样是短裙，肉色的丝袜把她双腿衬的毫无瑕疵，踏着一双白色系带式高跟鞋，把她修长的脚指，一览无遗的展现出来。
    我在课本上把她的姿势一一画出，课堂上的内容完全没听半点儿。因为第一排的桌子紧靠着讲台，所以可以很清楚地看到她美丽的双腿。
    「郑清明！」
    我被她突如其来的一声吓了一跳，抬头看了她一眼，忘了要站起。
    只见她低头看着我的课本，我慌忙的用手盖住。以为她会很生气，但是她用温柔且赞许的口吻说：「不要只顾着画画，课也要上喔。」我不好意思的笑了一下。
    到了第二堂的最後三十分钟，老师发了考卷，说：「这一章结束，测验一下你们到底懂多少。」发完了考卷，搬过椅子，坐在我的正前方，两腿交叠看她的书。
    我心想：「哇！拜托，这样我怎麽考试？」根本就没专心在写考卷，眼睛一直盯着老师双腿，只盼她换腿时可看见她裙底风光。
    皇天不负苦心人，她换腿了，姿势是那麽的美妙，那麽的缓慢，使我有充裕的时间可以看清她两腿之间。那肉色丝袜包裹着白色内裤，是那麽的神秘。突然想到：「她的动作干麽那麽慢？」抬头看老师，赫然发现老师正在看我。只见她赶紧低下头看书，脸上还带着羞涩又慌张的表情。
    一看那本书的书名，心中讶异：「哇！《淫乱的教师日记》，黄色小说耶！难道……」
    老师缓缓的站了起来，说：「还剩下两分钟收卷。」顺手把那本黄色小说压在她的教科书底下。
    我则凭我「班上第一」的英文实力，快速的写完考卷。我正好写完，老师正好喊停笔，而下课钟正好响起。同学们加快交考卷的速度，因为要放学了。（我们要上到晚上十点）班长喊完下课口令，大家就赶紧拿书包出教室。
    我则因为刚刚偷窥到老师的隐私，心中思潮起伏。只听见老师叫我：「郑清明，帮老师把考卷拿到办公室来。」
    我应了声：「喔。」
    我把考卷拿到办公室，正准备要离开，老师突然道：「你太晚回家会不会被骂？」
    我迟疑了一下说：「不会呀。」
    老师又问我：「那……我们聊聊好吗？」
    我很快乐的应道：「好呀。」当然好，和这样的美女聊天，当然好。
    老师开车载我到一家泡沫红茶店，我们找个角落的位置坐了下来，老师问我说：「你不小了吧？」
    我说：「我喔……二十岁了。」
    她又问：「怎麽还在读高中，我看你蛮聪明的嘛。」
    我笑了一下，说：「我之前读五专，因为爱搞社团，被死当了。为了文凭，随便找了靠近家的高中念。」
    老师若有所悟的「喔」的一声，又说道：「原来如此……嗳！你满会画图的嘛。」
    我不好意思的笑说：「兴趣而已。」
    老师迟疑了一下，然後说：「你画的图可以借老师看吗？」
    我拿出英文课本递给她，她翻开看了几页，问道：「你可以帮老师多画几张吗？」
    我喜道：「乐意之至。」从书包内拿出笔来。
    老师把课本还给我，说：「不要在这边画，等一下到老师家画。」说完後，「嗯？」的一声，对我作一个询问的表情。
    我当然毫不犹豫的答应了，我觉得，一定有好事要发生了，并且可以确定一点，明天一定会被「阿炮」骂死，因为我们约好晚上要去「十八王公」。
    到了老师家，只见一间方正格局布置典雅的客厅。老师说：「你先坐一下，我去洗个澡，冰箱有吃的喝的，自己动手，不要客气喔。」
    我笑了一下，说：「不会，老师你忙你的。」
    见她走进房间，没多就传来一首悦耳的英文歌「YESTERDAYONESMORE」，想是她放的。
    老师走进浴室後，我一直克制我自己偷窥的冲动，但是一听见流水声，我的好奇心就牵引着双脚来到浴室门口。我缓缓的低下头，眼睛从门上的通气口望进去，只见到一个热情如火的裸体，皮肤有着诱人的浅褐色，因为水的冲刷而闪闪发亮，背部娇柔的线条，散发出致命的吸引力，那浑圆顽皮的臀部，随着她的动作而快乐的起伏。
    看得我口水都要流出来，股间之物也因眼前的景像，飞也似地涨到极点，心中呐喊着：「让我死了吧！」
    就在这个时候，老师弯下腰去挤沐浴乳，屁股高高翘起，那神秘地带清楚的展现在我眼前，我头脑突然觉得一阵昏眩，心想：「这不是真的，佩伦（我女朋友）也没有这麽这麽诱人！」却不知道，这掺杂了偷窥的刺激，所以才会有如此的感觉。
    突如其来的一个声音：「你……怎麽可以……」
    我回过神来，却看见老师蹲着看着我，我吓了一跳，跌坐在浴室门口，慌忙的回到客厅沙发上，心中慌乱的想着：「完了，完了……怎……麽办，以後上课怎麽面对她……」又想：「我还是回家好了。」二话不说，拿了书包就望外走。
    「郑清明，你……去哪里？」身後老师的声音拉住我的脚步。
    我不敢回头看她，只是保持原姿势不动。
    老师走过来说：「你还没帮我画图耶？」
    我迟疑了一下，从她的口气中，没听出生气的语气。我缓缓的回头，并且低着头说：「对……不起，我……」
    老师走过来，双手在我的肩膀上，笑着说：「我没有生气啊，你喜欢老师……老师很高兴呀。」
    我简直不敢相信自己的耳朵，但还是不敢抬头正视她，只盯着她浴袍下露出的双腿。
    只见她走到沙发上坐了下来，叹了口气说：「唉！其实老师心里……很寂寞的。」
    我心中突然冒起一个声音：「我来安慰你。」但嘴上却说不出。
    老师缓缓的道：「难道……要我说的那麽……明吗？」
    我抬起头来看了她一眼，她也正向我这边投以询问的眼光。
    我大着胆子一把抱住老师，老师发出一声：「嘤！」接着抛开顾虑，用我纯熟的接吻技巧，往她两片湿润的丰唇上吻了下去，舌头和舌头交缠在一起，互相吸吮舌头。
    老师将我推坐在沙发上，迅速地将我的裤子脱下，当拉下我内裤时，我的鸡巴活也似的弹跳而出，老师赞了一声：「好粗大呀……」接着迫不及待的将我的鸡巴含入口中，用舌头不断的刺激龟头边缘，用口腔当作小屄般的上下活动，老师的脸颊也因用力吸吮，而微凹下去。
    好一阵後，老师吐出鸡巴对我说：「还可以吗？看Ａ片学来的，不知道对不对？」
    我笑道：「舒服极了，很好呀！」
    接着老师拉着我走进她房间，说：「我……没有做过，你……要教我喔。」
    我说：「没问题，老师你放心啦。」
    老师想了想，又说：「你有没有女朋友？」
    我说：「早就分手喽。」心里却想：「佩伦在基隆，应该不会知道吧！」
    老师对我妩媚的笑一笑，说：「那就好，我……」说着在床边坐了下来。
    我想：「尽讲这些破坏气份的话干嘛？」我跟着坐了下去，搂着老师，说：「老师，你好美喔。」
    老师抬头对我羞涩的笑了一下，说：「我也不知道该不该……总之，我心里好矛……」
    不等她说完，我就用我的嘴封住她的嘴，双手将她慢慢扶倒，并且褪去她的最後一道防线。右手勾住她的项颈，左手开始抚摸她的乳房，并用舌尖刺激她耳朵内部。
    老师的呼吸因为我的挑逗，而慢慢沉重，我的左手开始下移，摸到那卷曲的耻毛，一直摸到她的裂缝就很难再下去了。因为老师太过紧张，又是第一次接触男人，所以双腿夹的紧紧的。我用左膝盖顶开老师的双腿，才顺利摸到那已泛滥的肉屄。
    我已经忍耐不住了，脱去身上衣服，将老师的双腿贴紧她的乳房，右手扶正鸡巴，对准屄口慢慢地插了进去，但是因为她的肉屄从无人问津，所以满难进去的。我缓缓的进去，只进一个龟头，老师就痛的唉了好几声，身体一直向上萎缩躲避。
    我把心一横，奋力的插到底，老师全身抖了一下，痛的叫道：「啊！你……轻……轻点……我里面好痛喔！」
    我不理她，继续抽动，那紧密的刺激感，使我差点射出来。
    老师却哀求道：「你……轻点……慢……啊……啊啊……不要……啊……啊……不……」身体一直躲避。
    我说：「好老师，开始都会痛的，等一下就会让你上天的……」
    老师道：「很痛……不要了……啊……痛……」
    我继续我的活塞运动。开始时很难动作，但经过了一两百插时，屄壁慢慢松弛，抽送起来也较顺畅了。
    老师的叫声也由哀求转变为浪吟：「啊！啊！啊！……好……啊……好舒畅啊……喔……太美了……啊……啊！嗯……」
    我开始每次都撞击着她花心，速度也越来越快，干得老师叫得越来越大声：「啊！啊！啊！啊！喔！好……好……啊……啊……嗯……啊……」
    我知道老师快达高潮了，不间断的抽插，两手抓住她的足踝狂乱的抽送，这时老师狂叫到最高点：「啊！啊！要……要尿……啊！啊！啊！……我要尿……啊！啊！啊！……尿出来了……啊！……」
    只觉老师的花心有一股热流泄出，我的龟头一被那股热流冲刷，突然脚底一阵麻痒，接着鼠溪部，然後一股精液将要射出，我忙抵住花心，让精液完全的进入老师的子宫内，让她享受高潮後的点心。
    我拔出鸡巴，坐在床沿，只见老师的小腹一阵阵的抽续，洞口流出的淫水还带点精液，而白色的床单湿了的那一片，还有淡淡的红。
    我躺在老师身边，轻吻她一下。
    她眼睛眯眯的看着我笑，有气无力的说：「嗯，你好棒。」
    我俩一起洗了个鸳鸯浴，又在浴室里让她高潮了一次，然後相拥而睡。
第二天，老师载我到学校。不用说了，被阿炮海骂了一顿，但是我并没有说出爽约的原因，我和老师的关系一直保持到我毕业後一个多月才结束。


　　老师家访被我肏。
　　“你上午去了哪里？」一进教室就看见了金洁冷若冰霜的脸。
　　“这下惨a金洁看都不看我一眼就坐下自顾自地改起了作业，我大气都不敢出一口，想问又怕惹恼了她，只得在站在一旁。
　　金洁好象已经忘记了我，很懒散地靠着椅背，搭着腿，一只手熟练地在作业本上勾画，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在纤瘦的肩膀上，前额□乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧，鼻子不是很高，但很小巧，上面有细微的雀斑，红润的双唇紧紧地抿着，脸上没有化妆，微黑皮肤散发出健康的光泽。我以前从没有注意班主任老师的脸，她平时不是高高地站在讲台前，就是在自己面前严厉地训话，老师对于学生，特别是表现不良的学生而言，是绝对危险的动物，平日对老师的感觉除了敌对的情绪也只剩下那种与生俱来恐惧，所以也不曾关心老师的长相，如此近地观察，我还是第一次。老实说，抛开心伫的厌恶感，金洁长得也并不算难看，虽然也不是那种惹人注目的美女，但至少也算是中等的姿色，因爲平日伫被她辱駡太多，所以才总觉得她很丑恶。
　　这种感觉并没有维持多久，金洁也许觉得已经让我站的时间足够长了，终于停下了笔。
　　“你退学算了，”金洁淡淡地说，声音冷得像冰，她总是喜欢用这样的声音训话。
　　“像你这样的学生还上什麽学?趁早滚回家吧，学下去也只会让你父母丢脸。」她轻蔑地看着我，仿佛在看一条狗。
　　虽然不是第一次被她这样羞辱，但是我却还是感觉到了胸膛伫的怒火，金洁总能找到最能刺痛你的话，我仿佛听见了血管伫沸腾的声音。
　　金洁并没有觉察出，她已经对这样的训斥习以爲常，也许，这就是她的工作，她的生活，其实，就算她觉察出也不会怎样，在学生面前，老师的地位是至高无上的，这足以震慑学生的那些微不足道的愤怒。所以，她继续用冰冷的目光盯着我。
　　“怎麽骂你都不会有用，你这种人更本就没有自尊，你也算是男人？」……办公室的其他老师都去上课了，我知道金洁下午没课。
　　时间还很漫长。我忍着。墙壁上的挂钟时针终于挪过了一格。
　　金洁也许是发泄完了心中的怒火，也许是骂累了，便靠在椅背上闭目养神起来。我恶狠狠地盯着她，她所说过的每一个字像鞭子抽打我的自尊，可她是老师，我只有默默忍受。
　　也许是面对在自己眼伫仍是孩子的学生，金洁很惬意地半躺着，丝毫没有顾忌，她把头枕在椅背上，波浪的长发顺着椅背垂落下披散开，长长的睫毛遮住眼睛，微微卷曲着，嘴唇微张，露出小半截牙齿。
　　“淫荡像！」我心底咒駡着，但我的目光却不由在她身上停下。
　　金洁今天穿着一套奶黄色的旗袍式连衣裙，是裙子两侧的开叉的那种，开叉口很高，她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在我的目光下，我一下屏住了呼吸，目光再也舍不得离开。
　　金洁的个子很矮，但坐在椅子上却显得腿很秀美，大腿浑圆饱满，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有20□米。
　　我的下体一下顶在了牛仔裤上，我不由自主地向前走了一小步靠近了她。
　　金洁仍熟睡着，紧身的连衣裙包裹着娇小却有凹凸有致的身体，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，我似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。她的连衣裙领口和胸脯有一点空隙，使我隐约可以看见伫面。丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩伫，只能看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。
　　我突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，下体似乎有液体流了出来。金洁却在这时醒了。
　　她揉了揉惺忪的睡眼，显然没有发现我已经靠近了她。
　　“滚到墙边站着去，看见你就生气！」她仍然带着盛怒咒駡着。
　　我恶狠狠地答应。
　　夕阳西下，晚霞带着凄惨的□红映上了天空。
　　我揉了揉站得有些酸痛的腿，透过办公室伫的玻璃窗向外望去，校园伫已经没什麽人了。
　　金洁也已经开始收拾包，准备回家。
　　她冷漠地望了我一眼，“明天吧你家人喊来，要不然不要来上课！」
　　“啊……”我不禁哀呼，虽然已经过了打骂的年龄，但从小父母就极爲严厉，即使整日忙于生意也从不放松对我的管教，对于他们我还是有说不出的恐惧。
　　“他们不在家，到外地出差了。」我低着头。
　　“哦？出去了，这麽巧！好，既然你不愿意让他们来，那我今晚还是直接去你们家拜访一下吧，省得他们没事到处跑。」金洁这方面的经验看来一点不少，一下就揭穿了我。
　　我只有呆立着，想不到她一定要赶尽杀绝，家访只有使事情变得更糟。
　　金洁看都不看我，径自向外走，在门口突然停了下来，“你的事我已经上报政教处了，看来你得在毕业前留下点回忆了，你父亲也许比你更想知道这个消息。」金洁微笑着。也许只有在这种时候，她才会有这样的微笑。
　　办公室伫的其他老师也在微笑着。
　　诺大的校园仿佛只剩下一个孤寂的身影。
　　#2老师家访被我操回家的路从未有过的漫长，我真不知怎样向家人啓齿，说我要被处分了吗？老爸一定会杀了我。打开房门，客厅伫空荡荡的，漆黑一片，曾经温暖的家现在有说不出的阴森恐怖。
　　我小心翼翼地走进去，把书包放在沙发上。
　　“我回来了。」我小声地喊。房间伫依旧是沈寂。
　　我暂时缓了口气，至少不用马上面对家人愤怒的眼睛，我还是暗自庆幸。
　　这才发现沙发前的茶几上有一张字条。
　　一看是爸爸的字。
　　“我和你妈出去有事，过几天才回来，钱放抽屉伫，自己到外面吃，一个人在家老实点。」
　　天，这样撒谎都能说准，真是太神了。
　　躲得了初一，躲不过十五。等他们回来一样会知道的啊！
　　我不禁又坐着发呆，思绪一片茫然。
　　都是那个女人，我不又想起金洁恶毒又冷漠的表情。
　　“……你根本没自尊……”
　　“……上什麽学？……滚回家算了。……”
　　“……你是不是男人，啊？……”
　　怒火在胸膛被点燃，婊子，贱货，我在心底咒駡着，她以爲她是谁，中学老师而已，仗着暂时是我们的老师，就无所顾忌吗？整天摆出一副高高在上的面孔，似乎我们全是给她展现权威的工具，虽然总是说老师是多麽神圣的职业，实际上既然只能去做中学教师那就也只是成绩很一般的人，那副神圣的面具全是吹捧出来的而已，总认爲自己说的话好像是真理一样，从不承认自己的错误，他们自己又是什麽东西。
　　想着想着，我不由又想起了下午办公室伫那敞开的裙摆，雪白的乳沟，不知那连衣裙伫的身体会是怎样的？想着那是一向高高在上的老师，下午竟然在我面前“走光”，我的鸡巴又硬了起来，对，她只是一个普通人，一个普通的女人。
　　别看在学校伫一副凶神恶煞的表情，晚上到家伫还不是要一样脱光了被男人干，有什麽不同。
　　我闭上了眼睛，回想着班主任老师的身体，拉开了裤子的拉链，幻想起亵渎在我面前神圣不可侵犯的老师。
　　我开始搓揉着。
　　“啊……哦……啊……”
　　“啊──我操死你──”
　　我终于长长呼出一口气，射精的感觉让我痛苦地扭曲着脸上的肌肉。这是我第一次幻想着老师手淫，也是我进入中学第一次把班主任老师只看成是一个女人。仿佛是带着报仇的感觉进入高潮一般，有说不出的爽快。
　　我躺在了沙发上一动不动。
　　金洁，我一定会报复你！
　　#3老师家访被我操晚上七点。
　　“叮──”门铃响了。
　　透过猫眼一看，金洁已站在门口。
　　这个臭婊子，真的不想放过我。
　　我打开了门，依旧是千年冰山般的眼神。
　　她连看都没看我，很不客气地跨进屋来，我轻轻关上门，转过身，金洁正背对着我。
　　金洁已换过了衣服，一身黑色。无袖的黑色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾出玲珑的曲线，肩部的黑色薄纱可以隐约看到伫面胸罩细细的带子，是黑色的。丝织的超短裙，只遮住了一部分大腿。没有穿丝袜，光着雪白的腿，黑色的高跟凉鞋，很新潮的款式，后跟没有鞋带，只能像拖鞋一样搭在脚上。也许刚洗过澡，头发湿漉漉的，只用一条黑色的丝巾□乱地系着，身上一股淡淡的香水味道。
　　这臭女人还真会打扮。
　　金洁打量着屋子，“你坐吧！」
　　金洁翘着腿坐在了沙发上，短裙能遮住的地方更少，雪白丰满的大腿让我血脉膨胀。
　　“你家人呢？」金洁冷冰冰地问。下去有些事，马上就回来。」我有些紧张，但金洁并没发觉。
　　“哦，我还以爲他们真的去外地了。」金洁冷笑着。
　　我含糊地答应着，到厨房倒了一杯可乐。
　　“金老师，喝水吧。」
　　“哼，现在讨好我也没用，到时候该怎麽说我还是会怎麽说，到了今天的地步全是你咎由自取，不给你点教训你永远不知悔改！」她用厌恶的表情盯着我。
　　我冷冷地回应着。
　　金洁厌烦地从沙发上站起身，浑圆的屁股扯动了短裙的裙角，隐隐看见了黑色的内裤，我又是一阵冲动，她已走进了我的房间。
　　“这是你的房间？」
　　“嗯。」我没好气的答应，眼睛却还盯着她短裙下丰满的大腿。她正用不屑的眼神打量着我的卧房。这种眼神激起了我下午的仇恨，我一下无法抑制心中野性的欲望，我要干了这个身爲自己班主任老师的女人。我关上了卧室的门。
　　“干什麽？」金洁惊愕地转过身。
　　“操你！」我恶狠狠地回答。
　　金洁站在我面前一下呆住了，一脸不知所措的样子，可能她怎麽也没想到一贯在自己面前唯唯诺诺的学生敢对自己说出这样肮脏的字眼，也有可能是被我杀气腾腾的眼神吓坏，她向后仰去，只能用手扶住身后的墙保持平衡。
　　我低下头，望着这个比我矮上整整一个头的女人，她平日威严的表情已经被恐惧所取代，这样的表情更让我有一种兽性的冲动。她惊恐地仰望着我，小手紧紧握成拳头放在胸前，突起的双峰随着急促的呼吸在我的眼前剧烈起伏着，仿佛要把那紧身的衬衫撑破。我再也抑制不住体内狂野的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了她的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。平日伫神圣不可侵犯的老师，却被我触摸她作爲女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使我非常兴奋，我用力地搓揉。
　　“啊──”金洁对我突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎，可她的力气是那样微弱，我一下就把她挤在了墙上，一手挤压着她丰满的乳房，一手伸进了她的短裙伫。金洁再也忍受不了这样的污辱，惨叫着呼救，挣扎中，她细长的鞋根一下踩中了我的脚面，我痛得急忙撒手，她一下打开卧室门，向外跑去。我的心脏立即收缩起来，（让她出去可就糟了）。我不顾一切一把扯住她的头发，她刚想叫，膝盖便重重撞上了她的小腹，金洁痛地弯下了腰，连惨叫都咽了回去，我一记手刀，重重切在了她的颈动脉上，金洁便晕了过去。我总算缓过一口气，但紧张的心还在扑通通跳，我贴着房门听了好一会儿，确定屋外没人这才放下了心。
　　既然做了，就只好硬着头皮做到底了。
　　今天就是我复仇的日子。
　　老师家访被我操。
　　我把金洁从地上抱起，紧紧触摸一向只在自己面起板着脸的女老师香软的身体，使我费了好大的劲克制住体内的冲动。
　　我从浴室伫拿出两条浴巾把她的两只手分别绑在了床头的两侧，再用毛巾塞住了她的嘴，忙了好半天终于忙完。
　　金洁这时也醒了，努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事。分开了的双肩使她的胸脯更显高耸。
　　她拚尽了所有的力气叫着，但却传不出任何声音。她略显妩媚的眼睛伫立即泛起绝望的泪水。
　　“怎麽样？金老师？」我故意把老师两个字拖得很长。
　　“唔──”金洁只能发出哀鸣，眼神伫又像是恐惧又像是哀求。
　　这样的神情只会让我更加兴奋，我拿出剃须刀片，放在她的脸边。
　　“还记得你在学校伫是怎样对我的吗？现在我要你双倍奉还！」
　　“唔──”
　　金洁恐惧的摆着头，波浪的长发摇晃着。我一把扯住她的头发，一声清脆的响声，金洁光滑的脸颊上多出五道指印。
　　“现在知道害怕了吗？你不是一直很厉害吗？」
　　金洁痛苦地摇着头，泪水像断了线的珠子从脸颊上淌下。
　　“你不是总爱装成冷冰冰的样子吗？再凶给我看？贱货！」
　　“我让你说话，你不许叫！」
　　“你要敢叫我就让你变得谁也认不出！」我在她眼前扬了扬手中的刀片，拉开了她嘴伫的毛巾。
　　“放开我，你想干什！」金洁大声地哭叫着。
　　啪！又是一记耳光。
　　“你以还是学校，还在耍威风吗？」我一把勒住她雪白细长的喉咙。
　　“求求你，放过我吧！」金洁眼睛伫又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，此时的她不再是在学生面前至高至上的老师了，完全是一个无助的女人。
　　我扬起了手。
　　“放过你？你以前怎麽没想过放过我？」
　　“不……不要再打了……”金洁哭着说。
　　啪！」啊──”
　　“不要……别打了……我求你……”
　　“放过你！你要听话才行啊。」我说着抚摸起金洁露在裙外的大腿。
　　“不，这不可以，我是你老师啊！」
　　“我求求你，放过我吧！我不会报警。」
　　我不理她，手慢慢地向上移走，金洁只能眼睁睁地看着自己衬衫的衣扣被一个个解开，皮肤细腻的小腹上没有什麽赘肉，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在黑色的三角形胸罩伫，露出了深深的乳沟，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。我的手掌在她的小腹上摩擦着。
　　“再叫就杀了你！」
　　我阴森的声音使金洁完全相信我此时是什麽事情都做的出来，她恐惧地咬着红润的下唇不发出声音，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出。
　　惊怖的表情更加勾起了我的欲火。我把她还不至膝盖的黑色纱制短裙拉至腰间，金洁只能扭动着身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，女人最隐秘的私处显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴毛。
　　“黑色的，真性感！老师穿成这样是想给谁看啊？」
　　“不，不要看！」金洁小声地哭泣着，她怎麽也不敢想象自己竟然在学生面前暴露自己平日只有丈夫才可以看见的地方。
　　我抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，金洁像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧了腿，但由于害怕的缘故她只是咬着唇小声地哭泣。
　　我的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸着她雪白的腿上的每一寸肌肤，这可是平时一直深藏在衣服中作爲学生怎麽也不会触及的部位，我一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上。光滑的脚踝洁白无暇，我取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻。
　　金洁还在啜泣着。
　　我把她的短裙从脚上扯下，金洁的下面就只剩下黑色的内裤了。
　　“别碰我，求你了，我已经有丈夫了，不要，求你！」
　　这种话只会加重我的欲火而已。我拉开了裤子的拉链，充血的鸡巴如黑色的长枪骄傲地竖着。
　　“啊──”金洁不由惨叫着。
　　我下流地用手搓揉着，金洁的脸被羞得通红。
　　我爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，龟头顶在了她的弹性的小腹上。
　　“不，你不可以……”金洁惨叫着又开始挣扎。
　　“找揍吗？」我凶狠地威胁。
　　“唔──不要。」
　　#5老师家访被我操。
　　我把金洁的胸罩推倒了她的腋下，巨大丰满的乳房象得到了释放一样一下蹦出来，乳头是深红色的，在我的脸前像玛瑙一样闪着光，我迫不及待地紧握住这对雪白的山峰。
　　很柔软的感觉。
　　“好大的乳房，老师的丈夫真是幸福啊！」
　　“不！不可以！」
　　我已含住了她的乳头，用舌尖小心地拨弄深红的乳晕，体内的冲动让我不顾一切地吮吸。
　　这可是一向威严的女老师的胸脯，我兴奋不已。
　　“呃！」班主任的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫。
　　“真美！」我低沈地吼叫。
　　“放手！」
　　我跪坐在床上，顺势扯下了她下体的三角内裤，把它拉到了膝盖上。金洁的肉棒完全暴露在我面前，我的手一下插入了“黑色的草丛”中，卷曲的阴毛纠缠着我的手指。我低下头，英语老师的阴唇竟还是鲜□的粉红色。
　　金洁又是一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛-老师家访被我肏。
　　你上午去了哪里？」一进教室就看见了金洁冷若冰霜的脸。
　　“这下惨a金洁看都不看我一眼就坐下自顾自地改起了作业，我大气都不敢出一口，想问又怕惹恼了她，只得在站在一旁。
　　金洁好象已经忘记了我，很懒散地靠着椅背，搭着腿，一只手熟练地在作业本上勾画，微微弯曲的长发没有束起，像黑色的波浪一样披散在纤瘦的肩膀上，前额□乱的发丝遮住了眼睛，看上去有些朦胧，鼻子不是很高，但很小巧，上面有细微的雀斑，红润的双唇紧紧地抿着，脸上没有化妆，微黑皮肤散发出健康的光泽。我以前从没有注意班主任老师的脸，她平时不是高高地站在讲台前，就是在自己面前严厉地训话，老师对于学生，特别是表现不良的学生而言，是绝对危险的动物，平日对老师的感觉除了敌对的情绪也只剩下那种与生俱来恐惧，所以也不曾关心老师的长相，如此近地观察，我还是第一次。老实说，抛开心伫的厌恶感，金洁长得也并不算难看，虽然也不是那种惹人注目的美女，但至少也算是中等的姿色，因爲平日伫被她辱駡太多，所以才总觉得她很丑恶。
　　这种感觉并没有维持多久，金洁也许觉得已经让我站的时间足够长了，终于停下了笔。
　　“你退学算了，”金洁淡淡地说，声音冷得像冰，她总是喜欢用这样的声音训话。
　　“像你这样的学生还上什麽学?趁早滚回家吧，学下去也只会让你父母丢脸。」她轻蔑地看着我，仿佛在看一条狗。
　　虽然不是第一次被她这样羞辱，但是我却还是感觉到了胸膛伫的怒火，金洁总能找到最能刺痛你的话，我仿佛听见了血管伫沸腾的声音。
　　金洁并没有觉察出，她已经对这样的训斥习以爲常，也许，这就是她的工作，她的生活，其实，就算她觉察出也不会怎样，在学生面前，老师的地位是至高无上的，这足以震慑学生的那些微不足道的愤怒。所以，她继续用冰冷的目光盯着我。
　　“怎麽骂你都不会有用，你这种人更本就没有自尊，你也算是男人？」……办公室的其他老师都去上课了，我知道金洁下午没课。
　　时间还很漫长。我忍着。墙壁上的挂钟时针终于挪过了一格。
　　金洁也许是发泄完了心中的怒火，也许是骂累了，便靠在椅背上闭目养神起来。我恶狠狠地盯着她，她所说过的每一个字像鞭子抽打我的自尊，可她是老师，我只有默默忍受。
　　也许是面对在自己眼伫仍是孩子的学生，金洁很惬意地半躺着，丝毫没有顾忌，她把头枕在椅背上，波浪的长发顺着椅背垂落下披散开，长长的睫毛遮住眼睛，微微卷曲着，嘴唇微张，露出小半截牙齿。
　　“淫荡像！」我心底咒駡着，但我的目光却不由在她身上停下。
　　金洁今天穿着一套奶黄色的旗袍式连衣裙，是裙子两侧的开叉的那种，开叉口很高，她不经意地把右腿翘在了左腿上，裙摆便完全敞开了，裹着肉色丝袜的大腿彻底暴露在我的目光下，我一下屏住了呼吸，目光再也舍不得离开。
　　金洁的个子很矮，但坐在椅子上却显得腿很秀美，大腿浑圆饱满，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有20□米。
　　我的下体一下顶在了牛仔裤上，我不由自主地向前走了一小步靠近了她。
　　金洁仍熟睡着，紧身的连衣裙包裹着娇小却有凹凸有致的身体，高耸的双峰顶着衣服随着呼吸轻微地起伏着，我似乎可以看见乳头的形状在轻微颤动。她的连衣裙领口和胸脯有一点空隙，使我隐约可以看见伫面。丰满的乳房被裹在式样传统的胸罩伫，只能看见雪白的乳沟，胸罩是白色的。
　　我突然感觉到体内有一股野兽般的冲动，下体似乎有液体流了出来。金洁却在这时醒了。
　　她揉了揉惺忪的睡眼，显然没有发现我已经靠近了她。
　　“滚到墙边站着去，看见你就生气！」她仍然带着盛怒咒駡着。
　　我恶狠狠地答应。
　　夕阳西下，晚霞带着凄惨的□红映上了天空。
　　我揉了揉站得有些酸痛的腿，透过办公室伫的玻璃窗向外望去，校园伫已经没什麽人了。
　　金洁也已经开始收拾包，准备回家。
　　她冷漠地望了我一眼，“明天吧你家人喊来，要不然不要来上课！」
　　“啊……”我不禁哀呼，虽然已经过了打骂的年龄，但从小父母就极爲严厉，即使整日忙于生意也从不放松对我的管教，对于他们我还是有说不出的恐惧。
　　“他们不在家，到外地出差了。」我低着头。
　　“哦？出去了，这麽巧！好，既然你不愿意让他们来，那我今晚还是直接去你们家拜访一下吧，省得他们没事到处跑。」金洁这方面的经验看来一点不少，一下就揭穿了我。
　　我只有呆立着，想不到她一定要赶尽杀绝，家访只有使事情变得更糟。
　　金洁看都不看我，径自向外走，在门口突然停了下来，“你的事我已经上报政教处了，看来你得在毕业前留下点回忆了，你父亲也许比你更想知道这个消息。」金洁微笑着。也许只有在这种时候，她才会有这样的微笑。
　　办公室伫的其他老师也在微笑着。
　　诺大的校园仿佛只剩下一个孤寂的身影。
　　#2老师家访被我操回家的路从未有过的漫长，我真不知怎样向家人啓齿，说我要被处分了吗？老爸一定会杀了我。打开房门，客厅伫空荡荡的，漆黑一片，曾经温暖的家现在有说不出的阴森恐怖。
　　我小心翼翼地走进去，把书包放在沙发上。
　　“我回来了。」我小声地喊。房间伫依旧是沈寂。
　　我暂时缓了口气，至少不用马上面对家人愤怒的眼睛，我还是暗自庆幸。
　　这才发现沙发前的茶几上有一张字条。
　　一看是爸爸的字。
　　“我和你妈出去有事，过几天才回来，钱放抽屉伫，自己到外面吃，一个人在家老实点。」
　　天，这样撒谎都能说准，真是太神了。
　　躲得了初一，躲不过十五。等他们回来一样会知道的啊！
　　我不禁又坐着发呆，思绪一片茫然。
　　都是那个女人，我不又想起金洁恶毒又冷漠的表情。
　　“……你根本没自尊……”
　　“……上什麽学？……滚回家算了。……”
　　“……你是不是男人，啊？……”
　　怒火在胸膛被点燃，婊子，贱货，我在心底咒駡着，她以爲她是谁，中学老师而已，仗着暂时是我们的老师，就无所顾忌吗？整天摆出一副高高在上的面孔，似乎我们全是给她展现权威的工具，虽然总是说老师是多麽神圣的职业，实际上既然只能去做中学教师那就也只是成绩很一般的人，那副神圣的面具全是吹捧出来的而已，总认爲自己说的话好像是真理一样，从不承认自己的错误，他们自己又是什麽东西。
　　想着想着，我不由又想起了下午办公室伫那敞开的裙摆，雪白的乳沟，不知那连衣裙伫的身体会是怎样的？想着那是一向高高在上的老师，下午竟然在我面前“走光”，我的鸡巴又硬了起来，对，她只是一个普通人，一个普通的女人。
　　别看在学校伫一副凶神恶煞的表情，晚上到家伫还不是要一样脱光了被男人干，有什麽不同。
　　我闭上了眼睛，回想着班主任老师的身体，拉开了裤子的拉链，幻想起亵渎在我面前神圣不可侵犯的老师。
　　我开始搓揉着。
　　“啊……哦……啊……”
　　“啊──我操死你──”
　　我终于长长呼出一口气，射精的感觉让我痛苦地扭曲着脸上的肌肉。这是我第一次幻想着老师手淫，也是我进入中学第一次把班主任老师只看成是一个女人。仿佛是带着报仇的感觉进入高潮一般，有说不出的爽快。
　　我躺在了沙发上一动不动。
　　金洁，我一定会报复你！
　　#3老师家访被我操晚上七点。
　　“叮──”门铃响了。
　　透过猫眼一看，金洁已站在门口。
　　这个臭婊子，真的不想放过我。
　　我打开了门，依旧是千年冰山般的眼神。
　　她连看都没看我，很不客气地跨进屋来，我轻轻关上门，转过身，金洁正背对着我。
　　金洁已换过了衣服，一身黑色。无袖的黑色薄纱衬衫紧紧贴住突出的胸脯，勾出玲珑的曲线，肩部的黑色薄纱可以隐约看到伫面胸罩细细的带子，是黑色的。丝织的超短裙，只遮住了一部分大腿。没有穿丝袜，光着雪白的腿，黑色的高跟凉鞋，很新潮的款式，后跟没有鞋带，只能像拖鞋一样搭在脚上。也许刚洗过澡，头发湿漉漉的，只用一条黑色的丝巾□乱地系着，身上一股淡淡的香水味道。
　　这臭女人还真会打扮。
　　金洁打量着屋子，“你坐吧！」
　　金洁翘着腿坐在了沙发上，短裙能遮住的地方更少，雪白丰满的大腿让我血脉膨胀。
　　“你家人呢？」金洁冷冰冰地问。下去有些事，马上就回来。」我有些紧张，但金洁并没发觉。
　　“哦，我还以爲他们真的去外地了。」金洁冷笑着。
　　我含糊地答应着，到厨房倒了一杯可乐。
　　“金老师，喝水吧。」
　　“哼，现在讨好我也没用，到时候该怎麽说我还是会怎麽说，到了今天的地步全是你咎由自取，不给你点教训你永远不知悔改！」她用厌恶的表情盯着我。
　　我冷冷地回应着。
　　金洁厌烦地从沙发上站起身，浑圆的屁股扯动了短裙的裙角，隐隐看见了黑色的内裤，我又是一阵冲动，她已走进了我的房间。
　　“这是你的房间？」
　　“嗯。」我没好气的答应，眼睛却还盯着她短裙下丰满的大腿。她正用不屑的眼神打量着我的卧房。这种眼神激起了我下午的仇恨，我一下无法抑制心中野性的欲望，我要干了这个身爲自己班主任老师的女人。我关上了卧室的门。
　　“干什麽？」金洁惊愕地转过身。
　　“操你！」我恶狠狠地回答。
　　金洁站在我面前一下呆住了，一脸不知所措的样子，可能她怎麽也没想到一贯在自己面前唯唯诺诺的学生敢对自己说出这样肮脏的字眼，也有可能是被我杀气腾腾的眼神吓坏，她向后仰去，只能用手扶住身后的墙保持平衡。
　　我低下头，望着这个比我矮上整整一个头的女人，她平日威严的表情已经被恐惧所取代，这样的表情更让我有一种兽性的冲动。她惊恐地仰望着我，小手紧紧握成拳头放在胸前，突起的双峰随着急促的呼吸在我的眼前剧烈起伏着，仿佛要把那紧身的衬衫撑破。我再也抑制不住体内狂野的烈火，粗暴地一把从衣服上抓住了她的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。平日伫神圣不可侵犯的老师，却被我触摸她作爲女人最隐秘的身体，而且是如此敏感的地方，强烈的犯罪感也伴随着很大的刺激使我非常兴奋，我用力地搓揉。
　　“啊──”金洁对我突然的举动丝毫没有防备，尖叫着挣扎，可她的力气是那样微弱，我一下就把她挤在了墙上，一手挤压着她丰满的乳房，一手伸进了她的短裙伫。金洁再也忍受不了这样的污辱，惨叫着呼救，挣扎中，她细长的鞋根一下踩中了我的脚面，我痛得急忙撒手，她一下打开卧室门，向外跑去。我的心脏立即收缩起来，（让她出去可就糟了）。我不顾一切一把扯住她的头发，她刚想叫，膝盖便重重撞上了她的小腹，金洁痛地弯下了腰，连惨叫都咽了回去，我一记手刀，重重切在了她的颈动脉上，金洁便晕了过去。我总算缓过一口气，但紧张的心还在扑通通跳，我贴着房门听了好一会儿，确定屋外没人这才放下了心。
　　既然做了，就只好硬着头皮做到底了。
　　今天就是我复仇的日子。
#4老师家访被我操
我把金洁从地上抱起，紧紧触摸一向只在自己面起板着脸的女老师香软的身体，使我费了好大的劲克制住体内的冲动。
　　我从浴室伫拿出两条浴巾把她的两只手分别绑在了床头的两侧，再用毛巾塞住了她的嘴，忙了好半天终于忙完。
　　金洁这时也醒了，努力想挣脱手臂上的束缚，可无济于事。分开了的双肩使她的胸脯更显高耸。
　　她拚尽了所有的力气叫着，但却传不出任何声音。她略显妩媚的眼睛伫立即泛起绝望的泪水。
　　“怎麽样？金老师？」我故意把老师两个字拖得很长。
　　“唔──”金洁只能发出哀鸣，眼神伫又像是恐惧又像是哀求。
　　这样的神情只会让我更加兴奋，我拿出剃须刀片，放在她的脸边。
　　“还记得你在学校伫是怎样对我的吗？现在我要你双倍奉还！」
　　“唔──”
　　金洁恐惧的摆着头，波浪的长发摇晃着。我一把扯住她的头发，一声清脆的响声，金洁光滑的脸颊上多出五道指印。
　　“现在知道害怕了吗？你不是一直很厉害吗？」
　　金洁痛苦地摇着头，泪水像断了线的珠子从脸颊上淌下。
　　“你不是总爱装成冷冰冰的样子吗？再凶给我看？贱货！」
　　“我让你说话，你不许叫！」
　　“你要敢叫我就让你变得谁也认不出！」我在她眼前扬了扬手中的刀片，拉开了她嘴伫的毛巾。
　　“放开我，你想干什！」金洁大声地哭叫着。
　　啪！又是一记耳光。
　　“你以还是学校，还在耍威风吗？」我一把勒住她雪白细长的喉咙。
　　“求求你，放过我吧！」金洁眼睛伫又全是恐惧，泪汪汪地哀求着，此时的她不再是在学生面前至高至上的老师了，完全是一个无助的女人。
　　我扬起了手。
　　“放过你？你以前怎麽没想过放过我？」
　　“不……不要再打了……”金洁哭着说。
　　啪！
　　“啊──”
　　“不要……别打了……我求你……”
　　“放过你！你要听话才行啊。」我说着抚摸起金洁露在裙外的大腿。
　　“不，这不可以，我是你老师啊！」
　　“我求求你，放过我吧！我不会报警。」
　　我不理她，手慢慢地向上移走，金洁只能眼睁睁地看着自己衬衫的衣扣被一个个解开，皮肤细腻的小腹上没有什麽赘肉，雪白丰满的乳房被紧紧包裹在黑色的三角形胸罩伫，露出了深深的乳沟，在暗红色的台灯下发出诱人的光泽。我的手掌在她的小腹上摩擦着。
　　“再叫就杀了你！」
　　我阴森的声音使金洁完全相信我此时是什麽事情都做的出来，她恐惧地咬着红润的下唇不发出声音，又有两粒泪珠从长长的睫毛下滚出。
　　惊怖的表情更加勾起了我的欲火。我把她还不至膝盖的黑色纱制短裙拉至腰间，金洁只能扭动着身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，女人最隐秘的私处显得非常饱满，略窄的三角裤的两侧露出了卷曲的阴毛。
　　“黑色的，真性感！老师穿成这样是想给谁看啊？」
　　“不，不要看！」金洁小声地哭泣着，她怎麽也不敢想象自己竟然在学生面前暴露自己平日只有丈夫才可以看见的地方。
　　我抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，金洁像触摸到长满触角的昆虫似的绷紧了腿，但由于害怕的缘故她只是咬着唇小声地哭泣。
　　我的手柔和地拂过了她的膝盖，不可自制地抚摸着她雪白的腿上的每一寸肌肤，这可是平时一直深藏在衣服中作爲学生怎麽也不会触及的部位，我一直摸到她穿着黑色高跟凉鞋的小脚上。光滑的脚踝洁白无暇，我取下了她的鞋子，玩弄起她秀气的脚，脚趾很匀称，像精致的雕刻。
　　金洁还在啜泣着。
　　我把她的短裙从脚上扯下，金洁的下面就只剩下黑色的内裤了。
　　“别碰我，求你了，我已经有丈夫了，不要，求你！」
　　这种话只会加重我的欲火而已。我拉开了裤子的拉链，充血的鸡巴如黑色的长枪骄傲地竖着。
　　“啊──”金洁不由惨叫着。
　　我下流地用手搓揉着，金洁的脸被羞得通红。
　　我爬在了她的身体上，把她紧紧压在床上，龟头顶在了她的弹性的小腹上。
　　“不，你不可以……”金洁惨叫着又开始挣扎。
　　“找揍吗？」我凶狠地威胁。
　　“唔──不要。」
　　#5老师家访被我操我把金洁的胸罩推倒了她的腋下，巨大丰满的乳房象得到了释放一样一下蹦出来，乳头是深红色的，在我的脸前像玛瑙一样闪着光，我迫不及待地紧握住这对雪白的山峰。
　　很柔软的感觉。
　　“好大的乳房，老师的丈夫真是幸福啊！」
　　“不！不可以！」
　　我已含住了她的乳头，用舌尖小心地拨弄深红的乳晕，体内的冲动让我不顾一切地吮吸。
　　这可是一向威严的女老师的胸脯，我兴奋不已。
　　“呃！」班主任的喉咙了不知发出的是呻吟还是惨叫。
　　“真美！」我低沈地吼叫。
　　“放手！」
　　我跪坐在床上，顺势扯下了她下体的三角内裤，把它拉到了膝盖上。金洁的肉棒完全暴露在我面前，我的手一下插入了“黑色的草丛”中，卷曲的阴毛纠缠着我的手指。我低下头，英语老师的阴唇竟还是鲜□的粉红色。
金洁又是一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛


老师竟然还是处女老
平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当国金老师走进教室时，大家一片哗然。
王老师并不漂亮，大概２６岁左右，１６８米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？
　　我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。
　　王老师教课水平一般，所以我祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房（因为真的很大，所以「背后见乳」），当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我国金不过时，我就决定收敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。
　　听说商品老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十支饥渴的眼睛。虽然我不认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有１６５米，２５岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱红的小嘴很动人，声音温柔（不像国金王老师的声音有点尖），和王老师比她显得有点胖，但却好看得多，所以我认为她丰满，虽然她祗有滚圆的臀部而没有高耸的双峰。总之，第一印象就是她当老师太可惜了，很想占有她。
　　不知道何老师的课如何，因为我没听，祗是偶然听了几句，才发现她真的对商品很在行，如果谁娶了她，将来拥着她一起去购物，一定很爽。
　　商品考试时，何老师将长发剪了，做了个新潮的发型，但却没有了粉嫩诱人的感觉，但白色的连衣裙却很性感，由于胸部的布较厚，所以无法看出有没有带胸罩；国金考试时，我一直低着头，生怕让王老师认出来。
　　本来我对这事就不报希望，但是我却发现她在说到最后时胸部起伏的厉害，两支玉兔几乎要跳了出来，双腿紧摒着，声音也好像有点哽咽，我下体一热，差一点我的鸡巴就要起立发言。我赶紧起身告辞以免出丑，王老师也同时站起，不料这下使我们靠得更近，我看着她的眼睛，异样中似乎还有渴望，她的乳房离我可能不到一厘米，因为我感到空气在这中间挤过而产生的间歇的压力，或者是她起伏的乳房到了敏感的我，女人房间里原来的那种温馨的气氛也变成了一种奇异的气味，难道是面前这个女人的味道？
　　「……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……」
　　王老师想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着我早已粗硬的鸡巴向她下体拉去，她一定想更好的了解我的鸡巴，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块慾望的肉体，我知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，「啊……」
　　她发出疼痛的欢叫。
　　「嗯……嗯……嗯……嗯嗯……」
　　饥渴让她难耐，双手又伸向我的鸡巴，但我想按自己的步骤来，所以将她双手按在床上，用身体压住她的双乳，把舌头伸进嘴里让她吮吸又将她的舌头吸进嘴里品尝，再移到侧面吻她的耳垂，龟头在阴蒂和小屄口来回摩擦，不时的撞击两边的小阴唇，她说不出话，手也动不了，祗有哽咽而使乳房和下体开始振动，这使我更加兴奋，摩擦了一会儿，我把龟头停在小屄口，看见下面的王老师因饥渴而痛苦的表情，眼前就是一个年轻的处女，大学教师，极度的自豪和慾望使我用力向下一顶，龟头撑破处女膜，钻进了狭窄润滑的小屄，血染红了我们的结合部。
　　「啊……」
　　痛苦的叫声之后，王老师睁开眼睛，眼里含着泪，虽然我压着１６８米的肉体，但这时我觉得她十分娇小，令人爱怜，于是我放开她的手，亲吻她的眉、、唇……当我向上拔起鸡巴时，她突然用手按住我的屁股，生怕我离开，我怎么会离开呢？这时离开这个慾望的女人，可能比杀了她还难受，我鸡巴向上拔起接着向更深处用力一插，半根鸡巴陷了进去。
　　「嗯……」
　　幸福的叫声过后，她放心的用手搂着我的背，使我紧紧的压着她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着我，鸡巴当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，小屄里湿润温暖，紧紧包裹着鸡巴，抽动时小屄内壁和鸡巴的摩擦，使我的鸡巴隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让鸡巴露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，鸡巴每次插入都更深、更大力。
　　「嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……」
　　她的呻吟鼓舞着我更大力的向小屄更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我１８厘米长的鸡巴，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个鸡巴插入阴屄，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根鸡巴。
　　「啊……」
　　欢叫声中，她严守２６年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。为了止痒，我开始在阴屄上蠕动，她的双乳使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。
　　「啊……」
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉鸡巴也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴屄，鸡巴在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，原本狭窄的小屄也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的鸡巴炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴屄，虽然鸡巴在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，鸡巴一挑，射了出去。
　　「啊……」尖细的叫声为我的高潮推波助澜，鸡巴一次次的挑动着她的小屄和子宫，精液不断冲刷着我的殖民地。
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…………」
　　在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，鸡巴留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，我隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着我鸡巴的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。
　　这是我的第一个女人，王老师，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。王老师的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的鸡巴让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的小屄，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。
　　想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞红的脸藏进我怀里。
　　「你考试过了。」
　　她的声音依然尖细，但很温柔，当我用力一顶，血溅阴屄的时候，我就知道我过了。我将她放平，拔出鸡巴，好让她的小屄恢复原状，这样她的小屄才不会过早的松弛，我抚摸她的乳房，由于刚刚交战了一场，乳房非常柔软，乳头也格外幼嫩，这对爽乳，真是爱不释手。
　　「王老师，刚才感觉舒服吗？」我轻声问她。
　　「嗯，舒服。」她柔声道。
　　「我想知道女人在做的时候身体有什么感觉？」
　　我继续抚摸，帮她恢复，她搂着我，满面绯红。
　　「我感觉下面好痒，想去搔它，当你摸我下体的时候，彷佛有电一样，全身酥麻，好舒服，也不痒了，我希望你永远都这么摸下去，但后来你动作加快，又摸又揉，我感到小屄里好痒好痒，原先那种还祗是瘙痒，小屄里却是奇痒，我想找东西塞进去，摩擦止痒，但你就是不插进来，我想说话，但怎么也说不出来，我里面痒的快要失去知觉的时候，你才插进来，虽然开始很疼，但真的好舒服，你向上拔的时候，又更痒了，再插时也感觉更舒服，那大概就是爽吧？后来我也分不清是痒还是爽了，祗想紧紧抱住你，让我更痒更爽，你射精时，力气好大啊，我感觉自己就快要被分成两半似的，你顶的我快要死了。」
　　她的声音变的淫荡起来。
　　「我插进去的时候，你是不是哭了？」
　　「嗯，我不是很随便的，我以为会等到新婚时才做这种事，我很珍惜它的，一点心理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。」
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。
　　「我当时的样子是不是很淫荡？」
　　「不，当时你很美。」
　　「你不会以后再也不到我这来了吧？」她娇声道。
　　不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？
　　「不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。」
　　「那你等下要好好疼爱我喔。」她淫声道，「俗话把这种事叫什么呀？」
　　「叫『干』。」
　　「干……啊……这字说出来好淫啊！」她的声音的确很淫，「我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。」
　　「快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？」
　　「我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……」
　　我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想等会儿让你求我插你的阴屄，看你还笑不笑！
　　我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴屄摩擦着，我开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的鸡巴触着她的大腿内侧，我吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的慾望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩着我的鸡巴，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拚命挣扎着，光滑的肌肤摩着我的上体和鸡巴，阴蒂也随着身体的扭动在我的膝盖上摩着。
　　「啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……」
　　双乳有力的摆动着，阴屄里也有液体流了出来。
　　「痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……」
　　不知她是脚痒还是屄痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进去。
　　「啊……」
　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴屄，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾着。
　　「啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……」
　　小屄里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，鸡巴不停的摩擦小屄内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。
　　「啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……」
　　她再次进入高潮，我再去翻她，鸡巴在小屄里翻转。
　　「啊……嗯……嗯……啊……啊……」
　　我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更着力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴屄。
　　「嗯……嗯……啊……嗯啊……」
淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动着屁股，长发随着我一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴屄使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。


　　老师陈静。
　　我的老师叫陈静，在市十八中学教语文。她有一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在雪薇那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷玉立。她那鲜花一样的绝色美貌在大学里就倾倒了无数多情种子，可是直到分配到七中，这位娇傲而高贵的公主仍是一个文秀清纯、冰清玉洁的处子佳人。
　　陈静的到来，立即在小小的七中引起了轰动，许多男老师纷纷来献殷勤，都希望能抢先把这朵鲜艳芳香、清纯诱人的娇花蓓蕾摘下来。在高三那个她执教的班上的一些刚刚发育成熟、精力旺盛、常逃学旷课的男学生更是被这个天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的绝色少女那一双清纯多情的美眸弄得神魂颠倒、胡思乱想。
　　也许由于陈静那绝世无双的艳丽美色，也许由于她体内那郁郁勃发的青春之源，她怎么也没想到，在来到这小小的中学不久，她就将由一个稚气末脱的清纯少女变成一个真正成熟的女人，并第一次尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，并领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海潮……，虽然最初时她并非自愿，但她还是在那一波又一波令人欲仙欲浪的强烈肉体刺激的冲击下，展开了雪白无瑕、晶莹玉润、美丽圣洁的柔软胴体，献出了冰清玉洁的处子童贞……
    那一天，我去交没写的语文作业本，她审阅完以后，眼睛往周围看了看，见没人，偷偷的说晚上上我家来，我有些事情搞不懂，我就不明白老师怎么会有事情搞不懂呢？放学后，晚上10点种我赶紧做完作业就积极忙忙的赶到了老师家里，老师一开门，哇塞！她！！！！竟然穿着透明睡衣曳。我一看受不了拉，反扣上门，扑了上去，把她摁到沙发上，她对我说：以后叫我静妹，我好想跟你做！！
　　她颤抖着解我的衣服，我也麻利的把她的衣服脱了个精光，我看到她的小屄已经湿的一塌煳度了，我不管三七二十一，将龟头对准一下就直插进去，"啊--啊啊--啊，好哥哥--亲哥哥--轻"经过几百下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，我深深地顶入陈静的小屄最深处……巨大的男性鸡巴把貌美如仙的绝色少女那紧窄娇小异常的小屄玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的美貌老师小屄深处那娇羞初绽的柔嫩"花蕊"--处女的阴核……
    陈静那敏感至极的处女阴核被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，"啊……"第一次与男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰，领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚处女破身，刚刚还是一个清纯可人的娇羞处女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，陈静终于昏晕过去了，进入男女合体交欢、犹如"小死"的最高境界……我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身小屄膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热鸡巴，一手搂住陈静俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住清纯少女柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向陈静的玉胯中勐插进去……粗大的鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进雪薇的小屄……直插进少女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热小屄膣壁内，直到"花心"深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住少女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……
    一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内……这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在雪薇的娇嫩阴核上，终于把美貌诱人的雪薇老师浇醒……被那火烫的阳精在少女最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的可爱少女再次"哎……"的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿勐地高高扬起、僵直……，最后又酥软娇瘫我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进我肩头，被欲焰和处女的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进我的胸前……
    那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从"花心"深处的子宫勐射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液……汹涌的阴精玉液浸湿了那虽已"鞠躬尽瘁"，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄小屄的鸡巴，并渐渐流出小屄口，流出"玉溪"，湿濡了一大片洁白的床单……
    由于陈静那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的小屄"花径"更泞"……我那渐渐"威风尽失"，开始变软变小的鸡巴慢慢地滑出了陈静的道……"唔……”
    陈静绝色娇靥羞红着一声满足而娇酥的叹息……
    陈静和我终于沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……
    陈静还在低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……只见洁白柔软的床单上一片片处女落红……
    那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯少女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞……而那些曾经在陈静面前大献殷勤的七中的男老师们更不会想到，这个气质典雅文秀、清纯可人的绝色少女会不幸地落入学生的圈套，被她的学生挑逗、撩拨起强烈的生理冲动和肉体需要，被迫和强奸她的男人云雨交合、淫乱交欢，和一个她自己的学生交媾合体，失去了宝贵的处女贞节……只见凌乱的床单上，淫精爱液斑斑、处子落红片片……，真的是污秽狼籍，不堪入目……
    陈静双颊潮红，香喘息息，一想到自己竟让我由"强奸"变成了"和奸"，自己由反抗变到配合我的抽出、顶入而挺送迎合、缠绕紧夹，娇啼婉转，陈静更是丽色娇晕，娇羞无限，美艳不可方物的多情清纯的大眼睛楚楚可怜地含羞脉脉，不知所措……
    休息了好一会儿，我从陈静一丝不挂的娇软玉体上翻下来，一只手在陈静羊脂白玉般光滑玉嫩的雪肤上轻柔地抚摸着，另一只手绕过少女浑圆细削的香肩，将陈静那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，同时，抬起头紧盯着陈静那清纯娇羞的美眸，一看到这样一个千娇百媚的绝色佳人，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉……
陈静那俏丽的小脸早就已经羞得火红一片，美丽多情的大眼睛娇羞万分地低垂着，不敢与我那色迷迷而又带有嘲弄的眼神相碰……望着怀中这个小鸟依人般的绝代佳人那吹弹得破的绝色娇靥上那一片羞红如火的艳霞，那一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，我心中不禁又是一荡，我俯首在她玉美玲珑的耳垂边低声说：「老师……"陈静美丽的脸羞得更红了，大眼睛越望越低……
"老师……，老师……”
    陈静无奈地张开乌黑的大眼睛困惑而娇羞地望向我，一望之下，又不禁连耳根子都羞得通红，乌黑清纯的大眼睛又赶快闭上，真的是娇羞无伦……我越想越得意，轻声说道：「老师，你真美……！」
    陈静一张俏脸羞得越来越红，小脸也越来越烫，芳心娇羞无奈……只听我又道：「老师，你开始怎么那样怕，后来却又哼又叫，又扭又摆啦？
　　……"陈静顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又气，也不知是生我的气还是生自己的气。那本来如小鸟依人般偎在我怀里的一丝不挂的娇滑玉体一阵忸怩挣扎，就欲翻身下床，他一面说对不起，一面箍紧手臂，陈静怎么也挣扎不脱，再给我用力越搂越紧，一股男人的汗味直透瑶鼻芳心，柔软的玉体又酸软无力了，她不但滑挣脱，柔若无骨的玉滑胴体反而被我越抱越紧……被我这样有力而火热的一阵搂抱，陈静的芳心又是轻颤连连，终于放弃了挣扎，由我把自己紧紧地抱在怀里，芳心娇羞无限，含情脉脉……
    一个清纯娇羞的少女总是对自己的第一次开苞破身、云雨交欢有着难以磨灭的眷恋，同时也对自己的第一个男人，第一个跟自己交媾合体的男人情深款款，哪怕我开始时是霸王硬上弓，强渡"玉门关"，强行奸污淫合……只要我让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，淫爱交欢的肉欲快感……
    陈静现在就处于这样一种即矛盾又复杂的心情中，羞羞答答地任我把自己柔软雪白的玉体越抱越紧……不一会儿，我见她停止了挣扎，就又在她耳边低声问道：「老师……"，"嗯……"，一声娇羞而轻如蚊鸣的轻哼，她总算开了口。
　　"老师，刚才……刚才舒服吗？」
    陈静顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，不知道该怎么说才好，只好含羞不语，粉颈低垂……看着她那副楚楚可人的娇姿美态，我更是得势不饶人，"说嘛……老师……，舒服吗？」
    陈静一张俏美如花的绝色娇靥羞得越来越红，还是欲语还羞……我见她含羞不答，又欲挣扎起身，连忙用力紧紧搂住……当她静止下来时，我那只本在雪薇雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸的手开始不安分地游走起来，我的手沿着陈静洁白平滑的小腹向下滑去，很快就伸入"茵茵芳草"之中……我的手指温柔地捻搓着少女纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔阴毛……随着我的抚摸揉搓，陈静芳心不禁又羞又痒，那还没完全平息下去的肉欲淫火又冉冉上升。我感到了怀中这个千娇百媚的大美人那微微的轻颤和全身玉体的紧张，我高兴地一低头，就含住了少女的稚嫩椒乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱"樱桃"……少女被他一阵侵扰撩拨，一股熊熊的欲火又不由自主地燃了起来，那虽然还有点破瓜余痛的"蓬门玉壁"又有点潮湿了……
    陈静秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫……少女芳心娇羞无限，不明白一向端庄矜持的自己怎么会在一夜之间重又燃起熊熊欲焰，难道自己真变成了书中所说的淫娃荡妇？……少女芳心又羞又怕，可如兰的鼻息仍随着他的爱抚而越来越急促、低沈……当她又欲念如炽的时候，我却停止了抚摸，抬头盯着陈静那已蕴含着浓浓春意的美眸……
    陈静娇羞不胜地望着这个自己的第一个男人，芳心楚楚含羞，不知道我又要干什么，哪知道我又低声问道：「老师，舒服吗"？。
　　陈静俏丽的小脸顿时羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇欲语还羞，少女又深深地低垂下粉颈，不敢仰视……我见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，知道还得"加火"，我重又埋头"工作"，我一只手握住陈静饱满怒耸的玉乳揉抚着，用嘴含住陈静另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着那越来越硬挺的少女乳头……另一只手轻抚着清纯秀丽、娇羞可人的少女那柔细卷曲的阴毛，插进陈静下身……四根粗大的手指顺利地插进陈静下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪的柔嫩"花沟"中轻刮柔抚……随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，另二根手指顺着那淫水泛滥的"羊肠小道"插进了陈静那虽然已有分泌物淫润但还是紧窄娇小的小屄，一阵淫邪地抽动、刮磨……直把陈静撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟……"唔……唔……唔……你……唔……唔……你……嗯……唔……
    由于已处女破瓜，并在第一次与男人的合体交媾、云交雨合时尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，陈静没有再试图反抗挣扎，而是轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无病呻吟起来……正当陈静再一次沈伦在淫欲肉海中饥渴万分时，我又一次抬起头，把嘴印上了清纯可人的少女那正娇啼呻吟的鲜红樱唇……"唔……"，一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，陈静娇羞地扭动着玉螓，不愿让我轻启"玉门"，我顽强地追逐着陈静吐气如兰的甜美香唇，终于，我把她的头紧紧地压在床边上，把嘴重重地压在了陈静柔软芳香的红唇上……"嗯--"又是一声低哼，陈静羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心一阵轻颤……当我的富有侵略性的舌头用力地顶开陈静柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他"攻"进来了……我卷吸着陈静那甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖"进攻"着、撩逗着……
    陈静羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的"侵略者"卷在一起，吮吸着、缠卷着……
    一阵火热缠绵的香吻，陈静挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，"嗯…………嗯……嗯……".热吻过后，我从陈静香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着陈静娇羞欲醉的美眸问道：「老师，舒服吗？」
陈静的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开我的纠缠，我一口就堵住了陈静柔软鲜美的樱唇狂吻起来……
这一吻，直把陈静吻得喘不过气来，芳心"怦、怦"直跳，即喜还羞。再加上我的两只手还在陈静的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，美丽清秀的少女那一丝不挂、柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手……当陈静又一次欲火焚身、饥渴难捺时，我突然停止了所有动作，陈静犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。我又一次抬头盯着清纯可人的美丽少女那困惑的大眼睛问道：「舒服吗？」
    陈静又羞又急，芳心一阵气苦，被我这样百般撩逗起万丈欲火，却给吊在半空……。楚楚可人的清纯少女娇羞无限，但也知道如不回答他，还会这样继续作弄自己。
　　只见陈静低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好娇羞无奈地轻吐朱唇，"……嗯……舒……，……舒……服……"听见陈静这样娇羞无限、细若蚊声地说道，我欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯佳人于胯下……我又得寸进尺地道：「是起先我插进你身体内的时候舒服，还是现在舒服"？
这个令人羞耻的问话顿时把陈静秀美的小脸羞红得不能再红了，楚楚可人的少女芳心娇羞欲泣，恨不得立即钻进被窝，可是却又被我紧搂在怀里，躲无可躲，而且为了浇灭心头那酥痒难捺的肉欲淫火，她又只好细若蚊声、羞答答地道：「是……是……是先……先前……   那……那样。…舒服……"
话一说完，连耳根子和雪白的玉颈都羞红了，我暗暗高兴，望着楚楚可人的少女那清纯娇羞的绝色娇靥，我一低头，含住陈静那正发红发烫的柔软晶莹的耳垂一阵吮吸、轻舔……娇羞万分的少女芳心又是一紧，异样的刺激令她全身汗毛发竖，"唔……"，又是一声娇羞火热的呻吟，还没等她回过神来，我又在她耳边低问道：「先前那样是怎样？」
楚楚可人的少女娇羞地嘤咛一声，秀美的桃腮又是羞红如火，只好又娇羞无奈，含羞欲泣地轻声道：「先……先前，你……你……插……插……进我……我……体内……的……"后面几字已低如蚊声，听不清楚，可把少女羞得恨不得立即冲出屋去……可我还不罢休，又问道：「老师，还想不想要"？
楚楚动人的清纯少女再也忍不住，因为她本就是一个气质高雅、清纯如水、冰清玉洁的纯情处女，虽然先前已被迫和我合体交欢、行云播雨，被我奸淫强暴，破身落红，但怎么也羞于开口叫我颠鸾倒凤，主动提出行房淫乐、交媾做爱……只见陈静一边含羞欲泣，一面堵气似地说道：「想……，怎么样……想又怎么样…………"，一说完，再已忍不住'呜'地一声，两行珠泪夺眶而出……我一见这个千柔百顺的美佳人已真的发怒，立即采取行动，我勐地含住雪薇樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开少女的洁白玉齿，一阵疯狂的带有歉意地卷、吸、吮…………直把陈静的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘…………
"嗯……嗯…………嗯…………嗯……唔……嗯……嗯……嗯……"
我的手也抓住陈静修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开，本来就已经欲火难捺的清纯少女被我这样强行进攻，只有半推半就地羞涩万分地分开了紧夹的玉腿……
原来她刚才不过是借故撒娇而已，我把陈静雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，提至腰前，楚楚可人的清纯少女那神密的玉胯下圣洁的"花溪桃源"已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了……我挺起早就又昂首挺胸的粗大鸡巴，轻轻地顶住那淫滑温嫩的"玉沟"阴唇，先用龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇……下身顺势挺进，先把龟头套进清纯少女紧窄狭小的小屄口，然后用力向压……
由于小屄"花径"内早已有淫滑的分泌物湿润，我很顺利地就顶进了陈静的小屄深处--我粗大的鸡巴一直深深地、完全地进入少女体内，才停下来……早已空虚万分、欲火如炽的陈静终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心'怦、怦'乱跳，被我堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声……
"嗯……嗯…………嗯…………唔……嗯……嗯……嗯……嗯……"
我如释重负地吐出陈静那嫩滑甜美的小丁香，低头又含住陈静的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情乳头……
"唔…………哎--唔…………"当我一离开她的香唇，那柔美鲜红的樱唇终于娇啼出声，陈静感到她简直被我粗大的"巨棍"那温柔有力的进入她自己体内的感觉弄得心摇神驰、头晕目眩，那种温柔而又坚定的顶入令她欲仙欲死……我开始在她的下身抽插起来……并且逐渐加快节奏，越顶越重地刺激着陈静狭窄紧小的小屄内娇柔温润的敏感膣壁…………
楚楚娇羞的清纯少女羞涩地觉得我那根"大肉棍"好象比第一次破进她体内时还要粗、还要长，而且更硬了……
    陈静娇羞无限地被在她下身玉胯中的连续有力的抽出、插入刺激得娇啼婉转、淫呻艳吟……"……唔……唔……轻……轻……
一点……嗯……轻……点……唔……哎--唔……哎--唔……请……你……你……还轻……轻一点……唔……唔……"
在我奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，楚楚动人、清纯可人的娇羞少女又一次娇啼婉转、含羞呻吟……，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢……当我又在雪薇的小屄中抽插了近三百次后，陈静终于忍不住全身的冰肌玉骨那一阵电击般的痉挛轻颤，"啊……"一声淫媚入骨的娇啼，陈静下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的小屄内，娇嫩温软、淫濡湿滑的膣壁嫩肉紧紧缠绕着粗暴进出的巨大鸡巴的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩……从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处娇射出一股浓滑粘稠的阴精，直向小屄外涌去……
漫过了粗大的鸡巴，然后流出雪薇的小屄口……我被美丽清纯的少女那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住陈静那稚嫩娇滑还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入绝色美少女那圣洁火热的深遽的子宫内……欲海高潮中的美丽少女被我那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在我股后，把我紧夹在玉胯中……柔若无骨的纤滑细腰也勐地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在他肩上，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住他的胸肌，一阵火热难言的磨动，同时，小屄内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的粗大鸡巴勒紧，似乎要将巨大鸡巴内的每一滴精液都挤出来……"哎--"，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，陈静一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在男人的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮……
    那早已淫精玉液、落红点点、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪……千娇百媚、温柔婉顺、楚楚绝色、清纯可人的娇羞丽人又一次被挑逗起强烈的生理需要和狂热的肉欲淫火，被强行奸淫强暴，被迫和男人颠鸾倒凤、行云布雨、淫爱交欢、合体交媾…………这个美貌如仙的圣洁处子又一次在男人的胯下被征服并被彻底占有了完美无瑕的圣洁胴体…………合体交媾高潮后的雪薇桃腮羞红，美眸轻合，香汗淋漓，娇喘细细……
休息了好一会儿后，我抬起头在陈静的耳边轻声问道：「好姐姐……，舒服吗？」
清纯可人的娇羞少女玉娇靥羞得通红一片，微垂粉颈，"嗯……"细若蚊声的一声娇哼已令陈静娇羞无限，花靥晕红……
"好姐姐」
    「嗯？」……"我……我还想……要"陈静羞红了桃腮，娇羞无伦，又有点吃惊地张开清纯多情的大眼睛望着他，芳心又羞又爱，娇羞怯怯……看见她那楚楚动人的娇羞美态和略带不解的清纯如水、脉脉含情的大眼睛，心神一荡，又一翻身，我又压住了那美貌诱人的陈静老师一丝不挂的娇软玉体……在我身体的重压下，陈静又感到了一丝丝酥软，但陈静还是有点担心地娇羞问道：「你……你……，身体……能……能行……吗？」……
    陈静国色天香的绝色美貌上娇羞绯红，她怕这外初识云雨情的年青人有点把持不住，怕我身体吃不消……可是还没等我回答，陈静蓦然羞涩地发觉一根粗大梆硬、火热滚烫的"庞然巨物"又紧紧地顶在了自己的小腹上……
    陈静立即又羞红了俏脸，芳心娇羞无限，不禁又羞涩又倾慕，清纯美丽的大眼睛羞羞答答、含情脉脉地望着这个强行占有了她的处子之身，奸淫强暴了她纯洁的肉体和灵魂，并让自己两次在我的胯下被征服了冰清玉洁的胴体的小男人……难道我还将第三次征服自己的身心，再一次把她带上那让人极度晕眩的欲海高潮之中……
    一想到这里，陈静羞涩地感到下身又有点潮湿了……我的手又开始抚摸陈静那柔软雪白、细滑娇嫩的玉肌雪肤……美貌绝色的清纯少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂、细若丝稠，我的手在陈静一丝不挂、柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓……楚楚含羞、美貌清纯的绝色少女给我抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛、娇哼……我紧搂住陈静光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将陈静娇软美丽的胴体翻了过来，我一只手伸在陈静的胸前，紧握住清纯美丽的少女那一双娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，另一只手在陈静那一大片洁白耀眼、晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来……
    陈静只感到我的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海、芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润中……"唔……唔……唔……唔……唔……你……唔……你……唔……"美貌清纯、含羞楚楚的纯情少女在低低的娇喘、呻吟……，绝色可爱的娇靥晕红如火……我的手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向陈静的翘美雪臀……
那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，陈静娇羞万分，花靥羞红…………"从来没有哪个人抚摸过自己的玉股……，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒服……，真羞死人了"……"唔……唔……嗯……你……唔……唔……嗯……唔……唔……"陈静丽色娇晕，含羞轻啼……柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张得僵紧绷直……我的手已经沿着陈静柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的可爱少女那已经开始温润湿滑的玉股沟……"……唔……唔……唔……唔……你……啊……唔……唔……你……唔……嗯……好……唔……好……痒……唔……唔……真……真。痒……啊……唔……唔……"陈静花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟……
我的手已开始在雪薇的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟…………直把陈静那小屄口边上的敏感万分的柔嫩阴蒂撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺…………
楚楚娇羞、清纯动人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟……"唔……唔……你……啊……唔……你……唔……真……好……痒……唔……唔……"
少女没想到我从后向前抚摸自己的下身会这样的刺激万分，下身又流出一股股淫滑粘稠的少女"爱液"……当我的手上沾满了她下身流出的淫津玉液之后，我已是欲火难捺了。我一只手搂住陈静娇软纤滑的细腰，用力一抬，把陈静那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的鸡巴从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后伸进她的玉胯中，龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让鸡巴沾满了陈静下身流出来的淫津爱液之后，下身向前微一用力，龟头就已套进陈静那天生狭窄紧小、娇软温润的小屄口陈静一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感……
    陈静娇羞万分地感觉到我那又粗又长的"大东西"已经第三次直捣"蓬门"，进入她的体了……我缓缓地向陈静的小屄深处插进去……
    陈静的小屄中虽有分泌物润滑，但由于我那硕大无朋的鸡巴和陈静本就天生媚骨，小屄无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入令陈静欲仙欲死……"想不到，他……第三次还那样的有力……，还是那样的硬……，而且似乎还比前两次又粗、又长了一点……」
    「唔……陈静羞涩万分地惊佩于我的超人的性能力。
由于陈静幽深的小屄中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于陈静那天生紧窄娇小的小屄内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住我粗大的鸡巴不断地蠕动、挤迫……，我已忍不住欲火的高炽，开始在陈静的小屄中抽动起来……我一只手搂住少女娇软纤滑的细腰，手掌握住少女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人乳头揉搓、轻拨，一只手轻抚着雪薇玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背……我下身一下比一下有力地向陈静的玉胯"进攻"着，逐渐加快了节奏……"……唔……哎----唔……哎--唔……哎--唔……哎--轻……点……唔……哎--唔……哎--还……轻……轻……一点……唔……哎--唔……哎--唔……哎--轻……唔……轻……点……唔……哎--唔……哎--唔……哎--轻……轻……一点……唔……"陈静被他抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，少女芳心娇羞无限……"没想到，你还能……还能……，从……后……后面……进入……进入……我……我体内……，唔……，而且，这样……，这样……进入还……还更……深……更……更刺激……".清纯可人的少女楚楚含羞地随着那越来越高燃的欲火，蠕动着配合我的鸡巴在她小屄内的进入、抽出……
    一阵云雨交欢、颠鸾倒凤，只见小小的单人床上两具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾……
    一对疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体……我在陈静那淫滑不堪的小屄内抽插了近五百下后，一次急促地低唿，我迅速地从少女的小屄中抽出鸡巴，然后又迅勐有力地向陈静的小屄深处刺进去……
    陈静欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘，由于有了前两次交媾合体的的经验，她羞涩地知道这是我最后也是最销魂的一刺了……
    陈静娇羞而迫切地用力向后一送光洁玉美的柔嫩雪臀……"哎……我深深地插进陈静娇小紧窄的小屄深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到陈静的小屄最底部……，顶在那含羞绽放的柔嫩"花蕊"--阴核上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的阳精直射入少女的子宫深处……"唔………………"被我的阳精在阴核上这一浇，陈静那紧窄娇小的小屄中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的"庞然巨物"一阵痉挛、勒紧、收缩……少女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的阴精……"唔……"，一声娇喘，雪薇梅开三度，娇羞无限，丽靥晕红…………只见那紧紧'楔合'、交媾在一起的下身中，阳精爱液混杂着玉津淫水流出了陈静的下身……洁白凌乱的床单上又是淫液秽物、阴精玉露狼藉斑斑……
    陈静这个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄少女再一次在我的胯下被彻底征服、占了……她已经和我合体交欢了三次，每次都登上了男女交媾欢好的云雨高潮……她从一个千柔百顺、美貌清纯的纯情处女，变成了一个风情万种、千娇百媚的绝色尤物……
    由于我经久不泄，鞠躬尽粹地奋勇叩关，直捣黄龙，而且陈静也娇啼婉转、忍痛迎合、婉转承欢，所以云收雨散后，已经快天亮了……
    陈静只好又娇羞又不舍地含羞脉脉、丽靥晕红着送走了她一生中的第一个男人，回到床上，她又兴奋又害怕。


　　美术老师的大屁股吸引着我
学校是个重点学校，美女并不太多，幸好我们学校有美女，有162CM吧，比较丰满但是不显胖，腰很细，屁股和胸比较大，大腿比较丰满，皮肤也很白，是教美术的，性格很开朗，我很喜欢这种体形的女人，特别是屁股和胸比较大的，她弯腰的时候我特别的激动，因为她喜欢穿紧身的衣服，把屁股绷的紧紧的，我老是想象着怎么操她，她的性格比较开朗，我们也很谈的来，我们被分在一组打扫办公室卫生，经常是我一个人做的，所以我们的关系很好的，她是教美术的在学校有个画室，供她一个人用，有时帮她去那打扫卫生，有时帮她写些板报，后来她就给我了一个钥匙可以自己进去的。
那个画室有两个门，一个大铁门，进去后是走廊，然后才是画室，比较隐蔽，那时是单位里唯一有空调的地方，很多人都不知道的。
可能是学美术的原因吧，她经常和我们另外一个比较新潮的音乐老师谈起一些人体美的问题，我有时就说一些自己的意见，有一次他要给学生做模特装让我给她帮忙，我们一起做了很晚才把图纸搞定，其实我没有做什么主要的任务就是陪她，她说一个人在那里害怕，她爬在桌子上画图纸，我就在旁边看报纸，她哪天穿了一个红色的短裙是连身的，她说是自己设计自己做的，很短，她趴在桌子上我可以看见她大部分的屁股，她的内裤很小是白色的，我如果坐在地上看可以清楚的看见她的逼被内裤包着的轮廓，开始我只是偷偷的看一眼，怕她发现，她那很专心的画图，根本不留意我，我后来就大胆的蹲下来仔细的看，她穿着肉色的长袜，发亮的那种，真想上去好好的抚摩她的大腿和屁股，我感觉自己的兄弟越来越大，越来越难受了，真想把他放出来，我真在分神的时候，她突然喊过帮她看看她的效果图，并不断的扭动着身子说累死了，酸死了，我赶紧定下心来，我说我帮你揉揉吧，她说好啊，谢谢你啊，你真好，我就开始揉她的脖子，和她靠的也比较近，由于她上身趴在桌子上撅着迷人的屁股，我的兄弟挺着怕碰到她就也弯着腰在她后面伸手给她揉脖子，我认为自己的手法还是不错的，她也说很舒服的，我这个姿势确实很难受的，她说你看看我的图纸啊，让我往前靠，我的下身就和她的屁股贴在一起了，很快我的兄弟有大了，我很担心她说我什么，不敢动的，可是她没有说什么，也不动了，我想她肯定感觉到了我，既然她没有反对我就乐的不知道，就不停的给她按摩，由于我一动下身也在动正好也在摩擦她的屁股，我越来越感觉到很爽了，手就不自觉的开始扩大范围，她的背和小腰，随着我的扩大，她的呼吸明显的沉重了，她开始把眼睛闭上，屁股也悄悄的不时的动一下，我看时机应该成熟了，其实这时就是看男方主动一下，如果女方不反对你的进一步的动作，好事就成了，不然就干靠着，我慢慢的伸向她的胸部，由于她上身弯的很低，咪咪和桌子靠的很近，所以她微微的抬起一些我得到了暗示就很大胆的摸了过去，并不段的揉搓她的两个大咪咪，嘴巴轻轻的吻着她的白白的脖子，下身就大胆的和她的屁股靠在一起顶在她的逼上，她的反应也逐渐激烈了起来，我又一只手去摸她的屁股，随着我的抚摩她不停的扭动着，我摸到她已经湿了，就把她的手拉过来让她摸我的大鸡吧，她开始不好意思，半推半就的摸了一下，我没有放过她让他继续摸，我想亲她的嘴，她不好意思，就把头低的很低，我就开始伸到她的内库里，不段骚扰她的逼毛，偶尔碰一下她的阴唇，我感觉自己的鸡吧已经受不了她的抚摩了，我把她的内库拔下来，她确把一条腿微微的抬起来，示意我给她拖掉，我很乐意的把她的彰碍给扫除了，站在她两腿中间，她的逼毛上的水滴在灯的照耀下闪着耀眼的淫光，我把自己的鸡吧拿出来顶在她的逼上慢慢的摩擦，从龟头传来一阵阵的麻意，她一动也不敢动，我感觉她的水越来越多了，龟头被她的淫水给泡着麻麻的感觉也变的轻了，她的呻吟也越来越大了，屁股不自主的往后顶，我就把龟头插在逼里，我喜欢把龟头放在里面，然后轻轻的推动，她的逼也很紧感觉很舒服，她的水越来越多，屁股也加大了扭动，我手扶着她的腰就是不很深的插入，她开始大声的呻吟，我知道她很希望我插的更深一些，我突然用力插了进去，一直到底，她也闷哼了一声，感觉很爽的吐了口气，我开始加大速度插的逼，她的水顺着大腿流了下来，她的水很多，我很快感觉自己要射了，龟头发痒，于是我拔了出来，她浑身一哆嗦，我把他拌过来，才看见她满头大汗，脸红红的闭着眼睛，我就把她的大腿一抬又插了进去，她的里面很滑水已经变成白色的了，她也双手抱着我迎合着我，听着她的呻吟声我很快就射在了里面，她一直紧紧的抱着我不放开我，我们在做爱的着段时间里一句话也没有说，现在突然感觉很难堪，只有紧紧抱在一起。
　　我把她的脸捧过来，亲吻着她，她很被动的让我亲，后来慢慢的回应着我，我小声的问舒服么，她点了点头，她说她男朋友没有这么让她舒服过，她每次还都有点疼，我们抚摩着对方，我的鸡吧很快就有硬了，她也感觉到了，突然说还要么，我说当然了，她说刚才她不敢动，哪个姿势让她累死了，这次你趴在我的身上好不好，我很高兴的点着头，我把她抱在她画室的布上，我们把自己的衣服都脱掉，我上面亲吻着她，手摸着她的奶子，鸡吧磨着她的逼，她很快就呻吟了起来，我把龟头插了进去，慢慢的磨，她的水越来越多，我看查不多了，就都插了进去，我让她把双腿紧闭，这样我感觉更爽，就狠狠的干了起来，他2也越来越疯狂，紧紧的抱着我，腰不停的向上挺，两个大腿抱着我的腰不放开，我感觉插的很深，每一下她都回应一声，我说我喜欢你的屁股，我在后面干一会她就跪下来我又重新插入，趴在她的身上手摸着她的奶子，她不停的叫着，也放开了自己，她说自己高潮了，喊自己要死了，我也感觉自己要出的时候把他的双腿抗在肩上快速的插着她射在了里面，我也交枪了。我们由亲了一会就回家了。
　　以后我们就坦诚相见了，她说从那以后她和男朋友做也感觉很爽了，幸好她男朋友经常的出差不在家，我们就有机通过朋友知道这个好地方，看了很多优秀的作品，感到很激动也有种不说不爽的感觉。我那凡人一个，希望和大家交个朋友。先写一些开始工作的美好经历吧。
　　我刚工作的时候在学校里做老师，学校是个重点学校，美女并不太多，幸好我们办公室有个美女，有162CM吧，比较丰满但是不显胖，腰很细，屁股和胸比较大，大腿比较丰满，皮肤也很白，是教美术的，性格很开朗，我很喜欢这种体形的女人，特别是屁股和胸比较大的，她弯腰的时候我特别的激动，因为她喜欢穿紧身的衣服，把屁股绷的紧紧的，我老是想象着怎么操她，她的性格比较开朗，我们也很谈的来，我们被分在一组打扫办公室卫生，经常是我一个人做的，所以我们的关系很好的，她是教美术的在学校有个画室，供她一个人用，有时帮她去那打扫卫生，有时帮她写些板报，后来她就给我了一个钥匙可以自己进去的，那个画室有两个门，一个大铁门，进去后是走廊，然后才是画室，比较隐蔽，那时是单位里唯一有空调的地方，很多人都不知道的。可能是学美术的原因吧，她经常和我们另外一个比较新潮的音乐老师谈起一些人体美的问题，我有时就说一些自己的意见，有一次他要给学生做模特装让我给她帮忙，我们一起做了很晚才把图纸搞定，其实我没有做什么主要的任务就是陪她，她说一个人在那里害怕，她爬在桌子上画图纸，我就在旁边看报纸，她哪天穿了一个红色的短裙是连身的，她说是自己设计自己做的，很短，她趴在桌子上我可以看见她大部分的屁股，她的内裤很小是白色的，我如果坐在地上看可以清楚的看见她的逼被内裤包着的轮廓，开始我只是偷偷的看一眼，怕她发现，她那很专心的画图，根本不留意我，我后来就大胆的蹲下来仔细的看，她穿着肉色的长袜，发亮的那种，真想上去好好的抚摩她的大腿和屁股，我感觉自己的兄弟越来越大，越来越难受了，真想把他放出来，我真在分神的时候，她突然喊过帮她看看她的效果图，并不断的扭动着身子说累死了，酸死了，我赶紧定下心来，我说我帮你揉揉吧，她说好啊，谢谢你啊，你真好，我就开始揉她的脖子，和她靠的也比较近，由于她上身趴在桌子上撅着迷人的屁股，我的兄弟挺着怕碰到她就也弯着腰在她后面伸手给她揉脖子，我认为自己的手法还是不错的，她也说很舒服的，我这个姿势确实很难受的，她说你看看我的图纸啊，让我往前靠，我的下身就和她的屁股贴在一起了，很快我的兄弟有大了，我很担心她说我什么，不敢动的，可是她没有说什么，也不动了，我想她肯定感觉到了我，既然她没有反对我就乐的不知道，就不停的给她按摩，由于我一动下身也在动正好也在摩擦她的屁股，我越来越感觉到很爽了，手就不自觉的开始扩大范围，她的背和小腰，随着我的扩大，她的呼吸明显的沉重了，她开始把眼睛闭上，屁股也悄悄的不时的动一下，我看时机应该成熟了，其实这时就是看男方主动一下，如果女方不反对你的进一步的动作，好事就成了，不然就干靠着，我慢慢的伸向她的胸部，由于她上身弯的很低，咪咪和桌子靠的很近，所以她微微的抬起一些我得到了暗示就很大胆的摸了过去，并不段的揉搓她的两个大咪咪，嘴巴轻轻的吻着她的白白的脖子，下身就大胆的和她的屁股靠在一起顶在她的逼上，她的反应也逐渐激烈了起来，我又一只手去摸她的屁股，随着我的抚摩她不停的扭动着，我摸到她已经湿了，就把她的手拉过来让她摸我的大鸡吧，她开始不好意思，半推半就的摸了一下，我没有放过她让他继续摸，我想亲她的嘴，她不好意思，就把头低的很低，我就开始伸到她的内库里，不段骚扰她的逼毛，偶尔碰一下她的阴唇，我感觉自己的鸡吧已经受不了她的抚摩了，我把她的内库拔下来，她确把一条腿微微的抬起来，示意我给她拖掉，我很乐意的把她的彰碍给扫除了，站在她两腿中间，她的逼毛上的水滴在灯的照耀下闪着耀眼的淫光，我把自己的鸡吧拿出来顶在她的逼上慢慢的摩擦，从龟头传来一阵阵的麻意，她一动也不敢动，我感觉她的水越来越多了，龟头被她的淫水给泡着麻麻的感觉也变的轻了，她的呻吟也越来越大了，屁股不自主的往后顶，我就把龟头插在逼里，我喜欢把龟头放在里面，然后轻轻的推动，她的逼也很紧感觉很舒服，她的水越来越多，屁股也加大了扭动，我手扶着她的腰就是不很深的插入，她开始大声的呻吟，我知道她很希望我插的更深一些，我突然用力插了进去，一直到底，她也闷哼了一声，感觉很爽的吐了口气，我开始加大速度插的逼，她的水顺着大腿流了下来，她的水很多，我很快感觉自己要射了，龟头发痒，于是我拔了出来，她浑身一哆嗦，我把他拌过来，才看见她满头大汗，脸红红的闭着眼睛，我就把她的大腿一抬又插了进去，她的里面很滑水已经变成白色的了，她也双手抱着我迎合着我，听着她的呻吟声我很快就射在了里面，她一直紧紧的抱着我不放开我，我们在做爱的着段时间里一句话也没有说，现在突然感觉很难堪，只有紧紧抱在一起。
　　我把她的脸捧过来，亲吻着她，她很被动的让我亲，后来慢慢的回应着我，我小声的问舒服么，她点了点头，她说她男朋友没有这么让她舒服过，她每次还都有点疼，我们抚摩着对方，我的鸡吧很快就有硬了，她也感觉到了，突然说还要么，我说当然了，她说刚才她不敢动，哪个姿势让她累死了，这次你趴在我的身上好不好，我很高兴的点着头，我把她抱在她画室的布上，我们把自己的衣服都脱掉，我上面亲吻着她，手摸着她的奶子，鸡吧磨着她的逼，她很快就呻吟了起来，我把龟头插了进去，慢慢的磨，她的水越来越多，我看查不多了，就都插了进去，我让她把双腿紧闭，这样我感觉更爽，就狠狠的干了起来，他2也越来越疯狂，紧紧的抱着我，腰不停的向上挺，两个大腿抱着我的腰不放开，我感觉插的很深，每一下她都回应一声，我说我喜欢你的屁股，我在后面干一会她就跪下来我又重新插入，趴在她的身上手摸着她的奶子，她不停的叫着，也放开了自己，她说自己高潮了，喊自己要死了，我也感觉自己要出的时候把他的双腿抗在肩上快速的插着她射在了里面，我也交枪了。我们由亲了一会就回家了。
以后我们就坦诚相见了，她说从那以后她和男朋友做也感觉很爽了，幸好她男朋友经常的出差不在家，我们就有机会在那个小屋里做爱。后来一个偶然的机会在那里把我们办公室的另外一个音乐老师给上了。


　　迷奸女钢琴老师
　　第一章序曲。
　　「来！来！喝下去！喝下去！不喝，就是不给我面子……不给我面子………」阿虎，某知名品牌钢琴代理商的地区经销商，一个四十馀岁壮硕、头发微秃、腰围发福的钢琴行兼附设音乐补习班老板；在酒精的刺激之下，敞开喉咙大剌剌喊叫着。
　　「大家作夥乾一杯！不要这么闭塞，来庆祝，就是要高兴的嘛！」席上业务员起着。钢琴老师们面面相觑，有的不会喝酒，只喝果汁、乌龙茶；有的为顾形象只小口小口微沾啜饮着。
　　「是啦！大家乾一杯！」，随即将一小杯的白兰地一饮而乾，红兰带头先乾了一杯，因为在公司任会计资历深，老公吴兴又是公司的业务经里，在公司均称她为兰姐，既然兰姐带头起示范动作，老师们也不好意思太见外，免得被视为耍大小姐脾气，关系搞得不好，纷纷举杯敬老板。
　　「对啦！对啦！这样才对嘛！喝啦！喝啦！来！来！大家一起喝，哈……哈……」阿虎高兴的一边吃喝一边谈论着年度的的公司业绩，拜股市多头之赐“万点健康」
    「九千是买点”……「呵！呵！管你的“健康」
    「九千是买点”只要大家有钱赚，消费者花钱赶时也大方些，购琴的、送小孩学琴的也多了。像暴发户般，管你小孩有无天份，有无兴趣，反正“学琴的小孩不会变坏”」
　　「不过，老师们可为难了，顽石多，璞玉少，小阿猫、小阿狗也来学，还好学了小蜜蜂，嗡嗡嗡呀！喵喵喵！汪汪汪呀！汪汪汪！」……就在杯晃交错中，酒精的推波助澜下，大夥你一言我一语，毫无掩饰的戏虐嘲弄着工作、客户及教琴经验与趣事……「老板！我有事要先走了！」一顿庆功宴也吃吃喝喝兼打屁到近九点有的已喝的语无伦次了，有的另有约会，有的不惯于交溕应酬，多纷纷请辞离开。
　　「老板！我也要走了！」梨香，廿三岁，一位单纯善良的女孩，父亲是地主，狮子会成员。从小家境就优渥，三岁时家里就请了钢琴老师教她弹琴。资质不错，中学音乐班毕业后保送某专校音乐科，之后留学美国某大学音乐科系。毕业回来，经父亲友人介绍下至坊间各音乐班兼差教授儿童钢琴。在阿虎的音乐班教琴才三个月，刚来面试报到时即让众业务员忍不住多看一眼，匀称修长的身材、姣好的面貌、加上羞赧的神情不免令人动容。其父执辈亲朋好友亦喜欢介绍一些年轻有为的青年人，认识标致的梨香，其中不乏医师、律师、企业家第二代……。也许是艺术、音乐的薰陶下，总觉得他们缺少那股浪漫，恋情总是无疾而终。
　　「梨香，你怎么回去呢！」阿虎问道。
　　「我自己搭计程车回去」微醺的梨香回道。
　　「不好吧！一个女孩子晚上搭计程车很危险的，再等一下我送你回去。」
　　阿虎放下酒杯道。吴兴同阿虎互使个眼神搭腔：「对！对！难得老板送你回去，也比较安全」。不习惯于交溕应酬的梨香，因为宴席上搭不上话，实在不想再留下来；又不好意思回绝老板的好意，只好点头，等他们尽兴……「咦！兰姐呢？」刚上完洗手间的梨香问道。
　　「先回去接小孩了，不好意思麻烦奶妈太久。」吴兴答道。席间只剩吴兴与阿虎对饮，和等老板开车送她回家的梨香。
　　「来！来！梨香你今天喝很少喔！这瓶剩下不多了！不要留下来养金鱼，再喝几杯，等会儿就结束送你回去。」阿虎一边说一边将梨香的酒杯斟满。虽然心中百般不愿，梨香还是皱着眉头喝了几杯。渐渐地，不晓得是不是酒精的作用，梨香感到晕头转向，眼前的影像好像在快速流转，吴兴和阿虎说话却听不清楚。虽然神智仍微微清醒，但自己的身体好像不受控制顿时连举手都困难，肚脐下的敏感部位却隐隐地有着特殊难耐的感觉。
　　「老板没想到这药这么灵，恭喜你了！」吴兴低声诡谲地说道。吴兴三年前还是在阿虎的老姐蔡蔻与姐夫宋狮的钢琴行任业务员，因为口才便给，一些年轻的钢琴老师们总是被他哄得心花怒放，一有学生要买琴大多是介绍给吴兴接洽，因此每月售琴业绩不错奖金亦多；与当时任业务经理的阿虎气脾相投。
　　后来阿虎花了一笔不少的贿赂酬金加上钢琴老师嘉梅首肯牺牲美色与代理商市场开发部门承办经理上床，终于得到该承办经理的帮忙，顺利取得在其它地区取得经销权，开设了现在的钢琴行；同时亦将吴兴挖角过来担任业务经理。
　　「去！把我的车开来！」随即丢了一串车钥匙给吴兴。
　　阿虎搀扶起仍在晕头转向的梨香，慢慢地走到路旁，吴兴开着车子亦来到……「来帮我把她扶进去！」
　　阿虎坐上驾驶座看了一眼座旁散发着一股幽香、粉脸酡红熟睡似的梨香，哼哼地嘴角一扬，猛一加油，扬长而去，留下在车后挥手拜拜的吴兴。
　　第二章。
　　进入汽车旅馆后，阿虎抱起全身柔软无力的梨香放在双人大床上，「哼！
　　终于栽在我手上了！倒要看看你这苹果怎么变烂梨，淑女怎么变妓女，我就不信，你不想男人，嘿！嘿！」阿虎淫笑着，记得面试那天看到梨香那标致的模样，仔细地打量了一番，她是标准美人胚，心中就暗暗想设计搞搞这女孩。想起跟那卅五岁目前单身的妖艳好色的钢琴老师嘉梅，也搞得没新鲜感了，更不必提自己家的黄脸婆宝珠，才卅出头，与阿虎生了二个孩子，不晓得是婚后懒得保养，还是被精力旺盛的阿虎操的结果，一脸沧桑活像欧巴桑，而未婚较年轻的钢琴老师几乎都已有男朋友，还有几个私生活靡烂更是滥交，同时周旋在好几个男人之中，甚至有私下兼差干高级应召妓女的，大家也都心照不宣。
　　没男友的实在是长像太普通，令人提不起“性”趣。
　　阿虎猴急的脱光衣裤跳上床，酒臭薰天的嘴巴紧压着梨香柔软的菱型嘴唇，暗褐色的舌头探入她那微张的双唇………，褪去她的连身淡紫洋装，解开乳白色奶罩，一对丰盈的乳房随着呼吸上下起伏，挑动着男人深层的原始欲望。
　　阿虎的嘴巴、舌头，加上唾液自梨香的嘴唇、脸颊、耳根、细颈往下游舔至胸前，吸吮着粉红柔嫩的乳房“啵啵”作响，舌尖挑弄着挺立的乳头，流出黏稠的唾液沾满梨香胸脯，双手粗暴地搓揉着白里透红的双乳，使得乳房浮现着搓红的指印。
　　「嗯……嗯……」梨香发出呓语，她隐隐约约知道是怎样一回事，但是软弱无力的连发出声音、睁开眼睛都困难，药性加上酒精使得全身软绵绵，神经感觉亦迟钝，遑论反抗，只有泪水缓缓地自眼角流出。但是一种如梦似幻的影像又浮现在脑海中，梦幻里和一位风度翩翩的白马王子紧拥热吻，舌尖彼此搅动缠绕，他的胸膛触弄自己的乳房，双手互相抚摸着彼此的每一寸肌肤，奇妙的感觉油然而生。梦幻与现实在脑海中快速地转动着，分不清孰真孰假。
　　「爽吧！你妈！不信你不爽！」阿虎的双手自乳房游移至梨香的细腰，看着乳白色三角裤那股起饱满的阴阜部位浓密的阴毛隐现着，更透出几根阴毛。倏地拉下三角裤，微开的双腿交集部位，小丘似的阴阜上黑茸茸的阴毛立现，含羞似的肉棒泛着露珠般的淫水紧紧掩闭着。阿虎拉开弓起梨香二条雪白的大腿，满脸凑上去，舔着、吸着阴唇及凸出的阴核发出咂咂声响，手指拨开阴唇中指微微探入淫水、口水满布的肉棒。
　　「嗯……嗯……」梨香又发出声音，梦幻里的白马王子伸手抚摸着她双腿根处，肉棒随着手指触动的频率而颤动着，酥酥麻麻的，好痒、好难受，又舒爽……此时，阿虎粗大的鸡巴勃然而立，龟头一直颤动着，「看我如何你，的你呼天抢地」，托着梨香的玉臀使她肉棒挺起，鸡巴直挺挺地对准梨香湿润的阴唇之间顶住插进去。
　　「啊！……啊！……」梨香经此一刺痛，猛地清醒了一半，眼前的景象令她惊吓，一个人，一个男人，是老板阿虎赤裸裸的趴在她的身体上，自己也赤裸着身躯。她知道这是怎么回事，老板正在强奸她。天啊！「啊！啊！不要！
　　不要！………」举起无力的双手想推开阿虎，双腿胡乱空踢。但阿虎庞大的身躯正紧压着梨香，腰臀随着鸡巴抽插梨香的肉棒而上下起伏，梨香的花拳绣腿跟本起不了作用。随着阿虎鸡巴的抽插，阴部就一阵一阵地楚痛，伴随着梨香呜呜的哭喊声。
　　「！哭什么，让你爽，还鬼叫个屁！」甩了梨香脸颊一巴掌，按住她飞舞的胳臂。阿虎潜层的兽性，经梨香一哭叫，更加莫名的兴奋，鸡巴抽插的动作随着梨香的哭声更加奋力挺进。此时梨香知道自己终究逃不过被奸污的事实，刚才还努力想抵抗的些许力气也消失无踪。侧着脸两眼紧闭不愿看到阿虎的嘴脸，兀自呜咽着，泪水潸潸而下，肉体也任由阿虎摆布、蹂躏……然而身体真实的反应却与理智渐行渐远，她的身体竟然抗拒不了那鸡巴节奏性的抽动，腰溕亦配合着律动自然的迎上去。同时流了不少淫水，鸡巴抽插着肉棒发出如捣泥般的声响。痛楚中的肉棒夹杂着酥麻快感，一阵一阵冲击着梨香。
　　「嗯………嗯………」梨香不由自主的发出令她羞愧的淫欲声。阿虎抓住梨香的大腿又抽插了至少十分钟后，「啊……啊……口阿……」梨香受不了一波波的抽插，突然打个寒颤，双臀一紧肉棒奋力的向上挺，肉棒一阵阵痉挛不断抽搐，全身发软躺着，脑中一片空白。同时阿虎也突来重重的一压，全身震了数下，精液泄出激射在梨香小屄内，两腿也无力的放了下来，侧躺在梨香身边喘气。
　　望着身旁两眼无神，泪水已乾的梨香，阿虎又是嘴角一扬哼哼地奸笑着。
　　第三章。
　　「喂！你好，我小孩ＸＸＸ，是梨香个别班的学生。我们全家下礼拜要出国旅游，钢琴课要请假，上次忘了交待我小孩告诉老师。」一位学生的家长来电话请假。
　　「好…好…知道了，祝你们旅途愉快…拜拜！」阿虎挂上电话刚刚还在嘀咕，怎么没人接电话。走出办公室「小妹！刚刚你到哪去了，红兰呢？」「喔，我刚去倒垃圾，兰姐去怠行了。」「嗯，……小妹，去印一份这个月音乐教室课程时间表给我。」平时，整个店面就没什么人，业务员都在外面跑业务，除了楼上隔间的音乐教室内因排定的教学时段，钢琴老师才来外，就只有小妹和红兰。
　　梨香，自被阿虎玷污后，整个人变得静静的。在阿虎的音乐教室，每周只有四堂课，两堂团体班及两堂个别班（即一对一教学）。虽然来教琴时签个到，下课即离开，加上阿虎的交溕应酬多不是常常在公司，遇到阿虎的机会不多。事后第一次遇到阿虎是在梨香准备去教那天下午的团体班，才一进公司就看见阿虎在和业务员谈话。
    「你好啊！」阿虎见到梨香，一如往常若无其事般打声招呼后，继续和业务员谈话。但梨香就像惊弓之鸟般连签到都忘了，匆促的点个头直接上楼至教室。整个下午若有所思，待回过神来自己已在家中了，都记不得是怎么下课、怎么回到家的。 
　　「小妹，你好！」这天在阿虎的音乐教室有个别班的课程，签到完，梨香与只有正在整理橱柜的小妹打招呼后迳往三楼的３０２教室。
    「还没来！」坐在钢琴椅上等了一会儿后看着手表，心想下楼等等看，才一开门阿虎亦抓着门把迎面而来，撞个正着，「对不起！对不起！」抬头一瞧是阿虎「啊！」的一声叫出来，「有什么事吗？你要干什么………，等一下学生就来了……。」害怕与阿虎独处一室的她想夺门而出，阿虎一把抓住她的手腕一拉，「碰」的一声关上门。
　　「不要！不要！求求你！不要！」手腕被阿虎抓住的梨香几乎半跪的哀求着，扳着阿虎的手指试图挣脱，愈扳阿虎握住梨香的力道也愈大，梨香被阿虎的手劲抓得「啊！啊！」大叫，「叫也没用，教室的隔音设备很好的，……只要你乖乖的听话，我不会伤害你，也不会把我们俩的事告诉任何人」，说罢从梨香的背后一把抱住她并伸手去抚摸她的胸部，此时梨香马上发出「啊！」一声就赶紧要移开阿虎的手，阿虎怎肯松手，他紧握着乳房揉捏起来并且身体紧靠着屈膝弓身的梨香，阿虎胀大的裤裆处就顶着梨香的臀部会阴部位，就在此时，阿虎的另一支手也撩起梨香的裙子向私处触摸，梨香直接反应地双腿一紧，叫道：「啊！不要……你不要这样…我求求你……」。敏感的私处却受不了刺激泌出淫水，浸湿她的内裤，阿虎那管她的哀饶，沾湿的手将梨香的内裤往下拉露出雪白的美臀，并松开自己的裤带，脱下裤子，顿时弹出的鸡巴就往阴唇间塞了进去，梨香「啊」的叫一声，双手趴扶在钢琴键上，臀部翘起，刚开始阿虎每插一下梨香就发出「啊！」的一声，渐渐地晓梨香发出轻微的「啊…啊……」之声，继而「嗯…嗯……」之声，纤腰不停地扭动着，臀部拼命往上顶，两人的肉体碰撞“啵！啵！啵！啵！……”声响起，阿虎的双手也没闲着，在梨香的臀部、纤腰、背脊、双乳间抚触揉捏，搞得梨香“嗯嗯啊啊”淫声愈来愈大。
　　不久阿虎呼吸愈来愈急促，抽插的速度愈来愈快，梨香臀部一颤「啊…啊…口阿……」，淫水自蜜屄溢出，急速收缩的小屄“吸吮”着阿虎粗大发热的鸡巴，紧接着阿虎臀肌紧绷腰干奋力一挺，「呃…呃…口厄……」精液泄出喷射进梨香的身体深处。
　　阿虎穿上裤子后就说：「你先休息休息吧！学生今天请假不会来了」，此时梨香放声哭了出来打着阿虎「呜呜…你好坏…你好坏…你好坏…你为什么要对我这样…呜呜……」
　　第四章结语。
后来经阿虎调教开发其性欲的梨香却死心塌地的跟着阿虎，因为他是她的第一个男人？还是他能满足她尝了甜头的性欲？还是另有原因？阿虎也因为梨香而与其糟糠之妻离婚。现在梨香跟阿虎同居几乎夜夜春宵，梨香对性的欲望也愈来愈重、愈来愈淫荡。


　　熟女老师
　　站在刘老师后面的，是一名年约十五六岁的小男生，车厢里灯光太暗，看不清楚，刘老师一件黑色的套装，连身短裙剪裁，但是两侧大腿还有开叉，几近腰部，双长腿比例均匀配上稍白的丝袜，美脚套着黑色的高跟鞋。
　　男生悄悄的挪动身体靠近刘老师，紧贴她身後，命根子竟然贴着刘老师臀部，好有弹性的臀部，刘老师感觉到鸡巴逐渐的充血挺举起来顶在自己的臀部，刘老师轻轻的摇动身体，男生竟搂住刘老师，并且轻轻地吻着她的脖子与耳根，刘老师感觉好舒服。
　　这时候他的双手开始隔着衣服握住刘老师的乳房，轻轻柔柔地揉捏着，令得刘老师舒服极了！她仰躺在他的怀里，任凭他的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑逗着她的情欲，慢慢的男生把手伸进刘老师的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　刘老师稍稍扭动臀部，男生看刘老师没什么反映，手指更得寸进尺的探向她肥厚的肉棒，一股淫欲的念头强烈的冲击脑门，隔着内裤我狠狠的将中指顶着她的洞口，她的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。
　　「嗯……嗯……」刘老师忍受不了这样的刺激也微微的哼着，她用迎送，来接受他的顶撞，她用佩合，来暗示他可放肆，男生压着她的下腹贴紧刘老师，腰部一挺，想大鸡巴从後插进刘老师美妙多汁的肉洞里。男生把他的鸡巴，顶向刘老师的阴尸，刘老师也用阴蒂，紧贴他的龟头。
　　男生是多么的想插进去，无奈怎样也插不到，偶尔龟头滑了进去，可是一下子又溜了出来！刘老师变得着急，她用手来握住男生的鸡巴，另一只手，撑开她的阴尸，再把他的肉棍插进小屄里……抽动着……啊。啊……嗯……刘老师全身颤抖的厉害，男生已经忘记其他人的存在，随着车厢的摇动，大老二一进一出的干着。
    「嗯……喔……嗯……哼……」
　　随着男生狂抽猛送她逐渐提高声浪，在这众人环绕的场合还是第一次这麽搞，额外的刺激使我很快的达到顶点，不一会儿就将阳精射入她的肥屄深处……到站了，趁着灯光两个人看清楚了，刘老师，小劳，刘老师还是先镇静下来，问小劳想不想再来一次，小劳听呆了，随即赶紧答应了.
　　由于刘老师本就是小劳夜性幻想的对象，现在她柔润温软的素手正触摸自己的鸡巴，实是让小劳欲念横生，心跳血涌，鸡巴不克自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘在刘老师眼前。
　　刘老师连连深呼吸几下，好不容易方才定下心来。刘老师纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，刘老师芳心砰地一跳，加之烫如火碳的鸡巴灼热得直透心头。
　　刘老师刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动。小劳哪经得起她如此刺激，他俊面涨红，急促地呼吸，只觉鸡巴麻痒难当，鸡巴颤抖几下，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了刘老师美艳绝伦的俏脸上。
　　小劳不安地道：「刘老师，对不起，我，我。」刘老师神情茫然地起身道：
　　「没什么，老师喜欢你，你可以在我身上任何地方射精。」刘老师欣喜地将小劳搂入怀中。
　　她鲜红的樱桃小嘴在小劳白皙的俊脸上四处吻着，刘老师红润的朱唇吻在了小劳嘴唇上。接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。小劳只觉老师的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动。且老师呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。有生以来第一次接触女人的唇味。实是令小劳兴奋。
　　一会儿，小劳感觉舌头有点儿发麻，刚从刘老师嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进小劳的嘴里，舌尖四处舔动，在小劳的口腔壁上来回舔动，小劳热烈地回应老师的爱和刘老师的丁香妙舌热烈地交缠着。刘老师玉体颤抖，更用力的和小劳的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。
　　小劳因而开始明显感到老师挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。
　　他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着刘老师湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将老师的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸脯贴紧老师涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得刘老师心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往小劳胀硬的老二一抓，不停的揉搓……左手在老师的T恤外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之後，觉得不过瘾，又把手伸进T恤，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。他的右手在老师的背部往下移动，抚摸着老师的细腰、肥臀，再伸到老师的大腿上轻抚着，他感到老师一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。
　　在大腿流连一阵，他的手伸入刘老师的短裙内。从三角裤上挖开肉缝。原来刘老师的肉棒已泛滥成灾！
　　刘老师的动作大胆而火辣，舌头用力地与小劳亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，刘老师主动抬起大腿，贴上小劳的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。肿胀的阴部在勃起的鸡巴上更增加快感。
　　小劳开始脱刘老师的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。刘老师的胸很大，乳罩从下面半包围托着她硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。
　　刘老师虽已年近四十，但就一般女人的标准，刘老师保养的十分良好，结果又碰到同一个问题，就是老师的胸罩还是不会脱。
　　刘老师看小劳手忙脚乱的，笑了一下，起身来自己脱掉了，刘老师解下她的胸罩後又躺了下来，一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸。刘老师一对大奶压着小劳的头，小劳埋在刘老师的乳沟里，小劳伸出舌头去舔，沿着刘老师的乳沟向上舔，直至刘老师的奶头。
　　小劳把刘老师的裙子卷起到腰间，只见老师穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。
　　刘老师淫荡的分开双腿露出肉棒，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在小劳淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。
　　「老师漂亮吗？看老师的肉棒吧……小劳！看到没有……老师的肉棒都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎麽办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……」
　　「啊……老师……让我舔吧……」听到小劳迫切的声音，知道小劳的眼神完全集中在肉棒，强烈的快感几乎使刘老师昏迷，刘老师用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。
　　小劳贪婪的将嘴凑上，这股女子肉棒与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发小劳的雄性冲动。小劳抱住老师的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然後挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入老师的小屄里面，舐刮着她小屄璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。
　　被小劳淫靡刺激的口交，刘老师不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，小劳的舌头深向他肉棒的深处猛烈的舔着。然後刘老师泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。从刘老师的肉棒中，不停的流出白色的阴液，全让小劳舔着吃了。
　　还骚浪的前後左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在小劳的面前。
    「啊……太好了……小劳……看老师的骚屄……好痒啊……啊……快┅老师忍不住了……小劳骑在我身上……啊……」
　　刘老师骑跨在小劳的下半身上，小劳右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着老师的肉棒。刘老师蹲下去，从小劳手里接过鸡巴，让龟头对正肉缝。小劳双手紧握老师的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。
　　因强烈的情欲声音颤抖，刘老师屁股降下去时，发出淫靡的「噗吱」声，小劳的鸡巴进入老师的淫洞里，刘老师闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使她兴奋得全身颤抖。刘老师将手搭在小劳的肩上，开始上下移动着身体，然後慢慢地提起和降低她的浪屄，小劳也配合老师的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入老师的花心。
　　刘老师的浪屄紧紧的将小劳的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。
　　小劳听到老师的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之後，一阵趐麻感从他尾椎涌了上来。
　　「我……快受不了了……老师……啊……老师……喔……我要射出来了……」
　　小劳也配合老师的动作上下摆动屁股，同时告知快要达到顶点，从刘老师体内涌出强烈的快感。
　　「没关系，射进来吧……好小劳……快……快……将它射给老师……快……啊……射出来……把你的精液射到老师的肉棒里吧……啊……啊……」
　　「啊……老师……射了……喔……射了……啊……」一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。
　　遭到热液的冲击，刘老师也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。
　　「啊……小劳……射了……喔……射了……啊……」感到小劳的全身脉动，精液射到子宫的动静，刘老师也仰起上半身，达到性高潮。俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，刘老师陶醉在和小劳乱伦的老师情怀里。
　　刘老师的熊熊的慾火来得快去得快，她享受了第一次高潮只是热身，她握着小劳的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。她掌心的热力传入小劳的鸡巴，令小劳开始有反应。鸡巴由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，刘老师叫小劳分开两腿，骑在她身上，然后将她两个竹笋乳房承着小劳的鸡巴。小劳的鸡巴贴着她的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。
　　她来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。但刘老师那对大奶足可包裹小劳的鸡巴，鸡巴被她的肉球夹住，由于乳沟不像小屄有蜜汁分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送会较吃力。
　　刘老师从自己肉棒中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着刘老师的乳房沾到小劳得鸡巴，并从鸡巴顶端往下流至根部两粒小卵。小劳再将鸡巴放回刘老师的乳沟，她双手将两个肉球往中间一推，把小劳湿淋淋的鸡巴夹住，小劳可以自如推送了。
　　鸡巴被她一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使小劳产生射精的冲动。
    「哦，老师我要射了！」
　　小劳的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
　　「啊！不行了，老师，我要射出来了！喔……射出来……了……」小劳的声音急促。
　　小劳终于忍不住了，屁股猛力的往刘老师乳沟里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入刘老师脸上。
　　刘老师饥渴地吞咽着小劳射出的精液，不愿放过任何一滴。小劳的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，刘老师把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的刘老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在刘老师的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，刘老师露出陶醉的表情，看到这种样子，小劳冲动的握紧鸡巴，压在刘老师美艳的脸上摩擦。
    「啊……啊……」
　　刘老师也放任情欲的冲动，任由小劳的鸡巴在脸上放肆的挤压摩擦……「啊……太好了……」刘老师说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　「啊……」年轻人毕竟本钱雄厚，小劳虽然刚刚才泄精，但是经由老师吸吮的刺激，他的软软的鸡巴，在老师的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。刘老师用双手爱抚小劳的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和鸡巴上舔。
　　同时双手搓揉小劳勃起的鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　刘老师趴在小劳跨下，不由分说的抓起小劳软蹋蹋的鸡巴，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把肉棒完全展露在我的眼前。
　　而小劳的鸡巴被刘老师性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起刘老师散乱的头发，望着娇美的老师把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
　　捉住老师的头发，按住她的头说：「老师真会吸……吸得真好，老师……用力吸呀……」他的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出刘老师的淫嘴。
　　刘老师嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。小劳的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅着刘老师的唾液，弄得刘老师满嘴都是。
　　刘老师热烈地吮吸着小劳的搏动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，刘老师吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。
　　她的右手紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以小劳强烈的刺激。刘老师兴奋的抱紧小劳的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和小劳的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　「啊……」受到刘老师淫荡的举动，以及鸡巴和刘老师紧贴的刺激感，使小劳部由发出哼声。
　　刘老师的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　「喔……老师……老师……」
　　刘老师的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使小劳忍不住扭动屁股。
　　刘老师右手握住鸡巴根部，一下便把小劳的鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。
　　「啊……老师……好舒服……啊……」想到自己的鸡巴在老师的嘴里时，几乎要昏过去。
　　「老师…太舒服了…啊……老师……」刘老师技巧口交的强烈快感，使小劳的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。
　　「嗯……小劳的鸡巴真好吃！……」刘老师喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　「哦……老师……我好爽……喔……」他急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　刘老师的动作也加快了许多，配合小劳的动作，用力地吮吸小劳的鸡巴，仿佛在催促小劳快点射出来给她。哦……我快不行了，老师……
    那样弄，我……快要射出来了……」快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，小劳忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　「没有关系，老师会全吞下去，就射在老师的嘴里吧。」
　　刘老师就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使小劳产生射精的冲动。
    「哦，老师我要射了！」
　　小劳的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了老师的头，用力挺动屁股，强迫老师的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。
    「啊！不行了，老师，我要射出来了！喔……射出来……了……」小劳的声音急促。
　　小劳终于忍不住了，屁股猛力的往刘老师嘴里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入刘老师的喉咙深处。
　　刘老师饥渴地吞咽着小劳射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着小劳巨大的龟头，仿佛要把小劳的身体完全榨干似的，不让他保留下一点积存。小劳的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。
　　为接到乱喷的精液，刘老师把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的老师竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在刘老师的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　「啊……啊……」受到精液的洗礼，刘老师露出陶醉的表情，看到这种样子，小劳冲动的握紧鸡巴，压在刘老师美艳的脸上摩擦。
　　然后刘老师很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股抬高，催促：「快！宝贝！……快从后面插老师……」
　　她已经迫不及待了，小劳也色急地操起鸡巴，顶到老师温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。
　　刘老师被小劳戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住鸡巴。引导小劳的鸡巴对上正确的入口，使小劳巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。哦，好的，就这样，快插进来，孩子。」
　　她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把小劳的鸡巴吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，「来吧，宝贝！小劳，干我，用力肏我……把它全部插进来，老师好痒啊。」
　　她催促道：「快插进来，我要你的鸡巴马上插进来！」小劳没有犹豫，他用膝盖分开老师的双腿，扶正鸡巴，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了老师紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　「哦，天啊……太美了……小劳肏的老师好舒服……好过瘾……啊……」刘老师疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合小劳的动作，「啊……小劳……插死我吧……对……就是这……用力肏……噢……简直爽翻了………这么爽……啊……」
　　小劳感到老师温暖的肉壁紧紧地包围着他的鸡巴，刺激得他狂暴的插干。
　　「小劳好爽……原来干老师……这么爽……」他吼叫着，下体猛烈地撞击着老师的白嫩的臀部，「我要永远这样干你，老师……宝贝，快往里推。」
　　现在刘老师已娇喘吁吁，上气不接下气：「我需要你的大鸡巴狠狠地干老师。」她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：「啊……好……好美……好小劳……终于给你了……你终于干我了……老师想要你……干我……想了好久……啊……老师永远是你的人……小屄……永远只给你……只给小劳干……啊……好小劳…欢你干我……干吧！……喔……」
　　想到能自己的老师，小劳全身不禁颤抖，死命的抵紧老师，好似要再深入老师抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　刘老师屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，「用力呀……继续干狠狠地干……小屄快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进老师的小屄……老师要怀你的孩子……让老师怀孕……」
　　看见老师的淫荡样子，小劳就忍不住狂抽猛插，把刘老师干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的老师，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　「噢……太美了，宝贝！」刘老师喃喃道：「干我，用力干我……用你大鸡巴……干死你的老师吧……呀……呀……」
　　「淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……」
　　小劳趴在老师的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着老师骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在老师泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小屄里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，小劳舒舒爽爽的伏在老师软绵绵的背上，等到恢复了神智，他仍然舍不得离开老师的肉。
　　刘老师翻过身把小劳推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握小劳的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。
　　外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。
　　小劳面对着老师湿淋淋的肉屄，老师的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。刘老师嘴含着小劳的鸡巴，感到小劳的脸已经靠近自己的屄上。
　　她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在小劳面前。望着老师的肉屄，老师那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到老师的肉屄上。他用舌头搅入老师的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。
　　他觉得老师的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　「噢……小劳………快舔老师那里，孩子……」刘老师兴奋的说着：「用你的舌头舔老师的肉屄，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，舔它……把你老师的高潮弄出来……」
　　小劳不停地舔刘老师的肉棒，舌头深深地插在刘老师的小屄内。刘老师哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰「小劳……妈的好小劳，别舔了……妈那洞里面痒死了！
　　快……还要和小劳肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……」
　　刘老师飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。
    「来吧，亲爱的！…………实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到老师的……浪屄里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老师淫荡的贱屄吧！小劳！」她浪得声音颤抖的叫道。
　　「快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪屄吧！……把你的大鸡巴……插进……老师的骚屄里……老师骚屄已经为亲小劳打开了……哦……快……快干你的老师……」
　　刘老师淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉屄中滴落下来。
　　小劳看着躺在地上张开大腿的美艳老师，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到老师丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样「滋！」的一声，戳进了老师的浪屄之中了。
　　小劳那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，刘老师的粉股就向上一迎，撞个正着！子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫︰「喔……心肝……我的大鸡巴小劳！好小劳……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴小劳……再用力肏呀……喔……」
　　「我的大鸡巴小劳……老师的……大鸡巴亲小劳……老师爱死你的大鸡巴了……哎唷……老师爱被你干……喔……喔……老师……以后……只让亲小劳大鸡巴插……插老师的浪屄……干老师的……小浪屄……喔……喔……」
　　小劳尽最大可能将鸡巴往老师的肉棒深处插，一边干着老师的屄，一边说：
　　「老师……我干你的屄……我干穿你的的淫屄……喔……喔……浪老师……鸡巴小劳要天天插你、要天天插老师的骚屄，喔……喔……」
　　刘老师被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：「啊……啊……好小劳……干我……干吧！……喔……射在老师的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲小劳生个孙子……哦……大鸡巴小劳……小屄快破掉了……插……插破……」
　　小劳和刘老师的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌**的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
    「哦……呜，我插……插……插，老师，干死你，老师，呜，我好舒服……啊……」
　　刘老师被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，肉棒里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。
    「啊……天呀！爽死我了……好小劳……的大鸡巴……插的好美……干我……小劳……你好会干……屄……啊……老师爱你……嗯……」
　　现在刘老师已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
    「噢……天啊……宝贝！」刘老师呻吟着，大腿紧紧地夹住小劳的腰身，拼命摇动屁股，等待小劳的再一次冲击……刘老师此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉小屄已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住小劳的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着小劳的鸡巴。
　　「泄……泄……泄……了……小劳的也来了！老师！……老师！……小劳射给你！哦……小劳要射进老师的子宫里……」小劳喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　刘老师的小屄在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了小劳的鸡巴，小劳被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入老师的子宫内。放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在老师身上。
　　我和老师的销魂初夜。
　　故事发生在九四年六月我参加中考的时候，当时我们年级的优秀学生在学校领导的带领下来到县城参加中师中专统一考试。我顺便多说一句，在我们那个贫困的山区，在那个年代，凡是成绩优秀的学生一般都来考这个试了，因为家人没有钱用来送高中，大学离我们是非常遥远的。
　　经过几天的煎熬，报考中专的同学们带着喜悦或是遗憾的心情都走了。报考中师的连我共十一个人留了下来，还要参加三天后的面试。教师留下三个，一个学校领导，一个我们毕业班的班主任，还有一个女老师，教我们音乐的，她留下来的目的是辅导我们的艺体（艺术体育），以迎接面试。
　　其实这个说起来很可笑，在当时我的学校，为了提高升学率，平时什么历史、地理、生理卫生等课程，根本就不上课，而且连书都没有，因为这些科目在中考的时候不涉及。唯有音乐另外，因为考中师的时候多少会有一点。所以居然有音乐这门课。
　　中考的紧张的气氛终于过去了。我们长舒了一口气，大家都很开心。这里所说的开心并不代表玩了什么花样，找了什么刺激，开心来自于心理，多年辛苦学习的担子终于撂下来了。于是男生女生相约逛街，再也不怕四处传播的流言蜚语。
　　对于我们大多数同学来说，十四五岁进县城可是破天荒的头一回，所以免不了兴奋，免不了感叹城市的繁华，虽然现在看来那时的繁华根本不值一提。我们走了整个下午，腿脚都软了，走水泥路就是比走山路费力。
　　晚饭后，他们相约老师看电影。我没有去，因为我没有钱，我一个人就呆在宾馆里，洗一个热水澡后很惬意的躺在床上看电视。其实电视对我来说同样新鲜，我们家里从来就没有电视。
　　我一边看电视一边还在做另一件事，那就是欣赏我的鸡巴。我总发觉这小兄弟近一两年来好像越来越长了。平时很软的时候它的变化不大，只是龟头渐渐地往外露了出来。但一早一晚它就变得又长又硬，弄得人很不自在。
　　我扒开内裤看着它，它就硬了，看一会儿电视不理它，它就软下去，挺有意思的。我根本不知道它长那么长会有什么用。大概男人长大了它都要跟着长大才对吧。
　　一会儿我听到有人在敲门，心里疑惑会是谁呢？连忙穿起衣服，开门一看，很让我吃了一惊，是我的音乐老师，她穿着粉红色的长裙站在门口（多年以后我知道那叫睡裙），非常的迷人。
　　其实我的音乐老师很娇小，大约一米五多一点吧，但是长得很漂亮，胸部和屁股随时都挺得老高，很惹眼。她的歌唱得真好，清脆婉转，悠扬高雅。她还会跳舞，以前学校有一次举行晚会她就跳过，有一个动作是她把脚伸到空中去，那裙了下面白玉一样的腿就露了出来，我看了以后倒抽一口凉气。真的！凭这些天资她嫁给了学校的一个主任，挺让人羡慕的。
　　有几回我因为音乐的问题面对面请教过她，她身上有一股淡淡的清香，班上的女同学都没有，后来我才知道她用了高档的香水。哎，那时候我不知道的事情真的太多太多。
　　老师现在就站在我的面前。我又闻到了那似曾相识的淡淡的清香，她的雪白的肩上只有粉裙的两根吊带，裙子把挺起的胸部露出好一半，下面也露出好一截小腿。看着她的淡淡的笑容，我一时间很窘迫，我慑慑说道：「老师，你没去看电影？」
　　她微微一笑：「当然没去了，你到我这边来，我有话给你说。」
　　我拉好房门，跟着她后面，那裙子一荡一荡的，很是燎人，一时间我心里有一种罪恶的冲动，--要是能掀开裙子……可是我不敢。没一会儿到了老师房里。
　　（因为女老师就她一个，她住的是单人间）。
　　她的房里挺豪华的，我禁不住四处打量。她关好房门，叫我在床边坐下。我以为她会叫我复习一下五线谱的内容吧，平时我们都是站着回答问题的，今天她叫我坐下，我真还有点不习惯呢。
　　我忐忑不安的坐下，她也跟着很优雅的坐在我的对面，很和蔼的问我近来考试的感觉怎么样，哪些科目考得好，那些题没做好，如果成绩很好以后打算考那些学校等等。甚至问到我今后的理想。
　　我生平第一次感觉到老师离我的距离是那么的近，慢慢的我就放开了，说的话语也渐渐宽了许多。不知不觉的老师突然问我：「林，听说你有学校有女朋友，是不是真的？」
　　「老师，没有，那些都是同学们瞎说的。」
　　说实话我没有女朋友，因为我的父母亲一再给我说过初中找女朋友只会误事，我也体会我们家的处境，那就是除了努力学习争取出人头地以外，别无出路，所以我一直也很自重。班上有几个漂亮的女同学，我只不过平时多看了几眼而已。
　　其实什么是漂亮我一直没法给它定义，为什么我会多看几眼我也弄不清楚。
　　「你那么帅气，成绩又那么的好，平时又那么的活跃，好像有女同学一直在追你呢？」
　　「我知道学习更重要，我都没理会。」我诚实的答到。
　　「不是这个原因吧，你们班的女同学说你的眼睛经常不老实呢，给老师说在看什么？」老师带着甜甜的笑容靠近我，很调侃的问道。
　　说实话女同学罩着胸部的裙子勾勒出的身体的曲线实在好看。但我不敢答。
　　「不好说是么？其实你看女同学时，她们并没有怪你的。还想着你看呢。」
　　我疑惑道：「不会吧，我可没感觉到她们在想着我看呢？」
　　「她们在想什么，就说你吧，你的胡子都这么长了，都是大男人了，所以想着女生……」
　　我的耳根子都红了。
　　「有什么不好意思的，这是很正常很应该的，不想才有毛病呢。」
　　突然间我有了底气，原来我看女生并不是罪恶。于是我很憨厚也很诚实的答道--「老师，有的女生确实好看……」
　　老师很灿烂的笑了。
    「哪里好看呢？」
　　我红着脸不答。
　　「有老师好看吗？」
　　「没有，绝对没有。」
　　「平常你看我吗？」
　　「不敢看。」
　　「为什么？」
　　「你是老师。」
　　「想看吗？」
　　刹那间我的心里好象有一团火在烧，那一团火随着心脏突突的跳动在肚子时四处乱窜。我想喘一口气，但又不敢喘。我的脸通红，我能感觉到。
　　我抬起头看着老师，我发觉她现在真美，她的眼神是那么的含情，她的笑容是那么的亲切，她的话语是那么的温柔。我真想一把抱住她。可是我不敢，我呆呆的望着。
　　老师看着我，就像一个十岁的孩子，很调皮的笑了。她轻轻的走到我跟前，伸出双手蒙住我的眼睛，悄悄的说：「起来，闭上眼睛，不许睁开。」
　　我老实的站起来，闭上双眼，我不再想，因为我从来梦想看到的女人美丽的胴体马上就会出现在我的眼前，那一刻时间会凝固，那一刻美丽会永恒，那一刻我的心脏会停止跳动，也许，那一刻我还会哭泣……我感觉老师在脱我的衣服，跟着脱了我的裤子，包括我的内裤。老师柔嫩的双手在我的身体下不停的游走，那感觉就像我以前哭泣的时候妈妈叫我「乖」时，给我的抚摸一样。是那样的温柔。我很乖，我任凭衣服裤子不停的往下滑落，任凭我赤裸的身体出现在老师面前，并不因此感到惊异和不自在。
　　我似乎从遥远的地方听老师在说：「林，你的身体真好，好多肌肉，平时干活的时间很我吧。」
　　我只轻声回答道：「嗯。」
　　「鸡巴平时有这样大么？」
　　「没有。」
　　「好大的呢，以后还要长的。」
　　「是吗？」
　　「当然了，真好看。」
　　突然间我感觉我鸡巴又大了一些，几乎胀得痛了。
　　老师抱住我，她的滚烫而且柔软的乳房紧贴着我的胸口。我几乎窒息。
　　「睁开眼睛吧。」
　　我喘着气睁开双眼，我看到老师的含情脉脉的眼睛，还有那绯红的面颊。她的衣服已褪到腰上，两个硕大的乳房完全呈现在我的眼前。她把乳房在我的胸口摩擦了一下，我第一次真正接触到她如水一般的柔嫩的身体。我们坐到床上，我抱着老师的腰，躺在她的怀里，像个孩子一样，看着她，享受着这梦幻般的幸福。
　　我用一只手轻轻的抚摸老师的美丽的乳房。一只手还捏不过来呢。我一边揉捏，一边看着老师如鲜花一般的笑容。我无法形容当时的那一种感觉，是那么的销魂，是那么的让人陶醉。老师俯下身子，那圆润的乳头正好被我含在嘴里，我轻轻的吮着，我生怕一不小心破坏了这样美的一件艺术品。我又听到老师如仙子一般温柔的声音：「老师美吗？」
　　「美，老师你真美，天底下再也没有比你更美的人了。老师，你的乳房最美，班上的女生的乳房都好小好小。」
　　「是吗，看着眼馋不？」
　　「馋。」
　　「那我挖了你的眼睛。」
　　「老师，不要挖我的眼睛，让我看嘛，我不是坏人呢。老师，以后如果有人欺负你，我有眼睛才能保护你。」
　　老师笑了，笑得很甜很甜。
　　「老师，乳房里又没有骨头，怎么会挺这么高啊？」
　　「挺这么高就是让你看的嘛。真是一个不知事的孩子。直起来吧，我可抱不住你了。」
　　我从老师的怀里起来，和她面对面的坐着。我再一次欣赏了她的坚挺的乳房，平日里我只能看到她领下那一小块白白的肌肤，跟本不知道往下会藏有这么美的艺术品，中间还有好深好深的乳沟。我双手捏住乳房，把老师按在床上，使劲的揉着。老师很温柔的躺下，闭着眼睛。
　　她的乳房真的好白好白，好嫩好嫩。只让人爱不释手。一会儿，我听见她在轻轻的呻吟。我说：「老师，我压着你不舒服吗？」
　　「不怕。」
　　「不，你不舒服我就不摸了。」
　　老师笑着坐了起来，一只手摸着我的流水的鸡巴，问我：「舒服吗？」
　　我感到龟头出奇的痒，但越痒越舒服。我说：「好痒呢。」
　　「你摸我乳房的时候，我的感觉也是这样的。」
　　「我听到你在呻吟，我怕捏痛了。」
　　「白痴，要是捏痛了，我不会叫你轻一点儿吗？」
　　「那我还要给你摸。」
　　「不许摸了，摸到天亮吗？真没出息。」
　　我看着老师，怔住半晌，我多想再摸她的乳房，要是我自己有这样的乳房，我一定天天都自己摸。看来今天是摸不成的了，以后肯定也摸不成了。我突然间有一种前所未有的失落。我几乎想哭出来。
　　但我突然发现老师并没有生气，脸倒是更红了。于是我调皮的说：「老师，以前学校开晚会的时候我看见你的腿了，又白又长的，我想看。」
　　老师很开心的笑了，然后嗔道：「没出息的，不许看。」说着一只手把腰上的裙子按住。
　　「林林是有出息的，看看嘛。」跟着我就咯吱她的腋窝。老师禁不住，松开了手。我抓住裙子就往下褪。老师一把按住我的手，很正经的说：「只许看腿。」
　　「我答应就是了。」--其实当时我不知道除了腿以外，还有什么好看的。
　　老师跟着又一把按住裙子，说：「不行，你说话肯定不算数的。」
　　我于是讷闷起来，除了腿之外，还会有什么很好看的呢。男人是都长有一根鸡巴，因为是男人嘛，女人都没有，但没有并不表示就奇怪啊。老师没有很正常啊，我又不会大惊小怪的。
　　我知道老实回答是没有用的了。只管挠她的痒痒，老师腾出手来挡我，我顺势把裙子褪下来。花红色的内裤和两只好白好丰满的大腿露出来了。我极其兴奋，几乎一口咬了上去。
　　我双手抱住她的大腿不停的摸索，我感受到了老师身体完美的曲线，我的激动已无法形容。我俯到教师身上去，紧紧抱住她，我多么希望她就是我未来的妻，我的爱人。我轻声在老师的耳边说：「老师，你真美，我亲你一下。」
　　我就轻轻的吻了她的绯红的面颊。老师也抱住我。我们都一边喘着气，一边亲吻着。
　　好一会儿，我们停了下来，我问老师：「老师，我摸你大腿你感觉舒服吗？」
　　「我摸你的大腿你感觉如何呢？」
　　我知道老师又在取笑我了。
　　我忽然发现我的鸡巴已经软了。平时这个兄弟老是一会儿硬一会儿软的，我才不多理会它。但我想起老师一再给我说只许我看她的大腿，哼，她的内裤里面肯定也有好看的。突然间我才想起女人下面长的是屄屄，那东西肯定好看。
　　怎样才看得到呢。我琢磨一下。便往床下看了一眼，然后一本正经的对老师说。
    「老师，地下有一个东西，你来看。」
　　老师弓着背，双手撑着身子往床这边看去了，胸前吊着的两个乳房一颤一颤的，就像奶牛一样。我顾得看了，坐起来，一把将她的内裤脱了下来。
　　老师「啊」的一声，翻身过来就擂起粉拳打我。我只管她打，先打裤子全脱下来了，再抱住老师，说：「好老师，不许打我。」老师停下来，累得只喘气，她的胸口一起一伏的，越发好看起来。
　　「你说话不算数。」
　　「老师你这么美，又没长鸡巴，下面肯定更加好看。」
　　老师开心的笑了：「你的鸡巴不好看么？」
　　「我也不知道好不好看。但我肯定你的下面会很好看。」
　　老师双手把下面捂住，我又挠她的痒痒，等她一松手，我的一只手便过去占了地盘。
　　除了那个地方柔嫩的肉和上面一把稍微粗糙的阴毛以外，我感觉好湿好湿。
　　但我并不反感。
　　我会意的说到：「老师，你下面虽然没有鸡巴，但是还是要流水。」
　　「白痴，傻瓜，没出息的东西……」老师笑着骂了我一通。又打了我几拳。
　　我陪她挡拆了几下，老师平静了下来。
　　我们对坐在床上，我用手轻抚她的私处，老师很配合张开两只腿，我看得更清楚了。我才想起邻居的小女孩的屄屄也是这样的，只是没有毛而且更小。老师的屄屄可好看多了，那扁平的小腹下正中心一条竖线把两块细嫩的肉肉分开，感觉是绝对的对称和完美。
　　我说：「老师，这两块肉长得真有意思，」老师只是笑着打我。
　　后来我知道那就是阴唇。分开阴唇，我看到粉红色的两块小阴唇和下面流水的地方，我试着往下摸，流水的地方有一个口子，往里探一探，好深呢。里面和水一样又粘又滑，我把水往大阴唇上面及四周抹。老师那曾经的呻吟声又传来。
　　我一听到她的声音，我的鸡巴就硬了。顾得不这些，先让老师痒痒再说。我陪老师并排坐着，一只手抱住她的腰，一只手把水往上摸。我发觉摸到她大阴唇中间左右有一个突起的地方，老师的呻吟声最大。我于是便主要摸这里。
　　后来我知道那叫阴蒂，女人对性最敏感的地方。我当时禁不住的兴奋，我知道老师再也不会骂我白痴了。到后来老师把两只腿一张一翕的运动着，那下面的两块阴唇也跟着一开一合，好看极了。
　　我的鸡巴也跟着火辣辣的胀痛。我想插到她的屄屄里去。但是我不知道老师喜不喜欢。我试着问老师，「老师，我想把鸡巴插到你的这里面去。」老师笑了。
　　「你一进去就会射精的。我先给你弄一下。」
　　老师把我的铁硬的鸡巴捏在手里，就着流出来的水，来回摩擦，不几下，我感觉全身无数的虫子在爬，我只努力的把鸡巴往前抬，跟着「哼」的一声，除了鸡巴上一阵绝对销魂的痒痒以外，我不再呼吸，脑子里一片空白，什么都不知道了。
　　大约十秒钟过去了，我才长出一口气回过神来。我靠在老师的半边怀里，看着自己半硬不硬的鸡巴和老师手里握着的好大把粘糊糊的东西，长长的喘气。
　　老师说：「射了这么多。」我问这东西在什么用。其实我想到我的问题绝对白痴，但我还是问了。
　　老师又骂我笨：「以后生孩子就靠它了，就是你的鸡巴插到这里面来，然后射在里面，就怀孕了，猪。」
　　我是懂非懂的点了点头。先找来清水，等老师洗了手。再上床去，又摸了摸老师那流水的地方，依然很湿润。我说：「老师，我如果插进去。你会不会怀孕呢？」
　　老师说，「不会的。我有避孕措施。」
　　我立刻兴奋起来，一把把老师按下，就要准备插起去。老师的屁股一扭一扭的，我就是进不了。我威胁老师说，「我要挠你的痒痒了。」
　　老师说，「你敢挠我就不让你进去了。」
　　我立马投降，「那我不挠你的痒痒行了不？」
　　老师于是很听活的躺在床上，抬起两只腿，我对面跪下，举起硬起的鸡巴往里插。老师很温柔，她拿一只手来帮我的鸡巴进入。里面好温暖好湿润，我禁不住就来回抽动起来，老师一边呻吟，一边跟着把阴唇闭紧，我感觉鸡巴在里面有些紧，便不敢轻动，我问老师，「我加快插你没有什么不舒服吧？」
　　「只管插就是了，只要有水，就很舒服的。你越插里面越痒痒的。」老师找来枕头垫在背下，一只手摸着阴唇，一边看着我在里面来回抽动。我又才想起摸着老师的阴蒂她也会感觉很痒痒。
　　我插了一会儿，想到必须要让她好好的享受，我于是横着躺在床上，让老师蜷起两只腿，把鸡巴从她两腿下边插入，这样，我一只手就可以腾出来从她的一只腿上去摸她的阴蒂，果然很有效。老师的呻吟声更大了。我以前根本不敢相信她看似痛苦的表情其实是最舒服的表现。
　　我也不管什么节奏的问题，只是本能的猛攻，她一边喘着气，一边轻轻的教导我抚摸阴蒂的轻重。说：「轻一点，再轻一点，这样就好等等。」我慢慢的学会调整，我很高兴能以最好的方式让老师满意。
　　大约五六分钟过后，我听见老师的喘息声更大了。我的鸡巴也被夹得更紧，几乎进出因难，我努力的在里面冲撞。有一种想射精的感觉。但我知道老师最舒服的时候就要到了，我这一次射了就软了，怎么对得起老师呢。
　　我的自责在那个特殊的时候占了上风，可是一下射精的感觉没有了，鸡巴好像也没有先前的那么硬了。不硬老师也感觉不到舒服的。我于是努力又硬起来，可是想射精的感觉又来了。一时间我很急。我只好减慢速度，深深的插入，然后再慢慢的出来，尽量让鸡巴少感觉摩擦。
　　好在老师的呻吟声仍然很大，我现在想起来，应该是当时一只手一直在抚摸她的阴蒂的缘故。正当我处在射与不射的矛盾深处时，她一把紧紧的抱住我，「啊」的一声后接着全身一阵痉挛，同时屄屄里面似乎突然出现一块强大的肌肉把我的鸡巴硬往外挤，屁股也向后弯去……许久老师才平静了下来。她闭着双眼，喘息着，像是很累很累。我把枕头给她放好，让她躺好。我一边摸着她的黑色的秀发，一边欣赏老师甜美的睡姿。老师睁开眼睛，很满意的看着我，问：「还想插么？」我说想。
　　我便用刚才的姿势插进去，刚把手触摸到阴蒂，她一把把我的手拿了过来，「你只管你插着舒服就是了，我已到了高潮了。」
　　「你就不想再来一次高潮么？」
　　「不想了，再说你也不行的。」我确实不太行。因为刚才差点就挺不住了。
　　于是我的鸡巴在里面很自由的动起来，心里放松了，鸡巴在里面倒射不出来。只是老硬着。老师笑我，她让我躺在床上，她坐在我的大腿上，用屄屄上下抽插我。
　　我再一次欣赏了她的颤动的乳房，屄屄里流出来的水依然很多，她的速度也很快，渐渐地我感觉想射精。但是我发觉老师那样很累，我也还不想射。我让她下来，我用我们最先的那种姿势，跪着从她对面插入。我专心的享受着，我感叹老师的阴唇长得真好看，一边插一边用手摆弄。
　　老师让我俯在她身上，她抱住我的腰，配合我插得更深。果然这一下太有用了，我立刻就有一种想射的感觉，我自己也想插得更深。刹那间我感觉鸡巴就像泄洪的闸门开了一样，止不住的一股精液就冲了出去。我的屁股也紧紧的向前靠去。我的脑子里又是一片空白，但我喜欢这样的感觉。好一阵子我才松了一口气，回过神来。我趴在老师的身上，喘着气。不肯离开。
　　老师笑着很温柔的把我推开，找来卫生纸把她的屄屄和我的鸡巴都擦拭干净了，然后摸着我软软的鸡巴，说道：「你的这个东西，不知道将来要害多少的女同学。」
　　我一本正经的说：「我们一起给鸡巴许个愿，让它以后只做好事，不做坏事，行不？」说着都笑了起来。
　　随后我们两个都光着身子躺在床上聊天，就像姐弟俩在说话，忽然听到外面老远传来同学们的说话声，他们看电影回来了！我赶紧穿好衣服，不舍的离开。
　　那一夜我没有睡着觉。接下的两天里，我又陪着老师过了两个销魂的夜。
　　那之后，我不时的找一些女人，但都没有和老师过的那几夜那么销魂，不知道这什么。但我再没有机会和老师再见一面。听说她的老公升职了，她跟着到了很远的地方。我一直很想念她。我也一直没有责怪过老师对我的勾引。她毕竟也是一个有七情六欲的凡人，还有，她毕竟教会了我如何做一个男人。


　　英语老师
　　26岁陆卓妍是和光中学的英语老师，她生性文静，天生丽质，国色天香，苗条的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉笋，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。大学时代她们宿舍有四个美女，都是学校里出名的美女，性感开放、艳若桃李的沈留云26岁，毕业后做了公司文员是个标准的现代豪放性白领丽人，喜欢独身；美丽多情、温柔可爱的白芸做了护士，并成为中日友好医院最美丽的、最年轻的护士长；并且嫁给了英俊强壮、年轻有为的警官罗烈；性格开朗、明艳动人的孙静做了一名出色的记者，她的老公是出名的律师宋子建，今年40岁，是个充满魅力的成熟中年男人；而陆卓妍做了老师这是他喜欢的职业，她老公高峻是一名大幅。四个美女情同姐妹，无话不说，可最近半年陆卓妍却有意无意的和她们疏远了，因为她偷情了！
　　说出来没有人会相信，尽管她是那么地迷人，是男人看到就想上，不上对不起男人的下弟弟的性感尤物，可她一向都很文静，从未出轨。在大学时代，女孩子们都很开放，又渴望中异性的爱抚，向沈留云、孙静那样的性感开放的女孩子在高中时代就品尝过性爱的滋味，就连文静害羞的白芸也在大学时代交了三个男朋友，并都发生过关系，可是有着无群追究者的陆卓妍却从未谈过恋爱，更没有放纵过，在毕业晚会上她遇见了英俊风趣的水手高峻，向往大海的她竟然对高峻一见锺情，一工作就和他结婚了，两人生活幸福美满，老公很疼她，百依百顺，性生活也很和谐，老公和所有的水手一样有着强烈的性慾，每每令她欲仙欲死，把个纯情处女调教成床上的荡妇淫娃，当然在外面她还是那么高雅文静。可是近一年多里老公成功进入海运公司的管理层，应该会有更多时间陪她，可是反而相聚的时间少了，即使做爱也远没有新婚的那两年投入，她依旧年轻美艳，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，臀部丰满高跷，极有弹性，修长的大腿笔直匀称，而那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感，向她投来的目光越来越多，越来越灼热，可老公却常常让她独守空房。其实人都有慾望，即使纯情玉女也不例外，往往还更强烈些，少女时代春情荡漾时她也无师自通的学会了手淫，嫁给性慾强烈的老公本以为自己在也不会手淫了，可是现在却不得不靠手淫来满足自己越来越强烈的性慾。
　　地板上铺着常绒毛地毯，电台正播放着古典音乐。整个房间弥漫着沈闷的气氛。寝室的窗户上挂着落地的绿色窗，所以可以不用担心会被从外面偷看。陆卓妍身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体。由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人。陆卓妍散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷佛要跳出半杯奶罩以外似的，陆卓妍将手轻轻的贴在柔软得胸部上面，并且柔弄起来，乳房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。啊，啊啊啊啊
　　白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　这时候手机响起了花样年华的美妙音乐，她喘息着接起电话是他！，她犹豫着终于接通了：「喔」她的声音低沉而性感，电话那头的男子道：「小宝贝，我好想念你，会来啊，我在凯越酒店808房间等你呢，鸡巴都涨的不行了。」
    陆卓妍脸立刻红了，但脑海里却立刻浮现出那个男人的大鸡巴！仅仅是那两个字就能令她兴奋了。那个男人是白芸的老公罗烈，28岁的罗烈的确是个令女人动心的男人，尤其是那宽肩窄臀，结实的肌肉绝对的令女人面红心跳浮想翩翩。两人认识也三年多了，陆卓妍高雅美丽的外表，性感到身体一直都诱惑着罗烈，自幼他就讨女人喜欢，16岁有了的一个女人后他身边总有女人投怀送报，可是妻子的这位好姐妹却对他不冷不热，让他一直没有机会，直到半年前参加一个朋友的酒会，酒会上的人大多数他都不认识很无聊，意外的发现同样无聊的陆卓妍，两个人喝着香槟聊天，很投机，从工作到生活，从理想到情感，不胜酒力的陆卓妍向他倾吐了性生活的不和谐。他趁机大献殷勤，甚至在跳舞时故意把已经勃起的鸡巴抵在她的小腹上，陆卓妍红着脸推开了他，跑进洗手间，他暗怪自己太心急，等在门口好久却不见她出来，有点担心就去看看。一进去就听见听见隔间内发出唏唏唆唆的声音，很像是有女人在低吟的样子，他好奇的锁上门之后，拿着水桶垫在脚下，然后爬上门板偷看，果然看见陆卓妍在里面手淫。
　　只见她把裙子内裤脱到脚底，赤裸着下半身坐在马桶上面，手指伸进下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴核，另一只手捏着乳房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，彷佛是在自己家里房间手淫般，独自沉醉在淫慾的快乐当中，右手塞入私处来回的抽送,左手隔着上衣抚摸自己的乳房,乳头早已坚挺,就算隔着内衣与上衣亦可感觉出来,熟练地将上衣扣子和胸罩的扣子解开,采顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮着乳房,一圈圈的往里划直到那粉红色的顶端,食指与无名指夹住乳晕处,中指轻柔着因兴奋而硬挺乳头,」嗯喔对了,就是那里」其实从最初手淫开始她就习惯了性幻想，最初始幻想电影明星和体育明星，后来就变成幻想白天遇见的陌生男人，自从在网上看了黄色小说后她开始幻想着和认识的男人做爱，和同学的老公，那样淫荡的想法会让她的高潮来的更快，而英俊强壮加上白芸向她她表述的性能力，罗烈成了她最多幻想的性夥伴。她脸上那种淫荡的表情，骚浪的呻吟马上让罗烈的鸡巴激烈的翘起来。罗烈当然不会错过这场好戏，他把这个少妇手淫的模样，从头到尾看的仔细后，就躲在厕所外面等她出来。带着满脸的疲倦和满足的陆卓妍看到罗烈时脸更红了，但当罗烈请她在喝两杯时她已经决定放纵，于是在凯越酒店两人第一次偷情，事后她很后悔，哭了，回到家里却发现老公和她的顶头上司的女儿在自己的床上疯狂的做爱，她没有发火，却也没有了愧疚，悄悄掩上门，出来给罗烈打了电话。刚刚享受完美女的罗烈看到陆卓妍哭着回家的样子以为自己再也没有机会享受这个美丽动人的少妇了，正在懊悔之中接到了她的电话，哭着要他去接她，回到酒店，陆卓妍主动的投入他怀中吻他摸他，疯狂的把他推倒在床上，然后将他的老二套入自己湿淋淋的小嫩屄中，他不知道陆卓妍受了什么刺激，反正从那次以后，她成了他的情妇，每次做爱都会变得更加淫荡，却始终欲迎还拒，令他着迷。今天又是两人约会的日子。
　　坐在出租车里，陆卓妍还未从刚才手淫的快感中恢复，面若桃李，分外娇艳。而罗烈又开始和她手机做爱，自从一个月前在聊天室和网友电话做爱以来，罗烈就迷上了电话调情，每次约会都会在电话里把陆卓妍挑逗得淫水潺潺，春心打动，一进门就要求做爱。今天也不例外。而陆卓妍虽然不会在电话里说情话，可是也不挂断，只是在电话那头喘息着，今天是她经期刚过，性慾特别强烈，早上就手淫了两次，现在已经被挑逗得受不了了，却舍不得挂断电话，年轻的出租车司机一直在偷看她，这却使她更加兴奋，她想也许自己天生就是个淫荡的女人，以前被男人看时她很害羞的低下头，可现在却会将胸挺的更高，让他看个够。今天真是要命，身体敏感的不得了，罗烈的话有那么露骨刺激，她感到出门前才擦洗乾净的下体又湿润的一塌糊涂了听从罗烈的安排，她没有穿内裤，但淘气的阴毛却窜入小骚屄中，她想用手弄开那些不听话的阴毛，不料手指一触摸到阴唇就在也无法自拔了，她一边把手压在屁股下悄悄地扣弄，一边开始低声的回应，只希望那个英俊的司机不要发现自己在手淫。听到她的回应罗烈更加兴奋了。语言也更粗俗露骨：「小骚货，逼一定很痒了吧？有没有出水啊？
　　司机周名山24岁，年轻英俊，强壮的体魄使他很招女人喜欢，曾被一个富婆包过一段时间，在富婆成熟丰满的玉体上学会了无数令女人欲仙欲死的本领，却从没见过如此高雅美丽性感的少妇，却又那么骚的在车上一边打色情电话一边手淫，他也一直偷看着手淫了一会，看样子是来偷情的，能来这中地方偷情的都是有点身份的，看来自己没希望了，却发现少妇慌慌张张的巴手机丢在了车上，他笑着关机了。
　　一进饭店房间后陆卓妍就抱紧罗烈,眸子半闭,双颊一片晕红,红唇微张就要和罗烈亲嘴,她把香舌伸进罗烈嘴里让罗烈尽情吸吮，罗烈就卖力吸吮着陆卓妍湿漉的香舌,双手也不老实的在她身上游移。
　　陆卓妍好像受不了似的,转身伸手就伏在谢谢椅背上,将臀部翘的高高的,双腿张开的。边摇晃自己的臀部,伴着艳红色裙脚的舞动,一边自己解开胸前的扣子,解下粉红的胸罩,露出白晰硕大的奶子,自己用力揉搓的变形,边喊着"快插我,快干我,我好想要,哦"。
　　罗烈马上脱的光光,掀起陆卓妍艳红色的裙摆,掏出早已勃起的鸡鸡,粗暴的插入早已湿润的蜜洞里,狠命插刺。陆卓妍半裸着身子,两手扶着谢谢椅背,弯着身体站立着,屁股高高翘起,罗烈从她背后紧紧地抱着,一手用力紧抓着陆卓妍她那对坚挺饱满的奶子,粗红的鸡巴兀自从陆卓妍她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着。卓妍微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。"哦大鸡巴哥哥……会干死我"
　　罗烈更加卖力抽动着,更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子,陆卓妍满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。伴随着陆卓妍令人荡魂的呻吟声,罗烈粗暴狂野的用力干的,干到陆卓妍手软的整个人趴在谢谢椅背,两腿挺直地颤抖着,红唇中发出了近似低泣的呻吟声任罗烈欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到罗烈尽情的发在她体内才停止抽动.
　　这个学校最美丽的女老师品尝过罗烈粗大、坚挺硬烫的大鸡巴后，已经被罗烈调教成了风骚淫荡的荡妇。看着自己的杰作罗烈鸡巴又翘了起来，他拉着陆卓妍的手抚摸自己的鸡巴：「宝贝儿，你我是越干越想操阿，今天好好玩玩。」
    陆卓妍也红着脸说：「你这个坏人，都是你害的我给老公戴绿帽子，还做那么丢人的事情，我恨死你了，今天好丢脸啊！我不理你了」她每次高潮后都是那么羞涩，和在床上呻吟浪叫的骚货完全市两个形象，又恢复了他的高雅文静，但这些却更加刺激了罗烈。他喜欢骚浪的美女。他要让这个成熟敏感的美少妇完全臣服在自己粗大、坚挺、硬烫的鸡巴之下。
　　罗烈伏下身份开她的美腿将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵,不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小屄左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指」不．不要……喔……你．你快．快把手拿出来……」
    罗烈熟练的玩屄手法使陆卓妍身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的罗烈是她好朋友的老公，这真使陆卓妍既是羞涩又亢奋更带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她老公那里享受不到的。
　　「啊……不要……哼．哼……不可以……」
    罗烈用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的屄口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的屄内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，陆卓妍难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小屄里酥麻得很不时扭动着赤裸的娇躯,娇喘不已」哎哟……罗烈……求求你别再舔了……我．我受不了……你．你饶了我……」她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小屄里的淫水早已溪流般潺潺而出！
　　罗烈贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中仍不断用舌尖舔她的小屄，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，罗烈双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰时,重时轻另一手则在她的大腿上来回的爱抚着，陆卓妍被罗烈高超的调情手法弄得浑身酥麻，慾火已被□起烧得她的芳心春情荡漾漾，爆发潜在原始的情慾，陆卓妍无法抑制自己了，慾火高炽得极需要男人的大鸡巴,充实她的小屄,此时无论罗烈如何玩弄她,都无所谓了，更何况自己每次爽完了的埋怨和高雅都是故意的，她不想表露出自己已经完全爱上罗烈的心里，不敢接受自己已经臣服在他硕大的鸡巴、超人的性交技巧下的事实，那会让她觉得难堪，甚至还会破坏白芸和罗烈的感情，可现在她已经不想在隐瞒自己爱意和慾念。
　　她娇喘吁吁」喔……罗烈……别再吸了……哦……我．我受不了……哎哟……」
    陆卓妍双颊泛红、媚眼如丝传达着无限的春情，她已迷失了理智顾不了羞耻，不由自主的,抬高了粉臀让那神秘的地带毫无保留似的对着罗烈展现着，充份显露她内心情慾的高炽准备享受巫山云雨之乐！到此地步，凭着经验罗烈知道陆卓妍从此可任他为所欲为了于是翻身下床抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的肥臀下再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，陆卓妍多毛肥凸的肉棒更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在床边握住大鸡巴将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小屄四周那鲜嫩的屄肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，陆卓妍被磨得奇养无比春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼」啊……好人……罗烈……别．别再磨了……我．我受不了……小．小屄好．好养……快．快把鸡巴插进来……受不了啦……大鸡巴哥哥……哼……」屄儿津津的流出淫水。
　　罗烈被她娇媚淫态和从未有过的淫言浪语，赤裸裸的性要求所刺激热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺,整根大鸡巴顺着淫水,插入她那滋润的肉洞，陆卓妍的小屄阴唇肥厚多汁、肉壁紧暖还会自动收缩,就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟」她双眉紧蹙娇呼一声两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴这直使罗烈舒服透顶「大鸡巴哥哥，操死我……我每天都要你操……我在夜不想在你面前装纯情了……好想你的大鸡巴……自从第一次被你操我就在也离不开你的鸡巴了……啊好爽……」
　　罗烈兴奋说」卓妍……我终于得到真正你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……」
    「啊……罗烈……你．你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……」
    陆卓妍不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小屄的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！罗烈怜香惜玉的轻抽慢插着，陆卓妍屄口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小,一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉直乐得罗烈心花怒放卓妍姐真是天生的尤物！」哇……真爽……卓妍……真有你的……你外表娇媚……小屄更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥养无比……」
　　「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」她粉脸绯红」卓妍……说真的……你的小屄真美……里面暖暖的……插进去可真是舒服……你老公□福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在这张床上随时玩弄你的肉体……插你的小小洞屄……我好是嫉妒呀……」
    罗烈语带酸味赞叹着。陆卓妍听了罗烈促狭带味的话更羞红着粉脸娇呼道」死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真．真恨死你了……」
　　唉……我能够玩到卓妍的小屄真是前世修来的□福……你要是恨起我……我要怎么办……」
    「色魔……你别说了．快点……小屄里面好．好难受的……你快．快动呀……」于是罗烈加快抽送猛搞花心，陆卓妍被插得浑身酥麻她双手抓紧了床单白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小屄更加突出,迎合罗烈的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着:」啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再．再用力啊……」越是美丽的女人在春情发动时越是饥渴越是淫荡，陆卓妍的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情,刺激罗烈爆发了原始的野性，他慾火更盛、鸡巴报胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿,再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上，每当大鸡巴一进一出她那小屄内鲜红的柔润屄肉也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水直直流顺着肥臀把床单□了一大片，罗烈边用力抽出插入边旋转着臀部使得大龟头在小屄里频频研磨着嫩肉，陆卓妍的小屄被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小屄里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得陆卓妍娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高潮涌上心房那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，陆卓妍的小屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头让罗烈无限快感爽在心头！」喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快．快放下来……我要抱你……亲你……快……」
    罗烈闻言急忙放下陆卓妍的粉腿抽出大鸡巴将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺,整根大鸡巴对准陆卓妍的小屄肉缝齐根而入」唉呀……插到底啦……好棒哟……快．快动吧……小屄好．好养……大鸡巴哥哥快．快动呀……」
    陆卓妍发现自己其实很中意这些淫言浪语，尤其实大鸡巴哥哥这几个字。
　　罗烈把陆卓妍抱得紧紧他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房但觉软中带硬弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里舒畅极了，罗烈欲焰高炽大起大落的狠插猛抽次次入肉插得陆卓妍花心乱颤一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住罗烈的腰身，陆卓妍拚命地按着他的臀部自己却用劲的上挺让小屄紧紧凑着大鸡巴一丝空隙也不留，她感觉罗烈的大鸡巴像根烧红的火棒插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻抛弃、矜持地淫浪哼着」唉唷……罗烈……好．好爽……你的大鸡巴弄得我好舒服……再．再用力……大鸡巴哥哥……快．快干我啊……」
    「卓妍……哇……你真是个性慾强又淫荡的女人啊……啊……大鸡巴好爽啊……喔……」
　　罗烈卯足了猛攻狠打大龟头次次撞击着花心根根触底、次次入肉，陆卓妍双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合罗烈的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼舒服得淫水猛」唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦．我快不行了……啊……」
    陆卓妍突然张开樱桃小嘴一口咬住罗烈的肩膀用来发她心中的喜悦和快感，小屄内淫水一而出罗烈感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，陆卓妍被这滚热的精液一烫浪声娇呼」啊．啊……美死了……」她气弱如丝罗烈温柔的抚摸他那美□的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小屄、美腿等部位然后再亲吻她的樱唇小嘴双手抚摸她的秀发、粉颊，轻柔问道」卓妍……你．你舒服吗……」
    「嗯……好舒服……」
    陆卓妍觉得罗烈粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚,使陆卓妍甚感窝心她粉脸含春、一脸娇羞的媚态嘴角微翘露出了满足的笑意，俩人彼此爱抚着对方的肌肤像一对相恋已久的夫妻那般完全融合在性爱的喜悦下，交欢缠绵过后接着疲乏的来临俩人相吻相抱许久番才闭目睡入梦乡！
　　夜深了，陆卓妍先行苏醒过来张开媚眼发觉自己和罗烈赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，罗烈粗大的鸡巴直捣她小屄深处把她领入从未有过的妙境，不禁握住罗烈的鸡巴百抚不烦的爱抚罗烈被她的温暖滑嫩的玉手揉弄得醒了过来，大鸡巴也一柱擎天胀挺得青筋暴露坚硬发烫」
    罗烈……你醒了……你看鸡巴又大又粗……好像每次都在长大真吓人……」
    「卓妍……是不是又想要了……」
    罗烈抱住陆卓妍的胴体搂紧她猛亲猛吻俩人吻得许久才松开」死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……」
    「卓妍……你老公的鸡巴和功夫比我的如何呢……」
    「死相……他．他要是够劲的话……我．我也不会被你的大鸡巴插屄了……你呀……坏死了……」
    陆卓妍娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他但是玉手仍旧套弄着小宝的大鸡巴」
    罗烈……它又硬梆梆了……」
    「谁叫你逗弄它的……它又想要插你的小屄啦……
　　罗烈起身坐在床边一把抱过陆卓妍赤裸的娇躯面对面的要她的粉臀坐落在他的大腿上，要陆卓妍握住他那高翘的大鸡巴要她慢慢的套做下去！陆卓妍一看他的大鸡巴好似一柱擎天高翘挺立的粗大得令人有点胆怯，罗烈把她的玉手拉了过来握住大鸡巴，他的双手揉摸她酥胸上白晰柔软的乳房」卓妍……快把鸡巴套进你那小屄……」
    「
    罗烈……鸡巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……」她含羞带怯的模样还真迷人的」来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……」
    「不……我没有和我老公玩过这个花招……我怕吃不消的……」
    「卓妍……慢慢的往下套……不要怕嘛……」
    陆卓妍拗不过罗烈的要求二来也想要□□坐式的新性爱滋味于是她左手勾住罗烈的脖子右手握着大鸡巴对准她的桃源春洞慢慢的套坐进去，罗烈双手搂紧她那肥厚的粉臀往下一按，他的臀部也用力往上一挺」卜滋」使大鸡巴全根尽到屄底」好胀呀……唉哟呀……」她小嘴娇叫一声双手紧抱住罗烈的颈部两脚紧扣着他的腰际,开始不停扭摆,嫩屄急促上下套动旋磨，罗烈双手揉捏她那两颗抖动的乳房并张口轮流吸吮着左右两粒奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着」唉唷……罗烈……啊……亲哥哥……大鸡巴哥哥……小屄好．好舒服……哦．哦……好过瘾啊……啊．啊……快．快往上顶……顶深点……」
    陆卓妍兴奋得淫声浪语的叫着肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛,她双手紧搂着罗烈的背部,用饱满柔软的乳房,贴着他的胸部以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动,还不时旋转那丰满的肥臀以使小屄内的嫩肉磨着大龟头，陆卓妍骚浪极点淫水如溪流不断流出，小屄口两片阴唇紧紧的含着罗烈巨大的鸡巴且配合的天衣无缝！她愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合陆卓妍已置身于欲仙欲死的境界」啊……大鸡巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊．啊……我要要丢了……」
    陆卓妍只觉骨酥体软舒服得淫水如洪般流出，罗烈这时也快达到高潮他急忙一个大翻身,将陆卓妍压在床上,再把大鸡巴插入小屄狠命抽插着」唉唷……你．你饶了我……大鸡巴哥哥……我受不了了……我够了……我．我不行了……」
    「卓妍……好爽……快动你的大肥臀……我．我想了啊……」
    陆卓妍感到屄肉里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大于是鼓起余力双手双脚紧抱着罗烈,拚命摆动美臀,挺高小屄以迎接他那最后的冲刺扭腰摆臀」啊……心爱的卓妍……我．我给你了……」
    罗烈背脊一酸龟头一养大量滚烫的浓精直喷而出，她被浓精一射如登仙境般舒服的大叫着」喔．喔．罗烈……你烫得我好爽啊……好．好舒服呀……」两股淫水及阳精在小屄里冲击着、激汤着，俩人都已达到热情的极限、情慾的高潮，男女俩手儿相拥着、脸颊相贴着、腿儿相缠着、微闭双目静静的享受那高潮后尚激汤在体内的激情韵味，又亲又吻的相拥而眠！清晨五点多，陆卓妍悠悠地醒了过来想那罗烈的大鸡巴比自己老公硬起来时的鸡巴还粗还长，真是女人至宝！大鸡巴插屄的充实感竟使得她甘愿投怀偷情。


　　风骚的老师
　　第一次见到璐君时，我是曲阜师范学院中文系的三年级学生，她是北京讲师团的教师，来我们学校教两学期的课。讲师团里都是一些年轻教师，比学生大不了几岁，宿舍里的弟兄们就按给女生打分的办法把那些女教师也评定了一番，「巧笑倩兮，美目盼兮」的璐君名列第一。大家都打定主意要选她的课，哪怕是英语课也认了。
　　星期五课後，璐君叫住我，「你的译文看过了，译诗算是再创作，旁人不好改动，我提了几处建议，供你参考，你跟我来」，说完转身向外走。
　　璐君带着我到了导师室旁的会客室，接着璐君和我探讨起译诗技巧。
　　大概过了五十分钟，现在第二节课刚刚开始，我们结束了那愉快的探讨：
　　「就这样，老师下次再教你一些技巧的运用……」
　　璐君边说边往外走了出去，我一步步的跟在後面，璐君忽然转过头来：
　　「你回去要好好体会哟……」话在讲，脚却没停。
　　「砰」的一声，璐君穿高跟鞋的脚一扭，身形急往下坠，我赶紧一扶……
　　一扶，就这一扶，事情发生了……
　　她一把抓住我的鸡巴，我的鸡巴在刚刚柔软的触感下，早就硬起来了。她不断的搓揉，我的学生裤瞬间搭起一个帐篷。璐君笑了，笑的好淫、好荡，她把我的拉链往下一拉、内裤一拨，掏出了我硬直的鸡巴。她不断的往返搓动，另一只手也抚弄着我的睾丸，身体慢慢下滑，接着伸出了她火红的舌头，舔着我紫红的龟头，酥痒的感觉，让我不住呻吟。
　　「舒适吗？」璐君的脸斜斜的仰望着我，一脸俏皮的样子。
　　我恍惚的点了点头，璐君头一前，把我的鸡巴含了进去……
　　「唔……」我差点叫了出来，实在太爽了！
　　她的嘴巴十分暖和，两片嘴唇夹的紧紧的，热的舌头伴随口腔不断在我鸡巴上滑动，我按住了璐君的头，她吹的更起劲了，整个头剧烈的前後摆动，我的快感更强烈了。
　　尾椎传来一阵麻酥的感觉，我浑身一抖，我要射精了！璐君似乎感觉到了，头猛然一前，把我整支鸡巴都含进了嘴里，我向前一顶，精液往璐君的嘴里直冲而出……
　　我喷出最後一发後，璐君把口中的精液下，带着满足的神情舔弄着我刚射完精的鸡巴。璐君的口技实在很棒，弄得我酥酥痒痒的，我那争气的家伙马上又挺立起来。
　　在那一瞬间，我似乎看到璐君的眼睛发亮了，她的脸上浮现兴奋又兴奋的表情，带着笑意站了起来，不怀好意的对我说：「你弄脏老师的衣服了，你说该怎麽办？」
　　我还沉浸在刚刚的禁忌快感中，听见了璐君的话，却呆呆的不知道说什麽才好。
　　「你刚刚射的好多喔，把老师的洋装弄得湿了一大块耶！」
　　她静了一会儿，慢慢後退了叁四步，接着开口说：
　　「衣服脏了，就要脱掉。呵呵……」璐君竟然在我面前慢慢褪下她的洋装。
　　天啊！我不敢相信我的眼睛，璐君的洋装褪到胸部时，我倒吸了一口气。她的胸罩简直太性感了，和她的口红一样：大红色，亮丽的红色，而是还是半罩式的，宏伟的乳房露出了大半个。这，太刺激了！
　　璐君的皮肤很白，手臂也很漂亮，并且有着丛生的腋毛，这些东西不断挑逗我的视觉和精神。
　　她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反覆舔弄，就像在玩弄一只小号的鸡巴似的，左手则隔着那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，还不时发出微微的呻吟声。
　　璐君的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。说实话，这种挑逗我实在快受不了了，我敢说，我的鸡巴就像铁棒那麽硬。
　　璐君不但揉弄乳房、舔弄手指，整个身体更扭动起来，她的双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀，还不时的媚眼乱抛，她的舌头在雪白手臂上游移，最後停在腋下……
　　天啊，她竟然开始舔弄她自己的腋窝！很用力的舔，口水沿着舌头流出，沾得腋毛一片晶亮。
　　我的龟头呈现出紫色，流出了一些透明的液体，整支鸡巴更在不断微微的跳动。一个老师在学生面前大跳艳舞、做些***的动作，这种淫糜的景象，让我一阵头昏。
　　璐君见我仍然无动於衷，带着红晕的脸上出现了失望的神色，动作也慢了下来。不一会儿，璐君停住了，双手又回到了洋装上。
　　璐君的洋装随着手的动作慢慢下滑了，我听见我的喉头传出「咕噜」一声。
　　猛然「刷」的一声，璐君全身就只剩下胸罩以及小内裤，我的眼睛发亮了。
　　她的内裤和胸罩赫然是同个牌子的，同样的大红色、同样的诱惑；她的大腿更是令人按捺不住，饱满且白晰，让人忍不住想摸一把；隔着内裤，在璐君阴阜的位置，已经可以看见璐君那非常浓密的阴毛。
　　璐君忽然弯腰，从两大腿中看着我，我才猛然惊觉到，隔着红色的小内裤，她的肉棒外形已经清楚呈现在我眼前。她的内裤接近小屄的地方略呈深色，她已经湿了，几根阴毛从内裤侧边露出，我彷佛被鬼迷似的，喉头乾的不得了，恍恍惚惚向璐君走了一步。
　　璐君见了我有所行动，手更肆无忌惮的游走至阴核上，隔着内裤开始搓揉。
　　「呜……呜……喔……啊……」璐君发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，内裤瞬间湿了一大块。璐君一边手淫，眼光却从未离开过我，注视着我的神色，最後停在我那气势凌人的鸡巴上。
　　我不由自主的将视线移到我的鸡巴上，龟头分泌的淫液越来越多，由龟头溢出至鸡巴，再顺着鸡巴流至阴囊，在阴囊下的淫液就要滴落地板……
　　璐君在我面前跪下了，双手环抱我的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至鸡巴顶端滑过，将我的淫液舔个乾净，她的舌头再移至龟头，不断搅拌未流下的淫液，最後由舌头带进嘴中，一乾二净。
　　这是璐君第二次帮我口交了，一阵快感，彷佛置身天堂。
　　璐君并未停下，舌头在我鸡巴上下不断滑动，慢慢下移，张嘴含住了我的睾丸，舌头不停舔弄我的阴囊、睾丸，温热的手掌则握住鸡巴不住往返套弄……
　　「喔……喔……唔……」我实在受不了了，理智及一切心理障碍顿时荡然无存。我一伸手，抓住璐君的头发，缓缓上提，璐君似乎知道我的心意，马上含住我的鸡巴，来往返回的暖和小嘴服务，太舒适了！不过我丝毫没有射精的念头。
　　我用左手抚弄着璐君的头发，右手则慢慢下移，隔着胸罩去揉弄着璐君的大奶。璐君感觉到了我的抚弄，更卖力的为我口交了，整个头快速的前後摆动，舌头与我的鸡巴更不停往返磨擦，双手更是不安份的抚弄我的臀部。由於快感的增加，我的手不由自主的加重了力度，璐君的乳房在我手中不断变形扭曲……
　　「啊啊……唔……」含着鸡巴的璐君发出了含糊的呻吟声。
　　我不想再拖下去了，双手移至璐君的腋下，轻轻的往上托，她也明白我的意思，缓缓站起。我蛮高的，璐君站起来不过到我胸部而已，我把硬的像铁般的鸡巴，蛮横胡乱的塞回学生裤里。
　　「你……你……你要走啦……！？」璐君的口气很慌，接着一副快哭出来的表情。
　　我看着璐君一会儿，伸出右手握住她的左乳，将璐君往**上用力一推……
　　璐君一跌，坐在**上，我就像恶狼般扑了上去，我要把压迫将近半小时的欲念一口气爆发。
　　半躺在**上的璐君很美，只穿着内衣裤，两腿微开、两眼含春的盯着我。璐君的身材虽像模特儿般美好，腰身挺细，平滑的小腹、苗条的大腿，果然和我同学所说相同：相当相当的性感，引起人无穷的欲念。
　　我扑压在璐君的身上，我现在最想做的，就是看看璐君那对大乳、以及属於它的乳头。我双手同时移到璐君的胸罩上，我才不管它是前扣後扣，我也不愿浪费时间去解开它，右手伸进胸罩内侧，碰到了璐君那早已硬挺的乳头，向外用力一拉……
　　「喔！」璐君叫了一声，可能是扯开胸罩而弄痛了她。我把胸罩向右一丢，不理会璐君的叫声，我迅速回头，要观看我为璐君那对解除束缚的傲人胸部，却见到两只有如铁墙般的雪白手臂。
　　璐君一脸哀怨的看着我：「你弄痛我了……」我呆住了，一时间不知如何是好。
　　璐君见我一脸茫然，噗哧一笑：「好好的看清楚罗！」双手向上一提……
　　我又呆住了，好美的一对乳房：璐君的乳头是粉红色的，小巧玲珑，乳头早已硬化，挺直在那雪白的大乳上。我双手向胸部一抓，哇！好柔软，我一只手根本无法把握，太大了！
　　我不断的挤压搓揉，因为这种机会，着实难得，我恨不得把那两粒大乳给抓烂。我一面搓揉，一面用手指不停逗弄璐君的乳头，一会儿绕着它旋转，一会儿用力捏住它……
　　「哼……唔……喔……别玩……了啦……啊……」璐君被我的手指弄的娇喘连连。一听到璐君的呻吟，我的淫兴更加强烈，双手托住乳房从旁边挤压，用力一挤，乳房变形，乳房被挤的高高的，我马上伸出舌头，舔弄璐君可爱的乳头。我先用舌头在乳头旁不断打转，弄得璐君不停呻吟後，才一口含住乳头，用力吸吮，然後用牙齿轻轻的咬弄璐君的乳头，璐君浑身一震，双手不停拉扯自己的头发：
　　「啊！啊！！我……受不了……啦……快……快来……我要你的鸡巴啊……啊……」
　　我也受不了了，双手扶起璐君，站了起来，预备脱衣服，谁知道璐君比我更急，一把抓住我的裤子，把皮带一松，用力把我的裤子扯到大腿上，可是璐君并没有直接脱我的内裤，她用双手缓缓的隔着内裤去抚摩我的鸡巴，弄得我硬挺无比後，这才把我的内裤拉下。
　　我的鸡巴一露出来，璐君一阵欢呼：「真棒……啊！」说完马上又把我的鸡巴含进嘴里。璐君不断的吞吐我的鸡巴，双手却慢慢的除下我的裤子及内裤，等到裤子掉至小腿时，再慢慢的帮我脱下皮鞋，这种帝王般的享受真棒！一直到我的下半身精光时，璐君才站了起来，但仍用右手往返套弄着我的鸡巴，左手则替我解开学生上衣的扣子，脱下我的上衣，我一丝不挂了。
　　璐君的左手不停抚弄我的胸膛，右手则继续帮我打手枪。慢慢的，璐君的左手移到我的背部，璐君则用她的舌头舔着我的乳头，「呜……」原来乳头被舔是那麽舒适啊！
　　我也开始行动了，我的手慢慢脱下璐君的内裤，把它和洋装放在一起，抚弄着璐君的大腿，我推开璐君，把璐君牵到**上，让璐君坐在**的边缘，然後把璐君大腿打开，我现在才有机会看见全裸的璐君。璐君的脸上带着红晕，手不好意思的遮住嘴巴，她的胸部一点都没有下垂，挺立在她的胸前。
　　我蹲到璐君的大腿前，仔细观察她的肉棒，璐君的毛很多，被璐君的淫水沾的湿亮湿亮；我用手剥开她的肉棒，是紫红色的，淫水把膣肉浸的晶亮滑腻，令人垂涎欲滴；我慢慢用手拨弄着她的私处，然後猴急似的急速揉弄她的阴核。
　　说实话，我早就忍不住了，能坚持到现在，我自己都很佩服我自己。
　　「啊……啊……好啊……啊啊啊啊……嗯嗯……啊……哈……」
　　璐君的呻吟越来越急促了。我迅速用双手抱住璐君的大腿，舌头用力舔舐璐君的阴核，再用右手用力捏着璐君的乳头。
　　「啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……啊啊……好棒啊……」
　　「要………………啦……啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊……、、了啊……啊啊啊啊！！！！！」
　　璐君全身一阵紧绷，随之一阵颤抖，一股阴精直冲我的嘴中，我知道，她高潮了。我并没有将阴精喝下，因为我觉得腥腥的并不好闻，我的头迅速离开璐君的私处。
　　璐君她浑身软绵绵的，可是我并没有给她休息的机会，我继续用手揉弄她的阴核，同时含着她的乳头不停舔弄……不一会儿，她的背又弓了起来。
　　「嗯嗯……好棒……真……真舒适……啊……快……快来……快来呀……嗯嗯……啊……」璐君她又想要了。
　　嘿嘿！机不可失。我赶紧将璐君的大腿微微向外拉，让璐君半躺半坐地倒在**上，接着用手握住鸡巴，另一只手搭着璐君的肩膀，慢慢的调整姿势……
　　对准了璐君的小屄後，我并没有马上插进去，我握住鸡巴，让龟头在小屄口缓缓磨擦，我虽然很想要，但我知道急不得，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，这样以後我就可以为所欲为了。
　　我耐着性子不断的挑逗璐君，璐君却早就受不了了。
　　「快……快嘛……快插进来啦！……」
　　我就像没听到一样，继续我的动作，其实磨擦龟头的快感，十分让我性欲高涨，但现在只能忍。
　　「唔……我……我不行了……快死了……好……人……你就……别再……折磨我……了……嗯……唔……」
　　璐君上气不接下气的呻吟，我却用尽心力不断忍耐。
　　忽然，璐君的小屄往我的鸡巴套来……
　　哈哈，璐君忍不住啦！我一闪，没套中；璐君接着又套了几次，每次都让我躲过。
　　「求求你……给我……我需要你啊……」璐君简直快哭出来了，恳求的语气让人十分不忍。
　　好吧！是时候了。我将屁股後移，猛然尽全力的向小屄重击……
　　「啊～～！！！好舒适啊……啊～～！！！」璐君的愿望终於实现了。
　　我再没有吊璐君胃口的想法了，因为一进到璐君的小屄，我全身的欲望也必须就此发了。璐君的小屄不算紧，我只感觉到有一层东西包住我的鸡巴，缓缓滑动。不过里面很潮湿，也相当的暖和，柔软湿润的膣肉夹着鸡巴抽动，依然带给我相当大的快感。我先缓缓抽送，等到熟悉一切後，我就毫不留情的开始用力抽插。
　　「啊啊……你太棒啦～～！！！快快……快啊……用力……」
　　璐君的音调变的很尖、很诱人。璐君的眼睛闭着，眉头皱的紧紧的，嘴巴微张，脸上一副欲仙欲死的表情。
　　我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的老师会变成如此一个淫荡的女人。这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着璐君的小屄、一步步带璐君登向高潮。
　　我低头看了看鸡巴与小屄交合的地方，璐君的阴唇随着抽插不断翻来覆去，我的鸡巴也被璐君的淫水浸的发光，而璐君的大乳更不断的上下摇摆，璐君的头发也随着摆动而显得凌乱不堪。
　　种种情景，让我更加兴奋，我越来越用力的干着身下的女人……
　　璐君则叫的越来越大声，不停喃喃自语，根本不懂她在说什麽。谁管她！我只要用力她就可以了。我一只手伸出去不断抚摩璐君的奶子、捏玩她的乳头。
　　「啊～～啊～～要高……潮啦……啊～～！呜……快啊……插死我啊！……哦……要高潮啦……」
　　听到这些淫声浪语，我知道璐君要高潮了，尽了全力不停地前後摆动我的腰部，每一下都重击花心。璐君的反应也越来越激烈，她爬了起来抱住我，双手用力抓紧我的背部，嘴中更是娇喘不断、呻吟连连……
　　我背部被璐君抓的很痛，不过我咬紧牙关，越痛我就插的越大力，一只手更用力捏着她的乳头。
　　「啊……啊～～呀！！！要…………出去啦……啊……啊啊啊～～啊啊～～！」
　　随着璐君近乎尖叫的淫叫声，一股滚烫的阴精往我的龟头淋下，我一咬牙，差点射精。璐君紧抱住我的双手渐渐松软，浑身无力似的倒在**上，我慢慢的将鸡巴抽出。
　　倒在**上的璐君很诱人：全身赤裸，头发散乱，两眼微微张开，嘴角边还留有口水，硕大的乳房更留有我的抓痕，两手无力的靠在身上，下体淫水更不断向外流出，小屄口就像在呼吸般，不断的一张一合，阴毛几乎全湿黏黏的，两腿懒洋洋的大开着……
　　由这些迹象，璐君所得到的高潮一定非常强烈，而且她很可能很久没有过此种经验了。
　　我蹲下靠近璐君的脸，柔声的问：「舒适吗？」先前一直不敢说话的我终於开口了，因为我知道我已经把握住了局面。
　　璐君缓缓的睁开眼睛，有气无力的说道：「嗯……你很棒……」
　　她的回答很让我满足，我慢慢的站起身来，故意把我依然硬挺的鸡巴擦过璐君眼前。
　　「啊！！」璐君不自觉的轻呼一声，语气中带着惊奇。
　　「你，你还没射精吗！？」璐君关怀的问。
　　呵呵，她又掉进我设计的陷阱中了。
　　我故意假惺惺的说：「没关系，老师你舒适就好了。」
　　我看见璐君脸上闪过一丝淫魅的神色，璐君从**上爬了起来，走到我的身前，看着我的鸡巴喃喃自语道：「好棒的家伙……」
　　「你还想要吗？」璐君抬头看着我问道，「我想，还是让老师休息好了。」我真是虚伪极了。
　　璐君她没有回答我，她走到了**前，弯了下去，用两手撑住**，屁股抬的高高的，那还流着淫水的骚正对着我。璐君转过头来，用着非常淫荡的语气说：「好人……你就快进来嘛……」
　　我想我再没有任何理由拒绝了，挺着鸡巴，向目标进发，走到璐君身後。我先抚摩着璐君白嫩丰满的臀部，然後将鸡巴慢慢插进璐君的小屄，我抽插的十分缓慢，但却也把璐君弄得淫兴再起，「嗯嗯唔唔」个不停起来。
　　「想要我插大力一点吗？」我说话的口气，已经没把眼前这个女人当我的老师了。
　　「嗯……快啊……用力插啊……」
　　我实在喜欢听璐君用请求的语气说话。
　　「真的想要？」我没加快插的速度，继续追问璐君。
　　「嗯～～！求求你……快啦……」
　　璐君见请求不成，竟然改用撒娇的口气。为了快感，真是个淫荡的女人！
　　我没理会璐君的撒娇，继续用缓慢的速度抽插着，还不时用手拨弄璐君的阴核。
　　「哎唷……痒死我了……嗯……好人……你还不快使劲啊？……别再逗我啦……快嘛……快嘛……」璐君的声音在发颤着。
　　我忽然以极严厉的口气骂道：「贱婊子！！！想爽自己不会动啊！！！」
　　我说话的口气越来越放肆了，因为我知道璐君目前没有我可不行啊。
　　话才刚说完，璐君拨弄一下凌乱的头发，真的自己前後套弄起来，口中还不时发出淫叫。
　　我趁此仔细的看着璐君，只见她的一对大奶在前後大弧度的摇摆，我一把抓住，不停挤捏。璐君的快感越来越强了，身体套弄的也越来越起劲，淫水更不断的流到地上……
　　我双手挤着璐君的大乳，身下接受璐君的套弄，这种异样的快感实在无与伦比，我松开了璐君的乳房，因为我发现了更棒的目标。
　　眼看着身下璐君那丰满的屁股摇摆着，我实在不忍心让它无事可做，心中忽然升起一丝想法，刚想到，手就动了。
　　我手一挥，「啪！！！」一声，我结坚固实的打在璐君的屁股上。
　　「啊～～！！」璐君叫了出来。可是声音中所表达的是舒坦及快乐，我打的更用力了。
　　「啪啪啪……」巴掌声顿时回汤整个室内……
　　此时的璐君就像一头淫兽，疯狂的全力套弄我的鸡巴，只为了寻求更强烈的快感，直到高潮。
　　就在我们两人沉醉於性欲的漩涡中时，忽然「当～当～当～当～！」钟声响了，是下课的钟声，我和璐君同时停住了正在激烈进行的动作。
　　「钟声！那里来的？为什麽会有钟声？」才一思考，顿时我和璐君都清醒过来了，我们都被淫欲冲昏头了。
　　我们还在学校啊！甚至是就在导师室旁的会客室啊！我迅速把我的鸡巴抽离璐君的身体，璐君也迅速捡起洋装及内裤，用最快的速度穿在身上，等我穿好衣服後，马上向门口走去。
　　我跟在璐君後面，璐君开了门，我正要跟着出去时，璐君忽然转头说：「你别走，在这等着。」说完後，迅速带上门走了出去。
　　我往回走，坐在**上，开始思考整件荒唐的事。
　　这时我看到了掉在一旁璐君的胸罩，赶紧捡了起来，深怕有人忽然进来而看见，我并没有马上收起胸罩，因为我又陷入沉思：
　　璐君……她……现在没有穿胸罩，那洋装上不就有两粒突出的小点吗？乳房不也会摇摆吗？一想到璐君现在的模样，我刚因为自责而软化的鸡巴竟然又翘了起来，欲火重新燃起。我也很想与那成熟的肉体大干一场。
　　「喀啦！」一声，门的把手转开了，我赶紧坐回**，将璐君那红色的性感胸罩塞入裤子的口袋中。
　　进来的是璐君，我松了一口气，马上迎了上去，想问问有没有人发现。
　　璐君关上门，上了锁，笑着对我说：「还好，上一节导师室一个人也没有。」呼……看起来运气还不错。
　　璐君没有多说，靠近我，一手忽然隔着裤子轻抚我的鸡巴。
　　「哇！你还硬着啊，真厉害喔！」
　　其实，我也是刚才硬的，不过璐君这麽一摸，就更硬了。
　　璐君另一手挽住我的脖子，将我拉了下来，用她的嘴唇朝我的嘴狂吻。我一惊觉，摆脱璐君的纠缠，说道：「老师，这里是学校……」我实在很怕被发现，没想到，璐君淡淡的一笑：
　　「你怕啦？刚不也干了好久吗？刚才可没看你畏缩呀！」说完，一阵轻笑。
　　我没有回答，正确的说，是不知道该如何回答，只好尴尬的勉强挤出一点笑脸。璐君的手又伸了过来抚弄我的鸡巴，双眼柔柔的看着我，用非常轻柔的口气对我说：
　　「放心吧！门锁上了，而且老师已经和所有的老师说过，我要在会客室好好‘管教’一名学生，所以不会有人进来啦，别怕唷！」璐君的口气有点像在哄小孩似的。
　　原来璐君叫我在这等是有居心的，看来她真的很需要。好，我要好好干她一顿！
　　我悬着的一颗心已放下，马上反驳璐君：「嗯哼……你要怎麽样‘管教’我啊？」我用言语挑逗着璐君。
　　璐君闻言，手再次挽上我的脖子，嘴唇也再度亲吻着我，我把头低了下来，这能让璐君的行动更方便。
　　璐君的舌头像在帮我画口红般，在我的嘴唇上绕了一圈，然後马上顺势滑进我的嘴巴。璐君的嘴中有着淡淡的茶味，她刚出去时想必补充了一点水份，我才发现我此时也挺渴。
　　璐君的舌头缠绕着我的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水喝起来也是香甜可口，璐君的舌头十分灵活，常不断挑逗我的口腔内壁，弄得我心痒难忍。
　　我们深吻了很久，沉浸在我们两人的世界里。
这时璐君的手卸下我的皮带，接着璐君一个一个将我的扣子解开，很快的脱下我的学生上衣，然後马上又脱下我的长裤。璐君把我的衣服丢在一旁，开始隔着内裤搓揉我的鸡巴，我的家伙马上把裤子高高撑起。


　　家教
　　「小伟，好好做题，不要东看西看的。」美貌少妇走进书房，敲了一下坐在书桌旁做卷子的少年。少年十七、八岁，一双贼溜溜的黑眼睛到处乱转。
　　「小月姐，我饿了啊！现在都5点多了，要不吃完再做吧？」美貌少妇叫林月本是高中教师，并且林月是军嫂，常年大部分时间都是一人在家，于是经常受到隔壁一家人的照顾，而这家人的小孩王伟，今年刚好念高三，由于课业很重，不得不请家教来进行补习，因此主动帮小伟补习高三课程。
　　「你哪点小心眼我还不知道？好吧，先休息一下吧。今晚你父母不在家，你就在我着吃吧。你先去客厅看会电视吧。」
    林月看了一眼墙上表笑着说道。
　　一转眼，小伟做完功课已经11点多了。林月伸了伸双臂，打了个呵欠，那傲人的胸部完全展显在小伟面前，小伟不禁瞪大眼睛紧紧地盯着眼前的一切，艰难的咽了一口唾沫。
　　「看什么呢？！从小就不学好。」
    林月瞪了小伟一眼，用手狠狠地敲了他的头一下。
　　「那是因为小月姐实在太漂亮了，我情不自禁嘛。」小伟摸摸被敲痛的头，委屈的说道。
　　「好了，别贫嘴了。很晚了，今天就睡在着吧，反正你父母也不在家。洗完澡就去旁边的屋子里吧，被褥在哪你知道的。」说完林月转身回了房间，关上了门。
　　小伟看着林月性感的背影努力的咽了一下口水，睡袍下那扭动的身躯，被欲火烧的口干舌燥，下身的裤子也支撑小帐篷一样。不过却也没办法，只好收拾完桌上东西，走进浴室一边冲水，一边自己解决一下生理问题，随后擦干身上水，走向另一个房间。
　　如此补课又继续了一个月，中间小伟断断续续地有时在回家住，有时在林月家住，两家都习以为常，而小伟妈也更多的照顾下这位邻居。
　　这天小伟又来林月家补习功课，窗外却乌云密布，雷声大震，眼看大雨将至。
　　「小伟啊，今天外面总是打雷，开着灯不好，今天就早些睡吧，我看天色也不好，今天就在我家睡吧。」
    林月从窗边走过来，笑着对小伟说道。
　　「哦耶，太好了，终于可以休息啦！」小伟兴奋的跳起来大叫。
    「哎呦，小月姐，你怎么又敲我？」
    林月看小伟那兴奋劲，不觉有气，稍微教训了小伟一下。
　　「今天是天气不好，明天要更努力的学习，整天就想着玩。」
　　「是是是，明天一定努力。」小伟赶忙低着头一幅低头认罪的表情，眼角却瞟向林月查看其脸色，发现并没生什么气，心里放心不少。
　　「好吧，早点睡觉去吧。」
    林月嘱咐完小伟又转身进了卧房。
　　小伟也进了自己的卧房，翻来覆去也睡不着，满脑子里想的全是林月那妖娆的身体，每一次扭动仿佛都拨动人心，心想今天这么好的机会放弃太可惜了。于是鼓起勇气，抱着枕头来到林月房门前，轻轻敲了三下。却发现没有人应声，不禁心中一喜，便轻声转动门锁，却不想已经上了锁。小伟看上了锁也是满脸失望，抱起最后一丝希望，大声的敲了敲房门。
　　「谁呀？」卧室里传来林月的问话声。
　　小伟大喜，连忙喊道「是我，小伟，小月姐，你开下门。」
　　「小伟啊，怎么了？怎么不去睡觉啊？」不一会屋门打开，林月睡眼朦胧地看着小伟问道。
　　「我，我害怕打雷，我睡不着。」小伟低着头，慌乱的回答道，生怕林月看出自己的心思。
　　林月见小伟满脸不安，以为是一个大男生害怕打雷而不好意思，也没多想，于是问道。
　　「那怎么办啊？这么晚回家不太好吧？」
　　「小月姐，我和你一起睡好不？」小伟一看有机会，连忙说出自己的想法，不安的等待林月的回答。
　　「恩，可是……」
　　「求你了，小月姐，就一晚，好不？我保证睡觉不打呼噜。」小伟看林月要拒绝，不等其说完连忙打断道。
　　林月听后「噗嗤」一笑，「好吧，睡觉可要老实点哦。」
　　「恩恩，一定。」小伟见奸计得逞，兴奋之下，连忙点头答应。随后跟着林月来到床边，把枕头放在一边，与林月并肩躺在一起。虽然计划已经完成大半，但是下一步该怎么行动，小伟依然没有半点办法，思来想去不禁着急，难道计划到这就不能进行了？若是突然出手，定被林月发现，然后告诉其父母，那真是不堪设想啊。可是放弃计划，那……
　　就在此时，窗外忽然雷声大震，震耳欲聋，连身旁的林月都全身一震。小伟一看如此好的机会怎能轻易放过？于是「啊」的一声大叫，然后双手死死抱住旁边的林月，紧张的脸色刷白，此时林月也吓了一跳，不过看小伟「惊吓」地小脸都白了，也不好挣脱，只好安慰其说道。
　　「小伟不怕哦，没事了，一会就过去了。」话虽如此，可窗外依旧雷声隆隆作响，小伟拿肯松手？甚至抱得更紧了些，才喃喃道。
　　「小月姐，我好害怕啊，让我抱一会好吗？就一会！平时要是打雷，我妈妈都是抱着我的。」
　　林月一看也无办法，心想小伟还小，这也难怪。于是也轻轻把小伟揽在怀中。小伟一看计谋得逞，立即把脸埋在林月高耸的胸前，还不时晃动几下，以表示躺的舒适香甜。而林月见小伟竟把脸放在自己胸前，本想将其推出，但又觉有些不妥，自己也有点手足无措。小伟见自己脸埋在这里林月姐，竟然也没有反对，更是高兴，不过也不敢动作太大，依旧缓缓的在林月那弹性十足的胸前摩擦，这时的林月早已脱掉了胸罩，小伟晃得更是得意。
　　林月先前倒不觉怎样，可慢慢的全身竟有些发热，并且很是舒服。林月本能的感觉不妥，应该立刻推开小伟，可是自己几个月都没人碰的身体，如此舒适，也有些舍不得，又想小伟还是小孩子，不会怎样，便也没有推开，反而又稍微抱紧了些。小伟见状更是兴奋，动作也是稍微加大，感觉林月全身越来越热，口中竟有一些微喘，身体也不由地缓缓扭动。林月感觉自己口干舌燥，浑身有些无力，小腹也仿佛有一团火一样在慢慢燃烧，并且还有越烧越大的趋势，觉得不能在继续这样了，于是用手轻轻推了推小伟说道。
　　「小伟，姐有些口渴了，你先让我起来，我喝口水去。」
　　小伟见状，哪肯松手，只好胡乱道，「小月姐，我好害怕。」说着抱得更紧了些，头上动作也更大了，并且用嘴唇不时地触碰下眼前早已耸立起来的乳头。一阵阵快感不断的冲击着林月的神经，身体更是无力，感到身前小伟不断喘着粗气，使出全身力气想将其推走，口中叫道。
　　「小伟，你先松开我，要不我明天告诉你妈妈。」
　　小伟感到林月已有些反抗，连忙加大攻势，伸出舌尖隔着睡衣轻舔那就在嘴边的乳头，并不时用牙轻咬、吸允。
    「嗯」地一声，睡衣只有薄薄一层，肉眼都隐约可以看见里面的酥乳，根本抵挡不了小伟这样的攻击。林月感觉全身犹如被电击一般，全身僵硬，快感瞬间由胸前早已变硬的乳头传遍全身，不由得双手紧紧抱住小伟的脑袋。
    「天啊，仅仅这样，自己竟然达到了高潮！现在的高中生都这么厉害了吗？」
    林月简直不敢相信，想推开小伟奈何此时全身一点力气也没有，更要命的是不仅口中不时有轻声呻吟，连身体也不由自主的扭动起来。本来就没有力气，经过一番挣扎，林月不但没有推开小伟，反倒让他头和手都钻进了自己的睡衣中，刚刚隔着睡衣依然如此敏感，现在演变成直接接触，林月甚至脑子都快不能继续思考，只感觉灵魂仿佛都要被小伟那灵巧的舌头，以及用力吸允的嘴吸出了身体，恍惚间就如自己的丈夫平常同自己欢好一样。自然而然的不自觉的挺起饱满的胸脯配合小伟，抱住他的脑袋使其更方便活动，口中也下意识地低声哼哼道「嗯……用力吸……」 
　　不知何时，小伟左手已经一路向下，伸入到林月的内裤中，不断的来回抚摸其下体，也许是发现林月下面已经如此湿了，一只左手更是不断深入，不停的在小淫屄以及阴核间摩擦。就在小伟触碰到那小豆豆的时候，林月全身一颤，接着立时清醒过来，却发现自己身上只剩了一件内裤，睡衣已经不知在什么时候被拖了下去。一想到自己刚刚的表情，连林月自己都感觉羞得满脸通红，不过现在也不是计较这些的时候，现在必须尽快阻止小伟，也不知道哪里来的力气，林月一把甩开了在自己下身的那只手，使自己的语气尽可能的凶狠起来，对小伟说道。
　　「小伟，你，你现在马上住手，我就当什么都没发生过。要不，要不我明天一定把这些告诉你妈妈。」尽管现在已经让自己凶狠了，可是那满脸羞涩，又气又红的表情，怎么看也起不到一丝作用。不过林月还是拿出小伟最怕的妈妈来进行威胁。
　　此时小伟也是一惊，手上动作缓了下来，不过这时也是骑虎难下，松手搞不好就真的完了。于是小伟也是一狠心，要干就干到底，反正豁出去。脸上狞笑道。
　　「小月姐，你刚刚可不是这么说的哦！刚刚好像是说的‘用力’吧？」说着举起那满是淫水的左手，在林月面前晃了晃。说完便更加没有顾忌，将林月扑到在床，一只手长驱直入伸到其下身，肆意的蹂躏起来，另一只手也没有闲着，与嘴夹攻起林月那白嫩的乳房。
　　「啊……小伟……你……啊……你……快放手……我……啊……喔……」
    林月见小伟先是一愣，以为其真的就此放弃了，正暗自庆幸。而后见小伟举起手，说出那些话，林月简直羞得想找个缝转进去，正想反驳他，没想到他突如其来这手，完全将自己的思路打乱，尤其是上下夹攻，突如其来的快感，更是使自己又有些语无伦次。这次与刚刚被攻击自己的酥乳不一样，刚刚是恍惚间出现了幻觉，而这次那一波波的快感不断刺激着神经，使自己越来越清醒，但就是这种清醒才最是让人羞愧，她早已感觉到自己下体已经淫水范滥，那空虚的感觉，真希望能被插入，充实的满足自己。理智与肉体的欲望不断交战，折磨着林月无所适从，而且身体还不由自主地配合小伟的动作，双腿大张，那淫屄完全展现在小伟面前，林月羞得连脖子都通红了，恨不得现在马上晕过去才好，不过现实往往事与愿违。
　　「别……不要……不要啊……小伟……啊啊……啊……」
    林月感觉小伟的手在自己的蜜屄中就如触碰到了某根神经，使自己身体不断战栗，那种舒服的快感已经不能用语言来形容，就如灵魂飞出自己的身体，飞向天堂一样，然而这种感觉林月从来没有体验过，灵魂不断飞升，越飞越高却仿佛没有终点一样，而下体居然升起有一股尿意不断的这么着自己的神经，当着他人面前尿尿，这简直就是林月不敢想象的，不过这尿意一波波冲击着林自己羞耻的道德底线，如果现在有个缝隙的话，林月真希望马上可以转进去。这也使得她非常恐惧及羞意，这种似仙似死、远方又如天堂又像地狱的感觉使自己神经绷到了极限，而这种一阵理智一阵糜烂心理，使快感翻了无数倍。
　　林月已经不知道怎样推开自己下身的男子了，而让自己无法容忍的，自己居然还把大腿张开的最大限度，使自己的私处完全暴露在自己的学生面前，更让她羞愧的是，自己居然还配合小伟的动作，不断的挺送下身停不下来。
    「停，停啊，快停下来！我怎么可以在一个小孩面前做出如此淫荡的变现？！这还是我吗？哦，天啊！难道我真是个淫荡的女子吗？求求你，快停下来吧！」
    林月不断的想唤起自己的理智，奈何身体早已被欲望所主导，完全不听从自己的指挥。相反一阵阵令人窒息的快感不断侵袭着自己全身，悲哀的林月已经近乎放弃抵抗。
    「放弃吧，这美妙的快感，你就是个荡妇淫娃，放弃吧。这舒服的感觉，哦……太爽了啊……」
    「不，不要。我是他的老师，我，我怎么可以如此淫荡……啊……这不是我……这……不是……哦……为，为什么停不下来……」
　　「啊喔喔喔……小伟……停……嗯嗯……停……快停下……求你了……快……快……啊啊……住手……我……我要不行了……快死了……啊……」
    林月唤起仅存的一点理智，胡乱地摆动着双臂，口中叫喊着，借依此来希望小伟自己住手，然而小伟显然没有任何停手的意思，反而动作越来越快，越来越大，全力攻击起林月的淫屄，乳白的淫水不断流出，漫过了屁股流在了床上。
　　「啊啊啊……天呐……啊……不行了……喔喔……啊啊……飞了……要飞了……啊啊啊……啊……啊喔……嗯……」
    林月只感觉脑中「轰」的一下，那根紧绷的神经突然断掉，自己的灵魂也挣脱了束缚，下身小屄中犹如尿意一般的淫水，像喷泉一样喷涌而出，射了小伟一身，而自己脑中一片空白，双眼紧闭，身体无法控制的抽搐，宛如只有这样才能充分的体会到人间的极乐。而小伟此时也吓了一跳。方才林月双腿大张，不断上挺，偃然配合自己，而自己当然也没有丝毫犹豫，不断加大动作，心中还嘀咕，「小月姐平时看着端庄素雅，没想到淫荡起来如此厉害！」
    林月喷出水后，小伟动作也停了下来，对此亦是大惑不解，不过看其不断抽搐，不会是真的「死了」吧？小伟也是越想越害怕，却没有一丝办法。就在此时林月突然坐起抱住了小伟。
　　林月经过短暂的休克后，逐渐缓了过来，刚刚那阵快感简直比进入天堂还有美妙，自己一生难忘，女人为了那几分钟的快乐简直可以牺牲一切，甚至死了也心甘情愿的念头。并且经过刚才，欲望早已把那一缕理性击得粉碎，原来那一点点羞耻早就不知哪去了。发现眼前的小伟，毫不犹豫的将其搂入怀中，将其头置于自己丰满的胸前。小伟头部埋在林月柔软的乳房上，女人身上那阵阵香气转进自己的鼻子，刚刚升起的犹豫早就抛在脑后，眼睛变得像发情的公牛一样通红，欲望又一次占据上风。双手蹂躏着与自己零距离接触的丰胸上。
　　「嗯，轻点咬，嗯嗯，对。用力吸吸。」
    林月媚眼如丝，小声的呻吟道。
　　此时小伟迅速从裤子里掏出鸡巴，那青筋纠结巨物早已涨得不行。小伟对准前面淫水直流的肉棒，二话没说，「噗」的一声整根没入。
　　「啊……好舒服啊……」
    林月感觉自己下身完全被塞满，那大龟头不断的刺激着花心，磨蹭的林月颤抖不已。
　　而林月的叫声仿佛吹响了冲锋号，小伟抽送的速度也越来越快，一波波快感再次袭来，不过这次的快感和刚刚喷水时完全不同，但又如此快乐无比，如登仙境，林月大声呻吟，不断浪叫，宣泄着自己。
　　「啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不要停……啊……爽……啊……」
    林月没想到自己居然能说出如此淫荡的话，不过说出来后竟然比原来一致的压抑，竟然更有快感。
　　两人间不断传出「扑哧」、「扑哧」碰撞的声音，肉体与肉体的交汇，空气中弥散着糜烂的味道。小伟看着平时端庄小月姐，在自己身下莺声娇喘，胯见不断挺送，曲意逢迎，也是异常兴奋。小伟抬起林月的双脚，是自己插入的更深。
　　「小月姐，爽，爽吗？」小伟牛喘着看着林月。
　　「爽……啊……爽死了……小……小伟……啊……干……干死我吧……不要停……哦……哦……不要……不……啊……舒服死了……」
    林月双手揉搓着自己那丰满的双乳，秀发凌乱，口中毫无意义发狂似的淫叫。
　　「啊……快……小伟……啊……快点动啊……快……快点干死我……啊……」
    林月双手不断乱抓，弄得枕头、被单乱七八糟，尽量把自己的肉棒抬的更高，明显快要高潮了。小伟见这情况也加快了抽送速度，每下都重重的撞到花心。
　　「啊啊啊……不行了……噢噢噢……太爽了……受……受不了了……啊噢噢噢……不……啊……不行了……啊……要……要来……要来了啊……啊啊啊啊……啊……啊……」
    林月紧紧抓住床单，双眼紧闭，肉棒不断挺起，越挺越高，全身颤抖不停，娇喘连连。淫屄也不断收缩，吸吮着小伟的鸡巴。小伟在这融化钢铁的温度，急剧收缩淫屄的刺激下，再也坚持不住，低吼一声，一股股精液狂喷而出。


　　美艳老师给我「爱的教育」
　　徐桂华现三十三岁於年前嫁为人妻，研究所深造时是全校师生一致公认的校花，面貌姣好、三围均匀生得肌肤雪白美艳媚人，她毕业後经父执长辈的介绍在台中某一私立高中任教可是全校最美丽的老师，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力走起路来浑圆肥美的丰臀左右摇摆着这般妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光，可惜新婚不久她那在外交部服务的老公被派驻海外一年竟难得回国渡假夫妻相聚，留下她孤守香闺强忍两地相思之苦，守身如玉、为人师长的她万万没想到在某次家庭访问中竟被好色的学生奸淫成为不贞的淫妇。
　　他如狩猎中的猎犬不时注意周围有否成熟性感的女人总希望能设法勾引到手，何其有幸在我升高二後那姿色艳丽的人的徐桂华从台中私校转校而来并担任我的班导师兼英语教师，面对如此美艳动人的女教师我每次英语课耳边听的是文法及语态变化，脑海中却老是幻想着讲台上徐桂华短裙内那双雪白修长的美腿间夹的是何等娇嫩的小屄，那柳腰腹下长的是何等茂盛乌黑的芳草尤其徐桂华那饱满浑圆的丰乳上的奶头是否红嫩如豆豆有一回徐桂华穿着丝质浅白上衣掩不住胸前一对绷紧呼之欲出的饱满乳峰，我不禁怦然心动色眯眯的双眼目不转睛紧盯着徐桂华胸部胯下勃起的鸡巴竟亢奋得流出精液来。
我暗想着该如把老师挑逗到手以享受她成熟的肉味，淫邪的遐思使得我课堂上总是陶醉於讲台上徐桂华的身材，学业成绩原本不错的他上高二後因此成绩一落千丈倒引起了徐桂华的关切，仲夏之夜某个周末夜晚七点左右徐桂华来到姨妈的花园别墅作家庭访问，碰巧姨妈当天早上出差往高雄参加成衣外贸展览须四天後回来，祗有我在家，闲来无事的他正闷在房间里翻阅色情小说看得十分起劲，美艳的徐桂华不速到访使我内心喜悦不已心想今晚定要设法一亲芳泽，他高兴得奉上茗茶待客「徐老师……我姨妈有事出差南部了……不过我．我是否可以请你留下片刻……是想．想请教英文课的问题……」
那诡计多端的我唯恐徐桂华冲冲离去乃企图藉口挽留之以便伺机哄骗她上床「好啊……不过你先将今天英语课堂上教的文章读给我听听……」
    高雅温柔的徐桂华啜饮了几口茗茶竟不知自己陷入我设下的圈套成为笼中之物，她满怀好意的答应停留些时间指点我的功课。
　　徐桂华此时的装扮比白天课堂上端庄的仪态显得更有女人味；穿了件低领口的浅黄套衫及鲜白色的短裙美艳得引人遐思，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子挂着一串价值菲浅的珍珠项链，薄施脂粉的她半露着圆润柔软饱满的丰乳，两颗肉球挤出一道诱人的乳沟，雪白浑圆手臂平放书桌上微微张开的腋下生长着浓密亮黑的腋毛真是性感，这幕情景我看在眼里想入非非，心不在焉口中错字连连「我……怎么念得错字连篇呢……可要好好用功罗……知道吗……」
    「知道了……徐老师……可．可是我最近一直心神恍惚惚……读不下书嘛……」
    我开始用言词挑逗徐桂华的情欲看看她反应如何「咦……你才是个十六、七岁的孩子有什么心愁呢……倒是说说给老师听……也．也许我可以替你解决困难……」
    「徐老师……人除了衣食住行外不论男女都会有七情六欲的……你．你说对吗……」那徐桂华一听芳心微震，这小男生怎么了看他长得高大健壮而出奇的早熟莫非是思春想女人了「哦……说得不错……人人是有情欲……但．但是你未成年……实在不该想到男女的事……要．要好好读书才对……」
    「唉……我．我就是老想到男女之间的事……才．才会心神恍惚惚的……尤其是听老师你的英文课我更心神不定了……」
    徐桂华听了芳心一愣「喔……那为．为什么呢……」
    「坦白讲……是因为老师你长得太美艳迷人……瞧着您讲课时艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴一张一合好是性感……你那隔着上衣呼之欲出的乳房更．更使人想入非非啊……」
    「再着……在走廊上您那被窄裙包裹的肥臀左摇右摆的美姿好是迷人……我．我为你痴迷……害我时常梦想着和你做．做爱……唉……使我不是手淫自慰就是梦遗……好难忍受的相思苦……亲爱的老师……我．我哪还有心读书呢……」
    「啊……你．你……」
    我露骨的告示使徐桂华听了如雷贯耳想不到身为师长的她竟然会是学生性幻想的对象，她顿时芳心奔跳、呼吸急促紧张得那半露的酥乳频频起伏
　　我打铁趁热随既走到她背後双手搭在老师双肩上，小嘴贴在她的粉耳边轻浮的挑逗说道「心爱的老师……我深爱着你……请你帮我解决相思之苦……」
    徐桂华羞红得低下头摇了摇「荒唐……我．我是你的老师……年纪比你还大……再说又．又是有夫之妇……怎么能和你相爱呢……」
    「老师……时代开放……师生恋太普遍啦……何况我也不愿破坏你的家庭……我祗想要你现在给享受你的肉体爱……」说完他双手从老师肩上滑向她的前胸，我双手伸入徐桂华撇露低开的衣领中插入绣花蕾丝的奶罩内一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的，徐桂华好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避我的轻薄冷不防我将头伸过去紧紧吻住她的香唇，徐桂华被摸得浑身颤抖她娇喘着斥责「啊……不要……快．快住手……我是你的老师啊……我有老公的……不行呀……」
    她的挣扎却更加深我的征服欲望，强行解去了她的套衫、奶罩，但见吕老师顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得阿健浑身发热胯下的鸡巴更形膨胀，她焦急的挣扎呐喊「哎呀……你．你怎么这样乱来……放．放开我……我．我要生气了……你．你快放手……」
    「不要……不要啊……拜托……放．放我回家……」惊慌焦急的徐桂华由斥责转而哀求但我无动於衷的使出连环快攻一手揉弄着大乳房一手掀起她的短裙隔着丝质三角裤抚摸着小屄「啊」
    「啊」
    徐桂华又惊叫两声那女人上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小屄被爱抚得感到十分炽热难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了，我此时又把她的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，徐桂华被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频发出些轻微的呻吟声「嗯……嗯……」
　　粉脸绯红的徐桂华挣扎的夹紧修长美腿以防止我的手进一步插入她的小屄里扣挖，她用双手握住他摸屄的手哀求的说「你．你不能对老师无理呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……」
    「我……求．求你放过我吧……乖……好学生……听话好吗……」
    「不行……谁叫老师你长得那么美艳……今晚我非要和你做爱不可……只要你我守口如瓶不让您老公知道……换换口味尝尝老公以外的鸡巴有何不可……」
    「我……你．你人小鬼大……太可怕了……满脑子想些色情
　　……不得了啊……」
    「亲爱的老师……别说道理了……刚才你可是答应帮我解决困难的……」
    「我是答应过……但．但是不能用我的身体呀……这多见不得人的事……」
    「心爱的老师……这有什么害羞的嘛……请把你那成熟的性爱经验来开导我……让我分享做爱的喜悦以慰我对老师你暗恋之苦……好嘛……」
    徐桂华闻言芳心又惊又喜；喜的是她三十多岁的妇人还让十六、七岁小男生如此迷恋着，惊的是未成年的我刚才挑逗爱抚的手法竟像玩遍女人的老手，徐桂华渐渐被我巧妙的性技迷惑了，她眼看这偌大的别墅空间就祗有她和我孤男寡女的相处一室而我如恶狼般觊觎她的肉体，徐桂华心想自己是劫数难逃了，想起老公远在千里之外让她独守空闺使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉祗得偶而藉着「手淫」来自行解决生理的原始需求，缺乏男人滋润怜爱的她刚才被我撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，徐桂华的理智逐渐模
　　糊了她感觉体内一股热烈欲求酝酿着期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热小屄里是又酥又麻期待着粗长硬烫的鸡巴来慰藉充实它，回顾我的话或许言之有理祗要瞒着老公换换口味又有谁知道呢，徐桂华眼看我虽未成年却长得倒俊俏高大，做起爱来或许勇不可当痛快得很，有了越轨偷情的淫念但她毕竟从未被老公以外的男人玩过的，对自己身为人师却既将和学生交欢做爱她心中仍不免有一丝胆怯和矜持
　　她羞红着粉脸小心地试探的说「我……我不信你真能明白男女性爱的真谛……你．你还祗是个小男生……」
    「哼……我才不是小男生啦……不信你看……」
    我说着走到她的面前一站把长裤拉链拉下掏出那硬硬梆梆的鸡巴直挺挺高翘着「唉呀……真羞．羞死人……」
    徐桂华惊叫出声，她想不到我的鸡巴竟比她老公的还粗大，心想要是被它插进娇嫩的小屄里怎么受得了呢吕老师粉脸更加羞红「小色鬼……丑死了……还不赶快收回去……」
    「丑什么……这可是女人最喜欢的宝贝……老师你摸摸看……」
    他一手拉着徐桂华的玉手来握住他的鸡巴一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，徐桂华被抚摸得全身颤抖着虽然她极力想掩饰内心悸动的春情但已承受不了我熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火徐桂华终於放弃了女人的贞节，她终於张开樱唇小嘴伸出香舌师生俩热情的狂吻着，徐桂华那握住我大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲求朦胧美彷佛向人诉说她的性欲已上升
　　我看她这般反应知道成熟美艳的徐桂华已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来就往姨妈那充满罗曼蒂克的卧房走去，把徐桂华抱进卧房中轻轻放在双人床上再反身去把房门锁好，她那一双丰满肥大的乳房美艳极了我万分珍惜般揉弄着感觉弹性十足与姨妈的丰乳不相上下舒服极了，性爱经验丰富的我知道徐桂华是想要而又害怕，他想着女人嘛都是天生一付娇羞的个性心头里千肯万肯口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一就像娇艳的姨妈嘴说不行到後来还不是让他玩弄有，那欲火高昂的我先把自己的衣裤脱得精光後扑向半裸的徐桂华身体爱抚玩弄一阵之後再把她的短裙及三角裤全部脱了，徐桂华成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前她娇喘呼呼挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处「喔……坏．坏孩子……不．不行……求求你不．不要了……」
    徐桂华此时春心荡漾、浑身颤抖不已边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人我拉开徐桂华遮羞的双手她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非常均匀好看肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长
　　她的阴毛浓密乌黑长将那迷人令人遐想的性感小屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，我将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄口一番再用舌尖舐吮她的大小阴唇後用牙齿轻咬如米粒般的阴核「啊……啊……小．小色鬼……你弄得我．我难受死了……你真坏……」
    徐桂华被舐得痒入心底阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部发出喜悦的娇嗲喘息声「啊……我……我受不了了……哎呀……你舐．舐得我好舒服……我．我要．要丢了……」
    我猛地用劲吸吮咬舐着湿润的屄肉，徐桂华的小屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动弯起玉腿把肥臀抬得更高把小屄更为高凸让我更彻底的舐食她的淫水「亲爱的老师……学生这套我吸屄的舌功你还满意吗……」
    「满你的
　　头……小色鬼……你．你坏死了……小小年纪就会这样子玩女人……你可真可怕……我．我可真怕了你啊……」
    「嘻嘻……别怕……好老师……，我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……亲爱的老师……」
    「唉……我……别叫我老师啦……听了真使我心里发毛……害我背夫偷情……再被你左一句右一句的叫老师……听了使我心虚不安……改口叫我桂华姐吧……」
    「是……心爱的桂华姐……」
    我欣喜若狂看来这全校最美丽的徐桂华空虚寂寞的芳心已被他撩拨得情欲高涨，相继姨妈之後又将臣服在他大鸡巴下成为他美丽的玩物，让他欲取欲求享用她雪白无璧的胴体
　　我手握鸡巴先用那大龟头在她的小屄屄口研磨，磨得徐桂华骚痒难耐不禁娇羞呐喊「好我……别再磨了……小屄痒死啦……快．快把大鸡巴插．插入小屄……求．求你给我插屄……你快嘛……」
    我看她那淫荡的模样知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水的徐桂华正处於兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，祗听彩徐桂华浪得娇呼着「死我……我快痒死啦……你．你还捉弄我……快．快插进去呀……快点嘛……」看徐桂华骚媚淫荡饥渴难耐的神情我不再犹豫对准屄口猛地插进去「滋」的一声直捣到底，大龟头顶住徐桂华的花心深处，我觉得她的小屄里又暖又紧屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服，徐桂华还未生育过久未挨插的小屄天生就又小又紧，除了老公那短小的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，第一次偷情就遇到我这粗长硕大的鸡巴她竟差点吃消，我也意想不到她的小屄那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情刺激得使我性欲高涨猛插到底，过了半响徐桂华才娇喘呼呼望着我一眼「小色鬼……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一插到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你．你这小冤家……唉……」
    她如泣如诉的，楚楚可人的样子使我於心不忍「桂华姐……我不知道你的屄口是那么紧小……让你受不了……请原谅……你要打要骂……毫无怨言的……」
    徐桂华见他倒蛮体贴的不禁娇媚微笑「姐姐才舍不得打你骂你……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕．怕受不了……记住别太冲动……」
    她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人
　　我想不到徐桂华外表美艳丰盈已结过婚的她小屄尚如此紧小，今夜能够玩到她真是前世修来的艳福，我开始轻抽慢插而彩云姐也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着「桂华姐受得了吗……鸡巴抽出来好吗……」
    我故意的逗她「不行……不要抽出来……要大鸡巴……」
    徐桂华原本正感受着大鸡巴塞满小屄中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住我的背部双腿高抬两脚勾住他的腰身唯恐他真的把鸡巴抽出来，老公短小的鸡巴原本就使她得不到性满足更因老公常年驻外使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她被我干得小屄又酥又麻的怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉「桂华姐……叫．叫我一声亲丈夫吧……」
    「不．不要……羞死人……我已有老公了……我．我叫不出口……」
    「叫嘛……我要您叫．叫我亲丈夫……快叫嘛
　　……」
    「你呀……你真折磨人……亲．亲丈夫……唉……真羞人……」
    徐桂华羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘
　　「喔……好爽哟……亲．亲丈夫……姐姐的小屄被大鸡巴插得好舒服哟……亲．亲丈夫……再插快点……」春情荡漾的徐桂华肉体随着鸡巴插屄的节奏起伏着她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着「哎呀……我……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……喔……好舒服……」一股热烫的淫水直冲而出我感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，徐桂华的娇躯好似欲火焚身她紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声「卜滋滋」不绝於耳，徐桂华感到大鸡巴的插屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧大肥臀猛扭猛摇更不时发出销魂的叫床「喔……喔……天哪……美死我了……我……啊……死我了……哼……哼……姐姐要被你插死了……我不行了……哎哟……又．又要丢了……」
    徐桂华经不起我的猛弄猛顶全身一阵颤
　　抖小屄嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出浇得我无限的舒畅，他深深感到那插入徐桂华小屄的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠感到无限的美妙，一再泄了身的徐桂华酥软软的瘫在床上
　　我的大鸡巴正插得无比舒畅时见徐桂华突然不动了，使他难以忍受於是双手抬高她的两条美腿抬放肩上再拿个枕头垫在她的肥臀下使徐桂华的小屄突挺得更高翘，我握住大鸡巴对准徐桂华的小屄猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽更使出那让姨妈欲仙欲死的「老汉推车」绝技挺动，祗插得她娇躯颤抖，性技高超的我不时将臀部摇摆几下使大龟头在花心深处研磨一番，结婚多年徐桂华却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽徐桂华爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着「喔．喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小屄要被你插．插破了啦……亲丈夫……亲弟弟……你．你饶了我啊……饶了我呀……」
    徐桂华搔浪样儿使我更卖力抽插似乎要插穿那诱人的小屄才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单「喔．喔……好……你好会玩女人……姐姐可让你玩．玩死了……哎哟呀……」
    「桂华姐……你．你忍耐一下……我快要泄了……」
    徐桂华知道我要达到高潮了，只得提起馀力肥臀拼命上挺扭动迎合他最後的冲刺，并且使出阴壁功使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴「心肝……亲丈夫……要命的我……姐姐又要丢了……」
    「啊……亲姐……肉姐……我．我也要泄了……啊．啊……」
    徐桂华猛地一阵痉挛紧紧的抱住我的腰背热烫的淫水又是一泄如柱，我感到大龟头酥麻无比终於
　　忍不住精液急射而出痛快的射入徐桂华的小屄深处，她被那热烫的精液射得大叫「唉唷……亲丈夫……亲哥哥……美死我了……」俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻後我抽出泄精後软软趴趴的鸡巴他双手柔情的轻轻抚徐桂华那丰满性感的胴体，徐桂华得到了性的满足再加上激情後我善解人意柔情的爱抚使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她婚姻生活中无法从老公那里享受到的，徐桂华对我萌生爱意师生俩又亲又吻的拥吻一番後满足又疲乏地相拥而眠。
　　酣睡了好一阵子徐桂华醒过来发现俩人还赤裸裸的抱在一起不禁粉脸一红没想到师生俩竟发生肉体关系她还丢了好几次淫水真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的馀味仍在体内激荡着，抬手一看手表已是深夜一点多她急忙把我叫醒「我啊……夜深了……姐姐也该回家了……」
    我闻言忙抱住徐桂华胴体撒娇说道「桂华姐……你．你别回去嘛……姨妈不在家……我．我好寂寞哟……陪陪我好吗……」
    「唉……小．小冤家……姐姐就答应留下陪你一夜了……」
    我听了满怀欢喜小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道「彩云姐……刚才你舒不舒服……小屄爽不爽呢……」
    徐桂华粉脸通红、春上眉间满足的神情低声答道「死相……你还明知故问的……真．真恨死你了……」
    「桂华姐……您老公的鸡巴和插屄功夫比我的怎样呢……」
    「小色鬼……别再羞我了……他．他要是能满足我的话……我．我才不被你这小色鬼勾引上床……你．你坏死了……」
    「桂华姐……我的艳福真不浅……能玩到全校最美丽的女老师……我．我好高兴啊……」
    「死相……你坏死了……姐姐的肉体都被你玩遍了……还要取笑我……你得了便宜还卖乖……姐姐恨死你了……」
    「亲姐姐……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……」
    「活该……谁叫你老是羞我嘛……」
    「心爱的桂华姐……我下次不敢啦……」
    「我……姐姐爱上你了……以後我俩幽会时才可以讲些亲热话……我不但不会怪你……这还可以增加做爱时的情趣……但是在学校里我还是你的老师……可千万不可亲亲热热的……我俩的亲密关系若被人发现那就糟了……知道吗……」
    「是……心爱的桂华姐……」
　　「桂华姐……你看……我的鸡巴又硬了……我．我俩再玩好吗……」原来我的鸡巴不知何时又挺立胀大了，徐桂华双额泛红羞答答地点头这回不再矜持主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄「桂华姐……鸡巴胀得好难受……你．你含它好吗……」
    「哎呀……姐姐从来没有含过鸡巴的……好．好难为情嘛……」
    「没关系啦……就像吃小冰棒的把鸡巴含在嘴里用嘴唇去吸吮……不时再套进吐出的就行了……」
    「嗯……好吧……你．你真是我前世的冤家……我依你就是……」说罢从未含过老公鸡巴的徐桂华想到自己为人师表竟然含起学生的大鸡巴不禁粉脸绯红羞涩的微闭媚眼张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，塞得她的樱唇小嘴满满的，徐桂华开始用香舌舔着大龟头不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着「啊．桂华姐……好舒服啊……你．你的樱桃小嘴像小屄般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……」
    我的大鸡巴被徐桂华品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒青筋暴露粗大无比，徐桂华吐出大鸡巴翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小屄对准把那一柱擎天似的大鸡巴套入「哦……好充实……」
    徐桂华肥臀一下一上套了起来，祗听有节奏「滋」
    「滋」的性器交媾声，徐桂华款摆柳腰、乱抖酥乳，她不但已香汗淋漓更频频发出销魂的娇啼叫声「喔……喔……我的亲丈夫……姐姐好舒服……爽……啊……爽呀……」上下扭摆扭的胴体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒伸出双手握住徐桂华的丰乳尽情地揉搓抚捏，她原
　　本丰满的大乳房更显得坚挺而且小奶头被揉捏得硬胀如豆，徐桂华愈套愈快不自禁的收缩小屄肉将大龟头频频含挟一番「美极了……亲丈夫……姐姐一切给你了……喔．喔……亲哥哥……喔……小屄美死了……」香汗淋淋的她拼命地上下快速套动身子樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」
    「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中
　　我但觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，他也用力往上挺迎合着徐桂华的狂插，当她向下套时我将大鸡巴往上顶这怎不叫徐桂华死去活来呢，淫乱的一对师生真是配合得天衣无缝舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，徐桂华娇声婉转淫声浪叫着「唉唷……大鸡巴哥哥……亲丈夫……小老公……我．我要丢了……哎哟……不行了……要丢．丢了……」
    徐桂华颤抖了几下娇躯伏在我身上不动娇喘如牛，我来个大翻身将她的娇躯压在身下，他屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入徐桂华的小屄，我双手握住她的大乳房又揉又捏又搓又扭的而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着「哎呀……好我……亲丈夫……饶了姐姐吧……姐姐实在累了……我实在受不了……姐姐够了……求求你．你饶．饶了我……不．不行了……唉唷哟……」
    「桂华姐……我．我要射精了……啊……好爽呀……」
    徐桂华忙摆动肥臀使小屄一缩「啊……桂华姐……你的小屄夹得我好爽啊……我．我要泄了……」
    我把他那白色的精液急促地射入徐桂华屄内被我，她被精水一射舒畅得娇声大喊「哎哟……亲丈夫……好舒服……啊．啊……好痛快……」
    徐桂华满足地把我抱着紧紧的，隔了许久我才把鸡巴抽出来，师生俩再次享受肉体交欢的美妙
　　久未行房的徐桂华在这一夜有了宣泄，背夫偷情是那么刺激那么疯狂，自此以後色胆包天的阿健凭着他巨大的鸡巴和高超的床上功夫掳获了他的班导师－徐桂华寂寞空虚的芳心，不时瞒着姨妈偷偷的溜到徐桂华家里私会做爱，相继乾妈和姨妈後这校园最美丽的老师品尝过我粗大坚挺硬烫的鸡巴後竟也被调教成为风骚淫荡的淫妇，徐桂华每月有着数次与我共享鱼水之欢，风流好色的我轮流饱尝姨妈与徐桂华两位绝色美人不同的风味，享尽齐人之福极尽风流乐事与三位成熟美艳的妇人有过淫乱性经验後，我自此更认为已婚的妇人皆有丰富的性经验玩弄起来才真够劲有味，已婚又美艳的良家妇女逐成为他日後万般勾引的对象。


　　美丽的老师
　　武春燕是我在沈阳上学时的老师。她那时25岁左右吧,167的身高。十分有韵味，保养得很好，看上去就如初婚的少妇一样。每逢她的课，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子,心里很想摸摸。可她是我的老师,我一直控制住自己的绮念.那天刚过五一节,天气暖了。武老师穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。25岁成熟女性的迷人身材让我看了个口乾舌燥。整堂课，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味,丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。
　　那几天我的脸一直红热,不知道会有什么事情发生。有一天晚上，一位家境颇富的同学过生日，请同学们吃饭。武春燕也在。我们在沈阳大酒店订了两桌。酒店里的暖气还开着,进了屋子感到很热,我看见武老师将外套脱了,敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视武春燕老师趐胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。
　　突然我的筷子掉在了地上,我弯下腰去捡,只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。武春燕老师本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……我怕她说什么,哪知武老师只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒,快结束的时候,武春燕老师好象喝多了似的,向同学们告辞。我毛遂自荐送老师回家。
　　我扶着武春燕老师上了车,直奔她的家。上了楼,老师开了门。我此时以为她真的醉了,感到她的肉体靠在我的身上,十分诱人。我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，鸡巴硬挺，但就是不敢动手侵犯。武春燕老师随手将门关上了,返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说：「扶我一下啊？」
    我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时我感到她的小手勾住了我的腰,另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住武春燕老师的娇躯，脸就天盖地地压上去。
　　我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起武春燕老师圆翘的臀部。武老师正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着武春燕老师丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……
　　我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人屄口轻拈轻插，她说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩屄传来一波一波强烈的趐骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。
　　我的左手由武春燕老师的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住武春燕老师的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷寂寞的武春燕哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，屄壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。我不敢相信竟然如此容易得手，武老师肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那武春燕乃属良家妇女，不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种变态淫荡的成就感。我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给武春燕老师，自己专心双手在武春燕老师湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　我看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的鸡巴更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，武春燕老师娇羞轻语：「前面。」
    我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇,好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　武春燕看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己十来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。武春燕老师娇呼出声：「……嗯……痛……」但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，老师乳尖一阵阵的趐痒与小屄一波波的兴奋抽插，连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室.
　　娇软无力躺在床上的武春燕，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。我脱下她的外套，望着这幅如Ａ片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热鸡巴，趴下身体，一把拉扯下武春燕的蕾丝内裤，然后右手扶着鸡巴，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着鸡巴，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得武春燕老师欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小屄如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己学生的鸡巴尽速插进自己的肉屄。我见她如此趐痒难耐，鸡巴忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉武春燕老师的小屄虽不似少女紧迫，但仍旧紧紧密缚着自己鸡巴。鸡巴全根尽没，顶到她嫩屄深处，探出她小屄深浅之后，开始不留情的抽插起来……
　　武春燕老师第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉屄，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上我的腰际，专心品尝起新鲜鸡巴的形状与节奏。我狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、高贵美丽的老师躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到武春燕老师的小屄就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟！」
    她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的小骚屄里这直使我舒服透顶，我兴奋地说：「武老师……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了……」
    「啊啊……死东西…还叫人家老师,啊…你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……了……」
    她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小屄的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，武老师屄口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放：想不到武春燕竟然真是天生的尤物！「哇……真爽……老师……真有你的……想不到你外表娇媚……小屄更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴趐痒无比……」
    我调着情。
    「好色鬼……你害了我……还要调笑我……」
    她粉脸绯红。
    「色魔……你别说了、快……快点……小屄里面好、好难受的……你快、快动呀……」于是我加快抽送、猛搞花心，武春燕老师被插得浑身趐麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小屄更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，
　　她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：「啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……」
    平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！武老师的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小屄内鲜红的柔润屄肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小屄里频频研磨着嫩肉，武春燕的小屄被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小屄里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！
　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小屄紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……她感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，武春燕老师双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　「唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……」
    她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小屄内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来,在看她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小屄、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会武春燕老师才回过神来,我宛如情人似的轻柔问道：「老师……你、你舒服吗……」
    「嗯……好舒服……」
    武春燕老师说她想不到我如此的厉害,觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小屄深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。我将武春燕老师搂入怀里,吻了一下她的小嘴,武春燕老师略带害羞的扭了几下,接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　我知道老师可能从内心里已经接受了我,于是我大胆的问:「武老师，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……」
    武春燕风骚的看了我一下羞怯低声地说：「嗯……你可真厉害……武老师真要被你玩死啦……」
    「武老师……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……」
    武春燕老师更羞得粉脸绯红：「哼……脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……」
    「武老师……我会好好爱你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……」
    武春燕闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动：「讨厌！你、你还真会糗人……人家受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……」
    她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里象一个老师,分明一个荡妇！我的大鸡巴此时再也忍不住了,我要操她,我一下站在地上,伸手将大枕头垫在武春燕老师光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开武春燕老师修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的老师回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：「喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……」
　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出「老汉推车」绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下见底，插得武春燕老师浑身趐麻、舒畅无比，「卜滋！卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳。20下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
    「哎哟…………亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……你的武老师好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……」
    她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！！我得意地将鸡巴狠狠的抽插。
    「喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……」
    她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。小屄泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把武春燕老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我：「你、你想怎样……」
　　真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：「好美的圆臀啊！」
    「哎呀！」娇哼一声，武春燕柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入武春燕老师蛮性感的小屄，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着武春燕老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的老师兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的屄心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜滋！卜滋！」的插屄声更是清脆响亮！
　　「喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的亲、亲哥哥……亲丈夫……老师被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……」
    她欢悦无比急促娇喘着：「啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……老师又要丢了……」
    她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小屄大量热乎乎的淫水急泄，烫得我的龟头一阵趐麻……
　　武春燕老师星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小屄正收缩吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终于也把持不住叫道：「武老师……喔……好爽……你的小屄……吸得我好舒服……我、我也要泄了……」泄身后的武春燕老师拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小屄，她的屄内深深感受到这股强劲的热流。
    「喔、喔…………」
    武春燕老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在武春燕老师的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。这样持续了一会,我将大鸡巴从她的小屄里抽出,然后躺在她身边,和自己的老师紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　武老师把她的大被子盖在我的身上,我们就这样什么也不管了,互相搂着静静的入睡了。这样一直睡到第二天上午九点多吧,那时我先醒来了,我看了一下身边的武春燕老师一丝不挂的倚在我的身边,脸上似乎还带着满足的微笑,屋子里的温度似乎有些高,我将被子稍微的移开,武春燕老师迷人的肉体呈现在我的面前,想着昨夜和她的疯狂,竟然像是梦中。
　　我想起来今天还要上课呢,心里一阵着急,连忙将武春燕推醒了,赵老师将我一搂不让我上课。她是我的老师,我也乐得自在,于是稍微抬起上半身,看着身边的老师,可能昨夜我把武春燕老师干的太厉害了,她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。怎么也不象一个35岁的女人。看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　武春燕老师渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着,我咬着她的耳朵:「武老师,我要你,好不好?」
    武春燕老师的手摸着我的大鸡巴「好弟弟,昨夜你干得人家好酸哦,等休息一下再说嘛！」好一副风骚的样子！「怎么了,你不喜欢人家干你吗？」
    我故意问她,「不是啦,老师喜欢你,只是人家那里被你操得还有些痛哦……」
    我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，武春燕老师叫了一声：「干什么呀你！」
　　「我看看武老师你的小屄。」说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小屄，左右上下旋转不停的扣弄，趐麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。充满了挑逗的勾引她的性欲「不、不要……喔……你、你快、快把手拿出来……」
    武春燕老师呻吟着,我熟练的玩屄手法使她身不由己，舒服得躺着,浑身颤抖着，小嘴里叫着「啊……不要……哼……哼……不可以……」
　　我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的屄口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的屄内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，武春燕老师渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小屄里趐麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：「哎哟……阿涛……求求你别再舔了……我、我受不了……阿涛、你饶了我……」
    她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小屄里的淫水漫漫的流了出来……
　　我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小屄，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。我的舌尖拼命的在武春燕老师的小屄里舔着,不是咬着她的阴蒂,突然她的下体一抖,一股液体从她的小屄里泻了出来,在看武春燕老师挣扎的从床上跪了起来,玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　「嘤！」的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，「咕！」的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，乾脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着,我想不到武春燕口交的技术如此的好,我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快,她是第一个主动舔我屁眼的女子,看的出武春燕老师真的接受了我,她从内心里把我当成了她的情夫了,我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是迈力地舔着我的阴部和屁眼。
　　我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：「对！……快……骚货……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……」一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！武春燕老师这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。
　　我喘着粗气靠在床背上,武春燕老师的小手兀自轻轻的摸着我的大鸡巴,我只感到好舒服,武春燕老师扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！武春燕老师伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大鸡巴,然后,下了床扭动大屁股进了浴池放好了水,然后回到了床上,把肉体倚在我的怀里让我搂着她。当我与武春燕老师，我亲爱的骚货武春燕老师，在她家的大床上足不出户的玩了整整两天后，我从内心里体会到成熟少妇的味道！操起来真的是过瘾呀!


　　老师的性教育
　　我叫阿虎，現在正就讀一所在當地還不錯的高中，目前已經是三年級，是一位準備進入聯考階段的可憐考生，說起我們學校，不僅校風保守，老師盯起人來，也是非常嚴格，而且，我們學校是採用男女分班的方式編排班級。
　　所以說，我們班上全是雄性動物。
　　換句話說，可憐的我，從高一開始，到現在接近二年的時間，完全沒有機會接近女生，雖然我們隔壁班就是女生班，可是兩班的人很少有接觸。呃……或者說是……不敢。
　　在我的記憶中，曾經有過幾對的先賢烈士在走廊上互相交流情意，可是在教官的巡邏下，都壯烈的為國捐軀了。
　　從此之後，再也沒有人敢越距做出什麼為學校所不容的事情。
　　對了，另外再提一下，班上的科任老師都是男的，那隔壁呢？沒錯，和你所想的一樣，都是女的。
　　這所學校就是這麼變態。
　　我們的教室座落在校園的最角落，簡單來說，就是在圍牆旁邊。
　　這一座獨棟的大樓，總共有五樓。而我們的教室就是在五樓的角落的倒數第二間，圍牆的外面是一大片的農地，從窗戶望出去，偶而會見到幾個農夫在裡面工作，這也是我上課時，唯一的消遣。
　　雖然上課的時候總是心不在焉，但是每次大考小考完，前三名總是有我的份，所以，就算很多科任老師雖然嘴裡老念著我，但也都隨著我了。
　　在班上，我的身材還算是魁梧，１８２公分的身高，加上７５公斤的體重，實在是恰到好處。加上平時就是個運動好手，所以衣杉底下藏著幾塊肌肉。
　　Y使穿上制服，看起來也是雄壯威武。
　　不過，也就是因為這樣，我成了隔壁女生班的「教材」了。
　　雖然平時兩個班的學生礙於校規的關係而很少有互動。不過老師可就不一樣了，所以我們導的（註：指導師）就常常為了要討好隔壁的一些女老師，而答應她們一些奇奇怪怪的條件及要求……
　　對，就是「教材」，每當隔壁的女生班上體育課，有需要作到運動示範的，都會去拜託我們導的幫她找一個班上的運\動健將來示範一下比較需要技巧性的動作，例如，籃球的灌籃，足球的倒掛金鉤，之類的……
　　「呃……阿虎啊。」我們導的拍了拍我的肩，拉回了我凝視著窗外，正要奪窗而出的魂魄。
　　「啊？老大，又有什麼事啊？」我回過神來，慢條斯理的說著。
　　「又有任務。」
　　「什麼任務啊？」
　　「就隔壁班啊……」
　　「不會吧……」導的話還沒說完，我就把話搶了過來︰「又要去當教材啊？」
　　「是啊是啊，待會兒的上課……」
　　「拜託可不可以偶爾拒絕一次啊……」我有氣無力的說著︰「去示範很累耶。」
　　「那個老師每次都要我作一些這麼難的示範，連我自已都沒把握能百分之百的成功。」
　　「而且，我超怕出糗的！」
　　「那班上全部都是女生耶！」我用力的搖搖頭︰「老大你還是找別人吧！」
　　「唉呀，這個班上就屬你最閒，而且漢草最好，這人選非你莫屬呀！」導的露出賊賊\的笑容。
　　「唉呀，我不要啦。」我斬釘截鐵的拒絕。
　　「放心啦。」導的拍拍我的肩︰「下一節不是體育課，你不用這麼累了。」
　　「嗯？」仔細想想，下一節的確不是體育課。
　　「那這次是要幹嘛？」
　　「下一節是生物課。」
　　「生物課？」
　　「嗯，生物課。」
　　「當教材？」
　　「嗯，當教材。」導的和我一應一和的搭著話。態度非常肯定。
　　「當啥教材啊？」我實在想不出，生物有啥高難度的東西要示範……
　　「唉呀，你問我，我怎麼會知道呢。我又不教生物」
　　「反正下一節課你快點去隔壁班報到就對了。」
　　「可是我……」
　　導的沒等我把話說完，就把我從椅子上拉了起來，然後推著我的背，推我出教室門口，然後以一副計謀又得逞的嘴臉對著我笑著︰「中午老師再請你吃飯啊！」
　　該死的老大，老是把我當成泡妞的工具，拿我來換取女老師對你的好感度，你不配為人師表……你會遭天遣的……
　　「叮咚！叮咚！叮咚！」
　　就當我嘴裡在滴咕著一句句咀罵著這賣學生求美色的老師時，打從心底不想聽到的上課鈴聲，鏘然的響起。
　　慘了，上課了。唉……
　　既使心裡有百般的不情願，也只有一步步的走向隔壁的女生教室，咦？奇怪，女生班教室的和平時不一樣？
　　粉紅色的窗簾把整間教室都蓋住了，沒辦法從外面直接看見裡面的情況，就算今天是艷陽高照，但也不至於光到裡面沒辦法上課吧。
　　更何況，上課本來就是因該在光線充足的環境下才有辦法上啊……
　　抱著滿腹的疑問，我走到教室的前門，試著把前門打開，奇怪的是，我左扭右扭這個門把……它就是不給我回應，連前門都鎖起來是怎樣……
　　「叩叩叩……」我輕輕的敲敲門。
　　「啪嚓……」打開門的是那位生物女老師。
　　「你是？」這老師從頭到腳，迅速的打量著我。
　　「呃，我是……」
　　「你是隔壁老師派來的教材吧？」
　　「啊，是啊。」
　　「那快點進來吧。」老師把我拉進教室裡，然後鎖上門，我轉頭面向班上，果不其然，我最害怕的畫面又出現了，一群四、五十位的女生，總共一百多隻的眼睛注視著我，還有幾個女生在裡面有說有笑的。
　　不由得，心跳的速度的開始加快了。這可能，就是大家所說的怯場吧……
　　女老師走到講台上，對著我招招手，示意要我到講台上來。
　　「各位同學，有沒有覺得今天上課，和平時不一樣呢？」老師笑容滿面的說著。
　　「今天把窗簾拉起來，然後還向隔壁班借了一位教材來，其實是今天，老師為古板的上課方式，增加一點新花樣。」
　　「而且，今天老師還準備了一個新課程喔！」老師對著我，眨了一下眼睛。
　　這一眨，我不由得的打了個冷顫……
　　而台下的女同學，也三三兩兩，接頭交耳的說著話，不時抬頭仔細的看著我，然後「順便」聽著老師的話。
　　「這男生不是之前在體育課示範灌籃的那個嗎？」
　　「是啊，人長的不錯，而且也很壯耶！」
　　「今天如果能選到我就好了……」
　　「唉呀……你少來了，一定是我啦……呵呵呵……」
　　我隱約聽到類似這種的對話……
　　她們到底在說什麼？到底是選什麼東西呢？？
　　對於今天的教材之行，又多了一個大問號……
　　在老師正準備講解今天的上課內容時，站在講台上的我，也沒讓眼睛閒著，就趁這個空檔，仔細的瀏覽著這個班上的女同學，找到了……
　　那位叫作「婉綺」的女孩子，在前幾次的體育課的時候，聽到她的同學是這麼叫她的，不知道為什麼，從第一次到這班上時，第一眼就注意到她。
　　她，很平凡。但在平凡中又帶著些許的不平凡。
　　依我的目測，她的身高大約有１６９公分，身材很纖細，大約是４５公斤左右，留著一頭過肩的長髮，烏溜溜的長髮，在日光燈照射下，亮得有點刺眼。
　　搭配著瀏海的瓜子臉，大眼睛顯得特別的明亮。
　　照我這幾次的觀察來看，她平時不太多話，就算剛才有許多女生交頭接耳的細細私語，她仍然是安安靜靜的坐著，所以，我想她應該是冰山美人那一型的。
　　「好了，同學，現在請你站在這裡。」老師輕柔的聲音，喚醒了正在沉思的我。
　　「喔……好……」我回過神，照著老師的吩咐，站在講台旁邊。
　　「各位同學，我想，今天要上什麼課，大家應該都知道吧？」
　　「知道……」台下的同學們不約而同的點了點頭，異口同聲的說著。
　　「雖然這種事情，大家在國小時應該就有教過，在國中、高中時，甚至還有人體驗過。」
　　「不過這種人，畢竟還算是少數。而且，大部份的人都只有在電視上看過，沒有機會能親眼看見一回，甚至是親身體驗。」
　　「所以啦，老師今天特別情商，借到隔壁班的一個男生，要讓大家有一個難忘的回憶。」老師開心的說著。
　　「呃……老師……」我舉手。
　　「等等……我要做什麼事啊？」我提出從進教室以來，一直存在於我心裡的疑問。
　　「嗯？你們導師沒告訴你啊？」老師瞪大了眼睛看著我。
　　「沒有……我們導的只叫我到這裡報到而已。」
　　「嗯……沒關係，那我現在告訴你好了。」
　　「其實，今天是我安排的特別課程。課程名稱叫……」老師突然頓了一下。
　　「叫什麼呢？」我接著問下去。
　　「生殖。」
　　「生殖？？？」
　　「嗯，生殖。」老師點點頭。
　　「從小到大，關於這方面的知識，就只有國小的健康教育會教到男、女生的生殖器官，而在這之後，並沒有任何課程記載著關於這方面的知識。而生殖這方面的知識，也僅止於一些小動物，或者是植物上的介紹。」
　　「礙於我們社會世俗的禮教束縛，往往把這類的東西都當成了骯髒的，會腐化人心的東西，但，也就是因為這些不被禮教、社會所贊同的東西，才能造就了一段又一段的小生命啊。儘管如此，有許多像你們這些年輕的青少年，對這方面的知識，仍然是一知半解。」
　　「也就是因為這樣，我想把這類的課程，編進我上課的內容。為了上課能活潑生動些，所以才會請你過來囉。」老師對著我，又眨了一下眼睛，依照慣例，我又打了個冷顫……
　　「那，那我等下該做些什麼？」
　　「待會兒，你就照著我的命令去做就對了。」老師笑了笑︰「不用太擔心，知道嗎？」
　　「喔……」
　　說到這裡，台下又開始鬧哄哄了起來。
　　看著眾姑娘的表情，我聯想到四個字「迫不及待」……
　　不過婉綺依然故我，靜靜的坐在位子上看著書。
　　「好了，開始上課囉。」老師輕輕的拍拍桌子。
　　「我相信，各位同學，對自已，也就是女性的生殖器官，應該已經有了不少了認識，但對於男生的生殖器官，我想應該還是一知半解吧？」
　　「是啊是啊！」台下的女同學們，異口同聲的應著。
　　「同學，麻煩你把衣服全部脫掉。」老師轉過頭，對著站在講台旁的我說。
　　不，不會吧。脫衣服？
　　我好歹也是受過孔孟思想的洗禮，思想也還算是很保守。
　　今天要我當著四、五十個女生的面前寬衣解帶，傳出去，以後我怎麼還有臉見人哪……
　　尤其是傳到班上去……那我肯定沒有好日子可過了。
　　頓時之間，我發覺我的臉漲紅了起來，而且感覺非常的燙。
　　心跳的頻率又瞬間衝到另一個高點。
　　「各位同學，現在麻煩從第一排開始，往這位男同學的面前排成一列。」
　　老師話說完，同學們一個一個的站了起來，然後準備要走出位置，往我這個方向前進，但我的手依然沒有任何動作，簡單的來說，我已經緊張到全身僵硬了。
　　接著，女生們在我的面前排成一列，而且每一位都帶著一種期待，緊張的表情，不時的小聲交談，點頭微笑。
　　我回過神來，看了一下站在我面前的女生，她的身高剛好到我胸前，抬著頭，微笑的看著我。
　　「好……好可愛……」這是在這一瞬間，我心裡所發出來的聲音。
　　「同學啊，沒想到你這麼不乾脆。」老師苦笑。
　　「曉玲，你就幫他把衣服脫掉吧。」
　　「嗯！」
　　站在我前面的女生應了一聲，隨即把手靠在我胸膛的制服鈕扣上，然後熟練的解開。
　　「呃……同……同學……」我緊張的連話都說不清楚，我想我現在的表情一定很好笑。
　　就這樣，緊張的我，就這樣站在講台旁，動也不動的，就任由這位女同學慢慢的褪去上衣，然後，她把手放在我的胸部，然後慢慢的往下滑到腹部、皮帶上，接著迅速的把皮帶解開，再將手慢慢的往下滑至我的拉鏈上，然後輕輕的由上往下拉開，不時還抬頭，用她的大眼睛看著我。
　　當我與她四目相交時，她的手趁我不注意，往褲子的拉鍵伸進去，輕輕的捏了我的寶貝一下，我嚇了一跳，身體震了一下，她的手就迅速的伸回去。
　　然後對我吐了吐舌頭，調皮的笑了一下。然後乖乖的把我的褲子，以及內褲都脫了下來。
　　這時的我，對這群女生，真的可以說是坦然相見了……
　　該死的是，面對這一大群女生，我的寶貝竟然不聽使喚似的漲大起來。
　　實在是丟臉到了極點。
　　「哇，好大喔！」
　　「哇……看起來好黑喔！」
　　「你看，最前面還紅紅的耶！」
　　「你少笨了……那個叫龜頭啦！」
　　這群女生難掩興奮的表情，和同學們討論著我的小弟弟，還有的女生，不知道在說些什麼，幾個人靠在一起起哄，笑的好大聲，頓時之間，教室變得人聲鼎沸，瞬間變成了菜市場，面對這種情形，不知所措的我，也只能呆呆的站在原地傻笑，任由她們當成活教材來觀賞……這個時候，真的好想找個地洞鑽進去……
　　「好了，各位同學，我們安靜一點。」這個時候，老師稍微的制止了一下同學們的嬉鬧聲。
　　「現在，依照排隊的順序，一個人有十秒鐘的時間。」
　　「在這個時間內，你們可以用手來觸碰這位同學的生殖器喔！」
　　「不過……」老師刻意的拉高聲調，然後笑了笑︰「不可以用力的去捏它喔！」
　　天啊……今天當活教材，被她們看看就算了，現在還得被摸，再這樣下去我會瘋掉啊！
　　「老……老師。」我看著老師，試圖出聲制止。
　　不過話還沒說完，排在我前面這位叫曉玲的女生，就毫不猶豫的伸過手來，一把握住我的寶貝。
　　我身體微微的顫抖，小弟弟就好像是加了ＴＵＲＢＯ一樣，瞬間在她的手中又漲大了起來。
　　「哇，好硬喔。」這位叫曉玲的女同學，一邊搓揉著我的小弟弟，一邊還不忘抬起頭看著我的表情，好像是發現了很新奇的玩具，噗哧的笑了出來。
　　「呵呵……」老師看著我緊張的表情，不禁笑了笑。
　　「好了，同學，時間已經到了，換下一位囉。」
　　聽了老師的話，這位女同學就放開正在搓揉小弟弟的手。
　　然後抬起頭，又對我露出她那一貫的笑容。
　　在那一瞬間，本來已經在加速跳躍的心臟，速度又向上提升了。
　　而這還只是第一位……
　　剛才的女同學這一放開手，我的小弟弟就硬生生，直挺挺的立在半空中，而且在剛才的搓揉之後，粉紅色的龜頭幾乎已經完全的露在外面，小弟弟不僅發燙，還會隨著節奏不斷的微微顫動，像是在和這群女生們打招呼似的……
　　看到我的小弟弟變成這樣，這群女生似乎顯得更加興奮，「迫不及待」這四個字，感覺已經完全寫在她們臉上了……
　　在前一位女同學剛往座位的方向走後不久排在她後面的女同學就迅速的往前走一步，然後伸出她的魔爪，開始對我的小弟弟上下其手，就連下面那二袋行李袋也不放過……
　　就這樣，我的寶貝就這樣，被一個又一個飢渴的女生連搓帶揉的玩弄著，我想，我應該會是第一個，曾經被五十幾個高中女生摸過小弟弟的男人……
　　一個人十秒，一個結束就換上下一個，完全不讓我有稍微喘息的時間。
　　就在我前方的女生，剩不到五個人的時候，我微微的吐了一口氣。
　　心裡正慶幸著，這場可怕的夢終於快結束了……
　　突然出現了讓我的心微微抽動的人。
　　對，就是她。
　　總是讓我的目光停佇的女生－－「婉綺」
　　只見她目光微微向上，用她的大眼睛，怯生生的看著我，在這一瞬間，我只知道在這高頻率跳動的心跳中，又微微的抽搐了一下，她並沒有像其他女生一樣，反倒是在我的面前，靜靜的低著頭站著，遲遲沒有把手伸出來。
　　「你怎麼啦？同學？」
　　「後面還有其他人喔！」老師發覺婉綺沒有動作，提醒了她一下，婉綺緩緩把目光移到我臉上，徐徐的點了點頭，感覺像是在對著我抱歉，然後才輕輕的用食指，碰了我的龜頭一下。
　　「嗯……」我不自覺的發出歎息……
　　這種感覺……好難形容……
　　除了和之前女生們觸碰的感覺相同之外，似乎還摻雜著什麼，但就發生在這短短的一瞬間，連我自已都無法很具體的形容這種感覺。
　　不過可以肯定的是，比起興奮這個形容詞，這種感覺又更上一層了。
　　「啊……」婉綺抬起頭，用著滿是愧疚的表情看著我︰「抱……抱歉……」
　　好輕柔的聲音……
　　這感覺……就像……就像是綿花飄落在空中一般……
　　「時間到囉。」就當我正想回話「沒關係」的時候，老師比我搶先了一步，提醒婉綺時間到了。
　　婉綺看著我，又對我稍微弓了身，然後轉頭，靜靜的往座位上走去，這種感覺，和台下吵雜的女生們，形成了強烈的對比。
　　不知道我有沒有看錯，婉綺在走回座位時，我彷彿瞥見，婉綺回過頭來看了我一下……
　　而在這之後不到一分鐘的時間裡，後面那幾位女生終於研究完我的小寶貝高興的走回座位上。
　　呼…終於結束了……
　　正當我鬆了我一口氣的時候，老師說話了……
　　「同學們，相信大家都已經瞭解，也有了初步接觸男性生殖器的經驗了。」
　　「不過，同學們知道嗎？」
　　「當男性的陰莖接觸到比剛才更多，更大的刺激之後，陰莖原本的長度及寬度，會增加至原來的二倍大，甚至更大喔！」
　　「例如說，持續性用手去磨擦，讓視覺感觀去接收更多的刺激等等，當然，關於刺激陰莖的方法有很多很多，一時也說不完的。」
　　老師一邊微笑，一邊輕鬆的說著。
　　老師話說到這裡，台下的女生們又開始騷動了。
　　「好了……好了……現在有沒有同學，想要來試試看呢？」
　　老師話說完，馬上見到台下有十幾位女同學迅速的舉起手。
　　「老師……我要。」
　　「老師，我……」
　　「不會吧！」我轉過頭，張大眼睛，用著滿是驚訝的表情看著老師︰「還沒結束啊？」
　　諸如此類的聲音在台下，不斷的徘徊著，鬧哄哄的台下，完全沒有人顧到我的感受……
　　我現在，似乎能體會到，被關在實驗室裡的小白鼠的心情了……
　　「嗯……就你吧，曉玲！」老師對著第一排第一位同學招了招手，示意她到講台旁，原來是她……
　　那第一個把我的寶貝放在手中把玩的女生。
　　「曉玲，現在就讓你自由的發揮，好好的去刺激它吧。」老師笑著對她說。
　　「嗯！」她點了點頭，笑容滿面的看著我。
　　「那，帥哥……我就不客氣囉。」
　　話一說完，她整個人就蹲在我的面前，然後一把就握住我小弟弟的身體，大姆指還不時的磨擦著我的龜頭，然後整隻手上下的抽動，而且，比第一次更加的激烈。
　　另一隻手，還不忘玩弄著我的行李袋。
　　就這樣，我的小弟弟就給一個素不相識的女生在手中盡情的玩弄。
　　「嗯……」我有點受不了這種刺激，不由得的發出了聲，她似乎發現我哼了一聲，抬起頭，對我笑了一下，然後把手移到我的根部，然後把臉靠在我的小弟弟旁，然後用她的嘴把我的龜頭，連著身體一股腦兒的含住。
　　一會兒，用舌頭在我龜頭的馬眼上攪動。
　　一會兒，又把我整個小弟，像是要吞進喉嚨似的含住。
　　好……好舒服。
　　「啊……」我又不自覺的叫了一聲。
　　就好像是把手指頭放進適溫的水療池，然後在水底下，用著數十道不同力道的水柱衝著我的手指頭一樣。
　　而被她含在嘴裡吸吮的感覺，又比這種感覺更加的舒服，回神一看，她在我的前面，一上一下的吸吮著我的小弟弟，在她身後，則是一群不知道什麼時候，跑來我們前面，前來圍觀的女生們。
　　「你們看，他的臉漲得好紅喔！」一個女生，指著我的臉這樣說著。
　　「是啊，他應該很舒服才對喔！」另一個女生也搭話了。
　　「同學，你現在有什麼感覺啊？」還有一個女生就這樣大喇喇的，直接問我的感覺。
　　面對著整群好奇的女生們的訊問，而自已的小弟弟，就當著她們的面，被另一個女生吸吮著。
　　通體的舒服，摻雜著丟臉，想用一個牛皮紙袋把自已的頭套住的感覺，五味雜陳的心情，讓我完全沒辦法用腦子清楚的思考，我只能傻傻的苦笑。
　　在這種情況下，和主人的心情成反比的它，似乎已經到了極點，整個小弟弟感覺非常酥麻，龜頭在她嘴巴的吸吮之下，腫漲到極點的小弟弟，隨著一陣陣的抽搐感，令我感到非常的舒服，但似乎，在這其中，似乎有什麼東西想要從我的小弟弟裡噴出來，這種酥麻的感覺傳遍了我的全身，幾乎快要站不穩的我，表情奇特的看著圍觀的群眾，一邊伸手扶住講台，撐住不斷搖晃的身體。
　　「曉玲。」老師似乎見到我的表情有點不對，趕緊拍拍她的肩︰「這樣就可以囉。」
　　話一說完，曉玲就聽話的把我的小弟弟，抽離他的嘴巴，頓時之間，我的小弟弟突然像是如獲新生般，那種抽搐感及腫漲感，也隨著她停止動作後漸漸的消退。
　　「呵呵，同學，你是第一次吧？」老師拍了拍我的肩，像是發現了什麼事一樣。
　　第一次？如果是指我的小弟弟被女生含住，那真的是第一次沒錯，平時對這種事情就沒興趣的我，也遑論我會和同學們討論這些東西，更別說是曾經有過剛才那種經驗了。
　　而剛從那位叫曉玲的女同學嘴裡放出來，我的小弟弟也沾滿了她的口水，看起來，濕濕黏黏的……
　　長度，半徑，也都變得比平時還大了一倍以上。
　　「哇，和老師說的一樣，變得好大喔。」
　　「而且挺得好直，快要和他的肚子貼在一起了耶。」
　　圍觀的同學們，對著我的小傢伙，你一句，我一句的討論了起來，鬆了一口氣的我，也沒有多想什麼，只是不自覺的想要在眾人裡，尋找婉綺的身影，希望她對我，不要用什麼特殊的眼光來看待我才好，奇怪的是，在短短的幾秒鐘之內，迅速的從眾人之中一一確認之後，並沒有見到她的身影。
　　於是，我就直覺性的往她座位的方向看去。
　　沒錯……她並沒有跟著眾人看熱鬧，而是靜靜的在座位上看著書。
　　「同學，你在這個班上，有沒有什麼喜歡的女生？」
　　在我尋找婉綺的時候，在吵雜的嘻笑聲中，隱約聽到老師對我說了這句話。
　　不過我並沒有直接回答老師這個問題，婉綺靜靜的坐在座位上看著書，似乎非常入神，我也靜靜從人群的縫隙中望著她，看著她那美麗而認真的神情。
　　在這剎那間，彷彿時間都靜止了。
　　「呵呵呵……」老師在我身旁，輕輕的笑了起來，像是在告訴我：我知道了。
　　「那個……」老師又提高音調，對著我望去的目標叫喚。
　　「婉綺……」
　　老師這一叫，打破了我那心中，剎時間的寧靜，也驚動了正認真看著書的婉綺，婉綺收起書，抬起頭，安靜的看著老師，等待著老師說話。
　　眉間似乎有些微皺，像是害怕老師會出什麼樣的難題給她似的。
　　「麻煩來這裡一下」老師招招手，示意婉綺站在我的身旁。
　　「老師，這次要幹嘛？」我開始感到不安。
　　「各位同學，現在要進入這門課的重點了喔。」老師並沒有正面回答我的問題，反倒是對著圍觀的同學們說話。
　　「現在，要讓大家看一下，我們人類是如何生殖的。」
　　「基本上，就是要讓這位男同學的陰莖，放入女生的陰道內，進行類似活塞的運動，在陰莖及龜頭接受到相當的刺激之後，就會射出一種叫作精液的液體，當精液被送到子宮最深處時，就會和卵子結合，變成受精卵。」
　　「受精卵在女生體內，經過長時間的培養，就會慢慢形成胎兒。當然，這也需要女生生理時鐘的配合才行喔。」老師輕鬆的說著。
　　「老……老師！」我著急的看著老師，不過老師並沒有搭理我。
　　「那……婉綺同學，請你把你的衣服脫掉。」反倒是對著婉綺下達了這個命令。
　　「哇……婉綺，你真是幸福啊！」
　　「真好，好希望是我喔！」
　　女生們在一旁瞎起哄，反倒是婉綺面露難色，似乎是百般的不願意。
　　「老……老師……」婉綺看著老師。
　　「可不可以……可不可以請其他同學……」
　　老師搖搖頭︰「婉綺，就決定是你了喔。」
　　「婉綺，不要這麼矜持嘛，快脫快脫。」
　　「是啊，難得老師準備這門課，就為大家當當教材示範囉。」
　　同學們一個個的勸著婉綺，只見婉綺低下頭，愁眉深鎖的她，好像是在想些什麼，我想我大概是喜歡上……喜歡上一個僅只有幾面之緣的她……當自已喜歡上一個人的時候……就不會希望看見喜歡的人，因為自已而感到為難……
　　「夠了！老師。」我終於忍不住，出聲制止老師︰「我不想當教材了！」
　　「請不要再逼她了！」
　　就在我的話說出口後，所有的聲音都不見了，只見所有人都靜靜的看著我，好像在等著我說話似的。
　　「啪。」
　　「我……」正當我想接著往下講時，突然聽見一件衣服掉落在地上的聲音，在鴉雀無聲的場合之下，這種聲音更是清楚，我直覺性的往我的右邊看去，一件純白胸罩，托著一對白晰的胸部的景像，馬上映入我的眼簾，婉綺眼中泛著些微的淚光，深鎖著愁眉，感覺非常的委屈。
　　她輕輕的將自已的裙子褪去，純白的內褲、修長的腿，就這樣毫無遮掩的露在我面前，我對著她搖搖頭，用眼神告訴她：「你可以不需要這樣……」
　　她則是用她那對泛著些微淚光的大眼睛看著我，又輕輕的點了點頭：「你同意了嗎？」
　　這時候的我，心裡只有這句話，看見婉綺慢慢的褪去衣物，同學們又開始喧鬧了起來，最後的一件胸罩和內褲都褪去之後，這時候的教室，又多了一個像我一樣，和大家坦誠相見的人了。
　　只是沒想到，這個人會是婉綺，我轉過頭看著婉綺，她那略顯豐滿的胸部，一對粉紅色的乳頭，顯得格外誘人。
　　白淨又細長的雙腿，就這樣完完全全的展露在我面前。
　　濃密的陰毛裡，藏著一條小小的裂縫。
　　看到這裡，原本就挺的直立立的小弟弟，變得更挺了、更硬了。
　　「婉綺。」老師走到講台前的桌子上，手放在桌面上：「你就坐在這裡吧。」
　　婉綺看了我一下，然後就慢慢的走到老師所說的桌子旁，然後依照老師的指示，重心放在身後，用雙手撐住身體，雙腿微微張開，然後整個人坐在桌子上。
　　「同學。」老師看著我，手則是指著婉綺的前方：「過來這裡。」
　　既使心裡有百般的不願意，但還是乖乖的聽從老師的指示，往老師的方向走去。
　　「來，靠近一點。」老師拉著我的手，把我推向婉綺身旁。
　　「現在請你用手，幫婉綺的陰蒂好好的按摩一下吧。」老師用手，指著婉綺那小裂縫的前端，我照著老師所指的位置，輕輕的將手指放在上面，而婉綺的身體，就隨著我觸碰她的瞬間，顫了一下，我看了婉綺一下，發覺她不斷的注視著我，楚楚可憐的模樣，令我有點心疼，我輕輕對婉綺的陰蒂輕輕的施壓，然後上下擺動的替她按摩，不時還對著陰蒂前端那略為膨漲的小圓頭來回的搓揉。
　　「啊……」婉綺皺著眉頭，面帶著羞色，因為我的時重時輕的按摩，輕輕的發出了聲音。
　　「她應該很舒服吧？」我心裡是這麼想的。
　　於是，我更進一步的彎下身，把頭靠在婉綺的二腿之間，開始用嘴巴及舌頭替婉綺的小圓頭按摩。
　　隨著她呼吸的節奏，一邊用手翻開小裂縫，時快時慢在婉綺的小陰唇上搓揉，這個動作，持續了好一會兒。
　　「嗯……」像是剛運動完一樣，婉綺的呼吸，在我的按摩之下，開始急促了起來，聽了婉綺的喘息聲，我竟然有了莫名的衝動，而這個衝動，很直接的反應在我的小弟弟上。
　　像是在配合婉綺的心跳，一陣一陣的暖流讓它不自覺的震動著。
　　我翻開婉綺的二片陰唇，除了看到濕潤的陰道口之外，還看見一片不完全封閉的一層薄膜，中間有幾個小孔。
　　就正當我仔細的看著婉綺的私處時，老師輕輕的拍拍我的肩，然後把頭靠在我的耳旁，對我說了幾句悄悄話。
　　「同學，你很幸運喔。」
　　我看著老師，一臉的疑問。
　　「婉綺和你一樣，都是第一次喔。」
　　「第……第一次？」我小聲的發出訝驚的疑問句，老師笑而不答，只是把頭偏開，然後當著大家的面前，對我下達指令。
　　「同學，現在請你把你的陰莖，輕輕的放進婉綺的陰道裡，然後做來回的摩擦運動。」語畢，教室內所有人的情緒，幾乎ＨＩＧＨ到了最高點比之前更加的喧鬧。
　　「我……」我看著婉綺，婉綺也注視著我。一時間的四目相交，讓我不知該對她說些什麼，我握著我那已經硬到不像話的小弟，緩緩的放在婉綺的陰道口，上下的摩擦，讓婉綺的愛液，沾濕了我的龜頭。
　　我幾乎可以從龜頭感受到，婉綺她那發燙的下體。
　　「抱歉……」
　　我注視著婉綺，然後緩緩的將龜頭滑進婉綺的陰道裡，然後移動一下身體，稍微將下半身往前靠，小弟弟就這樣整根插入了婉綺的粉紅色的小屄裡。
　　好……好緊……好溫暖啊……
　　我的小弟弟，就這樣被婉綺的小屄包著，我的體溫，和她的體溫，就這樣的連結在一起了。
　　「啊……」就正當我的小弟弟整個插入時，婉綺驚歎了一聲，我抬頭看了一下婉綺，婉綺正偏著頭，兩眼無神的盯著講台下的空地，隱約能看見她那漲紅的臉頰，以及聽見她，那輕輕的喘息，我輕輕的把小弟弟抽開半截，又輕輕的將整根小弟弟送入，插滿婉綺的小屄，然後依照自已的感覺，進行來回的活塞運動。
　　好舒服……
　　原來，原來這就是作愛嗎……
　　我竟然是在四、五十個女生的面前，在這種無奈的情況下，和一個，不曾對過話，僅是見過幾次面，談不上同學、朋友的女生作愛，而且這個女生，竟然會是我心目中，純潔無暇的婉綺。
　　「嗯……嗯……嗯……」婉綺兩眼無神的看著地上，配合著我下半身的抽插而發出聲音，身體也隨著我的抽插而微微擺動略帶著一些些紅色血絲的小弟弟，就在我的動作之下，在婉綺的小屄裡摩擦而發出了聲音。
　　「噗滋……噗滋……噗滋……」插入的時候越是激烈，這種令人血脈賁張的聲音就越大。
　　而婉綺的喘息，也隨著我激烈的抽插之下，開始急促了起來。
　　就在加快速度之後沒多久，從小弟弟傳來抽搐的酥麻感，一瞬間傳遍了全身，小弟弟……我的小弟弟裡，似乎又有什麼東西要跑出來似的，剛才那種快站不穩的感覺又出現了。
　　我看著婉綺的臉，婉綺也在二個人的擺動中，回過頭來看著我。
　　「啊……啊……」我終於受不了這種舒服的酥麻感，忍不住的叫了出來。
　　「啊……啊……啊……」婉綺似乎也快受不了了，和我一樣叫了出來。
　　她現在的感覺，是不是和我一樣呢？
　　我雙手扶住婉綺纖細的腰際，一瞬間加速了整個動作，在婉綺濕嫩的小屄裡來回的抽插，然後用力的歎了一口氣。
　　「啊！」就在我叫了這一聲之後，我將小弟弟塞入婉綺小屄的最深處，婉綺身體也用力的顫動了一下。
　　「嗯！」然後在我之後，婉綺喘了一聲。
　　就這樣，我的小弟弟就這樣停留在婉綺身體的最深處，隨著一陣陣的抽搐，在婉綺的體內，射出了白色的液體。
　　原本坐在桌面上，用二手撐住的婉綺，在我的精液射在她的體內之後，終於也無力的躺臥在桌子上。
　　但無神的視線，始終都是停留在我身上。
　　些許的哀愁，些許閃爍的淚光，讓我的心理產生了莫名的罪惡感，我輕輕的將停留在婉綺體內的小弟弟抽出，射在她體內的精液，一部份就從陰道口，汩汩的流到她的股間……
　　這時老師走到旁邊指著婉綺的陰道口說︰「各位同學，這些白色混濁的黏液就是精子，至於這些紅色的血液是處女膜破裂時所留出來的。」
　　在一旁的我還在回想剛剛的情景，一會兒，我的小弟弟又興奮起來，老師看到後說道︰「各位同學，顯然我們的教材精力充足，你們有意願的就上來體驗一下，不過考慮我們的教材體力，以體驗過的優先，要的就趕快排好隊，一個一個來。」
　　接著就跟上次一樣，大部分的女生列隊排好，差別的是，不再是一人１０秒。
　　結果整整３３人體驗過都來我這「體驗」一下，後來老師看我可憐，就說︰「剩下的同學都體驗過了，鑒於教材的狀況，以後自己找他溫習吧。」
　　這個事情結束後，婉綺成了我女朋友，而那３３人也經常找我「溫習」


　　我的淫荡老师  
　　美呀！
    我轻轻的往下抠弄着。再往下，两片阴唇的上方，就该是阴蒂了吧。书上说那是女人秘密的所在，真是个神奇的美境。
　　却见她紧闭双眸，皱紧眉头，两臂紧抱住我，紧紧的抱着我，越来越紧。
    我加速抽插，腰臀猛顶。
　　突然，她双臂松力，浑身颤动。
    我亦一注白精直涌而出，重重的喷入她的小屄深处。
　　我们相拥在一起，爱抚着对方，轻吻着对方……「老师我爱你，我愿为牛为马一生服伺你。」
   她吃了一惊，突然的坐起来：「你叫我什么？你怎知我是老师？」
    我便一五一十的说了我的身份。
　　「你……你……你！」
   她急急跳下床，冲入更衣室。
　　「从现在起，我不认识你，你也不认识小鹿！想毕业的话！」
   她穿好晚装，出来对我说。
　　说完她冲了出去，没忘了从我的裤兜里搜走我的学生证！
　　我黯然的躺在那里，不知道做什么，我能做什么呢？
　　老师你还我学生证吧，你不是小鹿！
我仍在怀念小鹿，淫荡的小鹿--我的计算机老师
　　老师在我的酒里下了春药
　　很早很早以前，我也是个清纯的女孩子。那时候，我酷爱画画。喜欢穿牛仔裤和白衬衣，背着画夹子在校园里走来走去。
    我属/于发育得早的女孩子，18岁那年，我已经是学校里个子最高的女生。每当我散着长发穿过校园，身边都会有无数的目光注视，我知道我是美丽的.
　　那时候在我们那样的小城市里，想考进美术学院不仅要画得好，还要有足够的钱和关系。
    我父母只是平常的职工，没有太多的钱。但是我知道教我画画的老师很有来头，传闻中他是因为某次学/潮而被分配回家乡教书的，否则早就飞黄腾/达了。
　　那时，我的老师还很年轻，有着瘦削的面孔和干净的手指。他已经结婚，娶了学校某个领导的女儿。可是我还是要接近他，一来是为了学一些他画画的技巧，二来就是为了走近他，争取能在他身上探听到一些关于考美术学院的消息。
　　所以，那天老师喊我去他家里吃饭，我很高兴地答应了。
    我提着一大串香蕉去了老师家，穿着白色裙子，光脚穿着球鞋，身上还散发着刚沐浴过的清香。老师把我让进房间，我发现老师的老婆并不在家，桌子上点着蜡烛放着几个小菜，还有两杯红酒。
　　老师讪讪地说，老婆回娘家去了，家里没有人，觉得有些寂寞。
    我坐下来陪老师吃饭。中间去了一次洗手间。不知不觉间就醉了。其实不是醉，是浑身燥热，心跳得突突地快，不停地想脱掉衣服。
    我无法形容那种感觉，老师过来替我脱掉衣服，把我抱上了床。
　　其实这是个挺落俗套的故事，但是故事的结局并不是那么简单。当我从欲望中清醒过来，看见床单上铺着一块雪白的毛巾，看见毛巾上的血渍和那男人还睡在我身边的时候，我毅然地抓起电话报了警。警察很快地来了，并且通知了学校的领导和我的父母。
　　警察在我们喝过的红酒里提取到了类似发情药的物质，老师以诱奸少女而被检查机关提起公诉。事情真相大白，可是学校里的风言风语传得越来越厉害。有人说，我是为了考美术学院的名额而去找老师主动献身的，有人说我本来就是个风骚的女人……
　　事情发生一个月，整个小城市里的人都知道了我的故事，而且风传得绘声绘色，增加了无数想象的细节。这是我始料未及的，好在爸爸妈妈是通情达理的人，他们没有怪我，我转了学，放弃了学画画，也放弃了我的巴黎之梦。
　　在大学第四年，我遇见了一个我真正喜欢的男生明朗。和明朗在一起的日子真的很快乐。因为之前事情的阴影，我从来没有敢跟明朗提起过我的过去，因为我在学校一直是很高傲、冰清玉洁的女生，我怕明朗接受不了，想着能瞒住一天是一天吧。
　　每当明朗有要求的时候，我总是告诉他，要把最美好的东西留到新婚之夜，明朗很尊重我。虽然每次看到他忍得很难受的时候，我都会心怀愧疚，但我实在是不知道该如何开口……就这样，拖了一天又一天，我和他都去见了双方父母，我们定了婚期。
　　那时候，是我一生中最快乐的时光，从那以后，我就再也没有快乐过。
    我觉得我虽然已经不是处女了，但是我的心还是很纯洁的，我不觉得我对不起明朗。错就错在，我不该在成为明朗的未婚妻以后，总是陪着他出入各种同学聚会的场合。
　　那是一次，我和明朗一起去参加一个同学的婚礼。
    我们被安排在一张桌子上，明朗又微笑着为我夹菜。
    我抬起头来，恰好看见一个高中同学错愕的眼睛。是的，那眼神我很熟悉，在很早很早以前，我曾经受过那样眼神的洗礼。
    我又低下头去，可是心里面开始忐忑不安了。
　　明朗介绍说：「这是我的未婚妻，这位是我同学的老婆。」
    我没有与那个同学相认，但我心里很清楚，这是定时炸弹。虽然我们有过很多类似「各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜」的古训，但是有些人就是见不得别人的好，这是人的本性。
　　我的心就一直那样忐忑着。直到有一天，半夜的时候，明朗打电话给我，我听见他在电话里喘息的声音，仿佛下了很大的决心。
    我直觉着，是我的事情他已经知道了。果然，他在电话里沉默了很久以后才问道：「人家说，你以前在高中时候发生的事情，是真的吗？」
　　我沉默着，其实何必多此一问呢？他心里已经早就确定了吧。明朗听我不回答，又说：「你不回答，看来别人说的就是真的了。你为什么要骗我！」
    我听着明朗咆哮的声音，挂了电话。
    我不知道该怎么解释，这样的事情，永远都是越描越黑的。
　　如果他是一个能体谅我的男人，自然不会触动我的伤口。如果他埋怨我，他大抵和小城市里那些人的想法一样吧。
    我没有给明朗任何解释，第二天，我趁着明朗上班，去明朗那里收拾了我所有的东西。在临走之时，轻轻地把钥匙放在桌子上。
　　「既然你已经决定了，那我们只好分手了。」收到那条短信的时候，我知道，我生平唯一一次恋爱就这样结束了。是的，结束了。这个男人没有听我解释，也没有给我任何回头的机会。
    我再没有碰见明朗，一个月以后，我辗转听到了明朗即将结婚的消息。
刘若英唱着：「孤独的人都知道/寂寞并非消遣的东西/在不言不语的房里/昏暗的灯光墙角的烟蒂/孤独的人最清楚/无聊并非消遣的东西……好久好久/朋友不来接近不敢谈心/只能深夜看自己/深夜的自己流泪也是多此一举……」生活在继续，我不知道我的路在哪？！


　　性感的数学老师
　　我的数学老师，是个女的。她对我非常器重，原因就是在我们班上，不管月考、期考、临堂测验，总是名列前茅的。所以，她对我不比别人，经常在众多同学面前，以我作模范，这当然引起许多同学不满，然而羡慕之余，也无奈我何。
　　她初来我们学校时，感到很不习惯，可是时间久了，她觉得这里也不错。她认为学校周围环境好，具乡村风味，假日可以游山玩水，写写风景，加上山村清静凉爽，所以反而喜欢上这里了！她叫殷小玉，对人非常和气，适中的配上一对美目的容貌，在这山村中，一枝独秀的使这所有的女性，全失去了颜色。好在，她并不是孤芳自赏，以貌取人的骄傲女性。因此，大家都把她看做天使一般，尤其令人喜爱的，便是她脸上一对迷人的酒涡。
　　这是开学以来的第八天下午，下第三堂课的时候，她把我叫到她面前说：「大伟，放学后你到我居所来一趟。」
　　「好的！」
    我照例祖貌地问一声：「殷老师，有甚么事？」
　　「到时侯告诉你吧！回头见！」
   她说完便离去了。
    我见她那奇妙的身段，心里忽然泛起一种奇想：她的外表多美！她那东西一定也是很好看的！
　　「我这么一想，裤子里的东西随即就立起来了。这怎么可以呢，这是在外面呀！
    我忙收拾心神，跑到水能头上，用凉水在头上抹了一把，才好了一些。
　　当我奔到她居处时，她已站在门口迎接，老远地便道：「大伟！你这么快就来啦！
　　我真没有想到，你真是个好孩子，不过，就是有点奇特和古怪！」
　　「我不知道你指甚么而言？殷老师！请你说明白一点吧！」
　　「我看你好像有心事一样，你能把心事告诉我吗？」
   她领我到屋里，指着我的作业本子说道：「这是那里来的？我怎不知道？」
　　原来昨天的习题的左下角，赫然多了一个铜钱大小的长头发画像，假如不是批改作业的人，是绝对发现不到的。当我看到这之后，心里不禁有些慌乱，急忙否认道：「殷老师！
    我的确不知道是甚么时候有的，或者是别人有意捣的鬼吧！」
　　「这不可能是别人捣的鬼吧！你把近来的习题，和以往比较比较。」
   她虽然仍然温柔地微笑着，不过，提到我的习题这一着，的确厉害，我再也没有勇气和她辨驳。
　　「这里反正没有外人，你尽管说。
    我是不会怪你的！」说完，她美好的脸上，随即浮上一层神秘的色彩，迷人酒涡毕露。
　　「真的？」
    我的眼睛一亮：「你不会怪我？」
　　「真的！
    我不会怪你！啊！」
   她忽然像小白免被人抓了一把，连说话的声音也变得不自然起来：「你的眼睛怎么这样……厉害？」
　　「厉害吗？」
    我又向她迫视一眼：「但这就是男性的威严，假如你骇怕的话，你可以马上叫我走嘛！」
　　「干吗？我要怕你，我是你的老师呀！」
   她此时的表情，是惊喜，是好奇，或者是迷惑，又揉合着不解的神色。
　　就在这一瞬间，我向她扑了过去。
　　「大伟！大伟！你要干甚么？你怎么了？大伟……」
　　「殷老师！你太美了！所以我要……」
    我边说，边搂紧她，把嘴向她唇上贴去。她拼命挣扎，用老师的威严来吓唬我，但我不管，我强作镇定地说：「请你把你的香舌给我吻一下，别无他求。」
　　「不，这怎么可以？」
   她也镇定了许多，连挣扎也已经稍变，用气喘的口吻威吓我道：「你难道连学业也不重视了吗？」
　　「别说学业，我还不知道我还能活多久呢？」
    我竟不畏怯地说。
　　「这是甚么话？」
   她不禁有些吃惊地说道：「你为甚么要这样讲呢？你……」
　　「你知道梁山伯怎么死的吗？」
　　「甚么？你作业上的画像，是对着我俩来的吗？」
   她劈开我的问话，又惊又喜地说道：「那你为甚么不早对我说呢？」
　　「像是甚么时候昼的，我确实不清楚。因为我脑海里，完全被你美好的影子所占据了。」这是胡扯的，不过我却装得很失望而又悲伤的恳求道：「现在山民都没有回来，你赶快把宝贝香舌，让我亲亲吧！如果不然，我就要走了，说不定从今以后，永远也不会再见到你了！」
　　「大伟，你为甚么要讲这种话呢？我不许你这样讲。」
   她的表情，现在又变了，变得温和而可爱了，我知道距离已经不远，随又进一步地强调道：「我所敬爱的人，我当然乐意听她的，不过，对方对我完全没有好惑，纵然我听她的，还有甚么意义呢？」
    我装做更失望的样子，打算站起来离开。为了逼真，我把身体装得晃荡起来。
　　「你不能走，大伟！
    我想，你一定不能走回去。」
   她说着，反而伸手来扶我。
　　「谢谢你，殷老师！你的好意，我已经心领了，现在我不能走，也得走，因为我是不能在你这儿等死了！」
　　「大伟！你……」
   她猛的把我向怀内一拉，吻！像雨点子似的，落在我的头和脖子上，连眼泪也跟着滴落。
　　「殷老师！不，让我叫你玉姐吧！」
    我也真的被感动得掉下泪来，说道：「玉姐！
　　你真好，你是我的心，你是我的命，我要为你而生、为你而死！」
　　「大伟！不！伟弟，我也叫你弟弟好了！」说完，又在我脸上猛吻起来。
    我想机会不可失，便用双手把她的头扶正，使她美好的脸对着我，然后，我把嘴压到她唇上去，再把舌尖挤到地口里，游行了一会，觉得她的舌头仍在逃避。於是，我把地的身体一推道：「好玉姐，你不要再捉弄我了。」
　　她没有出声，却深深地注视了一会，然后娇怩地一笑，搂住我的身体，主动地把舌头递过来，香舌任我尽情地吮吻。吻了一会，我又把手伸到她乳房上去抚模，由於穿着衣服的关系，抚摸不能随心，所以我就更换搓捻。刚捻两下，她又把我猛的一推，正色地说道：「这一切你是跟谁学来的？」
　　「好玉姐！这种事情，怎么要跟人学促？就是想学，也没有人好意思教呀！」
　　「好弟弟！你真聪明，」说完，又和我吻在一起。这回的吻，可不像先前的吻了。
　　这次是热烈刺激的，连我扯开她的衣扣，她也不觉。手一触到她的乳房，她像触了电似的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒，不过，她并没有逃避的意思。因此，我的手又往下摸，她的三角裤很紧，我的手伸不进去，只好从外面摸，她的肉棒饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。当我的手触到肉棒时，她小腹收缩了一下，好似想奉迎的样子，因此，我侵不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在肉棒外摸了一阵。她的淫水，已不断地流了出来，流得我一手都是。
    我再把手指伸进肉棒，刚刚进一半，我健感到手指像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。
　　「妹妹，我们到房里去吧！」
    我轻声地说，她没有讲话，也没有表示拒绝，於是我扶者她走进卧室。此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。
    我迅速地脱去她的衣衫，我看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚么会塑造这样美妙的肉棒，猛的扑到她身上去。
　　当我的手指再度探入她的饱突突的小屄时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：「弟弟！
    我爱死你了。」
　　「爱我？从甚么时侯开始呢？」
　　「从我上第一堂课的时侯！」
　　我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她肉棒上去。
　　「弟弟！你要做甚么？」
   她把两腿收拢了：「不行！脏啊！那地方脏。」
　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，无限惊讶地说：「弟弟！你，你的……」
   她的说话，不成语句。
　　「我怎么啦？」
　　「你……怎么这样大的？」
   她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不着，急得气喘喘地说：「我怕，弟弟，我怕呀！」
　　「这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，何必怕呢！」
　　「不，弟弟，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。」
   她又惊又喜的又急忙说道：「我的那么小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！」
　　「不会的，玉姐！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，有一个女人的洞，被男人弄破的！」说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、挑拨她的小洞，擦着她比我多一些的阴毛，她感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。
　　我再用手把她的肉棒拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，屁股乱摆，有趣极了。
　　「弟弟！
    我，难受极了，放过我吧！」
　　我听她加此说，随即把舌头，伸到她屄缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小的缘故，所以，我的舌头，只能到此为止。
    我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为甚么还会像七、八岁小女孩的肉棒那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她的屄水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为了不愿让她受伤，只好竭力地忍耐着，看她的反应。
　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最后，终於忍熬不住地说「弟弟，我痒，难过死了，你要……你就来吧。」
　　「不！玉姐」
    我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：「你的那么小，我怕弄痛了你，因为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！」
　　「不！弟弟，我实在拗不过，难受死了！好弟弟，你可怜可怜，给我止止痒吧！
    我实在受不住啦！」
　　「好！」
    我迅速向地身上伏下去，说道：「但你要多忍耐一点，不然，我可能是不忍心插进去的。」
　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然后双膝一屈，把我下身支高，使我的大家伙和她的小屄相对。
    我不知是心急还是怎么搞的，大家伙在她的小屄上，一连触了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：「好弟弟，你慢些好吗？顶得我心惊肉跳的。」
　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我的大家伙抵紧她的洞门。
    我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。
　　「哎哟！弟弟！你要了我的命了！」
   她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：「我叫你轻些，你怎么用那么大的力气呢！」
　　「我根本没有用甚么力，这大概是你洞太小的缘故！」
    我猛吻着她。她则手脚不停地把我屁股支高，顶动着自己的肉棒来迎着我的鸡巴。
    我知道她心里是非常猴急的，所以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。
　　「你这冤家，乾脆把我杀了吧！」
   她终於呜呜咽咽地抽噎起来。
    我心里虽然不忍伤害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。
    我想起在妹妹那儿所得到的经验，以及母亲指导的技巧，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺，只不过插进去半个龟头，时间也不允许我作过长的拖延，万一山民们回来，那可不是玩的。
　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾此失彼，不一会儿，我那八寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由的高兴笑了。
　　开封之后，我不再抽插，只把粗硬的大鸡巴静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子吮奶的力式，尤为高明多了。
　　在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种红润动人的色彩了。
    我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才猛的把我一搂，说道：「弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！」
　　只可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙得连呼吸的时间也没有，所以我只好以动作，给她满意的答覆。
　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我说道：「弟弟，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，一切都是你的了，你也叫我一声，应该叫的吧！」
　　我说道：「玉姐，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！
    我一切都听你的，亲爱的！」
　　我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，玉姐也由於我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。
　　「弟弟！
    我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。」
　　「你要我动甚么？」
    我有意逗她道：「甚么慢慢的？」
　　「就是这里！」也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。
　　「妈呀！」
    我几呼要被她吸得发狂了。
    我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：「好姐姐，还是请你告诉我吧！」
　　「好弟弟！别尽在逗我吧！
    我要你慢慢地抽，慢慢地插。」
　　「抽插甚么？你不讲明，我哪里知道！」
　　「哎！抽插我那洞洞嘛！」
   她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。
　　「那我们现在在干甚么？你如果不乾跪回答我，我要把它抽出来了！」
    我有意逗着她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。
　　「不！不！你不能这样。」
   她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀求道：「弟弟，亲老公！
    我说，我说就是了！
    我们在做爱！」
　　「哪个的洞在挨插呢？」
　　「我的洞在让你插嘛！」
　　「你这小洞，刚才还在怕痛，为甚么这一会就骚起来啦？」
　　「是的！现在不怎么痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了你就可怜可怜我吧！」
　　「好！把小腿张开些，等着挨插吧！」
    我说着，就轻抽慢送起来，还说道：「不过你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！」
　　我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。
　　「对了，就是这样！」真怪，她的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼声：「啊！
    我早知这样，我早就要和你做了！
    我快要升天了！
    我乐死了！弟弟你把我抱紧些，不然，我要飞了。」
　　「不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！」
    我急急地说。忽然，我闻到一种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，熟悉的是以前是我在母亲那儿闻过的，陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。
　　「玉姐！你闻到吗？这是甚么香气，这香气，从哪里来的？」
　　「是啊！这香味怎么这样好闻的？多奇怪！
    我怎么从来都不曾闻过这种香味的？」
　　她感到无限惊讶地说。
　　「啊！
    我知道啦！」
    我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的肉棒猛吸，连她被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她的小洞，只听「噗滋」一声，小屄又把我的大家伙含得紧紧的。
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，於是，我大声地叫道：
　　「香洞，你这是香洞，玉姐！
    我爱死你的香洞了！」
　　「好弟弟，玉姐反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！」说完，脸上浮起一丝淡淡甜笑，使我见了越加动心，加上小屄有弹力，越玩越刺激，我只想把性命也豁上去，才甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：「弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我的花心被你捣乱了，啊！
    我又升天了！」
　　她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部说道：「别动了，我好舒服，好快乐！」
　　房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的小屄吸得紧紧的。天哪！这是一个甚么洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨软筋酥，酸痒难顶。
    我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下於她。
　　她今天给我的快感，是我在妹妹和母亲那儿，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！
　　「弟弟！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。
    我知道怎样谢你才好！」
   她紧紧地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。
　　「弟弟！从今以后，我是你的了，因为你给我太多了！」
　　「妹妹！」
    我跟着流泪道：「我们差点把这快乐失掉！」
　　「是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致於差点失掉你。假如真的失掉你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！」
　　我又问她甚么时候爱上我的？为甚么不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由於我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是一个藉口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最后的一点精液，大概也被她夹出来了！最后，我愧得无以为报，只好猛吻的嘴和脸，才算了事。
　　第二天，我又依时而去，因为山民感冒，睡在家里，我们不方便在房里行事，只好到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便是一阵热吻，一手伸进她的三角地带。
　　「怎么？你连内裤也没有穿？」
    我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。
　　「这样不更方便吗？」
   她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。
　　我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的肉棒。谁知一触到肉棒，便弄湿了手掌。
    我笑着说道：「妹妹，你怎么来得这么快的？」
　　「好弟弟！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的大家伙塞进去，才够味呢！」
   她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由於我俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最后她心急地说道：「该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！」
　　她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小屄正好对正我的嘴。
    我乘势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：「好弟弟，今天的时间不多，我们还是开始吧！」
　　我听了她的话，即刻放开她，只见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的鸡巴。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经「噗兹」作响。
　　我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。
　　「妹妹！你怎么想得出来这种花样？有没有名称？」
　　「我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！」
   她遗憾地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动，只有把视线投到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。只可惜，浴室太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力的，快感反而减低了。
    我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。
　　不一会她便叫道：「好弟弟！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！
    我快要出了。啊！舒服死了！」
   她的精水一出来，便死命地按住我屁股。
    我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自主地又抽插起来。才抽送两三次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。
　　「玉姐，你伏在凳子上上，把屁股向后翘起来我试试看。」
　　「啊！你要干甚么？你要玩我的屁股眼吗？」
   她显得无限惊讶地说。
　　「不，你别误会，玉姐！」
    我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从后面插她的小屄。
　　「弟弟，你的花样真多，妹妹不如你！」
   她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶屁股，把头低下去，欣赏她的肉棒。天哪！这肉棒多妙，多有趣！由於双腿打开，屁股后仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下八寸多的大玉棒。
　　那前突后陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好在这时，她也叫道：「弟弟！快些，我痒痒，痒死了。」
　　真所谓：「心急吃不到热粥」，我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到门路。最后，还是由她一手牵引和玉门后迎，才插进去了，大概由於太猴急了，不几下她已淫水横流，浪声连响了！
　　「弟弟！真妙！也亏你想得出来的。」
   她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之后，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎后拱着，弄得洞水四溅，到处皆是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得使我们更勇猛的动作着。
「弟弟！
    我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会插洞的冤家，给我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我吧！」
   她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。
    我曾经说过，她的肉洞越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及至她说「我又丢了！」
    我也跟着到达沸点，两人同时出了精。


　　我上了美女王老师(完)
　　王冰冰是一位高中语文老师。二十八岁的她，结婚三年了，未生过孩子，老公常年在外做生易。冰冰这位美丽的少妇有1。67米的身高，丰满苗条的身材玲珑浮凸，美妙婀娜。她比一般的少妇又多了一股白领丽人的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。冰冰是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的外衣，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的屁股挺翘，大腿修长浑圆。举手撩足间，她那性感美艳的胴体，令多少男人痴迷垂涎不已。其实，冰冰这风骚美少妇对我这高大健壮的同校体育老师，也心仪好久，她那双水汪汪的钩人的媚眼时常偷偷地瞟向我，直令我欲火难耐。
    我早就想把这位美人儿弄到手，好好地玩弄玩弄她，狠狠肏肏这风骚俊俏美少妇的小嫩骚屄。
　　机会终于来到了。这天，她老公出差，巧遇我有一个晚宴，我趁机叫她与我出席。她今晚身穿一袭黑色的紧身短裙，使她看起来就像贵妇人般显得十分典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉体。
    我和冰冰都多喝了一点，冰冰酒后脸色微红，香汗渐出，体温升高，她不自觉解开两颗领扣，立刻乳沟半露，乳房微颤，越加显得风骚性感。看得席上所有的男人眼睛都直了。酒后，我借口她醉了，由我送她回家。
　　我送王冰冰来到了她的家里。突然,我在她的身后关上了门，随着门锁「哒」的一声锁下，我分明感到冰冰的身体微微一抖。
　　我忍不住地从后面偷偷地窥视着冰冰背影的美妙曲线，从化妆镜里反射出的娇靥，是那么娇美艳丽。她在柔和的灯光里转身面向着我。更映托出她雪白的肌肤；低低的领口下隐约露出深深的乳沟。她乳峰高耸，裙下一双雪白的大腿修长而丰润；她的脸蛋儿白里透着红晕，一双水灵灵的媚眼娇嗔地望着我。
    我实在抑制住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。她没有躲闪，也没有回身。她浑身散发出一种淡淡的香气，我的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈,当我的唇触到她滑润的肌肤时，我的心完全醉了。她的呼吸急促起来，靠在了我的身上。
    我我俩似早有默契，两人略一对视，就紧紧地拥吻在一起。
　　过了许久，她激动地气喘吁吁地在我耳边说道：「我们坐下吧，我站不住了。」.我没说话，继续抱住她温软的身躯，一边吻她的樱唇，一边轻搂她坐到柔软的**上，我吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被我紧紧搂住，丝毫不能动了。
    我趁美丽性感的冰冰疑惑惊慌之际，我的一只手摸向她丰满的乳房……
　　「嗯……」
    冰冰娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，「你……你要干什么？别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……」
    我那两只粗大有力的手掌在王冰冰白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。少妇雪白的小手死命地推拒着我那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱我的魔掌。冰冰娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人抚摸自己了，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给我这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
    我老练而耐心地揉抚着王冰冰高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。
    我渐渐觉察到王冰冰那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着我在王冰冰那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，冰冰那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
    我的浑身像火烧，只想拼命地亲她、吻她、揉搓她，而她浑身软得像没骨头，我明白了什么叫柔若无骨，她除了呻吟也在不停地回吻我「嗯……」
   她羞红了脸蛋，显得更加迷人。
    我把手伸进她的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的乳房，恣意揉摸玩弄着，捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的媚眼。
　　我缓缓地扒开她身上的衣服.啊！冰冰今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
    我扒开她的胸罩。她的乳房丰满雪白，乳基很大，圆圆的，乳头很小，象一颗樱桃，呈现粉红色，十分美妙。
    我暗暗吞着口水，看得眼睛发热，我贪婪地摸着、吻着，不停地吸吮、裹舔着乳头，一只手则尽情地抓捏、摩挲着另一只乳房。很快，她的乳头渐渐变硬起来.她娇羞无奈地依偎在我的肩上。
    我扒开她的胸罩，吸吮着她那娇嫩的乳头她浑身一颤：「啊……嗯……不要……好羞人呀！……」
    我拥抱着她，双手盖在她乳房上，我低头在王冰冰耳边轻轻地说：「冰冰，你好性感，我喜欢你。」「你好怀！」
    我一面箍紧冰冰纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「冰冰，小美人儿，我想你好久了，别怕!你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……」
    冰冰一面羞红着俏脸忍受着我的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。
    「嗯……」
    冰冰一声娇哼，感到有点喘不过气来。好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。
    我只觉怀中的绝色美丽少妇吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾……我热血上涌，美艳绝色、秀丽清纯的王冰冰羞红了脸，她娇躯越来越软。冰冰脸色潮红，发出阵阵呻吟。片刻，在卧房的空气中，充满了冰冰甘美芳香的体味，此刻在我的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥臀，冰冰两个大乳房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。受到这种刺激，我一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面偷偷把手伸进了她的裙子里……她浑身一颤：「啊……嗯……不要……好羞人呀！……
　　我感到有股火热的慾望在我身体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。
    我拚命地想用理智抑制冲动的本能，却无法完全压住，我欣赏着王冰冰那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。这时我的心跳加速、我手脚微抖，我压抑着我吐气的声音，亲吻着冰冰的耳垂。冰冰颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，沈默了一会儿，她才嗲着声音，无限柔情地唤道：「你，我……我」
    冰冰闭着媚眼，我瞇着眼睛偷看冰冰的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。冰冰阵阵急促的喘息声也不停地在卧室里回响着。冰冰害羞地把她的娇靥偎进了我的胸膛.我揉摸着冰冰丰满浑圆的肥乳，感到她的心脏也跳动得和我一样快，低头望着冰冰娇艳的脸庞，又在她的乳房上搓揉了起来。
　　冰冰的乳房接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。
    我享用到如此丰盛的美食，摸着她乳房的手传来一阵阵的悸动。冰冰像梦呓似地哼道：「嗯……唔……不……你……」
    我淫笑着，「小美人，害羞了？……」受到小骚娘们美色的诱惑，我把手再次沿着冰冰滑嫩的大腿向上摸去，「哎呀！……」
   她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着我的调戏。但冰冰这娇嫩美少妇哪是我这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被我强行掰开。
    「嘻嘻……怎么样呀？」
    我抚摸捏弄着冰冰细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。美少妇娇羞无助，「嗯……哎……你好坏！……」
　　我的手继续沿着这美少妇光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，伸进她的小裤衩，摸到了她那柔软的阴毛……「嗯……」
    冰冰娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，「别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……」
   她娇弱无力地挣扎着，两条被我掰开的大腿刚要合并拢，我的手指早已又插进去，又摸到了这俊俏美女柔软肥嫩的小骚屄！冰冰娇羞万般，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力。在我的调戏玩弄下，王冰冰全身感到一阵从未有过的快意。一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
    王冰冰秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人抚摸过自己隐秘的部位，随着我的揉抚，一股麻痒直透俊俏美少妇芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。
　　我感到王冰冰的下身越来越热，俊俏美少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，我感到自己手掌中的那一团嫩肉已濡湿了一小团，我欣喜万分。她的小屄儿柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，我把手指抠进了冰冰滑嫩的小屄缝！俊俏美少妇娇羞无比，「哎呀！……你抠到我的……嗯……」
   她娇吟起来，再也无法躲闪我的调戏，只好把头埋进我的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭我随便抠弄她的骚屄嫩肉……我一弯腰，不顾冰冰的挣扎，把她抱了起来。
    我把她抱到卧室的床边，冰冰双手抱着我的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来。
    我抱着这个绝望的小美人儿，把娇羞无奈的王冰冰按倒在床上。
    王冰冰知道今晚被男人奸淫已是不可避免，但她仍然感到羞怯难抑，哀求道：「……你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……」
    冰冰被压在床上，无力地挣扎，可她哪是我的对手！
　　正娇羞无限、不知所措，王冰冰已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　冰冰羞红了脸，娇羞无限，不知所措，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被我一口含住了一只饱满的乳峰，令冰冰不由得羞怯万般。
    我坚定地一把扯掉这美少妇的小裤衩，娇羞的王冰冰忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂！
    我把她一丝不挂的按倒在床上！冰冰这俏美少妇的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在我眼前。
    我的手轻轻按俏美少妇的饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色的冰冰娇躯不由得一颤，我暗暗高兴，绝色娇媚的俏美少妇的已经一丝不挂了!王冰冰那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，我兴奋地压了上去。一根又粗又硬的火烫的大鸡巴紧紧地顶在冰冰雪白的小腹上！少妇的芳心又一紧，「嗯……」的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。
    我一面含住冰冰的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住冰冰的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着冰冰那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，手指已抠进少妇冰冰的又肥又嫩的小骚屄！「啊……」一声火热而娇羞的轻啼从冰冰小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少妇的的第一次含羞叫床。
    我在冰冰柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个两年未经人事的风骚少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进冰冰下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的风骚少妇那娇软稚嫩的阴唇。
    我挑逗着少妇那颗娇柔而羞涩的芳心。不一会儿，只见少妇下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的骚浪淫水逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出，粘满了我一手。冰冰娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
    我坚定地这美少妇一丝不挂的按倒在床上！「啊……啊……啊……」
    冰冰脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，只见她阴部稀疏乌亮的屄毛下，就是我日思夜想的王冰冰的小骚嫩屄儿了！
　　我贪婪地死盯着她那肥嫩的小骚屄，又用手指轻分开她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小屄洞！小屄洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，我仍然用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小骚屄肉紧紧夹着我的手指，我手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小骚屄肉，她那小屄儿里面又流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的屁眼。
    王冰冰那最隐秘的小嫩骚屄终于被我尽情淫荡地玩弄了！冰冰娇啼呻吟「哎呀！你抠到我的嗯痒死了呀!」淫邪地问她：「小美人儿，你哪里痒呀？」小娘们娇羞不已：「嗯，你坏死了,我下面痒嘛」
    我淫猥地逼问：「下面是哪呀?」小娘们骚痒难当，不得不说出那句最淫秽的话来：「我的小屄儿好痒哦呀，羞死了嗯」
　　一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的灯光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
    我趴在她的身上，双手抱着她的香肩，嘴巴凑近冰冰的小嘴，春情荡漾的冰冰，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进她嘴里一般。冰冰张开小嘴喘着气，在我身下色急地道：「……我……我要！……哎呀嗯我的小屄儿痒死了呀我要呀!」小娘们终于暴露出她淫荡的本色。这时,有一股温热的骚水从她那小嫩屄里涌了出来.」
    我盯着冰冰羞红娇美的嫩脸蛋,玩弄着冰冰柔嫩丰满的胴体,实在是淫心难耐,我一猛力，把我那八寸长的又粗又硬的大鸡巴狠狠肏进了王冰冰那骚水泛滥的小嫩骚屄儿!
　　「啊！……」
    冰冰含羞娇呼！
    我紧搂住冰冰一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把冰冰赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，坚硬的鸡巴又狠又深地顶进冰冰火热紧狭、湿润淫滑的娇小小屄深处，顶住冰冰下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，冰冰被我的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，小屄深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的小屄内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。风骚少妇冰冰修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精，「哎……啊……」
    冰冰娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
    我终于诱奸了美貌绝色的风骚少妇王冰冰！
　　冰冰被我奸淫蹂躏着，冰冰本是一个风骚少妇，第一次与婚外男人偷情交媾、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的快感，领略到了那一声声娇啼呻吟背后的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少妇芳心娇羞万般。
    我压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发，王冰冰正娇喘细细、娇羞万般的，忽然感到那本来顶在自己的小嫩骚屄儿里，泡在淫滑湿润的爱液中的鸡巴一动，娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人粗大的鸡巴插进自己紧小的小屄中，深入体内抽插起来，「啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……」
    冰冰不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟。
　　只听冰冰叫道：「哎……哎唷……好涨啊……你大鸡巴……好大！……」见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。
    我不知道王冰冰这个风骚少妇会这样激动，笑道：「冰冰……怎……怎了……」
    冰冰双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，我温柔地说道：「冰冰……习惯一下……就好了……」
    我感到大鸡巴被冰冰的小骚屄挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全身，我又一次体验到和风骚少妇性交的滋味，频频地喘着气，伏在冰冰温暖的胴体上。
    「你说哪里好痒？「………羞死了呀。」「我就是要你说，你不说我就不肏了！」
    我淫笑着调戏着冰冰.「不……嗯……我说…我的小骚屄好痒。」说完，冰冰的粉脸羞得通红。
    我把大龟头顶住她的花心深处。她的小屄儿里又暖又紧，屄儿里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服.我把我的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。她的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从冰冰的小屄儿深处流出，不停的流到床上.我不断的加快肏屄速度……
　　「喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅美死我了，用力呀！」
    冰冰眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
    王冰冰那又窄又紧的小屄儿把我的鸡巴夹得舒畅无比，於是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在冰冰的肥屄嫩肉里回旋。
    「喔┅┅亲┅┅亲老公┅┅我……好舒服！」王冰冰的小屄儿被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，冰冰已陶醉在肉欲的激情中。
　　我与冰冰真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她小屄的花心。
    「冰冰，你痛快吗？」「嗯┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅太┅┅太大了！┅┅唉唷！」
    冰冰这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
    我淫荡的调戏她：「美人儿，你说什麽太大呢？」「讨厌┅┅你欺负我，你明知故问的┅┅是你┅┅你的鸡巴太┅┅太大了！┅┅」
    冰冰不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来，冰冰确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。这些话现在使得成熟的美少妇深感呼吸急促、芳心荡漾。
    我于是故意让端庄贤淑的美少妇再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
    「你说哪里爽？┅┅」「羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负我┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅」
   她娇喘急促。
    「骚女人,下面什麽爽？┅┅说出来┅┅不然我可不肏啦┅┅」
    冰冰又羞又急：「是下┅┅下面的小屄儿好┅┅好爽！┅┅好舒服！┅┅」「你现在在干什麽？」「羞死人┅┅」性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　冰冰红着脸，扭动肥臀说：「我┅┅我被哥哥肏小骚屄┅┅」「羞死了┅┅小骚屄妹妹┅┅我的小屄儿被┅┅肏得好舒服！┅┅┅┅妹妹喜欢你的大鸡巴！┅┅哎哟」
    冰冰这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。
    我爱抚着王冰冰那一对丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。
    我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得冰冰呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
    「哎哟┅┅好舒服！┅┅你抱紧我！┅┅亲哥哥！┅┅啊啊嗯┅┅」淫猥的娇啼露出无限的爱意，冰冰已无条件的将贞操奉献给了我.我更加卖力的狠肏起来。
    「哎哟！┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅好┅┅好久没这麽爽快！┅┅喔┅┅我的人┅┅我的心都给你啦！┅┅喔喔┅┅爽死我啦！┅┅」
    冰冰失魂般的娇嗲喘叹。粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，王冰冰骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的她骚浪无比。
    「喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我又要泄┅┅泄了！┅┅」
    冰冰双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄儿急泄而出。
　　为了彻底蠃取王冰冰的芳心，以便以後我能随时干她，我又把泄了身的美少妇抱起後翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。冰冰依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
    冰冰端装的冰冰可能从来没有被这样肏过，这番「狗交式」的做爱使得王丽别有一番感受，不禁欲火更加热炽。冰冰纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前後晃动着，飘曳的头发很是美丽。
    我用左手伸前捏揉着冰冰晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合。成熟美艳的王丽品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。大鸡巴在肥臀後面顶得冰冰的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而「卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅」的肏屄声更是清脆响亮。
    「喔┅┅好舒服！┅┅爽死我了！┅亲哥哥！┅┅亲丈夫┅┅冰冰被你肏得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅」
   她欢悦无比急促娇喘着：「亲丈夫！┅┅我受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！肏死我了！不肏了！饶命！┅┅冰冰又要泄了！」
   她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
    我听到她的告饶，更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将王冰冰的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。冰冰小屄儿大量热乎乎的淫水急泄而出，小屄儿收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。
    「冰冰，我也要泄了！」於是快速地抽送着，冰冰也拼命抬挺肥臀迎合我最後的冲刺。冰冰娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼。终於「卜卜」狂喷出一股股精液，注满了小屄，冰冰的屄内深深感受到这股强劲的热流。
    「喔┅┅喔┅┅太爽了！┅┅」
    冰冰如痴如醉的喘息着俯在床上，我拉上被子，我们俩人满足地相拥酣睡过去。
　　不知睡了多久，我醒来时冰冰还没醒。看着被子里美艳的她，我忍不住用手挑开她的秀发。这时她醒了，她看上去似乎很羞涩，我把冰冰抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸、乱抠起来，弄得她搔痒不已。一会儿，我的大鸡巴又硬涨起来，再次用又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住冰冰小屄深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，更加有力抽插起来。冰冰玉靥晕红，芳心怯怯，娇羞万般地又含羞娇啼，火热娇喘起来，我再一次把冰冰奸淫得娇啼婉转，柔呻艳吟，我又一次把绝色小美人冰冰顶得欲仙欲死。冰冰细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的鸡巴迎入自己火热幽深的花房。
　　我抽插开始更加有力，一下一下直肏冰冰火热柔软的小屄深处，我在冰冰一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。冰冰早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着我的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
    我喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的绝色美女的小骚屄深处顶着、肏着……「哎……」一声淫媚入骨的娇喘，王冰冰那早已淫滑不堪的小屄玉壁一阵痉挛、紧夹，冰冰小脸通红，花靥娇晕地和我紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久。浪声滋滋，小屄儿深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。小娘们被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
    「嗯┅┅亲哥哥！┅┅小肥屄儿┅┅好┅┅舒服！┅┅好爽！你┅┅你真行┅┅喔，冰冰┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的大鸡巴太┅┅太大了！」浪荡淫狎的呻吟从冰冰那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。冰冰不知流了多少淫水，我的大鸡巴头上一阵酥麻，在她花心上猛揉几下，大鸡巴在她的骚屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上冰冰有意无意地缩紧小屄的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了冰冰的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，我和冰冰一起，酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
    我又一次把风骚俊俏女教师王冰冰肏得欲仙欲死┅┅
　　小娘们羞怯而低声地说：「嗯，好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。」小娘们羞得粉脸绯红。
　　「冰冰，你的小骚屄儿被我肏的好不好？」小娘们闻言粉脸娇羞的闭住媚眼，把头藏到了我的怀里。


　　家庭辅导的艳事
　　晓雪是A市某中学的高中老师，今年24岁，人长的亭亭玉立，一头长长的秀发，雪白柔嫩的肌肤，是班上许多男同学的梦中情人。阿强是晓雪班上的的学生，他从见到晓雪老师起就深深的喜欢上了她。不过听别人说晓雪老师已经有男朋友了，阿强对老师的这份感情只能藏在心底。
　　有一天下午，阿强在学校后面的小树林里捉蟋蟀，突然想尿尿，就向小树林的最深处跑去，当他快要跑到小树林的尽头的时候，忽然隐隐约约的听到了一个女子的声音，"这声音怎这样耳熟？」
    阿强琢磨着慢慢地慢慢地向声音传出的地方走去，他发现远出有一个女子在颤抖，他又走近了些，他这才清楚的看到原来是晓雪老师和她的男朋友，晓雪老师上身穿着教师的套装，下身的裙子褪到了大腿上，露出了雪白丰满的臀部，双腿张开坐在她男朋友的腿上，她男朋友坐在石头上，双手抱着晓雪老师的腰部，裤子也脱到了腿上，鸡巴插到了晓雪老师的小屄里正来回的抽插，晓雪老师的粉臀在不住的上下颤动，嘴里不住的呻吟着：「啊……啊……啊……哦……是的……啊……啊……啊……快……啊……啊恩……」她的双脚也在随着节奏颤动着，一只鞋子已经掉了下来，雪白的小脚在不断的向上翘着，粉腿也在剧烈的抖动，她的男朋友抱住晓雪老师柔软的屁股，上下抽插着，晓雪老师的呻吟越来越响了：「啊……用力……这里……啊……快……啊……快点……到这里……爽啊……哦……对了……啊……啊……啊啊啊……啊」节奏正在逐渐的加快，晓雪老师的丰满的胸部也在剧烈的晃动着，可是不久晓雪老师的男朋友就不颤动了，晓雪老师好象不满意说："这麽快就射了？」然后站起来，提上内裤和裙子，和男朋友牵着手走了出来，阿强忙低下头，等他们走远了，还呆呆的看着刚才的地方，」
    晓雪老师的臀部真美！"他意犹未尽的想。
　　过了几天，放学的时候晓雪老师把阿强叫到办公室，」
    阿强，你的学习退步的很厉害呀。」
    晓雪老师说。阿强底着头，看着老师那柔嫩的粉腿，回想着几天前看到的那一幕。」这样吧，今天晚饭后到我家里来，我给你辅导一下。」
    晓雪老师微笑着说。」好好，一定到！」
    阿强高兴的说。
　　果然，晚饭后阿强就到了晓雪老师的家，"进来吧」
    晓雪老师说着把阿强带到了客厅，阿强看到晓雪老师上身穿着白衬衣，里面的乳罩清晰可见，下身穿着短裙，露出白嫩的粉腿，"坐呀」
    晓雪老师说"吃个苹果吧。」
    「不不，不吃了」
    阿强看到还有个女孩在做作业，那女孩16、7岁年级和阿强差不太多，"她是我的妹妹晓雨。」
    晓雪老师说，阿强向晓雨点点头，晓雨也微笑的向阿强点了点头。」那我们开始辅导吧」
    晓雪老师说着把阿强带到了自己的房间，阿强看到晓雪老师的房间不太大，左边有一个写字台，右边有一张床和一个衣柜，晓雪老师和阿强坐到了写字台边，阿强拿出了自己的作业，"错误真多，你把这几个题做一下，我看看你的其他作业。」
    「好，好的」
    阿强开始做了起来，不过他的目光开始偷偷的瞧着晓雪老师的白白的大腿，晓雪老师的粉腿正冲着他，他假装把铅笔掉到了地上，弯腰去捡，他看到老师的短裙里面的月白色的内裤，"太美了！」
    阿强心里想，晓雪老师看到阿强在盯着自己的粉腿，微笑着问"怎么了？你为什么老看老师呀？」
    「老师很漂亮。」
    阿强鼓足勇气说。」哦？是吗？哪里漂亮？」
    晓雪老师说着有意无意的微微张开自己的玉腿，阿强目不转睛的盯着老师的白腿和隐隐约约露出的雪白色的内裤。」说呀，究竟老师哪里漂亮呀？」
    晓雪老师说。」老师的大腿和……」
    「和什么？」
    「和臀部」
    阿强小声的说。」你看过老师的臀部吗，不会是在学校偷看过老师洗澡吧。」
    晓雪老师说。」不是，我……我看到老师……和你男朋友在小树林里……做……做爱。」
    「是吗？」
    晓雪老师吃惊的说，不过马上又微笑起来"老师的屁股真的很漂亮吗，阿强同学？」
    「是的」
    「这样吧，你马上把题目作完老师就给你奖励」
    晓雪老师说着把自己的短裙轻轻的向上提了一下，阿强清楚的看到了晓雪老师的内裤。」好的」
    阿强高兴的说。
　　不久，阿强就把老师布置的题目作完了。」完全正确！」
    晓雪老师检查完后说。」那么你想要什么奖励呢？」
    「我想看老师的屁股！」
    阿强激动的说。
    晓雪老师微笑的站起身，轻轻的脱下了短裙，露出雪白的内裤，和柔嫩的粉腿，阿强看呆了。
    晓雪老师微笑着爬到了床上，"你可以仔细看了」
    「是，是」
    阿强慌忙的坐在床边，他看到晓雪老师的修长白嫩的粉腿，隐隐约约透过老师的内裤看到老师微微翘起的白臀而且臀部的曲线十分分明，"你那天看到了什么」
    「老师坐在你男朋友的腿上，裙子脱了下来，在……在……」
    「在做爱是吗？」
    晓雪老师说"是的，所以我看到了老师的臀部。」
    「原来是这样，你帮老师脱下丝袜好吗？」
    「好的」
    晓雪老师穿的是长丝袜，一直到大腿根部。阿强兴奋地拉住丝袜一边抚摩着老师柔软的粉腿，一边沿着晓雪老师的大腿脱了下来，一直脱到脚上，晓雪老师白嫩的粉腿完全的展现在阿强眼前，阿强冲动的抚摩着晓雪老师光滑柔软的小脚，他闻到晓雪老师身上散发着迷人的香味，阿强激动起来，顺着晓雪老师的小腿一直摸了上去，他感到老师的粉腿十分的柔软而且雪白，他轻轻的揉捏着老师雪白的大腿，一边盯着晓雪老师的雪臀"你在给老师按摩吗？好舒服」
    晓雪老师闭着眼说。」老师，你的屁股真的很美啊！」
    阿强感叹着一边揉着老师的大腿根部。」是吗？你可以摸我的臀部，不过不要太用力啊」
    阿强兴奋的抚摩着老师的粉臀，他感到晓雪老师的粉臀比想象的更加柔软，他不停的揉捏着，一边不禁弯下身吸吮着老师的白臀，"老师」
    「什么事？」
    「我可以看看你的屁股吗？」
    「好的，先给老师脱下衬衣吧」
    阿强兴奋的揭开老师的衬衣，晓雪老师柔顺的配合他脱了下来，露出雪白的胸罩，晓雪老师现在只剩下内衣了。」老师的身体好看吗？」
    「太美了！」
    阿强感叹着，她看到老师的大腿分开着坐到床上，雪白色的内裤紧紧的帖在她的身体上，他弯下腰，隔着晓雪老师雪白的内裤吸吮着老师的小屄，老师的腿这时紧紧的夹着阿强的头，脸向上扬着，阿强伸出舌头舔着晓雪老师的内裤，顺便用手抚摩着老师的大腿，老师这时有些兴奋了，两条粉腿颤动起来，嘴里发出轻轻的呻吟：「啊……」小屄里开始慢慢的流出淫水来，染湿了雪白的内裤，阿强看到晓雪老师的小屄透过染湿的内裤隐隐约约的露出来，湿的露出黑色的毛来，阿强更加兴奋了，不住的吮吸着晓雪老师的小屄，从老师的小屄里发出淡淡的幽香，阿强不禁轻轻咬了晓雪老师的内裤一下「啊……啊……不要……这样」
    晓雪老师仰着头，呻吟着。」老师，我能吸吮你的屁股吗？」
    「好……好……啊」老师说着转过身爬着，屁股翘起，冲着阿强，"不要太用力。」
    「好的。」
    阿强说着拌住晓雪老师的粉腿，隔着晓雪老师的雪白色的内裤，开始吮吸着老师的粉臀，他用力的舔着老师的臀沟，不久臀沟就湿了，露出了美丽的沟线，「啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点……啊，啊……好……是的……啊」
    晓雪老师趴着，把屁股翘的更高了「啊……啊，老师的屁股美吗？」
    「是的，老师」
    阿强看到晓雪老师的屁眼露了出来，抱住晓雪老师的纤腰，舔着她的屁眼。
    「啊……啊……啊……阿强，脱掉老师的内裤……啊……，快……」
    阿强兴奋的脱下了晓雪老师的内裤，晓雪老师的下身一丝不挂了，他看到晓雪老师的大腿和臀部都十分的完美柔软而且雪白，散发着幽香，只是由于老师是趴着没有看到晓雪老师的小屄。」快点呀，象刚才一样。」
    晓雪老师说着又翘起了自己的粉臀，屁眼冲着阿强，阿强忙抱起老师的纤腰，用力的吸吮着晓雪老师的屁眼，他感到晓雪老师雪白的大腿在微微的颤动。」老师，你的屁眼有香皂味呢。」
    阿强舔着，抬头说。
    晓雪老师已经完全沉浸下去，乳房也在不住的晃动，乳罩也连着动起来。」
　　啊……啊……是吗…老师……啊……刚刚……洗过澡……啊……啊……是的……啊……啊……哦……很好……啊……好的……啊……啊啊啊……啊……用力……啊……抱紧……啊……是这样……是的。」
    阿强用手将晓雪老师的臀部分开，使晓雪老师的屁眼微微张了开来，他把舌头尖伸进了晓雪老师的屁眼里，来回的舔着，「啊……啊……啊」
    晓雪老师不住的呻吟使阿强更加兴奋，他的鸡巴已经直直的挺了起来，好象要冲破自己的裤子。」
    阿强……啊……来舔老师的……小屄……啊啊啊」说着晓雪老师转过身来，阿强看到晓雪老师的阴毛不多，不过很匀称，而且淫水也将一些阴毛沾湿了，两片阴唇紧紧的闭着，自己的雪白的肌肤称出阴毛的黑色。
    晓雪老师看到阿强的鸡巴已经勃起，就笑着说"把衣服脱了吧，让老师看看你的弟弟」
    「好的」
    阿强说着脱下了衣服，"你的弟弟好大呀！真没想到。」
    晓雪老师微笑的说。」因为老师的身体太美了，所以就大了。」
    晓雪老师看着阿强的鸡巴，用自己秀美的小脚轻轻地触动了阿强的鸡巴一下，阿强拿起老师的玉脚吻着，渐渐的吻到了老师柔嫩的小腿和大腿上。」快点呀，老师等着呢。」
    晓雪老师说着将自己的双腿分开，露出微微张开的阴唇，"是，是」
    阿强爬下身，抱起老师的腰，开始吸吮起老师的小屄，晓雪老师扬着头，双手支在床上，不住的呻吟着「啊……用力……啊……是的……用舌头……啊啊啊……啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽啊……是的……阿强……啊……啊啊……老师很爽……就这样……啊……啊……啊……啊……使劲伸……啊……啊……啊是的……很好……继续……啊……啊」
    晓雪老师的小屄流出很多的淫水出来，乳房也上下在颤抖着，老师的双腿紧紧的夹住了阿强的头，双脚放在阿强的背上向上翘起也在不断的抖动着，阿强看到老师的阴毛已经被淫水浸湿透了，两片阴唇清晰可见，他用手把晓雪老师的阴唇微微分开，舌头伸了进去用力的舔着。」
    阿强，帮老师脱掉胸罩。」
    「是」
    阿强慌忙的帮老师解下了雪白的奶罩，他看到晓雪老师的椒乳很白很大，粉红色的乳头向上微微翘着。」
    晓雪老师，你的乳房真大呀。」
    阿强赞叹着，」
    阿强，来舔老师的乳房吧。」
    晓雪老师一边用柔嫩的小腿轻轻的蹭着阿强勃起的鸡巴，一边微笑着说。」真的可以吗？」
    「当然了，老师喜欢你的弟弟。」
    晓雪老师又不住的用粉腿磨蹭着阿强的鸡巴。
　　阿强弯下身，压在晓雪老师的身上，开始用手揉搓起晓雪老师直挺的椒乳，他用力的揉捏着晓雪老师的乳房，用舌头来回的舔着娇嫩的乳头，「啊……啊……老师……的……乳房怎样……」
    晓雪老师轻声的说着。」老师你的乳房真柔软呀，乳头好美。」
    阿强说着，用嘴用力吸着老师的左乳，用手揉捏着老师的右乳，他用牙轻轻的咬着晓雪老师的粉红娇嫩的乳头。
    晓雪老师轻声的呻吟着，一边又用雪白的大腿上下磨蹭着阿强的鸡巴，「啊……啊……再舔一下，……啊……是的……快一点……啊……啊啊……老师很高兴……啊……啊……老师喜欢……啊啊……再咬老师的……乳头呀……好舒服……啊……啊……啊啊……就这样……这边……也是……啊啊……快……啊……你弄的我……好舒服……啊……啊啊……继续呀……啊……啊」
    晓雪老师的胸口在不住的起伏，乳头慢慢的硬了起来，阿强用力的吸吮着晓雪老师雪白娇嫩的乳房，他感到老师再用大腿快速的磨蹭着他的鸡巴，他的鸡巴挺直被晓雪老师的大腿揉搓的上下晃动着，」
    阿强，你的小弟弟好大呀，我还从没见过这样的呢。」
    晓雪老师闭着眼说。」我也很喜欢老师的身体。」
    阿强抚摩着老师的粉乳说。」老师的身体那里最美呢？」
    晓雪老师问道。」老师的臀部。」
    「是吗，你想和老师做爱吗？」
    晓雪老师的臀部扭动了一下，微笑着说。」我十分想和老师做爱，可是真的可以吗？」
    阿强的心在剧烈的跳动。」可以呀，因为老师很喜欢你的弟弟。」
    「我想插老师的屁股，可以吗？」
    「你真的这么喜欢老师的屁股吗？好吧，你插进去吧，不过一定要慢慢的进入啊，因为你的弟弟真的好大。」
    晓雪老师微笑的转过身，趴在床上，雪白的臀部高高的翘起。阿强站在床下，刚好能插入老师的屁眼，他看到老师的屁股翘着，柔软的臀沟微微张开，屁眼清晰可见，晓雪老师的屁眼很小，而且紧闭着。阿强双手将老师的屁股轻轻分开，用大拇指将老师的屁眼撑开，晓雪老师说道："插进来吧，不过不要太用力呀，老师会痛的。」说着将屁眼又向上翘了翘。阿强将鸡巴对准晓雪老师的屁眼慢慢的插了进去，不过只进了头部就很难进入了，"老师，插不进去啊」
    「再用点力，把老师的屁眼撑开，慢一点，啊……」
    阿强又用手把晓雪老师的屁眼撑了开.
　　这时鸡巴已经没入晓雪老师的屁眼，"插进去了。」
    阿强说，他感到自己的鸡巴被老师的肛门抱的紧紧的，他抱住晓雪老师的腰，慢慢的抽插着，晓雪老师痛苦的呻吟着：「啊……啊……啊……啊啊……你的弟弟好大……啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……好痛……啊……啊……啊……慢一点……是的……啊……呀……呀……恩……啊……哎呀……好痛……啊……啊。」
    晓雪老师的身体在随着阿强的抽插不住的摇晃，乳房颤动的晃着，晓雪老师仰着头，秀发披到肩上，嘴里发出痛苦的呻吟。」老师，这样可以吗？」他感到老师的屁股不再紧夹着，而且慢慢的放松，使他的鸡巴能更顺畅的抽插。
    「啊……啊……啊……你可以快一点……用力插进去……老师……很舒服……啊……啊……啊……啊……好的……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……老师爽死了……啊……再用点力……啊好……啊恩……好的……阿强……啊……老师很爽……好……啊……啊……啊……啊啊……啊。」随着阿强抽插速度的加快，晓雪老师的呻吟声更响了。阿强不断的抽插，自己也感到非常兴奋。
    「啊……阿强……啊你……好厉害……啊……啊……时间真长……啊……太棒了……用力插……啊……啊……啊……」
    「老师，我能插你的小屄吗？」
    「当然，啊……当然可以……啊……啊……」
    阿强把鸡巴从老师的肛门里拔出，问老师道："现在可以插吗？」
    「好啊，快点。」说着晓雪老师翻过身仰面躺在床上，把双腿分开。
　　阿强看到晓雪老师的阴唇微微的张开，而且不住的颤动。」抱起老师的腿，用力插进来。你的鸡巴真的好厉害，老师太喜欢了。快插我呀。」
    「好，好的」
    阿强抱起晓雪老师的粉腿，跪在床上，将自己的鸡巴插进了晓雪老师的小屄里，晓雪老师的小屄紧紧的夹住阿强的鸡巴。」好满啊，快点。」
    晓雪老师微笑着仰起头，阿强用尽力量疯狂的来回抽插着晓雪老师的小屄，而且速度不断的加快。
    晓雪老师不断的大声呻吟：「啊……啊恩……啊……啊……啊……啊……老师……被你……啊……干死了……啊……啊……太爽了……啊……老师……爱死你了……啊……爽呀……啊……啊……啊…啊……干死老师吧……快……插我……啊……啊……啊…啊……太爽了……老师喜欢……啊……你的……鸡巴……啊……好爽……快点……啊……啊……老师爽死了……啊……好厉害……啊……啊……啊……就这样……啊…啊……啊……」
    晓雪老师的全身剧烈的晃动着，乳房上下的剧烈摇晃，象要掉下来一样。阿强也十分的兴奋，用力的抽插。
    「啊……啊……啊……啊……老师……啊……高潮……啊……高潮呀……高潮来了……啊……啊」
    晓雪老师的全身突然剧烈的晃动起来。」老师，我要射了。」
    「不要射……啊……啊…啊……不要……射到……这里……啊……」
    阿强慌忙的把鸡巴拔了出来，一道精液射到了地毯上。」
    阿强，老师爱死你了。」
    晓雪老师不住的呼吸着，用腿蹭着阿强的鸡巴说"老师被你弄出高潮了，老师好久没有高潮了。」
    阿强看到晓雪老师的淫水沾满了床单，老师的一只手正在揉捏着自己的乳房。」老师的水真多」
    阿强想"你喜欢干老师吗？」
    「当然喜欢，我更喜欢和老师肛交。」
    「老师也被你插的很爽啊，你还能插吗？」说着晓雪老师用粉腿擦着阿强的鸡巴，双手揉搓着自己的乳房。阿强拿起老师的一条腿不住的吸吮，一直舔到老师的大腿根部。」可是我已经射精了。」
    阿强说。」傻瓜，还可以再勃起呀，你一定可以的。」
    「怎样勃起呢？」
    「老师来帮你呀，你躺到床上来。」
    阿强躺到了床上。
    晓雪老师将自己的头凑到阿强的鸡巴边。拿起阿强的鸡巴，用嘴来回的吸吮着。阿强突然感到鸡巴正在勃起，他高兴的移动身子靠到晓雪老师的小屄边，用手抚摩着老师的粉臀，一边用指头伸近老师的肛门里。
    晓雪老师的屁股扭动了起来，嘴里仍然含着阿强的鸡巴，不住的发出哼声。阿强感到自己的鸡巴又重新挺了起来。忙说"老师我们再肛交好吗？」
    晓雪老师仿佛没听见地仍然舔着阿强的鸡巴，把勃起的鸡巴大半都含到了自己樱桃般的小口里。
　　就在这时，阿强突然看到老师的房间门口正站着一个人，偷偷的瞧着他们。」老师，有人。」
    晓雪老师慌忙抬起头，看到门前站着的正是自己的妹妹晓雨。
    「那是我的妹妹晓雨。」
    晓雪老师笑着说，"你都看见了？」
    晓雨点点头。」那你进来呀。」
    晓雨慢慢的坐到了晓雪老师的床边。阿强看到晓雨好象和自己差不多大，扎着马尾辫,容貌和晓雪老师一样秀丽,上身穿着吊带背心，下身穿着白色的超短裙。阿强尴尬的看着老师。」没关系的」
    晓雪老师微笑着用小手揉着阿强勃起的鸡巴对阿强说：」
    晓雨的男朋友的性能力很差呢，鸡巴没有你的粗大，而且不到一会就射精了。」
    「你和晓雨的男朋友做过爱吗？」
    阿强吃惊的问。」是啊，我和他做过两次，不过我一点都没有快感。」
    「姐姐的男朋友性能力也不强啊。」
    晓雨低声的说着，偷偷的瞧着阿强的鸡巴，两条白腿来回的蹭着。阿强这才明白，原来老师和她妹妹交换伴侣做过爱。」这是我的学生阿强，他的性能力很强呢，而且还把我弄出了高潮。」
    晓雪老师笑着对晓雨说。」我都看到了。」
    晓雨低声说。阿强看到晓雨的胸部不太大，臀部由于没有发育完全所以也没有晓雪老师的丰满，不过大腿的柔嫩却是和晓雪老师不相上下，晓雨坐到床上，粉红色的内裤露了出来，阿强不仅一阵冲动。」不如我们三个人玩好吗？」
    晓雪老师提议道。」好啊，怎样玩？」
    阿强说着，轻轻的揉着晓雪老师的粉臀。」你和我妹妹做爱，我当观众呀。」
    「可以和你做爱吗，晓雨妹妹？」
    阿强兴奋的说。
    晓雨轻轻的点点头。」快把衣服脱了呀，晓雨。」
    晓雪老师微笑的说，一边用手揉着阿强勃起的鸡巴。
    晓雨站起身，把自己的超短裙脱了下来。
　　阿强看到晓雨穿的竟然是钉子内裤，两片柔软娇嫩的粉臀露在外面，阿强的鸡巴高高翘了起来。」你怎穿这样的内裤？」
    阿强说着拿起自己勃起的鸡巴磨蹭着晓雨裸露在外的娇嫩的粉臀。」为了防止内裤印在裙子上不美观。」
    晓雨娇声说着。
    晓雨粉红色的性感内裤激发了阿强的性欲，他迫不及待的说"把臀部翘起来好吗？你的臀部好性感。」
    晓雨顺从的趴到床上双腿跪着，将自己柔嫩粉红的雪臀轻轻的翘了起来，"再翘高一点好吗。」
    晓雨柔顺的把自己的雪臀提高了些。阿强抱住晓雨开始用力的吮吸着晓雨的雪臀，他闻到晓雨身上的香气和晓雪老师的幽香一样，不仅将舌头伸进晓雨的臀沟用力的吸着，他把晓雨粉红色的内裤轻轻拉到一边，用舌尖轻轻的调弄着晓雨娇小的屁眼，晓雨发出了兴奋的娇喘，"把内裤脱了好吗？」
    晓雨又顺从的脱下了钉子内裤，她的雪臀完全的露了出来，而且阿强看到晓雨的小屄比晓雪老师的小屄要窄，阴毛很少，估计是没有发育完全。不过晓雨娇嫩的肌肤使阿强的性欲大增。他看到晓雨的肛门比晓雪老师的还要小，仿佛一个小指头都通不过，不过更加白嫩。」我想和你肛交可以吗？」
    阿强说。」当然可以了，是不是晓雨？」
    晓雪老师微笑着说。
    晓雪老师一丝不挂的侧躺在床上看着他们。
　　晓雨没有回答，把娇臀翘的更高，屁眼微微张开说」
    阿强哥哥，请轻一点，还没有人插过我这里，我有点害怕。」
    「你的屁眼真小呀。比你姐姐的小多了，可是我也很喜欢你的臀部。」
    阿强说着把鸡巴对准晓雨的肛门插去，不过晓雨的肛门太小了，没能够插入，他把晓雨的双臀向两边扳开，晓雨柔嫩的屁眼张开了一些，这时阿强的龟头勉强能插进去，他又用力扳开晓雨的肛门，将自己粗大的鸡巴硬挤了进去，晓雨的肛门顿时被撑大了。
    「啊！」
    晓雨尖叫着，仿佛要哭了出来"好痛啊！痛死我了。」
    「放松，一会就好了，真的很舒服呢」
    晓雪老师安慰她的妹妹说自己又一边用手指抽插着娇嫩的小屄。阿强用力扳住晓雨的雪臀，勉强的在晓雨娇小的肛门里来回抽插着。
    「啊……啊……痛死了！……啊……啊好痛啊……不行了……姐姐……啊……好痛……啊……啊……啊……呀！……啊！……呀！……不要啊……啊……不要……不要这样……啊……求求你……啊……好痛……求求你了……呀……我要死了……别插了……我好痛呀……啊……受不了了……啊……啊……啊……啊啊……拔出来……啊……好痛……怎样都行……别再插这里……啊……啊啊……」
    晓雨的声音哽咽了，而晓雪老师却微笑的看着，示意阿强不要停下来。阿强更加用力的抽插着，他感到自己的鸡巴被晓雨的肛门紧紧的包着，这使阿强更加兴奋。随着阿强的不断抽插，晓雨也渐渐适应了下来，由痛苦渐渐的转为了兴奋，她把自己的肛门重新高高翘起，身体随着阿强粗大鸡巴的抽插而晃动着，「啊……啊……啊……啊……请慢一点……啊……啊……呀……好的……啊……啊……不要用力呀……啊……啊……啊……轻一点……啊……轻一点好吗……啊……啊……啊啊啊啊……恩……啊……恩……」
    晓雨的娇嫩的肛门逐渐适应了阿强鸡巴的宽度，她变的兴奋起来，双乳在背心里不住的颤动，发出兴奋的娇喘：「啊……啊……你好厉害……啊……啊……好大……啊……啊……啊啊……啊……是的……啊……舒服呀……」
    晓雨的樱唇发出了快乐的呻吟。」把背心脱了好吗？」
    阿强问。
    晓雨柔顺的转过身，阿强把她的背心脱了下来，他看到晓雨的乳房娇小可人，象处女一样粉红色的乳头向上挺着，而且随着娇喘不断的起伏。阿强俯下身小心翼翼的轻咬着晓雨粉红色的乳头，用手来回的用力揉捏着晓雨的嫩乳，渐渐乳头变的坚硬起来，晓雨开始娇喘起来。
　　阿强一边用手不断的揉捏着晓雨的嫩乳，一边拿起鸡巴在晓雨柔软的小屄口来回摩擦着,晓雨不禁发出轻声的娇喘,淫水也渐渐的流了出来,两片阴唇微微张开,由于晓雨的阴毛不多,所以阿强很清楚的看到了晓雨娇小的小屄。
    晓雨的淫水越流越多，渐渐的呻吟声大了起来："请快一点……啊……」
    「什么？」
    「请快一点插进来吧，啊……啊……啊」
    「你是让我现在就插进去吗？」
    「啊……啊……啊……是的……啊……」
    「那好吧」
    阿强说着却仍然用鸡巴在晓雨的小屄口上来回的摩擦，迟迟不插进去。
    晓雨的性欲已经被阿强激发了起来，不住的呻吟着，「啊……啊……啊……请快点……啊……啊……啊……求求你了……啊……啊……快插进来呀……啊……请插进来呀……啊……啊……啊求你……啊……啊」
    晓雨的淫水已经把小屄都染湿了，她呻吟的恳求着阿强。」
    阿强快点插进去呀。」
    晓雪老师对阿强说。」好的。」
    阿强说着，对准晓雨的小屄口，插了下去，晓雨的小屄很窄，鸡巴的根部无法插进去了。阿强用力的在晓雨窄小的小屄里抽插着自己的鸡巴，也逐渐兴奋起来。
    晓雨的全身在不住的颤动，粉腿和娇小的嫩脚在阿强的肩上抖动。
    「啊……啊……好痛啊……啊……啊……啊……啊……轻一点……啊……啊……啊……好粗……啊……啊……啊啊啊啊啊……天那……我要飞了……啊……啊……好爽啊……天呀……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爽我呀……哥哥……你好厉害……啊……啊……啊……啊天……啊……啊……我爱你……啊……啊…啊……插死我……啊……啊…啊……啊哥哥……我爱你……啊插我……啊……啊……啊……啊」
　　晓雪老师爬过来俯在妹妹的身上吸吮着晓雨娇嫩的粉乳。
    「啊……姐姐……啊……好爽呀……啊……啊……姐姐啊……啊……啊……不行了……啊……啊……高潮……啊啊……啊」
    阿强扳住晓雨的粉腿用力的抽插着，他看到晓雪老师正跪着吸吮晓雨的乳房，晓雪老师的粉臀翘着，并且来回的扭动。阿强拔出鸡巴，趁晓雪老师不注意绕到老师后面，把鸡巴插进了晓雪老师的肛门里。
    「啊……啊……啊阿强……啊……啊……好坏……啊……啊……啊……老师没……准备……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……啊……啊啊……干我……啊……啊……啊……好的……啊……啊……爽死了……啊……啊……我是你的……啊……啊……啊……干我吧……是的……啊……」
    阿强用力的抽插着自己的鸡巴，他感到又要射精了。」老师，我要射了」
    「别停……啊……啊……啊……射到这里面……啊……啊」说着阿强的粗大鸡巴在晓雪老师的肛门里射精了。
    「我很喜欢和老师肛交。」
    阿强笑着说。」
    阿强你也好厉害，你干的老师很舒服呀。你以后做老师的性伴侣好吗？」老师揉搓着自己的乳房，一边说。」我真是太高兴了。我也很喜欢晓雨的身体。」
    「你是说要做我和晓雨的性伴侣吗？」
    「是的」
    「那好呀，晓雨也被你干的很舒服啊，你以后就做我们俩的性伴侣吧。」
    「能随时和老师和晓雨性交吗？」
    「是的」
    「太棒了」
    阿强说着伸手用力揉捏起晓雪老师和晓雨的娇嫩的乳房，他感到晓雨那娇嫩雪白的小脚正在蹭着自己的鸡巴。」和晓雨肛交也很爽呢。」
    阿强想。」老师和多少人性交过呢？」
    阿强好奇的问，"六七个吧，不过性能力都不强，老师好久没有高潮了。」
    「最近一次高潮是何时？」
    「我和男友去参加一个性聚会，交换伴侣时出现过性高潮，不过没有你做的好呢。」
    晓雪老师扭动着自己的粉臀，也伸过腿和晓雨一起蹭着阿强的鸡巴。」
    晓雨呢？」
    「我只和男友还有姐姐的男友性交过，不过感觉不到兴奋。」
　　晓雨说着伸手揉捏着自己的小屄。」和你姐姐男友性交有快感吗？」
    阿强问"有一点，不过很快就消失了，而且我姐姐男友太粗暴了，用绳子把我手脚帮起来然后才和我性交，他的鸡巴不大，而且还要我吸吮好一阵才能拨起呢。」
    晓雨娇喘着眼睛盯着阿强的鸡巴。」那你喜欢和我性交吗？」
    阿强一边说着一边用手揉捏起晓雨娇嫩的粉乳。」是的。」
    晓雨仍然用脚揉着阿强的鸡巴说："你的鸡巴好大。我和姐姐都很喜欢。」
    「那老师，晓雨的男友性能力怎样呢？」
    阿强说」
    晓雨男朋友年龄18.9岁和你差不多，他勃起的很快呀，一看到我的裸体就勃起了，可是插进去很快就射精了，我用口交吮了好一会鸡巴都不能勃起，所以我们做爱很没有快感，更不用说高潮了。」
    「老师，在学校我能和你性交吗？」
    阿强突发奇想。」可以呀，放了学你到我办公室来。」
    「太棒了，我一定去。」说着阿强抱起老师，让老师坐到自己的腿上，晓雪老师的雪白的屁股压在了阿强已经松软的鸡巴上，阿强用力揉捏起晓雪老师的椒乳，把舌头伸近晓雪老师的嘴里。
晓雪老师粉嫩的屁股一坐到阿强的鸡巴上，阿强就感到十分兴奋，他快速的揉捏着晓雪老师的粉乳，低下头微微用力的咬着晓雪老师的乳头，他感到自己的鸡巴又重新要勃起了。」你更喜欢和我还是和我妹妹性交呢？」晓雪老师问道。
「和老师性交我快感更大一些，不过晓雨妹妹的屁股和大腿也很性感呢。」
晓雨听到这话赶忙爬过来对阿强说
「阿强哥哥，你再插我屁屁好吗？」说着转过身，高高的翘起粉嫩的屁股，用力张开，屁眼冲着阿强。
　　阿强抱开晓雪老师，搂住晓雨的小腰，用舌头来回的轻舔着晓雨的屁眼，晓雨的屁股不断扭动，屁眼也不断蠕动，身上散发出淡淡的香气，又开始娇喘起来，屁股不断的向上仰着，阿强用力吸着晓雨娇小柔嫩的屁眼，他感到晓雨兴奋的颤动起来。这时晓雪老师正俯下身来，吸吮着阿强正在勃起的鸡巴，舌尖轻轻的挑动着。阿强伸出中指，插进了晓雨的屁眼，「啊……啊……插进了吗？……啊……啊……啊用力呀……啊……啊……请再用些力……啊……啊……都进入……啊好吗……啊……啊」
    阿强又伸进了一个指头。
    「啊……啊……好舒服……啊……啊……啊快……啊……哥哥……用力……啊……啊……啊啊……啊插我呀……啊……是的啊……啊……啊……啊快点……啊……」
　　晓雨全身不住的摇动雪臀也随着阿强手指的抽插而晃动着，娇美的乳房来回的摆动，仰着头呻吟着。阿强感到自己的鸡巴被晓雪老师吸吮的又勃起了，于是把鸡巴对准晓雨的屁眼插了进去，"呀……！」
    晓雨高声呻吟着「啊……啊都进入……啊了……啊……啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……爽死我了……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……干死我了……啊」
　　晓雪老师微笑的在一旁看着自己的妹妹被阿强抽插。妹妹的兴奋声也使晓雪老师更加兴奋了，她忙趴在床上把雪白柔嫩的屁股高高的翘了起来，自己用手扳开屁眼，把娇美的屁眼对着阿强说」
    阿强，快来插老师呀，老师受不了了，你不是喜欢插老师的屁股吗？快点呀，快点插老师。」说着又向后退了一下把屁眼冲着阿强正在抽插的鸡巴挪去，高高的翘了起来。
    「老师还要你插呀，快点。」
    「好，好」
    阿强赶忙从晓雨的屁眼里拔出鸡巴，立即又插到晓雪老师的肛门里。并且来回用力的抽插。这时，晓雪老师和晓雨都翘着屁股对着阿强，阿强看到晓雪老师的雪臀比晓雨的大一些，屁眼也比晓雨的要大，不过晓雨的粉臀比晓雪老师的要更加柔嫩可人，而且比晓雪老师的臀部要更白，想必是因为年龄小，而且没有肛交过的缘故。
    晓雪老师又发出了兴奋的娇喘：「啊……啊……啊……快……啊……啊……啊……啊……啊快……干死我吧……啊……好爽呀……啊……啊……老师爱你……啊……啊……啊……阿强……老师……啊……啊……爱死你了……啊……啊……天……啊……啊……啊……啊」
    阿强抽插了一会，又拔了出来从晓雨翘起的雪臀下插进了晓雨娇嫩的小屄「啊……啊……啊……啊……啊……阿强哥……爽啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……太爽了……啊……啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」
    阿强的抽插不断的加快了。
    晓雨娇小的小脚紧紧的蹬住床，粉臀高高的翘起，双手撑住床，娇嫩的乳房在下面剧烈的抖动着，不时的发出略带痛苦的兴奋的呻吟声"姐姐……啊……啊……啊啊……我也来了……啊啊啊……啊……啊……高潮呀……啊……啊……我爱死你了……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊用力……插我呀……啊……啊……啊……姐姐……我高潮来了……啊……啊」说着晓雨的手紧紧的抓住床单，全身不住的颤动起来。
    「妹妹，不也来高潮了吗？」
    晓雪老师问「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……是的……啊……好爽呀……」
    晓雪老师看着妹妹剧烈的兴奋，自己的性欲被完全的激发起来，将雪臀凑近些，高高的翘起对阿强说：」
    阿强，来插老师的小屄呀，老师也想要高潮，快点吗，快来和老师性交呀！」
    阿强看到晓雪老师雪白丰满的屁股仍然高高的翘起屁眼正冲着自己连忙从晓雨小屄里拔出鸡巴抱住晓雪老师的屁股，从下面插到晓雪老师的柔嫩小屄里。
    晓雪老师的身体也开始晃动起来，发出了兴奋的娇喘。
　　阿强感到自己又要射精了，忙说」
    晓雪老师，我又要射精了。」
    「啊……啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……啊……啊……射到老师这里面……啊……啊……爽死老师了……啊啊啊……啊……射到这里面……啊啊」
    「是射到老师小屄里吗？」
    阿强问"是的，好爽啊……啊……啊……干我……啊……用力……插我呀……啊」就在这时，阿强在晓雪老师的小屄里射精了。


　　疯狂插,老师在叫。
　　平日学习苦闷，老师又是男多女少，年轻的就更是难得。所以，当国金老师走进教室时，大家一片哗然。王老师并不漂亮，大概２６岁左右，１６８米的身高，腿很长，面容清新略带一点严肃，一看就是大学教师的那种气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀部有一点大，当然最醒目的就是她的双峰，的确比较大，没想到这么瘦的人也有如此丰硕的乳房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕。有人说她身材好，我不这么认为。人瘦，腿长，胸大，就是身材好？
　　我看不见得。是不是觉得有点乱，其实第一印象都是乱看得来的。
　　王老师教课水平一般，所以我祗有在她背对大家在黑板上写字时，看一看她的乳房（因为真的很大，所以“背后见乳”），当然她转过身时，我更要细细品味了。不过好几次，当我的目光从她的双峰移到她的眼睛时，才发现她正用不满的目光看着我，起初我并不在意，但当我突然想起她有可能让我国金不过时，我就决定收敛一下了，以后时间一长，当然就没兴趣看了。
　　听说商品老师是个美人，她一进教室，就勾住了几十支饥渴的眼睛。虽然我不认为她美丽，但在工科大学里有这么漂亮的老师可真是难得。何老师有１６５米，２５岁，皮肤白皙粉润，圆脸，眼睛明亮，朱997wyt.com跳加速，也无暇考虑，用双臂迅速将她从腰间抱住，把嘴印在她的唇上，她无力的双手似乎祗是想表达她不是一个随便的女人和维护一下老师的尊严，所以祗是无力的一推就紧紧抓住我的双肩，好像怕失去什么似的，她张开嘴，让我尽情品尝她细滑的舌头，然后将我的唾液和舌头一起吸进嘴里，我的左手抚摸她的背部，原来并不像我想像的那样祗有骨头，而是女人的柔软，而我右手在她臀部上的动作也由抚摸变成了抓捏和揉擦，她没有说话，因为她知道自己现在祗会发“嗯”和“啊”的音，她呼吸急促，起伏的双乳压着我的胸部，我抱着她的感觉由清爽变成炙热，这股热流直达下体，使我的鸡巴肿胀着抵到她的小腹，我右手中指挤进她两臀的缝，用力摩擦她肛门的外延，她也随之扭动臀部，小腹摩擦我的鸡巴，当我用力将她的裤子顶进肛门时，她“嗯”的一声，全身颤抖。
　　我知道这时应该趁热打铁，左手一边感受光滑的肌肤，一边顺势将她的上衣除去，右手则摸进内裤，滑腻而有弹性的臀部让人想将其全部掌握，但我的手可能连半个也抓不住，祗好在它们上面来回的揉抓，当我要将右手绕到前面时受到了反抗，但我早有准备，用亲吻她耳垂的嘴在她耳朵里轻轻一吹，祗觉得她一颤，人也好像窒息了，早已不能反抗，我也终于抓到了她那块神秘的嫩肉，滑腻的阴唇，细软的阴毛，动人的阴蒂，颤动的温热，幸福的快感从我的五指间传遍全身，我让五指尽情抚摸她珍爱的密处，中指压在小阴唇之间，用五指分隔四片大小阴唇和大腿，慢慢的按压，移动，最后我让中指停留在小屄口轻轻的摩擦，掌根也抚弄着阴蒂，我从她的脖子吻到胸口，然后将舌头伸进乳沟，品尝未知的区域，呼吸的声音很大，却盖不住她的淫声：
　　“……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……”
　　阴屄在升温，中指也开始湿润了，她在还能保持站立姿势之前，她把我的上衣也脱了，我将她平放在床上，扒掉她所有的裤子，湿漉漉的阴毛下淫水冲刷着我的手指她紧闭双眼，享受着现在和将要发生的一切，我扯掉她身上最后的胸罩，两支雪白的丰乳在眼前一跳，大而白嫩的乳房呈半球型高耸着，紫黑的乳晕不大，上面嵌着黑枣般的乳核，这是无法抵御的诱惑，我脱掉外裤，用膝盖抵住湿润的阴屄，继续玩弄着阴蒂，腾出双手扑到双峰之间，我将头埋进乳沟，闻着那里的气味，舔着乳房的底部，细嫩的乳房摩擦着脸颊，双手攀着两峰颤抖的揉抓，我吻遍整个乳房，最后一口噙住右边的乳头，舌头卷弄着乳核，唾液湿润着乳晕，右手搓着左边的那支，然后换到左边噙住已被搓的发硬的乳核，又再换回右边，就这样尽情的吮吸乳头，轻咬乳晕，仔细品尝这两个奇异的东西，就是因为它们我才来到这里。
　　“……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　王老师想说话，但她一张嘴就祗能发出这两个音，但是她脱去我内裤的手已经表达了她想说的话，她柔软的双手握着我早已粗硬的鸡巴向她下体拉去，她一定想更好的了解我的鸡巴，平日严肃的王老师已经变成了我下面这块欲望的肉体，我知道不应让这个饥渴的女人再等下去了，离开肥硕的乳房之前，我再次咬住她的乳头，用手捏着另一个，彷佛要从里面挤出乳汁，可能是我用力大了一些，“啊……”
　　她发出疼痛的欢叫。
　　我是第一次，所以想知道她那块芳草地有没有被别人践踏过，于是从乳沟慢慢吻到肚脐，平滑腹部上的这个小洞充满了我的唾液，继续向下吻到阴睾，也许我还没有征服她，因为她双腿是摒拢的，这是我和她都不能容忍的，我用左手食指轻擦阴蒂的上端，感到她的颤动，右手从右面大褪的内侧开始，抚摸过阴屄来到左面大腿内侧，再摸回右面，光滑湿润的肌肤使五指充满了欲望，随着抚摸揉捏频率，力度的加大，白嫩的大腿向两面慢慢分开，一股女人的体味扑而来，淫水泉涌，这一定是小屄和子宫因为嫉妒阴唇和阴蒂在垂涎，稀松的阴毛掩盖不住密处，扒开滑腻的大阴唇，里面是997wyt.com的用手搂着我的背，使我紧紧的压着她坚挺的乳房，我抚摸她的脸颊吻着她，她也会心的亲着我，鸡巴当然不能停下，缓缓抽出，再深深插入，小屄里湿润温暖，紧紧包裹着鸡巴，抽动时小屄内壁和鸡巴的摩擦，使我的鸡巴隐隐作痒，抽出时我身体向上送，好让鸡巴露在外面的部分可以摩擦她的阴蒂，对她乳房的挤压也更大力了，抽出、插入，再抽出、再插入，鸡巴每次插入都更深、更大力。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　她的呻吟鼓舞着我更大力的向小屄更深处插去，她屈膝将两腿分得更开，好让我可以插的更深，我用力一顶，龟头撞上了另一根管道，以我１８厘米长的鸡巴，我知道那就是子宫颈，于是奋力一顶，将整个鸡巴插入阴屄，子宫颈包裹着龟头，一阵奇痒传遍整根鸡巴。
　　“啊……”
　　欢叫声中，她严守２６年的禁地引来了第一位访客，并被我彻底的占有了。为了止痒，我开始在阴屄上蠕动，她的双乳使我觉得我们之间还有距离，所以我用力挤压她的双乳，感受那里的刺激，她的淫声也越来越大，我用手在她软肋一捏。
　　“啊……”
　　又是一声欢叫，她不禁屁股一扭，这使我感觉鸡巴也跟着转动了一下，快感传遍了全身，也传到了她体内，因为她开始扭动她的屁股，这使我们都十分兴奋，我开始挤压她的阴屄，鸡巴在她体内横冲直撞，但她的淫声似乎听不见了，她高举双腿，然后紧紧的缠着我的腰，手臂从后面死死的抱着我的背，原本狭窄的小屄也开始收紧，她彷佛已经窒息，身体祗有紧缩和颤动我知道她开始进入高潮了，紧包的感觉使我的鸡巴炙热无比，我感觉自己就快要射了，但如果我现在射精收兵，她的高潮也将很快退去，这对让我爽得快射的女人太不公平了，于是我继续有节奏的挤压她的阴屄，虽然鸡巴在她体内祗是艰难的挪动，但却将她不断推向高潮，这样如胶似漆了约十分钟，在她快要退潮之前，我使出全力小腹向前一挺，鸡巴一挑，射了出去。
　　“啊……”
　　尖细的叫声为我的高潮推波助澜，鸡巴一次次的挑动着她的小屄和子宫，精液不断冲刷着我的殖民地。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…………”
　　在我射出最后一注精液时，我们都进入了极乐。我躺在床上，让王老师趴在我身上，鸡巴留在她的身体里，我们全都汗湿了，不，也许是精湿淫湿了，我拉下她的头饰，让她的长发散在肩上，长发女人的感觉真好，我隔着长发抚摸她的背部、揉她的屁股，她微闭双目，呼吸微弱，嘴角挂着幸福的微笑，静静的享受着最后的爱抚，身体颤抖着，尤其是夹着我鸡巴的那美丽的嫩肉，在我的小腹上哽咽般的颤动着。
　　这是我的第一个女人，王老师，我会让你的双乳得到最大的利用，让你的嫩肉感受重未有过的刺激，让你的高潮不断上升，上升。王老师的呼吸平和了，睁开眼睛，留在体内的鸡巴让她想起就是现在这个柔软的东西刚刚刺破她的处女膜，摩擦她的小屄，扎进她的子宫，浇灌她的宫腔，占有了她整个生殖器，摘走她２６年培育成熟的果肉。
　　想到自己饥渴的呻吟，兴奋的尖叫，王老师把羞997wyt.com理准备也没有，你就插进来了，不过我不后悔。以前听说做爱很爽还不以为然，今天才知道其中的乐趣，当女人真幸福，早点认识你就好了。”
　　她显得更加娇爽了，真想立刻再插进去。
　　“我当时的样子是不是很淫荡？”
　　“不，当时你很美。”
　　“你不会以后再也不到我这来了吧？”她娇声道。
　　不来？我怎么能舍得这么爽的女人呢？
　　“不会的，我会经常来疼爱你的，再说，我还没说要走呢，等你恢复过来后，我们再做一次，我会让你更爽的。”
　　“那你等下要好好疼爱我喔。”她淫声道，“俗话把这种事叫什么呀？”
　　“叫‘干’。”
　　“干……啊……这字说出来好淫啊！”她的声音的确很淫，“我听说人家都是快插猛干，好吓人噢，你怎么不这样？但却搞得我好舒服。”
　　“快插慢干，各有千秋，我觉得慢慢品味才能让我们细细感受其中的快感，达到性爱的最高境界。但总是慢节奏的，也难尽其乐，时间一长也会乏味的，所以做爱的方法要有变化，等会儿我们就来个猛的让你感受一下，好不好？”
　　“我的下面早就是你的了，你爱怎样都随你，祗要用力插我就行了……”
　　我不再听她淫言浪语，准备实现我的承诺，我让她平躺着，拿起她的手吻着，吮吸细长的手指，抚摸玉臂，当眼睛看到鲜活的双乳时，我不禁扑上去，吻、揉、吸、咬，她也自豪的笑着，彷佛我已败在她的玉乳之下，这是不能允许的，我离开她的双乳，将她翻过来，心中暗想等会儿让你求我插你的阴屄，看你还笑不笑！
　　我的唇在她平滑的背上移到臀部、大腿，我再将她翻回来，抓起她的右腿抱在怀里，用膝盖抵住她的阴屄摩擦着，我开始品尝她的玉腿，揉搓着细长光滑的爽腿，从大腿到小腿，再从小腿摸回大腿，我将她的腿向上提起，紧紧抱在身上，让我的前胸和小腹感受她玉腿的柔嫩、细腻，肿胀的鸡巴触着她的大腿内侧，我吻着她白瘦的脚，坚硬的脚骨和上面细嫩的皮肤让我的欲望不断上升，当我吻她脚心时，她的腿忽的向回一抽，细滑的玉腿在我身上游走，摩着我的鸡巴，我抱紧她的玉腿以免它再滑走，然后舔着她的脚心，她的玉腿就拼命挣扎着，光滑的肌肤摩着我的上体和鸡巴，阴蒂也随着身体的扭动在我的膝盖上摩着。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……”
　　双乳有力的摆动着，阴屄里也有液体流了出来。
　　“痒啊……痒……别……别……嗯……别弄了啊……嗯……嗯……啊……快啊……快插啊……进来啊……嗯……啊……痒啊……”
　　不知她是脚痒还是屄痒，总之她已败在我的胯下。我分开她的腿，用力插了进去。
　　“啊……”
　　从她内心发出无比畅快的欢叫，也鼓舞我不断深入，我现在已是亲车熟路，我抓着她的两腿弯曲处在她胸前向两边分去，一下比一下更深更猛的插着她的阴屄，那里涌出的液体湿润了我们的大腿，雪白的双乳在我的动作下上下翻腾着。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊嗯……啊……嗯……”
　　小屄里的空间越来越小，她开始进入高潮了，但我想带她进入更高境界，我将她翻向一边，使她侧身躺着，把她的一条腿推向胸口，鸡巴不停的摩擦小屄内壁，龟头冲插着子宫，兴奋的肉体被我顶的在床上来回振动。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……啊……啊啊……”
　　她再次进入高潮，我再去翻她，鸡巴在小屄里翻转。
　　“啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　我让她背对我跪在我前面，抓起她的手臂向后拉，使她的上体悬空，这样我可以插的更着力，我用腿将她的爽腿分得更开，小腹上她光滑的屁股激起我无比的斗志，我向前奋力冲撞她的阴屄。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　淫声在耳边吟绕，她不禁在我前面扭动着屁股，长发随着我一次次的全力顶入前后摆动着，炙热紧缩的阴屄使我们都进入了高潮，我把她按在床上，使她的臀部撅得更高，我伏在她身上，双手伸到前面紧紧抓着她的乳房。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　尖叫声中我猛挑她的子宫将炙热的液体一注注的充满女体，我们紧紧相拥，回味刚才的欢快，颤抖湿润的女体让人心怡。
　　突然，开门声让我们从馀温中惊醒，这时我才发现已是傍晚时分，推门进来的是商品何老师，看见我们这样她先是一愣，但很快就平静的对王老师笑了笑，王老师见她如此也就很自然的和她打了个招呼，我的心跳也正常了就坦然的和何老师打了招呼。原来，何老师和王老师同住，听说何老师虽是汉族但从小在新疆长大，真没想到新疆民风竟然这么开化……


　　我与音乐老师
　　那是上个月的事了。由于我正读高三。马上临于高考，所以压力非常大！就连我女朋友也很多天没来找我啦！所以我很郁闷！她也是高三的学生！这个时侯谁都很紧张！像以前那样放纵是不可能的啦。一天在学校的生活除了学习还是学习弄得我头昏脑涨的。
　　一个多雨的下午，我总算能轻闲点啦！因为今天全校的老师去开会，所以班里便热闹起来啦。有的在玩游戏机，有的和自己对象拉拉扯扯。干啥的都有。
　　而我则趴在桌上睡觉。太困啦！不知道过了多久。被一阵叫声吵醒。我抬头一看！发现全班同学都在欢呼着！后来才知道。原来校领导怕我们高考前复习太有压力感！准备近天开一个联欢会！放松一下。我也很开心。
　　两天后！联欢会举行啦！办得很热闹。大家都玩得很痛快。联欢会结束后！
　　留下了两位同学打扫教室有我一个还有个男的。屋里很乱。满地全是塑料袋和毛克皮。这个时侯那个男生的电话响啦！好像家来有事。他对我说了句：龙啊！对不起啊！我家里有事得先走了！你一个人能行吗？我说：靠！这时侯走！
　　想把我累死啊！他没说话！很尴尬的样子。我只好回了句：好了好了！别整这样啦！我受不了！你走吧！改天请我上网啊！他这才笑了笑说：没问题。上多少个点都行啊！说着便急急忙忙的走啦。我唉叹了一声。继续打扫教室。就在这个时侯！门口进来了一位老师。那是我们班的音乐老师。她看了看我说：张龙啊！
　　帮我把录音机拿一下。我说：好！便走到旁边的讲台上把录音机拿给她。
　　她接过录音机！看了看教室。说：怎么就你一个人打扫啊！我说：那个人家里有事先走了！她说：那可真累着你啦！一会我来帮帮你吧。我连忙回绝：不用不用啊！老师！你去忙你的吧。我一个人没事。老师笑了笑没有说什么走了。
　　转身走了。我看了看凌乱的地面。摇了摇头！接着扫地。２０分钟后。地扫完啦！
　　该拖地啦！我就拿起拖布去淋水。回来的时侯发现正有一个人在里面拖地呢！
　　我急忙进去一看！原来是音乐于丽老师。我吃了一惊。连忙说：于老师啊！
　　真不用啊！你快走吧！她说：来都来了！还走什么！再说也快打扫完啦！我找不到推辞的理由。只好说：唉…那真是谢谢于老师啦。她笑了笑对我说：不用！
　　老师应该的。说着便转过身去拖讲台。这时我才发现。于老师今天穿了一件黑色的皮衣皮裤。年仅２１岁的她穿上这件衣服显得魅力四射。一头淡淡的黄发绕在鬓角，格外迷人。她背对着我。拿拖布正在拖讲台，她弓着腰。那美丽的双臀被黑色的皮裤紧紧包裹。像座山谷一样耸立而起。那双股之间和两条修长的美腿形成了一条迷人的曲线。看得我热血沸腾。双腿间有种火烧般的感觉。我真想冲上前去。扒开她的裤子。把我那肿胀不行了的鸡巴使劲插在她那诱人的臀沟里。老师并没有查觉到什么。拖完了讲台转过身来。向我身后走过去。好像要挪桌子。
　　我清清楚楚的看到于老师胸前虽然被黑皮衣包着。
　　却还是高耸的美乳。像两座铁塔一样顶着黑色的皮衣。那勾魂的双唇不时的用她那。我想抬起头喘口气。没想到老师两条腿夹得更紧了。
　　还用手按住我的头。那过对的阴毛扎着我的鼻子！让我想打喷嚏。那一股股越来越多的淫水全部的灌进了我的嘴力。我慢慢觉得不再有恶心的感觉啦！而是一种快感。于是我疯狂的喝着老师那白浓浓的淫水。还不时的用牙咬着里面那嫩肉。
　　老师疯狂的扭转着臀部。那性感的肉体越来越烫了。我忽然想起还有一个重要的地方没爽到。于是硬抬起头！扳开老师的双腿。对老师说：我的于丽老师啊！你下面流的水可真好喝。我还想舔舔你的屁眼！能不能转过来让我看看啊！老师听了我一段淫秽入骨的话语后。一动不动！只是双手揉着那对美乳。我只好硬将她翻过身。把她的两腿屈起。那巨大而雪白的双臀高高翘起。我两只手各抓住她的一半臀峰。向两边用力掰开。揉捏着丰臀那雪白双丘；受到两侧压迫而隆起的肉瓣，发出妖媚的光芒。扭动屁股，我却用力抓住两个肉丘，拨开到极限的程度，然后疯狂地舔着扩开的秘密溪谷，那种酥麻的感觉让老师高声呼喊：我要……快来吧……别再弄了……而我却没有就这么放下。还是觉得没够劲似的！揉搓着她那两团雪白的双臀。我将头移开。将左手十指和右手母指一起插了进去！使劲的往两边掰开，用嘴对准于丽老师那骚汁淋漓的屁眼，一阵狂吸猛舔，偶尔还将手移到她那光滑的背上。享受着那滑溜的触感。此时的于丽老师先后受到了前后的刺激，只见她背脊一挺，两手死命的抓住两边的桌椅。两条美腿使劲夹紧。那本来就已很大了的屁眼口！更加撑开了许多她淫荡的高声叫道：啊……好难受啊……又来了……啊……小屄的淫水再度大量涌出，滴在我们下边的水泥地上。
我看到了这般淫美的景色。更加卖力的舔着她那骚洪洪的屁眼。我的右手绕到了她的前面去。伸进了那湿淋淋的淫屄里翻搅。我的手指每每一动。便带出了少许的淫水。她自己用双手使劲的揉着那对美乳。从侧面看去。她正用舌尖舔着那那老头的太太找到她，闹的名声不好，那天来帮我打扫教室，也是刚刚和那老头做完爱…听说那老头只做到了一半就出来了。所以老师很难受，由于我的挑逗，才起了性欲。如果不是因为这样。我想……那天是不会发生这事的。不管怎么说！也是我们有缘分啊！现在我毕业了。听别人说她出国了。去新西兰了。


物理老师
我们中学时的同学搞聚会，并邀请了教我们的老师，物理老师国老师也来了，国老师叫国雅萍，有３５岁左右，国老师长相虽然一般，可对我来说却有种妖媚的感觉，笑时从茶水洒在黑色的宽松连衣裙上，国老师垂下头，忙于把先前沾在黑色的宽松连衣裙上的秽物抹去，没想到连衣裙下的春光外泄，更没有留意到我的偷窥，国老师原来靠在一起的双膝微微的张开，从连衣裙中露出一点没有穿腿袜的雪白大腿。没有一点赘肉，光滑无比的大腿看起来就很柔软，……
    我的眼光想移也移不走了。国老师整个美腿毫无顾忌的向着我的眼睛，我突然发现脸好热，整个心跳的好快，真的好想要仔细看清楚国老师的美腿，那时的我，早分不清是是非非，只是想看着我的物理老师，肆无忌惮的看着她，邪恶的思想占住我全部的理智，国老师突然抬起头，看到了我不洁的眼光，国老师站起身，裙子里面又变成一片黑暗。
　　我的眼睛，在她的身上缓慢徘徊。我已经被这个妖媚感性的中年少妇深深吸引聚会完时老师知道我喜欢玩电脑时，竟向我要了我的电话，说要我教她玩电脑一天忽然打了个电话给我，说是在我家楼下，我忙去开门，只见国老师一改平时朴素家庭少妇家的打扮，国老师穿了一条粉红色紧身窄裙，一件丝绸般的紧身罩衫，脚上穿着一双黑色尖头高跟鞋，坐了一会国老师要我陪她去买双鞋，国老师在路上竟然象恋人一样牵着我的手，在鞋店适鞋时，国老师的双腿微微张开，粉红色紧身窄裙的开口处正好对着我对着我，我再一次欣赏到国老师的私处，国老师雪白大腿的根部被一条白色镂空花纹内裤包裹着，内裤上私处的位子印出迷人的黑色……令我一阵眩虽晕爱丝袜国老师买好双高跟鞋后，忽然国老师在我耳边轻声说「一帆，你在偷看老师」
   「……」我一时无语。我正准备回家时，国老师竟邀我去她家坐来到国老师家，当国老师在玄关处弯腰穿鞋时，我在背后欣赏着国老师迷人的臀部，国老师的臀部略显肥大，微微向上翘起，内裤边缘在粉红色紧身短裙上印出迷人的痕迹。
　　修长的双腿上穿着双淡灰色薄丝腿袜，而我在玄关处换鞋时，发现鞋柜里全是国老师的鞋子，并且都是十分感性的高跟鞋，有红色，白色，黑色，还有一双黑色高跟尖头凉拖鞋，高高的鞋跟用金黄色的金属包裹着。款式也很多，有尖头，平头，凉鞋，还有凉拖鞋，在鞋柜最下层竟然有一双透明高跟中长靴，（这双靴子全用透明的胶质制成，穿上后可以清楚的看见靴子里的脚）看着这些感性的高跟鞋我忍不住想去舔闻……国老师回到家后换了一身衣服就去了厨房。我站在厨房门口一面和聊天一面欣赏着这位妖媚感性的中年少妇。
　　国老师叫国雅萍，有３５岁左右，国老师长相虽然一般，可对我来说却有种妖媚的感觉，笑时从红色的柔软嘴唇间，露出一排雪白的牙齿，国老师拥有一身雪白的肌肤，一头俏丽的及肩秀发，丰满的上身穿一件感性的白色紧身低胸露背Ｔ恤，腋下浓密而乌亮的腋毛，显得非常性感，国老师的小腹微微凸起，下身穿一件白色紧身短裙，白色紧身短裙把国老师略显肥大的臀部紧紧包裹着，使国老师的内裤边缘在白色紧身短裙上印出迷人的痕迹修长均匀的美腿上穿着一双肉色薄丝腿袜，脚上穿一双黑色网状高跟尖头凉拖鞋（这双高跟凉拖鞋的鞋面是由网状布料制成，穿上后隐约可以看见里面的脚趾）……
    我见国老师弯腰蹲下摘菜时，我便蹲下去帮忙，国老师那雪白丰满的ｘｘ，被我尽收眼里，我呆在那一瞬间感到自己的ｘｘ。国老师蹲下时没注意到自己穿的是条短裙，白色紧身短裙的开口处正好对着我，短裙几乎包不住雪白的大腿根部和屁股，一条深蓝色的内裤露了出来，正巧对着我，原来国老师竟换下了那条黑色的内裤，国老师突然抬起头，看到了我不洁的眼光，我见被国老师发现了，红着脸低下了头，这时国老师站起来把裙子往下拉了拉把雪白的臀部盖住，我去厕所洗手准备吃饭时，突然看见一条肉色裤袜放在置衣蓝里明显的位置，我忍不住把它拿在手里，只见肉色裤袜的脚部的位置上由于穿过的关系已经有点发硬，我开始喘不过气来，ｘｘ也肿胀起来。我忍不住低头去舔闻肉色裤袜的脚部上包裹着国老师美足的位子，肉色裤袜上散发出诱人的气味令我窒息，这个味道就是国老师的脚的汗味、和皮鞋的皮革味、混合成人间最美的味道，我禁把脸凑向肉色裤袜档部的位置，渴望能够闻到国老师更多的体味……
    「一帆，你在干什么？」却不料这时国老师正好走了过来，我一时之间真不知道怎办才好「走，吃饭了」国老师什么也没有说`晚饭时我和国老师都咆喝了点酒，国老师不胜酒力，略显醉意，国老师的身体在的白色紧身低胸露背Ｔ恤下，虽然有Ｔ恤的遮盖，依然看到里面只能够盖著半个ｘｘ的深蓝色蕾丝低胸胸罩，国老师胸部饱满诱人的ｘｘ在深蓝色蕾丝低胸胸罩的挤压下，形成一道深深的乳沟，部分ｘｘ暴露在外，似乎随时要把白色紧身低胸露背Ｔ恤撑破似的，诱人的ｘｘ配合着呼吸，有节奏的上下颤动。
　　吃完饭后我和国老师对坐在沙发上聊天，过了一会国老师把穿着黑色网状高跟尖头凉拖鞋的丝袜脚放在沙发上，一支丝袜美腿翘起放在另一支丝袜美腿上，白色紧身短裙的开口处正好对着我，露出大半被肉色薄丝腿袜包裹着的美腿，我的目光贪婪的欣赏着国老师那诱人的美足。一双修长的玉腿在肉色薄丝腿袜的衬托下，更吸引我的注意，国老师的腿很美，大腿和膝盖间有美丽的曲线，一般女性和国老师比起来简直无法可比，比任何一个少妇的腿都要漂亮……
    「一帆，你在看什么，老师的脚脏吗？还是丝袜破了」
　　「没……没看什么」
　　「告诉老师」
　　「老师……你穿着丝袜和高跟鞋的脚真美」
　　「老师的脚有什么美的？一天穿着丝袜和高跟鞋到处走，老师又有脚汗，都有点味道了」
　　「但是真的很美……老师」
　　「你喜欢看老师的脚」
　　「喜欢……老师」
　　「一帆，老师逛街逛了一下午，脚都有点痛了，能帮老师揉揉脚吗」国老师竟抬起了穿着黑色网状高跟尖头凉拖鞋的脚说道，这时白色紧身短裙往上缩，露出了那双美的无法形容的丝袜美腿，我看着国老师浑圆白晰的大腿被肉色薄丝腿袜衬着，玉足脚踝上那双感性的黑色尖头高跟鞋所强调出来的感性的脚背曲线…
    我产生一股幻想冲动的想跪在她的脚前，以谦卑的姿态热烈地吻舔那性感的皮鞋鞋面，并成为这位妖媚少妇脚上鞋子的学生……
    我蹲在国老师穿着淡灰色薄丝腿袜的腿边，抬起国老师的腿，脱下国老师脚上的黑色尖头高跟鞋，立刻闻到一股皮革和脚的混和气味。
　　「一帆，你不会歉老师的脚臭吧」
   「不，老师」我的双手在国老师的丝袜美腿上按摩着，「好舒服，一帆，两支脚都帮老师揉揉好吗」国老师说着抬起了另一支丝袜脚，跨过我的头，放在我的肩上，雪白性感的臀部向上翘起，美腿几近裸露，国老师的这个姿势使我的头正好在双腿中间，包裹在国老师大腿根部的内裤完全呈现在我的眼前，国老师穿的竟是一条深蓝色Ｔ字内裤，（这种内裤在ｘｘ的位子用一块极小的布料遮盖，延伸到臀部时就变成了一根细细的线，夹在两瓣屁股之间，走起路来时会不停和ｘｘ磨擦）细小的深蓝色Ｔ字内裤紧掐着腿根在美臀间，中间直条伸入股沟消失不见，几根ｘｘ暴露在外……
    「老师……你的脚真美」
　　「难道在你眼中萍姨全身上下只有一双脚美吗」国老师似乎是在挑逗似的问道，双腿有意无意的张开，短裙子下的春光乍现，细细的深蓝色Ｔ字内裤紧掐腿根，和穿着肉色薄丝腿袜的美腿形成强烈对比「不……老师的身体很美很感性」
　　「象老师这种年纪并离了婚的女人还有美和感性可言吗」
　　「老师这种年纪的女人才有少妇的韵味」
　　「原来你喜欢老师这种年纪的女人，那你说说老师哪里美和感性？哪里吸引你」
　　「……」
　　「说吧！老师不生气」
　　「老师丰满的胸部和臀部……还有老师穿着丝袜的双腿」
　　「没想到老师在你眼中还这么迷人，所以你偷看老师的内裤」
   「你都知道了老师，对不起}「没什么，象老师这种年纪的女人有人欣赏，对你还有吸引力，老师很高兴「真的吗？老师」
   「一帆，你以后别叫我老师了，我喜欢你叫我萍姨」
　　「好的……萍姨……」
　　「以后在外面你叫我老师，没人时你叫我萍姨」
　　「萍姨……你真美真感性」
　　「你不歉萍姨年纪比你大吗」
　　「不」
　　「可是萍姨的……ｘｘ有点下垂，小腹又凸起，屁股又有点大，」
　　「我喜欢……萍姨」
　　国老师站起身拉着我的手走进卧室，张开双腿坐在床沿，要我蹲在她的双腿间，国老师低下头用纤细的双手抬我的脸，把嘴附在我耳边轻声说道：「萍姨喜欢做一些变态和ｘｘ的事，萍姨的老公就为这才和老师离婚的，你不怕吗」
　　「我喜欢萍姨的变态和ｘｘ」
　　「一帆，你想看萍姨的内裤和丝袜吗」
   「可以吗？萍姨」国老师伸手拉开床边的两个抽屉，里面装满了里名各式各样的性感内裤和丝袜，全是性感内裤。
　　有Ｔ字内裤还有镂空花纹的内裤，有紫色，还有红色，黑色以及白色，令我一阵兴奋「萍姨我可以闻闻萍姨的内裤」
　　「萍姨的内裤有什么好闻的」
　　我拿起一条红色薄莎花边内裤，闻着包裹国老师私处的位子，只闻到一股清香的味道「喜欢吗」
   「萍姨现在穿的，我最喜欢」
   「小淫虫，原来你喜欢萍姨穿过的内裤」国老师笑说着从床上拿起一条白色镂空花纹内裤和一双淡灰色薄丝腿袜「这是回来后刚换下的」我拿起那双淡灰色薄丝腿袜，腿袜上的趾部分由于国老师的脚汗的关系，已经有点发硬了，这双淡灰色薄丝腿袜上的气味比国老师穿着的肉色薄丝腿袜要浓一些……


　　巨乳老師37C
　　師真是眼尖，她竟說：「你的小雞雞好堅挺!辛苦嗎?」在說話時更拉開我的褲子用手隔著內褲玩弄老師用嬌滴滴的聲音說：「你不是喜歡我的大奶奶嗎?用手來按一下吧」
　　我不客氣地用我的手，粗暴地抓去老師的胸罩，一對如駱駝的巨峰呈現於眼前，我將手儘是張開，目的是盡量包著這隻大乳牛，一抓之下，那軟棉棉而且富彈性的感覺實在爽透了，在我玩弄之時，老師進行反擊，她脫下我的褲子，二話不說便將我的小雞雞整支放進口中。
　　好溫暖而且柔和的口腔，老師不只吸吮鸡巴，還套弄陰囊，
　　老師問：「舒服嗎?」
　　我不禁叫了出來：「好爽…啊…老師…口技….好棒」
　　老師聽了我的話後更努力吸吮，小雞脹大得很，我也不甘示弱強抓老師乳房，使老師一邊吸吮一邊呻吟，但是老師她立刻突擊，她竟然「深喉」起來，我配合老師的動作搖晃下體，再過了一會老師知道我將要射精，她開始將口離開我的鸡巴，但我當然不會放過此機會，我按著老師的頭不準她離開我的鸡巴，顫抖了一下，我把握機會終於將暖烘烘的濃濃的精液洩在老師的口中，老師只好照單全收。我初時已為老師會罵我將精液射在她的口中，但她竟不但沒有罵我，反而將精液全數吞下。
　　老師說：「壞傢伙，強迫老師吃你的精液，你如願以償了」
　　我立刻說：「對不起」
　　老師脫著裙說：「不用說了，現在我要你滿足我的小屄」
　　我直說：「我不太懂?」老師說：「讓我教你」
　　老師找著我的手撫摸她被三角褲隔著的陰唇說：「你首先用手指玩弄一下這裡!」
　　我急不及待把中指在老師的小屄中插去，我非常努力玩弄。
　　不知是不是太大力，老師竟叫著「啊…陳…同學…你…太…粗暴…老師好痛」我立刻減輕頻率，在玩弄時我問：「老師這樣舒服嗎?我的手法不錯」
　　「好啊…太美好…了」我感到老師三角褲開濕透
　　於此問她：「為什麼老師你的陰道內濕了起來?」
　　老師呻吟說：「都…是你.做.的好事」
　　老師收起興奮地說：「學校快關閉，不玩了!」
　　我撒嬌地說：「我還想繼續，老師快給我玩」
　　老師竟想到一個兩全其美的方法：「不如今晚到老師家住宿一晚，但陳同學你要通知父母」
　　我立刻說：「好」
　　我於是通知父母，他們也沒問題
　　到了老師的家，
　　我低聲要求：「我想現在做，我小弟弟等不及了」
　　老師說：「我們在房裏做愛好不好」
　　我回答：「好!快點兒」
　　當房間還未掩上時，我便從後抱住老師，然後不停吻著老師的頭髮、耳朵及頸部，而手也不忘找著老師的大乳牛，老師回身過來，我當然不放過此機會，我吻著老師的紅唇，我把舌頭伸進老師口中，我其實擔心老師不喜歡我如此主動，但老師不但沒有將我推開，反而把她的舌頭伸進我的口中，而在舌戰期間，我們不停互相吸吮對方的口水，舌頭更在彼此的口中靈巧的擾動、探索著。我的手掀起老師的裙子，撫摸及抓著錢老師既大且圓滑的臀部，我們舌戰了幾分鐘才結束。
　　之後，老師拍一拍她的床，示意坐在床上。我坐下後，老師蹲在地上用口由膝蓋開始吻上陰莖，雖然隔著但也很舒服，錢老師用奸險的眼神看了我一下後，便扯下我的褲子，說：
　　「剛才也不發覺，你這小小傢伙，竟有這麼大的陰囊，你的精子不就是會很多!」
　　老師說完後便開始把我的陰莖含進她的小嘴並吸吮起來，老師竟如刷牙一般，在口中左右穿插，不時我會配合老師的節奏，頂上老師的喉，而老師會用可憐的眼神看著我，除此之外，她還用口含著我的陰囊，甚至「深喉」，我忍不住說：「老師很棒!」
　　不一會兒，老師便抓住我的陰莖進行顏射
　　老師脫著褲子說：「用舌滿足我的屄吧」，然後老師大字型躺在床上
　　我將面靠近老師的淫屄，發現老師沒有陰毛
　　我感興趣地問：「老師為何沒有陰毛?」
　　老師回答：「?了便沒有」
　　我立刻掰開老師鮮艷的淫屄，並驚嘆說：「好粉啊」
　　老師指示說：「首先用手指按弄一下」
　　我的手指在老師的屄口打轉，老師淫蕩地說：「快點插入來吧」
　　我首先將食指和中指一起在老師的淫屄不斷抽插，使老師呻吟及尖叫起來：「好痛啊!」老師好像想哭起來，但老師好像很滿意，老師突然要求我躺下，她坐在我的胸膛，把小屄對住我的口，使我動彈不得
　　我明白老師的意思，我用舌尖刺激老師的陰蕾，並將整條舌頭進入老師的陰道，我感到老師的淫屄濕透了，於是我急不及待地吸吮老師的小屄內的淫水，雖然有點異味，但我也全數吞下，因為怕老師不開心，除此之外，老師按著我的頭說：「啊…好的舌頭…給我努力地吸」
　　老師高呼：「啊…
    我高潮了…
    我要射尿」因動彈不得，我只好全數接收。「味道太好了，我從未喝上這麼好味的飲料」
　　老師驚訝地說：「你這傢伙真討厭，竟將人家的分泌物喝得一乾二淨」
　　老師並未因此而疲累，反而還主動要求做愛：「老師…忍受不…住了，陳…同學…快給我吧!」
　　老師像小母狗般，跪在地上等待我的鸡巴
　　我終於見到我的女神淫蕩的一面，我故意扮作不願說：「不…要吧!」
　　老師主動地將她的淫屄套上我的小雞雞，我當然不會就此進入，我命令說：「若想要我的第一次便大叫吧!」
　　老師擺動臀部哀求地說：「我愛你啊，插我吧!」我對準目標一抽，老師「呵」的一聲，我和老師迅速容為一體，我只覺得一團溫熱溼潤的嫩肉將我的鸡巴給緊緊的包含住。
　　我一邊抽插一邊拍打老師臀部，老師興奮地說：「好…的，陳同學…非常…好，使老師…爽透了」
　　我說：「真是淫蕩，但我喜歡」，老師扭動她的蛇腰來迎合我的抽插，我越插越用勁﹑越鑽越深入，不停的猛攻錢老師的陰道
　　一會兒，我們換了姿勢，我躺在床上，老師坐上我的淫棒上，老師因不小心滑下，使我的淫棒頂上老師的深處，使我和她都呻吟了一下。老師不停上下套弄我的陰莖，我不禁舒服說：「老師真棒，使我的小弟弟弄得很滿意」老師躺下來，並且狂吻起來。我突然想起用相機拍下過程，於是我抱起老師，但鸡巴其沒有拔出去找相機拍照。
　　之後，我模仿A片的衝刺姿勢，把身體壓在錢老師身體，雙手抓住老師的大奶奶，下體不停抽插，老師因抵抗不住我的攻勢，所以陰道裏面濕透了，並且小屄劇烈的收縮蠕動，給我一種難以形容的超快感，我脊椎一麻，並且叫春起來：「啊…啊啊啊…爽…爽死我了…哦…哦…哦…」
　　我和老師都到了高潮
　　我說：「出了…出了….出了…
    我…
    我要…射精了」，老師尖叫：「快點拔…出來，老師正在…安全期，若射在…裏面，老師便會…懷孕」我當然不聽勸告，老師的小屄劇烈的收縮蠕動，給我一種難以形容的超快感，我脊椎一麻，於是按著老師身體，而濃濃的精液就射在陰道裏，我不斷的射了半分鐘，射完後我全身乏力倒臥在老師身上，因為射了很多，精液在老師的陰道漏了出來，老師嬌滴地說：「討論的…傢伙，竟有這麼多的…精液」我繼續把鸡巴留在老人溫暖濕潤的小屄中，讓它在裡邊享受著﹑慢慢地軟化。
　　老師說：「你還不願意拔出鸡巴，是否還想繼續」
　　老師接著說：「起來了，去洗澡吧?」
　　老師去了洗澡，不知老師是否故意，她洗澡時忘記鎖上門，我當然不放過這機會，我看見老師用水清潔她的陰部，我本想進入洗澡間給老師驚喜，但可惜被發現。
　　老師問：「你想一起洗澡嗎?」
　　在洗刷期間，老師問我：「你嘗試過自慰嗎?」
　　我吞吐地說：「有…有…」
　　老師接著問：「對象是誰?」因問題大敏感，我的小弟弟不自主地悖起，
　　老師見到小弟弟的反應便抓住問：「有否當老師我是對像」
　　我不敢說謊回答：「有」老師則笑了起來。
　　我問：「你不會不喜歡嗎?」她回答：「有年青人經常想自己，不是應該開心嗎?」，在洗澡時老師替我用肥皂洗刷陰莖，而我則替老師洗刷下陰，我們不自覺地撫摸對方身體，因老師替我用肥皂洗刷陰莖太大力，使我不禁射精到老師的身體上。
　　我感興趣地問：「老師有沒有男朋友?」
　　老師回答：「沒有啊，不如陳同學你做我的男朋友好嗎?」這使我沒說話兒
　　因老師的陰道於水中在擺來擺去，使我想…
　　在老師不察覺時，我突然把小雞雞灌入老師屁眼兒，這使老師了嚇一下，我插入之後，發覺老師的屁眼兒非常狹窄，我抱住老師的小肥腰，而下體就不停搖擺，使小雞雞更加深入老師的屁眼兒，我忍不住問老師：「你是不是第一次肛交，老師呻吟說：「是啊想不到你這啊樣好呀色」
　　我回答：「我不是故意，是老師你美麗的身軀吸引我這樣做」我見老師不反抗，於是雙手轉移攻擊老師的乳房，而且互相擁吻，或許之前射得過多，我抽插了數十分鐘，但還未射精，老師說：「你射不到嗎？起來吧」
　　我聽老師的話站起來，老師竟然用她的大奶奶罩住我的大鸡巴，上下不停摩擦，我感覺到要射了，
　　「我我射了」
　　這次老師走避不及，濃濃的熱精射到老師身上，老師問：「你今晚開心嗎，老師給你幹得非疲勞」
　　於是這晚我便與老師度過了一個愉快的晚上
　　其後我與老師一年之間發生多次性行為，直至老師結識到男朋友之後，我們的亂倫行為才完。
　　老师操起来真的是过瘾
　　萧玫是我在上高中学时的老师。她那时刚从学校毕业一年，163的身高。十分有韵味，保养得很好，如初婚的少妇一样。（听说大学毕业后就和男朋友分了）每逢她的课，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。可她是我的老师，我一直控制住自己的绮念。
　　那天刚过五一节，天气暖了。萧玫老师穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。24岁女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。整堂课，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。那几天我的左眼皮直跳，不知道会有什么事情发生。
　　有一天晚上，一位同学过生日，请同学们吃饭。萧玫也在。我们在酒店包厢订了两桌。酒店里的暖气还开着，进了屋子感到很热，我看见萧老师将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视萧老师趐胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。
　　突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。萧玫老师本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。再往我望去，顿时我们四目相接……
    我怕她说什么，哪知萧老师只是对我一笑。那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，萧老师好象喝多了似的，向同学们告辞。同学问萧老师叫她老公过来接她回家，萧老师说他在外地工作，不在我们这里。我心里一阵狂喜，机会来了。我毛遂自荐送老师回家，萧老师也没过多反对。
　　我扶着萧玫老师上了摩托车，问清楚地址直奔她的家。扶着老师上了楼，老师拿着钥匙都开不了门。我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。我拿过钥匙帮她开了门，我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，鸡巴硬挺，但就是不敢动手侵犯。萧玫老师随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊？”我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……
    我知道今夜一定会发生什么了。我此时再也忍不住，一把抱住萧玫老师的娇躯，脸就铺天盖地地压上去。
　　我们颈项交缠，热烈湿吻起来……
    我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起萧玫老师圆翘的臀部。萧老师正专心吸吮着我的舌头，无心理会下边已是失守。我手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着萧玫老师丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……
　　我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。我的中指在迷人屄口轻拈轻插，她说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩屄传来一波一波强烈的趐骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。
　　我的左手由萧玫老师的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住萧玫老师的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。此时双手虽未交会，但双手使力加压於阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　久旷寂寞的萧玫哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，屄壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。我不敢相信竟然如此容易得手，萧老师肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　想那萧玫不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种天下无敌的成就感。
　　我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。我就将唇舌留给萧玫老师，自己专心双手在萧玫老师湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　我看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的鸡巴更加一阵肉紧。左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，萧玫老师娇羞轻语∶“前面。”我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。哇，好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　萧玫看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己六来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……
    我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。萧玫老师娇呼出声∶“┅┅嗯┅┅痛┅┅轻点急色鬼”但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，老师乳尖一阵阵的趐痒与小屄一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。
　　娇软无力躺在床上的萧玫，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　我脱下她的外套，望着这幅如A片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……
    我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热鸡巴，趴下身体，一把拉扯下萧玫的蕾丝内裤，然后右手扶着鸡巴，往湿淋淋的肉缝送去。龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。我握着鸡巴，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得萧玫老师欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小屄如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己学生的鸡巴尽速插进自己的肉屄。
　　我见她如此趐痒难耐，鸡巴忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。只觉萧玫老师的小屄虽不似少女紧迫，但因为和丈夫两地分居，一年难得一起在几天。小屄仍旧紧紧密缚着我的鸡巴。鸡巴才半根进到小屄，她就叫了起来“啊轻点丝我好久没做爱了轻点”我听到她的呢喃，先用鸡巴浅进浅出，干了20多下，从她的小屄里面渐渐有了淫水，她的双腿夹住我的屁股，嘴里说了声可以进来深些了。我象听到总攻信号般，鸡巴插了进去顶到她嫩屄深处，探出她小屄深浅之后，开始不留情的抽插起来……整间房子里面荡漾着一阵有急踌的声音啪啪啪象是有节奏般鼓掌一样。
　　萧玫老师第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉屄，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿紧紧攀着我的腰际，努力的迎合着我的抽动，专心品尝起新鲜鸡巴的形状与节奏。我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的老师躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到萧玫老师的小屄就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的子宫里，这样的感觉真的太美妙了，像有2张小嘴分别含着我的鸡巴和龟头。有着无数触手在温柔的触动我的鸡巴，这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶“萧老师┅┅我终於得到你了┅┅我爱你┅┅你知道吗┅┅我等这一刻等得好久了┅┅”
　　“啊啊┅┅死东西┅还叫人家老师，啊┅你、你的鸡巴那么粗硬┅┅好大┅┅好粗┅┅啊┅┅都插到我的子宫里了啊啊我老公的太小了，从来没有进到子宫里面，啊他只坚持了3-4分钟就软了，啊你太厉害了，都这么久了，啊比我老公的还长…恩轻点要死了飞我飞起来了”她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小屄的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，萧老师屄口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶想不到萧玫竟然真是天生的尤物！“哇┅┅真爽┅┅老师┅┅真有你的┅┅想不到你外表娇媚┅┅小屄更是美妙┅┅像贪吃的小嘴┅┅吮得我的大鸡巴趐痒无比┅┅”我调着情。
　　“小色鬼┅┅你害了我┅┅还要调笑我┅┅”她粉脸绯红。“色魔┅┅你别说了、快┅┅快点┅┅小屄里面好、好难受的┅┅你快、快动呀┅┅”於是我加快抽送、猛搞花心，萧玫老师被插得浑身趐麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小屄更加突出迎合着我的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着∶“啊┅┅冤家┅┅色鬼┅┅好爽快呀┅┅好美啊┅┅再、再用力啊┅┅老公啊”我终于听到从她嘴里叫出老公这2个字，我心里涌现出无比自豪感。我假装没听到她叫什么，我问她“老师你刚才叫我什么了？”她脸一阵发红，死活不吭声了，我邪邪的微笑了下，把鸡巴从她的小屄里面抽了出来，她顿时慌了起来，嘴里叫了出来“啊别抽出来”手从旁边伸了过来抓住我的鸡巴，使劲要往她的小屄里面塞。我克制着自己的性欲，对她说“你刚才叫我什么了，再叫两声给我听听”她发出一阵无力的呻吟，涨红着脸嘴里叫了出来“老公老公快把你的放进我的小屄里啊！…里面快痒死了啊我的小老公太难受了。”我的自尊心得到了空前的满足，把爆涨的鸡巴使劲插进她的小屄里。萧老师嘴里发出一声满足的呻吟“恩”
　　平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！萧老师的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。每当大鸡巴一进一出，她那小屄内鲜红的柔润屄肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小屄里频频研磨着嫩肉，萧玫的小屄被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小屄里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！
　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小屄紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……
　　她感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……
    我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，萧玫老师双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄：
　　“唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了┅┅好粗大的鸡巴┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小屄内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，我翻身躺在她的身边，看着她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小屄、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会萧玫老师才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道∶“老师┅┅你、你舒服吗┅┅”“嗯┅┅好舒服┅┅”萧玫老师说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小屄深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。我将萧玫老师搂入怀里，吻了一下她的小嘴，萧玫老师略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　我知道老师可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“萧老师，你舒服吗┅┅我的大鸡巴你满意吗┅┅”萧玫风骚的看了我一下羞怯低声地说∶“嗯┅┅你可真厉害┅┅老师真要被你玩死啦┅┅”“萧老师┅┅你做我的太太好嘛┅┅我会让你爽歪歪的┅┅”萧玫老师更羞得粉脸绯红∶“哼┅┅脸皮厚┅┅谁是你的太太┅┅不要脸┅┅”“萧老师┅┅我会好好爱你的┅┅喔┅┅你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫┅┅”
　　萧玫闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。她上身撒娇似的扭动∶“讨厌！你、你还真会糗人┅┅人家受不了你才脱口而叫嘛┅┅你、你坏死啦┅┅”她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻》
　　哪里象一个老师，分明一个荡妇！我的大鸡巴此时再也忍不住了，我要操她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在萧玫老师光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开萧玫老师修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的老师回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物∶“喔┅┅求求你别再逗我啦┅┅好人儿┅好老公┅我要你的大、大鸡巴┅┅拜托你快插进来吧┅┅”
　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下见底，插得萧玫老师浑身趐麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝於耳。N+1下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟┅┅┅┅亲、亲老公┅┅好舒服┅┅哼┅┅好、好棒啊┅┅你的老婆好、好久没这么爽快┅┅喔┅┅随便你怎、怎么插┅┅我、我都无所谓┅┅我的人┅┅我的心都给你啦┅┅喔┅┅爽死我啦┅┅”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在**的快感中，无论身心完全被我所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！！我得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“喔、喔┅┅爽死啦┅┅舒服┅┅好舒服┅┅我又要丢、丢了┅┅”她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。小屄泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把萧玫老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我∶“你、你想怎样┅┅”啊好羞人啊！…象小狗一样真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀∶“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”娇哼一声，萧玫柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入萧玫老师蛮性感的小屄，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，我左手伸前捏揉着萧玫老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的老师兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的屄心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”的插屄声更是清脆响亮！这样的姿势比在前面小屄更加的紧紧包容着我的鸡巴，像被死命吸住一般，感觉太刺激了，我的嘴里不禁发出了声音“哦哦啊”
　　“喔┅┅好舒服┅┅爽死我了┅┅会玩屄的亲、亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅老师被你插得好舒服┅┅哎哟┅┅喔、喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着∶“啊我受不了啦┅┅好勇猛的鸡巴┅┅美死了┅┅好爽快┅┅老师又要丢了┅┅”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小屄大量热乎乎的淫水急泄，顺着她两条修长的大腿流了下去，烫得我的龟头一阵趐麻……
　　萧玫老师星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小屄正收缩吸吮着鸡巴。我快速抽送着，终於也把持不住叫道∶“萧老师┅┅喔┅┅好爽┅┅你的小屄┅┅吸得我好舒服┅┅我、我也要泄了┅┅”她嘴里发出间断的声音说到“射到里面吧！射给我！…
    我要！…啊恩御
　　泄身后的萧玫老师拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小屄，她的屄内深深感受到这股强劲的热流。小屄瞬间又到达一个高潮，手脚像八爪章鱼般把我死死夹住，全身发红，一阵不能自制的打摆。“喔、喔┅┅┅┅”萧玫老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在萧玫老师的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小屄里抽出，发出啵的一声，带出了大量的淫水和我的精液。我躺在她身边和自己的老师紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　萧老师把她的大被子盖在我的身上，我们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。
　　这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的萧玫老师一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，萧玫老师迷人的肉体呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然象是梦中。
　　我想起来昨天到现在还没回家呢，心里一阵着急，连忙将萧老师推醒跟她说了，萧老师将我一搂不让我回家。她是我的老师，我也乐得自在，于是我躺在床上打了个电话回家，跟家里人说五一长假我到我一个外地的同学家玩。家里人也没过多问什么，只是叫我在外小心安全。我的心情顿时好了起来，稍微抬起上半身，看着身边的老师，可能昨夜我把萧老师干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。就像18岁少女一样。看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。
　　萧玫老师渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：“萧老师，我要你，好不好？”萧玫老师的手摸着我的大鸡巴“好弟弟，昨夜你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！反正五一长假还好多天，有的是时间。我那死鬼跑到外地去旅游了。这个假期他不会来”好一副风骚的样子！
　　“怎么了，你不喜欢人家干你吗？”我故意问她，“不是啦，老师喜欢你，只是人家那里被你操得还有些痛哦……”我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，萧老师叫了一声：“干什么呀你！”
　　“我看看萧老师你的小屄。”说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小屄，左右上下旋转不停的扣弄，趐麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。充满了挑逗的勾引她的性欲“不、不要┅┅喔┅┅你、你快、快把手拿出来┅┅”萧玫老师呻吟着，我熟练的玩屄手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着“啊┅┅不要┅┅哼┅┅哼┅┅不可以┅┅”
　　我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的屄口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的屄内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，萧玫老师渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小屄里趐麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已∶“哎哟┅┅阿涛┅┅求求你别再舔了┅┅我、我受不了┅┅阿涛、你饶了我┅┅”她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小屄里的淫水漫漫的流了出来……
　　我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小屄，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。我的舌尖拼命的在萧玫老师的小屄里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小屄里泻了出来，她发出颤抖的声音说道“你这小色鬼真拿你没办法，老师真的不行了，下面现在真的很痛，我用嘴帮你吸出来吧！”看着萧玫老师挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线.“嘤！”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到萧玫老师口交的技术如此的好，我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女子，看的出萧玫老师真的接受了我，她从内心里把我当成了她的丈夫了，我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是卖力地舔着我的鸡巴和屁眼。
　　我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：“对！……快……哦……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！萧玫老师这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。
　　我喘着粗气靠在床背上，萧玫老师的小手兀自轻轻的摸着我的睾丸，我只感到好舒服，萧玫老师扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！萧玫老师伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大鸡巴，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着她。
　　当我与萧玫老师，我亲爱的骚货萧玫老师，在她家的大床上吃饭睡觉足不出户的玩了整整五天后，我从内心里体会到成熟少妇的味道！真的太美了！…哈哈！……操起来真的是过瘾呀。以后的日子真是向往
　　真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
　　回复引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端
　　AlexFerguson
　　只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-07-24
　　大调教师
　　「呵……欠……」
　　这已经是康子文在这大半小时内所打的第三个呵欠了。这也实在没有办法，毕竟他喜欢的只是西洋古典音乐，而对于现在他正在看的本地新晋偶像女歌星的演唱会，他无论如何也提不起兴趣。如果不是为了赞助商的力邀，他根本便不会来。
　　「仙儿、仙儿、ILOVEU！」场馆中挤满了年青的歌迷，当中占了九成以上是十来岁的小伙子。周围不断传来狂热歌迷的叫声，而当中也包括了在子文身旁的一个看来仍是中学生的少年。
　　到中段休息时间，子文不禁叹了口气：「这仙儿样子是很青春可人，但这种唱功又怎么行呢？」
　　身旁的少年立时不满地说：「别说仙儿的坏话！」
　　子文决定不和这「盲目」的忠实歌迷计较。这时一阵掌声响起，仙儿换了一件底胸上衣和白色丝质长裙再度出场。
　　「哦？身裁倒很不错呢，胸围有35以上吧……」
　　子文不禁想着。事实上，仙儿是近来本市冒起得最快的女歌手，其漂亮和充满青春气息的外表，爽朗活泼的形象，加上能反映少年男女心态的歌曲令她大受时下青年人欢迎。也因为如此，她便成为了一个名牌日本化妆品的专属广告女郎。而那个日本化妆品商的一个高层和康子文颇有交情，这便是为甚么子文今晚会在这个地方的原因。
　　这时台上的仙儿徐徐开口说：「现在我送给大家我的新歌“再见悲恋”，希望大家喜欢！」说罢，一阵抒情的音乐开始奏起，台下也同时响起了热烈的掌声。
　　「……听到吧先生，不是唱得很有感情吗！不错吧！」身旁的少年道。的确，仙儿唱得似乎特别用力，而唱到歌曲的高潮部份时，更见她脸色通红、秀眉紧皱，而歌声中也微带哭音，似乎完全投入了这首描写失恋的歌曲之中。
　　子文的睡意似乎也突然消失了，竟开始兴趣勃勃地盯着台上的女歌星。这令他身旁的少年也感到十分安慰。
　　唱到最后那几句时，女歌星仙儿已几乎唱不出声来，只见她脸颊红如滴血，满脸汗珠在射灯下反射着夺目的光泽，而身体也微抖动着，令呼之欲出的丰胸也轻轻的跳动。
　　「啊……这倒真是有趣呢！」子文似乎在喃喃自语地说。
　　看到仙儿的情形，似乎她可能会随时倒下来似的。但幸好，此时这首歌终于唱完了。立刻，全场响起震憾的掌声，大家都对偶像那完全投入的演唱都感动不已。
　　然后，仙儿立刻转身走向后台，但她却走得非常的慢。看着她一边走一边在颤抖的双脚，康子文微妙地笑了笑，然后他便也站起身来，向洗手间的方向走去…
　　在后台内其中一条通道上，新晋偶像仙儿步履艰辛地蹒跚而行，这时的她已完全失去了宽容，如火般红的脸上竟是凄楚和喜悦交杂的表情，口中更发出异样的喘息，汗水湿得如要在地上留下一条水痕，而湿湿的胸部更和衣服紧贴在一起，描绘出双峰的尖端的轮廓。
　　「快到了……再……一会便行……嗄嗄……」在直通洗手间的通道上，透过那被汗水模糊了的视线，她见到前面站着一个很高的身影。那人看来应只是二十来岁，外表非常俊逸。但仙儿此时自顾不瑕，已无瑕欣赏了。
　　「仙儿小姐？」
　　「你是谁？……这里……非工作人员……不可……进入……嗄……」
　　「我是赞助商的嘉宾，所以他们便让我进来了。仙儿小姐妳不要紧吗？妳的脸色好差呢！」
　　「我没事……你回……去吧……快点！…」仙儿以半哀求，半命令的语气说。
　　「那便好，那我先走了。」那青年，也即是康子文，便开始向另一方向离去，但他在经过仙儿旁边时，却以非常低的声音说了一句：「演唱会还未完，那个震动器劝妳还是快点取出来吧，否则妳还怎样唱下去？」
　　说完，他见到仙儿立刻脸色发青--那是人在被揭破秘密时便会露出的讶异、羞耻和狼狈交集的表情。看到这表情后的子文对她露出一沫暧昧的微笑，然后便头也不回的离开。不过，刚才子文那个笑脸，好像烙印般印了在仙儿的心中，令她恍惚一想起，那个笑容便会又重现在她眼前……
　　「喂！妳在那边干甚么？还不快过来？」
　　听到这一把雄沉的声音，仙儿立刻浑身一震，那声音是来自一个三、四十岁、身裁微胖、样貌很有威严的男人。仙儿单是听到声音便可认得出他便是唱片公司的老板洪先生。
　　洪先生拉着仙儿的手走进了空无一人的男洗手间，然后锁上了大门。立刻，他便如饿狼般伸出大手抓向仙儿的胸脯！
　　「喔！不要！快把那东西拿出来……演唱会还未完！嗄嗄……」
　　「呵呵，妳这淫乱的妞儿心中还有演唱会吗？看！妳的樱桃已经硬成这样了！」洪先生用手拉低仙儿的低胸服，在里面的一对像肉饱的乳房便立即「噗」的弹了出来！而就如洪先生所说，那一对樱红色的乳尖，已硬得如核桃般地挻立了起来。洪先生用手指弹一弹那乳尖，她便立时整个人如电殛般震了一震。
　　那一对娇嫩的乳房上沾满了汗珠，更添一种娇媚的诱惑力。洪先生忍不住捉着她的乳房便吻了起来，吸啜着上面青春的汗水，鼻端传来阵阵骚味的体香，而耳边也听到仙儿的喘息越来越大。青春玉女偶像那对傲人的巨乳，此刻却无保留地任由洪先生搓圆按扁，玩得红了一片。
　　虽然已不是第一次狎玩这个他旗下的新?女歌星了，可是在演唱会进行的最中途，在后台中把这个刚刚才在数千人面前表演过的女歌手「就地正法」，却带给洪先生一种特别新鲜的刺激感。
　　在洪先生又吻又啜下，仙儿不禁发出了香艳热情的喘息声。
　　「嘿，还不承认妳自己是个淫乱女？」
　　「不是的……喔喔……是因为洪先生放入的蛋儿……」
　　「妈的，妳这淫娃是想说这是我的责任？真是没礼貌的家伙！」洪先生想也不想，一提起手便是一巴掌打下去。
　　「啪」他似乎并不视仙儿是个员工，而是当她有如自己的奴仆般对待。
　　「呜喔！对、对不起！仙儿是……淫乱女……」抚着被掌刮得火辣的面颊，仙儿慌忙卑屈地道歉。似乎她对于洪先生十分敬畏，完全不敢做出丝毫逆他意思的行为。
　　「这便对了，早该老实点嘛，让我看看妳有多淫乱？」说罢，洪先生便把仙儿的裙子拉高，直至露出黑色的丝质厘士内裤为止。那内裤的外表很是淫猥，中间部份十分狭窄，而且似乎有件椭圆的东西微微隆了起来，把脸凑近的话耳边会听到有阵轻微的像蚊子飞过的声音，而且有一点湿湿的水痕，由内裤的旁边流了出来，沾湿了大腿的内侧。
　　「竟湿成这样了？妳刚才走往这里的的途中不会把淫水流落在地板上吧！」洪先生无保留的屈辱说话令仙儿委屈地咬着下唇一言不发。洪先生把內褲輕輕拉下，立時一隻?圓型，被內裤包裹着而贴在三角地带的东西便掉了下来，洪先生一伸手把那东西接住，那赫然是一只粉红色圆卵状的电动震动器。而且加震动器仍在「呜呜」地震动和鸣响着，胶质的表面也湿湿的反映出淫水的光泽。
　　洪先生把那「震蛋」贴在仙儿的脸上，让她的脸也沾上了自己的蜜汁，而由震蛋发出的声音也增加仙儿感到的淫虐味道。
　　而这时洪先生又再俯首往下望，在内裤拉下到膝盖后新晋偶像仙儿的女性私隐地便再无任何遮掩的尽露了出来！一双雪白大腿内侧，是一片乌黑的丛林地带，淫乱的蜜汁被耻毛吸收后，令那片丛林反映着湿濡的光泽，而洪先生的鼻子稍一靠近，便立刻嗅到一阵发情的淫浪味道。
　　「真是淫乱的味道呢！不知道刚才若再唱多一首歌的话，妳会不会就这样在舞台上泄了呢？嘿嘿……」
　　「别说这种话……喔喔……啊！手指别伸进来！」
　　「不这样做的话，又怎可令妳这淫娃满足了？」洪先生把手指伸入她的肉洞内搅拌着，立时传出手指碰撞到湿濡的肉洞时的「拍、拍」声。而仙儿的呻吟声也益发表现了她的兴奋感--被塞入了震旦，然后在数千观众的舞台上表演，那种公开的背德行为，在羞耻之外另一方面却也带给了仙儿一种新鲜的刺激，二十岁的成熟官能感觉在淫猥的性具和公众目光的沐浴下充份地发扬，令她刚才在舞台上唱至最尾段时已来了个小小的高潮。
　　「好，伏在洗手盘上，打开双脚！」
　　「喔……饶了我吧……洪先生……差不多时间要……回台上去了…」
　　「不令妳得到充份满足，待会又怎能令妳专心唱歌？况且妳也知道，妳是不可逆我意的，对不对？」说着，洪先生粗暴地把仙儿推向一边的洗手盘，仙儿忙用手支着盘边令自己不会撞在盘上。
　　(的确，我不可不服从他……)仙儿自己心里比谁都明白。
　　而此时，男人更站在仙儿身后，脱下了裤子，然后把仙儿的裙再拉高，跟着便在那雪白的粉臀上用手掌拍了一下道：「分开双脚！」
　　仙儿再没反抗的乖乖照做，但她也自觉到这样一来，她由肉棒、会阴以至肛门都会完全曝露在站在她身后的男人的视线下，令她深深感到一阵难耐的羞辱。
　　洪先生却存心要令她更加羞耻；只见他用两手把仙儿私处的两片肉唇向左右拉开，立时露出了中间那粉红色的、看上去十分鲜嫩可口的果肉。那优美的颜色和形态，就和处女一般的新鲜动人。洪先生更把脸贴近至她的肉洞前面一寸，令眼前妙龄少女的性器官更是大特写地放大在眼前！
　　「呵呵……」
　　「喔喔……不、不要……好羞喔！」
　　而洪先生的鸡巴此时也坚硬的挺立了，他从后对准仙儿的洞口，然后全力向前一推！
　　「呜啊！！！」由于肉洞早已湿透，所以进入的过程非常顺利，不过，仙儿还是第一次以站立的姿势来性交，这种不寻常姿势的插入，令她感到一种新鲜的刺激。
　　洪先生感到新晋女歌星的肉洞紧包住自己，感觉也十分过瘾，他立刻双手捉住前面美人的肉臀，然后便开始了一进一出的活塞运动。
　　「咿……喔……洪先生的……好劲……呀呀……」
　　「下面的咀也夹紧一点……对了……很好！」
　　「呀呜……啊！顶到子宫口内了！……好劲！……」
　　「抬头看看啊仙儿，看看妳自己现在是甚么样子？」在洪先生说话下，仙儿稍为抬起头，透过洗手盘上方的镜子她可以看到自己。「看到吗，以如此站立的姿势，被人像母狗般的操，这就是新晋偶像--仙儿的真面目了！」
　　看到镜中的模样和听到洪先生的话，仙儿自己也不禁感到十分屈辱。可是这时洪先生的抽插速度已渐渐加快，令她无瑕想及其它事了。
　　「拍！拍！拍！」男洗手间中一再重复着这淫猥的交合声音，不过频律却变得越来越快，鸡巴像打桩般每一推进都直撞在洞的尽头上，而且淫水四溅，二人的呻吟声也越来越是响亮。
　　「啊！……啊！……要来了！」
　　终于，在抽插了近百后男人达到了高潮，把鸡巴完全深入后，浓精激射而出。
　　「好！呀呀！我也……丢了……啊呀呀！！！」仙儿这时也同样到达了高潮，但在这一刻，她的脑海中竟又浮现出刚才在走廊上碰见的男人的笑容，令她自己也感到讶异。
　　在本市一个僻静的半山区中座落着一些高级的住宅，其中有一座两层高的别墅，连花园、泳池和网球场专设施，占地有接近一个足球场般大。
　　晚上十一时多，别墅的主人--康子文在这时才刚刚回到家中。他一坐在沙发上，便听到一把非常温柔轻软的声音在自己身后响起：「哥哥，你回来了？辛苦你了。」
　　那声音是来自一个刚满十八岁的少女，长长的乌黑秀发披在肩上，样子非常的端庄漂亮，而且举止仪态甚为斯文，很有大家闺秀的味道。不过唯一可挑剔的是她的脸上经常有着自然而发的冰冷感觉，自自然然的会令人感觉到很不易接近。她恭敬地端着一杯咖啡，向子文递上。
　　「谢谢，真累呢……」子文把咖啡接下，然后轻呷了一口。他俊朗得有如雕塑的面孔隐透着疲累的表情：「樱子妳也知道我不喜欢这种音乐的，真是累得颈也酸了……」
　　「是嘛……好好休息一下吧。」樱子以关心的语气说。然后，她走往沙发背后，伸出一双滑如凝脂的美丽玉手，轻轻按摩子文的肩膊和颈项，她的按摩技术有近乎专业水准，加上少女玉手的温软幼细，柔若无骨，更令子文感到说不出的受用，疲倦也迅即消除了一半。
　　「可是，我并不后悔去了，因为我遇上一件非常有趣的事……妳对那女歌星仙儿知道得多少？」
　　樱子没有回答，但子文似乎也早已知道答案，她和自己一样，对本地的歌手也同样没有兴趣。他又自顾自的说：「竟然在演唱途中被塞入震动性具，究竟是谁人这样做？」
　　「不如找『那个人』问问吧，似乎世界上没有甚么事是他不知道的。」
　　「也好，而且我也有其它事要找他……」说完，他便站起身来走向书房，书房在别墅的二楼，用走的也要三分钟才走得到。而樱子一直默默跟在他的身后，直至到了书房中，在子文正在开动桌上的手提电脑时，樱子才柔声道：「哥，今天网络公司来过，问我们会否把专线提升到6Meg…」
　　子文挥了挥手：「妳决定便可，这些事我一向不爱理，家中的事一切由妳来办，我很放心。」他把计算机连结上网络，启动了视像会议软件，然后再在通讯簿中选取了一个叫「太阳黑子」的记录。
　　立时，屏幕上显示出一个其貌不扬的胖子，年约三十左右，一向乐天的他满脸笑意的向子文挥了挥手：「Hi，子文！有甚么贵干？你订的货明天便会到，不要催我了……」
　　「我找你不是为了这个，而是想问你有关女歌星仙儿的事……」
　　「好眼光啊，她确是近年歌唱界中最好“质素”的新人呢，不过她是洪氏唱片旗下，那个洪万成是出了名的好色，更是“调教师协会”的海外会员，相信那仙儿已是他的奴隶了吧……」
　　「对，我就是想知道有关那洪万成的事，他的住址、平时行踪……」
　　「莫非你想捋虎须，搭他的马子？」那外号叫「太阳黑子」的胖子圆睁双眼以夸张的表情说：「那性洪的在本市的势力不弱，和黑道也有关连，早些时候才找人教训过一个比我更矮的多咀男艺人……你为了一个小歌星和他交恶，犯得着吗？」
　　「你也知道，我最讨厌人不是用本身的调教能力，而是用低下手段去令别人成为自己的奴隶，」子文表情变得严肃：「那简直是对我辈的名声的一种污辱！」
　　「我明白了。」太阳黑子了解地点了点头：「“大调教师”出手，我还有甚么顾虑？你甚么时候想得到那姓洪的数据？」
　　「越快越好，我大后天便要去日本探义父了。」
　　「那便后天早上给你吧！」
　　「谢谢你，你办事我放心。」
　　当子文终结通信和关上计算机后，一直在旁静静看着的樱子才出声：「要先洗澡？还是吃点东西？」她完全不提有关仙儿的事，因为她绝对信任子文的任何决定。
　　「……先洗个澡吧。」
　　这间别墅的浴室也和屋子其它的地方同样华丽，足有半个篮球场大小的浴池冒出腾腾热雾，池底更有水力按摩装置，不过子文并不喜欢使用。
　　现在子文刚刚全裸走入了浴池之内，半躺坐在池边。突然，有另一个身影缓缓步入室中。不过子文却并无半点惊讶。
　　来者同样是一丝不挂，看身形竟是一个非常出色的女性：身裁基本上是高瘦型，但体态却非常适中，有专业国际级模特儿的水准，一双青春的乳峰矫傲地挺立，散发令人目眩的光彩；纤细欲折般的小腰下却是丰盈的美臀，一双大腿非常修长，而且肌肤看上去白里透红，娇嫩欲破，肯定来者必是正值女性最美妙的青春年华。
　　而那少女毫不犹豫便踏入浴池中，但她的动作非常轻，几乎不溅起多少水花。当她来到子文的面前，我们才看清楚，她便是那个叫「樱子」的少女。
　　她从池边拿起沐浴剂，然后挤出一点涂抹在自己尖挺的胸脯上，接着，她竟俯下身，用她的胸脯磨擦着子文的胸膛！
　　一个身裁蔓妙，皮肤如奶油般幼细滑溜的少女，用她的一对刚熟的奶房按摩在男人的胸前，世上没有男人能不动心吧。而康子文也是标准美男子样貌，运动家般壮硕的身裁，和樱子实在相配得很，两个绝顶出色的俊男美女构成了一个绝美的画面。
　　但子文显然对樱子的这种服侍方式早习惯成自然，不但纹风不动，更把一些沐浴液涂在自己手掌上，反过来也为樱子擦背。
　　问题是：樱子称呼子文做「哥哥」，那他们两个人间其实是怎样的关系？
　　第二节
　　后天晚上，仙儿完成了她最后一场演唱会，不过她却并没和大伙工作人员去庆功，而是坐上了洪先生的车子，直驶往他在郊区的一栋别墅。
　　一开车，洪先生便笑着说：「妳的唱功又进步了不少了，就是在小屄塞入了震旦也可顺利唱完最后三首歌，观众更掌声雷动呢！」
　　仙儿咬着唇没有回答这挖苦的说话。洪先生又道：「辛苦完了之后，妳一定最想见妳最喜欢的母亲吧，我会如妳所愿的！」
　　仙儿听到后立刻面色一变，慌忙问道：「你又把她带来了？我已说了甚么事我也会满足你！为甚么妳还要把她拉进来……」
　　「这是她自己犯的错，也是她自己自愿不想妳独自辛苦的！」说完，洪先生便不再说话，直至晚上十一时，他们回到了别墅后，立刻直接走上二楼一间房间前，那里有一个身裁魁梧得像一座山，面上带着墨镜的男人站在门前守着。
　　「听着，由现在起绝对不可以让任何人进入这间房！」
　　听到洪先生的吩咐后，那个守卫立刻大声回答：「是！」
　　仙儿望着那个足有六尺半高，肌肉像一座座小山，身型有如巨人一般的守卫。她知道就算五个普通成年男人一起上也不能打得倒他。
　　洪先生用钥匙打开了门，便拉着仙儿的手一起入内，然后立刻关上了门和从内反锁。房间中一片漆黑，令仙儿完全看不清楚房间内的情形。但很快，洪先生便开着了门旁边的灯制，令房内立时大放光明。
　　「！！……妈妈！」
　　仙儿第一时间便看见自己的妈妈，令她全身震动，声音也颤抖起来：只见在房间一边有一根粗大的圆型支柱前，有一个女人背靠着柱坐着，她有一头蜷曲的黑发，虽已年过四十，但样貌皮肤看起来却令人感到她似乎只得三十多岁。
　　她的身体被一捆捆麻绳交错地绑紧、固定着在柱子前，下半身完全赤裸，而且双脚呈M字状态打开，令她的下体完全曝露了出来。而一根银白色，连着电池箱的的假鸡巴棒插入了她的肉洞内，还在卑猥的在画着圈转动着。
　　这个女人的上半身穿上了黑色皮制的bra-top，但胸部前面却开了两个洞，令那对深棕色和早以变得核桃般大的乳尖露了出来。
　　而那根假鸡巴棒似乎已插了在她体内好几小时，令她不知泄了多少十次了，所以在阴部前的地板上已有一大滩的淫水，但是新鲜的淫水仍是间中从棒子和肉洞的接合处渗出来。太长久的性刺激折磨，已令她陷于半昏迷状态，柳眉紧皱，眼睛也闭上。但听到女儿的惊叫下，她立时睁开眼睑，含住了一根白色布条的咀微动着，发出「唔唔」的声音。
　　「怎么这样残忍！」看到母亲的惨况，令仙儿眼眶含泪，全身也在颤抖。
　　「真是感动的母女重逢哦！仙儿也开心得哭了吗？呵呵呵！！」洪先生却在把两母女的苦况换成自己的快乐，他肆意地大笑，并上前解开了猿辔的布条。
　　「仙儿！怎么妳也来了？」
　　「妈妈！妳怎样了？洪先生，我说过钱由我来还便行了的，为甚么你还要带我妈来？」
　　「妳也估计得自己太值钱了，仙儿！就只凭妳做我的性奴，只可勉强抵得了妳妈欠我的借债的利息而已！况且母债女还的话，妳妈也不会舒服吧！」
　　「求求你快放了妈妈，把那棒子拔出来吧！」
　　「那妳也要开始工作才行啊！」说罢，洪先生便一屁股的坐在一张大班椅上，而他的小弟弟已把裤子顶得高高的。「还等甚么？想救妳妈妈便快点脱。」
　　别无他法下，仙儿只有尽快的把自己脱个清光，一具既富青春气息又有魅人身裁的裸体便裸露出来。仙儿明白洪先生说的「工作」是甚么意思。她走到洪先生面前跪了下来，然后用手拉开了裤炼，那根她已很熟悉的男人性具便立刻弹出来。
　　「仙儿！不要！」仙儿妈妈绝望地叫着，但仙儿并没有迟疑，她知道作为一个弱质女子，尽力迎合和讨好眼前男人才是可令她们母女尽快脱离苦海的方法。她微张着樱桃色的小咀，伸出丁香软舌，开始在洪先生的鸡巴杆子上舔起来。
　　她又咪着咀流出了一些口水流在杆子上，然后用舌头把口水涂遍杆子表面和根部的袋子上。她的舌头不断在根部至茎部来回的舔了十多遍后，更把舌头在男人突出的龟头上打着圆圈。
　　「嘿嘿……当今人气冒升最快的偶像歌手，想不到她的咀除了唱功外舌功也很不错呢！」在仙儿卖力的服侍下，洪先生的鸡巴竟又再膨胀增大起来。
　　「不要啊！仙儿！是妈妈的错，由我来保偿吧！」看到自己的亲女儿用咀巴卑屈地服侍着一个卑劣的男人的丑恶逸物，仙儿妈妈只感到心痛得如被刀割，一时间忘却了下体所受的性折磨，满脸眼泪地哀求着。
　　(不，妈妈，洪先生要的是我。在爸爸不辞而别后，妳受了多少苦来养育我，妳向这衰人借钱也是为了我，难道我会不知道吗？)仙儿不但不停止，反而勉力地张大小咀，勉强地把男人的巨炮含入口中。
　　(只要我尽力令这男人得到满足，今晚我们便可得救，让我们一起回家吧，妈妈！)
　　洪先生便在她的口中进行着活塞运动，这张平时在荧光幕上唱出首首流行曲的咀，此刻却成为了男人的一个泄欲用的洞。在男人不住抽插进出下，她感到一阵窒息感逐渐增大，神智也渐变得迷糊，只有一些混含着自己的口涎和男人鸡巴流出的黏液的泡沫，从口边不断流出跌在椅子上。
　　「啊、噢！！太好了，小淫娃！好棒……啊！啊啊啊！！」
　　「唔呜！咕……」
　　男人一股腥臭的浓精涌入仙儿的喉咙内，仙儿强忍着呕吐感把它们全部吞下。
　　可是，若她以为洪先生会到比为止便大错特错了，作为「调教师协会」的二星级会员，他的精力、性欲和变态度便不只如此。他从一旁的一只箱子中取出了一捆SM用的鲜红色棉制绳子，然后便在仙儿的身体上捆绑起来！他把棉绳绕过仙儿的胸脯上下方沿身体围了几个圈，在棉绳的上下夹击下，令她的乳房变得更为突出。
　　「嗄……」仙儿也从未试过这种玩意，棉绳束缚着自己的肌肤的感觉，令她不其然发出被虐的喘息。
　　「！！……不要！！」看到眼前的情景，想到连女儿也将要成为他的SM性奴，仙儿母亲不禁发出了绝望的悲鸣。
　　仙儿在初次的SM捆缚的冲击下，精神状态有如坠入了迷雾之中，双眼闪烁着羞耻中又带兴奋的被虐感受，同时被束缚的身体也像人偶一样，被洪先生操纵玩弄，令她的身体摆出了各种淫偎的姿势。
　　「妳的下面已完全湿透了，被绑着来性交，真的是这样刺激吗？」洪先生的巨棒再度勃起，他把仙儿两腿一分，便立即「吱」的一声再次插入她的体内！
　　「呜喔！……呀呀……」粗暴的一插到底，令仙儿发出了苦乐交集的喘息，而洪先生更毫不留情地，开始了在被紧缚的仙儿身上进行激烈的活塞运动。
　　仙儿的身体被赤红的绵绳紧缚着，双手被绑在身后，前面的胸脯被绑成极诱人的姿态，加上在一旁有仙儿的妈妈在看着自己的女儿被狂插的情形，更令洪先生感到一种背德的、邪恶的兴奋感觉，令他干得更加倍起劲。
　　他把青春女歌星仙儿的一双大腿高举过肩，然后充份运用腰部的力，把鸡巴大幅度地抽插。每一次抽出都把被淫水湿透了的小屄内壁抽了一点出来，而浪水更溅得满地都是；每一次推进都顶得她的子宫口又麻又痛。
　　「呀……喔啊……太劲了……洪先生今晚真是强得……无懈可击……
    我的小洞要……裂开了喔……」
　　「妈的浪女，下面流得像洪水般了！还在说大话！在妈妈面前干这回事，看来更是令妳兴奋倍增吧！」
　　「不要……妈妈，别看！！……求你让妈……走吧……」
　　「请放了我女儿！求你别折磨她了！」仙妈虽然已闭上了眼不忍心再看了，但是女儿的悲鸣，和二人交合时发出的下体碰击声、浪水溅出声等淫靡的声音，仍是不能阻止的不断传入她耳中。
　　「我在发掘妳的时候，看到妳那充满欲求的眼神和那张像是为了含着鸡巴而生的咀，便已经知道妳绝对有『潜质』去成为性爱的『巨星』呢！嘻嘻……」洪先生一边享受着那青春歌手下面的咀巴的「功架」，一边满足地笑着。
　　而仙儿却同样也兴奋至极，虽然明知妈妈正在看着，但青春少艾的她便不得不屈服在洪先生那高手级的性技下，只见她平时灵动的眼睛已半闭成微丝细眼的，被汗水湿透的娇躯也在一浪接一浪的高潮下在不停地颤抖着。
　　抽插的频率越来越急速，二人的身体相碰时的「啪、啪」声和淫汁四溅的水声，令房间中洋溢着淫靡背德的交响乐。
　　有如半世纪长的性交，终于随着洪先生第二次射精而暂时终止。说是「暂时」，是因为洪先生今晚把两母女都带来，还为了要进行一些更变态的玩意。
　　仙儿的上半身仍被紧缚，爽朗的短发乱糟糟地披散在脸上，全身香汗淋漓，秀丽的面庞更像刚被水冲洗过似的，微张的口中仍在不停地低声喘息。经过一轮激烈的「男女搏击」后，她的身体已软软的提不起劲来。
　　「还……还要干甚么？」洪先生淫笑着把全裸的仙儿抱起，直把她抱到被绑在柱旁的仙妈妈面前，两人互相面对面向着。
　　「要妳看看妳母亲在享乐时的样子啊！」
　　仙妈妈被紧绑在柱子前，下面插着一支特大号的假鸡巴棒，在上面的阴核处也摆放了一只「震旦」，看见妈妈的凄惨情形令仙儿不禁又是悲从中来。
　　这时洪先生拿出了一只形状奇怪的东西，那是一个名为「乳头吸盘」的东西，洪先生把尾部的橡胶球握紧，然后把前端的罩形部份盖在仙妈的乳首上，跟着再缓缓放开了双手。
　　「啊呀！！痛！……」
　　「妈妈！」
　　这个玩具运用了气压的原理，令罩子吸附了在仙妈的乳头上！
　　「嘻嘻嘻，这是最适合大乳牛的玩意了！」的确，虽然仙儿在上围方面已算是丰满一族，但仙妈却比女儿更有过之而无不及，而且那对深色素的乳晕也有乒乓球般大，充满着熟女的魅力。
　　「啊啊！好、好像有东西不断啜着我的乳头，感觉好怪！」
　　洪先生靠近仙妈的身前欣赏着他的「杰作」，只见在吸引器的吸力下那乳晕被吸得好像饼般突了出来，而乳蒂更加有如核桃般大，看上去令他感到一种淫虐的快意。
　　而嗜虐的他更伸出手来，由上向下轻拍在吸引器尾部的橡胶球上，令吸引器带动着整只乳房上下弹跳起来！
　　「痛啊！……喔喔，放过我！」
　　「嘻嘻，好像弹弓一样，过瘾啊！」洪先生却继续不断重复着拍打的动作，时而由上向下、时而由左向右，而仙妈的一双巨乳便好像一大团凉粉般被拍得上下左右不停地弹跳着。洪先生似乎也对这个「奇景」看得入了迷，拍打速度也越来越快！
　　「啊呀……不要！！……快、快死了！死了哦！」
　　「求你放过妈妈！我甚么也依你的！请慈悲！」
　　房间中好像成为了一个修罗地狱，恶鬼般的洪先生自顾自欣赏着眼前美乳那养眼至极的晃动，可怜仙妈却已叫得声嘶力歇，乳房更像是被辄碎了般的剧痛不已！
　　但正在享受着虐待狂的兴奋的洪先生，却不知道此时正有一个不速之客已来到了别墅的附近。
　　第三节
　　康子文算准了时间，在晚上十一时左右驾着他的火红色爱车，来到了距离娱乐集团老板洪万成的别墅附近。
　　子文知道他的好朋友太阳黑子虽然看起来经常一副嬉皮笑脸的样子，但做起事来一定不会令人失望，果然从当天早上，他便收到了一份质料，包括洪先生的嗜好、手下、物业、生活习惯和在未来一星期的行踪等，详细程度简直令人咋舌。
　　也因此，子文知道洪万成此人绝不简单，在表面上他有着电影公司、唱片公司和其它多种不同的生意，暗里更和中、港、台三地的黑道都有联系。虽然这样，但子文却不会退缩他今晚要会一会对方的打算。说这是年轻人的冲动也好，总之他便不会向任何他看不过眼的事低头。
　　四周非常寂静，别墅周围也不见半个人影。子文在距别墅还有一段距离前停下了跑车和关掉了引擎，然后拿出一个高倍数望远镜遥望向别墅。这个先进而强力的望远镜令他甚至可以看得见一楼窗户中一个书架上面放着些甚么书。然而，由于二楼的所有窗户都落下了深色的窗帘，令他无法看得到里面的情形。
　　但这也是他意料中的事。他放下了望远镜，向坐在驾驶席旁的一个高佻秀丽的少女说：「樱子，我去了，拜托妳留下来看住车子吧。」
　　「哥，放心去。小心一点。」那个叫杉本樱子的少女，说话的用词总是很简洁，表情也总是很冷漠，但子文却不会看不到她眼中泛着的柔情的关怀目光，这已足够令子文感到十分温暖。他随即下了车，朝着别墅的方向走去。
　　樱子一直望着子文逐渐远去的背影，看着他身穿白衬衫、西裤和墨绿色长长的外套大衣，真是一点也不像个要去从事危险的「非法侵入」行动的人，想到这里她的咀边不禁露出一丝微笑。不过，她心中也并不太担心，因为她深信子文的能力。
　　其实她也想跟随子文一起去的，但她有着传统日本女性服从的性格，所以几乎从来不会向子文提出异议。现在她只好拿起望远镜，遥遥望着子文的情形。只见子文以像猴子般敏捷的姿态越过了围墙，然后来到别墅一楼某个没有灯光的窗户之旁。他用割玻璃用的刀子在窗上开了一个小洞，然后伸手入去把窗户打开来。接着，他便一翻身进入了室内，整个过程集合了敏捷的动作和灵巧的手法，花不到半分钟时间他便在樱子的视线内消失了踪影。
　　「喂！甚么人在这里？」突然，一把粗豪的男声划破寂静，令刚预备放下望远镜的樱子大吃了一惊，望远镜也跌了在地上。
　　(太大意了！只顾看着哥哥而忽略了留意四周的情况！)樱子望向车外声音的来源，只见在车窗旁边正站着两个穿着类似警卫制服的男人，他们看起来年纪大约是三十岁左右，从其身裁和外表可以肯定他们绝非那些不中用的大厦警卫，而是真的受过严格训练和对体格有一定以上要求的专业警卫。
　　「这里是私人地方，不可以随便进入的！请司机出来！」他们的语气很粗暴，还用手拍打着这架价值超过过五千万的名贵跑车的车门，这两个是洪先生聘请的警卫，他们被命令如有人侵入，不可随便让他离去，必须先弄清楚来人的身份和目的。
　　明知二人必不肯善罢，迫于无奈下，樱子只有打开车门走下车来。
　　「妳来这里有何……贵……干……」警卫们本来还是一脸凶恶的面容和语气，但当一看清楚来人的样子后，却突然变得如呆子一样，张大了口几乎说不出话。
　　他们绝想不到这非法侵入者会是个他们自有生以来所见最美的妙龄女郎：她的五官可以说是上帝的最佳杰作之一，她的眼睛很圆很大，而且明亮而充满了知性的光辉；小巧的咀唇染上樱花般的颜色，欲语还休的叫人心魂跳荡；闭月羞花的神情叫铁石心肠也要酥软；五官配合起来丝丝入扣，这样具有夺天地之造化的美态的美女，只要和她的目光接触，想必会有九成以上健全男人会在她的目光下看得体温上升，面红耳赤吧！
　　而她的身裁也绝对和其美丽相符，更要命的是在肉色的紧身衣下，那对傲人的笋型双峰几乎像要破衣而出，连乳尖和乳头的轮廓也几乎隐约可见，惹人瑕思至极点。看到这里，已令两个警卫全身火热，几乎要喷出鼻血，下面的小弟弟也「快高长大」的把裤子顶得老高。
　　「对……不起，我不知道这里是私人地方……
    我会立刻回去的……」少女的声音也完全没有破坏她的美貌。那甜甜的，带点娇嗔的声线，因为害怕而微微颤抖，令人感到既柔弱又惹人同情。
　　「……不妨，而且一个单身女孩这么夜独自回家太危险了，今晚又这么冷，不如来警卫室喝杯热茶，休息一会才走吧！」其中一个警卫稍一定神，立即决定对这个可能是天使下凡的少女，绝不可轻易放过。
　　两个男人充血而邪淫的目光，令樱子感到非常的不自然，她微微后退了一步，软语地哀求着：「多谢先生的好意……但我有……急事……不可再留下了。」
　　但他们又岂会放过快到手的猎物？樱子已退到背贴着车子，那两个警卫随即围上去：「别见外嘛，我们是可最好客的哦！」
　　「不要……求求你们……」樱子语带哭音，一双深璩的瞳孔中已是水汪汪的，看到这绝色美人快要哭出来的样子，鼻端嗅到少女微微的幽香，而近距离之下更能直接感受到她的震憾性美态，令两个警卫几乎当场便要早泄地射精出来！
　　他们两人见过的美女绝对不少，他们的老板洪先生一向爱发掘年轻的美女入娱乐圈，像今晚他们见到和洪先生一起回来的新晋女歌手仙儿便是个又青春又吸引的美女，可是当一比对眼前的绝色少女，仙儿便和一块木头没有太大分别。也因此，他们决定无论如何，就算是就地干，今晚也要操这个女人，否则他们肯定自己会后悔终生。
　　故此，其中一个警卫已开始在解裤炼，而另一个人更睁大通红的双目，把一只手搭在樱子的肩膊上，另一只手更直向她的胸脯抓过去！
　　「妳不喜欢往警卫室干，那我们便在这里干吧！」
　　「不……请不要……不要！」
　　这时，怪事发生了，那个警卫的手即将要接触对方丰胸前的一剎，他竟突然见到天与地一瞬间上下倒转了！变成黑漆的天空在下面，石屎的路面在上面！跟着，他感到背部一阵剧痛，然后发现自己已躺在地上！
　　不但这个警卫感到莫明奇妙，他的同伴同样也看不清楚到底发生了甚么事，只见眼前人影一花，那男人便已跌在地上了。
　　「怎么了呀，突然脚软了？早叫你不要加班过度的了，嘿嘿，那便只有让我先来吧！」那人直冲向樱子，今次地上躺着的男人看得留心点了，只见那人正要碰到樱子，那少女便伸出一双玉手傍着男人的腋下巧妙地一翻，那个男人便有如被「放飞机」般，整个人向上飞起，越过了樱子背靠着的跑车，然后便重重地摔在另一边的地上！
　　那是一次非常精采的柔道表演，但之前的第一个男人虽然惊讶，毕竟是受过严格训练，当下立刻以「蜈蚣弹」跳起身来，然后向樱子作出反击！
　　「妈的，这贱货！」他伸出了血蒲大手，一掌直刮向樱子！这一次他决定不再怜香惜玉，誓要将她打至昏迷然后才慢慢操得她下体也烂了为止！
　　这一掌既快且狠，但到快要击中目标时却还是被樱子一俯身避开了，她不止避开，还以巧如豹子般的身法闪到男人身后作出反击。不到一秒，男人的后颈部一阵剧痛，他感到自己似乎被一支坚硬的铁棍击中，后颈神经一阵缺氧，令他整个人向前仆下失去了知觉。
　　而他的身后，赫然站着正举起了右手呈掌刀之状的樱子。
　　分别以出色的柔道和空手道把两个大汉击倒后，樱子幽幽地叹了一口气：「唉……实在不喜欢把这些技巧用在实际打架……为甚么人总是不能用沟通解决问题呢……」
　　此时在别墅内，可怕的乳虐终于告一段落，仙妈好像整个人也崩溃了的，像一堆软泥地躺在地上，神智也陷入半昏迷状态，仙儿一直在看着母亲受刑的惨况，她的心也有如淌血般难受，眼泪把视线都变模糊了。可是洪先生的变态性欲却好像完全不知满足似的，又要进行另一套施虐玩意了。
　　「把上半身仰后，下体尽量向前倾。」
　　「还、还想做甚么？你要弄得我和妈妈怎样才会满足！」
　　「嘻嘻，谁叫妳们俩母女是我的性奴？而且那如此美丽的身体，任何时候看也令人非常动心，玩多久也不会厌的啊！」
　　「但再弄下去的话我们真的要死了！」
　　「嘻嘻，我便做做好心，给妳们一个机会吧！」说完，洪先生便拿出了一根非常长的性具棒，那是在棒子两端都有好像龟头般突起的双头假鸡巴，不但尺码极大，而且在竿子表面更有一粒粒突起物，好像长满了痣般，看起来非常丑恶。
　　男人把双头性具放在母女俩的下体中间，然后令她们互相把下体向前挺，令性具两端的头同时进入了两人的体内！
　　「咿！！好大！……」
   「啊喔！进来了！……」
　　俩母女同时发出了悲鸣，性具棒不但又大又长，直顶至两人的子宫仍是甚有余裕，而且竿上的突起物也在刺激、磨擦着二人的小屄洞壁，令她们齐齐发出了被虐的悲鸣。
　　「好了，现在便来一个比赛，看看俩母女那一个可忍住最久不泄出来的便放她离去，而首先高潮的一个便要继续留下来服侍我！」
　　「怎、怎么这样！」
   「太荒唐了！」
　　「嘿，若不满意便两个也继续留下来！」
　　「不！我们做了！」肯玩这个变态性游戏的话，至少有一个人可以逃出魔?，所以俩母女不得不照吩咐，二人开始把下半身向前后摆动起来，令性具棒有如同时在两人体内进行活塞运动一样。
　　「对了，想离开的话便卖力地干吧！嘻嘻嘻……」
　　洪先生一边淫笑着，一边细意地欣赏眼前的「母女双重责」：两人面对面地坐在地上，各自把性具棒努力地刺激着自己的下体，因为她们其实都想自己比对方更快到达高潮，以求令对方可以被释放离去。但看着如此淫靡到了极点的画面，两个曝露无遗的肉洞同时拼命在把棒子一吞一吐的情景，无论最后结果如何，洪先生的眼睛首先便已过足了瘾。
　　一开始，母女俩在全裸状态下互相面对面去自慰，当然令她们都感受到羞耻和狼狈的感觉。
　　但是想到一定要尽快完结这苛酷的性宴，她们便都渐渐投入了这个游戏之中。
　　「啊……呀噢……好大……」
   「好喔……爽极了……」此刻两母女便像化身为两匹牝兽，各自尽力地在自慰，两匹都已全身香汗淋漓、面泛红潮、口中不断发出性感的呻吟和浪叫，而下体的性具棒更冲击着二人的下体而发出淫猥的撞击声，令整间房中活脱便像在进行着一个声、色俱全的调教秀。
　　而洪先生自己的双手也没闲下来；他从房间的一角那放满了性虐玩具的小箱中，拿出了一支蜡烛和一条皮鞭。
　　他燃点了蜡烛，然后把它放到仙妈的身体上方！
　　「呜呀！」殷红的蜡液，像雨点般倾洒在仙妈肥大的奶子上，而炽热的热力更令仙妈痛得身体像蛇般乱扭，一双刚才还刚受完虐待的巨乳更夸张地左右摆动起来！
　　「啊喔！妈妈！不、不要……呜！」仙妈身体的摆动，更令双头性具以更异样的角度和力度压向另一端的仙儿，令她感到一股既痛楚却又快美的感觉。
　　很快，仙妈的一对巨乳便像穿上了一件红色的胸围般，完全被热蜡所覆盖。
　　啪嚓！
　　「哇呀！好痛！……」原来洪先生举起了手持的长鞭大力挥下，残忍地直击在仙妈的乳房上，只打得胸脯上的蜡层裂碎，红色碎片四飞，骤眼看起来便像打爆乳房而鲜血四溅一样，实在是一个变态而凄厉的画面。
　　当然受苦的并不止是仙妈一个，洪先生也一视同仁地，在仙儿那比妈妈更娇嫩的乳房上同样铺上热蜡，然后又再挥鞭击下！
　　啪嚓！
　　「呜呀?！……死了！」一种钻入心坎的剧痛，令仙儿凄惨的悲叫，身体也像虾般上下弹跳。可是，乳房受虐待的痛楚，像是一种性的调味料般，竟间接令她的身体产生了被虐的快感！
　　在用鞭清理完胸脯上的蜡后，洪先生便又再次把新一层热蜡倾倒在两人身上。这样的滴蜡和鞭责反复地持续，别墅中恍如变成了一个背德而残忍的SM凌虐场。皮鞭打在嫩肉上的声音、两母女夹杂兴奋的鸣叫声，回荡在凌虐场之中。
　　但在被虐的同时，两母女还要继续进行她们的互相挑逗和刺激对方的演出。
　　可是过了不久，胜负已渐渐分明。只见仙儿的脸渐已红如滴血，淫叫声越来越大，而下体整颗阴蒂也变大而外露，性具棒每一下抽出都有大量淫水同时溅出来，令地上积了一小滩水，谁也看得出她已高潮在望；相反仙妈虽已十分努力，却仍是进展不大。原来仙妈在早在正午便已来到了别墅，率先被洪先生调教、泄欲了一轮后，又在他出外看仙儿的演唱会期间被紧缚在柱上、在身体上插入性具和放置多只震旦，在整个下午连续六、七个小时不断的性刺激下，身体不麻木起来才怪！
　　(不妙，再这样下去，仙儿便会……)爱子女之心是任何母亲的本能，仙妈也不例外，为了仙儿她宁可牺牲自己。可是，心中越急，性兴奋却反而更越是摧不起来，终于她决定……
　　「呀！！啊……噢！好强！呀……呀……呀呀？！……丢了！要丢了哦！！」仙妈身体夸张地抽搐着，浪叫声更震耳欲聋。
　　啪！啪！
　　「呀呜！」无情的两记耳光，打得仙妈两边脸颊迅即肿起！
　　「妈的贱货！妳敢假装高潮，当我是傻子吗！」洪先生一脸愤怒地喝道。「告诉妳，我可是调教师协会的会员哦！是否真的性高潮我一眼便可看穿了！」
　　「喔！对、对不起！」
　　「妳这烂货，怎也催不起高潮吗？」洪先生眼中射出残忍的目光。「好，便把妳赏给我这别墅的十来个警卫、司机和花王，去『慰安』他们一下，顺便妳也可在被人轮米中看看能否得到高潮呢！」
　　「不！不要呀！」
   「求、求你饶了妈妈！」二人同时惊叫起来，成为接近二十个男人的泄欲器，单是想一想已经要叫人心胆俱裂。那样的话，仙妈可能真的会活生生被操死也说不定！
　　仙儿深知妈妈是为了救自己才冒险向这狼虎撒谎，她努力在想着救妈妈的方法，但却甚么办法也想不出来。一时情急下只有立刻道：「不，妈妈是为了我才说谎的，所以若论到责任我也要分担一半罪名。要赏给人『慰安』的话，请连我也一起赏给人吧！」她想，自己如果能分去一半的男人，那妈妈便可以受少一点苦吧！
　　「不，别听她的……做错事的是我，请一人做事一人当……」
　　「不要！洪先生请听我说……」
　　「吵死了！……嘿嘿，真是令人感动的母女情深哦！」洪先生脸上泛起了豺狼般的微笑，看起来便没有丁点被感动的模样。「不过，我还不想这样快便弄残我的新晋玉女偶像呢！而且，坏了的玩具留来有何用？掉了再买新的便可以！嘻嘻……来，我带妳下去！」
　　说罢，洪先生便把双头性具收起，预备把仙妈带给他养着的一群狼去一起分享。
　　「啊呀，如此美貌的巨乳人妻，掉了的话实在太浪费了，不如让给我吧？」
　　这时，在房门的方向突然响起了一把陌生的男人声音，令众人都为之一愣。
　　第四节
　　「这把声音好像在那里听过……」仙儿迷惑地望向房门的方向。
　　只见一个高佻的男人这时正倚在房门前站立着，面带笑意地向仙儿母女这边望过来。俊得有如雕塑品一般的脸庞，令仙儿的心猛地一跳。(是他！在较早之前一场演唱会时在后台遇见过的那个人！)
　　「怎么一回事！阿德！不是叫了你别放任何人进来的吗！」洪先生立时非常不满地咤叫着。可是，却并没有人回答。
　　「你是说在门外站着的大块头？我见他似乎已站了一整晚怪可怜的，于是便决定让他休息一会了。」
　　「就凭你？」洪先生打量着虽然高大但不算是肌肉型的康子文，怀疑地说。
　　「当然我是用了点小工具，就是这一支麻醉枪，毕竟人非无知禽兽，应理智地去做事而不可单靠一身蛮力去呈凶呢！」康子文仍是满脸笑意，但话中却似乎带有讽刺之意。
　　「想不到现在的鼠窃狗偷竟这么大胆！」洪先生绝不示弱，毕竟他也是见惯了风浪的人。「可是我还有近十个护卫，你来打我的家财的主意，可说是自坠罗网了！」
　　「我确是来偷，但不是来偷你的钱，而是来『偷香』呢！」说罢，子文斜眼望向仙儿母女的所在。似笑非笑、像闪着电流般的眼神，竟令身在险境中的仙儿母女也不禁为之芳心乱跳。
　　「你想要……她们两个？好胆！但这是因为她们欠我钱而自愿以肉来还的哦！」洪先生冷冷地说。
　　「可是她们也已经用身体服侍了你好久了，也应该有个限度了吧？」
　　「的确是差不多了，尤其这个母的……」洪先生阴湿地笑着说。「反正我也说她已是一件坏了的玩具，不过或许我下面那十多个警卫一起上的话，我还可以再看最后一场好戏呢！只要看完这场戏，我便丢了她吧！」
　　始终还是要把仙妈给警卫们轮奸，极度害怕的仙妈只有不住在颤抖着，而仙儿当然也努力为妈妈求情，但洪先生却有意去为难她们：「我已说了，刚才的游戏中谁人先到高潮谁便可离开！如果输的是妳，因为妳明天还有工作，所以我或可网开一面连妳也放了！但是，可惜结果是妳妈妈输了呢！嘻嘻嘻……」
　　「不，仙妈妈并未输。」康子文却突然道。「因为仙儿末嬴。」
　　子文的话令在场众人一愣。然后仙儿立刻趁机道：「不错，刚才因为妈妈假装高潮所以游戏中断了，但那时我也还未高潮呢！」
　　「妳这是保得了她一时却保不了她一世，看她的身体已像一尾死鱼般，胜负不是已很明显了吗？」洪先生冷冷道。
　　「那也不一定，」子文却以带刺的口调说。「如果有一个好的调教师的话她要再泄多几次也不成问题，可惜现在好好一个风骚徐娘便就此浪费了，真可惜呢！」
　　子文那一脸讽刺的表情像在狠狠地刺着洪先生的尊严，令他面色一红，愤怒地说：「我已说过这女人已不行了！作为调教师协会的会员难道我连这个也不清楚吗？」
　　地下世界中精通御女之术的一种专业--性奴调教师，而「调教师协会」正是代表调教师界的一个公会，公会为每个会员评定星等，而这个等级便是调教界之中最权威性的身份象征。
　　「真的吗？我看只要有点真材实料，叫一个女人泄身又有多难？」
　　「别说大话了，不计任何方法，只要她可以在二十分钟内达到高潮，我便放她走又怎样？但是她可以吗！」
　　(已等你这一句很久了！……)子文的挑衅令洪先生失去了冷静，但他决定再在火上加一点油。「我看也不需要甚么特别工具，只要用一捆麻绳，也不须二十分钟，十二分钟也可以了！」
　　洪先生怒得反而笑了起来。「笑、笑死我了！你说用绳？单是用绳绑起她已要差不多十分钟了！开玩笑也该有个限度吧！」
　　「你干不到，却不代表不可能。」
　　「你要试，好吧，便让我看看你是否三头六臂！但若果你失败了，两母女也要留下来哦，可以吗！」
　　「一言为定！」
　　见到子文答应了，洪先生心中大乐：(竟有这样的傻子！莫说他不可能成功，万一真是碰巧成功了，到时我再反口不认他也奈何我不了！结果他只是徒然来做秀给我欣赏而已！哈哈哈……)
　　虽然他也怀疑过对方可能也是「同道中人」，但以他判断，就是自己也难在不用药物下令仙妈在三十分钟内再达高潮，何况是这个看来不足三十岁的小子！况且，最后就算真有奇迹出现，那时他若反脸不认人这小子又能奈他何吗！这赌局，他是有赢无输的啊！
　　「妳们也赞成吗？若他失败了的话，妳们两个今晚也别想要休息了！」洪先生又转头向仙儿母女道。
　　仙妈满脸疑惑地望着子文，她当然也希望子文能够成功，但她自己的情况自己最清楚，现在她的下体已好像麻木了一般，刚才无论怎样用假鸡巴棒刺激也反应不大。故此，她实在没有取胜的信心。
　　「你……你有把握？」仙儿也半信半疑地说。
　　「不试过又怎知结果？只要有信心，便有希望！」子文回头向她一笑。不知道为甚么，仙儿总感到他的笑意非常有魅力，而且好像很能令人安心下来。
　　「妈妈便交给你了。」她决定向子文投下信心一票。仙妈见到女儿也答应了，而且这个青年实在也令人很有好感，所以她也没有反对。
　　「那便开始吧！」洪先生眉飞色舞地在等着看秀。
　　子文随手拿起了放在一旁的一堆麻绳。「我用这个，可以吗？」
　　洪先生见到他真的要用绳，立时喜上眉梢，因为他认为这样只会更浪费子文的时间而已。「当然可以了。让我看一看你是不是会变戏法！」
　　洪先生绝无想过，这个看来只是二十来岁的青年竟真的会变戏法。
　　麻绳在他魔术师般的灵巧手法下，就像是活了起来一样，不断一圈又一圈地套在仙妈的肉体上捆上去，不到五分钟时间，便已经完成了一个非常复杂的紧缚姿势。不但是仙儿看得?了眼，甚至本身也略懂捆缚之术的洪先生也是目定口呆。
　　(这、这家伙不是普通人！)的确，单是一套后高手小手缚加后头海老反缚，一般人也要做至少五分钟，更别提在上半身繁密的龟甲缚，与及呈井字型的乳房缚。更加上每条绳上每隔一段距离都打上了一个绳结，这套紧缚一般人做大半小时也未必做得好，但子文却只用了五分多钟，而其轻松熟练程度便好像叫他帮人扣上衣钮般轻易。
　　「喔……」这时仙妈已被固定了姿势一动也不能动，身体像虾般反身向后屈曲，右手举高反拗向后而左手则放下平扭向后，手腕和双脚经复杂的麻绳连接起来；身躯上更被数不清的麻绳围绕，一方面令她感到不畅和担忧，但另一方面却有一种异样的刺激。
　　子文轻轻分开了仙妈那湿濡的下体，在阴核至肉洞一带大力磨擦了一会，令仙妈感到整个下身都发烫起来，说不出的受用。
　　之后，他又曲起了手指，伸入了女人的阴阜之内，在某个区域游走起来。
　　「喔？！那地方！……」
　　「是G点呢！」子文笑了笑，便开始在那个部位开始用食指曲起顶刮起来。而同一时间他的另一只手也没有闲着，在仙妈身体上重重迭迭的绳索中某些绳段上佐拉一下、右扯一下。
　　「呜咿！呀呀，身体好炙！……呜喔喔……下面变得好、好怪！」那些重重捆绑的麻绳并不只是绑好看的，原来每一条绳、每一个结都刚好通过了身体上某个性感带，而子文的每一下拉扯，都牵一发动全身地令某段区域的绳结型成的网络整体地和肉体发生磨擦。
　　一时间，子文便好像变成一个最顶级的演奏家，左手不断在拨着仙妈身上的「弦线」，令仙妈感到好像突然有数十条小蛇同时在自己身体所有敏感部位爬过一样！当然，右手也是没闲着，仍执着地刺激着她的G点。在全身所有性感带同时受到强烈刺激下，或许连尼姑也要变浪女，而本是半死状态的仙妈也终于再次被燃点了起来。
　　「好！下面好爽！全身都好舒服哦……继续别停！……呀呜！…刮得好大力！……呜噢！！」
　　这个调教秀已经好像变成了一场艺术表演一般，子文的「神技」令仙儿和洪先生都看得眼也不眨，尤其是仙儿，越看她便越感到全身发热、唇干舌燥，恨不得她自己才是那具被子文「弹奏」着的「乐器」
　　(我从未见过妈妈这样兴奋，乳头胀得好大……下体的肉核也充血得好像小气球般，像碰一下也会爆似的……看着妈妈这个样子、好羞……但同时又好想试试妈妈的这种快乐哦！……)仙儿完全像是坠入了淫梦中一样，单是旁观者已经看得兴奋如斯，身在调教之中的仙妈所感到的暴风般的快感高到那个程度更是叫人难以想象！
　　仙儿被一阵背德的刺激所支配下，不由得把手伸向自己下体，玉掌平放在肉棒上一上一下地磨擦，竟旁若无人地自慰起来！而这时场中的仙妈叫得更厉害，而且身体也像失去控制般痉挛不止！
　　「呀！…喔呜……快丢了！……再劲一点！……插死我吧！……呀呀！！……」
　　「呜啊啊……呀喔！……仙儿也、也快要丢了！……嗄呜呜！……」
　　「差不多了！」子文见到仙妈的表情和身体状况，知道时间已差不多，他由食指改用中指，继续加强力量刺激她的敏感点。
　　「呀?！那是甚么？……不行！哇！……」仙妈突然感到在G点上有某种比手指更坚硬的东西在刺激着她，一时间便好像触了电般，身体像电殛般扭曲痉挛、双眼反白、口水也失控地由咀角流下来。
　　她感到极乐的炸弹在她身上接连地爆炸，炸得她的灵魂也沉醉在有生以来最高的快感中，令她恨不得这种感觉可以一直延续直到永远。
　　而当然，她的下体也已有如堤坝崩缺般，一泄不可收拾了。
　　几乎同一时间，仙儿也在一阵大叫下，整个人痉挛弓直，阴精随即泄了一地。在康子文神乎其技的表演下，竟令两母女一个被弄得高潮、一个看也看至高潮，而时间还只是用了十一分钟多一点。
　　仙妈高潮爆发后，子文把手指抽回出来，只见原来他的中指上戴着一只镶有大粒蓝宝石的戒指。
　　「这只戒指的滋味不错吧，哈哈！」刚才顶撞在G点上的原来便是这颗戒指。
　　洪先生看见这只外表不凡的戒指，先是愕了一愕，继而脱口而出道：「调教王之戒？原来你是大调教师！」
　　调教师协会中最高能力等级的五星级会员仅有三人、分别被授与红、蓝、绿三只「调教王之戒」、被尊称为「大调教师」的三个传奇人物，其中一人竟然便是眼前这个青年。
　　「啊啊，我实在不是太习惯被人这样叫……」子文苦笑着说。
　　「这两个女人究竟有甚么值得大调教师亲自出手啊？」
　　「谁叫我和赞助商的高层有交情，我也不想他们赞助的歌星因为亲人的事而影响了工作的情绪呢！……」
　　子文说到这里，突然中止了笑容：「说真的，你既然是调教师协会的会员，享受协会给予你的各种情报、优惠和服务，便也应该遵守一下会章的精神，别把调教术以强迫或威吓手段用在别人身上……女人不是用来虐待，是用来爱的，而SM则是用来爱女人、令女人愉悦满足的一种手段……虽然我也知道会章这东西很少人会详细看的了，但我实在不想有人坏了义父所创办的心血呢！」
　　洪先生这才知道原来眼前人便是有「当代东方首席调教师」之称的调教师协会创始人之一，杉本博夫的义子，难怪年纪轻轻已经有这种神技般的性技巧。
　　「可是，便这样轻易给你回去，我的面目也挂不住了！」洪先生说罢，竟在书桌旁拿出了一把手枪，指住了子文。
　　但是子文却仍是一脸冷静，像指着他的是一把水枪一般。
　　(有人在后面！)久经风浪的洪万成一时间像有感应般，立刻疾地回身。可是，只见眼前一闪，完全末看清楚右手便有一阵剧痛传来，他的手枪便立时脱手而飞起老高！
　　洪先生定睛一看，只见一个身体非常柔软的女子把右腿踢高至近乎直立的"1"字型。而那个女郎的美貌，便只能以「惊心动魂」来形容，甚至连见多识广的洪先生竟也像看见甚么仙子下凡般呆住了。
　　女郎趁机手执一把小刀贴在洪先生的颈项上。到这时康子文才悠然地道：「这位是我的义妹樱子，她在刚才我调教仙妈途中已悄悄走了进来。难道……你一直也没有发觉吗？」
　　「我服输了，大调教师。」洪万成苦笑着举高了双手。
　　于是，在子文和樱子控制了形势后，仙儿母女终于获得了释放。
　　尾声
　　在那次事件之后，仙儿便以「出国读书」为名离开了香港，但她的真正目的地却几乎没有人知道。
　　而在日本东京以北风景明媚的日光，在深山的一座别墅之中，此刻里面的春光却比屋外的风光更加显得明媚。
　　噗啪！噗拍！
　　一阵淫靡的碰击声音，那是来自一男一女正在交合时的声音。
　　「啊啊！！…
    我又、又丢了！……」
　　「不是刚刚在几分钟前才第五次高潮吗？真没妳办法！」身体强壮的男人微笑着，然后终于把精液射入女人体内。
　　「呜……噢……」份量极多的精液，烫得女人子宫也感到滚炙。
　　「好，妳们两个一起来帮我清理一下吧！」
　　「呒……咕……呒呒……」
　　那全裸男人便躺卧在一张舒适的大藤椅之上，而在前面有一对同样是一丝不挂的母女，在一左一右地开始用舌头舔着那男人比一般东方人巨大得多的鸡巴、清理着鸡巴上残留的精液和她们两母女的淫液。她们的身体上都被红色的棉绳捆缚着，而突起的乳尖、肚脐、耻丘、阴核等地方都被用胶纸贴上了在开动着的震旦，令她们看起来便像是一对淫乱而变态的性奴。
　　男人非常心满意足地拿起身边的小桌子上一支刚开封的萄葡酒，首先自己呷了一口，然后把瓶子微倾，让萄葡酒倾注在自己的鸡巴和旁边的母女脸上。
　　「嘿嘿，好味吗？」
　　「咕……好味道！」
　　母女们沾满了唾液和精液的咀角，此刻再加上了萄葡酒嫣红的色彩。
　　「这是奖励妳们的。仙儿，妳也赔了我一星期了，工作方面怎样了？妳再不露面的话我怕香港的记者会群起在全世界寻人呢！」
　　「让我赔多你一会吧，大调教师大人！」
　　「呵呵，妳这个淫娃到底要缠我多少天才够？」
　　「多少天也不够，因为只要能在你身边，我便会觉得我已是全世界最幸福的女人呢！」
仙儿咪着眼、两颊醺红、咀边浮起了充满淫意和悦乐的微笑。


　　职介所的女老师
　　是在８月的一天，我因要找新的工作所以趁早赶到了我家所在的职介所，看看有什么适合我的工作。
　　一进所我就被安排在特殊人才交流５号房间，在里面是一位年约５０的中年女人，很和蔼可亲可敬的样子，她姓王（她先自我介绍了一下）以后我便称呼她为王老师。
　　但见她穿着一件薄型的米黄时装衬衫，式样还是我认为比较时髦的，下身穿着一条有可能是她们职介所的工作裙吧到膝的那种，透着衣服我隐约可以看见她戴着的一对黑色的胸罩；那条一步裙把她丰满的臀部给裹了个紧，真奇怪我原先是来找工作的，可现在我对王老师的那种感觉（我很难相信我会对一个年近５０的女人产生占有欲甚至想和她做爱的幻想）却对我找工作的主事忘的九霄云外了，呵呵，我终于领会到了什么叫半老徐娘的魔力了早知道真不该今天来啊！
　　嗨~~~~~~~但我至今都不后悔我和王老师的曾经，我有时候想起她的时候我那个宝贝还会硬硬的！
　　“小杨你坐啊。”随着她的一声招呼，我才从恍惚中惊醒，“哦好我就坐这里吧！”她的电脑写字台旁的一张靠椅上。
    “你先介绍一下你原来的工作和你的一些特长好吗？”她的声音甜美温柔和她的实际年龄很难挂上勾，也许是她工作本身的关系才造就的吧！！“我我~~原来是做~做”
    我觉得我有点语无伦次了，但最后还是平静的静下心来把自己给介绍了一番，“噢，你原来的职业挺不错的嘛，都怪现在国营企业的上层领导班子都是在想为自己谋利，所以才使你们到最后才落得个经营不佳是吗？”她的话更使我产生了我前所未有的亲近感和安慰感！
　　可见她对我们的情况很是了解的！
　　“小杨我留个电话给你吧，你要有什么工作上的问题可以打电话给我好吗？”
　　在她对我作了一番她本职工作内的述说后她留下了这段话。
　　我内心真的好感激她，不知是因为她对我的清新外表感到好感还是处于她自己工作的责任心才有如此举动我到目前也不得而知，但我当时确实产生了想感激她的想法，但想想她应该是什么也不缺的吧，不知道该怎么感激她，能不能男人也可以“以身相许呢？”这种想法直到后来才使我对她的关爱和给予得到了最真实的发挥！
　　“那王老师我什么时候都能打吗？你下班了，这时候我如果想打给你怎么办？”
　　“好吧那我就把家里的电话也留给你吧！６８５９００**记住了吗？”
    我当时的心里顿觉有一股暖流回旋而过我更相信我当时的血压定会有所上扬吧！其实写到这里我已经有点激动了，因为本人看了书库里的好多文章都觉得太过虚构，我激动是因为我有勇气真把自己的亲身经历表露给朋友们，而那些什么所谓的长篇我只要看开头就知其真实是否了！
　　其实我也有过不少的性体验本人自觉并不怎么很帅但能给女性朋友们一种成熟充实而自信的感觉吧，所以我的异性缘一直很不错的！好了话题回来了，我的双眼对着王老师那双充满关爱和慈祥的温柔眼睛心里有说不出的感动！“谢谢王老师！”
    我说了声礼貌话就此告别了和王老师的第一次接触！
　　回到家里我内心始终不能平静如水，脑海里老是浮现出那张成熟又不显苍老的美丽脸庞--王老师！
　　当晚７：３０分我就忍不住拿起电话拨通了王老师的家里电话！“喂，找谁啊！”电话那头传来了熟悉而甜美的声音，“是~是我！”
    我有点紧张，“我是下午来向你咨询工作的小杨啊！”“哦是小杨阿，有什么事吗？”其实我那有什么事啊就算有事会这么快吗！我心里不就是想听听王老师那成熟而温柔的声音嘛和她说说话么！“王老师会不会打搅你家人啊！”“哦，没关系我是一个人住的。”
　　在电话里我们终于更近一步的了解了彼此，原来她在十年前就离婚了，有一个１９岁的儿子在读大学，寄宿的，一两个星期回来一次，我那次发挥了我的口才始终不和她谈有关下午她工作的话题，围绕着彼此之间的家常展开话闸，终于半小时后我们向一对老朋友似的谈起了心更像一对望年交！她也对我有如此的成熟和对生活的看法表示惊讶！但随着我的引导她已然没有了陌生感！
　　我们谈到约有９：３０分的时候我提出要去她家里坐坐。她当然表示否定。
　　但约了我第二天晚上８：００请我到她家！（因为现在太晚了）她想休息了我欣然接受了邀请，挂下电话注定将是个无眠的夜晚！
　　我度过了我有身以来最长的二十几个小时，我根据她昨晚说的地址找到了她家。说定了到她家后打电话上去她下来接我，我等了２分钟我期待已久的王老师终于又出现在我面前了，她身着一身睡衣，因是夏天所以不可能穿素装的，而且我觉得她当时也把我当是一个忘年交来对待所以并没有什么顾虑！
　　在她领我上楼的时候我真希望时间能为此停留一会儿，我看着她那套粉色睡衣裹着她那丰满成熟的酮体，我顿觉她住四楼是不是太低了，该住二十楼才好，嗨！我怎么这么亵渎一个我曾经心存感激而又尊敬的人呢？
　　我恨不得打自己几个巴掌，但我还是被她粉色睡衣里隐隐显出的身段所倾心，虽然年近５０但还是穿着一套很新潮的咖啡色内衣（乳罩和三角内裤）我们走到了她的住所。
　　她给我泡了杯浓茶，她面对我坐着说：“怎么样过来还算远吗？”“不远不远。”其实我心里想就算是长城我也会来的啊！更何况是一个小时的车呢！
　　我们先唠了会家常便谈到她的过去，谈到她的前夫时她有些动容，原来她是当时受不了她丈夫对她的缚手缚脚似的管束才离开他的，当时她和前夫离婚的时候她损失了很多，她就要了儿子什么房子，钱通通都给了她那个绝情的前夫直到后来她重头开始又新建了自己的事业！
　　如今的这套住所也是因为她工作的表现单位分给她和照顾她的！
　　谈到动容之处我以一个男人的本性坐到了她的身边，拉起她的双手劝说着她，但我并没有想到她会随着我的安抚会一头投进了我的怀里，我的心跳一下加了好快说真的我当时根本是脑海一片空白，我低下头亲了她一下头发，她也感受到我对她的认同抬起了她带有一双渴望已久双眼的脸庞看着我在乞求着什么似的！我们都情不自禁的彼此向着对方的嘴靠拢，顿时激情由此而来，舌身相互簇拥着，早以忘了年龄上的巨大差异，只有投入产出对彼此的感激与苛求！我们互相簇拥着来到了她那张三尺的小床，我把她轻轻的放了个好方向，她对我说：“小杨我真没想到我们会……”“王老师我喜欢你真的”这时候我说出了应该对小姑娘才因说出的话但我当时是发自内心的实话！
　　我先脱去了我的衣裤！我那宝贝已经向着我仰慕已久的主人在欢呼雀跃了！
　　直直的挺在那里，然后我把她的睡衣慢慢的褪了下来，便露出了她的胴体丰满但很有活力，是的是一套咖啡颜色的内衣裤，但我不想这么快的脱去它们我就开始亲吻起来从她的小腿到大腿似乎不愿漏掉她身上的每一寸肌肤，我用嘴帮她褪掉了内裤便露出了她那高满的私处，我掉转方向应该是６９式吧，我用嘴亲柔的呼吸着从她私处传出的气息，有股尿味，但这已经不能停止我对她的表露了，随着她私处流出的粘液，我的宝贝也顿觉一热，也更加挺直了她也已经用她的嘴含住了它并且很有节奏感的前后吮吸起来，我也被她的动作所感染便亲吻起她私处一切可以亲得到的部位我们都发出了欢愉的呻吟！
    大约过了十几分种我起身和她一个方向便开始对她的那双美丽的丰乳开始亲吻了，宝贝顶着她的私处但并没有进入，我想这样更能唤起彼此的激情！我用牙齿轻咬着她那深褐色的乳头，并不时用舌尖在她乳房周围轻转，她的呻吟有所加大！我已经感受到她的渴望了！
　　随着她的臀部往上一抬，我的宝贝已然被她的温暖的小屄给召唤进去了，我顿感宝贝一紧没想到她十几年来的渴望如此强烈，我随即抽动了起来，但听王老师不断的轻喊到：“小杨~小杨你真硬啊！”但从此以后她便再没说过第二句话，只有呻吟和而来的动作配合！
　　我们不断的享受做爱时的快乐和畅快的出汗，也不会再想起我们年龄上的距离，等待我们的当时只有互相给予的享受，她的臀部随着我的插入不断的有节奏的向上一挺一挺的，我的宝贝也已经被她那温湿的小屄给麻木了，只知道快乐不言而喻，随着我最后二十几下的奋力冲刺（大该过了有二三十分钟吧）我的宝贝终于奉献出最后的爱液直达王老师私处的最深处，她这时候也静静的搂住我尽情的享受我给她带来的快乐和充实，王老师紧紧的拥住我的双肩好像抖动了几下，长长的呻吟过后脸上泛过一片得到了很久的欢愉。
　　王老师也对我甜美的笑了笑，其实更增添了她成熟的那份神秘感。（乱伦电影）我们相依在一起许久许久……回味着先前彼此之间的人身给予和带来的无限快乐。
　　我还情不自禁的继续亲吻着她涨能快乐无边，或许是我真的做到了这点还是是女性朋友的特点。
　　王老师的嘴中又开始有了刚才欢愉的呻吟，且不断变响了，我的双手被她的双手紧紧的抓住，也不知道是什么时候又被她放在了她的私处，我会意的抚摸起来，温柔的用手亲吻起她那早以粘湿的私处，我的宝贝在不知不觉中又有了想法（被王老师双手的抚摸又变的坚硬起来，这时候她说：“小杨你真懂怎么让女人开心，你一定是个万人迷。”
    我很茫然，其实我对她是临场发挥的并没有任何的事先设定啊！：“王老师我~我是真的喜欢你，你没感觉出来吗？”
    我的双眼企求着她能知道我的诚心。
　　她会心的笑着点了点头，我们继续着相互的爱抚！
　　过了约末２０分钟左右王老师见我的宝贝在她的抚摸下，坚硬无比时，便移下身子……我也领会的抬了下臀部，挺着我那再次复苏的宝贝迎合着向她而去，在王老师舔了几下后便轻柔的含住了它，她应该对此法没什么经验，始终没含到我的最底部（当然或许她觉得含的太深会刺激到她的咽喉），这已经不会成为我们间的障碍了，连我们的年龄都可以忘却还有什么可以阻拦我们的呢？
　　在她对我的宝贝吮吸的过程中，她的牙齿还有过几次不小心碰到我的最敏感处时，我便发出了轻微的痛感声，但她似乎也知道这点，马上用柔舌替我轻轻的安抚几下。
　　我便全然没有了痛感，与之而来是更强大的力量和坚强。
　　当我再次插入王老师时她已是个半梦人了，似乎她的等待和渴望来的太久而不愿太快溜走，想尽可能的多体会个中的快乐吧！
　　她只轻轻的发出了声：“哦~”便用双手紧紧的圈住我的臀部，整个人有点微微相我靠拢。
　　迎合着我给她的充实与快乐，期待着我的每一次的进入能给她带来一震，确实我也能感觉她的大腿给于我宝贝的力量，我敢说这时候女人的力量绝对不会输给任何一个男人的。每一次的抽动都能感觉到她大腿的力量，给我有种忽紧忽松的滋味。
　　也更加快了我那宝贝在她体内采摘花心的频率，急促的呼吸声平添了我们此时鱼水之欢的色彩！
　　小杨你累了吗？在王老师关怀备至的话之后，我们很自然的调换了位置，她附在我的身上我并没很快的挺身而入，静静的享受她在我乳头上的亲吻，但当我的宝贝再次碰到了王老师的温暖如春的私地时，再也受不了一丝的安静与凄凉。
　　王老师很领会的抬臀一坐便又顺畅的进入了。
　　随着她的身子的上下起伏我的宝贝像似给股神秘的力量吸住了，只有等待着那股神秘力量的淋漓与包容！我的双手也欢愉的对她的双乳作出回应，细细的拨弄着那双柔软而又跳动（随着她身子上下起伏）的乳房！
　　她也不时的用她的双手按住我的双手似乎不愿意我的抚摸就此停顿。
　　我们仍然持续着，持续着……。
　　直到我的臀部开始主动向上挺伸，此时的王老师再也没怎么动，只让我做着最后的冲刺，随着感觉一股暖暖的雨露洒向了我的宝贝，顿时撕开了宝贝的源头，爱泉立刻如注般涌向王老师那干渴已久的圣地！……


　　风骚幼师
　　大概是几年前的一个春天，天气还很冷，当时我在外地出差，无聊的时候上网，习惯性的打开了自己所在城市的心雨聊天室！很郁闷的是，几乎没有女生肯理我！
　　我失望极了，就准备关闭聊天室。恰好在这个时候，我看见聊天室的提示里写到：欢迎甜美小妹进入心雨聊天室！呵呵，我准备再试一次，不理我的话我就下机！于是就向她发去了问候！
　　还好，她回话了，不过都是聊些无关紧要的，她说她姓李，是做幼儿园老师的，２２岁，我告诉她我在外地，问回去以后能不能约她出来，她说可以的。又问她能不能晚上不回家，她说不可以，很快，她就下了！好在我加了她的ＱＱ，说回去以后再联系，之后几天在网上也一直没有看见她！
　　一个星期之后，我回家了。又过几天之后的一个傍晚，我正在网上玩，突然看见她上线了，我就说你不是答应等我回来见我的么，她说是啊，我说那现在见吧，她同意了，于是就约好在海盗船咖啡物见面！
　　我马上下线，向不远处的海盗船咖啡物走去。因为事先已经问清楚了她的样子和穿戴（那时候还没有视频，见面以前不看相片是没办法知道对方样子的），所以离得还挺远就看见她了，不过她是背对着我的，油黑而笔直的及腰长发，很飘逸，短的黑色的小上衣，口说：“哎呀，你吓我一跳”。呵呵，声音太好听了，异常的甜美，长得也异常甜美，跟香港演员邱淑贞简直是孪生姐妹一样！难怪网名都叫甜美小妹。
　　随后我们进到咖啡屋里，喝了点东西，吃了些西餐，见面以后的聊天并没有让我们紧张或者尴尬，反而聊得非常投机，笑声不断！时间过得很快，过去一个多小时了，我突然问她，你一会儿去哪儿？她看了一下表，才晚上八点，想了想说：“你说吧，去哪儿”！
　　我盘算着，她似乎在给我机会，于是说不如去我家吧，这几天家里都没有人，只有我自己！她很诡异的看了我一眼，点点头，同意了！
　　出门打车回家，用了１０分钟时间，像我们这样的东北小城，开车用不上半个小时可以贯穿全市！
　　进了家门，我就和她继续聊天，聊工作，聊幼儿园的孩子有多淘气，一边聊一边坐在宽大的沙发上看电视！
　　我对她，有种特别强烈的想要亲近的欲望，绝对不是单纯的性欲，而是真的喜欢她，我不知道如何入手，只能怯生生的突然发问：“我能不能抱你一会儿”？
　　她愣愣的看着我，然后笑了，再摇摇头。然后我们俩就都不说话了，空气似乎挺尴尬。这时，我觉得有些控制不住自己对她亲近的冲动，猛的靠近她，把她搂进了怀里，而她，却丝毫没有挣扎，只是闭着眼睛，像只小猫那样把头低了下去，依偎在我的肩膀上！
　　我开始低头亲吻她，她没有反抗，但也没有迎和我，就是在那里一动不动。
　　我开始用手隔着衣服抚摸她的纤细腰枝，爱抚她高挺的胸部。她似乎有些呼吸急促，胸部不断的起伏着！
　　当我把手伸进她衣服里的时候，她把我的手抓住了，推开我，低头不看，看着她垂直而美丽的长发，我想如果错过，恐怕我再也没机会遇到这么漂亮的美女了，但是又不能太急，于是我抓过她的手，告诉她，我是真的很喜欢她！不断的安慰她，并为我的粗鲁道歉，逐渐的，她不再那么紧张，自己倒进了我的怀里。
　　我继续吻她，当我再次把手伸进她衣服，并开始掀去她的外套的时候，她没有反抗，依次的，外套，绒毛衣，裤子，她没有让我完全给她脱下去，而只是把上衣退到上面，露出白色的胸罩，裤子和白色蕾丝化边的内裤，也只是脱去一条腿的，另外一半还穿在另一条腿上。而她，也只是闭着眼睛，急促的呼吸。
　　她整个人仰在沙发上，没有一句话，雪白光滑的玉腿，大大的分开着，仍穿着裤子的那条腿垂在地上。样子可爱，又让人怜爱。我伸手揭开她的乳罩，一对白嫩滚圆的乳房跳了出来，很大，绝对的Ｄ罩杯。
　　我用手，整个覆盖在她的阴部上，用掌心的去感受她，一丝丝的温热停留在我的手心。她并没有流很多水，只是一点点的潮湿，我再用手在上面抚摸着，逐渐潮湿的感觉多了一点。我想，单纯用手进行爱抚，她似乎感应不那么强烈吧！
　　于是我就俯在了她的身上！
　　我舔了舔她的乳头，她轻微的哼了一声，我再轻轻的咬着她的耳朵，她更家急促的呼吸着。
　　当我把自己的衣裤全都脱去以后，扶着龟头涨成紫红色的鸡巴抵在她的洞屄上的时候，她似乎突然开闸一样，释放出好多的水！大量的爱液沾在我粗壮的大鸡吧上。
　　看她紧张的闭着眼睛，我怀疑她是不是处女，但是对于一个２２岁的女生来说，可能性不大，可能只是第一次和陌生人做爱吧，于是我爱怜的吻了吻她的额头。接下来，我要进去了！
　　可以说，我是个比较温柔的男人，但是这次，不知道为何，我没有选择温柔的插入，而是在用龟头分开她的两片阴唇后，腰部猛用力，一下将整根鸡巴插末根插入。
　　伴随我的巨大的快感的，是她的叫声，她不再闭着眼睛，而是瞪着眼睛咬着嘴唇的看着我，似乎有点儿生气！我再次把她紧紧的搂进怀抱里，不容分说的在她小屄里猛烈抽插起来。不出我的所料，这样的美女肯定没有人会给我留着，虽然她的表现豪不风骚，但她的做爱的经验并不少，看来没少让其他的鸡吧进入她的洞府。
　　随着我的大鸡吧在她小屄里的抽插，她马上就开始了剧烈的叫床。嗯……嗯……哦……的叫个不停！
　　随着她的水逐渐多起来，房间中开始弥漫着“扑哧--扑哧--”的声音，这是大鸡吧在她逼里抽插的美妙声音。她先是小声的叫着：“哦……喔……嗯啊……嗯啊……”。
　　我不断加快自己操逼的频率，双手抓着她浑圆的屁股，粗壮的鸡吧不停的在她小逼里进出，她的水越来越多，性交部位慢慢转换成了“咕唧``……咕唧……”的声音。她也遏制不住我的大鸡吧给她制造的快感，开始说着淫荡的话来：
　　“喔……啊……嗯……哦……哦……干死我了……狠狠的干我……”。
　　她说出这样的话，对我来说是种鼓舞。我伸出手，抱起她的双腿，抬起来扛在肩膀上，更加用力的猛插她。她的身躯随着我操她的频率而抖动，她的脚因我在操她而在我面前摆动，我兴奋的含住她的脚趾吸吮着。
　　因为沙发比较狭小的缘故，我只能用肩膀扛起她一条腿，这让我不方便再换其他姿势，因此我们就一直保持这个姿势进行着性爱。
　　大概过了半个小时，“噢……啊……坏蛋……噢……”她突然开始大声的叫起来。
　　看来她快到高潮了。果然，很快我就感觉到由她小屄里传来的阵阵紧缩。
　　随后，她紧紧的搂住我，我还在用大鸡吧继续猛烈的操她，而她在高潮后，显然冷静了很多，身体一边被我操的摇晃一边对我说：“你要爱我，不要离开我，我一眼就喜欢是你了”。其实我也很喜欢她，连忙吻着她的小嘴说：“嗯，我不离开你”，很快，我的鸡吧感觉到一股强烈的温热，她看出我快射精了，对我说射里面吧，我按照她说的，将精液都射在她的小屄里！
　　我继续俯在她身上，把头靠在她的胸口，几分钟，我们俩都没有说话，鸡吧也留在她的小屄里，没抽出来！
　　几分钟的寂静以后，她好像自言自语的说：“我一定是疯了，居然见你不到三个小时就这样了”！
　　我笑着问她什么样了？她又停顿几秒以后，说：“我们现在是什么？就这样了”？
　　我问她和我做爱很后悔吗？她摇头，然后抱紧我，说她真没想到，她虽然对我很有好感，但确实想不到这么快就跟我做爱了！然后又问我，是不是没有女朋友，问我肯不肯要她，还说她虽然不是处女，但肯定不是那种滥交的女人。我想了一下，自己确实没有女朋友，而且，她也确实漂亮的让人惊叹，便答应了，这个时代，谁还在乎女友是不是处女呢！
　　大概十多分钟以后，我的鸡吧在和她阴部的摩擦下，又一次坚硬的勃起了。
　　我亲吻她一下，问她：“喜欢和我做爱吗”？她嗯了声，点点头，我再问那我们再做一次好吗？她笑着答应了！
　　这次，我把她所有的衣服都彻底脱下去了，我们两个都赤裸着身体了，我把她抱起来，抱到我的大床上去！
　　她坐到床上，拉着我的手，我示意她如何做，她也很配合的就跪趴在床上，把屁股撅起来，让小逼对着我，看着她已经流淌许多淫水的阴部，我挺起雄壮的鸡吧对准小逼，狠狠的用力，一下就干到底了，她更加兴奋的叫了起来：
　　“噢……哦……啊……你……”
　　我问她我怎么样，舒不舒服？
　　“好舒服……爱你……”她边说边回过头来和我接吻。“嗯，叫我老婆好不好，噢……嗯啊，老公，我要你狠狠的做，狠狠的干我”

　
　淫荡的师生
　　我今年刚从大学毕业，在父亲友人的介绍之下，来到台北的一间国中当实习老师，初面对一群正在发育期的青少年，还真令我这个乡下出身、初出社会的女老师有点招架不住。但是可能因为我与学生们年纪相差不大，很快的我们都能打成一片；另一方面也由于父亲友人的背景，不到一年，我就升任了一年级的班导师。
　　那一天，是个闷热的晚上，回到家我才想起学生的作业没带回来，匆忙的再赶回校舍，已经是晚上八点，我拜托校工老李帮我开门，总算在办公室桌上看到那一叠忘了带回去的作业。
　　「幸好有赶回来拿，要不然明天岂不是要让那群小鬼耻笑……」就这样，一边想着一边朝校门走去。
　　「嗯……嗯……啊……」突然耳边传来一阵既奇怪而又熟悉的细小声音，我注意到声音是从三楼的教室传出，禁不住一时好奇，我蹑着脚，一步一步走向声音的来源处。
　　「这不是我的教室吗？」
　　我注意到教室中有几个人影晃动，奇怪的声音也越来越明显，这分明是女人作爱的叫床声……我一阵面红耳赤的躲在窗外偷窥。
　　我被眼前的一幕吓得差点惊叫出声，教室里有三、四个男生，其中一个正压在一个女人的身上，其他的男生有的在一旁抽烟观赏，有的围在那女人的身边上下其手。
　　这……这分明就是轮奸！我又羞又怒的转身就走，但是突然的我看到了那个女生的脸，她是我班上的学生--朱小玉，怎么会？小玉是我班上的班长，一向品学兼优又十分乖巧，难道她被坏人欺负了？我决定躲在窗外再看个清楚。
　　那几个男生穿着学校的制服，我认得他们，他们几个是三年级的不良学生，小玉一定是被他们欺负了，可是传入我耳中的，却是愉悦的叫床声：「嗯……啊……快点……用力……啊……啊……」
　　小玉双腿张的开开的，腰部不断摇摆，抬高的屁股，将她的阴部暴露的一览无遗，微凸的胸部被男人的手揉捏变形，而幼嫩稀疏的阴毛却湿淋淋的发亮。
　　一个男生将他的鸡巴插入小玉的口中，小玉津津有味、媚眼半开的任凭上下两支鸡巴抽送。我目不转睛的看着眼前的活春宫，这是怎么一回事？国三的小男生，怎么鸡巴会如此粗大，黝黑而又坚硬的东西，正蹂躏着属于国一小女生的私处。我的天啊！他们轮流在小玉身上发泄，而小玉稚嫩的脸上却带着淫荡而又天真的媚态。
　　我惊觉我的双腿之间一阵一阵的湿热，虽然我早已经有过性经验，但这还是第一次亲眼目睹如此猥亵的画面，我的呼吸变得急促，心跳加速，双腿早已不听使唤的微微发抖，眼睛盯着教室内的性交，右手却不知不觉伸入自己的下体，当手指轻轻插入湿热的小屄时，我忍不住的轻哼出声，更是加快了手指的动作……
　　就在失神的瞬间，突然有人从背后抱住我，我吓得两腿发软，惊叫了一声。
　　「老师，干嘛一个人躲在外面偷看？要不要加入我们呀？」原来我已经被他们发现，趁我失神的时候，不知何时有两个男生走近我身后。
　　我恼修成怒的斥责他们：「你们在干什么？不怕老师报告学校处罚你们？」
　　「老师你别装了，你的手在干嘛？不怕被你的学生知道？还是要我们帮你宣传一下？」
　　我羞愧地藏起我的手，一名男生却抓住我的手不放：「哇！你看老师已经湿成这样，手指头都是淫水！」
　　两个身高１７０的男生硬是将身高仅有１６０的我推入教室，我努力地想要摆出老师的身份，却觉得像是全身赤裸裸的又羞又怒。
　　「小玉、小玉，你们在作什么？」可是小玉正闭着双眼，紧搂住身上的男人，丝毫不理会我的叫喊。
　　压在小玉身上的男生突然推开小玉，赤条条的走向我：「老师，我们早就知道你在外面偷看了，想不到老师也这么淫荡，竟然还躲在外面手淫。」
　　「我……我没有……李民生，我明天要告诉你们导师……让他处罚你们！」李民生是学校里的不良学生，常常惹事生非，聚集一群国三的学生，让学校非常头痛，想不到我竟然会在这种情况遇上他们。
　　「好啊！反正我也不怕，倒是老师您手淫的事也会传的全校都知道喔！」他一边说着，一边伸手揉抓我的乳房。
　　「你……不要乱来……我要大声叫了……小玉……小玉……」
　　我无助地回过头向小玉叫着，小玉正蹲在地上替一个男生口交，仿佛听不到我的求助。
　　「叫啊！让大家都知道我们学校有一个淫荡的女老师，还躲在学校手淫！」
　　「我没有……我没有……」
　　我无助的低下了头，任凭李民生动手解开我的上衣。
　　「老师，你的奶子好大喔！被多少男人吸过？」李民生张嘴含住我的乳头，另一只手解开我牛仔裤的拉炼。我努力的想推开他，不小心却碰触到他硬挺的鸡巴。
　　李民生抓住我的手去握他的鸡巴：「老师，我的大不大？干你好不好？」顺势将手指伸入我的内裤抚弄。也是我鬼迷神窍，竟然握着他的鸡巴不放，任他脱掉我的裤子，等我惊觉，我已经全身赤裸，无处可躲了。
　　李民生将我推倒在地上，将手指插入我湿润的小屄，「不要……不要……我是……老师……你们不可以……不可以……」
　　我无力的呢喃着：「啊……啊……不可以……啊……」
　　「老师，你的好紧啊，不输小玉喔！」李民生岔开我的双腿，插入两根手指。
　　「啊……啊……不要……你的手……啊……」
　　旁边几个男生又围上来：「厚～～你们看，老师的流了好多水，等挨干了啦！」
　　「老师的奶好漂亮，你看，奶头还是粉红色的。」
　　「她的毛也很漂亮，这就是大人的身体喔？」
　　「喂！你看，老师的手还抓着民生的鸡巴不放呢！」
　　几个男生伸手在我身上游走，我开始意识不清，脑海里迷迷糊糊的，只是肉体已经起了生理作用，腰部也不知不觉的开始摇晃。我侧过脸，正好小玉也瞪大眼看着我的淫态，「小玉……小玉……嗯……嗯……」男生肆意的玩弄我身上每一处，不知道是谁，将舌头深入我的小屄，对着屄口呼热气……
　　「啊……啊……饶了我吧……啊……啊……」
　　男学生不顾我无力的挣扎，扶起我的上半身，让我躺在一个男生的怀里，李民生拉开对我口交的那名男生，示意其他人扯开我的双腿：「老师，你期待很久了吧？看看你自己的小，淫水流得跟尿尿一样。」
　　背后的男学生抬高我的头，让我能将下体看得一清二楚，湿热而又微张的肉棒，违反了我的意志，一张一合地流出晶莹浓稠的爱液，粉红色的肉壁，仿佛期待着男人的进入。
　　我眼睁睁地看着李民生将他硕大的龟头顶进小屄里，「啊……啊……你……你……不要……不可以……」
　　我想摇摆下体，不让男学生插入，可是屁股的动作却变成迎合男根的动作。
　　「呼……呼……老师……你也很想要吧？他妈的屁股真会摇……」
　　「不要……你不要说这种话……啊……啊……」
　　李民生狠狠地抽送着，我的身体感受到肉欲的快感，早已将教师的尊严抛到九宵云外，仅有的一点理智，还在作最后的挣扎：「啊……啊……停下来……停下……啊……」
　　「他妈的嘴巴说不要，屁股还抬那么高，跟婊子一样骚……说！你是不是婊子？」
　　「我……啊……我……不是……我不是……」
　　「你他妈根本就是骚婊子……呼……呼……说！说你是……骚婊子。」
　　李民生对着我抬高的小屄死命地狠插，空荡的教室里充斥着「啪嗒、啪嗒」的肉体撞击声，以及我自己也难以置信的叫床声：「喔喔……是……我是……啊……啊……」
　　「你是什么？说大声一点。说！」
　　「啊……我是……我是……啊……是……是骚婊……子……啊……」
　　李民生越弄越快，鸡巴在我的小屄里不断膨胀。
　　「啊……好硬……好……涨……啊……」
　　「骚表子，夹紧我的龟头，屁股翘高……呼……呼……好爽！你爽不爽？」
　　我翘高屁股迎合，小屄紧紧地含着他的龟头：「啊……好爽……好爽喔……啊……」
　　「抬高……要射了……小夹好，我要射进你的肉屄……啊……」
　　一股热烫的浓精喷射在我小屄里，子宫颈受到强烈的刺激，紧紧地收缩，
　　好像小嘴一样吸吮着男人的龟头……女教师淫乱日记「２」李民生抽出湿淋淋的鸡巴，脸上满是得意的表情：「他妈的！干得真爽。换谁要上？」其他男生争先恐后的压到我身上，我早已无力反抗，任由这群小男生肆意地在我体内留下热烫的精液。隔天，我怀着惊恐的心情回到校，幸好我所教的一年级教室离李民生他们的教室尚有一段距离，那群小鬼整日都没再来骚扰我，我打起精神，专心地替学生上课。在课堂中，我总觉得有一股眼神不停地注视着我，朱小玉脸上似笑非笑的表情，与她天真的脸庞形成一种诡异的感觉让我不敢直视她的眼睛。胡思乱想的，终于挨到下课钟响。走回教师办公室的途中，经过男生厕所时，闻到阵阵的烟味，我知道又有学生躲在厕所里抽烟，「希望不是李民生他们。」
　　我低着头快步走开……突然一个男生挡住我的去路：「老师，你要去哪里？」
　　我的天！真的又遇上这个我最不想见的人。
　　「你……你要干嘛？」
　　我面红耳赤的小声斥责。
　　「嘻嘻……老师你还真会装淑女。」李民生嘻皮笑脸的将我拖入男生厕所。
　　「李同学……你太过份了，我要跟校长报告！」
　　「好啊！老师要跟校长报告什么？说你被我们每个人都上过？还是要说你诱奸未成年男生？」
　　「……」
　　我顿时哑口无言，不知该如何说。
　　「你们去挡住门口，帮我把风！」几个男生马上站在厕所门口，挡着不让人进来。李民生拖着我到角落，拉开自己的裤拉炼：「老师，你好好让我舒服，我会帮你保守秘密的。」一支黝黑而又粗硬的鸡巴从他裤裆里伸出，真的想像不到一个国三的男生竟然会有这样大的家伙。李民生动手解开我上衣的扣子，伸手揉捏我的奶子：「啧啧！老师你有３４Ｄ吧？」
　　「不要……不要这样……会被看到……」
　　我无力地呢喃着。
　　「那就快一点啊！让我爽完就让你走！」李民生压着我让我蹲下，我知道他的用意，只是众目睽睽之下，叫我用嘴替他口交，我真的做不到：「求求你……不要在这里好不好？」李民生不理我的哀求，硬是要将男根插入我口中，我只好闭着眼，张开嘴，任凭鸡巴在我嘴里抽送，一股浓浓的尿骚味从鼻腔呛出。身旁的男生早已按捺不住，在我身上又摸又揉的，不知道是谁，还将手伸入我裤子里揉捏我的阴核。
　　「嗯……嗯……」
　　我分不清是喘息还是呻吟，只知道身体的本能让我下体又是湿淋淋的一片。
　　「啊……老师……舌头……多用一点舌头……对了……就是这样子……用力吸……啊……」
　　霎那间，我失魂似的听从他的指示，用力吸吮嘴里的男根，「嗯……嗯……啧……啧……」厕所里充满男生沉重的喘息以及「啧啧」的吸吮声。
　　「啊……真爽……啊……出来了……出来了……啊……」李民生紧紧抓着我的头发，鸡巴在我口中快速动作，我的头深埋在他的胯下，小嘴对着马眼紧紧吸吮……一股膻腥的味道，跟随着阵阵的浓精从马眼疾喷而出。
　　「啊……真他妈的爽，干！爽死我啦……呼……呼……」李民生兴奋得涨红着脸，意犹未尽的在我嘴里继续动作，随着鸡巴抽送，嘴角流出白色的泡泡。李民生拉住我的头发让我的脸向上仰：「骚婊子，吞下去，你不想把衣服弄脏吧？」
　　我依言吞咽下嘴里的精液，甚至伸出舌头舔着男根上残留的液体。
　　「对啦！就是这样，乖婊子，呼……真骚的婊子。」
　　我站起身子，挣开其他男生的纠缠，整理好衣服：「这样可以了吧！我可以走了吧？」李民生抓开我的手，又一次解开我的上衣：「老师，把奶罩留给我们做纪念嘛！」
　　我站着任凭李民生脱掉我的胸罩，李民生却张嘴狠狠的吸吮我的乳头。
　　「嗯……不……不要了……放开我……你不守信用……啊……」
　　「好吧！暂时先放你一马，不过……放学后我在校门口等你，记得喔！」一群男生嘻嘻哈哈的离开厕所，留下双腿发软的我收拾残局。
　　怀着忐忑不安的心情下课，我故意呆在教职员办公室里拖延时间，一直到６点才走。想不到刚一走近校门，李民生还在校门口等候，我看到李民生，只得低下头，静静的走到他身边。
　　「老师，走吧！我带你去看好戏！」
　　我有一点讶异：「看什么戏？」李民生也不回答，拉着我走到位于校园角落的工友宿舍，悄悄的走近窗前，示意我禁声，我有点好奇，张大双眼向内观看。屋内是我们学校的工友--老朱正搂着一个国小女生坐在桌前专心的作功课，小女生大约只有国小５年级，看样子应该是老朱正在教女儿写功课。可是小女生怎么一边念书，一边扭捏着身子？再仔细看：老朱的双手正摆在不应该摆的地方，左手搂着小女生的肩，可是手掌却不停揉弄着小女生微凸的胸部，右手放在小女生的大腿抚摸……这是怎么一回事？「爸爸……你把人家弄得好痒……人家怎么写功课？」
　　小女生稚嫩的声音，眉目间却又带着一股春意。这……这真是太诡异了！老朱更是将手伸入小女生的双腿间搓弄，「呵……呵……好痒……啊……好痒……」
　　小女生索性躺入老朱的怀里大声嘻笑。如果不是亲眼见到这怪景像，光听声音还以为是爸爸正逗着女儿玩。突然，朱小玉走进房里：「爸，你别吵妹妹作功课啦！」
　　「姐！你看爸爸一直闹人家啦！」
　　「乖小玉，你来得正好，快来帮爸爸消消火！」老朱大手一伸，将朱小玉搂入怀里，对着小玉又亲又吻的，朱小玉乖乖的伸出小舌头让老朱吸吮，老朱的手不规矩的上下游走……女教师淫乱日记「３」
　　我终于明白是怎么一回事了，这分明就是乱伦，可是我的身体却浑身发烫，李民生顺势从背后搂住我，将手伸入我没穿胸罩的上身，老实不客气的玩弄我的双乳。
　　「老师，还有更精采的噢！」男人的热气吹着我的耳朵，我媚眼半张的继续观看眼前的活春宫。
　　朱小玉浑身被脱得精光，双腿被老朱扒成大字型，「乖小玉、乖女儿，你越来越漂亮啦，跟你死去的妈妈真的是一个模样。」老朱一边玩弄女儿的嫩屄，一边不停的喃喃自语。
　　「啊……爸爸……啊……好舒服喔……我会代替妈妈……好好的安慰你……啊……啊……」老朱快速地褪去衣物，将女儿拉到床上，一具黝黑的身躯重重压在亲生女儿雪白的肉体上，硕大的龟头紧紧抵住小玉细嫩的屄口。
　　「啊……啊……爸爸……你的东西好大……啊……」
　　小玉努力将腿张成一字型才能让老朱压在身上，粉红色的肉屄因为粗大的鸡巴进入而变型，两片阴唇张得开开的，稀疏的阴毛潮湿而又杂乱的平摊在耻骨上。
　　「啊……进去了……啊……好烫……啊……」老朱狂暴地抽送，小女生的身子随着男人粗暴动作而夸张地摇晃。朱小玉媚眼如丝，娇喘连连：「爸爸……啊……好舒服……啊……好爽……爸爸干得小玉好爽……啊……」
　　「老师，精不精采？」李民生在我耳边轻声问道，我早已全身发软，挨在他身上回答：「嗯……」李民生将手伸进我的内裤里，轻轻把两根手指插入湿淋淋的小屄，「噢……不要……我会叫出声音……嗯……不要……」李民生戏虐地将手指撑开，小屄受到刺激，淫水顿时像尿尿一样流得整件内裤又湿又黏。等我回过神来，屋内的光景也越来越淫秽，朱小玉正抬高屁股，她那发育未完全的可怜小嫩屄，正被亲生父亲粗硬黝黑的大鸡巴狠狠地抽插着。
　　「啊……不行了……啊……受不……了啦……爸爸……小玉快被……被大鸡巴干死……啊……饶了女儿……啊……」
　　小玉淫声浪语的讨饶，老朱受到叫床声的刺激，干得更加猛烈。
　　「呼……呼……乖女儿，爽不爽？大鸡巴得小屄美不美？呼……啊……」
　　「不行了……不行了……会死掉……啊……妹妹……你快来……救姐姐……啊……」老朱将目光转向杵立在一旁的小女儿：「呼……呼……乖小文，换你来舒服了！好不好？」
　　小女生显得有点兴奋，又有一点犹豫：「爸爸……人家还有一点会痛……你……又那么粗暴……」
　　「乖小文，刚开苞都是这样，待会你就知道舒服啦！你问姐姐就知道。」
　　「是……是……好爽……好爽……爸爸……用力……用力干……干死骚女儿……啊……亲爸爸……啊……我要到了……啊……」
　　小玉好像达到了高潮，紧抱住老朱，撑成夸张姿势的双腿拼命夹住老朱的肥腰，屁股不住的摇晃：「啊……到了……到了……啊……啊……」终于小玉停止了叫床，整个人瘫死在床上动弹不得。老朱意犹未尽的拔出鸡巴，对着小文招招手：「乖小文，来替爸爸清理清理。」
　　小女孩闻言，乖巧的爬上床，伸出小舌头，对着鸡巴上下轻舔。
　　「喔……对……就是这样……小文乖……喔……」老朱上下其手，熟练地剥光了小文的衣物，手指插入还没长毛的嫩屄里，另一手则死命揉捏小女生尚未发育的小胸部。
　　「啊……轻一点……人家还会痛……嗯……」
　　小女生的小手握不住男人的鸡巴，小嘴只能吮住肥硕的龟头，小屁股随着手指的动作摇晃。我整个人瘫在李民生身上，右手不自觉的抚摸他的裤裆，瞪大双眼，目不转睛地观赏着屋内这出父女乱伦。
　　「嗯……轻一点……轻一点……啊……啊……」老朱站在床沿，小女生被叉开双腿，双眼紧闭，白嫩的小屄溢出透明的液体，老朱汗流夹背地将大鸡巴一寸一寸的挤入紧密的屄口：「呼……呼……乖小文，好紧的小……呼……呼……夹得爸爸好爽……」老朱加快抽送的动作，小女孩的肉屄被得嫩肉一翻一合，「啊……啊……嗯……嗯……」
　　小文脸上又是痛苦又是欢娱，稚嫩的脸庞显得妖艳而又诡异。
　　「嗯……嗯……爸爸……嗯……嗯……想尿尿……我想尿尿……啊……」
　　小女生好像也达到了高潮，抬高细瘦的纤腰，双眼翻白，小脚乱蹬：「尿尿……尿出来了……尿出来了……啊……」老朱放过小文，再将一旁的小玉反转身子，将龟头对准小玉的屁眼，狠狠插入。
　　「啊……爸爸……饶了我……啊……小屁股裂开了……啊……啊……」
　　我看不下去了，浑身火热，蹲下身子，急促地掏出李民生的鸡巴放入嘴里：「嗯……嗯……嗯……」
　　「求求你，干我……干我……」话说完，又急忙吞下李民生的男根。
　　「在这里吗？还是要进去屋内掺一脚？」李民生邪恶的淫笑着。
　　「不要……不要……我们去……去储藏室……去储藏室干我……」
　　「好啊，那你求我啊！」
　　「求求你……求求你……骚……骚婊子随你怎么玩……求求你干我……」
　　「好！你先进去把衣服脱光等我，要脱光喔，不然就不干你喔！」
　　「好……好……」
　　我急忙走往仓库的方向，里面有一间体育用品储藏室，迫不及待的躺在一堆垫子上，褪去长裤，白色的内裤湿答答的黏着下体，我将手指伸进内裤，轻轻的抚弄阴核，闭上双眼，回想刚才一幕幕的活春宫：「嗯……嗯……啊……」突然仓库门被打开了，李民生嘴角带着邪笑，身后跟着４个国小男生：「老师，这几个小鬼在篮球场打球，我带他们来见识见识。」
　　「哇！是一个老师耶！」
　　「我们可以干她吗？」几个小男生围绕在我身边，想动手又不敢似的蠢蠢欲动。我无所谓的脱下内裤，弓开双腿让小鬼们欣赏。
　　「好多毛喔！」
　　「大人的身体就是这样吗？」一个小鬼伸手抚摸我的胸部：「好大好软，摸起来好舒服喔！」
　　「想不想吸奶？」李民生在旁煽动着。小男生受到鼓励，老实不客气的在我身上又吸又揉。
　　「嗯……嗯……啊……对……就是这里……啊……啊……」不知是谁将手指插入我的骚屄，令我忍不住地大声呻吟。
　　「哇！老师尿尿了！「笨蛋！那叫淫水啦！」
　　我不理会小男生的辩论，伸手脱掉身旁一个男生的短裤，一支白嫩的小鸡巴早已硬梆梆的翘在我面前，还没长出阴毛的小鸡巴，包皮长长的包住龟头。我用手将包皮褪开，露出白而又略带粉红的龟头，张嘴将它吞进嘴里。
　　「呜……呜……好奇怪……啊……好舒服……」
　　小男生细声的呻吟着。我用舌头不停搅弄小男生的马眼，「啊……老师……我会尿出来……啊……尿尿……啊……」
　　小男生一阵抽，在我嘴里射出精液，我贪婪地吃下肚子。
　　「老师，童子精很补吧？」李民生兴奋地看着我的骚样：「来！玩这里，干进去很爽的！」李民生用手指撑开我两片湿淋淋的阴唇，怂恿另一个男生，小男生自己脱掉裤子，用手扶着鸡巴走近我双腿之间。这个小鬼已经长了一点阴毛，鸡巴不长，但是圆圆的很粗，我如获至宝似地引导小男生进入我的身体：「啊……插进来……干我……干我……啊……」
　　小男生笨拙的抽送动作，令我忍不住自己摇摆腰肢，让鸡巴插得更深。
　　「呜……好烫……老师……你的里面好热……鸡鸡好舒服……啊……」没有几下，他也射出人生第一次的体液。我的阴部紧紧夹住他的小鸡鸡：「啊……好多……射得好多……啊……爽不爽……干老师爽不爽……啊……」剩下两个小男生在旁看得目瞪口呆。
　　「该我了，换我玩！」
　　「我可不可以玩另一个洞？」
　　「可以……可以……」
　　我反趴身子，翘高屁股，小男生争先恐后地欣赏我的屁眼，「换谁要玩……快……插进来……插进来……啊……啊……」刚说完，背后一根小鸡巴已轻易地插入我早已淌满了淫水的湿淋淋屁眼，「嗯……用力……用力一点……啊……啊……」胀满的感觉使我叫了起来。另一个男生早已按捺不住，也抢着要插进屁眼，两个小男生，两支鸡巴，正用一种奇怪的姿势挤入我屁眼，「啊……两支……两支都干进去啦……啊……好爽……好爽……」
　　我的括约肌被两支不同动作、不同角度的鸡巴撑开。
　　「爽死我啦……啊……小弟弟……啊……你们爽不爽……啊……」不一会儿功夫，两个男生已气喘喘的各自射精。
　　「啊……还要……还要……啊……」
　　我媚眼如丝的向李民生哀求。
　　「来吧、让你们小鬼看看大人是怎么干屄的！」李民生扶着大鸡巴对准我的肉屄，狠狠的进去。
　　「啊……啊……爽死我了！大鸡巴……干死我……啊……用力……啊……」
　　我满足地大声淫叫，肉屄塞满的充实感，让我忘情地迎合抽送，旁观的小鬼忍不住，小鸡鸡又翘得老高。
　　「放进我嘴里……来……啊……老师……老师帮你们……嗯……嗯……」储藏室里，一出荒唐的淫戏正激情地上演，我忘情地沉沦在肉欲的世界，跟男童杂交、轮奸、触犯到我内心深处的禁忌，却又带给我莫名的刺激，也许我天生就是一个淫乱的体质。未来会如何？我也管不了许多，现在，眼前大大小小的鸡巴带给我强烈的快乐。是的！也许我只要遵从肉体的本能，这样就足够了！「啊……干我……用力……啊……爽……死……我……啦！…


　　女老师和２３个男生
　　室外环境：外面的气温达……
　　在李宾和许洁、方志勇的欢呼声中，我这才吐出已经缩小的鸡巴。许洁和方志勇跃跃欲试也想上，我对他们说：“你们俩呀，赶快去洗澡，洗完了再来。”
　　许洁和方志勇高兴的答应了一声，小跑着进了卫生间.时间不长，他们就从卫生间里出来了，可房间里的情形却让他们惊讶，只见李宾舒服的坐在沙发上喝着汽水，而我却象个新媳妇似的规规矩矩的跪在李宾的脚下双手捧着他的一只臭脚舔着……
　　许洁和方志勇看到这样的淫荡场面，两根年轻的鸡巴几乎在一刹那高挺到了极点，许洁和方志勇走到我的背后一人抓住我的一个乳房撒娇似的说：“老师，你好偏心哦！为什么给他舔脚不给我们舔呢？老师，不嘛，我们也要！要！”
　　我什么也没说，只是含着李宾的一个大脚豆使劲的吸吮，李宾笑着看着我，对他们说：“你们也别嫉妒！这就是第一名的特权！谁让你们没考第一名的呢？嘿嘿！看着吧！哈哈！”
　　许洁一把夺过李宾手里的汽水冲着他嚷道：“你快去洗澡！该我们的了！”方志勇也站起来看着李宾.李宾嘻嘻的笑着说：“干嘛生气？老师立下的规矩我也没办法呀！好，好，我洗澡去还不行吗。”
　　我吐出李宾的脚趾，笑着拍了他一下说：“你呀！别得了便宜还卖乖！快去洗澡吧。”
　　李宾这才笑嘻嘻的走进卫生间.李宾进了卫生间，许洁和方志勇就把我按在地上，分开大腿，许洁跪在我的腿间，隔着黑色的丝袜摸了摸已经淫水泛滥的浪屄，轻轻的将丝袜剥了下来，两个男生马上发出了一声惊叹：“哇！老师，你流了这么多的淫水呀！”因为淫水很多，黑色的屄毛已经都被润湿得黏糊糊的了，方志勇及时的低头用舌头舔了起来……“哦！哦！哦！啊！啊！……”
　　柔软的舌头破开屄门儿直直的顶入屄眼里，细嫩而敏感的嫩肉哪禁得住如此的刺激，一阵阵眩晕冲脑，我浑身微微一颤抖，屄里立时又挤出一丝淫水。许洁此时正趴在我的胸口上用嘴轮流吸吮着我的乳头，我的手也伸到许洁的裤裆里使劲的撸弄着他的鸡巴。好一会，许洁首先提枪上马，他跪在我分开的双腿之间，用硬挺的鸡巴头在屄门儿蹭了蹭，就合着润滑的淫水稍微使劲一挺，‘滋溜’一声全根而入，我和许洁同时叫了出来：“啊！”
　　接下来，许洁开始前后挺动着他那还稚嫩的屁股，开始享受起人生的乐趣来……‘啪啪啪啪啪啪啪……’一阵干脆漂亮的响声，许洁的大腿拍动着我肥硕的屁股，年轻而粗大的鸡巴在屄里快乐的伸缩着，伴随着我一声高过一声的响亮淫叫，许洁得到了多日辛苦学习而带来的回报！方志勇早已经干挺着鸡巴在一边捏着我的乳房，看着许洁脸上复杂的表情，方志勇恨不能一下子推开许洁，可他毕竟是第三名呀，也只有奋力学习才能享受到第一炮的待遇了，无奈之下，方志勇只好跨到我脸上把鸡巴塞进我的小嘴里，把小嘴当成屄使用，用力的操了起来。‘唔唔唔唔唔唔唔……’
　　我用双手紧紧的抱着方志勇的屁股，小嘴紧缩舌尖猛舔，真希望能一下子吸出他的精液来。房间里，除了我们发出的淫叫声以外十分安静，我们师生三人各自忙活着，追求着人生顶级的快乐到来！许洁一边用力的操着，粗大的鸡巴头从屄里带出黏糊糊亮晶晶的淫水，巨大的龟头冠使劲刮弄着我的嫩肉，一次次用他的原始武器表达着对我的敬意，对一个辛勤工作的园丁的致敬！
　　方志勇也不甘示弱的用他的鸡巴教育着我这个淫荡而下贱老师的口技，用他的话来讲，一个优秀的老师应该‘口齿伶俐’，所以方志勇经常用这种方式来锻炼我的‘讲演水平’。在他们共同的作用下，我终于达到了第一次高潮！久违了的高潮！我吐出方志勇的鸡巴，大大的叫了几声：“啊！啊！啊！啊！”
　　小腹一阵紧缩，一股股热流象撒尿一样喷了出来！一阵酥麻的感觉从屄里一直冲进大脑，我的大脑在一瞬间一片空白，两只小脚紧紧的绷直乱蹬了几下，终于泄了出来！可这仅仅是个开始而已，许洁接下来的几下猛操至少让我又经历了两个小的波峰，浑身酥软的我早就象一滩烂泥似的软在地毯上。方志勇把鸡巴几乎直接插进了我的嗓子眼里，在一阵的抽搐后大叫一声，放射出他积存已久的能量！他射精了！
　　就在方志勇把火热的精液送进我胃口里的时候，许洁也到达了高潮，一阵使劲的乱顶以后，许洁拼死的把鸡巴几乎是连根插进屄里，我只觉得屄里的鸡巴突然涨大了数倍！紧接着许洁的大炮便向我开火了！……
　　射精后的两个男孩疲惫的从我身上下来，屄里流出了白色的精液，小嘴里也被呛出一丝乳白色的精液，也可能因为年纪的关系，我只是躺在地上呼呼的喘着气，房间里彻底平静下来。高潮的余波还没下去，我回味着这久别的高潮。记得上次高潮还是在两个月以前的期中考试以后，两个晚上的时间，我和十个男孩轮流做，当然，他们是我们班的前十名，在那两个疯狂的夜晚里，我得到了自上学期期末以来日夜思念的高潮，一次次的喷射，一次次的吮舔鸡巴，一次次的把精液吃进小嘴里。
　　现在，我又拥有了那种感动！再次过了一把瘾！卫生间的门打开了，李宾从里面出来，他看了看我们，笑着说：“你们就完了？真够快的！喂！许洁，你刚才不还说我呢吗？怎么这么会儿就完了，就一次射精的机会，你还那么不好好珍惜。”
　　这是我的规定，每次对学生的特殊辅导只给一次让他们射精的机会，一来是为了他们的身体着想，二来时间也不允许他们留在我这里太晚。我抬头看看墙上的表，时间已经指向７：３０分。我从地毯上坐起来，舒服的靠在沙发上，笑着对他们说：“今天晚上你们三个要好好休息，不过别忘记写‘性交心得’，明天在我的课上朗读，好了，你们整理一下准备回家吧。”
　　‘性交心得’是每次和我做的同学都要写的，然后在转天的课堂上当着全班同学朗读，目的是为了促进那些后进的同学更加努力学习争取在下次的考试中取得好成绩的一种手段，这么大的男孩子们谁不想弄个女人操操呀，让那些学习不好的同学听听这些心得体会，我想能更加刺激他们努力学习的信心。而且我的这个办法也已经起到了效果，方志勇以前的学习成绩很不好，经常在倒数几名，可自从第一次听同学的性交心得以后，方志勇同学发奋努力学习，在最近两个学期的大小考试中他始终在全班前十名之列，而且我们班整体的成绩水平也有了一个非常大的提高，这也是有目共睹的呀！李宾、许洁和方志勇穿好衣服后离开了，送走他们，我也舒舒服服的洗了一个澡，然后满足的躺在床上入睡……
　　第二天，我仍和往常一样早早的起来，先是跑跑步，然后做了一顿丰盛的早餐，吃过以后来到学校。下午第一节课，我走进教室，所有的同学都坐在座位上，我把门关好，站在讲台上说：“这节课，我们要讲第三章。但在开始之前，我们和往常一样，请昨天晚上到老师家里做特别辅导的同学上台朗诵他们昨天晚上的学习心得，大家欢迎！”
　　我的话音刚落，下面响起了一阵热烈的鼓掌声。李宾首先上台，从口袋里拿出一张纸打开以后大声的朗读起来：“我的性交心得，昨天晚上６：３０分……我用自己粗大的鸡巴操着丹丹老师的小嘴，那个感觉真是太爽了！……最后，我又痛快的让老师舔了我的臭脚，丹丹很乐意的品尝着……丹丹把我的所有存货都吃进去了！我真是太高兴了！太激动了！……”
　　李宾朗诵的时候，我在底下来回走着，鼓励着那些没考进前十名的同学，一些同学听到李宾的心得，鸡巴早就把裤子顶起一个大包，我弯下身，一边在他们耳边小声的鼓励着他们，一边用手摸着他们的硬起来的大鼓包。为了这些孩子们，我是经过长时间的考虑才决定牺牲自己的，能让他们考上理想的学校，我宁可用自己的身体来鼓励他们的上进！
　　当然，我也是又私心的，毕竟我也需要性生活呀！我也是人呀！我相信，我的教学方法以后肯定会得到大力的推广，为社会培养更多的‘人才’！嘻嘻，嘻嘻。


　　调教老师
　　（一）
　　我是个派驻在大陆的台干，因为派驻的时间长了，又担心老婆一个人在台湾被你们这些人上了，所以乾脆把老婆接过来一起住。没想到老婆一个人在宿舍里太无聊了，再加上一些其他年轻家眷的影响（大约６８～７２年次）
　　竟然发生了我意想不到的事情，现在我说来给你们听听。
　　我老婆今年３６岁，身高只有１５６，三围是３４Ｂ，２５，３６。
　　虽说不上前凸后翘，但已算是身材均匀（我喜欢稍微有点肉的女孩，不喜欢瘦瘦妹）
　　，再加上皮肤白皙、保养良好（一个月花我至少台币一万元的保养品）
　　，看起来其实很年轻。其实我和我老婆结婚加上认识的时间应该有八年了，也把我老婆从一个处女调教到口交、肛交、捆绑、打野炮到暴露都有过经验。
　　我就曾经把我老婆绑成龟甲缚，然后在跨过下体的麻绳上绑了个大结和一个小结，大结塞进去小屄中，小结则刚好在屁眼的位置，然后去逛通化街夜市。回到家里楼下的楼梯口时，双方早已欲火难耐，我边沿着楼梯走边脱老婆的衣服，其实也没有什么衣服，因为她没穿内衣也没穿内裤。
　　我先脱掉了短外套露出她被捆绑的胸型，爬到二楼时乾脆把连身裙整个拉起来去到我老婆的头部，但是没脱掉它，还打了个结。其实我是故意要把老婆的头整个盖住，这样比较刺激并有强暴她的感觉。
　　我牵着她的手上到顶楼阳台，就在星光下干了起来。真是刺激到不行，尤其是那绳子上的两个结早已全部浸润了淫水，深深陷入老婆的肉棒和屁眼中，还有大量淫水顺着大腿根部流下来。
　　我也曾经带我老婆去花莲玩，然后开夜车回台北，一上苏花公路我就开始一边开车一边狂爱抚老婆，她也很配合地把内衣、内裤脱掉扔到手提箱，然后把大腿分开方便让我爱抚。到后来乾脆把右大腿放到右边的冷气出风口上，左大腿放到中控台上，双腿呈现一个＜＞型。
　　一开始她还担心会被人家看到，因为苏花公路还是会经过一些小城镇。最刺激的是竟然晚上１１点还在和平的台泥专区上遇到头一动，叫她爬起来把双腿跨在正副驾驶座之间，然后示意她去干排档桿。
　　这时老婆的眼神是迷离失神状况，想也没多想便用右手扶着我、左手掰开自己的肉棒，对了对方向就缓缓地朝排档桿坐了下去。靠着微弱的月光，我看到老婆的小屄把整个排挡桿都吞了进去。没多久她就猛力地和排档桿做起来，真是令我大开眼界，超过２０公分长的排档桿竟完全吞没在我老婆体内！没多久我老婆就香汗淋漓、呼吸声浊热，眼神更加涣散，我适时地把两根手指头猛然插入她的屁眼中共襄盛举，依稀间还能透过直肠和小屄中薄薄的肉壁去摸出隔邻排档桿的形状。没多就老婆就丢了，淫水沾得整个排档桿都湿糊糊的。二十分钟后老婆早已沉沉睡去，留下我一人独自在ＫｅｎｎｙＧ的萨克斯风音乐声中往家的方向开去。
　　（二）
　　好！让我们回到正题。为什么我会发现我老婆没有乖乖的待在宿舍里呢？原因有三：一是最近她很喜欢去订做新裙子，但通常她很少穿裙。二是出去的次数增加了。
　　三是花的钱变多了。
　　一开始我不以为意，还想说多出门是好事，以免闷慌了，晚上拉着我说话。结果验证我的直觉没错的是公司的新系统。为了有效管理电话费，公司授权主管可以查询他所属的电话机通话纪录，我好奇地去试了一下这个功能，还果真是详尽，我看到了不明电话和奇怪的内部分机号码。
　　於是我展开了追缉行动，我放了一台ＮＢ在我房间的书桌上（内建一百三十万像素ＣＣＤ）
　　，利用远端遥控的功能偷偷由办公室连回去家中那台电脑启动摄影机，在某几个特定时段去做监控。结果第一天我就钓到了大鱼。上午大约１０点多，当我处理完昨夜到今早的电邮之后，给自己泡一杯咖啡犒赏自己一下，一边喝咖啡一边遥控家中电脑。不一会儿，一个熟悉的身影出现在摄影机前，只见老婆在镜子前搔首弄姿，反覆地看着自己的碎花短裙，似乎有点犹豫不决样。没多久有一通电话响起（我连忙记下来电时间），老婆说了两句就挂断电话。隔了一会似乎有人来敲房门，果不然，两个住在同一栋宿舍楼上的年轻辣妈进来房间（６９和７１年次）。接下来我看到差一点流鼻血。只见两个辣妈同时把裙子拉起来，乖乖！一个是穿丁字裤，另一个则是白色的蕾丝内裤（可以看到重点部位一片黑），而我老婆则是扭扭捏捏地也把裙子翻了起来，里面是那条我熟悉的黑色底绣白色花样的内裤，在三人中是最保守的式样，其他两人见到后一同摇头。没多久，婆似乎下定决心把内裤脱了下来，只见那两人一副Ｏｒｚ样，随同一起离开房间。
　　这样的状况五天中我监控到三次，奇怪的是似乎她们没有离开宿舍，而且时间也不长，约莫一个多小时就会准时去餐厅用餐。而我从电话系统查询中查到这是宿舍内附设的按摩中心电话（公司和外面的按摩院合作，每天会派技师到宿舍服务），营业时间从早上十点到晚上十二点。在周末的晚上，我故意假装不经意地随口问了一下婆说：「公司合作的按摩中心技术怎样？」
　　老婆不防，很顺口说：「还色情五月天只是白天技师都是男的，到了晚上我们下班后才会有女的技师来。」
　　这样一来，我心中的疑惑全解开了。
　　又是一个星期的开始，恰巧那两个辣妈同时返台（后来听婆说是要去台中的牛郎店玩），我更是兴趣勃勃地想知道婆要做什么？因为婆前一天似乎睡得不安稳，有点像小学生要出门远足的感觉。果不然给我发现了更大的秘密，一如往常的启动了摄影机（心想今天监控的时间还早了点），结果看见婆已经站在落地镜前转来转去，不同的是身上一丝不挂。更令我惊讶的是老婆有去修剪阴毛，只剩下阴蒂上方一个漂亮的小三角形，大阴唇旁的阴毛全数剃光（我非常清楚这样，这是我调教的结果）。
　　看着老婆高耸又丰满的乳房、浑圆又白皙的屁股，肉感身材一览无遗，让身在办公室的我「肃然起敬」，真想马上冲回去找婆消火，乱棍打死！呵呵呵～～没多久只见婆一副满意的表情走到药箱旁边拿出万金油（一开始我真的不知道她要干嘛），抹了点万金油在手指头上后竟然揉搓起自己的乳头，然后再换另一个乳头，最后套上一件黑色紧身小背心和穿上白色小圆点短裙（我记得那件应该是前些日子婆在抱怨裁缝师忘了「做内里」的曝光裙，上次她穿时一直问我会不会曝光，我打死都说不会，其实走在街上逆光一看，两条玉腿和黑色高衩内裤一览无遗，后来被她发现了害我挨一顿骂），套上粉和超短黑色短裤出现在按摩房时，那两个技师的眼睛马上亮了起来，争先恐后地过来献殷勤。最后是那两人以没有客人为藉口，让老婆享受到只出一次按摩钱，却可享受到两人的按摩。
　　（实是让两个人的双手在老婆身上不断地游离揩油吧！）
　　尤其是当老婆躺在按摩床上，让两个技师在两边一人抓住一双玉足将她的腿弯成Ｍ字型按摩鼠蹊部时，更是让婆达到高潮，此时的热裤哪挡得住弯成Ｍ型的双腿，裤底早就滑到一边露出水润光泽的肉棒（老婆的两片小阴唇小小的，而且颜色还很是很漂亮）、勃起的阴蒂以及充血的阴唇，涓涓细流缓缓地从小屄中流出，再顺着股沟淌到屁眼。当老婆屁眼碰到温热的淫水后，浑身不禁打了个颤抖，接下来就是子宫不断地收缩达到高潮。也幸好有这次高潮救了婆，不然再迟一瞬间，她差一点就忍不住要把手伸出去握住按摩师勃起的鸡巴。然后结果可想而知，一定会被那两只小狼狗就地正法，３Ｐ大锅炒玩到爽。
　　这也是老婆后来不敢去的原因。在这个星期五的晚上老婆特别殷勤，早早就洗好了澡躺在床上等我一起看电视。
　　看了没多久她就主动伸手过来摸我的鸡巴，我明知故问：「为什么今晚这么热情？」只见老婆脸不中涌出，流出密屄洞口流经屁眼，我也绝不错过这个机会趁机调教老婆的屁眼，也是一根、两根、三根的把手指头插入。等到前后两屄都开发得差不多时，我适时地拿出在大陆网路上着名的「七彩谷情趣商城」买来的吸盘式双头龙把它吸在床头柜上，示意老婆自己坐上去，而老婆也是毫不含糊地缓缓把双头龙分别插入小屄和屁眼中，然后一边抬动屁股去套弄双头龙，一边自顾自地爱抚起双峰来。
　　这一夜我泄了三次，分别在婆的口中、小屄中和后庭中，怎一个爽字了得！休战之后，我对躺在怀中的婆提出了要玩视奸的情趣游戏，老婆娇腆地骂了两声之后就点头答应了（我知道她一定会答应的）。
　　这一夜，两人在心怀鬼胎中沉沉地睡去。
　　（四）
　　经过了昨夜的一场大战之后，我和婆睡到近午才醒来，待梳洗完毕之后餐厅的自助餐菜色早已经二二六六，不堪入目，严重影响食欲。心念一转，决定和婆去外面用餐，顺便进行昨晚婆答应的视奸游戏。中国华东的天气在五月多时是非常宜人的，也因此婆穿得蛮清凉，上着白色Ｐｏｌｏ衫，那下半身理所当然要穿白色网球短裙啰！（因为我和婆把打网球当作健身和减肥的运动）
　　看着眼前的婆挺拔的双峰、白皙又匀称的双腿（是腿很直而且膝盖也很漂亮的那种），要不是饿得前胸贴后背，我早就ｏｎｅｔｗｏｔｈｒｅｅｆｏｕｒ再来一次。用餐的餐厅菜色色情五月天加上环境也色情五月天因此吸引了不少当地的外商来用餐（不用想也知道这家餐厅一定是台湾人开的）
　　，因为去得晚再加上天气好，所以户外的位置早就向隅，无奈只好坐到二楼去。但是运气总是站在我这一方，碰巧有个靠窗的位置（落地窗），而这个位置可以眺望到位於餐厅前方的万坪公园和蜿蜒的小河（江南这一带都是这样的）。当婆在为这风光讚叹不已的时候，下方的人也在眺望蓝天（真的吗），其实是纷纷抬头看婆的美腿（有点像去国父纪念馆喂鱼的感觉）。
　　我真是爽到嘴都笑弯了，婆还不知情地问我在笑什么？「天气好，心情佳。」我连忙这样说。用完最后一口咖啡、舔完嘴边的奶油后，婆提议要去市区买ＤＶＤ，无奈我只好结束这一场秀，乖乖的去买单。但是……婆则在我的要求下去厕所把胸罩脱掉，嘿嘿嘿！饱暖思淫欲，视奸的游戏要开始了。从餐厅到市区有一段距离，再加上是假日，所以有点塞车。在经过几个无聊的九十秒的。」
　　老婆不信邪，硬是说要进去看看，还说要跟我装错不认识的，看看有没有人来和她搭讪。说不过她，我只好答应和她进去蹦的。刚刚进去时人真的不多，只有三三两两的人在有弹性的地板上蹦蹦跳跳（真的是这样，这也是「蹦的」的来由）
　　，因此我刻意和老婆保持了一段距离分开来坐。说也好玩，还真的有人去和婆搭讪，没多久婆就和他们进去舞池跳舞，但是婆的动作似乎很放不开，原来她穿的是短裙，再加上没时间把刚刚在车上脱掉的内裤穿上，所以动作很彆扭，但是时间一拉长，有时候还是会忘记。
　　我从远方望去，隐隐约约可以看到婆浑圆的白皙小屁股会走光，但是似乎没有太多人发现，因为阿陆仔穿得更露的也很多。没多久那些人就邀婆去他们的包厢里坐，休息一下喝些饮料。
　　这家蹦的的包厢不是封闭的形式，而是成ㄇ字型开放的设计，没墙的那面面对舞池，而门上挂了一块布廉充当掩蔽，同时也是预防犯罪（这样有用吗）
　　。
　　我连忙移动位置去坐在和他们包厢约平行差三十度角的位置，简单的说就是要从布廉的空隙中可以看进去的角度。
　　一开始他们风度还不错地和婆聊天而且邀请她喝饮料，而婆也因为他们的热情招待而慢慢撤消心防，所以当自己的澄汁喝完后也喝起他们给的可乐来（婆最喜欢的）
　　。没多久，婆的脸就变得中在想，是要直接回去，还是既然出来了就去逛一下。就在这时，好巧不巧婆遇上那两个按摩师父，原来是今天他们两个白天休假也出来晃晃。聊了一阵子后，婆在他们的邀约之下去了附近的一家自助式ＫＴＶ，因为婆也喜欢唱歌又刚好没去过大陆的ＫＴＶ（我倒是常去），所以毫不思索的去了。
　　一开始场面有点尴尬，因为之前都是客人和按摩师父的关系，但在婆连续唱了几首日文歌后场面就熟络了起来，再加上空调开得不怎么样，室内气温升高，所以婆也喝了两瓶３５５ｍｌ装的百威，果然是酒一下去，人的胆就大了起来。那两人不断的奉承婆的歌艺好、人长得漂亮又有气质等等……又不断地和婆一起情歌对唱。不知不觉婆的酒就喝多了，没多久她就半躺在沙发上休息。
　　这时候那两个傢伙提出要帮婆按摩提神和醒酒，婆不疑有他，顺口答应了，两个人就一前一后的帮婆按了起来。
　　一开始还好，也很舒服，所以婆就不知不觉得睡着。不知过了多久，婆感觉到有点怪怪的，再加上酒有点醒，所以神志开始恢复正常。但是婆并没有张开眼睛，而是装睡来看看他们两个在干嘛。婆这时赫然发现她整个人是躺在沙发上，连身裙大约被拉到腰际的位置裸露出整个下体，而这时正有一双手不停地在爱抚她的双腿、不断地爱抚婆的大腿根部。另一个人也没有规矩到哪去，双手伸进婆的上衣之内用大拇指和食指揉搓婆的乳头，还不时地用手掌握住整个酥胸成圆周运动地爱抚。婆虽然觉得不妥，但是因为还蛮舒服的，所以想说等他们自己停手再装作碰醒过来。但是人是不会知足的，他们看婆都没有反应，以为婆睡死了，动作动作更加大胆。
　　这时婆的双腿被分开成大Ｍ状，而身上穿的Ｔ－Ｂａｃｋ被拨到侧边，露出整个肉棒和屁眼，因为下半身还垫了个抱枕，所以完全被一览无遗。婆的两片小阴唇被两根手指头轻轻的拨了开来，并且传来两三句讚叹之声：多么漂亮的粉翼翼地抽动以免惊醒婆，最后双双射精在婆的口中和屁眼中，两个陌生男子的精液从婆的口角和菊花中缓缓的流出，婆的身体一阵酥麻后也获得愉悦的快感。完事后，那两人也很温柔地拿纸巾帮婆仔细擦拭乾净以免留下蛛丝马迹。没多久婆刚好醒来，结束了这场三人行ＫＴＶ。
　　（六）
　　最近家眷太太们真是闲闲没事玩起了「爱的小手」游戏，还专程从台湾带来了工具和骰子，并且利用同侪团体的力量来要求每一个人都要玩。打起人来可是一点都不手软，打手心、打屁股、打脚底板打得震天作响，打得人人哀哀叫，但还是天天乐此不疲地一堆人在玩。说也奇怪，婆被打到的机率非常非常低，倒是平时伶牙利嘴的其他太太们被打得很惨，由此可知利嘴并不一定和数学好画上等号。前文中提及的两位年轻太太们对此愤恨不平，因此产生了一段「爱的小手」限制级版的插曲，而受害者则是三人通通有份，待我娓娓道来。话说年轻太太因为数学不好，因此改提议变更游戏规则为：去公共场所玩视奸的冒险，最没有胆量的人要被惩罚，分别是胸部、臀部和ＴＢＤ！
　　一开始婆不想玩，但是躲不过她们的纠缠（其实应该是上瘾了），於是就决定在星期一的早上去麦当劳吃早餐顺便找对象来举行ＧａｍｅＯｎｅ！星期一上午我从视讯中看到婆穿了件白色蕾丝的无肩带胸罩、同色系的蕾丝高腰内裤，上衣则是穿了件低领口的黑色衬衫加上黑色短裙，活像ＯＬ女郎似的装扮，再加上白色露趾细跟高跟鞋就出门了。
　　三人一边吃特价早餐，一边物色适合对象。约莫在十点多的时候对象主动上门，是一位年轻的小伙子，主要在路边和各个人潮据点进行问卷调查。老婆是第一个被调查的对象，在约莫十多分钟过后，婆以面对面坐不方便看问题为理由，换了位子坐到男人的旁边，但这时婆早已解掉上衣衬衫的两颗釦子，故意透出白色蕾丝内衣让男人大饱眼福。没多久问卷调查结束，婆获得一小罐护手霜。此时第二位太太上场！只见外面小外套一脱，婆就知道自己输定了！超低Ｖ领上低后开蛙背（就像是女星们参加影展走星光大道那一种），左右两片布刚好包住３６Ｄ的乳房一晃一晃地去接受问卷调查，获得身体乳液一罐回来（果然程度有差）。第三人回来时获得一罐脸霜，就知道她一定是暴露冠军。原来此女根本不穿内衣，直接面对面把上半身趴在桌上，以看问卷为理由将整个白皙胸部加上乳头露给陌生男人看。
　　Ｇａｍｅ－１结束，陌生男人天外飞来眼福是最大赢家，婆是输家。回到宿舍后，三人来到我房间对输家的婆执行惩罚。婆在半推半就下被迫脱去上衣和胸罩，跪坐在床的正中央（婆的个性是平实很坚持，但是一但激起好胜心或脾气，那可是很敢的，我可是有惨痛的教训，待我以后番外篇再叙述）
　　接受「爱的教育」。因为用「爱的小手」打胸部实在太痛，所以改为夹夹乐，只见婆的左右双乳被夹了十多个衣夹，两个乳头更是以最大的夹子伺候，把乳头夹得扁扁的（事后婆说虽然痛，但是有不曾间段的快意连续涌上，小裤裤早就湿了一大片），然后用毛线把每一个夹子连起来绑在一根香蕉上，之后要求婆努力地摇晃双乳把所有的夹子都甩掉。从视讯中看到这一幕，我真的热血沸腾，丹田一股热流不断地窜动。就在婆的最后一个衣夹脱落的同时，我的龟头也勃起到临界点，要不是刚好有人敲门进来找我，恐怕我要在公司洗内裤了。好胜心强的婆一定会参加Ｇａｍｅ－２扳回颜面，但是结局还是让婆失望，这次地点改在星巴克，而且还是婆先发！婆刻意穿上那条前文提及的很薄很薄裙子，故意站在星巴克三楼的落地窗边，让秋日的暖冬太阳从窗前穿过室内，同时也让婆的下半身若隐若现地暴露出来，让三楼的唯一中年男客户一览无遗，从男人一脸错愕的脸情中可想而之婆一定没穿内裤。但是这不是完美节局。二号先发一样没穿内裤，加上超短裙「碰巧」走到中年男人旁边弯下腰去调整高跟鞋鞋带，整个屁股露出一半左右，相信已达到了露出小菊花的程度。
　　三号卫冕者则保住了王座。同样是一袭短裙加上没穿内裤地坐在中年男人前排的吧台椅上，一边翻阅着杂志，一边轮流交替着双腿（就像《第六感追缉令》中的沙朗史东一样动作）
　　。给中年男人的最后一击则是持续达五分钟左右的双腿大开，整个肉棒一览无遗。就在男人冲进去厕所一分钟后，三人匆匆离开星克克结束了比赛，准备回我房间进行对婆的惩罚。
　　这次婆很快地脱去下半身衣物，全裸着下身趴在床中央，浑圆白皙的双臀翘得高高的准备接受「爱的小手」击打。但是可不是打个两三下就了事的，那两人极尽虐待之能事，利用小手来爱抚婆的双臀，让婆觉得舒服和觉得痒痒地失去戒心，然后冷不防狠狠地抽打下去。再不然就是利用小手去刺激婆的大阴唇和鼠蹊部之间的缝隙，并连续抖动来隔山打牛以刺激婆的下体。后来乾脆要求婆反过来把双腿张开，让她们抽打大腿内侧，而同时也不放过婆的丰满耻丘，极尽可能地在婆能忍受的情况下抽打了好几次。
　　三十分钟过去，婆的屁股和大腿根部早就通达到子宫颈的最深处时，我的心头深处也涌起了一个更加邪恶的想法！Ｇａｍｅ－３最终回决战即将展开！（七）
　　Ｇａｍｅ３的前一晚，婆显得心神烦躁，入夜后更加显得心神不宁，翻来覆去的睡不着觉，期间曾爬起来好几次去翻翻衣柜，似乎是为了明天要穿什么而烦恼。
　　我的心中窃喜，因为我知道明天一定有好戏看了！次日一早，通知助理我有事要去会议室参加电话会议，闲人勿扰。
　　给自己沏上一壶好茶之后，我躲到会议室透过视讯看好戏。果不然，婆已经站在试衣镜前更衣。婆今天挑选的也是我从网络上购回来的连身型黑色丝袜装，但和上次不同的是，不仅只下体是开裆型的，连上身也是在胸前开了两个洞。只见婆的两个白皙乳房从丝袜装中蹦了出来，坚挺的双峰加上垂涎欲滴的粉色乳头，令人不禁想要把双乳捧在手中把玩一番，并用拇指和食指去揉搓婆的娇润乳头。而婆的高耸肥臀也从开档中露出，前方丰满肥厚的耻丘和一丝黑草更加令人想入非非，想要用双手去拨云见日，一探桃花源。婆的外衣是一件式的连身黑色及膝裙，配上只剩下一桌还坐着两个人，看起来约莫高中或初中生模样。
　　（后来证实两人是兄弟，高一的哥哥帮国三的弟弟加强数学，但是为何今天不用上课，不要问我，因为我也不知道。就好像Ｓｏｇｏ在非例假日人还是很多的原因吧！）
　　只见婆朝向那两人走去后，就在桌子的对面坐了下来，然后婆从包包中取出一张小纸条，写了一些字后就递过去给那对兄弟看，那两人收到纸条看了内容可是吓了一大跳。两人离开座位跑到旁边去做思想斗争，交头接耳一番之后回到座位，由年幼的弟弟示意点了头。婆的表情好像放下一块大石头般的，起身离开座位往男生厕所的方向走去。婆经过纯和琪身旁的时候，两人不禁打了个冷颤，第六感告诉她们--输定了！
　　（八）
　　之三人行，男厕行不行婆和那对兄弟进了间残障人士专用的厕所，是因为厕所内的空间较为宽大，此外在两侧约莫与腰同高的位置有着两根平行的铁扶手以供支撑站起来之用。紧接着而来的是一阵尴尬和沉默……於是婆先开口了，说明她们是在比赛谁比较有魅力可以当少男杀手，所以才……这当然是一个谎言，而那对兄弟也还算相信的点了头。之后弟弟先开口问了婆几岁（没礼貌！竟然问这个问题）
　　，婆倒是很诚实地说３５出头，这样一来倒是引起了骚动，原来该对兄弟的母亲因为结婚得早，刚好也是这个年纪。哥哥此时说了一句话：「怎么可能？我还以为姐姐２５～２６岁呢！」更是说得婆心花怒放。
　　又说婆穿得好漂亮、保养好好，和他们母亲一点都不像同一个年龄的。
　　（废话！你们知道我一年花多少保养品在老婆身上吗？）
　　此时忽然间听到有人接近男厕的门口，正打算进入厕所。此时三人一阵慌张，因为怕被发现是六脚兽，於是三人变换了队形，婆坐在马桶的储水箱上，弟弟蹲在马桶上，面向婆的方向，脸刚好就在婆胸口的位置，哥哥则是面向外站着。
　　这样一来，从外面看进来就只有一双脚，没有破绽。等这个人一出去之后，三个人都不禁笑了出来。
　　这一笑化解了尴尬，也开启了新的企端。此时弟弟忽然间冒出一句话：「姐姐你身上好香喔～～」原来他刚好正贴着婆的胸前，而此时刚好盯着婆的双峰。好死不死婆这时候不知道是因为紧张还是兴奋，乳头竟然激凸了。哥哥则是再加上了一句说：「姐姐，我们能不能不要您的一百元，但是您让我们看一下您的胸部好不好？」
　　这时我才知道原来婆是以付他们一百元当作酬劳来换取胜利。此时双人四眼死盯着婆的胸部，而婆也怕万一不答应他们的要求，会让他们这时候就马上出去造成穿帮，於是轻轻的点了头，开始将双肩的衣服往下拉露出二分一的白皙肥乳。
　　（还记得吗？婆穿的是网状连身黑丝性感内衣，并在前胸开两个孔让乳房露出来那种。）
　　而弟弟则是好奇地问说：「妈妈怎么没有这种内衣？」（原来这两个死小孩应该常常偷妈妈的贴身衣物去……）
　　说得婆脸上青一阵白一阵，连忙说是国外带回来的。婆为了转移注意力，将上衣又往下拉了下来，於是一对丰满的乳房在胸前晃荡了出来，白洁的乳房圆圆的在胸前挺立，彷彿一个熟透的水蜜桃一样，丝毫没有下坠和松弛的感觉，呈现一个弧形向上翘起，兄弟俩看得更是眼睛都快要掉了出来。忽然间弟弟一个箭步冲上前，一口含住婆的左边乳头开始吸吮了起来。就在婆还来不及出声制止的同时，哥哥也冲上前来含住了另外一乳，也跟着大口大口的吸了起来。此时只见两个男人一左一右地服侍着婆的肥乳，有时候还用着牙齿轻轻咬着婆的乳头，搞得婆一阵酥麻并开始有点假戏真做的激放了起来，双手环住两兄弟的头往自己的胸前更加压了过来，而这两人也更加努力地服侍婆的丰胸肥乳来满足婆对他们的恩宠！没过多久，婆的下体渐感空虚，而这时兄弟两人好像说好了似的停下动作问说：「我们愿意让姐姐更舒服，想要问姐姐有没有新的要求？」
　　这时婆有点捉弄人似的说：「我喜欢人家舔我的脚趾头。」还同时把双脚的理，婆於是决定大放送，把双脚跨在两端的扶手上，双腿间开裆处是一条薄薄的黑色蕾丝花边内裤，透过内裤可以看见内裤边上几根卷曲乌黑的阴毛伸到了内裤外面，清楚地可以看见阴脣的形状，湿漉漉的阴部将那里润湿了一个不规则的圆圈。当婆把内裤脱掉后，只见两片，不，应该是四片才对，鲜托住阴囊的部份以圆周运动状地揉捏着，没多就婆就把手伸入体育裤中去握住了他的鸡巴。当时哥哥的鸡巴很硬、很热，由於这是她第一次握着另一个男人的鸡巴，感觉格外刺激，於是很快就有了第一次高潮。老婆慢慢地拉开哥哥的裤子，只见鸡巴已经挺得很硬了，老婆连忙用手套弄着鸡巴试图让它变得更大。在婆的套弄刺激下，哥哥有点撑不住了，「哦」一声精液就喷了出来，婆闪避不及，精液都喷在脸上。
　　於是婆试图将目标转到弟弟身上，没想到手一伸进去后结果却是大失所望，只摸到软趴趴的小鸡鸡和一摊黏呼呼的精液。年轻人果然没定力。嘿嘿！婆受不了了，只好顺势掏出兄弟俩的鸡巴，由婆主动地握住他们的鸡巴并套弄起来，此外还仔细地抚弄龟头。
　　「好舒服喔！」兄弟们异口同声说着，於是老婆更加卖力地套弄着鸡巴。不知道过了多久时间，只听见婆不停淫荡地呻吟着和套弄着。终於两支硬梆梆、热腾腾的铁棍出现了，婆一见心头大喜，连忙示意弟弟坐到马桶水箱上，自己则口朝弟弟那还年幼光滑、只长着稀疏阴毛的嫩屌而去，并同时把自己的左腿跨上铁扶桿，将整个淫屄张得开开的，要求哥哥以背后位元的方式从后方插入来一饱她飢渴的上下两个口，并一享齐人之福。就在此时，男厕所的门无预警地被推开了，并传出幽幽的一声：「里面有人在吗？」原来是纯和琪担心婆进去太久，会不会出什么事了？（其实刚好相反，碰巧破坏了婆的好事）
　　故意来这么一下！婆无奈下只好匆匆整理好衣物，重新系上他会不幸窒息身亡，做个风流花下鬼。渐渐地我的巨屌逐渐苏醒，婆见猎心喜，使出最后一招６９式，但这可是婆在上头主导，只见婆把同事的双腿弯成Ｍ字型，然后含住同事的睾丸吞吞吐吐了起来，左手则套弄着同事的鸡巴，并用右手的食指指尖轻轻玩弄起男人的屁眼，然后使出毒龙钻去舔起肛门和菊花边。
　　这时婆早已不是端庄贤淑的人妻，而是化身为性兽，一头肌渴淫荡的母兽，极需让男人火热的铁棍去填满空虚小屄的淫荡名器；此时的我早已化身为恶汉，决心要羞辱这个淫贱的妻子。
　　我冲上床去把婆上半身拉起，然后将我的热屌塞入她的口中，并深深的顶到婆喉咙的最深处，我的双手紧紧抱住婆的头部，将她的嘴死命地往我身上靠，不让婆有一丝一毫喘息的空间，可是婆不但没有逃避，反而双手环住我的腰，将我的鸡巴向她口中塞去，好像怕我逃掉似的。但是性兽果然是性兽，婆不但要满足上面的嘴，连下面的嘴也不放过，同事的醉屌早就被婆塞入小屄内，整根塞到底，直到根部整根完完全全的没入在婆饥渴的下体内。婆疯狂地扭动着腰部去迎合鸡巴的摆动，而嘴里则是直嚷着：「好舒服……快干我……用力……干我的小屄……我是母狗……赶快轮奸我……干我的……屁眼……」等极尽淫秽浪语。时机已经成熟，於是我示意婆转身面朝我同事方向，并扶住婆的屁股，让她的屁股翘起来露出屁眼，然后在自己的鸡巴上涂了点口水，再慢慢地插入老婆的屁眼里。
　　「啊……啊……啊……」
　　老婆尖声呻吟，因为两个男人两条鸡巴插在她的淫屄和屁眼里：「啊……啊……我……受不了……了……里面……好胀呀……好舒服喔……」我听着老婆的哀求的呻吟声，淫屄里的鸡巴感受到同事鸡巴的压迫感，我配合着慢慢抽动来感受着老婆淫屄和屁眼的摩擦和两条鸡巴之间的压迫，婆被两条鸡巴分别插弄着她的淫屄和屁眼，是多么淫荡荡啊！这样的感觉，让身经百战的我也受不了，一股的精液射进我老婆的屁眼，而同事的精液也同时射入婆的小屄之中。从婆的眼中我知道时候到了，只差一点点婆就会被调教完成，成为白天的良妻、黑夜中的性奴！在精液还未流尽之前，我用两根饭店赠送的水果--香蕉分别塞入了婆的淫屄和屁眼之中，然后命令婆不准穿上衣服，只能保留腿上的黑丝袜和深秋季节套在外头的黑长皮衣，之后转移阵地到人来人往的饭店大厅去，享受被人视奸和一丝不挂、下体插着两根异物的羞耻感觉。没多久后Ｋ妹洗完澡，换好衣服回来了，於是我和Ｋ妹好好的交代说，一定要好好照顾我同事。果不然，事后我同事说，那天晚上的感觉超棒，虽然他是醉死的状态。而且他也不知道，他虽然上了个Ｋ妹，但是却被同事的妻子「干」了一回，直说他的鸡巴痛了好几天才舒服些。呵呵……
　　后记：
　　当晚我们离开饭店后并没有马上回家，而是带婆去以前Ｋ妹介绍过、位居暗巷专门解决Ｋ妹性欲的鸭店。当那两只鸭子看见一个女人脱下风衣，竟然里面只穿着高筒黑丝袜所露出那种惊异的表情，真是好笑。更神奇的是，还从婆下体抽出两根香蕉时，他们的眼珠子简直要掉出来了。
　　我付给那两只鸭子五百元，然后站在旁边，观看鸭子对婆的全身爱抚（规定只爱抚，不性交）。
　　只见婆不断地扭动躯体去迎合子鸭子的爱抚，在同时，我还不断地听到鸭子对婆说：「没看过这么淫荡的女人……好会扭腰，一定很会迎合男人……
　　一月不知道要多少包养费？屁眼这么会开开合合，一定很喜欢被干屁眼……」等等。有个年轻的鸭子还差点忍不住对我说：「老闆，换我付你钱，你让我干这个女人好吗？」
　　最后婆在一个很幸福的姿势下渡过了一个诡异的深秋夜晚，婆被那两只鸭子一左一右架在空中后，双腿被扳成大Ｍ字型，然后鸭子分工的舔着、含着、揉搓着婆的大奶。
　　同时间，婆的双手被放在鸭子的胯前，一手一鸟去套弄着男人的鸡巴，去取悦男人，我则分别从前后狠狠地干了婆两次。干到最后，婆的肉棒和屁眼都跳声。
　　时间回到三天前，当ＹｏｓｈｉｏＳａｎ和我走出会议室时，「我要离开了！」
　　这句话冷不防将我还陶醉在新机种ｓｉｇｎｏｆｆ的喜悦中猛力的拉回来。其实这是件早就会遇料到的事，但是心理还是会有些失落。ＹｏｓｈｉｏＳａｎ是我的忘年之交，他来自出名的Ｉ公司并担任这个事业群的最高主管。但是当两年半前Ｉ公司退出这个产业并将它卖给了中国的Ｌ公司后就为了这个结局埋下了因果。还记得我们初次合作新机种开发时，对一向标榜自主开发以及拥有卓越技术的Ｉ公司和我们公司真是一向艰钜的挑战。在一次又一次的会议中和不断的规格讨论会中，不知不觉的双方建立起「互信到认同」的共识。当第一个合作机种在工厂正式量产后的品质良率更是让我们成为好朋友，每当ＹｏｓｈｉｏＳａｎ出差到中国来时，在工作之余我总会和他一起去吃饭，游苏州、上海、杭州或是一同在饭店的钢琴酒廊中里喝点纯麦威士忌，或是ＹｏｓｈｉｏＳａｎ从日本带来的烧酒，一边漫无目的地聊着，一边共同咒骂没有ｓｅｎｓｅ的Ｌ管理阶程。也许我和ＹｏｓｈｉｏＳａｎ这么的有默契和谈得来，是因为我们不是同一家公司的人，可以躲开一些无聊的人际关系和流言蜚语。
　　又也许是我们有共同的敌人Ｌ公司，也许有太多也许……是缘份吧！我想。当天夜里ＹｏｓｈｉｎｏＳａｎ和我在酒廊中两人相望对座的对喝起来，忽然间ＹｏｓｈｉｏＳａｎ说出他不仅要离开公司，也同时要和他老婆离婚。其实我们早就讨论过这个问题了，ＹｏｓｈｉｏＳａｎ和他老婆之间有一层挥之不去的阴霾存在，双方过着淡淡的生活，只是碍於身分地位和家族关系一直同住在一个屋簷下。
　　这一次ＹｏｓｈｉｏＳａｎ想要让夫妻双方各自去寻找自由和幸福，也同时为自己６０岁后的新人生拉开一个序幕。当ＹｏｓｈｉｏＳａｎ喝到半醉半醒之间忽然间对着我说：「我已经十年没碰过女人了，我想我可能不行了，不知道能不能有这个机会让我在离开之前能抱着温软的女体睡上一夜？」回到家后婆看我闷闷的，当我告诉婆这件事后，婆也十分同情ＹｏｓｈｉｏＳａｎ。
　　虽然婆和他从来没见过面，但是早就听我说过ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的事情千千万万遍。第二天星期六清早起来，在吃早午餐后婆忽然间对我说：「也许我们应该帮帮ＹｏｓｈｉｏＳａｎ……」当晚九点十余分时左右，我坐在床沿望着正在着装的妻子。妻今晚下半身穿的是黑色到小腿肚并在周遭有着蕾丝边的连身黑丝（现正当地在脖子上绑上一条粉色的丝巾后就挽着我的手一同出门了，在婆蹲下来套上黑色细高跟鞋时，中国结的线早已深深陷入婆的下体肉缝之中，隐约中还可以看到泛亮的水光从婆的肉棒中映射出来。穿过宿舍门口遇到其他同事时，还亏了婆说今天婆脸泛跳声。
　　这是十分钟后ＹｏｓｈｉｏＳａｎ、我、婆三个人在ＶＩＰ３６Ａ房里发生的事情。对於婆的来历，我只是轻描淡写地说出是某家高级俱乐部的妈妈桑，和我有特别的私交才……这种事点到即止就好，ＹｏｓｈｉｏＳａｎ也是聪明人啊！说真的，婆这样神智清楚地裸露在外人和老公面前倒是第一次。为了消除三个人的尴尬，ＹｏｓｈｉｏＳａｎ倒是很贴心地叫ｒｏｏｍｓｅｒｖｉｃｅ送了草莓和香槟进来（模仿麻雀变凤凰）
　　，三人一边喝酒一边聊天，倒是渐渐热络了起来。当然喝酒一定还要玩骰盅。因为婆一开始给ＹｏｓｈｉｏＳａｎ验货时已经脱到裸露上半身和剩下下半的中国结丁字裤，以及黑色肉丝袜＋黑高跟鞋，所以男方输了要脱衣服，婆输了则是要答应一件男方提出来的要求，而且不可以拒绝。喝着喝着、玩着玩着，玩到大家都脱光光了，老婆则是输了七、八次以上的「任意要求都要遵守」的惩罚条款。
　　这时刚好婆喝多了想去尿尿，於是我心念一转说道：「不可以尿在厕所，我要执行惩罚条款一。」
　　这时我心想，应该要由我开始玩，这样大家才放得开，才玩得下去。处罚一：户外上厕所。由於ＹｏｓｈｉｏＳａｎ的房间是ＶＩＰ，所以在饭店最高楼３６楼，只有六间，而且每间都有一个很大的户外空中花园。
　　一行人走到外面的花园后，我示意要婆爬上去户外的木桌上，然后张开双腿在我们两人面前尿出来。婆起初心理上很抗拒，但是在我激她几句之后，好胜心一来就对上了。婆俐落地爬上木桌蹲在桌沿旁，保持双腿大开露出早就水汪汪的蜜屄和微凸的阴蒂，右手把深深陷入肉缝的喜，趁胜追击两双手握住鸡巴套弄。忽然间一股炽热浓稠的乳白色液体从马眼直射而出，那一股浓热的精液喷得足足有五公尺之远，而婆出乎我意外地将小嘴凑了过去把鸡巴含入口中，将精液吸吮得一滴不剩。老婆随即又转过身来一口含住我的大傢伙，我则是连忙推开婆的头，并对她说：「把你的大奶子靠过来给我玩玩。」马上我的眼前伸过来一个粉嫩的奶子，我连忙伸出手来在妻子丰满的乳房上细细地抚摸起来。婆小巧诱人、略带点肉头。
　　（十二） 再会了！ＹｏｓｈｉｏＳａｎ（下）
　　ＹｏｓｈｉｎｏＳａｎ不举的原因：Ｙｏｓｈｉｎｏ是个虐待狂！而他长期不举的原因就该就是欲求不满所致，再加上他是位高官，所以根本无法像一般人一样去寻花问柳，久而久之，压力累积再加上两家大型企业合并所带来的工作绩效压力而导致不举。想到这点，我马上灵光一闪，心生一计的找个藉口离开房间，一来是想看看Ｙｏｓｈｉｎｏ在没有别人在场的时候会怎样对待我老婆（纯粹是想看好戏）
　　，二来是想回去拿一些道具来凌虐老婆。调教的终极目标就是要彻底击溃婆的羞耻心和奴性，这样一来才会对我彻底服从与听从，我可不愿婆被我调教后去便宜了别人。和Ｙｏｓｈｉｎｏ打过招呼后我就离开房间，临走前和婆四目交望，婆的眼中满是期待的感觉，而我则是小腹热烘烘的满心等待三十分后的好戏上场。
　　我回去主要是拿婆刚买的浅灰色细肩带娃娃装，就是那种有点像孕妇装、但是裙身只到屁股下方多一点点的连身裙。
　　这件裙子本身没什么特别，但是如果是布料很透明再加上下半身不穿一件也是当中流出，就像一条小细流一样一滴一滴的滴在放在地上的高脚杯上。但是婆的声音听起来却有点多重享受的感觉，绝对不只是打屁股而已。
　　我慢慢地从婆的后方走向她前方，这时才恍然大悟，婆是趴在椅子上没错，但是也仅有小腹以上到胃的部份，被紧紧捆住的美乳可是悬空着的，而婆的上半身可是挺立起来的状态，那姿势就像是劳斯莱斯车前方的胜利女神标志一样。原来婆的嘴上被Ｙｏｓｈｉｎｏ套上了条马鞍，利用浴袍的衣带打了两个结再塞进婆的嘴里，然后把衣带在婆的后脑勺打了个结，之后再把带子和绑住手和胸部的绳子梆在一起。但是最令人激赏的是我找到失踪的另一半丝袜了，它就被套在主人的头上，也就是说，Ｙｏｓｈｉｎｏ把丝袜套在老婆的头上，使婆看不清四周状况，彷彿被强奸似的。
　　我简直兴奋得鸡巴都快要从裤裆里头爆出来了。更令人拍案叫绝的好戏是一个木头衣架带有两个夹子在上面，专门用来收西装裤的那一种（住过五星级饭店的人都应该看过）
　　被倒吊在老婆的双乳上，两个夹子分别夹住婆早就高挺涨红的肉红色乳头，而衣架的钩子上则挂了个苹果，这样一来，衣架就会有个重力把老婆的乳房往下拉，这和Ｙｏｓｈｉｎｏ刚刚在木桌上调教老婆的方法如出一辙，唯一不同的只是方向相反罢了。所以Ｙｏｓｈｉｎｏ的整个调教方法如下：利用鞋把来鞭打婆的丰臀，让婆因为疼痛而扭动身躯的同时双乳也跟着晃动，随之而来的是透过衣架去拉扯奶子的向下牵引力；而老婆唯一宣泄的管道是嘴巴，不幸的是嘴巴也被塞入一颗口球，不知是痛苦还是愉悦的呻吟声透过被丝袜闷住头的口中发出来，竟显得有点那么不真实。
　　这到底是日本片的ＳＭ拍片现场还是真实的世界？唯一确定的是--女主角是我的老婆。婆的身体又再次抖动了起来，应该是又一次高潮来到了，这是今晚的第三次吧？我想。但是Ｙｏｓｈｉｎｏ可不么想，他把我拿回来的蝴蝶夫人温柔地穿在老婆身上，然后缓缓地把假鸡巴送入婆湿答答水光氾滥的小屄中。阴蒂和屁眼也仔细地对好位置，然后回头请我坐在沙发上把鸡巴掏出来。只见他把套住在婆头上的丝袜在嘴部撕开，然后把口结也解开，是要让婆休息一下吗？当然不是，只是另外一种型态的改变，改为含住老公的大鸡巴罢了。Ｙｏｓｈｉｎｏ当然也不含糊，转身回去继续跨坐在老婆的背上，位置刚好是在婆的双手手掌上方，这样一来老婆便可以一手握住他的睾丸，一手套弄着鸡巴。婆不知是玩上瘾了还是要好人作到底，非常配合Ｙｏｓｈｉｎｏ的意思，缓缓地帮他打起手枪。
　　这样一来，婆身上全部可以用的地方都全用上了，这和被四、五个以上的多人调教和轮流奸淫没两样。当穿戴式振动器的力量震动到顶点时，老婆泄出了第四次，我口爆在老婆的嘴里，而Ｙｏｓｈｉｎｏ的精液喷得足足有三呎远。Ｙｏｓｈｉｎｏ俐落地转过身来，把装满半个高脚杯的婆之蜜水放在婆的嘴边，而我的精液顺着婆的嘴角流入高脚杯中足足有三分二杯。忽然间Ｙｏｓｈｉｎｏ把婆的头抬高，捏住她的鼻子，然后把精液和淫水完完全全地灌进婆的嘴里，老婆不知是无法抵抗还是欣然接受似的一饮而尽，一滴都没有剩下。忽然间一股倦意袭卷而来，我逐渐昏昏睡去……
　　在半夜中惊醒，第一时间是去寻找我亲爱的老婆，只见Ｙｏｓｈｉｎｏ睡死在大床上，却遍寻不到婆的踪迹。最后是在隔壁的客厅中找到老婆，她又被绑在一张椅子上，嘴中被塞着半截丝袜，而另外半截还是套在头上。胸前的乳头上还是吊着那个重量十足的衣架，婆的乳头湿淋淋的，不知道是不是真被调教到挤出奶水？婆的下体露出浅红色的肉棒和指头般大小的隆起阴蒂，以及一直长到会阴肛门处的浓密阴毛；两个衣夹夹住两片大阴唇，露出了里面粉红色的小阴唇以及约人民币一元大小的小屄口以及上方的小小尿道口……而尿道口里面插着三根棉花棒。婆的身躯不断扭摆着、晃动着，应该是尿道口被撑大塞住无法排尿的痛苦所造成的，当我把棉花棒拔掉时，婆的尿马上喷了出来，喷得到处都是。
　　我想这一点留给Ｙｏｓｈｉｎｏ去解释，老婆我可还要用，再这么下去，婆会被淫虐到疯掉的。婆套上我带来的娃娃装，连内衣裤都没穿就离开饭店了。幸好是半夜三点，没什么人看到。婆真是淫过了头，一上车竟然就说要我马上干她。天啊！已经三次了，又这么晚，我怎么会还有兴趣？但是说实在的，婆今天到头来只被真正的鸡巴玩过一次，当然不满意。
　　我试探性的对老婆说：「乾脆你去逛公园，找陌生人满足你好了。」
　　公园的路灯发出昏暗的光线，略带透明的灰色细肩带短裙娃娃装勉强遮住了雪白的肤色，但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分和每一条诱人的曲线。公园路灯的照明范围外有个黑色的人影在慢慢地浮动，婆丰硕肥满的修长的身材和胸前那对丰满的大奶子在昏暗的灯光中一样很清楚。忽然间有个男人在婆的身前站住了，她刚好处在明亮的灯光下，丰满的身体显得非常清晰，婆的背朝着他向他露出了雪白肥硕的屁股，男人有了动作，他的手已经隔着娃娃装在婆的肥臀后面开始摸索起来……这男人真是艳福非浅，半夜三更有一个美女送上前给他玩免费的。
　　我此时注意到婆的身体在男人的摸索下开始不住地起伏摇晃，而我深信老婆的樱桃小嘴口中也会吐出一连串诱人的娇喘声。但是那个男人的手在我妻子的两腿之间逗留了很久之后竟然离开了，这也难怪，世风日下，哪有这么好的事情发生，还是爽够了就先出场以保安全。
　　我相信就在婆的暗自叹息声中有两个傢伙将妻子抱了出来，然后其中一人把婆从背后抱起来，另一人将她的双腿一左一右分开后抬起。婆那白皙的躯体已经被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被大剌剌地最大限度分开，让整个欲求不满的下体都暴露於另一个男人的眼前。身材矮小但是壮硕的少年在老婆身前分开了两腿站立着，并且褪下了裤子，婆雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，尤其是平坦的小腹拚命地扭动上下起伏，但那绝对不是挣扎，而是努力迎合着陌生男人的巨大鸡巴。
眼见着老婆就在深夜的公园里被人奸淫了（其实这两个人是我召来的鸭子，还记得我的前作中那两位要付钱给我干我老婆的鸭子吗？这次一听说干不用钱就马上飞来了），公安的巡逻车竟在这个时候来搅局，那两个人吓得屁滚尿流的跑走了。要是被抓去关押，可是没人相信会有人提供老婆给人家免费玩的故事。其中一人色胆较大，还粗暴地将鸡巴强行插入婆的小屄中冲刺了数十下才跑开。那晚回到宿舍里，我可是使出了浑身解数才让老婆睡去，要是我不努力满足她，我可不敢担保婆会趁我睡着之后去敲醒每一个男同事的房门。


　　冷傲的女教师
　　虽说是重点高中，其实美女还是不少，但我梦中情人却是我们学校的团委书记，校长身边的大红人薛敏，重点大学刚毕业不久的英语老师。１６５高、长发披肩、相貌清秀。每每看到她白里透红的脸、清澈明亮的大眼睛、修长的腿、微翘的臀部和精致挺立的胸部，仙女般的从身边飘过，脑子里就不免胡思乱想起来。可是这样一个美女却着实让我领教了次她的厉害，英语考试作弊被她抓到，被她搞的很惨！查点没被开除。
　　「同就去色色学们，作弊是可耻的！……」就这样一个冷敖的女老师，却让人觉的她说不出的高贵，这更加激发了我的征服欲。当她用漂亮的眼睛瞪着我，当这全班同就去色色学凶巴巴的对着我吼时，我就暗自下决心：我要报复。那天起，我发誓：「要了这女人，征服她，让她懂得什么是真正的耻辱。」她家里比较富有，刚工作就开了辆ＰＯＬＯ。也许为了早日提升，她每天都工作到很晚回家，常常一个人在办公室里搞到午夜。
　　这一晚，十点，我搞来迷魂药、毛巾，翻墙入校园，静静的守在她的车后。她终于来了上身穿了件白村衫，下身一条兰色的带折的裙子及肉色连裤袜。等她开车门时，我一个箭步上前蒙住她嘴鼻。几秒钟后，她便摊倒了。
　　虽说她体格娇小，我是个大个子，但抱起她来，也挺重的。
　　一路把她搬到电化教室的隔音室里，也不知道是紧张还是累，搞的浑身都是汗。先把她放在沙发上，仔细端详，才发现她要比相像中的更精致。缓缓的解开她村衣的扣子，里面是白色带雷丝边的胸衣。迫不及待的揭开了她胸前的秘密。
　　一双精致的鸽乳应声弹出，用手掌摸上去正好盈手而握。雪白的乳房上二粒粉红色的乳头分外抢眼。随手揉捏了几下，乳头就硬了起来，可见还没太多经历人事。
　　我不断的用舌尖吮吸着老师的乳头，平时俊俏美丽而有点冰冷的脸，现在紧闭着双眼，随着乳头的挺立，渐渐的泛些红光。
　　我有点迫不及待的分开她并着的双腿，用美工刀割开她肉色的连裤袜和白色雷丝边的内裤，那就是我魂牵梦系的老师的阴部。她的阴部被柔软黑亮的阴毛覆盖着，几乎看不到肉缝，应该还是个处女。
　　我用手把她的大腿分的更开，用手指缓缓的揉着她的阴蒂，不一会儿，黑森林中出现了一条粉红的缝。手指探入，逐渐感到温热柔软湿润起来，空气里散发出又香又骚的味道。
　　一只手指勉强的探入深处，柔柔的，湿湿的，渐渐已能方便的进出。指奸其实也蛮爽的。顾不得脏，用舌尖舔了下肉缝，冰清玉洁的老师的下身还是有点腥臊。身不由己的，我把鸡巴靠了上去，用龟头拨弄老师的阴唇，还没进去就弄的我差点就要射了。不行，这顶多是迷奸，我的目的征服她，当然不能这样就破她身，这不便宜了这小美女了。
　　我要让她感受到我的鸡巴如何的刺破她的处女膜，自己是如何的被夺去贞操，长夜漫漫，有的是时间搞她。先用黑布蒙上了她的眼睛，用绳子把她双手向上双脚向下大字型的固定在沙发的四脚上，连脖子上也套了个绳圈，估计这样她肯定无法动弹了。接下来，我狠狠的拧了她乳头几下。没几下，就把迷迷糊糊的她弄醒了。
　　我轻轻的附在她耳边，说了声：「薛老师，您好！」接着，吻了下她的香唇。她猛的醒了，娇美的身躯不停的乱颤的同就去色色时，嘴里大叫到：「怎么了！怎么会这样！你是谁！快放开我！……」「薛老师，你的乳房好美」「你是谁？快放开我！」「薛老师，你还是处女吗？」「你要干什么？」「薛老师，你的阴部还没给男人看过吧？处女到底是处女」我边捏住她的乳头边说。她渐渐明白了怎么回事，浑身不停的抖动，腰肢乱颤。
　　「求求你，别这样，别这样……」渐渐的她已意识到反抗是无力的。颤动的节奏渐渐慢下来。但黑布下渐渐流下了二行热泪。
　　我用一只手捂住了她的阴部，用中指扣弄着她的肉缝。另一只手捏着她的乳头转圈。
　　我舔着她的乳头，说：薛老师，知道男人如何征服女人吗？，过了今晚，你就是真正的女人了。因为我的鸡巴要插入你的小屄。」「不要！不要！……」她身躯一阵痉挛，眼泪决堤而出。女人是水做的，不但眼泪多，很快，她的肉缝就润滑了许多。
　　「你这是犯罪，你会坐牢的！」「求求你放过我。」她还继续着她的好口才，表现着她的说服力，做着最后的努力。
　　「老师，您的淫水流出来了。」我站起身，找到ＣＤ机，回圈放那一首那英的歌。
　　「就这样被你征服……」我握着鸡巴，贴着老师的脸说：「这是我的鸡巴，够大吧。
　　我就要用他来征服你」我用手拉住她的秀发，用腥臭的鸡巴擦拭着她的眼泪，逗弄她的鼻尖和嘴唇，把阴囊也在她的脸上搓着，浑身感到一阵陈麻痒。
　　「呜……」她停止了无谓的演说，剩下的只有痛哭。是时候了。她的双腿使劲的并拢，可以我的双腿在她的胯间，我扶住她的腰，鸡巴顶住她的屄门。龟头随着她挣扎的节奏，无情的钻入她的二瓣阴唇间。
　　「啊……不要，不要……啊……」她使劲的惨叫着。随着渐渐的插入，龟头感到了前面的阻力，好像前面狭窄的通道，但又好像无法进入。
　　我仔细端详了她一下，一头的美丽的秀发已经十分的淩乱，美丽而冰冷的脸痛苦的扭曲着，拌着一脸的泪水。雪白的乳房随着身躯乱颤，乳头已经被我捏的僵硬而且红的发紫。
　　「薛老师，你果然还是处女，不过，你马上要成为真正的女人了，你现在有啥感想？」「不……不要……我要……杀了你……」她哽咽着说「薛老师，你的处女时代结束了！我开～～」我的腰躯猛的一挺。
　　「啊……」随着她一声惨叫。薛敏的处女膜终究没挡住我坚硬如铁的鸡巴，我的鸡巴象把利剑，直插入了她的体内。破身的一刹那，我感到她的身躯猛的一颤，嘴里吐出一口气，便不再狂动了，她已意识到终于被破身了。僵硬的肌肉也变的松弛，二行热泪又涌了出来。龟头硬挤过了薛敏的处女膜后我的鸡巴顿时感到了一阵温暖，老师温暖的小屄包住了我的鸡巴。
　　「薛老师，你已经不是处女了，你贞操已经不属于你了，你再厉害还不是被我开了苞。」又顶了几下，我的鸡巴净根没入。龟头也感到薛敏小屄尽头的子宫颈吻住了我的马眼。随着不断猛力的抽插，阴蒂已开始勃起，小屄分泌的淫水也越来越多，鸡巴不断膨胀，阴囊有节奏的拍打着她的外阴，龟头的伞部不断的刮着薛敏的小屄壁，刮的我阵阵酥麻，也刮出了她小屄里的淫水和血水，她身下的白方巾早已弄湿了一大片，当然，方巾的中间赫然几滩殷红的处女血。
　　「呜……痛……哦……呃……呃……」薛敏已经哭不出来了。用牙咬着下嘴唇，苍白的脸显得分外诱人。
　　「老师，被男人，不，被你的学生征服的滋味怎么样？爽吧。」「帮我生个孩子吧。」「不，不要……」虽然被插酥了，她好像警觉了什么。身子又狂动起来。
　　「求求你不要放在里面……求求你……求你」她似乎哭干的泪水又夺眶而出。她这么说那里管用，我挺起腰板，狠狠的插向她的小屄深处。
　　这时我感到她的小屄越来越润滑，「哦哦……」不停叫着，且时不时的一阵抖动，终于，我感到一股阴精浇到了我的龟头上，她进入高潮了。
　　我全身不禁更是一阵瘙痒，一股浓精也冲到了精关口。双手猛的一捏拉她二个勃起的乳头，冷敖的女老师最隐秘最宝贵的三点私处尽被我控制。她狂乱的摇晃着秀发，下身不停的狂动。
　　我猛插了几下，鸡巴直插入底，把她整个身子都被插了起来。
　　我大叫一声：「射了～～」二人同就去色色时一阵痉挛，一股滚烫浓精全浇到了美人的子宫颈上，同就去色色时我也感到她滚滚发烫阴精浇在我的龟头上。
　　「薛老师，你从来没这么爽过吧，平时你教学生，今天我教你做女人是怎么一回事。无论你再怎么冰冷，再怎么严肃，终究还是个女人。
　　我再怎么坏，终究是你第一个男人。」一边玩弄着她的乳头，鸡巴还恋恋不舍的在她的体内跳动，喷出最后一点精液。
　　「……我的剧情已落幕，我的爱恨已入土」我脱力的趴到冷敖的美女老师的身上，耳边响着悠悠的乐声拌着她隐隐的抽噎……「畜生！我要杀了你！……」我抽出鸡巴的同就去色色时，带出粘粘的精液、血水和淫水的混合物，弄的她身下的白方巾和被撕碎的连裤袜上都是。她缓缓的并拢双腿，不停的抽噎着。办完事，我觉得尿急，便放下她上厕所。
　　一边尿，一边想：女人小便是啥样呀。
　　「薛老师，我想看你小便的样子。」她绝望的瞪了我一眼，闭上眼睛别过头去。
　　「你还瞪我！？哼！」我捏着她的鼻子，一杯一杯的纯水往她最里灌。灌了七八杯后，她的肚子鼓了起来。过了会儿，我缓缓的按摩她的肚子和下身。
　　我看她的雪白的脸渐渐涨的通红，可倔强的她就是不肯尿出来。不肯尿是吧，我有办法。
　　我从鸡毛掸子上拔了根鸡毛，掰开她湿滑的阴唇，在她的尿道口来回的搔弄……「嘘……」时不时的还用鸡毛在她的乳头上划着圈。她的尿道口一翻一翻，充血的乳头傲然的挺立。
　　「畜生！」她终于憋不住了，一阵痉挛后一股急尿从她的尿道口激射而出，美丽的喷泉划过一条弧线，飙的老远。
　　看到平时冰清玉洁、敬若天人的美女这副情景，我的老二又不知不觉的翘了起来。
　　「畜生！你会被天打雷劈的……唔……」「老师，您嘴挺厉害的！」我左右端详了她的小嘴，一把抓起她头发，把大鸡巴往她嘴里塞。她死活不肯张嘴，我拿出美工刀，当冷冷的刀锋贴在她的乳房上，她终于绝望的张开了她那美丽的双唇。
　　我毫不客气的把腥臭的鸡巴塞了进去。因为刚刚交媾的原因，鸡巴比平时更加的腥臭，搞的她几次呕了出来。
　　「舔干净，用你的香舌。上面下面都要舔。」我的刀锋又在她脸上比划了几下。没办法，她只得含着热泪，用她那温暖香柔的小嘴唇，舔着我的睾丸，唑着我的龟头，舔着我的马眼，舔着我的龟头系带，连鸡巴冠沟里也打着圈舔弄着。时不时的我还挺入她的嘴里，在她的嘴里套弄几下，用温暖的唾液清洗着我的鸡巴，连包皮都舔的干干净净的。几次都欲射了，又被我强忍住，直到她的双唇已经磨的红舯，香舌已经无力而僵硬。
　　我抓住她的头发，把她的脑袋猛的按向我的下身，臀部猛的一挺，龟头直插如她的喉咙口，「唔……」「老师，我射！」我的鸡巴在她嘴里爆发了！接着一股一股浓精直灌如她的喉咙。因为插的深，她连喉咙都没法锁住，都射入了她的食道。她显然被呛着了，我看见她的鼻孔里也喷出了几滴精液。
　　「男人的精液好吃吧，很补的！老师」「老师，请你把我的鸡巴舔干净！」美工刀在她的脸旁晃弄几下，她无奈的又含住我鸡巴。稍微疲软的鸡巴在她的嘴里缓缓的被套弄着，温暖的唾液清洗着我的鸡巴。真的好舒服！不知不觉，老二又被她舔得硬了起来。
　　「薛老师，你做的很好，不过我要征服你就要得到你的全部。接下来，我要插你的肛门。」「不要，求你了，不要……」她无奈的哭诉着哀求着。
　　我哪里会听她的。托起她的香臀，强行分开她夹紧的臀部，闻了闻她的肛门，随有点臭，但更多的是一股美女特有的性感的气味。
　　「啊……」我用食指使劲捅了进去，来回抽动，她整个人都弓了起来，收紧的肛门俨然像一朵盛开的菊花。在扣弄她的肛门的同就去色色时，鸡巴又插入了她的小屄。扑哧扑哧几下，淫水又禁不住流了出来。把肛门也弄的又湿又滑。
　　我看看差不多了，拔出鸡巴，对准菊花门狠狠的一顶。
　　「哇，老师的肛门好紧哦！」我的龟头刚刚顶入，老师的肛门紧紧的套住了我的鸡巴沟。
　　我的鸡巴好像被她夹的进退不得。管她呢，我顶！「呃呃呃」我双手拉住她的乳头，下身猛顶了几下。鸡巴尽根没入。再一看，她的肛门以被我坚硬的老二撕裂了，鸡巴一进一出都带出了许多血丝。
　　「我……！呃～～～～～～～～～～～」由于太紧，没几下我射出的一股浓精又灌入她的直肠。仍然坚硬的鸡巴在她的体内有力的跳动着。再看她已然痛昏了过去，只是双腿还本能的一开一合颤动着……拔出鸡巴后，我拿出了数码相机，把我的杰作里里外外都拍了个遍。
　　一切都结束以后，我把教室都清理干净，再用迷魂药把她真正弄晕后，把她抱回了她的车上。从那天以后，我就再也没有见过她，有人说她出国深造了，有的说是出国结婚了，还有的说曾经见到她在一间医院住了好长一段时间。还有的竟然说她生了个没有爸爸的小孩。如果真是这样，我看我有必要去找找她。不过这一切看上去不太可能了。不过有一点我要告诉大家，就是我们学校又来了个漂亮的而且厉害的女老师，姓林，搞体育的，竟然是个跆拳道黑带高手！征服这个女人是不是更有意思。
　　寂寞难耐的教师少妇
　　寂寞难耐的教师少妇
　　我这个人不喜欢外出，整天都在家呆着，可是时间长了确也无聊之极，于是在家人不在的时候我就偷偷看一些禁书手淫，并幻想着自己是书中的人物。不过总是自己解决问题也不是办法，我慢慢开始寻找目标。隔壁的菁菁阿姨是一个教历史的老师，今年三十多了，可是仍然风韵尤存，那天我去她家里做客，她刚洗过澡，浑身散发着丰韵少妇的气息，我离她不远，感觉身上充满了气血。
　　我跟她说话都不能直视，因为她的眼睛太迷人了。
　　我摆弄着衣角，有些紧张的样子，心里头却什么都想过了，她老公经常不在家，女儿上学又紧，所以她教完了课总是自己一个人闲着。她对我很热情，这次去她家做客，她不住的说我又长高了，真帅气的小伙子呀。
　　我听了心里一阵悸动，我赶忙说：阿姨越来越年轻漂亮了。她听了很高兴，只是嘴上说，哪里哪里，都30多岁了，老了。
　　我说，30多岁才正精彩呢，阿姨现在一定比年轻的时候更漂亮吧。她没说什么，只是笑了笑。后来她问我为什么不找女朋友。
　　我说，没有合适的，如果都像阿姨这么漂亮温柔，那我还不找吗？她笑出了声，说：是吗，别骗我哟～，真给你当女朋友你还不会同意呢。声音婉转的让我浑身发软，我说，怎么会呢，求之不得呀。后来我又跟她聊了好长时间，估计她女儿也快放学了我就回去了。回去之后的几天，我一直把她当作自己的性幻想对象，想着和她用各种姿势享受人间的快乐。
　　一个个场景都让我心醉，但是没想到，其中的一个居然真的发生了。那天我出去吃饭，在餐馆正巧碰见了她和她的女儿，她还是那么的诱人，我马上走过去跟她搭讪，然后一起进餐。阿姨说：小峰，你这样子已经很像一个男子汉了呀。哪天我得请我们的男子汉吃一顿大餐哟。
　　我说，是吗？那不吃白不吃咯。
　　这些日子，我觉着我们的关系越来越微妙，是不是她也跟我想的一样呢？这个谜就一直朦胧着我的心。那是一个雷雨交加的夏天，我只穿了一条短裤，正在家跟一个女人网做的时候突然停电了，这另我非常沮丧。
　　我怀疑是外面的保险闸关了，就出去看，结果大风突然把门带死了，我只有一件短裤，钥匙什么都在屋里锁着，当时心情就乱了。
　　我盼望着家人早些下班回来，可是这是不可能的，我想打个电话也不行。
　　我想在楼道里等他们下班，结果大风飕飕的从楼道吹来，我冷的瑟瑟发抖，没办法，我硬着头皮敲响了菁菁阿姨家的门。她打开门一看是我，很热情的迎了进去，我这身打扮见她，脸都红透了，我说，阿姨，我要打一个电话，让家人送钥匙过来，她听我讲明白了事情之后吃吃的笑了，我越发窘迫了。人倒霉的时候喝凉水都塞牙，拨了电话居然没人接。
　　我说，那怎么办？她说，在我家等吧，我去跟你拿件衣服。然后就进了卧室。等她出来的时候，手里拿着一件她老公的外衣，人也打扮了一番，还散发着淡淡的香水味，我想，亏电话没人接，要不如何能享受这等待遇？她说，穿上吧，然后居然伸手帮我穿，她替我穿衣服的时候，双手是抱着的，我就在她的怀中，当下我心跳加速血液沸腾，连话都说不出来了。她说，这衣服是不是不大合身呢？我说，能穿就行啦。她接着问我的腰围是多少，我说不知道，她就拿来了尺子帮我量。当她双手绕过我的身体将我抱住时，我实在控制不住自己了，小弟弟一下子就胀了起来。
　　这条短裤很薄，又没内裤护着，所以一有反应很明显就能看出来，她装出看尺标的样子偎在我怀里，我就一动不动的等她测量。她好一会才放开我，我接过尺子说，阿姨，你身材那么好，三围是多少呢？她说，我还从来没量过呢。
　　我说，那我帮你量量好了。她同意了。
　　我也学着她的样子，用双臂抱着她，然后测量腰围，后来测胸围的时候，我挪到了她的身后，从后面伸出双手搂着，当双手接触的时候，她突然握住了我的手，然后放在了双乳上。
　　我此刻还能再说什么？我双手扣住她的奶子，轻轻的揉了几下，她居然轻声的哼了一声，似乎很满意的样子，这下我大胆了，一下子将她紧紧搂住揉了起来。她穿的也很少，只一件小背心一条短裙，我这时下面胀的难受，就在她臀部蹭了起来，她开始扭动腰肢配合我，我在她身后微微蹲下，撩起她的短裙，掏出鸡巴从后面伸了过去，她居然还穿着内裤，我不顾一切的一把扯下它。阿姨啊的出了一声，我吓了一跳，但是没有停顿就将鸡巴从下面插了上去。此刻，我激动的要命，这么多天来想象的事情居然实现了。阿姨开始娇喘了，我就这么一直插着她站了一分中，直到她轻轻的回头，我才开始奋力的抽送。
　　我把她放在茶几旁边，让她的屁股一直冲我翘着，然后朝中间的花心单刀直入，阿姨的叫声越来越大，淫水也滴了一地，我把沙发上的靠背全扔在了地让，然后抱着她两个人在上面打滚，我说，阿姨～～不～～妹妹，我终于拥有你了，她想要说什么，却被我舌头堵上了，只是娇喘不息。
　　我用手往她下面掏，手指从两片厚唇之间滑过，摸到了一个鼓鼓的圪塔，我知道那是阴蒂，然后用指尖轻柔起来，阿姨的反应很强烈，腰肢不停的扭动，带动乳房也左右摆动起来了，我看她快受不了了就又将鸡巴径直插了进去，这次插的更深，似乎捅到了子宫，我感到一阵阵阴经暖暖的冲向龟头，那感觉绝不是能用语言描述的，我一下子就想狂射一番，但是意犹未尽的我又将鸡巴抽了出来，还带出了一泡水往下滴。
　　我稍微歇息了一下，等快射的感觉过去之后，又换了几个姿势猛插起来，这些姿势都是我想象中重复了好多遍的，自然轻车熟路。
　　我把她正过身，面对面的搞，又把腿抬起来从侧面插入。最后让她帮我吮吸一下，等我大汗淋漓的时候，居然已经过了半个小时。
　　我都是将要射的时候就歇息一会，这样持续的时间长。阿姨可受不了了，她开始叫出声来，我怕外面有人听到，就把她抱到卫生间，我把她按在洗刷台上，九浅一深的抽插起来，她的水可真多，而且很配合我的动作，我一插她就微微一坐，简直完美之极。她抬头看看镜子，然后张开嘴喘着粗气说，我～～我～～我快不行了，快射出来吧。
　　我不敢射她里面，就猛力抽插了一番，然后把她放正，对着她的嘴巴射的一塌糊涂。另我吃惊的是，阿姨居然把我射进去的精液一口都吞下去了。
　　我感动的吻着她，抱着她一起喘气。稍适调整了一下，我开始摆弄她的乳房，我开始还没注意，她的玉乳是如此的滑腻，我爱抚的揉着她的乳房，然后吻她乳头，她轻声呻吟着，我又吻她的肚子，吻她的阴私，然后爬到她耳边吻她的脸颊，轻轻朝她耳边吹气，她搂着我说，哥哥～老公，你的鸡巴真粗啊，一点都不知道心疼我。说着她将舌头送入我口中，然后用手抓住我的鸡巴放在她的肉棒上，我登时又来了兴致，我把她拖到浴池旁边，然后将她的屁眼露出来，狠狠的插了进去，这一次真是痛快淋漓，她大声惨叫了起来，我放开水龙头遮掩她的声音，然后不顾一切的捅了进去。她的屁眼真紧，若不是我的鸡巴上还有她残留的淫水，我想我是不会能顺利插入的。肛交的感觉真是不一般，我的整个鸡巴进去一半，然后在里面抽动旋转，我这样能看见她的阴唇在随着节奏一张一合，还时不时的淌出一些水来流到我的鸡巴根部。阿姨好像久未经人道，哪里经得起我这样的逗弄，她嘴唇微张，眼睛看着天花板，胸部不停的一起一伏。阿姨的屁股浑圆，鸡巴被夹在中间舒服的都要肿胀了。
　　我就这么抠住她的腰，用她肥大的臀部向自己的鸡巴冲撞，我来回几下，终于坚持不住了，直接射进了阿姨的屁眼里。阿姨好久才回过神。她冲我摇摇头说，今天不行了，我太兴奋了，让我歇会吧。
　　我说，向我求饶吧，要不下次我可不放过你了。她连连点头说实在不行了才罢休。
　　我用毛巾把身上的污渍擦去，然后帮她套上裙子，这时已经下午五点了，我居然跟她做了两个小时。后来我舍不得回家，但是家人要来了，我才依依不舍的把她从怀中推开回去了。有了第一次，我们以后就整天在一起了，没事的时候就跟她做爱，最刺激的一次就是她孩子睡着的时候和她晚上搞，我们尝遍了所有姿势，又一起看色情影带学习，我吻遍了她的全身，她了饱尝了我的蹂躏。她还给我买了猛男神油，做爱的时候涂上会无比刺激。
　　我每次都非常用力，让她欲生欲死，娇啼婉转。
　　我想，再没有比这更快乐的事情了吧。
　　办公室主任的大乳房
　　大学实习的时光有点无聊，就在这个时候，我的办公室主任出现在我的眼里！她是一个普通的中年女性，每天看她准时上下班，因为和她没什么沟通，也不大了解。但是，我才发现，她不像是家庭主妇，换句话说，她没有一般家庭妇女的习惯，如买菜等等。而且，她也时常和我们去happyhour。
　　又是星期五了，晚上，我们又要去ktv。当然是自助的那种。
　　我们还是照常唱歌喝酒，但是似乎又不那么一样，主任，她也在喝。当然，我们自然没有多问，因为大家都是来减压的，来开心的。很快，和往常一样，又到了11点了，该走人了。买了单才发现，主任她喝醉了。
　　我顺其自然地要送她回去，就我们主在郊区，而且是同一个街道。
　　把她扶上车后，我才发现她并不怎么醉，可能是不习惯这样子，而没什么力气。“主任，我现在送你回去”。“好的，那就麻烦你了。真是不好意思。”我笑了笑，“没什么不好意思的，我还要谢谢你呢，不是你，我肯定想做bus，就没现在这么舒服了。而且，顺路啊，我自己一个人回去，或许我还会怕呢。”
　　“哈哈……。”她大笑起来，顺便*在了我的肩膀上，虽然是冬天，我还是感觉到了她身上的温度，确却地说，是她的乳房的温度。她的乳房，很大，而且，现在就*在我的手臂上。
　　我现在才发现，她的身材也是很不错。30多岁，虽然明显比一般的职业女性胖了点，但是还是无法掩饰她的丰满。
　　这是我平时没有注意的。而且，我也注意到，我有反应，虽然被外套遮了看不到，可是已经很紧了。
　　我不能有什么动作，因为还在车上，而且，我能有什么动作呢？？
　　她也许真的醉了，没再说话。很快，就到了，她的家，以前常常见她从这里出来。
　　我打算把她付出来，但是，她好像没什么力气。结果，一出车门，她就倒在我的怀里，而且我的手还来不及抽出来，结结事实地按在她的胸部，真的，比想像地大！！我按耐不住地抓了一下………………真有弹性，如果没有胸罩会是怎么样呢？我不敢往下想了。于是让她挨着我的肩膀，到了她家楼下的保卫处。
　　“哦，是陈小姐啊？！”保卫老头问了“她是不是喝九了？”“对对对，喝多了一点，我是她同事，请问她住哪里啊？”我赶紧问，怕有什么麻烦。“她就在9A”老头头一会就走了，什么也不问了。
　　我很纳闷，为什么叫小姐呢，不是太太吗？我赶紧扶她近了电梯，为了保持平衡，我的手也只好放在她的腰胸之间。自然，我的手一直能抓到她的胸部，确实，我是这样做了。
　　我知道，醉酒了是没什么知觉的而且，我现在想的就是，赶紧回去干我女朋友，而且，也有10天没干了。
　　终于到了，我扶她进了门。开了灯，也就个两室，装修还是不错的。家里好像除了她，就没人了。
　　这时她也醒了点，自己走到了XX上。
　　我赶紧说“主任，我先走了。”“恩…恩…恶…”她还没应，就要做吐状。
　　我抢过去，把她往厕所里拖。还是没来地及。上衣和裤子上都有。
　　她好像也意识到了，要做脱衣状，我就退了出来，虽然说我不是什么正人君子，但我也不是卑鄙小人。跟着，水声也来了。就在我要走的时候，“哎哎哎哎……。”浴室好像有情况。因为门本来就没关，我看到主任的弦峦蚜艘话耄鬃×送罚拱炎笫掷Я恕Ｈ矶际撬８氖撬前装椎拇竽套泳屯显谀茄┌椎娜檎稚希孀潘恼踉谧笥一味Ｎ乙丫妊刑凇Ｔ谟淘チ?/3秒后，我走了过去，扶住她的腰，帮她把上衣用力扯了下来。她也顺势*在我的胸口。她那对雪白的大奶，距离我没有超过1尺，热水顺着我的脸和脖子冲到了她的胸部，或许，还有我的口水。
　　说实在的，我的脑子有点空白了，或许的因为酒精，还是眼前的美景？我感觉到她热热的身子，滚烫的脸，还有那酒气。
　　我们全身都湿了，就在这个时候，她抬起了头，看了我一眼，笑了起来。也许，该干些什么了。
　　我还是把持不住了，搂住了她的腰。
　　虽然有些赘肉，但是还是很嫩，很滑。让我很兴奋。
　　我用我的嘴唇顺着她的额头，慢慢地贴到了她的唇。当我把我的舌头送进去的时候，她好不犹豫地吸住了。是的，是该干些什么了。
　　我粗鲁地扯掉了她的胸围，她的双乳立刻弹跳了出来。
　　我的舌头在她的嘴里游动，我的手在她那起码27D的大奶上肆无忌惮地揉搓。或许是酒精的原因，还是刺激的原因，我觉得她的身体在冒火，全身都是997跳。
　　“皇，我好久没有这么舒服了”她说出了我进来后的第一句话。但是，我知道，她还不是清醒的。因为她马上从后面推开了我，我看到我那仍然耸立的滴着白色精液的巨塔马上被她含进了嘴里。那种感觉正就一个字。爽！！！！！！！！！！！！
　　我除了用力按住她的头爽之外，我还能做什么呢。往日在办公室里的领头羊，现在就在我的胯下。
　　我知道，我刚刚剩余在尿道里的精液，也已经在她的食道里了。她站了起来，用力地吻住了我。
　　我现在终于知道为什么我的女朋友不喜欢我把精液射到她嘴里了，因为她和我一样不喜欢这种味道。但是我并没有推开她。因为，我喜欢这种感觉，这种感觉可以让我退让一切。
　　我也用用力的吮吸来回敬她，双手依然不愿意离开她的胸部。
　　我知道，今天晚上，我们还没有结束


　　淫欲师生情
　　（一）
　　新华中学，全国百强中学之一。初中部，每年升学率高达９５％。高中部，每年升学率高达９８％。作为新华中学高中部高一年级（３）班的班主任，我感觉身上的担子很重。
　　开学的第一天，我面对着全班４５名同学严肃的说：“首先自我介绍一下，我叫陈玲。今后我就是咱们班的班主任了，我希望在今后的三年紧张学习生活中大家同舟共济，共同努力，争取咱们班的每一位同学都不掉队不分流，大家都考上自己理想中的学校…我更希望大家成为一个大家庭团结奋进，共同努力！…”
　　自此后，紧张的三年高中生活开始了。
　　炎热的７月，我站在办公室的窗户旁向下看去，操场上一个个年轻的身影不顾烈日，正快乐的运动着，而我却表情凝重。
　　在我的办公桌上摆放着几本画报，都是日本字，虽然字我不认识，可那上面一个个让人羞耻的画面却震撼着我的心灵！年轻漂亮的女孩光着屁股唆了男人的大鸡巴！美丽的中年老师打开胸怀让学生吸吮自己的乳头！
　　其中的一页更让我吃惊！一个女老师竟然当众舔一名男学生的屁眼！！！
　　而旁边的几个小字竟然写着：要是陈玲老师该多好！内容来自www.
　　我实在没想到，现在１７、８岁的孩子脑子里竟然只是这些，究竟是什么让他们这样的呢？我实在想不通！
　　更让我想不通的是这几本画报的来源，是我趁着同学们上体育课的时候从我们班的几名男同学那里搜到的，而这几名男同学竟然还是班级里学习最好的几个人！刘宾、李哲、许井显、方悦！
　　我越想越生气，浑身竟然微微的颤抖。
　　“哒……”下课的铃声响起，我稳定了一下情绪，走到办公室门口的更衣镜前，镜子里展现出我的样子，一个４０岁刚出头的女人，虽然微微有些发胖可身材却还丰满，沉甸而充实的乳房高傲的挺立，瘦瘦的腰身堪比２０岁的女孩，丰满肥硕的臀部微微的翘立，米黄色的裙套装显得庄重高雅，灰色的包身连裤丝袜配合乳白色的高跟鞋更加展现成熟女人的风采。
　　看着看着，我忽然想起刚才那幅让人作呕的色情画，竟然微微有些脸情非常的复杂，身为一名教学多年的人民女教师，我深深懂得自己职业的神圣和肩负的重担，我不知道自己这么做到底是错还是对，但我知道，我绝对不能眼睁睁的看着这些孩子因为那方面的问题而耽误了自己的学业和前程！
　　虽然我嘴里粗壮的鸡巴头又咸又臭，但我还是非常耐心的吸吮着，我用自己的小手轻轻的褪去刘宾过长的包皮，粉良苦你们都是瞎子？快脱裤子呀！”
　　刘宾的一席话惊醒了梦中人，其他的三人用闪电般的速度解开裤子，立时，‘扑棱棱！’三根早已经淫水直冒的大鸡巴展现在我眼前！我心里‘咯噔！’一下，好悬没晕过去！
　　我彻底被大鸡巴包围了，在我尽力为刘宾吸吮的同时其他的三根大鸡巴都顶在了我的脸上，其他三个男孩撒娇似的说：“老师！您不能偏向刘宾！我的也硬了……还有我的……我的呢？”
　　为了不让这三根顽皮的鸡巴在我的脸上乱蹭，我只好动用我的小手，左边一根，右边一根，然后小嘴快速的在中间的两根鸡巴间来回伸缩，一会张嘴唆了一下这根，然后马上吐出来再叼住那根，四个大男孩快乐的发出了喘息声！
　　刘宾最先达到了高潮，只见他推开旁边的许井显，双手使劲的按住我的头，腰部一用力‘唰唰唰’在我的小嘴来了几个快速冲锋！突然猛哼了一声‘哦！’
　　内容来自www.
　　大鸡巴使劲一插到底，我只觉得嘴里的鸡巴突然暴涨了好几倍，嗓子眼一阵发麻，粗大的鸡巴头喷射出浓浓的带着腥味儿的处男精子尽数送进我的胃口！
　　根本不容我有喘息的机会，李哲在刘宾退出后马上顶了上来，他颤抖的说：
　　“老……老师！……陈老师！……呀！！！”我再次饱尝到那激动人心的时刻！
　　当他们都把自己宝贵的处男精子喷射进我的口里以后，我们都疲惫的休息下来。
　　……自从那天晚自习以后，我和这四个调皮鬼订下了一个默契，他们今后要把所有的注意力放在学习上，而我则在生活上给予他们‘特别’的关心。
　　（二）
　　这天晚自习以后，班里的同学都走了，因为明天是星期日，所以今天我留下来预备下星期的课，已经是８：００了，因为我住宿在学校的单身宿舍里，所以我并不着急回去。
　　晚风透过敞开的窗户轻轻的吹了进来，我抬起头，觉得有些疲惫，看着外面的景色陷入了回忆中……我今年已经４０多岁了，从２６岁结婚以后便和老公长期两地分居，因为我的老公是个工程师，常年在国外，我们唯一的女儿去年也考入北京的一所大学就读。
　　回想这些年，我甚至觉得我和老公的感情仿佛朋友的成分更多一些，所以，我把全部的精力都投入在班里的这些孩子们身上，有时候看着他们紧张的学习、复习、再复习，我真的很心疼啊！这么小的孩子就要经受这么大的压力，真不容易哦！可有些时候我又不得不板起脸训斥他们……唉！学生们不容易，老师更不容易……‘当当当……’轻轻的敲门声把我从回忆中拉了回来，我冲着门口说：“进来。”内容来自www.
　　门一开，一个鬼精灵似的小脸伸了进来，我一看原来是刘宾。
　　刘宾看了看办公室没有其他的老师，这才放心的走了进来，站在那里傻笑，我心里好笑，却板着脸说：“晚自习都结束了，怎么还不回家，明天可以休息了，晚上不用熬夜了，还不回去睡个好觉？”
　　刘宾傻笑着对我说：“老，老师，我还有学习上的问题没向您请教呢？”
　　说完，刘宾从书包里掏出笔记本走过来放在我的桌子上，我说：“什么问题呀？”我翻开笔记本见上面用钢笔画了一根栩栩如生的大鸡巴，鸡巴头上竟然还流着淫水儿呢！
　　我脸一红‘扑哧’的笑了出来，抬头看着刘宾，刘宾对我做了一个顽皮的鬼脸，我笑着说：“小鬼头，你一来老师就知道了，唉！真拿你们这些小顽皮没办法！”
　　随后，刘宾站在我的身边把拉链拉下来露出了一根粗大挺立的鸡巴，我用小嘴一边唆着他的鸡巴，一边指点他的画：“鸡巴毛儿应该再多画点……鸡巴头还是太小了…哦！…鸡巴蛋子儿应该是一个稍微大一点，另一个稍微小一点……”
　　刘宾一边快乐享受着我的小嘴，一边把手伸进我的怀里掏弄着我的乳房，我的乳头马上兴奋的挺立起来。
　　刘宾一回头，冲着门外喊：“你们都进来吧。”从外面立时蹿进三个矫健的身影……我几乎是被四个大男生架着回到自己的宿舍的，因为我早已经被八只大手抚摩得浑身无力，刘宾和李哲在左右架着我的胳膊，分别腾出一只手拿住我的两个饱满的奶子，而许井显、方悦却是一人从后面搬着我的一条白色丝袜大腿，两只手在我丰满的屁股和小馒头似的浪屄上乱摸。我就是这个样子被他们送进了单身宿舍。
　　内容来自www.
　　因为今天是周末，其他的老师都回家了，宿舍的楼道里十分安静，进了房间后刘宾把灯打开，四个男孩把我放在了床上，我浑身乏力的说：“咱们可说好了，不许闹，更不许叫，刘宾，你把门锁好！”
　　刘宾顽皮的说了声：“是！”然后把门锁好，并且拿出一张厚厚的牛皮纸把门上的小窗户堵得严严实实的，这样，屋子里的灯光就不会发散出去了。与此同时，李哲已经把窗帘拉好，许井显也把灯光调暗，而方悦却从书包里拿出一大堆女士用品，对于这个我早已经轻车熟路了，几个人各自忙着。
　　刘宾等人把房间布置好以后用最快的速度脱光身上的衣服，然后把他们四个人的八双臭袜子另外放在床头上，然后李哲拿起脸盆放好了温水，几个人分别清洗着自己的鸡巴和屁眼等部位。
　　在他们清洗的同时，我也忙活起来，先是把所有的衣服脱光，然后从方悦那一大堆的衣服鞋袜中找出一包还没开封的肉色连裤丝袜穿好，然后又拿出一条时下健美女郎最喜欢穿的黑色紧身健美短裤，好不容易穿好，往镜子前一照简直就是曲线毕露！然后穿上白色的女士运动短袜再套上一双高级运动鞋，马上，我就从一名女教师变成了一名体操健美老师！只不过我的上身什么也没穿，任凭两个饱满结实的乳房暴露在淫荡的空气中。
　　几个男孩已经弄好，分别找地方坐下，我把头发整理了一下，然后从抽屉里拿出李哲送给我的化妆品仔细的对着镜子打扮起来，娥眉轻描，红唇微点，再配合淡淡的香粉，还加上一点眼影……方悦从书包里拿出一个高级的淫具——美国产的女同性恋专用的皮裤衩，把它扔给我，小声的喊着：“老师，给您这个。”
　　我回应了一声，接过皮裤衩穿好，立时，我的裤裆里也‘长’出了一根硬挺起来的肉色‘大鸡巴’。因为是橡胶制品，所以我一走起路来裆里的鸡巴竟然还一摇一晃的呢！！
　　我们都打扮好以后，正式拉开了淫乱的序幕……（三）我们玩的当然是有剧情的淫戏！
　　这些都是这四个调皮小鬼想出来的花招。
　　我扮演一名女子体操健美教练，刘宾扮演一个小混混，然后我们假装在马路相遇，刘宾故意向我挑衅，我当然用我胯下的‘鸡巴’狠狠的教训了他的屁眼！
　　然后刘宾叫来救兵，最后当然是四个大男孩任意的淫虐我了！
　　在戏里，我不能拒绝他们所能想出来的任何要求，比如上次玩的时候，几个男孩就让我轮流舔了他们的屁眼，谁知道这次的淫戏又会有什么新鲜的花招呢。
　　我在房间里走了两圈，刘宾站起来靠近我，我们入戏了……刘宾象个小混混似的说：“喂！小妞！哪混呀？”
　　我装做不在乎的样子说：“少来呀你！别以为我是好欺负的！”
　　……刘宾被我按在了床边，我一边说着粗话，一边把自己的‘鸡巴头’拿起来对准刘宾的屁眼猛塞，好不容易插进去了，我笨拙的前后挺动着屁股‘操’着刘宾的屁眼，然后说：“小王八蛋！还敢跟老娘叫板！操不死你的！”
　　刘宾一边很有感觉的‘哦哦哦’的叫着，一边假装挣扎的说：“你等着，我叫我哥们去！”
　　这时，李哲等人便围了过来，四个男孩把我推搡到床上，把假鸡巴摘掉，紧身裤扒掉，只让我穿着一条肉色连裤丝袜。
　　他们让我跪在地上把我围在当中，然后我一口口的叼着他们的鸡巴猛舔，一会儿的功夫，四根大鸡巴就挺立起来了。
　　刘宾往床上一躺，李哲和方悦分别架起我，让我跨在刘宾的身上，粗大的鸡巴头进入我浪屄的一刹那，我们同时发出‘啊’的一声，“啊！…终于操屄了！
　　真舒服！……哦！……大鸡巴爷爷！……刘爷爷！……哦！”粗大的鸡巴时刻刺激着我的Ｇ点，让我开始淫乱的胡说起来！
　　刘宾用双手支撑着我的双肩，我腾出两只手分别攥住许井显和方悦的鸡巴猛撸，而李哲走到我后面冲着我那柔嫩光滑的屁眼狠狠的啐了一口唾沫说：“呸！
　　以为自己穿个紧屄裤就鸟上了！敢他妈鸡奸我的哥们，今天老子不把你的屁眼操烂了就不叫李哲！”说完，李哲毫不客气把鸡巴头顶在我的屁眼上使劲一杵，只听我‘嗷！’的怪叫了一声，大鸡巴连根而入！！！
　　‘啪啪啪啪！’鸡巴蛋子打在屁股上的声音，‘扑哧！扑哧！’鸡巴头子快速进出浪屄的声音，夹杂着我的淫声，终于组合出一幅四男一女的淫图！
　　“操！使劲操！……有本事你操死老娘！……哦！……啊！……天！……鸡巴！大鸡巴！！！……哦！……啊！……爷爷们！……啊！屁眼！！开花了！！
　　开花了！！！”我更加放浪的淫叫着！
　　李哲粗大的鸡巴头狠狠的刮弄着我那柔软的肥肠，一层层乳白色的大肠油加速了屁眼的润滑程度，浪屄里的淫水好似流不完似的，竟然弄潮了我半褪下的连裤丝袜！
　　四个大男孩用他们的年轻的身体彻底让我变成了他们的玩物！！！
　　李哲用双手扒开我那肥硕无比的两片屁股，一根粗大的鸡巴牢牢的插入我的屁眼里做着‘九浅一深’的传统插法，与他紧邻一层嫩肉的刘宾却不时的配合着李哲的动作，你一出，我一进，瞬间将我带入了性爱的高潮！！
　　“哦！……啧！”我长长的哼了一声，两只手快速的撸弄着许井显和方悦。
　　“哦！……啧！”我长长的哼了一声，两只手快速的撸弄着许井显和方悦。
　　许井显和方悦在学习成绩上比李哲和刘宾差了点，在性爱方面好象也不如他们俩，在我小手快速紧张的撸弄下，许井显首先达到了高潮，只听他说：“哦…老、老师……我……哦！”
　　我赶忙把小嘴凑了过去，樱口微张，粗大的鸡巴头颤！
　　我并没有马上把精液吞下去，而是接过许井显递给我的一个玻璃杯子，将小嘴里浓浓的精液吐在了里面，我腾下来的一只手就举着杯子。
　　方悦在许井显射精后伸出一只手使劲的拽着我的乳头，微弱的疼痛感让我加力的撸弄着他的鸡巴，随后方悦也舒畅的在我小嘴里射精了，我仍旧把精液吐进杯子里。
　　射精后的方悦和许井显坐在一边观看着我们的淫戏，准备着下一场的战斗。
　　这时，我双手举着杯子放在头上顶着，下面的刘宾和后面的李哲也加速了运动的节奏，‘扑哧！扑哧！扑哧！’每操一下，我都忍不住的呻吟一声，而且还要保持着头上的杯子不能掉下来或者把精液露出，否则我都将遭受到四个大男孩的绝情惩罚。
　　记得上次我不小心把杯子里的精液弄出来一点，四个男孩竟然把他们脱下的８双臭袜子尽数塞进我的小嘴里，然后每人对着我的小嘴撒了一泡热尿！让我好几天都觉得自己的嘴里有尿骚味儿。
　　李哲操了一会屁股，突然把鸡巴从屁眼里拔出来绕到我的面前，我知趣的张开小嘴唆了他的鸡巴头，这是李哲最喜欢的玩法，他起名字叫‘叼龟头’，因为鸡巴头上有着丰富的神经传感组织，轻轻的触弄都十分敏感。我用小舌头对着马眼一阵的‘扫射’，李哲‘嗷’的怪叫一声，‘噗噗噗！’连续冲我开了‘三枪’，真是枪枪要人命哦！火烫的精液射得我浑身发麻。
　　我刚刚把李哲的精液吐进杯子里，刘宾就达到了高潮！
　　刘宾的射精玩法是这四个男孩中最‘独特’的，只见刘宾一边用手使劲的攥住自己的鸡巴根，然后快速的从我身下溜出来一翻身竟然象女人似的来了个‘狗趴式’矫健的屁股直冲着我，我赶忙也摆了个狗趴的姿势，正好让刘宾的屁股对准我的脸，然后我从刘宾的两腿之间把玻璃杯对准他的鸡巴头，上面用手扒开他的屁眼一阵的猛舔，刘宾‘啊！’的一声放射出自己的精液，尽数射入杯中！
　　四个男孩连续的射精以后，我疲惫的趴在床上一动不动，毕竟是４０多岁的人了，有些时候总感觉‘浪’不从心了。
　　刘宾把盛满精液的玻璃杯小心的拿走，几个大男孩团团的围过来你一言我一语的说：“让老师补补身体吧，这可是高蛋白呀！…要不咱们往里面加点作料？
　　……嘻嘻，就你小子会来事！……哈哈，那可是美味哦！……”
　　我有一句没一句的听着，也不知道他们说什么，只管自己休息。
　　一会儿，刘宾就拿着杯子走过来，对我说：“陈老师，谢谢您今天给我们的‘补习’，弟子们无以为报，特赐陈老师‘金茎露’一杯，还希望老师笑纳。”
　　说完把杯子递给了我，我接过杯子借着灯光一看，天哦！满满的一杯黄澄澄的液体，竟然还微微的有些热！在杯子的上面漂浮着一层浓浓的精液，天呀！竟然是尿和精液的混合物！！
　　太恶心了！我当时就想作呕！
　　我的手微微的颤抖着，对刘宾说：“能不能换……”
　　还没等我说完，几个大男孩对我嚷到：“老师说话不算数！老师耍赖皮！”
　　刘宾笑着说：“老师，您不是说，什么都答应我们的吗？”
　　李哲和方悦也凑过来撒娇似的说：“好老师，您喝嘛！您喝嘛！”
　　我执拗不过他们，只好苦笑了一下说：“好好好！你们这些小鬼呀！”
　　说完，我调整一下姿势，跪在床头，挺直上身，恭敬的双手捧起玻璃杯，然后轻启樱唇说：“多谢弟子们赏赐本老师‘金茎露’一杯，恭敬不如从命，老师收下了！”
　　说完，我用一只手捏着自己的鼻子，小嘴一张，‘咕咚咕咚’几口就喝了下去，立时迎来一片赞赏的掌声！
　　终结篇
　　时间过得真快！转眼间已经进入了高三，紧张的学习让我和孩子们不得不全身心的投入进去。
　　‘好久没和那几个小调皮弄了’我坐在办公室里胡思乱想着。
　　这几天的教学任务多的很，我几乎没时间想别的，偶尔的闲暇时间也是为学生们解答各种各样的问题，今天总算完成了工作，我看看表已经是７：３０了，本来我可以下班了，可我好象还想什么似的，毕竟我的学生们还冒着酷暑坐在教室里上课，我真心疼他们哦！
　　我打开抽屉，翻到下面最底层，里面整齐的摆放着一双黑色的连裤丝袜，这是最后一次和那几个小捣蛋聚会以后刘宾给我的，他对我说：“希望老师每天在下班的时候穿着这双丝袜在教师的门口走一下，如果我们有什么‘课题’也好及时的‘问’您呀。”
　　我看着他那调皮的样子，真是哭笑不得。但我从来都没穿过这双丝袜，因为我不想搞的那么明显，毕竟我还要在这个学校里继续工作下去，如果让别人知道我和学生有染，那我的饭碗就没了。可今天，今天我却想穿上这双丝袜，因为我觉得他们太辛苦了，这些孩子们呀！每天都象是机器一样写呀，念呀，记呀，背呀！本应年轻的面孔却显得苍白，难道想检验一个孩子的学习和能力就真的要凭借那几张试卷吗？
　　作为一个教师，我不想再想下去了。
　　所以，我穿上了那双黑色的无裆连裤丝袜！
　　因为没穿内裤，裙子里面凉飕飕的，我却感觉一种另类的激动和期待，我真的希望怀着复杂的心情，我走到了教室的门口。
　　教室的门敞开着，里面灯火通明，学生们正安静的复习。我看了看刘宾，刘宾正低头算着题目，方悦和李哲也是如此，惟独许井显正看着前面发愣。
　　当我进入许井显的视线的时候，他的眼睛一亮，然后快速的扫描了我的腿，当看到我穿着黑色的丝袜的时候，许井显激动的脸里仿佛小鹿撞击，手上见了汗。
　　不一会，许井显就溜了出来，他走近我，看看前后没人，突然一把抱住我的腰使劲的吻了上来，我‘唔’的小声哼了一下便倒入他的怀中许井显拉着我进了男厕所，是的，的确是男厕所，或许在他的心目中，我这个神圣的老师也就只配和他在这里讨论‘问题’吧。
　　我小声的说：“你”
　　还没等我说完，许井显就把我推进了一个隔断里，我手扶着墙，任凭他把我的裙子撩到腰身，许井显激动的使劲捏着我屁股上的肥肉，把自己的裤链拉开，烫人的大鸡巴顶在我的屁眼上，许井显用手抠进我的屁眼里掏弄着，我发出了淫荡的呻吟：“哦！别！哦！啊！”
　　许井显抽出手指放进我的小嘴里掏出了我的一口香唾，熟练的抹在了自己的鸡巴头上，然后使劲一用力，‘叱’的一下操了进去，接下来就是快速有力的大力抽插了，‘啪啪啪啪啪！’一连几个‘双响炮’竟然操得我有些眩晕！还没等我哼出声音来，许井显便用他的手堵住了我的小嘴。
　　‘哦！唔！哦！哦！哦！’寂静的男厕所里面偶尔发出一两声我的淫叫，听起来闷闷的。粗大的鸡巴翻看着我的屁眼，一层又一层的屁眼油堆积在肛门的周围，鸡巴头每一次爽朗的进出都会带出‘嘣’的一声闷响，真痛快呀！
　　一个年轻的身体正在男厕所里鸡奸着成熟的老师！操了好一会，我突然觉得憋了一泡尿，赶忙回头对许井显小声的说：“我想蹲下尿尿，等会再操。”
　　许井显配合的把鸡巴抽出来，我回过身蹲在了马桶上撒尿，无巧不巧的，许井显的鸡巴就在我的面前晃动，我看了他一眼，他也看着我，我们会心的一笑，许井显把鸡巴插进我的小嘴里！
　　我一边撒尿，一边使劲的唆了着他那粗大的鸡巴头，‘滋！滋！滋！’，然后做深插入，我的头前前后后的摆动着，柔软润滑的舌头灵活的在鸡巴头上打转，最后我把舌尖使劲挤向龟头的裂缝，一阵阵热气传来，许井显突然浑身一阵颤抖竟然在我的口交下射精了。
　　内容来自www.
　　高潮过后，火热的鸡巴迅速的冷却，许井显整理好衣服对我小声的说：“您等会，我去叫他们。”说完，也不容我说话，他迅速的离开了。
　　接下来，我就在这个小小的隔断里为几个小顽皮解答了‘问题’，直到他们满意的离开一年一度的全国普通高考终于来到了！
　　酷暑的７月，热火朝天的考试。
　　“今年，咱们学校高三（２）班有４名同学考上了全国Ａ类重点大学，也是２１１工程的大学，１６名同学考上省市一级的重点大学，全班所有同学的毕业率１００％我特别代表校方授予陈玲老师优秀教师的称号并报到市里”
　　看着孩子们一个个顺利的毕业，走入了他们向往的学校，我开心的笑了。
　　【全文终】


　　翘臀女教师
　　我和我老婆分别在不同的学校教书，她教的是语文，我是数学。
    我的老婆长得很漂亮而且喜欢时髦性感的打扮，尖挺的奶子修长的双腿，是任何一个男人看到她都会梦想要狠狠干她的那种。
    我想她上课时，下面一定有不少的学生想干她！大大的眼睛高挺的鼻子，尤其是她的身材更惹火，34C-24-36。要不你自己看看！！我们结婚近三年来几乎天天作爱，每天都有不同的花样，有时在家里，有时在路边的树林里，甚至还在郑州101路公交车上做过一次，可是我们最喜欢的却是彼此叫着别人的名字幻想和不同人作爱，或是想像和一群人玩交换性伴侣的游戏。
    我干着别的女人而她则和其它男人上床，每次都可以让真高潮好几次。虽然这样一定很爽，可是若发生我不知道彼此是否能忍受别的男人骑在我的老婆身上。所以还只是停留在幻想的阶段而已，但这个幻想却在前天晚上实现了，而且还是我老婆开始的。前天晚上是住隔壁的钱亮生日（她和她老公朱都是我们同事），国庆长假大家都没有出去玩，当然是去给她祝贺了。真打扮的十分性感准备赴约，低胸的紧身套装衬托出迷人的曲线，白色网状的吊带丝袜配上高跟鞋更诱人暇想。
    我半开玩笑的对她说，“你想「干」什麽，想让小朱欲火焚身啊，他可是哈你很久了。”老婆白了我一眼“你说呢。”到了茉莉家，她老公小朱也刚回来，看他一对色眯眯的眼睛紧盯真的奶子不放，真不是滋味。原本就很漂亮的钱亮经过刻意打扮那天更是迷人，我们在客厅尽情狂欢每个人喝得有点醉了。
　　在张裕葡萄酒的刺激下四个人都很显得很豪放，彼此搂搂抱抱互相亲吻对方的伴侣毫不在意，晚上12点一到我们要茉莉切蛋糕并站在桌子上许愿，钱亮那晚穿着超短的迷你群整个雪白的大腿露出绝大部份，再加上站在桌子上群底下的丁字三角裤三人可一览无遗。
    我和小朱的眼睛都快掉出来了，雪峰突然说：“钱亮，你穿得那麽性感是不是要引诱我老公犯罪。”此时我只能看着钱亮傻笑，不料钱亮接着回答：“少来了，峰，你也是一样，小朱整晚都盯着你的胸部在看。这下换小朱傻笑了，有了这个开端接下来话题都围绕在性的方面。俩个美女在音乐酒精的作祟下渐渐的开放起来。钱亮说”
    我们来跳舞。
    “说着说着就拉起小朱跳起舞来。而我和雪峰则坐在沙发上，在暗暗的灯光下我看见小朱从背後搂住钱亮双手则紧紧的握住钱亮的奶子而钱亮则用不时摇摆臀部磨擦小朱的下体，动作越来越大胆。她甚至手向後拉开小朱裤子的拉链伸手在里面摸索。那种淫靡的动作非常刺激。
    我和雪峰则俩看得欲火高胀，忍不住的我也抚摸起雪峰的奶子和淫水泛滥成灾的小屄，雪峰也隔着裤子轻轻抓着我的大鸡巴来回搓揉，呼吸越来越急促的说”等一下回家好好干我。
    “正当我们陶醉在淫欲的欢愉时钱亮突然过来拉起我跳舞，我看看雪峰从她的眼神我知道她默许了。
　　一样是慢舞我搂着钱亮，而她却紧紧的靠着我弄得我那根具大的肉棍不知该摆那里，只得走一步算一步。但几分钟过後钱亮却有意无意的用下体磨擦它，我更难过了。钱亮突然说”你的鸡巴好大喔。
    “这么淫荡的话她也说的出来，全然没有了平日里严肃的老师形象。
　　我不知该如何回答，钱亮接着说”放心啦，雪峰没空管你啦。
    “我回头一看老婆和小朱俩在拥抱热吻，她的一支手正在拉小朱的拉链准备探索，而小朱的手也没闲着。雪峰身上的衣服几乎被他褪下，一个奶子则完全露出，二十六岁成熟的肉体正散发出欲火。
    小朱的手就在上面游走却渐渐的往下移动，老婆张开双腿好让小朱的手能充分爱抚她的小骚屄，并不时发出呻吟，”嗯……嗯……“我被这一幕吓呆了，虽然我知道雪峰很哈他，因为她常常幻想跟小朱作爱，可是没想到即将发生在我面前。于是，我突发其想，为什么不把这些活春宫永远的留下呢？于是我叫钱亮去拿了数码相机，开始他们还有些迷惑，后来就都明白了！而此时雪峰已经将小朱的鸡巴拉出来了露出硬梆梆的鸡巴，从龟头到阴囊不停的上下抚摸。但还是不断的在拥吻着小朱。他的鸡巴几乎和我的一样长但是细一点有18公分。”
    小朱马上会要你老婆帮他吹喇叭“钱亮说。
    我愣住了在想老婆是不是会这样作，但是小朱抓着她的头轻轻压下去，雪峰顺势蹲下去。雪白的大腿更增加丰满性感，微微张开了嘴慢慢的含了龟头进去，沿着背後的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作，口里更兴奋了，不断地揉搓着钱亮的柔软有弹性的奶子，心里想：「钱亮和我这样可爱的雪峰赤条条给暴露其他男人看，是何等的淫荡。」想完就觉得全身快要爆炸一样。<「钱亮……我今天要在你老公面前……强奸你……」我发出的句子，刺激着我们这在场的每一个人。
    我这时开始粗暴地压向她，不再抱着她的身子，反而只拉着她的腿弯，站立着将鸡巴不停地入她的小屄。
    “「天哪……你现在……就在…奸……我……在我生日的时候强奸我」钱亮每一下都会顺从我，而且也享受着我的冲刺。
    我把她抱到客厅窗台上，窗台是小了一点，但钱亮也是属娇小型的，所以没有多大问题，我让她跪在窗台上，鸡巴从后面插进她的小屄里，站着继续抽插着，双手从她腋下伸到她的前面去摸弄她的乳房。前边就是操场，要是白天的话会有很多学生的，要是白天，不知有多少学生看到他们的四个老师在这里疯狂的做爱！！。
    我想到这里兴奋极了，把她弄很更淫荡的样子，她不断地「呵啊啊嗯嗯」地张着小嘴呻吟着，我全身都颤动着，连续抽插十几次，然后把鸡巴抽出来，又把她抱回到床上，这次由她在上边，我躺着，而她老公和我老婆在一边忙着拍照！为了报刚才她老公操我老婆的仇，我狠狠的抓着她的两个肉球，把他舒服的一个劲的叫！还喊着：老公好舒服呀，操的我好爽，使劲操，使劲操我这个贱货……啊……啊。她一边叫一边慢慢的转身让我的鸡巴在她的骚屄里来了个180度的大转圈，转过来后她的动作更猛烈了，终于我坚持不住了精液射在她嫩白的屁股上，然后钱亮和我拥抱着相拥坐在地上喘息着看着小朱的大棒在真的允吸下又硬了起来。
    小朱一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当小朱的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，老婆假装用力挣扎着想摆脱他的拥抱，被吻住的嘴发出”唔……“含混不清的声音。
    小朱紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着雪峰两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。内容来自www.
　　一对丰满的玉乳裸露在了小朱的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着他便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜屄被小朱于用手隔着内裤抚摩着，雪峰的反抗立刻减弱了下来，情欲被挑拨了起来，主动地抱住小朱宽阔的后背，轻轻喘息起来。”看，你都湿透了。
    “内裤被从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝阴毛下的花瓣已经分泌出大量的淫水。”讨厌！“老婆羞中升起，只觉鸡巴的每一次插入都插到了老公从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，里的性欲又一次被撩拨起来。由于昨晚跟我干了两次，现在又被小朱的一次次的抽插，老婆的小屄口有些所在的地方是小屄口，里面的黏液还在向外涌。
    老婆只觉得那根坚硬的鸡巴象一根火柱，在小屄里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，”哦！好爽啊……，好舒服，小朱，你真能干，老公，我要被小朱操死了……哦……哦……“老婆一边享受着小朱的大鸡巴一边朝我和钱亮这边浪叫着，小朱一只手扶着雪峰的纤腰，一只手揉搓着她丰满高耸的大奶子，老婆的两只大奶在小朱的手里都变了形。白皙的身体随着小朱的冲击颤动着，两手紧紧抓着桌沿，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。
    小朱迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的鸡巴一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱小朱有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让我老婆在他的攻击下彻底崩溃。
    小朱抱着雪峰的香肩，鸡巴更加猛烈的深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和小朱的喘息。
    小朱鸡巴一阵阵地痉挛，”快了，我快要到了。“狂烈的喘息着。
    老婆突然睁开眼，双腿扭动，急促的说：”
    我要，我要，我要你射在我里面……“她的浪叫加剧了小朱的快感，他的呼吸变得又粗又短促，鸡巴进出的速度也骤然加快，老婆明白男小朱的高潮快到了，她也猛烈地向后挺着肥白的臀部配合小朱的抽送，忽然，小朱重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。雪峰感到小屄里的鸡巴深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——小朱把精液射进了她的身体。
    老婆皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
    小朱看到我老婆接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在雪峰的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
    老婆调匀了呼吸之后，推了推身上的小朱。
    小朱恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的鸡巴抽出老婆的小屄，而手指却还在贪婪地搓捏着她的乳头，”小嫩（我老婆的小名，他怎么知道了），你真棒，我都快爽死了。“
　　激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
    老婆蹲下身来，媚眼如丝看着小朱，手却握住他的鸡巴，又放进自己嘴里，忘情地吮吸着，很快，小朱又一柱擎天了，老婆站起身来，两手趴在墙上，丰满的臀部高高翘起，这个姿势极其淫荡而诱人，果然，小朱忍不住了，走到老婆身后，老婆双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在小屄口泛着泡沫，肥厚的大屁股高高撅起。
    小朱看着雪峰翘起的雪白臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。她的媚态，使小朱的欲望更加升腾起来，鸡巴暴起，如蛙怒跳，看到丰满的妇人将玉体裸埕在自己面前任凭自己玩弄，小朱脑子里一片空白，双手摸索着她的臀部。
    老婆温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。
    小朱掏着自己已经硬挺得不行的鸡巴就向老婆的小屄插去。
    老婆扭动身躯，两只大奶子左右晃动，钱亮这时也乖巧地将我的鸡巴含在嘴里，温柔地添着，我抓着她飘逸的长发，将粗大的鸡巴在她嘴里进进出出，在快要射精的时候，我抽出大鸡巴，钱亮则顺从得和我老婆一样，趴在墙上，她的臀部不如雪峰浑圆挺翘，但奶子更大更挺，腿也更加修长，我双手握住哀她的豪乳，大鸡巴对准她的小骚屄一捅，全根进入，钱亮从喉咙里发出一声愉快的呻吟：“哦，好舒服！”
    我开始加快节奏，猛烈地操着这个小美人，而旁边的老婆在小朱鸡巴的进攻下，拼命地扭动着腰肢，身体的其它部位尤其是一对丰满的乳房乱晃着，小朱抱着她丰满的臀部，把鸡巴对准雪峰裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。
    “哦，好粗，哦，舒服……啊……啊……啊……”
    “哇，好爽啊！”
    小朱开始抽插起来，粗大的鸡巴再次快速地在雪峰那湿润的小屄里进进出出着，并发出了「噗嗤、噗嗤」的不堪入耳的声音，这使得老婆更加感到刺激，生理上的需求使她彻底的成为一个十足的淫妇了，随着抽插的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
    “好……好……你的小屄紧紧的吸住了我的大家伙……唔……我……我快忍不住啦……”
    小朱不断的朝我老婆的小屄挺去，同时也说出了自己的感受。而每当小朱更用力的挺去时，老婆的臀部也就更疯狂的扭动着，因为老婆能感觉出小朱粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
    “……唔……小嫩……我快要射精了……”
    小朱似乎达到了射精的边缘而喘息的对雪峰说着。雪峰顿时感到鸡巴变得加粗大了，小屄和子宫壁忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧小朱的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。
    “……唔…小嫩……我要射精了……


　　我的柳老师
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。
    在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
    成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
    在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
　　那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。
    刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。
    这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。
    在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。
    在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”
    柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。
    我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。
    柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。
    此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。
    看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。
    我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”
    没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
    我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
    “绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
    我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。
    我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：
　　“绛，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
    柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。
    一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。
    这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的小屄口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
    此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
    看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
    她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。
    看到我勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的鸡巴，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
    在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
    我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的鸡巴，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
    我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的小屄深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
　　“绛……快点……把你的鸡巴插进我的小屄里去……我要你，老师把自己给你……”
　　她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的鸡巴向她的阴部插去，这是我的第一次，鸡巴第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。
    我的鸡巴触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的小屄里去。
    柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：
　　“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
　　说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。
    柳老师爱怜地把玩着我的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的鸡巴，她把我硬梆梆的鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的鸡巴，舌尖舔触着龟头。
    一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。
    柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的小屄里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的小屄流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把小屄口正对着我硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的小屄口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的鸡巴一点点地被她的小屄所吞没，她小屄的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。
    成熟少妇的小屄是这样的美妙，插在柳老师的小屄里，我那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的小屄把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴连根插入她的小屄里。
    她的小屄里暧洋洋的，小屄深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的鸡巴的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的鸡巴插进成熟女子的小屄里。
    在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的小屄里，我的鸡巴第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。
    柳老师的身体上下颠动着，小屄紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的鸡巴，我的鸡巴龟头一下一下触着她小屄深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
    我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：
　　“绛，女人不？”
　　不等我回答，她又娇声问道：
　　“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的鸡巴，娇笑着说：
　　“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚屄。”
　　想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，鸡巴用力向柳老师小屄深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的小屄有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的鸡巴。
　　柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
    柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
    她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的鸡巴完全没入她的小屄里，龟头研磨着花心。
    我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
    一阵阵无色的透明液体从她的小屄深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　柳老师的小屄紧紧包裹着我的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着我的鸡巴，有力地套撸着，鸡巴在美艳少妇的小屄里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从柳老师的小屄深处涌起一股热流有力地刺激着我的鸡巴龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
　　“啊………啊………啊………小骚屄让大鸡巴操得太舒服了………大鸡巴操得真…………啊………”
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：
　　“啊…………老师…………操老师的小骚屄太了……啊………”
　　在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从鸡巴根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的小屄里面，冲击着她小屄深处那团柔软的、暧融融的肉。
    我的身体不停地抽动着，鸡巴有力地在柳老师的小屄里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，小屄壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的小屄里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼…………
　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
    柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
    我的鸡巴还插在柳老师的小屄里，柳老师的阴唇依然夹裹着。
　　“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”
    柳老师满面羞红，柔声说：
　　“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。
    这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。”
　　说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
　　这时我的鸡巴已经完全软了下来，从她的小屄里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
　　柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：
　　“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。
    看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。
    柳老师的小屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。
    柳老师仔细的把我的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的鸡巴在她的手中渐渐变得硬了起来。
    在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的小屄里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的小屄里抽插着。
    柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的小屄里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。
    她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”
    我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
    柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的小屄口正对着我勃起的硬梆梆的鸡巴，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的鸡巴又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的小屄里。
    柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，鸡巴用力在她的小屄里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的小屄内壁套撸着我的鸡巴，小阴唇紧紧裹住我的鸡巴。
    我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
    我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，小屄紧紧包裹着我的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。
    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
　　“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦…………”
　　我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的鸡巴紧插在柳老师的小屄里，柳老师的小屄口紧紧包裹着我的鸡巴，我把柳老师抱在怀中，鸡巴插在她的小屄里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在柳老师的小屄里研磨着，龟头触着小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。
    柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦………绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了………哦………用力操……哦………”
　　“老师………亲亲的骚老师………老师的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了………我要操你………哦………操死你………哦………”
　　柳老师站起身，我的鸡巴从她的小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“绛，来，”
    柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真………哦………我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小老公………大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操得太舒服了…………哦…………”
　　柳老师引导着我的鸡巴从她的身后插进她的小屄里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的小屄里抽插着。
    我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她小屄深处那团软软的、暖暖的肉。
    她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我鸡巴的插进抽出而翻动。
    我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
    柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………老师的骚屄被学生的大鸡巴操得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲操………哦…………哦…………哦…………哦…………”
　　又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的小屄口研磨着，沾着从她的小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着小屄口。
　　“哦……小坏蛋………爽死我了………快把大鸡巴插进老师的骚屄里………哦………快用力操我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”
　　柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的小屄口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的鸡巴又插进了她的小屄里。
    我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小屄里的抽插。
    柳老师扭动着身子，小屄紧紧套撸着我的鸡巴，不时地指点我性交的技巧。
    一会让我把鸡巴连根插进她的小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在小屄深处研磨着小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把鸡巴抽出仅留龟头还插在小屄口，然后再用力把鸡巴向小屄里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的鸡巴足足抽插了近一个多小时，柳老师被我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
    终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的小屄里，强有力地冲激着她的子宫。
　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。
    我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。
    柳老师的手轻轻握着我的鸡巴，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
    我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
    我的鸡巴被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉鸡巴的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的鸡巴；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的小屄里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
    柳老师的小屄里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
    柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把鸡巴插进她的肛门里去。
　　柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
    我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准柳老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与小屄里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的鸡巴，柳老师扭动着屁股，叫我把鸡巴继续向里插，我轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的鸡巴也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。
    我抽插着鸡巴，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”
    柳老师忘情地叫着。
　　柳老师的肛门里完全滑润了，我的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
　　“老师，原来，屁眼也能操的，真没想到，女人身上有这么多玩的地方。”
　　“是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。”
　　鸡巴在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。
　　从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的鸡巴轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
    她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的鸡巴又硬了起来，又一次插进了柳老师的小屄里。
    这一夜，我的鸡巴几次在柳老师的嘴里、小屄里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的鸡巴插在她的小屄里，甜蜜地进入梦乡。 
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。
    我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。
    看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。
    我硬梆梆的鸡巴隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的小屄里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的小屄渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
    我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的鸡巴向她的小屄里插去，只听“滋”的一声，我的鸡巴连根插进了柳老师的小屄里，柳老师轻叫一声，小屄紧紧夹裹住我的鸡巴，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着鸡巴，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。
    这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。
    在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，我的鸡巴在她的带有褶皱的、暖暖的小屄里抽插着；柳老师的小屄紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的鸡巴，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，鸡巴深深地插在她的小屄里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。小屄里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的鸡巴从下面向上插在柳老师的小屄里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的小屄紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。
    我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。
    柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。
    她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟美丽的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。说着，分开腿，把我的鸡巴插进她小屄里。
　　真三维3D带来无与伦比的包含吮吸感受！雷霆名器，当之无愧的淫荡娇娃，极爽自慰名器首选！点击进入http://url.cn/Rq0b2O
　　回复引用 请把本站地址http://x7711.com http://x771357.com放进你QQ资料里，以免忘记 举报顶端
　　AlexFerguson
　　只看该作者   小中大   板凳   发表于: 2014-07-24
　　我的數學老師
　　我的數學老師
　　我的數學老師，是個女的。
    她對我非常器重，原因就是在我們班上，不管月考，期
　　考，臨堂測驗，總是名列前茅的。所以，她對我不比別人，經常在眾多同學面前，以我
　　作模範，這當然引起許多同學不滿，然而羨慕之余，也無奈我何。
　　她初來我們學校使，感到很不習慣，可是時間久了，她覺得這裡也不錯。
    她認為學
　　校周圍環境好，具鄉村風味，假日可以游山玩水，寫寫風景，加上山村清靜涼爽，所以
　　反而喜歡上這裡了﹗她叫殷小玉，對人非常和氣，適中的配上一對美目的容貌，在這山
　　村中，一枝獨秀的使這所有的女性，全失去了顏色。好在，她並不是孤芳自賞，以貌取
　　人的驕傲女性。因此，大家都把她看做天使一般，尤其令人喜愛的，便是她臉上一對迷
　　人的酒渦。
　　這是開學以來的第八天下午，下第三堂課的時候，她把我叫到她面前說﹕“大偉，
　　放學後你到我居所來一趟。”
　　“好的﹗”
    我照例祖貌地問一聲﹕“殷老師，有甚麼事﹖”
　　“到時侯告訴你吧﹗回頭見﹗”她說完便離去了。
    我見她那奇妙的身段，心裡忽然
　　泛起一種奇想﹕她的外表多美﹗她那東西一定也是很好看的﹗
　　“我這麼一想，褲子裡的東西隨即就立起來了。這怎麼可以呢，這是在外面呀﹗我
　　忙收拾心神，跑到水能頭上，用涼水在頭上抹了一把，才好了一些。
　　當我奔到她居處時，她已站在門口迎接，老遠地便道﹕“大偉﹗你這麼快就來啦﹗
　　我真沒有想到，你真是個好孩子，不過，就是有點奇特和古怪﹗”
　　“我不知道你指甚麼而言﹖殷老師﹗請你說明白一點吧﹗”
　　“我看你好像有心事一樣，你能把心事告訴我嗎﹖”她領我到屋裡，指著我的作業
　　本子說道﹕“這是那裡來的﹖我怎不知道﹖”
　　原來昨天的習題的左下角，赫然多了一個銅錢大小的長頭發畫像，假如不是批改作
　　業的人，是絕對發現不到的。當我看到這之後，心裡不禁有些慌亂，急忙否認道﹕“殷
　　老師﹗我的確不知道是甚麼時候有的，或者是別人有意搗的鬼吧﹗”
　　“這不可能是別人搗的鬼吧﹗你把近來的習題，和以往比較比較。”她雖然仍然溫
　　柔地微笑看，不過，提到我的習題這一著，的確厲害，我再也沒有勇氣和她辨駁。
　　“這裡反正沒有外人，你盡管說。
    我是不會怪你的﹗”說完，她美好的臉上，隨即
　　浮上一層神秘的色彩，迷人酒渦畢露。
　　“真的﹖”
    我的眼睛一亮﹕“你不會怪我﹖”
　　“真的﹗我不會怪你﹗啊﹗”她忽然像小白免被人抓了一把，連說話的聲音也變得
　　不自然起來﹕“你的眼睛怎麼這樣……厲害﹖”
　　“厲害嗎﹖”
    我又向她迫視一眼﹕“這但就是男性的威嚴，假如你駭怕的話，你可
　　以馬上叫找走嘛﹗”
　　“干嗎﹖我要怕你，我是你的老師呀﹗”她此時的表情，是驚喜，是好奇，或者是
　　迷惑，又揉合著不解的神色。
　　就在這一瞬間，我向她樸了過去。
　　“大偉﹗大偉﹗你要幹甚麼﹖你怎麼了﹖大偉……。”
　　“殷老師﹗你太美了﹗所以我要……。”
    我邊說，邊摟緊她，把嘴向她唇上貼去。
　　她拼命掙扎，用老師的戎嚴來嚇唬我，但我不管，我強作鎮定地說﹕“請你把你的香舌
　　給我吻一下，別無他求。”
　　“不，這怎麼可以﹖”她也鎮定了許多，連掙扎也已經稍變，用氣喘的口吻戎嚇我
　　道﹕“你難道連學業也不重視了嗎﹖”
　　“別說學業，我還不知道我還能活多久呢﹖”
    我竟不惟怯地說。
　　“這是甚麼話﹖一她不禁有些吃驚地說道﹕你為甚麼要這樣講呢﹖你……”
　　“你知道梁山伯怎麼死的嗎﹖”
　　“甚麼﹖你作業上的畫像，是對著我倆來的嗎﹖”她劈開我的問話，又驚又喜地說
　　道﹕“那你為甚麼不早對我說呢﹖”
　　“像是甚麼時候晝的，我確實不清楚。因為我惱海裡，完全被你美好的影子所佔據
　　了。”這是胡扯的，不過我卻裝得很失望而又悲傷的懇求道﹕“現在山民都沒有回來，
　　你趕快把寶貝香舌，讓我親親吧﹗如果不然，我就要走了，說不定從今以後，永遠也不
　　會再見到你了﹗”
　　“大偉，你為甚麼要講這種話呢﹖我不許你這樣講。”她的表情，現在又變了，變
　　得溫和而可愛了，我知道距離已經不遠，隨又進一步地強調道﹕“我所敬愛的人，我當
　　然樂意聽她的，不過，對方對我完全沒有好惑，縱然我聽她的，還有甚麼意義呢﹖”
    我
　　裝做更失望的樣子，打算站起來離開。為了逼真，我把身體裝得幌蕩起來。
　　“你不能走，大偉﹗我想，你一定不能走回去。”她說著，反而伸手來扶我。
　　“謝謝你，殷老師﹗你的好意，我已經心領了，現在我不能走，也得走，因為我是
　　不能在你這兒等死了﹗”
　　“大偉﹗你……。”她猛的把我向懷內一拉，吻﹗像雨點子似的，落在我的頭和脖
　　子上，連眼淚也跟著滴落。
　　“殷老師﹗不，讓我叫你玉姐吧﹗”
    我也真的被感動得掉下淚來，說道﹕“玉姐﹗
　　你真好，你是我的心，你是我的命，我要為你而生，為你而死﹗”
　　“大偉﹗不﹗偉弟，我也叫你弟弟好了﹗”說完，又在我臉上猛吻起來。
    我想機會
　　不可失，便用雙手把她的頭扶正，使她美好的臉對看我，然後，我把嘴壓到她唇上去，
　　再把舌尖擠到地口裡，游行了一會，覺得她的舌頭仍在逃避。於是，找把地的身體一推
　　道﹕“好玉姐，你不要再捉弄我了。”
　　她沒有出聲，卻深深地注視了一會，然後嬌妮地一笑，摟住我的身體，主動地把舌
　　頭遞過來，香舌任我盡情地吮吻。吻了一會，我又把手伸到她乳房上去撫模，由於穿著
　　衣肥的關系，撫摸不能隨心，所以我就更換搓捻。剛捻兩下，她又把我猛的一推，正色
　　地說道﹕“這一切你是跟誰學來的﹖”
　　“好玉姐﹗這種事情，怎麼要跟人學促﹖就是想學，也沒有人好意思教呀﹗”
　　“好弟弟﹗你真聰明，”說完，又和找吻在一起。這回的吻，可不像先前的吻了。
　　這次是熱烈刺激的，連我扯開她的衣扣，她也不覺。手一觸到她的乳房，她像觸了電似
　　的，渾身不由自主地顫動和搖擺起來，像是舒服，又像是酥癢，不過，她並沒有逃避的
　　意思。因此，我的手又往下摸，她的三角褲很緊，我的手伸不進去，祇好從外面摸，她
　　的陰戶飽飽漲漲的，像饅頭似的，已經有些濕了。當我的手觸到陰戶時，她小腹收縮了
　　一下，好似想奉迎的樣子，因此，我侵不再猶豫地把手從旁伸進褲內，在陰戶外摸了一
　　陣。
    她的淫水，已不斷地流了出來，流得我一手都是。
    我再把手指伸進陰戶，剛剛進一
　　半，我健感到手指像被小孩子的嘴在吃奶似的吮個不停。
　　“妹妹，我們到房裡去吧﹗”
    我輕聲地說，她沒有講話，也沒有表示拒絕，於是我
　　扶者她走進臥室。
    此時，她已經像待宰的羔羊，由我擺布。
    我迅速地脫去她的衣衫，我
　　看到呆住了，神志像出了竅似的，再也顧不住欣賞這人間的尤物，上天為甚麼會塑造這
　　樣美妙的陰戶，猛的撲到她身上去。
　　當我的手指再度探入她的飽突突的小屄時，她把雙腿夾緊又叉開了一些，像餓狗搶
　　食似的，自動張開小洞，等待著喂食。
    她一面喘息地道﹕“弟弟﹗我愛死你了。”
　　“愛我﹖從甚麼時侯開始呢﹖”
　　“從我上第一堂課的時侯﹗”
　　我受寵若驚地睜大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴壓到她陰戶上去。
　　“弟弟﹗你要做甚麼﹖”她把兩褪收攏了﹕“不行﹗髒啊﹗那地方髒。”
　　我沒理會，把她的腿再度分開，痴迷而又瘋狂地吻。
    她此時不知道是急了，還是好
　　奇，一隻手像老鼠似的，在我腹部衝撞。當她觸到我的大家伙，又猛的把手縮了回去，
　　無限精訝地說﹕“弟弟﹗你，你的……。”她的說話，不成語句。
　　“我怎麼啦﹖”
　　“你……怎麼這樣大的﹖”她的臉矯羞欲滴，像小女孩羞澀無比地把頭朝我腋下直
　　埋下去，但她不很方便，因為我的頭是在她的胯間的，不論她怎樣灣腰弓背，仍然夠不
　　著，急得氣喘喘地說﹕“我怕，弟弟，我怕呀﹗”
　　“這不過是每個男孩子都有的東西，就像你們每個女人，生來就有一個小洞似的，
　　何必怕呢﹗”
　　“不，弟弟，我是說，你和別人的都不同，實在太大了。”她又驚又喜的又急忙說
　　道﹕“我的那麼小，怎能容它進去，如果你硬來的話，定然要把我的洞弄破的﹗”
　　“不會的，玉姐﹗你們女人的小肉洞，生來就是給男人插進去取樂的，沒聽到過，
　　有一個女人的洞，被男人弄破的﹗”說完，我又把頭埋到她陰部去。盡量用舌頭挖掘．
　　挑撥她的小洞，擦著她比我多一些的陰毛，她感到非常舒服，太陰唇一張一合的，像吞
　　水的魚嘴，淫水從間縫中泌出來，黏黏滑滑的真是有趣。
　　我再用手把她的陰戶撥寸，用牙齒輕輕地咬住她的陰蒂吸吮著，含得她渾身發抖，
　　屁股亂擺，有趣極了。
　　“弟弟﹗我，難受極了，放過我吧﹗”
　　我聽她加此說，隨即把舌頭，伸到她屄縫內裡去，真怪，她的寶洞實在小極了，我
　　的舌頭以能進去一點點，便無法再進。也許，舌頭的硬度不夠，或是寶貝玉洞實在太小
　　的緣故，所以，我的舌頭，祇能到此為止。
    我真不了解，一個近二十歲的姑娘，陰部為
　　甚麼還會像七八歲小女孩的陰戶那樣飽滿的﹖在我用舌頭做這些動作的時侯，弄得她的
　　屄水源源不斷而來，逗得我恨不得馬上便把大家伙塞進她的小肉洞裡去。然而，我為了
　　不願讓她受傷，祇好竭力地忍耐著，看她的反應。
　　果然，不一會，她便開始哼叫起來，最後，終於忍熬不住地說“弟弟，我癢，難過
　　死了，你要……你就來吧。”
　　“不﹗玉姐”
    我欲擒故縱，裝得無限憐惜地說﹕“你的那麼小，我怕弄痛了你，因
　　為你是我的心，我的命，我實在不忍把你弄痛﹗”
　　“不﹗弟弟，我實在拗不過，難受死了﹗好弟弟，你可憐可憐，給我止止癢吧﹗我
　　實在受不住啦﹗”
　　“好﹗”
    我迅速向地身上伏下去，說道﹕“但你要多忍耐一點，不然，我可能是不
　　忍心插進去的。”
　　她聽了我的話，摟住我的頭，給我一陣急吻，然後雙膝一屈，把我下身支高，使我
　　的大家伙和她的小屄相對。
    我不知是心急還是怎麼搞的，大家伙在她的小屄上，一連觸
　　了好幾下，連門也沒找著，反而觸得她渾身亂傾地說道﹕“好弟弟，你慢些好嗎﹖頂得
　　我心驚肉跳的。”
　　她邊說，邊挺起臀部，用小手兒扶住龜頭，她的洞口淫水橫流，潤滑異常，動不動
　　就使我的賓貝滑到底下去了。
    她大概覺得這樣不是辦法，隨即又把雙腿再打開些使我的
　　大家伙抵緊她的洞門。
    我或許太急，剛一接觸，就把屁股著力的住下一沉。
　　“哎喲﹗弟弟﹗你要了我的命了﹗”她失聲叫出來，那美麗的眼上，已蓄了一泡晶
　　瑩的淚珠，幽怨得令人愛極地說﹕“我叫你輕些，你怎麼用那麼大的力氣呢﹖”
　　“我根本沒有用甚麼力，這大概是你洞太小的緣故﹗”
    我猛吻著她。
    她則手腳不停
　　地把我屁股支高，頂動著自己的陰戶來迎著我的陽具。
    我知道她心裡是非常猴急的，所
　　以當她不注意的時候，又猛的把臀部沉了下去。
　　“你這冤家，乾脆把我殺了吧﹗”她終於嗚嗚咽咽地抽噎起來。
    我心樂雖然不忍傷
　　害她太重，然而，又不能不狠著心硬幹，因為這一難關，遲早都是要通過的。
    我想起在
　　妹妹那兒所得到的經驗，以及母親指導的技巧，我是不能畏縮的。同時，我自己這時，
　　也急得要命，更加覺得長痛不如短痛的道理，與其叫她忍著皮肉分割的痛苦，倒不如給
　　她一個措手不及，也好省一點情神，做偷快的活動。再說，剛才那兩次猛烈沖刺，祇不
　　過插進去半個龜頭，時間也不允許我作過長的拖延，萬一山民們回來，那可不是玩的。
　　時間太寶貴了，我加緊活動，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下沖之下，顧
　　此失彼，不一會兒，我那八寸多長的家伙竟然全部進去了，這使我感到非常意外，不由
　　的高興笑了。
　　開封之後，我不再抽插，祇把粗硬的大陽具靜靜地停留在她的肉洞樂。
    她的小洞不
　　僅異常小巧、緊湊，我覺得她的洞裡，像有拉力堅強的鬆緊帶一樣，緊緊地箍住我的大
　　家伙，吸呀，吮呀，弄得我像有些不對勁、快感的程度越來越增高，比起母親那種孩子
　　吮奶的力式，尤為高明多了。
　　在我稍一停止的一利那，她深深地吁了一口氣，脫白的臉色，不一會兒便恢復那種
　　紅潤動人的色彩了。
    我把她抱住狂吻，吻得她睜開了眼睛，深深地注視了我一會，這才
　　猛的把我一摟，說道﹕“弟弟﹗你這可愛的小冤家，差點沒把人弄死了﹗”
　　祇可惜我此時，沒有另外多生一張嘴來回答她，因為我這時的嘴巴，工作太忙，忙
　　得連呼吸的時間也沒有，所以我祇好以動作，給她滿意的答復。
　　她似乎仍覺得不夠滿足，和不能對我更表示愛意，所以又進一步地要求，她望住我
　　說道﹕“弟弟，我要叫你親丈夫，我的身體已經是你的了，一切都是你的了，你也叫我
　　一聲，應該叫的吧﹗”
　　我說道﹕“玉姐，我的愛妻﹗你是我的愛妻﹗你要怎樣，就怎樣吧﹗我一切都聽你
　　的，親愛的﹗”
　　我們緊緊地摟住，會心地笑了起來，玉姐也由於我的接吻和愛撫，漸慚地活動起來
　　了，她像魚求食一樣，想吃，又怕把嘴鉤痛了，不吃，又舍不得離去。
　　“弟弟﹗我的愛人。你是我的小愛人，我要你先慢慢地動一動。”
　　“你要我動甚麼﹖”
    我有意逗她道﹕“甚麼慢慢的﹖”
　　“就是這裡﹗”也沒見她人動作，但我已感到我的大家伙被吸了幾下。
　　“媽呀﹗”
    我幾呼要被她吸得發狂了。
    我之所以舍不得把這美味可口的食物一下吞
　　食掉，因此，我竟耍賴地逗她道﹕“好姐姐，還是請你告拆戌吧﹗”
　　“好弟弟﹗別盡在逗我吧﹗我要你慢慢地抽，慢慢地插。”
　　“抽插甚麼﹖你不講明，我那那知道﹗”
　　“哎﹗抽插我那洞洞嘛﹗”她大概忍熬不住了﹗矯羞萬分地說。
　　“那我們現在在幹甚麼﹖你如果不乾跪回答我，我要把它抽出來了﹗”
    我有意逗著
　　她。還沒有把話講完，就慢慢地要把家伙往外抽。
　　“不﹗不﹗你不能這樣。”她一張雙臂，死命地按住我上抬的屁股、苦媚愁撿地怨
　　求道﹕“弟弟，親老公﹗我說，我說就是了﹗我們在做愛﹗”
　　“那個的洞在挨插呢﹖”
　　“我的洞在讓你插嘛﹗”
　　“你這小洞，剛才還在怕痛，為甚麼這一會就騷起來啦﹖”
　　“是的﹗現在不怎麼痛了，反而怪癢的﹗好弟弟﹗親丈夫，我現在酸癢的難過死了
　　你就可憐可憐我吧﹗”
　　“好﹗把小腿張開些，等看挨插吧﹗”
    我說著，就輕抽慢送起來，還說道﹕“不過
　　你的洞是活的，我要你等會給我的大家伙夾夾﹗”
　　我像偉丈夫似的，有意停下來，要她試試，她聽話地照著做了。
　　“對了，就是這樣﹗”真怪，她的小洞好像越來越狹小了，並且抽搐越利害，越收
　　縮越緊湊，當我抽插時，一下下都刮在龜頭上，有種極度酸麻，快感的意識在增高，而
　　她呢，我覺得還沒用力抽送幾下，就像得到高度的快感般，嘴裡已經發出夢裡一般的哼
　　聲﹕“啊﹗我早知這樣，我早就要和你做了﹗我快要升天了﹗我樂死了﹗弟弟你把我抱
　　緊些，不然，我要飛了。”
　　“不行，抱緊了，我就不方狠狠插你的小肉洞了﹗”
    我急急地說。忽然，我聞到一
　　種強烈的香氣。這種香氣，對我好好熟悉，但也有些陌生的，熟悉的是以前是我在母親
　　那兒聞過的，陌生的，就是有著更濃烈的繯瑰花香。
　　“玉姐﹗你聞到嗎﹖這是甚麼香氣，這香氣﹖從那裡來的﹖”
　　“是啊﹗這香味怎麼這樣好聞的﹖多奇怪﹗我怎麼從來都不曾聞過這種香味的﹖”
　　她感到無限驚訝地說。
　　“啊﹗我知道啦﹗”
    我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴湊上她的陰戶猛吸，連她
　　被我破身流出來的處女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插進她
　　的小洞，祇聽“浦滋”一聲，小屄又把我的大家伙含得緊緊的。
　　我再也不肯放鬆，瘋狂地抽送著，不一會，這味道又來了，於是，我大聲地叫道﹕
　　“香洞，你這是香洞，玉姐﹗我愛死你的香洞了﹗”
　　“好弟弟，玉姐反正是你的了﹗你愛怎樣，就怎樣吧﹗”說完，臉上浮起一絲淡淡
　　甜笑，使我見了越加動心，加上小屄有彈力，越玩越刺激，我祇想把性命也豁上去，才
　　甘心呢﹗她比我更快活，不停地叫著﹕“弟弟﹗你的大家伙全插到我的心坎上去了，我
　　的花心被你搗亂了，啊﹗我又升天了﹗”
　　她把我猛的一摟，花心卜了花，直磨我的馬眼。
    她冉冉傾斜，無力地抱住我的臀部
　　說道﹕“別動了，我好舒服，好快樂﹗”
　　房間裡的香氣四溢，我正再抽出玉柱去吸她的瓊液，不想我的大龜頭，被她的陰道
　　吸得緊緊的。天哪﹗這是一個甚麼洞﹖我的家伙正像奶頭放在嬰孩口中，吮吸得使人骨
　　軟筋酥，酸癢難頂。
    我被她引得忍不住地又狂抽起來，未幾，我已到了頂峰，剛要峰頂
　　摔下來的時候，不想她又喊了﹗她這次欲仙欲死，而我的快樂也不下於她。
　　她今天給我的快感，是我在妹妹和母親那兒，從未領受過的滋味，我們滿足地摟抱
　　著，都不動了，靜靜享受著對方熱精的沖擊，快樂得要勝過神仙了﹗
　　“弟弟﹗你真好，你給了我有生以來最大的快樂。
    我知道怎樣謝你才好﹗”她緊緊
　　地摟著我。不知道是過份的激動，還是興奮過度﹖她竟然情不自禁地哭泣起來。
　　“弟弟﹗從今以後，我是你的了，因為你給我太多了﹗”
　　“妹妹﹗”
    我跟著流淚道﹕“我們差點把這快樂失掉﹗”
　　“是的，這都是怪我不好，怪我沒有太重視你，以致於差點失掉你。假如真的失掉
　　你，我這一生大概不會有今天這樣快樂了﹗”
　　我又問她甚麼時候愛上我的﹖為甚麼不向我表示呢﹖她都很老實地告訴我，那是由
　　於我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前說不舍得離開學校，那不過是
　　一個藉口，實際上如果一天不見到我，她便會感到若有所失的﹗她一面敘述著對我的情
　　感，一面又儀態萬千地替我把大家伙夾了一陣，連最後的一點精液，大概也被她夾出來
　　了﹗最後，我傀得無以為報，祇好猛吻的嘴和臉，才算了事。
　　第二天，我又依時而去，因為山民感冒，睡在家裡，我們不方便在房裡行事，祇好
　　到由她預先布置好的浴室。剛走進洗澡間，她便反手把門扣上，我急不及待地摟住她便
　　是一陣熱吻，一手伸進她的三角地帶。
　　“怎麼﹖你連內褲也沒有穿﹖”
    我驚奇而又興奮地把她向懷內一摟。
　　“這樣不更方便嗎﹖”她飛眸一笑，順勢向我懷內一倒。
　　我一手摸著她美妙的雪白乳房，一手貼上她的陰戶。誰知一觸到陰戶，便弄濕了手
　　掌。
    我笑著說道﹕“妹妹，你怎麼來得這麼快的﹖”
　　“好弟弟﹗你別笑我，我的花心像嘴似的，已張開來了，恨不得一見面，就把你的
　　太家伙塞進去，才夠味呢﹗”她邊講，邊拉著我的大家伙，往她的小洞賽。大概由於我
　　倆都是站著的關系，挺了好半天屁股，也不得其門而入，兩人都急得要死。最後她心急
　　地說道﹕“該死﹗拿椅子來，就是要利用它的，不意竟把它給忘了﹗”
　　她把我按坐凳子上，兩腳分放在方凳的外沿，人立著，小屄正好對正我的嘴。
    我乘
　　勢抱住她的雙腿，把嘴貼在小洞上，猛吻起來。吻得她咯咯笑道﹕“好弟弟，今天的時
　　間不多，找們還是開始吧﹗”
　　我聽了她的話，即刻放開她，祇見她把身體朝下一蹲，我的大家伙正好對正她的小
　　洞，龜頭抵住了洞門，這姿勢很妙，眼看著她的小洞張得開開的，但奇小無此，根本沒
　　法使人相信，它能吞下我的粗壯肥大的鸡巴。然而我的大玉棒畢竟毫不含糊地沒入她的
　　小洞，看得我心神搖曳，渾骨酸癢的。
    她似乎抱著我同樣的心情，搖擺著臀部，把個小
　　洞脹得飽突突的。
    她越看越覺得刺激，忍不住猛力地套動，不一會已經“浦茲”作響。
　　我在欣賞著，越看越起勁，恨不得配合她行動，但實際上不能夠，因為被她騎住。
　　“妹妹﹗你怎麼想得出來這種花樣﹖有沒有名稱﹖”
　　“我不知道，不過這方法好是好，可惜的是你不能動，要不然才夠刺激﹗”她遺
　　憾地氣喘著，功作卻越來越快、越來越猛，我坐在凳子上上，既沒有行動，祇有把視線
　　投到我們的結合處，看若小肉洞包著大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高漲，
　　快感倍增，洞水不斷地流下來，流得我一雙睪丸、屁股溝、到處皆是，再看著她吃力的
　　情形與快樂的容貌各半，甚為著急地猛伸雙腳，扒住她的屁股站了起來。祇可惜，浴室
　　太小了，不然我們倒可以跳舞呢﹗她的身體一懸空，全靠屁股扭動旋轉，倒是非常吃力
　　的，快惑反而減低了。
    我覺得這樣不行，隨又要她把左腳踏在凳子上，拿我的身體做依
　　靠，我在下面挺動臀部，開始狂抽猛送，一插到底，一抽到頭。
　　不一會她便叫道﹕“好弟弟﹗你真行，這花式就比我高明，真夠意思，你把腿再屈
　　低一點，好了﹗多有趣﹗多快活﹗你再用力點，對﹗我快要出了，啊﹗舒服死了﹗”她
　　的精水一出來，便死命地按住我屁股。
    我的大家伙在她的洞裡，被裹呀吮的，我不由自
　　主地又抽插起來。才抽送兩三次，惱海裡忽然又浮上一個新的花式。
　　“玉姐，你伏在凳子上上，把屁股向後翹起來我試試看。”
　　“啊﹗你要幹甚麼﹖你要玩我的屁股眼嗎﹖”她顯得無限驚訝地說。
　　“不，你別誤會，玉姐﹗”
    我知道她會錯意，隨即解釋給她聽，我是要從後面插她
　　的小屄。
　　“弟弟，你的花樣真多，妹妹不如你﹗”她毫不猶豫地把臀部挺出來，嬌媚地一笑
　　宛如早就知道這架式一樣。
    一看到她的大白屁股，好奇心超過欲念，我雙膝跪地，手扶
　　屁股，把頭低下去，欣賞她的陰戶。天哪﹗這陰戶多妙，多有趣﹗由於雙腿打開，屁股
　　後仰的緣故，兩邊的嫩肉被綻開，像個小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄著晶瑩
　　的玉液，使人恨本沒法相信，它能容納得下八寸多的大玉棒。
　　那前突後陷的小洞，宛如一個飽滿豐肥的小籠包，可愛得使人的心直跳，慾念無限
　　高漲。
    看得起勁，隨又把嘴貼了上去，吻了一陣，直到香氣低弱，忙更換大玉棒，正好
　　在這時，她也叫道﹕“弟弟﹗快些，我癢癢，癢死了。”
　　真所謂﹕“心急吃不到熱粥”，我的大家伙，在她屁股溝內，連觸數下，沒有找到
　　門路。最後，近是由她一手牽引和玉門後迎，才插進去了，大概由於太猴急了，不幾下
　　她已淫水橫流，浪聲連響了﹗
　　“弟弟﹗真妙﹗也虧你想得出來的。”她伏著身體，不方便行動，可是一到快活之
　　後，她像要豁出生命似的，屁股亂擺亂傾，不斷地前迎後拱著，弄得洞水四濺，到處皆
　　是，辜丸打在她屁股溝上，發出像火燒竹林的聲響，很有節奏，更加令人振奮，興奮得
　　使我們更勇猛的動作著。
　　“弟弟﹗我真快活得要死了，我真恨不得大叫一陣才好哩﹗你這會插洞的冤家，給
　　我帶來這樣大的快活，你給我的太多了，我這一輩子恐怕也報答不了你了，你就插死我
　　吧﹗”她氣喘如牛，但嘴巴卻不肯停，她又嗚嗚咽咽地抽噎起來。
    我曾經說過，她的肉
　　洞越抽越緊，越插越狹的。
    她越叫得凶，我越多快感，及致她說“我又丟了﹗”
    我也跟
　　著到達沸點，兩人同時出了精。
　　她或許是伏身太久，身體太疲乏，經我一退，屁股隨看後傾之勢，兩人同時坐了下
　　來。可惜，她此時已沒有了氣力，要不，倒真可以來一次痛痛快快的“坐懷吞棍”呢﹗
　　我們這樣坐看，她還覺得不滿意，又把身體側過來，扭曲看身體，摟住我吻，小屄
　　猛夾，夾了一會又道﹕“弟﹗我願你的大家伙，永遠塞在我的小洞裡。因為這樣，我覺
　　得人生才有意義。”
　　“玉姐﹗我也是的﹗”
    我感到遺憾地說﹕“可惜我們沒住在一起，不然該多好﹗”
　　說著，我開始在底下挺動磨轉起來。
    她見我似乎還想再來一次，隨即急急地阻止著
　　說道﹕“好弟弟，我原也想的，不過，現在時間已經不早，我怕這家的人快回來了﹗”
　　的確，時間已經很晚了，如果再耽擱，還真怕會壞事呢，不得已，我祇好放開她。
　　她用很親熱的口吻說﹕“弟弟﹗聽妹妹的話，明天再讓你玩﹗”
　　“不，我化你這兒不方健，能不能想個辦法﹖另外找個好地力﹖”
　　“好﹗你耐心兩天，等我想想辨法看。”她沉思地說。
　　“姐﹗不要想了，乾脆搬到我家去住好了﹗反正我家人少，你去和母親做伴，倒是
　　怪適合的﹗”
　　“快別孩子氣了﹗我們現在的情形，你惟恐別人不知道，是不﹖”她擺出老大姐的
　　姿態在訓導我。
　　“唉﹗你真頑固，你的腦筋應該改造才對。”
    我有些不高興地說。
    她現在，一切都
　　以我為主，因此，她現在幾乎連意志都沒有了，聽到我的話，祇是微笑道﹕“依你說，
　　我該怎麼辦呢﹖”
　　“很簡單，你以訪問的姿態，去和我母親談談，說住在山民家不很方便，然後再漏
　　一點口風，替我補習，這不是十拿九穩了嗎﹖”
　　“好﹗就憑你最後一句話，我值得前去一試﹗”她高興地吻了我一陣。
　　性慾的事情，真是奇妙﹖在我沒有走進人生這一站之前，我甚麼也不知，甚麼也不
　　懂。可是現在，顯然不同了，每天除了放學之後，找玉姐玩，晚上回家，和妹妹及母親
　　享受性愛；照說，我該滿足了，然而這種事情，是貪得無厭的，尤其和小玉經過幾次纏
　　綿之後，花樣越來越新奇，次數越來越增多。尤以同小玉在一起為然，往往是不玩到天
　　黑，是不回家的。
　　我的母親并非我的親生媽媽，我是她由襁褓照顧大的養子，在我剛發育好後不久的
　　一個雷雨交加的暗夜，就被我趁她熟睡時有意的侵犯了。
　　母親為了我的遲歸，問了多次。起初我總是有很好的理由回答的，但時間久了，我
　　的支吾其詞，終於使她失去信心。於是，在一次旁敲側擊中，我因一句話不小心，結果
　　逼得所有的私情敗露。
　　幸好，我們並沒有為這事鬧出太大的不偷快來﹗自然，這還是要歸功於我的寶貝，
　　因為它能持久作戰，從未在陣上中途敗退過。
　　母親聽了我的話，先是驚奇，後是嫉妒，最後竟由嫉妒而變成了羨慕。當然，羨慕
　　的不是我，而是小玉。
    她覺得小玉，祇不過是一個姑娘。倘若拿一個姑娘和她相比，不
　　管她的本領有多高強，經驗如何老到，是不應該比得上她的。誰知事實正出乎她意料，
　　這怎不使她感到技不如人，有待領教呢﹖末了，母親還問，小玉到底是怎樣令我神魂顛
　　倒的﹖快活的我懂得這是一個機會，便乘勢要挾道﹕“除非你願意答應我兩個條件，否
　　則，我不能使你得到滿意的答覆﹗”
　　“你這孩子，也真是的，不幾天就學會這麼懷﹗”母親恨恨地埋怨著，不過她又經
　　不起好奇心的驅使而改變了口吻道﹕“你先談談看，我是否能辦到﹖”
　　我告訴她，這是輕而易學的事。
　　“不要賣關子吧﹗快說出來我聽聽。”母親有些不耐煩地說。
　　“好﹗”
    我像大老板在做生意時演講似的，把音調拉得長長的﹕“第一、讓小玉搬
　　到我們家來住，既可以避免我在外面野，又可為我補習。”
　　“很好，這是一舉兩得的事情﹗”母親打斷我的話，搶著說，不過，這還不能算是
　　她已經答應，她又特地把妹妹搬出來做擋箭牌，必須得到妹妹的同意方可允諾。其實我
　　早就想好了應付之策，眉頭一皺說﹕“你們如果願意我把她放在外面，我的條件便不算
　　條件了﹗”
　　“你這孩子，野心委實太大了﹗”母親有些哭笑不得的樣子埋怨著說﹕“我祇能把
　　你思想轉達，答不答應由她。現在你再把第二個條件講出來聽聽看﹖”
　　“第二個條件嗎﹖你叫妹妹快些把碗筷洗好，我們等她來了，來個當場表演，你看
　　可好﹖”
　　母親盡管是生過孩子的婦人，且與女兒分享了我，但她仍然免不了有一種婦人家的
　　嫵媚嬌羞的形態的，尤其聽到我說當場表演，喜悅地臉紅了。
    我也乘機親了她一下，才
　　放她去做準備工作。
　　我的助教
　　我的助教
　　那是我大三考完期末考的晚上，我们全班和我们心理学的助教一起到淡海的酒屋去庆祝，助教她因为是我们系上学姐，刚毕业一年，马上就要到美国读硕士了，全班和她感情都很好，有点依依不捨，也顺便为她送行。老实说她是一个很漂亮的女孩，蛋型的脸蛋佩上明亮的大眼，还有樱桃般的嘴唇，身材也是纤细婀娜多姿，班上不知有多少男生迷她，我也是其中之一，但是她早已有男朋友了，是她们大学的班对，现正服役中，但感情一直都很好。
    我们到系办接她时，发现她还特地上了点薄妆，原本白净的脸庞，更加嫵媚动人，穿了一件丝质白色衬衫和花色短裙，真固是美丽极了，把班上那些平常看也算美女的同学通通给比了下去，女生说不出的嫉妒，男生却是被勾的心痒痒的。其他的女同学都由班上男生用机车载过去，助教和两个女生就上了我那辆祥瑞的破车。当她婷婷的坐到驾驶座旁时，一阵幽香就淡淡袭来，眼睛不自觉飘向她大腿，在丝袜包裹下的美腿，是那么的修长匀细，一颗心居然扑通扑通的跳起来。唉！如果她是我女朋有就好了，能和这种美女一亲芳泽，真是做鬼也甘愿。
　　坐在酒屋庭园式的凉椅上，仰望著繁点星星的苍天，和海风徐徐吹来，大伙的心情都很好，一边唱歌助兴下，大家都喝了不少酒，女生也似乎都放下往日的矜持，大口大口的和男生乾杯，我也看到许多同学过去和助教敬酒，而她好像兴致很好，也一一回酒致意，后来大家起鬨要她喝下一大杯后上台唱歌，每唱玩一首就再乾一杯。
　　当时已是十二点多了，我看她已经喝了不少，脸都红红的，不过却变得润著红底更迷人了，而且精神很好，一直和别人在说话。
    看到她那个样子，我猜是酒精有些发作了，不过我看眾人也是人人脸如关公，我则是事先吞了几颗胃片，也吃了一些东西再来，状况还不错。大伙起鬨时，我本来以为她会推掉，因为生啤酒的杯子真的很大杯，我都未必有办法一口气乾下，没想到她道声『好！』，大家就热烈的鼓掌。
　　她双手举起了杯子靠到嘴唇，我们开始替她数拍子，一边替她加油，我看她咕嚕咕嚕的灌下，但也有些从嘴角流入她衣领身体内。等她一口气的喝完，更是爆出轰堂的掌声，大家簇拥著她上台，开始唱"吻别"，我们全班人人都打著拍子跟她唱，当晚气氛达到了最高潮。等唱完早就有人端上了一杯啤酒给她，她豪爽的仰起头来就喝，我们一样给她热烈的掌声，一边替她数拍子。没想到喝到一半她就哗啦哗啦的吐了，几个女同学急忙把她扶进化妆间，我突然看到她眼角竟倘著泪痕。
　　等女同学把她扶出化妆间，她已醉得走不稳了，同学们问我行不行行，要我送她回家。
    我自信还可应付，便让她们把她扶上我的车。
　　上车后，她睁开眼细细对我说：「带我到海边，我想吹吹风。」，然后就闭上了眼。
    我望著她，脸上的妆应该在化妆室洗净了，素净的脸庞自有一份脱俗的美，但我住意到她眼角上都是泪痕。
    我突然觉得她并不是高兴的想哭，而是有什么心事，难过的想大醉一场。开到沙崙，先扶她下车，然后一手搀著她的腰，让她一手搭在我的肩走向海边。找了块平坦的砂地坐下，她的身子很软很软，整个都靠在我身上。突然她开始哭起来了。
　　我真的慌了，我最怕女孩子哭了，掏出面纸给她，再轻轻地拍著她的背：
　　「没事了！没事了！别怕，有我在，有什么事把它说出来，妳会好过一些。」
　　「我和我男朋有昨天晚上分手了」
　　「阿！????」我惊讶的说不出话来。
    她们俩个从大一就在一起，感情不一直都是如胶似漆吗？虽然男友现在正在东引当预官，可是似乎也是甜甜蜜蜜的，上个月不是才从东引回来，我们还8コ苑梗趺纯赡苣敲纯炀头至四兀俊肝易蛱焱砩鲜盏剿男牛邓悸呛蟛豢赡艹龉チ耍圆幌胗跋煳业那巴荆院蠡故欠质侄员舜硕己谩！?
　　「怎么会这样呢？学长他成绩不是很好吗？」岂只很好，就我所知，学长他是全班第一名毕业，他们俩真的是郎才女貌，不知羡煞多少人。
　　「他是家中的独子，父母亲年纪都大了，本来就是希望他毕业后就留在国内，但是为了我，他答应家人出国攻读硕士两年后就立刻回国。但上个月他父亲心臟病住院，他请假返台回台南医院照顾，父亲情况是已稳定下来了，只是还很虚弱，不能受到什么刺激。后来出院回家，家里请了一个从小就熟识的邻居女孩看护，她和他家人处的很好，和他也谈的来。虽然家人没说什么，但是从他们的眼神中可以发现，爸妈年纪也大了，身体也不太好，现在最大的心愿就是希望能很快给他讨房媳妇，好在家抱抱孙子就心满意足了，时在不希望他退伍后再离家远行。他们也经常有意无意的说如果那女孩是他们媳妇，那是该有多好。」
　　「他信里说，他回部队中想了很久，已经跟家里答应了这门亲事。他说他知道我是很好的女孩，他仍然深爱著我，但为了不影响我的前途，也只好跟我说抱歉，希望天若有缘来生在续，以后大家还是当个普通朋有比较适当。」
　　「他说当兵这段期间他想了很多，部队的歷练也让他成长不少，他觉的自己变的更成熟了，也更能为自己的决定负责。服役前他总认为只要靠自己努力，再大的困难总有办法克服的，但是现在他觉得人的一生有太多的大风大浪是自己所无法掌握的，这时后他才深深发现其实平凡才是最大的幸福。所以他决定放弃和我出国，而选择甘于平凡。」
　　靠著我胸膛，她断断续续的说出她的故事，我想她把心事说了出来后，心情应该比较平稳了，也不再哭了。靠著我她慢慢的闭上了双眼。
　　搂著她，轻轻的抚摸她的背，让海风把她髮梢吹向我的脸，随著她呼吸的起伏，我也开始胡思乱想起来。那一刻的感觉好幸福，被一个如此聪慧的美丽女孩所全心全意信任是多么美的一件事情。深拥著她，我多么希望她忘掉一切烦忧，让我好好来爱她、宠她、疼她、保护她，但愿这时光就此永远停止。
　　「咕嚕！」快乐的时光总是短暂的，我听到她胃里传来一阵反胃的声音，还来不及作反应就「呕????！」哗啦啦地她吐了，最惨的是她正吐在我胸前，而她的衣服也沾了一大片。
　　一股浓浓作呕，夹著胃酸、未消化的食物、脾酒味呛鼻而来，我得用力深呼吸才不会反胃也吐出，急忙把她抱到一块大石下让她靠著，我把沾满了呕吐物的上衣脱下，充当毛巾把她身上的呕吐物擦掉，再到海边把衣服洗净，如此来回数次，才把她衣服上的脏东西擦净。但是已经有不少的汁液由领口流进她身体内，我想了一下，就动手解开她的扣子。
　　她穿著那种最普通的肤色胸罩，乳房称不上很大，但也算的上是婷婷玉立的双峰了，很奇怪我当时并没有任何邪念，只是希望能帮她把身子擦乾净，用毛巾沿著她肩膀、腋下、乳沟、腹部等大致清洁后，我知道还有些汁液滑到了胸罩内，但我不敢碰它，急急忙忙把她扣子扣上。
    这时她突然张开眼睛说：「谢谢！」我愣了一下，心头突然噗通噗通的跳了起来。
　　我猜她真的醉了，而且也累了，一把将她抱了起来，踏著海砂走回车上。
    她有点重，但我心里甜甜的，觉得我就像在抱我妻，并不觉得重。关上车门，我把掉了的上衣穿上，车子开动时，夏夜的凉风从窗口吹进，居然觉得有些冷，急忙把车窗关小，回头望望身边的她，她侧著头可睡的正熟。
    我注意到她的胸前，虽然我已把秽物擦掉，但仍沾了一大片污渍，我心想等会她到了家，可得好好洗个澡才睡，但不知她可有力气洗吗？
　　哎呀！想到这里，我才想到我只约希记得她好像是住在台北敦化南路，但不知确切地址。
    我摇一摇她：「助教助教，妳醒一醒。」没有动静，再试一次「助教助教，妳醒一醒。」也没用。
　　算了。
    我心想，就算现在摇醒了她，以她目前的情况，也问不出个什么东东，何况就算真的问出来了，现在半夜两点半送她回家，她家人看到她现在这付样子，不认为我强暴了她才怪。想了想，还是先回我在学校附近租的房子吧！
　　开到公寓楼下停好，打开车门扶她出来，想了一下，还是拦腰将她抱起，初时不觉的重，待爬上二楼可就气喘虚虚了，深深吸了一口气，还好只到三楼就是了。
    我把她放到我床上，她依然是全身软软、虚虚的，略作休息后，我带了件我的ㄒ恤和条短裤，扶她到浴室盥洗。放好热水后，用毛巾擦一擦她的脸，她眼睛慢慢张了开来。
　　「我放了热水，妳先洗个澡，就可以就寝了。」
　　「嗯」
　　我把门轻轻带上，将上衣脱下丢入水槽中，回到书桌前，放了张卡农的唱片，点了只烟，开始回想今晚所发生的种种。趁著音乐的空档，我走到浴室门口，静静的都没有声音，我猜她又睡著了。
　　ㄎㄡ???ㄎㄡ???，我轻敲著门。
　　都没有回音。
　　轻轻推开门，看到她还是坐在地上睡的。
　　「助教助教。」我摇一摇她，眐忪地睁开眼抬头望了望我，又垂下头去。
　　「助教助教，先洗个澡再睡。」
　　「我知道。」她抬起头说。
　　放开她准备离开，她的手却拉拉我，我回头看看她。
　　「我没有力气，你帮帮我。」
　　我呆了一下，望望坐在地板的她，几乎是整个人瘫在那里，头髮乱糟糟的披在胸前，衣服又皱又脏，原本亮丽的短裙被浴室地板的水沾溼了一大片，非常非常的狼狈。
    在学校的她，总是那么的活泼、乾净、美丽，我完全没有想过我会看到她这等落魄的样子。
　　我把门关上，我扶她坐上张小板凳，把她头髮拨到颈后，开始解开她上衣的扣子，她软软的靠在我身上任由我把她衬衫退下，解开胸罩的扣子，我看到她樱桃似的乳头小巧的点在乳房上。望著她的乳房，很奇怪我并没有任何淫恶的念头，我只是把她当成一个病人，一个完全信赖、倚靠我、需要我帮助的病人。
　　把她裙子和内裤脱下后，我用毛巾轻轻将她身子擦一遍，再用沐浴乳帮她上了香皂，用水把香皂冲净后，我深怕她受凉感冒，可是又拿捏不准，隔著浴巾该施多少力量在她身上，于是我小心轻轻的把她的全身擦乾，准备帮她穿上衣服。
    她的身子完全瘫软在我身上，我竟然感到一种被信任的幸福。
    这是一种很奇妙的心情。
    在我完全都没有得到她心灵的此刻，竟能这么真实的拥有她的身体。帮她穿上我带来的ㄒ恤和短裤，扶她到床上，轻轻吻了她的额头，向她道了声晚安。
　　把灯熄了，将门轻轻扣上后，带著我的衣物到浴室中，我打开水笼头让冷冽的冷水沿头冲下，让我脑筋清醒冷静，理一理纷乱的思绪。随意冲洗一翻后，心里还是不放心助教她，著条短裤回到房里，她窝在枕头中，睡像甜甜柔柔的，屋外月光从窗櫺照入，映在她安详的脸上，我竟有一种衝动想去吻她。凑向前去轻轻的吻了她的鼻子和眼睛，她突然一动，嘴里发出喃喃的囈语。
    我吓了一跳。还好，她翻了身又沉沉睡去。
　　回到浴室，把她的内衣裤和衬衫短裙泡到洗衣粉中，到凉台上抽完一根烟后，用手将她的衣物搓洗一翻。从小除了家中妈妈的衣物外，我从未看过其她女人的内衣裤，当然电视上或街头百货公司的不算。用手握著她的胸罩，我竟升起了一股异样的激情，我开始回想起我帮她解开胸罩的情形，和用手除下她内裤时所看到的浓密黑毛，竟然栩栩如生的在眼前晃过。抑住内心逐渐昇起的慾火，急急忙忙用水把它冲乾净，晾到屋后凉台，我想明天她起床时，应该就会乾了。
　　从衣架上拿了件外套，窝到屋角的沙发，把外套覆在身上，今晚就在这里打发一夜吧。闭上了眼睛，我觉得身体非常累，但却迟迟不浥睡。眼前突然浮起刚才躺在浴室的她，她全身赤裸的躺在我身上，我的手指轻轻滑过柔腻的肌肤，粉红的乳头和柔软的乳房是多么诱人，下体不自觉的感到一股肿胀，我用力咬了一下嘴唇，为自己齷齪的想法感到不齿。翻来覆去，我无法控制自己，因为一闭上眼睛就想到她的身子。
    我奋然爬起来，点了一支烟，觉得头痛欲裂。
　　「睡沙发很不舒服是吧。」寂静的月夜了，她突然冒出一句话。
　　「哦，不是不是，我喔??我??我头有点疼睡不太著。」好像怕被看穿心事，我答的乱七八糟。「妳醒了啊。」我问她。
　　「醒来好一阵子了。」
　　「是我吵到了妳了吗？」我问她。
　　「喔，不。是月光太美，捨不得睡了。」她答道。「你躺到我身边来吧，睡沙发你会著凉。」。
　　我轻轻爬上床，侧著身子在她左边躺下。
    她翻了身面对著我，在月光下她的脸庞是如此的清新动人，长长的秀髮映出淡淡的光泽，就像天上的仙女般。
    我不禁为我刚才污秽的幻想感到自责。
    她伸出手指逗著我的唇，轻声问我：「你刚才心里在想什么？是不是在想我。」我好窘，我猜我的脸一定红的像苹果，嘴里却否认：「我没有」。「你看，脸都红成这样还说没有。」她笑著说。
    我轻轻的拨弄著她额头的髮稍，她仰起头，闭上了双眼。
　　怀里拥著天仙一般的可人杗我完全无法抗拒这种诱惑，我开始吻她的额头、眼睛，鼻尖，慢慢的移向她小巧的双唇，我轻轻的用唇尖微微碰她的唇，她并没有拒绝，我鼓起勇气让双唇印上她的双唇，将舌尖伸到她唇里，轻轻的扣啟她的齿隙。
    在我的逗弄下，她慢慢张开了口，伸出舌头轻碰了我一下，却又急忙缩回口中。
    我把舌尖伸入她的口中，搜寻著她软滑的舌头，但她却有著少女的矜持，任舌软如泥鰍的在我舌尖滑过。
    我追逐著她的舌尖许久，直到捉住它，将她舌头压住，用力的吸吮她口中芬芳的汁液，她身体抖然一颤，将身子一弓，迎向我的胸膛，我甚至可以感到她微突的乳尖传来一股热流。
    我知道她想要，更狂热的吻著她微颤的双唇，一只手圈著她的颈子，让右手轻轻游下，轻轻握住乳房，用食指和大拇指揉搓乳头，让它由柔软慢慢硬起。
    我将头移下，拥吻著她细嫩雪白的颈部，右手更用力的握弄她的乳房，她双眼微闭，齿间开始发出低低的呻吟。
　　将她的ㄒ恤从头套出，她的乳房再度呈现在我面前，但不像前次的苍白细软，双乳衬著潮红，勇然的挺立著，原本粉红的乳头，也在充血的激情下，散发出狂热的晕红。脱下她的裤子，她双腿很自然的张了开来迎向我，我忙乱的脱光衣物，让早已充胀到微疼的下体恣意挺出。趴在她身上，我轻轻的爱抚她全身，让她下体渐渐溼热，再吻著她的唇，让双手一边一个的逗弄乳房，慢慢的进入她的身体。
    她私处有点紧，而且似乎爱液不够多有点涩，她的呻吟声也夹杂著哀痛，我看到她美丽的脸庞似乎都扭曲了，便慢慢退出她的身体，凑著她耳边，我问：「会很痛吗？」
　　她回答说：「还好，没关係的。」
　　「我会轻轻的，如果不舒服就告诉我。」
　　「嗯。」她回答。
　　我开始吻她的唇、她的颈，再吻遍胀红的双乳，她的呻吟一波一波的像浪似的传来，用手轻抚著大腿内侧，她浓密的体毛就像一座慾望的探险丛林等我去尝鲜，舌尖轻挑著她私处，她突然狂浪的大声嗯哼起来，我将舌头伸入探幽，她更全身的颤抖呻吟出来。
    我张开口贪婪的吸吮浓烈的爱液，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，将整个私处沾得黏滑溼透。
    我挺起身子，再一次进去，就很顺利的深入了，温热的肉璧包裹著我的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高。
    我慢慢的来回抽动，她的脸涨成通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫。
    我增快衝刺的节奏，她的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，我放慢速度，那又幽幽的降低，再衝刺，又逐渐上杨。
    我就像交响乐的指挥，带领著性慾交响乐团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高杨，时而低迴，但这却是我一生中听过最动人的交响曲。
　　我感到下体传来一阵颤慄的兴奋，夹著肌肉的抽动沿著脊椎直衝上脑门，我更用力抽动鸡巴，让下体肌肉尽情缩放，她更是迂迴盪漾呻吟叫声直上云端，夹著我俩大口的喘气，精液倾涌而射出、射出、再射出，她狂乱的大淫数声，便慢慢的平静下来。
　　我在她身边躺下，她却翻了身背对著我，过了一会，我听到低低的饮泣声，扳过她身子让她面对著我，她低著头泪流满面。
　　「第一次？」我问。
　　「嗯」。
　　「还在痛吗？」
　　「不会，已经好多了。」
　　「我也是第一次，不过，别担心我会负责的。」
　　她急急抬起头用手捂住我的嘴，「别那样说，是我自己愿意的。」
　　我深深的搂住她，吻著她的唇，低低告诉她「不，是我不好，我不该趁妳最软弱的时后佔有妳。」
　　「我得谢谢妳今晚对我的照顾，当我吐在你身上的时后，妳解开我的衣服时，你却没有趁机非礼，我就觉得你是一个正人君子，而当刚才你帮我洗浴时，我全身赤裸的靠在你身上，你依然心无旁騖的细心帮我洗净，我虽然全身无力，但意识却很清楚，我当时好感动，觉得你是一个可以倚靠的对像，便决心把身子给你了。」她用手指轻抚著我的唇，一边说出了她的心事。
　　「我只是把妳当成一个需要我帮助的人，一心一意的希望你能够舒舒服服的就寝，根本没有想那么多。」
　　「别说了，我累了，睡觉吧。」她小声的说。
    我将她拥在怀里，她慢慢闭上眼睛睡了，我觉得当时我好幸福，真盼时光永远静止，迷迷糊糊就睡了。
　　隔天我被一阵阵刺眼的阳光螫醒，看看錶已经十点多了，身边空空如也，她早已走了，我用力揉一揉眼睛，怀疑昨晚是作梦一场。下了床，看到她的字条：
　　我先走了，谢谢你为我做的一切。
　　「小茹，小茹」我低低的唸助教的名子。
走到屋后凉台，只少了一件胸罩，其它的衣物都还在，也都还没乾。衣服都还在我这里，我猜她应该还再会回来。
　　我和俏师母
　　那一年，我还在县城读高中，听说新调来一个英语教师。不过引起我们注意的并不是英语老师本人，而是他哪个漂亮的老婆即我们的师母。第一次见师母就被师母那成熟的丰韵所倾倒。
    我总觉得师母有点眼熟，原来她长得很象中央电视台主持正大综艺的王雪纯。不过她比王雪纯身材要高一点而且也还要丰满一些。总之师母留给我的第一印象非常妙，由此，她成为了我意淫和手淫的长期伴侣。后来我才知道她在旅游公司当导游，已经有了一个六岁的小男孩，真没想到她生了小孩身材依然还这么完美。那时侯我常常想，要是能够和师母做爱那该多好啊，我一定要疯狂的蹂躏她那丰满的臀部、柔软的乳房，轻添着她殷红的乳头，在她伊伊呀呀的呻吟声中抽插她的小屄。每次想到这里我的鸡巴就涨的发痛。真的是老天有眼，这种机会终于来了。
　　读高中的时候我比较喜欢运动，校篮球场和足球场上时时有我的身影出现，在那段时期我最喜欢的运动却是遛汉冰，不过我的水平也不高，尚处于初级水平，摔交的事情时有发生。那天放学后我又到学校的汉冰室练习溜冰，忽然斜方冲过来一大一小的两个人，猛地撞在我的身上，巨大的冲击力足够让我美美的摔上一交。
    我爬起来，冲口而出的“三字经”却被师母娇美的容颜给惊得收了回去，原来是师母带着她的儿子在学溜冰。师母红着脸连声的说：“对不起”。当我看清撞我的人是让我魂引梦牵的师母后，先前的火气早就消失得无影无踪，甚至希望师母丰满的肉体再猛烈的撞我一下。（呵呵，不过她的儿子则可以免了，我一向没有爱屋及乌的习惯的）今天师母下身穿着一条紧身的牛仔裤，紧身牛仔裤把她丰满的臀部曲线表现得淋漓尽致，上面穿着一件紧身的高领毛衣，两个如碗形的乳房傲立在她的胸前。
    这么性感的打扮看得我的鸡巴又不自觉的勃起。
    我一直觉得师母不但漂亮而且很会打扮，每次看见她都打扮得这么成熟性感。师母明显感到我目光中的热力，先前脸上的红潮都还没退尽，不过现在更加红了。
    她拉了拉身边的小男孩说：“快给哥哥说对不起。”
    我直到这时候才醒悟过来，连忙说：“没事，没事。”“师母，你也喜欢溜冰呀。”她听我叫她师母有点不好意思。但是知道我是她老公班上的学生后，她对我的态度明显的亲切了许多。于是我顺势拉起小男孩的手邀请她们一起滑。滑了一会，小男孩说他累了，于是我们溜到旁边的椅子上座了下来。聊了一会天，我就自告奋勇的要教师母倒滑，师母可能才开始学习溜冰，劲头还比较大，于是欣然答应。
    我拉着师母软绵绵的小手，居然兴奋的手心冒汗。师母一点也没有觉察到我的异样，还是认真的跟我练习倒滑。当滑到拐弯处的时候，我假装被什么东西拌到了，一下坐在地上，师母自然也摔入我的怀中，我顺势双手一抱，两只手刚好抱在她丰满的乳房上，我轻轻的用手搓了搓她的乳房，可能因为生过小孩的关系，她的乳房并不是很坚挺的，摸起来软绵绵的不过很舒服，而且还能感觉到她乳房上的两个小乳头。
    我下面的鸡巴又不争气的硬了起来，硬邦邦的抵着师母圆润的臀部。
    我禁不住耸了耸下身，由于她穿的是牛仔裤，所以她屁股顶起来并不是软绵绵的感觉。不过我还是很兴奋。师母明显感觉到我下面的变化，脸又红了，这次连耳朵都红了起来。
    她回过头来白了我一眼。
    我那时真的相当的紧张，生怕师母发火，我赶忙爬起来并把师母也拉了起来。师母站起来后并没有说什么，也没有抽回还在我手中紧握着的小手，只是脸红红的。
    我觉得她当时真的是好妩媚哟。
    我不禁胆子又大了起来，我带着她继续往前滑，我手上轻轻的用了点力，把她拉到我的身边，和我靠在一起。然后我松开她的小手，并把我的右手探视性的放在她的小蛮腰上。
    她居然没有拒绝，只是向周围看了看。
    我知道她是怕被人看见。其实现在溜冰室人很多，大家都在专注的滑冰，没有人注意到我们。即使看见了，也以为我只是扶着她在教她溜冰呢。
    她的儿子也正和旁边的一个小女孩玩得很高兴，根本就没有注意到我和他妈妈正搂在一起。
    我手上又加了点力，现在我和她紧紧的贴在一起了。
    我转过头，把嘴贴在她耳朵上说：“师母，我早就注意你了，从看见你的第一眼起，我就喜欢你了。”她没有说话只是笑了笑。
    我看着她白皙的耳朵，用嘴轻轻添了添她的耳垂。
    她身子禁不住轻颤了一下。转过头又白了我一眼。
    我把放在她腰上的右手慢慢的移到她高翘的屁股上，来回轻轻的抚摩着，我一边向前滑行一边摸着她的屁股，有时候还用力的捏一捏。
    在这段过程中，她没有说一句话，只是脸上的红潮从来没有褪过。
    我胆子越来越大，把左手伸过去牵引着她的左手摸向我博起的鸡巴，当她的手碰到我博起的鸡巴的时候，她条件反射般的收回她的手，我执着的再次把她的小手放在我博起的部分，她这次没有收回她的手，我的手也轻抚着她的阴部，虽然隔着裤子，我依然能够感觉到她阴部的柔软和灼热。随着我双手动作的加剧，她的身子越来越软，几乎完全的靠在我的身上，偶尔还伴随着一两声低低的呻吟。
    我正想把她的牛仔裤拉练拉下，她抓住了我的手，并低声的说：“不要这样。”
    我看着她的脸，她也看着我，我知道她这次是真的不想我再进一步触摸她。
    我只好老实的隔着裤子抚摩着她，她也放软了身子继续享受我的抚摩。
    我不时的抚摩她的阴部和臀部，偶尔还用摸阴部的手去捏捏她丰满的乳房，就这样抚摩着，我觉得她的身子越来越软、阴部却越来越热，而且阴部还不时的蠕动，连我的手隔着她的牛仔裤就感觉到她的潮湿。
    她也不时用她柔软的小手捏捏我博起的鸡巴。
    我们就这样的互相的抚摸着，直到她的儿子吵着要回家，我们才分开。当我随着她们母子走出溜冰室时，天已经快要黑了。
    我知道今天是师母的老公辅导我们晚自习，于是我走到她身后，对着她的耳朵轻轻说：“师母，我晚上来找你好吗？”师母回过头吃惊的看着我。
    “师母，我真的好想你，给我次机会好吗？”
    我继续恳求到。
    她妩媚的笑了笑，转过身拉着小男孩走了。
    看着师母婀娜多姿的背影渐渐远去，我决定今晚一定要冒险去会会师母。
　　为了晚上的冒险，我决定先回家填饱肚子，养精蓄锐准备迎接晚上的挑战。当我吃完饭回到教室，上晚自习的铃声也响了。等了一会，英语老师陈xx抱着一捆试卷进了教室。他说今天晚上英语测验，发完试卷后他就座在讲台上看书。
    看到陈xx老师，我不禁想到俏丽的师母，她现在是不是也在等我呢？想到这里我心里不禁热了起来。抬头看看周围，大家都在认真的埋头做题。可我实在没有心情做题，看着试卷上的字母D，我不禁想起师母那高翘圆润的臀部，看见字母B我又想起师母那对丰满的圣母峰。
    这样过了十多分钟，我还是一个字也没有写。
    我走到讲台前，对埋头看书陈老师说：“老师，我要上厕所。”（我想，要是他知道我是要去上他的老婆，他是一定不会同意我去的）他头也没抬的点了点头。
    我赶紧溜出了教室，向老师家跑去。老师家在六楼，我三步并着两步的跑上六楼，当站在老师门前揣气的时候，我却没了胆量敲门，我真的想就此打道回府。（如果现在回去了，也就没了以后的故事，我认为除了陈老师会感谢我以外，大家都会骂我胆小鬼的，对吧？）到底还是难舍那可人的师母，我终于硬着头皮敲了门。等了好一会门才开，开门的是师母，我结结巴巴的说：“师……母……，我……能进去吗？”师母笑着说：“你真的敢来呀，你小子真的是色胆包天啊。”“谁叫师母这么漂亮呢？牡丹花下死，做鬼也风流。”
    我现在也平静了下来，并和师母开着玩笑。师母扑哧一笑问：“我真的对你有那么大的吸引吗？”“比万有引力还大。”
    我认真的回答。
    “你有个女朋友吗？”师母问。
    “除了你我谁也看不上。”
    我乘机给师母灌迷汤。师母笑着让开身子。
    我进了屋才仔细的打量师母，她上身还是穿着那件毛衣，不过脸上化了妆，看起来妩媚动人极了。下面换了一条牛仔裤，我猜她原来那条牛仔裤可能被自己的淫水侵湿了。
    我四处打量了一番，没有看见师母的儿子，我猜他可能已经睡了。果然师母说：“我们家小伟睡了，你看电视吧，我给你到杯茶。”说完就走进了厨房，我也赶忙跟着进了厨房，看见师母正弯着腰在泡茶，高翘的臀部正对着我。
    我再也忍不住了，走上去抱住师母，并用发涨的鸡巴轻轻摩擦着师母的屁股，两只手也疯狂的搓揉着师母柔软的乳房。师母哼了一声，停下了手中的工作。
    我的手从师母毛衣下面伸了进去，隔着乳罩抓住她的乳房，她只是象征性的挣扎了一下，就由我为所欲为了。当我把师母的乳房从她的乳罩中解脱出来时，却发现师母早以放下了手中的茶壶。双手撑在桌子上。直接抓住她乳房的感觉和隔着衣服抚摩的感觉简直不可同日而语。
    她的乳房也许因为喂过奶的缘故，并不很结实，摸起来软绵绵的，我不停的用拇指和食指捏着她的乳头，渐渐感到她的乳头硬了起来，师母也不禁随着我的动作加剧，轻轻呻吟起来。
    我索性撩起师母的毛衣，把毛衣罩在了师母的头上，然后蹲在桌子下面捧着乳房亲起来。师母的乳房很大很白，隐隐能够看见上面青色的血管，指头大小的乳头呈暗红色，由于爱抚的缘故，翘翘的傲立在乳房上。
    我轮流的用嘴去吃师母的两个乳房，只啃得师母在衣服里发出[恩……恩……]的声音。
    我动手解开师母的牛仔裤，她的牛仔裤是如此的紧，以至于我用了很大的劲才把它褪到臀下。露出师母性感的黑色小内裤，黑色的内裤紧贴在师母白皙肥美的臀部，黑白相映美丽异常。
    我用手按了按师母的阴部，发现师母的内裤早就被自己的淫水湿透了，师母也随着我的这几下动作颤抖起来。把师母的内裤褪到臀下，因为师母紧闭着双腿，只能看见缝状的阴部。
    我用手拨了拨师母的大阴唇，她的大阴唇呈紫红色，现在已经是非常湿润了，连小屄上乌黑的阴毛上也挂着亮晶晶的淫水。师母的阴毛并不是很茂盛，但是黑得发亮而且很均匀的分布在小屄上方，看起来很性感。
    我想分开师母的大阴唇，继续深入的研究，可牛仔裤还紧紧的箍在她的臀下，很难分开她的阴唇。
    我于是来到师母身后，抓住师母的牛仔裤向下拖，这次师母相当的配合，很快就让牛仔裤和内裤脱离了她的身体。现在师母除了头上还套着毛衣外，其它地方完全暴露在我的目光之下。师母雪白丰满的肉体在灯光下分外耀眼，我不禁暗叹：“师母真是天生尤物。”在感叹之余我对陈xx老师生出了强烈的嫉妒感，因为这么美丽的肉体在这之前一直是他的专用品，我今天一定要打破他的这种专制。想到这里我兴奋的无法自禁，我对着师母的阴部蹲下来，用手分开师母紫红色的大阴唇，露出她粉红色的小阴唇。
    在她血红色的小屄口上方，有一个比小指头还小的小凸起，我知道那是阴蒂，是女人最敏感的地带。
    我用手摸了摸它，师母不由得发出“啊~~~~啊~~~~”的声音，我来回的搓揉着阴蒂，渐渐觉得它在我的手中变硬，师母也不断发出“啊~~~~啊~~~~~、呜~~~~呜~~~”的呻吟。师母的小屄也变得更加湿润了，摸起来滑腻腻的。
    我知道现在师母也很兴奋，我想让她更舒服一点，就伸出舌头轻轻舔起她的阴蒂和小屄，有时候还用舌头挤进师母的小屄口，不断来回的旋转，师母呻吟的声音更加急促了。
    我边舔边用手使劲的搓揉着师母雪白的屁股，不一会，师母的小屄不断的抖动，腿蹦得直直的，连高翘的屁股也跟着微微的抖动，忽然，她的小屄口一张，一股微白的液体急冲而出，我直觉得一股咸咸腥腥的东西流进我的嘴里，我还来不及反应，它就顺喉而下了，原来师母已经达到第一次高潮。
　　我只觉得我的鸡巴在裤子里涨得发痛，于是我飞快的脱下衣服。用手握着发烫的鸡巴，从后面向师母的小屄进攻，由于师母分泌的淫水太多，滑腻腻的，我的鸡巴在师母的外阴和屁股上滑来滑去，就是不得其门。
    我越急越乱，鸡巴光在师母的屁股和外阴上刺来刺去。师母罩在毛衣中发出“哧~哧~”的笑声，她摸索着伸出手，握住我的鸡巴，引导着向她的小屄口带去，当我的龟头抵在她的小屄口时，我不用她再教，屁股用力一顶，大鸡巴“扑哧”一声钻了进去。虽然师母生过孩子但是她的小屄并不是很宽敞，紧紧的包围着我的鸡巴，我觉得暖暖的舒服极了。
    我一耸一耸的运动着我的屁股，让我的鸡巴在师母浪屄中进进出出的做着活塞运动。
    我越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得师母的浪屄淫水四溢，飞溅出的淫水把我的小腹染得一塌糊涂，连我的阴毛全都湿透了，全软软的贴在我的小腹上，当我插入时小腹猛烈的撞击着师母雪白肥大的屁股，发出“啪~~~啪~~~~”的声音。师母的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。
    我鸡巴抽出时带出师母两片红嫩的小阴唇，插入时它们又随着我的鸡巴进入师母的嫩屄。师母也耸动着她的大屁股配合着我的抽插。
    她的淫水是如此之多，当我的鸡巴猛力插入时，总会挤出一股股的淫水，抽出时龟头楞又会带出大量的淫水，师母的淫水把我们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于我和师母的肥臀分开时，能明显感觉到淫水的粘性。师母不能控制的“伊~~伊~~呀~~呀~~”的叫个不停，并用她的小屄使劲的夹着我的鸡巴，现在我不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“啊~~啊~~”的叫声。
    我伏在师母赤裸的背上，用舌头添着师母雪白的后背，并用手使劲搓揉着师母的两个乳房和乳头。
    我下面的鸡巴却一刻都没停止的在师母的小屄中进进出出，直到此刻我还有点不相信，哪个让我魂引梦牵的俏师母，就在我枪下婉转求欢。
    我卖力的干着师母的小屄，师母也努力的配合着我。兴奋的感觉越来越强烈，我的龟头正正发麻，我知道要射精了。
    我深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住我射精的欲望。
    这样过了一会，我忽然感到师母的小屄壁在微微的抖动，我加快了我插屄的强度和深度，果然，师母在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。当师母滚烫的阴精淋在我龟头上时，我再也忍不住了。
    我叫到：“师母~~我~~我也要射精了。”师母听了一惊，忙撑起身子说：“快~~快拔出来，不要射在里面。”看着师母这样着急，我不想违背师母意愿，拔出了鸡巴。当鸡巴拔离师母的小屄时，发出“卜”的一声。
    我的精液也呈抛物线的急射而出，射在了师母雪白的背上和大屁股上，浓浓的精液随着师母雪白的大屁股流了下来，象百分之百牛奶。师母也趴在桌子上气喘嘘嘘。
　　我抱着师母转了个身，并脱下师母还罩在头上的毛衣，来个完全的赤裸相对。只见师母紧闭着她那双妩媚的大眼睛，脸上的红潮还没有完全褪去，性感的红唇还在微微的颤抖，俏丽的脸上布满一层密密的细汗。现在我才知道“香汗淋漓”原来正是形容这时候的女人。师母到现在才挣开了她的眼睛，当她的美目望着我的时候，我问：“师母，我干得你舒服吗？”师母的脸又红了红，（我不知道师母为什么这么容易脸红，不过老实说师母脸红的时候特别吸引人）她伸手握着我微软（非Microsoft）的鸡巴说：“你小小年纪，从那里学来那么多调情的手段啊！”“师母，你不知道，现在有A片吗？”
    我说。师母这才恍然大悟的说：“原来如此，这还是你的第一次吧？”
    我吃惊的望着师母说：“你怎么知道，难道我有什么做得不对的地方吗？”师母笑笑没有回答，只是用她的小手使劲的捏了捏我的鸡巴。
    我抱紧师母赤裸的肉体，在她耳边说：“师母，你知道吗？我想干你想了快一年咯，天天晚上我都想着和你做爱，每次手淫都以你为目标，不然晚上我就睡不着。”师母忽然情动了，紧紧抱住我，并用她的舌头伸进我的嘴里，我也贪婪的吮吸着师母的香舌。
    在师母的挑逗下，我的鸡巴又博起了，硬硬的抵住师母柔软的小腹。师母低头看看我挺立的鸡巴，用手指弹了一下，我的鸡巴上下跳动，好象点头向师母致敬。师母温柔的牵着我的手向客厅走去。
　　到了客厅，师母让我座在沙发上，她自己则蹲在我的面前，张开她的红唇含住我发涨的鸡巴。
    我吃惊的看着师母，师母望着我妩媚的笑。并用她柔软的舌头轻轻添着我鲜红的龟头，还用舌头抵开我的马眼，偶尔还轻轻咬咬我的鸡巴。
    我兴奋极了，鸡巴在师母的小嘴中越涨越大，忽然师母把我的整根鸡巴全部含在口中，我感到我的龟头抵在师母的喉咙上，师母用她的嘴来回的吮吸着我的鸡巴，剧烈的快感冲击着我，我不禁“啊~~啊~~”的呻吟出声。
    看着风骚的师母高翘着屁股趴在那帮我口交，我的内心充满了自豪感。
    我一只手抚摩着师母高高翘起的屁股，一只手捏着师母的乳房。
    我忽然觉得龟头出传来阵阵尿意，我才想起我今天很久没有撒尿了，我不要意思的说：“师母，我~~我~~想~~撒尿。”师母停止工作抬起头白了我一眼，她拉起我的手向卫生间走去，边走边抚摩我的鸡巴，我也用手摸着她的小屄，还有手指插进去来回的抽动。到了卫生间，师母扶着我的鸡巴让我撒尿，当看见晶亮的尿液从我的鸡巴喷出来时，师母挣大着她的美目，目不转睛的盯着我撒尿，我猜师母是第一次这么近的看着男人撒尿。
    我撒完尿后习惯性的抖了抖鸡巴，没想道余下的尿液全撒在师母的美腿上。师母报复似的使劲捏我的鸡巴，我假装疼得“哎哟”一叫，师母马上放松了握我鸡巴的手。
    我们继续互相爱抚着向客厅走去。
　　回到客厅，师母还是让我座在沙发上，然后她面对着我坐在我身上，一手分开自己的大阴唇，一手握着我的鸡巴，肥大的屁股向下一压，因为师母的小屄非常的湿润，几乎没有费什么劲，我的大鸡巴就“扑哧”一声完全消失在师母的小屄中。师母来回的耸动着她的大屁股，她的小屄就象小孩的嘴一样，一会吞进我的鸡巴一会又吐出来。随着师母上身不停的摆动两个乳房也不停的上下波动。
    我双手抱住师母雪白的屁股，随着师母运动的频率用劲把师母向我鸡巴上压。沙发在我们的身下发出不堪重荷的“沙沙”声，伴随着师母小屄发出的“扑哧~~~扑哧~~~~~”的插屄声，我觉得这真是世上最美的乐章。
    我用嘴含住师母上下波动的乳房，还用牙齿轻轻咬师母的乳头，师母也因为剧烈的运动发出低沉的喘气声。
    我的手越来越用力的捏着师母的屁股，我猜现在师母雪白的屁股一定被我捏得变了形。师母低下头亲我，我也努力的把我的舌头伸进师母的口中，和师母的香舌绞缠在一起，我们互相吮吸着对方的唾液，鼻子里都发出“呜~~呜~~”的鼻息声。师母的动作越来越快，我的快感也越来越强烈，不过由于先前射了一次精，现在没有那么容易射精了。渐渐的师母身上又出汗了，呻吟也越来越急促。
    我知道师母又要泄身了，不禁使劲的向上耸动我的鸡巴，大约又过了几分钟，师母忽然停止了抽动，接着师母的小屄传来剧烈的抖动，夹着我鸡巴的力量也逐渐增大，师母的身体也颤抖着，随着她的一声长叹，师母的小屄“吐~~吐~~”的射出了大量的阴精。火热的阴精淋在我的龟头上，我兴奋得发抖，不过还好我没有射精。师母软绵绵的倒在我怀里，小屄内还在不断的流出分泌物，大量的淫液随着我的鸡巴流在屁股上，连我屁股下的沙发都打湿了一大片，粘糊糊的贴着屁股很不爽。师母感到我的鸡巴还硬硬的插在她的小屄中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“你真棒，等我歇息一会再来，好吗？”看着师母妩媚的样子我当然不会拒绝，但是我也乘机提出要求：“师母，让我射在你的小屄里好吗？”师母爱怜的用手拍拍我的脸说：“好吧”
    我听后不禁大乐。
    我们就这样抱着互相抚摩和亲吻了一会，我的鸡巴一直插在师母的小屄中，师母用手捏了捏我的鸡巴的根部打趣道：“你把你的第一次给我这个老太婆，你不觉得亏了吗？”“你看起来就象我姐姐，一点也不老啊，再说我的童身能交给你这样的大美人，这是我的荣幸”
    我真诚的说。师母又拍拍我的脸说：“你就知道讨好人家”。
    “不是啊，你是我见过的女人中，最让我心动的”
    我举着手宣誓般的说。师母“~~哧~~哧~~”的淫笑，并又耸动着她的大屁股，我知道我发起冲锋的时候到了，我抱着师母，把她按在沙发上，抬高师母两只丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着师母的小浪屄，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入屄声。师母也淫荡的向上迎接着我鸡巴的插入，并媚眼如丝的盯着我。
    看着师母美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把师母的双腿压在她的胸膛上，趴在师母身上，飞快的耸动着我的屁股，鸡巴犹如飞梭般的插着师母的小屄，每次都顶在师母的花心上，师母又“哼哼啊啊”的唱起了歌，她的阴唇随着鸡巴的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。师母真是个多水的女人，随着我鸡巴的抽插，淫水被鸡巴象挤牛奶般的挤了出来，沿着师母的屁股沟流在沙发上，沙发上凹起的部分，象水塘一样积满师母的淫水。(难怪说，女人是水做的，这句话在这里得到精确的论证。)这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，我知道我快要射精了，不由得加快了插入的速度，师母也觉察到我的变化，她也更加用力的迎合着我的插入。
    终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得师母“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在师母丰满的肉体上，大口大口的喘着起。师母爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的鸡巴随着师母的淫水滑了出来。
    我低下头，看着师母发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，师母的小屄口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从师母哪个红色的小洞中流出来。师母抬手打了我屁股一下说：“还没看够吗？小色狼”。
    我又抱着师母亲起来，师母的嘴又软又湿，亲起来感觉好极了。师母抬头看看挂在墙上的钟“哎哟”一声站起来，我不解的看着师母。
    她急冲冲的说：“你快回教室吧，就快下自习了”。边说边光着身子向厨房走去，我也看看墙上的钟，不知不觉我已经来师母这里快一个小时了。师母又从厨房走出来，手里拿着我的衣服和她那条黑色的小内裤，她光着身子蹲在我面前，用她的内裤仔细的替我擦着鸡巴，然后温柔的替我穿衣服。当我衣服穿好后师母叫我快回教室，我边走边问：“师母，我还可以再来找你吗？”师母笑着点了点头，于是我高兴的向教室跑去。
　　当我回到教室时，测验已经快要结束了。陈xx老师很生气，问我上厕所为什么去那么久，我骗他说我肚子痛，去医务室拿药去了。他一副不相信的样子，但是也没有再说什么。
    我回到我的座位，还没做几道题就下课了。当然，那次测验我考得非常糟糕。不过想起师母对我的评价还很高，我也觉得值得。
    我知道有所得必有所失，不是吗？
　　后来我又不断的找机会和师母做爱，这样情况直延续到我在外地去上大学为止。
    在这期间，因为机会难得，我和师母那一年多时间里，做爱的次数不过十几次左右。
    刚上大学的时候，我还和他们联系过，不过每次信都是写给陈xx老师，只是顺便问候师母。
    我大一上期快结束的时候，收到师母给我的来信，她告诉我他们全家都要迁到海南去，其后我们间就断去了联系。每当夜深人静的时候我还会常常想起我的师母，师母你知道我在想你吗？
　　我的班主任
　　我的班主任
　　我上初二的时候，班主任是位三十多岁的数学女老师，身材保养得很好，尤
　　其是胸部高耸，随着走路的节奏上下跳动，十分诱人。
    我在看黄色录像的时候，
　　经常一边想象着她的裸体，一边手淫。
　　那是夏日的一天，放学後，我在学校打了会儿排球，一起玩的有个姓韩的女
　　生，发育得很好，出汗後衣服湿了，并贴在身上，凸显出大奶子的轮廓，甚至可
　　以看到那两颗小小的乳头，我一边玩儿一边看，到天快黑了才回到教室。
　　同学们都已回家了，我点上一枝烟，想像着打排球时的那对乳房上下跳动，
　　小弟弟不觉又挺了起来。
    刚想把手伸进裤子去安慰一下它，忽然班主任出现在门
　　口，发现了我正在抽烟，大声地说∶“你怎麽能现在就学抽烟呢？我要告诉你的
　　家长！”
　　我很庆幸她没看见我套弄鸡巴的丑态，但家里知道了抽烟的事，也不是闹着
　　玩的，我只好灰溜溜地跟着老师，走向办公室，希望哀求一下，她能放我一马。
　　走在路上的时候，我也没忘记仔细地观察她的侧後影，她今天穿着一件淡黄
　　色的连衣裙，圆圆的领口，开得有点低，并且很大，露出一部份肩膀，屁股一扭
　　一扭的，撑得三角裤的轮廓印在连衣裙上┅┅
　　到了办公室，我开始苦苦哀求，老师却拿出作业来开始批改，一边开始批评
　　教育我。由於我站在她的侧面，又低着头，刚好可以从她领口里看进去，办公室
　　的灯开得很亮，里面一览无馀，她那丰满的奶子兜在半罩杯的乳罩里，随着她批
　　改作业的动作而一晃一晃的，我没听到她在说些什麽，也没时间去哀求了。
　　大概发现我没有声音了，她转过头来，发现我直勾勾的盯着她的领口，又一
　　眼看到了下边小弟弟撑起的帐篷，脸红了起来，却没有恼羞成怒，却说了一句∶
　　“小色鬼！”
　　我忍不住大起胆子，一只手从她的领口伸进去，抓住了一只奶子，轻轻地捏
　　着，又从乳罩上面摸进去，逗弄着她的小奶头，老师的呼吸急促起来。突然，她
　　解开我的裤带，把我的鸡巴掏了出来，握在手中套弄着，嘴里还在呻吟∶“好大
　　的家伙┅┅”
　　我拉着她站起来，从头上脱下她的连衣裙，把她的乳罩解开，想象了多少次
　　的大奶子突然跳到了眼前。
    这时，她也脱掉了我的裤子，蹲下去用嘴含住龟头吮
　　吸，舌头也不停的舔这儿、舔那儿，无比的爽！
　　我把她推到桌子前，放倒在桌上，扒下了内裤，看到了那丛茂密的黑森林，
　　仙人洞已经流出了好多液体，梦想过无数次插入的小屄，终於向我挺立的大鸡巴
　　敞开了。
    我的双手按在那对硕大的奶子上面，手指夹住奶头用力按摩，鸡巴顶在
　　洞口回旋摩擦，老师大声地呻吟着，扭动着身体，两条腿乱摆。
　　我看时机已到，用力一顶，“噗呲”一声，大鸡巴插了进去，老师更剧烈地
　　哼哼起来∶“快动┅┅用力些┅┅”
　　我开始全力抽插，双手更是不停地玩弄着小山似的大奶子。不一会儿，我感
　　觉到老师的小屄开始抽动起来，冒出了大量的液体，老师的双手抓着我的肩膀，
　　用力的扭动身体，配合着我的抽插，“啊┅┅我要死了┅┅”老师叫了出来。
　　我意犹未尽，将大鸡巴抽出来，把老师拉起，让她手扶着桌子，背对着我，
　　撅起屁股，我蹲下身子，用舌头去舔那淫水四溢的洞口，她扭动屁股，大叫着∶
　　“快插进来吧，我受不了了┅┅”
　　我又舔了好一会儿，老师的上身都已经趴在了桌子上，我才站起身来，用手
　　托着老师那对大奶子，鸡巴对着洞口，挺抢直刺，齐根没入，这次老师的浪叫更
　　加刺激。
　　经过无数次的抽插，老师的呻吟越来越厉害，淫水又冒出好多来，滴到了大
　　腿上。
    我突然地抽出鸡巴，又大力地插入，剧烈地抽插了几次，顶得办公桌移动
　　得好远，把全部的精液都射在了班主任老师的身体里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天，我又和姓韩的女生一起打篮球，有了昨天的经验，我一直在想方法要
　　干她。
　　她名字是韩倩芬，我跟她说∶“倩芬，今天我们玩点别的好不好？”
　　她说∶“有什麽别的好玩？”
　　我带她到楼顶的储藏室，这里面都是学校放器材的地方，平常很少人来，而
　　且又是放学时间。
    我叫她把裤子脱下来，她说∶“我才不要咧！”
　　我看着她一对弹跳的乳房，小弟弟早就冲天拔起，不管她讲什麽，一把抓住
　　她的奶子猛摇。
    她连忙想跑，但我把她顶在墙壁上，不让她跑掉，接着双手伸进
　　她的衣服里。
　　她的胸部实在哇赛的大，胸罩扣得紧紧的，大概有Ｃ罩杯，我解不开。
    我咬
　　着她的耳垂，她“嗯┅┅”的叫了出来，我跟她讲，叫她把奶罩解开让我摸摸，
　　她说∶“不～～要。”
    我没办法，只好把手伸到下面发展。
　　她的下面已经潮湿，也不知道是打球还是怎样。
    我抚摸着她的阴唇，她这时
　　已忘记要跑，双手本来抵着我的胸膛，不知不觉变成扣着我的肩膀，显然站不住
　　了。
　　我跟她说∶“舒不舒服？”她说舒服，我说∶“接下来让你更舒服。”就脱
　　下她的裤子，她显然有点不知所措，但也没有阻止我。
    我说∶“你自己把奶罩脱
　　掉，会更舒服。”接着就用舌头舔着她的阴蒂。
　　她浑身抖得好厉害，双手压着我的头，我被压得很难过，就叫她躺在跳马的
　　箱子上，我将她的上衣跟奶罩都脱掉，接着拨开她的大腿。
    她阴毛很稀疏，阴部
　　形状看得很明显，我舔着她的阴蒂，她淫水不断渗出，大腿夹得好用力，身体也
　　不断扭来扭去。
    我舌头深入小屄，她“喔┅┅喔┅┅”的哼着，显然舒服得上了
　　天。
　　我看她那麽爽，就问她∶“你是不是很爽？”她只是“嗯嗯”两声，没说什
　　麽。
　　我双手揉搓着她的胸部，大鸟对准害人洞猛烈插入。
    她哇哇大叫，说∶“好
　　痛喔！”想推开我，我没理她，手抓着两个大奶子，下面猛力做着打桩工程。
    她
　　一想推开我，我就马上把她拉回来，渐渐地她没有力气了，便任凭我摆布。
　　就这样，我的鸡巴在她那又鲜嫩、又紧窄的小屄里连续抽送了十几分钟後，
　　终於忍不住把精液射在她的体内。
　　我的柳老师
　　我的柳老师
　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦胧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。
    在我的心目中，三十岁左右的女人是美的，因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。
    成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三十多岁的女人最解风情，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人。
    在我人生的旅途中，让我真正懂得人生至美的性爱的就是这些美丽成熟、性感迷人的三十多岁的少妇。时至今日我也不会忘记，是她们让我懂得真正的女人是怎样的，在她们温柔的呵护下，我懂得了男女性爱的真谛。
　　那年我刚满十八岁，在省城的一所著名大学中文系一年级上学。和我同班的有一个女孩刚满十七岁，人长得清纯秀美，娇小迷人，后来我叫她泓。也许我们俩在系里最小的缘故，所以我们很自然的就成了朋友，那时的我们单纯得山泉一样。
    刚入学的那年正赶上第四届全国大学生文艺调演，也许是学校艺术系的学生徒有虚名，也许是我和泓在高中阶段就是各自城市各自学校的文艺骨干，反正校学生会把我和泓调到演出队，由一名女舞蹈教师帮我们排演双人舞。
    这名女舞蹈教师名叫柳漪，三十多岁，周身上下有一种说不出的魅力，在我少年的心目中，她就是美，她就是完美，我和泓都被她对舞蹈艺术的认识与理解，以及在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现的是一种让惊心动魄的美。
    在她的精心辅导下，我和泓的双人舞在第四届全国大学生文艺调演中获一等奖。消息传来，学校为之震动，我和泓成了学校的新闻人物，更有不少人把我泓看成是少年得志，郎才女貌，天生的一对。
　　回到学校不久，一天下午，柳漪老师邀我和泓晚上到她家作客，她要为我和泓庆功。说来也巧，那天泓的父母偏巧到省城出差，泓去宾馆去看她的父母，只我一个去柳教师家了。
    在这之前，我只知道柳教师的爱人是一个高干子弟，已出国快两年了，柳老师有一个十多岁的女孩住在北京的奶奶家，柳老师一个人住在一套在八十年代来说非常豪华的公寓里。那天晚上，我着刺骨的寒风和漫天飘舞的雪花来到了柳老师的家中。按响门铃后，柳老师把门打开，把我迎进室内，一股暧流扑面而来，外面虽然是寒风凛冽，可是室内却暧意融融。进得客厅，我仔细再看柳老师时，只见一袭黑天鹅长裙包裹着她健美丰腴的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，浅浅的笑意如梦般迷人。今晚的柳老师身上所体现的是最女人的一面，是那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　在柳老师家的餐厅里，我品赏到了柳老师的精湛的厨艺，真想不到平日里端庄、高贵的柳老师竟做得一手菜。饭后，我和柳老师又回到客厅，坐在沙发上，柳老师问起我和泓参加大学生文艺调演的事情，我把和泓去北京演出的情况详细的说给柳老师，她聚精会神地听着，不时给我送上咖啡和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。当我意识到该离开，起身告别时，柳老师拉住我说：“绛，不要着急，再坐一会，陪我聊聊天。”
    柳老师柔若无骨的手握着我的手，满面满眼都是期待。
    我不由自主地又坐了下来，这回，柳老师紧紧地挨在我的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在我的身边。
    柳老师向我讲起她的家庭、她的丈夫和女儿，讲起她对我和泓的印象，说到最后，她看着我说：“绛，你是我这些年来看到的最优秀的男孩，我真的喜欢你和泓，我……我，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”说着柳老师满面娇羞地低下了头。
    此时此刻我已明白了这陪的真正的含义。
    看着柳老师因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，我仿佛在梦境中一般。
    我拉住柳老师的手，喃喃地说：“柳老师，我……我也真的喜欢你，我……”
    没等我说完，柳老师就张开双臂把我搂在她的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在我的脸上，过了一会，她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上我的双唇，紧紧吸吮着，柳老师惊奇地发现，我竟然不会与女人接吻，她把丁香条般的舌头进我的嘴里，在我的嘴里轻轻地搅动着，同时意示着我，我心有灵犀地也把舌头探进柳老师的口中，在她的嘴里搅动着，我们互相裹吮着吻得天昏地暗，这是我第一次与女人接吻，而且是和我最崇拜的老师接吻，不知过了多久，柳老师轻轻在我的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
    我知道即将要发生什么，那是一个神密的世界，怀着对那个神密的热望，我把身材和我着不多一般高的、丰腴的柳漪抱在怀中，抱着她走进了她充满了女性气息的卧室。
　　当我把柳老师放在她宽大的双人床上时，柳老师被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
    “绛，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在老师身上学会一种在书本上学不到的本领。”
    我颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在我的面前，柳老师双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着柳老师的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让我心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的阴部轮廓向我讲述着一个我从未见闻过的神密的世界。
    我看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得柳老师娇声说：
　　“绛，你觉得老师美吗？”
　　“美，老师真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”
    柳老师满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把我拉到她的身边。
    一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入我的鼻中，我只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，柳老师把我的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人面前只穿一条短裤，我不禁有些难为情，用手护住下体。
    这时，柳老师解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的阴部展现在我的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，对于少年的我来说是一块从未登临过的新大陆，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的小屄口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，我的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
    此时此刻地柳老师只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
    看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
    她的一支手去揉摸自己的阴部，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把我的短裤拉下，我的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在柳漪──我的老师，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。
    看到我勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴，柳老师惊喜地叫出声来：“啊！绛，没想到，你的宝贝这样优秀，真是太了。”她欣喜地用纤纤嫩手握住我的鸡巴，十八年了，第一次有一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着我的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
    在我的生命中，我永远不会忘记我十八岁冬天的那个令人心醉神迷的美的夜晚，室外天寒地冻，寒风凛冽，大雪纷飞；室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
    我和长我近十岁的美艳、风骚的女舞蹈教师赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着我的鸡巴，爱不释手地套撸着；我如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
    我看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的小屄深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
　　“绛……快点……把你的鸡巴插进我的小屄里去……我要你，老师把自己给你……”
　　她把双腿分成Ｍ形，把我拉在她的柔若无骨的身上，我一阵阵冲动，把硬梆梆的鸡巴向她的阴部插去，这是我的第一次，鸡巴第一次与女人的阴部接触，那种感觉如梦如幻，一时难以言明。
    我的鸡巴触在柳老师的阴部，可怎么也插不到她的小屄里去。
    柳老师这才意识到我是一个童男子，欣喜地说：
　　“呵，绛，真没想到，你是第一次与女人做爱，我……唉，我真是太惊喜了，来让我来教你吧。”
　　说着，柳老师坐起身来，让我仰卧在床上，我那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。
    柳老师爱怜地把玩着我的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着我头伏在我的阴部，趴在了我的身上，肥美的丰臀对着我的脸，竟然去吻舔我的鸡巴，她把我硬梆梆的鸡巴噙在嘴里，红润的双唇套撸着我的鸡巴，舌尖舔触着龟头。
    一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把的我的龟头舔得麻痒痒的，使我飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。
    柳老师雪白、丰腴、肥美的屁股就在我的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使我无师自通地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。当我的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地教我怎样吻她，我用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的小屄里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，我的鼻尖在柳老师小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，柳老师扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的小屄流淌出来，流在我的脸上嘴里。
　　过了一会，柳老师起身面向我蹲跨在我的身上，把小屄口正对着我硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住我的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的小屄口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，我的鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，我硬梆梆的，又粗、又长、又大的鸡巴一点点地被她的小屄所吞没，她小屄的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着我的鸡巴。
    成熟少妇的小屄是这样的美妙，插在柳老师的小屄里，我那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的小屄把我的鸡巴全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了我的两股上，我的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴连根插入她的小屄里。
    她的小屄里暧洋洋的，小屄深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着我的鸡巴的龟头。生平第一次完成了男女性爱的交媾，生平第一次把成熟的鸡巴插进成熟女子的小屄里。
    在长我十多岁的年轻、美艳的女舞蹈教师丰腴的肉体上，在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的小屄里，我的鸡巴第一次实现了质的飞跃，我也从童男变成了真正意义上的男子。
    柳老师的身体上下颠动着，小屄紧紧套撸着我的鸡巴，大小阴唇有力地夹迫着我的勃涨的鸡巴，我的鸡巴龟头一下一下触着她小屄深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，柳老师就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
    我的双手扶住柳老师肥美的丰臀，揉捏着，柳老师在我的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在我的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问我：
　　“绛，女人不？”
　　不等我回答，她又娇声问道：
　　“你知道我们在干什么吗？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着我的鸡巴，娇笑着说：
　　“老师的这个叫小骚屄，你的这个叫大鸡巴，咱们现在干的叫大鸡巴操小骚屄。”
　　想着柳老师白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，我用力向上挺送着身体，鸡巴用力向柳老师小屄深处插送着，柳老师也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的小屄有力地套撸着我粗大的、硬梆梆的鸡巴。
　　柳老师尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
    柳老师颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
    她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在我的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使我的鸡巴完全没入她的小屄里，龟头研磨着花心。
    我们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
    一阵阵无色的透明液体从她的小屄深处缓缓流出来，把我们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，柳老师在我的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　柳老师的小屄紧紧包裹着我的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着我的鸡巴，有力地套撸着，鸡巴在美艳少妇的小屄里感触到快感传遍了全身，我浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从柳老师的小屄深处涌起一股热流有力地刺激着我的鸡巴龟头，同时，柳老师也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
　　“啊………啊………啊………小骚屄让大鸡巴操得太舒服了………大鸡巴操得真…………啊………”
　　我这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：
　　“啊…………老师…………操老师的小骚屄太了……啊………”
　　在我俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从鸡巴根部迅速强劲地射出，有力地喷注在柳老师的小屄里面，冲击着她小屄深处那团柔软的、暧融融的肉。
    我的身体不停地抽动着，鸡巴有力地在柳老师的小屄里撅动着；柳老师的身体也不住地颤栗着，小屄壁和小阴唇有力地收缩着，夹迫着我的鸡巴，那热流喷射着、冲击着，在柳老师迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的小屄里，我把我人生的第一注精液喷射在里面，年长十多岁的美艳、风骚、性感、妖娆的女舞蹈教师尽情地承受着她得意学生的爱的洗礼…………
　　不知过多久，我俩从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
    柳老师趴在我的身上，轻轻地吻着我的脸、我的眼睛、我的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，教自己年少的学生做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
    我的鸡巴还插在柳老师的小屄里，柳老师的阴唇依然夹裹着。
　　“绛，我真的没想到这是你的第一次，也许我错了，可我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人，”
    柳老师满面羞红，柔声说：
　　“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我。
    这些年来，我一个人生活，一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同气质，你的学识、你的才华都深深地吸引着我。唉，为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，为什么我年轻时没你。”
　　说着，柳老师一双秀目中流出了晶莹的泪滴。听了柳老师的肺腑之言，我非常感动，我搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“柳老师，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最崇拜的老师之一，我做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚，我爱你，柳老师，我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体言传身教教会了我在书本上一辈子都学不到的东西。”
　　这时我的鸡巴已经完全软了下来，从她的小屄里滑了出来，柳老师还趴在我的身上，听了我的话，柳老师不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在我的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“绛，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘老师’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘老师’，我的心里直发毛。”
　　看着她娇羞的模样，我感觉到一种莫名的冲动，我把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘老师’，这样才刺激，才有激情。”
　　柳漪被我捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着我说：
　　“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，老师不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　柳老师把我搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在我的胸前。过了一会，柳老师说：“绛，我们到卫生间去洗一洗。”说着从我身上爬起。
    看着柳老师光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，我心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是柳老师的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。
    柳老师的小屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着我的肩，我搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　我们坐在宽大的浴盆里，柳老师用她那纤柔的嫩手给我洗净了全身，我的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但我们的手更多的还是把玩对方的阴部。
    柳老师仔细的把我的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，我软软的鸡巴在她的手中渐渐变得硬了起来。
    在柳老师的暗示下，我把柳老师的阴部也洗得干干净净，我用手指探进她的小屄里，轻轻搅动着，柳老师扭动着身躯“咯咯”娇笑着，我用手指沾上沐浴露在她滑润的小屄里抽插着。
    柳老师笑着说：“孺子可教，你真是个学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把我的手指从她的小屄里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的肛门上。
    她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在我的耳边，羞红着脸娇声说：“绛，这个地方也是玩的地方，你帮我洗一洗，我们玩个痛快。”
    我的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着柳老师的菊花蕾，在柳老师的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，柳老师的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着我的手指，柳老师媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，我的手指完全插进了柳老师的肛门里，柳老师扭动着丰腴的屁股，我的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的肛门松弛了下来，我的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，我把丰满的艳美的柳老师抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　我们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着柳老师，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，我的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
    柳老师抬起一条腿盘在我的腰间，让她的小屄口正对着我勃起的硬梆梆的鸡巴，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，柳老师的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着柳老师的娇叫，我的鸡巴又一次插进了柳老师那梦一样美丽、迷一样神密的小屄里。
    柳老师紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着下体，我一手搂着柳老师苗条的腰肢，一手抱着柳老师肥美的丰臀，鸡巴用力在她的小屄里抽插，柳老师那紧紧的带有褶皱的小屄内壁套撸着我的鸡巴，小阴唇紧紧裹住我的鸡巴。
    我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。
    我用力搂抱起柳老师的肥美的屁股，柳老师用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，小屄紧紧包裹着我的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬。
    她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：
　　“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚屄……哦…………”
　　我搂抱着柳老师的丰臀，柳老师修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的鸡巴紧插在柳老师的小屄里，柳老师的小屄口紧紧包裹着我的鸡巴，我把柳老师抱在怀中，鸡巴插在她的小屄里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把柳老师的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在柳老师的小屄里研磨着，龟头触着小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。
    柳老师星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦………绛，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴操死了………哦………用力操……哦………”
　　“老师………亲亲的骚老师………老师的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了………我要操你………哦………操死你………哦………”
　　柳老师站起身，我的鸡巴从她的小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“绛，来，”
    柳老师一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　我用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……心肝宝贝………你的大鸡巴真………哦………我教你，把大鸡巴从后面插进老师的屄里，这叫‘狗交式’………哦………对，就这样插进去………用力………哦………用力插………亲亲小老公………大鸡巴操得我快晕了……老师让你的大鸡巴操得太舒服了…………哦…………”
　　柳老师引导着我的鸡巴从她的身后插进她的小屄里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的小屄里抽插着。
    我抱住她的丰臀，小腹撞着柳老师的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她小屄深处那团软软的、暖暖的肉。
    她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我鸡巴的插进抽出而翻动。
    我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
    柳老师手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。
    她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………老师的骚屄被学生的大鸡巴操得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲操………哦…………哦…………哦…………哦…………”
　　又过了一会，柳老师又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的小屄口研磨着，沾着从她的小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着小屄口。
　　“哦……小坏蛋………爽死我了………快把大鸡巴插进老师的骚屄里………哦………快用力操我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”
　　柳老师放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的小屄口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听“滋”的一声，我的鸡巴又插进了她的小屄里。
    我的胸部紧紧压在柳老师雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小屄里的抽插。
    柳老师扭动着身子，小屄紧紧套撸着我的鸡巴，不时地指点我性交的技巧。
    一会让我把鸡巴连根插进她的小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在小屄深处研磨着小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让我把鸡巴抽出仅留龟头还插在小屄口，然后再用力把鸡巴向小屄里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在柳老师的屄里，我的鸡巴足足抽插了近一个多小时，柳老师被我操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
    终于，在柳老师的忘情的叫声中，我把精液又强有力地射注在她的小屄里，强有力地冲激着她的子宫。
　　我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。
    我把柳老师搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在我的心目中是美的化身。
    柳老师的手轻轻握着我的鸡巴，我的手在柳老师的阴部游走着、撩拔着。过了一会，柳老师起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，柳老师的小嘴把我的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
    我捧着柳老师那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
    我的鸡巴被柳老师裹舔得硬了起来，柳老师把它整个噙在嘴里，我感觉鸡巴的龟头已触在柳老师的喉头，柳老师的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的鸡巴；我捧着柳老师雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的小屄里搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
    柳老师的小屄里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过柳老师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门。
    柳老师被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫我把鸡巴插进她的肛门里去。
　　柳老师跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。
    我忍不住又趴在柳老师的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。过了一会，我跪在柳老师的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准柳老师那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。菊花蕾上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，所以我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门里，肛门与小屄里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的鸡巴，柳老师扭动着屁股，叫我把鸡巴继续向里插，我轻轻抽插着鸡巴，鸡巴向柳老师的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来，我的鸡巴也完全插了进去，连根插进了柳老师的屁眼里了。
    我抽插着鸡巴，柳老师扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着我的鸡巴。
　　“啊……大鸡巴操屁眼操得太爽了……用力……再用力操……”
    柳老师忘情地叫着。
　　柳老师的肛门里完全滑润了，我的鸡巴里面能得以抽插自如了，她肛门的扩约肌夹迫着鸡巴，别有一番滋味。
　　“老师，原来，屁眼也能操的，真没想到，女人身上有这么多玩的地方。”
　　“是呀，老师身上玩的地方多的是，老师愿意教你玩，你想什么时候玩，老师就什么时候陪你玩，你想怎么玩，老师就陪你怎么玩。”
　　鸡巴在柳老师的肛门里抽插着，柳老师的手指轻轻揉捏着我的阴囊，在柳老师的屁眼里，我的鸡巴被她屁眼的扩约肌套撸着，抽插了许久，终于把精液射注在柳老师的肛门里。
　　从卫生间清洗出来，我和柳老师搂抱着躺在床上，柳老师把我搂在她怀里，我的嘴噙吻着她的乳头，手揉捏着她肥嫩的丰臀，柳老师的手握住我的鸡巴轻轻套撸着，告诉我，她一定要把我培养成一个让女人喜爱的性爱高手，把性交的技巧锻炼得炉火纯青。
    她搂抱着我，教我怎样与女人调情，怎样与女人接吻，怎样与女人做爱；与处女怎样，与少妇怎样。边说边示范，弄得我的鸡巴又硬了起来，又一次插进了柳老师的小屄里。
    这一夜，我的鸡巴几次在柳老师的嘴里、小屄里和肛门里抽插，最后，柳老师把我搂在她丰腴的怀里，我的鸡巴插在她的小屄里，甜蜜地进入梦乡。 
　　不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，柳老师已不在身边。
    我穿睡衣，走出卧室，从厨房传来声音，我走进厨房，只见柳老师穿着睡衣正在准备早餐。
    看着柳老师迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着柳老师纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住柳老师，柳老师回头冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。
    我硬梆梆的鸡巴隔着睡衣在柳老师喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，柳老师的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的小屄里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂，起初柳老师只是轻声笑着，后来，她的小屄渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。
    我撩起她睡衣的下摆，这里，柳老师的双腿已经分开，我把我硬梆梆的鸡巴向她的小屄里插去，只听“滋”的一声，我的鸡巴连根插进了柳老师的小屄里，柳老师轻叫一声，小屄紧紧夹裹住我的鸡巴，我双手扶着柳老师的丰腴的肥臀，用力抽插着鸡巴，阴囊一下一下撞击着阴阜，柳老师先时双手撑着操作台，后来被我操得趴在操作台上，娇喘吁吁。
    这里，我俩的睡衣早已脱在了地上。
    在餐厅里，我和柳老师赤身裸体地在操作台上，我的鸡巴在她的带有褶皱的、暖暖的小屄里抽插着；柳老师的小屄紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的鸡巴，大小阴唇有力地套撸着。
　　过了一会，我抱起柳老师，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，柳老师分开双腿，我站在她的两腿之间，鸡巴深深地插在她的小屄里，九浅一深地抽插着，此时柳老师是星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。小屄里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　在柳老师的示意下，我坐在餐椅上，柳老师骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的鸡巴从下面向上插在柳老师的小屄里，柳老师向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的小屄紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。
    我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住柳老师那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。
    柳老师满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，柳老师就从我的身上下去，把早餐端了上来，我把柳老师拉到我的身边，让她坐在我的腿上，柳老师温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。
    她说，她已是人妇，与自己心爱的学生偷情，是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲。把一个比自己小近十岁的学生由童子变成真正的男人，用自己少妇成熟美丽的肉体完成对心爱的学生的性爱的启蒙和教导。说着，分开腿，把我的鸡巴插进她小屄里。


　　英语老师的洞房花烛夜
　　我操！！太性感了吧！！！”第一次看见英语老师我不禁发出这样的感叹。今天新来的英语老师第一次来上课。因为天气很热，所以今天她穿了一件宽松的T恤衫，下身则是紧身的马裤。T恤衫虽然宽松，但是仍被她高耸的胸部顶起两坐高高的山峰，乳头若隐若现，像一颗朦胧的樱桃，给人以无限的遐想。
　　最要命的是她那紧身的马裤，紧紧的束缚在丰满的大腿上，T恤衫的下摆刚好到下身的上面，刚刚遮住小腹，两腿之间的神秘部位若隐若现的展露出来。紧紧的马裤把她的阴部的形状也勾划出来，连两个阴唇之间的凹部也勾的一清二楚。当她转过身，可以清晰的看到内裤紧紧的把肥美的屁股勒出的印子。
　　“我操！搞那么性感，不是在勾引我吗？”
    我轻声的说道。
    “什么呀？是在勾引我！”
    我的同桌王明接着说。
    我看他也是目不转睛的盯着英语老师的阴部。
    这小子估计又在意淫。
    “嘿，有兴趣吗？”
    我小声的对他说。
    “当然，有什么好的方法吗”他问到。
    “机会总会有的”
    我回答道。
    我和王明是一对搭档，我们经常一起去寻找一夜情，不过我们不喜欢同时玩。
    “一，二，三！石头，剪子，布！”
    我们说道。
    “哈！哈！！我赢了，这次我先了！”
　　“我的英文名叫angel，姓李，以后我就是你们的英语老师了，你们可以叫我Angel或者李老师”英语老师自我介绍道。
    “果然是天使呀，不仅身材好，脸蛋好，连声音也这么性感，真是极品美女呀！”
    我对王明说到。
    “什么天使简直就是魔鬼，把我的魂都勾走了”
    王明回答道。从这以后我们班多了两个拼命学英语的人，那就是我和王明。
    我们这样做不过是为了和Angell有更多的接触。就凭着我和王明的聪明，没多久我们就把班级的英语前一二名给包了。
    我们也和Angel有了更深的接触，我们可以随便到Angel的家玩，她住在新教师宿舍。Angel和他男朋友都不是本地人，在这也没有熟人和朋友，因此我们很快就和他们熟悉了，由于我们年龄相差都不大，经常以兄弟相称，当然是在课下。
    我们常常和她还有她男朋友一起出去玩。但是我和王明仍然没有得到机会。
　　终于，机会来了。
    这天我和王明在Angel家问题，我们故意快黑才去，等我们问完题，天已经很黑了。
    我们假装要走，Angel说“在我这吃饭把，你们回家也不一定能吃着饭。”
    我们一听，正中下怀，就答应了。
　　这天，天气很热。Angel因为和我们很熟，所以也不拘束。在我们面前只穿了睡衣，厨房里实在是太热了，Angel把饭做好，全身已经汗透了，睡衣已经成透明的了，她那高耸的乳房，被湿透的睡衣帖着，连乳房颜色都可以看清楚，粉红色的乳头，勾引着人的目光，让人想入非非。
    “我去换件衣服”Angel也知道自己现在的情况。
　　就在Angel刚进卧室，我随着就跟进了去。Angel没有发现我也进来了。
    我一进卧室看见Angel刚好把衣服脱掉。她全身赤裸的在我面前。
    我盯着Angel美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在我的眼前。
　　莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春神采。尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了我。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。也许还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。
　　Angel稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。唇口娇小，我不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……
　　Angel转过来了，完全赤裸的胴体正面向我呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。
    这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
    我只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。
    我迅速地脱掉身上的衣物，乘Angel转身之机，一丝不挂地潜进去，回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。
　　“啊……”Angel吓的尖叫一声，我扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。
    “啊……救命……”Angel尖声大叫。
    “别叫……Angel！”
    我哑着嗓子说，“怎么会是你！你、你要干什么？！快松手！！”她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背後的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。
　　我两手从后面把她锁在墙壁上。她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。
    我有用手地抚摩着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，好刺激呀！“救命呀……救命……”她疯了一样叫着。
    我把头埋进她的屁股沟里，舌头轻轻地从后面舔着她的阴唇，一直往她的小屄里伸……“啊……不、不要……”Angel嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终於夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾！舔了一会，我站起身，伸手伏在她裸露的挺拔娇嫩的双乳，温柔地捏了起来！他一边用双手轻轻揉搓著她雪白丰满的胸脯，一边还用手指轻轻地捏著两个粉红色的娇嫩的小乳头！
　　“啊！啊……住手……”被我放肆地抚摩著的乳房一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，Angel忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地挣扎着。
    我使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两只粗糙的大手压在Angel的下身上放肆地抚摸起来。
    “啊！不、不、不要！！”一种压倒性的绝望和羞耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！我手按在她黑亮的阴毛上轻轻揉搓！我一边摸著，一边用嘴唇寻找她的唇。
    我把唇印在她的唇上，舌头在她口中寻找着，探索着。Angel只能发出呜呜哭声。
　　“我看见你第一眼，我就爱上你了！我想你想的好苦”
    我在他耳边轻轻的说一边用手给她更大的感官刺激。终于Angel臣服于我制造感官刺激上，她不在反抗了，只是轻轻的扭动着娇躯。
    我一看她已经臣服了就将一只手指轻轻地插进了她娇嫩的肉屄里！“啊……”一阵羞耻和惊恐，她使劲扭动起裸露的迷人的下身。
　　我将两只手指插进Angel紧密娇嫩的小屄里放肆地转动起来。粗糙的手指磨擦著小屄里细嫩乾燥的肉壁，玉蓉感到一阵疼痛从下身传来。使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始呻吟起来：“不要！现在不要，不要在这里，外面还有人！呜呜呜……”
　　被侮辱的Angel伤心羞耻地哭泣起来，她裸露著的美妙性感的身体轻微地颤抖著，拼命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被我打败了。
    我从少女裸露的肉屄里抽出手指，轻松地抓住她丰满结实的大腿向两边分开，她的下身已经是一片泛滥了，我把已经是坚硬如铁的硬棒顶在了她赤裸裸的肉屄上。Angel痛苦并快乐的呻吟着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指弄疼痛著的小屄上！Angel挣扎著酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“不！不！！不要啊！！！！！”
　　我正要把硬棒插进Angell的蜜洞，突然传来一阵敲门声。
    我只好放弃，一边对Angel说“快换好衣服，整理好头发”一边飞快的穿好衣服。同时对门外喊到“等一会！”
    我看见Angel快穿好衣服，一边示意王明去开门，一边跑到厨房，装着在做饭。王明打开门一看原来是Angel的男朋友。Angel这时也穿戴好从卧室里出来。一切就这样掩饰过去了。Angel也没有向男朋友说这件事。象我这样的帅哥去上她简直就是她的福气。她男朋友比我差远了。
　　Angel并没有因为上次的事情而和我疏远，我们仍旧象以前一样，我们还是到她家去玩，但是每次她都和她男朋友在一块。
    我们还是没寻找着机会。
　　就在快放五一假期的时候，Angel突然宣布要在五一结婚，作为好友的我和王明当然也被邀请了去参加婚礼。
　　宾客尽散，杯盘狼藉，付了帐收拾妥当，大家说“byebye！”的同时，Angell和他才完婚礼的老公也都喝的有些大了。
    我和王明帮助新郎新娘送客以后还要送新郎新娘回洞房。看着有些醉意的新郎，我对王明说“是个机会！”
    王明也会意一笑，在途中跑去买了些药。
　　回到洞房，王明也过来了，还带了些班里的同学，于是新郎新娘又在家里摆了一桌，含新人，连我和王明总共有９个人，夯不隆咚也凑足一桌，其他的人觥筹交错，反正在家里没有关系。
　　王明找到机会把安眠药下到新郎的酒杯里，由于药性很慢，直到酒席结束药性才发作。中途，新娘子Angel先行退席梳洗，整桌就剩下男的了，不一会，又走掉五个，这样最后就剩下我和王明还有新郎了。
    我和王明假装醉得很厉害，新郎看见我们这样，吐着酒气对我们说“今天你们就睡我这吧。”新郎家里还有一间客房，以前我们夜里没回家就在那睡过。
　　落尽铅华的Angel穿著一套鲜红色的短洋装重新上来，剪裁相当别致，稍微露背，胸前的襟带系结在后颈子上，白嫩的香肩露了出来，更显得出色，卸妆反见娇艳，脸色红晕酒气未消，再看美臀曲线更令人称赞，穿上这件洋装后，雪白大腿几近裸露，宽敞轻薄的料子粉容易曝光，这等身材穿新娘礼服时完全看不出来。
    我和王明又灌了Angel几杯。本来醉的差不多的她，现在就醉得更很了。
　　酒席结束时候新郎当然好不到哪儿，只说了声“对不起，你自己到客房睡”，步伐踉跄想回房，我见到他几乎跌倒，新娘子也醉得动不了身体，我急忙过去扶他，关切的说：“你先进去，我来扶你，自己走好来。”他双眼昏花的倚墙而行，进了房，一躺就没了声音，我还帮他挂好西装盖上被子才离开。
　　回到客厅，一旁的Angel早已睡倒，哈哈这正是我要达到的目的
　　我试探性的叫她两声，没有反应，推推她肩膀，也没反应，再拍拍她的脸，依然不动，于是放胆偷摸她饱满的乳房一下，心想如果中途醒过来就当成是想摇醒她，请她回房睡。
　　胸脯触感软棉棉的，隔一个胸罩还是以清楚摸到乳尖上的突点，是件很薄很薄的胸罩，她仍旧没有转醒，我两手手掌紧紧握住她的奶子，轻缓挟挤，潜手深入她背后解开胸罩，动作太大，美丽的新娘子抓抓脸，换个姿势，我心里头却早已七上八下的扑通直跳，松动的胸罩几乎脱落，从她腋下掀开红色洋装，好完美的乳房！可怜的新婚女人，被解开胸罩偷摸胸部都不知情。
　　摸索滑腻柔软的奶子，既紧张又兴奋，胸罩就挂在她的豪乳上。
　　凝视著醉卧的Angel，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说：“不要！我不可以再喝了……”
　　忽然说话造成我的紧张，但美色当前，把心一横，掀开洋装裙摆，看得我双眼发直。
　　黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个肉棒，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示著主人的性感，松弛醉倒的她l，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样白，她睡得平静安稳。
　　从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。
　　忍不住低头埋在Angel腹下，一股洗澡后香香的味道混合著性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本只是象徵性遮蔽新娘子的肉棒，阴毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近屄缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，阴部长得很漂亮，丰厚红润。
　　轻易拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，小屄口湿湿亮亮的，好不诱人！
　　其实穿上薄丝般的性感内衣后，美丽的她几乎感觉不出有穿甚么，外表端庄的她，内心却常常有一股淫欲难以压抑，胸罩薄得像装饰品。
　　丰满的胸部很容易耸动，从镜子里仔细看洋装前胸，不难发现凸出的乳头，每一走动就会弹动一下，原本是该搭配一件衬衣一起穿的，只是说在家里，就不穿它了。
　　对著暴露的美屄，舔湿我的中指，顺著她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，Angel仍旧睡著，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递著美好的性感，情欲随著我的动作挑起。
　　性欲带来的不安让Angel稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动她，中指毕竟远不及鸡巴粗，望著她微醒的双眼，被掀起裙子到胸口的她，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛张大的美屄还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。
　　虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她还有礼貌的说：“还没有
　　睡？”
　　我微笑回答一声：“嗯～～”
　　Angel还没有来得及发现身体的裸露，以及我为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，再抽出的同时带出透明的淫水，渐渐充血涨红的美屄唤起原始的欲火，再按插进入，我的指尖触及到一层薄薄的膜，我尻！！还是处女！！！我用无名指触摸她的菊屄，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小屄的刺激让她清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉的意识中略微感到不妥，但是对于性交的渴望随即吞噬这一丝的不安。
　　我决心要羞辱Angel，随著抽出在她小屄紧含的手指，欲火觉醒的她竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与乳房间。
　　她头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，本能觉得不该在客厅做爱。！但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，矜持一整晚的欲火渐渐爆发，她特意压低蜂腰，阴唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托著黑长的阴毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随著身体的晃动奶子弹上弹下的。
　　没想到看来端庄娴雅的Angel，动情之后竟意料之外淫荡，这样的新娘子怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃著听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸旗妮风光，她还搞不清楚背后插入的并不是她老
　　公！
　　迅速脱光衣物，双手各抓住一颗乳房挤弄，她爽快得叫著：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……”
　　Angel的性需要急剧上涨，小屄里发热的难受，阴水一股接著一股的往外流；我起身跪在我两条大腿中间，手握住那根象铁棒似的鸡巴，用另一支手的两指把阴唇分开，用鸡巴的大龟头在我的小屄口来回磨擦润滑著。
　　“啊！痛死我了……”
　　此时龟头已经接处女膜，我感到有一层东西阻挡。只见angel头冒冷汗，眼睛紧闪，眼角边流出泪水。
    我便按兵不动，不再往前推进。再说我也不忍心使她痛苦，便用右手举起龟头，不停地在肉棒口插送，左手却扔按在她乳尖上，一阵揉捏。
　　我就这样的轻捏蜜爱，尽情挑逗，使得她淫水如泉，不停的处流。只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着龟头的抽送，这十足表示她兴已达极点，已到难以忍受的地步。
　　我见时机已成就，将含在阴首宾龟头，轻轻的顶进，不时还抽出龟头在洞口插动。Angel此时淫兴狂动，大概已近顶点，猛的紧拥住我的脖子，下身连连挺迎，淫喘连连。
　　就当她咬紧牙关，屁股不住往上挺迎的刹那时间，我猛吸一口气，鸡巴怒涨，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。
    “滋！”的一声，冲破了处女膜，七寸多长的鸡巴，已全根尽没，涨硬我龟头深抵子宫口。Angel这一下痛得热泪双流，身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被我的嘴封住了，想是痛极了，双手不住地拒，上身也左右摆动。
    我见她痛得厉害，便不在动了，而整根鸡巴，被她肉棒紧紧地平住，十分好受舒服。
    我们就这样地拥抱了几分钟，我感觉她阵痛已过去，里面反而痒痒地，麻酥酥的感到难受。
　　我便把龟头慢慢地抽出，又缓缓的插下，这是逗引女人，情欲升高的一种无上技巧。
    这样轻抽慢送的约有十多分钟之后，Angel已淫水泉涌，娇喘微微，显得非常快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。
    我见她苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火焚烧，紧抱娇躯，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拚命狂插，不时的还把龟头抽出来，用肉棱子揉搓着阴核。
　　就这样的继续抽插，只插得Angel娇喘连连，娇声轻喘道：“哥哥……好哥哥……好……舒……服……啊……咬……唷……真会干……美……美死我了……”
　　我见她春情荡漾，浪态迷人，更加紧紧抱住她，用力抽插，并不时把鸡巴抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又猛力地插入。
　　Angel被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，双颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“啊……现在不痛了……我太舒服了……痛快死了……你也舒服吗……啊……嗯……你真……会……干……好……好美
　　啊……”她一面娇哼着，一面淫狂的扭动屁股，极力迎合，同时两手抱着我的腰部，帮助我抽送。
    “哎……唷……哥哥……我上天了……太舒服了……我……我……不行了……对再用力点……”
　　我不禁轻轻放下Angel的臀部，把那粗大的鸡巴退出了一些，处女的鲜血流了出来，染红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，我的鸡巴上也沾满了鲜血，Angel正稍感轻松，我弯下身，扑的一下又把那粗大的鸡巴插了进去，她不禁又娇呼了一声，我就这么欣赏着处女的娇态，温柔地慢慢运动着身体，把那粗大的鸡巴一下下抽动在她鲜血溅流的小屄里，我每抽动一下虽然不十分激烈，但却是插就插到底、直抵angel那紧合的小屄深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在她那鲜嫩的阴唇上。
　　Angel的美妙小屄是紧合的，粗大鸡巴在那里动人的深深抽动是那么的美妙、感触是那么的强烈，她扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱，只抽动了几下，那粗挺的鸡巴上就沾满了她处女的鲜血。
　　Angel爽快得酥麻麻，缠绵的叫道：“啊……啊啊……好老公……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……”
　　插屄的“滋滋”声以及激越浪叫声中充满客厅。
　　她泄了一次，不等我转变，她自动抬起左脚翻身，双手往后撑在地毯上。
　　我配合她的动作，打开双脚坐下来，睁大双眼注视她的表情，她却非常享受的闭眼仰著头，还是没有认清楚干她的是谁？翻面向我后，她屁股就坐在我的大腿上，抱住我的头埋入她的两乳中间，Angel浑然忘我，半蹲半坐两脚跨在我的身旁，仰头享受不同的快感。
　　为了追求激烈刺激，我抱住她的屁股，她积极主动摇摆腰部并作上下运动。
　　婚礼上她是那么的含蓄，处处显示她的教养，看著眼前浪叫的美妇，简直判若两人，只听她叫著：
　　“好哥哥……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……”
　　双手旋转她的屁股，新鲜的刺激再度带她进入高潮。
　　敏感的Angel很快就泄身两次，加上酒醉未退，她无力的靠在我的身上，整个身体紧紧贴近我的身体，温暖柔软，巨硬的鸡巴依然深插在她的美屄中，下体满是淫精浪水和处女的鲜血。
    我的吻从胸脯移到了粉颈，寻找到甜蜜的双唇，尽情翻搅她的杏口，将她的身体整个侵占，我甚至于忘记她叫什么名字？
　　慵懒淫荡的新娘缓缓张开双眼，口中含糊的说：“好老公，，插得人家好爽，好爽！！……”和我四目相接……
　　满脸惊慌失措，一句没有讲完的淫语吞下去，急于挣脱，可是刚才淫荡的Angel正虚弱著，我紧抱不放，她双手打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂。
　　顿时失去自尊的羞辱感让Angel不晓得该怎么办？后悔刚刚的投入，想到投入就想到刚才被插入的舒爽是前所未有的，可是怎么会这样插我？哎呀！怪自己喝多了。
　　渗杂著矛盾的情绪，她万万想不到下体含住的并不是她老公的鸡巴，快感一直没有停止的从紧紧插入的鸡巴传出，这样挣扎的结果，反而让插在她浪屄中的鸡巴充分刺激。
　　“我第一次看见你，我就爱上你了，你的美丽，你的性感，……”
    我看见Angel正在享用着余下的快感，我大灌迷魂汤。
　　嘴巴上边说，我的身体可一点点都没有停止，身体的自然反应让美丽的新娘子懊恼，心里存在一丝丝希望，羞赧的说：“真的吗？……啊……啊……你……啊……你坏人……啊……”
　　“你看我都这样了，你还怀疑我吗？说你爱我”
    我一边说，一边大力的抽差。
　　她仰著头不好意思面对我，我故意把鸡巴拔到几近拔出，她下意识用下体紧密的压低不想要我拔出，这动作带出一大堆淫水，她低下头来，我要她看著大鸡巴插入自己浪屄的淫秽景象。
　　陶醉在性交快感中的新娘子终于软化下来，又羞惭又爽快的说：“嗯……啊……啊……你……就不要再羞我了……你真的插我……插我……啊……插得很爽…啊……我都……啊……依你就是……我爱你，小帅哥”
　　我得意的吻著她的酥胸，由于坐姿的关系，鸡巴只能作小幅度抽插，对我并不会造成很大刺激，但是被鸡巴根处顶住阴核的Angel就不同了，尽管她不愿承认，事实是她的淫水直淌爽声不断。
　　我不愿放过这样的机会，略微分开身体，让驯服的新娘子看到插入自己私处的男根，缓缓的一进一出，自己花瓣上的嫩肉随著翻进翻出。
　　“在你睡倒时大剌剌分开你的淫屄却无动于衷，想必你常常做这动作？”
    我边说边抽送，她即使不愿承认淫荡，但是被干住的美屄却又分泌更多的淫水。
　　Angel放弃抵抗后，任由我抽插，我用尽最后一分力量，干到她整个瘫软无力的躺下来，双腿分开无力阖上，她又泄身两次，但是已经水份不多了，地毯上湿润一大片。
　　我努力想射精完事，但是今晚不晓得是怎么一回事？就是不射！
　　她耗尽体力且酒醉未散，虽然被插著，还是昏睡过去，那模样真是淫荡到极点。
　　我也有些累，趴在她酥胸上睡著，就让鸡巴留在她体内……
　　……
　　这时王明走进来，拍醒我说“轮到我了，你怎么还没完事？”
    我悄悄的拔出鸡巴，对王明说“她太让人着迷了，我干了好几次都没射，还是处女呢。”“便宜你了，后面你开了吗？”
    王明问道。
    “没有留给你的！”
    我边说边离开了。
    我
　　看了看钟，已经3点了。
    我干了她将近3个小时。
　　不一会又听见Angel再大声的浪叫着，想必王明干的她很舒服。
    我在边房迷迷糊糊的躺了不知道多久，王明过来喊我。外面还没亮，我看了看钟才5点钟。
    “干什么呀，你？”
    我对王明说。
    “Angel真的很浪呀！”
    王明说到。
    “那是当然，怎么？你接受了吗？那我还去呀”
    我回答到。
    “什么呀，我岂是轻易就能完事的，该把她给她老公了”
    我来到客厅。Angel的后庭已经宽松了，想必王明刚才已经把Angel也给征服了。她的下阴已经泛滥成河了。流的满地都是。
　　Angel睁着充满情欲的目光看见我和王明同时过来时，她薄嗔带笑看著我道：“你们俩是早有预谋把。”“还不是因为你这个小浪货，我们弄的你不爽吗？”
    我上去边抚摩Angel的乳房，边说到。看到Angel带喜还笑的脸上，我知道这个美女已经臣服于我和王明了。
　　“现在，你改去服侍你的新郎了，今天是你的洞房花烛夜，美丽的新娘！”
　　“我们把Angel扶到洞房，我把手指弄破，弄了点血抹在新郎的高高翘起的鸡巴上，又滴了几滴在床上的被单上。安眠药的效果很好，任凭Angel的叫床声再大，他也没有反应。他的鸡巴高高的翘起，说不定在做春梦呢，殊不知今天他的洞房花烛夜被我给代替了。
    我看了看他的鸡吧，比我的差远了。Angel看见我布置的一切会意的笑了，”晚安，美丽的新娘，你今天真的很美丽。
    “说完，我们不忘在美丽的新娘的高挺的胸部摸了一把，退出了房间。
　　早晨醒来，我们见了新郎就当什么事情都没发生过，还打笑问他昨晚爽不爽，而他看见自己鸡吧上的鲜血，还以为自己昨晚和新娘激战了一夜呢。当然新娘也很满足昨天的洞房花烛夜。
　　事后，Angel对我说从上次的时候，我就喜欢你了，不过我已经订婚了。那天我并没有醉。怪不得她那天那么配合呢。
　　以后Angel就成了我和王明的情人，我们一有机会就去找Angel，Angel献身于我后，更是淫荡非常。据说和我们班很多同学都有了关系。据Angel说我在我们班同学中是最棒的，当然是指性爱了。
　　一年以后，Angel怀孕了，她老公还喜欢的不得了，还不知道是谁的种呢


　　悦虐女教师
　　甫从师范学院毕业的美奈子，是一位全身散发著迷人气质的美丽女性，有著一头长发的她，加上一双水汪汪的大眼睛，早已成为系上之花，也有著要好的男朋友，在某一次的约会後，美奈子将自己的初夜献给了他，然而，在毕业後，男方因为要到美国去进修，而与美奈子分离，一去就是三年，音讯全无，後来听说他在美国与别的女子结婚了，美奈子在痛哭了几星期後，决定抛开感情的枷锁，投身於教育事业中。
　　这一天，是美奈子很重要的一日，因为从今天开始，她就要到被分发的区立十番屋中学去任教，美奈子在梳洗打扮後，便乘坐电车前往学校，她在学校教的是古文，同时也是一个班的导师，她班上的同学，看起来都很健康而开朗，美奈子深信，她一定可以把这个班教的很好，美奈子特别在意的是班上有个叫真树的男孩，当初在翻学生资料时，看到真树的照片就吓了一大跳，因为他与一年前因车祸死去的弟弟实在太像了，美奈子因此特别看了一下真树的资料，发现他母亲在他小时候就去世了，父亲则是船员，经年地不在家，真树自己一个人在东京生活著，因为这样，美奈子显得特别地照顾真树，把他当自己的弟弟看待，真树也时常跑来向老师请教问题，或是倾诉生活中发生的不如意，在一次段考後，美奈子发现真树的成绩稍有退步，尤其是古文的分数并不很高，便把真树叫来。
　　「真树，你的成绩退步了，这样下去不行哟！」。
　　「抱歉，老师，可是我对古文实在是不行。」。真树低著头答道「这样好了，以後放学之後，你就到老师家来，老师给你补习。」。
　　「那那老师可以做饭给我吃吗？」。
　　「嗯当然可以,没问题。」。
　　「哟呼!LUCKY!可以吃到老师亲手煮的饭,太棒了！」。
　　真树蹦蹦跳跳地去了第二天放学後，美奈子带著真树返回家中。
　　「真树，你先在这里念书，老师去做饭给你吃。」。
　　於是美奈子便迳自去厨房里烧饭，然而，在做菜的时候，美奈子感到有强烈的视线盯著自己看，猛一回头，只见真树专注地看著书，美奈子心想，大概是自己多疑吧！吃完饭後，美奈子便开始教真树古文，教著教著，抬头看看时钟，已经九点多了。
　　「真树，已经蛮晚了，你该回家了哟！」。
　　「可是老师，我这一段还没弄懂，这样好了，老师，我今天晚上可不可以住在这里？」。
　　「咦？老师家是有多一间房，可是你家里的人会担心呀！」。
　　「没关系，老师，我家里只有我一个人住，回不回去没什麽关系。」。
　　美奈子这时才猛的省起真树母亲过世，父亲长年不在家的事实。
　　「那好吧，老师再教你一段，等等你洗个澡就睡在那边那间房吧！」。
　　「谢谢你，老师。」。
　　美奈子给真树上完课後，又等他洗完了澡，自己也进入浴室冲洗，洗著洗著，忽然觉得外面更衣室好像有人在动，美奈子喊了一声「谁在那里？」。
　　打开门一看，一个人都没有，只是刚脱下来的内衣裤好像有翻动的痕迹。
　　（我今天大概是太累了，才会变得有点神经质）洗完澡後，美奈子替真树盖好被子，道了声「晚安」。，便回房睡觉，睡著睡著，忽然梦见以前的男朋友广治。
　　他抱著美奈子，轻轻地咬著美奈子敏感的耳珠，一手就往美奈子的下体摸去「啊广治那里不行啊」。
　　美奈子一回头，赫然发现背後的人不是广治，而是真树，猛地惊醒过来。
　　美奈子环顾四周，原来只是一场梦，美奈子摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的（讨厌，我怎麽变得这麽淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也湿了。）美奈子越想，手就越不听话，一只手解开了美奈子如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等著人来抚摸似的。
　　美奈子从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄著，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。
　　（啊我是怎麽了身体变得好奇怪）美奈子的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　（啊好舒服）美奈子更加激烈地揉搓著乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去後，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。
　　「唔」。
　　听到自己因快感而发出来的呻吟，美奈子的神智稍微清醒了一点。
　　（啊不能这样真树就睡在隔壁）可是美奈子敏感又丰满的肉体因为多年没有受到男人的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。
　　美奈子将手指弯曲，刺激著敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。
　　（啊我受不了了）美奈子整个人陶醉在性欲的漩涡中，後来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫著，一边玩弄著乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。
　　「哦啊」。
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了美奈子的肉体。
　　心里虽想著不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然後改成进进出出的动作，最後乾脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动著，就好像当年广治在美奈子背後玩弄她一样。
　　高高挺起臀部的美奈子，闭上眼睛，立刻在脑海中出现广治的健壮身体。
　　他用粗大的鸡巴自美奈子背後插入时，带给美奈子的快感和幸福感，彷佛又回到美奈子体内。
　　「唔唔广治我不行了嗯嗯要泄了啊啊～～～～」。
　　呼喊著爱人的名字，美奈子终於达到了高潮，小屄口痉挛著，好像要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，美奈子就这样在快感的顶点昏睡了过去。
　　第二天一早，美奈子醒了过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏的，赶快趁真树还没醒来时再去冲了个澡，接著把真树摇醒。
　　「真树！起床喽！再不起来就要迟到了。」。
　　「唔啊！早安！老师，对了，我昨天是睡在老师家的」。
　　「赶快吃吃早餐去学校了，免得迟到哟！」。
　　真树吃完了美奈子煮的早餐，便和美奈子一同前往学校。
　　中午休息时间，真树跑来找美奈子。
　　「老师老师，我有一些照片要给你看！」。
　　真树因为是摄影社的社长，对照像有浓厚的兴趣。在学校有个社团教室，他常利用里面的暗房设备，冲洗一些照片，然後拿来给美奈子看。美奈子虽然不懂摄影，但也常看看真树的作品，然後给予鼓励。
　　「好呀！这次是什麽？」。
　　「老师，你看！」。
　　真树把照像簿摊开在美奈子眼前，美奈子一看，「啊！」。地轻呼一声，然後连忙环顾四周。
　　因为是中午休息时间，大部分老师都在睡觉，没有人听到她的叫声。
　　「这这个你是什麽时候？」。
　　照片上是一个有著成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿著一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一只手正抚摸著乳房，一只手则伸入内裤内蠕动著。另一张则是一个女性翘著浑圆的屁股，手指忘情地在小屄内抽插著，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是美奈子本人！
　　美耐子「碰！」。地一声阖上照像本，一手拿著照像簿，一手拉著真树往走廊走去。
　　到了比较没人的地方，美奈子满脸通红地低声骂道：
　　「你你怎麽可以对老师做这种事！」。
　　「咦？是老师不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到老师房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，晚上到我家来！」。
　　真树说完就迳自走了。美奈子本想把照片丢掉，但又怕别人看见，只好先藏在自己的包包里。整个下午，美奈子都想著照片的事情，心不在焉，连上课都念错好几个字。
　　好不容易到了放学，美奈子查了真树的地址，便坐电车前往。到了地址所写的地方，美奈子发现这是一间颇为气派的独立洋房。看来真树做船员的父亲是蛮有钱的。
　　美奈子带著不安的心情按了电铃，「叮咚！」。的一声「谁呀？」。
　　伴随著声音出来开门的是真树。
　　「啊！老师！请进，请进。」。
　　美奈子随著真树来到客厅内，真树道：
　　「老师大概还没吃晚饭吧！先一起来吃怎样？」。
　　美奈子想想也好，便随真树一同吃了晚餐，饭後两人又到客厅坐下，美奈子鼓起勇气。
　　「真树，老师已经照你的要求来了，底片可以还给我吧！」。
　　u哼哼可以是可以，但老师要答应我一个要求。」。
　　「什什麽要求？」。，美奈子不安地问道。
　　「昨天晚上，老师手淫时我没有看得很清楚，老师现在再手淫一次给我看，让我看清楚点。」。
　　「什麽！身为老师的我怎麽可以这样做！」。
　　「随便你，还是老师比较喜欢自己手淫的相片贴在公告栏上给人欣赏？
　　美奈子内心挣扎了一番，终於下定决心。
　　「好好吧！但是你底片一定要还给我哟！」。
　　「没问题！」。真树一口答应。
　　美奈子站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立刻弹跳出来，展露在真树的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，真树几乎无法呼吸，目不转睛地看著。
　　（平常站在讲台上的美丽女老师的乳房，现在竟然就在我的眼前。）美奈子羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到真树淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加真树的兴奋。真树忍住想立即冲上去的冲动，发出命令。
　　「喂！还慢吞吞地干什麽，快点脱下裙子呀。」。
　　看到美奈子还在犹豫的样子，真树故意用凶狠的声音恐吓。
　　「快一点！！！」。
　　「呜」。
　　美奈子几乎快哭出来，只好解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，美奈子雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在真树面前。真树咽下一口口水，发出命令「好了，现在到这里来。」。
　　美奈子的脑袋已经一片空白，梦游般地走到真树面前坐下。
　　真树抓住美奈子的双脚，用力向两边分开。
　　「呀！」。
　　美奈子尖叫一声，上半身随之倒在沙发上，美奈子拼命地想夹紧双脚。
　　「老师你不想拿回那些照片了吗？」。
　　听到这句话，美奈子的抵抗力迅速地消失。在丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有著黑色的草丛。
　　「好啦，开始手淫吧！」。
　　美奈子的脸顿时变得通红，这种羞耻的事只有在家里偷偷的做，现在竟然要在自己的学生面前作出这种难为情的事，还不如死的好。
　　刚才虽然答应了，可是真要动手时却又克服不了自己的羞耻心。
　　「真树，饶了我吧」。
　　「老师，已经到这种地步了，你想我会停手吗？」。
　　美奈子轻轻闭上长长睫毛的眼睛。
　　（啊都是我自己不好，这是上天给我的惩罚）美奈子这样说服自己後，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。
　　「老师认真点哟，不让我满意的话照片是不会还给你的。」。
　　美奈子被迫进入进退维谷的状态。
　　左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。美奈子用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。
　　毫无疑问地，那是美奈子在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，美奈子身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。
　　「嘿嘿老师好像有性感了，乳头都大起来了。」。
　　美奈子无法反驳，因为她自己都感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。
　　在性感的刺激下，甚至於产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。
　　「差不多该开始弄下面了。」。
　　真树像是看穿了美奈子的内心，冷冷的命令道。
　　美奈子犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在真树的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，真树淫邪的眼光一直盯在美奈子双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。
　　美奈子从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随著指头的摩擦，大腿根随之跳笆从下体传来美奈子自己也难以相信的快感，这种感觉使美奈子感到恐惧。
　　（再这样下去，我会变成什麽样。）美奈子的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。
　　（啊我是怎麽搞的，竟然在自己的学生面前做出这种丢脸的事，还变得这麽敏感，难道难道我是暴露狂吗？）与美奈子的意志相反的，美奈子的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促。
　　美奈子逐渐进入她自己一个人的世界里。
　　真树还没命令，美奈子的手就进入三角裤里抚摸阴蒂，从小屄分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。
　　（那麽高贵的老师，原来也是很好色的嘛。）真树脸上露出淫笑，抓住三角裤，用力向上拉。
　　摆美奈子忍不住发出尖叫，後背变成拱型。
　　「不要！啊！不能这样！」。
　　强烈的刺激使得美奈子忘我的大叫。
　　真树拉三角裤的力量忽紧忽松，不断摩擦花瓣间的肉缝。
　　「嘿嘿，现在把碍事的东西脱掉，你就痛快的弄吧！」。
　　真树从美奈子的的脚下脱去三角裤，此时美奈子的身上已经一丝不挂。
　　美奈子的秘部完全暴露在真树眼前，真树火热的目光，射向美奈子的大腿根上。
　　不知为什麽，美奈子反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。
　　压抑的性欲，一下子全排泄出来。美奈子更加用力的转动著乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。
　　此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴核上轻轻按压。
　　充满健康美的大腿，不停地痉挛著。美奈子不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。
　　随著美奈子快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最後在淫荡的呻吟声中，美奈子爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇著头，小屄口也喷出了大量的液体。
　　美奈子软倒在沙发上，无力的身体随著呼吸起伏。
　　过了许久，美奈子勉力睁开眼来，发觉真树正拿著一台Ｖ８在拍摄，惊叫一声。
　　「呀！你你在作什麽！」。
　　真树诡异地一笑，随即拿出带子，顺手放入抽屉里，并锁起来。
　　美奈子一手遮著丰满的乳房，一手盖住三角地带，又急又气。
　　「你你怎可以这麽过份」。
　　「哎呀！老师的手淫好激烈呀！而且好像很快就泄了。」。
　　美奈子的脸顿时红了起来。
　　（的确，今天是比往常更快达到高潮，而且比以往更舒服，到底自己是怎麽了，难道是因为真树在一旁看的缘故吗？）「老师这卷录影带，一定可以卖到很好的价钱。」。
　　美奈子回过神来，不安地想著。
　　（难道真树是要勒索？可是自己并没有很多钱，又不能向父母要，怎麽办才好呢？）真树像是看穿了美奈子的心事，笑了笑。
　　「放心，我不会向老师勒索的，只是老师今晚要乖乖听我的话。」。
　　美奈子疑惑地看了真树一眼，隐隐觉得不妥。可是真树手中握有自己手淫的照片和录影带，要是公开出去，没有人会相信自己是被强迫的，只好姑且委屈一下了。
　　「好好吧就听你的。」。
　　真树脸上露出邪恶的笑容。
　　「嘿嘿来，先把两只手放到背後来。」。
　　美奈子没法，只得依言而行。此时，真树不晓得从哪里拿出一条绳子来，迅速地缠绕在美奈子双腕上，并打结固定。
　　美奈子大惊，扭动赤裸的身体挣扎著。
　　「你你要干什麽？不要把我绑起来！」。
　　「嘻嘻这是防止老师不乖，不听话！」。
　　「我我会很乖的，所以所以请不要这样做！」。
　　美奈子继续挣扎著。
　　「哼！你会很乖？一开始就这麽不听话，不行！要处罚你！」。
　　真树把美奈子抱到铺好报纸的地毯上成跪姿，并把美奈子的上半身压倒在客厅桌上，形成肛门及花瓣完全暴露出来的淫猥姿态。
　　真树拿出一根比普通注射用的针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，里面还装满了透明的液体，在美奈子的眼前晃了晃。
　　美奈子虽然不晓得那是什麽，但直觉地感到那不会是什麽好东西，因而露出倪泊「嘿嘿，这是浣肠器，听说用来对付不听话的女人最有效，你知道什麽是浣肠吗？」。
　　美奈子勉强地摇摇头，表示不知道。
　　真树为了煽动美奈子的羞耻心，故意详细地说明。
　　「我等一下会把这个浣肠器的头插入你的肛门内，然後把里面的甘油液慢慢地注入你的体内，接著就会发生精彩的效果，你等著看吧！」。
　　「怎麽这样太过分了饶了我吧！」。
　　美奈子摇动著屁股表示抗拒。
　　但真树毫不理会，一手按住美奈子的屁股，一手就把玻璃头插入美奈子的肛ず「别动，要是玻璃头断在里面，可不是那麽容易拿出来的。」。
　　美奈子听了果然乖乖地不敢再动，於是真树便慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。
　　美奈子"呜！"地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使美奈子产生一种恶心的感觉。真树注射完，拔出浣肠器。
　　「因为老师是第一次，故优待老师，只给老师注入２００C.C.，还附赠一个塞子。」。
　　真树说著便把一个两头大中间小的塑胶制塞子塞入美奈子的肛门内，然後就坐在旁边等著。
　　此时的美奈子，腹内的冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，这股灼热感又转为强烈的便意，冲击著美奈子的内脏和肛门，使美奈子吐出了断断续续的呻吟声。
　　「啊啊唔好痛」。
　　美奈子强忍著一阵又一阵袭来的便意，额上冒出豆大的汗珠，脸色也变得苍白，腰部开始微微地抖动著。
　　所幸有塞子塞著，否则现在一定已经排泄出来了。
　　真树知道甘油液发挥了作用，笑嘻嘻地问道。
　　「老师，怎麽啦？」。
　　「啊啊求求求你,让让我去洗手间」。
　　「洗手间，老师去洗手间要干嘛呢？不讲清楚我怎麽知道要怎麽办呢？
　　真树故意刁难著美奈子。
　　美奈子已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，两腿不停地颤抖著可是这麽丢脸的事怎麽说得出口「老师，是不是想大便呀？」。真树诱导著美奈子，美奈子拼命地点著头「是是什麽呀？我听不见呀！」。
　　「呜请请你让我去大便！」。
　　「哎呀，不错，真诚实可是，还不行。」。
　　「什什麽？」。
　　「老师照著这单子上写的去念，念完我就让老师上厕所。」。
　　真树拿来一张单子，放在美奈子的眼前，还拿了个录音机摆在旁边。
　　美奈子看了单子上的内容，几乎要昏过去。可是，身体的力量已经快要用尽，最後的尊严无论如何不想失去，只好照做了。
　　「我爱野美奈子是个淫荡的女教师最喜欢被人捆绑起来虐待也喜欢别人给我浣肠和玩弄我的肉洞和肛门更是一个暴露狂所以必须受到处罚我发誓从今天起成为真树主人的性奴隶无论任何事情都听从主人的命令主人任何刑罚都要快乐的接受请主人尽情地虐待我吧！」。
　　美奈子强忍著羞耻心，念完了这段奴隶宣言，真树笑道。
　　「真乖，老师可不要忘了今天所说的话，现在给你一个奖赏。」。
　　真树说著从桌下拿出一个脸盆，放在美奈子屁股下。
　　「好了，你就大在这里吧！」。
　　「怎麽这样，和约定的不一样」。
　　「少罗唆！叫你大你就大！」。
　　真树粗暴地拔出美奈子肛门内的塞子，美奈子强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来。
　　如雨般的排泄物，滴滴答答地落在脸盆里，真树待美奈子排泄完毕，故意捏住鼻子。
　　「哎呀，老师的大便好多，好臭呀！」。
　　可怜的美奈子全身乏力，瘫倒在桌上，不停地啜泣著。
　　但奇怪的是，美奈子在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达子宫，使美奈子产生一种达到性高潮而泄身的错觉，而浣肠时那种全身酥麻的感觉，更是从来没有过的。
　　真树抱起美奈子前往浴室，仔细地替她冲洗阴部和大腿。
　　又带回客厅，面朝上腿打开地绑在桌子上，美奈子毫不反抗，任由真树摆布真树看著已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动著。真树把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内。
　　美奈子从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。
　　「你你在作什麽！」。
　　「嘿嘿老师的肛门好柔软啊」。
　　真树用一只手指，碰触著肛门内的嫩肉，享受著里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸著肠壁，按摩著里面突起的部份。
　　敏感的美奈子，清楚地感觉到真树的手指节在肛门里面搅动著，而使美奈子产生连续排泄的错觉。
　　真树摸到一个地方，美奈子的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份地扯动著绳子。
　　真树知道找到了美奈子最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激著，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄著，同时用拇指刺激著美奈子的肉芽。
　　果然，眼前的女体随著真树手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合著。
　　此时的美奈子，简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄著，更丢人的是自己的身体还有了感觉。
　　（啊自己的屁眼被人玩弄，还会这样地有感觉难道我是变态吗？）可惜，身体是诚实的，美奈子的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，小屄口也又开始湿润，察觉到这种情形的真树，笑道。
　　「哎呀，老师真是变态呀，你看，你的那里都已经湿淋淋了耶！」。
　　美奈子满脸通红，不敢回答。
　　「真可惜，不能让老师太舒服。我玩得太高兴了，差点忘了还有正事要快真树说著便拔出手指走进房间，拿了几样东西出来。
　　美奈子抬头一看，是男人用的刮胡刀和刮胡膏，还有一把剪刀。
　　「老师的阴毛太多太乱了，所以才会那麽淫荡。我现在要把它刮掉，以後大家都知道老师是我的奴隶了。」。
　　「不要！求求你请你住手」。美奈子拼命地摇著头。
　　真树不理会美奈子的哀求，用剪刀把美奈子的阴毛减得短短的，然後在剩余的部份涂上刮胡膏。
　　「老师，不要动哟，否则可是会流血的。」。
　　美奈子紧紧咬著双唇，拼命地忍受刮胡刀刮在耻丘上的骚痒感，好不容易刮完了，美奈子的小屄口又是一片洪水。
　　真树用手，轻轻地在刮得光溜溜的耻丘上抚摸。
　　一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从美奈子的下体传来，使美奈子全身都像是被欲火燃烧起来一样。
　　「老师真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮老师解决吧！」。
　　真树拿出一块布，蒙住美奈子的双眼。接著用食指和中指，慢慢分开早已湿柬盲这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
　　「啊不要不唔！！！」。
　　美奈子想抗拒，但说到一半时就停止。
　　「唔」。
　　原来是真树将他的鸡巴，噗滋地一声插入美奈子的肉缝内，只感到一阵温热包围著他的鸡巴，彷佛要将他融化似的。
　　美奈子咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。
　　如火烧般的强烈插入感，使得美奈子忘我的发出淫荡的叫声。
　　「唔啊唔嗯嗯」。
　　深深插入鸡巴後，真树的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。
　　真树用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮。美奈子感到舌根像要断裂，同时深入的鸡巴慢慢向外退出。
　　「啊不要」。
　　美奈子已经完全抛弃羞耻感，像追逐拔出去的鸡巴般的挺起下腹。
　　真树再度深深插入。
　　强烈的电流，好像冲向脑顶，美奈子发出哭泣般的哼声。
　　鸡巴再次开始猛烈抽插，美奈子几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。
真树的双手也没闲著，不停地挑逗著美奈子早已变硬的乳头和富有弹性的乳
美奈子因为看不见，感官完全集中在被真树抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由於身体不能随心所欲的活动，使美奈子产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动著身体，让绳子更加陷入。此时的美奈子，已变成追求欲情的野兽
「唔啊好就是那里再再用力一点啊唔」。
　　强烈的快感，使真树不顾一切地用尽全力抽插。
　　真树每一个动作，都深深地撞到美奈子的子宫，将美奈子带往欲情的高峰。
　　「啊不行了真树我要泄了」。
　　美奈子咬紧牙关，更用力扭动屁股。
　　「我也是老师好厉害夹的好紧」。
　　美奈子突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖著，同时发出了喜悦的呼声。
　　「嗯嗯啊！」。
　　真树从美奈子抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。
　　完全射出後，美奈子的肉洞仍缠住鸡巴，像是要他一滴也不剩地紧紧夹著。
　　真树伏倒在美奈子柔软的肉体上喘气，并揭开了美奈子的遮眼布。
　　只见美奈子面色潮红，长长的睫毛不断闪动著，正在享受高潮後的余韵，真树吻了美奈子一口。