　　老婆怀孕后让我找女人
　　2007年我在市区买了一套三室两厅的房子，搞了3各月才装修完毕，虽然乡下的房子是小洋楼，但环境无法和市区相比。迫不及待的搬进了新房，感觉好方便，更重要的是我的对门住着一对和我们差不多大的夫妻。男的叫红，女的叫秀，秀长得太美了，身材很苗条，可以说是该凸的凸该凹的就凹吧，特别是两个奶子好大，臀部翘翘的，实在诱人。
　　那家的老公做生意的，经常外出，就算不外出也很少在家。她家好像很有钱，女的经常上美容店，30几岁了看着只有20多。
　　自从我们夫妻搬进后，她经常来我家玩，很快就和我老婆成了好朋友，几乎每晚都来坐一个小时，从那时起就叫我哥了。她们刚开始聊一些什么小区有什么事、哪个地方购物好、哪家饭店等等废话了，慢慢的就聊到了夫妻生活方面了。
　　有一次我回家，听到房间有人说话，准备进去看看，刚走到房门口就听到秀说什么高潮的，都怪我动作太快了，她们知道我回来了就停住了。妈的，慢点就好了，听听她们到底说什么，心里想好了，晚上一定要老婆说。秀看到我，脸红了，就说要回去了。“怎么了，哥一回来，你就要走啊，脸还红的，是不是说我坏话怕我听到了”我说，
　　“哪有说你坏话了，我们只是随便聊的，可能天气热脸才红的”
　　骗谁呢，当时才4月份哪热啊，不过我没说什么了，就看着她走了。
　　到了晚上，吃完饭看了一小会电视，就要老婆去睡，平时我一般要12点才睡的。老婆一上床，我就缠着她，要她说下午和秀说什么了，怎么一看到我回来就红着脸走了。操，居然不说，急得我就要干她，不想今晚老婆特别想要，一下子水就许多，平时她不是这样的，做的时候也不一样，平时一般要10分钟以上才进入兴奋期，今天不到3分钟就达到高潮了。等做完后我问她是怎么了？她说下午我回来时就想要了，憋到现在当然容易高潮了。我赶紧问：“秀到底和你说什么了？搞得你就象个荡妇”“其实也没说什么了，只是说一般他老公回来只能待一两天，她一个月都很难见到一次她老公，所以每次她老公回来后，第一件事就是做爱，在这一两天时间里至少要5次，而且她每次很快就高潮的，有时她老公用手指就把她弄高潮了”
　　“你们女人居然还说这样的话题啊？也是啊，她老公经常不在家，独守空房的滋味不好受，何况她这么年轻，不都说30如狼40如虎吗，她这个年龄段性欲很强的，以后多陪陪她”我心里想这么美的女人放在家里，她老公能放心啊，不怕她给他带绿帽吗？要是我肯定做不到。
　　夏天的一个下午，老婆上班，我没事就在家上网看黄网，真看一篇夫妻交换的小说，当时小弟顶的老高，就在这时门铃响了。没多想就去开门了，是秀来了。她一进门就说：“哥在家啊，姐呢？”当她看到我顶起的小弟时，脸一下就红了，急忙把头扭开不敢看我了。我说她上班了，有什么事吗？“哦，没事，闲着无聊想和姐说说话，她不在家那我先走了。”“别啊，来了就坐会吧，我去穿件衣服，你先坐。”出来时她还真听话坐在那，
　　“不好意思刚失礼了”
　　“没什么，是我来的不是时候”
　　“怎么会呢？你随时来都行，谁叫我是你哥呢”
　　“你刚在干什么啊？”说的时候脸红了一下
　　“在上网，你平时都喜欢干吗？”
　　“就是逛逛街，聊聊天什么的”
　　“上网聊吗？”
　　“嗯，没事就上网聊了”
　　“那你的QQ号告诉我啊，有什么事要我做，可以在网上告诉我啊”
　　她把QQ号给我了，有聊了一会，她说要回去了，我送她到门口时，她用眼瞟了一下我的下面，就走了。当时心想该不是对我有什么想法吧，要真是那样，我还真的有点怕呢，不是说兔子还不吃窝边草，我要是和她有事，我们就门对门的，老婆很容易知道的，让我老婆知道了，那还了得，没多想就继续上网看小说了。
　　到了晚上10点，我登上QQ把她加为好友，她在线，一会就有消息了。问我在干啥，我说一般都在坛子里逛啊，又问是什么坛子，我犹豫了半天说，这个坛子你不方便来。没想到把她胃口吊起来了，非要知道是什么论坛。实在没法，就说我先发张图片给你，看了就知道了，就发了一张还不是太漏的给她。远以为她看到后就不敢在说了，没想到她说这个有什么啊，还不说。我操，难道女人也上这些网站吗？于是就问她，这不算什么，难道你还看过不穿衣的啊。她说有人发过一些黄色图片和黄色网址给她，这些在网络上不稀奇啊。看来她可能也是狼友一个啊，我告诉她那个论坛的网址，并邀请她加入，她欣然接受，刚注册权限很低的，许多内容无法看到，我就教她怎样作弊，之后老婆叫我，就下了。
　　第二天她来我家玩，老婆在洗碗，她说我教她的方法很好，她的级别升的很快。吓我一跳，生怕老婆听到了，赶紧叫她别说，并指指我老婆。她笑笑，轻轻地说，姐还不知道你在上那个网站啊，是的，千万别告诉她。没想到她要挟我：“那要看你的表现了”“我一定好好表现的”。老婆出来后她两聊着，我看电视。说是在看电视，其实哪有心情看，秀不知道怎么了，以前在我面前还很清纯的，穿着很得体的，从上次看到我顶起的小弟后，来我家时穿着都有点露了，还时不时的露点让我看，刚才还让我看到了乳房，居然没戴胸罩。我是一会看电视，一会看秀有没有露点什么，还要看我老婆是不是发现了，真是好累。干脆上网得了，免得让老婆看到。等了一会我出来喝水，发现秀已回去了，赶紧等上QQ，果然在。一会她的头像就跳个不停，点开一看，她说她电脑里有许多他们夫妻做爱的相片，想发在论坛里，申请个VIP夫妻，但她又不会搞，叫我教她。没想到她要来真的，我赶紧叫她别发，别人一般都是做假的，就是发真的，那也要经过处理的，尽量不要露脸。她说不会处理，要我帮她处理。这个女的简直就在钓我，这个也敢给我看。不过男人都想看别人的隐私，我当然没拒绝了。接到相片后，迫不及待的打开看，真是他们做爱的相片，她在床上真的好淫荡，还有几张特写，她老公的鸡巴上粘了好多白色的东西，阴部的水好多，阴毛太多了，一直到肛门边都有，看的我的鸡巴硬的不得了，就告诉她我老婆叫我，明天帮她处理。哪是老婆叫啊，我是受不了了，要快点发泄。第二天中午把她的相片处理好，当然不忘保存一份到电脑了，以便以后自用。
　　最近老婆有点反胃，去医院一查，怀孕了。我很高兴终于快有自己的孩子了，就把秀也叫来了，一起庆祝。饭菜我准备，她们去客厅聊天，时不时的传来笑声，老婆还用手去打秀，不知道又在说什么好笑的。吃饭时，老婆喝饮料，我和秀喝红酒，一杯下肚后，秀突然说：“哥，最近几个月要老实点了”当时没反应过来，“我一直很老实啊”秀和老婆都笑了，“你老实？那姐怎么会怀上呢？”我脸一下子红了，原来说这事啊。
　　“你们女人怎么这话也说的出口啊？”
　　“大家都是过来人了，有什么不好意思”
　　我无语~被两个娘们耍，别急老子总有一天干死你。“才怀上就是做那事也没问题的，等到了后几个月才要注意的”
　　老婆接道：“听说前三个月也要注意的，不然很容易流产的，还是小心点的好”
　　“谁说的，没这回事，该做的还要做，没事”
　　“出问题你负责啊”
　　“当然我负责，难道还有别人负责吗？”
　　后来老婆还是说不过我，照样和我做爱，我的性欲不是太强，一般两天一次就行了。
　　一晃老婆怀孕7个月了，肚子也不小了，做起来不是太方便了，怕出事就没敢做了。但我想的时候就要老婆用手，其实用手很累的，经常把她的手弄酸了还没射，由于不用我运动，所有每晚都要她帮忙，她大概是真怕了，后来就是不答应，我只好看黄网自己解决。这样就让我想到了秀，赶紧登陆QQ，她基本都在的。问她在干吗？回答在夫妻论坛逛呢。我接着问：“你对夫妻交换有什么看法？”
　　“以前不知道有这样的事，到了这个论坛才知道真有这么回事。说真的一想到交换，确实感到挺刺激的，想换，但怕老公不愿意，”
　　“我也觉得刺激，怕老婆不答应，我两是同命相连啊”
　　“你不陪姐吗？”
　　“只能看又不能碰，难受啊，就来上网了”
　　“现在知道我们女人的重要了吧，不过也听难为你们男的了”
　　“我才几天就受不了了，你经常这样，怎么过啊？”
　　“这是我的隐私”
　　“什么隐私啊？说一下，我实在不行还可找小姐，你不会找鸭子吧？”
　　“去你的，我才不会呢，我告诉你，你也不要找小姐，不然我告诉姐”
　　“哪能呢，只是说说，不过话说回来，实在想的很就没办法了，男人有时是控制不了的，总得有个女人吧，要不你愿意吗？”
　　“……”
　　“怎么不说话”
　　“你胡说什么啊，要是让姐知道你不怕吗？”
　　“怕啊，要是真的和你发生关系，你还会对她说吗？”
　　“你就那么想吗？”
　　我一看她好像有点动心，觉得有可能，“你说呢，不然怎么会和你说这个啊”
　　“要不你现在过来，我帮你”
　　我操！这么容易上手，“你等着，马上到”
　　跟老婆说，有个朋友找我有事，出去一下，没等她回话就出去了。
　　按了一下门铃，门开了，秀穿着睡衣，好性感，看得我心花意乱，真想马上抱住她就干。毕竟是第一次吗，要绅士点。
　　说：“秀，你穿睡衣真的好美啊”
　　“你什么时候也油嘴滑舌了，坐吧，喝点什么”
　　哪来这么多，快如主题吧，“不用了”
　　“那就到房间吧”她走进了房间，我赶紧跟着进去。
　　她的电脑还开着，房间里装修的很好，很有情调。看我东张西望的，叫我坐下。
　　真的要做了，我还有点怕，就对她说：“我们真的要做吗？”
　　“你不是受不了吗？怎么怕了？”
　　“有点紧张，你不会对我老婆说吧？”
　　“你要是怕就别做了”
　　“来都来了，就做吧，我豁出去了”
　　我准备抱住她时，却被她挡住，我一愣，不知道怎么回事的看着她。她倒有点调皮的说：“你想干什么？”
　　“你不是说做吗？”
　　“做什么啊，你是说做爱吗？”
　　“是啊”
　　“我什么时候说要和你做爱，我只是说帮你”
　　“是啊，帮我不就是做爱吗？难道不是？”
　　“当然不是，只是帮你解决就是了，你躺下”
　　不知道她要干嘛，乖乖的躺下，她过来温柔的解开我的腰带，把我裤子脱了只剩下内裤，第一次接触除老婆外的女人，尽管熟悉的，还是紧张，小弟就是硬不了。她的手轻轻地摸一下我的小弟，见没什么反应，就脱光我的衣服。我的鸡巴在不硬时是很小的，她把玩着，咯咯笑，说：“你的这个小不点好可爱啊，软软的摸着好舒服”
　　我操，在男人面前说他的鸡巴小，还笑着说，哪个男人受得了。我一把把她抓住拉到我身上，两只手就去摸她的奶子，奶子不是很大，因为没怀孕，很挺的。她居然反抗，不要我摸，说：“不要这样，我只能用手帮你，请你放开我”
　　“不这样我下面很难硬啊，况且你也这么长时间没做了，不想吗？”
　　“我有我的办法，不要你管”
　　“该不会真是找鸭子吧，要是那样倒不如找我，还不用花钱”
　　“别胡说了，好吧，我答应，但你只能摸这，别的不要碰”
　　我没说话，算是默认了吧，男人的视觉刺激有时比触觉刺激要大，把她的睡衣往下扒，露出乳房，乳头都挺起来了，用手指在乳头上轻轻地刮着，她好像突然想起要为我服务，经过这样一刺激，我的鸡巴举得老高了。她的手一触到就叫了，怎么一下子就大了，好硬啊、好长。其实我的鸡巴只能说长吧，不是那么粗了，一般话。
　　估计她这方面很有经验，至少比我老婆厉害，左右手轮流上下套弄着，没一会我受不了了，想射精，本想忍住，哪忍得住啊，一下就喷出来了，由于秀的头就在我鸡巴不远处，喷得她脸上都是，赶紧跑去洗。看她回来以为会怪我，没想到她拿纸来温柔的帮我把小鸡搽干净，说：“才几天没做，这么快就射了”
　　我很羞愧，但又不承认自己差，“你太美了，我看到你的奶子就太兴奋了”
　　“我知道男人憋久了，如果太兴奋是很容易射的，只是说说，我又没说你不行”
　　“要不等会我们真正的做一次，就一次好吗？”
　　“不是说了吗，今天不会和你做的，就是要做，也要经过姐的同意才行”
　　“什么？经过她同意？说什么呢，她会同意？千万别和她说”
　　“你放心吧，我有办法”
　　“你不会来真的吧，她要是知道了，那我不死定了”
　　“你不用管了，我来搞定”
　　不知道她有什么办法，要是真的行那该多好啊。秀既然愿意和我做这事，为什么刚才不要我碰她呢？“你跟我说实话，刚才你真的不想和我做吗？”
　　“别问这么多了，你回去吧”
　　“别吊我胃口了，告诉我吧，你老公走了有20多天了吧，这么久没做了真的不想吗？”
　　“不是说了我有办法吗？”
　　“到底什么办法，我也学学啊”
　　“真的想知道？”
　　“那当然想了”
　　她打开床头柜，拿出一个纸包，不知道是什么，对我说：“给你看了，不要乱说”
　　“有什么好说的，不会的”
　　慢慢的打开，啊，是一个假阴茎，好大的家伙，上面有许多的庖丁，淡红色的，做的像真的一样。
　　“原来是这样啊，这个东西比真的还好吗？”
　　“各有各的好处吧，这东西很好用的，不信你给姐也用用看？”
　　“算了吧，我天天在家，用这个干吗”
　　“这点你就没我老公强了，前戏对女人很重要，男人一般就10分钟左右就不行了，所以先用它来把女人搞得快高潮了，再做就每次都可高潮的。”
　　“没想到你这么有经验啊，怪不得你发给我的相片那么精彩了”
　　“你还留着？”
　　“那当然了，那么好的相片当然要留了”
　　“你真够坏的，以前还以为你老实”
　　“男人不坏女人不爱吗，真想看看你用这东西的样子，现在用给我看看行吗？”
　　“你们男人怎么都这样啊”
　　“还有谁啊？”
　　“我老公啊，刚买回来他就要我试用给他看”
　　“男人最喜欢淫荡的女人了，也给我看看吧”
　　“你真坏，老说这事，搞得我都想了，刚才我帮你，现在你来帮我，但说好了不要真的做”
　　“知道了”
　　我把假的拿在手里，手感真好，柔中带刚，秀又拿出了一个套套，说要用套套上去。我第一次用这东西，还真不知道怎么用，问她是不是直接插啊？等有水出来再用。
　　我把她抱起放到床上，自己也躺在她旁边，学着黄片的方法，从上面开始慢慢的按摩着，在乳房上下了不少功夫，她闭着眼睛享受着，我忍不住用嘴去吸允乳头，并脱掉她的睡衣，现在只剩下内裤，白色的根本挡不住大片黑色区。她的腹部好平坦，一点多余脂肪都没，腿修长，我坐起来欣赏这个美丽、性感的女人，小弟挺的我不舒服，干脆脱光了坐在她身边。看到我脱光了，吓一跳，以为我要上她。“你放心，我答应不做的就不会做”，她相信了，继续享受吧。我移到她的两腿之间，把她两腿放在我的腿上，两手分别在两边摸着，有时用她两腿夹住我的鸡巴，上下摩擦，她应该能感觉出，她的呼吸声粗了，偶尔还哼着。我的手伸到了内裤里轻轻地摸着阴毛，脑子里出现她发给我的相片，想她的阴部不知道和相片上是不是一样，向下继续摸，小阴唇被摸到，已经湿湿的了，我看看内裤湿了一小块，并不像黄片上那样夸张。内裤也快脱下了，整个阴部呈现在我眼前，和相片上基本一样，但更诱人了。忍不住用手指往阴道里伸，好滑，我只喜欢用一只手指伸进去，在阴道的前壁快速的揉动着，不到一分钟，秀就哼声不断了，真的和我老婆说的一样，她用手指就能高潮的。我看也差不多了，还是用工具吧，我的目的就是要看这个。套上套，先用龟头粘点分泌液，心想这东西能不能插进去啊，用手指把小阴唇分开，一点一点的全插进了。女人的阴道真牛，怪不得小孩都能出来。工具用起来还真方便，不管什么动作都能做，要快就快，要慢就慢，它不会软，只是我的手酸而已。先慢慢的抽送着，一分钟后加快，一会又来个三浅二深的，真的不到3分钟，她就不行了，急促地说：“快点，再快点，用点力我受不了了”我按她说的做着，她突然把下身往上一挺，停了一会放下就不动了。看着她阴部那么多的水，真想把鸡巴插进去，答应的事好是要遵守的好，就把她手拉过来，挺懂男人的心，马上给我打飞机。在我快射的时候手机响了，估计是我老婆打的，真会找时间。秀也知道可能是我老婆，加快了速度，这次是射在她的肚子上了。赶快穿衣服，打个招呼就走了。
　　回到家，老婆问到哪去了，这么长时间，就说有个朋友找我有事，刚要到家了所以没接电话，就这样糊弄过去了。
　　第二天秀来我家，和我老婆聊了好长时间，由于怕被老婆发现我和秀的关系，只好不和秀说话，坐在电脑前玩，一方面心里怕秀跟老婆说那事，哪还有心思玩；另一方面又希望老婆真的答应，那就爽了。等秀走了，赶紧出来看老婆像没事人，悬着的心落下来了，扶着她到床上躺着，说了一会话，就来到电脑边，一看QQ秀也上了。问她说了没有？回答否，有点失望。接下来好几天，秀每次来都和老婆聊好长时间。终于有一天，等秀走了后，老婆叫说有话对我说。我屁颠屁颠的跑去，“老婆，什么事啊？”
　　“这段时间没见你要我给你打飞机了，你是不是到外面乱搞了？”
　　“哪有的事啊？谁说的？天地良心啊”
　　“没有吗？”
　　“真的没有”
　　“那你这段怎么没那个？”
　　“我怕累着你，都自己解决了”
　　“其实我知道你憋着难受，但我这样又不方便，你只要不要在外面找小姐，可以依着你”
　　“不会的，你放心，我心里只有你，其实自己解决挺好的”
　　“别骗人了，你们男的哪个不好色，就从你看秀的眼神就看出，你对她有想法了”
　　糟了，难道秀告诉她了，不过有时候我的脸皮很厚的，不到黄河心不死的。
　　“没啊，她不是和你关系好吗？再说她老公不在家，当然要照顾了，没什么想法啊”
　　“其实她挺可怜的，老公长期不在家，独守空房的滋味不好受啊，如果你真的对她有意思，在这段时间里，可以去找她，但有个条件”
　　还没等说完，我就接到什么条件？
　　老婆对我一瞪眼，“你不是说对她没想法吗？怎么才一说就猴急了”
　　露馅了，“我只是好奇而已，你怎么会答应这事”
　　“你别管了，你和她做那事时，必须要我在场，不然绝对不许，知道吗？”
　　我看老婆的眼都红了，她现在肯定不希望我答应，就安慰她“我不会和她有事的，你放心”
　　“你就不要装了，只要你答应我的条件就行了”
　　也不知道秀怎么做工作的，老婆尽然要我去玩别的女人，真是奇了怪了。
　　老婆说和秀说好了，叫她明晚就来。我操，也是个急性人，但让我当着老婆的面和其他女人做爱，还真有点尴尬，不知道到时行不行。
　　难熬的一天终于过了，晚上老婆叫秀到我家吃饭，三个人都知道什么事，真有点怪怪的，平时说说笑笑的，现在都低着头吃。吃完后坐着看电视，还是不说话，当时的气氛叫我干也干不了。还是老婆打破尴尬气氛，说大家随便聊聊吧，这样干吗呢，就说说性生活吧，我家老公在这方面可能比不上你老公。我操，哪有当着外人说自己老公在性方面比不上别人的，这不气死人吗？我马上就反对，“谁说的，你怎么知道的啊？”
　　“秀的老公每次都能让她高潮，你能每次让我高潮吗？”
　　无语~“每个人都不一样吗，可能秀容易高潮呢？是不是啊秀？”
　　“是吧，我很容易高潮的”
　　老婆说：“要不试试就知道了，秀你先去洗个澡吧”
　　秀说洗过了，我很自觉的去洗澡了，洗的很干净，说真的我从来洗澡不超过5分钟，这次至少有10分钟才出来。她们不在客厅，可能到房间了，我就进去一看，还真在。老婆在床边躺着，秀在中间，估计要我到另一边去，爬上床就躺在秀身边。
　　老婆笑我：“今天太阳从西边出山了，你每次一下就洗好了，今天怎么洗这么长时间”
　　“其实我早洗好了，不好意思出来，在里面待了一会”
　　“你们可以开始了，不要管我，就当我不存在好了”
　　明明在身边怎么当不存在啊，我不好意思动手。老婆看我不动就把我的手拿到秀的身上，秀倒没大方的很，倒是我成了伪君子了。既然这样了，也不管了，我翻身压在秀的身上，亲吻着她，手在她全身乱摸，由于老婆在场，不敢太放肆，等秀身上什么也没时，老婆看到秀的身材也不住的称赞。秀真是水做的，就这样阴部就能分泌许多液体，我的鸡巴还是垂的，有老婆在场怎么硬不了啊，越急救越不行，急得都出汗了。秀看出我的心思，把我按倒在床，脱光我的衣服，居然给我口交，我和老婆都傻了，我们从没这样过。第一次口交太刺激了，鸡巴一下就大了，深深的插到她的喉咙，真的好舒服。看我的小弟硬了，往我的嘴边放，要她躺下把我的头往她阴部按，要我给舔。我从没舔过这里，不知道怎么舔，就在阴毛上舔，然后直接舔小阴唇，当舔到阴道口时，水很多，很难说出是什么味道，反正我不喜欢，差点吐了，赶快转移到阴蒂，在这还差不多，挺刺激的。秀腿和臀部不断的扭动，肚子一阵阵的颤抖，嘴里发出一阵阵的长哼声。我看差不多了就把鸡巴往里插，想想那个大阴茎都能插进去，我的一下就进去了。她里面没我老婆的紧，可能是工具用多了吧，但爱液多多了，好滑，抽插时还发出“滋滋~”声音，我的鸡巴上粘了许多白色的粘液，今晚我的状态很不错，一点射精的欲望也没。开始修还忍住不发声音，随着我的三浅一深，就忍不住了，叫声一声高过一声。我突然想起老婆还在身边，向她看去，操，她正在摸自己的BB，看我看着她，还示意我继续。这样我更有劲了，把秀抱到我上面，我在底下快速用力地插，搞的她像骑马似的，两个奶子上下晃动，嘴里大声地啊啊的叫，还不停的说：“用力啊，不要停，啊！”我看到她这样，就更兴奋了，用力的插，在要射的时候，那几下插得最深了，一般女人在男人冲刺的那几下很容易高潮的。感觉的到在我射精时她高潮到极点了，她无力趴在我身上，把她放在床上后，我把我老婆抱在怀里，就这样三个人睡在一起了。
　　第二天起来，秀说：“你昨晚没带套啊，记得买紧急避孕药回来”我吃过早餐就去买了，顺便买了几盒套套。从那后我们每两天做一次，除非她老公回来，知道我的宝宝出生后一个月止，那时老婆可以做了，当然有时还会叫上她玩双飞。
　　全文完
