老婆雪儿的换妻经历

      *************************************************************
      *    【本文由晨曦全本小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.edtxt.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************

第01章 一切的开始
　　我与老婆今年都25岁，是大学认识的，现在都任职在外企单位，生活质量很不错，但压力也蛮大。当时刚见到雪儿的时候我刚和初恋女友分手，在心灵最空虚的时候，这个乖巧可爱的女孩就蹦进我的生活。
　　老婆属于那种娇小的小美女，羞涩迷人，一张洋娃娃般美丽、精致的小脸，天生一副楚楚可怜的摸样，但她却有着傲人的身材，1米60的身高，才40多公斤，丰满而盈润的两个乳房和翘翘的小屁股，让无数男人垂涎三尺，一双美腿和精致的小手小脚更是让人心醉。
　　老婆从大学到工作，没少被骚扰过，在公车上经常被揩油，去KTV唱歌也会被大学的死党们一起占点便宜；最过份的一次毕业后和几个同事去郊区旅行，晚上老婆被灌醉后竟然玩起了打牌输了脱衣服的游戏，可怜老婆牌技太差，输得连内裤都被硬扯掉了，还让人亲了小屁股和小脚才肯放回自己的房间。
　　那天之后，老婆后悔了很长时间，而我每次想起当时的情景，就会立刻硬起来，兴奋异常。
　　后来上网看到许多评论才瞭解到长时间的平淡性生活总会疲倦，需要注入一点新鲜元素才能更加激情。其实老婆也有这样的想法，每次当我看成人图片或者电影时，她总也好奇地凑过来，小脸鼓鼓红红的搭在我肩膀上。
　　后来还让我帮她申请成人论坛的帐号，趁我不在家的时候自己经常偷偷跑上去浏览。慢慢我瞭解到一些夫妻交换方面的事，看了很多经历者的评论，想像着自己娇小可爱的老婆被别人侵占揉捏的时候，就兴奋到了极点。
　　有天晚上在我们做爱的时候，我向她说了交换的想法，没想到她极力反对，说这些只是网上捏造和想像的，绝对不可能在现实生活中去尝试。我无奈草草射了，觉得完全提不起情绪了。
　　老婆还是很关心的趴在我身上安慰我说：「老公，也许将来有天可以按你的愿望实现呢！」
　　慢慢地老婆坐起来，用手拨开两片晶莹欲滴的小肉片，把小密洞对着我的嘴。
　　尽管已经有三年的性生活，但可能一是因为我们做的次数比较少，二是因为我的能力很一般（勃起长度才12厘米、长2??5厘米粗，抽插五分钟就要射）的原因，老婆的小屄还是和第一次见一样鲜嫩，粉红色的小肉片在橙色的灯光下几乎透明，毛毛覆盖的面积很少，却很浓密；她的小洞洞和阴蒂更是异常敏感，每次做爱前只要稍微安抚一下，小洞洞里就充满了淫汁，我总喜欢让老婆分开腿跪在床上，看着她的淫汁顺着两块小肉片滴下来……
　　我知道这时老婆又发骚了，这是我和老婆形成的习惯，每次我射后都喜欢帮她口交，她说每次当我帮她口交的时候能让她感到一种舒服的快感，尤其是舔她小豆豆（老婆喜欢叫自己的阴蒂小豆豆）的时候，老婆很快就乱颤着喊饶命了。
　　但她却从来不肯帮我口交，也不让我直接内射。
　　想到这儿，我一边舔着老婆鲜嫩的鲍鱼，一边又开始计划如何让老婆能接受换妻这件事。后来的几天我没再提出这件事，但每天和老婆做爱的时候，都刻意地不给她口交，果然没过两天老婆就受不了了，小洞洞里的水水一天比一天流得多了起来。
　　一天回家，看到老婆只穿着一件围裙过来开门，小嘴气鼓鼓地噘着，故意把小乳头露在围裙边缘，若隐若现地勾引人的视线。
　　我一口咬住老婆的小乳头，老婆连忙小声娇滴道：「老公别这样，门还没关呢！不要让别人看到啊……啊……不要咬……」
　　我用舌头刷着老婆的两个小乳头说：「想让老公吃的话，就让门开着。」
　　老婆无奈只能开着门，让我在门口吃她的小乳头。其实我们都明白，这层只有我们一家住户，所以即使开着门也完全不用担心会被别人发现。但我还是幻想着老婆被别人偷窥的情形，不觉把手伸到了老婆没有穿小内裤的小缝缝上。
　　「哇塞！老婆，今天怎么特别湿啊？好像都滴下来了啊！」
　　老婆连忙夹紧了腿，把我拉回了屋里，赖在怀里撒娇说：「都是老公不好，也不让人家爽爽，都好几天了，一想想就流好多水水。」
　　我的小弟弟早已经箭在弦上，但为了更长远的计划，必须忍！
　　「老婆，我还有点公事要处理，这样，你先去上会网，我忙完了一会就来陪你。」
　　老婆可爱的小脸都快哭了出来，夹紧了自己的腿坐到了电脑旁，用哀怨的眼神看着我。我生怕再被老婆可人的模样勾引住，慌忙溜进书房。
　　老婆坐回电脑前，鼠标一晃，好啊，她自己在家居然在看成人论坛，怪不得刚才想成那样呢！我偷偷望过去，发现老婆在看一个可爱小女孩子的性爱写真。
　　还真别说，照片中的那个女孩还真有点像我可爱的老婆。
　　待了一会，老婆慢慢地把手伸进了两腿之间，轻轻滑动了起来，我装作看图纸，完全不理会她。老婆的动作慢慢大了一点，为了不发出声音闭紧了小嘴，挺挺的乳房上面，两个粉红色的小乳头翘了起来。
　　从我对她平时的观察，知道她马上要「爽爽」了，果然，老婆轻轻地哼了一声，整个身体趴到了电脑桌上……老婆以前从未在我面前手淫过，我看得也欲火高烧，自己打飞机射了出来。
　　第二天我到成人用品商店买了一根按摩棒，晚上回家爱爱的时候，又看见老婆只穿着小围裙坐在电脑旁看成人论坛。这次可不能放过骚骚的老婆了，我抱起她娇小的身子，一边吃着她高高翘起的小乳头，一边把她按到床上。
　　老婆羞涩地闭上眼睛，一只手拨开自己的阴户，一只手拿着我的鸡巴在阴道口上摩擦。我用力一顶将阴茎一下全部插入老婆细嫩的小肉洞，老婆阴道流出大量的蜜汁都几乎被挤出来。
　　「老婆你是不是很骚啊？洞洞里这么多水，插一下都要流出来好多。」
　　「大坏老公……啊……快点插我……我是骚骚老婆……啊……老公……」
　　这么长时间没给过老婆，她今天果然特别敏感，每次插到深处，都会颤动一下。老婆洞洞里的小肉芽被淫汁泡得晶莹可人，把我的鸡巴弄得特别舒服，很快就让我有了想射的冲动。
　　我赶忙把按摩棒插上电，一边减弱了抽送速度，一边用按摩头对上老婆的小豆豆，老婆从没用过这种东西，先是吃惊的睁大眼睛，马上就像被电击了一样，发起嗲来：「老公你拿的是什么呀？啊……小豆豆好舒服……啊……不要停……老公插我……老公插我……」
　　老婆扭动着屁股，好让我的鸡巴能更强烈地抽插，我感到她的小肉洞越来越紧、里面的淫汁越来越多，每下抽送都能带出好多淫汁流到老婆性感的屁股上。
　　「啊……老公……再插快点……我要大鸡鸡……啊……」
　　老婆洞洞里小肉芽强烈地按压着我的鸡巴，这是我以前从未感受过的，很快便缴了枪。老婆还意犹未尽地用小肉洞来回套弄着我已经软掉的鸡巴。
　　「老公～～刚才你用的震动的是什么呀？放在小豆豆上好舒服啊！比老公的舌头舔还舒服……」
　　「那个是按摩棒，只要插上电就能震动。骚老婆，刚才是不是很爽啊？」
　　「就是老公的时间太短了，哼！我看别人写的都能插半个多小时呢～～」老婆赖在我的怀里撒娇地说。
　　「不可能的，哪能插这么长时间，肯定是在骗老婆。你说是谁能插半小时？让他来插插我的漂亮老婆，看能不能坚持住？」
　　「老公你好坏～～我才不要别人插我呢！只要老公一个人的大鸡鸡。」
　　尽管老婆这么说，可我心想这第一步已经算是完成了。果然以后老婆自己在家的时候，经常偷偷地看着我给她下载的AV片或者图片，边用按摩棒自慰。
　　而在我们爱爱的时候，我也会让她幻想着按摩棒是另一个人的大鸡鸡，要和老公一起欺负老婆。老婆慢慢习惯了按摩棒，每次做爱都必须要我和按摩棒一起抽插她的小嫩洞。
　　因为按摩棒的震动和老婆小洞洞里的淫水、肉芽的刺激，每次我射得都比以前快点，老婆每次在我射完后都会有点不开心，总是央求我下次时间再长点。
　　后来，我又给老婆申请了一个视频聊天帐号，老婆一开始很害羞，只肯看看别的女孩怎么在聊天群里展现自己。看着其他狼友的大鸡鸡，老婆的小洞洞也会变得很湿，一边看着其他大鸡鸡，一边让我抽插她的小淫洞。
　　慢慢地，她偶尔开一下自己的视频，开始拘束得很，穿得厚厚的，一但有人关注她，就立刻下线跑掉。我鼓励老婆，告诉她她的身材是多么完美，而且又只用摄像头对着身体，完全没必要担心，这样她才能放开一点，在聊天室的群狼里立刻成了焦点，主持人每次看她上线，都号召所有人一起看她的表演。
　　老婆很被动，但很乖，按着主持人的诱导，每次都会脱得一丝不挂，还要露出小肉洞给他们看。
　　而每次视频之后，老婆和我都是特别兴奋，我让她想像着我是不同的狼友正在干她，老婆一边点头，一边喊出和她视频聊天的那些人的名字，而老婆喊的这些人，在视频上看起来鸡鸡都是特别大、特别粗的。
　　这样持续了一个多月，当我偶尔提出想让老婆在现实里尝试一下和别人做爱时，老婆还是不答应，但没有一口回绝，只是说，网络上因为不认识，所以没关系，生活中却可能会碰到，她接受不了。
　　几次下来，我也没了办法，老婆这么坚持，我想没什么希望了。


第02章 多年好友带来的转折
　　自从给老婆买了按摩棒、替老婆申请视频聊天后，老婆变得比以前骚了，也更有女人的韵味了，漂亮可爱中多了一分妩媚，简直让人看一眼就忍不住要强暴她。但我也没办法让老婆接受现实里尝试和别人做爱，时间久了，就渐渐平淡起来。
　　过了一个多月，我突然接到大学舍友小默的一个电话，说要来看我。
　　小默和我在大学里是无话不谈的死党，人长得很帅，很像王力宏，再加上家庭条件优越，大一、大二摧残了学校无数花朵，没有一个女生见了不心动的，还和我一起追过雪儿。不过后来大三他因为家人安排，到澳洲去读书，联系就少多了。接到他的电话我很开心，问他怎么突然有时间回来了，他说春假回家前先想来找我和雪儿玩会。
　　下班后如期接到小默后，他说：「你小子行啊，大学毕业一年不到就把校花娶回家了！早知道我当年说什么也不出去，肯定把雪儿抢到手。」
　　我嘿嘿一笑：「你这两年在国外也没闲着吧？又摧残了多少国外女性？」
　　「不行啊，没几个，我还是想着雪儿啊！哈哈！」
　　「得了吧，你小子，要不我今天出去住，给你俩创造点机会？」
　　「这可是你说的啊！到时候雪儿跟我跑了你别后悔。」
　　……
　　随意聊着就到了家，因为没提前通知雪儿，当雪儿打开门时，我发现她还像平时一样只穿了一条围裙，白白的乳房和翘翘的小屁股隐约可见。雪儿见到我们先是一楞，欢喜地要迎我们进去，突然意识到自己的穿着，又害羞地跑回自己的房间。
　　「雪儿又漂亮了，还这么吸引人，你可真是有福气……」
　　小默呆呆地望着雪儿进去的房间，惆怅道。
　　「怎么着？你都看见什么了？别愣着，先进来，人不就在那儿么，一定让你看个够。」
　　正说着，雪儿已经换了身平时上班的工作装出来。老婆是公司文员，平时都是一身白领小女生的打扮，尽管有点保守，但黑色透明丝袜勾勒出来她美丽的大腿曲线很容易让人想入非非。
　　三个人以前关系都不错，很容易就找到了学校共同的话题。我叫了外卖，还特意买了瓶酒，气氛不是一般的好。
　　我还是能感觉到老婆对小默那种好感的，每当聊起以前小默追雪儿的事，她总是害羞的推开小默，又忽闪着眼睛望着他。我想这正好是个机会，如果小默和老婆有了更深一层的接触，我也能很轻松的接受……
　　小默的酒量我是有数的，大学时候我们不分伯仲，不过工作一年，我酒量大涨，拿下他肯定不成问题。而老婆更是沾酒就醉，本来老婆是执意不喝的，后来也融到了我们的气氛中，喝了几口。
　　微微醉意的老婆这时显得更加娇媚动人了，白皙的皮肤与红润的小嘴唇再加上迷离的眼神，看得我老二早就撑起了帐篷。大家聊着也越来越近，也更开放起来，甚至还爆料了老婆大学期间晚上和小默去散步，结果被小默抢走胸衣，吃了豆腐。
　　「好啊，你们居然还瞒着我这件事哪！不行，我今天非要知道当时是什么样子。」
　　我藉着酒意把老婆推到小默身边。
　　「只要你不吃醋，我今天还要吃雪儿豆腐。哈哈！」
　　小默也扶着雪儿腰，拉向自己那边。雪儿半推半就的就坐在了小默腿上，红着小脸望着小默和我，把头搭在了小默肩上。
　　「小默，当时怎么吃我们家雪儿豆腐的？」
　　「当时啊，我就解开一个扣子，又解开一个扣子……」
　　小默右手揽着老婆纤细的腰，左手去解老婆领口的口子。解完第二个扣子的时候，雪儿连忙把手捂住了自己的领口，害羞的贴在小默肩上，只摇头：「不要解了，人家刚才太急了，没来得及穿小内衣……」
　　操！我当时觉得自己的老二像爆炸了一样膨胀起来，再看小默，高高翘起的老二隔着裤子贴着雪儿的美腿。
　　这么下去就尴尬了，我亲亲老婆，把她的小手牵到我怀里，故意坏笑着说：「当时都看了，还怕现在看啊？」
　　老婆的手轻轻想抽回去，又安稳的放在我的手中，呼吸渐渐急促起来，彷彿等待着小默解开他下面的几颗钮扣。
　　小默左手伸到老婆脖颈旁，轻轻解开了第三颗钮扣，老婆丰满盈润的乳房顿时喷薄而出，雪白的肌肤和诱人的乳沟展现出来，小乳头若隐若现，让人喷血。
　　老婆闭上了眼睛，把头向小默肩膀里埋得更紧了：「你们坏，你俩当时就欺负我，现在还欺负我……」
　　「当时就在后面解开了雪儿的胸衣，现在那胸衣我还留着呢！」
　　小默从下面托了托雪儿的美胸，却没有进一步动作。
　　「那你俩还有更过份的吗？」
　　我又把三人的酒倒满，问小默。
　　「还有一次，假期我和雪儿留下来上自习课，当时雪儿就穿了这么一双黑丝袜，还故意装扭到了脚，让我帮她揉小脚丫。我当时特别想把雪儿的丝袜脱了，亲她那双美丽的腿和小脚，可后来来人了，以后也再没机会了。」
　　小默继续说：「我可什么都告诉你了，绝对没有其它对不起哥们的事了，知道你俩谈了以后，我也再没去打扰过雪儿，雪儿可以作证。」
　　「好！咱俩之间无话不谈，有这么好的哥们，我放心，这酒我乾了！」
　　我继续装醉，把酒一饮而尽。
　　「不过，小默，我也不是不够兄弟的人，小雪最后能和我好，我是特别感激你的。我知道你也很想要小雪，你就一句话，当时后悔不后悔没亲到小雪的腿和小脚，想不想亲？」
　　小默也是把一杯酒乾掉：「想！朝思暮想，在澳洲的日子我有时做梦都会梦到雪儿。」
　　雪儿抬起头来柔媚地望着小默的脸，想说什么又止住了。
　　我对雪儿说：「老婆，在大学你知道的，我和小默不分彼此，当时我们一起追你，现在你是我的人了，可我也不想让小默留下什么遗憾。他刚才说的那件事是不是真的？是不是想亲你小脚没亲成？」
　　雪儿害羞的点点头。
　　「那好，小默，今天雪儿正好穿的也是黑丝袜，就让她脱下来，让你看看、亲亲，行吗？」
　　「不要，不要……」
　　雪儿细细的声音在小默身边撒娇。
　　「雪儿，我对你也是一片痴心，我尊重你的决定。可自从那件事之后，我就一直没停止过想你，在澳三年我没谈过一个女朋友，心里全是你。」
　　雪儿一手把我的胳膊向她怀里拽，一边靠在小默身上，一会轻轻地说：「那老公，你真不生气吗？」
　　「老婆，我不生气，我和小默一直是死党，我也不想让他难受。」
　　雪儿点了点头，把自己的脸埋得很低，然后慢慢直起上身，把手从短裙边伸了进去，「你们一会可不要羞我啊！」
　　雪儿撒娇般地说。
　　然后玉指带着透明丝袜的黑边慢慢滑下，光洁而修长的美腿一点一点暴露出来……脱脱停停，彷彿在勾引我们两个男人一般。到了最后脱至脚尖的时候，雪儿俏皮地把腿向后一抬，上半身趴在我的身上，把带着丝袜的小脚放到小默的腿上。
　　小默深吸了一口气，颤动着手帮老婆脱掉最后一点丝袜，像艺术品一般欣赏着雪儿美腿和美脚：「太美了！太美了！雪儿……」
　　有我在身边，小默不太能放得开吻下去的，于是我把雪儿扶到小默怀里说：「欣赏吧，不过只能欣赏啊！我今天有点不行了，好长时间没喝酒，现在头晕。我先回房，你们慢慢聊，可明天你得把雪儿还我，不能再想她了哦！」
　　雪儿看看我，羞涩的低下头，小默的注意力完全还在雪儿那娇美雪白的腿和小脚丫上。
　　我挪回了自己房间，透过门缝，故意装着重重摔到了床上，然后偷偷起来透过门缝观察他们。
　　老婆像只小猫一样，乖乖的趴在小默怀中，小默一手搂着雪儿娇小的身体，一手抚摩着她白嫩的大腿：「雪儿，对不起，可我真想亲下，行吗？」
　　老婆没有回答，只是闭上眼睛、咬着嘴唇点了点头。
　　小默把雪儿抱到沙发上，捧起雪儿的小脚丫，吻了上去。我知道老婆的小脚是她特别敏感的地带之一，果然被亲到的老婆顿时颤动起来，刚想收回去又被小默死死抱住。小默用舌头在雪儿的脚丫上滑来滑去，还不时用嘴吸她的小脚趾，雪儿咬着嘴唇承受自下而上的刺激，甚至都轻声哼了出来。
　　小默在对雪儿的脚丫心满意足后，又慢慢向上吻去，脚踝、小腿、膝盖、大腿……任何一处都不遗漏，每处都要留下他的吻痕。老婆几乎控制不住自己，用手捧着小默的下巴轻声哼啜着，「不要再向上了……人家，人家没穿内裤……」
　　老婆娇滴滴的声音轻轻传了出来。
　　小默抬起身子，望着雪儿饱含期待的眼神，向雪儿湿润的小嘴吻了上去。老婆很享受地双手环在小默的脖子上，刚才解开三颗钮扣的衬衣被这么一折腾，再也遮不住老婆圆润的大乳房，两颗粉红嫩得快要出水的乳头，也清晰地展示在小默眼前。
　　小默当然不会放过这个机会，一口咬了上去，小雪发出「啊」的一声，连忙盖住了自己的嘴，发出「呜……呜……」
　　的声音，强忍住这种强烈的刺激。我知道这时老婆小肉洞里肯定早已装满了淫水，只要小默挺枪直入，肯定就能把老婆降伏。
　　「默，我下面湿了……」
　　老婆用尽可能小的声音对小默说。
　　小默撩起了老婆的短裙，半跪下来，屏住了呼吸欣赏着她最为隐秘的部位。
　　从没见过老婆流这么多水，岂止是小肉洞装满了淫汁，屁股上、短裙上，早已经被淫水打湿，小肉缝中还在向外流着晶莹的液体，似乎在勾引人去品尝。
　　小默把雪儿的两腿分开，贴近她鲜嫩的小屄，满满的一口吸了上去。老婆再也忍受不住长长的「啊……」
　　了一声，双手紧抓住小默的头发，两腿盘住他的脖子，向自己这边压。
　　「雪儿，你怎么流了这么多？」
　　小默「咕咚、咕咚」喝了几口才让嘴离开了老婆的小穴口。
　　「我不知道，平时也没这么多的……」
　　老婆娇滴道。
　　我在门里早已掏出了自己的老二打着手枪，等小默把他的鸡巴插进我老婆的小穴。可正当小默继续品尝雪儿小穴的时候，突然门铃响了！
　　『操！』我心中暗骂：『这是谁破坏这么一个千载难逢的时机？』雪儿和小默更是吓了一跳，雪儿连忙站起来推小默进了厨房，自己慌忙跑去开门。
　　「谁？」
　　老婆问。
　　「查煤气。」
　　老婆怏怏地开了门，查煤气表的小伙子进门来望着雪儿直发愣，原来老婆刚才太过匆忙，忘了把自己的衬衣扣子记好，两个大乳房还在胸前晃呢！雪儿连忙把衣服盖上，脸紫红紫红的，羞愧到了极点。
　　这么一个小插曲之后，老婆和小默的酒醒了大半，两人无语相视。最后小默吻了一下老婆，留下一句「我不能对不起兄弟」便离开了我家。雪儿回到了我们房间，看到我还装睡在床上，就掏出了我撑起的老二给我套弄。
　　「死老公，今天你满意了吧？还装睡。」
　　我立刻把她压到自己身下，一下将鸡巴整根插到底，释放自己心中兴奋的情绪：「老婆今天你太美了，太棒了！」
　　雪儿的阴道今天特别敏感，我抽插了没一会她就连连喊饶了。我附下身子问她：「要不要以后老公给你安排个不认识的人？」
　　老婆犹豫了一会，换了个姿势趴在床上，让我从后面插入：「可是老公，陌生人的话我怕，会害羞，刚才那个查煤气的人进来，我差点都被他吓死了……」
　　我扶着老婆两瓣诱人的小屁股，用最快的速度抽插着她的小肉洞，一边却在想，怎么能让我的娇小迷人的老婆能大胆一点在陌生人前暴露呢？


第03章 最后的准备
　　自从上次小默来后，老婆明显在对待性爱上比以前有了很大的改变，从坚决不允许，到似是而非的回答，让我看到了让老婆就范和别人上床的希望。但老婆却是个非常害羞的女孩，怎样才能让她接受一个陌生人的挑逗呢？
　　一次晚上，我正坐在电视旁看新闻，老婆突然抱着笔记本跑了过来，笑嘻嘻地像小猫一样赖在我怀里。我知道她肯定又发现什么喜欢的好东东想让我买给她了，接过来一看，是一对年轻夫妻的婚纱摄影。和传统不一样的是，这套照片里加入了很多构思和故事性的内容，往往一个场景讲述的是一个故事，一段经历。
　　说实话，外企工作压力太大，毕业后不到一年和老婆结的婚，到现在也没抽出时间去和老婆拍过正经的婚纱照。我总安慰她说咱俩还年轻，不着急拍，可老婆每次都嘟嘟嘴，说她的同事谁谁谁又在哪照了，有多好看。
　　「老婆又想去照婚纱照啦？」
　　我不在意地浏览着他打开的照片。
　　「这是我的同事照的，好看吧？有剧情的呢！人家都还没结婚呢！」
　　说完朝我吐吐舌头。
　　确实，照片的表现力还是蛮强的，后期制作也非常精美，老婆平时就喜欢精美的图片，看到这些心动是很自然的。翻着翻着，看到了在浴室的一个场景，女主角披着一件薄纱，身体曲线若隐若现，故意做出很多挑逗的姿势，还有用哈气制造出来的朦胧感。
　　「哇！老婆，不是吧，都能这样拍啊？」
　　「这是为了留住青春呐！同事说还有更过份的呢，不过都在他们自己的光盘上，没有做成影集，怕别人看到。」
　　「呵呵，有多过份啊？给老公看看。要是老婆能拍这样的照片嘛，老公就和你一起去照婚纱照。」
　　「老公，你坏！人家给你说正经的呢，你又想歪歪了。」
　　尽管嘴上这么说，老婆还是用QQ联系了她的同事，让她同事发几张秘密的照片传过来。
　　很快我们便收到了没有放到电子影集上的照片。这些照片还真不少，打开一看，我和老婆都吃了一惊。前面几张都是人体艺术类的，把老婆同事的身材展现得淋漓尽致，后面几张甚至还有穿着各式情趣服装的，女主角搔首弄姿，性感迷人。
　　再后来还有几个强壮的男人也出现在画面里，彷彿是强奸女主角的样子，而女主角也配合着露出自己身体的各个部位。最后几张是女主角同时和几个男人爱爱的照片，当然，最主要的男主角就是新郎了，其他几个都只是在旁边爱抚一下而已。
　　「老婆，你的同事还真是前卫呢！」
　　老婆看得小眼迷离，尤其是看到那几个配角男的健壮身材和挺直的老二，更是抿紧了嘴。
　　「我问同事了呢，说最后这些很多都是PS出来的，那几个男的并没真做什么，只是和他老公爱爱了。」
　　「不过你的同事这条件可比我的小老婆差远了，样子一般，身材也一般，要是我们去拍，肯定比他们拍得好看。」
　　「就是就是，她平时好一般的，拍婚纱照都这么好看，要是我和老公去拍，肯定比这些漂亮多了。」
　　看着老婆欢喜的样子，我心里暗喜，如果带老婆去拍这类照片的话，老婆的身体肯定会暴露在其他陌生人眼里，只要经历过，以后再有的话就好办多了。
　　「那老婆，像最后这些照片，你觉得自己能拍吗？别到时候害怕到拍不下去啊！」
　　「我也怕……要不咱就不拍这些了吧！老公说呢？」
　　老婆果然还没突破这点心理底线，可这么好到手的机会怎么能轻易放过？于是我安慰她：「其实也不要紧，毕竟是留住青春嘛！而且老婆拍摄给自己收藏，别人是看不到的，再说老公也想看老婆在镜头面前会有多么美呢！正好老公下周有两天休假，加上周六日，四天时间应该够拍摄的了吧，以后再找这样的机会可难了呢！」
　　其实我哪有休假，只是记得下周四、五是老婆的年假，因此才故意这么说。
　　「啊？下周老公有假吗？那太好了，下周四、五是我的年假啊！」
　　老婆欢喜的搂着我，小嘴一个劲地亲。
　　「呵呵，好好，咱下周就去。」
　　老婆和她同事要了那家摄影室的联系方式，沟通好了价格和需要注意的问题后，定在了下周四、五、六拍外景、周日在摄影棚拍摄的计划。好玩的是，当我把我们俩的生活照传给摄影师时，摄影师还表示如果老婆愿意当他们两年平面模特，这套婚纱照可以免费赠送。我自然要替老婆将来的隐私多考虑，回绝了他提出的建议，但希望他们能努力把老婆最迷人的部份展现出来。
　　他又问我可以不可以找男模特协助拍摄，是否存在尺度？我考虑了一会说：「只要你们能在拍摄过程中说服我老婆，最后怎么拍摄我不限制。」
　　而且我还希望他们能拍出一些比老婆的同事更彻底的照片。摄影师马上明白了我的意思，保证说肯定没问题，他们非常有经验。
　　到了下周三早上，我们按摄影师的要求进行了简单的准备，就来到摄影室。
　　摄影室不小，看上去非常专业，前来咨询的络绎不绝，我们因为提前电话约定，直接引进了摄影需求交流区。
　　为了避免老婆不必要的尴尬，我提前已经都和摄影师做好了沟通，但因为主要拍摄对象是老婆，因此还需要她在拍摄项目上打勾确认。老婆从上到下依次看着拍摄项目，越到后面越是脸红，不时用眼睛看看，我都对她投去鼓励的眼神。
　　老婆终于还是确认了全部拍摄项，摄影师非常高兴的表示会给我们拍摄一套完美的婚纱写真。
　　交了订金，我们见到这套照片的服务团队：两名摄影师、一个助理、两位化妆师。大家交流一下马上开工，摄影师把工作安排得很好，几乎不需要我过问什么，而且拍摄手法也很新奇，先告诉我和老婆这段要拍什么内容、有什么背景，像剧本一样，因此拍完了一天老婆非常高兴，说感觉自己在做演员。
　　开始的三天都是在这样的情景中渡过的，我们的拍摄计划也翻过了两张。而下面我知道是要开始私密部份的拍摄了，两位摄影师先让我们分开，单独和我们充份沟通，我这边自然是没什么问题，老婆因为前两天满意的经历，也出乎意料的爽快同意。
　　因为这部份的主角是老婆，因此摄影师就让我去摄影棚二层观看，好让老婆也减少心理压力。老婆粉红着小脸进入化妆室开始身体上的化妆，我从和摄影师的交流中瞭解到，尽管老婆的身体几乎完美，但为了在灯光下达到最好的拍摄效果，还是需要在关键部位，比如乳房、腰、小穴和小菊花进行局部的化妆。
　　其实我很担心老婆是否能接受这样的化妆，但当老婆一个多小时后从化妆间和摄影师走出来的时候我惊讶了，平时可爱俏皮的老婆被化妆得妩媚惊艳，略微害羞的表情和清澈纯洁的大眼睛，又让她倍显娇贵。
　　老婆披着一身浴袍出来，来回转头好像是在寻找我，摄影师告诉老婆，为了配合摄影工作，我已经暂时安排到了后期制作那边帮着挑选照片。老婆听了有点失望又有点高兴，说不出是什么滋味。
　　摄影工作很快开始，第一件工作就让老婆把浴袍解开，摄影师要根据现场的光线和老婆化妆的情况调节感光度。老婆害羞的慢慢解下浴袍，两只胳膊遮挡着小乳头，手挡住下体的小毛毛，低着头站在那里。
　　「好，来～～慢慢把手挪开，看下刚才化妆的部位效果。」
　　摄影师一步一步诱导着老婆。
　　老婆把手抬了起来，又害羞的背到身后，一直低着头不敢看前面镜头。
　　「好，不错！来，抬起头来，前面是一片黑暗，什么也看不到。」
　　老婆慢慢抬起头，迷离的眼神难以捕捉，化妆的效果遮盖住害羞的神色。
　　「很好，随意摆出几个姿势……对，非常美……非常漂亮……」
　　摄影师继续诱导着老婆，老婆也渐渐入戏，变得大方一点了。旁边两个摄影师的相机「唰唰」的记录着老婆每一个动作、每一个表情。老婆时而捧起双乳，时而撅起屁股，做出各种诱惑的姿势，摄影师的要求也越来越大胆，最后居然跑到老婆身边用微距拍摄老婆身上每一处动人的部位。
　　「坐下来，把腿向两侧分开，来，我们要抓住最美的部份和最美的瞬间。」
　　老婆坐在红色丝绸上，两腿渐渐打开，露出了刚才化妆后的小穴。老婆的小穴还像以前一样鲜嫩晶莹，只是多了层红晕，这层红晕在老婆几乎快要滴出的淫汁衬托下，显得特别勾人。
　　「用你的小手把两块肉片慢慢拨开，让我们看到你最美最吸引人的部份。」
　　老婆用自己的玉指向两边拨开自己的肉缝，包含着淫水的小洞洞立刻被摄影师疯狂地抓拍，老婆羞得闭起了眼睛。
　　「保持住，爱液马上要滴下来了，让我们抓拍住滴下的一瞬间好吗？」
　　老婆轻轻点了点头，又把两块小肉片向外掰了一些，一小股淫汁顺着小阴唇滴下来，两个摄影师的镜头同时疯了一般的闪动。
　　「非常好！非常美！让我们再看看你的阴蒂好吗？那个最迷人的小豆。」
　　老婆已经完全进入状态，一只手继续分开两片阴唇，另一只手向上提起覆盖着阴蒂的嫩肉，自然又是一个谋杀摄影师胶卷的景像。
　　「让我们看看你的小菊花好吗？那是你没被开发过的、最隐私的地方。」
　　老婆翻身趴在绸缎上，把小屁股尽量向上翘，用手轻点着自己的菊花。说实话，和老婆在一起生活了三年，从来都没有这样欣赏过老婆的小菊花，看得我几乎都要射出来。
　　摄影师又补拍了几个全身动作后，才喊了「卡」。老婆躺在地上几乎虚脱，还是摄影师把她扶回了化妆间。等老婆调整好了状态从摄影棚走出时，我正拿着午餐等她。
　　「老公～～你上午跑哪去啦？都找不到你啊！」
　　「我去后期制作那边了，帮着选照片啊！上午拍摄得怎么样？」
　　「哦……挺好的，等出了照片给你看就是了。那老公，下午你来摄影棚看我吗？」
　　「还不知道啊！你觉得拍摄比较顺利就好，我去不去都行的。」
　　「哦……那老公，你下午还是帮忙挑选照片吧，多选点好看的哦！」
　　摄影师告诉我，下午的拍摄过程加进了故事情节，因为老婆可爱乖巧，还完全像学生一样，所以场景选择了教室。情景假设的是老婆在放学后留在学校内偷偷幻想做爱的事，正沉浸其中时，来了几个小痞子将老婆强奸。
　　摄影师说，强奸过程肯定是后期处理为主，但为了效果尽量好，最好是可以拍摄一两张真实插进去一点的照片，这样处理时才有对比。我听得血脉贲张，也没考虑什么后果就说没问题，只要老婆同意就可以。
　　下午正常拍摄开始，我还是偷偷的在二层观看。摄影棚换了一个大些的，里面布置得像教室一样。老婆从化妆间出来的时候，一身有些略紧的校服装穿在身上，腿上却是穿着白色吊袜带，一个小马尾衬出了老婆可爱清纯的气质，眼睛的化妆更是显得楚楚动人。
　　显然在化妆间中，摄影师已经给老婆讲述了拍摄背景，老婆很配合的坐在桌子旁装作看书，可不时地撩一下校服裙、噘一下小嘴什么的。慢慢老婆入了戏，解下小领花和校服前几颗扣子，在摄影师面前不时暴露一点内衣的景色。
　　随着摄影师的指挥，老婆暴露得越来越多，先是慢慢取下自己的胸罩，薄薄的校服衬衣上，老婆两个小乳头若隐若现的特别诱人，似露非露地勾引周围的色狼。后来又隔着校服裙脱下了自己的小内裤，一边揉捏着自己的乳房，一边把手伸进裙子中，不时发出喘息声。听着老婆的声音，我知道老婆没有只摆姿势，而是真的把手指伸进了小洞洞中……
　　摄影师让老婆的动作越来越大胆，把衬衣扣子都解开，将裙子再向上提，分腿坐在椅子上手淫给摄影师看。老婆这时已经很入戏了，羞红的小脸愈发娇媚动人，两个水旺旺的眼睛中充满了渴望。摄影师抓拍了老婆全身每一处暴露点，尤其是老婆又稚嫩又渴望的表情，任谁看了都忍不住要去占有她。
　　随后摄影师在老婆耳边说了些什么，老婆又系好了衬衣扣子，站到了教师讲台前，用讲台角隔着校服裙磨擦自己的小洞洞。这时从摄影棚后走上来四个穿着校服的男生，每个人都有1米8几，很强壮，而且非常俊朗的外表，一看就知道是摄影师安排的男模特。
　　摄影师对他们说尽量随意，不要太做作，下面的拍摄将以抓拍为主，关键的时候会要求摆Pose。老婆这时正趴在讲台上，短短的小裙子遮不住她翘翘的小屁股，一丝小黑毛还隐约在两腿之间。四个男模特显然提前瞭解了情况，走到老婆身边时而温柔、时而粗暴地靠近她、拉扯她，只有1米6的老婆在他们四个中间显得是那么无助，任凭他们摆弄。
　　老婆被他们平放到课桌上，被脱掉鞋子，露出两个被丝袜包着的小脚丫。他们四个从手指和脚趾开始吻起，一直向上延伸，老婆哪受过这样的刺激，轻声呼喊起来，看上去感觉真被强奸了一样，摄影师自然也不会漏过这个经典的表演。
　　当他们亲到大腿根部的时候，短裙和衬衣都自然地被除去，只剩下一条可爱的吊袜带。老婆羞羞地遮住自己的胸，小洞洞边的毛毛却遮掩不住，只有侧着腿想挡住摄影师的镜头。其实摄影师就是想要这个效果，不由大声赞叹老婆具备表演潜力，动作很到位。
　　「下面我们正式进入抓拍的阶段好吗？你放松一些，任随自己的身体感觉去做，强制的时候可能稍微会弄痛你，不用担心。」
　　老婆轻轻点点头。
　　「他们下面会模仿强奸时的情况，会吻你、揉捏你，做好准备尽量不要喊停好吗？」
　　老婆又轻轻点点了头。
　　然后四个男模特就像发现了猎物的野狼一样，脱去了自己的衣物，靠在老婆身边，吻遍老婆全身。上边的两个一人含着老婆的一个乳头，还让老婆的小手抓着他们的阴茎套弄；下边的两个，一个舔着老婆的小洞洞，一个吸吮着老婆的小脚丫。老婆立刻控制不住自己，想要挣脱，但却被死死地按在桌子上，只能大口喘着气，感受着身体的刺激。
　　摄影师的镜头飞快地闪动，不肯漏过老婆任何一次发情的表情。渐渐地老婆从抵抗变成了顺从，两个奶子被揉得愈发涨大了起来，小洞洞里的淫汁险些都呛到给她口交的模特。
　　老婆从一开始的想要挣脱，变成了主动去享受，她把上边两个男模特的头用力地抱起来，好让他们的嘴压在自己的小乳头上；下边的腿却被其他两个人打得开开的，而且那两个人还来回拨弄着老婆的阴唇，时不时将手指伸进老婆的小洞洞中抠弄一下，让老婆的下体不断地颤动。
　　「雪儿，让自己的下身放松一下，拍一下你小洞洞中最深的地方好吗？可能稍微有点痛，坚持一下好吗？」
　　老婆这时正享受着来自四个人的攻击，根本不去理会什么要求，所有事都会乖乖听话。老婆把腿圈起来一点向两边分开，摄影师走到老婆下体所对的位置，又以极近的距离对好了老婆的小洞洞，然后他示意让两个男模特把手指伸进了老婆的小肉洞，开始是慢慢搅动，让老婆的阴道尽量放松，然后又让他们各加进多一个手指。
　　我的阴茎才2．5公分粗不到，老婆平时的小洞洞就像处女一样紧，怎么受得了这么粗的刺激？她大声喊痛。这时一个男模特立刻用嘴对上老婆的小阴蒂，老婆又不知道该如何，浑身扭动起来。摄影师不再理会老婆的叫喊，让两个模特用手指搅动老婆的小洞洞，慢慢地老婆的阴道可以适应一点了，她也不再喊痛，只是震颤着身体享受一次又一次的抠弄。
　　摄影师示意让两个模特抽出一根手指，只把中指放进去，然后尽力撑开老婆的小肉洞。经过刚才的刺激，老婆的小肉洞打开的程度让人惊讶，摄影师抓拍了几张，不过显然还不满意。
　　「再忍一下好吗？再撑开一点，也许有点痛，很快就好了。」
　　老婆点了点头，又调整了一下腿的姿势，好让那两根手指头更深入。两个男模的手指更夸张的插入，又用力向两边分开老婆细嫩的小洞洞，这次老婆痛到不行，使劲抓着上面两个模特的手臂，大声喊起来。但老婆的小肉洞还是被无情地打开了，摄影师疯狂地一连拍了几十秒的照片，拍完后他也大口喘息起来。
　　「太美了！太美了！你是我拍过最美的，细嫩的肉洞，布满了性感的肉芽，阴道如此之紧，又是那么浅，刚才都拍到你的子宫口了。」
　　老婆一边听着摄影师的夸奖，一边享受着四个人的夹击。很长时间摄影师没说什么，只是让那四个人自由发挥侵占老婆的身体，而那四个人两个吸乳头、一个含小豆豆、一个舔小菊花，让老婆四个最敏感的地点完全被占据，一会老婆又娇声嗲哼起来。
　　过了会，摄影师和几个男模特低声交流了一下，然后对老婆说：「下面进行最关键的了，我要拍几个男模特插入你身体的镜头，这一部份主要是在后期电脑制作的，不过为了能更真实，所以最好能摆几个真实的Pose，好吗？」
　　「那是说……要让他们插进来么？」
　　老婆胆怯的问。
　　「嗯，其实只要插入一点就好了，主要对比接触时皮肤光线的变化，这样做出来的才真实。」
　　「那……这些照片单独给我，不要给我老公看好吗？啊……啊……」
　　看来老婆已经爽到顶点，都控制不住自己说话了，还在娇声叫床呢！
　　「好的，我们开始吧！」
　　摄影师安排一个男模特将他的阴茎贴在老婆的阴道口上，让龟头分开两片阴唇来回摩擦。老婆感受着来自这个超大龟头的刺激，从阴蒂到会阴来回摩擦让老婆深深的喘起气来。这个龟头起码有3公分粗，老婆的满足感肯定比在我身上获得的要强得多。
　　摄影师这时示意那个男模特慢慢插入一点，一个大龟头瞬即没入了一半，伴随着被挤出小肉洞的淫水，老婆轻叫了一声。
　　「再深入一点好吗？我们还需要拍几张。」
　　老婆闭着眼睛点了点头。
　　男模特又很小心的慢慢向前插入，直到整个龟头都没入了老婆的小洞洞中，然后又抽出，再进入一个龟头，反覆如此。老婆被挑拨得难受极了，用手捏住了自己的乳房，眼睛迷离了起来，我知道这是老婆就要高潮的信号。
　　可这时摄影师让那个男模特停止了动作，又换上另一个男模特重复刚才的动作……就这样，四个男模特的龟头都在老婆的小肉洞里占据过了。老婆已经近乎崩溃的临界点，从上午到现在，只有挑拨却没有真正的高潮，身体肯定已到了极限。摄影师也非常明白这点，所以他把最刺激的时间留到了最后。
　　「我们再加拍一点好吗？拍你高潮时的样子。你会喷水吗？还是只是流出的水多一些？」
　　老婆无比娇羞的扭过头去，咬紧了嘴唇，看得出来她心理也很矛盾，要在这么多完全陌生的人中间高潮，这可是她想也没想过的事，可是身体又让她兴奋得难受。
　　「这些照片我们只会留给你一个人看，你可以选择哪些做成影集，哪些只保留在自己的电脑里。」
　　这句话给了老婆莫大的勇气，她点了点头，害羞的说：「可能会喷的……」
　　摄影师举起相机对准老婆的小肉洞，然后让两个男模特把老婆架了起来，用手托住她娇小的屁股，同时用嘴含住了老婆的小乳头。他让第三个模特坐在老婆屁股的正下方，用舌头抵住老婆的小菊花，又让最后一个模特把嘴放在老婆的阴蒂边，同时用手分开了老婆的两块小阴唇。
　　「现在准备，我喊开始的时候，你们就用力刺激她……开始！」
　　老婆的小乳头立刻被粗暴地咬起来，同时小菊花下的舌头开始深入到小菊洞中，上下抽插着，阴蒂上的小舌头则以最快的速度来回摩擦和按压。
　　「啊……啊……不要啊……要丢了……要出来了啊……」
　　随着老婆高声的喊叫，她的小肉洞一顶一顶，像鼓满了水一般，然后突然喷射出一大股水，险些打湿了相机镜头。大概持续了十多秒的样子，老婆才颤动着停下，软软的倒在男模特的怀中……
　　摄像棚内的人像疯了一样，赞叹声、口哨声、鼓掌声混杂在一起。老婆向工作人员笑了笑，就被抱进了化妆间。
　　我呆呆地在楼上看着这个景像边打着手枪，自己的鸡巴也射了出来，『马上就能让老婆实现和别人做爱的梦想了！』我非常自信地想。


第04章 挖掘老婆的淫荡本质
　　上次拍摄写真后，我便再没提到过照片的事，大概老婆察觉有些蹊跷，本来老公想看她的色色写真，为什么拍摄完后倒不追着照片看了呢？于是收到相册后的那天雪儿就撒娇地问我：「老公～～我的照片怎么觉得少了好多呀？当时拍得很好的一些好像都没存进来啊！」
　　看着她鬼机灵劲儿的样子，我心中暗笑：『老公不问你还不是怕你害羞嘛！
　　哼哼，你那天所有的表现老公都看到了，你这个小骚包还来试探我呢！』但我只是很平静地回答：「我都看到了呀！可是没什么特别的啊，还没你同事那些拍的色呢！」
　　雪儿听了我的回答，好像放心了许多，又靠在我耳边对我说：「老公，告诉你个秘密哦！你不在的时候她们还吃我豆腐呢，还偷拍了我很多隐私的地方哦！只是我都没让他们留下来。」
　　老婆以为我真的相信只拍了相册上的那些照片，所以故意用这些话来逗我。
　　我懒懒地搂住老婆的小细腰，用嘴唇隔着衬衣轻碰着雪儿的小乳头说：「是吗？都拍哪了？都要告诉老公哦！」
　　雪儿已在我的培养下习惯了不穿内衣，被这么一碰就呼吸急促了些：「嗯，都拍了，我全身上下都被他们拍了呢！小裤裤都被他们脱下来了。」
　　「那他们有没有拍你的小肉洞啊？」
　　「啊……拍了……还拍到最里面了呢！还拍我的小屁屁呢！」
　　老婆经过我这么长时间细心的培养，已经变得比以前敏感许多，看着她迷离的眼神和早已翘起来的小乳头，我立刻将她正法于胯下。
　　本来阴茎比较细短的我很难通过抽插让老婆满足的，但也许是老婆比以前更骚的原因，在我的抽插下，现在居然很快时间也能达到高潮，尽管没能喷水，但老婆虚弱的喊声和颤抖的身体还是让我充满了自豪感。
　　本来我以为雪儿会按照我预想那样的发展下去，经过那次在影棚暴露给陌生摄影师，甚至是被男模特身体侵占后可以接受别的男人的爱抚和奸淫，不想老婆只是在和我做爱时变得比以前更骚，却还是没有敞开对其他男人的性趣。几次安排的和网上同好的会面，她都以各种理由推却了。时间这么一长，似乎又要有回到起点的感觉，那这么长时间的努力和安排就将付之东流了。
　　不行，我意识到这段时间可能就是最后淫妻成功与否的关键时刻，若我不能把握，那恐怕就很难再让老婆进入淫荡的角色了，于是我开始仔细分析我从一开始到摄影的时候对老婆做的安排。
　　首先我得出一个结论，那就是老婆天生还是淫荡的本质，无论是她后来主动去网上聊天室表演脱衣和手淫给其他网友看，还是那次几乎被小默成功地奸淫，甚至是在摄影棚雪儿也是主动配合摄影师暴露着自己的身体，而且还默许了男模特对她的指奸和口交，包括最后那高潮时喷出淫荡的圣水，无不都说明了，老婆是天生的骚货，渴望被奸淫。
　　第二，每次有突破性进展的时候，再深一步都异常困难，要么是我强烈的坚持，要么是非常的机缘和巧合，老婆自己是不会主动跨出下一步的。
　　第三，总体来说这几次的环境虽然不同，但接触的人都不会对老婆构成什么威胁，让她感觉放心。网上的人不认识老婆，小默以前追过老婆又是好友，而摄影师也给了老婆一个别人不会进入的影棚，她拍的照片不会有别人知道。而如果在现实里真要认识别人并发生那种事，老婆肯定会担心别人对她的看法。
　　综合以上这么几点，我发现其实限制雪儿继续走向淫荡的那道坎儿，是雪儿对自己现实生活中变淫荡后别人怎么看自己的担心，说白了，就是雪儿自己的害羞。
　　害羞，在我当时追雪儿时是一种迷人的气质，在我和雪儿做爱时是一种征服的快感，但现在却成了成功道路上的障碍，我下定决心，一定要让雪儿克服这种心理影响，活出她真正的自己。
　　当然，根据我的总结，我必须要主动出击，强迫雪儿克服害羞的情绪，让她能享受淫荡的快感。有了思想基础，下面就是行动路线。如何才能让她适应淫荡的角色呢？让老婆习惯暴露，习惯自己的隐私被陌生人分享应该是个好主意。
　　于是在那之后的几天里，我故意不理雪儿，时不时还和她发点小脾气。雪儿不知道为什么我变得冷淡，还以为是我厌倦了她，就特别担心，愈发对我百依百顺。有时在我很不讲理地对她发脾气的时候，她会偷偷低下头去掉眼泪，其实我也很心疼，尤其是看到她楚楚可怜的表情和水汪汪的大眼睛，就想抱起她、安慰她。但为了最后的胜利，我必须坚持。
　　终于有天，雪儿问起我不理她是不是因为她不好，没有像我想的那样淫荡。
　　我觉得时机已成熟，就告诉她：「就是如此，我不想让咱俩今后的生活这么平淡无味，为什么别的女人可以享受兴奋与刺激，可以享受淫荡的快感，你不行？」
　　雪儿突然被我的直白吓住了，继而幽幽地看着我问：「老公，你真的希望我变淫荡吗？如果我变淫荡了，你不会后悔吗？」
　　我坚定地告诉她：「我想要一个懂得生活的老婆，在需要变骚的时候能骚起来，而不是一个黄脸婆……」
　　雪儿把头靠在我怀里说：「老公，我会尽力的，好吗？我会听你的话。」
　　「那我现在叫个网友过来，让我们一起奸淫你。」
　　我说。
　　「……老公，我怕……我心里接受不了。」
　　老婆用哀求的眼神看着我。
　　「果然你只是骗我的，你根本不想变淫荡！」
　　我把她推开，站起来向外走。
　　「老公你别走，除了这个，我什么都答应你。给我点时间好么？我要去适应啊……」
　　老婆上套了，我心中暗喜。
　　「那好吧，你这么说也对，不可能一下就变得完全合乎老公的要求。那么你既然答应去适应，我们就一起试试。」
　　老婆看我突然缓和了下来，高兴地抱着我脖子亲。
　　「雪儿，你的衣服都太淑女了，一点都没有骚骚的气质，我们去商场给你挑几件新衣服吧！」
　　「好呀好呀，老公说买什么就买什么。」
　　「但是雪儿试衣服的时候不准穿内衣，必须让周围的顾客都看出来雪儿是个不爱穿内衣的小骚货。」
　　雪儿害羞地低下了头：「那样不好意思的啊！我只想让老公看到不穿内衣的老婆……」
　　「老婆不答应就算了，当我没说，我就知道什么努力都没用。」
　　我故意激将她。
　　「老公别生气，我试试好吗？我会尽力的。」
　　雪儿红着小脸、噘着小嘴牵住我的手。
　　哈！终于计划能再进一步了。
　　下午2点多，我们去到了一处室内繁华的商圈，林林总总的购物商场排队一样挤在一起，又赶上周末，每个商场里都挤满了购物的顾客。
　　我带雪儿走进一家比较时尚的品牌店，大家不妨猜猜是哪家，几乎每个商场都有，而且这家店的两个品牌的衣服店面都紧临着，而且风格也相近，还有另一个品牌的男装也总挨着。聪明的你一定猜个差不多。还没进店面，里面热情的服务小姐就迎了过来：「帅哥美女，来看看，今年春夏新款。」
　　我拉着雪儿转了一圈，和我想的差不多，这家的衣服有很多深V领和半透明的，正好可以让雪儿一展身姿。于是我随手拿了一件白色小毛衫，还有一件材质非常轻薄的小T恤，白色的毛衫是密织的，领口稍深，垂感很好，相信老婆穿上后白皙的乳房肯定会露出不少。而那件T恤，面料虽不透明，但是很轻薄，老婆敏感的小乳头一定会高高翘起无可遮挡。
　　我偷偷对雪儿说：「老婆，把这两件衣服换下试试吧，但是不许穿内衣，必须让店里的人都看到你是个没穿内衣的女孩儿。」
　　雪儿红着脸点了点头，拿着两件衣服进了试衣间。
　　平时短暂的等待，这时却变得十分焦灼，我急切幻想着老婆穿着这些暴露衣服的样子。
　　终于老婆第一件穿着深V领的白色毛衫出来了，结果大失所望，害羞的老婆通红的双脸低着头，两只胳膊抱在胸前，把最精彩的部份给盖住了，而且只是在最远端的镜子那儿示意让我过去看她。那时我的失望之情自是不必多说了，但又碍于旁边换衣服的人实在太多，我不好再向老婆要求些什么，只能以冷眼相对。
　　老婆大概从我的眼神里读懂了什么，很僵硬地把胳膊稍微向下放了些，算是露出了一小点白白的酥胸，可这离我的期望差得还太远。
　　就在这时，刚才招呼完我们又去照顾别人的服务小姐看到老婆换完了衣服，就招呼她：「美女，多合身啊！来，给你老公瞧瞧。」
　　说着就把老婆拉了过来。
　　老婆不好意思回绝，几乎被拉扯着来到试衣区中间这边。这下本就身材和样貌出众的老婆再也没逃过身边数条色狼的眼睛，合身的小衫衬托出老婆傲人的身材，深V领的设计又让她雪白的乳房露出这么一点。虽然只是一点，那也已经是春色无边了，更绝的是小乳头的轮廓隐约可见，让人无限遐想。
　　身边等待女友试衣的男人不约而同都把视线聚焦到老婆这儿，有的甚至连自己老婆换好衣服出来都没注意。
　　老婆显然还是不能适应这种轻微的暴露，几乎结巴着问我：「老公，好……好看么？」
　　「身材显得还可以，可是整体太一般了，没有什么亮点，再去把那件衣服换上看看吧！」
　　然后我走到老婆身边压低声音说：「你要还是这么遮遮掩掩的不让周围人发现你没穿内衣，别怪我再也不相信你了。」
　　老婆显然是认真考虑了我的最后一句话，第二件衣服换出来的时候，虽然还是红着脸有些扭捏，但还是直接走到了试衣区中间这边人最多的地方。
　　这第二件衣服更加诱惑，因为它的材料特别轻薄，加之老婆的小乳头刚才直接受到衣物的刺激，再有老婆本身害羞和暴露的心理作祟，两颗小乳头便高高地翘在衣服上，形成两个明显的激凸，藏无可藏，欲盖弥彰。
　　这时四周的男人更是目不转睛地欣赏着这位真空美人，甚至连几个照顾顾客的服务生都发现了这个问题，互相交换起眼色来。
　　更让老婆尴尬的是，给我们服务的那个女孩儿走到我们身边，轻声对她说：「美女，你没穿内衣吧？」
　　老婆支支吾吾地点了点头算是承认。接着那女孩儿又说：「唉！像你身材这么好的美女都爱这么穿，我也想这么穿，可是身材不好，不敢。」
　　老婆听了这些恭维话倒也挺高兴，又对着镜子细细欣赏欣赏了自己。我心想只是又多便宜了一会身边的看客。
　　从那家店出来，老婆就眨着眼睛问我：「老公，他们都说我身材好呀！你说是不是呢？」
　　我没好气地回答她：「你别忘了今天出来是干什么的哦！你一开始表现得太差了，老公当时一气之下就想自己走了。」
　　「老婆错了，一定听老公话，老公别生气嘛！」
　　老婆怯怯地说。
　　「好吧，那就看你接下来的表现了，你要再这么害羞，不大方，老公可真的就自己走了。」
　　就这么来回走了几家店，老婆都还算配合地试了很多或低胸或半透的衣服，春色满店，美不胜收，不知便宜了多少色狼，有的甚至还想拿出手机偷拍几张，当然都被我巧妙地遮挡，至少我现在还不想让老婆不穿内衣的照片在网上出现。
　　我给老婆挑选的衣服大多是偏暴露的，而老婆自己挑的就偏保守，但好玩的是，有一件连衣裙是老婆自己挑的，却成了让老婆最害羞的一件衣服。那件连衣裙看上去没什么诱惑的，只是个无肩设计，面料是有点闪光的金黄色，下面裙子稍微有点蓬松，显得倒是有些欧洲小礼服的感觉。本来我觉得也很一般，但老婆很喜欢这个小礼服，执意要试，也就答应了她。
　　等老婆走出更衣室，我直接喷了鼻血，老婆已经习惯试衣服不穿内衣。脱得光光的她只有这么一件看似很安全的礼服包裹，但估计连她都没想到的是，这件礼服挂着的时候大概有前后两层那种类似闪光面料的作用，显得非常厚实，穿在身上后，只有一层面料围在身上，却是透明得吓人。我这么解释不知大家是否明白？你用两个金色薄沙叠在一起挂在那里看下效果，然后打开单独透过一层贴着手看看就明白了。
　　总之当时老婆从上到下露了个乾乾净净，而她自己却还根本不知情。两个浑圆的乳房和粉红色的小乳头在店面的聚光灯下清清楚楚，纤细的小腰和翘起的小屁股也清晰地摆在眼前，更重要的是老婆略有茂密的阴毛也完全不知羞耻地透出来，连导购小姐都惊讶得张大了嘴。
　　老婆很纳闷地看着我和导购小姐还有另两名顾客惊讶的眼神，缓缓转过身向镜中的自己一看，顿时吓得花容失色，连颠带跑的逃回更衣室。
　　我想也就是那家店顾客比较少，要是多几个色狼，非得把雪儿直接按到更衣室强奸了不可。后来这件衣服还有故事，为了不打断这天的叙述，我就放到这章的最后补一下吧！
　　老婆红着脸从更衣室换好衣服出来，还好服务员很贴心的没再过问什么，只是低声向雪儿说：「你身材真好呀，你老公真幸福。」
　　而我们向外走时，刚才店里两个正在挑衣服的女孩也低声议论着：「身材真好……毛毛也很好看，很可爱呢！」
　　我看到老婆绯红的脸颊挂着隐藏不住的微笑，就知道老婆其实很受用这些赞美的。
　　机不可失，我马上对还陶醉在恭维之中的雪儿提出新的要求：「老婆身材这么好，就该露出来让他们羨慕个够。刚才的表现还算不错，但总体来说还是太拘谨了，一点都不自然。下次试衣服的时候，你要多和服务员交流下。」
　　老婆红着小脸问我：「老公还不满足啊？那你说我该怎么做呢？」
　　听到老婆嗲嗲地问我，我快步把雪儿拉到紧急通道楼梯上，一边搓着她的乳房，一边在她耳边吹气：「接下来老公会挑更暴露的衣服，而且会专门找个男服务生，你要和那个男服务生聊天哦！让他带着你在店里来回挑下衣服，好让别的男人都看到你骚骚的模样。」
　　「老公你好坏哦！别揉人家咪咪啦……老公要挑什么样的衣服啊？」
　　雪儿被我上下夹攻，娇声娇气地说。
　　「挑最暴露的，让你小乳头和小毛毛都露出来的……」
　　说着，我把手伸向雪儿的裙中，隔着小内裤我都感觉到老婆小洞洞里已是一片汪洋。
　　「老公……不要欺负我……」
　　老婆有气无力地回答着，扭着小屁股挂在我脖子上。
　　趁老婆现在进入了发骚的状态，我立刻带老婆来到一家人最多的少女服装店旁，正赶上店内打折，里面塞满了淘衣的女孩儿，当然，少不了她们的男朋友和老公。我们进店的时候故意找了个男服务员站的区域，果然，这个小伙子就热情地给老婆介绍起来，而我则在急切地寻找合适的衣服来彻底暴露老婆。
　　突然有件衣服映入我眼帘：一件淡橘色的小毛衫，翻领和蝙蝠袖的设计虽然很普通，但在它的前侧留着一些像树皮纹路的透明细丝网孔。纹路大概有两三公分宽，从领口一直通到腰部，而且有很多条。那些填充这些纹路的网孔则都特别稀疏，加之是极细的丝交织而成，说成是完全透视也不为过。明显这件衣服的设计是要在里面穿件T恤，用纹路的透明来衬托里面衣服的花色的，但今天我却要让老婆真空穿着了。
　　我偷偷鼓励了一下老婆，老婆便取下了衣服，微笑着溜进了试衣间。这期间我极力幻想着老婆穿出来的效果，如果那些透明的纹路正好在乳头位置的话，那老婆的小乳头将几乎完全没有遮挡地呈现出来。想到这里，我几乎兴奋得开始颤抖起来，又是期待，又有点害怕。
　　就在我胡思乱想的时候，老婆如出水芙蓉一般推开了试衣间的门，面带红晕而又落落大方地走了出来。小衫略显宽松地贴在老婆冰雪白嫩的身体上，如何能盖住老婆淫荡的身姿。
　　原先挂在衣夹上时，感觉只是错落有序的透明纹路，穿在身上后又似乎变宽了许多，也变透明了许多，老婆那两个看似小巧、其实圆润而充满弹性的乳房正好呈现在两处纹路里。更不用说那粉嫩粉嫩的小乳头，颜色因为充血而变得更红更嫩，翘得也更高了一些，简直快要冲破那些透明丝网的束缚。
　　老婆缓缓地走过来，用有点兴奋又有些妩媚的口气说：「老公～～这件好看吗？」
　　老婆这诱惑的声音自然传到了身边其他色狼的耳朵里，不约而同地望向这个又可爱又淫荡的小姑娘。顿时整个更衣室的目光几乎同一时刻汇聚到了老婆一个人的身上，老婆在万般宠爱间优雅地转身，看着镜中自己淫荡的摸样。
　　服务员看得有些出神，声音都颤抖了起来：「这件衣服……160的……有些……长度合适，有点宽，美女你太瘦了……」
　　老婆很俏皮地笑了笑，然后居然用手背过去，稍微紧了紧背上的衣料，把前面撑得紧了一些，细丝线都陷入了小乳头一点：「那紧点效果好吗？我喜欢穿宽松点呢！」
　　老婆的声音依旧那么淫荡，惹得身边的色狼都魂不守舍，有几个胯下都竖起了小帐篷。
　　「老公，你觉得这件怎么样呢？」
　　我还没在兴奋和紧张的情绪中平缓下来，只好强装镇定地说：「还可以。再看看还没有没更好的。」
　　然后和老婆走出了试衣的区域。
　　刚出来就看见右手边我早垂青已久的衣服：深蓝色线织网孔的连衣裙。说是连衣裙，也就刚过屁股几厘米，更关键的是，面料样式是线织的网孔，网孔虽然不大，但挂着看也足有小手指尖左右大小，穿上去肯定还会扩大一些。与这件衣服搭配的是一件白色内衬T恤和一条仔裤，显然这件连衣裙只能作外套。
　　刚才看到这件衣服的时候，心想如果按店里给的搭配穿，就一点都谈不上淫荡，而如果只穿一件这个外套，又太过夸张。但此时的我脑中只有兴奋和刺激的感觉，狠不得直接把老婆在商场中脱光了才过瘾。
　　正好刚才接待我们的那个男服务员又走到旁边去招呼其他的男服务员，估计也是想让他们一睹老婆淫荡的风采。我就轻声对老婆说：「乖老婆，你太棒了，今天就让老公彻底满足吧！玩就玩得彻底些，这件衣服你去换下来，然后穿着它和服务员在店里来回逛逛好么？让越多人看到你的小乳头越好。」
　　然后我又补充说：「老公装作打电话离开一会，不给你压力。不要害羞哦，大方些。」
　　说完又捏了捏老婆的小手。
　　雪儿现在也被兴奋冲昏了头脑，摸了摸衣服的质地，还是将那件衣服取了下来。老婆走进了更衣室，而我因为控制不住自己的兴奋和身体的颤抖，装作打电话离开了那家喧闹的店。
　　果然那个男服务员是去通风报信了，等雪儿进了更衣室，他身边不远的地方又跟了两个男服务生，三个人互相使着眼色，表面上装得还是一派君子模样。
　　老婆刚才的表演已经引起所有试衣区男人的注意，看着老婆又进了更衣室，自然都专心地等待，任凭身边女朋友问这儿问那儿，都端坐不动，眼睛朝着老婆更衣室的方向。
　　老婆在万众期待下终于登场了。除了我和老婆，在场的人谁也不敢相信，刚才那件蓝色连衣裙，老婆居然不穿内衬、不穿胸衣和小裤裤，全真空上场。而效果也和我估计的一样，网孔完全遮挡不住老婆风骚的身体，而在衣服垂感的作用下，网孔进一步拉大，尽管我站得比较远，仍然可以清晰地看到老婆两个小乳头全部凸在了衣服外面，两个可爱的乳房也将遮盖它们的网孔撑起得再大了点。
　　而且，因为老婆没穿小裤裤的缘故，性感白嫩的屁股和俏皮的小阴毛也显露了出来；更让人兴奋的是，下面紧口的设计，让老婆稍显浓密的小阴毛都伸出衣外几根。深蓝色的连衣裙配上老婆白皙的肤色，老婆就像被打了聚光灯一样，格外照人。
　　试衣区的人们骚动不安起来，来回走动着从各个角度欣赏老婆的身体。老婆看了几眼没发现我，就安心地对着镜子欣赏自己身体，那个男服务生立刻跟了过去，对着老婆低声说了几句，老婆脸色微红，但还是跟着他走出了试衣区。而他的两个同伴也藉机围了上来，彷彿在给老婆介绍他们店里的衣服或者夸奖老婆的身材。
　　老婆走出了试衣区，全场人几乎都立刻注意到了这位穿着暴露、相貌可爱又漂亮的大美女，无数眼睛都集中在老婆身上。有的色狼甚至故意装作不小心一般走过去轻撞着老婆，然后再偷偷用手摸一下老婆坚挺的小屁股，更有大胆的直接侧身擦过老婆身体，用胳膊和手蹭到老婆的小乳头和下面的小毛毛。
　　看得出来老婆非常害羞，但又全部进入了状态，大方自如地任由那几个胆大妄为的色狼偷碰到她的敏感区域。那三个男服务生也很配合地把老婆引到店里的各个服饰区，经常取下些衣服在老婆身上比画着试，手自然不老实地在老婆身上上下摸索。
　　到了几个相对人少的区域，他们甚至就藉着帮老婆试吊带和公装裤的机会，轻轻揉捏起老婆的乳房和阴毛覆盖的小洞洞，每次他们总是故意发坏将老婆的乳头再向网孔外拽出一点，把小阴毛再扯出网孔一撮。整场转完，老婆几近虚脱，才在大家的注视下扶进了更衣室。
　　我这时也软软地靠在远处墙边，刚才看到有个男服务生把手伸到阴毛中时，我几乎射了出来。等待老婆更衣出来后，我们就飞一般逃开了这家商场，立刻回家干了起来。
　　我把老婆扔到床上，兴奋地抽插着她刚被人摸过的小肉洞，老婆也前所未有地高声叫喊配合我的插入。
　　在我拍打着老婆屁股以背入式抽插时，老婆竟然自己用手指揉捏起小洞洞上面的豆豆。很快我和老婆就同时进入了高潮，我虚脱的趴到了床上，而老婆似乎还远没有满足，在看我射出之后，又拿出了电动按摩棒，压在自己敏感的小豆豆上，享受一波又一波的高潮……
　　对了，关于那件金色欧式透明小礼服的事，最后交代一下。后来我又带雪儿在其它商场继续玩这样的游戏，在同一家商场太危险了。当我们又在一家商场看到这件小礼服时，老婆已经能大方的试穿出来，并且开票结帐了，周围的色狼自然是大饱眼福，我们则在一次又一次这样的游戏中兴奋到极点。
　　只是每次这样过后，我都满足不了老婆越来越高昂的淫欲，这样暴露的尝试在短短时间内就把老婆的性欲挑起来好高，而且和以往不同的是，在老婆进入状态后，她不再像以前停止刺激一会就恢复平静，而是很长时间都像个小骚包般等待被插入的满足。我其实在那时就有点担心了……


第05章 酒店春色
　　每个女人都有一颗又骚又贱的内心，我坚信如此，只是有的被开发了出来，有的还埋在心底。自从雪儿开始接受在商场更衣时暴露自己的身体后，她那颗骚骚的心终于打开了，虽然更多的是在我面前表现出来，虽然更多的时候会以害羞来伪装，但只要有个合适的时间和环境，她一定能变成不折不扣的小骚包。
　　而我也一如前文所说，其实开始有点担心了，每次当她被挑起感觉后，淫水流得越来越多、神情越来越陶醉，有次在商场人特别多的时候暴露了一小下，居然能清晰地看到一行晶莹的淫液从她大腿内侧流下来……而床上雪儿的表现更让我招架不住，她喜欢坐在我身上前后不停地摇晃，把水嫩的小豆豆用手拨出来抵在我耻骨上来回摩擦，往往还没十分钟就让我交了枪。
　　我开始矛盾，这样的雪儿真的是我想要的么？可是看到她淫荡的表情，我又忍不住幻想着她被无数大鸡巴抽插的情形。就在这种矛盾的心情中，雪儿依旧继续着自己淫荡的表演。
　　也许是因为自己的矛盾，总想着雪儿被其他人干，却没再有什么实际进展。
　　犹犹豫豫拖了几个月，到了雨季，家里房顶每逢下大雨总是起鼓脱皮，务业来回折腾了几次也不能解决，我就想乾脆趁这机会再把房间装修一番，改成落地窗，加个吊顶，换新的家俱，把以前废用的储藏室也做成步入式的更衣室，这么一折腾，有好些天都受不了装修的气味，不得以临时住到了酒店。
　　陌生的环境总给人带来一点刺激，进进出出的又都是陌生人，雪儿就很放心的发起骚来，每次我进房间都看见她穿着兔女郎的衣服来回乱蹦，看我进来就一下跳到我身上开始撒娇。
　　揉着雪儿的香乳，看着她的网孔黑丝和精致的小脚，我又忍不住生出奸淫她的欲望，把她按到了窗户上，从后面直接插入她的小骚洞，雪儿的阴户上早已经被淫水打湿，嫩嫩的两片阴唇夹着我的鸡巴不停向里吸。我一手揉捏她的乳房，一手将窗帘拉开。雪儿吓了一跳立刻向缩回去，我用力一顶把她死死地按在了窗户上，雪儿两个乳房紧帖窗户，下面的小毛毛也暴露出来。
　　雪儿害羞的大喊：「老公，不要啊！对面楼上的人会看到的呀……」
　　我更用力地插着她湿湿的肉洞：「你不是就喜欢暴露么？他们看见又不认识你，你怕什么？尽情表演给他们看吧！」
　　其实对面到底有没有人看，能不能看清，我们也不知道，但雪儿却在这种突如其来的暴露中的得到很大的满足，叫声越来越大，还有意地去用小乳头摩擦玻璃增强身体上的刺激。在雪儿淫荡的表演下，我射得比平时更快，没有满足的她一脸哀怨地躺到地毯上噘着小嘴要求我帮她口交。
　　我一直觉得雪儿应该是那种阴蒂敏感型的女孩儿，每次舔她小豆豆的时候都能把她逼出高潮，当然也可能是我的鸡巴不够大、时间不够长的原因，这事后来有了结论，只是后话了，这次不提。
　　我对雪儿说：「吃小豆豆可以，但是必须得答应我一个条件。一会打电话给酒店前台，让他们送个吹风机上来，你必须穿着兔女郎的衣服去勾引服务生，如果没勾引成功，晚上就不给你了。」
　　欲火焚身的雪儿自然什么都答应了：「好老公，我答应，老公快吃吃呀～～啊～～快点吃……」
　　「要是让他能摸摸你小屁股就算勾引成功，要是没让他摸那就算不成功，知道了吗？」
　　「嗯……雪儿会让他摸小屁股的。老公，你好坏，吃得人家好舒服……」
　　「那你现在就打，老公边舔你小豆豆，你边打电话。」
　　雪儿顺从地拿起了电话：「喂？我们想要一个吹风机……」
　　雪儿刚打的时候，我有意不触碰她敏感的小豆豆，只是用手把裹着小豆豆的肉拨开，然后在她打到一半的时候，突然出击，用牙齿轻轻咬住四周，舌头猛舔她最敏感的部位。
　　雪儿突然受到这么强烈的刺激，顿时忍不住失声的叫了起来：「请送到……啊……啊……老公，噢～～1201房间……啊……」
　　老婆好容易坚持着挤出最后几个字挂了电话，很快也颤抖着高潮了。
　　在服务生没来之间给雪儿穿好了兔女郎装，雪儿刚高潮过后红润的小脸和迷离的眼睛显得特别妩媚动人，暗想真他妈便宜了服务员了。我躲到了房间一旁，在暗处透过帘廊的镜子窥视进展情况。
　　很快服务员按了门铃，雪儿还是略带害羞的去开了门，娇滴滴的一声：「谁呀？」
　　让人心醉。服务员显然不敢相信自己的眼睛，居然有这么个大美女穿着粉红色兔女郎装躺在等她，上面的胸托刚刚盖住老婆粉嫩的乳头，下面则是泳装上提的设计，翘翘的小屁股只被连体丝袜盖着。
　　靠！我刚发现给老婆穿这套衣服时，忘了把刚才干她时脱下的小T裤给穿上了，那岂不是前面的小毛毛毫无保留地展现在那个服务生眼前？
　　服务生显然已经看傻了，一句话都说不出来，老婆提醒他：「你是来送吹风机的吧？」
　　那人立刻把吹风机拿到老婆手里：「对，对……给您……」
　　老婆转了下身，把吹风机放到旁边的浴室，故意把屁屁再翘了下，显然想起来我和她的约定：「谢谢啦，是不是要签个字呀？」
　　「对……」
　　那人眼睛呆呆地看着老婆的身体，却不敢有什么动作，真叫人心急。
　　老婆接过他递来的单子，本想靠着墙，后来又转向房间内，然后做了一个立刻让我喷鼻血的动作：她把单子放到门口的茶几上，然后故意探下身去，翘起屁股，拉直了双腿，用这么一种姿势签字。我不知道那个服务生能不能透过那些大网孔看到老婆湿湿的阴户，我想甚至连小屁眼都应该被看到了吧？
　　雪儿签完单子交给服务生，结果那人也没敢有什么动作，就说了句：「您真美！」
　　然后呆呆地走掉了。
　　雪儿回来问：「老公，刚才人家表现得怎么样呀？就是那个人脑袋笨，没有摸我小屁股呢！」
　　我故意装作生气的回她道：「那就算没完成任务了，还记得刚才怎么约定的么？今天晚上不给你了。」
　　雪儿撒娇的扑到我怀里来：「老公，人家努力了呀，可是他不受勾引呀……不能怪雪儿哦！」
　　「那是你还不够诱惑，给他的暗示不够，他当然不敢了。你再找他一次，看这次能不能诱惑他。」
　　「老公你好坏哦，可是这次用什么藉口呀？他们都送来了吹风机了呀！」
　　「哼！早替你这个小骚妇想好了，你先换上这件睡裙，我把墙上的网线接口弄松了，等他们来修的时候肯定会发现，要是他们发现了，你就主动踩到桌子上去把接口按紧，这样他从下面就能看到你的小屁股啦！离这么近看到了肯定要摸了哦，看你表现喽～～」雪儿的睡裙是黑色的透视装那种，而且很短，只能刚盖住校屁股，如果一抬高胳膊够什么东西，肯定是要露出大半个屁股的。雪儿害羞的换下了睡裙，小乳头清晰可见，又被我玩弄了一番才涨着两个乳房给服务台打了个电话。这次我藏到了浴室，透过缝隙和镜子的反射观察老婆的表现。
　　服务员果然很快又来了，这次看到雪儿换了身更加性感的服装，不由咽了口吐沫，但还是故作镇定地询问老婆网路怎么接不上。
　　电源接口提示断开了，故障很好排除，看到笔记本上接口是紧的，服务员自然就看到墙壁上的接线端：「哦，是墙上接线的地方松了，我来……」
　　没等服务员踩上椅子，雪儿就先跪到了桌子上说：「我来吧！太谢谢您了，否则晚上都没法上网了。」
　　然后她慢慢起身，故意将自己身体一侧靠向那个服务员，一点一点把身体舒展开，黑色睡裙从她小屁股上慢慢滑上去，细嫩的屁股彷彿带着香气一样在服务生眼皮底下就展现出来。
　　老婆故意接得很慢，好让他仔细欣赏自己那浑圆的小屁股。果然服务员忍受不了这样的勾引，故意转了转身体，用胳膊轻轻蹭了下老婆的小屁股，老婆身体一颤，差点跪到桌上，服务员立刻又变得紧张起来，马上专心于笔记本上网的工作，只是给老婆留了一句：「还有什么需要的请再叫我，很高兴为您服务。」
　　就带着贪婪的眼神离开了房间。
　　这次老婆自己都气得嘟起了嘴，骂那个服务员是榆木脑袋，不受诱惑；我则嘲笑她诱惑功力还不够，连个小跟班都征服不了。老婆很不服气，说今天一定要勾引到那个服务员，但是最后不让他得逞，让他后悔难过。
　　我说：「可能是他觉得房间里还有我在，不敢放肆吧！这样，稍晚点我们再试一次，我倒在床上装睡，你给他们打电话就说洗澡调不好水温，具体怎么诱惑就由老婆你定喽！」
　　老婆撒娇着说：「老公你太坏了，你真不怕他们欺负我啊？我还怕呢！要是危险了，我可叫你哦！」
　　「好，不过为了让雪儿更骚呢，老公现在就要给你舔小豆豆，但是不让你爽哦！就是舔你，把你舔到快来了再让你打电话过去，这样雪儿就会变得最骚了、最诱惑了，对吗？」
　　边说着我就把舌头压到了雪儿的阴户上。
　　「啊……老公，你好坏喔～～啊……我要么……不能只舔洞洞，还要舔豆豆哦～～」舔了一会，感觉雪儿身体已经快到临界的状态，我才停止玩弄，让雪儿给前台打了电话。雪儿真的是进入最后的状态了，打电话的声音都娇滴滴得像发情了一般，而她甚至什么都不穿，只拿了一条浴巾遮了一下自己的前胸和阴处，把肩膀、后背、屁股都毫无遮挡的暴露出来。藉着帘廊的镜子，我在暗处的床上仍能清楚地看到浴室里的情况，我倒要看看这次结果会是如何。
　　一会服务员敲门进来，却发现除了刚才那个服务员，又跟来了一个年龄比普通服务员大点、穿得西服革履的人，那个服务员说：「抱歉给你们添了这么多麻烦，我们大堂经理也想过来帮下你们忙给你们解释下。」
　　呸！想看我老婆身体就直说，还找这么个冠冕堂皇的藉口，我心里这么想，但还是有规律的打着呼噜，让他们觉得我睡得很沉。
　　老婆显然也没料到这个情况，手拿着浴巾、托着乳房很是尴尬，但很快就恢复过来：「啊，想洗澡，水调不好了，您能帮下吗？」
　　然后侧身先进了浴室，把后面的身体暴露在两个男人面前。
　　那个服务员和经理对视一眼，跟着老婆进了浴室，经理没急着进去，先向卧房里走了两步，看了看我确实睡得很沉，才轻声进了浴室。服务员正在调水，其实水本来也没什么问题，但服务员故意拖了很长时间，拨弄一下就问老婆水温行不行，老婆不得已只能用手去试试水温。
　　而老婆一只手怎么也拿不住浴巾盖住整个身体的，浴巾隔着她身体和两个男人在老婆手中晃来晃去，总能偶尔露出半个乳房，或者一点下面黑色的毛毛，两个男人看得血脉贲张。终于还是那个经理更有经验和胆量，试着问老婆：「你冲下试试，用手试的不准。」
　　「哦……好……」
　　老婆其实当时早已经羞愧难当，加之服务员调水的时候总是有意无意触碰她的身体，因此说话都含糊起来。但老婆还是侧了下身，背对着他们两个用肩膀和背试了试水温：「稍微有点凉……」
　　这时那个经理这是接过服务员手中的花洒，故意多调高了点水温，「烫～～啊～～」老婆突然被烫了一下，本能地跳了一下躲到一边去，身体也随之转了过来，正面冲着这两个男人。
　　刚才这么一跳，再加上身体的蜷缩，那条浴巾只是被老婆用单手抓着挡在胸前了，只能盖住乳沟和下体的私处，无奈照顾不到两个嫩白的奶子和晶莹粉嫩的小乳头。老婆马上意识到，用胳膊向上拉了拉浴巾，红着脸低头站在浴池里。
　　那个经理继续调着水温，手里拿着花洒淋到老婆身上，不时地问问情况。很快浴巾就都被打湿了，打湿的浴巾想靠胳膊和乳房夹住就不可能了，老婆转来转去，两个小乳头只能露在外面，想用手盖住又觉得害羞，只能任凭这两个男人欣赏。
　　那个经理故意将花洒调成了集中水柱的喷射方式，有意无意地用水柱蹭过老婆敏感的乳头，每次老婆被冲击都会轻颤一下，渐渐闭上眼睛享受这种感觉。看到时机差不多，服务员很大胆地渐渐将老婆手中的浴巾拉着下面的角扯了下来，浴巾吸水后很重，老婆举了这么长时间其实已经快坚持不住了，很轻松的就被带下来，老婆闭着眼睛享受水柱冲击乳头，但两手还是下意识的盖住自己的私处。
　　那个经理倒也不急，继续变换着水柱的力度和方向冲击老婆的两个乳房，不时的还问下：「现在水温如何？」
　　「嗯……很舒服……」
　　也不知道是老婆觉得水温很舒服还是冲击得很舒服。
　　经理又开始发坏了，将水柱力度调到最大，又加了点水温，老婆轻咬嘴唇，开始有点站不住了。服务员很知趣地扶了老婆一下，然后经理示意让老婆转过身去，看看背上感觉合适不合适，服务员与其说是扶着老婆的胳膊，不如说是架着老婆的乳房，老婆开始时用手架在他胳膊上，到后来就直接用上半身架在他胳膊上了，乳房紧紧贴在那个服务生的手上。
　　经理用水柱从上向下冲着老婆，冲到屁股时，因为老婆是向前倾着的，很容易水柱就触碰到了老婆的笑屁眼，最后落到了老婆的阴户上……被直接用水流冲击阴户的感觉异常强烈，老婆当时已经完全站不住了，要不是前面靠在服务员的一个手臂上，肯定就要滑到。
　　随着水流冲击产生的刺激积累越来越多，加之刚才我刚才一直在用嘴刺激她敏感的小豆豆，我预感到老婆的高潮快来了。果然没到一会，老婆似乎自己稍微分开了双腿，让小屁股上抬，同时上身再向下压一点，我想这么做是为了让水柱更好地冲击到小豆豆吧！
　　那个经理也很瞭解，于是用手摸在了老婆屁股上，用力分开了一点老婆阴户周围的小屁屁，一转花洒的角度，直接冲击到了小豆豆上，老婆「啊～～」的一声失声叫出来，然后身体开始不停颤抖，再也站不住，侧倒在了浴缸里。
　　那个经理示意服务员把浴室门关了，我突然一下什么都看不到，心里很是焦急，仔细听好像只有「滋～～滋～～」的吸吮声，心里异常矛盾。
　　正在我准备结束装睡去保护老婆的时候，听到浴室里老婆喊了句：「老公，我洗完了，你什么时候来洗？」
　　然后只见那两个人异常狼狈的逃出浴室，看我似乎没醒，才放心的给老婆道了声晚安，离开了房间。
　　等他们走后，我把虚弱的老婆从浴室抱到床上，这两个混蛋，居然一个吸屁股、一个吸乳房，留下了两个明显的红印，我当时欲望爆发，绷紧的鸡巴连套都没戴就直接插进老婆细滑的小肉洞。老婆娇滴滴的叫个不停，将我吸了个乾乾净净。
　　第二天我们立刻退房，被人发现了我们的秘密，实在不敢再继续住下去了。


第06章 那一刻终于到来了
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    急速更新，希望尽快追上现实中这对小夫妻的进度。文风可能会转一些，因为开始只是试探性的把过程记录下来，却不想这个过程并不如自己预想的这么美好……以后失落和暗淡的情绪会多些了。
　　谢谢大家的关注，这是第六篇，第七篇就是这对小夫妻前不久才刚经历的事了，这以后该怎么写，我还没个思路，希望现实里能再有所尝试吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我想所谓交换，开始是男人急切地想奸淫自己的妻子，而女人无法把自己交给另一个男人，这关走过后，往往是是男人会变得不坚定起来，担心激情过后两人的感情会否一如从前。我和雪儿当时就处在这关过后的一个坎，她似乎已经不那么反对陌生男人的侵入，但我又有点犹豫。
　　雪儿很聪明乖巧，我想她当时已经猜透了我的心思，每次在我干她的小骚洞时，她都努力让自己变得更诱惑、更主动，不断地挑起我内心让别人奸淫她的欲望，结束后又变得乖巧可爱，两个手臂搭在我脖子上撒娇，让我确信她只属于我一个人，不会为性欲而影响到她对我的爱。
　　现在想来，真的要感谢雪儿当时的善解人意，若她当时真就越来越骚，可能我最后不会坚定把她交给别人的决定，反而是她时而淫荡，时而清纯才让我做了最后的决定，而这决定是对是错，我现在也不知道……看着枕边熟睡的雪儿，发了点牢骚，还是话回正题吧！
　　尽管雪儿那段时间尽量表现地我很能满足她，但我心里很明白，雪儿淫荡的潜质已经被开发出来，我那只有12公分长、不到3公分粗的鸡巴是怎么也满足不了她淫荡的肉洞的；每次抽插的时间也随着雪儿淫荡的表现而越来越短，有一次甚至在她主动摇晃下，不到三分钟就射了出来。我插完雪儿后都会给她吃小豆豆来弥补她的空虚，但无法得到阴道高潮的她也会偷偷趁我不在家的时候，上网打开视频，拿出电动阳具对着几百名色狼表演……
　　眼看不久后就是雪儿的生日，我想就利用这个机会找一个合适的男人，让雪儿在生日那天品尝到其他男人大鸡巴的滋味吧！我把这个想法暗示给雪儿，雪儿支支吾吾没有拒绝，只是问我：「老公～～如果我真被别人插了，你不会不要我吧？」
　　我抽插着雪儿的嫩洞，拍了下她屁股：「嗯，不会的，老公喜欢又骚又色的雪儿。」
　　「那老公给雪儿找个帅点的哦～～啊啊……还要个大鸡鸡的……啊……老公用力啊……」
　　听着雪儿骚到骨头里的叫床声，我幻想着有一个陌生的大鸡巴抽插在她的肉洞里，自己也加快了节奏，撞击着雪儿小洞洞的深处……
　　我把雪儿的照片处理了下，遮住脸部发到网上，完美的身材和皮肤立刻就吸引了一群色狼关注，但大多不是容貌欠佳就是素质不强，鲜有真正合适的。
　　有一天收到了一个自称是做按摩师的人的联系，本来看到这个职业，我并不愿意，但处于礼貌还是加他成为好友。他把照片发过来，我先是一惊，不知大家是否还记得我在第二篇提到的好友小默？这人长得很像他，但是多了些成熟，看起来健康阳光，身材很好。
　　聊到性能力上，让我吃惊的是他居然有16公分多长、接近4公分粗的大鸡巴，而且他说很有经验，一次抽插时间能在一小时左右，和他干过的女人都能被他的鸡巴征服。
　　他建议我不要把这事直接告诉老婆，他只以按摩师的身份出场，慢慢诱惑让雪儿就范。我觉得他确实很有经验，因为雪儿尽管不反对我给她的暗示，但她还是不太会敢主动作这个决定，于是我和他约好了时间：「到时候我会去洗澡，这段时间能不能搞定，就看你的能力了。」
　　期间我压抑着自己兴奋的心情，一直等到老婆生日那天的来临。我单独订了酒店，对老婆说今天要让她真正享受性爱的感觉，聪明的雪儿似乎猜到点什么，特意化了妆，穿上了性感的小礼服。到了酒店我努力克制着自己的性欲，只是不断地挑逗雪儿，不给她真正的满足，连续两个多小时的挑逗，雪儿身体已经非常敏感，到了崩溃的边缘，那个按摩师自然也在我的安排下适时来到。
　　我对雪儿说：「知道老婆平时很辛苦，特意找了一个按摩师给老婆按摩。」
　　见到按摩师，雪儿先是一惊，估计她也觉得非常像小默吧！然后红着小脸对按摩师说：「我从没做过按摩，不知道该怎么做。」
　　那个按摩师笑了，声音也很好听：「不用紧张，就是放松下的，现在很流行SPA，像你这么漂亮的小姑娘应该经常做啊！」
　　看他们接触得还算顺利，我就起身对雪儿说：「老婆，我去洗个澡，你先做个按摩吧！」
　　然后就进了浴室放水，其实我留了一点门缝，偷偷关注着雪儿的表现。
　　雪儿有些紧张，但还是顺从地在按摩师的示意下平趴在了床上，按摩师去调制精油，不时夸一下老婆漂亮的脸蛋和完美的身材。等精油调制得差不多了，按摩师向老婆解释这次按摩大概的情况：「你老公定制的是全套SPA哦！如果你没做过的话就听我说的做，过程中需要脱衣服，但你不用紧张和害羞，做完了会觉得很舒服的。」
　　老婆刚才被我这么长时间的挑逗，其实现在还没缓过神来，只是支支吾吾的答应着。
　　先是全身放松，按摩师的手隔着老婆的衣服在她全身游走，从手指到肩膀、脚趾到腰背，均匀地用力在每一处肌肤上。按摩师的手应该是很有磁性的，能看得出老婆被按摩得很享受，微闭着双眼，略微张着小嘴轻声喘息。
　　按摩师感觉开场已经差不多了，就切入正题，一边揉着老婆纤细的小腰，一边慢慢将老婆的衣服向上提起，提到内衣的位置，他用手心合上精油，在雪儿的脊背和臀线上来回推揉，每次稍微加一点力，老婆就轻声哼一声……然后又顺着腰向上抚摸，每次都抚到隔着内衣的乳房才退下来。
　　重复了多次，按摩师压在老婆身上，对老婆耳朵轻声说了些什么，老婆的耳朵很敏感，对这种吹气一样的悄悄话很刺激，颤动着任由按摩师脱下了自己的外套。雪白的脊背、细嫩的皮肤、诱惑的蕾丝内衣边，以及老婆淡淡的体香让那个按摩师狂咽口水，他开始顺着老婆的脖子、肩膀、脊背、腰线一直揉推到臀线，雪儿随着他的按摩喘息着，身体上下起伏，不时地颤抖，尤其是推到屁股上的时候，我知道她那里是非常敏感的，总是忍不住要轻声哼一下。
　　按摩师加精油的时间脱下了自己的衣服，赤身坐到了老婆的两腿上，身体向前趴到老婆身上，时不时用他的身体触碰老婆光滑的脊背，他的大鸡巴搭在老婆的屁股上，虽然还没完全勃起，但长度和粗度已经让我自愧不如。
　　老婆突然受到了来自按摩师身体的刺激，变得兴奋和不安起来，每次按摩师用自己身体向下靠住她脊背时，雪儿都会向上抬起自己的身体迎合他的触碰。我想她一定也感觉到了那个大鸡巴压在她屁股上的重量，不停地翘她的小屁股。
　　按摩师重复了一段时间后，看到雪儿已经完全进入状态，就将雪儿的胸衣扣解开，雪儿顺从地脱下自己的胸衣，按摩师开始顺着雪儿的手臂向下揉捏她的乳房，开始只是顺到最后揉捏一下，然后按摩师的手慢慢就全集中在老婆两个乳房上，上下揉搓。
　　雪儿的乳房刚才已经被我挑逗得肿胀，再加上按摩师有力的揉捏，立刻就坚持不住地轻声哼起来。按摩师很有经验地用两个手指捏住乳头，整个手掌按揉乳房，老婆只能闭紧眼睛享受这种粗暴的进攻，却遮掩不住自己哼气声越来越大。
　　「美女有感觉了么？我轻一点还是重一点？」
　　按摩师故意发坏的问。
　　「有……哦……稍重一点……啊……对……」
　　老婆喘息着撒娇说。
　　「不敢重了，怕捏痛你啊！你看，你的小裤裤都湿了，水水都透过内裤湿到我鸡巴上来了呢！」
　　按摩师继续用语言刺激雪儿。雪儿听了很害羞，立刻想起身躲开压在她屁股上的鸡巴，无奈按摩师死死坐在了上面，老婆来回蹭动却让他的鸡巴越来越大。
　　按摩师用一只手慢慢脱下了雪儿的小内裤，用手刮了下老婆的小穴口，沾着老婆的爱液伸到她眼前说：「你看是不是湿了啊？」
　　老婆羞愧难当，把头埋进了枕头，却还是轻声哼着气享受按摩师对她乳房的揉搓。
　　按摩师换了下位置，坐在老婆的脊背上，反向对着老婆，用他的大鸡巴压在老婆腰间，然后开始对老婆的屁股进行按摩。其实现在按摩师早就没了按摩的想法，只是藉此抚摸老婆的屁股去挑逗她，他把老婆的屁股使劲分开，再用力合起来，上下揉搓，其实只是为了想不触碰老婆的阴户而对老婆进行刺激。老婆没经历过这种方式，趴在床上不停颤抖，用手去抱住按摩师的腰，好让他贴得自己更近一点。
　　按摩师把老婆的两腿分开，又抚着老婆的小屁股分到两侧，老婆很会意地抬高了一点屁股，好让自己的阴户打开得更大一点。按摩师伏下身，用力从雪儿的小屁眼到小阴蒂舔了一下，老婆「啊～～」地叫了一声，又把自己的腿分开了一点。
　　按摩师看到条件已经完全成熟，就拿出了避孕套套到自己的鸡巴上，这时我才清晰地看到，因为刚才老婆脊背滑动和刺激的原因，他的鸡巴已经完全勃起，又粗又黑的大鸡巴像一个猛兽一般要去摧残雪儿细嫩的小柔洞。老婆的小肉洞已经为这条大鸡巴作好了准备，粉嫩的颜色挂着晶莹的淫液，等待它的到来。
　　「真美，还全是粉色的，第一次见到这么好看的肉洞……」
　　按摩师说着把鸡巴抵到了老婆的阴户上。
　　「快进来……我要……」
　　老婆被刚才那一舔舔得失去理智，央求着按摩师快点操她。
　　按摩师沉了一下屁股：「哦……好紧！」
　　老婆轻喊了一声：「痛！」
　　向上躲了躲。
　　「只进去半个龟头而已，骚屄太紧了啊！」
　　按摩师赞叹道，然后说：「我再用点力，你忍下好么？」
　　「嗯……」
　　老婆咬紧了牙关，点头说。
　　按摩师一点一点地开始移动，让老婆的阴户逐渐适应他的大鸡巴，然后从后面抱住了老婆，固定好她，开始加力向前顶，「啊～～痛～～」随着老婆嗲气的叫喊，按摩师的鸡巴终于进入了她水嫩的小肉洞。
　　这是老婆第一次被别人插啊！而且还是被这么粗大的鸡巴占据，看着老婆淫荡的表情和满足的神态，看得我直接射了出来。那一刻老婆风骚的模样印在我心里，我确信这才是我最爱的老婆，被别人大鸡巴占据肉洞时的老婆。
　　按摩师的鸡巴只进去了三分二，却比我平时全部进去还要长些，老婆从没受过这种刺激，张开的嘴想喊却喊不出声来，只能抱着她乳房上按摩师抓捏着的手臂不停颤抖。
　　「还没全进去啊！我要再深入一点。」
　　按摩师继续加着力。
　　「不行了……已经到底了，顶到底了……」
　　老婆央求着。
　　「不会的，只是你还没被开发过吧，这个距离是不会到底的。」
　　按摩师不理会老婆的哀求，继续向前顶。
　　一点一点地，我看见按摩师那个又粗又黑的鸡巴终于完全没入了雪儿的肉洞内。雪儿的肉洞从来没被这么饱满的填过，长长的舒了口气，倒在床上。按摩师开始前后慢慢地移动，尽管他的速度很慢，幅度也很小，可能是因为老婆肉洞深处从来没被刺激过的原因，每次他一移动，老婆都会颤抖着喊出来。
　　「啊……啊……太深了～～我要……啊……」
　　在老婆迷离的喊声中，她的肉洞能渐渐适应这条大鸡巴的抽动，按摩师就逐渐加快了抽插的速度。
　　「哦……哦……哦……我要……插我……哦……快插我……」
　　听着老婆淫乱的叫喊，按摩师把老婆反过来，抱着她用嘴吸吮她的乳头，再一次加快自己的抽送节奏。
　　还不到十分钟，我看到老婆肉洞边侧的肉就开始外翻，「噗嗤、噗嗤……」
　　抽插的声音也越来越大，老婆的叫声也越来越纤细和淫荡：「我要……哦……干我……我要……啊……啊……」
　　按摩师保持着高速的抽插，胯下的雪儿只有抱住他的头，任凭他的鸡巴深入地攻击，任凭他的舌头舔舐自己的身体。将近半个小时的时间，老婆中间有几次浑身剧烈颤抖，高声叫喊：「要来了～～要来了～～」但按摩师就故意停止动作等老婆稍微平静，然后继续高速抽插。
　　我不确定那个是不是老婆高潮即将到来的信号，暗骂那个按摩师，老婆都被她折腾成这样了，居然还不让她痛快舒服一次。
　　终于有一次，老婆身体又开始颤抖而且异常强烈，已经无法叫唤出声音了，闭着眼向床上栽倒。按摩师抱住了雪儿，一下把她从床上抱到空中，将雪儿两腿盘着固定在自己腰间，用嘴咬住了老婆的小乳头，这个姿势似乎一下顶到了老婆的要害，老婆又高喊了一声：「啊～～痛……」
　　按摩师却不管这么多，一边疯狂地吸吮着老婆的乳头，一边更加卖力地在空中抽插她的嫩洞。在我这里看，老婆的淫水顺着每次抽出时从鸡巴流下，滴到地上，老婆阴户周围的淫液已经被插得泛白。
　　按摩师加速了，居然比刚才的速度还快，而且越来越快，老婆开始随着他每次顶到深处的叫声已经跟不上他抽插的节奏，淫荡地拖长了声音喊出来，雪儿身体的颤抖也越来越强烈。一个刹那，盘在按摩师腰间的腿突然滑落，而按摩师好像早有准备，一提胯用最大的力气将鸡巴插到老婆阴道的最深处。
　　这时让我惊异的景像出现了：老婆突然哭了出来，「呜……呜……」
　　的呻吟着。而更让我想不到的是，在他们下体的结合处有一股股的水流喷涌而出，好像尿尿一样打湿了他们两个的下体，一连喷了十几秒钟。
　　老婆倒在按摩师身上，不停地哭，而按摩师却满意地笑了笑，抽出射精后的鸡巴，又用手指触碰老婆外翻的阴户，每次碰到，老婆都颤动一下从肉洞内喷出一点水来，直到不再喷出淫水，按摩师才满足的把被子盖到了老婆身上。
　　我被眼前的情景吓住了，老婆高潮了么？她为什么哭？是痛了么？还是伤心了……事后证明那都是我多余的担心，老婆只是太舒服了，控制不住自己的泪水就流了出来。而那之后按摩师也对我说，幸亏他的帮忙，否则老婆再有这么几年下去，这辈子都不一定能感受到真正的高潮了。
　　晚上老婆睡得很安稳、很幸福，我陪着她，还在为多年来的想法终于变成现实而兴奋和激动不已，却不想噩梦才刚刚开始。


第07章 雪儿无法控制的性欲
　　世界上有多少女人体验过真正的性爱高潮？我想大部份女孩都是没有的，至少以前和我真诚讨论过这个问题的几个女孩儿都没有真正体验过，她们既向往又害羞，想尝试又担心，而一般男人有很难有这么强的能力，更加之不得要领，因此真正的高潮就愈发难以遇到。
　　和雪儿结婚后，我也一直在探索，可无奈自己阴茎短小，时间又很短，实在是力不从心。不知算是幸运还是不幸，就在雪儿第一次被陌生人插入的时候，迎来了她第一次性爱的高潮，幸运的是雪儿高潮过后幸福的神态和瘫软的身体都显示出她得到了空前的满足，不幸的是这份满足本应是由我来给她的，而现在却是由一个陌生的按摩师。
　　我从浴室走出来，有点担心的看着瘫在床上的老婆，轻声问她：「感觉怎么样？刚才怎么哭了，是痛了吗？」
　　老婆小脸微红的埋进被子里，姿态娇媚，又有点疲乏地轻声喘着气。
　　按摩师尴尬地笑了笑，一边伸手去抚摸老婆细嫩的小屁股，一边说：「从没见过这么漂亮的小姑娘，身材这么好，皮肤又这么滑，小肉洞也和处女的一样紧窄，但是水多，干起来的时候又害羞又发骚的，简直是极品啊！兄弟，你可有福了，娶这么个老婆，这辈子都值了。」
　　老婆虽然害羞的娇滴滴回了句：「我才不骚呢！」
　　可是自己的小屁股却向按摩师的手又靠了靠，按摩师笑着，手由抚摸变成了轻轻揉捏，老婆又满足的闭上了眼睛。
　　「那怎么刚才你哭了？」
　　我还是有些不安。「不许问，不许问……」
　　老婆一个劲儿摇着头，想起身用手按住我的嘴，无奈她实在太累了，手刚抬起来，就又软倒在床上。
　　「哈哈哈哈！兄弟别担心，那是让我给操哭了啊！你老婆太爽了，直接被我给操哭了。」
　　按摩师用力揉了两下老婆的小屁股。老婆早就羞得无地自容了，嘴硬着说：「没有……没有……」
　　听着按摩师直接羞辱老婆的话，我非但没有着急，反而觉得更加刺激，老婆原本就是个很可爱、容易害羞的女孩，现在被一个陌生人操到高潮，又被羞辱，想着都让人兴奋。
　　于是我故意拨开老婆的双腿，把她阴户暴露出来问按摩师：「你说她极品，哪极品了？」
　　雪儿刚被操过的阴户现在不止水嫩晶莹，更多了一丝红润和丰满，充血的阴唇微分着，盖不住小洞洞里面粉色的肉芽。我料定刚才按摩师急于拿下老婆，而老婆肯定又是害羞，老婆身上最美的阴户肯定没让按摩师欣赏到。
　　果然按摩师看得血脉贲张，贴近了给我说：「兄弟，你太不知足了，你老婆这阴户简直就是名器，色泽不用说，比有些处女的还细嫩。外阴唇小，内阴唇紧附着肉洞，打开双腿阴户就一览眼底，这样形状的屄，淫水也特别多，而且因为阴唇小，盖不住肉洞，淫水一来就要向下滴，你看现在还向外流着呢！再看她的肉芽，又密又软，磨得特别舒服，可惜是戴套了，要是不戴套，我估计坚持不了二十分钟就得射，肉洞里面又暖又紧，吸着向里跑啊！也亏得是你同意和她一起找男人，否则将来准给你扣绿帽子。是不是？小骚货。」
　　被他这么一说，我洋洋自得起来：「还是你厉害啊，能把她操这么舒服，我就不行，没几分钟就出来了。大小更比不上你的。」
　　「一般人遇到这样的骚屄，几分钟就射出来那是正常的。和兄弟你说实话，我今天也没准备好，没想到遇见这么诱惑的女孩儿，估计也就用了一半功力吧，姿势没变几个就被她给吸出来了。你要舍得以后让我调教调教你老婆，这样极品的骚货不调教可惜了，今天先让她感受高潮，以后有她爽上天的时候，只是兄弟你到时候看她骚得没边儿的时候别难受啊！哈哈！」
　　我幻想着老婆犯骚被干的样子，早就兴奋到极点，故意问雪儿：「老婆，同意不同意被调教啊？」
　　老婆害羞的听着两个男人评论她完美的阴户，娇滴滴地说：「才不要呢！好羞啊～～」小屁股却还靠在按摩师手上任凭按摩师揉捏。
　　按摩师拿开了手，故意逗她：「不要算了。」
　　老婆又把屁股向他扭了一下，轻轻哀求按摩师让他给揉揉。「那要不要啊？」
　　按摩师手指滑着她的屁股，老婆一颤一颤的低声说：「要……揉揉～～」我看着娇羞的老婆色性大起，就一口替老婆应了下来：「她既然说要了，我也不好说什么，以后就看你怎么调教了。得多长时间才能调教出来？能调教成什么样啊？」
　　「那就看兄弟你放心不放心了，要是全放心交给我，最多两周，调教成你想像不到的骚货。不是说大话，你这些天每天晚上和她干可以自己感觉试试有没有变化，她现在就是被动接受性爱，技巧和能享受到的程度都很低。」
　　想想也是，老婆从和我做爱到现在这么长时间，很少主动过，即使主动的时候也害羞着不能全情投入，没有A片里那种做爱疯狂的感觉。
　　「那交你给了，不会有什么危险吧？这最关键。」
　　「没问题，我自己也是有正经工作的人，不可能伤害到其它方面的事，只是要是她变得很骚，你接受不了了，可别怪我哦！哈哈哈，你要哪天觉得快接受不了就告诉我啊！」
　　这之后就又有一搭没一搭的聊了会，再没说这件事。等按摩师走的时候，老婆仍然瘫在床上不想起来，我送他到门口，他才说出他的计划：「还是先不让你老婆知道安排，这样才有开发的意思，兄弟你要是同意，我一定把你老婆干成骚货。」
　　我说让他随时等我安排。
　　矛盾一直在我心里纠缠，很吃醋老婆竟会被他干到高潮，但又很享受过程的刺激。当晚等老婆休息好了又和老婆OOXX起来，期间老婆果然投入了许多，我边干着老婆，边问她，还想不想让那个按摩师操她、调教她，老婆害羞的不说话，只是用力迎合我的插入。
　　我故意逗老婆，每次插几下就停下来，问她同不同意，老婆起先仍是嘴硬，最后小淫洞里想被插到不行，才撒娇一样央求着：「好老公，快来干我吧！我答应，我答应～～」我一边在老婆的肉洞内冲刺着，一边命令她给按摩师打电话，求他在电话里操她，老婆兴奋地在电话里给那个按摩师撒娇：「我好想你的大鸡巴啊！还能来操我吗？啊……啊……啊……我老公在操我呢！洞洞里都是水水，好痒啊～～」听着老婆发嗲一样的叫床声，我再也没忍住射了出来，然后和那个人约好了第二天再让他来调教雪儿。
　　第二天一早起来，老婆就开始细心打扮起自己来，平时基本素面朝天的她，今天居然为一个马上要调教她变成骚货的男人化了诱惑的彩妆，还特意挑了一身性感的内衣，配上一身短裙制服，简直变成了小妖精一样的高中生，让我抱在怀里亲不够。
　　想到这么漂亮可爱的老婆马上要变为别人的盘中餐，就觉得不忍，老婆大概也看出了些我心理的异样，愈发诱惑起我来，故意让我亲她的香乳，还把我的手指按进她湿透的小穴中。看着老婆水汪汪的小穴口，我知道老婆心里肯定期待已久了，不忍心打断老婆，只好看着她又仔细地装扮自己，准备把自己的身体送给另一个男人。
　　我多少还是有点不忍，又担心有我在，那个按摩师不好意思放开心情调教老婆，因此和雪儿商量：「老婆，中午我还有点事，我把你送到酒店，出去一下，然后下午再回来接你好吗？」
　　老婆又着急又害羞，红着脸问我：「那怎么行！要是他欺负我怎么办？看不见老公我不放心。你不许走，要保护我～～」听着老婆撒娇我心都醉了，倒也更加放心老婆，于是安慰她：「没事的，一有空我给你打电话号嘛！再说又不是什么不安全的地方，酒店里他不敢怎样的。对了，老婆，用你的手机录一下你们爱爱的场面拿回来给老公看好不好啊？」
　　老婆亲着我的脖子说：「那老公可要打电话哦！要让我录了，看到了可不许生气哦～～」我揉搓着雪儿的小乳头，把她抱上了车赶到酒店。按摩师早已开好了房在等候，我也没有上楼，只是给他发了条短信：「我今天不过来，老婆交给你了，你尽情发挥吧！」
　　然后开车回家，一边幻想着他会如何调教雪儿，一边打着手枪。
　　尽管雪儿答应用手机录下来回来时给我看，但不能同时看到调教的场面，还是非常遗憾，而且手机录影品质也不好，不一定能找到合适的角度，细节也看不到……想着想着，就动了在家里装一套闭路监控设备的心思，这样以后让那人直接到家里来调教雪儿，一是更安全，临近上海世博，住酒店往往有员警来查房，万一真抓住那可糗大了；二是可以同时看到调教的场景，多装几个针孔摄像机，什么角度都看得清……
　　想着我就直接在网上联系了一家安装闭路监控设备的，我想监控的房间就放在客厅和我们的卧房，控制设备正好放在前段时间装修房子给腾出来的那个步入式更衣室，因为是暗门，估计外人来了很少会发现，里面空间又不小，现在只有些雪儿零零散散的衣物，最合适不过。
　　就这么联系着，倒忘了自己老婆还在被按摩师干呢！等联系得差不多了，看看表，已经过去三个半小时了，我估计即使按摩师体力再好，也不可能还在干老婆，就给按摩师拨了一个电话。
　　过了许久，不是按摩师接的，而是一个娇滴滴的声音接了：「喂！老公～～啊……啊……」
　　我一听就知道老婆现在还在被干着：「老婆，还在被干啊？这么长时间了。」
　　「老公～～哦……哦……这是第二……哦……次了……啊……刚才……中间休息了……啊……啊……」
　　那边传来老婆越来越大的叫床声，我不由又开始打起了飞机。
　　「这次干你多长时间了？骚货。」
　　「一个多小时了……啊……啊……不要～～不要～～」老婆反抗着什么。
　　「骚屄，把免提打开，让你老公听听我是怎么干你的。」
　　话筒音量的声音变大了，传来那个按摩师的声音，看来他让老婆把手机的免提开了。
　　「不要……呜……人家害羞，不要让老公听见嘛～～啊……啊……别那么用力……啊……」
　　我听见那边肉体相撞的声音，清脆而有力，想到那根18公分长的大鸡巴正在奋力插进老婆小穴最深处，兴奋得摒住了呼吸。
　　「今天你有几次高潮了？」
　　按摩师继续羞辱着雪儿。
　　「没有……啊……啊……呜……我说……两次了……」
　　老婆说完「没有」就听见很大的「啪！啪！」
　　两声，然后就很乖的承认了。
　　「你再敢不说实话，我就抽你小屁股，懂了吗？」
　　「啊……啊……懂了……干我……啊……别停啊……我要……」
　　「骚屄，给我舔鸡巴。」
　　什么！我没听错吧？按摩师居然让雪儿给他口交！雪儿平时都有点洁癖，最看不得闻不得脏东西，和我在一起这么多年来，每次我央求她为我口交，她都紧闭了嘴不答应，有次我强硬地把鸡巴碰到她嘴唇上，她居然都哭了，吓得我以后再也不敢提这件事。而现在按摩师却要求老婆给他口交，雪儿怎么可能答应这个要求呢？
　　「我不会……不要……」
　　雪儿怯怯地哀求。
　　「骚屄，你刚才舔得不挺好的吗？现在怎么不舔了？」
　　我顿时感觉五雷轰顶！刚才老婆已经给他口交过了？老婆红嘟嘟的小嘴已经触碰了那个大鸡巴了？怎么可能？
　　「没……我没舔……呜……」
　　老婆声音变小了，几乎哭出来。
　　「哼哼！看你能坚持多长时间！我就三短一长来干你，还记得什么是三短一长么？」
　　「嗯……啊……啊……记得……不要啊……不要短的……啊……要长的……啊……」
　　按摩师使用着各种技巧，很有耐心地挑逗雪儿脆弱敏感的身体，雪儿的声音越来越嗲，我估计她被干了这么长时间，按上次高潮来的时间看，应该快到了。
　　「别慢下来……啊……要长的……啊……」
　　「小骚屄，还主动来夹我了。兄弟能听见么？她小洞洞吸我呢！哈哈哈！」
　　我听得兴奋无比：「使劲干这个骚货！让她叫床，让她高潮！」
　　「兄弟别急，刚开始呢！我现在慢慢挑逗她，精彩的在后面呢！她现在高潮快来了，一会就忍不住了。是不是啊？小骚货。」
　　「呜……呜……我要……呜……啊……呜……呜……啊……」
　　按摩师还是很有节奏和耐心地控制着自己的插入，老婆一句完整的话都难说出来，只能吐气一样的叫床。
　　「过来舔我的鸡巴，和刚才一样舔，舔完了就给你高潮。」
　　「老公……呜……老公，我想要……呜……啊……啊……」
　　听着雪儿向我哀求，我的鸡巴却绷得更硬了，听到那边床响了几声，就没了声音。
　　「兄弟，你老婆现在舔我的鸡巴呢！哈哈，你听听她舔的声音。」
　　「呜……咕呲～～咕呲～～老公……」
　　电话那端传来了老婆细嫩的声音，明显嘴里塞着什么，还有吸吮声。
　　「用小舌头……对，哦……就是这样，绕着……画圈，嘴唇裹着，上下……对，舌头舔那个缝……对，很舒服……」
　　听着按摩师这么指挥着老婆小嘴给他的鸡巴口交，我几乎晕了过去。这怎么可能？老婆冰清玉洁的小嘴可能都只吻过我一个男人，现在却含着另一个男人的鸡巴……我想说什么又说不出口，只能呆呆地听着。
　　「好舒服……你的小嘴也是天生用来被干的极品！来，趴过去吧，我要从后面干你了……给你老公讲讲现在是什么姿势啊？」
　　「老公……呜……我趴着，他在后面……啊……啊……干我……啊……」
　　老婆话还没说完，看来按摩师就已经挺枪进入了。
　　「第一次高潮时用哪个姿势啊？」
　　按摩师问老婆。
　　「就是……啊……啊……这个姿势啊……啊……」
　　「这个姿势像什么呀？」
　　「呜……不要……」
　　老婆又哀求着按摩师不要羞辱她，但接着又有更加快速的抽插的声音。
　　「啊……啊……干我……啊……好爽……啊……」
　　「像什么？快说，不说不干你了！」
　　按摩师威胁老婆。
　　「像……啊……像一条……母狗……啊……啊……被人操……呜……」
　　老婆的声音害羞着又几乎落泪。
　　「哭了？刚才高潮时候才哭的，怎么现在没高潮也要哭了？哈哈哈！给你老公说，刚才高潮怎么了？」
　　「呜……老公……刚才老婆又被干哭了……呜……啊……啊……」
　　夹杂着叫床和撒娇的声音，也听不出现在雪儿有没有哭。
　　「坏了，雪儿，刚才让你舔我鸡巴的时候，把套套扔了，也没戴就又插进来了……我桌上也没套了，怎么办啊？」
　　这句话一下把我从闭眼幻想老婆被干的场景给拉回了现实，他现在没戴套！
　　那个大鸡巴没有隔阂的直接与老婆最隐私的地方接触着！雪儿之前只和我一个人发生过关系，而且我只在第一次的时候因为什么都不懂，才莽撞地没有戴套插了进去，这么多年一直到现在因为我们还小，不想要孩子，也不想让雪儿吃药，对身体不好，因此一直都是戴着套套的。已经好几年没有被真鸡巴触碰的雪儿的肉洞，现在正在被一个陌生人的大鸡巴侵蚀着。
　　「啊……不要……啊……呜……」
　　雪儿的声音像是挣扎着，不过那边传来一阵按摩师的笑声：「哈哈哈哈……你是要还是不要啊？要是不要，怎么还使劲夹我呢？怎么还向后迎着我插你呢？是不是太久没被真鸡巴插过了，感觉和戴着套套不一样吧？」
　　「嗯……啊……啊……嗯……啊……」
　　老婆又只顾着享受的叫床了。
　　「兄弟，你说怎么办？要不今天就算了吧，我虽然自身很健康，但怕你接受不了。」
　　「啊……啊……慢了……不要嘛……啊……」
　　老婆的声音明显告诉我，按摩师已经放缓了抽插，而老婆现在是欲火焚身，不解决不行了。
　　「雪儿，你问问你老公怎么办？要不然就算了。」
　　按摩师对雪儿说。
　　「老公……老公……呜……」
　　雪儿什么也说不出来，只是娇滴滴地叫老公，我却知道她现在的心意。
　　「反正都已经被插了，就算了，老婆，你就乖乖地听话吧！哦，对了，都插了这么长时间，估计也不安全了，反正都要吃药，兄弟，你乾脆射进去吧！」
　　我也不知道自己哪来的勇气，就说了最后这句话。雪儿的小肉洞还不曾被精液污染过，即使是我们第一次，我也是因为紧张在洞口前就射了出来，现在这个18公分长的大鸡巴要是插入的话，肯定要直接烫到雪儿的花心了。
　　「兄弟，你太够意思了，我一定当着你面把她操爽上天！」
　　按摩师对我千谢万谢，更是加快了抽插的速度。
　　「骚货，快高潮了吧？刚才教给你的该怎么做来着？说出来！」
　　从老婆越来越娇羞的叫床声，我也感到她快不行了，加上这次没有隔着套套，刺激肯定比以往强烈多了。
　　「身体……啊……向前趴……啊……屁股……啊……啊……抬高……啊……啊……要来了……要来了……啊……」
　　「还有呢？」
　　「把洞洞分开……啊……要来了……夹住大鸡巴……向里夹住……啊……」
　　「手怎么办？」
　　「呜……拿着你的手……啊……把你的手……啊……一只……啊……放到小乳头上……啊……一只……噢……噢……放到……小豆豆上……啊……」
　　那边肉体碰撞的声音和频率越来越大、越来越快，他们已经到了最后冲刺阶段。
　　「快求我操你！」
　　「求你……啊……求你……啊……操我……啊……啊……啊……小豆豆……啊……捏小豆豆……啊啊啊啊……烫……烫着啦～～啊……啊……」
　　随着一阵最强烈的碰撞，夹杂着雪儿淫荡的叫床，他们的高潮同时到来。按摩师应该是直接将滚烫的精液射向花心，才搞得老婆连声喊烫。
　　「呜呜……呜……呜……」
　　又是老婆熟悉的哭声。我想起了昨天老婆高潮之后哭得像小孩一样把身子埋到按摩师怀里的样子，听着老婆娇滴滴的哭声，我在电话这边也射了出来。


第08章 解开心结（上）
　　从刺激和紧张的情绪松懈下来后，突然感到的是一种空虚和后悔……老婆现在躺在那个按摩师的怀里，柔嫩的阴道里灌满了男人的精液……我默默出门，开车去他们正在交合的酒店……一路感觉像是抽脱出了这个世界，耳畔很静，脑子里满是幻想着我可爱的老婆与那个按摩师做爱的镜头。
　　犹豫着还是敲开了他们的房间，按摩师给开门后又回到床上搂起老婆，老婆软软地躺在按摩师身上，看到我来了，害羞的埋下去……他们似乎并没有发现我情绪的变化，按摩师傅仍揉着老婆雪白绵软的乳房，又分开了老婆的双腿，老婆双腿间能清晰的看到一些白色黏液。
　　「兄弟，看看，故意不让她洗，就是为了让你看看战果。哈哈！」
　　说着，按摩师傅放平了老婆的身体，按压老婆平滑的小腹，随着按摩师按压的动作，老婆粉红细嫩的小肉洞里不断挤出按摩师注入的精液。老婆害羞的把两个手搭住按摩师手臂，想要阻止却没有一点力气。
　　「求你，别按了……老公不要看，不要看……」
　　老婆娇滴滴的说。
　　按摩师扶着老婆的屁股将老婆的身子对正了我的视线，两个手指伸入一点老婆的肉洞慢慢抠进去，又是一点精液渗了出来。按摩师用手上下滑动，沾满了老婆的淫液和自己的精液，快速的在穴口摩擦，老婆有气无力的叫喊着：「啊……不要了……不要了……啊……啊……」
　　而老婆的穴口和按摩师的手和胳膊因为快速的摩擦，淫液慢慢泛白，黏稠一片。
　　按摩师有意用腕关节刺激着老婆的阴蒂，老婆又慢慢迷离，按摩师把胸部故意靠向老婆嘴边，雪儿竟然很主动地用小舌头开始舔他的乳头。这么淫荡的画面不但没有激起我的兴奋，反而让我有些不安和恼怒。
　　「行了，你们快去洗洗吧！」
　　我带着怒意的说道。
　　状态之中的老婆和按摩师吓了一跳，他们大概没想到我为什么心情会和刚才电话中变化这么大，老婆立刻并紧了双腿，按摩师知趣的拿开了摧残雪儿嫩穴的手，溜进洗手间。
　　回家的路上，雪儿无语，望着窗外不断流泪，我既想安慰，又仍有些嫉恨，亦是无语到家。
　　连续几天晚上，我们都是相视无言，我想靠近雪儿的时候，她就把我推开，从前活泼可爱的雪儿变得难以接近。我开始后悔起当时的莽撞，是自己期望老婆去和别人做爱，是自己答应按摩师去调教雪儿变成小骚妇的，却在老婆勇于在我面前改变时突然打断了。
　　这几天每每看她流泪，我就非常心疼，客观地说，当我在电话这端尽情想像雪儿被按摩师征服在胯下的时候，没有一点恼怒或后悔，只是希望老婆能变得越来越骚、越来越淫荡。老婆其实在经历过彻底的释放和满足后，人也愈发滢润起来，小脸更家娇媚，胸也明显感到挺了一些，多了几分女人的气息。
　　老婆总在月经来前的几天和刚过后的几天性欲特别强烈，我摸算着日子，在老婆月经来前的一天晚上不顾老婆的坚决反对，将睡下的她搂在怀中。
　　「老婆，老公错了，我不该那么突然打断你……这些天我想了很多，是老公期望老婆变得更女人些，是老公想让老婆得到充份的满足，老婆下了这么大的决心为老公去改变，而老公却没有理解老婆的用心。我很后悔，老公很想再看到那个诱惑的老婆，好吗？」
　　「不，不是你错了，是我错了，女孩应该安份守己，不该做那样的事，是我对不起你。」
　　雪儿冰冷而坚定的说。
　　我靠近老婆的耳朵轻声呼气，同时用手滑过雪儿敏感的身体：「老公并不想要一个安份的丑妇人，老公希望雪儿能尽情享受性爱，老婆没有发现这段时间自己变漂亮了么？胸都变得更挺了。」
　　老婆想拽开我抚摩她胸部的手，无奈我死死按住，用手指不停拨弄着她的乳头，老婆身体微微颤抖，虽然不理会我的问话，但我知道她已经有点反应了。
　　「老婆，老公真的不是因为你和别人做爱生气，只是因为老公太爱你了，越是爱你就越担心自己不能给你带来满足，越是嫉妒能给你带来高潮的人，我怕他们把我的雪儿抢跑了。那天我在电话里听到你高潮的声音，直接射了出来，男人一射出来，激情就会降低许多，担心就会上升，所以才那样的。」
　　「那老公，我以后再也不要被别人欺负了，不要你担心，我也爱老公……」
　　雪儿的身体渐渐不安份起来，用她的小手按住我轻抚她乳房的手向下压，屁股也悄悄摩擦着我的双腿。
　　「不，老婆，老公已经放下最后的担心，老婆是爱老公的，就像我爱老婆一样，爱你就应该让你得到最好的。老公还想要一个骚骚的老婆，还想看你和别人做爱，还想让你高潮，老公下次和那个人一起插你好吗？」
　　我用嘴唇含住了老婆敏感的耳朵，用舌尖挑逗着，同时手也更用力地揉压雪儿的乳房，故意用撑起的帐篷顶在雪儿的屁股上。
　　雪儿由前段时间的欲望膨胀突然冷了这么几天，肯定已经饥渴难耐，再加上月经前是她最敏感的时间，这样的挑逗已经让她身体崩溃，她主动翻过身来，用热烈的舌吻回应我的挑逗，同时用玉手伸向我的阴茎揉搓起来……
　　这是我从认识雪儿后从来没有的动作，她居然主动揉搓我的阴茎。小手开始还很生涩，怕怕地碰了上去，找到位置后就上下摇动起来，我想这一定是按摩师教她的吧！
　　「老公，我要你……哦……哦……我害怕和别人做爱……哦……我不想变成坏女孩……」
　　老婆享受着我的侵占，但明显地还是多了份顾忌。
　　「不会的，老婆是好女孩，老公要的好老婆就是能和别人做爱的，能和好多不同的男人做爱，每次都能体会到高潮。把你的心放在老公这儿，把你的身体交给能满足你的人，老公要和别人一起把你插到高潮。」
　　我揉开雪儿的小屁股，分分合合地拉扯，老婆开始主动寻找我的乳头舔起来。
　　「雪儿怕老公再生气，怕老公不要我了……」
　　「老公就喜欢又骚又淫荡的雪儿，只要雪儿让别的男人插，老公就永远不会不要雪儿，雪儿要是不让别的男人插了，老公就不要雪儿了，明白了吗？」
　　我托着雪儿的嫩乳，把雪儿的身体抬起，用她晶莹的湿透的肉洞对准我发涨的龟头，狠狠插向了底端。
　　「啊……啊……老公……老公……我要……我要……雪儿是骚老婆……」
　　雪儿颤动的呻吟着，身体努力上下摇晃。
　　「那老公再叫那个按摩师来调教你好吗？老婆想继续让他操吗？」
　　我一下比一下用力，释放我心中的欲火。
　　「好啊……啊……可是……哦……上次老公让他走了……啊……老公……再深点～～再深点～～不好意思……叫他来……」
　　也是的，上次的事其实很尴尬，本来已经和按摩师说好了调教雪儿，却当面回退了他，怎么好意思再让雪儿主动邀请他来干雪儿呢？我也不好意思说上次因为我射完后悔了，现在又想让他干我老婆了。想着觉得不知该怎么做，兴趣减少了很多，不免有点软了下来，雪儿很不满的用双乳附到我身上，卖力地前后移动着屁股，想加大抽插的力度。
　　我和老婆这一段段经历走来，每次都伴随点偶然的因素，不知道是不是上天有意安排如此。老婆的电话突然响起来，索然无味的我们拿起来一看，竟然是那个按摩师打来的。从那天以后，按摩师再也没主动联系过我们，而我们又没主动联系过他，那这次的来电是什么用意呢？


第09章 解开心结（中）
　　也许是因为做爱时太过刺激和投入，射精后我和雪儿就相拥入睡。人有心事总是睡不长的，第而天早上6点就濛濛醒来，一反以往周末睡到中午的习惯。睁开眼，看到雪儿正倦倦地瞇着笑眼看着我。
　　「乖老婆，今天怎么起这么早啊？」
　　「老公不也起这么早吗？我们今天真要去吗？」
　　「既然答应了就去吧，反正也不远，而且这个周末咱也没安排什么事，就算出去走走吧！」
　　说着，我拍了拍雪儿翘翘的小屁股，示意她该起来准备准备了。
　　8点就要走了，还什么都没准备呢！
　　雪儿懒懒地从床上起来，穿着纱质透明睡裙的雪儿，每一个动作无不透露出一个可爱中略带骚劲儿的美女气质。很久以来，我特别为她这种独有的气质所着迷，既不是不谙事事的少女，也不是妖气十足的风尘女子。无论老婆再清纯的着装和体态，总会给人流露出一点淫荡，相反，无论老婆多么淫荡的姿势和话语，总也掩饰不住她羞涩的内心。我其实也算接触过不少女孩，没有一个能像雪儿如此诱人的。
　　「老公看什么呢？你说我穿哪件泳衣好？」
　　雪儿的问话打醒了看着她发呆的我，一双诱人的眼睛笑盈盈地看着我，已经完全没有了前几天的冷淡和犹豫。
　　女孩是需要滋润的，充份的性爱才是维持女性心灵和身体美态的保证，雪儿的肌肤越加柔滑，身材越显凸翘，其实单凭这点，倒是得应该好好感谢那个按摩师。
　　「穿那件水手比基尼吧，去年就买了，你不是一直没敢穿么？」
　　我说。那件衣服是我和雪儿逛商场时看上的，确实非常好看，只是比基尼的设计和水手制服这种带有挑逗暗示的搭配很难在公共海滩和泳池里穿着，尽管我多次想尝试，无奈那种地方基本的安全都很难保证（泳池和海滩类似因色伤人的事不在少数）也只能偶尔在家看老婆穿一下，这次有这样的机会，当然想让老婆试一下。
　　「好吧，就这件还没穿过了。」
　　老婆答应得出乎意料的爽快，装在包中去化妆打扮起来。
　　虽然已到深春，早晨的天气仍有些微凉，老婆坚持穿着她性感的学生裙装出门，用她的话说，她的气质还是学院派的，穿上精致的制服才最体现她的美。精致的短袖衬衣，及膝的米色裙装，学生味十足的包到大腿的针织袜和皮鞋。唉！
　　老婆，你是真害羞还是假害羞啊？我苦笑的摇着头看着她天真的样子，欲望和幻想都燃烧着。
　　和按摩师联系，他已到上次的酒店门口等我们了，等我和雪儿到时，按摩师从一辆宝马X5中下来迎接我们。今天他显得特别精神，一身精致的休闲装，阳光感十足又不乏沉稳，看得出来，也是为了这次出行用心准备了的。
　　「欢迎欢迎，兄弟昨天肯定享福了……雪儿今天穿的真漂亮啊，和大学生似的。」
　　「这是你的车？要是按摩的都能开上X5，我也辞职不干了，学按摩去。」
　　雪儿拉着我的胳膊抿着嘴笑。我先是被他的车惊讶了，怀疑起他的身份来，继而有点担心，会不会是不善之行？不过既然来了，况且我和雪儿最多只能算个小中产，生活远谈不上富足，犯不着劫持我们吧？
　　「兄弟笑话了，只当是我捡的吧！这车说来有故事，以后讲给你们听，先上车，再晚不好走了。」
　　市内开车的时候大家就是寒暄几句，夸一夸雪儿有多漂亮、聊一聊汽车相关的东西而已。我发现这个按摩师还是有点知识底蕴的，以前在网上交流不多，见面更是只看到他欺淫雪儿的一面，以为只是个卖体力的，听他偶尔对几款我们都欣赏的车侃侃而谈，觉得他似乎另有隐情，我也逐渐话少，多了一点怀疑。
　　车到郊外，多是平时雪儿不曾看过的风景，类似牛马鸭鹅之类的，她看到总要大呼小叫一番，我们前面的两人很是无奈，这感觉倒像是家里两个叔叔带着侄女去郊游的架势，哪是去欺淫我的宝贝老婆啊？唯一就是老婆在左边看了右边看扭来扭去的时候，一双迷人的双腿时不时出现在后视镜里，裙子不算长，偶尔能露出那么一点线织袜根部和一小抹白色大腿，每到这时，我和按摩师总是会心一笑。
　　「这车其实不是我的，按摩也是我的副业，车是老板送的。而我本来是个商场上的人，正经家庭，正经学校读书，出国留学，回来在外企做过一年，后来就跟了现在的老板。按摩还是在国外为了女朋友学的，后来只给喜欢的人按按。」
　　车内好一阵安静后，按摩师突然说。
　　「那你……」
　　我和雪儿都是一惊，不知道该说些什么。
　　「普通人，和你们一样，追求刺激和兴奋。」
　　说完，他阳光地朝我们笑笑，停下了车：「在国外的时候，我和我女朋友就坐在你们现在的位置，司机是一个外～～国～～人～～」他说的「外国人」故意用洋味十足的中国话讲，我和雪儿不禁一乐。
　　「来，你来开车，我要到后面照顾一下这个不听话的小姑娘，闹一路，后视镜都看不见东西。」
　　说着，他打开门向后走去。
　　其实刚才我就不太相信他按摩师的身份，谈话很有亲和力，知识面很广，又透着一点不同平常人的坚毅和自信。当他说出这些话的时候，我相信他是很坦诚的，因此非但没有因此而更多怀疑或者恼怒，更多的是一种放心，这样貌似小默（雪儿曾经的暗恋对象，我们大学时期的帅哥）、阳光、有质感的人，我倒更加放心把老婆交到他手中，看老婆在这样的人手中被玩弄，我反而更觉得适应，雪儿大概也是这么想的吧？
　　按摩师，暂且还这么叫他，钻进了后排，老婆嬉笑着红着脸想推开他，无奈按摩师身强体壮，轻松的把雪儿抱着从后排中间放到了右边座位上，我则沿着他说的方向开始前进，不时偷瞄一下后面。又是一阵安静，雪儿不再像刚才那么顽皮，安静地低着头看着自己的裙子，按摩师轻轻靠在雪儿身边坐着。
　　我看着心里反而有点着急，这样尴尬的气氛发展下去可不好……想着想着出了神，猛然发现时，几乎追尾到前一辆车，急忙打了圈右把，同时踩了脚急刹。
　　后来我这么想，好多事都是如同此天缘巧合，也许本就该如此走来一样。
　　猛打的那一下，后排老婆和按摩师同时也失去了平衡，一下冲向左边，老婆倒向了按摩师怀里，而按摩师也下意识的俯下身搂住了雪儿。
　　等躲过之后，又是安静，唯一不同的是，老婆已经侧倒在按摩师怀里了。我减低了车速，看到底如何发展。
　　老婆意识到时可能本想说话，轻哼了一声，但按摩师的左手从雪儿身体下前侧护住了她，手掌贴近雪儿的胸，右手从上面揽着雪儿的腰，雪儿就左侧靠着按摩师的大腿躺下来，想起来，又在按摩师双臂的环绕下使不上力气，只能微微转了下身，稍微正了点，红着小脸半躺在按摩师怀中。
　　按摩师稍微把雪儿向上抱了抱，用左手手臂环在老婆的脖颈，右手扶着雪儿的腰和小腹向下抚摸，屁股、大腿、膝盖，到了小腿，他示意老婆把腿抬到座位上，X5的空间还是很大的，老婆半藉着他的手，把腿抬到座位上，舒服地半蜷着。
　　按摩师左手轻抚着雪儿的脸颊，右手隔着衣服在老婆身上游走，老婆眼睛微闭，可能是今天早上起得太早，似乎睡着了。按摩师的手却愈加不安份起来，看到雪儿似乎有点疲倦，他把右手滑到老婆裙口，慢慢上提，直到把老婆的学生裙全部撩起，露出白色的小底裤，然后从屁股到膝盖的抚摸雪儿。雪儿很享受这种抚摸，小嘴微张，微微翘起了小屁股，想让按摩师重点照顾那里。
　　按摩师傅在逐渐抚摸，从一开始的悬着手，到开始轻揉雪儿的屁股，一点一点挑逗老婆。他并没有急于脱下老婆的小内内，而是在屁股那一侧把老婆小内内的两个边带收紧，提拉，再放下，如此重复，我从后视镜里能看到老婆小内裤前面的部份一紧，向后一拉，再一松，老婆的阴唇应该能感受到这种摩擦。
　　老婆仍然装睡似的闭着眼睛，按摩师右手逐渐粗暴的同时，左手也展开了攻势，环过老婆的脖颈，解开老婆衬衣的扣子，一颗……两颗……三颗……直到老婆那两个被可爱的草莓胸衣包裹着的乳房绽露出来，才转而用手指在老婆的乳房上滑动。
　　按摩师左右手配合，左手伸进胸衣，按捏老婆的乳头，右手揉捏老婆的屁股和小内内，摩擦老婆的阴唇。雪儿终于忍受不住，开始轻哼起来，同时难受地想扭动身体。
　　按摩师把雪儿的身体摆正，平躺在他的腿上，然后停止了动作，雪儿饥渴难忍，不由主动拉着按摩师的左手伸入自己的胸衣，按摩师藉势更加粗暴地按捏雪儿的乳头，右手仍是不动，雪儿颤抖了一下身体，然后害羞地的按摩师的手拉到了自己的小内裤上。
　　反光镜里雪儿内裤上晶莹的淫液清晰可见，甚至都勾勒出了她阴唇的形状，可是按摩师还是只隔着内裤压住她的阴唇不肯有动作。雪儿早就因为自己主动索要被揉捏而羞红了脸，怎么也不敢再拉着按摩师的手做什么，只能自己轻轻扭动着小屁股，用自己的阴唇去迎合压在上面的按摩师的手。
　　如是如此，又过了十多分钟，我们到达了温泉会所，按摩师再没有给雪儿更多，而雪儿也因害羞而再没有进一步动作，只有我，在前面看得血脉贲张，险些射了出来。快到会所的时候，按摩师连忙帮雪儿整理了下衣服，还故意亮出湿湿的手指羞耻雪儿，雪儿噘着小嘴红着脸，并紧了双腿不理他了。


第10章 解开心结（下）
　　老婆的阴户已经似细流一样滴出爱液，我的老二很顺利地在温暖湿润的蜜洞中一插到底，雪儿充满黏滑淫液的肉洞像是一个贪婪的妖兽，不断地想再吸深一点。我闭眼感到雪儿肉洞里滑嫩的肉芽在不断蠕动，刷洗着我龟头的冠根，包裹着整个阴茎。
　　「啊……」
　　雪儿长舒了一口气，两条搭在我肩膀上的美腿夹紧了我的身体，同时蜜洞用力夹紧了我的阴茎开始来回摆动。
　　「老公～～哦……我要～～我要～～快点操我……操我……」
　　雪儿躺在下面的身体动作幅度越来越大，来回扭着屁股摩擦着阴蒂寻找快感。
　　「骚老婆，老公要干！死！你！」
　　兴奋的冲动到达顶点，我咬紧牙关，用肘撑开雪儿架在我脖子上的双腿，俯下身子迫使雪儿两腿分开，双手按住雪儿光滑的肩膀，以最大的力量向前冲插她的嫩洞，每插一下，雪儿就「啊～～」的娇声叫喊出来，手也开始揉搓自己的双乳。
　　在如此淫荡的老婆面前，我一点控制力也没有，疯狂地插了十几下，突然无法克制的快感冲进大脑，我立刻停止动作，无奈怎么也控制不了雪儿肉洞柔软有力的收缩，快感冲到顶点的一刹那，我立刻把阴茎拔出了雪儿的肉洞，阴茎带着老婆晶莹黏稠的淫液滑了出来，骄傲地把精液喷射在了床边。一连喷射了七、八下，我才长舒了一口气，坐倒在雪儿身边。
　　雪儿还在轻声呻吟着，知道我射完了，微微抬起眼睛，拉起我的手抚摩她的乳房，娇羞中略带伤心地说：「我要……老公……我还想要……」
　　无奈我尴尬地看看自己射完后疲惫的阴茎，只能用力揉了揉老婆的乳房说：「老公射了，给老婆亲亲吧？」
　　老婆害羞地点了点头，分开双腿，把阴户暴露了出来，我刚想俯下身子亲吻老婆漂亮的阴户，按摩师从卫生间里走了出来。
　　他冲完澡，似乎退去了刚才泡温泉时的睏倦，更加精神一些，脱掉了泳裤，一根紫黑色的大阴茎架在两腿之间，一跳一跳地示威，虽然没有完全勃起，但长度和粗度已经比我充份勃起后还要大许多。
　　第一次见到他的阴茎时就让我有点自卑，以前在大学时男生洗澡，总会互相比比老二的大小，我的虽然小，但在朋友之中也没有比我大多少的，我以为像A片里那样的大阴茎只是千里挑一、万里挑一，甚至是用药物之类的催出来的，直到上次见了他的，我才敢相信现实里也有这样的人。
　　雪儿看到按摩师走出来，害羞的并起了双腿背靠着按摩师躺了过去。按摩师走到床边坐下，一边抚摩着雪儿的头发，一边说：「刚才射完了，现在感觉没那么兴奋了吧？」
　　我不知道他为什么这么问，点点头，没说什么。
　　「射前是不是很想让我和你一起干雪儿？现在是不是不这么冲动了？」
　　我的心突然一冷，刚才并没注意到这个问题，经他这么一说我突然意识到，自己刚才射之前真的特别希望按摩师的大鸡巴能尽情地摧残老婆幼嫩的小穴，而现在……兴奋退后，这样的想法有点不太敢想了，于是沉默不言。
　　雪儿听到按摩师的问话，察觉到我的一丝心理变化，从床边扯过被子盖住了自己的身体，我捏了捏雪儿的小脚，欲言又止。
　　「兄弟，还记得下午我给你说的么？如果心里确实接受不了，就不要勉强。我刚才有意回避，就是想等到这个冷静的时候和你交流，你是不是出于对雪儿的爱才愿意让他感受其他男人？是不是也是出于对雪儿的爱，在别的男人和雪儿做爱后会心酸？雪儿知道不知道你的这些安排是因为你对她的爱？雪儿自己又是怎么理解的，你瞭解么？」
　　他一连串的问题问得我发懵，我有些恼，毕竟是为了寻开心来的，何必弄得如此紧张？昨天你不是还说想干雪儿么？怎么现在给我玩这种心理游戏？我是怎么想的你又何必知道？我就算是变态又怎么了？我想看着自己的老婆被奸淫又怎么了？但又恼不出来，只能继续沉默。
　　「你很爱雪儿，」
　　按摩师看我沉默继续说：「比一般夫妻的那种爱更深，你可能觉得有让别人奸淫雪儿的想法是自私的心理需求，其实更深一层的，是因为你想让她得到更多，得到比你能给她的更多的东西，你想让她得到满足，这样你心里才能快乐。」
　　我看着雪儿，她是如此的可爱与美丽，从我们认识的第一天起，她就以纯洁的心理和身体吸引着我，条件这么优秀的她身边不乏追随者，她却始终把心放我这儿，哪怕是我给不了她女人需要的满足时，她也总是在旁边鼓励。但她越是对我如此依赖和忠贞，我越是有一种负罪和歉疚，我很想让她能得到更多满足，无论心理还是生理上的。
　　「雪儿懂你，女人比男人心更细，她理解你在为她做的正是想取悦她、满足她，所以她才能慢慢放下女人的贞操，顺从你的安排。但她一直在矛盾和犹豫，你知道为什么吗？」
　　按摩师说这些的时候，雪儿把身体蜷得更紧了些，我看着雪儿，没说话。
　　「女人都有欲望，这欲望被点燃了就再也控制不住了，雪儿怕自己将来会控制不了自己，她在担心，你是不是真想让她变得淫荡，还只是一时冲动，当她真正变骚的时候，你会接受不了……她怕失去你。」
　　我趴到雪儿身边，看着她羞涩的双眼、噘起来的小嘴，还有那一抹未退去的红晕，问她：「老婆，真的么？」
　　「而且，雪儿本身就是个欲望很强的女孩，她本质就是特别骚的。」
　　按摩师说着，突然把雪儿盖在身上的被子扔开，用身体贴住了雪儿的后背，用腿压住了老婆的双腿。老婆想躲，又拗不过按摩师的力气，被按摩师用一只手抓住了两个手腕，另一只手在雪儿身上轻轻抚摸。
　　「老婆，是真的吗？」
　　我用手指梳理着雪儿的阴毛又问她。
　　雪儿闭着眼睛，轻咬着嘴唇，说不出是享受还是挣扎地点了点头：「雪儿怕老公不要我了……」
　　心里的顾忌彷彿被一下冲开了，突然整个人轻松了下来，不是那种奸淫雪儿时的冲动，也不是高潮过后的乏味，而是一种满足的平静。恰好夕阳从屋外晒进来，雪儿柔美的身体和按摩师健壮的身型被刷上一层金色，我突然觉得自己是在欣赏一种艺术品，雪儿就是那完美的艺术瑰宝，按摩师则是她最好的雕刻家，他的手似近似远的在雪儿身上滑动，把雪儿塑造成最淫荡的、又最可爱的女人。
　　我笑了笑，看着雪儿说：「真是个傻老婆。」
　　「老公不会不要雪儿的，雪儿去享受吧！越骚的老婆，老公越喜欢。」
　　说完我也伸手在老婆柔美的身体上抚摸起来。
　　我跟着按摩师的节奏，在雪儿皮肤上轻轻拂动，遇到敏感区就稍微加重。老婆这时已经平躺在我们两个男人之间，身体颤动着克制自己淫荡的欲望。我靠前一点，伸出舌头滑过老婆的脖子和耳垂，老婆再也忍耐不住，左手拿着我的手伸向她的秘密花园，右手拿着按摩师的手按压在她肿胀的乳房上。
　　按摩师也靠近雪儿，伸出舌头舔过她另一侧的脖颈和耳朵，「哦……噢……噢……」
　　老婆娇滴滴的呻吟变成深深的喘息，她的双手主动寻找到我们的阴茎，上下揉搓起来。
　　我的老二因为刚刚射过，怎么也坚挺不起来，于是只能对按摩师说：「你好好玩玩雪儿吧，我在旁边看着。」
　　又对雪儿吹着气说：「老婆好好配合哦！让老公看看你能有多骚。」
　　说实话，当时的心理，还真是特别想看到雪儿能被奸淫成什么样子。
　　我撤身出来，按摩师有力地转过身来开始了他对雪儿的调教。
　　按摩师将身体撑在雪儿上方，用手也腿分别禁锢住了雪儿的胳膊和双腿，他从头发开始亲吻雪儿的身体，用嘴唇和舌头滑过了雪儿每一寸肌肤。有力的禁锢让雪儿无法逃脱身体任何一处位置被他侵犯，只能闭着眼，咬住了嘴唇，轻声娇喘着。
　　按摩师的舌头滑过雪儿的肩膀，知道那是雪儿的敏感带，故意来回舔舐，雪儿拉扯着身体却无法逃避，他又滑向了雪儿的乳峰，起伏的乳房随着雪儿的呼吸轻轻摇摆着勾引男人的欲望，但按摩师很有耐心，只用舌头在乳房四周滑动，却不肯玩弄老婆最敏感的乳头。
　　按摩师继续向下搜索，滑过老婆的腰际，钻进老婆的肚脐，用嘴梳理着老婆的阴毛，吸吮着老婆大腿根部，却也不对老婆那湿润的阴户有所照顾。老婆此时已经被挑动得连叫床的力气都没有，只是在按摩时偶尔用力侵犯敏感带时轻声娇啼一下，浑身瘫软在床上，不像刚才按摩师禁锢她时下意识的抵御。
　　按摩师继续亲吻到老婆的小脚，把每个脚趾都在嘴里吸吮。这时老婆有气无力地抬起了手，推向自己的乳房，指望不了按摩师给予满足，她想自己揉搓来释放压抑的欲望。
　　按摩师按住了老婆的双手，用力抱起雪儿，反了一下身子，把雪儿重重摔在床上。按摩师突然不再温柔，变得粗暴起来，用自己的小腿压住雪儿双腿，俯下身，疯狂地亲吻和舔舐雪儿的脊背。
　　「哦……啊……啊……老公……啊……」
　　雪儿凝滑的脊背被按摩师的舌头从肩到屁股的上下滑舔，让雪儿突然受到了强烈刺激，大声叫喊起来。
　　按摩师又用身体压住了雪儿的脊背，双手伸到雪儿紧压在床上的乳房，大力揉捏着，舌头钻向了雪儿的耳朵。
　　「啊……啊……要……啊……痛……老公……啊……饶命……要……啊……啊……」
　　老婆的身体克制不住地在床上起伏，她的声音越来越大，用自己的手努力寻找着按摩师的阴茎，屁股也努力地去翘起，想让按摩师的巨物插入。
　　按摩师一点也没有了怜香惜玉的样子，我看到雪儿的乳房已经被他捏得变形和红胀，乳头也受到用力的挤压，老婆高声的叫床声里不时夹杂着疼痛的声音。
　　但雪儿的双手越加努力地去抓住按摩师的阴茎，按摩师越是努力地压紧老婆的屁股，不让她得逞。
　　直到老婆又没了力气，只能颤动着身体，她开始请求按摩师：「求你……操我……啊……啊……我要……你的大鸡巴……啊……插我……」
　　我突然想起上次电话里的情形，这句话似乎是按摩师给老婆的一个条件，只有她这么淫荡地求他时，他才肯干雪儿。果然，按摩师停下了动作，在床头拿出了一个避孕套，但他没有立即操雪儿，而是把雪儿拉了起来让她坐到床上，而他自己站在了旁边。
　　雪儿迷离的双眼已经看不到其它东西，唯有按摩师那个粗大的男根，她转坐过来，用两个胳膊挽住按摩师的双腿，想用嘴去够，却够不到。雪儿跪了起来，羞涩的小脸刚好擦到了按摩师的阴茎，有意避开，又舍不得，终于张开了小口，轻轻亲了上去。
　　雪儿不知什么时候开始学会了口交，这可能是人的本能，不需要太多锻炼就能做得很好。老婆伸出小舌头从龟头向按摩师的阴茎根部舔去，舔到根部，转而开始用小嘴吸吮按摩师的两颗睾丸，轻柔地舔舐，好像在品尝最美的食物一样。
　　在雪儿的舔舐下，按摩师的阴茎这时才有了强烈的反应，本就巨大的阳物继续开始膨胀。雪儿感受到了这些，更加卖力和用心地用舌头去照顾睾丸，含住、吸吮、吐出、舔弄……
　　按摩师的阳具直直上翘，青筋暴露，涨得通紫发黑。我在旁边看着都不觉吃惊，比第一次见时还大，至少也要二十多厘米长，粗度我说不好，但至少有我两倍粗，如同杏仁露的那种铁罐包装一样粗。我既羨慕又兴奋，雪儿会被这根巨物奸淫成什么样子呢？
　　雪儿开始向上滑动自己的舌头，沿着按摩师的阴茎线舔舐着，到了龟头，就用自己的舌头在冠沟上打着圈，然后又想用整个嘴唇包裹住这个大龟头。按摩师的阴茎太大了，雪儿的小嘴仅仅勉强能通过龟头的考验，雪儿努力向下含，只含进一点就又退了出来，于是只能专心照顾她口中的龟头，继续用舌头在上面打着圈，用舌尖在尿口上摩娑着。
　　按摩师看到老婆这个样子才心满意足，把避孕套交给雪儿。雪儿打开包装，那是一个黑色的避孕套，她一手按摩着按摩师的蛋蛋，一手将避孕套沿着他的阳物套了下去。黑色的肉棒在老婆粉嫩的肌肤下格外耀眼，老婆既渴望又害怕的看着这个大阳具。
　　「你主动来。」
　　按摩师说完，贴着老婆的身体躺在床上。
　　老婆跨过按摩师的身体，分腿坐到了按摩师的小腹上，在她坐下的时候，我分明看到老婆莹润的阴户里，黏稠的爱液拉着黏丝滴到了按摩师身体上。雪儿俯下身去，用自己的胸贴紧了按摩师的身体，嘴对嘴吻上了他。
　　老婆吻得很投入，用双臂环绕着按摩师的脖子，「滋、滋」地吸吮着按摩师的嘴唇和舌头。按摩师拍打着雪儿的小屁股，让她的小屁股来回移动着，用自己的阴茎在老婆的阴户外滑动。
　　看着按摩师那根巨大的阴茎，我真的有点担心，老婆娇小的阴户在和那根阴茎相对时，显得太过精致，怎么能承受这么粗大的攻击？
　　雪儿妩媚地扭动着自己的身体，用自己的乳头滑动按摩师的皮肤，小嘴微微离开了按摩师的嘴唇，微张着将自己口中的蜜汁推送到按摩师嘴里……我不曾想雪儿竟会在做爱时如此投入。
　　按摩师看时间已经成熟，抓着老婆的两个乳房推起了雪儿，雪儿明白按摩师的用意，害羞地扭开了头，腿却直了起来，微微抬起了屁股。老婆精致的阴户就像含苞待放的花蕊，微张的阴唇颤抖着时开时闭，等待蜜蜂采集其中的花蜜，但是在她下面的却不是蜜蜂，而是一支黝黑的巨大阴茎。
　　雪儿把阴户对到了按摩师的鸡巴上轻轻摩擦，屏了一口气，轻轻坐下。太大了，雪儿努力坐下，却撑得难受，又抬了起来……反覆几次还是不行。
　　「是不是比上次更大了？」
　　按摩师坏笑着，雪儿羞却地点点头，还想继续尝试。
　　「为了这次操你，我养了半个多月……你把身子再伸直一点，撑点没事，不会痛的。」
　　按摩师说着扶住雪儿的腰，稍微正了正，帮助她找到阴茎。
　　雪儿抬起头来，在按摩师的辅助下慢慢向下坐，但还是在龟头进入一半时抵住了。「别着急，上下滑动……」
　　按摩师托着老婆的腰，帮她上下运动着。
　　「啊……喔……噢……好涨……喔……」
　　老婆已经开始满足的叫了起来，她的身体起伏得越来越大，阴户渐渐适应了胯下那根黑色巨根，慢慢一个龟头都进去了。
　　老婆挺直身体的动作太累，在一个龟头卡进去后长长舒了一口气，趴在了按摩师身上，但是屁股还想要移动，感受撑满阴道的刺激。
　　按摩师又推起了雪儿：「再继续，慢慢坐下来，这段时间不操你，阴道又收缩了。」
　　他羞辱着老婆的自尊心。
　　雪儿顺从按摩师的双手，挺了起来继续下坐，老婆试探着继续上下摩擦希望能继续进入，无奈这时按摩师的阴茎对老婆肉洞的刺激已经太强，上下摩擦的时候老婆已经按捺不住叫起床来：「啊～～啊～～好大……要……啊～～我要……啊～～操我……」
　　按摩师看雪儿已经完全进入状况，就主动扶着雪儿的腰下压，一压老婆就喊痛，可是喊完痛立刻就变成更淫荡的叫床声。女人阴道越深的地方越敏感，果然不假。
　　老婆无意识一般的叫着床，只想更多接受肉洞内壁的刺激，按摩师的重点则是想让他的男根继续深入。就这么上下抽插着，按摩师的巨大阴茎一半多都塞入了老婆的蜜洞里，从后面看，老婆的蜜洞连同屁股上的肉都在阴茎插入时向里拉扯，突兀兀地就在老婆雪白的屁股上闪出一支黑色的巨根。
　　按摩师还想下压，老婆喊痛，说已经顶到头了，急忙按住了床，阻止继续深入，按摩师试了几次都不行，可他的阴茎露在老婆穴外还有五、六厘米的样子。
　　「不是顶到头了，是你的阴道还没完全打开……前几次不也这样，放松点，一会就好了。」
　　按摩师对雪儿说。
　　可能是因为这次比以前更粗的原因，又试了几次也是不行，倒是雪儿已经被操得昏天黑地，每次阴茎抽出的时候都带出她很多淫荡的爱液，还未高潮，床单就已经湿了一大片。
　　「那这样吧……」
　　按摩师自言自语着，突然开始主动起来，半跪着的老婆被按摩师的手托住腰，按摩师开始快速抽插起雪儿。


第11章 解开心结（终）
　　按摩师的腰逐渐加快摆动的幅度，黝黑的大鸡巴深埋入雪儿细嫩的小肉洞，又挂着晶莹的淫汁退出到冠沟，雪儿娇小的身躯被他用手牢牢地钳住，分开着双腿，只能无助地开始忍受冲击。
　　虽然现在按摩师是在男下位，但他却掌握着主动，与刚才雪儿娇羞地下压不一样，现在的她乱颤着身体，说不出是痛苦还是享受地发着浪：「啊……嗯……嗯……啊……」
　　按摩师的动作越来越快，全身肌肉绷紧着，坚实的手臂和宽阔的肩膀，尤其是标准的腹肌，都凸现了出来。从未见他如此认真的模样，喷火的眼睛中，折射出无限的欲望，彷彿要把他手中的雪儿融化掉一样。
　　我和雪儿也很喜欢女上位的姿势，我是觉得可以很省力，雪儿觉得可以趴在我怀中让我紧紧抱住她，雪儿做爱时很喜欢被环抱着。下体的冲击力一直在逐渐加强，雪儿已经摇晃着坚持不住想要倒向按摩师的怀抱，但按摩师还是用双手死死卡住雪儿的腰身，任雪儿的上身纠结地来回扭动，只是更用力地去冲击她细嫩的下体。
　　「不行了……啊……我不行了……啊……」
　　雪儿突然高声叫喊起来，她双手想扶住按摩师的手臂撑住，却克制不住上半身猛烈的扭动：「啊……要来了……啊……求你……啊……啊……」
　　按摩师居然还在继续加快着动作，要不是亲眼所见，从没想到可以这么猛烈地去操一个肉洞。他咬着牙，用背和脚撑起自己的腰胯，大力地抽送，黝黑的鸡巴和白嫩的肉洞以最快的速度翻腾。水……不，是淫液，明显汩汩地顺着按摩师鸡巴和老婆小穴的交媾处潺潺流出，在按摩师疯狂的抽插下，整根鸡巴都被淫液染得泛白。
　　「啊……啊……啊……啊……」
　　随着一声声嘶力竭的叫喊，老婆气竭地仰了过去，眼角落下泪痕，嘴角滑下一滴唾液……
　　没有花样，没有技巧，只有粗暴的强奸，雪儿在这一次短促而有力的冲击中直接被干到了高潮，甚至是被干到了失神，只能无力地喘着气，身体还被按摩师用双手钳着，无法躺倒。
　　按摩师并没有射精的意思，只是也喘着气，满意地微笑着，看着他一手雕琢出来的这件艺术品，在他毫不留情的摧残下，享受到了忘我的高潮。
　　我转看他们的交媾处，按摩师硕大的阴茎此时已经整根没入了雪儿细嫩的淫洞，如此粗壮而有力的根部好像还在一跳一跳地示威，淫水打湿了阴囊，却不似以前那么多。
　　雪儿已经似乎没有一点力气，按摩师反手托起雪儿白嫩的小屁股，一点一点向上提，我在后面清楚地看到那根巨屌怎么从雪儿的肉洞中伸出，挤得雪儿小穴中的嫩肉都在外翻，肉芽因为疯狂的刺激而清晰可见。还有，高潮的淫水……原来都被堵在了里面，按摩师抽出一点，淫水就冒出一片，汩汩地喷出来，再抽出一点，就再喷一点……精艳的景色，我不禁感叹，老二都不由自主地硬到发涨。
　　伴随着按摩师的抽出，高潮后敏感的雪儿依旧挨受着强烈的刺激，抽出一点就颤动着喊一声：「啊……」
　　直到按摩师将雪儿的屁股抬到龟头冠沟的位置，最多一次的淫液才毫无保留地都从雪儿淫荡的小穴中流出来。
　　我也看到了那根完整勃起的鸡巴，加上还藏在老婆小穴中的龟头，估计要有一个500毫升的可乐瓶子长，粗度几乎就像露露那样的铁罐饮料，真的难以相信，老婆幼嫩的小穴怎么会容得下这么一个青筋暴露的怪物。
　　似乎是为了证明给我看，按摩师没有将龟头拔出，反而又慢慢将雪儿压了下去，藉着高潮带来的冲击，刚才他们已经完全交合，现在雪儿的小穴似乎适应了一些这个大鸡巴，虽然还露出一点痛苦和不情愿，但也算顺利地一坐到底。
　　雪儿长长地舒一口气，闭起眼睛微微皱眉，红润的小脸还沉浸在刚才高潮的兴奋中，按摩师这才松了双手，把雪儿揽入怀中。老婆软软的身子顺从地趴在了按摩师矫健的身体上，她刚才双腿跪地很辛苦，想要蜷起腿来，却又因为下面巨大的阳物顶在小穴里，腿一抬就似乎因为身体的重量令它插得更深一点，弄得雪儿很彆扭。
　　按摩师很有经验，主动将老婆的双腿分得更开抬起来，这样老婆的身体更下压到按摩师鸡巴上一点，似乎顶得难受，却也无力反抗。
　　按摩师看了我一眼，发现我已经立起帐篷，笑了笑对雪儿说：「你老公看得都勃起了呢！他没这么狠地操过你吧？」
　　「讨厌……没……他舍不得……」
　　雪儿羞涩的软软地回答他，既满足，又羞辱，还带有对我的一点关爱，语调里却掩饰不住的媚态。
　　「小骚货，才刚开始呢！你老公不是想看你能变得多骚么？今天就让他看看你到底有多骚。」
　　按摩师没有射，肯定想继续摧残可爱的雪儿，我倒是有点担心雪儿的身体能不能吃得消，因为看雪儿高潮后的样子，已经是很疲惫了，但是雪儿接下来的反应又立刻让我打消了顾虑。
　　随着按摩师的手在雪儿身上开始游走，雪儿主动将小嘴吻上了按摩师，刚才高潮前后失神而流出的唾液，顺着雪儿精巧的小舌推送入按摩师口中，两人深吻缠绵着，下身却没有什么动作。
　　按摩师的手继续在雪儿全身游离，时不时的推动着她因兴奋而更加涨起的双乳，乳头因为趴在按摩师身上而紧紧挤着他的胸膛，我想按摩师应该会很爽吧？
　　按摩师在深吻之后主动顺着雪儿的脸颊去挑逗她的耳朵，雪儿耳朵是她全身最敏感的地方之一，经验丰富的按摩师一下便找到要诀，开始细细品味，雪儿也还沉浸在高潮的愉悦中，主动将自己最敏感的耳朵献了上去，开始发起浪来。
　　「啊……痒……耳朵……嗯……舔舔……哦……别钻……啊……啊……」
　　雪儿每次叫床都是这样断断续续、嗲声嗲气的，弄得人心里酥麻极了。
　　按摩师很喜欢看到雪儿在他舌头挑逗下发浪的神情，于是更加卖力地舔舐着老婆敏感的耳垂，钻弄着耳洞。「哦……哦……不要……求你……」
　　雪儿浑身打着颤，既难受地想躲，又渴望地想上。
　　「我想喝你嘴中的水，要是能存一满口，喂给我，我就不让你难受了。」
　　按摩师调戏着雪儿。雪儿受到了鼓励一样，不再说话，紧闭着小嘴，只是「嗯……嗯……」
　　地忍受着按摩师对耳朵的刺激。
　　按摩师的手同时开始揉摸老婆雪儿白嫩的双乳，时而推送，时而按压，有时还发狠抓一下，雪儿忍受着耳朵被刺激的同时，也尽量扭动一点上身，配合着按摩师对自己乳房的奸淫，甚至还主动引着按摩师的手捏向自己的小乳头。
　　就这样，雪儿下身插着巨大的鸡巴，被按摩全心挑逗着小耳朵和乳房，身上渐渐又出了细汗，乳头膨胀而红润，屁股也开始自己主动缓缓地抬落，高潮后不到十分钟，我知道她又发情了。
　　按摩师配合地慢慢抽插了两下，雪儿身体又颤动起来，似乎高潮之后的她更加敏感，但按摩师又停止了动作，用腿夹住雪儿，也不让她再能主动寻求快感。
　　雪儿转过头来，离开了按摩师对耳朵的玩弄，媚媚地看着按摩师，两个微微鼓起的腮好像在对按摩师说按他的要求，存了口中的水要喂给他。
　　按摩师用手指碰了下雪儿的小嘴，说：「让你老公看着你喂给我，他说存得够多就不让你难受，要不然就让你生不如死。」
　　雪儿哀怨地看了我一眼，彷彿很长时间她已经没有察觉到我存在，然后对着按摩师的嘴微张开自己的小口，老婆嘴中的水像个瀑布一样，黏黏地流入按摩师口中，还用舌头继续将嘴里剩余的水推送着。我看出老婆是真的用心去存好这些口中的爱液，像是送给自己爱人一样的无所保留。但这让我欲火更加旺盛，我觉得开始燥热，猛然喊道：「不够！太少了！」
　　按摩师哈哈一笑，突然粗暴地将雪儿搂紧，拼命揉虐着老婆细嫩的乳房和翘起的乳头，舌头也不忘继续淫虐着老婆敏感的耳朵，使劲向老婆耳洞里钻。老婆突然受到巨大的刺激，但却无法反抗，只能高声叫喊：「啊……痛……啊……老公……痛……」
　　看着老婆被捏到红肿变形的乳房，听着老婆销魂的叫床声，我忍不住又对按摩师喊：「操她！操死这个小骚货！」
　　「操我……啊……操我……求你……啊……」
　　雪儿也忍不住开始请求按摩师的奸淫，屁股拼命地扭动想感受阴茎和阴道摩擦带来的刺激。
　　「真他妈是个骚屄，刚来高潮没一会就能起性，贱屄！骚屄……」
　　按摩师也受到突然高涨的淫虐气氛的感染，用语言去刺激着雪儿。
　　「我是骚屄……求你……操我……求你……」
　　雪儿看来是真忍不住了，没有任何人的挑逗和威胁都主动作贱自己，看来她高潮后真的是会变得更骚。
　　按摩师这才放开了对雪儿双腿的束缚，老婆得到解放后立刻开始上下抬坐着屁股，用自己的小淫洞包裹着按摩师的大鸡巴来回进出，每次进和出，都伴随着她「啊……啊……」
　　的叫床声。
　　雪儿引领着按摩师的手捏住自己的乳房，卖力地上提和下坐，闭着眼睛享受着释放的快感。这次雪儿很快就流下了很多淫汁，交媾的地方又被刷得雪白，甚至连雪儿和按摩师的阴毛、屁眼的位置，都被挤出的淫液染得变白。
　　雪儿忍受着巨大的鸡巴，强烈的性欲和快感却让她更加用力地下坐，每次下坐到底都会痛苦的皱起眉，继而又被快感冲晕。按摩师无动于衷地看着她，只是揉虐着她的乳房。
　　雪儿主动扭动了几分钟，终于还是坚持不住，向前扑倒在按摩师怀中，迷离着双眼大口喘气：「酸……难受……」
　　「都顶到你子宫口了，能不酸么？你是难得的骚屄，就是太少被开发了，一点忍受力和体力都没有，还是得多干干你啊！」
　　按摩师摸着雪儿的小脸对她说：「来，抱着我的头。」
　　雪儿顺从地搂住按摩师的头，在按摩师的示意下雪儿把腿分开些，膝盖再向上一点，腿摆成了一个M型，好让阴户更好地暴露，方便阴茎的深入。同时按摩师又一再告诉她要放松，如果忍收不了就用胳膊抱紧他的头。
　　雪儿似乎意识到了什么，很紧张又很期待地闭起眼睛。按摩师将两个小臂从雪儿向上顶起的膝盖下穿过，然后抱在了雪儿腰部，在我看来这个姿势有点怪，雪儿的下体被打开成了M型，又被牢牢固定住，只有上半身和自己的小穴与按摩师紧密结合，雪儿像只发情的青蛙，劈着双腿，等待巨根的抽插。
　　按摩师让雪儿尝试摆脱被他钳起来的双腿，雪儿试了几次都没办法扭动，按摩师说：「那开始吧！」
　　房间里很净，彷彿等待着什么仪式，按摩师慢慢抽送着他没入雪儿小穴中的大鸡巴，全部插入，全部抽出。鸡巴插入和抽出的距离都很长，我在后面清晰地看到老婆滑嫩的小穴已经完全被这根大鸡巴征服，配合着微张微合，迎接它的冲击，外翻的肉芽与内陷的阴唇都表达着对这根巨物的接纳和喜爱。
　　每当按摩师插入的过程中，雪儿总是忘我地叫出一声长长的「啊……」，然后在抽出时，又是一声嗲嗲的「啊……」。雪儿的身体越来越有状态，伴随着抽插，她的上半身也开始上下浮动，插入时就微微抬起，抽出时就缓缓放下，配合着她淫荡的叫床，勾人心魄。
　　按摩师很耐心的掌握着节奏，大概缓缓插了百余下，看到雪儿已经完全进入状态，又提高了一点抽插速度，同时加大动作幅度，配合着老婆身体的起伏。
　　雪儿咬紧了嘴唇，头高高上抬，紧紧抱住按摩师的头，将他的嘴向自己乳房上引导，淫荡而满足的叫床声也随着按摩师动作的加快而变短：「啊！啊！」
　　只是，依旧是那么淫荡和诱人。
　　按摩师舔弄着老婆的乳头，时不时轻咬，配合着老婆主动发浪的情绪，看着眼前这个端庄的小少妇变成自己胯下的婊子，却依旧沉着冷静，他开始在插入的最后使劲向上一顶，这样似乎能冲击得更深。
　　「碰到你子宫口了，顶一下好么？」
　　按摩师故意戏弄雪儿。
　　「嗯……啊……啊……」
　　雪儿闭着眼睛，脸上潮红不退，享受着按摩师的冲击。
　　「操得太少，阴道里还没适应，会把你操死的，你知道吗？」
　　按摩师继续用语言奸淫着雪儿。
　　「操我……嗯……啊……啊……操死我……」
　　雪儿也开始淫言荡语起来。
　　两人交媾的地方淫汁越来越多，开始渗流，我以为雪儿高潮了，可是看着情绪的状态又不想，就问了雪儿一下，雪儿害羞的不回答，只是在「嗯……嗯……啊……啊……」
　　地叫着床。按摩师告诉我，雪儿在高潮后更敏感，再操的时候流出得多很多是正常现象，但是还没高潮。
　　又操了几百下，按摩师继续加快抽插的节奏，再次加快后已经几乎和我平时冲刺的速度一样了，我想如此巨大的阳具以我平时冲刺的速度抽插，雪儿肯定受不了。
　　果不其然，刚开始没几下雪儿就受不了了，高声喊：「啊……痛……啊……太顶了……不要……」
　　但却更紧地抱着按摩师的头向自己乳房上压。
　　按摩师没有理会雪儿，依旧猛顶着雪儿阴道的深处，很快夹杂着雪儿疼痛的叫床声又变得淫荡起来：「啊……痛……啊……操我……快……快……啊……」
　　「哪痛啊？」
　　按摩师鸡巴在很快地抽插，居然还能比较平静地说话。
　　「顶得痛……啊……抻着痛……啊……」
　　雪儿摇着脑袋，承受着来自下体的冲击。
　　「子宫口以前没怎么受过刺激吧？阴道受的刺激也轻，伸展度太差了。」
　　说着，按摩师一点也不怜香惜玉地猛插了两下。
　　「啊……啊……插死我了……啊……啊……要来了……要来了……」
　　雪儿开始剧烈地摇晃身体，这才几十下猛烈的插入就直接把雪儿带进了状态。
　　「来这么快啊？小骚屄恢复得还真快，主动向下坐！」
　　按摩师给出了命令。
　　雪儿贪婪地听从着按摩师的指令，尽管下身的腿和腰都被按摩师固定住了，她还是努力摇着上半身，下压身体配合着按摩师的冲击。
　　「啊……来了……来了……啊……哦……啊……啊……」
　　一阵剧烈的叫床声和身体的颤动，雪儿高喊着迎来了她又一个高潮，淫液从小穴和阴茎紧紧的夹缝中还是喷了出来，每次抽出都带出更多淫水，晶莹透明，散发着萎靡的香味。
　　雪儿直挺了身体迎接这次高潮的到来，连喷了七、八下后一下软倒在按摩师身上。
　　按摩师的鸡巴经过两次高潮淫水的冲洗却更坚挺了，他没有在雪儿高潮后休息，却说：「还没完呢！骚屄，真正爽的来了。」
　　他还在加快抽插的速度，操着雪儿刚刚高潮后的小穴。
　　女人的高潮和男人射精类似，尽管女人恢复的时间更快，但是高潮后的空虚和超敏感的状态也会有很长时间。不同女人恢复的时间不一样，同一个女人也因为性经历的强度会发生改变，但是在刚高潮后继续猛烈地刺激，痛苦肯定是大于享受。这些都是按摩师后来告诉我的，但当时即使只从老婆的反应我也能看出她的痛苦。
　　随着按摩师比我平时冲刺更加猛烈的抽插，雪儿刚高潮过后的身体像触电般挣扎起来，她想用力抬起屁股，却被按摩师的手死死按住，想并起双腿，却让按摩师的胳膊紧紧锁住，抬起身体又没有力气支撑，只能紧紧抱着按摩师的头喊：「不要啊……啊……难受……求你……啊……救我……啊……老公……老公……救我……痛……啊……」
　　按摩师哪里会理会雪儿的求情，用尽全身力气，喘着粗气，一边用双手卡住雪儿的腰向下按，一边用最快的速度抽插着雪儿的小嫩穴。这速度最快、插入最深的冲刺已经让雪儿完全招架不住，哭了出来：「呜……呜……啊……不要……呜……救命……老公……啊……呜……好难受……呜……啊……啊……」
　　雪儿紧紧抱着按摩师的头，身体不住地颤抖着，无助的表情和软软的身子像一只受人凌辱的小骚猫一样，等待主人的救助。她的泪水「哗哗」地流出来，已经很长时间没有看到过雪儿这样流泪，我心酸不已，连忙走到床边说：「哥们，别……」
　　「别管！」
　　按摩师不等我说完，突然喊了一句，然后更加卖力地抽插，他的插入更加有力，抽出的时间更加短促，不停地向老婆的子宫口冲击，每次冲击又伴随着雪儿一声绝望而淫荡的叫床声。
　　我被他高喊的那句「别管」吓了一跳，竟然怔怔地看着雪儿楚楚可怜又淫荡动人的神情不知能做什么。
　　「啊……啊……啊……啊……来了……来了……来了……啊……呜……」
　　又是几十下疯狂的抽插，雪儿的头像拨浪鼓一样，晃动着喊出几个词，被泪水打湿的脸上夹杂着高潮到来时的投入，她又高潮了？
　　按摩师终于再也固定不住雪儿猛烈扭动的身体，雪儿紧抱着按摩师的头，大声叫喊着，下体在膝盖的帮助下终于脱离了按摩师肉棒的揉虐，在离开龟头的一刹那，一股水柱从雪儿的小雪中喷了出来，「哗哗」的半天没有停止的意思，颜色微黄。
　　按摩师喘着气哈哈大笑：「骚屄，你这不是高潮来了啊！是把你的尿操出来了。啊……哈……哈……」
　　老婆有些失神，抱着按摩师的头，紧闭着眼睛，颤动着身体，直到小穴中的尿液全部排泄乾净，才趴在了按摩师身上，泪痕夹杂着满足的神情，是那么的淫荡和诱人。
　　「老婆，你没事吧？」
　　看到这么刺激的一幕，我心脏砰砰地猛跳，但还是最担心雪儿。
　　雪儿用脸贴着按摩师的胸膛，闭着眼微微点了点头。
　　「肚子是不是有点酸？」
　　按摩师问。
　　雪儿又微微点了点头。
　　按摩师将雪儿抱起来，放到没有被淫液和尿液打湿的地方。这时我才发现，按摩师还没有射精，黑色的巨棍仍像示威一样的挺立着。难道他还要？可是雪儿都这么虚弱了。
　　按摩师看出了我的一点忧虑，笑着说：「兄弟，其实从开始到现在一共才插了一个小时，只是雪儿太敏感了。不过你放心，我刚才就看出来了，雪儿的潜力绝对比你想像的大多了，是不是？雪儿，还要么？」
　　雪儿也不说话，只是睁开了迷离的大眼，清澈而诱惑地看着架起她双腿的按摩师，任他把自己的双腿提在胯上，那根巨大的肉棒再次进入到老婆的小穴中。
　　也许是这次按摩师温柔了点，也许是雪儿适应了点，这次插入没有刚才高潮过后那么刺激和痛苦，老婆不再说话，只用媚惑的叫床声和淫荡的神情去勾引按摩师继续奸淫她的身体。
　　按摩师站在床边，伏着身体，左手挽着雪儿的细腰，右手挽着雪儿纤细的肩膀，像雕琢一件艺术品一样，用自己的「金刚钻」温柔和粗暴地冲击。雪儿双腿盘在按摩师腰间，双手挽着按摩师的肩膀和脖子，睁大了眼睛，感受着这个男人给她带来的从未有过的征服。
　　雪儿深深的喘息着，小屁股努力迎合着肉棒的插入，按摩师用自己的身躯笼罩着雪儿，关怀地吻着她的上半身，肉棒却越来越强烈地插入雪儿细嫩的小洞。
　　这样的姿势保持了很长时间，两个人享受着彼此身体的融合，谁也不想改变些什么。
　　几百下之后，雪儿的眼神又再次迷离，羞涩而悦耳的叫床声遮盖了她深深的喘息，她手指掐紧了按摩师的肩膀，潮红的脸色透露出她的身体已经再次兴奋到顶点。
　　雪儿像有点喘不上气来一样的断断续续地叫：「啊……啊……老公……要来了……啊……啊……啊……要来了……」
　　言辞之间极尽媚态，扭动着小屁股努力上抬。
　　按摩师没有再挑逗雪儿的身体，深深吻上了她的香唇，同时下体又开始拼命加速抽插，越来越快、越来越深……雪儿和按摩师都情不自禁地闭起了眼睛，紧紧抱在一起的上身一起颤动着。
　　雪儿突然躲开了按摩师的深吻，大口喘气高声叫了出来：「啊……啊……」
　　按摩师也猛然提起身体，将他的肉棒使劲顶到雪儿小穴中不再抽插。伴随着两人急促的抽搐，身体都软软地黏在一起，倒在床上。按摩师抽出自己的肉棒，雪儿的阴道彷彿打开闸门的堤坝，喷薄而出的淫汁又把床单和地面打湿。
　　我呆呆地看着，雪儿羞涩地睁开双眼，主动吻向了仍然环抱着她的按摩师，按摩师也用自己的身体紧贴着雪儿，给她高潮之后的抚慰。一切都在静止，除了我跳动着的鸡巴。


第12章 一些琐事
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    前篇收得略显仓促，主要是不想让章节间字数差距太多，这篇开始前，先补充一下后来的情况吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    接前篇。
　　看到按摩师和雪儿共同高潮后，我也来到了床上，还好床够大，挪开雪儿三次高潮和一次失禁的淫液的位置，我们三个一起躺着把雪儿夹在中间，我一直处在一种莫名兴奋的状态中，呼吸很急促，按摩师和雪儿则享受着高潮后的温存。
　　我和按摩师一直聊着雪儿高潮的情形，聊她敏感的体质，不时地还一起去抚摸雪儿性感的身体。这么多次高潮后的雪儿居然还会被我们的话语和抚摸勾起淫欲，她只是不说话，但是始终翘立着的乳头和红润的脸颊、迷离的眼神又将她出卖了。
　　我很心疼雪儿，想到她高潮时失神的神态和似乎达到极限的身体，就还是强压着自己的欲火，只是依旧抱着她，抚着她。按摩师和我讲了很多他对雪儿的赞美，他说他上过的女性没有一百个也差不多了，无论是贵妇还是少女，淫荡的、清纯的、主动的、强迫的，都见过许多。但是女人的身体毕竟还是脆弱，第一次高潮后，能迎来第二次高潮的有很多，但是再达到第三次高潮的就只有几个了，而被操到失禁的还能再迎接高潮他自己都不相信会有。而雪儿居然是这么一个女孩，这不仅需要色色的内心，更需要一个淫荡的体质。
　　按摩师说他以前干过一个连续三次高潮的，第三次的时候几乎都没有淫液喷出来，而雪儿居然在失禁后还能喷出这么多淫液，他都想不出雪儿这么娇小的身体，会把那些淫水藏在哪里。
　　雪儿听得不胜娇羞，把头埋在我的胳膊里，抱住我正挑逗她乳头的手臂。按摩师又把他的手伸向雪儿的小穴拨弄，我看到雪儿又开始颤动，真的很心疼，就示意让按摩师先休息下。
　　按摩师宽慰我说，看雪儿现在的反应，再干都是没问题的，他说他第二次在酒店干雪儿的时候就觉得自己可能都对付不了雪儿的淫体，结果准备了一个月，这次还是没有把雪儿操晕，自己倒忍不住射了，真是探不出雪儿到底有多淫荡的身体。
　　我记得以前按摩师确实好像和我说过要试探雪儿能多淫荡的话，我说，从没看到过雪儿像今天这样投入在性交里，我在旁边看得已经喷火，只是自己和他相比，无论阴茎的尺寸还是耐力都差太远了，以前完全感觉不到雪儿会这么淫荡。
　　听着我这样评价她，雪儿说不出是担心还是撒娇的把她的身体又向我身上紧靠了一下。我看着雪儿娇羞的脸庞，想起这些年在一起的日子，说真的，还真的无法想到雪儿会有那么大的需求，有那么淫荡的体质，正像后来很多读者说的，真不知道自己是祸是福。
　　继续聊着，毕竟有雪儿诱人而淫荡的肉体夹在我们中间，聊着聊着话题自然又开始淫靡起来，我硬起的肉棒毕竟很长时间没有消火，还是忍不住和按摩师一起抚摸、亲吻起雪儿。
　　雪儿并不拒绝我们淫语的调戏和身体上的挑逗，很自然地又喘息着、娇啼着进入了状态，只是我实在不忍心让雪儿那么细嫩的小穴再受摧残，不停地问着雪儿痛不痛、累不累。按摩师一再给我解释雪儿的身体潜力很大，让我不用担心，他还挑逗雪儿说，要让老公知道她有多淫荡，还有什么「老公的阴茎还硬着」之类的。
　　雪儿后来就开始用自己柔软的小手帮我们手淫，一手各拿一个鸡巴上下套弄着，我们则一人含住她的一个乳头，轻柔地舔舐。再后来雪儿主动帮我口交，按摩师帮她口交，然后我让雪儿跪在床上，从她身后插了进去。
　　雪儿一切感觉还是像高潮之前那样享受和淫荡，彷彿并没有受到都已肿胀的阴唇的影响，唯一受到影响的就是我，插入雪儿阴道的时候，明显地感觉到她小穴里肉芽的压迫感少了许多，也许是按摩师给撑开了吧！与此同时，雪儿在给按摩师口交，眼看按摩师的鸡巴又膨胀了起来。
　　也许是阴道压迫感没那么强的原因，我倒比平时时间长了许多，这次插了有快十分钟才射出来，而平时像背入式这种姿势，我差不多操几十下就要射精的。
　　雪儿能感觉出我要射的状态，愈加努力地扭着屁股，嘴里也更卖力地吃着按摩师的鸡巴。
　　积蓄已久的欲火爆发的时候是没法阻挡的，我狠狠地插了几下，把所有精液灌注到老婆的小穴里。长时间抽插后射精的感觉真的很爽，尤其是看着老婆在给一个大鸡巴口交，射出时的心理和生理满足远非平时和雪儿性交时的感觉所能比拟。只是射出后有点后悔，这次没戴套也没有拔出来，要害雪儿吃避孕药了。
　　按摩师也发现我射了进去，就问雪儿，他也想不戴套直接射进雪儿小穴里，我想反正也要吃避孕药，而且以前也射进去过，就觉得无所谓了。但雪儿害羞的不肯答应，无奈按摩师蛮横而强硬地分开老婆的双腿，硬是把他的肉棒插入雪儿的小穴，雪儿立即就变成了享受的神态。
　　听完刚才按摩师聊的话，看着雪儿再次被奸淫，我真的很惊诧于雪儿的体质了。按摩师和我一样用背入式抽插了不到二十分钟，雪儿又一次高潮，又一次大量的淫液喷涌而出，而雪儿却只有更加淫荡的神态，没有了痛苦的表情。
　　按摩师大概很兴奋，没有让高潮后的雪儿任何休息，又换回了雪儿躺着的姿势，把她两腿夹在臂膀下，作出更猛烈的冲击。雪儿高潮后更加敏感的小穴经受不了这样的刺激，来回扭曲着身体，却只能任凭按摩师奸淫，随后又渐渐适应地迎合，再到紧抓按摩师的双臂，深深投入在身体被奸淫的快感中。
　　又过了大概二十分钟，按摩师拿捏着老婆高潮来临时的状态，和她一起达到了高潮，按摩师把精液深深的灌入，雪儿的淫汁也疯狂地喷出。
　　按摩师射精后虚弱地趴在雪儿身上，雪儿抚摸着他的脊背。我当时却没心没肺的笑了，嘲笑按摩师还是没有逼出老婆的极限，按摩师也连连摇头，逗得雪儿也笑了。
　　这时看看表都已经晚上8点多了，我们大概是下午不到3点的样子回到卧室内开始奸淫雪儿，似乎都忘记了时间，只记得我和按摩师都两次射精，而雪儿则是五次高潮、一次失禁。再后来休息过后去吃点东西，又随意聊天、睡觉，床够大，换了床品，我们两人夹着雪儿一起睡去。
　　那次3P最后还要提两件事，一个是晚上雪儿下床后几乎不会走路，二是第二天早上，雪儿比我们醒得都早。我在迷迷糊糊的时候很舒服的射精了，大概是太刺激和疲劳的原因，直到我射精醒来才发现雪儿正含着我的精液对着我坏笑。
　　我看按摩师还睡着，就让雪儿也去给他口交射出来，雪儿不同意，但我坚持说想看，雪儿只好为难地帮他口交。按摩师也很累，居然也没有醒来，但是肉棒却硬了起来。我又让雪儿坐上去套弄再享受一次高潮，雪儿不同意，但却发坏真的坐了上去，上下左右摇晃着，但在按摩师醒来后，雪儿又立刻逃开，钻到温泉里不让按摩师操她了。我们都乐了，原来雪儿是用这种方法叫我们起床享受温泉呢！
　　下午我们驱车回家，终归是太累了，我和雪儿到家后便直接倒在床上睡到第二天早上。———————————————正文分隔线———————————————
    至此，这次温泉之旅算是真正结束了，从第8章到第11章都是在写这短短
　　24小时之间发生的事。也许有人会问，为什么要用这么多的笔墨呢？我觉得每章内容都是我们这些年经历中的最为关键的节点，一开始上网知道淫妻这件事，小默那次意外、拍照（这个故事里杜撰了部份内容，也很容易看出来）、在商场换衣服暴露、在宾馆勾引服务员，以及后来和按摩师发生的种种，都是我自己觉得最重要的片断。
　　这次温泉之旅的过程看来普通，但对当时的我们来说至关重要。身体上的刺激不必多说，精神上说，我能比较彻底地接受雪儿被奸淫，以及瞭解到雪儿有这么淫荡的体质；还有就是和按摩师之间关系更加紧密而微妙的变化，都对后来的生活产生了深远影响。我不得不透露后来的生活中，淫靡的节奏越来越快了，直到我完全控制不了它。———————————————正文分隔线———————————————温泉之旅回来后，还是正常的生活，只是按摩师和我们联系得更加密切了，每周都会主动约我们一两次，我有空的时候就和雪儿去赴约，与按摩师一起奸淫雪儿；忙时也放心让雪儿单独赴约，只是让她一定用手机录影，等我们在家的时候再一边看录影，一边操老婆的小嫩屄。
　　我发现我越来越倾向于观看别人淫荡自己的妻子，甚至自己都不愿意参与其中，只想远远的看，有时为了配合按摩师想调教雪儿的想法，会故意几天强压自己的欲火，只是挑逗雪儿，却不操她，留给按摩师去喂饱她的骚穴。
　　雪儿的变化似乎更大些，经常被满足的女人状态真的不一样，真真确确，雪儿的皮肤越来越好，本来就已经雪白细嫩的皮肤现在看上去都带着光一样，容貌也越来越美，我说不上有什么科学依据，但这真的不是心理作用，家人和朋友也都夸赞雪。
　　雪儿的性情上也似乎越来越柔顺了，我想这大概和被男人彻底征服有关，虽然这个男人不是我，但她在我身边的时候也会变得更加绵软，动不动就让搂搂抱抱的，在按摩师面前虽然仍会害羞，但也更加听话，肯去尝试不同的体位，在他的循循善诱下体会自己身体的变化。
　　雪儿床上的功夫更是学到了许多，和我做爱的时候她总是能很快地用对小穴的控制让我直接射精。有次她和我打赌说，不超过二十下就能让我射出来，我不信，赌说如果我二十下没射，她以后在家就不准穿衣服了，她说如果二十下内射了就去日本旅游购物。
　　其实我也记得再过一个月不到的时间就是我们相识的纪念日，即使没有这个打赌，我们也本要打算去旅游的，细心的老婆用这种方式提醒我，突然感到幸福而温馨。
　　但雪儿还是趴到我身上来了，简单的把我的肉棒弄硬了后，雪儿媚媚地说：「老公，开始喽～～」继而挽着我的脖子，从上向下用她柔软的乳房滑过我的额头、嘴唇、肩膀，直到她淫湿的小穴顶在了我的肉棒上。
　　雪儿的体香诱惑着我的神经，但我努力让自己去想些工作上的事，分散注意力。进去了……雪儿柔嫩的肉洞慢慢吸进了我的龟头，又轻轻一夹，再吸进我一半肉棒，轻轻一夹，再慢慢坐到阴茎根部。
　　雪儿又从下向上滑过我的身体，同时用小穴轻压着阴茎向上滑动。雪儿肉洞里的淫水很多，温暖、细腻的感觉包裹着我脆弱的阴茎，这次第一下抽插就让我魂不守舍地抱住了她香软的身体。
　　第二下……第三下……雪儿的动作很慢，但是每次都很有触感，那种轻压的感觉很美妙，她用小穴里性感的肉芽把冠沟处那块敏感地带洗刷得异常舒服。没到十下，我已经有要射的感觉了，我想主动出击，快点结束剩下的十下，雪儿就坐在肉棒上，紧紧贴住我的身体，她没有身体的运动，小穴里却感觉在不停地蠕动，又勉强坚持了六下，我实在认不住直接射了出来。看着雪儿一脸坏笑，我也苦笑着，心想：『老婆啊，你让老公将来怎么办啊？』后来雪儿也告诉我，很多东西都是按摩师教她的，按摩师很喜欢诱导她体会自己身体特别是小穴里的变化，很喜欢看她因为发现了点什么就很惊喜，但立刻又意识到自己淫荡本质时害羞的表情。
　　是的，其实自始至终，我最喜欢雪儿的就是她即使在被奸淫，甚至是自己主动献出身体，她身体和思想里还是有一种害羞和难为情的状态，只有在最高潮的时候才被性高潮冲昏头脑。这让雪儿在男人面前充满了杀伤力，征服一个既害羞又稍有拒绝的柔弱美女，直到看到她忘我地高潮和主动献出她的身体迎合你的奸淫，哪个男人不为之心动呢？
　　雪儿说只是又苦了按摩师，他总想给雪儿淫荡的身体探个底，但是他教得雪儿越多，雪儿就越能适应他每次的奸淫。有个周末晚上雪儿自己去赴约，到周六下午才回来，和我说她让按摩师射了六次，现在还躺在酒店呢！而她的手机存储量都不够录完所有过程了。
　　当然按摩师也不是无所安慰的，上次去完温泉，我和按摩师都把精液射在雪儿的肉洞里。其实我很反对这样，因为吃避孕药毕竟对雪儿身体不好，而安全期这东西也不是百分百安全的。但是我、雪儿包括按摩师都很喜欢射进去的感觉，男人么，自然是这样的，雪儿也害羞地和我说，她也挺喜欢射进去一刹那精液的冲击，热热的，钻心的舒服。
　　后来瞭解到我们短时间内也不想要孩子，按摩师就建议说让雪儿吃长期避孕药，我和雪儿多方瞭解后，觉得这个办法还是安全的，就鼓励雪儿开始吃这个。
　　差不多从温泉之旅回来后一个月，我和按摩师在操雪儿的时候就不再戴套了，射精时都在雪儿体内直接中出。这可便宜了按摩师，而当我看到有白浆在雪儿粉红的肉洞里渗出时，也享受着莫名的兴奋。
　　哦，对了，还有一件事，也是聊天时谈起来的。按摩师让雪儿注意阴户的保养，还送了她一些倩碧的面膜，让她裁剪后敷在阴户上，说这样可以缓解色素的沉淀，尽量保证阴户粉嫩的时间。
　　雪儿第一次就是让按摩师给她小穴敷上凉凉的面膜的，现在我也很清楚地记得当时雪儿害羞到不行的表情。后来这也成了雪儿的习惯，每两天敷一次，后来换过专门预防色素沉淀的，不想有点过敏，又专门代购的兰缪的东西，一小瓶一千二百多。总之雪儿的小穴是享受和脸一样高级待遇的，我经常向她开玩笑说，让她以后去卖屄都赚不回在上面的投资。
　　总之就是些这样的琐事，除了按摩师每周出现的一两次，还是和以前一样，我淫妻的心理得到了缓解的满足，但还是蠢蠢欲动着什么，说不出来的感觉，同时又担心自己的能力和「资本」，有时候和按摩师一起操雪儿，一对比我就很受伤……这可能也是我有时候单独让雪儿自己去的原因吧！
　　我们出发去日本旅游前和按摩师说了声，十天内别找我们了，后来回来后按摩师也没联系我们。尽管看到雪儿其实已经饥渴难耐了，但我们还是不想主动去找他，尽管知道按摩师的身份其实只是他一个个人爱好，但是感觉还是有点像找鸭子似的，我们都主动不起来。
　　回来又十天时间，一天白天接到按摩师一个电话，问我有没有时间，下班后想和我聊个事。我觉得很奇怪，一般按摩师都是和雪儿直接联系，雪儿会再告诉我他们聊的什么，这次单独找我是为什么？
　　他说还是关于雪儿的事，他有个想法要征求我的同意，不知道行不行，而且说会让雪儿和我都很满足，但嘱咐我不要告诉雪儿我们这次谈话。通过和他很长时间的接触，我还是比较信任他的，正好也想满足下雪儿饥渴的性欲和我淫妻的欲望，于是就欣然赴约。
　　下班后，就在按摩师的车里聊，他开门见山的就说：「我有个要好的朋友，想带他一起玩玩雪儿。」
　　我其实并不反对雪儿和别的男人做爱，但是像他这么直接而且还用上「玩」这个词，我还是有些反感：「这毕竟不是什么好事，我不想让这么多人知道，谁保证认识不认识，会不会传出去呢？」
　　按摩师说：「他是我以前认识的一个朋友，一起做过生意，玩过女人，很有手段，雪儿准能让他玩舒服了。」
　　我更加反感他一再重复的「玩」这个字，没错，我们是在玩这个游戏，但雪儿是我老婆，最起码的尊崇还是要有的。我冷冷地问：「怎么个『玩』法？」
　　我故意强调了这个「玩」字。
　　按摩师这才意识到他说错了什么，连忙解释道：「兄弟你误会了，我现在对雪儿的感情不夸张地说就像对自己的情人一样，肯定会照顾她的感受。我说这个『玩』是说我的那个朋友很会玩女人，花样很多、道具充足，SM床、G点按摩棒什么的，他全得很，以前我们一起玩过的女人，没有一个能受得了的。」
　　我听了这些话倒是小兴奋了一下，以前我也给雪儿买过跳蛋，很喜欢看雪儿自己把跳弹按在小豆豆上时的淫荡表情。我想了想说：「雪儿同意就行。我说心里话，这个游戏里我更愿意当个看客，我淫妻的想法多些。」
　　「你和我说过，这个我理解……问题就是，我以前和雪儿说过类似的事，雪儿不太同意，她觉得有一个人和他老公一起就足够了。」
　　按摩师说。
　　「你试过在她高潮来前问她么？」
　　我问。
　　按摩师笑笑：「雪儿发情的时候什么都答应，过后就不认了。」
　　我也笑了，雪儿在谁面前都是老样子啊！于是问按摩师：「那你想让我怎么帮？」
　　「我算了下，雪儿估计再有一周就要来月经了，你说过雪儿来之前和来之后的两三天不是欲望最强的么？后来我观察了下，还真的是这样，这几天能不能勾引一下雪儿，让她到时候受不了的时候勉强同意？只要一开始了，雪儿就肯定会爱上这些玩法的。」
　　按摩师说。
　　我沉思了一下，考虑着新「玩」法和安全性这两个方面的对比，问按摩师：「这人多大？长相怎么样？雪儿喜欢帅的，如果比较帅，那问题应该不大。」
　　「这人差不多35岁，长相很一般，有点胖。」
　　我不禁皱起了眉头，35岁的年龄，长相一般，有点胖，雪儿不太可能答应这样的人加入到我们的游戏中。我自己也觉得有点不妥，让这么一个人享受我那么美丽娇嫩的老婆，凭什么呢？
　　「这样，我晚上发你个东西，你自己看看，别告诉雪儿，你觉得行就做做雪儿的工作，你觉得不行就算了。」
　　按摩师看我有些为难，就结束了这次谈话。
　　晚上回到家，我在QQ上收到了按摩师发来的一段录影剪辑，大概有二十分钟，应该是从A片里剪下来的。女孩在地下室里被绳子绑住腿和脚，全身上下挤满了按摩器，绝望的叫喊渐渐变成急促的喘息和娇声的叫床。
　　几个男人细细品味着女孩子的小穴，拿各种各样的按摩器深入女孩的阴道抽插着，不时交流着些什么。女孩儿看上去极度的痛苦又极度的享受，但因为手脚被死死固定住，只能尖叫着享受一个又一个的高潮。其他人没有停止的意思，最后将按摩器固定在女孩的乳头、阴蒂这些敏感地带，女孩最后就爽得晕了过去，下体还机械性的喷着淫汁……
　　我看得既紧张又投入，全然没有发现身后洗好澡的老婆轻手轻脚的已经站到了旁边。等我发现她，她红着脸鼓着嘴说：「这又是些什么呀？你还不满意呀？怎么总想这些坏东西呢！」
　　雪儿没穿衣服，大概是刚洗完澡想勾引我操她小穴的，看她湿湿的身体和羞红的小脸，我一把将她抱上床，捏着她娇嫩的乳头问她：「老公就是想奸淫你，让你当那个女孩好不好？」
　　「我不要，我不要～～」老婆扭捏着身体，却推挤着她的乳房到我嘴边。这个小骚包，嘴上说不要，身体早就出卖了她。
　　我提枪插入，脑子里却还是挥之不去刚才的那些画面，真想看着雪儿被操到爽晕的样子。我愈发加大力量抽插雪儿的小穴，在雪儿蠕动的肉芽和魅惑的叫床声中，我很快又射了出来。
　　雪儿不满足的看着我，打开了双腿，让我舔她的小穴。自从接触过按摩师之后，我根本不能光靠抽插就能满足雪儿的淫欲，每次操完后都会给雪儿口交，让她享受阴蒂高潮。而这次我却想起了按摩师的话，于是找了个藉口没有给雪儿口交，早早洗了个澡睡下，却是难以合眼，『还是尝试下新「玩」法吧！』我想。


第13章 “玩”前的引子
　　带着一种奇怪的，既渴望，又犹豫的心态，我几乎一夜未眠，难以描述我现在到底是怎样一种心情，盗梦空间里有一句话：在心里埋下一个想法，它会慢慢长大。我想我大概也是的，这种淫妻的情绪自在心中有那么一点想法开始，就慢慢壮大起来，逐渐支配了我。潜意识里觉得这样不好，但是每当幻想着雪儿萎靡的表情以及起伏在男人身体上的淫荡的肉体，我就认不住想看她尝试更下贱的奸淫。
　　这样想着，自己呼吸不禁急促了起来，我闭上眼，回忆着那些A片里女主角被玩弄的镜头，幻想着雪儿也成为其中之一，迷迷糊糊地来回折腾着，居然射了精。一下清醒了点，扭头看看缩着身子，挽着我手臂熟睡的雪儿，她还是像我们刚认识那会一样，晚上睡觉的时候总要搂着我一只胳膊才有安全感。
　　轻轻抽出自己的手臂，想下床去换条内裤，还是把雪儿吵醒了，雪儿很快发现了我下床的原因，懒懒地半开玩笑似的小声嘟囔：“刚才人家要都不给，自己却在那里手淫还不知道想谁呢……”
　　“想你呢…想你成了A片女主角，被人操。”
　　搂着雪儿，挨到了天明。
　　第二天早晨，仿佛都有心事，我和雪儿各自无话。在公司迷茫了一上午，中午的时候我还是主动给按摩师打了个电话，告诉他打算尝试一下新“玩”法。按摩师告诉我，上午雪儿也主动给他打了个电话，说我总想着让别人占有她，昨天晚上还自己手淫，她说自己都快理解不了了。“你俩可真是两口子啊，要么就都不联系我，要么就一起打电话来。”
　　他笑到。
　　“那你怎么和雪儿说的？”
　　我问“我说”是因为你老公爱你，想让你享受到他不能给你的快乐，你要是也心疼老公的话就该依着老公的心思，也放纵下自己，这样你老公的心理得到了满足，也能体会到你更爱他了“。”
　　按摩师很聪明，他很能把握住雪儿对我的爱和顾及。
　　但越是这样，我反而觉得好象把雪儿卖了似的。那毕竟是我的老婆呢，要是雪儿真的反对，我也不好逼自己的老婆去承受别人的奸淫，可是我又真的非常想去尝试看雪儿到底有多淫荡，哪怕一次都好…这么矛盾的思索着，也听不尽按摩师说的话。
　　“你放心吧，雪儿肯定是很淫荡的一个女孩儿，我经历多少女的了？看不错的。你只要让她彻底放心，她肯定会享受奸淫的。”
　　按摩师最后劝我。
　　晚上很晚到家，雪儿躺在沙发上睡着了，昨天也没休息好，估计是在等我时睡着的吧。可笑的是，雪儿睡着前在给阴户帖面膜保养，结果就这么劈着腿躺在沙发上，细嫩的小穴随着她的呼吸稍微张开，又轻轻闭合。
　　我无奈的摇着头，把雪儿直接抱到了床上，她醒了，也没说话。我冲完澡躺到床上，她说：“这么晚？”
　　“恩，加班。”
　　“我觉得你这两天不高兴了。”
　　“是么？没有啊。”
　　我有点疲惫，也有点心虚，不太想和雪儿把话题展开。
　　“他说他有个朋友想认识我，还和你商量了，说你也同意了。”
　　我惊异按摩师把这事这么快就和雪儿说了，我其实还有些矛盾，毕竟这和按摩师的性质不一样，按摩师是我和雪儿作为夫妻俩寻找兴奋找的工具，而他找来的人，感觉只是为了玩弄雪儿。
　　“哦。”
　　我极力隐盖着自己的心虚和矛盾，淡淡回了个字。
　　“老公，你真想么？”
　　过了好一会儿，雪儿叹了口气，轻轻说。
　　“哦。”
　　我突然心跳加速，琢磨不定雪儿是什么个态度，可能同意了？想到这里，我很兴奋，但又有些失落。可能雪儿只是为了探查我有没有那么坏？自己本身根本不想？想到这里，我有些安慰，但又觉得可惜。各种感情五味陈杂积压在心中，竟然只回了个“哦”不再作声。
　　“认识可以…但要帅的……”
　　过了不知多长时间，雪儿才吐出了几个字。
　　我没说话。
　　又过了不知多长时间，“只是认识……不能做别的…”
　　雪儿怯怯地说。
　　我突然掀飞了被子，压到了雪儿身上，雪儿尖叫了一声就被我用嘴堵住，只能互相喘着粗气，我把膨胀的阴茎插进雪儿的蜜洞，狠狠揉着雪儿雪白的乳房，吸允着她滑嫩的小舌头。雪儿挣脱不了我的束缚，很快配合地分开双腿，顶起小屁股迎合我的抽差。精液毫不留情地灌进雪儿阴道深处，射进的刹那，雪儿满足地搂着我的脖子直叫“老公～老公～”当天晚上，我回复给按摩师，这周五，ktv，先见见再说。
　　周五下班，雪儿回家还是处于尊重的打扮了一下，雪儿说穿紫色礼服裙，我说ktv不是什么正式场合，穿短裙和Tshirt吧，显得更可爱些，雪儿想了想，就挑了件白色圆领Tshirt，配了一条红色短裙。雪儿又挑了套紫色的绸缎蕾丝质地的内衣，我却故意夺下了内裤说别穿这个了，直接穿丝袜吧，雪儿想来夺，却被我抱住亲了小脸，又求了她几次，她才撅着小嘴去换衣服了。
　　穿上黑色的丝袜，雪儿还故意找到镜子前分腿看了看，生气似的说：“老公，你看，不穿内裤一下就看出来了啊，你把内裤还我。”
　　“又不是让你穿这个去，你不还有裙子么，谁看你裙子里面啊。”
　　我看着雪儿诱人的曲线，黑色的丝袜中包裹着雪儿白嫩的腿部透着光泽，私处的阴毛跃然黑丝之上，在白色皮肤的趁垫下格外显眼，不禁动了色心。
　　雪儿不再说话，穿上了红色短裙，又在黑发间扎了一个红色蝴蝶节，穿了双红色小高跟才拿了外套，满意地出了门。
　　这两天其实和雪儿还是有点感情上的隔阂，话比以前少了一点，我不知道雪儿是不是在怪我，还是和我一样，处于一种既矛盾又期待的复杂心理状态中。坐在车上，雪儿靠在我肩膀，把小手也放在我手中。我时时捏捏她精致的手指，知道这时应该多拿出点男人的勇气鼓励她，可我却也不知如何开口，因为我和按摩师提前商量的是，如果气氛好，那晚上就直接去酒店开房，先让雪儿熟悉一下，以后才好“玩弄”想起这些，我总觉得又辜负了雪儿，又有点舍不得，一路心里砰砰直跳，把自己的妻子送给别人玩弄，这感觉真是说不出的拧吧。
　　车到，我深吸了口气：“咱又不是没去唱过歌，上次你自己不还和他去过么？就是多带个朋友，没什么好紧张的。”
　　雪儿扑地一下笑出来：“我哪有你紧张，心跳快的我都能听见，你是做贼心虚，不知道琢磨社呢们坏主意呢，反正我说了，只能是认识一下，不来我怕你生气。”
　　和雪儿来到订好的房间，按摩师和他说的朋友已经在了。
　　刚见面气氛就凉了半截。按摩师自然还是英俊笔挺，得体的衬衣西服，还斯斯文文地架了对眼镜，只是他的那个朋友，身材胖了些，长相很一般，五官粗线条，和我们比也偏矮，大概1米7吧（雪儿对他的评价是矮胖子，以后就用这个称呼了）尽管也是高档西服包装，却和我们三个人的感觉格格不入。寒暄的时候，自然雪儿也就冷落了他。看得出来，雪儿对这个人是很不满意的。
　　四人落坐，各怀心事，雪儿坐我身边冷冷地盯着屏幕，我和按摩师有一句没一句的聊聊家常，矮胖子一直坐在对面，也不说话，不时用眼扫扫雪儿和我。歌也是边点边唱，气氛总是很僵。那次温泉回来后，我和雪儿还有按摩师也去过两次ktv，按摩师总是善于挑逗雪儿，在我的推波助澜下，往往就让雪儿娇声喋喋了，可是这样总不是个办法。
　　要说人真是很怪的动物，就在来之前，我还纠结于把雪儿拱手送出而在矛盾里挣扎，真正到了这个场合，看到雪儿一点感觉都没有，淫妻的欲望又蓬勃燃烧起来。我给了按摩师一个无奈的眼色，按摩师读懂了一点，回头给他朋友说了几句，他朋友点点头就找了个借口起身出去了。
　　他一出去，雪儿立刻放下了手中的话筒，问我们：“你们这是什么意思？今天约我出来认识他么？我说了认识可以，别的你们别想。”
　　我知道雪儿确实不满意，心情肯定不好，就连忙安慰，按摩师也解释说就是他一个朋友，很长时间没见想一起出来唱歌，又说了一些什么那个人没见过美女，今天叫雪儿来是为了让他见见本市最漂亮的美女，那个人猜雪儿只有21岁之类的俏皮话。
　　雪儿其实并没有恼，确实那个人也没怎么样，甚至连看都不敢多看雪儿几眼，因此也恼不起来，只是心情受了点影响。现在那人不在，又听着两个男人奉迎着她，才恢复了一点俏皮劲儿，转而开起了按摩师眼镜的玩笑。按摩师又趁机吃她豆腐，说写暧昧的情话让雪儿害羞，气氛才算好了点。
　　矮胖子终归是要回来的，雪儿就又板起了笑脸，专心唱歌，只是和我与按摩师的交谈稍微多了点。又点了两、三首，我看这么下去气氛又要渐渐变冷，因此趁着按摩师点了首歌邀请雪儿对唱的工夫，给他们说：“你们先唱，我去拿点吃的和饮料。”
　　说罢给了按摩师和他朋友一个眼色。矮胖子会意，也说要和我一起去取，我们俩就离开了包房。
　　和矮胖子来到大厅找个角落里的沙发坐下，其实男人见到外表不如自己的人，也不会对这个人有多反感，反而要是遇见比自己好的，到容易妒忌心理作祟。因此我对这个人印象也不能说多差，坐在角落，寒暄了几句，知道这个人今年整35，在家私企工作，还是个高管，有过一段婚姻，后来因为妻子受不了他的性欲，和他离婚。我很好奇怎么会因为性欲强离婚呢？他很不好意思的解释自己喜欢模仿日本AV里的情节，经常调教他妻子，也喜欢淫妻，但他妻子是那种很传统的中国女人，一开始忍受，后来忍受不了就离婚了，但他很爱她后来出钱送妻子去了澳洲。
　　说到最后他的眼神有一点漠然，我倏地一下为之心动，尽管他品貌实在一般，但是谈吐间却很坦诚，而且没有什么年龄上的界限，我和雪儿最早在成人论坛交友的时候，经常有三、四十多岁的人冒出来评论我们太年轻不适合或者以过来人自居向我们炫耀他的经验的，我们都很讨厌，但这个人的言谈一点没有所谓的过来人的架子，倒是有点向你吐露心事一样，期待着能互相理解的去交流，尤其当他说起自己的妻子，看出来他的那种触动也并非虚情假意。
　　“你稍等下，我去看看他俩怎么样了。”
　　和矮胖子聊着这些，时间不知觉也过去了10多分钟，我看他回忆的有点恍惚，就先想回去看下。他微笑表示理解。
　　来到房间门口，悄悄向里看了一眼，按摩师果然没浪费这个机会，我把矮胖子引出去创造一个它们独处的机会，这样才能变得更暧昧些，我希望按摩师能利用这段时间挑起雪儿的性趣，只要雪儿性趣被惹起来了，就没有什么不答应的了。
　　雪儿已经坐到了按摩师的腿上，按摩师从后面搂着雪儿的腰，一手盖在雪儿胸前，一手伸向雪儿两腿之间，雪儿在故作镇定地唱着歌，可是从她笑若杏眼的神态，也不难发现已经进了状态。
　　不敢多看，怕雪儿发现破坏了这时的气氛，我又回到了大厅一角。矮胖子还在那儿坐着，手里搓着玻璃杯，看我回来并没有什么反应。我给他说了说里面的情况，他蛮有性趣，又聊了聊我们这段时间以来的经历，其实我比较感性趣的是，他怎么调教的妻子，竟然能做出离婚的选择，但始终不好开口问，于是婉转的问他想怎么“玩”雪儿，他也只是笑笑，说现在不能告诉我，否则我就舍不得了。
　　越是这样，我反而越是好奇，但终究不好再问，只想等着这个机会今晚就能来到。
　　不一会我又忍不住回去看雪儿和按摩师发展的怎么样。来到房间门口发现雪儿已经不再拿着话筒背坐在按摩师腿上，而是正面对着按摩师跨坐在了腿上，他们坐在房间门的斜远端，不仔细看还真不会注意这个位置，我想是按摩师为了让雪儿放心，故意转到那边去的。
　　雪儿的头埋在按摩师的脖子上，Tshirt的前面已经被按摩师扯到了胸以上的位置，紫色的绸缎胸衣里裹着一只不停揉动的手，雪儿的一只手伸在背后，拉住tshirt的后半面，好不让背也全露出来，我看的好笑，这哪能遮得住呢？
　　按摩师不时用舌头挑逗着雪儿敏感的小耳朵，一只手揉捏着雪儿的乳房，一只手从红色短裙里托着雪儿的屁股，一推一送，有意的让雪儿的私处摩擦他的腿部。可能因为我站得太久，按摩师眼瞟过来发现了我，然后打出了一个OK的手势，我知道雪儿已经完全进入状态了。
　　于是我回大厅找胖子，我们又去买了打啤酒，回到了房门前。房间里的灯比刚才都暗了许多，从外面的话只能看个模糊的影子，但大概也看到了雪儿正贴着按摩师的脸深吻。我轻轻敲了敲门，雪儿突然在按摩师身上跳下来，但又被按摩师笑着揽回了怀里。
　　我进来后嘲笑他俩没干好事，然后开了一半的顶灯，这时才发现，还在按摩师怀中的雪儿已经没了内衣，白色的小紧身Tshirt凸现出雪儿标志的一对乳房，因为兴奋的缘故，两个小乳头也膨胀着顶了出来，在白色衣服的衬托下格外显眼。雪儿也意识到了我的目光，又想遮，又怕更不自然，扭捏这害羞的样子太勾引人了。
　　这次回来后按摩师也不再尴尬了，继续和我打趣着挑逗雪儿，胖子也不时加入我们的讨论，虽然雪儿仍然不怎么理他，但是乳头都让人家给看了又有什么再隐瞒的呢？
　　“老婆，你胸衣呢？我记得你出门穿了的啊。”
　　四个人都喝了点酒，我试探着雪儿的反应。雪儿害羞得立刻转身背对过我，把他的乳房藏在按摩师的胳膊下面。
　　“穿了么？我看看。”
　　按摩师一点都不给雪儿躲藏的机会，硬是把雪儿的身子板过来，正对着我们，然后用手摸了上去，“没穿啊，乳头都露出来了。”
　　雪儿又羞又急，想扭开又被按摩师抱住，只能把脸伸向侧面，任凭我们欣赏。
　　我也凑了过去，揉起雪儿另一个乳房。矮胖子在旁边配衬着乐，但不太敢有什么动作。
　　我看得出雪儿还是反对胖子的存在，否则以前这样的时刻，早已经骚的主动勾引我和按摩师了。于是故意含了一口酒，吻向雪儿，雪儿没什么酒量，刚才喝了一小瓶，再灌一瓶估计就差不多能醉。
　　雪儿并不逃避我的吻，主动搜寻着我的舌头，深吻完，酒也送完。按摩师又立即含一口酒吻上去，5、6口酒下去，雪儿连连摇头，红润的小脸写满了情欲。
　　“光咱俩摸了，我朋友坐那儿看半天了，雪儿，让他摸一下？”
　　按摩师挑逗着雪儿。
　　我看雪儿眉头一皱并不愿意，急忙抢过话来说：“哪能说摸就摸？我们家雪儿多漂亮，凭什么给别人摸，你把刚才雪儿喝剩的这瓶一口干了，我们家雪儿才奖励你摸一下。”
　　雪儿没来得及说话，就看矮胖子一口气直接倒进去了，按摩师让出了雪儿左边的乳房，胖子就一手抚了上去。雪儿想说什么，但可能都受到酒精作用的熏染，始终没说出来，只是闭了眼扭过头去。
　　矮胖子一出手就真的不一样，他没有立刻揉压雪儿的乳房，只是用张开的手掌在雪儿的乳头上划着圈，时合时离，有时在轻轻蹭着雪儿乳房的下缘观察者雪儿表情的变化。老婆似乎很受用这样的挑逗，先是皱了眉头，又轻咬着嘴唇，按摩师继续轻柔的抚摸，但又加上了手指弹压乳头的动作，每次突然的弹压，雪儿都轻轻一颤。
　　我想让雪儿尽量放心去享受这样的挑逗，就过去关了灯，关灯时又发现房间门口有衣帽钩，心底佩服这家ktv经理真是用心设计了客户的需求，于是又把我们的外套挂在了门上。雪儿眯着的小眼看到我做的这些，刚才紧绷的身体也舒缓了下来。她的双臂被按摩师手臂从后挽住，只能挺着诱人的胸部感受矮胖子的抚摸。
　　但胖子真的不急，就是隔着衣服轻轻的在雪儿两个乳房间滑动，雪儿敏感的身体在这样的挑逗下很快就不住地微微颤动起来。我靠在雪儿耳朵边说：“老婆，把上衣拉起来好吗？”
　　雪儿没有回答，我就慢慢把雪儿的白Tshirt从下至上慢慢卷过了乳房。
　　我注意到矮胖子的眼睛一点点放大，雪儿白皙娇嫩的皮肤已经让他赞叹，隆起的双乳随着衣服的上卷展露出完美的曲线，特别是那两颗因为兴奋而翘起的小乳头，粉红的颜色，透光一样的细嫩。
　　按摩师得益地说：“老贾，我没说错吧？”
　　矮胖子也忍不住说了一句：“完美的乳房。”
　　矮胖子继续玩弄着雪儿的乳房，他迟迟不肯下手，而是用嘴靠近了乳房，边嗅着雪儿乳房上散发出的迷人的香气，边对着乳房吹着气。雪儿的乳房暴露着空气中，长时间的挑逗得不到任何满足，反而又转成了更轻微的挑逗，她渐渐控制不了自己的身体，开始靠背着按摩师身体慢慢起伏起来。
　　观察到雪儿身体的变化，矮胖子这才用嘴对着雪儿的乳房，吻了下去，他嘴张得很大，仿佛要一口把雪儿的乳房吃掉一样。雪儿“啊”的轻叫了一声，仿佛是对矮胖子的鼓励。
　　但矮胖子却不对雪儿的乳头做什么文章，反而开始用舌头在雪儿乳房的下缘附近舔弄，没几下，就看出雪儿异常的难受，身体扭的越来越厉害，她想主动向下用乳头触碰矮胖子的舌头，但是总是被矮胖子避开，渐渐雪儿开始喘起了粗气，脸上表情也不似刚才那样享受，变得困惑起来。
　　矮胖子舌头来回刷弄雪儿的乳房下缘，幅度越来越大，最后雪儿忍不住随着节奏“嗯，嗯，嗯…”
　　的哼出声来，雪儿刚一舒缓，矮胖子突然用嘴吸住了雪儿的乳头，用牙齿咬住乳头根部，舌头快速的在雪儿乳头上刷动。
　　“啊～～啊…啊……啊”雪儿忍不住不知道是疼痛还是释放情欲的感觉喊了出来。身体颤抖的很剧烈，却被按摩师在后面牢牢固住。
　　在雪儿反映最激烈的时候，矮胖子戛然而止，不做任何动作，只是坏笑地看着雪儿，而我发现雪儿的乳头上分明留下了他的齿印，可想刚才咬得有多狠。雪儿还不知觉的轻身“啊，啊～”的哼了一声，才发现奸淫乳房的那个人已经停止了动作，恍惚间回到了现实，发现我和矮胖子都在笑着看她，顿时羞红了脸使劲向背后扭去。
　　“你俩爽了，我可惨了，哈哈哈。”
　　按摩师在后面大笑，“雪儿今天是不是没穿内裤啊，你怎么不告诉我呢？”
　　按摩师刚才和雪儿单独温存的时候肯定就发现了，我想这次无非是再让雪儿害羞一下。谁知按摩师把雪儿向上抱了抱，刚才雪儿坐在的按摩师腿上的位置居然被一大片液体洇湿了。难道是？
　　我急忙掀起了雪儿的红色短裙，雪儿想并腿，又被我和按摩师一人抱一个大腿给分开了，果然，雪儿现在敏感的身体哪经得住这样的挑逗，黑色的丝袜底部沾满了晶莹的淫液，在灯光下还闪闪发光。当然没穿内裤的小穴自然也隔着这层黑丝暴露在了矮胖子的眼前。
　　雪儿害羞地用双手捂住了脸，从按摩师的腰侧后仰到了沙发上，而她的下体则被我和按摩师一人抱着一条腿，裸露在矮胖子眼前。
　　矮胖子依旧是很沉稳，绝对不急于脱下雪儿的丝袜或者钻进雪儿的淫水泛滥的蜜穴。他用手慢慢贴到雪儿下体位置，不主动按压，只是延这丝袜上下抚摸，时不时捏起一点挂在丝袜上的淫汁。在这样的轻撩下，雪儿克制不住身体的欲望，透过丝袜隐约可见她的蜜洞微张微合，挂满了蜜汁，随着矮胖子的抚摸，蜜汁越来越多，从私处的位置又洇开到大腿根处的丝袜，又洇到屁股上的丝袜，雪儿身体又开始不停的颤抖，这次对小穴的刺激更为直接，过了一会很清楚的观察到雪儿的小穴已经因充血张开了一点，蜜汁从阴户口的底部伴随着身体浮动一小汩一小汩地流出。
　　我示意矮胖子脱下丝袜，他却摇摇头，继续这样调弄着雪儿，他的手隔着丝袜在蜜穴周围滑动，就是不深入，雪儿已经娇声喋喋，我知道只要这时矮胖子挺出肉棒，雪儿再反感他都不会拒绝了。但矮胖子却一点这样的意思都没有。
　　渐渐雪儿小穴处的反应越来越强烈，张开闭合的幅度也越来越大越来越急。
　　这时矮胖子给了我个手势，让我凑近点看雪儿的蜜洞，他手指着雪儿的阴蒂，我仔细看着，慢慢才注意到发生的是什么变化，原来，雪儿的阴蒂在充血膨胀，不直接刺激雪儿的阴蒂，却通过刺激小穴而让这里如此敏感，我还从未这么细心的观察过这里的变化，以前只是用舌头给与雪儿阴蒂高潮罢了。阴蒂还在涨大，隔着丝袜都能察觉它慢慢挣脱了周围包皮的束缚，一点一点与其它皮质剥离，直到最后挺立出来，在丝袜上形成一个微小的凸点。
　　矮胖子轻碰了下雪儿挺立起的阴蒂，雪儿“哦…”
　　的一声忘我的呻吟，矮胖子满意的笑了，然后对我说：“你俩抱紧了，别松手，你别心疼啊。”
　　我期待着会发生什么，点点头。
　　矮胖子手离开了雪儿的阴户，把手指靠在了雪儿阴蒂上方，像弹脑壳一样，轻轻一弹。
　　“啊～”雪儿高声叫喊，身体突然紧张起来，很大的力气想收紧双腿，但被我和按摩师牢牢给抱死。
　　矮胖子又对着阴蒂弹了一下，雪儿仍旧高声叫喊，身体抽动着。
　　矮胖子又弹第三下，第四下，渐渐加快，而且力量也越来越重。雪儿不知是痛苦还是解脱的来回扭曲着上半身，高手叫喊着，用手摔打着按摩师和我的后背。
　　而我看的兴起，根本不理会雪儿的反应。
　　矮胖子继续弹，继续加快和加大力量，这时雪儿完全忍受不住了，哭了出来：“啊…啊…呜～～呜～～啊～～～求你…别碰了，啊～～疼～～～呜～～呜～～～”矮胖子仍不理会雪儿的求饶，继续着他机械的动作，雪儿淫荡的叫床声越来越小，哭泣的声音越来越大，她的身体不受控制的在剧烈反抗：“求你们……呜～～呜～～饶了我吧…老公～～～啊～～～～呜～～呜～～～”当雪儿叫出“老公”的时候，我心一软，看到她痛苦的神情也实在不忍心，手上一松，雪儿的腿猛地就挣脱开，又从按摩师的手中挣脱开自己的右腿，满面泪痕，什么也不顾及要往房间外面跑，我着实被惊吓到了，第一次见雪儿会这样。
　　我看到她还没把Tshirt从乳房上面放下，连忙过去给拉下来，拿起了我们的外套，话也顾不上上，立刻追了上去。
　　雪儿一瘸一拐地跑出了ktv，我们叫上车，在车里雪儿仍旧不停哭泣，我不知道是身体造成的伤害还是心理造成的伤害多一些，竟然会让雪儿这样，只有用外套盖着雪儿，把她搂进自己怀里，雪儿满眼泪光可怜地看着我，一口吻上了我，这一吻，一直吻到我们到家。我把雪儿从车上直接抱到床上，雪儿哭泣的眼神中又透露出无比的情欲，她像一个发情的母兽一样，在我把她摔到床上的时候，用腿勾住我的脖子，使劲把我的脸帖向她的阴部，我撕开丝袜，贪婪的舔食着雪儿的蜜洞和敏感的小豆豆，雪儿高声叫着床，起伏着身体，摸着自己的乳房。阴蒂高潮后的她又把我的衬衣扯开，推倒在床上，直接坐上了我的肉棒，她来回甩着自己的头发，疯狂的上下运动着，指甲狠狠刻在我的胳膊上，直到我把精液灌入她的蜜穴，她才终止了疯狂的需求，扑在了我的身上，喘着粗气，一会便沉沉睡去。
　　点燃一支烟，看着雪儿的胴体，我给按摩师发了个短信：“这个周末让雪儿玩一次吧，她准备好了。”


第14章 第一次“玩”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    每章的开篇最难，因为每个独立的章节其实都是生活中一个典型片断的记录，而在这些片断之间，夹杂了很多小的交流、小的情节，这些琐事都写出来，读者未必愿看，而若不交代，有些时候就可能显得不连贯。如何简单的说明一下，又不至于太过罗嗦，我一直很苦恼。就比如这章。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    周五和按摩师以及老贾见的面（矮胖子姓贾，矮胖子是我和雪儿聊天时，她起的名字，很贴切，但是打到文章里，觉得还是有点歧视的意思，我以后就改称老贾吧）晚上睡前给按摩师发了条短信，约他们明天再找机会试探下雪儿，因为我觉得从雪儿回家后疯狂做爱的表现看，这种挑逗和刺激还是很让雪儿享受其中的。
　　按摩师打过电话，我躲开睡着的雪儿到厨房接，他听完我说的雪儿的反应，也觉得雪儿可能会接受了，但出乎我意料的是，他身边的老贾却坚持他俩玩雪儿的时候我不能在旁边，他建议带雪儿到他家去。
　　我当时还是很生气的，先不说我作为老公把妻子送给别人玩弄自己还不让知情有多么窝囊，就说安全，按摩师我们认识时间长了觉得比较放心是不假，今天和老贾是第一次认识，尽管我觉得你是很诚恳的人，但让雪儿自己到你那儿去我还担心危险呢。但在电话中，且碍于按摩师的面子，没直接发作，只是婉转表达不合适。
　　老贾解释说一是觉得我心软，太爱雪儿，看不得她受一点苦，如果要看到他“玩”雪儿一定又和刚才一样忍不住去保护了，二是觉得雪儿在我面前肯定还是会放不开。我不否认他说的，但是却不能同意他的建议，后来三人又聊了一会，也没统一出个意见，就定了明天有机会再联系看看吧。
　　回到床边，雪儿醒了，没我在其实她睡不踏实，眼睛忽闪忽闪地望着我，问我是不是又和按摩师打电话商量什么坏事去了？鬼机灵的雪儿。
　　有过刚才的疯狂，我知道其实雪儿已经并不怎么难过了，于是躺下来，搂着她，用手指在她乳头上划着圈，只是说老贾和按摩师还想约我们出去玩。雪儿嘟着嘴，有些不满意，说老贾太丑了，不想和他发生任何事，认识就认识了，但以后不想再见到这个人，还劝我又一个按摩师就足够了，她觉得在我和按摩师两个人怀里已经很满足了。
　　我却没有太在意她说的这些话，只是盯着雪儿的乳房，想起了刚才老贾玩弄雪儿乳房的那些方法，于是我的手也离开了雪儿的乳头，轻轻地滑道雪儿的乳房下缘位置，在那附近摸蹭。
　　我正玩得专注，雪儿却“咯咯～”地笑起来，“老公，你干嘛呢？痒，别碰了。”
　　我想刚才雪儿可不是这个反应，于是又稍微加了点力量，继续滑动，雪儿笑着打开我的手，一点动情的意思都没有。推推就就地，雪儿还是答应我犹如童心般的尝试。又摸索了一会，看看雪儿，她正睁着俩大眼睛盯着我，还是没有什么反应。
　　我失望地送开雪儿，倒头躺下，又突然靠着床头起身把雪儿抱回了怀中问她：“矮胖子刚才怎么摸得你？你怎么反应这么大啊？”
　　“讨厌，你刚才原来在学他呢？”
　　雪儿哼了我一下，缩进了被子。
　　“乖老婆，告诉老公嘛，我学得不像么？他不就是这样……这样……”
　　说着我又伸手过去摸索。
　　雪儿“咯咯”地笑着躲：“别弄了别弄了，痒死了，讨厌，咯咯～～咯咯～～～真的不一样。”
　　我继续摸索着，雪儿乐不可支，翻身过来，红着小脸对我说：“真不一样，他的手和有磁性一样，摸得时候乳房上都酥酥麻麻的，里面也发胀，碰到乳房上就很舒服，碰不到就难受。”
　　我看着自己的手，摸了摸老婆的乳房，又看看自己的手，来回几次又无奈地倒在床上。雪儿止不住地笑我：“老公的手没他好，可是老公的舌头最好了，每次都把雪儿下面吃的很舒服…”
　　说着就趴到我身上来。这小丫头是想让我给她口交呢。
　　舔着雪儿幼滑的小穴，淫心大起，又幻想着按摩师和矮胖子玩弄雪儿的情景。
　　我问雪儿要不要再让老贾来摸摸她，雪儿不肯答应，我挑逗她不答应就不舔了，雪儿才委屈地答应只能给摸摸乳房，别的不行了。当然，在雪儿高潮来后自然就不肯承认她答应的话了。
　　周六早上醒来，雪儿可怜兮兮地粘在我身上还想要，毕竟是经前，雪儿在这个时间欲望本来就很强，这段时间被按摩师开发的更是欲求不满。看到这个样子的雪儿我总是忍不住奸淫她的欲望，但心里对昨天老贾的提议还是很反感，说得自私点，我的老婆送给你们玩，你们还想吃独食，不让我也欣赏下么？
　　还是避开雪儿给按摩师打电话，说这件事，按摩师很理解我的想法，觉得老贾说得也不妥，但是他也觉得我在旁边肯定还是会影响，他说能不能他俩带雪儿在酒店开房，让雪儿用手机录下来，回来带给我看。按摩师劝我说雪儿看到我在身边，肯定放不开，他说后来和雪儿单独出去的几次雪儿的表现都比在我面前骚多了。但我心里还是觉得不好受，第一次玩雪儿我还不能在场，必须回来看录像么？
　　不过按摩师说得录像到是提醒了我，以前刚和按摩师认识的时候，总是在外面酒店开房，当时很怕受一个大型活动影响，查得比较严格，我们三人一起去的话，多少有些危险，同时当时在网上还认识了很多其他想结识雪儿的男的，考虑到安全和方便吧，我想着对以后比较放心的人就带到家里来，当时又有录像什么的冲动，就在家里装了个监控，这个在以前的文章里也说了的，就不再重复了。
　　后来按摩师确实带到过家里来，不过一是因为我都在场，二是后来我们也没再有录像的想法，结果就一直没用过，甚至都遗忘了。
　　按摩师说到录像的事，我就想了起来。要是把按摩师和老贾带家里来，我从监控里看着，这样在雪儿身边，既不担心安全，又是直接看到玩的过程，不用回头炒冷饭。如果我再偷偷藏进去，不告诉雪儿，那雪儿也不会拘束了……我很为自己想到的这个点子兴奋，立刻把这个事告诉了按摩师，按摩师说找老贾商量。
　　我也再探探雪儿的想法，结果雪儿还是很坚决，按摩师可以，带着老贾绝对不行。回头按摩师回了电话，老贾说担心我忍不住冲出来，还是不太放心。我说不用担心这个，关键是雪儿现在还是接受不了老贾，就是不同意。
　　我不在罗嗦当时的情况了，几乎是一上午电话没断，老贾去找了按摩师，三个人商量着怎么办。雪儿则在电脑旁呆了一上午。最后我们三个定下来，明天上午我借口工作有事出门，然后按摩师约雪儿出去，等他们快回来的时候我和老贾藏更衣间里，按摩师把雪儿挑逗性起了，老贾再出去一起玩弄雪儿，那时候雪儿定然不会拒绝了。
　　现在想想3个30岁左右的男人一上午周密计划为了能奸淫其中一个男人的老婆简直是荒谬的很，但当时那种被欲望冲昏的头脑就是让我这么做了选择。自定下这个计划，那天我就陷入了一种极度期待和兴奋的状态，都难以平抚自己加快的心跳，下午忍不住和雪儿做爱，雪儿也明显的感觉到我情绪的变化，她还担心是因为她拒绝老贾这事让我很生气，委屈地解释实在不想让自己看不上的人欺负自己，又说多接触接触可能会好点之类的话安慰我。我心中暗笑。
　　晚上吃饭的时候我佯装接了一个工作电话，要我明天到邻近的一个地区公司处理一个技术上的事，可能周一才能回来。雪儿本来想的是明天和我去逛商场，自然失落的很。没过一会按摩师不失时机地打来电话，说明天一早想带我们去参加个车展，他还找人搞了一个赛道试驾超跑的名额。我自然去不了，问了下雪儿，她默不作声，就给按摩师说：“我明天加班去不了，可能周一才能回来，你带雪儿去行么？可要多照顾照顾她啊。”
　　照顾这两个字我故意大声了点，雪儿向我挥了挥拳头，但还是没有立刻拒绝，我知道是因为她经前积蓄这么长时间的欲望也迫切需要得到满足。
　　第二天一早，按摩师就过来把雪儿接走了，看出来雪儿心情不错，和按摩师打情骂俏，毕竟能在老公不在的情况下，按摩师能满足她心理和生理上的需求。
　　他们走后，我则钻进了更衣间，把冷落已久的监控设备从雪儿成堆的衣服后面拉出来。其实像这样的家庭监控设备非常简单，就是一台数字硬盘录像机（好像只是换个名字贵了点，和普通计算机也没什么区别）加几个摄像头，整套下来我忘了具体钱数，但没有超过1万3，因为是选的好些的针孔摄像头，要是一般的那种会更便宜些。打开看看，卧房和客厅的几个针孔摄像头操作起来都没问题，放大，缩小，微调角度，我来回擦拭着针孔摄像头上的灰尘，像小孩得到一个宝贝一样来回调试。
　　不到中午，老贾也过来了，后备箱里还带了个红色小沙发，我问这是干嘛的，他说送给我和雪儿的，先抬上去再说。沙发不大，但是不轻，到家以后，老贾才展示他带来的这些东西，红色的沙发是情趣沙发，扶手上有两个凹槽，女孩把两个腿驾到凹槽里，可以最大限度的打开阴户，座位也是斜向下的，坐在上面一定会下滑，又因为腿被凹槽给卡住，就越是把阴户暴露出来，会让阴道缩短，好使插入更深入。还带了几个AV按摩棒，有大有小，以及其他零零散散一点东西。
　　差不多1点多钟，按摩师短信过来说要到家了，我和老贾把东西都拿到更衣间里。我坐在转椅上，看按摩师和雪儿怎么发展，老贾不似我这么心急，慢悠悠的欣赏雪儿的各种衣服。
　　雪儿和按摩师回来了，看出来他们都挺开心，不时地说笑声透过暗门清晰的传过来。雪儿坐在了客厅沙发上，按摩师贴了上去把她抱在怀中。4个摄像头的画面映在屏幕上，我兴奋而紧张地看着，听不见他们在小声说什么，但从雪儿表情变化看一定时按摩师又在用语言挑逗她了。
　　按摩师把雪儿裙子上提，顺着雪儿香嫩的小脚向上抚摸她的美腿，一直到屁股，再向下滑动，雪儿闭起了眼睛，身体随着呼吸上下浮动，感受着按摩师的抚摸。也许是这几天压抑的太久了，雪儿的小脸将她淫荡却羞怯的表情表露无遗，也许因为我不在身边，更增添了几分魅惑的味道。
　　按摩师反复抚摸雪儿的小脚和双腿，直到雪儿主动地抓着他的手向上伸到自己的胸前。我心中既兴奋又恼火，有点接受不了雪儿主动卖骚的媚态。按摩师却是知道时间宝贵，也不在戏弄雪儿，而是直接解开了雪儿的衣服，露出她白皙的身体。
　　雪儿害羞地盖住自己的胸部，按摩师却是从脚丫开始吻起，雪儿想躲，按摩师就亲吻她的小屁股，雪儿用手遮挡自己的屁股，却又被按摩师吃到了乳房……
　　就这么挑逗着，当按摩师亲吻到雪儿脖颈的时候，雪儿再也克制不住，酥软的双手勾住了按摩师的头，娇声喘着气，把按摩师的头向自己的乳房压下去。
　　按摩师顺从的开始品尝雪儿娇乳的芳香，时舔时咬，雪儿轻声地叫着床，我们都能隐隐听到。眼前老婆被按摩师欺淫的画面正是耳边在隔壁传来叫床声地现场直播，我心跳加速，手上出汗，这种偷窥加淫妻的刺激让我有些不能自制，点击鼠标的手都颤动起来。
　　终于，按摩师脱下他的衣服，露出男性强壮的身体，当然还有那根巨大的阴茎，老婆的蜜洞已经很长时间没享受到这根阴茎了，我确定她看到时，必然心中充满了无限的渴望。果然，当按摩师走到雪儿脸庞，雪儿主动的张开自己的小嘴，伸出香舌，给按摩师口交起来。按摩师一边享受着老婆的口交，一边从他的衣袋里拿出了一个眼罩，戴在了老婆眼上。
　　“今天玩点刺激的…”
　　暗门外传来按摩师的声音。
　　雪儿点点头，向后靠在了沙发上，主动分开了双腿，饥渴地等待着按摩师的插入。
　　按摩师并不着急，用鸡巴捧了下雪儿的脸，又退一步，再碰下雪儿的乳头，又退一步，又碰一下雪儿的阴户，还是退了出来。每碰雪儿一下，雪儿总是会哼一声，大概因为看不见，她也很焦急的等待着按摩师什么时候会插入。她想去抓按摩师的鸡巴，但却找不到，无奈德只能等待。
　　“你猜猜我什么时候会插进来？”
　　按摩师边挑逗着雪儿，一边在周围寻找着什么，当他看到墙角的针孔摄像头，就挥了挥手，示意我们已经差不多了。我给老贾说，现在开门雪儿肯定能发觉，等会按摩师操她的时候，再轻轻出去。停了下，我又嘱咐他，雪儿叫的声音很大，最好用什么堵上，我们也担心邻居会发现些什么。
　　嘱咐的功夫，按摩师的阴茎已经插入雪儿的小肉洞里了，我们被雪儿一阵急促的娇滴滴的叫床声给吸引回了屏幕边。按摩师站在沙发边，双手扶着雪儿的两个膝盖，屈膝插入雪儿的蜜穴。
　　雪儿无助地用双手撑在沙发上，仰着头忍受按摩师的插入。客厅一共4个摄像头，他们俩正好在两个摄像头之间，交合的位置不是被按摩师的身体挡住，就是被沙发和雪儿的身体挡住，看不到，我们不免有点失望。但只是看雪儿淫荡的表情和酥软的叫床声，就已经能让人神魂颠倒了。
　　按摩师越发快速的抽插雪儿的小嫩穴，雪儿的叫声也越来越大，她的叫喊中带了几分哭腔，不知道是一段时间不被这根巨根操因不适应而痛苦，还是长久压抑得到满足后的幸福。按摩师俯下身去，用一只膝盖撑在沙发上，一只手搂过雪儿的屁股，一只手搂过雪儿的肩膀，边含着雪儿的乳头，一边再次加快抽插的速度。
　　雪儿身体控制不了的信号就是剧烈颤动，娇滴滴的叫床声也开始变成全身施放似的“噢……噢……”
　　的叫喊。而这些我们在暗门内听得清清楚楚，我给老贾说轻轻开门出去吧。老贾搬着那个红色沙发，轻轻来到了客厅，他看了下摄像头的位置，把沙发放到了正对摄像头的方向，然后蹑手蹑脚地在一旁欣赏奸淫中的雪儿。
　　按摩师一阵小冲刺，雪儿乱颤着身体喷出了她这段时间以来第一次的高潮淫汁。雪儿娇滴滴地啜啜喘气。按摩师不等她休息，就直接把她抱了起来，放到了刚搬过去的沙发上。
　　雪儿突然坐到了一个从未接触过的东西上，她当然知道这不是属于家里的。
　　慌张的问：“这是什么？你把我抱哪来了？
　　按摩师并不多解释，把她的双腿放进扶手处的凹槽里：“我买了个垫子，刚才没让你看到，给你个惊喜。”
　　雪儿的双腿被卡在凹槽里，本来身材娇小的她，阴户被极大的撑开，椅子座又是斜向下的，她自然能感觉到现在自己是一个怎样羞耻的姿势：“这是什么呀，我坐不住，向下滑…啊……”
　　还没等雪儿说完，按摩师的阴茎就再一次插入了雪儿细嫩的淫洞。从我这边看，只能看到按摩师一个起伏的背影，换个摄像头的画面，也只能看到雪儿红润害羞的小脸。但是门外雪儿叫喊的声音却听得清清楚楚。
　　“不要……啊……疼……啊……好深……这是什么啊……啊……不要啊……”
　　雪儿叫着求饶，几乎哭了出来，我能想象到坐在那个沙发上，按摩师的鸡巴也许只进去1/ 2就能戳到雪儿的子宫口了吧？
　　雪儿依旧在哭诉着求饶，按摩师没有一点怜香惜玉，还是努力抽插，渐渐雪儿哭声少了，淫荡的哼哼唧唧的声音又塞满了整个房间。
　　“这沙发…我……还…真…不…能…都……插…进……去…”
　　按摩师每说一个字，就更用力的插一下雪儿。在雪儿撕心裂肺的一声“啊～～～～”中，再一次喷出了淫汁。淫液在雪儿的蜜洞中一汩一汩地喷出，足有7、8下才停。
　　按摩师离开了雪儿的身体，我这边才能看到雪儿无力的双腿挂在沙发上，潮红的小脸扭向一边喘着气，小蜜洞一张一合的排挤着里面的淫汁，因为兴奋而挺起的圆润的乳房顶着两个粉嫩的乳粒，倔强的翘着，仿佛还在诉说着淫荡身体对这种高潮的渴望。
　　在雪儿喘息的空，老贾从包里拿出了软绳，他不说话，把雪儿的两腿绑在扶手上，又把雪儿的双手从沙发后面背过去绑起来。
　　雪儿几乎没有力气反抗，只能焦急地问：“这是什么啊？”
　　按摩师站在老贾的方向说：“别急一会你就知道了。”
　　老贾似乎并不在乎操不操雪儿，按理说这么美妙和淫荡的身体摆在眼前，肯定是先要干一炮才行的。但他就能忍住，只是用手开始在雪儿身体上下摸索，还是那种轻轻地，若即若离地抚摸。重点自然是雪儿的乳房和阴户。
　　雪儿的表情立刻起了变化，她似乎意识到点什么，又不确定，欲言又止，最后只是怯怯地问：“你也会这么摸我么？”
　　按摩师问：“舒服么？”
　　雪儿犹豫了一下，微微点了点头“那你就享受吧。”
　　按摩师笑着说，雪儿这才放松了绷紧的神经，投入到身体的享受中来。
　　随着老贾的抚弄，雪儿的身体渐渐又开始颤抖，小肉洞因为坐在沙发上被撑得大大的，淫液，直接从细嫩的肉芽里冒出来，滴到沙发上。因为没有遮蔽，让我看了个清清楚楚。我真的很佩服老贾，就这么用手轻轻的抚弄，就让雪儿如此投入。
　　我期待着老贾会重复昨天的动作，用手指弹雪儿的阴蒂。但是老贾没这么做，今天他更直接的将两个手指伸入了雪儿的肉洞里面。伴随着雪儿轻微的叫床，当老贾两根手指完全伸进去时，雪儿深深的舒了口气。老贾似乎在轻轻扣弄着雪儿的阴道，雪儿的表情不时发生些细微的变化。老贾又慢慢抽出手指，雪儿脸上又露出一点失望的神采。再慢慢伸入，雪儿再次深深的舒气。老贾的手好像有魔力般，控制着雪儿身体敏感的节奏。
　　几十次伸入、抽出之后，老贾才安心把手指插入到雪儿的蜜洞内开始玩弄。
　　老贾的手指在里面怎么懂我不知道，但是从他手臂的变化来看，应该是到处的探索。雪儿的表情也随着他的探索不停的变化，时而平缓，时而紧张，有时能明显的感觉到雪儿很享受老贾摸索的位置，有时又变得不满与期待。
　　雪儿突然忍不住小生轻叫了一声“啊～”按摩师问雪儿：“怎么了？这里舒服么？”
　　雪儿羞红了脸不回答，只是回了一个“有点胀…”
　　但老贾对这个回答似乎已经是如获至宝，他直了直身子，好让自己的手臂能充分用力，然后开始扣弄起雪儿的淫洞。
　　雪儿没有意识到刚才的反应会给她带来怎样的灾难，在她还来不及思考的时候，已经被一阵剧烈的叫喊取代：“啊……啊……难受……不要……不要那里……”
　　老贾哪里肯听她的央求，继续机械的扣弄，可以看出他的力气很大，手臂青筋都露了出来。
　　雪儿开始来回扭曲她的身体，但无论怎样努力，手脚都被绳子牢牢固定在沙发上，直到沙发被她身体拖拽的“咯噔”作响。
　　雪儿看逃避无望，只能哀求：“求你，别动那～～啊～～酸的难受～～噢～～噢～～求你了～～”老贾反而加快了扣弄得速度，憋紧了自己的力气。
　　“啊～～啊～～啊～～啊～～要来了～～要来了～～～”没有几十下，雪儿崩溃了…一阵剧烈的颤抖后，高潮的淫液再次喷薄而出，短短不到半个小时时间，雪儿已经是第三次高潮。
　　“我没说错吧？能连着高潮。”
　　按摩师看着老贾说。可能是雪儿还在高潮后的振颤中，并没意识到这句话暗示了什么。老贾也连忙给了按摩师一个嘘声的手势。我这才想起，按摩师总说想探探雪儿到底有多淫荡，能来几次高潮，但人的身体极限总是有的，纵使他阳具再雄伟，也总会积累兴奋的感觉，雪儿几次高潮后他也只能缴枪。这次说来玩雪儿，可能也有试探雪儿身体极限的意思吧，想到这里我不禁越加兴奋，把自己的鸡巴也从裤子里掏出来。
　　老贾在雪儿高潮后，稍微一等，便又把手指伸了进去，雪儿很怕，扭动着想躲，直到手指完全没入，都几乎哭着央求：“求你，别扣我了，我让你操都不行吗？”
　　我不敢相信到底是有么难受，居然让平时最爱害羞的雪儿央求着说出“操”字。当然老贾不会听从雪儿的央求，不仅不听，他还用自己的大姆指按到了雪儿的淫蒂上开始一起搓弄。
　　我知道雪儿高潮后的阴道敏感异常，再被这样刺激肯定是非常痛苦的，雪儿的高声叫喊，很快就变成可哭哭啼啼的声音，两行泪从眼罩外侧流了下来：“求你了～～呜～～呜～～难受～～～呜～～～呜～～～～”老贾依然用中指和无名指扣弄着雪儿的肉洞，用大拇指使劲搓着雪儿的阴蒂，雪儿哭的声音越来越大，不时夹杂着几声骚入骨髓的叫床。我在屏幕这边关注着雪儿阴户的变化，克制着自己因兴奋和激动颤抖的身体。雪儿的阴户因为被大大的撑开，很清晰的能看到老贾手旁的嫩肉，即使没有高潮，雪儿的淫汁还是潺潺地留出来，居然能不间断地滴下。阴蒂被搓得红润而胀大，这个女性身体最脆弱的部分在老贾手中忍受着最严厉的惩罚。
　　“啊～～啊～～要来了～～要来了～～”只听雪儿几声喊叫，屏幕中的她又喷出了高潮后的淫水“哦……噢……噢……”
　　雪儿颤抖着、喘息着，在这样的摧残下能释放自己淫荡的性欲让雪儿晕眩，机械的颤抖着喷完了体内的淫液，歪头靠在沙发上喘着气。
　　离刚才高潮也就不到10分钟，雪儿第4次高潮了。软软的身子，淫荡的肉体挂在沙发上。老贾抽出了手，看出他连续的扣弄也很用心，头上都渗出汗来。
　　按摩师想上去抽插的雪儿，老贾却用手势制止了。他拿出了两个按摩棒，接上电源。雪儿还在虚弱地啜息着，白皙的躯体在几次高潮后愈发显得淫荡而娇嫩。
　　老贾用两个按摩棒分别按在了雪儿两个乳头之上。雪儿在片刻的休息后突然在敏感的乳头上被强烈刺激，又娇滴滴地哼起来：“嗯…嗯…这是什么呀…嗯………”
　　老贾拿着两个按摩棒在雪儿乳房上下滑动，探索着雪儿身体淫荡的秘密。
　　雪儿扭捏着自己的上半身，看出来又享受在奸淫里了。
　　“雪儿，舒服么？”
　　按摩师不失时机地问。
　　雪儿身体随着按摩棒的触碰微微颤动着，小嘴轻轻张着，哼哼唧唧不知道说了些什么，但是老贾和按摩师都笑了。老贾把一只按摩棒从乳头帖着身体向下滑，直接到抵到了雪儿的小嫩穴上。
　　雪儿立刻由刚才“嗯～嗯～”的叫床声变成“啊……啊……”
　　的轻叫起来，她的小脚丫和小手来回晃着，身体也紧张地向蜷起来，躲避这直接的刺激，但是无奈四肢已经被牢牢固定在沙发上，只能张开着身体感受震动的刺激。
　　果然没过一会，在这样机械的刺激下，雪儿身体再度强烈的起伏，叫床的呻吟声越来越大，娇媚中夹杂着哀求，让人好不心疼。站在一旁的按摩师却在此时大胆地走到雪儿身边，引着雪儿的小嘴含住了他的阴茎。
　　我突然慌了神，按摩师的这个举动岂不是让雪儿怀疑会有两个人？万一雪儿突然惊醒过来，强烈拒绝怎么办？……但是雪儿的反应证明我是多虑了，大概她一直集中精神在享受高潮来临刹那的快感，完美没有意识到身边已经有第二个男人。雪儿只是顺从的含住了按摩师的龟头，随着高潮来临时身体的振颤，一边像个荡妇一样给按摩师口交起来。她高潮时的喊叫声因为含了按摩师的鸡巴也变成了呜咽的声音，更添加了几分下贱的淫荡和屈辱的悲凉。
　　雪儿第5次高潮就在按摩棒的机械冲击下到来，淫汁没有因为多次高潮而减少，还是一股一股地喷了出去。只是在短短的时间内连续的高潮已经让雪儿身体非常疲倦，只能软软地摊在沙发上，无力的含着按摩师的鸡巴，微微喘气。
　　老贾仍然不肯放过雪儿，他没等高潮后的雪儿休息，就用胶带粘住雪儿阴蒂边的嫩肉，然后向两边拉开，粘在雪儿阴户边的肉上，好让雪儿的阴蒂完全暴露出来。老贾揉搓和按摩棒刺激之后的阴蒂与我以前给雪儿口交时的样子又完全不同，不仅更大，周围包皮的外翻也更彻底，通红的颜色配着晶莹发亮的色泽，与下面湿润粉嫩的小穴形成鲜明对比，怪不得这个小小的豆豆是最吸引男人的性器，原来还有这么多的变化。
　　雪儿还在含着按摩师的鸡吧，却是几乎没有力气去舔弄，酥软的身子已经完全抵抗不了老贾和按摩师的摆布，也不知道她是否能清楚的意识到，被他含着鸡巴的按摩师没有办法去揉虐她的阴户，只能是另有其人。老贾把两个按摩棒的震动频率调到最大，甚至我隔着暗门都能听到按摩棒发出的“嗡嗡”的声音。
　　老贾把一个按摩棒压到雪儿的乳头上，雪儿已经敏感异常的身体受到震动最强频率的冲击自然就崩溃了，颤动着从嘴边发出“啊……啊……”
　　的叫床声，声音因为这种高强度的刺激都变了音，都有点像唱歌一样。老贾用另一根按摩棒在雪儿小腹，大腿上来回挑逗了几下，雪儿自然意识到下面会发生什么，她害怕地扭曲自己的身体，想收紧自己的下体，却是徒劳。
　　老贾最终把那根按摩棒直接压到了雪儿的阴蒂上。雪儿身体想触电般的弹了一下，猛烈晃动着，想摆脱绳子和沙发的束缚：“啊……求你……别……啊……别……啊……不要啊……”
　　雪儿含着按摩师的鸡吧，还是高声叫了出来。
　　“把她按住。”
　　可能是因为沙发晃动的太厉害，老贾忍不住开了口。按摩师把鸡巴从雪儿口中抽出，两个手臂从沙发后面环着雪儿的身体，把雪儿和沙发死死固定在一起。雪儿大概是因为太累了，被按摩师禁锢住以后，努力使了几下力，终于无助的瘫软下来，只剩下体还在条件反射似的紧绷着抵抗按摩棒的羞辱。大声地叫床也因为没有力气而变得弱下来，只剩哀求似的呻吟：“哦～～哦～～～求你～～～哦～～求你～～～啊～～～”最终，无法忍受这种羞辱的雪儿还是又哭了出来，呜咽着，夹杂着几声娇美的“啊～啊～～”因为在最快速震动的按摩棒面前，大概也就不到2分钟，雪儿又高潮了，或者，准确地说，这次雪儿失禁了……这是上次去温泉后失禁的又一次失禁，开始一股一股喷出的淫汁，最后变成了涓涓细流，按摩师和老贾都专心的欣赏这个胜景，只有雪儿害羞的一边哭着，一边努力转头想把自己埋进沙发里。
　　看到这里，精液直接从我手里捏着的鸡巴中射了出来……就在我本以为这已经是结束的时候，老贾却在雪儿尿完后，再次把那个疯狂震动着的按摩棒压在了雪儿的阴蒂上。雪儿身体再无力反抗，只能机械的颤抖着自己的下体，也无力叫喊，只能“呜～呜～”的哭泣。
　　我心痛异常，想去制止，却可能因为坐的时间太长，又加上身体一直在紧张状态，竟然腿上感觉不到一点力气，想吼，又怕雪儿直接发现，只能用手捶打着自己的腿恢复力气，眼睛却仍盯着屏幕。
　　不知道雪儿在不到一小时内多次连续高潮后身体会有多么敏感，再被这样震动着的按摩棒直接刺激阴蒂会是什么样的感觉。但是不到一会儿，雪儿第7次高潮了，雪儿的身体似乎在用尽最后的力气享受这样疯狂的冲击，她的胸、腰、屁股都向上挺，脚丫紧紧扣住沙发，流着泪却发出“噢～～哦～～～”的声音。淫液再一次从雪儿柔嫩的淫洞喷出，但这次确实少了许多，最后的几下都只有雪儿身体的颤抖，几乎看不见再有淫液喷出。
　　雪儿在高潮的颤抖后，瘫在了沙发上，绑着的手脚已经完全无力承担身体的下坠，半个屁股都滑出了沙发，头也无力的搭在自己的胳膊上，一动不动。按摩师揉了揉雪儿的乳房，一点反应也没有。
　　我害怕的走了出去，老贾已经把绳子解开，雪儿还是一点反应都没有的顺着沙发坐到了地上。按摩师把我拉到一边，安慰我说雪儿只是太过兴奋，有点晕眩，一会就会好。我担心的解下雪儿的眼罩，却只看到她满脸泪痕，眼睛闭着，轻轻呼吸，似乎睡着一样。
　　我盯着刚才他们奸淫雪儿的位置发呆，不知道该做点什么。老贾说把雪儿抱到床上休息休息，按摩师就把雪儿抱回了卧室，老贾一边让我放心，雪儿身体是正常的反应，又夸说雪儿漂亮得外貌，完美得身材还有的敏感而淫荡的体质。按摩师也在旁边附和，说当时给老贾说这个女孩的时候老贾还不相信现在震惊了。
　　我转身去卧室看了看雪儿，确认她确实只是昏睡了过去，才稍微放心。老贾和按摩师继续安慰我，夸赞着雪儿，渐渐我也不这么揪心了。老贾推心置腹的说他的判断和按摩师一样，雪儿的内心绝对是非常淫荡的，他甚至都不相信雪儿只有26岁，比他玩过的许多30、40岁的女人欲望还要强烈，而且体质上也居然能承受这样的奸淫，他劝我尽量别再玩换妻了，将来雪儿一定会控制不住的。我点点头，心想不知道能不能克制住自己将来奸淫雪儿的欲望。


第15章 疾风骤雨
　　那天送走了按摩师和老贾，我回到雪儿床边，雪儿还是昏昏地睡着，起伏的身姿软软地躺在床上勾勒出她娇小却诱人的身材。担心地摇摇雪儿，雪儿微微哼了几下，有气无力地睁了下眼就又睡去，我想她真是太累了，就躺在雪儿身边，搂着她，看着她，可能是自己也在过度紧张和兴奋中渡过了一下午，竟然不到一会功夫也迷迷糊糊睡着了。
　　醒来时看下表已经将近9点，雪儿不知什么时候已经半趴到了我身上，但仍旧沉沉地睡着。摇醒雪儿，问她饿了没，这次雪儿稍微有点力气，点了点头。我折下床，热了热她平时最爱吃的蛋挞，又倒了杯牛奶端来床上，把雪儿搂在怀中喂她吃。
　　期间无语，直到雪儿把6个蛋挞都吃完才又蠕动着爬到我怀里。我抚摸着雪儿光滑白嫩的脊背，不知该说点什么，过了好久问她：“还累吗？”
　　雪儿轻轻点点头。
　　“疼吗？”
　　我问。
　　雪儿摇摇头，弱弱地说了第一句话：“不疼，难受。”
　　“雪儿，怎么了？哪不舒服么？需要去医院吗？”
　　我把雪儿向上抱了下，让她躺在床上，焦急地看着雪儿闪闪的大眼睛。
　　“老公，你们商量好的对吗？”
　　雪儿看着焦急的我，平静地问。
　　“什么商量？雪儿哪难受呀？”
　　我的注意力全在雪儿的身体上，当时真的害怕她身体会出现什么不好的反应，全然不能理解雪儿问的意思。
　　“我没事，你不是去工作么？怎么后来又回来了？你一直在家里对吗？”
　　雪儿依旧平静地问我。
　　“我…嗯……”
　　看着雪儿的眼睛，我无法再编造什么谎言。
　　“矮胖子也在是吗？你们故意把我眼睛蒙上的对吗？”
　　雪儿继续问。
　　“他…你怎么知道…”
　　我不好意思直视雪儿的眼睛，突然觉得自己像一个被拆穿秘密的小人，无地自容。
　　“他一碰我，我就猜到可能是他了……你们……你们怎么这么坏啊……呜……”
　　说着，雪儿开始伤心的哭起来，刚才平静的小脸也变得痛苦起来。
　　我心疼得难以自制，一下抱住雪儿，把她的头埋进自己的肩膀里，身体也因为心疼雪儿忍不住地颤抖：“好老婆，不哭了，都是老公不好，以后再也不这么对雪儿了，再也不了。”
　　雪儿仍在不停的哭：“老公，你为什么这么做呀，为什么这么做呀？”
　　面对雪儿啼哭中伤心的质问，我心如刀割，真的恨不得做些伤害自己的事才能平复心中的那份沉甸甸的愧疚。
　　“雪儿，都是老公不好，是老公色迷心窍……雪儿，那次见过老贾后，我觉得他挺厉害，我和按摩师商量想让他能试试你…我知道雪儿很讨厌他，可知自己当时就是控制不住，太想看你被他欺负了……我给不了你的，想让按摩师给，按摩师说探不了你的底，我就想让老贾带你体验体验……我爱你雪儿……老公不配说这句……雪儿，昨天我们上午商量的，知道你讨厌老贾，就想蒙着你眼睛，不让你看见她，怕因为我在场你难过，我就藏起来……全是错的，雪儿，老公真的知道错了。老公自己也很难受，雪儿，你知道吗？他们在沙发上欺负你，我在看呢，看到你哭了，我就想冲出去阻止他们，可是腿麻的，站不住…我就是一时色迷心窍，就是男人射前欲望都是很强，射完了当时就特别后悔……我，我恨不得……”
　　我激动着，混乱着，向雪儿倾诉所有心中点点滴滴所想，所感，越说越激动，越说越后悔，最后我用拳头发疯一样捶打墙壁。
　　“别打了～呜……别打了……”
　　雪儿哭着按住我的手，用嘴亲着碰破的皮肤，“都是我不好，老公，别打了……”
　　我抱着雪儿娇小的身体，百感交集：“老公以后再也不让雪儿做这些事了，再也不了……”
　　两个人渐渐平静下来，我帮雪儿擦拭干脸庞的泪痕，紧紧拥着雪儿，用我们两个人才知道的一些小笑话抚慰着雪儿。雪儿时不时笑笑，但又若有所思。
　　“老公，你能告诉我，我被别人欺负的时候你是怎么想的吗？你真觉得那样是为我好吗？”
　　平静后的雪儿问我。
　　“其实，挺复杂的，有些老公也不明白，开始怕老公满足不了你，希望能找个可以满足雪儿的，这不是找了按摩师么，有了他你不才体会到高潮么，老公自己肯定是不行的……后来…也还是希望你能更满足…而且我也不知道怎么了，就是很想看你被欺负，越是看你被欺负，老公欲望越强……他也说就他自己也探不出你有多…色…雪儿你别生气，先听我说……然后前两天就认识老贾了么，那天去ktv，老公当时就特想看他能怎么欺负你，但是看到雪儿哭了我就不忍心，但是回来看你又比以前还想要，就又觉得想让他欺负你……不过老公射了就挺后悔的，不像按摩师似的，只有他的话老公还不那么难受，可是看到别人玩雪儿，我就很难受，心疼雪儿，今天下午看你被欺负的时候老公难受的都几乎喘不过气来……不过老公以后不会让雪儿再这样做了，我知道有这种想法肯定不好，他俩也劝我将来这么玩你会控制不了自己的，而且只要我一射出来就特别后悔，像现在这样…”
　　我和雪儿好像第一次深谈这个话题，其实即使现在的我也说不明白那到底是一种怎样的心理状态，所以当时只能摸索着，想到哪就对雪儿讲到哪。
　　雪儿看着我刚才捶打墙壁而撞破的手臂，叹着气：“老公，别这样做了，我看不了你伤心难过的……我自己也很害怕……我怕不听你的你难过，又怕听了你的会变成坏女人，现在我更怕你会伤着自己…”
　　雪儿说着眼泪又簌簌地落下来。
　　我抱着雪儿，心中说不出的感激、爱恋与悔恨，告诉自己无论如何不能再伤害雪儿了，一定要和她幸福的走完一生。
　　一如往常的工作，生活，经历过那夜的波折，我和雪儿在以后的几天可以用相敬如宾来概括了，有些释放的轻松，但也比以前少了几分随性和兴奋的小甜蜜。
　　却怎奈都是二十六、七岁的年龄，无论是我，还是雪儿都难以忍受缺乏刺激的生活。
　　雪儿刚过了经期，我们就憋不住，疯狂地做了一晚上，压抑多天的肉欲和有意克制的淫欲都爆发了出来。雪儿晚上不停地要，在我射完后没有几分钟，就又扑到了我身上，主动给我口交，还把她的小屁股扭到我嘴旁边，让我用舌头满足她。雪儿把我吃硬了就立刻又坐下去，疯狂地上下起伏着自己的身体，摇摆着自己的屁股，用尽一切办法更快速和更深入的插入。
　　一是雪儿经后欲望特别强，二是可能前几天精神上的克制也太长，雪儿今天特别投入，也许我的阴茎并不能满足她的欲望，但她还是后仰着头，甩着自己的头发，两只柔嫩的小手也紧紧抓住我的身体，一切都是如此的投入。
　　射了第二次，精液喷薄地又灌入雪儿的蜜洞，但她一点都没有想停的意思，在我射完后又立刻倒趴在了我的身上，用小穴压我的嘴，同时用舌头洗刷起我的阴茎来。
　　“老婆，你洞洞里还有精液呢……轻点……”
　　我刚射完的阴茎经不起她这么用力的舔弄，但雪儿还是狠狠地刺激着，巴不得我的阴茎能立刻振奋起来。无奈，只好拿了纸巾，擦干雪儿阴户周围的淫液，品尝她的美鲍。
　　雪儿的阴户实在是非常精致的，周围柔嫩的皮肤，粉嫩的阴唇并没有因为岁月的沉积而产生过多的色素，阴毛并不稀疏，却也是形状可人的刚刚盖住她的羞处。加之这两个多月来雪儿一直在用面膜敷着自己的阴户，平时触摸上去都是柔嫩异常。雪儿渐渐变得越来越敏感，以前淫液总是含羞地慢慢润滑她的阴道，现在只要给一点刺激，蜜洞里面就立刻晶莹透亮地闪着淫荡的光芒，很快就能顺着阴唇滴落下来。雪儿说她认识按摩师后自己也逐渐意识到了这样的变化，一次在公司不经意的意淫，居然让流出的淫液湿透了自己的衬裙，后来雪儿还找过医生，医生说并不是什么病，但要特别注意卫生，流的比较多的女孩容易感染阴道疾病。
　　阴茎经不住雪儿卖力的舔弄，微微开始硬了起来，雪儿如获至宝一样抬起自己的身体想坐上去，无奈连续射过两次的阴茎，一脱离雪儿嘤嘤小口就又很快软下去，怎么也插入不进去了。折腾了几个回合，雪儿只能作罢，躺在床上分开自己的双腿，用手指拨开自己的阴唇，用一种哀怨的眼神看着我。
　　我无奈的摇摇头，趴在床上，用舌头顶上了雪儿柔美的小穴。被压抑的雪儿爆发出来的样子称之为小母狗一点也不过分，她紧闭着眼，双手抱住自己的身体，微张着小嘴，轻声叫床迎合我的口交。
　　很快雪儿来到了阴蒂高潮。雪儿说过，经历过按摩师的指导后，她都能对自己的高潮做一点控制，能体会要来得那种感觉，能延长好让那种感觉在缠绵的等待里来的更加充盈，也能缩短高潮到来的时间，好多体会几次高潮的来临。同时我也发现，雪儿以前高潮后，小穴总是敏感的不能有任何触碰，就如同按摩师在雪儿第一次高潮后继续插入时会因刺激而哭泣那样。但是渐渐适应了多次高潮和被强迫奸淫的感觉之后，雪儿渐渐能接受在高潮来临后立刻再被刺激的感觉，而且越来越享受这样的感觉了。按摩师说过，女孩儿先要能适应连续的多次高潮，以后才能体会到最大的快感。我想雪儿已经如此了，因为在她阴蒂高潮后，还是不满足的抚着我的脸，触碰她敏感的小穴。
　　一会儿，雪儿在我的舔弄下，又来了第二次阴蒂高潮，她振颤着身体，用腿夹住我的身体，咬着自己的手指迎接这次高潮的来临。
　　“老公，洞洞里空空的…”
　　雪儿害羞地带着哭腔对我说，这是我们今晚开始疯狂做爱后她对我说的第一句话。最让我难以自制的就是雪儿做爱时说话的语气，那样诱人的，又害羞的，情急之下带着那么点哀求的哭诉一样的语气，真是要把人魂都勾走了。
　　我忍不住把阴茎抵到了雪儿小穴口，用雪儿柔嫩的肉芽摩擦着自己的龟头，无奈还是半软不硬的进不去，看着雪儿哀怨的眼神，我随意说了句：“要不叫按摩师来伺候你算了。”
　　“老公…你不是说以后不那样了么…”
　　雪儿半咬着手指，皱着眉头问我。
　　看着雪儿仿佛被欺负的楚楚可怜的模样，我真想立刻重振雄风把她正法：“这不是满足不了你么，问你想不想要啊。”
　　我继续用阴茎摩擦着雪儿的嫩穴，脑子里却回忆起按摩师奸淫雪儿的画面。
　　“老婆，你还没看过他们上次干你的录像呢吧？”
　　我突然想起来。
　　“变态…我不看…”
　　“来么，来么…一起去看看。”
　　我搂过雪儿的腰一下把她从床上抱起来，雪儿敲打着我，被我直接抱到了更衣间里。
　　打开监控，调到那天雪儿和按摩师进家的时候。雪儿害羞的要跑，却在椅子上被我分开了双腿，我立刻吻上了她湿润的嫩穴，雪儿才又享受的安静下来。
　　虽说雪儿不胜娇羞，但好奇的心思总还是刺激着她淫荡的内心，加之那天她都带着眼罩，完全不知道自己是什么状况，更就促使她忍不住偷看几眼，等到按摩师给她戴上眼罩的画面出现，雪儿更是开始盯着屏幕看了。
　　淫妻的心思又在心中升腾，我觉得异常兴奋起来，男人心理上变化对生理上的指导远比单纯生理上的刺激更有效，刚才还疲于应付雪儿欲望的我现在又想着怎么羞辱她了。
　　趁雪儿全身心投入观看的时候，我从角落里抽出了上次老贾留下的红沙发。
　　雪儿已经从视频里看到了这是个什么东西，但来不及反抗就被我抱了起来，放到了沙发上。我故计重施，又立刻用舌头舔到了雪儿的阴蒂，在一阵轻微而娇嫩的叫床声后，雪儿又不在反抗，下体享受着我的挑弄，眼睛又盯在了屏幕上。雪儿的小穴内开始大量的涌出蜜汁，我知道一定是她又回忆起了当时在这个小红沙发上被奸淫的感觉。
　　“变态…”
　　当雪儿看到老贾走进屏幕里给她绑上绳子的时候，雪儿鄙视的哼了一声，却不由自主地收紧了自己的手和脚，仿佛还在忌惮自己无助的被奸淫时的场景。
　　我知道最让雪儿害羞的高潮时喷射的画面就要来临，就加快了对雪儿阴蒂的舔弄，果然，雪儿在小穴被玩弄，观看自己被奸淫的画面还有回忆当时那种感觉的三重刺激下，很快就到达了阴蒂高潮。
　　“嗯……恩……嗯……啊……”
　　雪儿还在努力克制着自己压抑许久的淫欲，努力压小了自己的声音，享受着高潮到来的刺激。但她越是这样，我反而越是欲火难耐。不知怎么的，刚才连射两次后怎么刺激也硬不起来的阴茎现在居然自己骄傲地挺立起来，涨得我隐隐作痛。
　　对准雪儿淫荡的肉洞，我狠狠插了下去。我还是第一次在这个沙发上插入雪儿的小穴，插入的一刹那就感受到了这样一个沙发对于抽插是多么的有效。远比按摩师阴茎短小的我居然都能在全部插入时感受到雪儿阴道末端有些阻隔，我不知道那里是不是子宫口，但是只凭那种如此深入的感觉，就已经让我享受不已。
　　“哦……哦……老公……好深……啊……”
　　雪儿感受到了我膨胀的阴茎，禁不住叫了起来，身体有意的向我这里蜷缩，想要抱住我。我却分开了雪儿两个胳膊，用手压着固定到沙发上。
　　我享受着深深插入的快感，心里回忆着当时雪儿被奸淫的情形，越是得意奸，淫雪儿的欲望就越是强烈。“骚宝贝，快看视频，看你当时多淫荡。”
　　我命令着雪儿，并威胁她如果不看就不肯插入。
　　雪儿害羞的想扭头，却克制不住我停下来不抽插时身体的需求，只得盯着屏幕，看她自己当时被奸淫的模样。
　　肉体超出以往的碰撞和眼前奸淫画面的刺激，再加上我们对当时情形的回忆，这些所有都把两个人推向了淫欲的最高峰。我忘我地抽插着雪儿的肉洞，居然没感觉到要射的冲动，雪儿含羞着迎合我的插入，实则淫荡的本质在她紧盯自己被奸淫的画面时就已暴露无遗。
　　“骚宝贝，再让他们玩你行么？老公受不了了，不再骗你了，老公心里还想看他们插你。”
　　我在疯狂的抽插中向雪儿吐露着当时被淫欲充满的心声。
　　“老公～啊～～老公～～～雪儿怕～～啊～～怕老公不要雪儿了～～”雪儿突然紧张的身体让我能体会到她当时是怎样渴望被奸淫又担心我的感受这种复杂的状态。
　　“老公不会的，老公现在就想看他们插你……骚宝贝，老公求你了，再让他们干你一次，老公快受不了了。”
　　幻想着现在雪儿正在被老贾和按摩师玩弄，我更是加快了抽插的速度，沙发的设计很方便吃上力，我的阴茎一次又一次的更加猛烈的冲击雪儿的淫穴。
　　“啊～啊～～啊～～老公～～老公～～～答应老公～～啊～～～快点～～”雪儿在我这样快速的抽插下居然声音中也带了几分哭声，这在以往我和雪儿做爱时是没有发生过的。
　　当时真是被淫欲充晕了头脑，听着雪儿诱人的叫床声，感受着雪儿湿淋淋的肉穴，我拿起了手机，给按摩师拨了电话：“告诉他，你还想被他们玩，快！”
　　我怒斥着，命令雪儿。
　　“不…不要……”
　　雪儿没来得及反抗，那边按摩师的电话已经接通，他直接听到的肯定是雪儿叫床的声音。
　　“喂？雪儿么？…好像没在做好事啊？”
　　按摩师坏笑着。雪儿努力地克制自己的声音，无奈自己娇柔而敏感的身体在我粗暴的插入下是如何也控制不了的，最终憋不住地雪儿还是用她娇羞的叫床声证明了一切。
　　“快说！”
　　我继续大力的抽插着雪儿，命令她对按摩师说那些羞人的话。
　　“啊……啊～～老公…让我告诉你……啊…想让你玩我…啊…啊～～”雪儿压低了声音，夹杂着呻吟般的叫床声，告诉了按摩师。
　　“那你想吗？”
　　按摩师在电话那端挑逗雪儿。
　　雪儿努力克制着，都憋红了自己的小脸。“快说，骚宝贝，你想么？快说你想！”
　　我把一个手指按到了雪儿的阴蒂上，配合着抽插的节奏，揉动着她的阴蒂。
　　“想…我想……老公……啊……啊……老公……”
　　雪儿含糊不清地说着，突然间身体剧烈颤动起来，当我还没来得及反应过来，我插在雪儿淫洞里的阴茎突然感受到一股水流的涌动，在我们的结合处的夹缝中，喷出了汩汩的水花。被这种突如其来的水流所刺激，我紧接着意识到，雪儿真正的高潮来了，猛然间的兴奋与激动加之阴茎经受的刺激让我没再能控制住也射了出来。两人积蓄已久的压力同时释放，我颤着扑在了雪儿身上，她也紧紧抱着我，深深地沉浸在一起。
　　按摩师的电话忘挂了……咳咳……真的是忘了……
　　高潮的疲惫过后，我和雪儿互相看着都没心没肺地笑了，我嘲笑她明明是个淫荡的小丫头，还要装，她嘲笑我自从认识我以后今天是第一次让她能满足一下。
　　精神压抑释放之后的感觉是那么好，感觉完全是雨过天晴的样子，我环抱着雪儿，在窗边与她一起欣赏这座即将沉睡的城市。雪儿的面庞甜蜜而安详，我们沉默着，但似乎都猜到将来会发生什么。
　　翌日，懒洋洋的一个周末早晨，雪儿调皮的趴到我身上来，翻来覆去，拨弄着我的小弟弟。雪儿又像以前一样娇羞可爱了，我幸福的想，觉得有时候是否是夹在两人之间的束缚太多，有些事又确实是多虑，比如我会失去雪儿或者雪儿担心她会失去我，因此才会变成前几天那样黯然的情绪。还是应该尽量的去释放吧，我想，于是又把雪儿压在了自己身下，雪儿惊叫着假意躲避，最终还是顺服地如同小绵羊一样任我欺负。
　　温柔的抽插着身下的雪儿，眼神相交，我问：“那就再试次呗…说实话，老公还是有点想的。”
　　“可是我怕老公难受…就像那晚似的，吓坏我了…”
　　雪儿温柔的回答。
　　“都怪老公不好，当时太冲动了，确实也有点矛盾…不过现在我发现了，憋着更不好，现在的雪儿多好，我可不要前两天不爱说话的雪儿。”
　　雪儿没说话，但是越来越主动的身体在索要着我的阴茎的不断深入。
　　“好不好？老婆，再试次？”
　　“嗯…不过……我还担心…”
　　“不用担心，我不会那么冲动了。”
　　“那，老公，我不允许你射，你射了就又难受了，嘻嘻。”
　　好啊，雪儿这个小丫头一语双关呢，我想她更不希望我现在射吧。忍不住雪儿娇嫩身体的诱惑，我加快了抽插速度，并再一次把精液灌入了雪儿小穴内。
　　躺在床上，我拨通了按摩师的电话，把再尝试一次的想法给按摩师说了，按摩师说他从昨天断断续续的电话里已经猜个八九不离十了，又问我雪儿怎么想的？
　　我说她正躺在我的身边乖乖地听咱俩电话呢。我约说还是明天中午吧，到我家来，按摩师说今天晚上吧，怕明天我和雪儿又不答应了，还说去老贾那儿吧，他那儿更方便。雪儿说她不想让我去，只能让我去接她，因为害怕我看着难受，她说用手机拍下来回来给我看。我担心雪儿有什么顾虑，就答应下来，让按摩师6点半来接雪儿。后来中午的时候，我又悄悄播了按摩师的电话，告诉他安排老贾在他们走后来接我，我先到他家躲一下，悄悄看他们欺负雪儿。按摩师说定会安排好。
　　下午看得出来雪儿一直在一种小兴奋的状态下，上网、看电视什么的都心不在焉，我挑逗她让她精心准备下，雪儿就特意洗了澡，涂了指甲油，在我的强烈要求下，还在阴户上敷了一次面膜，闻上去都是淡淡的女人香。
　　终于挨到了6点多，雪儿红着小脸上了按摩师的车，紧跟着，老贾也过来，我钻进了他的车。按摩师取了一条稍远的路，我和老贾则直奔他家。老贾家住的位置离市中心并不近，但行车还算方便。不愧也是个企业里的高管，住的房子是四层小洋楼，每层两户，面积很大，木质装修显得很厚重，与主人的性格很相符，其实如果只论谈吐不看相貌，老贾本也是个很有经历的人。
　　老贾单独在家里辟出了一个房间作为他玩的地方，不怎么显眼的位置，空间倒还真不小。老贾拉开了一个盖布，下面盖着的是一个性爱床，有点向是那个色情沙发的设计，床是可调节斜度的，在放腿的位置，专门有两个放腿的分离的垫子，也可以自由调节角度和长度。床上很多用以固定用的毛绒包裹着的带子，从头到脚，布置得很多。我看老贾细心的擦拭着这个床，猜想一定这里会是今晚的主战场。
　　没再细看别的，门铃响起，按摩师已经把雪儿带到了，我躲进老贾的主卧，偷偷窥探着好戏的开始。
　　雪儿进门后就是红着小脸，我知道肯定是为了能让雪儿尽快进入状态，路上按摩师又故意挑逗雪儿呢。老贾带他们在客厅坐下，寒暄几句，按摩师的手却也不顾及雪儿的感受，开始不安分的搭到雪儿腿上。雪儿一贯喜欢穿裙子的，被按摩师的手直接摸索在自己的大腿上，让她很别扭，尤其在老贾面前，但躲也不好躲，只能低头说些别的。
　　老贾和按摩师轮番赞美雪儿漂亮的长相，完美的身材和皮肤，说的雪儿不胜娇羞。衬雪儿不注意，按摩师抱起一支雪儿的小脚，和老贾品评着雪儿这个美处。
　　雪儿仍在克制着，维持着自己淑女的形象，但自己的小脚被按摩师捧在手中，怎么掩饰，也遮盖不住勾人的曲线。老贾也开始抚摸按摩师手中的那只小脚，这一出击，雪儿实在忍受不住了，双手抓住了按摩师的手臂，向把头藏到按摩师的后背。
　　“骚货，刚才车上自己都把内裤脱下来了，还装什么装。”
　　按摩师揉捏起雪儿的乳房，故意羞辱她，同时分开了雪儿的双腿。果然，雪儿黑色的阴毛下晶莹的阴户毫无遮盖的露了出来。
　　老贾不再等待，直接顺着雪儿的大腿吻向了她的阴户。雪儿轻声呻吟着，她很难抵抗老贾充满技巧的挑逗。
　　按摩师脱下了自己的衣服，也将雪儿的上衣脱下，从胸衣里拨出雪儿的两个乳头，吸允一个，用手指拨弄一个。
　　雪儿很快沉浸在三点失守的快感和羞耻之中，娇声喘着气，轻轻地叫床。很快雪儿的身体告诉我，她迎来了一次阴蒂高潮。经期后的雪儿确实欲望很强，这样的放纵无疑就是在已经点燃的火堆上继续倾倒汽油。雪儿的眼神已经迷离，努力克制自己，却无法控制自己的身体。
　　按摩师在雪儿阴蒂高潮后，直接把她抱在腰间，让雪儿在半空中被大鸡巴插入，雪儿娇羞地趴在按摩师身上，像个小猫一样温顺可人。
　　在老贾的引领下，按摩师抽插着雪儿来到我刚才欣赏过的房间，将雪儿放到了性爱床上。老贾和按摩师很会控制节奏，他们不急于玩弄雪儿，而是先通过按摩师给雪儿身体足够的满足。按摩师抽插着阴户大开的雪儿，时而平缓，时而急促，把握着雪儿身体和精神上的变化。雪儿晕晕地侧着头，啃着自己的小手，微闭着双眼感受着按摩师巨根的浸入。
　　按摩师不紧不慢的抽插了20分钟左右，才突然加速，点燃了雪儿高潮的前奏，伴随着雪儿高声地叫床和她典型的身体上的颤抖，大量的蜜汁从她的小淫洞里喷涌出来，雪儿享受到了高潮的释放。
　　这次按摩师和老贾都不那么着急了，等雪儿高潮的淫液喷完，喘息平稳一点，按摩师给雪儿带上了眼罩，老贾拿出一个打开一个塑料容器，大概1升左右的样子，打开封口，直接倒在了雪儿身上，粘稠的，像是胶水一样。
　　“这是什么呀，凉…”
　　雪儿小声惊叫了一下，有一丝不安，想从床上起来，却被按摩师温柔的按下。
　　“别怕，是润滑剂，一会就热了。”
　　老贾解释说。
　　按摩师开始给把雪儿的身体固定在按摩床上，胳膊上的，手腕上的，胸部以上的，腰上的，腿上的，每固定一下就问问雪儿紧步紧疼不疼。都固定好了以后，再调节两个腿部垫子的角度。雪儿害羞的意识到她的阴户又毫无遮拦的全部打开在了按摩师和老贾眼前。
　　老贾这段时间则细心的将瓶中的液体倒匀在雪儿身上，并用手来回抚摸着雪儿的躯体。
　　“粘粘的，难受……”
　　雪儿嘟囔着，但老贾并不理会，还是倒下润滑剂，再抚摸。
　　“热了……”
　　雪儿感觉到随着按摩师的抚摸，润滑剂在慢慢发热。很快老贾倒完了大半瓶润滑剂，雪儿白皙的皮肤被胶质装的润滑剂包裹着，折射出亮光。
　　“难受…热…”
　　雪儿开始用力吸气，想扭动身体摆脱这种包裹，但是被牢牢固定在床上的身体丝毫动弹不得。
　　“哪难受啊？”
　　老贾在涂匀雪儿身上的润滑剂后，开始用双手重点照顾雪儿的乳房，但还是用他自己的方式，只用手抚摸雪儿乳房的下缘，绝对不触碰到乳房。
　　“都难受…”
　　雪儿尽量平静着自己的呼吸，不想让自己淫荡的一面这么暴露的展示出来。我想我能理解，大概女孩子，即使在一个确实极度渴望释放性欲的状态，也不想主动把自己放到一个淫荡的角色，她更渴望对方能主动和粗暴的满足自己，这样生理上得到需求，心理上也不至于太过纠结。
　　老贾还是那么耐心，也不去说话，就是来回抚摸雪儿乳房的下缘。不到5分钟，雪儿的呼吸开始抑制不住的加重，但因为腰和四肢都被固定着，只能看到她的两个晶莹透亮的乳房在空气中上下起伏。
　　“难受……别碰了……哦……”
　　不知道雪儿现在是一种什么样的感觉，她咬着自己的嘴唇，应该确实是有些难受，但说话的声音又是有气无力却无比娇媚。
　　“哪难受啊？”
　　老贾还是保持着抚摸的状态，问雪儿。
　　“你摸的难受…”
　　雪儿害羞的回答他。
　　“那是这样好受点…还是这样好受点呢？”
　　老贾先是轻捏了一下雪儿乳头问她，然后又拿开了双手停止抚摸问她。
　　“啊…噢…噢…”
　　雪儿在乳头被触及的时候身体明显的想动一下，但是没有回答老贾的问题。
　　“不说就继续摸了。”
　　老贾又恢复了刚才的状态，两只手在雪儿两个乳房的下缘似有似无的滑动着。
　　“别摸了…难受……”
　　雪儿再次哀求，老贾丝毫不肯放弃。
　　没过一会，雪儿忍不住了：“不要…越来越热了……哦……”
　　雪儿身体本能的想蜷缩起来，却丝毫没有办法。
　　“热点不好吗？”
　　老贾问她。
　　“不好…难受……”
　　雪儿扭捏着回答。
　　“难受？你这里怎么都淌水了？”
　　老贾用手轻碰了下雪儿被撑开的大阴唇。
　　刚才一直没有注意雪儿下体的变化，现在才发现，雪儿的小穴里正有一股细流正突破着润滑剂的包裹滴到床上。
　　“我拿个杯子给你接着，看什么时候能接满。”
　　老贾坏笑着，用语言奸淫着雪儿。
　　“不要…不要…”
　　雪儿想反抗，但还是和以前一样，始终没有一点办法去挣脱开束缚。老贾把床的角度调得更高了一点，又把雪儿屁股下面的床板向上缩短了一些，然后还真拿了一个玻璃杯，对这雪儿被撑开的阴户放在了地上。折腾完，很快就有不知道是润滑剂淫汁的液体滴落在玻璃杯里。
　　老贾又开始抚摸的乳房，我真佩服她的耐心和定力，面对这么一个淫荡的美女，居然还能沉住气一点一点的去引诱，要我大概早就插入了吧，我在门外看着不免都有些着急。可是经过他的抚摸，雪儿的乳房也居然有了明显的变化，她的两个乳房随着老贾的抚摸真的在慢慢变大，刚躺在床上的时候可能是因为紧张又是平躺的关系，显得比平时都小一点，但在他的抚摸下，已经开始变大，甚至应该说是肿胀起来，透着润滑剂发出诱人的色泽，尽管现在床已经调起一些角度，但是雪儿的乳房丝毫没有受到地心引力的影响，就那么骄傲的翘着。小乳头也是由粉嫩变得红的发胀的样子，整个看上去比平时要大了一个罩杯。
　　“啊…不行了……别摸了……求你……太胀了……”
　　在我仔细观察雪儿乳房变化的时候，雪儿也忍不住哀求起了老贾。
　　“哪胀啊？”
　　老贾依旧在挑逗着雪儿。
　　“哦……不要…”
　　雪儿依旧也在坚持，老贾很自信的继续着刚才的抚摸没有一点变化。
　　“求你……别摸了…乳房胀的受不了了，真的，疼……”
　　不一会，真的是坚持不住了，从她握紧的小手就能看出她有多么痛苦。
　　“才不到半杯呢…还早呢…”
　　老贾看看地上的杯子，雪儿的肉洞里的淫汁仍然在不断滴落，已经差不多快有小半杯了。
　　“哦……哦……求你……胀的疼，真的……啊～啊～啊！”
　　雪儿苦苦哀求，突然老贾两个手紧紧抓住了雪儿的两个乳房，一起用力挤压，雪儿有气无力地哀求立刻变成抑制不住的叫喊。
　　“这样好点吗？”
　　老贾问雪儿。
　　“疼…哦……啊…啊……疼，不好……”
　　雪儿在老贾的手里挣扎着。
　　老贾这次到是听话的停止了揉捏，但是又回到了刚才轻轻地抚摸雪儿乳房下缘。
　　“哦…噢…你太坏了…哦……”
　　雪儿无助地抱怨着老贾，但这只能激起老贾折磨她的欲望，他的手越发的灵巧和神秘地在雪儿乳房下半部分滑动。
　　“哦…求你了……别摸了……哦……”
　　雪儿哪里能忍受这样的挑逗，一直苦苦的哀求着，声音中夹杂了几分婉转的音调，我猜她已经完全投入进了这样被奸淫的环境里。
　　“两个选一个，这样，或者刚才那样揉。”
　　老贾让雪儿自己选择奸淫她的方式。
　　“…揉……”
　　雪儿艰难的挤出一个字，立刻就又高声喊起来，因为老贾又毫不怜香惜玉地开始大力揉搓雪儿的乳房。
　　“啊～啊～～疼～～啊～～求你～～疼…不要了～啊～～～不揉了……”
　　雪儿高声请求着老贾。老贾又顺从的停止了揉捏，再抚摸……
　　“求你了…别摸了……哦……求你了…让我做什么都行…别折磨我了……”
　　雪儿真的坚持不了了，她肿胀的乳房说明了一切，哀求的声音也是那么让人可怜。
　　“那让我操你行么？”
　　老贾问雪儿。
　　“呜……行……别摸我了……”
　　雪儿答应了老贾，这个本来她最讨厌的人。
　　“那不便宜你了…快接了一杯了…下面难受么…”
　　老贾看看雪儿阴户下面的玻璃杯，果然，已经快一杯了，雪儿在这段时间内居然已经流了这么多的淫液体。
　　“嗯……”
　　雪儿把脸扭向侧面，害羞的回答。
　　“想被插么？”
　　老贾继续问。
　　“……嗯……”
　　雪儿用很小很小的声音回答。
　　老贾开始用两个手指在雪儿两片大阴唇上滑动……还是那种若即若离地滑动，细腻而耐心，他小心的避开雪儿被打开的阴户里暴露出来的嫩肉芽和阴蒂，只是专心刺激着雪儿的大阴唇。
　　“……恩……恩……难受…噢……”
　　雪儿想努力顶起屁股，迎合老贾的手指，但是总被老贾灵巧地把握这玩弄的尺度。
　　“想被插么？”
　　看着饥渴难耐的雪儿，老贾又问。
　　“……想……”
　　雪儿依旧娇羞着，但是声音比刚才大了一点，似乎是想要向老贾表达自己的决心。
　　“下面想舒服上面就得受罪，上面想舒服，下面就得受罪，你选吧。”
　　老贾说。
　　“你…你怎么那么坏啊……哦…噢……”
　　雪儿气喘连连，不胜为难。老贾依然不紧不慢，两个手指细腻的玩弄着阴唇。
　　玻璃杯中的淫液几乎都要溢出来，老贾拿起来品赏了一下，倒在了雪儿身体上。
　　“啊…这是什么…”
　　雪儿紧张地问。
　　“从你小穴留出的水啊，你还真能流水，现在想不想被插。”
　　老贾羞辱雪儿的本事真是别人所不能及的，把雪儿的淫液倒在她自己身上，雪儿想到这里恨不得全身立刻缩在一起，她努力地想并紧小穴，试了几次，小穴口还是因为劈开的双腿而对着我们敞开着。
　　“上面舒服还是下面舒服，选一个。”
　　“下面……舒服…”
　　雪儿屈服了…屈服在了身体和精神的双重奸淫中。
　　老贾从身旁的柜子里取过了一个医疗箱，打开后我才发现，原来里面放满了各种各样的情趣用品。他取过两个厚的软胶贴，胶贴中间包裹着一个很小的跳蛋，老贾把震动打开，把这两个胶贴贴到了雪儿两个已经肿胀的乳房上。
　　“啊……哦……啊……这是……啊……”
　　雪儿立刻感受到了强烈的震动从乳头传来，在肿胀的乳房上最敏感的位置受到强刺激肯定是极其难受的滋味。
　　“别急，下面马上舒服了。”
　　老贾接着拿出了很多形状不同大小的按摩棒，他将其中一根直的插入雪儿的阴道。“有很多你试试哪个最舒服。”
　　“哦……哦……哦……”
　　空虚了一晚上的雪儿的蜜洞终于有了填塞，能听出来现在雪儿发出的叫床声已经是完全沉浸其中的那种享受了。
　　老贾又换了根粗点的，又换了根端部圆头比较大的……试了4、5个，让雪儿体会着哪个是她最舒服的假阴茎。雪儿最后选了一根大概有3、4cm粗的，形状有些弯曲的假阴茎。
　　老贾把雪儿觉得最舒服假阴茎堵进了雪儿的蜜洞，雪儿夹动着阴茎，无奈身体被牢牢固定住，堵在小穴里的假阴茎动的幅度很小，哪能满足雪儿呢？“动动……”
　　雪儿尽力抬着小屁股，央求老贾。
　　“刚开始，别着急。”
　　老贾拿过一个筷子般粗细的小圆塑料棒，下端坠着一个小金属球，他用那根塑料棒在雪儿阴蒂上敲打，同时拨弄着雪儿两个小阴唇。
　　“啊…啊…噢…呀……”
　　雪儿的阴蒂第一次受到的直接刺激居然是无情的敲打，她不能自制的叫喊着，说不出是痛苦还是享受。
　　但老贾的中心似乎不是在拨弄雪儿的小穴，他把那根塑料棒在沾满润滑剂后顺着雪儿的小穴划到了雪儿的后庭花上，在上面打着转。
　　雪儿自然明白老贾要做什么，她紧张地叫着：“不要……不要…啊…”
　　但还没等她做好准备，按摩师已经将那个小塑料棒插进雪儿的肛门里。
　　那个小塑料棒也就和筷子差不多，我估计雪儿的身体不会有多痛苦，但是雪儿的后庭花，我从大学认识雪儿到现在，从来没有在任何一次触碰过那里，雪儿嫌脏，对那个地方是很忌讳的，而在和按摩师做爱的时候，也是从来未被涉及过这里的，这里真的是雪儿身上最后一块处女地，竟然在今天，被老贾这么随意的就触碰了。我头脑有点发胀，自己都没预计到会发生这件事。
　　雪儿更是像触电般，激烈的想要扭动着身体，高声喊叫着，她努力向上抬起耻骨，好让自己的小屁股能更向床面靠近些，但无奈腰上的固定让她怎么努力都是白废。还是让那个小塑料棒戳进了自己的菊花。
　　老贾似乎并没有意识和注意到雪儿的反应，他仍旧是不紧不慢的，一手拿着假阴茎，一手拿着小塑料棒，交错着进出在雪儿的小穴和肛门里。
　　我们以前在看成人论坛的时候，经常有人讨论肛交的问题，大部分的结论都是如果是软弱的、简单的刺激，女孩都会非常享受，但是真要把阴茎这样粗的东西塞进去，就只有痛苦了。因此在假阴茎对小穴和小塑料棒对肛门的双重刺激下，雪儿很快平复下来，紧张的情绪逐渐减少，转而投入到对奸淫的享受里，毕竟刚才这么长时间的挑逗与试探，她太需要满足了。
　　“舒服么？”
　　老贾问雪儿。
　　“哦……后面…第一次……呜…噢…”
　　雪儿婉转地表达着她的后庭花是第一次被侵入，但是她投入享受的样子已经清楚地交待给老贾，她很享受两个洞同时被奸淫的感觉。
　　“玩个游戏，你不能让这个小棒子滑下来，要是一直没掉下来，就不折腾你了，让XX（按摩师的名字我还要保密）把你操爽，掉下来就玩死你。”
　　老贾又在出什么鬼主意呢？
　　雪儿象是看到了无尽黑暗的一缕阳光，她立刻想要努力加紧自己的下体，不让那个奸淫她肛门的小塑料棒跑掉。但是，在这个情趣床上，两腿被分的那么开，又牢牢固定着，而那个小塑料棒末端还坠了个小金属球，加上润滑剂的作用，雪儿怎么可能抑制住它滑出来呢？
　　果不其然，老贾刚松手，那个小塑料棒就开始慢慢下滑，“啊～～～”伴随着雪儿一声酥到骨子里的叫床声，那个小塑料棒完全滑出了雪儿的肛门。
　　“那要玩你了。”
　　老贾说着拿出一个av按摩棒，打开了震动就压在了雪儿鼓起的阴蒂上。
　　和上次玩弄雪儿一样，自按摩棒压在雪儿敏感阴蒂开始雪儿就立刻陷入了一种情欲爆发的状态，她颤动着身体，娇声叫着床，很快就迎来了今天晚上第一次的阴蒂高潮。这份高潮隐藏了这么长时间，瞬间的爆发犹如溃堤的洪水喷涌而出。
　　当雪儿还沉浸在高潮的回味中，老贾的玩弄又开始了：“再试一次，看你能不能夹住。”
　　“不…不要……夹不住……”
　　雪儿想努力地摇头，迫切的证明自己打开着的肛门经受不住这样的挑逗。
　　“先不罚了，你先试试……”
　　说着老贾又把那个小棒插入了雪儿的肛门。伴随着小棒缓缓滑出，雪儿又是一声淫荡的：“啊～～”老贾又试了几次，我都能明显地感觉到雪儿真的很享受小塑料棒滑出的那种感觉。老贾仔细的玩弄着，又挑逗着雪儿：“你喜欢这个小棒子吗？舒服吗？”
　　雪儿怎么能回答这样羞耻的问题，但又害怕老贾停止对她肛门的挑逗，只好支吾着，轻声叫床。
　　这时老贾把床放平，然后把雪儿阴户里的假阴茎和肛门里的小塑料棒又向里插了插，假阴茎并没有多长，这么使劲一插都挤到了雪儿的小阴唇里面，要不是雪儿的腿现在被固定着打开着，都应该没入阴户看不见的。然后他对雪儿说：“这下滑不出来了吧？你再来一次，如果这两个东西从你身体里掉出来了，就有更厉害的，如果没出来，就不折磨你了，让XX把你干舒服了。”
　　说着不等雪儿回应，老贾又把按摩棒压倒了雪儿的小豆豆上。雪儿的下体也尽可能使劲夹住那两个异物，不再反抗老贾提出的游戏。老贾玩弄过的女人给他积累下来的关于女人身体的经验，甚至比雪儿对自己身体的了解还多。开始刺激的时候雪儿还能很好的控制假阴茎和小塑料棒，但在突然来临的高潮面前，雪儿小穴和肛门的反应怎么能是她自己能控制的了得呢？随着雪儿第二次的高潮，阴道里的假阴茎和肛门里的塑料棒像是被雪儿身体吐出来一样，一下冲了出来。
　　雪儿沉浸在高潮之中，而老贾却在为他的惩罚做准备了。
　　“真是个骚货。”
　　老贾每次话都不多，但都直入雪儿淫荡与羞耻并存的复杂内心的要害。
　　老贾又拿出一个医药箱，打开后我发现里面原来是一个不大的模拟针灸电疗仪。这东西很普遍了，做传销的卖，有的公司当作福利，很多社区保健所里因为没有专业的针灸大夫，也用这个东西来做安全针灸。一个不大的控制盒，连接了很多导线，导线前端是一个黑色的圆片，想针灸在哪就贴到什么位置，电脉冲就模拟针灸打上去，比较安全，所以很多家庭都常备了。
　　我突然心里一惊，不会是……
　　雪儿完全没有意识到老贾所说的惩罚是什么，只是在高潮之后的余晕里享受着甜蜜的滋味。
　　老贾给针灸仪接上电源，来到雪儿身边观察着雪儿刚开始就被乳房按摩罩盖着的乳房。雪儿集中精神享受下体的刺激和高潮的来临，已经无暇顾及乳房上的肿胀。老贾拿下乳房按摩罩后，雪儿的乳房比刚开始老贾的挑逗又肿了些，红了些，特别是那两个乳头，已经肿成了一个圆疙瘩，通红通红的镶嵌在乳房上，让人看着心疼。
　　老贾把针灸仪末端的黑色圆片仔细的贴在雪儿的乳头上，乳房下缘，大腿根部，肚脐，屁股，还有阴户和肛门之间的位置。雪儿不知道是什么，担心的问老贾。
　　老贾告诉雪儿，这个是玩弄雪儿的东西，但是作为惩罚，只会挑逗她，却不会给她满足。说完就打开了针灸电疗仪。他只把电流档位从最弱逐一上加，耐心的观察着雪儿的反应。最初的时候雪儿并没有什么反映，只是觉得因为黑色圆片的存在，在发热的身体上有丝丝凉意，可是随着电流档位的调高，雪儿渐渐起了反映。
　　“这是什么…哦……恩……不舒服呀……”
　　雪儿回应着老贾调到的档位，大概仍然不知道这究竟是个什么东西，只是微微的刺激吧。
　　老贾又调高了一点，问雪儿：“现在呢？”
　　雪儿明显感受更强烈了一些：“哦……哦……这是……麻麻的……”
　　老贾继续调高了一点：“现在知道是什么了么？”
　　“啊……这……恩……你电我……哦……”
　　雪儿反映过来，紧张地说到：“不要……不要……啊……”
　　“别紧张，很安全的，针灸用的……这儿，舒服么？”
　　老贾按了一下雪儿的乳头上的黑圆片，轻轻压了压。
　　“哦…不要……恩……有点舒服……”
　　雪儿用细小的声音回答着老贾的问题，显得既害怕担又不舍这样新奇的刺激。
　　老贾等了一会让雪儿充分享受着这样新奇的刺激，雪儿也不负他希望的那样渐渐轻声叫起床来，同时小穴里的淫汁也加速分泌了出来流到洞口外。老贾看到时机成熟，一下把控制电流档位的旋钮调整高了一截，到了1／2档位的位置。
　　“啊……啊……啊……不要……啊……哦……哦……不要……啊……”
　　雪儿的身体突然又激烈的反抗起来，叫喊的声音拖着长音，却颤抖着坚持不到一个音调，控制不住地悲求着。
　　老贾仍旧冷酷地不予理会，不到十几秒就又调高了一点档位。
　　“啊～～～啊～～～疼～～～～疼啊～～～求你～～别扎我…啊…呜～～呜～～～疼…疼……呜……别扎我……”
　　随着老贾这次调整，雪儿的身体剧烈的振颤，没有喊出几声，就哭了出来，不知道那是一种什么样的感觉，但是从雪儿说的“别扎我”来看应该是针扎那样的痛苦吧。看着雪儿痛苦的哭求，门边的我有些按捺不住，想走过去阻止老贾。但是老贾和按摩师似乎已经有所预料，老贾调完后立刻和按摩师过来拉住我，老贾在我耳边轻声说：“别激动，很安全，绝对不伤害雪儿，一会，等一小会儿就没事了……你过去让雪儿发现了让她多难堪？”
　　我被老贾和按摩师拉劝着回到了门外，不知道是因为愤怒紧张还是因为刺激冲动的喘着粗气。但是正如老贾所说，大概雪儿哭求了1、2分钟，哭泣的声音就渐渐没有了，取而代之的是雪儿轻叫着的一声又一声拖长了转着音的“啊……啊……”
　　当时雪儿的身体仍然机械的颤抖着，似乎不受她自己控制了。
　　老贾和按摩师一边低声劝着我，一边诱导我观察雪儿身体的变化。老贾一直试图解释着他这么做的原因，告诉我雪儿现在身体应该是什么样的感受。我只记得他想把雪儿的身体淫荡的本质挖掘出来，但是我无法理解雪儿现在被发热的润滑剂覆盖又被电流刺激敏感地带的身体会是什么样一种感受。
　　雪儿一直在求老贾放开她，但是就这么过了10多分钟老贾仍然没有一点回应。房间里除了雪儿淫荡地声音竟然静无它音。
　　直到雪儿连叫喊的力气都几乎没有了，只剩她身体机械的颤抖、小穴无情地流落淫荡的蜜汁，老贾才从新来到雪儿身旁，取下了她肚脐上的黑色圆片，问她：“想让我拿掉么？”
　　雪儿在按摩师拿开圆片的一刹身体震动了一下：“想……求你……哦……”
　　“放这儿行么？”
　　老贾把拿在手里的那个黑色圆片扫过了一下雪儿早已因膨胀而高耸起的小阴蒂。
　　“呀～～～～啊～～～～别～～～啊～～～～”雪儿身体在圆片接触阴蒂的那一刻又恢复了猛烈颤抖高喊起来，再圆片扫过后又若有所失地长叹了一声“哦……”
　　“那我关了好……还是开着好？”
　　老贾把旋钮关闭，雪儿身体的不受控制的微微颤抖慢慢停下来，过了几秒，他又拧到了刚才旋钮的位置，雪儿的身体大概适应了刚才的刺激，这次只是轻叫着不断抖动着自己的身体。
　　“哦……啊……哦……”
　　雪儿只是轻轻叫着床，并没有回答老贾的问题。
　　“哪样好？说实话…否则一会罚你。”
　　老贾又关闭了针灸仪，问雪儿。
　　“哦……开着……”
　　雪儿无奈地接受着老贾生理上的奸淫和心理上的打击，当她说出开着的时候，努力要把头埋进那张床里。
　　“喜欢刺激很正常，别害羞，别怕。”
　　老贾打开了针灸仪算作对雪儿诚实的奖励。
　　“想不想让人插你？”
　　老贾用一根手指伸进雪儿的小肉洞，扣弄了一下。雪儿小穴内的淫液向决堤一般，顺着老贾的手指一下流出了很大一片。
　　“噢……啊……想……”
　　雪儿不受控制的身体颤抖着，但她仍然努力地想去夹紧下体，感受老贾的手指的奸淫。
　　“插你就要和上次一样操晕你，你还要么？”
　　老贾把手指抽出了雪儿的小穴问他。
　　“要……要……”
　　我看了下表，雪儿从进门被玩弄到现在已经2个小时了，加之现在她正是经期刚过的欲求不满的时候，也许现在无论老贾提身体条件，她都会答应吧。
　　老贾满意地看了看雪儿淫水汪洋的小穴，又在柜子里取出一个医疗箱，打开后却是拿出了一个塑料水枪一样的东西，直到老贾装上了电池、插上了钻头，我才发现，原来那是一个手提电钻（后来知道老贾买的是博世的，价格不菲，老贾真是为了玩女人下功夫了）老贾又拿起刚才雪儿挑选的假阴茎，刚才我没注意到的是，这个假阴茎后面已经有了一个钻好的小孔孔，它将钻头从阴茎后端插入一点，轻按下扳机，电钻就和假阴茎结合一起。
　　我突然明白老贾要做什么，刚才一直看着雪儿被奸淫，我早就兴奋异常，当我想到老贾将要怎么奸淫雪儿时，几乎都要激动的射出来，我赶忙闪到门外，控制自己的心情，尽量平静下来，当等我把几乎要射出的冲动控制住再回来看雪儿时，老贾已经拿着手提电钻插入雪儿娇嫩的肉洞了。
　　老贾并没有按扳机，只是用手前后推送着钻机，让柔软的假阴茎在雪儿的肉洞里进进出出。经过那么长时间的挑逗，当有这么一个柔软膨涨的阴茎插入雪儿的蜜穴，已经让她几乎忘记了羞愧，雪儿娇滴滴地喘息着，虽这阴茎的进入，不时轻咬嘴唇，享受着这样的插入。
　　“啊……”
　　老贾轻按了一下扳机，温柔的阴茎突然快速转动了几圈，雪儿忍不住小尖叫了一声。
　　“舒服么？”
　　老贾问。
　　“嗯…这是……这是什么？”
　　雪儿娇嫩敏感的身体还在感受着电流的刺激，声音颤颤的回答。
　　老贾没回答雪儿，又轻轻按下扳机，电钻像刚才那样嗡嗡地旋转着。
　　“哦～～哦～～～嗯～～～嗯～～～”雪儿终于得到了释放，开始发情地尽情哼起床来。之所以说是“哼床”是因为雪儿的这样的叫床方式很有特点，大概是因为她既淫荡又羞愧的心理，每次奸淫的时候，除非非常剧烈的刺激，雪儿都是发出哼哼唧唧的声音，只有在高潮到来的时候才会大声地叫出来。
　　老贾耐心的配合手的前后移动，当他把电钻退出一点，我就能明显的看到那根弯曲的肉色阴茎在打着圈扩张着学而娇小的肉洞，而当他把电钻前进一点，我就能想象到这个弯曲的阴茎在雪儿小穴里是如何扭动着占据和征服雪儿的淫荡身体。
　　“用力夹住它，别让它转。”
　　老贾对雪儿说。
　　能看出雪儿努力收紧了小腹，果然电钻似乎停止了转动，老贾又加大了一点按压扳机的力度，雪儿因为双腿被彻底打开着，没办法再用力，又向这根电钻驱使下的假阴茎屈服下来，任凭它在自己的蜜洞里肆虐。
　　随着雪儿的放弃，这下才看出比起刚才，电钻的速度快了许多，嗡嗡的声音传到耳朵里，紧接着传来的就是雪儿的叫床声。
　　“啊～啊～不要～～哦～～要来了～要来了～～～……啊～～～～”雪儿叫喊了不到5分钟，就再也坚持不住迎来了又一次高潮，大量淫水从假阴茎和雪儿小阴唇的结合部渗流出来。
　　老贾将电钻拿出了雪儿的小穴。大概是因为长时间的深入和转动的原因，雪儿本就被强制着打开的小穴现在无力的敞开了穴口，久久不愿闭合，从我这里看上去，足有三根手指这么宽的洞，四周洞口细嫩的小肉挂着晶莹的应汁，诱人犯罪。
　　雪儿在高潮后身体更加敏感，又因为接受这电流的刺激，身体一直停止不了高潮的振颤，这次高潮的振颤整整持续了接近1分钟的时间，雪儿才渐渐平复了一些。
　　老贾把雪儿躺的床调整了下角度，让雪儿稍稍有点后仰，把她美丽的阴户抬起了一些。然后他将一直在雪儿阴户下方地上的玻璃杯又拿起来，玻璃杯早被混合的润滑剂和淫填满。他对着雪儿敞开着无法闭合的阴户把这杯液体倒了进去。
　　“啊……”
　　雪儿感受到了侵入阴道的液体，有气无力地轻声叫着。
　　老贾又调低了针灸仪的功率，把雪儿两只手也从固定的皮带上给释放下来。
　　雪儿大概是太累，也可能是已经享受了这样的奸淫，被解放的双手没有做任何抵抗，只是懒懒地搭在床上。
　　老贾又将电钻连带的假阴茎插了进去，这次他仍是先温柔地转动电钻，很快雪儿又投入在这种机械的奸淫下，哼哼唧唧起来。
　　“自己把帖着的乳头的那两个圆片拔下来，有个接头连着的。”
　　我不懂老贾说的什么意思，雪儿大概也不明白，但还是顺从地摸到了胸前，将那两个压着乳头的黑色帖片给拿了起来。
　　“连着线的地方能拔出来，和耳机一样，别碰到那个接头。”
　　老贾又说到。
　　雪儿摸索着，果然连着导线的是一个类似耳机接头一样的接头，然后将这个接头接在黑色圆片上起到针灸的作用。
　　“把接头放自己的乳头上，对准，不能放其它地方。”
　　老贾又命令。
　　雪儿很顺从地用手指夹着那个接头，用手逐渐找到自己乳头的准确位置，然后放了上去。
　　“啊……”
　　刚一触碰，雪儿就发出一声叫喊，手中的线也被她直接扔了出去。
　　老贾看到后加快了一些电钻的转速，雪儿哪吃得消这样机械的奸淫，身体震动着。老贾又命令到：“找回来，按到乳头上，快。”
　　“可是…啊……啊……很扎的～…啊……”
　　雪儿拗不过老贾带给她的奸淫和命令，开始寻找那个刚才她丢掉的接头，后来我才知道，那个耳机一般的接头电流比圆片要强很多，圆片是起到分散电流作用的，怪不得老贾还故意调低了针灸机的电流，也是害怕雪儿承受不了吧。
　　雪儿找到了那个接头，并最终屈服给了自己淫荡的身体和老贾的命令，把两个接头都按到了自己乳头上。
　　老贾也适时再次提高了电钻的钻速，学儿克制不住地颤抖着，因当地高声叫着床。她的乳房愈发的挺拔，在那两个接头的刺激下乳头和乳房都自己膨胀着挺立起来，尽管躺着，却没有一丝的松懈。雪儿逐渐夹杂着呜咽的声音，我相信她的身体一定到了极限，强忍着强烈的刺激，感受着淫荡的奸淫，只期待迎来一个前所未有的高潮。
　　没等雪儿适应这种程度的刺激，老贾一只手将帖在雪儿右侧屁股上的圆片拔下，将接头直接插入了雪儿的肛门里。
　　“啊～～～呜～～～呜呜～～不行了～～啊～～”我听到雪儿一声惨叫，紧接着大哭了出来，“求求你…啊～～啊～～～”“自己把接头放阴蒂上，快！”
　　老贾命令到，同时将手电钻的扳机按到了底，电钻已最高速度连接着假阴茎开始在雪儿的蜜洞内咆哮。我开始粗重的喘息，很难想象着那是一幅怎样的情景，这条假阴茎的长度，加上它弯曲的角度，在这样疯狂的转动下，应该是扫过了雪儿肉洞内每一寸肉芽，刺激着雪儿阴道里每一处神经。
　　“啊～～要来了～～啊～～啊～～～”雪儿声嘶力竭的高喊着，夹杂着哭腔的声音早已变了声，让人心痛又让人极度兴奋。
　　“把接头按道你阴蒂上，快！”
　　老贾大声命令。
　　雪儿终于将一个接头从乳头上拿下，按向了自己的阴蒂。当接头和阴蒂接触的一刹那，雪儿尖叫到失声，整个身体几乎要突破皮带的束缚向上弓起来，蜜穴里喷出了大量液体，而肛门处刚才插入的接头也直接被吐了出来。当老贾取出假阴茎时，穴口大开着，从尿洞的位置清晰地能看到雪儿还在失禁的喷尿，伴随着一股一股的尿液喷出，雪儿已经失神地折了过去，只有身体还在机械的伴随不断的高潮而颤动，再颤动……
　　雪儿又晕了过去，我比上次稍微放心些，知道这只是雪儿身体极度释放后的原因。这时也才发现刚才一直没做什么的按摩师原来是一直在拿着手机拍摄，等到雪儿高潮渐渐退去，他还专门把手机帖进雪儿不肯闭合的穴口拍摄里面的样子……
　　放开雪儿身上的皮带，按摩师把她抱进卧室，我这才看到雪儿不知是因为满足还是痛苦而哭肿得双眼。看到她确实是因为刺激和疲劳而昏睡过去，我也才放心。为了不让雪儿发现我而难过，我们商量还是我先回家，让雪儿好好休息，第二天再让按摩师把雪儿送回去。
　　回家一夜未眠，比起以往，当晚的我少了许多负罪感，我疯狂地手淫着，回想着种种细节，觉得自己已经能顺利渡过心理上的阻碍了，不知雪儿会不会是这样。


第16章 雪儿失业
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这篇开始前先回答一下大家比较关心的几个问题：
    1、关于节奏突然快的问题：之所以把上篇起名叫做“疾风骤雨”是因为我自己也没想到会是这么突然的状况，那篇字数多，但是记录的几乎就是那两天里发生的，认识老贾后节奏突然就加快了，从十三到第15章大概就是一个月里面发生的事，而且后来的节奏越来越快。
　　2、关于雪儿的变化：心理上的变化我也不想太多猜测，因为这些问题也没有和雪儿交流过，但在我猜测，雪儿肯定在按摩师那里享受到性爱之后，尤其是去温泉度假那次回来后，就已经在心理发生变化了，以前如果说将就老公的想法多些，那后面就是她自己享受的多一点了，但是女人终归是女人，没法扯掉羞耻的外衣，每次无论怎么欺负她都是一副被胁迫和害羞的模样，但是每次出去的时候只要我稍微坚持和鼓励她一点，她就去了。身体上的变化就是确实比以前渴望多了，这个只能意会，写是很难把握住那些细节的。
　　3、关于名为换妻而到现在还没换得事：写这个文的开篇几章是09年那会，当时主人公色心很重，想要玩换妻，但雪儿始终不同意，只好想办法加上一些机遇性的开发，因此起了“老婆雪儿的换妻经历”这个名字，但是后来开发过程中没找到合适的交换对象，倒是从按摩师身上找到突破口。名字已经起了就不改了，所以就遗留下来，不过其实在后来还是经历过一次交换的，也不知道算不算交换，我会写下来的，这次交换后基本就处于分开的状态，差不多一个月就分手了，大概就是这样。
　　4、关于老贾用的那些东西我不好评价和教唆，也许不同人体质不一样，不喜欢请无视，总之一定注意安全。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    从老贾的家回家后，几乎一夜未眠，既刺激又恍惚，熬到了上午10点多，雪儿终于回到了家。看我还躺在床上，她很乖巧地趴了过来。
　　“老公，怎么还睡呢？昨晚做什么了？连个电话都不给打，不担心我吗？”
　　她忽闪的大眼睛里带着笑意，表明她没有像第一次在家里被玩弄后的那样紧张和抵触，我放心下来，但又夹杂着一点醋意：“老公不是想让你好好玩吗，怕给你打电话你就玩不好了，你不也没给我打电话啊，是不是玩好了就把老公忘了？”
　　“不会的，我想给你打电话，可是他们总围着我，我不好意思。”
　　雪儿掘着小嘴穿着衣服就钻进了被窝，毕竟是冬天了。
　　“雪儿都玩什么了？”
　　缕着她的发香，我脑中又充满了昨天晚上这个小可爱老婆被奸淫的画面。
　　“你说玩什么呀……不都是你这个坏老公找的人吗。”
　　雪儿开始撒娇起来。
　　“我不知道啊，他们又没告诉我，老婆快告诉我。”
　　我把雪儿的外衣脱掉，帮她扯过被子盖好，紧紧抱着她，感受她身体曲线在我身上滑过的味道。
　　“就是那个呗……哈哈…别…哈…我招，我招，在手机里呢…”
　　我使劲挠雪儿的腋下，雪儿痒的不行，给我拿过了她的手机。
　　打开雪儿录得片断，里面录得是今天早上8点多的时间，老贾拿着手机拍，雪儿跪趴在床上，正在接受按摩师来自后面的抽插，老汉推车的姿势雪儿一直都很享受，画面中的雪儿也是啜啜地轻叫着，享受这种奸淫。一会老贾开始找地方搁置手机，好像放在什么桌子上，但是固定不好，最后视角仰起来一点，只能看到雪儿身体，看不到她的美腿和美脚了。老贾出现在画面里，也是赤裸着他有些发福的身体，站到了雪儿身前。雪儿很自觉地张开小嘴含住了老贾当时半软不硬的鸡巴，同时后面的按摩师加快了抽插速度，手机里传来雪儿“呜…呜…”
　　的声音。等雪儿给老贾服务爽了，他和按摩师就调换了位置。第一次看到他用鸡巴插入到雪儿的身体，而按摩师则享受雪儿小嘴的抚慰。这样的画面本该热血喷张，毕竟是我第一次看到真正在雪儿身上实现的3p。但是想起昨天晚上更加让人窒息的一幕幕，我居然没有想象中的那么兴奋。
　　看了下时间，差不多录了近一个小时，我快速跳着浏览了下，雪儿玲珑雪白的身体在两个男人之间被玩弄着，举动之间满是欲望与羞愧交织的矛盾，而高潮时又是投入和享受的媚态。不免担心雪儿，昨天才被那样玩弄，今天早上还能承受这两个人的奸淫么？不禁紧紧抱了下她。
　　“老公…怎么啦……生气啦…”
　　雪儿有点担心地问。
　　“没啊…雪儿很享受啊，老公看你享受就高兴……怎么只有早上的？昨天晚上玩什么了？”
　　问她的时候我又回想起昨晚的情景，简直历历在目。
　　“昨晚，看电视，然后和今天早上一样啊。”
　　雪儿趴到我身上看着我的眼睛，似乎正隐藏了一些不安。
　　“没有玩别的，就一直爱爱啊？”
　　我克制不住一点兴奋继续问她。
　　“没…是不是老公昨晚给他们打电话了？”
　　雪儿从床边翻过我的手机察看通话记录。
　　“没有啊，就是觉得雪儿这么可爱又乖巧的小骚女，他们还不得想着法折腾你？”
　　我看出雪儿昨晚确实没有发现我在场，而又很不想让我发现那件事，不想让她再担心甚至浇灭她投入其中的欲望，我觉得还是不告诉她了。
　　“真是个没良心的老公，老婆在外面被人欺负，不担心不说，居然还盼着别人折腾你老婆。”
　　雪儿狠狠扭了下我的鼻子。
　　被这么淘气的老婆戏弄，我突然很想干她，但雪儿嬉笑着钻出了我的怀中，说她太累了，洗个澡想继续睡。我确实也心疼她的身体和小穴，不再勉强。只是晚上实在忍耐不住，幻想着昨晚的情形插入了雪儿的蜜洞，不知是心理作用还是怎的，居然有点感觉雪儿的蜜穴不似前几天那样紧致，难道是被电钻玩弄后还没恢复？
　　生活继续向前过着，我和雪儿也似乎越来越能接受这些新鲜的刺激。当时正值我比较忙得一段时间，周末经常突然加班，雪儿就会被邀请去老贾那边，每当我趴在办公室或者坐在短差的火车上，想象着与此同时雪儿在老贾家会是如何被欺负的模样，就总会忍不住想要去手淫的冲动，但我没想雪儿提及我所知道的这些事，而这段时间与老贾和按摩师也联系少了，只是每次他们想接雪儿玩得时候会给我来个电话。而当我看到雪儿即害羞又渴望的神情，哪能拒绝这种邀请呢？
　　本又一次以为会如此平稳继续下去，大概过了一个月临近年根了，一天中午突然接到了雪儿的电话，拿起来只是听到她的哭声，电话中问她什么都不肯说，因为当时正参会，只得挂了电话。我的第一反应是不是按摩师或者老贾那边出事了，但是转念一想这些天来，每次雪儿回家也没有任何不开心的样子。又怀疑雪儿被坏人劫持，可是早上还是我去送她上班的，不可能在公司被劫持，胡思乱想了半天下会后还是先给按摩师拨通了电话。
　　“你们最近怎么玩的雪儿？她今天拨通我电话就哭。”
　　我开门见山。
　　“先别急，雪儿电话里哭了？我们没如何她，还是和上次你看到的差不多，而且……她很享受，没有不愿意啊…雪儿在上班吧，是不是同事对她怎么样？”
　　按摩师最后说的提醒了我。
　　“你先别瞎担心，你放心把雪儿交给我，我一定保护好她，可是你要小心将来管不住雪儿，她一次比一次……”
　　我很焦急地挂了电话，没心情听他劝我什么，雪儿电话通了不接，我立刻开车来到她的公司。问过她的同事才知道，公司小规模裁员，雪儿是其中之一。
　　我和雪儿自大学相识，相恋，虽然不是多么杰出，但总还算优秀，从小娇生惯养地她争强好胜，自尊心也很强，我能理解她得知此事时的心情。其实外企裁员本是比较平常的，尤其是08年那段时间的动荡，让很多外企员工的安全感和归属感大打折扣，但是像这个公司这次未有任何先兆，直接辞退员工的真从来没有遇见过。因为我们所属的公司在大的业务方向上有一定的竞争，因此她的公司我很少来，具体的原因我不清楚，但是知道是因为解雇的原因，我到放心不少，至少凭雪儿的素质再去找一家公司或者哪怕在家做我的全职太太都没有问题。
　　下午回到家中，果然看见雪儿趴在电脑前上网，她正在网上胡乱的买着东西，发泄自己的心情。
　　“老婆，吓死我了，你怎么一直不接我电话？”
　　我俯下身环抱着她的身子问。
　　“哦，不想接。”
　　“我去你公司了，没事的，有老公在，你只要做个好太太就行。”
　　“呜……呜……”
　　雪儿突然就哭了出来，仰起头，我看见她哭肿得眼睛，不等我再安慰，雪儿柔嫩的小嘴唇就吻了上来，香舌探进我的口中，一边哭，一边紧紧抱着我。
　　不知吻了多久，直到我都觉得嘴唇有些发麻，雪儿才停下来，将我推到了床上，主动脱下了覆盖在她细美身躯上的家居服，一边将我的衣服也彻底脱下。我们抱在一起抚摸，揉搓，互相亲吻着对方的身体。雪儿调转了身体，含住我的阴茎，同时又将她滴水的蜜穴压在我嘴上。很快我们互相用嘴给了对方一次高潮。
　　兴奋退却，雪儿静静地靠在我怀里，我开始安慰她，给她讲很多人生的道理。
　　雪儿很喜欢听我给她讲这些东西，纯净的大眼睛让我觉得她始终是那么纯洁和透明。我让她不要背负压力，我一个人的收入完全够家中所需，告诉她行业里的变化，并不是因为她个人能力问题才会离职，还劝她再去读书，因为她的语言在外企员工中确实还不算好，希望她能利用这段时间好好充电，而工作的事过几个月再考虑也来得及。
　　在我的安慰下，雪儿渐渐才恢复了平日的活力，还想要的时候却因为我刚射不久硬不起来而作罢。我说晚上叫按摩师来家里吃饭，还把上午错怪他们的事给雪儿讲了，雪儿没有反对，只是不想自己做了，让餐馆送些来就好。
　　给按摩师说明了情况，当晚他如约而至。寒暄一会聊起雪儿的工作，按摩师自荐说负责给雪儿安排一个更好的工作，他的老板生意做得很大，他是老伴的心腹，他和老板一说公司给雪儿安排个高管职位没有问题。
　　我婉言谢绝，说实话现在和按摩师的感觉就如同多年好朋友一般，我知道如果让他安排，他肯定会尽力去做。但终归还是不想让按摩师牵扯到我们平时生活里太多，二是我其实也希望雪儿能利用这段时间休息下或者充充电。
　　3人喝了点红酒，正是酒不醉人人自醉，雪儿纤小的身体在家居服里显得轻盈而有动感，当她端着酒杯站在窗边看城市里熙攘车流的时候，按摩师望了我一眼，我闭了下眼算是默许。
　　按摩师走到雪儿身后，搂住了雪儿身体。雪儿稍微想反抗，便温柔在了按摩师的臂膀里，红酒杯放下，按摩师一把抱起了雪儿。将她平放在了床上。虽然是冬天，但房间的空调已经被我开的有些燥热。按摩师从雪儿手脚开始吻起，又用嘴唇划过了雪儿每一寸肌肤。伴随着雪儿身体的起伏，柔弱的喘息，按摩师用自己的身体压在了雪儿身上，用舌头和牙齿开始调弄雪儿的乳头。
　　雪儿已经不管是否在老公面前应该保留一点矜持，也可能是前几周在老贾家中被玩弄习惯。她开始尽情享受按摩师对她身体的占据，迫不及待的将手伸向按摩师的阴茎，来回套弄着。
　　按摩师继续挑弄着雪儿敏感的身体，看到雪儿完全进入状态，早已挺立起来的粗大阴茎才缓缓插入雪儿的肉洞里。伴随着雪儿长舒的一声嗲声嗲气的哼床声，按摩师的阴茎整根没入了雪儿的蜜洞。
　　我坐在沙发上，看帷幔对面床上的两个人翻云覆雨，没有一点吃醋的感觉，只希望雪儿能尽情享受这种我无法给与她的征服感和奸淫感。
　　几个回合下来。雪儿蜜洞里的淫汁已经爆发开来。随着按摩师的抽查，发出一汩一汩的声音。雪儿呻吟着，娇声娇气地轻叫着，感受着自己的羞辱与征服的施放。
　　我忍不住走了过去，将自己的阴茎放在雪儿小嘴前，雪儿开始用舌头在我的龟头上画圈，用嘴唇吸允我的阴茎，很快就让它挺立起来。按摩师示意和我骄傲位置，我的阴茎从后面深入雪儿无比湿滑的蜜穴，而按摩师得鸡巴则靠在了雪儿嘴边。可以含下我几乎整个阴茎的小嘴，却连按摩师一个完整的龟头含住都费力，我确实能感觉到按摩师带给雪儿的感觉是我完全无法企及的。
　　当我抽查几十下感觉要出来的时候，就让按摩师过来接替我插入老婆的小穴，过几分钟当我感觉平静些了，就再接替按摩师，反复几次，我还是没忍住射进了老婆的蜜穴。按摩师也可以踏实独享起雪儿的服务，我在床边看按摩师用各种姿势浸入雪儿的身体，猛烈的抽插和撞击让雪儿毫无招架之力，轻易地就达到了我几乎没有让雪儿享受过的阴道高潮。很快又有第二次，第三次，直到雪儿双腿再也架不住了，直到雪儿的眼泪伴随着连续的高潮流了下来，直到雪儿小穴爽到失禁喷出尿液，按摩师才再一阵快速的冲刺后将精液射进雪儿身体深处。
　　我开玩笑说，要是雪儿不吃避孕药，怀上的一定是按摩师的孩子。雪儿擦着刚因为太过刺激而掉下的眼泪笑着对我们说：“不吃避孕药也不一定是你们两个中的一个呢。”
　　第二天，我和按摩师各自上班，雪儿在家懒懒地睡了个好觉。
　　临近年关，按摩师因为是老板的心腹，所以给他安排的公司是薪酬很高，实际事物并不多，因此他提早半个多月就飞回了老家，老贾自己一个人也很潇洒，去了南美旅游，他离开前的一天还专门约雪儿到他家单独玩了一次，雪儿没有拒绝，我也不好去打破和雪儿间对于老贾奸淫她的秘密的默契，只是知道每次雪儿从他那儿回来必然是又满足又疲劳的。
　　总之将要有差不多1个多月的时间只有我和雪儿两个人一起度过了，当然，那只是我当时的以为。
　　我的工作还如同以前一样忙碌，外企大概是这样子，即便快到了年关，涉外事务的处理也最多是听到了几句祝福，工作内容不会因此有一点减少。正处于上升期的我更是拼命工作，难免要冷落雪儿。
　　雪儿这段时间听了我的建议，白天我去工作的时候，她也去我们以前大学的图书馆学习，准备她的雅思考试，下班我回家的时候，她也回家，晚上一起过我们的二人世界，雪儿的欲望因为得不到按摩师和老贾的满足又渐渐萌发了出来，而她的小蜜穴也恢复的比老贾玩弄的时候紧致些，当然这个我是不会与她说的。
　　雪儿还算比较喜欢上网的，除了上购物网站买各种东西，聊天也是她的一大爱好。以前我们为了找合适的交换对象，在一些成人论坛上都加过很多好友。还为了调教雪儿去过一些裸体聊天室。前段时间因为有按摩师和老贾的存在，雪儿上网时只是偶尔才去和他们聊的。这些。这段时间他们不在，一天我加班回家后看到雪儿正在红着小脸，对着电脑隔着毛衣轻揉她的乳房。
　　其实我早已习惯了雪儿偶尔在电脑前爱抚自己，甚至自己用跳蛋刺激自己的样子。因为她一是很容易受到别人鼓励就满足。二是不会拒绝别人的要求。一般和她聊得来的，提出类似这类视频的要求，她都半推半就地会答应。特别是在那种几百上千人的裸体聊天室里，大家一起要求她做点什么，她都会又紧张又兴奋的去做。
　　因此当我看到她的动作时，知道肯定是又和谁聊起来了。凑过去一看我也认识这个人。他是一个88年的男孩，东北人，以前在论坛里认识加为好友的，有着北方人天生的那种豪爽和有棱有角的线条，又有东北人独特的那种幽默，从他夹杂着东北口音的普通话里蹦出来的句子都很有喜剧色彩，逗人开心。长相也算是英俊中带点痞气，还算顺眼，只是他没什么正经工作，据他说在我们城市里当一个小混混，帮人看看场子。
　　因为他有点独特的身份和幽默的话语，我们当时还是和他见过一面，但是也许是机缘不够，也许是当时感觉他比我们小，还暂时接受不了，因此并没有和他发生什么。他倒是也很有礼貌，没再提及这事，只是在网上和我们成了认识的人，偶尔和雪儿聊聊天，逗雪儿开心下，雪儿也会在他面前表演算是对他的回应。
　　我问雪儿怎么今天又联系上他了，雪儿说他今年回不了家了，他的大哥把一个大场子交给他了，第一次接手大场子得尽心尽力，怕假期有安排不周的地方，他就盯在这儿了。
　　我说这话从你口中说出来，活脱也想个大姐大了。雪儿也不恼，从领口拉下她松垮的毛衣，露出一个白皙柔嫩的乳房，露给电脑对面的男人看，一边说：“大姐大要被小混混欺负了，老公快来救我啊。”
　　我知道这个小骚货又发情了，无奈白天太累，关掉电脑后和雪儿例行公事地干了一炮，就一觉天亮了。
　　后来的几天雪儿和他聊得越来越多起来，他也经常会要求雪儿去裸体聊天室表演给他看，我有过那么一点想法约他出去一次操雪儿，也给雪儿提过，雪儿没明确反对，但是我们都觉得毕竟是个小混混，有些接受不了。
　　11年春节前的周末，整个城市里年味已经很重，相比之下我们的小家却稍显冷清，因为我和雪儿父母都是本市人，又都比较独立那种，因此每年过年也就是过年那两天去看看。今天早下班了一点时间，特意去买了些爆竹和装饰品，想营造一点过年的气氛。
　　雪儿今天回来却比平时有点晚，一到家就兴奋地扑到我身上问：“老公，老公，你说实话，感觉我现在像多大的女孩儿？”
　　“还女孩儿呢，早就是女人了吧，你今年不都26了么。”
　　雪儿精致而可爱的相貌和白嫩的皮肤其实是显得小一些，她又总爱穿学生时代的一些品牌的衣服，也许22，23更合适些，不知道她要卖个什么药。
　　“什么啊，真不会说话，觉得我和大学那会区别大么？”
　　雪儿撅起了嘴巴。
　　“不大…嗯，上面不大，就是下面变了不少，哈哈…”
　　“真烦你，讨厌…”
　　雪儿一扭头不理我了。
　　“好老婆，18，18，永远18吧，怎么突然问我这个啊……”
　　在我一再的哄劝和追问下，老婆心情才回转过来告诉我为什么今天回来会如此兴奋。
　　她学习的地方就是我们当时一起读的大学图书馆，假期学生基本都走没了，校园很清静。但是因为学校综合图书馆二层以下都是向社会开放的游泳馆、羽毛球馆在假期是不休的，因此图书馆的中央空调还一直开着。上面几层都是期刊阅览室和自习区合在一起的，雪儿和我大学的时候就喜欢钻到这上面找一个角落位置看书。这种位置平时非常抢手，因为自习区都是带隔断的连排桌，情侣们都喜欢在那里卿卿我我。
　　春节前还留校看书的学生非常少了，一层自习区可能都找不到2、3个人，但雪儿去的几天发现有一个男孩总是坐到她附近，时不时会看看她。更可爱的是，今天那个男孩居然鼓起勇气向雪儿告白了，说他喜欢雪儿。雪儿问他猜自己有多大，那个男孩以为雪儿是大二的同学。雪儿要回来的时候那个男孩还红着脸想请雪儿吃饭。因此雪儿回来才那么没心没肺的高兴。
　　“原来是被人说小了才那么高兴啊，那男孩怎么样？他哪人？怎么过年了还不回家？”
　　我听完雪儿说的突然有点兴奋，一个想法开始在脑子里升腾出来。
　　“我本来就是显小……他说在实习呢，年29才回老家，人嘛…长得还可以…”
　　“看来老婆有点心动了？他还做什么了？”
　　我在沙发上凑过去抱着雪儿，用手轻轻揉推她的乳房。
　　“没什么了…就是还想牵我手呢……”
　　“不会还是个处男吧……他明天会去自习么？”
　　正问着，雪儿手机收到一条短信：“学姐，明天你还来吗？”
　　“小骚老婆，都把手机号给他了，你想做什么？……给他回，明天去。我明天也去。”
　　我把手伸向雪儿蜜穴的位置，隔着裤子开始摩擦她最敏感的地带。
　　“老公你想干什么啊……”
　　雪儿已经被我抚摸的眼神迷离。
　　“想再给你找个小老公干你。”
　　“我不……”
　　雪儿没说完，我就将她抱起按在了床上……


第17章 重回校园
　　翌日早晨，雪儿懒洋洋地刚从被窝里爬出来，我已经挑好了衣服递给她。
　　「老公，这么急去哪？」
　　雪儿揉着惺忪睡眼问。
　　「去学校啊，见见你的小朋友。」
　　「可是，今天周六你就不能陪我去逛逛商场什么的么？为什么还去看书啊？」
　　「昨天不是都给他发短信了么，你忍心欺骗这么纯情的小处男么……好啦好啦，我也要去写点东西，陪你一起。」
　　雪儿很不情愿的接过我递给她的衣服。一个想法在我脑中勾画了一晚上，因此我特意挑选了一件很显身材的黑色针织毛衫，搭配了一条卡其色铅笔裙和黑色丝袜，让雪儿显得成熟点，诱惑点，我想这样的搭配最能吸引在校的那些小男孩。
　　好说歹说，雪儿终于答应了我不让她穿丁字裤的要求，真空着下身穿上了丝袜和铅笔裙。
　　一路开车来到大学，离开校园已经4、5年了，在现在基础建设飞速发展的中国，能4、5年不变样的，可能也只有学术氛围浓厚的大学校园。和雪儿走进图书馆，一个以前我们上学时就在图书馆里负责的阿姨和我们同时相认出来，虽然叫不上名字，可是当年我和雪儿在自习区打情骂俏的时候经常就被走过来的阿姨制止，所以肯定对我们也是印象深刻了。
　　寒暄了几句，阿姨直说我和雪儿多么般配。我问她其他几个以前在自习区值班的阿姨在不在，想看看他们。她说临过年这几天他们都轮休，只有几个工作人员负责对外开放的体育馆，自习区都没人了。
　　我心想还算很顺利，就和雪儿电梯到了5层的自习区，雪儿告诉我她前些天就一直在5层。进了自习区，果然空空荡荡，3、5个人在自习室里零散的坐着，跟着雪儿来到角落的卡座。我抬头张望，寻找雪儿说的男孩，雪儿告诉我她刚才进来时候瞟了一眼，还没到。空调开得很足，不免让等待中的我有些觉得燥热，我平静了心绪，拿出了工作材料，心想如果那个男孩不来，也就当过来加会班了。
　　过了大概半个小时，正在我投入到工作文件里的时候，雪儿轻轻推了下我的胳膊，小声说：「来了……」
　　我扭过头去，看到一个还算清秀，有点腼腆的男孩正在过道那正好也望着我们这边。雪儿向那个男孩挥了挥手，男孩很局促的也挥了一下，前后犹豫着不知该去哪，最后有些不安有有点不舍地坐到了这排卡座的另一头的角落。
　　「你还真有魅力，看到你把老公带来了，还想多看你两眼，现在还看你呢……」
　　我小声给雪儿说。雪儿调皮地一笑，给那个男孩子发了条短信：「这是我老公。」
　　男孩来后我就一直想着怎么实现我的想法，已经无心看资料，时不时瞟他一眼，发现他几乎一直看着雪儿和我，手上的书也成了摆设。
　　「老婆，你偷偷看看他，都没心思学习了，你说他想什么呢……」
　　我继续小声和雪儿咬耳朵，看了看雪儿手里拿的书，自从那个孩子过来也后，也没翻两页，心思也没再上面。
　　「不知道，问我这个干嘛…」
　　「老婆，老公想勾引勾引他…看他局促样，可能都没和女孩子谈过恋爱呢，给他点刺激？」
　　「怎么勾引……讨厌，别动…」
　　没等雪儿说完，我一只手摸到了雪儿大腿上。
　　「让他看看男女之情呗……」
　　我摸索着雪儿铅笔裙边缘和黑丝相接的地方说。
　　「死老公，是不是只要是个男的你就想让他欺负你老婆？」
　　雪儿用手按住我正抚摸她大腿的手。
　　「老婆别动，趴在桌子上装睡，那个小处男正看你呢。」
　　老婆对这我撅了撅嘴，还是顺从地爬在桌子上，把头埋了下去：「老公，我有点紧张，身子发抖。」
　　「没事，乖老婆闭上眼，就当睡着了……」
　　说着我左手环过了雪儿的腰，开始抚摸她的腰，右手也开始推挤她右边的乳房。
　　「老公，我怕…」
　　雪儿不敢抬头，小声对我说。
　　「别怕老婆……老公在呢，你装睡，别人以为你睡着了我在欺负你呢。」
　　我逐渐加大了手上动作的范围，从大腿向上到腋下，然后再顺下去。我觉得可能更像一个在抚慰睡着的妻子的样子。
　　抚摸的过程中，我不时也瞟一眼那个男孩，他斜坐着把书本放在前面，眼睛却一直斜视着这里。
　　「老婆，他还看你呢……再鼓励下他好不好…」
　　我问雪儿……
　　「怎么鼓励啊……」
　　我把把环着雪儿的左手抚摸在了雪儿的左边乳房上，右手抚摸她右侧的乳房，隔着衣服开始轻轻揉推雪儿的双乳。
　　雪儿不再说话，只是把头埋在胳膊上，听凭我的抚摸。而我感到非常兴奋，在一个小男孩眼睛下挑逗雪儿，手上的动作不知不觉也慢慢加大，直到雪儿轻轻发出「嗯～嗯～」的声音。但这声音却又向我本已爆发的欲望上浇上了油。
　　我突然有了个很大胆的想法，左手在雪儿后背摸索到雪儿胸衣的别扣，一挤，打开了。雪儿没有任何回应，还是趴在那里。我将右手从雪儿黑色针织衫下面伸进去，拨开已经揭开的胸衣，直接用手爱抚着雪儿的乳房。右边衣服已经被我扯起了一截，只是那个男孩远远坐在左边，大概只能隐约的猜到吧。
　　我尽量温柔的揉捏着雪儿右边的乳房，上面包满的乳头已经坚挺地翘了起来想要接受我的爱抚。我用手掌在雪儿乳头和乳房上画着圈，过了一会雪儿就忍受不住了，身体开始起伏的喘气，头还是不敢抬起，只是在我用手掌抚摸乳头的时候，她似有似无地向下压了压身子算是回应。
　　我觉得时机差不多已经成熟，就将左手也顺着雪儿上衣的下边伸了进去，抚摸到了她的左乳上。尽管我尽量让小臂向下一点，避免太多将雪儿的衣服拉起，但这样的姿势，我确信那个小男孩应该知道在做什么了。
　　为了避免让那个男孩感到尴尬，我不再去看他，专心挑逗雪儿的乳房。尽管我没有老贾挑逗得那么有技巧，但是雪儿双乳被我这样揉搓着，还是在一个小男孩的注视下，雪儿不时颤抖的身体也告诉我她现在已经非常渴望了。雪儿尽量克制自己不发出声音，但是起伏的喘息声还是可以清楚地听到。
　　我抽出右手，试探着分开了雪儿的双腿，雪儿没有拒绝，我便沿着铅笔裙伸了过去，手指刚触碰到雪儿大腿根部的丝袜，发现丝袜早已被淫水湿透了。因为这个姿势是在是太过夸张，无奈挑拨了几下雪儿的小穴口只能抽出手来。可是我能感觉到雪儿的矜持几乎已经崩溃了。
　　我突然又有了个主意，将手伸进雪儿背后，将雪儿胸衣上两个肩带给解开，然后从衣服下面抽出了雪儿粉色的胸衣。我确定这个明显的动作和这么对比的颜色，那个小男孩一定知道我拿出的是什么。雪儿在我取出她胸衣的时候仍然不敢抬头，只是在我将胸衣抽出她身体的一刹那深吸了一口气。
　　脱去胸衣的束缚，雪儿两个精致的乳房更添了几分柔软和动感。我将她的胸衣放进包里，然后隔着那件针织衫滑动着雪儿敏感的乳头。
　　「老公…我想回家…难受…」
　　雪儿娇滴滴的小声说。
　　「你不是想回家，是想被操吧…」
　　我停下了抚摸，转过身去收拾自己的资料，「我离开一会，你才那男孩会不会过来？老婆可要抓住机会…老公看你表现。」
　　雪儿听到我都收拾差不多，才羞愧的抬起头来看着我：「老公，你太坏了，就知道让我被别人欺负。」
　　我亲了下雪儿烫烫的小脸蛋：「你告诉他老公回家了，让他放心欺负你…呵呵…」
　　说完我就离开了。出了燥热的图书馆，我也才能控制一下自己刚才兴奋不已的心情。那个男孩会不会坐到雪儿身边去呢？他会对雪儿做些什么呢？毕竟图书馆肯定还是不方便，那个男孩胆子再大也不可能让雪儿满足的……我回想着以前上学的时候和雪儿晚上偷偷爱抚的经历，觉得可以找找有没有合适的教室来碰碰运气，以前假期人少的时候我和雪儿在自习室里都是偷偷做爱过的……
　　回想着过去校园里的经历，我走进各个教学楼孤注一掷地想要找出一间合适的教室。但毕竟是临近过年，几座教学楼里除了几个实验室亮着灯，其他的自习室都锁了门。转了2、3栋楼，爬了很多楼梯，人是没遇见一个，可是开着门的教室也没有一个。
　　最后来到一个我和雪儿在大学时候经常偷偷爱爱的老教学楼，这个楼在我们上学的时候就属于硬件条件比较差的，除了谈恋爱，很少有学生跑到这里来自习。
　　教学楼正门紧锁，后面停自行车地方紧邻的侧门确是虚掩着，推开进去开了一圈，教学楼里空无一人，安全是够安全了，可是教室的门也都反锁着…也可能是被幻想冲昏了头脑，我找到一间小教室后门是在里面用插销反锁的那种，一狠心，踹开了。
　　小教室不大，窗户正好被两颗松树遮挡着差不多。我急切地思索着还需要什么准备。把教室前面空调的电源接上，我想大概是天赐的机会，这个教学楼居然还通着电，这样雪儿脱衣服的时候不会太冷。我又拿出几张白纸，把白纸夹到教室门的玻璃槽里，遮住外面的视线，这都是我以前和雪儿玩过的伎俩，遮住玻璃才能更放心些。最后又在一张纸下角留了一点小洞，幻想着我在外面偷偷观看那个男孩怎么欺负雪儿。
　　等着一切布置妥当，我看看表都已经过了中午了，不知道雪儿和那个男孩这1个多小时发展的怎么样了。我小心谨慎的又回到了图书馆，直接来到6层，躲着自己的身影，通过天井想看看在5层的雪儿和那个男孩怎样了。
　　但我错误的估计了天井能够看到的角度，我和雪儿选的那个角落，从天井这边根本没有角度看到。但是我看到了刚才那个男孩坐的位置已经没人了，是他去吃饭了？还是坐到雪儿身边去了呢？
　　我试了又试，直到我确信我和雪儿刚才坐的位置确实从6层看不到，给雪儿发了条短信：「老婆在哪呢？吃饭了没？他还在么？」
　　发送完毕，我也听到静静地楼下传来一个熟悉的短信铃声。我知道雪儿还在下面，而也提醒了我赶快把手机调到静音。
　　「在刚才那，他在我旁边。」
　　雪儿的短信回过来。
　　「老婆向外坐几个位置，老公看不见你，老公想你。」
　　我这么给雪儿发过去，她就知道了我在6楼正通过天井向下看呢。
　　过了一会，我看到雪儿从刚才的角落里移动了几个位置出来，她装作不经意地伸了个懒腰，抬头看到了我。而我也看到了她黑色的针织衣上两个微微凸起的痕迹。
　　我等待着那个小男孩也跟过来，看他会不会对雪儿动手动脚。但也许是男孩可能觉得雪儿坐得远离了他是在想回避他，竟然等了10多分钟都没有跟过来。
　　我有些心急就给雪儿发了条信息，让她到六层。
　　「乖老婆，两个小乳头真漂亮呀。」
　　在楼梯上迎到雪儿，看她还不胜娇羞地红着脸，我就把他搂进怀里。
　　「臭老公，把小衣衣还我。」
　　雪儿向我撒娇道。
　　「刚才老公走后那个男孩过来都做什么啦？」
　　我隔着针织衫抚摸雪儿的乳头。
　　「就是过来想摸我来着……」
　　雪儿害羞地说。
　　「那是想摸还是摸了啊？」
　　我兴奋地问。
　　「他问我冷不冷，想搂我……」
　　「那是摸了还是搂了？」
　　我兴奋得都快急死了。
　　「摸了也搂了…老公，人家难受……」
　　雪儿紧紧抱住我说。
　　「乖老婆，他怎么摸的呀……」
　　雪儿在我的抚摸下，娇羞地告诉了我，我走后的发生的事。小男孩真的很可爱，在我走后去打了一杯热水，递到雪儿身边怕她冷。然后就坐在她旁边问起我的事，雪儿告诉他我是她的老公，今天陪她来看会书，还没忘了我让她告诉小男孩的那句，我回家了。俩人看书都心不在焉，小男孩紧张了半天，最后把自己的外套披在了雪儿身上，顺势就搂住了雪儿。雪儿说她当时有点紧张，不知道男孩会做什么，自己也不敢作声，只能让他这么搂着。雪儿说过了好长一会，男孩终于忍不住主动用手臂靠了靠她的胸，雪儿没反应，男孩就大着胆子开始环抱着雪儿，隔着衣服在她两个乳房上轻轻按摩了。雪儿说男孩很木讷，只知道一直用手轻轻滑来滑去的，而她自己也紧张和羞愧的什么都做不了，只能就依着那个男孩了。
　　雪儿边说着，我把雪儿斜靠在墙上，用手伸进雪儿裙底抚摸她的穴口。不仅穴口，大腿处的丝袜上都印湿了，当我用手指触碰雪儿的嫩鲍，就觉得又有一股淫汁留了出来。
　　「这不和我当时追你的时候一样么……」
　　我记得第一次和雪儿肉体接触的时候，也是在没人的自习室，只是当时雪儿还穿这胸衣。
　　「他可没你坏…」
　　雪儿被我摸得有些迷离，两条腿主动分大了一点角度。
　　「雪儿，还记得教6那个小楼么？从后面停自行车的那个后门进去，到2楼214那个小教室，我把空调打开了，给那个男孩说去那上自习…现在那楼里一个人没有，老公都看了……」
　　「好你个臭老公，刚才就干这个去了…我……」
　　不等雪儿说完，我就把雪儿推下了5层。
　　回到6层向下看，雪儿坐在刚才的位置也不动作，而那个男孩还是没有从被遮挡的角落里出来，我也看不到他。难以压制自己当时淫妻的欲望，我又给雪儿发了条短信，求她快点过去。
　　雪儿这才开始收拾自己的东西，收拾完，扭头对角落里说了些什么，一会我就看到那个男孩也收拾好东西和雪儿一起出了自习区。
　　我尽量克制自己的兴奋，焦急地挨过了有10分钟，才从图书馆出来，走向那个小教学楼。我尽量不发出一点声音靠到了刚才那间准备好的教室后门。借着刚才特意留下的小角，想偷看里面发生的什么。
　　雪儿和那个男孩果然在里面，在教室前排坐在一起。男孩的手臂正环抱着雪儿，从后面看手臂的动作应该还是在隔着雪儿的衣服抚摸她的乳房吧。雪儿则把头侧靠在那个男生的锁骨上，看上去很没有力气的样子。
　　我想刚才大概就是这样的场景吧，感到无比的兴奋，又埋怨那个男孩怎么不能再主动点。过了一会男孩终于有了点动作，他试探着用嘴去寻找雪儿的小嘴。
　　雪儿没有拒绝，男孩便深吻了上去。
　　吻绝对是一个催情的最好动作，当接吻的时候，那种兴奋能很快突破羞耻或者担心造成的隔阂，立刻把两人的欲望浇得更旺。
　　那个男孩自然也是如此，在得到雪儿的小嘴和香舌作为奖励之后，明显动作粗鲁了一点。他转了下身，一条腿跪在椅子上，从侧搂着雪儿的姿势改成了正面直接抱搂着雪儿，一直手搂着雪儿的后背，一只手托着雪儿的腰。而雪儿也失去了方寸，两只纤纤玉手在空中寻找了一阵依靠后，最终勾上了男孩的脖子。
　　一个漫长而深刻的吻，但在吻完之后，男孩的左手已经打着胆子伸进了雪儿黑色的针织衫。开始直接触碰雪儿的乳房。我不知道雪儿是不是他第一次触碰倒到身体的女性，他显得非常兴奋和紧张，急促的喘着气，瞪着眼睛盯着雪儿漂亮的脸蛋。而雪儿什么也不做，仍然用手勾着男孩的脖子。
　　男孩想要充分体会雪儿身体的美妙，每一个动作都能重复很长时间，他将右手也滑进了雪儿针织衫里，两只手一起揉捏雪儿的乳房。不知这么揉捏了多久，雪儿自己大概是忍受不住了，她主动的用手把自己的针织衫从下边拉上来一点。
　　这时这个傻傻的男孩才知道他应该做什么了，他终于把雪儿的针织衫提起，提过雪儿那两个圆润柔嫩的乳房和红润敏感的乳头，让雪儿最美的身体暴露了出来。男孩看呆了，在他看到雪儿乳房的一刻，居然停下了所有动作，只是呆呆地看着。雪儿害羞的把头偏仰到一边，不再去看那个男孩。
　　我在外面心急如焚，快啊，去亲啊，去舔啊，我真恨不得踹那个不争气的小子一脚。他就这么呆呆地看着雪儿，直到雪儿万般娇羞地用手微微遮挡住自己通红的小脸对他说了点什么，那个男孩才如梦初醒一样，伏在雪儿嫩白的身体上，用嘴唇对住雪儿的乳头，细心舔弄起来。
　　在他嘴唇接触到雪儿乳头的一刹那，雪儿明显的颤抖着，也许这颤抖给了那个小男孩很大的勇气，也许是雪儿诱人的女性体香刺激了他的神经。那个男孩越来越贪婪的允吸着雪儿的乳房，一遍一遍细致地舔弄终于让雪儿忍受不住，她开始压制着声音轻轻地叫床，同时用自己的手抚住了那个男孩的头。
　　已经到了这一步就再不用雪儿做什么主动的暗示了，毕竟人类也都是有原始欲望的动物。即使是没有品尝过女人的滋味，最古老的遗传基因也会教给这个男孩该如何对待这个摆在他面前任他品尝的美女。
　　男孩将雪儿抱起，大概还是担心窗外会有人看到，就将雪儿抵到了两窗之间的墙边的课桌上，这倒便宜了我能仔细欣赏。
　　雪儿仰着头看着天花板，两只玉手环抱着男孩的头压向自己的乳房，男孩的舌头一直在雪儿敏感的乳头上滑弄，左手揉捏着雪儿的右乳，右手开始探索雪儿腿间的蜜穴。他将雪儿的铅笔裙别扣打开向上提动，上便都已经提到乳房下边，而下面也露出了雪儿半个屁股。雪儿半推半就地被他分开双腿，当男孩的手顺着雪儿妩媚的黑丝触碰到雪儿蜜穴口的时候，自然发现了那里的秘密。
　　男孩贪婪的舌头离开了雪儿的高耸着的乳头，后退一步，用两手分着雪儿的双腿，盯着雪儿的蜜穴。当他确认雪儿湿透的蜜穴连内裤都没穿的时候，甚至都没有想脱掉雪儿的丝袜，就一口吻了上去。
　　「啊～～啊～～～」雪儿终于爆发出了今天第一次淫荡的叫床声，两只腿呆呆地劈开着，两只手抚着男孩的头压在自己的小穴上。雪儿的表情时而满足，时而期待，时而无比害羞，颤动的身体配合男孩下压得动作弄的桌椅响声在我这里都能听到。
　　男孩吻了多久，直到雪儿突然用腿夹紧他的头，努力用手堵住嘴，却怎么也压制不住地在嗲嗲的叫声中迎来了阴蒂带来的高潮。而等男孩起来我才注意到，怪不得雪儿能得到高潮，丝袜小穴的部位居然已经被手还是牙齿之类的给撕破了，嫩红色的小穴夹杂着黑色的毛毛，衬托在黑色的丝袜上是多么淫荡的景象。
　　雪儿喘息的功夫，男孩已经脱下了自己的裤子，我这个角度看不到他的阴茎会是什么样，但是他努力尝试了几次，也许是因为课桌不方便，也许是他真的是处男完全没有经验，好像都没有成功，他不断调整着位置，雪儿也主动调整了自己坐的角度。
　　试着试着，男孩突然压住雪儿不动了……等了一会当他从雪儿身上撑开时，我发现雪儿的丝袜上粘上了很多白色的精液……原来，这个男孩真的还是个处男啊！
　　男孩好像很懊悔的样子，赶忙穿上了裤子，又给雪儿擦拭他留下的痕迹。雪儿的神情明显失落到了极点，但还是强装着笑容，亲了一下男孩，给他说了些什么。
　　我在门外等他们收拾好了衣服，知道已经不可能再发生什么，才怏怏地离开了教学楼，坐回自己的车里。果不其然，不一会雪儿的短信就来了：「老公，你在哪呢？接我回家，我想要你。」


第18章 夜总会（上）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    篇外言：再精细的安排也比不过突如其来的巧合，再执拗的坚持也抵不了一时涌起的冲动。用了近两年时间费尽心力的想要调教雪儿接受别的男人，一朝实现，两人的淫欲如溃坝的洪水，再也停止不住了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    坐在车里，依然久久回味在刚才雪儿和那个小处男之间肉体上的交换，我嘲笑自己居然这么喜欢被扣绿帽，可是细细回味刚才兴奋的内心，原来自己淫妻的欲望是那么强，即使不是相貌和能力都优秀的按摩师，即使不是手段高明的老贾，即使只是一个小处男，在他占有雪儿的时候，我居然比自己和雪儿做爱时还要兴奋。
　　回想一下，也是的，自从带雪儿去商场故意真空试衣服，让她去拍裸体私房照开始，这个种子就已经种在脑海里，只不过在后来的经历和波折中成长，发芽，慢慢开始开花结果。脑中如电影剪辑一样一边放映着调教雪儿的片断，一边穿插着那些av片中刺激的画面，仿佛雪儿已经成了那些女主角……
　　正回想着，雪儿敲了敲车门。上车后我紧紧抱住了她，给了她一个长长的深吻，雪儿也热情得回应我。
　　“老婆，我想看一群人操你。”
　　我说“回家。”
　　雪儿说。
　　一路几乎超速着开回家，从停车场就横抱起雪儿，直到进了家门，气喘吁吁地把雪儿摔在床上。
　　把雪儿黑色的针织衫推过乳房，露出雪儿不受内衣遮蔽的两个乳房；扯下她的铅笔裙，一朵娇嫩如玫瑰花般的阴户盛开在被咬破的丝袜上。我捏着雪儿两个乳房，将自己不停起落了半天多的阴茎插入她的那朵玫瑰花中。温暖而湿润的肉芽顿时拥挤着紧紧吸住我的阴茎，冲刷我的龟头。
　　我没有任何地迟疑，一开始就急速冲刺，不知是起起落落的阴茎适应了刺激，还是家中有点寒冷的空气让我变得不敏感，连续抽查了近10分钟，居然仍没有想射的感觉。雪儿痛苦而幸福的任我肆虐她的肉洞和乳房，娇滴滴地喊着“老公，我要你。”
　　在这种征服感和发泄的过程里，感到恨不得刺痛雪儿才能释放我满满积累的欲火。雪儿扭捏着自己的身体，享受着我的奸淫，好像只有我将她插晕过去才能满足。
　　“找一群人操死你个小骚货。”
　　平时和雪儿做爱一般都是温柔而无语，我此时却无法克制自己粗暴的愿望。
　　“老公找～啊～啊～～我是小骚货～～啊啊……”
　　雪儿努力的顶着屁股好让我能插地再深点。
　　我感到有点冷，有点累，但还是没有想射的感觉，今天不知是怎么了，我心里开始小小得意起来。我抱起雪儿，她用两腿盘在我跨上。打开了空调，我又打开了电脑，把雪儿放在电脑椅上，继续操她。
　　“上qq，叫他们来看我操你。”
　　我揉捏着雪儿的乳房，抽插着早已流出汩汩淫水的蜜穴，命令雪儿。
　　雪儿已经被我插的饥渴而满足，在我的命令下，她打开了qq群，告诉加她的那些人，我们要操给他们看。
　　伴随着我的抽插，很快视频聊天室里挤满了来看雪儿的人，而雪儿也对我说的姿势言听计从，努力展现着自己的妩媚。
　　又是插了近10分钟时间，直到我已经满头大汗，鸡巴都已经觉得麻木和变软了，居然仍然没有想射的意思。不知道是不是我的阴茎比较小的原因，这么长时间的抽查，也没有让雪儿享受到高潮。
　　一边是渐渐无力的我，一边是身体里的欲望越积累越强烈的雪儿。
　　“要是按摩师在就好了，操死你这个小妖精。”
　　又一阵冲刺之后，我累得抽出了自己已经感觉麻麻的，有些软了的鸡巴，对雪儿说。
　　“老公今天真厉害，第一次这么长时间呢。”
　　雪儿关掉了视频，像个小猫一样趴到我身上。
　　“想射射不出来比不想射射出来了还难受……真想操死你。”
　　我的欲火并没有因为雪儿的夸奖而有一丝消退。
　　摸着雪儿柔滑的身体，和依旧挺立的乳房，一阵又一阵“嘀嘀嘀”的留言打破两人的沉默。不耐烦的点开看，原来是一直和雪儿聊着的那个小混混，发了一堆“终于看见姐姐了啊”“哥的时间真长啊”“姐的身材真牛B啊”之类的话，他点了单独视频的要求，等了几秒，我鬼使神差一样的点开了他的视频。把坐在我腿上的雪儿顶到了视频前，雪儿细嫩的身体立刻出现在视频里。
　　雪儿反手勾着我的脖子，害羞地把头头向后仰着，却将自己的身材展露无遗。
　　我一手托着雪儿的乳房，一手将雪儿的腿抬上来，分在转椅的扶手边，将雪儿最诱人的阴户暴露出来，让他仔细欣赏。
　　那个小混混对雪儿的身体赞不绝口，恭维奉承话扔了一地，本是对这种人非常讨厌的，但是在欲火和雪儿诱人酮体的双重影响下居然让我也享受其中。唆使着雪儿用她自己的手掰开小穴展现在他面前。
　　那个小混混也露出了自己的阴茎，回应着雪儿的淫荡，那只阴茎不是很粗，但比较长，向下有一个弯钩的形状，尤其是颜色黝黑发亮，感觉坚硬而有力。我感到雪儿看到他阴茎的时候身体有一些不自然的移动。
　　也许是被雪儿这个不经意间的反应刺激了，更加上这一天以来憋住的欲火一直没有发泄，我的淫妻欲望此时泛滥而不可控制。我给那个小混混打字说，让他来找我们，操雪儿。雪儿搬着我的手不想让我点出发送，我逗了她几次，终于她不再组织，默许了。
　　小混混说他负责的场子离不了他，但是求我们过去找他，说他在那里说了算，请我们吃饭，睡觉，找公主，找少爷，开洋荤，又给我们介绍他那里多好，多安全。我当时已经一心想看雪儿被操，不顾雪儿面露难色，就一口应下来。他告诉我们他的电话，和名字，我们就叫他小斌吧。
　　“老公，你疯了，一个小混混啊。”
　　雪儿像是受欺负了一样低声给我说。
　　“老婆不想被操么？看你饥渴的样，今天还没满足过吧？”
　　我捏了捏雪儿的阴唇。
　　“要是按摩师在就好了……老公，我怕他欺负我…”
　　雪儿果然还是非常想要的。
　　“你不就想让人欺负你么？他还能怎么欺负你？”
　　我淫妻心切，怕雪儿拒绝，就用手指挑逗起雪儿的阴蒂，我知道她兴奋的时候是不会拒绝的。
　　“可是…老公，你还想要么…我怕你看我和别人的时候难受…”
　　“小妖精，原来自己那么想要，只是担心我受不了，真是我的骚老婆。”
　　“嘿嘿，那不许老公找公主……哎～手别拿开……”
　　看到雪儿又是像一只小骚狐狸一样，我抽开了手，去网上查查小斌说的地方。
　　不远不近，是在市区里稍微偏远一点的位置。
　　雪儿的扭捏和犹豫不再多叙，最后还是在我的坚持下，还是钻进了车里。路上有几次我也想返回，雪儿又说风凉话，就是在我们俩人都糊里糊涂的情况况下，直到开到小斌说的那个建筑映入了眼中，我对雪儿说：“都到这儿了，就去看看大不了，就是让你多爽一次嘛。”
　　“你看我被别人欺负不是也挺爽的么？”
　　雪儿扭头看向窗外不理我。
　　小斌前段时间给我们说过他现在帮着看一个场子的事，听他的说法，我觉得大概也就是歌舞厅或者洗浴中心之类的地方，直到刚才按小斌说的地方上网查了才知道是一个夜总会。要说夜总会这种地方，我不知道其他企事业单位怎样，但是外企的人绝少有机会触碰到，刚毕业的两三年那会，同学聚会时往往这种事情会成为很好的谈资，证明自己已经成功步入社会工作者的行列。
　　车行至旁边，才感受到了整个开放的社会中色情产业带动的经济利益。一片开阔地上，兀突突竖起一栋四四方方的大建筑，目测大概有6、7层楼高，7、80米宽，棕色大理石切削的墙面，配上金色的反光玻璃窗，在夕阳映照下更显得富丽却过于浮躁。视线穿过过正门8根金漆包裹的立柱，看到大厅里已是灯火通明，但除了几个迎宾服务生却不见什么客人。停车场上车也稀稀拉拉的没有几辆。
　　我把车停在了停车场入口边，正和雪儿犹豫着最后要不要进去。看见一个人从正门一路小跑着过来，快到我们车跟前的时候，他侧头注视了下我和雪儿，我们彼此互相认出。这就是网上那个小斌。
　　“哥，嫂子，老远就猜着是你俩，赶紧进来，赶紧进来。”
　　小斌说着带点东北味儿的普通话，满脸笑容指挥我们进停车场。事已至此，既来之则安之，刚才跑出来迎我们这一下，让我觉得至少他没什么歪门邪道。
　　寒暄不再多提，说了很多恭维雪儿和期盼我们到来的话，小斌就领我们走进那个建筑。
　　“过年了，人少，平时都满满的车，”
　　他抬起胳膊看了下手腕上一块大金表“也还没到点，不过一会人也不多。”
　　说完手腕还稍微晃了晃。
　　俗不可耐，我有些后悔怎么会找他来。
　　“斌哥好。”
　　“斌哥好。”……进到大厅里，每一个服务员都主动给小斌鞠躬打招呼，他一甩手算作回应：“这地方原来是我大哥一兄弟的，前两个月刚把这儿教给我，我不是这儿老板，但我是这儿管事儿的。”
　　后来我才知道了，这里一般都有投资的经营者，只不过那些经营者不会傻到自己亲自来管理类似的污秽之所，都是交给像小斌大哥这样的人管场子，每年要他们自己的那份，剩下的就落了他大哥的包里，一个人管不过来的时候，像小斌这样的角色也安排到不同的场子暂时管理一下，这就叫管事儿的。
　　“这地方啥都有，唱歌、跳舞、泡澡、吃饭…哎～哥，嫂子，你们这点还没吃晚饭呢吧？走走走，先吃饭去……谁谁，给我开把最大的那件包房打开，没人订吧……就那间。”
　　经他这么一说，我才突然意识到，今天早饭过后到现在下午5点多了，还没吃过东西，可能是这一个白天在学校里太刺激的缘故，居然也一点不感觉饿，经小斌这么一说，才突然感觉胃里是有一点空。
　　“第一次见面，哪好意思让你破费，我们还都是你哥哥姐姐的。”
　　我给正在安排吃饭事情的小斌说。
　　“哥，你这话不对了。你是什么，你是客人，我是什么，我是主人，来这儿，我就得请你们吃饭，走，走，安排好了……”
　　说着小斌把我和雪儿推进了电梯。
　　“怎么样？哥，嫂子，这是我们这儿头包，来，坐，坐。”
　　小斌张罗着让我们入座。我和雪儿则面面相觑，一张20多人就餐的大桌子，我们坐哪合适？整个包房装饰的古色古香，墙壁挂着的字画，仿明代家具的隔断上摆放的木器、瓷器，真假不说，单是这些东西的摆放在我这个门外汉看起来都是极讲究的。再大的排场也见过，只是像如此大的空间，但每个细微之处又如此精致得包房，确实是前所未见的。
　　“就咱三个人，用不着这么铺张吧，随便吃点就行了。”
　　我对小斌说，尽量还是保持一个严肃点的样子。
　　“不铺张，不铺张，哥、嫂子第一次来，怎么都不铺张……哎～叫雯雯来，点菜，就叫她来。”
　　小斌还是笑容满面，帮我撤了撤椅子让我坐下。
　　“这个还挺好看的…”
　　自进来后一直没有说话的雪儿，绕着房间看各种摆设，眼睛盯上了一个红釉色的瓶子，上面画着一只大概是画眉的鸟。
　　“嫂子识货，真东西，都是真东西……”
　　小斌回答的时候却不敢看着雪儿说话，偏着头，只是偶尔看雪儿一眼又迅速移开了。
　　服务员很快来了，应该就是小斌叫做雯雯的，大概1米7几的身高，穿一身白色袖红的从脖颈露到腰处的开背旗袍，旗袍下帘也几乎开到了胯部。一看就是天生的江南美人的标志脸庞，杏眼诱神，红唇可人，一个精致的小鼻子恰到好处的点在她小巧而白嫩的脸上，若不是面庞始终带着微笑，真要比作西施了，甚至连当时在场的雪儿都相形见拙，我观念里这种地方都应该是风尘女子，怎么还有这么高雅俏丽的美人？
　　“斌哥好。”
　　雯雯声音柔而不腻，表情魅而不骚，一声斌哥叫的人骨头发软。
　　“哥，雯雯，怎么样？我们这里最漂亮的，”
　　说着他轻拍了下雯雯的屁股，“校花，就是可惜，只卖艺…”
　　看了下雪儿，他不说了。
　　“斌哥吃什么，我帮您点。”
　　说着她俯下身去，那着菜单半靠在小斌身边，一抹酥胸微微触碰着小斌的手臂，一看这些动作应该是经过专门培训的。
　　雪儿这时才坐下来，没好气地看着我。我才意识到，自己刚才盯雯雯太长时间，老婆都要生气了，只得强忍住不去看那个尤物的欲望，转眼去看房间里其他东西。
　　小斌硬是要喝点酒，没办法我和雪儿各自也都倒了一点。他几杯酒下肚就开始讲他的经历。小斌老家在东北，家境不好，有个妹妹。他父亲酗酒，13岁那年母亲受不了父亲的打骂和别人跑了，父亲半夜喝完酒回来出去找他母亲，结果一头栽到了石桥下，摔没了半条腿，没过几个月居然疯了，天天在家随手拿起东西就打他和他妹妹。13岁的他带着8岁的妹妹俩人离开了东北一路向南走，他混社会赚钱，供他妹妹读书，她妹妹今年转过年来中专毕业。
　　雪儿天生善良，听到这样的故事，不禁也偷偷落泪，安慰他只要他和妹妹都能平安就好。我也非常感慨这不公的生活。倒是小斌挥了挥手说：“哥，嫂子，没啥，最苦的日子不都过来了么？过去的不想了，咱就看现在的，高兴，平安，你说对不，哥？”
　　小斌又给我们讲起了他这一路走来很多好玩的事，用他那口改不掉的东北腔的普通话说出来，竟是像唱歌一样，脸上表情丰富，时不时还手舞足蹈一番，终于逗得雪儿是哈哈直乐，气氛才缓解多了。我看着小斌，其实比视频里看到的还要好些，也还算得上是英俊，又带点东北男人独有的那种痞气，应该是很讨小女孩喜欢。虽然他没读过什么书，但是混社会得经验让他在为人处事这方面非常老道，几句聊下来，就能让你顺着他的思路听进去。这话题就从怎么开始上网，聊到了怎么认识雪儿，哪次看到雪儿什么表演，伴着一点酒劲，说的雪儿羞愧难当，面色绯红，也让我刚刚压制下去的淫妻欲升腾起来。
　　一顿饭吃了快2个小时，雪儿对这里的菜品赞不绝口，但又想保持自己的形象，每道菜都只夹那么一点，我俩也吃不了那么多，浪费了不少。趁雪儿去卫生间的功夫，我偷偷问小斌，怎么安排的。小斌说晚上他安排好了，反正明天周日，他带我们多玩会。我说是问雪儿的事，他想不想。小斌说特别想，我就鼓励他主动点。
　　饭后小斌说带着我们随处看看。听他的介绍，这间夜总会在市里不算是最好的那几家，但也是能排得上号的。位置好，安全有保障是这里最大的优势，夜总会里面项目繁多，唱歌、洗浴、演出、娱乐、客房，各种活动应有尽有。他说比不了最好的那几家就是在小姐和少爷的素质上，最好的那几家都是在全国各地招来的，还有专门在市里招高中生、大学生的。他们这里只能在全市范围里招，优秀的太少。我说：“雯雯还不够好？”
　　“行啊，哥，有眼光，雯雯在市里都是很有名的，到哪都得是头牌，不过她就是一学生打工，不卖，其它地方不敢用，怕客人闹，我这用她就只当个服务员。”
　　小斌一脸得意。
　　“怕客人闹？怎么闹？”
　　“有那种不懂规矩的，要点她出台，她要不同意不就得罪人么。为她我这儿也得罪过人……我们这行干啥都不能得罪客人，你不知道他们啥来历……但我大哥要留这妞，没辙。”
　　雪儿在我们的说笑间又面露愠色，我赶紧点拨小斌调戏一下雪儿。小斌嬉皮笑脸地给雪儿赔罪，俯下身子伸出手臂说：“给少奶奶带路。”
　　雪儿仿佛是故意气我，把手搭上了小斌的手臂。我暗笑，这样才好。
　　走马观花的看了一圈，已是8点多，虽然已近年关，但周末来这里的人还是不少，一个个光鲜体面，有时小斌还会迎过去招待一下，回来给我和雪儿说又是哪个老板，哪个领导。我说做你们这行的应该懂得保密，小斌坦诚地说他觉得我和雪儿素质高，怕我们瞧不上他，想在我们面前努力炫耀下，而且觉得我和雪儿根本接触不到这里，因此才敢告诉我们。
　　小斌说看你们也玩不惯这里的东西，咱去室内温泉吧。室内温泉也算是这里的一个特色，虽然小斌说只是个噱头，是用普通自来水烧热的，但是在这样每间独立的金碧辉煌的温泉池中享受也有与天然温泉不同的体验。我和小斌穿着夜总会配送的内裤就下了池，等雪儿来的时候看到她穿了一身连体泳衣。
　　“这怎么行，嫂子别穿送的，”
　　说着他向女宾通道那边大声喊“来个最贵的，金色的那个。”
　　雪儿特不好意思地想拒绝，但小斌还是让她执意去换了。等雪儿再出现在我们面前时，真的是光彩照人。一身金色的性感比基尼，脖子上的吊线吊着两个胸托罩住雪儿丰满的乳房，胸部向突然收细直到连在跨前才分成了一个细窄的丁字裤，险些遮不住雪儿的毛毛。雪儿批着浴巾，大红着脸，来到我旁边，想借我挡住小斌看呆了的目光。
　　这样的画面与按摩师在山间温泉那次相似，立刻又让我浮想联翩：“害羞什么，你说你身上哪小斌没见过？”
　　说着我把雪儿抱到了我和小斌之间。
　　“我们以前认识一个人，也带我们去温泉，当时和现在一样。”
　　我抱着雪儿对小斌说。
　　“后来呢？”
　　小斌问。
　　“后来你问雪儿。”
　　我亲了亲雪儿滚烫的脸蛋。
　　“什么后来，没后来。”
　　雪儿小声说。
　　“后来那个人泡完温泉就把雪儿给…”
　　我指了指自己在水中突起来的阴茎。
　　小斌是个聪明人，也没有按摩师那样的耐心。他一把搂过雪儿，任凭雪儿如何害怕的推挡，还是把她抱在了自己怀中。雪儿又挣扎了几下才不动了。我给小斌伸了下大拇指，鼓励他继续下去。当小斌想把手伸向雪儿乳房的时候，雪儿却又死命不肯。我看雪儿有些坚决，又看小斌力气有些要控制不住弄疼雪儿的样子，赶忙打了圆场，把雪儿抱回了自己怀中，好容易点起来的气氛一下扑灭了。
　　小斌点了个烟，很郁闷的吸着，我有点尴尬地搂着雪儿，一边亲她一边故意用手触碰她的乳房，想尽快让雪儿身体起些反应，只要雪儿来了感觉，一定就会乖乖认人欺负了。但是不一会雪儿借口去卫生间，离开我们。
　　“哥…嫂子今天下午不还…”
　　小斌问我。
　　“你嫂子就这样，感觉来了什么都行，感觉没来就不依你…等会我给她说说。”
　　“哥你就说你同意不？这事不能听嫂子的，得听你的。”
　　小斌深深吸了一口烟，半天后问我这么一句。
　　“我没问题。”
　　我恨不得立刻让小斌操上雪儿好把压抑了一天淫妻的欲火发泄出来。
　　“那就办了。”
　　小斌碾灭了烟头。
　　一会雪儿不知从哪要了身浴袍穿着走了过来，只是坐在池边把小脚泡在了水中。
　　小斌两眼盯得雪儿那双玉足发直，突然就站了起来走到雪儿跟前不等雪儿反应就扯掉了雪儿的浴袍，硬是把雪儿给横抱起来。雪儿好像给吓了一跳，有意识要叫的时候已经被小斌给抱离了地面。
　　“流氓，放我下来！”
　　雪儿叫着，手脚踢弄着。
　　小斌却直接抱着雪儿向温泉厅外走。雪儿这些慌了神，愈发高声的叫喊救命。
　　我也不知道要发生什么状况，连忙起身追过去。
　　小斌抱着雪儿出了温泉厅，直接穿过接待室来到楼层的布廊上，雪儿在出门的一刻意识到外面还有不少人在，立刻由大声的叫喊和打闹改为缩成一团把自己头扎在小斌身体上。我追到门口看着自己只穿着三角泳裤也不敢追出，赶忙又回到了温泉室，找服务员要了件浴袍。
　　等我再出温泉厅，小斌和雪儿已经不见，几个小姐陪着一些来这儿玩的老板好像正在笑说着刚才的一幕。我碰见服务员就问小斌抱着个女的去哪了。服务员说小斌把雪儿抱进了电梯，又一个服务员说向上层去了，一路摸索着从3楼找到了6层，有服务员说小斌在6层。
　　我到6层一看，好像是客房区，我在走廊里穿梭，想找个这里面服务员问问看。跑了半天突然听见一阵男人叫骂和女人叫床的声音。我一听就知道是雪儿那种独有的带着颤音的嗲声嗲气的叫床，这才明白小斌做什么。顺着声音我来到一间敞着门的客房。里面装修的也是富丽堂皇，中间带着纱帐的木质雕花大床上面正是雪儿和小斌。雪儿跪趴在床上，勉强用双手撑住自己一次又一次颤动的身体，小斌跪在雪儿身后，用老汉推车的姿势正把他那根黝黑的鸡巴飞快的插入雪儿的嫩穴，小斌左手捏着雪儿的左乳，以此当着力点，加快自己的抽插速度和对雪儿身体的碰撞力度，右手则狠命的抽打雪儿又白又弹得屁股。“啪～啪～”的抽打得声音特别响，我分明看到雪儿右边的屁股已经红肿了一大片。
　　“操你个骚娘们，让你装。”
　　小斌恶狠狠的咒骂着，全然不顾有人进来的声音，回头看到是我，更加起劲的抽打起雪儿的屁股。他把左手换成了抽打，右手改为拎起了雪儿的右手。
　　小斌好像是怎么狠怎么来似的，一巴掌又一巴掌地抽在雪儿屁股上，下身的动作每次向前，都要狠狠把雪儿顶的头向前险些撞上墙。
　　“呜…呜……疼…啊～～……”
　　雪儿哭声和叫床的声音混杂在一起，在小斌强烈的压迫下，只能任他欺辱。
　　“臭婊子，给老子起来。”
　　抽插了一会，小斌停下了对雪儿两个红肿屁股的抽打，一手牵起雪儿一只手臂向后扯，使雪儿上身半悬在空中，只有膝盖跪在床上。小斌这个姿势看来是的得心应手，他很兴奋的一次又一次用特别打得力气撞击着插入雪儿的蜜洞。雪儿每次被他撞击的时候，膝盖都似乎要脱离床面，跟着他抽插的动作一上一下。
　　“啊～～啊～～…啊……”
　　雪儿一下一下得配合着叫出声音，更让小斌充满了征服者的自信，越发疯狂的冲击雪儿。
　　“小骚逼还挺紧，操死你，操死你。”
　　小斌每喊一句都咬牙切齿的凶狠，雪儿像个被流氓奸淫的少女一样，除了用流泪表达无助，用叫床表达享受外没有任何办法反抗。
　　这种姿势抽插了7、8分钟，小斌已经有些气喘，毕竟每次插入雪儿都要将她的身体顶起。小斌放开了雪儿的手，还没等雪儿上身扑倒在床上，他就直接将雪儿抱起，鸡巴仍然插在雪儿蜜穴里面，向门那边走过去。正面对着我的一刹那，我看见雪儿的淫液已经沾满了小斌两个大腿，还再顺着膝盖向下流。
　　雪儿丝毫没有一点力气，被小斌抱着放到了门口，跪趴在地毯上。门大开着，雪儿肩膀上半身直接露在了走廊里。雪儿大概意识到小斌要做什么，双手抱起来，把头埋进了胳膊里，而我则是幻想到血脉喷张。
　　小斌故技重施，左手抚着雪儿的跨，右手抽打着雪儿的屁股，清脆的抽打声在走廊里应该会听得轻轻楚楚。雪儿强忍着自己身体的欲望，死命仅发出最小的叫床声，她呜呜地喘着气。
　　“骚逼，给我叫，给我叫。”
　　小斌右手停下拍打，两手箍住了雪儿的腰，配合着他鸡巴前插的动作，用力向后扯雪儿。
　　“啊～～～～”第一下撞击就让雪儿叫失了声，身体猛地颤动一下。有了第一次的叫喊，当小斌再次猛烈插入的时候，雪儿才放开了自己的声音，对着走廊不顾廉耻的叫起床来。“啊～～啊～～哦～～哦～～”又抽插了不到10分钟，雪儿的身体已经渐渐支撑不住，越跪越低，除了阴户不由自主地迎接小斌的奸淫还在配合得前后扭动着，她几乎要趴在地上。而这时也出现了我刚才一直幻想着可能发生的画面。
　　两个女孩惊叫了一下，从大开得房门前跑了过去。
　　“跑啥跑，回来！”
　　小斌冲她们吼。
　　“斌哥……”
　　那两个女孩认识他。等她们窃窃地又回到门边时，我才发现，这两个女孩穿了一身镶着金边的丝状的半透明红色旗袍，乳房和阴毛若隐若现。
　　我猜她们一定是这里的小姐了。
　　正在我看她们时，小斌可没有停止对雪儿的奸淫。他更起劲地抽插雪儿的嫩穴。雪儿则因为害怕和羞愧到了极点，紧紧把头埋在自己胳膊下，已经成了一边哭一边夹杂每次小斌插到最深处时不能控制发出的叫床声。
　　雪儿再也憋不住了，当我听到雪儿哭出来的时候，我已经猜了个八九不离十，果然雪儿身体放松下来，要不是小斌用手托住了她的腰，雪儿就会全扑到地上，而现在只有她性感诱人的屁股还骄傲地翘起在小斌的阴茎下。同时雪儿的穴洞里，在和小斌阴茎交媾地地方，挤着涌出了大量液体。小斌继续抽查，液体短短地减少后又更多的涌出来。
　　“操，骚逼玩意儿，尿了。”
　　小斌让那俩女孩走开，那两个女孩才窃笑着跑开了。
　　雪儿全然虚脱无力，在小斌鸡吧脱离她蜜穴的时候，就卧倒在了地毯上。小斌抱起她，将她放在了床上。
　　“哥你别心疼，嫂子你别怪我，嫂子就是想要不说。”
　　小斌用手指梳着雪儿的阴毛转脸对我说。
　　我刚才一直瞪大着眼睛在看，等小斌对我说话时，我才缓过神了发现自己的阴茎已经把浴袍撑起一个小帐篷：“你嫂子就这样，平时和处女似的，高潮来了和妓女似的。”
　　我坐过去，也抚摸雪儿的身体。雪儿软软地趴在床上，一动也不想动，还沉浸在刚才的羞愧和高潮后的余晕中。
　　“哥，嫂子太棒了，洞里面又紧又嫩，还能喷能尿，咱市里干这个的妞也找不出这么好的。”
　　小斌瞟了眼雪儿的下身，我会意。
　　“看来你没少玩过女人啊。”
　　“咱现在不就管这个么，嘿嘿，哥你看咱这本钱还行吧？”
　　小斌把避孕套从他仍然坚挺着的鸡巴上扯下来。和以前视频里见到过的一样，不粗但是比较长，最大的特点就是有一个下弯的弧度，而且颜色黝黑。小斌肤色也不白，但是黑亮黑亮的鸡巴还是在他身体前面形成一个明显的反差。
　　“怎么这么黑？”
　　我问。
　　“黑了好，老硬了，梆梆的，嫂子你说硬不？”
　　小斌扭头问了下睁着眼发呆的雪儿。
　　雪儿没什么反应，我就拿着雪儿的小手握到了小斌的鸡巴上，雪儿放在上面也就不动了。“硬不？”
　　我问雪儿。雪儿没理我。
　　“和老公比谁的硬？”
　　我再问。
　　“他的…”
　　雪儿没好气地回答我。
　　“那和按摩师比呢？”
　　我又问。
　　雪儿的手微微在小斌的鸡巴上压了一下说：“他的。”
　　“按摩师是不是嫂子说以前和你们挺好那个？”
　　小斌问。
　　“是，他是我给雪儿找的第一个……”
　　小斌很感兴趣按摩师的事，我就给他讲了我们怎么认识的按摩师，按摩师第一次怎么搞雪儿，怎么把雪儿搞出高潮，去温泉的那次怎么把雪儿连弄出5次高潮，但我没有提老贾和发生的事。我告诉小斌，他是第二给能把雪儿插到高潮甚至还喷尿的人。
　　小斌特别不相信我所讲的雪儿连续高潮的事，他说女的高潮太难了，一次下拉身子都散了，哪还能再来。我说不信的话问雪儿。雪儿这段时间一直被小斌抚摸阴毛，被我抚摸乳房，再加上一直说得这些让她羞愧难当的话，身体慢慢也有了感觉。她的手刚才被我压在小斌鸡巴上后就一直放在那里，虽然没有动作，但这么一只纤纤玉手的触碰还是让小斌的鸡巴一直挺立着。
　　雪儿摇头，说自己不是这样的，害羞而迷离的眼神让我色心大起。脱了浴袍劈开雪儿的双腿就将阴茎塞到了雪儿的嫩穴里。虽然雪儿言语想要拒绝，但她湿滑温暖的蜜穴却主动吸进了我的阴茎。抽插了几下，就又弱弱喘息着无力地享受我的阴茎了。
　　“都被小斌操出尿来了还装。”
　　我捏着雪儿的乳房，奋力插入她的小穴。可能是白天刺激了太长时间，可能是刚才看到雪儿在两个小姐面前被小斌插到高潮的的一幕，我很快就交了枪，射完我才注意到，雪儿的小手还在握着小斌的鸡巴，而且似乎在虽着我的插入慢慢套弄着。
　　小斌见我射了，问我他能不能继续。我说你看雪儿那骚样像我能满足的么。
　　小斌就去床头翻避孕套。我说你别戴套了，雪儿喜欢被人射，为了能让别人射她，她现在一直吃避孕药呢。雪儿听我说了这些，羞愧地把身体蜷缩在一起，一手护着乳头，一手夹在两腿间护着自己的蜜穴。
　　小斌则是大喜，一把扯过雪儿的身体，不费吹灰之力地就把雪儿欲拒还迎的双腿给分开。他将雪儿拖到床边，雪儿上半身在床上，下半身一条腿将将悬在地上，一条腿被小斌给竖起来，就这么侧卧在床上。小斌毫不客气地把他那根黝黑的鸡巴再次插到雪儿的蜜穴里，一边用舌头舔着雪儿的小腿和玉足，一边抽插起雪儿。这样的姿势蜜洞很浅，按摩师用这样的姿势抽插时，阴茎都不能完全插入。
　　小斌虽然不及按摩师的鸡巴粗，但长度也就只比按摩师短大概半个多龟头的样子，在未完全插入的时候就顶到了雪儿的子宫口。
　　“操，顶住了，”
　　小斌身体轻轻动了动，好像在用龟头摩擦雪儿的子宫口，“爽么嫂子？”
　　雪儿被顶的哼出声来，没有回答小斌，手却紧紧抓住了床单。
　　小斌却不像按摩师那么温柔，他坏笑一下，突然猛烈的开始抽插，他的耻骨蛮不讲理地撞击着雪儿的阴户，挂着我精液的黑色鸡巴在雪儿的蜜洞里进进出出。
　　“呀！啊……啊……啊……”
　　雪儿被这么强烈的一顶，尖叫一声，整个身体开始要挣脱，她大声地叫着床，手到处寻找着支撑物想摆脱小斌的冲击。直到我接住了她的胳膊，她才将我抓住，不再甩动，手指紧紧捏住我的胳膊，大声地叫着求饶和颤抖着的叫床声。小斌越发起劲的操雪儿，雪儿捏着我的力气就越来越大，她将我的胳膊紧紧地抱住，头蜷缩在我的胳膊上。
　　一直快速抽插了6、7分钟，雪儿一直紧绷着的身体突然剧烈的颤抖，我知道雪儿肯定又高潮了，而小斌也意识到了情况，将阴茎从雪儿蜜洞里拔了出来，一股股的淫液从雪儿的阴户里又喷了出来。
　　“还真她妈能连喷啊，骚逼。”
　　小斌一旦干起雪儿整个人就带上了一股狠劲儿，他再次把鸡巴插入雪儿的蜜穴，想再把雪儿插出高潮，但在雪儿润滑的淫液和穴里细嫩的小肉芽冲刷下，插了几十下，终于交了枪，将满满的精液灌进了雪儿蜜洞……
　　片刻休息，小斌抱着雪儿去浴室冲洗，等冲洗完出来，雪儿有点腿软得抱着小斌的一只胳膊，两个乳房也紧紧贴在上面，红润着的小脸带着一丝羞却和微笑。
　　我知道雪儿现在已经完全认可小斌的身体了。


第19章 夜总会（下）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    感谢大家这么积极的回复并关心雪儿和她老公将来的生活，并提出了很多关心得问题，我看有许多问题是相似的，那么就统一在这张开篇前回复一下，也再把当时的情况交待一下，期待并衷心的感谢关心这个故事的读者给予它评价和讨论。我会尽量每个人都回复。如果您有自己独到的见解，或者非常急迫地想验证的问题，也可以和大家一起讨论交流下，顺便pm我一下您的文字地址，我会尽量给您回复。
　　因为在11年春节前的这天里发生的事很多，又非常重要，　所以我分了三章，两个场景来写，一是学校，二是夜总会的两章，上章字数已经超过11000字，而且又有一个当时自然的停顿（小斌第一次和雪儿身体接触完）因此我就分了章节。在我分章节的时候我想大概很多人的思路会转为雪儿变成小姐，其实生活中的事，往往都不像想象中的样子，看完这章就明白了。看过以前文章的读者应该知道，雪儿的故事其实已经有了结果，我写的东西也只是尽量还原着记叙下来，因此期望最后会是大团圆结局的读者会失望了，不过我非常感谢您的祝愿。
　　关于人物，看到大家对几个人物有些曲解，想过要纠偏一下，但是越写发现自己要交待的事就越多，所以还是请大家耐心看完整个故事，自然就明了了，不过我也很喜欢看大家的各种猜测，与我自己当时的猜测做对比。大概说一下：到现在为止，所有出现的人物，从色情的意义上讲，都是坏人，从做人的角度上讲，都不是坏人。也许本来情色这种东西就不坏，只是把握不好度，就会出问题。
　　再次关于心理描写，很多读者希望我增加心理描写，包括雪儿老公的，雪儿自己的。我的写作角度是从雪儿老公身上出发的，因此我会尽量照顾到他的心理描写，而雪儿自己的心理状态，我并不清楚，况且就算清楚了，除非是借她口说，我不可能站在写作的角度上给描写出来。我力求能通过其他一些周围的场景和我观察到的一些细微的变化，将心理层面的东西表达出来，也希望大家都有自己心中独特的一个雪儿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我和小斌欲火都稍微平息，坐在一起说笑。雪儿钻到大软床上，趴在被子里，用手支着自己的头，看着我们。谈得话题还是离不开雪儿，说她的皮肤，说她的身材，说她漂亮可爱的相貌，说她异常敏感和淫荡的体质。雪儿很害羞，但也接受了被小斌玩弄的事实，因此也不拒绝我们的恭维和评价了。当小斌谈到雪儿小脚又好看又香的时候，雪儿还起身把腿伸出床框外用她的小脚丫勾引我们。奇怪了，无论是按摩师还是老贾，到现在的小斌都对雪儿的脚丫赞不绝口，确实美白细嫩，形状也很可人，脚趾的指肚都柔柔嫩嫩的。可能是我没有恋足的嗜好，所以不怎么注意吧。
　　休息了会，小斌看我和雪儿都不累，雪儿还越来越活泼调皮了，就说要带我们在他这玩玩，现在正是最热闹的时候。雪儿问小斌玩什么，小斌说玩男人，玩女人，要给雪儿叫个少爷陪她。雪儿羞红了脸说她不去了。
　　“那我带你老公去，要是来个小姐伺候他我可管不了，比如雯雯那样的。”
　　小斌说。
　　“他敢！”
　　雪儿斜看了我一眼，但还是很快穿好衣服，和我们一同出了房间。
　　小斌说这个房间就是他订好给我们住的。我问他不怕刚才在门口玩雪儿时被别人看见么？他笑说这层都是老熟户，看见了也很正常，没人会多事的。我问刚才那两个小姐是做什么的。小斌说是走台表演的，就在这层客房区对面那部分，说着就带我们走了过去。
　　大概还是过年的原因，这里人也并不多，环形的沙发沿着s型的舞台布设，有4、5个沙发里有人，男客人搂着这里的小姐看t台上的模特走来走去。小斌给我们介绍，他们这里小姐分类很细，但是也分陪玩的和陪睡的，沙发上抱着的那些穿着虽然诱惑但是不怎么暴露的小姐是陪着玩的，一般是不陪睡的，舞台上现在走的那些穿着丝质半透明衣服的是专门陪睡的。客人们在唱歌洗浴按摩这些时候如果没挑上合适的小姐，就会来这里坐着看看。这里的小姐一般都不是固定的，很可能遇见些素质不错的。因为这种走台的管理很散乱，风险很大，因此背景不厚的夜总会不会设这个项目。
　　我看到上面走台的小姐其实满打满算也就20几位，不停的换衣服过来展示，但是无论怎么换一个人的衣服颜色都是相同，有的穿红、有的穿粉，还有黑色的，衣服款式不同，有一种就是刚才我看到的那两个小姐穿过的，但是质地都基本是透视的，能很好的看清模特的体形和关键部位的特点。
　　我问小斌颜色是怎么回事。小斌悄悄给我说，不仅颜色不同，鞋也不一样，衣服代表了能玩得项目不一样，鞋代表了价钱不一样。我看了看鞋真的是这么回事，有黑色的高跟，有银色高跟，有水晶高跟。粉色衣服的玩得最普通，就是单人做爱，红色的就允许多人玩了，黑色的基本什么花样都能玩。基本费用也是随着衣服颜色变化而升高，鞋是根据小姐个人姿色和身体条件来定的，黑色的普通，水晶的最好，这两个钱加一起就是最后小姐的费用，其它给小姐的小费不算。客人自己就能核算个差不多。
　　听了小斌的介绍，我再自己观察台上的模特，果然粉色的最多，普遍素质也比较好，有好几个穿水晶鞋的。穿黑色的一共才4个，3个长相平平，穿着黑色高跟，只有一个长相和年龄条件都很好，穿着水晶鞋。
　　我问小斌为什么就这么几个，种类都不全。小斌说这里平时也就40个人左右，大部分都是来串场的，一般只有老主顾来尝尝其他滋味的时候才会在这里挑小姐，下面唱歌和洗浴按摩的地方小姐多，也都是这样划分的，刚才你没注意。
　　我回想了下，确实来回的走廊上看到过一些小姐，也许是心思不在小姐上面没有观察那么细。
　　我看雪儿一直也在盯着台上那些模特，就继续低声对小斌说说：“要是雪儿来你们这儿是什么级别的？能不能给雪儿找身衣服让她上去也走走？”
　　我又回忆起当时让雪儿真空在商场试衣服时的场景。
　　“我们这能和嫂子比的没几个，也不在这走台的……衣服能找，但不能走，她这姿色肯定客人点走，客人点了我没办法挡。”
　　小斌很正经地和我说。
　　看到两个小姐被下面的客人点走，小斌说这里看看怎么回事就行了，也没什么意思，说带我们去唱歌。三人步行至2楼，路上遇见不少客人和小姐，我按刚才小斌说的仔细看了下，果然颜色和鞋都不相同，以致我多比较了几个小姐后基本只看姿色就能猜出她们穿什么样的高跟鞋。
　　我问小斌还有一些穿的不是透视装的旗袍的，长相和身材都很不错，他们是做什么的。小斌说就和雯雯一样，哪些是迎宾和一些服务生，他们不穿透视服，不是小姐。继而又给我们介绍，这里唱歌的房间也分两个区，一个区就是陪唱的，穿不透视的服装，只能看看摸摸，除了少数能单独约出台以外，大多数都不同意。
　　另一个在地下一层，里面都是穿透视装的小姐，客人唱歌直接点小姐，有时候直接在包房里就干上了。说的我和雪儿都有点不自然，小斌说，他带我们去的是陪唱的那种。
　　虽然只是陪唱的，但程序也是一点不少，接客的领班一口一个斌哥的将我们迎到房间里，又叫来了8个陪唱小姐站面前一排让我们选择，我和雪儿都没见过这场面，很尴尬地坐在一起看小斌指手画脚。
　　“换，换，给我你还藏啥…再叫俩少爷过来，挑最好的。”
　　领班满面堆笑地赶紧按小斌安排的办，小斌看我们窘迫的样子忍不住直乐，等第2批人过来，也不再问我们，直接就点了一个小姐，点了一个少爷，别说这俩的长相还真算很不错的。他从我身边牵起雪儿坐到他左边，然后让小姐坐到了我旁边，让少爷坐到了雪儿旁边。
　　“你俩今天出不出啊？”
　　小斌问他们。
　　“斌哥，小女子卖艺不卖身。”
　　我旁边的小美女对小斌眨了眨眼睛。
　　“斌哥，得看是谁，要是你我不卖，要是这位神仙妹妹，我就陪…”
　　小雪身边的少爷边说边把手向雪儿手上搭，吓得雪儿直想跑。
　　“放屁，哈哈哈……”
　　小斌边乐边起身打开了那个男孩的手，“我妹妹让你碰了么你就动手。”
　　那个男孩也嬉笑着：“敢问妹妹芳龄？我干了这杯毒酒谢罪，唯愿妹妹能轻启红唇，在这杯壁上留个吻痕。”
　　说着他端起了桌上早就准备好的一小瓶啤酒。
　　经不住小斌和我在旁边起哄，雪儿勉强用嘴唇沾了下啤酒瓶口。男孩半跪着接过雪儿手中的酒瓶一饮而尽。
　　小斌献歌雪儿，雪儿回礼了一首，我和小姐合唱了一首，小斌又约雪儿对唱了一首。来来回回几个回合，我在小斌和我旁边那个颇有姿色的小姐劝说下，我很快就干了几瓶小啤酒，雪儿还是又怕又有点害羞的，不管那个少爷怎么努力逗她，雪儿最多也就是喝一小口。
　　小斌看我俩还是玩不开，就在旁边乐：“我说哥啊，你怕啥，这里谁知道你是谁啊，随便玩，想怎么玩就怎么玩”说着他去控制台那把音乐切换成了舞曲，灯光在切换到这个曲子的时候也变得昏暗，只有一个中间的绿色镭射光球将光斑投射到房间里。
　　跟着舞曲的节奏，小姐和少爷各自超乎我和雪儿起来一起摇摆。小斌又递给我一瓶啤酒，递给雪儿一瓶，自己先有模有样地跳了起来。我和雪儿在这方面是没什么细胞的，尽管音乐节奏感很强，我也只是勉强随着小姐的动作摇晃一下。
　　小斌走过来对我说怕啥，就拎着我的手从领口伸进了小姐的乳房上。那个小姐自然会意小斌的动作，变得更加主动的用身体勾引我。她背对着我用手把我的手压在她的胸上，同时用屁股贴紧我的阴茎部，上下摩擦。一会儿又转过身来，用两只手勾住我的脖子把胸放在我胸前蹭。我忍不住一手搂住了小姐的腰，一手捏上她的屁股。跟着她的节奏一起摇摆。
　　而这一切也被雪儿看到眼里，我回头去看她时，与她目光相对，酒精的麻木让我读不懂她想要告诉我什么。我只看到他身边的少爷也开始搂着雪儿的腰开始带着雪儿摇晃。等我这边的小姐再次将我的手主动放到她乳房上的时候，我看到雪儿刚才面前的一瓶啤酒已经被她喝完了，而她也用手勾住了那个少爷的脖子，少爷一手搂雪儿腰，一手摸着雪儿屁股，跟着音乐的节奏摇晃着雪儿的身体。
　　看到雪儿的媚态我突然特别兴奋，仿佛是要故意做给雪儿看一样，我特别明显地将胳膊从小姐深厚搂过去，从她领口深入到了她的胸前，用力揉捏，下身故意一顶一顶地撞击小姐的屁股。小姐很配合地笑着发出“噢～哦～好棒……”
　　之类的叫床声。
　　那边少爷也想模仿我的动作将手伸进雪儿的乳房，雪儿阻挡了几次，直到听到我这边小姐叫床的声音，也才放那个少爷的手进到了自己胸前。我微醉的状态中都感觉得到，专业就是不一样，少爷的手进去没几下，雪儿脸上的表情就由刚才的不情愿变成我最熟悉的她那种羞愧和欲罢不能的矛盾了。而这之后再给雪儿递过的啤酒，她也没再拒绝过。
　　很长的一个舞曲结束，5个人在房间里跳累了，酒精地刺激下都呵呵地乐着坐回沙发上。小斌点了一支烟，还是坐在中间。我这边小姐已经倒我怀里，雪儿那边也晕乎乎地把脑袋靠到了少爷身上。刚才我和雪儿还危襟正坐的样子全没了。
　　雪儿刚才喝地稍微有点多，3瓶多啤酒下肚对她来说已经有点失态了，小斌和那个少爷说点啥笑话都逗地她开心地乐。我也没好多少，和小姐玩筛子总是输酒。
　　雪儿看我们这边玩得高兴，就让少爷教她也玩。可她输了耍赖，拉小斌过去躲他身后怎么也不肯喝。那个少爷追这雪儿不放，顺便在雪儿没躲起来的地方摸来摸去，推着推着，玻璃杯里的酒不小心洒了出来，打湿雪儿的衣服。
　　小斌顿时就很生气，一把给那个少爷推开来了，那过来一叠面巾纸给雪儿擦。
　　雪儿不知道想什么了，斜靠在沙发上双手搂过了正在给她擦酒的小斌的胳膊。小斌顺势坐到了雪儿身边，手已经不是在擦雪儿的衣服了，正顺着雪儿大腿根处抚摸呢。
　　身边抚摸着一个美女的乳房，眼睛又看到自己的老婆被小斌挑逗，加上酒精的作用，我给小斌说，雪儿反正也湿了让她脱，给她换小姐穿的黑色的衣服。小斌停了停，赶走了少爷和我身边的小姐，叫来了领班吩咐了几句。每一会，领班就给送来了一套黑色的小姐穿的那种旗袍加上一双水晶鞋。
　　小斌拿着黑色的旗袍就像雪儿身上比划，我脱掉了雪儿的鞋，给她的小脚套上水晶鞋。雪儿想躲但很快就被我们制服了，我们俩给她抱进了房间里单带的卫生间，把门一关，我说：“老婆快换好了出来，不然不给你开门”一会卫生间里轻轻地敲了下门。我打开门的一刹那就呆住了。雪儿一身黑色丝质透视装旗袍亮相。仔细观察这件旗袍，它从后领口开到腰线的大开背，两侧腿部开到了胯骨，黑色轻纱和雪儿细白的皮肤交错相应。因为是透视装，雪儿两个饱满的乳房和两颗红嫩翘起的小乳头清晰可见，柔软的细腰和平顺的小腹性感迷人。而再向下看到的那一抹黑森林更加诱惑着男人去探寻里面的秘密。整个衣服剪裁得体，把雪儿完美的身材体现地淋漓尽致。
　　小斌也看呆了，我们俩站那里盯了雪儿得有尽10秒钟，还是这小子反应快，上前一步从屁股处抱起了雪儿，抗着走到沙发边：“姐，你太美了，你就是咱这儿头牌。”
　　说着饿虎扑食一般从雪儿旗袍开背的那个位置把衣服自后扯到雪儿胸前，露出了雪儿一个乳房，开始吸吮。
　　雪儿眼神还在半迷离的状态，小嘴咬着自己的手指，感受着小斌对她身体的袭击。我也受不了如此漂亮而诱人的雪儿，向雪儿的嘴吻过去，雪儿热情地用她的香舌回报我的深吻。我吻一口就含一口酒喂给雪儿，很快一瓶多啤酒就灌到了雪儿的口中，直到她头晕乎乎地搭在沙发上。
　　小斌专注于玩弄雪儿的乳房，悉悉索索地吮吸声不时传来。雪儿闭着眼睛一手搂着小斌的头，一手搭住我的肩，看来是又进入到了发情的状态。我刚才被挑逗的欲火也正盛，在加上酒精的作用，不知哪来的胆量，就掏出自己的阴茎向插到雪儿嘴里，还对小斌说让他在房间里把雪儿操了。
　　小斌也带着点酒劲呵呵直乐，他把雪儿抱过去，让我穿上裤子：“这块儿就是玩玩，不能干那个，咱回房间。”
　　“这我自己老婆”我想把雪儿抢抱过来。
　　“自己老婆也不行，这地方不能干那个……走喽嫂子，回房间伺候你。”
　　说着小斌就扶着半依在他手臂上的雪儿向外走。我也只得怏怏地穿上裤子，跟出去。
　　出房间没两步，在走廊转弯的位置迎面碰上了几个正搂着小姐的客人。
　　“小斌，呦，这是谁啊？”
　　其中一个略微有点秃顶的中年男人上下扫了眼雪儿，一把伸向雪儿的胸部，隔着那层透视的黑旗袍抓住她的左乳房。　雪儿被抓地轻叫一声，虽然已经是晕乎乎了，但还是本能地用手去挡抓在他胸上的手。而那个秃顶顺势抓住雪儿的手，向自己怀里扯。小斌则抱住了雪儿的腰，没让雪儿被扯过去。
　　雪儿惯性地晃了一下，抬起了头。对面几个人都不约而同地一起注视着雪儿。
　　“操，这么好货色，还他妈是黑水晶，以前没过阿，小斌，新弄来的？今晚陪我们。”
　　说着就又拉扯雪儿。我这时才意识到。雪儿现在穿的是黑色透视旗袍，自己的衣服还在房间里呢，按小斌的说法，雪儿穿这身衣服就等于是这里的小姐了。
　　小斌挡了挡连忙给那个人解释：“哥，点了，点了的。”
　　“放他妈屁，点了的让你搂着？滚。”
　　对面的那个人色迷迷的眼神贪婪地上下欣赏着侧身抱着小斌胳膊的雪儿，推了小斌一把，有点火气。
　　小斌一脸堆笑的回头看着我说：“就是这位哥，先点了，喝多了走错地方，我给他们扶回去。”
　　然后赶忙把雪儿推我怀里。
　　雪儿稍微有点明白了是什么状态，有些害怕的躲我身后。那个带头的秃顶打量了我一眼，看我确实有些酒气，回身给了小斌一脚，不重不轻，骂骂咧咧地说：“你他妈的有这货色不先给我说？下次给我安排，哥几个就点她…”
　　小斌连忙陪笑道是，等他们恋恋不舍地从雪儿身边走过，小斌赶忙脱下自己的西服上装，披在雪儿肩上，快步带我们回刚才房间。从独立的那间卫生间里拿出了雪儿的来时的衣物，让她换上。我们都酒醒大半，雪儿刚才在模特走台那边没听见我和小斌低声聊的东西，不知道怎么回事，只是看刚才的情况知道有点害怕。小斌把刚才告诉我的给雪儿简单讲了一遍，说她穿小姐的衣服出去，客人点了不能不给，让她快换下来先回房间。雪儿听说了衣服的事，尤其是黑色衣服的意义，脸涨红涨红，有点后怕的赶快脱了她身上的黑旗袍穿上自己的衣服，甚至都不及躲避我们的目光。
　　把我们送回房间后，我和雪儿都能察觉到小斌有点担心和焦虑，我对雪儿说可能是咱给他惹了不小的麻烦。雪儿虽然不清楚具体事怎么了，但也有些内疚。
　　我让雪儿和小斌聊聊。自己去了浴室想冲个澡醒醒酒。等我冲完出来看见雪儿和小斌在皮沙发扶手上已经赤裸相抱。雪儿跨坐在小斌的双腿上，小斌用嘴含着雪儿的乳头，鸡吧直插在雪儿的蜜洞里。雪儿身体缓缓地上下起伏着，用自己的肉穴掏弄着小斌黝黑的鸡吧，脸色绯红，仍旧在酒精和情欲的余晕中。雪儿和我在一起做爱的时候，如果采用了类似这样她占主动的姿势，肯定会特别用心的用淫动力的肉芽服务插入的阴茎。曾经只让我坚持了仅6、7下就射出来。这次果然也是如此。雪儿小心而缓慢的上下移动着，没有几分钟，她好像感受到了一点什么，有意地加快了一点上下掏弄的速度和幅度，然后一坐到底，有些颤动地抱在小斌的肩膀上。小斌努力地顶起自己的下半身，闭着眼撑了10几秒，射精了。
　　射后的小斌冲了下，还是有点心不在焉地离开了我们的房间。这时我看看表已经半夜2点多了。我把雪儿抱进了浴缸，借着刚才雪儿被小斌奸淫的那股劲，我打开花洒冲击着雪儿红肿膨胀的阴蒂。很快雪儿就高喊着迎来了一次阴蒂高潮。
　　我再将鸡吧从她骚痒难耐的蜜穴里插入，让雪儿趴在洗手台前，在一正面墙的镜子中看自己让我插入时的样子。一会我交了枪，雪儿自然也没有再迎来高潮。但是因为太晚和太累了，躺在床上，我和雪儿很快睡着。
　　第二天醒来，酒是彻底醒了，我和雪儿回忆着昨晚发生的事，都觉得多亏了小斌，要不然事情发生到什么地步还很难说，这里也不想再来了。临走的时候，小斌特别舍不得我们，很想让我们再多留一天。我说好意心领，更是特别感谢他昨天保护了雪儿，我答应他如果我们再有想法的话，肯定还会通知他，但是希望他去找我们或者去正规一点的酒店。雪儿也在旁边听着没有拒绝，小斌顿时高兴起来。
　　我又问小斌昨晚的事。他告诉我那几个人是不小的老板，在这里是熟客，和他老大的关系也很好，后来他从我们这里离开后又去找了他们赔罪。小斌说怕他们真惦记嫂子再和他老大提起这事他没法解释，后来他用了自己的关系还自掏腰包，从市里找了个很有名的小姐过来补上他们，才算把这件事圆了。我和雪儿更感觉有点对不起小斌。年后的几周里我们又约了小斌3次，不知道当时是我们自身的需求多一些还是报答小斌的意思多一些。
　　而在那之后，我们也和小斌保持着联系。后来，我还顺手帮小斌的妹妹找了一份工作，自那厚小斌就拿我当恩人般。而5月份，在我和雪儿最矛盾的时候，小斌告诉了我一些我当时不知道的事，最后和雪儿分别也是在小斌的见证下…这些都是后话了，下面几章再写。


第20章 节后那些天
　　很久没写了，工作太忙，前两个月还见了一次雪儿，我们虽然分开，但彼此一切都好，闲言少叙，还是继续记录以前的那段时间。
　　夜总会后没过几天就是过年了，我和雪儿先是接上她的父母，四人又回到我父母那，一起过年。四位老人还都在工作，平时和我们联系地也不多，好在身体都不错，所以也很放心。过年的几天母亲收拾我们的行李，在雪儿的包里翻到了她长期服用的避孕药，一脸的不高兴，尽管我一再解释是我们彼此工作都太忙，不想要孩子，但我母亲还是认为是雪儿自己不原意要，吃饭时对雪儿的父母提起这事。凑巧的是，雪儿把自己失业的事告诉了她父母，两边老人一聊起来都觉得我们两人既没照顾好家，又没经营好事业。
　　父母当然不知道我和雪儿当时玩着的游戏，但我很心虚的乱解释，最后不知怎的，雪儿父母又觉得是我身体不行，没能让雪儿怀孕。最后两家人不欢而散。
　　因为也没什么好心情，提前两天就送走了雪儿父母又和雪儿赶回了我们的家。雪儿受了好几天委屈，回到我们自己家就埋在我怀里哭，我也不知道怎么安慰，索性把她向床上一扔，扯开她的衣服，直接将我压抑的怒火通过阴茎传入她敏感的小穴。
　　雪儿边哭边努力地迎合我的插入，两个人共同发泄着欲火和怒火。抽插了几十下我就射了，但仍一点不想绕过雪儿，又那来按摩棒抽插雪儿的小穴，也许按摩棒对雪儿的刺激远不如老贾的那些东西，也不能完全满足雪儿，但在我射精后，有一个物体能填补雪儿空虚的小穴，雪儿还是很满足地喘息。我硬起来就插雪儿，射后就用按摩棒继续刺激她，就这样折腾到几乎凌晨，我们才抱在一起沉沉睡去。
　　春节假期的最后一天我们又联系了小斌，这次和他到的附近宾馆，想要满足雪儿，但其实小斌的能力也就是一般水平，虽然阴茎长一点，但是时间并不能算长，也没有太多的技巧，这次没有在夜总会那种氛围下的刺激，也没有第一次他强暴雪儿时蛮横劲儿，我们两个都射了两次，雪儿居然都没有迎来高潮，最后还是在小斌舌头的帮助下，让雪儿享受了一次阴蒂高潮。好在尽管难让雪儿身体得到满足，但两个人一起玩弄雪儿的气氛还是让雪儿着实害羞并发泄了。而我也越发想联系按摩师和老贾，希望他们能快点回来。
　　节后雪儿一直在家休息，看看电视上上网，不再去学校自习了，经历上次在校园里的兴奋之后，我也不再对校园有太多的期待，而每晚回家后要去和永远也满足不了的她做爱，那种感觉既幸福又痛苦。
　　一天上午正在发呆，老婆的在网上给我发了个信息让我看看她。我点开视频，看到雪儿穿了一件黑色的细毛绒薄毛衣，毛绒线并不密，稀稀疏疏的看上去就成了半透明的衣服，而雪儿和平时在家一样，都不穿内衣的。她露着性感的下巴和小嘴，轻轻笑着，挑逗我的神经。
　　每天晚上的做爱与其说是让雪儿满足还不如说是一次又一次燎起她更强的欲火，雪儿自己都压抑不住了。雪儿问我想不想要她，我说想，她就逗我说让我回家要她，要不然她就是别人的了。我知道雪儿想做什么，就故意装的不在乎，说要看他能成谁的人，让她在视频聊天室里秀给别的男的看。
　　雪儿关了视频，过了一会发给我一条信息，让我去这个房间找她。我调了条显示器的角度，尽量在对窗外，搜索进去就看到雪儿在刚才那件衣服的里面加了一件可爱的小内衣。女人，要露不露最性感。
　　很快有不少色狼开始盯上这只刚刚进入聊天室的小绵羊，我呼吸开始慢慢急促，听着别人挑逗雪儿的话，看着雪儿自己的手在她的身体上轻轻滑过，时而听从色狼的指示，时而又拒绝，勾引心急的色狼们。
　　雪儿解开胸前的几颗纽扣，白皙的皮肤展露在一群色狼的眼底。慢慢的诱惑比直接的暴露更醉人，在雪儿不紧不慢的挑逗下，房间人数从原来的900多上升到了2000多。色狼越来越多，老婆也越来越进入状态，从她身体的起伏我能看出雪儿已经在重重的喘气。终于她拨开了最后一颗毛衣的纽扣，毛衣自然在两边垂下去，雪儿故作不好意思地用手盖住自己的胸。
　　在房间主持人的指示下，雪儿渐渐拿开遮挡在胸前的小手，可爱的小内衣遮盖不住雪儿乳房的上半面。主持人让雪儿用手轻轻托动乳房，让大家猜雪儿的乳房大小，又让大家猜雪儿乳头的颜色，但雪儿说什么不肯让大家再看她的里面。
　　主持人只好退而求其次，让雪儿退后一步，随着音乐摇摆起来，用手抚摸自己的身体。
　　雪儿娇小迷人的身体随着音乐摆动，她旋转着自己的身体，用手不时抚过自己的胸、腰、和小屁股。观众们已经被挑逗的控制不住了，有的甚至已经打字说射出来了，还让老婆看他射完的样子，老婆大概是看了一下，笑得身上乱颤。色狼们看到射的时候老婆会看，就都要求老婆看他们射出来的样子。
　　雪儿这时给我发信息说：老公，你看多少人想要我，这下你信了吧？我看得也欲火焚身，就回给她：你选一个，下午和他开房，老公下班后去接你。
　　我借着冲动和欲火打给老婆这些字，心中又期待又有点担心。雪儿看了我发的信息也没回我，在视频里主动的开始向下拨弄自己的小内衣，偶尔露出一点粉红色的乳晕。聊天室里立刻沸腾起来，主持人看到雪儿主动拉下了一点内衣，就又挑逗着雪儿抚摸自己的乳房，慢慢露给大家看。
　　这回雪儿的手顺从的跟着主持人的命令伸到罩杯里抚摸自己的乳房，滑落下自己的肩带，露出了她雪白的乳房。两个粉红的乳头若隐若现地藏在指缝之中，但以让众色狼为之疯狂。主持人命令雪儿把乳房暴露在大家眼前，雪儿真的很害羞一样慢慢地犹豫着拿开了自己的双手。视频聊天室里赞叹声一片，又有几个色狼没有忍住射了出来。
　　也许是在办公室看雪儿表演的原因，觉得特别刺激，我开始有点紧张地颤动，满脑子幻想着雪儿被很多男人奸淫的画面，看着聊天室里那些又胖又丑的男人暴露出的阴茎，我居然不似以前一样讨厌。记得以前和雪儿一起挑奸淫她的人选时，外貌总是我们考虑的很重要一环，但现在我却迫不及待地想让聊天室中的丑陋男人们能把他们粗大的阴茎插入雪儿又嫩又骚的小穴中。我又给雪儿打字：今天下午你一定要被人操，找个鸡巴最大，长得最丑的干你的小穴，老公下班去接你，要是你没有被操，老公不带你找按摩师他们了。
　　可能是前半句的挑逗起了作用，也可能是后半句的威胁起了作用。雪儿打字回给我：" 那老公帮我找一个，你找什么样的我都要。" 然后雪儿在聊天室里打字：" 老公想让我给他戴个绿帽子，嘻嘻，他让我在聊天室里找个男的欺负我，今天下午，你们有愿意的吗？要大的…时间长的…" 雪儿打字的时候，靠摄像头近了点，微笑着的小嘴和可爱的小脸都露了出来，甜美而诱惑，聊天室里的色狼们更是躁动起来，几乎每个人都亮出了自己的阴茎，对着雪儿示威。
　　雪儿已经不用主持人再做什么指示，开始投入的抚摸自己的身体，她背对着屏幕翘起小屁股，慢慢地滑下她的蕾丝小内裤，雪白的小屁股夹着一条若隐若现地缝隙晃动在屏幕面前，雪儿用手轻轻向外掰开自己的小屁股，隐藏已久的小穴包含着晶莹的淫液暴露在了色狼们面前。
　　雪儿在摄像头面前开始抚摸她的阴户，不断诱惑着男人们把精液射到她的面前。我浏览着聊天室里的那些色狼，很多忍耐不住随着雪儿的诱惑直接交了枪。
　　挑选的过程就像狗熊掰棒子一样，看到一个阴茎很大的，但总觉得还有更大的，挑选了10几分钟定不下来。我索性一闭眼，在2000多人中随便点一个，点到哪个是哪个，也有点刺激的感觉。
　　选中的人画面打开，是个很壮实的中年男人，一边叼着烟，一边用手打着飞机。直勾勾地眼睛应该在瞄着屏幕中雪儿美丽的身体和淫荡的小穴，淫荡地笑着，长相确实很丑。手臂很结实，手指很粗糙，可能是干重活的，粗糙的手指握着他涨大得阴茎，阴茎紫黑紫黑的，龟头上还残留着摩擦出来的白沫，看上去有点脏。
　　可能是被刺激冲昏了头脑，我决定就帮雪儿选定这个人。我给雪儿打字说：" 找好了，鸡鸡很大，你要不同意就自己找，要是同意了就不能反悔了。" 雪儿回给我：" 不反悔。"我把那个人的视频用户名发给雪儿，其实当时自己心里有期待，又害怕，既想让雪儿被这个丑陋的男人奸淫，又想雪儿能拒绝他。雪儿大概打开了那个人的视频，手上停止了动作，也许是在犹豫，也许是在观察。过了好一会，雪儿那边没有什么动静，只有她翕动着的小穴对着摄像头。
　　我犹豫着，正想打字给雪儿，让她自己找一个或者换一个，就看到刚才那个丑陋男人突然在视频里特猥琐地大笑起来，他站起来，在画面里晃动他的阴茎，又拿来一个矿泉水瓶子放到旁边比较，虽然不像按摩师那么粗长，但和普通人比确实还是粗长些，而且近看那个阴茎，青筋突起，显得很有力。
　　我正在看那个人的动作，雪儿给我发来信息说她已经联系那个人了，下午去酒店等他。我特别地兴奋又担心，虽然我从那个丑陋男人的表演中猜到差不多，但还是急于证实这是不是真的，一再询问雪儿。雪儿把她和那个人的聊天记录粘贴给我看，没错，雪儿联系了他，还让他下午去家附近的一个酒店操她，并且留了自己的手机号。
　　那个男人的视频关闭了，雪儿在画面中拿过了手机，应该是那个人打过来的吧。聊了一会，雪儿就给视频聊天室里的人说再见，关闭了自己的视频。雪儿发信息给我说她要去准备一下了，先去酒店等她，雪儿问我说如果被这个看起来很脏的人欺负了，我会不会嫌弃她脏。我突然又有点心酸，想安慰雪儿，想告诉她别去了，又想看着她被这样丑陋的人奸淫，矛盾着不知道该怎么回复。过了一会雪儿又发过信息来说她已经出门了。我深吸了一口气简短地回复她：别多想，好好玩，下班我去接你。
　　在特别亢奋地状态下我熬完了一下午，一直呼吸急促，身体有点控制不住的颤抖，我想起了雪儿和按摩师第一次单独出去做爱时的那次，也是这样的感觉。
　　这种感觉很兴奋，很紧张，感觉很……nice…习惯之后就不再有这样的感觉，但每次接触新的刺激，都会有这样的感觉，反复思索着，到了下班的时间，我开车赶到雪儿说的那家酒店下面停了车。
　　我给雪儿打了个电话，没接，又发了条信息，问她在吗。一会雪儿回了条信息给我：" 刚完，刚才我们在冲洗。" 我们在冲洗…我体会着雪儿发来的这条信息，幻想着肯定是他们在一起用身体给对方擦洗吧。
　　又过了一会，酒店大厅走出来那个视频中看到的男人，似乎还特意打扮了下，但是丑陋的外表和破旧的衣服还是让人特别厌恶。要在以前怎么也想象不到雪儿会和这样的人发生关系。我给雪儿拨通了电话，雪儿的声音有点疲惫，打着电话来到车场上了车，雪儿面色红润，眼神有点迷离。
　　" 真和那个人干了？" 我一把搂住雪儿问。雪儿害羞地" 恩" 了一声，趴在我怀里，不敢看我，高潮过后她大概也有些后悔和这样的人做爱。我想吻雪儿的脸安慰她，可她总是不肯抬头起来，又期待着雪儿能告诉我些被那人欺负的细节，心情有点焦躁，索性直接把手伸向雪儿领口里去。
　　手没有经过任何阻挡就摸到了雪儿的乳房上，是雪儿没穿内衣？还是…我一惊，急忙伸手摸进雪儿短裙，雪儿爱美，即使在冬天也经常是丝袜加短裙的。而我伸进雪儿短裙的手也没有任何阻拦地就隔着丝袜感觉到了雪儿并不算浓密的阴毛。雪儿用腿紧夹住我的手，不好意思地嘀咕说：" 都被他拿走了…"到家后，迫不及待地让雪儿把发生的都告诉我。雪儿害羞地不肯讲。看着雪儿那又羞又骚的劲儿，我忍不住直接插入她的小洞，心中默默想，这是刚才还在被一个丑陋男人强占的肉洞，这么想着，竟然又多了几分兴奋和刺激的感觉。
　　雪儿又被我把性质撩拨起来，双臂紧紧抱着我的脖子，娇声喘着气。我抽插了几十下，有感觉想射了，就故意停下来，让雪儿说说当时的情况，否则就不再给她，雪儿最受不了就是撩拨起她的性趣又不给她，只好向我投降。
　　雪儿说自己视频时身体很想要，借着我的怂恿就给那个人留了电话，约他在离我们家不远的一个酒店开好房间等他，而那个人可能还有点不相信这样的好事会砸到他头上，后来又给雪儿打了两次电话，还要雪儿在电话中手淫给他听。雪儿在视频中没有发泄够，就真按他说的在电话这边手淫，听着雪儿娇滴滴地喘息声，那个人找了过来。雪儿给我看她的通话记录，2点半前后有20多分钟时间是她和那个人的通话记录，雪儿说当时她就手淫给他听呢。
　　" 我的老婆真骚…" 我俯在雪儿耳边轻轻亲着她的小耳朵说。
　　" 后来他就到酒店，找到我了…… "雪儿说。
　　" 然后呢？"" 然后就是那个了…"" 哪个啊？他的大么？时间长吗？做了几次？把你高潮操出来了吗？" 我越来越激动，一股脑地问雪儿。
　　" 比较大吧……很硬……做了3次…第一次我就来了……" 雪儿害羞地给我讲了经过。那个人一进房间看见雪儿穿着很优雅，又漂亮又可爱，可能还是有些不信，一再问雪儿是不是让他操。雪儿身体的需要已经是箭在弦上，只好闭上眼睛任凭他摆布了。雪儿说那个人很直接，脱下衣服就直接趴在了雪儿身上，一点时间都不浪费。那个人戴了一个很厚的避孕套，不知是处于安全考虑还是想多坚持点时间，再加上他本身的家伙也不小，撑地雪儿小穴发疼。雪儿说那个避孕套上面有很多小疙瘩，比浮点避孕套上面的要大许多，硬许多，而那个人的鸡吧又特别硬，总之是上来就给了雪儿一个下马威。趴在雪儿身上用男上女下的正常姿势，可能也就10几分钟，就把需求已久的雪儿给插出了高潮。
　　雪儿说他看到自己喷水后吓了一跳，继而又更加卖力地插雪儿的小穴，还把他的臭嘴堵在雪儿嘴里，雪儿想躲，但身体被他强按着又没力气躲，被他舌头纠住自己的舌头，还向雪儿的嘴里送唾液。雪儿恶心地几乎要吐出来，小穴被满足带来的愉悦都大打折扣，那个人又机械地抽插了十几分钟，自己射了出来。
　　雪儿说那个人刚射完就把鸡吧塞到雪儿口中，让雪儿给他口交，又把自己的嘴顶在了雪儿的小穴口上，品尝雪儿的蜜穴。雪儿很容易被这样强硬的作法吓到和征服，在那个男人舌尖抵到雪儿淫蒂的时候，她自己也委屈地含住了那个人的阴茎。雪儿说她当时很怕，又很刺激，那个人的舌头很粗暴地在雪儿小穴中探索，胡茬也扎着雪儿细嫩的穴口，让雪儿预拒还迎。那个人给雪儿带来了一次淫蒂高潮，而在雪儿舔弄下，他很快又硬了。
　　经历过高潮的雪儿身体渐渐进入了状态，她说当时自己看到那个黑色的大阴茎一点一点在自己嘴中膨胀，还有他的阴囊在随着她小嘴得套弄起伏的时候，自己的身体特别想去迎接他的强暴。雪儿说自己脑中当时蒙蒙地，那个人推了雪儿屁股一下，雪儿就主动地坐了上去。那个人抽插了两下，想去再拿避孕套，雪儿却把自己吃避孕药不会怀孕的秘密告诉了他……
　　雪儿说那个阴茎很烫，阴茎上的青筋也突起的很厉害，也特别硬，每次下坐的时候都像坐在一个火棍上，又怕，又期待。雪儿说当时感觉自己虽然没再来高潮，但是流了特别多的淫液。第二次那个人连续抽差了很长时间，换了很多姿势才射，当那个人直接射精到雪儿小穴里面后，雪儿说很久没有感觉到射进这么多精液了，而且烫烫地感觉很舒服。
　　那人射完丢给雪儿200元钱，把雪儿当鸡了。雪儿没要，那人说今天就带了这么多钱，下次找她再补上。雪儿说自己不是他想的那样，那个人有些奇怪，就问雪儿到底想做啥，雪儿就告诉他她只是身体空虚了，想找个人陪。那个人还是不信，说像雪儿这种货色的女孩身边怎么可能缺男人，怎么能看上他。雪儿就把我在视频里帮雪儿选人的事告诉了那个人。
　　但那个人更不相信了，雪儿说他觉得自己是在夜总会惹着人干不下去了，自己出来用视频招揽生意的，肯定是有事求他才不要钱，又问雪儿是不是想让他帮着介绍客户什么的。那个人说视频上很多女孩都是自己单干的，靠这个赚钱。
　　那个人一口认定雪儿就是鸡，说得雪儿面红耳赤，又愤怒又害羞，想穿上衣服走。但那个人又把雪儿推倒在床上，非要雪儿再陪他玩一次。雪儿的力气哪扭地过这人，只是那个人射完两次硬不起来了，他就用手抠动雪儿的小穴。
　　雪儿的身体是越刺激越敏感的那种，换老贾的话说一般的女孩来过高潮，被折腾累了，下体的感觉就差多了，小穴都会渐渐干涩，但是雪儿的身体却是很难达到极限。按摩师连续干过雪儿几个小时也没让雪儿小穴里的淫液分泌变少，老贾用他的那些设备把雪儿架着的腿都压麻了，但是肉洞里还是特别敏感。所以当那个人再用手抠动雪儿小穴的时候，我能想象到雪儿肯定又投入进去了。
　　第三次雪儿不愿细说，她说为了能让他快点结束，就帮他口交硬了，自己还更加主动了一点，再次射完那个人才彻底满足地去洗了澡，临走的时候他还是塞给了雪儿200元，但抢了雪儿的内衣裤，雪儿光着身子不好追，只能看他走掉了。
　　" 那你拿那200块钱了吗？" 很长时间一直听着雪儿的叙述，我的阴茎夹在雪儿的蜜洞里，很明显地感觉到雪儿的淫液分泌地越来越多。雪儿讲述的时候想摇摆着她的小屁股摩擦我的阴茎，但我感觉马上就要射出来，因此按着雪儿的跨不让她动。
　　" 他丢下跑了，我就拿了…我的内衣还不止200呢…" 雪儿皱着眉头回答说。
　　我突然觉得有一股特别火热的空气从我身体四周聚集过来，沿着我的喉咙一直顶到了脑袋里。雪儿被一个陌生男人像找小姐一样的给玩了！我体会着其中复杂的感觉和难以名状的兴奋，雪儿和小姐一样吗？这不就是我以前都会梦到的淫荡场面吗？雪儿像一个小姐一样去勾引男人，做出下贱的姿势，把他细嫩的小穴暴露给买他身体的人看，被很多丑陋的男人奸淫，发出浪叫，不断高潮……
　　" 老公…老公……你射了……" 雪儿娇滴滴地声音把我从刚才的幻想中拉回现实，我丝毫没有意识到自己刚才幻想的时候已经把精液射进了雪儿的小穴里。
　　看着她洁白的皮肤，起伏的曲线，特别是红嫩的小乳头和那么纯洁害羞的表情，我冷静了点，但刚才突然涌起的那个幻想，好像做了一个梦一样，特别真切地来回翻滚在我的脑海中。
　　吃饭的时候我一言不发，雪儿看我心事很重，觉得有点害怕，把她的身体蜷进我的怀里，她不知道说什么，就怪我今天下午的人是我帮她找的，不应该怪她。
　　其实我一点都没怪雪儿，只是刚才的幻想在脑中那么清晰，让我一直回味。我开开口，又收了回去。
　　雪儿可能是觉得我不喜欢她被那人奸淫，会觉得她不好。就用小嘴不停亲我脸，还搂着我的手摸她的乳房。我温柔地搂过雪儿，手抚摸在雪儿的穴口上，轻轻揉动，对雪儿说：" 老公想和你商量个事。"雪儿微闭着双眼，感受着我的抚摸，轻轻点了点头。
　　" 老公想……一会和你出去走走……想让你在路边…站街…" 我观察着雪儿的表情，试探地说。
　　" 老公，你真把我当小姐了，自从上次从小斌那儿回来你就一直这么想对不对？" 雪儿刚才享受地表情突然变了样，她瞪大了双眼，眼神有一丝愤怒有一丝哀怜。
　　" 没有没有，老公不是那个意思，就是想看雪儿试试，不是真的，就是勾引一下别人。" 我连忙解释。
　　雪儿夹紧了双腿背靠我转身过去，我自找了不爽，又有点恍惚在那些幻想，也不说什么，点了根烟抽起来。过了好一会，可能是雪儿呛得难受，起身回了卧室。等她再出来时，却换了一身我给她买的黑色的情趣连衣裙，黑纱很薄半透明的，把雪儿娇小又标致的身材体现的淋漓尽致，小乳头凸现在胸前，两腿之间的阴毛也若隐若现，雪儿把内衣兜脱了。我还在发呆，雪儿说：" 出去走走吧，看你的色心什么时候能满足。"雪儿很爱我，看我心事重重的时候总是委曲求全答应我的小要求。我开着车四处乱转，想找一个人少点，又渴望人能多点的地方。雪儿外面套了一件貂皮大衣，还特意涂了下口红。雪儿平时很少用化妆品，我喜欢她素面朝天，气质天成的样子，她也不愿意把那么多铅质的彩妆涂在脸上，如果一个女人真的好看，她透亮的皮肤和精致的五官就是她最好的妆容。
　　绕到一个高架桥的辅路边我把车停了下来，看看雪儿，她也看着我。" 就试试…可别真和别人出去，老公晚上孤枕难眠的。" 我亲了亲雪儿的小脸。
　　" 你还能孤枕难眠？你巴不得别人把我抱去睡觉呢。" 雪儿推开我想要下车。
　　" 老婆你不生老公气吧，只是勾引下别人试试，要是有人敢欺负你，老公一定冲过去。" 我拉住雪儿的手。
　　" 知道了，不生气，可要是有人开很高价，你可别怪我不回来了，嘻嘻。"雪儿开门走出去。
　　雪儿下车后一扭一扭地走远了一段路，看她妩媚的背影，露着一节的小白腿还真有几分站街女的媚态。我不禁一笑，雪儿投入角色还真快。雪儿在一处灯下停住，有些心虚地向四处张望着。高架桥边的辅路人都不多，但不时有1、2个人路过。
　　雪儿站那里低着头，有人走过她的时候，她就瞟别人一眼，过了十几个人雪儿也没敢动作，一溜小跑回到车里。" 老公，老公，冻死了。" 雪儿进车里就把自己蜷起来。
　　虽然冬天，但我们这里还不是特别冷，我安慰雪儿说：" 你那是紧张，刚才好多人过去都没搭讪。"雪儿不回答我，低着头，我摸摸雪儿的小脸，烫烫的，肯定是她自己紧张到不行。我用手抚摸雪儿的大腿，说要帮她取暖，其实心想要让雪儿真的敢去尝试，必须得调动起她的" 性趣".我抚摸着雪儿的双腿，向上撩起她半长的连衣裙，摸到她的小屁股，梳弄她的阴毛，最后用手抚摸她的嫩穴，淫水有点凉，小穴却是热热的，包裹着手指很舒服。
　　在我的挑逗下，雪儿终于肯再走出车门。这一次雪儿明显放开了许多，有个中年男人路过，雪儿主动说了什么，那个男上下打量了下雪儿摇摇头快步走开了。
　　雪儿出师不利阿，但这样的挫折也能让雪儿放松下来，更能激发雪儿好强的小性子。雪儿开始和路过的每一个人递眼色，主动打招呼了。
　　但可能大多数人没有找站街女的经验吧，很多和雪儿聊了两句都走开了，有一个大胆点的也最多时拍了下雪儿的小屁股。我打电话给雪儿问她什么情况，雪儿说刚才有几个人听了就走开了，有几个人问多少钱但也不愿意买雪儿陪他们，我问雪儿要多少钱，雪儿说1000。我说站街女哪又要这么高的，当然没人买你了你就说100，只要有人肯要你，老公就过来接你回家。
　　挂了电话，走过雪儿身边一个穿中学校服的男孩，雪儿也许是想早让我过去接她吧，对着这个男孩开始展开攻势。从我这里看雪儿和男孩聊了两句，男孩摇头想走，可能是雪儿太想成功早点回家了，居然伸手拉住那个男孩。他吓的抽回了手，跑了几步，但又停住了，回头看着雪儿。雪儿也看着她，过了几秒，男孩又走了回来，对雪儿说了什么。
　　雪儿把大衣扣解开，在男孩面前露出了那件黑色的情趣连衣裙，男孩看了半天，想走，估计又舍不得，雪儿对他说了什么，拿起了那个男孩的手放到了自己乳房上，男孩好像是在揉着又好像就是放在那里。雪儿两颊通红，又给那个男孩说了什么，那个男孩点点头，和雪儿走到背阴的地方，我就看不清了。
　　过了一会，我给雪儿打电话，雪儿挂掉，我在犹豫着要不要开车过去看看，那个小男孩先出来了，来回扭头看了看飞快地走了。我开车过去，雪儿拿着100元钱笑嘻嘻地钻进车。
　　" 这么快…你们都做什么了？" 我问雪儿。
　　" 什么也没做，学生都太可爱了。" 雪儿自己乐得不行。
　　后来雪儿回家的路上给我讲，她当时拉着那个男孩说100元让他随便摸，男孩吓了一跳又舍不得，回来给雪儿说，想让雪儿告诉她阴道和尿尿的是不是一个位置，再让他摸摸就行。雪儿说可以，男孩就同意了，和雪儿到了树后墙边，然后让他摸了自己的阴道还告诉了小男孩尿道孔在哪，100元就到手了。
　　我心里虽然觉得有点失望，但也不好再要求雪儿做些什么，就和雪儿回家，刚进家门，手机发来一条短信：" 我后天晚上10：30的飞机到，能帮个忙接我下么？" 按摩师发来的。
　　我把手机给雪儿看，雪儿的眼神中流露出一丝喜悦，一丝期待的神情，于是我一边电话回给按摩师说没问题，一边拥雪儿上床，用手指抠弄雪儿的小穴，让按摩师听到她若有若无地叫床声。

      *************************************************************
      *    【本文由晨曦全本小说网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.edtxt.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************