
老婆洁茹1-24




作者：LTH126（李志明）



　　　　　　　　　　　　　（一）老婆公司同事

　　先来自我介绍一下，小姓李，名志明，现年２８岁，在一间外资投资公司里
任职电脑工程师。我老婆姓陈，名洁茹，现年２６岁，美丽而文静大方，眉清目
秀的她虽个子不高，约１５５公分的高度，但拥有３４Ｄ、２２、３４的不错三
围数字，在女孩子来说，算是非常娇人。她现今在一间贸易公司里当会计主任，
工作约一年。

　　我们在大学里相识，走过了七年的爱情长跑，在上一个月才结为夫妇，走进
了人生的另一个阶段。

　　我和洁茹的同事都嚷着要来参观我们的新居，本星期六洁茹己约定她的同事
来联欢。星期六下午我们己预备好小食、饮品，其中包括大量红酒及啤酒（由于
洁茹说她的同事全都是酒鬼）。

　　于五时半他们来了（共五男二女），两女是Ｊｏｅｙ和Ｍａｎｄｙ，四男分
别是小张（２０岁、身材中等、Ｍａｎｄｙ男友）、小梁（２２岁、身材中等、
Ｊｏｅｙ弟弟）、小朱（２２岁、身材中等）、肥伟（３６岁、身材肥胖）及老
陈（约４５岁、身材中等），我们一路谈天说地，并叫外卖晚餐，但我不喜欢小
朱、肥伟及老陈看洁茹的表情。

　　晚餐后，小朱、肥伟及老陈便提议打麻将，于是洁茹便和他们打麻将，而我
亦负责招呼洁茹的其他同事。直至九时半左右，Ｊｏｅｙ、Ｍａｎｄｙ、小张及
小梁说要回家，但由于小朱、肥伟及老陈均输了很多钱给洁茹，他们说要继续，
我和洁茹均无办法。

　　送走其他人后，他们说要休息一刻才继续打麻将，肥伟走进厨房并问我和洁
茹是否需要饮品或小食，我和洁茹均说需要及谢谢，于是他便给了我们汽水，接
着便进行小朱、肥伟及老陈他们的反击战，而我亦看着ＤＶＤ，过了一刻后，我
已睡了……

　　直至早上起来，我仍睡在客厅，洁茹则睡在主人房。洁茹告诉我，小朱、肥
伟及老陈见到我睡后便说要走，我和洁茹笑一笑便一起收拾客厅的垃圾。

　　两星期后，洁茹来电说小朱的私人电脑中了病毒，要求我帮他解救，无法反
对下，小朱便拿着他的电脑来我公司，并告诉我电脑的登入密码，于是我帮他处
理。经过两小时后，我已修好并查看电脑内的档案，一看才知这个小朱是色鬼，
电脑内有很多色情影片。

　　差不多检查完成时，竟看见一个档案名称叫「洁茹」，好奇下我去开启这个
档案，但需要密码才能开启，我想，会不会与登入密码一样？一试果然ＯＫ。

　　影片开始了，原来是那天联欢时拍下的影片，没有怎么特别，正想关掉时，
画面突然显示了一个房间，啊！是我的睡房，然后见到三个人抬着一个人放在床
上，他妈的！是小朱、肥伟、老陈及洁茹，这时候我的脑是空白一片。

　　一把男声出现，应是小朱说：「你们要多谢我的春药及安眠药，才能吃到这
样的大波女。哈哈……」小朱在洁茹面上轻轻地左右拍打了数记后，洁茹还迷迷
糊糊的，身体有微动，但却不知道发生了什么事情。

　　肥伟说：「快些啦！若客厅那个家伙醒来就麻烦了！」小朱说：「放心啦！
至少五小时后那家伙才会醒。」

　　他们把自己的衣服脱光，并把洁茹身上的衣服一件一件的脱下，小朱和肥伟
开始玩弄我老婆两个大奶子。那两个混蛋一时把洁茹的奶头含进嘴里拼命吸吮，
一时又伸出舌头不停地舔弄，指尖更同时在挑弄着另一颗奶头，嘴里还说：「干
你妈的！奶子比平时看还大，乳头还是粉红色。」

　　洁茹不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身体，背部还稍稍挺起
来，让乳房显得更大。干！

　　老陈则在吻舔着洁茹那肥美的肉穴，此时洁茹只能发出「啊……」的呻吟。
老陈淫亵的声响传出：「唔……唔……唔……啜！啜！啜！真……真肥……肥美
啊！雪……雪……唔……雪……雪……雪……」那混蛋更把一根指头插进了洁茹
的肉穴里，更马上缓缓地抽动起来，而且还把抽动的速度续渐提高，一边吃吃的
淫笑着。肥伟则把他的大肉棒挤进洁茹的嘴里，她开始呻吟：「唔……唔……」

　　就在此时，老陈己把洁茹双腿分开，然后身子向前一挺，「噗吱」一声，他
整根肉棒已狠狠地插进了洁茹的肉穴内了，洁茹不禁「啊」的一声喘了口气。

　　这时老陈屁股开始一高一低地动着，粗长的阴茎在洁茹的阴道里不停抽送，
阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处
的窄缝中一下又一下挤出来。

　　肥伟则仍把大肉棒一出一入地在洁茹嘴里抽插，小朱就跨身到她胸口，用手
将两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳沟中间的
小缝中来回穿插起来，令洁茹发不出声来，只能在鼻孔里「唔……唔……」的散
出一些听不懂的吭声。

　　我看着那群混蛋在一轮急速抽插下，洁茹却没有苏醒过来的反应，而她在被
他们尽情淫辱下，一直也只是眉头紧皱着，间中只是张开小嘴轻轻发出梦呓似的
叫声来。

　　忽地老陈全身一阵抽搐，看样子他已泄精了！接着老陈与肥伟互换了位置，
继续干着洁茹的小嘴和肉穴。肥伟忽然兴奋地叫嚷道：「嘎！嘎！妈……妈的！
真好干的骚……骚货！够骚！嘎……嘎……我……我要操……操死你……你这淫
妇！」

　　肥伟连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫老陈和小朱让开，俯身
把洁茹紧紧地抱着往后一仰，变成了女上男下的招式。如是者让洁茹骑在他身上
套动了四、五十下，她已经累得气也接不上了，伏到肥伟的胸口上一个劲地喘着
大气。

　　小朱从后见洁茹俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，他
当然不会闲着，用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。他妈的！
洁茹后面这个小洞我也从来没有弄过，所以肌肉紧凑，加上她的本能收缩，小朱
用尽本事也只是让龟头塞了进去。

　　也真亏小朱经验了得，把阴茎拔出来后用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩余
的一点包皮挤进屁眼里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往后翻的当
儿徐徐推入了一大截，他顺势再抽送几下，一根青筋环绕的鸡巴活生生的就整根
插进了我老婆新鲜紧嫩的肛门内。

　　这时，肥伟和小朱的两根肉棒开始同时抽动了，他们好像有默契似的，一个
拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，只见洁茹的会阴部位给两
根大肉棒插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散，
不断发出「噗唧、噗唧」的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声
音。

　　就这样，他们几人互相交换位置，一路把洁茹干了两小时左右，只听到洁茹
每隔不多久就大口的喘着气叫道：「啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……来……来
了……我又要丢了……啊啊……嗯嗯……」

　　他们三个每一次射精都把精液直接泄进我老婆的小穴、屁眼和乳沟内，搞到
洁茹满身黏糊糊的，仿佛用精液来洗澡一样。完事后，他们帮洁茹清理好并穿回
衣服，画面便结束了。这时我的脑中真是一片空白，原来当晚我和洁茹被他们下
了药！

　　但难以想像的是，当我看完洁茹被他们群奸后，反而兴奋得大脑和鸡巴一起
充血！真是莫明奇妙……


　　　　　　　　　　　　　　（二）邻居何伯

　　自从上次看了洁茹被她的同事迷奸拍下来的影片后，才发觉自已有「凌辱老
婆」这个特别嗜好，因为我只要想起自己那个平时清清纯纯漂漂亮亮的心爱洁茹
被其他男人淫辱，我就兴奋得大脑和鸡巴一起充血，我有时也怀疑自己的脑袋和
鸡巴是不是同一个器官，为甚么他们会这么合拍？

　　经过上次事件后（见第一章：老婆公司同事），为避免错过类似上次的精彩
画面时，我已在家里大厅和睡房安装了一些微型摄影机，并连接至我的电脑，以
便我不在家时录影家里的情况，当然洁茹并不知道。

　　这天清早便和洁茹一起上班，出门时在走廊时见到一个６０岁左右坐着电动
轮椅的老伯，老伯说：「早晨！李太太！」洁茹答道：「早晨！何伯。

　　这位是我先生。」我说：「早晨！何伯。」我们一起走进升降机，洁茹站在
何伯旁边继续和他说说笑笑，我则站在何伯另外一旁附和，这时何伯手上银包突
然掉在地上，洁茹便弯腰帮他拾回，并说：「咦何伯，你的鞋带未绑好呀，等我
帮你。」于是洁茹便蹲下，我在旁边一看，哗！竟可从洁茹裇衫领口看到粉红色
乳罩，连３４Ｄ的乳沟都一目了然，我的鸡巴即时充血，当看到何伯时，发现他
的眼睛好像发光一样，显然他亦看到洁茹的白晢晢的胸脯，这情形维持了约１５
秒，亦使我感到小许兴奋。升降机门门启后，我和洁茹便跟何伯道别，之后并央
求洁茹帮我录今天晚上的电视节目，只因今天晚上要去同学的结婚酒会，要很夜
才回来，然后便各自回公司了。

　　直到十时半左右，同学的结婚酒会终于完了，我便回家，一入门口便见到洁
茹坐在梳化看电视，她走过来吻我并说：「老公呀！ｓｏｒｒｙ，我没有录今天
晚上的电视节目，邻居何伯家电视坏了，晚上过来惜电视看影碟，但我已叫我妈
妈录了今晚的电视节目。」我便说：「ＯＫ。」但心想死老头过来惜电视看影碟，
没有这么简单嘛！洁茹跟我说：「老公呀！你睡未呀？」

　　我说：「未呀，我还要看些少公司文件后才睡。」洁茹说：「老公我很累，
我先睡！」我说：「好呀！Ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ！」她走过来吻我并说：「老公
呀！Ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ！」

　　便进睡房去。我便往书房去看一看死老头过来做怎么。

　　录影的档案影像开始了，洁茹放工进屋后便走进睡房换衣服，洁茹换了一件
白裇衫和一条短牛仔裙出来，并走进厨房，拿了些小食及饮品，坐在梳化看着电
视，由于我安装的其中一部摄影机，放在电视机旁的公仔内，固我可清楚地看到
洁茹白裇衫下的粉红色乳罩，真是非常吸引，其余两部则放在客厅两则的装饰物
件内，可看到洁茹则身的影像。

　　过了很久门钟响起，洁茹便走去开门，说：「何伯。怎么事？」

　　何伯说：「李太。对不起，我家里电视坏了，可否过来惜电视看影碟，因明
天要归还！」洁茹说：「无问题。请进来！」何伯便坐着轮椅进来，洁茹把他扶
好坐在梳化上，然后洁茹便走去打电话给妈咪，叫她录影今晚的电视节目，给了
杯水给何伯，洁茹便坐在何伯右边身旁一起观看电影，听他们对话电影应是一套
鬼片。

　　过了片刻，可能是电影很吓人，洁茹渐渐靠近何伯身旁，这时何伯的右手便
从洁茹颈后通过并放在洁茹的右肩上，像是保护小孩一样，这时电影对话传出一
男一女调情的对白，跟着是ｋｉｓｓ及呻吟声，像是Ａ片男女做爱的声音，这时
洁茹的面开始发红，他妈的！何伯的右手竟放在洁茹的腰上乳房则旁，亦同时见
到何伯眼睛不是看电影，而是看着洁茹的反应，洁茹没有特别反应依然看着电影，
过了片刻，何伯的右手手指开始动作，像弹琴一样在洁茹乳房则慢慢的动起来。

　　何伯见洁茹没有反应，他的手向前移了小许，动作很慢，把洁茹１/ ３的乳
房隔着衣服玩弄，此时洁茹很小声道：「何伯。唔无啦…」但没有反抗，何伯没
有停止，还把手再向前移，差不多把洁茹的２/ ３乳房玩弄着，动作仍然很慢，
可能他惊洁茹反抗，洁茹再小声道：「何伯。唔无啦…」。

　　此时，洁茹全身好像发软一样，头慢慢放在何伯的大腿上，变成侧身卧在梳
化，但双眼仍看着电影，而何伯的手仍慢慢地隔着衣服玩弄着洁茹的右边乳房，
洁茹只是断断续续小声道：「何伯。唔无啦…」

　　但仍没有反抗，这时何伯的左手慢慢移至洁茹的胸脯，代替右手玩弄着洁茹
的乳房，右手则往后移至洁茹的屁股后，贴着牛仔裙不停探索她的屁股沟，同时
左手慢慢解开洁茹裇衫的钮扣，露出粉红色乳罩，特然间洁茹的手反抗制止何伯
的进一步行动，并说：「何伯。不能够。」何伯道：「对不起。我只是想起我死
去太太，可否给我摸摸，回味我和太太以往光阴，其实我下半身行动不方便，并
且己不举很久…」

　　接着想哭一样。我想死老头做戏呀！洁茹考虑了一刻便说：「可以。但不要
太过份。」何伯道：「谢谢！」噢！老婆竟然相信。

　　于是便维持原先姿态，由于洁茹裇衫的钮扣已解开，何伯的左手现时只隔着
乳罩，搓弄着洁茹３４Ｄ的胸脯，右手在搓弄着她的屁股，而洁茹仍侧身卧在梳
化看着电影，过了１５分钟便听到电影传出２男１女做爱的声音，只见洁茹的呼
吸开始急促，就在此刻，何伯的右手已把洁茹的牛仔裙移至腰间，露出黑色半透
明内裤，开始隔着内裤玩弄着洁茹的肉穴，洁茹只是小声道：「何伯。只可以摸
摸…」过了一刻，洁茹眼睛已半开半闭，好像亨受何伯双手抚摸带来的快感。

　　何伯已留意到洁茹的表情，他隔着乳罩玩弄洁茹乳房的左手已慢慢放进乳罩
内，开始揑弄３４Ｄ大乳房，玩完右边玩左边，右手亦已放进内裤里，用手指玩
弄着洁茹的肉穴，洁茹只是机械式说：「何伯…啊…只可以摸摸…唔…唔…」并
己全闭上眼睛。

　　此时，何伯己把洁茹的乳罩往上移，露出两个３４Ｄ大乳房，并不停地揑弄
着，之后，他的左手停止玩弄洁茹的乳房，此时我想这老头终于玩究。

　　噢不是！

　　真是要干他祖宗十八，他的左手竟慢慢脱去自己的裤，露出他的阳具，哗！

　　又粗又大，约七吋长。她妈的！还说半身不能动及不举，他的右手亦慢慢退
下洁茹的内裤，左手继绩玩弄两个大乳房，他的身体慢慢移后，洁茹仍闭上眼睛，
他慢慢把洁茹的腿抬起像大字一样，跪在梳化上准备插穴时候，此时洁茹张开眼
睛，并道：「何伯…不能够！啊…」何伯以迅雷不及掩耳的速度，在我老婆还未
能反抗时，把一条黑不窿咚的七吋长东西猛的插进了我老婆的小肉洞里，老婆用
双手推着何伯的胸膛，然后结着巴说道：「你～～～你～～～你～～～你～～啊
～唉呀～喔～～喔～喔～不～不要啊～～喔～停～停啦～～啊…啊…」

　　这种时刻何伯哪会罢手，只见他听着我的老婆呻吟越来越大声后，他更是加
紧抽插的速度，更用力的猛干我老婆，干的我老婆的呻吟声越来越紧凑：「啊~

　啊~啊~啊~啊~啊～喔啊～喔～～喔～唉呀～停～喔～～停啦～～啊～啊～喔

　　～」我老婆被边承受着何伯发疯一样的猛干，一边却仍然用最后的理性推拒
着何伯，由于我老婆的呻吟声真的是越来越大声。

　　由于夜深，何伯可能是怕她叫的太大声惊动了其他人，所以忽然停下了抽和
插的动作，整个人就压着我老婆，趴在她耳边用不大不小的声音对她说，喂……

　　李太小声点，已插进去，大家一起快乐，洁茹结着巴说道：「你～你快放开
我啦～快放呜～～呜～嗯～呜～～」，不听我老婆说完话，马上对着我老婆张着
的小嘴吻了下去。害我老婆话说到一半只能发出呜～嗯～呜的声音，一边吻着我
老婆的同时，竟然又挺动着他的阴茎抽插起我老婆来，还不时用手捏弄她的巨乳，
晃来晃去。

　　这么连续几下，我老婆已经开始叫爹叫娘，气喘喘，还要装得矜持，叫着：
「不要，不要……」我知道她的脾性，平时很正经，但给我搞多几下就会开始淫
荡。

　我老婆说：「喔～～喔～～啊～～唉呀～别～～别插那么～啊～～那么深嘛

　　～喔～啊～～～别！！？别插那么深？？！！靠～～～～～～～」

　　这是什么意思～我老婆这句话的意思，是不是说何伯要继续干她可以～但是
别把他的肉茎插的太进去是不是？？！！

　　终于，我老婆魅惑的呻吟让何伯快把持不住，随着我老婆的呻吟声越来越紧
密，何伯抽插他肉棒子的速度越来越快，喔～～啊～～喔～～～～唔～～～～真

　　　　　　　　～啊～真爽～～～我喔～我射～～射了～

　　随着何伯自己的话末，很明显，何伯这时的他那又多又浓又滚烫的精液，正
一股脑的往我老婆肉穴里喷而去，而我老婆，这时也因为何伯最后这几下狂抽猛
插爽的接近高潮，嘴里非常大声的：「喔～～喔～啊～～～啊～～喔～」

　　竟也随着何伯精液的射入发抖。

　　　　　　　　　　　老婆洁茹（三）星期六疯狂夜

　　作者：李志明（三）星期六疯狂夜[ 序：这篇己是第三篇了，亦是较长的一
篇，本人只是胡乱写写与各位人兄分享，如有错漏，请指教。]

　　自从上次洁茹被邻居何伯干了后，从及后录影档看来，这个死老头仍常常过
来旁敲侧击地想再干洁茹，均被洁茹狠狠地拒绝，当然啦，她最爱的人是我，而
且老婆平时是很端庄纯真，叫她穿一些暴露的衣服都不可能，那里可以凌辱她呢？

　　只能等她喝醉及失去理智保护自己时，就能够对她为所欲为，我只知道老婆
是属于那种易醉易醒的人，她喝了很小便醉，但过了两三小时就醒过来，但往往
把酒醉时发生的事情忘掉了，只留下一些模糊的记忆，但在醉酒的时候，往往做
出一些平常人不会做的事来。

　　言归正传，由于今天是星期六，明天不用上班，我与洁茹便准备今晚在家共
渡烛光晚餐，接着不用说当然是做一些牀上运动啦！哈哈！哈哈！由于洁茹今天
早上还要上班，而我不需要，我便约她下午接她放工，并一起去超市买今晚食物，
然后回家一起烹调，这就是结婚夫妇平时一起生活的乐趣。

　　这天我一早起牀，洁茹以上班了，于是我独个儿外出吃早餐，吃完后便回家，
这时我走进我住的那幢大厦的地下升降机大堂，见到一些搬运着一些家俬及杂物
入升降机，心想应该有新的住客搬来，便企在一旁等另外一部升降机回家。此时，
我听到在我后面有两个男人对话，转头一看是看更张伯和另外一个老伯，我便转
头继续等升降机，此时我开始留意他们对话~~

　　张伯说：「新搬来的是一对夫妇和一个儿子，那个女的是我们经理的旧同学。

　　唉！那个女的真可怜！真是一朵鲜花插在牛粪上！唉！」老伯追问：「为甚
么呀？」

　　张伯说：「听我们经理说，那个女的是他们以前大学校花，现在约３８岁，
不知怎么原因，竟嫁给现在老公，就是刚刚你看到，对那个女的呼呼喝喝的那个
老粗，好像是修理摩托车的技工，唉！最可惜就是他们生的儿子，现在己二十岁，
竟是中等弱智，智力像十岁的小孩。」老伯说：「啊大学校花！难怪那个女的一
看最多只有３０岁，一面秀气，和那个男的真是天和地分别！喂！你有没有留意
呀她的胸脯，我看起来至小有３５Ｄ，腰不算粗，皮肤又白………」就在此时我
己进了升降机。

　　此时升降机已到了我住的层数，一看原来张伯说的新住客是在我家旁边，一
个女的在门口收拾杂物，我估计应该是张伯说的那个女，哗！和那两个老头说的
一样，散发着一股成熟女人的味道，犹奇那巨大的胸脯。我走近和她说话，并各
自介绍，原来她老公姓陈，她的儿子真是中等弱智，高度与洁茹相约，叫志明与
我的名字一样，我和她均道这么巧合，她笑起来真是另有一番味道，犹奇是咀旁
那双酒涡，之后我便说再见回家了。

　　此刻已是八时半，我和老婆已喝了一枝红酒，吃完我们的烛光晚餐，吃饭时
我已把新邻居的资料，如实报告，当然啦！怎么巨乳、怎么成熟女人的味道等，
都一一省略。当我正想就地把我老婆正法时候，门铃响起，我当然不理它，但我
老婆说：「唔好啦！开门先啦！」她便整理衣服，此时我一面无耐地走去开门。

　　一开门原来是新搬来的陈太和她的儿子，陈太道：「对不起！打扰你们。我
刚刚接到警察局电话，说我先生因车祸入了医院，唔~~~~我要去医院看他，可~~
可否帮我照顾我的儿子，我晚些回来接他。」当我正想拒绝，老婆快道：「无问
题。你快去。」陈太连忙说多谢便留下这个二十岁的「志明」，而我这个志明亦
只有对着老婆苦笑。关门后，洁茹说：「老公呀！我很累，现在去洗澡，你照顾
「志明」呀！」这时我心道边个照顾我这个志明和志明的「小志明」！

　　我只好和「志明」在厅打电视游戏，当然这是任何小孩喜欢的节目，而这个
二十岁的「志明」，智力只有十岁，当然不会例外。洁茹从浴室出来说：「老公
呀！我想睡，你继续和「志明」玩！」说完便走进睡房，我心想洁茹晚餐时喝了
红酒，现在开始发作。此时我只有继续和「志明」玩。

　　玩了很久，每一次输的都是「志明」，这次他特然道：「哥哥！你欺侮我呀！

　　我去和姐姐玩。」说完便走进睡房，关上门及上了锁。当然啦，我有锁匙可
开门，但我亦想看这个「大鬼」找洁茹玩怎么，于是便走进书房，开了电脑看房
内情形。

　　洁茹好像因酒醉已深深入睡，这个「志明」睡在我的牀上位置，推着洁茹说
：「姐姐呀！同我玩？」洁茹小声说：「好~~~ 」「志明」想了一想，说：「牀
上~~呀！玩医生看病人游戏呀！我爸妈常常在家里玩的！」此时洁茹已深深入睡
并无回应，我亦好奇怎么医生看病人游戏呀！

　　洁茹正仰卧在床上，「志明」接着说：「首先呢！要脱衣服。」一边说已把
自己的衣服脱光，露出一根垂头丧气的鸡巴，他妈的！他竟开始脱去洁茹身上衣
服，洁茹并无反应，很快洁茹已裸睡在床上，「志明」喃喃道：「跟着呢！用口
和手玩波波！」他的双手开始搓弄洁茹的乳房，口开始吸吮乳房上的乳头，玩了
片刻，只听到洁茹小声说：「唔~~~~~ 唔好搅~~~ 老公~~~ 」「志明」便道：「
啊！妈妈在牀上跟爸爸也是这样说！姐姐原来也玩这个游戏的，雪…………雪！

　　姐姐！为甚么这个会发硬？雪…………雪！呀……很得易……时硬时软…」

　　「志明」喃喃道：「跟着呢！唔…系啦！」「志明」便把身体往后移，用手
分开洁茹双脚，使洁茹像大字形的睡在床上。

　　此时，「志明」蹲下并伸出舌头，像食雪糕一样，开始在洁茹的肉穴入口处
和周围的敏感区不停地舔扫，这时我心道他连这些都认！他一边舔，还一边伸出
手指来撩洁茹的肉穴，把湿淋淋的小洞洞弄出淫秽的唧…唧…声音，一边玩还说
：「这么多水流出来……」这时，洁茹的身体微微扭动，并发出阵阵呻呤声：「
唔~~啊~~唔~~啊~~」

　　「志明」续道：「啊！和妈妈说的话一样。跟着呢！把雀仔放入小洞内…… 」

　　这时他看着自己已发硬约六吋长的大肉棒，道：「为甚么这样硬！这样大！」

　　把玩了一阵，用手抬起及弯曲洁茹的小腿，形成Ｍ形，然后握着大肉棒慢慢
移近洁茹的肉穴，这时肉棒的龟头已抵住洁茹的肉穴入口处，这时我真是看得目
瞪口呆，因为他竟可一击即中，整根大肉棒唧的一声，已插入洁茹的肉穴内。

　　此时，洁茹只叫了声：「喔~~~~~ 」，微微扭动腰肢，小声说：「唔~~~ 唔
~~~ 老……公~~~ 快动~~」哈哈！老婆以为我在干她！「志明」好像听到洁茹指
示，双手支撑在床上开始前后前后的抽插着，洁茹的腰肢亦配合他的动作上下上
下的动着，乳房就上下上下的摇晃着，房里的声音只有「唔~~啊~~唔~~啊~~」和
「唧~~唧~~唧~~」

　　就在此时，「志明」抽送的速度开始加快，力度也开始加大，亦开始呼气连
连，叫着：「啊~ 好舒服~~好舒服~~」继续加快抽送的速度，洁茹腰肢的动作亦
配合着忽地他全身一阵挛痉，并道：「喔~~要小便啦~~~ 啦」同时，啊…洁茹最
后轻呼了一声后便软下身子，「志明」已软下身子睡在洁茹旁边，一切回复平静，
而我的鸡巴亦发涨着。

　　过了片刻，我便开了门锁，想去善后房里两条睡虫，门铃突然响起，于是便
走去屋门，一开门竟然是陈太，她道：「你好！我想接「志明」回家，谢谢你帮
忙！」我心里道：「怎么办？」这时我的视线放在陈太的巨大胸脯，心生一计道
：「他在睡房和我老婆一起睡。」于是，我和她便走到睡房门口，一开门，陈太
看了两条睡虫竟整个人呆立着，我即时关上门，并把她拉进旁边的客房里大声道
：「怎么办？你的儿子干了我老婆！」陈太急道：「对不起！请你放过「志明」 ！」

　　我心道中计了，说：「那我们说说怎样解决，你先关上门及上了锁，别样他
们听到。」

　　陈太没有怀疑便转身照做，而我亦紧随在她身后，当她上了锁并想转身的时
候，我迎前把身体紧贴在她的背后，双手放在她的腰间说：「放过他可以，除非
你给我~~~ 」由于陈太穿的是运动短Ｔ裇和长裤，一边说双手已放进Ｔ裇贴着腰
部的肌肤，并慢慢往上移，从这时我的动作，她亦清楚我的要求，即时间她的双
手放在我双手的手背，制止我继续往上移，道：「这~~怎可以！我有老公！」我
便说：「好！我现在就找警察！」

　　此刻，她没有说话，我的手背感觉到她双手握着我双手的力度开始减弱，我
怎会错过这样时机，双手已移至她的胸脯，隔着乳罩搓弄着巨大的乳房，而我的
肉棒亦隔着衣服摩擦着她的股隙，咀亦吻着她的后颈，一阵体香传入鼻内。这时
她像僵尸一样，任由我摆布，我便边拉边抱的放在床上，过程中，我已把她乳罩
背后的钮扣解开，上半身及大腿部份已仰卧在床上，小腿部份陲立在床边，双眼
紧闭，就像一只小兔等待老虎把她吃掉。

　　接着我便扶起她的上半身，将她的短Ｔ裇连同乳罩往上脱去，并把她向后放
回原位，同时她亦将双手交叉的放在胸前，下意识地保护着她的胸脯，我笑笑并
向前将她的双手往两则移开，哗！一对３５Ｄ的巨乳暴露在我的眼前，又白且乳
头不算大，我移下并用口及舌头尽情地往两颗乳头上来回舔弄着，双手仍握着她
的双手，同时间，我的眼睛亦向上观察着她面上的表情，她的双眼仍紧闭，但她
的口已张开，而我亦感觉到她的双手已放软，于是，便把左手移至她的右乳搓弄
着，有滑而且有弹性右手则往下移一次的放进内裤里抚摸她的三角地带，她的左
手亦即时隔着她的裤，下意识地抵抗着我右手的攻势，她的抵抗只是维持了数秒
便移开，这时我的手指已放在她的肉穴旁玩弄着，并不时轻轻的把指头放进肉穴
内，她的肉穴已非常湿淋淋，这时听她开始小声地：「呀~~~ 喔~~~ 」

　　于是，我的咀慢慢往下移，同时双手亦将她的长裤连同内裤脱下，咀巴已到
达她的肉穴而且细味地品尝着，我的肉棒已开始发涨，此时陈太仍保持着原先的
睡姿，我便走上床站在她的胸脯上并蹲下，半软半硬的肉棒放在她面前，一手扶
起她的头，一手往后搓揉着她一边的乳房。

　　她慢慢张开眼睛，看着我的肉棒，看看我，犹豫一刻便再次闭上眼睛，张开
咀巴，我笑笑便把肉棒送进她的咀里，我的手将她的头向前向后的动着，开始时
我感觉到她的咀和舌头没有任何反应，慢慢的，我感觉到她的咀开始吸吮我的肉
棒，而舌头亦舔扫着肉棒的龟头。这时我七吋长的肉棒已完全发涨，迅速地跳落
床边，站在床边扶起她的双脚，对准肉穴，握着肉棒往前一送，陈太大声：「喔
~~~ 」面部表情痛若，双手抓紧床单。

　　我便开始一前一后的抽插着，一只手搓揉着她的乳房，一时左一时右，而陈
太只用手掩着口轻声：「啊……啊……喔……喔……啊……啊……啊……」过了
片刻，她的脚竟抱着我的腰，而她的腰肢亦开始配合着我抽插的动作。抽插了片
刻，我便跳上床，将她抱起变成了女上男下的招式，此时我只是仰卧在床上不动，
而她却上上下下的动着，看着她的巨乳不停地晃上晃下，我还不时伸手搓弄她的
巨乳，只听到她大口的喘气：「啊~~~ 喔~~~ 啊~~~ 喔~~~ 」

　　过了很久，我把她推下，改用双手扶着她的腰部，继续加快抽送的速度，她
的乳房此时随着我抽送的动作，不停地晃上晃下，而我亦不时用手搓弄它，就这
样维持了五分钟左右，忽地我道：「喔~~要射啦~~~ 啦」我把所有的精液射进她
的肉穴内，她亦大声叫着：「来……了……啊啊……嗯嗯……」我亦感觉到她抖
颤了好几下，应是已达高潮。

　　之后，我们互相抚摸对方身体，过了很久，我便说，我们应过去做善后工作，
她便跟我说你是第一个令我有高潮的男人…其实以前她老公强奸了她，怀了「志
明」才嫁了给他，我吻一吻她，便一起过去做善后工作…

　　当然啦！我和陈太有空便一起玩「医生看病人游戏」啦！！

　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　　　　　　　　　　　　　（四）临时看护

　　后天开始就是连续四天的假期，由于我的爸、妈和妹妹已定好去旅行，只留
下双脚不能动的爷爷在家，而且又请不到看护。请不到看护的原因，是爷爷往往
对那些女看护毛手毛脚，没有一个女看护能做超过半个月，而爷爷又不准我们请
男看护，此事只有我和爸爸知道。作为孙子的我惟有回老家照顾他，当然我老婆
洁茹亦会同我一起回老家。

　　洁茹今天穿的是一件短袖白色衬衫，底色为白色及有粉红色幼直条，加上一
条半截裙，一般ＯＬ的斯文简便衣服，非常诱人，特别是那非常突出的３６Ｄ胸
脯。那件衬衫虽然不算薄，但仍可隐约看到她里面穿的那件浅米黄色乳罩。更惊
讶的是，衬衫的钮与钮之间距离较远，从侧边看，很易从钮扣之间看到衬衫里的
春光。

　　假期的第一天经过一番车程后，于黄昏时分便回到我的老家，爸、妈和妹妹
其实已于下午离开了。我的老家是一幢二层高的村屋，地下主要是客厅、饭厅、
厨房、杂物房和爷爷的房间，上层全是睡房和客房，爷爷的房间在地下，主要是
方便他坐轮椅出入的关系。

　　入屋后，我和洁茹便去看爷爷。此时七十岁的爷爷正坐在床上看电视，一见
面我们便互相问好，说说笑笑，谈话中我亦察觉到爷爷的双眼就像第一天认识洁
茹时一样，不时盯着洁茹的胸脯。之后，我和洁茹便去准备晚餐。

　　晚餐准备好后，我便入房用轮椅把爷爷推到饭厅，爷爷很高兴地要求我们今
晚陪他喝点酒。吃晚餐过程中，我留意到爷爷的双眼在不断扫视洁茹的身体，当
洁茹靠近爷爷帮他添酒时，他还不时藉意触摸洁茹的身体。像我这样喜欢凌辱老
婆的色鬼，当然不会发怒，反而感到兴奋。

　　晚餐后接近九时半，我和洁茹便用轮椅把爷爷推回他的房间，放在床上，此
时爷爷说：「志明，忘了对你说，村长知道你回来，想叫你帮他修理他的电脑，
你快到他家吧，等洁茹帮我清洁身体便可。」

　　我心道，这个色鬼爷爷，连这个孙媳妇也想毛手毛脚，我这个色鬼当然不会
反对，亦想看看爷爷怎样对待洁茹，当然我估计爷爷只是想一享手足之瘾，始终
洁茹是他的孙媳妇，我便说：「好！我现在就去。」

　　此时，洁茹脸上只有一副不知怎样做的表情，用求助的眼神望向我，因她不
知道怎样帮爷爷清洁身体。我装作看不到便走出房间并顺手关门，然后第一时间
走进杂物房，把门锁上后攀高把头靠在墙上的通气窗旁，这个通气窗可以看到隔
壁爷爷房间内的情形。

　　这时，爷爷坐在床上对呆站着的洁茹说：「洁茹，你进去浴室拿一盆热水及
毛巾出来，帮我抹抹身。」洁茹便按爷爷的指示照做。

　　从浴室出来，洁茹站在床边，开始脱爷爷身上的衣服，当脱裤子时，洁茹必
须弯下腰慢慢地往后拉，哗！不得了！本来洁茹的衬衫是较宽松的那一种，再加
上这个弯腰动作，从领口便看到她两个又大又白又嫩的乳房，连乳罩都看得见！

　　幸而洁茹的乳房不小，所以能紧紧贴在乳罩上，否则连乳头都走光了。这时
爷爷真是看到两眼发光。

　　脱完后，洁茹便帮爷爷抹身，过程中，爷爷不时不经意地轻轻触摸洁茹的身
体，这个孙媳妇当然不会防范，亦不以为意。

　　差不多完成时，爷爷指着床旁边的柜子说：「洁茹，按照医生吩咐，为免影
响健康，我需要将阳具内的精液放出。对不起！麻烦你用手帮帮我，因为我的手
不能做这么快的动作。柜子里有医生手套。」其实这是爷爷对所有新来看护说的
谎话，但十个有九个都相信，女人就是容易被骗，当然我的善良老婆亦是九个内
的一个。

　　洁茹犹豫了片刻便拿出手套戴在手上，可能害羞的关系，她背向爷爷坐在床
边，双手扶起爷爷软绵绵的鸡巴，用手指轻轻抚弄着。可能是年纪大的关系，抚
弄了很久，爷爷的鸡巴仍是软绵绵的。

　　这时我心道，爷爷没有理由就这样简单的对待洁茹。咦？就在这时，爷爷把
手放在洁茹的背部上下上下轻抚，并道：「洁茹，你真乘，能和志明这么用心照
顾我这个老不死。」洁茹没有反抗并笑道：「爷爷，不要这么客气，这是我们后
辈应该做的。」手仍在抚弄着鸡巴。

　　爷爷接着道：「年纪大了真没用，阳具弄了这么久仍是这样。洁茹啊～～你
可否给我抱抱？可能会快些完成呢！」如果在平时，老婆一定会拒绝的，但今天
晚餐时喝了酒，还有小小醉意，我老婆一醉往往做出一些平常人不会做的事来。

　　如我所料，洁茹笑着道：「没问题！」这时我猜测洁茹可能在想，爷爷最多
只是贴着她的背部，用一双手抱抱她的小纤腰而已，所以就没有反对。而我的想
法也和洁茹一样，于是爷爷便移向前把上半身贴着洁茹的背部，双手慢慢地从她
两侧的手臂下经过，压近洁茹的身体。

　　干！爷爷的左手搂住洁茹的小纤腰，而右手竟整只横放在洁茹的胸脯上，手
掌紧握着她的左边乳房，手肘处则压着洁茹的右边乳房。此刻，洁茹微微摆动上
身，好像想摆脱爷爷的右手，当然这是没有可能的。

　　当然啦，洁茹刚才答允了爷爷的抱抱要求，现在怎能反悔？只见她努力地加
快双手动作，好像希望尽快完成这项工作。这时爷爷可能亦感觉到洁茹没有强烈
反抗，于是更得寸进尺，握在洁茹右边乳房的手便开始动起来，由慢至快地隔着
衣服搓揉着；而爷爷的左手亦离开了洁茹的小纤腰，移至衬衫的中间，慢慢由下
至上解开衬衫上的钮扣，洁茹并没有留意，直到胸脯下的一粒钮扣也被解开时。

　　「轰！」一声，房内的窗子突然打开，一个中年男人跳进睡房内，手握着刀
子说：「不要动！不要叫！乖乖照我说的做，不然就别怪我不客气！」此时他便
走到爷爷和洁茹的身旁，拿出绳子绑着爷爷的手、洁茹的手脚，并用胶布封着爷
爷和洁茹的口，然后走出房去搜寻屋里值钱的东西。

　　这时杂物房的门给人用力撞开，由于我躲在天花板上，因此他没有发现我。

　　过了约十五分钟，男人手拿着一些金饰和现金走进睡房，对着爷爷道：「就
只有这么多吗？」由于爷爷的嘴给封住了，只有点头回答。男人喃喃道：「这么
少钱，他妈的！」说着他的眼睛便看往坐在床边的洁茹，淫笑说：「真蠢！有个
这么好的骚货，拿来玩一下也值回票价，反正可省回去找妓女打炮的钱。」

　　男人说着便走近洁茹，爷爷和洁茹根本不能反抗，只能猛烈地摇着头和发出
「唔～～唔～～」的声音。这时我在想，应不应出去救爷爷和洁茹？正在犹豫之
际，男人已把洁茹拖到地上，将绑着她双手的绳子再绑在床脚上，洁茹顿变成双
手放在头上、仰卧在地的姿势。

　　男人此时蹲在洁茹身旁，双手大力撕开她的衬衫，随即听到衬衫钮扣跌落地
上的声音，再大力一手扯起乳罩，连肩带也弄断了，露出两个又白又大的乳房，
随着洁茹微微摆动身体的反抗动作，正在左右地晃动。这时我看得非常兴奋，竟
忘记了去救爷爷和洁茹的想法，只想继续欣赏男人怎样凌辱洁茹。

　　男人两眼放光淫笑说：「哗！这娘们的身材好棒啊！有钱也未必干得到！」

　　双手已即时握在洁茹的双乳上用力地揉弄着，像搓面团一样。接着又俯身向
下，用嘴去吸吮洁茹的乳头，还不时伸出舌头舔弄着。

　　此时洁茹只能哭着，口中发出「呜～～呜～～」的声音，身体仍不停地摆动
着，作出无谓的抵抗。爷爷则赤裸地坐在床上看着，与此同时，他的阳具竟开始
发涨。

　　过了几分钟，男人停止在洁茹双乳上的秽亵动作，身体向侧移，掀起她的半
截裙卷起至腰间，接着又一手撕破洁茹的内裤，露出涨涨的、布满了乌黑浓密阴
毛的三角地带。男人迅速地站起，脱光自已的衣服，露出那根已在作战状态的大
肉棒，跟着解开绑在洁茹双脚上的绳子。

　　洁茹此刻看着男人的动作，亦了解到接着将会发生的事情，于是拼命地摇动
双脚，企图阻止男人走近她。男人笑笑便一手捉住洁茹的小腿，用力往上推起形
成一个Ｖ字，正准备蹲下品尝她的阴户时，洁茹的小腿竟挣脱了男人的手，并踢
在他的脸上，男人即时倒下。

　　接着男人立即站起身，摸摸自已的脸说：「贱货！竟敢反抗？」然后走近洁
茹，一拳打在洁茹的小腹上，洁茹发出「啊～～」的一声，身体扭作一团，脸上
露出痛苦的表情。

　　这时洁茹已完全失去了抵抗力量，男人蹲下身很容易就分开她的双脚，用嘴
巴舔弄着那肥美细嫩的阴户，还用手指翻开阴唇，将舌头挤进诱人的肉洞内，还
边舔边喃喃道：「已经这么多水啦！还装矜持？」

　　接着男人昂起上身，握着他的巨棒「唧」的一声便插进了洁茹的肉洞内，开
始一上一下地抽插起来，还不时用手搓弄着洁茹的双乳，啧啧赞道：「真爽～～
爽！人妻和妓女就是不同！」这时房间里只听到「啪！啪！啪！」的肉体撞击声
和洁茹「鸣～～鸣～～」的哀鸣。

　　这样过了差不多十分钟，爷爷的肉棒竟完全勃硬了，而我的鸡巴亦涨得很辛
苦，同时留意到洁茹的反应，她发出的声音由「鸣～～鸣～～」变成了「唔～～
啊～～」，像在呻吟一样，腰肢竟一上一下迎合着男人的抽插节奏，一双小腿微
曲着放在男人的大腿上。

　　可能男人也察觉到洁茹的反应，便撕开封住她嘴巴的胶布，只听到「唔～～
啊……不要……唔～～啊……不……要……唔～～啊……要……唔～～啊……」

　　一连串呼喊，我心道：究竟她是不要，还是要？

　　听着洁茹这么诱人的呻吟声，男人抽送的速度开始加快，并开始呼气连连。

　　突然间他全身一阵痉挛，伏在洁茹身上，与此同时，洁茹也表情辛苦地大叫
着：「啊～～」一切回复平静。我知道那陌生男人已经在洁茹的体内射出精液，
而我老婆也被他干到了高潮。

　　男人发泄完后站起身，走出房间，不一刻后拿着瓶啤酒进来坐在沙发上，满
意地看着被他干完的洁茹，接着又看到爷爷那一柱擎天的鸡巴。他喝了两口啤酒
后，便走过去用刀割开绑住爷爷双手的绳子，接着又为洁茹松绑，拍一下洁茹的
乳房并道：「骚货！过去坐在床边！」洁茹怯于他的淫威，惟有依照吩咐去做。

　　男人挥动着手上的刀子说：「喂！小骚货，刚刚你不是很爽吗？现在也让你
爷爷爽一爽吧！快！爬上去，把他的鸡巴放进你的小穴内！」洁茹可能由于受到
之前反抗时的教训，犹豫了一会便乖乖爬上床，面对着爷爷蹲在他的鸡巴上，爷
爷此时不断地摇头和发出「唔～～唔～～」的声音。

　　洁茹握着爷爷的鸡巴，将顶端抵在自已的肉洞入口处，然后闭上眼睛慢慢地
坐下，直至整根鸡巴完全地插入她的阴道内，面部表情辛苦。男人「嘿嘿」淫笑
两声接着说：「喂！小骚货，快上下上下的动。」洁茹犹豫了片刻，手便向后放
在爷爷的大腿上，利用双脚支撑着床，开始慢慢地上下、上下的套动起来，这样
洁茹一对巨乳亦同时间在晃上晃下的抛动着。

　　爷爷此时看着洁茹两只巨乳在自己眼前晃上晃下的情景，忍不住双手慢慢地
放在洁茹的腰旁，加快洁茹上下吞吐的动作，同时间，洁茹亦开始发出呻呤声：
「唔～～喔～～啊～～」男人射在洁茹阴道内的精液也沿着爷爷的鸡巴缓缓流下
来。

　　随着快感的增加，爷爷的手已移至洁茹的巨乳上搓弄着，此时男人亦放下啤
酒瓶，跳上床站着，一手放在洁茹的后脑上，一手扶着自已软绵绵的鸡巴放在洁
茹的嘴旁，说：「小骚货，快帮我含！」

　　洁茹张开眼睛呆呆的犹豫了一会，便二话不说的用手握着他的鸡巴，开始一
前一后地吸吮起来，男人还推开爷爷的双手，换他搓弄着洁茹的一对巨乳。哗！

　　这时的景像，刺激得我的鸡巴膨胀到几乎要爆炸，真是很难受。

　　过了很久，男人的双手突然放在洁茹脑袋两侧，一前一后地推摇着她的头，
迫使洁茹的嘴快速地吸吮着他的阳具，男人全身随即一阵痉挛，紧抱着洁茹的头
将整根阳具塞入她口中。他妈的！竟然在洁茹的嘴里口爆！

　　完事后男人便坐回沙发上，此刻洁茹的嘴角慢慢地流出一些白色的液体，但
是洁茹和爷爷的交合动作并没有停止，速度还开始逐渐加快……接着两人同时大
叫，全身一阵痉挛。然后洁茹无力地慢慢向后仰卧在爷爷的双脚上，两人还不断
地喘着粗气，不用说便知他们已享受到交合的高潮。

　　男人此时已穿好衣服，准备走时双手还大力地搓揉着洁茹的乳房说：「喂！

　　小骚货，千万别报警呀！否则我就把你刚刚和爷爷一起干炮的丑事说出来。

　　哈哈哈……」跟着便跳出窗外溜走了。

　　又过了很久，洁茹才站起身撕开封住爷爷口的胶布说：「公公，今晚的事可
否帮我保守秘密？」之后便伏在爷爷身上痛哭着。爷爷点头说：「当然啦！」但
一只手还在搓弄着洁茹的一边乳房。这时我兴奋无比，真想跑进房去把洁茹狠狠
地干一场。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）４

　　　　　　　　　　　　　　（五）上海公干

　　自从上次帮老婆同事小朱修理私人电脑后「见老婆洁茹（１）老婆公司同事」，
发觉洁茹被他们干后的档案，我已把它删除，电脑工程司的我，亦已把一些电脑
病毒及黑客程式放进小朱的电脑内，肥伟及老陈最后亦求助於我，要求我帮他解
救，最后他们有关洁茹的档案，已全给我删除，哈哈！

　　今天放工后，我便去接老婆去吃晚餐，进了餐厅后，可能较热关系，她便除
下外套，我一看，哗！白色衬裇下用粉红色乳罩承托着的娇人上围，真诱人。我
们便开始ｏｒｄｅｒ食物，这时，侍应生已站在老婆身旁，等候我们点菜，正当
老婆看着餐牌时，我偷看到侍应生的眼神，他妈的！竟从上往下看着老婆裇领空
隙内春光。

　　点菜完后，老婆跟我说：「下星期三，我要到上海公干，星期四才回来。」

　　我心道不会是跟那三个色狼去啩！

　　我便说：「还有边个去啊？」

　　老婆道：「还有Ｍａｙ姐，大老板的老婆，上次公司酒会见过。」

　　我想想应该是４０岁的成熟女人，畧为肥，约３６Ｅ巨乳，不化妆像师奶的
女人！

　　我说：「洁茹！一阵快点吃！我们回家还要做运动呀！」

　　老婆说：「怎么运动呀！呀！你好坏呀！」

　　今天是星期三，现在已是八时半，我坐在家里电脑前，一边打电脑游戏，一
边等洁茹来电在网上用视频聊天，当然还约了邻居陈太「见－老婆洁茹（３）星
期六疯狂夜」到我家玩一玩啦！。

　　这时电脑「Ｂｉ！」的一声，我点了一下《ＯＫ》，画面已看到洁茹穿着浴
衣「类似日本和服」的半身影像，背景应是酒店房间，有两张单人床、一张梳化，
电脑位置正对着房门入口。

　　洁茹笑道：「老公在做甚么呀？」

　　我便说：「打电脑游戏。」

　　洁茹续道：「我今天………」

　　老婆便把她今天的行程说一片，而我亦只有听着和反应着。说完后，她便说
很累要睡，说明天回来再谈，互相道别后，洁茹便下线了。哈哈！其实洁茹这部
电脑，是经过我悉心加改，就算洁茹按了下线，我仍可经这部电脑的视频看到传
送过来的影像，洁茹当然不知。

　　只见洁茹坐在床头看着书，门声响起，洁茹道：「入来啊没有锁。」，一个
拿着浴衣裸体的女人竟从房侧边出来，哗！那对豪乳晃来晃去，还有小肚腩下的
黑漆漆的三角地带，身体畧胖，但别有一番味道，应是老婆说的Ｍａｙ姐，应由
两个房间之间的门进来。

　　她一边穿浴衣一边说：「下午已跟你说了，我已叫了上海按摩师到你房帮我
们按摩，预埋你啦！」

　　洁茹摇头道：「我不需要呀！」

　　她大笑说：「怕怎么喎！男人去鬼混，我们女人也可以！当然不能让我老公
知啦！所以要他们从你房间进来。」洁茹摇头道：「我不能对唔住我老公！」

　　Ｍａｙ姐道：「好啦！说真的这些按摩师是正宗的，但全是盲的，而且要听
我们指令去按摩。记着以下的暗语啦！《小按》是叫他们做正常按摩；《全按》
他们会用他们的宝贝来满足你要求。」

　　这时我心道去你的！竟教我老婆去勾佬！但同时亦想看看洁茹最终选择怎么
《按》法？这时，门声响起，洁茹便去开门，两个穿着短Ｔ裇和短裤的男人走进
来，各戴了一副茶色太阳眼镜，手拿盲竹，一个约３０岁中等身材，一个约４０
岁肥身材。

　　Ｍａｙ姐二话不说便拉了３０岁中等身材的男人，走向自已房间，并向洁茹
道：「好好享受！」

　　房间沈寂了片刻，那男人便问：「老闆，怎样按呀？」

　　洁茹面红红的道：「《小按》好了！」这时我高兴因洁茹不想做对不起我的
事，但亦很失望看不到洁茹被别人玩弄的情形。

　　男人便慢慢的走到床边说：「老闆，请伏上床，然后脱去眼镜等候着。」

　　我一望，咦！眼睛和正常人差不多？

　　洁茹伏在床上道：「可以啦！」

　　这时男人便站在床边，手放在肩背开始按摩，由肩至腰部，上至下，左至右
的按着，就这样按了很久，接着轮到双手，跟着轮到双脚，由脚板往上至小腿。

　　此时，我看呆了！男人仍按着洁茹的左小腿，但将小腿慢慢向外移，接着轮
到洁茹的右小腿，同样地将小腿慢慢向外移，他妈的！他蹲下偷偷地望进浴衣内
洁茹的三角地带，这时我敢肯定这个男人不是盲，而亦很喝望看他的企图。跟着
他的手向上移隔着浴衣按着屁股，这时看着洁茹面上表情，她应感觉好舒服。

　　过了片刻，男人停手道：「老闆，对不起呀！你的衣服很厚，我无法准确地
按摩身体的穴位，介不介意把它脱下？」

　　洁茹望望男人的眼睛，估计她心里想盲的脱光也无防，於是便脱下浴衣，露
出只有乳罩和内裤包着的白嫩娇人身材，伏回床上道：「继续啦！」

　　男人伸一伸舌头，短裤前已开始隆起，这时我绝地肯定这个男人不是盲，跟
着他便走上床双脚分开放在洁茹屁股两旁，蹲下并按摩着肩部及背部，但不时用
他裤里隆起的宝贝，轻轻压着洁茹的股隙，按腰时还不时轻轻拉着内裤侧边，向
上推上，利用内裤轻磨着洁茹的阴户，还使部份阴毛已外露於内裤外。

　　男人停手道：「老闆，后面按完，请反转身。」

　　洁茹便转身仰卧在床上，闭上眼睛说：「继续啦！」

　　男人即时两眼发光审视洁茹娇人的身材，然后站在床头旁，按摩着洁茹的颈
部和肩部，还不时侧头偷看洁茹的乳隙，这时我心道这男人真能忍，换转是我，
便即刻扑上去把洁茹干了。

　　此时，留意到男人按左肩和右肩时，已轻轻把乳罩肩带往外拉开，差不多到
上手臂外边，这时洁茹正响受着按摩带来的快感，完全察觉不到。

　　男人的手已移至腰侧部，上下上下的按摩着，当移近乳罩侧带时，用手指轻
轻把它拉下，这样遮盖着乳房的乳罩，便一点一点的向下，由于乳罩肩带仍挂在
手臂，在乳头快跳出来的时候，乳罩便不能再向下。

　　这时我真是配服这个按摩师。

　　接着男人的手再移至大腿的内侧，由下而上的按着，由於上述按摩动作，洁
茹内裤已移位，露出内裤下的阴户，他的手指不时轻轻触抚洁茹露出的阴户，这
时已可看到洁茹的胸脯上下呼吸动作已慢慢加快，口中已轻轻发出声音：「唔～」

　　男人亦看到和察觉到洁茹的反应，仍按着大腿的内侧轻声道：「老闆呀！是
否《全按》，在这里？」

　　此时，洁茹可能因按摩快感影响了判断力，误听男人说话意思为「老闆呀！

　　是否全按在大腿上。」

　　洁茹便道：「是呀！」

　　男人答道：「ＯＫ！老闆！」

　　男人的一只手仍按着洁茹大腿的内侧，一只手竟脱去身上的衣服，露出一支
八吋长的大肉棒，慢慢的爬上床边，蹲在洁茹已分开的脚中央。

　　男人已握着大肉棒，对准洁茹露出阴户的入口，轻声道：「老闆呀！《全按
》！准备呀！」

　　我心里知道这个按摩师真会骗人。

　　此时，洁茹可能已听到《全按》说话，慢慢张开眼睛，就在这一刻，男人已
捉着洁茹的双脚，向前一挺，整根肉棒已完全插进洁茹的肉洞内，洁茹大叫一声
：「喔～～」摇着头移起上身想用双手推开他。

　　男人见状便用双手抬高洁茹的腰部，开始猛烈地前后前后的抽送着，这样洁
茹的上身便失去支撑点向后倒下，亦由於这样猛烈的抽送，洁茹的叫声由「不～
不～」转为「啊～！不～啊！！救～啊！不～啊～～啊！喔！啊～喔～～」双手
开始抓着床单，面部表情痛苦。

　　男人看着洁茹的反应，慢慢放下洁茹的腰部，维持着原先的抽送速度，双手
往上拉下乳罩肩带，将乳罩拉下至腰间，双手已开始大力地搓弄着晃动着的巨乳，
手指还舔弄着巨乳上的乳头，此时，洁茹的叫声只有「啊～～啊～！啊～！喔～
啊～！喔！！」

　　就这样维持了约十分钟，男人和洁茹全身一阵抽搐后，洁茹大叫一声：「喔
～！」

　　他们应已到达高潮，男人迅速地拔出肉棒，把精液全射在肚腩上，之后便站
起身道：「老闆，《全按》完毕！」用毛巾盖着下体，开始用纸巾清理洁茹肚腩
上的精液，然后走去餐枱倒了杯水给洁茹道：「老闆，请饮水，饮完水后请去洗
澡，待老闆洗澡完毕后！小人便离开。」

　　洁茹坐起喝完水后，闭目养神片刻便裸着身体，一拐一拐地走进浴室，竟没
有关门，水声此时响起，同时间，男人竟看着他的手錶，这时我感觉到非常奇怪。

　　过了若３分钟，怎么！男人竟脱下盖着下体的毛巾，慢慢走进浴室里，水声
停了，但随即听到男人说：「小妹妹，快帮我吹！」

　　男人续道：「小妹妹，乖！慢慢吃！」

　　这时我真想飞进浴室里看看发生怎么事情。

　　过了很久，便听到洁茹发出呻吟声音「啊～！啊～！啊～喔～啊～！喔！」

　　男人亦大声道：「骚货！插死你！」噢！听声便知洁茹又被他干着。

　　就这样过了３０分钟，声音停了，接着男人便抱着沈睡着的洁茹掉在床上，
这刻我在想为甚么洁茹像睡着的一样，以下男人电话的对话就是回覆了。

　　男人使用房内电话的ｈａｎｄｆｒｅｅ打出，铃声响起，令外一面一把男声
道：「谁呀！」

　　男人道：「老李呀！小俊，你在哪里？」

　　另外一个的男人应叫小俊道：「去你的！干完那个又老又肥的女人后，当然
在楼下餐厅等你，你就好啦！竟可干到这样幼嫩的美女，尤其她胸前的巨乳，我
做这行这么久，从未遇过，全都是又老又丑的女人！」

　　男人道：「哈哈！说实话，这个女的开始时叫《小按》，我怎很放过这样幼
嫩的美女呀！最后利用我的技术，把她干了，最后还给她喝了些［迷奸水］，再
在浴室干她两次，一次射入口中，一次射入肉穴内，现在很累呀！小俊呀！别说
给你好处你呀！［迷奸水］应仍有４５分钟的药力，你现在上来，应仍有４５分
钟干干她吗！」

　　小俊即说：「即到！」电话便断线了。

　　５分钟，门声响起，一个３０岁中等身材男人走进来，二话不说，脱去衣服，
饿狼的扑上床，狠狠的玩弄和干着洁茹，完事后两人便做善后工作后便双双离去。

　　这刻，我真是相当兴奋，门声响起，一开门竟是邻居陈太，我亦是二话不说
把她拉进来，推在梳化，接着当然把她狠狠的干着～～！。

　　　　　　　　　　　　　　（六）中计了

　　这天是星期六，洁茹上午要上班，而陈太太（见《老婆洁茹（三）星期六疯
狂夜》）的老公同样要上班，她儿子亦已去了她妈妈家里暂住。此时我在陈太家
里，陈太正背向着我，双手撑在沙发上不断地浪叫着，而我则站在她的背后不停
地抽插。

　　陈太呻吟地叫着：「好哥哥，啊……快……」我心道，你叫我快，我偏慢慢
来。随即我的左手拉起她的右手，右手掌向前大力地搓弄着３６Ｄ的巨乳，慢慢
地抽插着，她的屁股像不满意地开始加快前后的动作，现在变成她在作主动。

　　可能高潮快到的关系，陈太太不断地呻吟叫着：「好哥哥，啊……求你……

　　插快点……」这时我便慢慢加快速度，力度亦开始加强，陈太叫着：「好哥
哥，啊……快……快……插死我……」此刻我俯身贴着陈太的背，双手用力地揉
弄着她前后晃动的乳房，陈太大叫一声：「啊……」同时间，我亦把精液全射进
她的肉穴内。

　　过了片刻，我站起来转身想穿回衣服时，妈的！陈先生竟站在门口看着！当
我正想说什么的时候，陈太大叫一声：「鸣……老公……他……强奸了我！」这
时我脑袋「嗡」的一声，真的不知所措，陈太竟这样说！

　　陈先生道：「老婆，我知道啦！你先回房，我会处理。」陈先生向我走近，
伸手向着我，我闭上眼睛，等待他一掌掴过来。

　　谁知，此时他的手竟放在我的左肩，推我坐在沙发上说：「李生，我现在其
实可以报警，但你强奸了我老婆已是事实，报警对你和我都没有好处，我给你一
个选择，一是我立即报警，二是你让我也干一下你的老婆，彼此便当扯平了。」

　　我面有难色：「这……」陈先生即道：「那只有报警啦！」我立即说：「等
一等，给点时间我想想怎样帮你好吗？」他说：「好，那我等你的好消息。」

　　唉！真是马死落地行。过了两天，我便找陈先生说：「周末我告诉老婆，说
你们请我俩到你家吃饭，吃饭时趁机把她灌醉便可行事。」陈先生说：「好！」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周末，在陈先生的饭厅里，洁茹穿了一条短裤，一件粉红色Ｔ恤，隐约可看
到Ｔ恤下乳罩的形状，陈先生不时用他那对淫眼视奸着洁茹诱人的高耸胸脯和短
裤中央的凹陷地带，从他的眼神看来，好像在说：「骚货！一会还不是给我脱光
了狠狠地操干。哈哈！」

　　此时，洁茹正喝了陈先生的敬酒，喝完后坐在椅子上动也不动的像睡着了。

　　陈先生望向我，无奈的我用手拍一拍洁茹，喊道：「老婆！老婆！」洁茹轻
轻推开我的手，没有说话，应已喝醉了。陈先生即走近洁茹也拍一拍她，洁茹亦
推开他的手，没有说话也没有任何反应。

　　之后，陈先生对我和陈太说：「你们自便啦！」立即匆匆抱起洁茹走进睡房
内。我看着他的背影在门后消失，既感无奈，却又有些许兴奋。同时间，陈太亦
拉着我走进隔壁的客房，我边走边想：「好！他妈的！你干我的老婆，我亦干死
你老婆！」

　　进了房后，妈的！真奇怪，墙上有一块很大的玻璃，透过它竟可看到隔壁房
间内的所有情形。我看往那边房，陈先生已全身脱光了，洁茹也赤条条的裸睡在
床上，除了床头那件乳罩外，其它衣服不知给丢了在哪里。

　　同时在我这边厢，陈太已脱光了自已的衣服，过来快手快脚地脱我的衣服，
我任随她摆弄，只顾留意着老婆那边的动向。只见陈先生此时正粗暴地用双手、
嘴巴和舌头挑弄着洁茹又大又白的乳房和乳头，乳房上布满了口水和手指搓捏留
下的红印，洁茹只在轻声叫着：「啊……啊……啊……啊……」

　　陈先生的口开始由上往下移，玩弄着三角地带下的阴户，除了口和舌头外，
还用手指轻插着我老婆的肉洞，一边喃喃自语道：「真美，真甜！很久没有干到
这样幼嫩的阴户了！」

　　这边，我除了一面看着隔壁房间的情形，双手亦同时间搓揉着陈太太一对巨
乳，陈太却已迫不及待地采取主动，蹲下身开始吸吮我的肉棒。

　　那边厢，陈先生品尝完我老婆的美鲍后，站起来上身后仰，左手抬起洁茹的
右脚，右手握着他那八吋长的肉棒，对准肉穴狠狠地向前一捅，全根直插进去，
洁茹同时大叫一声：「喔……」被干得腰都挺了起来。

　　陈先生双手握着洁茹的乳房，开始摆动下身出出入入的抽插着，洁茹虽然处
于酒醉状态，但由于生理上的自然反应，仍微声呻吟着：「啊……啊……啊……

　　啊……」

　　此时我看得非常兴奋，一把将陈太太抱起扔到床上，自己也躺了下来，陈太
太随即蹲在我身上，一手握着我发硬的鸡巴，一手撑开自己的阴唇，把龟头抵在
她的肉洞口慢慢地坐下，接着便上下上下的套动，不停浪叫着：「喔……啊……

　　喔……啊……」我亦配合她的动作，屁股上下上下的挺耸着，双手握住陈太
那对晃来晃去的巨乳不时地搓弄着。

　　过了很久，陈先生加快了抽送的速度，边干边赞道：「真紧，操年轻人妻就
是爽！死未？插死你！」一面说，一面再加快抽送，而随着陈先生疯狂冲刺时，
洁茹的呼吸声和呻吟声亦加快。

　　突然间，陈先生双手紧握着洁茹的乳房，洁茹亦长叫一声：「喔……」两人
全身一阵痉挛，估计已双双达到高潮，陈先生将精液全射在洁茹的肉穴里，接着
两人便搂作一团不动了，像睡着一样。

　　此时我看得非常兴奋，但由于两人的动作已静止，于是把视线再投回正努力
地上下上下动着的陈太那对抛甩的乳房，我把她推躺在床上，抓住她双脚分开推
高，对准淫水淋漓的阴道口用力地向前一挺，再次将肉棒插进她的肉洞内。

　　我双手往上肉紧地搓弄着陈太的乳房，下身不停地抽送着，并模仿陈先生在
干我老婆时的口吻道：「死未？插死你！」陈太也配合着我淫叫着：「好哥哥，
啊……快……快……插死我……」

　　过了很久，陈太已被我干上了两次高潮，我也操得有点累了，于是鼓起余勇
使出全力作最后冲刺，一阵痉挛后，双手仍紧握着陈太的乳房，把我的精液全射
在她的肉穴里，很快便也搂住她睡着了。

　　半夜里我开始慢慢地醒过来，感觉到有人用手和嘴巴玩弄着我的肉棒，一看
竟然是陈太，还听到洁茹的叫声：「喔……不要……不要……啊……不要……」

　　我侧头看看隔壁房间，只见洁茹像母狗一样趴在床上，翘起屁股让陈先生蹲
在她身后一前一后地抽插着。妈的！这个陈先生又干洁茹了！此时我心想，洁茹
应已酒醒，陈先生这样干她，不是摆明了要让她知道吗？

　　接着，果然如我所料，洁茹叫着：「喔……你……不要……强奸……啊……

　　不要……啊……你……强奸……不要……不……啊……」并用手向后推，想
推开陈先生，腰和屁股亦摆动着，企图脱离陈先生的奸淫。

　　可是陈先生不单没有停下来，竟还捉着洁茹的双手并拉起扭到背后，使洁茹
失去支撑点，这样无论洁茹腰和屁股怎样摆动也无法挣脱陈先生从后的抽插，反
而令自己一对乳房还晃上晃下地甩动着。

　　陈先生笑道：「喂！骚货，你老公喝醉了在客厅睡得像死猪一样，你怎么叫
他都听不到啦！其实之前你酒醉时我已干过你了，当时你还不停叫爽！再干多次
又有何分别？最多我用力点，保证把你操到爽行了吧？」

　洁茹仍叫着：「喔……你……不要……强奸……啊……不要……啊……你不

　　要强奸……不要……不……啊……」过了很久，陈先生的抽插速度并没有减
慢，反而不断加快及增强，干得两人交合处「啪啪」作响。他妈的！真厉害！这
场面真使我看得目瞪口呆。

　　随着肉穴内感受到越来越强烈的快感，洁茹的叫声也开始改变着：「喔……

　你……不要……强奸……不要……啊……你……强奸……不要……不……啊

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　喔……不要……要……快……要……快……快……要……快……」在洁茹改
变后的淫浪叫声中，陈先生亦控制不住了，只见他浑身一阵痉挛后，就把精液全
射在洁茹的肉穴里，之后便伏在洁茹背后，握着洁茹双乳睡去了。

　　看着洁茹竟在清醒状态下给陈先生干到高潮，我亦兴奋无比，双手扶着陈太
太的头快速上下摇动着，很快便把精液全射在她口里。由于今晚已射了两次，觉
得非常疲累，顷刻便睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　很久，我的眼睛慢慢张开，看看手表，噢！早上七时半，过了一夜了。看看
旁边，陈太太仍裸睡在我脚旁，再看看隔壁房间，竟没有人，于是穿回衣服走出
客厅，一看仍是空空如也，心想洁茹和陈先生到哪里去了？于是我便轻轻推开陈
先生的睡房门，探头往里面一看。

　　门甫打开，便立即听到洁茹的叫声：「喔……啊……啊……喔……快……再
快……快……啊……喔……快……」侧头再偷看浴室情景时，竟见到洁茹双手撑
在浴缸边，陈先生站在她身后，一手捏着乳房，一手抬起洁茹的一只脚，一前一
后地抽插着，并道：「骚货！要不要啊？」

　　洁茹浪叫着：「喔……啊……要……快……快……要……」陈先生道：「骚
货！你不是说我强奸你吗？」洁茹呻吟着：「喔……啊……不……快……要……

　　快……要……」听后，陈先生满意地加快抽送节奏，笑道：「骚货！我都说
保证把你操到爽啦！」边说边不断将抽送频率加快及加强。

　　相信洁茹也真的被陈先生操爽了，「啪啪啪」的肉体撞击声中可以看到两人
的结合部位淫水四溅，洁茹的脸上也露出欲仙欲死的神情。一阵快速的活塞动作
后，洁茹又被干到了高潮，而陈先生也发出阵阵痉挛，他匆匆的抽出肉棒，让洁
茹转过身来，接着拉起洁茹的头，把精液全射在洁茹的脸上，洁茹闭上眼蹲在原
位，像回味般享受着陈先生带给她的快感。

　　这时我除了感到兴奋莫名外，还真佩服陈先生的体能，竟可在一日内干了三
次，而且每次都能把我老婆干出高潮。

　　但兴奋归兴奋，同一时间我仍必须走回客厅，坐在沙发上装睡。片刻后，有
人轻拍着我的脸：「老公！老公啊！」我慢慢张开眼睛，见到陈先生和我老婆站
在旁边。洁茹道：「老公啊！我们回家吧！昨晚我们竟喝醉了睡在客厅。」我遂
装道：「哎呀！是这样喔？陈先生，不好意思啊！」一轮客套对话后，便拉着洁
茹出门回家。

　　来到家门正想入屋时，摸摸裤袋，发觉钱包不在，想想可能遗留在陈太房里
了，便叫洁茹先回家，我回去取。

　　站在陈家门口时，竟听到陈太在里面说：「死鬼，这可全靠我的功劳呀！第
一次在他家时假装被迫给他上了，之后还不时和他上床，进而引他进屋干我，装
作给你发现，所以你昨晚才能干到这样的大波人妻！该怎样谢我啊？」陈先生笑
笑说：「各取所需！其实你也很爽呀！可以干到这样的少年。」接着两人哈哈大
笑。

　　陈太道：「老公啊！我们下一个目标是哪对夫妇啊？」陈先生笑笑说：「不
如２７楼那对夫妇吧！那女的身材看上去和昨晚那个骚货不相伯仲！」

　　这时我心道：「他妈的！这对夫妻竟是这样的人，难怪睡房里竟有这么大块
的单面玻璃。陈太竟用我做鱼饵，帮他老公引诱我的洁茹上床。哼！你老公干了
我的洁茹三次，可是我之前已经操了你至少十次，算起来也没有吃亏。」接着便

　　　　　　　　　　　　　　按响门铃……

　　　　　　　　　　　　　　　（七）表弟

　　这天是星期五深夜，我全裸躺在床上，一只手揽着洁茹的肩，另外一只手则
握着洁茹的乳房，慢慢地搓揉着，她亦全裸躺在我的身旁，经过梅开二度后，我
们需要畧作休息。

　　洁茹轻声道：「老公呀！不要再弄人家的胸脯啊！很痒啊！你不累吗？又想
再来！」手亦已握着我的小鸟抚弄着。我道：「我只是小兵一名，无这个话事权？」

　　洁茹奇道：「怎么小兵！你想说甚么呀？」我答道：「你是长官，我当然是
小兵啦！没有你摇起我的旗，我怎能用它冲刺呀！」洁茹大呻道：「你好坏呀！」

　　这时，洁茹突然坐起惊道：「死啦！我忘了告诉你…！」我道：「慢慢说吧！」

　　洁茹续道：「我的表弟一家，家里发生了一些事情，他爸妈要去美国处理，
我妈上星期问我，表弟可否在我们家住两星期，我应承了。明天下午他便会搬来，
我又未收拾好客房，点算！点算！」

　　接着安慰她道：「你忘记了明天是星期六，上午你要上班，但我不用，最多
我来收拾客房吧！」洁茹续道：「系喎！麻烦你呀！」便再躺回我的手擘上。我
想想心道「唉！老婆永远就是这样喜欢帮人，咦！不对！有人同住，这不是我两
星期不能干她！天啊！这真是恶梦呀！」

　　这时，我的小鸟已被洁茹的手弄成大鸟，我那肯放过这两星期前的最后机会，
番身压下洁茹便干起来，这时睡房内自然是一室春光，只有肉棒抽插时的「啪啪」

　　声和洁茹的呻呤声。

　　星期六，我忙了整个上午收拾客房和其他地方及出外买今晚晚餐的食物，下
午洁茹回来后便和我一起准备晚餐，直至六时半，所有东西已预备好。

　　此时门铃响起，一开门便是洁茹的表弟，叫小俊，十六岁，身高约有１３０
ｃｍ，还矮过洁茹，穿Ｔ裇、牛仔裤及运动鞋，他道：「表姐、表姐夫，您们好！

　　打扰你们！」我便说：「不要这样说！进来，当自已家就可以……」接着不
用多说，都是一些客套的对话。

　　洁茹今天穿的是她最喜爱穿的，就是那些ＯＬ的斯文简便衣服，一件短袖裇
衫，加上一条半截裙，其实，我也喜欢她这样穿，除了裇衫更能突出洁茹诱人的
３４Ｄ胸脯外，亦可满足我凌辱老婆的嗜好，简单说，由於领口较宽松和裇衫的
钮与钮之间距离较远，无论从高望或从侧边看，很易看到裇衫下的春光。

　　晚餐时，小俊和其他男人一样，不时钉着洁茹的巨胸，走出走入时，还不时
借机偷看洁茹裇衫下的春光。当然，我看着小俊那种又想看，但又惊人发觉时的
动静，我感到又好笑，又兴奋，亦期待着看这两个星期里，这个矮小子对洁茹有
怎样的企途。

　　过了一个星期，对我来说是非常无瘾，除了不能干洁茹外，从我录影屋内的
电脑档看来，这个无胆的表弟，除了一次，洁茹不经意地坐在厅上梳化睡着时，
从高位偷看洁茹领口下的春光和蹲下偷看洁茹裙内春光外，其余时间只不时用眼
睛视奸洁茹吧了。

　　这天是星期五夜晚，回家途中，竟收到陈太「详见《老婆洁茹》（三）星期
六疯狂夜」来电，问我有无时间出来《聚聚》，正忍了整个星期的我，当然便一
口答应啦！

　　回到家中，我便与洁茹和小俊一起吃外卖晚餐，边吃边道：「洁茹，明天我
要回公司ＯＴ，差不多傍晚才回来，之后才与你和小俊吃晚餐呀！」洁茹续道：
「好呀！但刚刚小俊爸爸来电，他们明天下午提早回来接他走啊！」我心道「真
好啦！明晚又可干洁茹啦！」

　　随即便跟小俊说一些道别话，但脑海亦想起「噢！明天下午要应付陈太，晚
间怎有能力应付洁茹，便下定主意，明天应付陈太时不要尽全力！」

　　星期六午餐后，我和陈太一入酒店房，便互相拥抱、湿吻和抚摸，然后一起
脱光衣服，我仰卧在床上，口和手已玩弄着她的阴户，而她亦爬在我身上，用手
和口套弄着我的鸡巴，她的肉洞早已变成汪洋大海了，接着我便推她爬在床上，

　　　　　　　　　　　　从后面狠狠地干着她……

　　此刻约六时，我已站在屋企门口，边开门边回味着在酒店房和浴室干着陈太
的情境，犹奇那对晃来晃去的奶子，但亦闹自已「还是干了陈太两次！唉！希望
今晚能应付洁茹啦！」

　　开门进屋后，没有人在厅内，小俊放在厅边物件，亦不见了，这时我心想「
小俊应该走了」，正想静静走入睡房吓一吓洁茹时，竟看到房门口有一部轮椅，
妈的！是邻居何伯的，於是我慢慢走到睡房门外，侧耳聆听房里情形，如我所料，
竟听到何伯的叫声和洁茹的呻吟声。

　　我那会错过这样情境，即时走进书房，关了门并开启电脑画面，跟着输入密
码，画面开始显示睡房内情形。

　　只见洁茹全裸爬在床上像狗仔一样，最奇怪是右手腕竟绑着绳子，何伯则半
裸下身，上身还穿着裇衫，跪在洁茹身后，双手握着洁茹的纤腰，屁股一前一后
地干着洁茹，发出「唧啪唧啪」的声音。此时，洁茹的面部表情扭曲，口中叫着
：「啊～～不要～～喔～～啊～～快～拔出～～来～～不要～～不～～啊～～」

　　何伯那会理会洁茹的哀求，右手往前捉着因抽送动作而晃来晃去的乳房，大
力地搓捏着，笑道：「李太，你小洞水像瀑布一样啦！还叫我拔出来，哈哈！等
老子加多两分力，包你爽死！」

　　说后，他竟真的加快抽送动作，还加强抽插力度，每一下都用尽屁股挺前力
量，狠狠地插进洁茹的肉洞里。同时间，洁茹只有摇头，面部表情不知痛苦还是
兴奋，加上抽送力度实在太猛烈，洁茹的叫声只有：「啊～～～喔～～～」

　　此时，可能要回气的关系，何伯开始放慢抽送动作，喘着气道：「李太，爽
唔爽啊！要不要拔出来，还是快一点，大力一点啊！」洁茹没有回答仍只呻呤着。

　　何伯那会放过洁茹，停止了屁股一前一后动作，只利用双手握着洁茹的纤腰，
一前一后地将洁茹的肉穴，套在他的肉棒，并道：「要唔要快点啊！」

　　洁茹亦无回答仍只呻吟着，何伯亦停止双手动作，变成两人身体完全静止，
肉棒全根仍插在洁茹的肉穴。

　　片刻后，洁茹的身体竟慢慢地前后前后动起来，屁股亦微微地扭动，此时，
何伯仍不动，露出胜利的淫笑，道：「李太，爽呢！动快些啦！重爽啊！」洁茹
并无回答，只呻吟着：「啊～～～唔～～～唔～～～啊～～～唔～～～唔」加快
着身体前后前后动作，像听了何伯命令一样。

　　我看着心道「又一次，洁茹身体带来快感已战胜了理智，任由何伯为所欲为
了！」

　　很久后，何伯便配合着洁茹身体动作，再次抽插起来，一边干着一边喃喃道
：「正！爽！啊～～夹得我好紧！」洁茹亦放大呻吟声，不停地叫着：「啊～～
～唔～～～唔～～～快到～～～快～～～～啊～～～唔～～～唔！」

　　突然间，两人大叫「喔」的一声，何伯紧贴在洁茹的白嫩屁股，抽搐了几下，
双手仍紧握着洁茹的巨乳，两人双双的倒在床上，好明显何伯已把精液射进洁茹
的肉洞内，这时，我也觉得血脉沸腾。

　　接着，何伯下床穿回裤子，手再搓弄一下洁茹的巨乳，道：「李太，很爽吧！

　　我先走，迟些再找你啊！」於是便坐着他的轮椅走了，留下床上仍喘着气的
洁茹。

　　这时，我当然想看回较早前录影部份，想知道这个死老头用怎么方法，再干
到洁茹，但亦知道要即刻离开这间屋，避免给洁茹知道我看到刚才发生的事情，
看准洁茹走进浴室时，我便静静地离开。

　　过了一小时便再回家，入屋后便见到洁茹若无其事地看着电视，笑着对我说
：「老公，今晚我们出去吃晚餐，好吗？」我笑道：「当然好啦！」

　　之后，便出去吃晚餐还看了一套电影，回家差不多已是十二点了，洁茹一入
屋后便说很累想睡，我心想「给何伯干了，不累才怪」，我便说我还有一些公司
文件要做，叫她先睡，然后我即刻走进书房，急不及待地看回今天较早前录影部
份。

　　画面开始，屋内完全无人，维持了很久直至一时左右，小俊带着一个和他年
纪及高度相约的少年入屋，小俊说：「小高，我们一边看这张我昨天租回来的影
碟，一边等我爸妈来电。」那个叫小高道：「没问题啦！我来除了帮你搬行李外，
亦想看看你常常说那个美艳动人的表姐。」

　　续道：「早就说看Ａ片啦！这套戏是怎么？」小俊说：「放心啦！这套戏拿
了很多奖的，里面还有很多ＸＸＸ和ＸＸＸ男女主角大胆床上戏，差不多全裸的。」

　　小俊正预备播影碟时，小高走到电视机旁，看着洁茹的相片道：「哗！这个
大波女就是你的表姐，哗！一流呀！真想把她干干！」

　　小俊笑说：「你想就可以，她怎会无端端给你干呀！」小高道：「未必呀！

　　上次你不是说我们的班花小敏，不可能给我干吗！最后还是把她引上我家，
把她强干了，起初还说怎么强奸、不要！后来还不是一边叫爽，一边要我们再干
她一次。」小俊笑说：「又系喎！全靠你我才干到小敏！」

　　我心道「哗！现在的少年真不可看轻！」这时，大门开了，洁茹走进来，小
俊说：「表姐，这个是小高，他上来帮我搬行李的。」洁茹笑道：「小高，你好！」

　　接着续道：「咦！小俊，你想看影碟呀！」小俊说：「系呀！一边看一边等
爸妈来电，这是那套ＸＸ，拿了很多奖的，表姐，你看吗？」

　　洁茹答道：「好呀！我之前其实已想租来看，但没有时间。我先入房换件便
服再跟你们看。」小俊说：「好呀！」当洁茹入房后，小高便小声对小俊说：「
喂！你想不想干你的表姐呀！」小俊即说：「想呀！」小高说：「那你要跟我的
指示去做。」小俊疑惑点头！

　　此刻，洁茹穿着一件白色碎花的短袖Ｔ裇、一条短裤从房间走出来，然后卧
坐在梳化上，哗！那白色Ｔ裇不算透明，但仍可隐约看到那杏色没有肩带的胸围。

　　小俊坐在洁茹旁边，而小高则坐在小俊旁边。

　　电影开始了，三人只看着电视，没有对话，可能是剧情吸引吧！但我亦留意
到小高不时注视洁茹的表情及那诱人的胸脯。

　　这时，电视传来一男一女接吻和互相抚摸的声音，洁茹的白嫩的面开始发红，
小高看着洁茹的表情道：「洁茹姐，我有些问题，不知应不应问！」洁茹仍看着
电视答道：「问啦！」

　　小高害羞说：「洁茹姐，我妈常说，不要触摸女人的胸脯和下体，不然会使
女人怀孕的，是真吗？为甚么男主角这样触摸女主角的胸脯和下体，这不是使女
主角怀孕吗？」说着时男主角已压着女主角干起来了。

　　洁茹笑了一阵道：「当然不会啦！要像现在男的用他发硬的尿尿东西放进女
的尿尿东西，把～～～尿尿射进去，才会怀孕的！」小高说：「洁茹姐，你在说
谎，我这里永远是软的，怎能会发硬？」

　　洁茹无耐道：「～～当你受到刺激时尿尿东西便会发硬！」小高说：「怎样
刺激呀！我也想试试！」此时，男主角仍不断地干着女主角，洁茹看着道：「例
如～～用手摸着女人的胸脯～～～之类。」

　　小高说：「洁茹姐，～～可不可以给我摸一摸你的胸脯，～～我想感受一下
尿尿东西发硬的感觉！」可能受到电影里男女做爱的影响，使洁茹亦开始兴奋，
洁茹看着小高，像想小弟弟给你摸摸也不会损失，便道：「好啦！」

　　小高那敢犹豫，即走去坐在洁茹的右边，右手已慢慢放在洁茹的右乳，轻轻
地抚摸着，同时，小俊说：「表姐，～～可不可以也给我摸一摸？」洁茹看一看
小俊，便再看着电影，没有说话只点头，这样坐在洁茹左边的小俊望望小高，亦
伸手轻轻地抚摸着洁茹的左乳。

　　这时电影里男女做爱已停止了，洁茹道：「摸够未呀！」小高便说：「洁茹
姐，～～可不可以再摸多一阵，很舒服啊！」洁茹道：「摸多一阵就要停啦！」

　　小高便说：「好！但我想问你的胸脯是不是假的？我妈常说大胸脯的女人，
通常都是整出来的！」

　　洁茹恕道：「假！谁说的！」竟一手推开小俊和小高的手，这时，两个小伙
子也吓了一跳，不知点算时候，洁茹竟从腰间伸手入Ｔ恤内，在胸前摆了一下，
将手再移出Ｔ恤外，手里握着一件杏色的东西，一看，噢！竟是洁茹的胸围，然
后大声道：「现在摸摸，是真还是假！」

　　小俊和小高同时看着洁茹的胸脯，双眼发光，手已再次抚摸着洁茹的乳房。

　　此时，我亦开始知道为甚么两个小伙子的双眼像发光一样，由於洁茹的Ｔ恤
是白色，没有了胸围，可隐约看到微微突起的乳头，小高隔着Ｔ恤抚摸着洁茹的
乳房期间，还不时利用手指搓弄着乳头，接着道：「很软，应该不是整出来的！」

　　此刻，电视又再传出男女做爱的声音，洁茹看了不久后，便闭起双眼，呼吸
声加快，可能正享受着乳房被抚摸带来的快感。

　　小高看着洁茹的反应，右手仍隔着Ｔ恤抚摸着洁茹的乳房，左手已慢慢从洁
茹腰间，伸手放进Ｔ恤内，代替右手直接抚摸着洁茹的乳房，洁茹并没有反抗，
小俊看着亦伸手放进Ｔ恤内，直接抚摸着洁茹的乳房。

　　两个小伙子腾出来的手已移至并轻抚着洁茹大腿的内侧，还不时轻触她的三
角地带。过了很久，小高的手正想放进洁茹短裤的三角地带时，洁茹推开他们的
手，然后站起道：「够了！你们继续看，我先回房休息。」便拾起地上的胸围，
慢慢地走进睡房。

　　小高向小俊打了个眼式，小俊张开双手像不明白怎么意思，小高不理他同时
亦跑往睡房，到了睡房门口同时，洁茹刚好入了房并准备关门时。

　　小高从后把洁茹推在床上，用他的身躯压着洁茹，洁茹正想大叫时，小高的
左手已掩住洁茹的咀巴，同时对背后呆站着的小俊说：「仲看！快拿绳和胶纸来！」

　　此刻，洁茹爬在床上，口中只能发出「呜呜」的声音，双手双脚虽不停挣扎，
但由於小高在她背后，根本不能打到或踢到他。

　　这时，我心想「这两个小伙子真大胆，光天化日下在人家里干这些事情。」

　　小俊拿着绳和胶纸进来，按小高指示，将洁茹双手绑在床头，在小高的手移
离洁茹的咀巴时，洁茹大叫：「你们～～～～」但咀巴随即已被胶纸封住。

　　之后，小高便站起，洁茹即刻反转身仰卧在床上，双眼怒望着他们，口中不
停地发出「呜呜」的声音，同时间，小高捉着洁茹的右脚，将它绑在床尾，现在，
洁茹除了左脚还能挣扎外，整个人像大字一样躺在床上。

　　这时，任谁都知道接着会发生的事情。

　　正当小高移近洁茹时，小俊竟从后边拖边拉地出了客厅，并道：「小高，好
像不太好吗！她始终是我表姐！」

　　小高笑道：「你惊呀！现在已做了一半，我们现在就算放了你表姐，她会放
过我们吗！」

　　小俊沉默不语，小高见状续道：「喂！你表姐又不是处女！刚刚你都见啦！

　　你表姐给我们摸了胸脯这么久，都不反抗，很明显是骚货啦！只要我们把她
干得贴贴服服，呀！就像上次干班花小敏时一样，起初哎哂救命、强奸呀！最后
还不是爽到典床典蓆！放心啦！」小俊想想道：「好啦！是实上我也想看看她那
对巨乳！」

　　我心道「他妈的！这两个臭小子干人老婆，还说这些贱话！」接着他们便一
起走进睡房。

　　洁茹一见他们进来，口中又开始不停地发出「呜呜」的声音，并拼命地摇头，
身体不停摆动，像哀求他们不要继续。

　　两个小子那会理她，双眼钉着她诱人的矫躯，同时亦已分坐在洁茹的左右两
边，很快洁茹的Ｔ裇已给卷起，又白又滑的巨乳已呈现在他们眼前，两人互相叫
着：「哗！又白又大呀！」「正！一只手也搓唔哂！」「哗！你看，乳头竟是粉
红色，而且还是这么小！」

　　一边说，两人已手口并用地搓弄着洁茹的乳房，过了很久，洁茹的乳房及乳
头已佈满了两人湿滑的唾液，两人亦分别用其中一只手摸去洁茹的大腿内侧，由
下往上，摸在她短裤上，手指还不断隔着裤轻按三角地带下的小穴。

　　此刻，小高站起走到洁茹的右脚，手解开绑着的绳子，另外一只手已捉着洁
茹摆动着的左脚，将双脚按在床上，并对仍在洁茹奶头上捏弄着的小俊说：「小
俊！快脱去她的裤！」洁茹听到后，竟不断摆动着腰肢和屁股，像希望不被小俊
的手接触到自已的短裤。

　　经两人合作，短裤连同内裤已掉在地上，洁茹那幼嫩的阴户已呈现在两人眼
前，小高仍紧按着洁茹的双脚，小俊随即用手轻按洁茹的阴户，然后利用手指番
开阴唇，俯身将舌头挤进诱人的肉洞内，不时发出「雪雪」的的声音。

　　过了片刻，洁茹可能已非常累，身体已放软了，只是仍不停地发出「呜呜」

　　的声音。小高亦察觉到洁茹的抵抗能力已差不多用尽，对小俊说：「到我啦！

　　照旧你上我下！」听了这句述语后，我心想「干！这两个臭小子到抵在学校
干了几多个女同学啊！」

　　小俊便用手和口，集中对付洁茹的胸脯，而小高亦用手和口集中对付洁茹的
的肉穴，同时间，亦已把他们身上的衣服脱光。就这样维持了数分钟，洁茹的双
眼已紧闭，叫声亦开始转变，变成「唔唔」的声音。

　　这样，傻的都知洁茹正享受着胸脯和阴户受刺激带来的快感，就在听到洁茹
声音转变的同时，两人亦加快自已手和口动作，希望能进一步消除洁茹所剩余无
几的理智反抗。这时，我真的配服这两个臭小子对女性反应的敏锐和手段。

　　很久后，小高便抬高洁茹的双脚，蹲在双脚中间，手握着已发硬的巨棒，对
准洁茹的肉穴，同时间，肉穴因失去了小高手和口的刺激，洁茹便抬起头慢慢张
开眼，往下望，看到小高现在举动，本能反应下便开始挣扎，此刻已太迟了，小
高已向前一挺，整根巨棒已轻易地插进那湿淋淋的肉洞内。

　　小高随即抬高洁茹的腰部，开始抽插着，发出「啪啪」的声音，并对小俊道
：「哗！真爽！」

　　小俊笑笑，一只脚已跨过洁茹，蹲在她面前，一手搓着洁茹的鼻孔，一手撕
开封着洁茹咀巴的胶纸，洁茹张开口大叫：「你……」口已给小俊的鸡巴塞着，
小俊的双手已放在洁茹头两侧，推着她的头慢慢地前后动着，而小高抽插同时，
亦伸手搓弄着洁茹的晃着的乳房。

　　过了很久，我看着洁茹现时身体反应，可敢说她已完全给这两个臭小子征服，
当然他们亦可察觉到。

　　果真，小俊向后拉出在洁茹口里的鸡巴，改用双手搓弄着洁茹的晃着的乳房，
同时，洁茹亦呻吟着：「啊～～～喔～～～啊～～～喔～～～啊～～～喔～～～」

　　小俊满意地解开绑在床头的绳子。

　　然后，小高紧握着洁茹的纤腰，向后一躺，变成女上男下，洁茹慢慢用双手
放在小高的大腿支撑着自已身体，腰部和屁股已上下上下的动着，小俊亦站起一
手放洁茹的头，一手握着鸡巴放在洁茹面前，洁茹张开眼看看，张开口向前含着，
一前一后地吸吮着，那晃上晃下的乳房亦给他们轮流地搓弄着。

　　过了很久，小高再次推低洁茹，令她躺在床上，蹲下再将肉棒挺进洁茹的肉
穴内，而洁茹亦手握着小俊的肉棒，侧头吸吮着。

　　接着小高加快抽送，双手紧搓着双乳并道：「洁茹姐，爽死呢！骚货！你老
公有无我这样劲！插死你！死味！死～～味～～」突然，小高的屁股抽搐了几下，
俯身向前伏在洁茹身上，同时洁茹身体亦发抖几下，两人应已到达高潮，而小高
的精液已全射进洁茹的肉洞内。

　　小高喘着气移至床边，小俊则握着他的巨棒，移至洁茹肉洞的入口，抬高双
脚，向前一挺，「唧」的一声，全插进去，接着小俊便前后前后猛烈地抽送着，
小高闲着亦用手玩弄那摇晃着的乳房，洁茹呻吟着：「啊～～～喔～～～啊～～
喔～～～啊～～～喔～～～」

　　很快，洁茹「喔」的一声，小俊亦发抖几下伏在洁茹身上，接着两人便起身
穿回衣服，再湿吻洁茹后道：「洁茹姐，我们先走，有机会再见！」

　　两人一窝蜂搬着行李走了，此时，洁茹仍侧卧在床上，可能是太累或仍回味
着刚刚给两个臭小子干到高潮的感觉。

　　咦！一个人推开大门，干！是何伯，噢！这时我便知道为甚么何伯可再干洁
茹，完全拜两个臭小子走时竟没关好门。

　　何伯用轮椅走到睡房前，看到床上裸着的洁茹，便站起脱下裤子，用手套弄
了一下自已的鸡巴，然后慢慢地走近洁茹，由於洁茹背向门口，根本无法察觉到
何伯的行动。

　　何伯站在床边，看准后，便一扑上去，从后压着洁茹，用手分开洁茹的双腿，
向前一挺，加上之前肉穴已弄到湿淋淋，肉棒竟全根插进去，由於太快，洁茹根
本无法抵抗，口中只能发出「你～」「喔～」「不～」三声。

　　何伯便从后狠很地抽插着，接着便是「啪啪」、「啊～～啊～～」的声音和
较早前我已看过的画面。

　　同时，我亦兴奋到把精液射在电脑上！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　（八）ＫＴＶ

　　自从上次洁茹连续给她表弟、表弟的同学和何伯干了，之后几天都是闷闷不
乐，作为老公的我，这几天我已尽量逗她开心，明天还约了她下班后去吃西餐及
到ＫＴＶ喝歌，因为洁茹最喜爱就是唱歌，况且后天又是假期，我们可尽情玩乐
至深夜。

　　今天早上，我已在ＸＸ酒店的西餐厅订了位，并约好洁茹在餐厅内等。下班
后，我便去乘坐巴士，行程约需四十分钟。

　　其实，我和大部份色友一样，最喜爱坐巴士，尤其与洁茹一起时，除了在巴
士上可满足到我凌辱老婆这个特别嗜好外，还可在挤拥车厢里用眼睛去欣赏、或
用身体去触摸其他不同女性身体，真是想起都兴奋。

　　可能还早的关系，上了巴士后一看，感到有点失望，车厢里不算挤拥，但没
有空的座位，只有一个男学生站在落车门口位置，同时我亦留意到，一个身穿灰
色ＯＬ套装的清丽女子坐在车厢中间靠走廊的座位。

　　哗！她穿的恤衫领口不但宽松，而且是较低胸的类型；靠近再看，干！竟是
个大波女郎，於是便慢慢走向她的座位旁站着。

　　以我的经验，我不会立即享用我的猎物，而是先摸清楚周围乘客的动态，经
我３６０度探测后，可能是下班后，我身后全部人都顾着睡，只有三个人坐在前
面位置看着窗外风景，这次我真走运！

　　这时，我装作望着窗前风景，然后慢慢往下望，妈的！一看之下，我的鸡巴
即时充血。怎样说呢！她穿的恤衫根本无法遮盖住她的胸脯，她那深深的乳沟、
三分一以上部份的洁白乳房和那杏色的胸围，全在我的眼底下。

　　享受了很久后，坐在女郎身旁的老婆婆起身下车，这时，女郎便移去坐在原
先老婆婆的座位上，而我当然坐在女郎身旁。

　　过了片刻，我侧头眼睛向下望，仍可看到那条诱人的乳沟，一边给胸围遮盖
着的胸脯，亦留意到女郎已顾着睡，於是我的双手便交叉放在胸前，双手手掌放
在臂下，这样我的手掌便可利用手臂的掩护下在身旁做任何动作。

　　此时，巴士突然转弯，女郎便靠向我的身躯，由於她可能太累，双手放软地
放在身旁，干！她的胸脯竟贴在我的手臂上，有经验的我，将身体迅速向外移，
然后张大靠近女郎的手掌，再向内贴着女郎。

　　这样，原先贴在我手臂上的胸脯，便顺势跌在我的手掌里，紧握着那柔软二
分一乳房的我保持不动，只等待巴士转弯及震荡时，轻搓一下她的乳房，她仍顾
着睡，完全没有察觉到她的乳房已在我掌握中。就这样维持了接近二十分钟，下
一个车站我便要下车了，我一边下车一边怀着依依不舍的心情。

　　进了餐厅，侍应生便带我到预订的餐座，坐下后，向前看，竟看到洁茹竟坐
在前方的桌子旁，同餐桌的还有一男一女。这时洁茹向我招手，示意叫我过去，
我走到餐桌边，洁茹道：「老公，这位是张先生，这位是Ｍａｙ姐。」

　　哦！那姓张的男人年约５０岁，是印尼有钱的华侨，Ｍａｙ姐是洁茹大老闆
的老婆（详情见《老婆洁茹（五）上海公干》），Ｍａｙ姐和张先生正商讨完生
意合作计划，便顺道叫我和洁茹共进晚餐，说话间，还邀请我和洁茹到酒店里唱
ＫＴＶ，洁茹一口便答应了。

　　吃完晚餐后，张先生便说上去安排唱ＫＴＶ，而Ｍａｙ姐亦说要去洗手间，
这时我便和洁茹谈心。一刻后，我亦要去洗手间，在洗手间走廊转角位时，发现
鞋带松了，便蹲下绑鞋带。

　　这时我听到Ｍａｙ姐在另一边讲电话道：「张先生，放心啦！一会唱ＫＴＶ
时，我们合力把他们灌醉后，你喜欢怎样便怎样啦！但完事后，我们的合作计划
应该无问题啦！」顿了一顿，续道：「那我先说多谢啦！」

　　我迅速离开，去到上层的洗手间，并从Ｍａｙ姐和张先生的对话中猜想，这
个张先生应是看中了洁茹，设计怎样去把洁茹弄上手，他妈的！这时，我在想应
否让洁茹跌进这个陷井，对我这个喜欢凌辱老婆的人来说，当然是ＹＥＳ啦！

　　一起进了唱ＫＴＶ的房间，哗！真豪华！４２吋的大电视，电视前一张半圆
形的沙发，沙发两侧是两间豪华的套房，沙发后还有一个酒吧，和一般的ＫＴＶ
房间一样，房间的灯光较暗。

　　我和洁茹便坐在沙发的中央，张先生坐在洁茹的身旁，而Ｍａｙ姐则坐在我
的身旁，我们便开始唱歌，还不时互相划拳。洁茹可能相当高兴，亦加上张先生
和Ｍａｙ姐的敬酒，已喝了很多，当然我亦喝了很多，但张先生和Ｍａｙ姐可能
不知道，我是有名的酒仙，他们根本无可能灌醉我。

　　这时，洁茹说要去洗手间，这个张先生竟移到我身旁，与我一起唱接下来的
歌。

　　不久后，洁茹便回来坐在张先生的旁边，一看她走路的姿势，就知她已差不
多喝醉，当然我亦配合地装着差不多喝醉。

　　这时是一首男女合唱的歌，是洁茹点的，她便和张先生一起唱，可能唱得太
兴奋了，竟把手搭在张先生的肩上，干！这样她的一边乳房便压在张先生的手臂
上，而张先生亦将手放在洁茹的腰上，噢！竟贴着洁茹另一边乳房的下侧。

　　奇怪的是，我亦感到一些柔软的东西贴在我的手臂上，往下看竟是Ｍａｙ姐
那突出的胸脯！再望望Ｍａｙ姐，她竟向我笑笑，看得兴奋的我，亦想干干这个
骚货，便採用下班时对付巴士上女郎的姿势。

　　於是我的双手便交叉放在胸前，手掌放在臂下，这样我的手掌便握在Ｍａｙ
姐的乳房上轻轻搓弄一下，只听她在我耳旁轻叫一声「喔」，张先生亦微微侧望
一下，看到我和Ｍａｙ姐的动作，而我亦装着已喝醉。

　　洁茹唱完后，再喝了张先生和Ｍａｙ姐的敬酒，这样便躺倒在沙发上，我肯
定她已喝醉了。这时，张先生和Ｍａｙ姐继续装着唱歌，而我亦装着喝醉了，身
体向后一靠，装作醉倒。

　　这时，Ｍａｙ姐便用手拍一拍我的脸，问道：「李先生！你怎样呀？」我发
出一声「唔」便捉着她的手，将Ｍａｙ姐移至胸前，双手穿过她的手臂下紧握着
她那对３６Ｅ的巨乳，不停大力地搓压着，一开始Ｍａｙ姐亦想挣扎，但接着她
向张先生打了个眼色，竟放软身躯任由我摆佈。

　　这时我在想，这两个经验丰富的人，亦猜到我这样玩弄Ｍａｙ姐身躯代表两
个可能性：一是我真的醉了，二是弄着其他女人同时，已默许其他男人对我的老
婆为所欲为。

　　张先生望着我的行动时，亦将洁茹的头侧放在他的大腿上，手从恤衫颈下的
领口伸进洁茹的胸部，已开始玩弄着洁茹的那双巨乳，当然我亦把Ｍａｙ姐恤衫
的钮扣一粒一粒地解开，脱下恤衫，解开乳罩扣钩，用手搓揉着那对巨乳。

　　他妈的！这个张先生竟学着我的手法，脱去洁茹的恤衫和乳罩，亦用手搓揉
着那对巨乳。

　　玩了很久后，随着看到洁茹被张先生玩弄着，看得兴奋的我便将Ｍａｙ姐推
倒，让她卧在沙发上，卷起她的裙子至腰间，脱掉了她的内裤，手口并用地玩着
Ｍａｙ姐那早已湿淋淋的肉穴，同时，亦偷看洁茹那边的情形。干！这个张先生
也学着我的手法，已开始玩着她的肉穴，此时，两女开始「啊……啊……」的轻
声呻吟着。

　　接着我便匆匆脱下自己的裤子，抬起Ｍａｙ姐双腿，蹲下向前一挺，只听到
「唧」的一声、Ｍａｙ姐「喔」的一声，巨棒已全根插进Ｍａｙ姐的阴道内。我
双手紧握着她那巨乳，开始慢慢地一前一后的抽送着，Ｍａｙ姐也开始叫起来：
「啊……啊……」

　　妈的！真是要跟张先生收学费，他竟也学着我的手法，脱掉自己与洁茹的裤
子，把阴茎插入洁茹的阴道内，开始抽插着洁茹，而洁茹也开始叫着：「啊……

　　啊……」

　　可能大家都喝了不少酒，体力久缺的关系，只能维持现在的性交姿势。张先
生和我各自默默地抽插着，整个房间内只有「啪啪」的肉体碰撞声、两女诱人的
「啊……啊……」呻吟叫声和四只巨乳晃来晃去的画面。

　　这样维持了十五分钟，可能是喝了酒和年纪大的关系，只听到张先生叫了一
声便伏在洁茹身上，相信他已经在我老婆阴道内泄了精。我看了后，也猛烈地抽
送了很多下，便紧握着Ｍａｙ姐的巨乳抽搐了数下，将精液全射在她的肉穴内，
Ｍａｙ姐亦大叫一声：「喔～～」应已达到高潮！

　　这时，我便装睡，裸着的Ｍａｙ姐推开了我，对已站起身的张先生道：「张
先生，现在便签约吧！」张先生道：「当然啦！咦？想不到Ｍａｙ姐的身材也不
错，而且又是人妻，早知条件内应包括Ｍａｙ姐也给我好好的干。」

　　Ｍａｙ姐笑道：「看了人家全相，还吃人豆腐，不明白你们这些男人只爱干
人妻，连我安排给了钱的那个很出名的新进歌星玲玲也不喜干！你喜欢的话，改
天我任你为所欲为啦！现在人家很累啊！」

　　张先生道：「你说的喔！不可反悔啊！那就后天吧！现在过去让我签了那份
合约。」过了片刻，张先生道：「怎样处理这对夫妇？」Ｍａｙ姐笑道：「我走
时会留下字条告诉他们，说我们已结帐了，昨晚他们喝醉了酒，便让他们在这里
休息至明天。」

　　关门声后，我便拿了一张床单盖在洁茹身上，让她睡在沙发上，便走进浴室
洗澡。之后便穿了浴衣走到酒吧里倒了一杯ＸＯ，坐在椅子上一边喝着，一面回
味之前房内的画面。

　　突然门铃响起，我便走去开门，一开门，一个女郎戴着太阳眼镜、穿着密实
外套和短裙站着说：「张先生，Ｍａｙ姐叫我来的。」

　　噢！竟是新进歌星玲玲！想想Ｍａｙ姐之前的说话，这个玉女玲玲竟和一般
妓女没有分别，干着这样的勾当。这个１８岁的玲玲，据她的经理人说，她拥有
３６Ｄ、２２、２４的不错三围数字，这时她可能误以为我是张先生，而Ｍａｙ
姐亦忘记通知她张先生已走了。

　　想想这样的货色，就算你愿意给很多钱也未必能干到，我便对她说：「进来
吧！」她进来后，便随即走入大门旁的套房内，加上客厅内的灯光较暗，她竟看
不到睡在沙发上的洁茹，当然我亦跟她走进房内，并关上门及上锁。

　　她走到床旁边那张梳妆台坐下，脱下太阳眼镜、外套、耳环和手饰物，哗！

　　外套下竟是一件鲜红色吊带贴身低胸衫，从镜子倒影可清楚看到那诱人的乳
沟。

　　之后便用梳子慢慢整理她那头乌溜溜的长发，可能是太紧张的关系，这时我
只呆站在床边，不知应做什么。

　　此刻，玲玲望着镜子的我，笑着道：「张老闆呀！你还不过来，人家坐在这
里很久了！」听了这样诱人的语气，我感到非常兴奋，而亦醒觉现在我就是张老
闆，我爱怎样做都可以，而且房外的洁茹应该没有这么快睡醒，有足够时间对眼
前这个尤物为所欲为。

　　我便走到玲玲的身后，双手放在她的双肩上轻按着，并感受着她那白嫩的皮
肤，玲玲闭着眼睛笑道：「唔～～张老闆，真舒服呀！」当然啦！她说的应不是
真心话，但我和其他男人一样，明知是假的，仍爱听！

　　我道：「妹妹！舒服吧？一会我帮你做全身按摩后，你会更舒服呀！」玲玲
笑道：「唔～～你好坏呀！」接着我将头俯前向下望，尽览她那宏伟的乳沟。随
即，我的双手便贴着她的皮肤从肩部向前移，直至手指接触到她乳房的上面部份
和盖着她乳房的衫边。

　　从镜子中看着她那闭着眼睛的陶醉表情，我很兴奋，手指已伸进她的衫里，
噢！竟没有穿乳罩，我双手已开始搓弄着她的乳房和那变硬了的乳头，她只发出
「唔……唔……」的哼声。

　　片刻后，我便抽出我的双手，将她肩上的吊带向外拉开，并将吊带和衫褪至
她的腰部，哗！一双洁白巨乳立即呈现在我的眼前，乳头很小，还是粉红色。接
着，我用双手搓弄了她的乳房几下后，便将她抱起放在侧边床上。

　　玲玲张开眼睛叫道：「唔……张老闆呀！快点来啦！人家要啊！」他妈的！

　　真骚！我便脱去浴衣，然后蹲下，把她的短裙连内裤脱下，分开她的双腿，
干！

　　阴户双唇还是粉红色的，接着便用舌头玩弄着她那早已湿淋淋的肉穴，此时
她亦开始呻吟：「唔……张老闆呀！再深一点……啊～～」

　　过了很久后，我便飞身伏在她的身上，嘴巴已吻着她的嘴唇，还将舌头伸进
她的口内，而她的舌头亦配合着，同时用双手搓压着自己的巨乳，而她的双手也
紧抱着我的身躯。这时，我的鸡巴已完全充血，脑内在说：「噢！我现在竟可在
床上吻着明星，接着还可以把她操了！」

　　接着，我便爬起身蹲在她两腿间，抬高她的双脚，用手握着肉棒将龟头抵在
她的肉穴入口，上上下下地磨擦着，她的腰肢和屁股慢慢地扭动着，抬起头道：
「唔～～张老闆呀！求你快点啦！人家要啊！唔……」

　　於是，我便向前一挺，「唧」的一声，肉棒已全根插进她的肉穴内，然后慢
慢一前一后的抽动着。噢！真紧！１８岁的妹妹就是不同！我双手向上握着那对
晃上晃下的巨乳，一边听着她「唔……啊……」的呻吟声音，一边抽插着。

　　接着我将她翻转，让她趴在床上，然后再将肉棒从后插进她的肉穴内，再次
狠狠地抽送着，而她的屁股亦配合着我抽送的动作不断扭动，同时大声呻吟着：
「唔……快～～啊……快～～」

　　这时，由於她的叫床声实在太诱人了，加上她的阴道十分幼嫩紧迫，夹得肉
棒酥爽不已，我实在控制不住，快速抽插了一会后，向前紧握着她晃前晃后的巨
乳，叫了一声：「射～～」同时，她亦大叫一声：「喔～～」我已把精液全射进
她的肉穴内。

　　我喘着气伏在玲玲背后，双手仍搓揉着她那充满弹力的乳房。过了片刻后，
她说：「张老闆呀！放开人家啦！让我先去浸个浴，再出来陪你好吗？」我拍一
拍她的屁股道：「快去啦！」她爬起身说：「你好坏呀！用这样的姿势干完了人
家，还要打人家屁股。」

　　这时她说完便走进浴室，而我亦需要休息，因为我这晚已射了两次。休息一
会后，我也走进浴室，见到玲玲半躺在按摩浴缸里闭着眼在浸浴，其实，这个按
摩浴缸实在很大，足可容纳四个人。

　　我也走进浴缸并坐在玲玲身旁，她张开眼睛，笑笑口地移至我身前，以背脊
紧贴着我胸前，用手拉过我双手去紧抱着她的身躯，於是，我便顺势将双手往上
移，玩弄着她的乳房，而她亦伸手套弄着我的鸡巴。

　　一刻后，我的一只手便向下移，用手指玩弄着她的阴户，就这样维持了数分
钟。这时我想起还有一些玩意未跟这个妓女明星玩，於是我便放开玩弄着她身躯
的双手，慢慢站起身，一手摸着她的后脑，使她的视线对着我的下体，一手握着
我那半软半硬的肉棒放在她面前。

　　她看看我的脸，再看看我的肉棒，面有难色的犹豫了片刻便闭上眼睛，用手
握着我的肉棒，把龟头含进嘴里慢慢地吸吮着，当然我的手也不会闲着，不时地
向下玩弄她的乳房。这时我在想：「有钱真好，要干什么明星都可以！」

　　我的肉棒给她的嘴巴渐渐弄到发硬，我便示意她背向着我，用双手扶在浴缸
边，我则握着肉棒对准她的阴道口全根插进去，然后扶着她的纤腰，前后前后的
抽插着，而她亦开始发出淫叫：「啊～～噢～～喔～～」

　　我不断地狠狠抽插着，还不时用手使力地搓着她的乳房，这样维持了很久，
突然，她竟向前一挪脱离了我的肉棒，然后迅速转身，用手和口快速地套弄和吸
吮我的肉棒，这时，我真的不能抵抗她嘴巴的强猛攻势，双手握着她的头抽搐了
数下，竟将精液全射进她的口里。

　　完事后我俩无力地缓缓坐倒在浴缸中，喘着气休息。接着我们便一起洗澡，
之后就走到房间穿回自已的衣服，我趁她不注意时，用手机拍了几张她的裸照，
作为纪念。

　　她整理一下衣服，便走到我旁边吻着我说：「张老闆，你真棒喔！人家刚才
真是很爽啦！下次记得再找人家玩啊！」我搓一搓她的乳房道：「当然啦！」之
后便送她离开。

　　关上门后，我很累地抱着洁茹一起走进房内休息，并回味着刚刚干着玲玲的
过程。这天我真是走运呀！操了Ｍａｙ姐后还可以把玲玲连干两次！哈哈！

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　　　（九）新年回乡

　　过几天就是农历新年，洁茹一早已安排到她妈妈家里住几天，除了可探望这
几年一直病着的妈妈，亦可一起欢渡新年，作为老公的我，当然不能反对。这天
是年三十的下午，我和洁茹便到了巴士站等候回乡的长途巴士。

　　这天，洁茹穿了一件长袖恤衫，一条牛仔短裙和一条深色的丝袜裤，由于怕
早上和晚间的天气较凉，还披了一件长袖运动外套，真是美丽动人。

　　我们站在人龙中等候着巴士，这时，洁茹靠在栏杆看着她带来的八卦杂志，
而我亦无聊地看着周围的事物，当然啦！所有经过的男人都会目不转睛地盯着洁
茹，尤其她那高耸入云的胸脯，对我来说，这已是见怪不怪了。

　　这时，我正想逗洁茹聊天，便转侧望向洁茹，正想开口的时候，竟留意到排
在洁茹后面的男人，双眼定定地盯着洁茹的胸脯，再看看洁茹的胸脯，干！由于
洁茹侧身站在他面前，而且她长袖恤衫钮扣与钮扣之间的距离较大，那男人正窥
看着钮扣之间洁茹衫下的春光。

　　看着男人的表情，我感到又兴奋又有趣，亦想玩玩这个男人，于是便跟洁茹
道：「洁茹，我看还要等很久，不如你坐下等着。」我便把行李箱推下，当然那
个男人亦即时将视线移开，避免与我的眼神接触，洁茹答道：「好呀！」便蹲下
坐着继续看杂志。

　　由于洁茹恤衫的Ｖ领口较阔，从我现在站着看下去，亦可看到恤衫领口内她
那深深的乳沟、部份的洁白乳房和那粉红色的胸围，这时，我便装着望向前方，
过了一会儿，我便侧头再次斜看那个男人。

　　和我预计的一样，那个男人当然不会错过洁茹领口内的春光，一路窥看着，
还看到他喉头不停动着，像吞口水一样，他的胯下亦涨起来。这时，我觉得他真
辛苦，希望他能支持下去。哈哈！

　　刚好巴士到了，我和洁茹便排队上车，我亦觉没趣，因这些长途巴士和一般
巴士不同，买票时已定好座位，而且没有站位，根本没有机会让老婆给人凌辱！

　　于是便乖乖地坐着，待巴士到达目的地。

　　过了很久，我们到达了乡村，下车后便步行至女友爸妈的家。她爸爸姓王，
很有钱，是乡村的村长，但先让我澄清一下，我所说洁茹的爸爸不是她亲生父，
而是她亲生爸爸过世后，她妈妈改嫁给现在姓王的；这个姓王的亦有一个独子，
叫小伟，二十岁，是姓王的与死去的前妻所生，是一个典型的二世祖。

　　到了她爸爸的家里，按铃后，开门的是她爸爸，我们一边问好，一边走进屋
内，她妈妈和弟弟已坐在餐桌旁，等候着我们吃这年夜饭。

　　先让我介绍一下她爸爸这间豪华村屋，楼下是客厅、饭厅、厨房和洗手间，
还有一间供耍乐的ＫＴＶ房，除了可打麻将外，还可供至少十人一起唱ＫＴＶ；
楼上则是她爸妈和弟弟的睡房、三间客房，每间房间均有独立的浴室，所有房间
的顶部设有玻璃的通气窗。此外，洁茹的妈妈近几年因受病魔困扰，行动不便，
需要用拐杖走路。

　　经一番客套话后，洁茹便坐在餐桌，与妈妈和弟弟聊天，而她爸爸亦领我到
客房，先把行李放下，然后再回饭厅吃饭。我们一边吃饭，一边聊天，望着她爸
爸和弟弟的表情和视线，这时我心道：「嘿！天下真是没有不吃鱼的猫！」他们
的眼睛不时盯着洁茹的胸脯，特别是洁茹站起俯身帮他们倒酒的时候。

　　吃完饭后，她爸爸因约了朋友打通宵麻将便外出了，她妈妈吃药后，亦回房
休息，她弟弟则坐在客厅看着电视上的过年节目。由于家里的工人准备完晚餐后
便放年假走了，我和洁茹则需在厨房清洁那些碗碟。

　　差不多清理完后，我便去上洗手间。之后便想走进厨房，看看洁茹是否已洗
完碗碟，靠近厨房门口时，便听到洁茹和小伟的对话。

　　洁茹道：「他去了洗手间！」

　　小伟道：「洁茹姐～～一会睡觉前，请你到我的房间，有一些关于妈妈的事
情想跟你说。」

　　洁茹道：「好！一会便和你姐夫到你的房间。」

　　小伟急道：「不！这是妈妈的秘密，不能告诉别人，包括姐夫在内！」

　　洁茹奇道：「这么严重！那我看情形再到你的房间吧！」

　　这时我心想：「有什么事情不能告诉给我听呢？」便迅速地退回洗手间，同
时亦计划怎样才可偷听到他们的谈话。

　　过了片刻后，便定下我的计划，我再次出来，他们两人已不在厨房，于是我
便拿了一枝红酒和三只杯，走出客厅。

　　洁茹和小伟正坐在客厅看着电视，坐下后，我便跟他们说：「要不要喝一点
呀？」他们说：「不要啦！」于是我们三人便一起看着电视，一边聊天。

　　过了很久，我已将整枝红酒喝完，接着便合上眼睛装着喝醉睡着一样。片刻
后，有人拍一拍我的脸道：「老公！老公！醒醒！」当然我装着没有反应，洁茹
便道：「小伟，你姐夫喝醉了！帮手扶你姐夫入房休息，然后……」洁茹没再说
下去，显然是给小伟用手势阻止了。

　　接着两人便合力将我扶进睡房，并放在床上。房灯关了后，便听到关门的声
音，之后我随即起身走到门口，轻轻打开房门，望出走廊，看到他们两个走进了
小伟的房间，于是我便拿了一张椅子，走到小伟房间的侧边，站到椅子上，从房
间顶部的通气窗窥看房内情形。

　　这时，小伟正蹲下身在他的书桌寻找东西，洁茹站在他身后等着，接着小伟
手拿了一些类似照片的东西递给洁茹，洁茹看了后，面部表情相当惊讶道：「这
些照片……你怎样得到的？」

　小伟镇定地靠在书桌旁道：「这些照片是我几年前用高价从邻居许伯那买回

　　来的！你也看到啦！照片里和你妈妈相干着的就是许伯，是他偷偷拍下，以
便从中获利。你想想，如果这些照片让别人发现，不知道作为村长的爸爸会有什
么反应？而你妈妈亦无法面对外间的人。」

　　洁茹笑道：「全靠你啦！」接着奇怪道：「咦！你为什么不把这些照片毁灭
了，而要给我看呢？」

　　小伟笑笑道：「洁茹姐真是人又漂亮又聪明！哈哈！」竟上下上下地打量着
洁茹。

　　洁茹给他看得不耐烦，催促道：「快说！你想怎样呀！」

　　小伟没有作声，走到洁茹身旁绕了一周，不断地盯着她，然后站回原位道：
「好！快人快语！我和老爸一样，不会做亏本生意。我帮了你妈妈这么大的忙，
我想你除了以身相许外，还可怎样谢我呀？」

　　这时，洁茹满面怒容，撕碎了手上的照片，怒道：「卑鄙！我是你姐姐，你
竟想这样的事情！」接着便走向房门想离开。

　　小伟悠闲地道：「你走啦！明天我便把底片卖给杂志社，反正对我来说也不
会亏本！」洁茹听了后便停在门口旁边，低着头没有任何回应。

　　我看着心想：「我此刻应否走进去解救洁茹呢？」当然最后是我凌辱老婆的
意志战胜了啦！

　　小伟笑笑看了一会这个已失去抵抗力的洁茹，慢慢走到呆站着的洁茹身后，
从后双手紧抱着洁茹的腰肢道：「洁茹姐，只要你乖乖的给我爽一爽，我便把你
妈妈的底片还给你。」洁茹仍只是站着并没有回应，亦没有反抗，只是紧闭着眼
睛，手握着拳头。

　　见洁茹没有反抗，小伟又哪会犹豫，从后把洁茹抱起，走到床边将她放在床
上，不容她反抗的洁茹仍没有任何动作，只是紧闭着双眼，静候着小伟接下来对
她的施为。

　　小伟坐在洁茹身旁，看了一会床上没有抵抗力的猎物，双手隔着衣服轻轻搓
弄了洁茹的双乳几下。当小伟双手接触到双乳的一刻，只看到洁茹眉心紧皱，上
身微微挪动，好像想摆脱小伟那双淫手，当然这是没有可能的。

　　接着，小伟用手将洁茹恤衫上的钮扣一粒一粒地解开，脱掉她的恤衫，再除
下她的胸围，一副诱人洁白的上身和那双浑圆巨大的乳房，顿时展露在小伟那对
淫眼下。

　　他同时双手已大力搓弄着洁茹的双乳并道：「洁茹姐的奶真大呀！比我想像
中还大！」手指不时挤压着乳房顶端的粉红色乳头。洁茹开始喉头发出悲鸣声：
「呜……呜……」不断地摇头，似在哀求小伟停止进一步的行动。

　　可小伟哪会理会，他俯身用嘴巴吸吮着两颗已开始发硬的乳头，一只手已往
下伸进洁茹的裙内，上下上下地抚摸着洁茹内裤下的肉穴，洁茹轻叫：「呜……

　　呜……停……求求你……」

　　很久后，小伟站起身，解开洁茹的裙侧钮扣，再脱下洁茹的裙子，一边脱还
一边说：「洁茹姐，不要这样叫吧！你下面都已这么湿淋淋了，爽就叫出来啦！

　　我又没有强迫你。」干！这样还不算是强干人吗？还说这些贱话！

　　这时，小伟竟可将裙子连同丝袜裤和内裤一起脱下，洁茹全裸躺在床上，他
把洁茹双腿分开，并蹲下，除了在欣赏洁茹的幼嫩肉穴外，又用手指撩弄着，不
时还用手指插进那早已湿淋淋的肉洞。

　　玩了不久后，小伟还开始用舌头挤进诱人的肉洞内。同时间，洁茹竟用手掩
着自已的嘴巴，头仍不断地摇动，下身不断地扭动，像想摆脱小伟在她肉穴内的
淫行。

　　过了一会儿，小伟便站起身，一边看着无助的洁茹的身躯，一边脱光自已的
衣服。此时由于小伟离开了洁茹的身体，她亦张开眼睛向前一望，看到小伟已脱
光衣服的身躯，并一步步向自己逼近，本能反应下，她将双脚并紧，用一只手掩
盖着双乳，另一只手则遮掩着小腹下的三角地带和肉穴，摇着头哀求地说：「不
要啊……求求你……」

　　小伟道：「乖啦！洁茹姐，你又不是处女，我会很温柔的，包你舒服呀！」

　　洁茹听后真是完全绝望，只能再次紧闭双目，像不想看着自已的身体给她这
个弟弟玩弄时的情形。

　　小伟移到洁茹的头边蹲下，一手握着他那半硬半软的肉捧，一手拍拍洁茹的
脸道：「洁茹姐，快含啦！」洁茹看看，拼命合紧双唇。

　　小伟笑笑，便一手捏着洁茹的鼻子，这样洁茹便不能用鼻孔呼吸，且由于双
唇紧闭，只能闭着气强忍。不久后，洁茹终于无法再闭气，张开双唇呼吸，等着
这一刻的小伟立即将肉捧塞进洁茹的小嘴里，双手扶着洁茹的头，屁股前后前后
地动着，这样他的肉捧便在洁茹的小嘴内慢慢地抽送起来。

　　嘴里含着肉捧的洁茹只能发出「呜……呜……」的声音，并用掩盖着双乳的
手抵在小伟的小腹上，希望阻止他前后挺送的动作，当然这全是徒劳无功的，反
而使失去了手保护的双乳再次受到小伟那只淫手搓弄着。

　　片刻后，小伟的肉捧已完全发硬，干！差不多有六吋长，而且很粗，洁茹的
小嘴根本无法全把它含进口里。这时，小伟便抽出肉棒，慢慢走到洁茹的双腿后
面，洁茹此时只放软身子躺在床上，张大口在喘气。

　　小伟双手握着洁茹的小腿，向上一推，再往外一拉，使洁茹的双腿像Ｖ字一
样，接着用下身压在洁茹的三角地带上。洁茹亦察觉到了，用力作出最后反抗，
双脚不停地摆动，两手亦向前抵住小伟的胸膛，用尽气力想推开他，摇着头说：
「停啊……停啊……」

　　洁茹的反抗行动只能使小伟的身体微微挪动，两人姿势根本没有改变，小伟
虽然没法看到洁茹的下体，但仍可用手握着自已的肉捧，并已寻找到洁茹肉穴的
入口，屁股向前一挺，「唧」的一声，接着洁茹大叫一声「喔」，两人身体和四
肢的动作就完全停止了。

　　看情形，小伟的肉捧应已全根插进洁茹肉穴内。这时，我亦看得血脉沸腾！

　　洁茹可能由于最后的防线已给小伟攻陷，此时抵在小伟胸膛上的双手已放软
在床上，摆动的双脚亦无力地垂下。小伟看准时机，双手扶着洁茹的腰肢，开始
前后前后地抽插着洁茹的肉穴，并兴奋地叫道：「噢！真紧！没想到这么紧！」

　　任由小伟摆布的洁茹，双乳不停地晃来晃去，双手紧抓着床单，头断断续续
地摇动着，紧闭双唇，只听到喉咙里发出「唔……唔……」轻微的叫声，不知是
强忍着给小伟强干的痛楚，还是享受着肉穴给肉捧抽插下带来的快感，这时，相
信只有洁茹自已才能回答了。

　　抽插了很久后，小伟便拔出肉捧，将洁茹的身体反转，再拉高屁股，使洁茹
跪在床上，像只小狗一样，再将双脚分开，握着肉捧从后再次插入洁茹肉穴内，
又是「唧」的一声、洁茹「喔」的一声，接着便是「啪啪啪」抽送带来的声音。

　　这时，洁茹除了轻叫着「呜……呜……呜……喔……呜……喔……」外，就
像一个活死人一样，任由小伟对她为所欲为。抽插的同时，小伟还不时伸手搓弄
着洁茹那对晃来晃去的乳房，还喃喃道：「棒！好爽呀！难怪老爸常说，干人妻
是非常爽的事情！啊……」

　　就这样操了数分钟，小伟再次拔出肉捧，将洁茹的身体反转，变成仰卧在床
上，然后扶起洁茹的双脚，再次插入洁茹的肉穴内，并狠狠地抽送着。洁茹仍不
断地叫着：「呜……呜……呜……喔……呜……喔……啊……」一手轻掩着自已
的嘴巴，一手狂抓着床单。

　　很快地，可看到小伟的抽送速度开始加快，抽插力度亦开始加强，此时，洁
茹的头不断地猛烈摇动，双手狂抓着床单，竟开始叫着：「啊……喔……啊……

　　喔……」这时小伟猛烈地抽插了十几下，只见洁茹大叫一声「喔」后，全身
便像抽筋一样痉挛起来；小伟亦浑身抽搐了数下，便紧握着洁茹的乳房，软软的
伏在洁茹身上。

　　很明显，小伟已达到高潮并将精液射进洁茹的肉穴内；至于洁茹是否也被小
伟操到高潮，那只有洁茹才知道，作为老公的我亦无法估计。

　　过了很久后，洁茹问道：「底片在哪里？」小伟仍爱不释手地玩弄着洁茹的
双乳，答道：「就在刚才那个书桌的抽屉内。」洁茹将他推开，迅速走向书桌，
俯身寻找了一会，手拿着类似底片的物件仔细地看着。

　　小伟站起身走到洁茹身后，一手搓弄着她的双乳，一手玩弄着她的肉穴道：
「洁茹姐，底片是真的，我不会骗你耶！刚才很爽吗？」接着用嘴巴吻着洁茹的
后颈。

　　洁茹没有理会他，只仔细地看着那些底片。肯定是真的后，便推开小伟，拾
起自已的衣服，一件一件地穿着，小伟倒卧在床上望着洁茹道：「洁茹姐，日后
你想干炮的话，就再来找我啊！哈哈……」

　　洁茹黑着脸完全没有理会他，尽快穿回自已的衣服，这时我看差不多了，便
拿着椅子退回自已的房间，伏回床上装睡。我听着房门打开，然后由浴室传来水
声，应是洁茹在洗澡……过了很久，我感到洁茹已上床，并从后紧抱着我，而我
亦非常疲倦，慢慢地便睡着了。

　　第二天早上，我感觉到有些柔软东西压在我的胸膛上，便听到洁茹拍着我的
脸道：「死懒鬼！快些起床啦！」我张开眼睛一看，干！压在我胸膛上的竟是她
那对巨乳！

　　我的鸡巴即时充血，便将洁茹推翻，压在她身上，开始用手搓弄着那对柔软
的乳房。正想采取进一步行动时，洁茹捉着我的手道：「死色鬼！人家已换了衣
服，今晚再给你这个色鬼为所欲为好吗？快起身啦！我们要准备早点。」

　　我哪能反对！只心道：「真惨！但洁茹还这样说笑，应是好事，起码她不会
受到她弟弟强奸她的事所困扰。」

　　准备好早点后，刚好她爸爸亦打完通宵麻将回来，于是便一起吃早点。吃完
后，她爸爸说：「让我先睡一睡，下午再和你们一起去拜年。」而她弟弟也说：
「我约了同学开派对，现在要出去，今晚不回来睡了。」

　　下午我和洁茹便陪她的爸妈一起到村里亲戚和朋友家里拜年，就这样不知不
觉已是晚上九点，而在整个拜年过程中，洁茹不知给多少男人视奸了多少遍。

　　回到家中，我们便扶了她妈妈入房休息，她爸爸说不累，想看多一会电视，
而我亦拉了洁茹入房「休息」。进了房后洁茹要洗澡，之后她便穿了一套鲜红色
的长袖睡衣及睡裤出来，忍了一整天的我立即将她拉倒在床上，一边接吻，一边
脱去她的衣服。

　　这时，洁茹的上身已是一丝不挂，正当我想脱下她的睡裤时，我的手表「嘟
嘟」的响着。正当我一脸惘然之际，洁茹推开我道：「闹钟是我校的，这个时间
妈妈要吃药，我们一起去给她吃药吧！」这刻我真是仰天长叹！

　　干！就在此时，我竟看到房顶通气窗上露出她爸爸的半边脸，她爸爸竟然在
偷看我们做爱！当然，我只好装作看不到他啦！

　　洁茹在床上晃着奶子正寻找她的胸围，她当然找不到，因为我已把它藏了起
来，我便说：「又不是出街，只是给妈妈吃完药后便回来，穿回睡衣就得啦！」

　　洁茹应道：「也对！」便只穿回睡衣。

　　我们走出房间，只见刚才通气窗下有一张椅子，很明显是她爸爸留下的。给
妈妈吃完药后，我便想回房，但洁茹想看看她爸爸是否还在看电视，我便陪她去
客厅看看。

　　这时，客厅里没有人，但隐约听到从ＫＴＶ房内传来的歌声，于是我们便过
去看看。开门后见到她爸爸一个人坐在沙发上唱歌，同时间他见到我们道：「你
们睡不着啊？我也是！来，我们一起唱！」我正想说「不」的时候，洁茹已道：
「好呀！」便拉着我走向沙发。

　　行走着的时候，我侧望向洁茹正想和她说……干！由于没有穿胸围，她的睡
衣竟晃来晃去，而且明显看到睡衣在乳头位置部份凸了上来，更甚的是睡衣领口
较阔，从我现在这角度，完全可看到那条深深的乳沟及一边洁白乳房的大部份，
再看看她爸爸的表情，眼神明显全集中在洁茹的胸脯上。

　　她爸爸指着电视机旁的大柜道：「里面有很多不同的歌曲，你们可以过去挑
选。」接着便去酒吧拿了枝红酒、几罐啤酒和汽水，放在沙发前的茶几上，而洁
茹则去挑选她爱唱的歌。

　　我说着：「我去厨房拿点小食过来。」一面走，却一面想：「她爸爸到底想
怎样对付洁茹呢？」

　　当我拿着小食过来，洁茹已坐在她爸爸身旁一起唱着一首合唱歌曲了，他们
面前各放了一杯红酒，还有一杯红酒放在旁边，显然是倒给我的，这时我心道：
「她爸爸原来想把我们灌醉，然后便可对洁茹为所欲为了，那我便成全他吧！」

　　我一边喝酒，一面斜眼留意着她爸爸的动静，只见他不时侧头望着洁茹睡衣
领口内的春光，唱到兴起时，还手舞足动地用手肘不经意地轻触洁茹的胸脯，当
然，洁茹是不以为意啦！

　　我们一边喝酒，一边轮流唱歌，过了整个小时，一枝红酒已给我们喝干，洁
茹玩得非常高兴，竟走去酒吧拿了另外一枝已开了瓶盖的红酒过来，站在我们面
前，竟俯身帮我们斟酒。

　　洁茹可能已玩到连自已没有穿胸围都忘记了，她的领口下那双下垂的乳房完
全呈现在我的眼前，连那两粒粉红色的乳头也清晰见到。我回过神后，再偷看她
爸爸时，他仍目定口呆，应已看到我所看到的春光。斟完酒后，洁茹便坐回她爸
爸身旁，等待唱下一首播出的歌曲。

　　过了很久后，第二枝红酒已差不多给我们喝干了，于是我便道：「洁茹、爸
爸，我很困呀！先回房休息了，你们继续唱吧！」这时，洁茹正唱得兴起，便叫
我先回房休息。

　　我走出ＫＴＶ房间后，当然不会回房休息，我拿了一张椅子，走到房间的侧
面，站上椅子，轻轻推开顶部的玻璃通气窗，窥看和偷听房内情形。

　　只见他们仍在一起唱着歌，而她爸爸亦没有任何不规矩的行动。就这样又过
了一小时，站着的我也看得昏昏欲睡。

　　这时，她爸爸竟靠着沙发背，闭上眼睛像喝醉了睡着一样。很快，唱着歌的
洁茹也看到了，唱完这首歌后，她便走到电视机旁关掉所有电器，单看她左摇右
摆的走路姿势，我肯定她已差不多喝醉了。

　　之后，洁茹便走到她爸爸身旁，俯身轻拍她爸爸道：「爸爸！我扶你进睡房
休息吧！」她爸爸没有任何反应，这时我心道：「他真的醉了！可能我想错了，
她爸爸只是那些爱看又不敢行动的家伙，唉！浪费了我的时间！」

　　接着洁茹再轻拍她爸爸，而我亦正想离开时，她爸爸的手竟捉住洁茹拍他的
手，向他身前一拉，这样洁茹便失去平衡向前一跌，竟背靠着她爸爸的胸膛坐在
沙发上他的两脚之间。洁茹正想站起来时，她爸爸的一只手从后紧抱着洁茹的腰
肢，另一只手隔着睡衣搓揉着她的乳房，嘴巴不断亲吻着她的后颈，并喃喃道：
「秀珍啊！秀珍啊！」秀珍是洁茹妈妈的名字。

　　此刻，洁茹摆动身躯挣扎着，用双手制止她爸爸搓揉着她乳房的手，并道：
「爸！我是洁茹，不是妈妈啊！」平时洁茹的气力已不及她爸爸，加上现在她差
不多喝醉的状态，根本无力制止她爸爸的行动。

　　由于洁茹双手已捉在她爸爸搓揉着她乳房的手上，她爸爸抱着洁茹腰肢的手
便顺势滑进她裤内的肉穴位置，洁茹大叫一声：「喔……」续道：「爸！我是洁
茹啊！停……喔……」洁茹双手亦往下移，想制止她爸爸的手在她裤内的动作。

　　这时，她爸爸在洁茹睡衣上的手已从腰间放进洁茹的睡衣内，从睡衣起伏的
形态判断，应已开始搓揉着她的乳房。洁茹的双手一时按在上、一时按在下，并

　　不断说：「啊……爸……停……喔……我是洁茹……」最终当然无法制止她
爸爸

　　双手的动作。

　　可能受到酒精和敏感部位受到刺激带来快感的影响，洁茹双手只是机械式地
反抗着，这时她爸爸在洁茹睡衣内的手竟移至外面，并将洁茹睡衣上的钮扣逐一
解开，把洁茹那浑圆的胸脯全部暴露出来，她爸爸的手再次放在乳房上搓揉着。

　　同时，她爸爸在洁茹裤子内的手亦将她的睡裤连同内裤一起拉下，露出那诱
人的三角地带和肉穴。噢！她爸爸竟利用双脚慢慢地将洁茹的裤子蹭下，干！很
明显这个死老头在装醉！闹还闹，看得兴奋的我，当然不会去阻止他。

　　这时她爸爸抬起洁茹，合起双脚，再将洁茹双脚分开在他双脚的两旁，变成
洁茹双脚分开坐在他大腿上。接着她爸爸又褪下自己的裤子，露出那根全硬的肉
棒，洁茹因为背向她爸爸，完全察觉不到他的举动。

　　她爸爸一手握着肉棒，一手握着洁茹的腰肢向上一推、再向后拉，只听洁茹
惨叫一声：「喔～～」肉棒已深深插进洁茹的阴道内。接着她爸爸的腿便上下上
下的挺动着，这样洁茹的肉穴便也上下上下地给肉棒抽插着，洁茹开始呻吟道：

　　「啊……喔……啊……喔……」

　　她爸爸一边操着洁茹，双手一边从后不停地搓弄着她的乳房。过了很久，她
爸爸便把洁茹推躺在沙发上，扶起她的双脚，微蹲下对准洁茹的肉穴向前一挺，
「唧」的一声，整根肉棒已插进洁茹的肉穴，可能洁茹已因酒醉睡着了，只听她
轻叫「喔」的一声，便没有再发声了。

　　她爸爸当然不理会洁茹是醒还是醉，便开始猛烈地抽送着，双手不停地狂抓
着洁茹的乳房，这时房内只有她爸爸「呼呼」的喘气声、「啪啪」的插穴声和洁
茹半睡半醒的「啊啊啊」轻叫声。

　　这样过了很久，只听到她爸爸「喔」叫了一声，抽搐了数下，便双手紧握洁
茹的乳房，趴伏在洁茹身上。我看到这里，便知道她爸爸已将精液全射在洁茹的
肉穴内。

　　十多分钟后，她爸爸站起身拍一拍洁茹，见她没有反应，便一边望着洁茹的
身躯，一边穿回自己的衣服，接着便帮洁茹穿回衣服。这时我哪会犹豫，第一时
间走回自己的房间，假装在睡觉。

　　片刻后，便听到开门声，接着一些东西放在床上，再听到关门的声音，再看
看，便见到洁茹睡在床上……

　　　　　　　　　　　　　　　（十）拜年

　　今天从洁茹外家回来，过埋明天，这个新年假期便结束了，但是洁茹公司同
事「见老婆洁茹（一）老婆公司同事」，这天说要来拜年及逗红封包，最重要是
洁茹找人上来和她打麻将，害得我现在还要收拾屋企。

　　接近六时许，他们到了，是Ｊｏｅｙ、Ｍａｎｄｙ、小张、小梁和小朱，我
和洁茹派完红封包后，便一起吃洁茹预备的几大盆食物，当然我亦不时窥看Ｊｏ
ｅｙ和Ｍａｎｄｙ，小张、小梁和小朱亦不时打量着洁茹。

　　每次看着Ｊｏｅｙ都使我非常兴奋，样子甜美不特止，犹奇那双接近３８寸
的胸脯，真想用手搓它一搓，比较起来Ｍａｎｄｙ身材则较为输蚀，最多只有３
３寸的胸脯，因此，这里四个男人的眼睛全都集中在洁茹和Ｊｏｅｙ身上，可惜
是今天三个女的都是穿Ｔ裇和运动长裤，根本无法窥看她们衣服里的春光。

　　吃完后，那些女的说要谈女人心事，便走进睡房，只留下我们在客厅玩扑克
牌，玩牌之余我们亦在聊女人经。这时，小朱突然对小梁道：「小梁！其实之前
一直想问你啦！你姐姐的胸脯是真还是假啊！」小梁道：「我怎么知道呀！我又
不是姐姐男友！可搓搓！……」

　　当我正想听下去时，我的手电铃声响起，我便入书房听，一听之下竟然是Ｍ
ａｙ姐「洁茹的老板，见老婆洁茹（五）上海公干及（八）ＫＴＶ」。

　　她道：「李先生！你现在有空吗？那天ＫＴＶ内的事情，我想单独和你谈谈，
不要话比洁茹听呀，你明白啦！」这时，我心道「莫非她要追究我干了玲玲的事
情，听她语气又好像不似！」

　　我答道：「可以！地点和时间呢！」她道：「就八时啦，在ＸＸ酒店１００
８号房，行吗？」我答道：「ＯＫ！一阵见！Ｂｙｅ！」收线后，我便想着用怎
么借口和洁茹说！想定后便拍睡房门。

　　洁茹开门说：「怎么事呀！」我答道：「洁茹！公司一个大客户的电脑出了
事，我须要亲自赶去处理！」洁茹道：「严重吗！那你快去啦！」我答道：「那
要看看才知道，我夜点再给你电话，看几时会回来吧！」接着便穿回衣服，与其
他人道别后便出门了。

　　怀着不安心情的我已站在酒店房外，按了门铃，门开了，Ｍａｙ姐竟穿着浴
衣，站着道：「李先生！等了很久啦！进来吧！」进房后，我便坐在窗旁的椅子
上，Ｍａｙ姐道：「喝甚么！红酒好吗？」我笑道：「除便吧！」她便拿了一杯
红酒给我，手拿着另外一杯坐在床上。

　　她喝了一口酒道：「李先生！你都几大胆呀！那晚竟干了玲玲，你知道干她
一次要多少钱呀！」我正容道：「这个麻！不知道！你知么？」Ｍａｙ姐听了后
笑了很久喘着气道：「告诉你是六位数字呀！」我惊道：「怎么！」

　　Ｍａｙ姐笑着走到我的旁边道：「本来我想追究你干了玲玲的事情，但想想，
你那晚的表现，我改变了主意！」

　　我奇道：「怎么！」她续道：「我感肯定你那晚是装醉的，让洁茹给张总干
了，这样张总便跟我公司合作，我不懂得你为甚么这样做！但我和张总的合作，
你知道么，至少有九位数字的进项，这个玲玲就当给你的好处吧！」

　　我笑着并没有回答，她伸手摸着我的胸膛续道：「另外，听洁茹说你是电脑
方面的尖子，刚刚我公司电脑部的经理离职了，不如过来我公司做吧，除了是电
脑部的经理外，还兼任我的助理，如何呀！至于薪酬方面，当然不会亏代你啦！

　　当然亦要看你今晚的表现！你明白啦！志明！」说着竟坐在我的大腿上。

　　这样的一个骚货坐在大腿上，而且还有高职和厚薪，我又不是傻子，当然不
会拒绝啦！

　　我笑道：「Ｍａｙ姐！那以后就靠你多多关照啦！」同时已俯头吻着她的红
唇，双手抱起她走到床边，将她放在床上，然后我便脱光自已的衣服，再俯身解
开她浴衣的腰带，脱去浴衣，干！她里面竟没有穿胸围和内裤，那对３６Ｅ巨乳
和那诱人的三角地带全暴露在我的眼前。

　　我便俯身向前，用手和咀巴开始玩弄着她的豪乳，一只手亦向下抚玩她的肉
穴，Ｍａｙ姐这时只「唔唔」的呻吟着，不久我察觉到她的乳头已发硬了，而且
下面的肉穴亦开始水淋淋了，这时我心道「骚货就是骚货！这么快就动情啦！」

　　这时，我便跳上床，仰卧在床上，扶起Ｍａｙ姐双腿，将她反过来伏在身上，
开始用手指和舌头服侍她早已水长流的肉穴，同时，我感觉到我的肉棒已给她的
咀巴吸吮着。

　　很久后，她竟将屁股向后靠近我的下体蹲着，然后握着我那一柱惊天的肉棒，
放在她肉穴的入口，向下一坐，「唧」的一声，全插进了肉穴内，接着便扶着我
的大腿上下上下的动着，不断叫着「啊……唔……」。

　　不久后，Ｍａｙ姐动着同时，亦将身体转了１８０度面向着我，弯下吻着我，
而我亦伸手搓弄着她的乳房，这时她的两粒乳头真是硬得不能再硬。

　　过了很久，渐渐我感觉到我差不多要射了，便抬起上身，将Ｍａｙ姐推倒在
床上，用手指放进她呻吟着的咀巴，让她添弄着我的手指，然后慢慢移到她的胸
脯，轻搓了她的巨乳数下，让她苦忍一下没有肉棒插着肉穴的感受。

　　这时，我握着肉棒上下上下地磨擦着她肉穴的入口，准备插进去时，Ｍａｙ
姐竟大叫道：「啊……好老公……快……要……插进去……快……」我便大力向
前一挺，将肉棒全根插进去，狠狠地一前一后地抽送着，Ｍａｙ姐的屁股亦配合
着我的动作，手亦紧抓着我支撑着床上的双手，口不停地叫着：「噢……啊……

　　喔……」

　　抽送了接近二十分钟，我真的忍不住了，双手紧抓着Ｍａｙ姐的乳房，俯身
吻着她的咀巴，大叫一声「噢」再抽搐几下，Ｍａｙ姐亦大叫一声「噢……死啦」，
我便将精液全送进她的肉穴里，接着我们喘着气，互吻着，还不断抚摸对方的身
体。

　　Ｍａｙ姐喘着气道：「志明！不要急着走吧！在这里陪我吧！」我搓揉着她
的乳房道：「当然啦！就是傻子也不会走啦！」于是我便打电话给洁茹，说我要
明天早上才回来。接着便睡在床上，可能今天收拾屋企实在太累，不知不觉间竟
睡着了。

　　渐渐地，睡着的我感到我的鸡巴被吸吮着，张开眼睛向下望，是Ｍａｙ姐跪
在我的脚边，手口并用地套弄着我的鸡巴。当我正想推下Ｍａｙ姐，作进一步的
行动时，Ｍａｙ姐的手电竟响起来。

　　她坐起身拿起手电听着，我亦从后伸手搓揉着她的乳房，从她的对话中，应
是她老公找她，而她亦须即刻去她老爷的家中，收线后，她苦着面道：「对不起！

　　我现在要走先啦！」我拍拍她的屁股道：「不要紧吧！以后到了你公司做，
大把机会啦！」她笑道：「唔！你真坏呀！」吻了我后便穿回衣服走了。

　　这时，看看手表现在已是零晨三时，我便穿回衣服，离开酒店坐计程车回家。

　　到了屋企门口已是三时半，入屋后开了厅灯，看看麻将和麻将枱仍没有收埋，
茶几上布满空的啤酒罐、一支空的红酒瓶和四只玻璃杯，接着我便走向睡房。

　　经过客房时，见到小朱和小梁睡在床上大声呼着气，我便顺手将房门关上，
经过另一间客房，见到Ｊｏｅｙ满面通红睡在床边，差不多跌下床，我便轻轻拍
了她一下，想叫醒她退回床上，她竟没有任何反应，应是喝醉了。

　　再看看旁边睡房的洁茹，亦是满面通红沉睡在床上，轻轻拍了她一下想叫醒
她把Ｊｏｅｙ移回床中，她竟没有反应，噢！又喝醉了。

　　于是，我便扶着Ｊｏｅｙ的手和脚向床中一推，这样她便仰卧在床上，正想
将房门关上时，Ｊｏｅｙ那起伏的巨乳又再引诱我了，这时我心道「他们都喝醉
了！这不是干Ｊｏｅｙ的机会吗！」

　　这样我便轻轻关了睡房的门，再关了Ｊｏｅｙ的房门，再拍拍Ｊｏｅｙ的面，
叫了她几声，见她没有反应，这时我心道「真是天助我也啦！」

　　我拉起她的上身，慢慢地脱去她的Ｔ恤，解开胸罩的钮扣，干！两个３８寸
的豪乳即时弹出，用手轻按数下，哗！不是假的非常坚挺，乳头大小适中，再用
舌头舔了几下。

　　双手便往下脱去她的运动裤，拉下她的内裤，再将双脚分开，那粉红色的肉
穴呈现在我的眼前，我的手便上下上下轻按着她的肉穴，这时我的鸡巴真是完全
充血，便站起脱光衣服。

　　我便用手轻握着她的乳房，用舌头舔弄着她的乳头，用手轻按着她的肉穴，
不久后，Ｊｏｅｙ的乳头竟发硬，接着肉穴亦流出水来。

　　是时候了，我蹲在她两腿间，扶起她的右脚，手握着肉棒在她的肉穴的入口
上下上下的磨着，接着便向前大力一挺，「唧」的一声，已全根插进去。

　　他妈的！可能我太兴奋的关系，忘记了这样大力的插进去会将她弄醒，果然
她「喔」的大声呻吟了一声后，竟睁开了眼，看着我裸露的上身，随即用双手推
着我的胸膛。然后惊道：「你……你……」开始挣扎起来。

　　这时，我真是骑上了虎背，心道「现在唯一的方法是把她干得贴贴服服，否
则后果不堪设想！」

　　于是我便双手扶高她的腰肢，非常用力非常快速的抽插着她，这时她推在我
胸膛的双手便往后倒在她的上身旁，喊着：「啊……唉……喔……不……不要啊

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　停……啊……唉……喔……停……」当然我不会停止啦！更是加紧抽插的速
度更用力的猛干着她。

　　这时，Ｊｏｅｙ实在叫得太大声了，我真怕她吵醒了所有人，我便停止抽插，
俯身整个人压着她，并在她耳边道：「喂！Ｊｏｅｙ呀！小声点吧！你弟弟和同
事睡在外面呀！他们知道后再告诉你男友，怎办呀！」

　　Ｊｏｅｙ赶紧用手掩着自已的咀，怒视着我小声道：「志明哥！你怎么可以
对我这样？！你……你快放开我啦……快放……呜……」

　　我不等她说完，用咀巴吻上她张开的小咀，双手紧按着她的手在床上，又开
始猛烈地抽插着。

　　片刻后，我感觉到Ｊｏｅｙ的反抗越来越小了，本来还稍微扭动着想靠扭动
来逃离我奸淫的身体也不扭了，屁股还配合着我抽送的动作，双手放软，咀巴还
开始迎合着我吻她的动作，同时亦听到鼻音发出来「喔……啊……」的呻吟声。

　　这时，我便放开她的双手，双手搓压着她晃上晃下的巨乳，我真是兴奋不已，
不久后，听着她不断地「喔……啊……」的呻吟着，我真的把持不住，我抽插的
速度越来越快，我轻叫着：「正！很爽！我要射……快射了！」

　　Ｊｏｅｙ此时紧张地道：「喔……不……要射……进去……快……喔……快……

　　拔出来……喔……」我那会理会她呢！急速又大力的干了她几十下后，便将
精液全射进她的肉穴内，同时，Ｊｏｅｙ亦「喔……喔……」的叫着，全身抽搐
着并不断地喘着气。

　　回气后，我便坐起轻抚着她的乳房和身躯道：「舒服吗！」Ｊｏｅｙ不悦道
：「你这样射进去！我又没有吃避孕药，有了怎么办，我怎向男友交代呀！」我
抚着她的乳房笑道：「不会这么易吧！放心吧！如果真是有了！来找我，我会帮
你解决！」

　　这时，她竟伸手握着我七寸半长渐渐放软的鸡巴，爱不释手地道：「真没想
到可这么粗、这么长！……我男友的只有五寸长……！」我忍着笑道：「长短没
有关系，只要你喜欢便得啦！啊！我要出去啦！我惊他们醒了！」

　　这时，她含羞道：「志明哥！往后，我有……「心事」时，可否再找你呀！」

　　我笑道：「当然可以啦！」接着便与她热吻片刻，穿回衣服离开，走进睡房
休息了。

　　第二天醒来后，洁茹已不在床上，走出客厅，见客厅已收拾整齐，而洁茹则
坐在梳化上看着电视。

　　她见我走出来便道：「他们一早醒来便走了！我见你睡得很淋，便没有叫醒
你！昨晚是否做得很辛若呀！很累吧！」我答道：「当然累啦！」心却道：「那
会不累呀！干完Ｍａｙ姐后，又再干了Ｊｏｅｙ！」同时亦想看看昨晚洁茹和她
的同事，在玩怎么！便续道：「洁茹！我要去书房看些文件，之后再和你出外吃
午餐吧！」

　　开着电脑后便开了录影的档案，影像渐渐开始了。

　　我出门后，洁茹便与Ｊｏｅｙ、小梁和小朱在打麻将，而Ｍａｎｄｙ和小张
则坐在梳化看着电视，不久后，Ｍａｎｄｙ和小张说要走了，因他们一早已买了
票看电影，这时电话铃声响起，洁茹便去接听，当然是昨晚我打给洁茹的。

　　听完电话后，洁茹便对Ｊｏｅｙ、小梁和小朱说：「我老公明早才回来，我
先送Ｍａｎｄｙ和小张下楼！你们要陪我打通宵呀！」接着便带着Ｍａｎｄｙ和
小张出门了，同时Ｊｏｅｙ亦走进了洗手间。

　　这时，小朱拉着小梁到电视机旁并小声道：「小梁！你想不想干洁茹姐呀！」

　　小梁淫笑道：「当然想啦！」小朱道：「想就得啦！说真话呀！你不要打我
呀！

　　我也想干你的姐姐！你刚才都听到啦！洁茹姐的老公要明早才回来，只要我
们一阵合力把她们灌醉，到时！哈哈！你便干你的洁茹姐，而我亦可干你的姐姐
啦！」

　　小梁呻道：「喂！她是我姐姐嘛！我怎可让你干她呀！」小朱道：「喂！你
不让我干你的姐姐！我也不会帮你干洁茹姐呀！你想想！」小梁听后便沉思着，
小朱见他动心便续道：「喂！你想想！你姐姐肯定不是处女啦！给我干了，又没
有损失，但你可干到洁茹姐呀！」小梁想想点头道：「那好吧！」

　　干！这个小梁为了可干到洁茹，连他姐姐都出卖！但想想我亦把他姐姐干了！

　　算打和吧！

　　不久后，小朱和小梁便开了一枝红酒，倒了四杯放在麻将枱旁，同时，Ｊｏ
ｅｙ亦走出洗手间，与小朱和小梁聊着，等候洁茹回来。

　　洁茹回来后，便继续打麻将，还不时喝着红酒，八圈后，洁茹和Ｊｏｅｙ已
是大赢家，小朱呻道：「不打了！我的红封包钱差不多输干了！不宜玩大话骰呀！

　　输了便罚酒，敢唔敢呀！」

　　洁茹好胜地道：「来呀！怕你呀！我和Ｊｏｅｙ一组，你和小梁一组，看谁
会醉倒先呀！」

　　他们便走到梳化前，坐在地上开始玩着，就这样，洁茹和Ｊｏｅｙ输了很多
次，喝了很多罐啤酒，渐渐两人竟倒卧在地上。

　　这时，小朱便走到她们身旁，一路拍着她们，一路叫着她们，两人完全没有
任何反应，应以完全醉了。

　　接着小朱便抱起Ｊｏｅｙ走进客房，并对小梁道：「快啦！还站着！把洁茹
姐抱入睡房啦！你干你的！我干我的！」

　　小梁便抱起洁茹走进睡房，呆站着看了一阵躺在床上的洁茹，便坐在洁茹身
旁，拉起她的上身，脱去上衣及胸罩，再把运动裤和内裤退下，接着便脱光自已
的衣服。

　　之后便伏上洁茹身上，双手不停地搓弄着她的乳房，咀巴吸吮着那粉红色的
乳头，同时他的下体亦轻磨着洁茹的肉穴，不久后，他已扶起洁茹的双脚，握着
那根硬邦邦的肉棒，慢慢地插进了肉穴内，说着：「噢！很紧呀！」接着便前后
前后地抽送着。

　　可能是太紧张的关系，小梁抽送了不久后，双手再次抓着洁茹的乳房，抽插
的速度开始加快，很快他喘着气大叫道：「喔！」再抽搐数下，便放软身躯伏在
洁茹身上，我看他已达高潮了，并把精液全射进洁茹的肉穴里。

　　另一边，小朱亦把Ｊｏｅｙ的身上衣服及内衣裤脱去，再脱光自已的衣服，
俯身搓弄着她的乳房，喃喃道：「果然是坚料呀！仲大个我只手，而且相当坚挺
呀！」接着便用咀巴吸吮着Ｊｏｅｙ的乳头，一只手便移下，慢慢抚摸着Ｊｏｅ
ｙ的肉穴，一刻后，便爬到Ｊｏｅｙ的两腿之间，手口并用地弄着Ｊｏｅｙ的肉
穴。

　　一边弄着，一边道：「噢！真肥美！这么快就水长流啦！又是一个骚货！平
时还装上菜，沟你又不采我！现在还不是等着我操！」说后便扶起Ｊｏｅｙ的双
脚抬至肩部，握着肉棒抵在Ｊｏｅｙ肉穴的入口，慢慢地插进了肉穴内，然后上
下上下地干着喃喃道：「喂！Ｊｏｅｙ啊！爽唔爽啊！爽……正……」

　　接着小朱默默地抽插着，不时还用手抓弄着那摇来摇去的乳房，很久后，他
抽插的速度开始加快，喘着气道：「爽……正……插死你……骚货……喔！」这
时小朱抖了数下，下身紧压在Ｊｏｅｙ的肉穴数秒，便抽出湿淋淋的肉棒倒卧在
Ｊｏｅｙ的身旁。

　　过了二十分钟，小朱摸摸Ｊｏｅｙ的乳房，便站起身，离开客房走进睡房里，
对着躺在洁茹身旁的小梁道：「兄弟，搅掂啦！插得爽唔爽啊！噢！做了人妻，
乳房还这么坚挺，皮肤还这样滑嘟嘟！」说着时摸着洁茹的胸脯。

　　小梁答道：「当然爽啦！但如果有反应就更好！」说着便站起身拾起洁茹掉
在地上的衣服，小朱答道：「去你的！这是免费餐呀！还这么多要求！咦！你干
甚么呀？」

　　小梁道：「当然是帮她穿回衣服啦！」小朱推开他道：「我都未干，等我干
完她先啦！哪！你现在过去客房，帮你姐姐穿回衣服吧！不要站在这里阻住我，
我搅掂后再叫你啦！」接着把小梁推出房外，并关上房门。

　　小朱爬上床，抓着洁茹的乳房，俯下伸出舌头贴在乳头的顶端，手左右左右
地摇动着洁茹的乳房，这样他的头便不需动，便可舔弄着那左右摇着、且微微发
硬的乳头。

　　很久，小朱亦腾出一只手向下摸着小腹之下三角地带黑润浓密适中的阴毛，
然后再往下抚弄着洁茹的肉穴入口处，干！这个臭小子接着竟竖着中指慢慢地插
进洁茹的肉穴内，并开始进出进出地用中指抽插着，这时我只能希望臭小子的指
甲不会太长，若弄伤了洁茹的肉穴，我真不知怎办。

　　渐渐，洁茹肉穴已大量流出淫液，而小朱的肉棒亦再次发硬，小朱便将洁茹
的身体移侧，抬起她的左脚，屁股坐在她的右脚，肉棒对准肉穴的入口，「唧」

　　的一声，洁茹的肉穴又再次给人干着，抽插着的同时，小朱的手亦没有闲着，
不停抚弄着洁茹的乳房和身体各处。

　　很久后，小朱喘着气道：「喔……真紧……喔……快射……啦」说着动作已
明显加快，突然小朱竟抽出肉棒，迅速地移到洁茹的面前，手套弄着他湿润的肉
棒几下，小朱「喔」的一声，精液从他的肉棒前端射出，全射在洁茹的面上。

　　小朱像放了气的气球一样，软倒在洁茹的身旁，他妈的！这个臭小子呀！此
时，竟用手指将粘在洁茹咀边周围的精液，推进洁茹的口里，并道：「洁茹姐！

　　好味吗！」

　　满意的小朱便穿回自已的衣服，用纸巾清理洁茹的身体，再慢慢地帮她穿回
衣服，看得兴奋的我，以为戏差不多看完了，便再开启客房的录影档，循例看看
小梁帮他姐姐穿衣服的情形。

　　小梁走进客房，竟呆站在门口，看着全裸在床上的姐姐，干！这个小梁的肉
棒竟抖动几下，慢慢地硬起来，站着的他似在想事情一样，仍呆站在门口，此刻，
我亦看得无瘾，便按了「快播」的按钮。

　　小梁便转身关上房门，然后坐在床边拍拍他姐姐，干！这个小梁竟！噢！用
手搓弄着他姐姐的乳房，此时，我便停了「快播」，继续看看这个臭小子怎样淫
欲他的姐姐。

　　不止用手，还开始用咀巴和舌头玩弄着那双巨乳，不久后，神情动作紧张的
他，已摄手摄脚地爬上床上，抬高他姐姐的双脚，正当我心道：「不会吧！不会
吧！」小梁的肉棒已对准他姐姐的肉穴入口，「唧」的一声，接着是「啪啪」的
声音，这个小梁竟开始干着他的亲姐姐。

　　这样维持了约十分钟，明显地听到小梁的呼吸开始急促，抽插的速度慢慢加
快，不久后，「喔」的一声，小梁迅速抽出自已的肉棒，握在手里对准Ｊｏｅｙ
的小腹，这样精液便全射在Ｊｏｅｙ的小腹上。

　　接着我便按了「快播」的按钮，小梁便开始清理Ｊｏｅｙ的身躯，帮她穿回
衣服，小朱和小梁收拾完毕后，便走进另外一间客房休息，过了不久，便是我入
屋的影像。

　　看了这幕贱弟弟迷干巨乳姊姊后，我的小弟弟真是按耐不往，迅速地关掉电
脑，第一时间跑出客厅，推下仍未及反应的洁茹，接着把她狠狠地干起来！

　　　　　　　　　　　　　（十一）装修工人

　　到了Ｍａｙ姐公司上班已有一个月了，除了要处理公司内所有关於电脑方面
的工作外，还要帮Ｍａｙ姐打理很多不同的投资项目，总之是有钱赚的，公司都
会做。

　　这天午饭后，我走出自已的私人办公室，对坐在门口外面我的秘书Ｊｏｅｙ
（给我干了的巨乳妹，见《老婆洁茹（十）拜年》）道：「Ｊｏｅｙ，我现在要
去看看日本料理餐馆的装修进度，Ｍａｙ姐说下午她不在，有些文件需要我代她
签名，文件送到后，你拿来餐馆给我签吧！」

　　Ｊｏｅｙ答道：「好呀！」接着我便出门了，驾着公司的车驶往那间餐馆。

　　入了餐馆大堂内，一看竟没有工人在开工，正想打电话给装修公司老闆时，
竟发觉将手电留下在公司里，无奈的我只有继续查看那些做得不好的地方，是否
已按我的要求修理妥当。

　　我便按记录去看，看了很久后，大部份地方已修理好，这时，走进一间贵宾
房，看到近墙边的假天花板还没有盖上，而且墙上有一个约一呎乘一呎的墙洞还
未封好。

　　我便拉了房里面的一张木梯，爬上天花板上看看，看着墙洞另一面，竟可看
到隔壁另外一间贵宾房内的情形。房内有两个中年的装修工人，一肥一瘦，蹲在
房内的４２吋大电视前，拿着一个盒形的东西和影音线，正在接驳着电视。

　　肥男人道：「这部日本咸片是我向人借的，趁今天只有我们两人开工，就偷
懒半天，一起看完后再去夜总会爽爽吧！」

　　瘦男人道：「老大，当然啦！我去拿今早放进厨房雪柜内的啤酒出来，一边
喝一边看。」瘦男人便走出房间了。

　　这时我不再看房里的情形了，仔细观察天花板这个位置，除了这个墙洞外，
还有什么未做妥。

　　不久后，差不多看完时，隔壁传来了电视发出的音响声音，还有一些日文声
音，於是我便再次望望隔壁电视的画面，刚好看到咸片的画头名称，叫《人妻凌
辱……》，只懂这四个字，其余都是我看不懂的日本文字。

　　从这四个字已肯定这套咸片是关於妻子被其他人凌辱的故事，对於拥有凌辱
老婆嗜好的我也想看看，便继续偷看，且由於天花板上较暗，他们根本看不到我
在偷看着。

　　看了不久后，剧情便说到一对夫妻在睡房里做爱，这时，隔壁房门突然打开
了，一个穿着白色间条长袖恤衫、黑色裙子的女子走进来，手拿着手袋、外套和
文件夹。

　　看真一点，噢！竟是我的老婆洁茹，为什么她会来的？啊！看着她手拿着的
文件夹，我心道：「可能是洁茹代Ｊｏｅｙ拿文件给我签吧！」

　　两个工人坐在房门旁的沙发上，给突然走进来的洁茹吓呆了，而洁茹站着门
口看着对面电视里男女做爱的画面，亦看得不知所措，把文件夹也掉在地上。

　　这时两个工人回过神后，肥男人怒道：「喂！你走进私人地方干什么呀？」

　　洁茹亦回过神来道：「对不起！打扰两位了！我是来找我们公司的李经理，
拿文件给他的，请问两位有没有见过他呢？」说着便弯身向下，拾回地上的文件
夹。

　　干！洁茹现在正面对着他们，我注视着两个工人眼睛正在向下望着弯下身的
洁茹，若我无估计错误，从他们眼睛的角度，他们应窥看着洁茹领口下的春光。

　　洁茹站立身子后，两人互望一眼，瘦男人即时站起将房门关上，肥男人和蔼
地笑道：「对不起！我们今天没有见到其他人呀！会不会你公司的李经理还未到
呀！不如你坐下来等一等，或许他过一会儿便到。」

　　洁茹笑道：「谢谢！那我出去门口等他来就可以了。」便转身去准备离开。

　　瘦男人笑着仍站在门口没有让开，还从裤袋里拿了一把小刀出来，这时，洁
茹慢慢退后，慌张地道：「你们想怎样啊？」

　　肥男人笑道：「放心吧！我们只想小姐你坐下，陪我们一边喝酒一边看戏而
已。来！」洁茹看着瘦男人手上的小刀，犹豫了一阵，便发抖地走到沙发前，坐
在肥男人的旁边，肥男人亦一手抢了洁茹手上的手袋、外套和文件夹，丢在沙发
旁边。

　　肥男人笑道：「小姐不要害怕，我们不会伤害你的。来，先喝点啤酒。」他
便开了一罐啤酒，放在洁茹的面前，同时，瘦男人一边坐在洁茹身旁，一边色迷
迷地看着洁茹。

　　洁茹看着面前肥男人手上的啤酒，无奈地接了，并喝了几口结结巴巴地道：
「看完戏后，你们要让我走了啊！」

　　肥男人答道：「当然啦！」续道：「咦！看你手上戴的戒指，是否已结了婚
呀？」洁茹点一下头当是回答。这时，戏里男女做爱的剧情已完结了，接着是一
般生活上的剧情。

　　洁茹端正地坐在沙发，一边看着电视，不时肥男人在旁劝酒下，洁茹只有应
酬地喝上两口。两个男人除了不时用眼睛盯着洁茹外，竟没有任何的越轨行为，
我心道：「两个男人真是没有可能只要洁茹陪他们喝酒吧！」

　　这时，戏里的剧情讲到妻子在家中被老公两个男同事强行脱着衣服，洁茹不
时低下头，应是不想看着剧中女子悽惨的表情吧！而且面色变红，不知是因喝了
酒，还是因看着这些情欲戏。

　　肥男人道：「靓女，来！我们乾了这罐！」肥男人便喝乾手上那罐啤酒，洁
茹见他喝完后，不得不举起手上啤酒罐，慢慢地喝着。

　　肥男人笑道：「好！」接着一只手已经过洁茹背后，放在洁茹的腰肢上，一
只手已放在大腿上，这时，洁茹亦察觉到，想用手推开他的手，惊慌下竟忘了自
已在喝着啤酒，不小心地将啤酒倒泻在自已胸前的恤衫上。

　　由於是白恤衫的关系，湿了后便差不多变成透明，连我站在这么远，亦可见
到湿衫部份下的一边的杏色乳罩，两个男人当然没有可能看不到啦！

　　洁茹的手已按在肥男人的手上，用力地推开它道：「快拿开！」洁茹推了几
下仍无法推开他的手。

　　肥男人怒道：「靓女，不要乱动呀！我只想揽揽抱抱而已。」同时，瘦男人
亦在洁茹面前挥动着他手上的小刀。

　　洁茹怯於他手上的小刀下，只有停止叫喊及放弃推开肥男人的手，但为保护
身体的重要部位，一只手横放在自已胸脯前，双脚交叉地紧合着，另一只手放在
小腹下的三角地带上。

　　肥男人见洁茹已停止反抗，双手开始不安份地逐一摸着洁茹没有用她双手保
护着的身体部位，当然不能反抗的洁茹，亦因本能反应下，不断微微摆动身体，
不让肥男人双手触摸到她的身体；同时，瘦男人亦开始用手抚摸着洁茹的身体，
需然隔着衣服，两人亦摸得相当过瘾.

　　瘦男人的手不时想从洁茹护着胸脯的手臂下伸进去摸她的胸脯，但洁茹护着
胸脯的手没有一刻松开过，因此他尝试了很多次都无法得手。

　　过了不久后，刚好电视画面正播放着妻子已给老公两个男同事一起干着，妻
子还不停地「阿吗爹」地叫着。

　　洁茹现在已低下头，仍默默地紧护着胸脯和小腹下的三角地带，当然可能她
亦希望电视里的咸片快些播完，这样如肥男人所言，她便可离开这间房了。可这
时，瘦男人的手又想再次伸进去洁茹手臂下去摸她的胸脯，当然，又是失败而回
啦！

　　突然，瘦男人大叫：「他妈的！」便将洁茹拉下使她仰卧在沙发上，双手已
捉着洁茹正想挣扎的双手，紧压在沙发上洁茹头部的两边。

　　由於来得太突然，洁茹可能此刻才想到接下来发生在自已身上的事情，大叫
着：「你……快停手……救命啊～～」肥男人亦给瘦男人这突如其来的举动吓呆
了，瘦男人苦着脸对他道：「老大啊！我实在忍不住啦！不玩啦！快快把她的衣
服脱光再干吧！」

　　肥男人答道：「好啦！我也忍得很辛苦啊！」

　　听了他们两人的对话后，洁茹哪会犹豫，除了双手被捉着不能动外，双脚和
身体拼命地不停地摆动，尽力地希望阻止两个男人对她进一步的举动，并不停地
大叫着：「快停手……救命啊……求你们放过我啦！停啊……」瘦男人道：「老
大，很吵啊！快拿些东西塞着她的嘴巴吧！」

　　肥男人听后便从裤袋里拿了一条手帕，走到洁茹上身旁边坐下，一手捉着洁
茹的下巴，一手把手帕塞进她的口里，轻摸着她的秀发道：「靓女，我们不会伤
害你的，放心吧！无谓反抗吧！但你都要合作点啦！你已结了婚，又不是处女，
我们两兄弟只是想和你一齐开心下而已～～」洁茹当然不会听他的废话，仍拼命
地挣扎着，口里虽然给塞着，还不停「呜呜」地叫着。

　　肥男人正想继续说下去时，瘦男人打断他的话道：「老大啊！不要说这么多
废话吧！快脱下她的衣服啦！我很想看看她那对奶子呀！噢！一定很大的！」

　　肥男人笑道：「对！让我们来看看！」便开始一粒一粒地解开洁茹恤衫上的
钮扣。解钮扣时续道：「小俊，我们算走运啦！这样的货色，你在夜总会给多多
钱也找不到啊！」

　　听后我心道：「干你娘啦！我的洁茹怎可和夜总会的女人相比啊？」

　　洁茹恤衫上的钮扣已全部解开，肥男人将恤衫拉开，上身洁白的肌肤和那对
给乳罩盖着的奶子全暴露在两个男人的眼前，肥男人看看那诱人的胸脯，便伸手
抓住洁茹肩上的胸围吊带向外一拉，再翻下盖着奶子的乳罩，两对深洁白无瑕的
巨乳全露出来了。

　　肥男人双手紧握着洁茹的奶子，抚摸着道：「哗！比想像中还大啊！又白又
滑！」同时亦低头开始舔弄着乳房上不小不大的乳头。洁茹摇着头，上身不停地
摆动着，似在想挣脱她乳房上肥男人的手和嘴巴，口里仍不停「呜呜」地叫着。

　　瘦男人看着不耐烦地道：「老大啊！你玩了很久啦！让我也摸摸吧！」

　　肥男人的手和嘴巴便离开洁茹的双乳，往后坐在洁茹摆动着的双脚上，拉起
裙子褪至腰间，用手隔着内裤抚摸着洁茹的肉穴。同时，瘦男人便利用膝部代替
双手紧压着洁茹的双手，而双手已玩弄着洁茹的奶子了。

　　瘦男人高兴地道：「老大啊！真是很大，非常坚挺啊！」用手指不停地搓揉
着洁茹的乳头，肥男人的手亦拉开洁茹的内裤，用手指轻磨着洁茹的肉穴。

　　不久后，瘦男人竟大叫道：「老大啊！我把她的乳头弄硬了啦！」说着便用
舌头舔弄着已发硬的乳头。肥男人答道：「兄弟，我也不差！」接着拿起手指让
瘦男人看着，续道：「她的肉穴也给我弄出水来！」说着亦再次将手指插进肉穴
内抽动着，可怜洁茹仍强忍着身体的快感，不断摇头，不断摆动着身体，逃避着
两个男人的淫行。

　　这时，肥男人便抬起洁茹双脚道：「兄弟，捉着！」

　　瘦男人便爬起，双手离开洁茹的乳房握着洁茹双脚，肥男人便慢慢地脱去洁
茹的内裤，再脱下自己的衣服，低下头用舌头舔着洁茹早已水长流的肉穴，道：
「正！真肥美啊！」接着蹲在洁茹双脚之后，握着那发硬的肉棒抵在洁茹的肉穴
入口。

　　此时，洁茹亦作出最后的抵抗，猛烈地摆动着屁股，此刻，包括我在内，没
有人理会电视上播放着的画面。

　　洁茹的抵抗根本没有作用，肥男人的屁股向前用力一挺，整根肉棒已插进肉
穴里，就在肥男人插进肉穴的同时，虽然洁茹的口被塞住，仍听到洁茹「喔」的
一声。

　　接着，肥男人开始一前一后地抽送着，并道：「噢！想不到嫁了人，还这么
紧！爽～～正～～」洁茹紧闭双眼，随着肥男人抽插着，身体上抵抗着的举动便
慢慢地停止。这很容易理解，洁茹最后的防线已给肥男人攻佔了，这时的她，只
有默默地强忍着接下来两个男人对她的施为，只希望这个过程越快结束越好。

　　这时，瘦男人可能察觉到洁茹已经放弃了抵抗，便放开捉着洁茹的手脚，站
起身脱去自已的衣服，接着便拉开塞着洁茹口里的手帕，立即听到洁茹「喔……

　　停……」的哀求声。

　　由於洁茹仍闭着眼睛，当然看不到瘦男人正想把肉棒放进她的口里. 瘦男人
手捏着洁茹的鼻使她的口张开，洁茹张开口的同时，亦张开眼睛看着眼前景像，
正想用手推开他时，噢！可惜已太迟了，那半软半硬的肉棒已放进洁茹的口里，
接着前后前后扶着洁茹的头，使洁茹的口套弄着他的肉棒，洁茹的手仍抵在瘦男
人的小腹上，口里「呜……呜……」的叫着。

　　肥男人狠狠地抽插了数十下后，便拔出他湿淋淋的肉棒，喘着气爬起坐在沙
发上，道：「小俊，你来！」

　　瘦男人会意，拔出他的肉棒，手握着洁茹的双手，将她拉起坐在沙发上，肥
男人双手亦扶着洁茹的腰肢，此时，洁茹眼神呆滞、全身乏力，口里「停……」

　　的叫着，任由两人摆佈。

　　这刻，洁茹双脚分开坐在肥男人的大腿上，肥男人一手握着肉棒，一手揽着
洁茹的腰肢将她抱起，肉棒抵在洁茹肉穴的入口，再将揽着洁茹腰肢的手松开，
洁茹「喔」的大叫一声，面部表情扭曲，干！肉穴又再次给肥男人的肉棒插进去
了。

　　肥男人大叫道：「靓女！动啦！你动才过瘾啊！」洁茹好像听不到他的话一
样，没有任何动作，屁股微微扭动，像想摆脱肥男人的肉棒一样。

　　见洁茹没有反应，肥男人双手扶着洁茹的腰肢，大腿上下上下的动着，使洁
茹坐着给他干，给肥男人抽插着的同时，洁茹不断痛苦地叫着：「喔……停……

　　啊……喔……」瘦男人放开洁茹的双手，站在沙发上，再次用刚才的手段把
肉棒放进洁茹的小嘴里套弄着，一只手还垂下至洁茹的乳房，用力地搓弄着。

　　两人玩了很久后，拔出肉棒，再次将全身乏力的洁茹放回沙发上，肥男人的
手指放在洁茹口中插了数下，再移下抬起洁茹的双脚，再次将肉棒插进去了，并
开始疯狂地抽送着，同时道：「爽啊！插死你……插死你……」而瘦男人亦大力
地搓弄着洁茹的乳房。

　　在肥男人胯下被干着的洁茹，不知痛苦还是兴奋，不断摇着头喘着气叫道：
「喔……啊……喔……啊……」这时，肥男人抽插洁茹的动作更加猛烈，洁茹的
叫声亦越来越大，玩着洁茹乳房的瘦男人看着道：「老大啊！爽归爽，不要射在
里面啊！我还要干啊！」

　　说完不久后，肥男人猛烈地插了数下，洁茹「喔」的大叫一声，肥男人拔出
肉棒，迅速移到洁茹的面前，把那浆糊一样的精液全射在洁茹的脸上，接着还将
肉棒放在洁茹喘着气的小嘴上揩擦了几下，便软倒在沙发上。

　　这时，瘦男人移到洁茹双脚间，抬起洁茹的双脚，只向前一压，将那根给洁
茹小嘴弄得兴奋不已的肉棒全插进洁茹肉穴内。他并没有理会刚给肥男人干翻了
的洁茹，一点都不会怜香惜玉，一开始便猛烈地抽送着，还用双手大力搓压着洁
茹的乳房，使乳房满佈着他手指留下的红印。

　　刚给肥男人干得半死的洁茹，仍未回气，又再被瘦男人狠狠地干着，只有用
叫声表达身体的感受，「喔……痛……啊……停……啊……痛……喔……啊……

　　停……啊……」的叫着，双手想推开他弄痛着她乳房的手。

　　看着的我心道：「他妈的！这个瘦男人的手可否轻点呀？干还干，不要弄伤
洁茹的乳房呀！」

　　看着的肥男人亦不忍道：「小俊呀！你的手轻点吧！不要弄伤了她呀！」

　　听到肥男人的话后，瘦男人便将双手移到洁茹的腰肢，扶着使洁茹配合着他
抽插的动作，就这样维持了很久，喘着气的瘦男人大叫一声，洁茹亦「喔……」

　　的叫着，瘦男人再抽搐数下便紧压住洁茹的下体，应把精液全射进洁茹的肉
穴里了。

　　不久后两个男人一面穿回衣服，一面满意地看着半死躺在沙发上的洁茹，接
着抚摸着洁茹的身体片刻，说着：「靓女，我们先走了，有机会再玩吧！」

　　两人走后，疲乏的洁茹便用纸巾消清理脸上和肉穴中的精液，拾起自已的衣
服开始穿着。看得兴奋的我亦知道要立即离开现场，避免给洁茹看到。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　　（十二）临时看护之下集

　　*

　　洁茹被小偷和爷爷干完后，便穿回衣服疲乏地走回睡房，片刻后，我亦即刻
跑到村长家里，帮他修理电脑，完事后便回家，入到睡房后，便看到洁茹已在床
上呼呼大睡，而我便去洗澡，再跳上床休息。

　　第二天我醒来后，洁茹已不在床上，看看手錶，已是十二时半了，我便起床
下楼，只见饭厅餐枱上已摆放了几碟热辣辣、香喷喷的食物，我便随手拿了一块
放进口里，噢！真好味！

　　这时，便听到身后的洁茹道：「喂！还在偷食，快去带爷爷出来吃饭！」转
身后，便看到洁茹手拿着碗筷，慢慢地走至我的身旁，我吻一下她道：「遵命！

　　老婆大人！」便走去爷爷的房间。

　　接着我们三人便一起吃午饭，当然爷爷的眼睛不时盯着洁茹那诱人的躯体，
而洁茹亦不受昨晚发生的事情所影响，与爷爷有讲有笑，午饭后，洁茹便收拾及
清洗碗碟，我亦将爷爷推回他的房间，让他休息。

　　关门后正想去看电视，便听到打烂玻璃杯的声音，接着爷爷轻声道：「喂！

　　小心~~~~」

　　这时，我非常奇怪，爷爷在房里和谁人说话呢！我便走进杂物房，爬高把头
放在墙上的通气窗旁，看看隔壁爷爷到底在做甚么。

　　干！昨天晚上干了洁茹的小偷，竟站在爷爷的床边笑着道：「老李！明天下
午是否跟以往计划一样！不竟她是你的孙媳」

　　爷爷笑着道：「为甚么不做呀！这是我们的生意吗！她虽然是我的孙媳，但
我们做的事情，又不会伤害到她，没有相干的！」

　　小偷道：「那你记紧把你的孙儿驶开，否则他在的话，我们的计划便无法实
行了。」

　　爷爷道：「放心啦！明天下午我会叫他去我的医生诊所，帮我拿药，一来一
回，起码要傍晚才能回来！现在你快走吧！不要给他们发觉。」

　　小偷听后便跳出窗外走了，我听了后心道「他妈的！昨晚爷爷竟和这个男人
串通干了洁茹！他们说的是甚么生意、用甚么计划对付洁茹！」

　　听到他们说做的事情，不会伤害到洁茹，喜欢凌辱老婆的我亦很想，怎样可
看到明天下午发生的事情。

　　很快已是第二天的十二时，这时，我静静地拿着一部摄录机，走进杂物房，
将镜头对准隔壁爷爷的房间，按下录影的按钮，便按爷爷较早前的吩咐，去帮他
拿药。

　　回来时已是五时半，这时，洁茹竟睡在客厅，电视仍开着，走进爷爷房间，
爷爷也睡在床上，於是我便拿回摄录机，走进妹妹的房间，开了电脑，准备欣赏
下午发生的事情。

　　画面开始了，爷爷将一些东西放进床头柜上的水杯里，过了很久，身穿短裙
及短袖裇衫的洁茹走进房间道：「爷爷！你看不看电视呀！」

　　爷爷道：「不看了！洁茹，反正有空，先帮我清洁身体吧！」

　　以不是第一次做的洁茹便走进浴室，拿一盆热水及毛巾出来，脱去爷爷身上
的衣服，开始帮爷爷抹身，按前天的经验，洁茹背向着爷爷坐在床边，指着爷爷
软棉棉的阳具道：「爷爷！我现在帮你弄出来，但你不可像前天一样啊！」

　　爷爷苦着面道：「洁茹！可否只用手摸！没有刺激，怎能弄出来啊！」

　　洁茹犹豫着，可能在想着前天的事情，接着道：「好吧！但不要太过分！」

　　爷爷听后那会犹豫，便从后伸手抓着洁茹的双乳，开始不停地隔着衣服搓弄
着，同时间，洁茹便用手套弄着爷爷的阳具，爷爷那会满足，一只手仍搓弄着洁
茹的乳房，一只手已开始由上至下，慢慢地解开洁茹裇衫的钮扣。

　　洁茹仍在用手套弄着爷爷的阳具，并未察觉她胸前裇衫的二粒钮扣已给爷爷
解开，此时，爷爷停止解开洁茹裇衫的钮扣，那只手轻轻放在裇衫领边，突然向
下一拉，干！竟将乳罩也一起拉下，露出右边的洁白乳房，另一只手已贴在乳房
上搓弄着。

　　洁茹发觉后便用手，阻止爷爷搓弄着她乳房的手道：「爷爷！不可以啊！」

　　这时，爷爷另一只手亦迅速地向下一拉，左边的洁白乳房亦暴露出来，接着
搓弄着，洁茹「啊」的一声，不停地推着爷爷的双手道：「爷爷！不可以啊！」

　　此刻，爷爷的阳具已完全发硬了，双手不停地搓弄着洁茹的乳房，洁茹亦放
弃推开爷爷的双手，双手加快地套弄着爷爷的阳具，像想尽快使爷爷的阳具射出
来，免除乳房给爷爷玩弄着。

　　很快如洁茹所想，爷爷「喔」的大叫一声，紧抓着洁茹的乳房，洁茹的手已
佈满爷爷阳具射出来的精液，这时，洁茹便站起走进浴室，清洗双手，然后拉好
乳罩，出来帮爷爷穿回衣服。

　　完成后，爷爷拿着刚才床头柜上那杯水道：「对不起！洁茹！辛苦你啦！喝
杯水先吧！」

　　洁茹喝完后，不满道：「你知就好啦！爷爷！刚才太过分啦！」

　　爷爷道：「对不起！我实在控制不住！」

　　洁茹道：「下次不可以呀！你休息吧！我先出去！」洁茹便走出房间并关上
房门。

　　不久后，那个小偷便推开窗走进来，另外还有一个身穿Ｔ裇及短裙的长发少
女，哗！古铜色的皮肤，修长的美腿，样子甜美，再加上那接近３４Ｄ的胸脯，
任何男人见了，都想把她弄上床大干一场，这时，两人一起走到床边。

　　爷爷道：「你们来得真合时，快准备一切！咦！小莉，无见一排，又大了，
又靓了！」竟伸手握着那个少女的胸脯。

　　那个少女任由爷爷搓弄道：「老李！你也一样，无见一排，仍然还这么好色！」

　　这个少女说话的声音较沙哑，可以说是难听，我心道「天是很公平的，好样
貌、好身材，但声音不美！」说着时已与那个小偷扶起爷爷，再将他移至旁边的
梳化上，接着两人从爷爷的衣柜里，拿了一部摄录机出来，再将脚架放在床边，
把摄录机安装在脚架上。

　　爷爷道：「阿安！小莉！时间差不多了，药力应开始发作，你们把她带进来！」

　　这时，我已隐约估到爷爷昨天所说的生意，应是拍摄、制作和卖鹹片的生意，
而这次鹹片的主角，竟是我的老婆洁茹，刚刚爷爷给洁茹喝的，应是一些春药之
类，以方便接下来他们的拍摄工作，看情形，除了爷爷行动不方便，只余下洁茹
和那两人，这次鹹片的剧情应是一王二后了。

　　此刻，那两人已抬着洁茹走进房里，并放在床上，只见床上的洁茹眼神呆滞，
身体慢动作地挪动着，看着的我心道「哗！这些药真利害，怎样可叫爷爷给我一
些，那就发达啦！想干那个靓女都可以！」

　　爷爷看着床上的洁茹道：「兄弟！你们看！我这个极品孙媳和以前那些平佣
姿色的看护，根本无得比！这次我们应可大赚了。兄弟！快开工吧！」

　　那小偷便走到摄录机后开始拍摄，那少女便坐在床边，双手开始隔着衣服，
搓揉着洁茹的胸脯，可能是吃了春药的关系，随着胸脯受到搓揉，洁茹已开始「
啊~~唔~~」地呻吟着。

　　见那小偷仍在拍摄，看着的我心道「又估错了，他们是想拍两女互干着的鹹
片，但这类的鹹片怎能赚钱，连我这时看着，也没有兴奋的感觉。」

　　那少女接着便开始解开洁茹裇衫的钮扣，拉起上身，把裇衫脱下，再解开乳
罩钮扣，向前一拉，那洁白浑圆的乳房已呈现出来，那少女便开始手口并用地玩
弄着洁茹的乳房和那已微微发硬突出来的乳头，这时只能听到那少女「雪雪」的
吸吮声和洁茹「啊~~唔~~」的呻吟声。

　　很久后，那少女一只手仍搓着洁茹的乳房，另一只手已向下拉起短裙，隔着
内裤上下上下地按着洁茹的肉穴，咀巴贴上洁茹微微张开的小咀，开始互吻起来，
不久，那少女下面的手已放进洁茹内裤里，开始利用手指前后前后地动着，这时，
洁茹的腰肢亦配合着那少女手的动作节揍挪动着。

　　接着那少女便蹲在洁茹双腿间，解开短裙的钮扣，再向下一拉，将洁茹的短
裙连内裤一齐脱下，露出那早已湿淋淋的肉穴，那少女便低下头，用咀巴和舌头
来刺激洁茹的肉穴，洁茹的双手亦紧握着少女的头，似想帮助少女的舌头，使它
尽量伸进她的肉穴里，以增加肉穴的兴奋感觉。

　　就这样少女玩一阵洁茹的乳房，再玩一阵洁茹的肉穴，轮流玩着，而洁茹亦
因吃了春药的原因，这时的她已异常兴奋，这刻我估计那少女亦察觉得到。

　　於是那少女便暂时停止对洁茹身体的爱抚和热吻，噢！洁茹竟一只手握着自
已的乳房，一只手按在自已的肉穴上，开始自摸起来，已坐起身的少女，双手向
后梳一梳乌黑的长发，然后开始慢慢脱去上身的Ｔ裇，露出那粉红色的乳罩和那
深深的乳沟。

　　这时的我当然落足眼力，欣赏接着下来那少女诱人的胸脯，少女双手已向后
解开乳罩的钮扣，双乳已呈现在我眼前，噢！他妈的！竟是假的，是隆胸得来的，
这时我本以开始充血的肉棒，像淋了冻水一样，突然收缩。

　　接着那少女便站起脱去短裙，再退下内裤，干！这时的我真是吓呆了，干他
十八代祖宗！那少女~~噢！那少女~~Ｏｈ！Ｎｏ！下体竟有肉棒，竟是人妖，这
刻我开始明白为何爷爷刚才说可以大赚了。

　　那少女便移到洁茹头的旁边，手握着那半软半硬的肉棒，在洁茹的红唇轻磨
着，洁茹用那呆滞的眼神，只望一望那肉棒，便用手握着它，并放进口里，开始
前后前后地吸吮着，还不时伸出舌头，舔弄着肉棒的龟头，那少女亦伸手，用中
指插进洁茹的肉穴里，开始不停地抽插着。

　　这时那少女的肉棒已给洁茹手口并用地弄硬了，那少女抽出肉棒，移到洁茹
两脚之间，蹲下双手抬起洁茹双脚，放在肩上，用手握着肉棒，在洁茹肉穴的入
口，上下上下的磨着，而洁茹的身体亦热烈地反应着，像希望那少女的肉棒尽快
地插进那空虚的肉穴里。

　　突然那少女大力地向前一挺，「唧」的一声，洁茹「喔」的大叫一声，整根
肉棒已插进肉穴里，接着那少女便开始一前一后地抽插着，双手还不时大力地搓
弄着洁茹的乳房，他妈的！吃了春药的洁茹不断地「喔~~啊~~」地呻吟着，双手
竟握着那少女的双腿，屁股亦挪动着，配合着少女抽插的节揍。

　　很久后，那少女双手拉起洁茹上身，自已则仰卧在床上，变成女上人妖下的
姿势，噢！真有趣，洁茹竟将双手放在那少女的假波上，慢慢地挪动着自已的屁
股，釆取主动，使那少女的肉棒干着自己的肉穴，此刻洁茹非常兴奋不停「啊~~
唔~~」地呻吟着，而少女亦抬高双手，用力地搓压着洁茹的乳房。

　　就这样干了约十分钟，那少女便推低洁茹，将她翻转，使她伏在床上，再拉
起洁茹的屁股，从洁茹身后握着肉棒对准肉穴，「唧」的一声，已全根插进去，
双手扶着洁茹的腰肢，随着「啪啪」的声音，开始大力地抽插着。

　　这时画面右下角出现了「ＬＯＷＢＡＴＴＥＲＹ」的图像，哟唷！真失败！

　　我竟忘记将摄录机充电，正看得兴奋的我，这刻我只能希望上天保佑，电池
能维持到摄录机运作，把余下洁茹被那少女干的过程，全拍摄下来。

　　那少女不停地抽插着，明显地速度和力度，已开始加快和加强，一只手还不
时大力地打着洁茹的屁股，还不时伸手揸着洁茹晃来晃去的乳房，同时，洁茹亦
「啊~~唔~~」的大叫着！

　　突然，那少女大力地狠狠的抽插了数下，洁茹「喔」的大叫一声，那少女便
拔出自己湿淋淋的肉棒，迅速地移到洁茹面前，肉棒对准洁茹喘着气的小咀，用
手套弄了几下，浆糊一样的精液已全射在洁茹的面和口上。

　　接着那少女还将肉棒的龟头，放在洁茹唇上，仍喘着气的洁茹，竟伸出舌头，
像舔雪糕一样，慢慢地品尝着龟头上留下不知是精液和还是淫液的液体。

　　正好这时画面亦没有了，我对自己说「真是好彩！刚好看完！」

　　看得兴奋的我，便跑到客厅，将睡在梳化上的洁茹抱起，走进睡房里，二话
不说脱光她的衣服，再脱去自己的衣服，接着房里只能听到「啪啪」、「唔~~啊」、
「快~~」~~~

　　**********************************************************************

　　个半月后，我和一个很熟的公司客户谈完合约后，闲谈间，他从公事包内拿
了一只ＤＶＤ出来，说：「志明，这是我最近看完的一套本地鹹片，非常正，由
其是那个女的身材，包你看完后，鸡巴立刻~~哈哈！」

　　我拿着那张ＤＶＤ淫笑道：「真是这么正？~~」接着当然是谈着干女的事情
啦！

　　回到办公室，完成了一些重要文件后，已接近四时，想起刚才那张ＤＶＤ后，
便从公事包拿出来，放进电脑内观看。

　　画面开始了，画头字幕显示「巨乳人妻–Ｐａｒｔ１」，接着便是一个女人
睡在床上，女人的面孔给格子盖着，这时一双手握着在女人的胸脯，开始搓弄着，
这刻另外一个女人显示在画面上，干！竟是上次在爷爷家里，干了洁茹的人妖。

　　我按了「快播」的按钮，再看下去，绝地肯定是那天在爷爷家里发生的事情，
那面孔给格子盖着的女人便是洁茹，而这张便是爷爷和他的拍挡制作出来的鹹片，
算爷爷还有良心，把洁茹的面孔打格子，不给人认出。

　　最后，和那天所看的一样，人妖将精液射在洁茹的面上，当我以为影片结束
时，画头字幕显示「巨乳人妻–Ｐａｒｔ２」，干！原来那天还有下文，於是我
便取消「快播」，聚精会神地欣赏那天我错过洁茹被干的部份。

　　画面开始了，洁茹全身赤裸地睡在床上，身体微微摆动，很明显仍给春药的
药力所控制，此时，那小偷全身赤裸走上床，蹲在洁茹面前，将那软棉棉的肉棒
放进洁茹的小咀里，洁茹手握着它，开始吸吮着。

　　那小偷的双手还大力地搓压着洁茹的乳房，还不时用两只手指，握着那发硬
的乳头，向上拉起再放开手，使乳房像啫喱一样荡来荡去。

　　那人妖亦全身赤裸，蹲在洁茹两腿之间，用舌头和咀巴玩弄着洁茹的肉穴，
这时房内只有洁茹和那人妖「雪雪」的吸吮声。

　　很久后，两人转换位置，那人妖拉着洁茹的手，使它握在自己的肉棒，干！

　　洁茹用手套弄了一阵，便用舌头舔着，再放进口里吸吮着。

　　那小偷亦用手指抽插着洁茹早已洪水氾滥的肉穴，接着抬起双脚，用手握着
那硬邦邦的肉棒，狠狠地向前一挺，「唧」的一声，已插进肉穴里，那小偷便开
始一前一后地抽插着，当然，受春药影响的洁茹，屁股亦摇晃着，配合着那小偷
抽插的动作，由於含着那人妖的肉棒，此时，洁茹只能用鼻「唔唔」的呻吟着。

　　玩了很久后，那小偷将洁茹反转，使她爬在床上，再从后抽进肉穴里，再拉
着洁茹的腰肢，随着「啪啪」的声音，拼命地抽插着，那人妖亦大字型地坐在床
上，任由洁茹握着他的肉棒吸吮着。

　　那小偷抽插了六七十下后，便抽出肉棒，将洁茹拉起并反转，变成女上男下
的姿势，随着那人妖的帮助，扶起洁茹，那小偷再将肉棒插进洁茹的肉穴，洁茹
然后上下上下地动着，使肉棒在她的肉穴里抽插着。

　　动了很久后，洁茹已经累得气也接不上，伏到那小偷的胸口上喘着大气，他
妈的！那人妖手指拿了些像膏状的物体，再放在洁茹的肛门上，然后再搽了些在
自己的肉棒上。ＯＨ！ＮＯ！此时，那人妖竟握着肉棒抵在洁茹的肛门，慢慢地
往前挺着。

　　洁茹眉头紧凑着，不知是痛苦，还是兴奋，这时，那人妖的肉棒已整根插进
了新鲜紧嫩的肛门内，开始抽送着，这时，那小偷和那人妖的两根肉棒开始同时
抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽
出来，洁茹不断地摇头，「喔~ 唔~ 」地大声呻吟着。

　　两人插了很久，那人妖抽插的速度开始加快，突然，洁茹「喔」的大叫一声，
那人妖全身一阵抽搐后，看样子他已泄精了！这时，那人妖抽出肉棒，喘着气坐
在床边，而洁茹的肛门亦慢慢有一些白色的液体流出，应是那人妖的精液。

　　那小偷将洁茹推下，再变成男上女下的姿势，再将肉棒抽进洁茹的肉穴里，
开始狠狠地抽插着，双手还不时搓着洁茹的乳房，随着那小偷猛烈的抽送，洁茹
又再被抽到高潮，双抓着床单，口中不停「啊啊啊~~喔喔喔~~嗯嗯嗯~~」地大声
呻吟着。

　　那小偷在一轮急速抽插下，屁股抽搐了几下，双手紧扭着洁茹的乳房，洁茹
再次「喔」的大叫一声，那小偷便喘着气伏在洁茹身上，这时，画面字幕显示「
ＥＮＤ」，影片结束了。

　　这时，我的鸡巴真是涨得不能再涨了，刚好有人敲门，我道：「进来！」

　　Ｊｏｅｙ穿着吊带裙拿着文件走进房说：「志明哥！这些文件要你签名！」

　　我看着她摇荡着的巨乳没有回答，第一时间走过去关门并上了锁，即刻从后
推低Ｊｏｅｙ，哈哈！当然接着便是一室春光！

　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　　　　　　　　　　　　（十三）农村之旅

　　现在已是下午一时半，我和洁茹吃完午饭后，便驾驶着私家车在高速公路上
飞驰，我们正前往一个农舍渡假，这天不是公众假期，我和洁茹之所以有假期，
全因之前几星期，我帮公司完成了一个大项目，而Ｍａｙ姐亦体恤我的辛苦，放
我几天休息。

　　我们前往的农舍，是现时那些食饱饭无事搵事做的城市人喜欢去的地方，那
里可让客人自己耕种，而且所提供蔬菜和水果，全是有机耕种得来的，其实，如
果我可以选择的话，一定不会去这些农村鬼地方，但决定权在洁茹手上，我亦没
有办法。

　　我们已驶离高速公路，进入了一些乡村路，这里地方人口和村屋都较稀疏，
再行了一小时，才到达ＸＸ农舍，农舍出面有一大片空地，应该是给旅客泊车用
的，已有两辆私家车在泊着，农舍范围只用了木篱笆围着，三边都给树木所包围，
农舍里只有八幢单层的旧式村屋。

　　泊好车后，我和洁茹便下车，拿了带来的食物、饮品和行李，走进入口，这
时，入囗凉亭坐着一个有个大肚腩的伯伯，约六十岁左右，手拿着扇子在拨凉，
见到我们便站起身，急步地走过来，并大叫道：「小旺！快出来帮手！」接着便
有一个男孩从入口旁边的村屋走出来。

　　这时，那个伯伯和男孩已走到我们面前，笑着问道「您们好！是李志明先生
吗？」

　　我答道：「是啊！我订了一晚住宿的！」

　　那个伯伯答道：「对啊！叫我许伯得啦，请两位跟我来，我帮你们拿行李吧！」

　　接着他和那个男孩便拿了我们行李，而我和洁茹便跟着他们走进农舍，一路
行，许伯一路讲解一些农舍的事情。

　　原来这个农舍有五幢村屋，可供旅客使用，屋与屋之间相距至少有２００米，
入囗那幢屋便是许伯住的，在这些非假日的时候，只有他，亦是唯一的负责人和
服务员，而那个小旺是他的外孙，十四岁，因他爸妈有事，暂时寄居於许伯家中。

　　今天洁茹穿了一件白色的短袖Ｔ裇，蓝色短裤，Ｔ裇前边有一个Ｈｅｌｌｏ
Ｋｉｔｔｙ的公仔图案，虽然Ｔ裇布料不算太薄，但仍可隐约看到Ｔ裇下浅粉红
色的乳罩，这也特显了洁茹的诱人３４Ｄ胸脯，因此，一路行时我亦察觉到，许
伯不时打量着洁茹走路时晃动着的胸脯。

　　走了很久，到了农舍北面最远的那幢村屋，许伯道：「就是这间啦！」接着
便开了门锁带我们进去。

　　进屋一看，楼下有一个大厅，放了一张梳化、一张餐枱、电视机和雪柜，一
个浴室，一个半开放式的厨房，还有一个阁楼放了一张双人床。许伯便交了锁匙
给我，指着梳化旁的电话道：「有事或要甚么东西，可给我电话！」接着便和小
旺走了。

　　我和洁茹便分工合作，把带来的东西放好，洁茹便负责厨房，而我则负责阁
楼，这时，我不小心将梳子掉进床下，我便伏下上身爬进床下，想拾回梳子。咦！

　　在黑暗的床下木制地板上，竟有一个乒乓球大小的洞射出光来，我便望进去，
哎哟！下面竟是浴室。

　　这时，洁茹叫道：「老公，搅掂未呀？搅掂好，我们出去附近海边钓鱼。」

　　我便爬起身答道：「搅掂啦！」

　　我和洁茹出外前，便通知许伯我们今晚准备ＢＢＱ，叫他预备食物，之后便
驾车到海边钓鱼。

　　这时，已接近傍晚，我和洁茹在海边坐了三个钟，算有些小收获，钓了五条
大过手掌些少的鱼，我们便驾车回到农舍。

　　我和洁茹下车后，拿着收获走进农舍，见到许伯和小旺已在许伯屋旁的烧烤
场，正放着食物和准备点火开炉，我将收获交给许伯，并邀请许伯和小旺一起烧
烤。

　　我们四个人便围在炉边一起烧烤，当然许伯仍不时盯着洁茹的胸脯，而喜欢
小孩的洁茹除了烧烤外，便和小旺玩着，两人玩得很开心。

　　已接近十时了，我们已差不多吃饱了，在旁边和小旺玩着的洁茹对我和何伯
道：「老公！我和小旺先回村屋打游戏机！」续道：「何伯！放心啦！我会照顾
小旺！」

　　不待我和何伯回答，便拉着小旺走了，我看着这个喜欢打游戏机的大细路，
不知是嬲还是笑，之后我们便收拾东西，各自回村屋了。

　　到了村屋的门口，我便推门进去，洁茹和小旺坐在梳化上，看着对面的电视
机，手不停地按着手上的控制器，聚精会神地玩着。

　　洁茹说：「回来啦！」便继续玩着。

　　我便走进浴室洗澡，洗完澡后便坐在梳化，看着洁茹和小旺玩着。

　　这时，小旺道：「洁茹姐！停停先，我想喝水，你们要吗？」

　　我有点口喝便道：「好呀！」

　　洁茹亦道：「好呀！」

　　这时，小旺拿了水给我们后，由於今天真的很累，而且我对打游戏机没有多
大兴趣，於是我便拿着水杯往阁楼走去。

　　我一路走一面说：「洁茹！我先上去休息！你和小旺不要玩得这么夜啊！」

　　洁茹道：「得啦！」便继续玩着。

　　於是我便上阁楼关了门，却不小心将手上的胶杯掉在地上，於是便用毛巾抹
完后便躺在床上，不知不觉间便睡着了。

　　这时，我张开眼睛，看看手錶已是十二点钟，睡了约个半钟，看看旁边洁茹
不在，心想「不会仍在打游戏机吧！」我便起身落楼，想叫洁茹和小旺早点休息，
一看他们竟不在楼下，正想着他们往那里去的时候，便听到浴室里传来洁茹和小
旺的声音。

　　我正想推门进去，看看洁茹和小旺在里面搅怎么，突然想起阁楼地板上的小
洞，於是便快步跑上楼上，钻进床下望进小洞里。

　　这时，小旺裸着身体，满身、满头都是肥皂，洁茹则企在他的身前，用双手
搓弄着小旺的头发道：「小旺！你这么大还要人帮你洗澡，真是不该，你应学识
自己洗澡呀！」

　　小旺答道：「洁茹姐！在家里是我妈帮我洗澡的，在这里是公公帮我的，最
多从现在起我学自已做啦！」

　　洁茹道：「对呀！这才像男子汉呀！」

　　接着洁茹便拿起花洒，开始冲洗小旺身上的肥皂，期间，小旺不时摇动着头
和身体，这样，洁茹白色Ｔ裇的上身部份，差不多给小旺反弹过的水弄湿，变成
透明，基本上和没有穿没有分别，完全可看到Ｔ裇下的浅粉红色乳罩。

　　这时，洁茹不满道：「小旺！不要乱动啦！我的衣服全给你弄湿了！」

　　顽皮的小旺仍摆动着身子笑道：「洁茹姐！没有关系啦！你和我一起冲就得
啦！」

　　说着的同时，干！小旺的双手往前一伸，握着洁茹短裤的裤头，再往下一扯，
竟将洁茹的短裤连内裤一起扯下，露出小腹下那黑漆漆的三角地带，由於小旺的
动作实在太快，洁茹莫说反抗，连反应都未有，短裤和内裤已在脚下。

　　洁茹不满道：「小旺！怎可以随便脱女生的裤子呀！~~」

　　洁茹正想说下去时，小旺打断她的话道：「洁茹姐呀！为甚么不可以啊？洗
澡吗！我和妈妈洗澡时，常常都这样玩的！」

　　洁茹听了后，一面无奈，呆了一阵，可能不知怎样反驳小旺的话，硬生生道
：「~~~~总之不能啦！~~~ 」

　　小旺可能见洁茹真的好像发怒，便笑道：「算啦！洁茹姐！横掂你都要洗澡，
就当我帮你脱衣服吧！」续道：「洁茹姐！来！让我帮你擦背，我常常帮妈妈做
的！她还赞我手势好呀！」

　　小旺便拉着洁茹的手，将墙边的矮凳子，拉在浴室中央，再示意洁茹坐在凳
子上，这时，洁茹可能不知道该说怎么话，便给小旺半推半就下，便坐在凳子上。

　　这时，小旺刚好站在洁茹身后，双手握在洁茹Ｔ裇的底部，向上扯高，干！

　　这小子竟真的帮洁茹脱衣服，洁茹并没有任何反抗，这时，我想洁茹没有任
何反抗的原因，可能她觉得小旺还是个小孩，因此放松对他的戒备心，接着小旺
便解开洁茹背后乳罩的钮扣，这时，洁茹已赤裸地坐在凳子上。

　　小旺仍站在洁茹身后拿起毛巾，倒上肥皂液，将毛巾按在洁茹的背后，开始
上下上下地擦着，片刻后，洁茹闭上眼睛，双手垂在一旁，一面舒服的表情，好
像真的享受着小旺的服务。

　　小旺用心地擦着并道：「洁茹姐！舒服吗？」

　　洁茹答道：「唔！~~还可以吧！」

　　小旺再次加肥皂液於毛巾上，握着毛巾的右手，便慢慢移到洁茹的肩膀上，
在肩膀上左右左右的擦着。

　　他妈的！这时，这小子竟微微侧着身子，将头倾向前，在窥看着洁茹前面的
上半身，目的当然是看洁茹的诱人胸脯，闭着眼睛的洁茹当然察觉唔到小旺的举
动啦！干！这臭小子如我所料，真的是扮天真无知，而纯真的洁茹又一次给人骗
到了！

　　小旺窥看了一阵后，便将身体移到洁茹身后，接着双手竟突然伸向前，一边
用手一边用毛巾，像在帮洁茹的胸脯涂肥皂，并道：「洁茹姐！现在等我帮你洗
澡吧！就让我学学怎样洗澡吧！」

　　当小旺的手触动到洁茹的胸脯时，我见到洁茹紧闭双眼即时睁开，一脸惊慌
的表情，本来垂下的双手，亦即时举起，正想制止小旺时，当听到小旺的说话后，
本想制止小旺的双手又再次垂下，并道：「那就对啦！学学怎样洗澡吧！」

　　这时，洁茹的身体又回复刚才擦背时的姿势，小旺在洁茹的胸脯擦~~噢！不
应说擦！应说抚摸了一阵后，可能避免洁茹起疑心，毛巾和手已转移至洁茹身体
其他不重要的部位。

　　当然最后在小旺手上的毛巾，亦已扫到洁茹小腹下的三角地带和肉穴，小旺
一边用毛巾轻轻擦着，一边偷看着洁茹的反应。

　　当毛巾碰到洁茹肉穴第一下时，洁茹的身体微微颤抖一下，面部表情不怎自
然，但当毛巾轻擦数下后，洁茹的表情变得好像非常舒服，放松着身体任由小旺
帮她擦着，慢慢地再次合上眼晴。

　　小旺当然完全观察到洁茹这些反应啦！见洁茹没有反抗，开始加快手的动作，
用手巾擦着洁茹的肉穴，另外一手好像装作帮洁茹身体其他部位抹肥皂一样，当
然臭小子的目的，便是搓揉着洁茹胸前的白晢巨乳。

　　干！这时，小旺双脚间的肉棒竟开始涨大，合上眼睛的洁茹当然无法看到啦！

　　而洁茹不作出任何反抗，只有助长小旺胆子对她作进一步侵犯。

　　如我所料，小旺掉下手上毛巾，改用手掌来擦着洁茹的肉穴，擦数下，便改
擦其他附近部位，例如大腿、腰、小腹等，以避免洁茹起疑。

　　很久后，可看到小旺的肉棒已完全发硬，但在这时擦着洁茹身体的双手，竟
移离洁茹的身体，拿起花洒开始帮洁茹冲洗身上肥皂，除了眼睛仍盯着洁茹白晢
的身躯外，手脚再无对洁茹造出不规矩的举动。

　　我心道「臭小子！唔通只是想过过手瘾，不是真的想干洁茹！」

　　这时，洁茹道：「小旺！得啦！我还要洗头发，你出去先啦！」

　　小旺便用毛巾抹着身体道：「我出去啦！」

　　说着小旺便裸着身躯走出浴室，并关上房门，洁茹便开始洗头，我见没有怎
么看，而且觉得有点口喝，便拿着刚才的水杯，正想开门下楼时，却听到大门的
开门声，然后是两个人说话的声音，好奇下便爬上气窗往下望。

　　裸着身躯的小旺，竟在门口和许伯在说话，接着便关上门，并向阁楼这边走
过来，这时，我在想他们走上来干怎么啊！於是我便放低水杯，跳回床上扮睡着
了。

　　听到开门声音，接着便有人拍拍我的面道：「志明哥！志明哥！」

　　我装着没有反应，有人道：「看！他喝了有安眠葯的水，起码明天一早才会
醒！哈哈！」接着有人再拍拍我的面，我心道「ＭｙＧｏｄ！原来这一老一少竟
是有阴谋的，洁茹这次真是引狼入室了！」

　　过了一阵，我便爬起身，小心地站到窗旁从气窗往下望，只见两人安坐在梳
化上看着电视机播放的节目，而小旺只穿回短裤，过了一阵便听到浴室的门开了。

　　洁茹道：「许伯！你来带小旺走吗？」

　　这时，洁茹背着我的视线，身上竟围着白色大毛巾，我心道「洁茹为甚么穿
成这样啊！」这时，我才想起刚才洁茹的衣服已给小旺弄湿了！

　　许伯色迷迷的盯着洁茹答道：「系呀！李太，麻烦你成晚照顾小旺！」

　　洁茹笑道：「不用客气了！你们早点回去休息吧！」

　　接着便走向大门，想开门送他们出去，而许伯和小旺亦紧随在洁茹身后。

　　干！突然许伯从后一手掩着洁茹的咀巴，一手抱着洁茹的纤腰，将拖回梳化，
小旺则从梳化旁边，拿了一条手巾仔和一件黑色的物件，看真一点！他妈的！

　　竟是个手铐，类似日本ＳＭ片里用来扣着女优双手的那种，洁茹拚命地挣扎
着，囗不停「呜呜」地叫着。

　　这时，许伯已将洁茹推倒在梳化上，双手捉住洁茹挣扎着的手，并坐在她的
小腹上。

　　没有给手掩着咀巴的洁茹叫道：「救命呀！放开我呀！你地想~~~~~ 」

　　正想说下去之际，小旺已用毛巾塞住洁茹的囗，洁茹又只能「呜呜」地叫着。

　　接着小旺便将手铐套在洁茹的手腕上，再将连在手铐上的锁链，绑在梳化旁
边的窗框上，坐在洁茹小腹上的许伯，已拉开围在洁茹身上的大毛巾，双手已肆
意地抚摸着洁茹摆动着的身体，犹奇是洁茹胸前那两个白皙巨乳，许伯简直是玩
得爱不释手。

　　这时，小旺亦加入战圈，两公孙一人玩一个乳房，除了用手还用咀巴和舌头
舔弄着。

　　许伯道：「小旺！这个李太真是极品呀，你看！这么大的乳房，又白又滑，
身材又好！再看看下面先！」

　　小旺吸吮着洁茹的乳头道：「系呀！真正！雪~~雪~~~ 」说完后再继续地吸
吮着。

　　接着许伯紧握着洁茹的双脚，移至并蹲在洁茹的下体前，再抬起洁茹的双脚，

　　开始用咀巴品尝着洁茹的肉穴洁茹虽然仍奋力摆动身躯挣扎着无奈双手和双脚均

　　无法自由活动再加上弱不禁风的洁茹怎能抵抗面前的两个淫贼呢。

　　许伯一边舔弄着一边道：「正！很肥美啊！」，发出「雪雪」的吸吮声。

　　洁茹不断地「呜呜」地叫着，白晢的乳房已满佈着小旺的口水和给手搓压留
下的红印。

　　许伯将洁茹的右脚放下，并用屁股坐着另一只手，仍紧抓住洁茹抬高的左脚。

　　干！竟用中指插进洁茹的肉穴里，只听到洁茹「呜」的尖叫一声，不停地摇
着头，像非常痛苦，接着许伯的中指开始出入出入地抽插着洁茹的肉穴。

　　小旺除了玩弄着洁茹的乳房外，还不时欣赏着许伯玩弄着洁茹的肉穴。

　　不久，许伯淫笑道：「李太！爽呢！这么快就水长流啰！续道小旺一早跟你
说，这个是骚货啦！」便将湿淋淋的手递给小旺看。

　　小旺竟像试味一样，用舌头去舔着许伯手上淫液，品尝后道：「正啊！来让
我玩玩！」

　　两人互换位置，小旺便开始吸吮着洁茹的肉穴，许伯则企在梳化旁脱去衣服，
露出那半硬半软的阳具。

　　对着洁茹道：「李太！轮到你服侍我啦！」

　　许伯便蹲在洁茹面前，洁茹可能估计到许伯将会做事情，便拚命地移开，当
然这是没有用的！

　　许伯一手扯着洁茹的头发，拔出洁茹囗里的毛巾，洁茹迅速地合紧双唇许伯
便搓着洁茹的鼻孔，使她不能呼吸，不久后，洁茹终於忍唔到张开咀巴呼吸！

　　许伯吼准机会，握着肉棒放进洁茹的囗里，扯着洁茹的头发，前后地动着，
使洁茹的咀巴套弄着自己的肉棒。

　　不久后，许伯的肉棒已完全发硬，洁茹的细小咀巴根本无法将全根肉棒含在
囗里，只能吸吮着肉棒的前端，咀角还流出囗水，表情相当痛苦。

　　这时，许伯抽出在洁茹囗中的肉棒，走到小旺旁边，而洁茹仍在大囗的喘着
气外，身体及手脚已差不多完全放软，可能因刚才长期挣扎消耗大量气力关系，
现在再无余力去作出反抗。

　　接着小旺让出位置给许伯，再坐在洁茹小腹上，双手紧握着洁茹的双脚。

　　可能洁茹亦察觉到他们的举动和接下来将会发生的事情，又开始奋力地挣扎
着！

　　洁茹哀求道：「求求你们！放过我呀！」

　　接着「喔」的惨叫一声！

　　再看真点，原来许伯下身已压在洁茹的下体，应已将他的肉棒全根插进洁茹
的肉穴里，并开始前后前后地干着洁茹的肉穴。

　　现在洁茹已完全放弃挣扎，不继摇头，双手不时握成拳头，痛苦地「啊~~喔
~~」地叫着，我想这或者可减轻洁茹心灵和肉体上，被许伯强干着所带来的痛苦！

　　由於洁茹没有挣扎的关系，小旺亦放开洁茹的双脚，而双脚亦垂下跌在许伯
的大腿上，随着许伯抽插动作摇晃着。

　　这时，小旺亦学着许伯刚才的步骤，已将肉棒插进洁茹的咀巴中，开始利用
洁茹的咀巴在套弄着他的肉棒。

　　许伯喘着气道：「他妈的！真紧！爽死！」

　　小旺玩着洁茹乳头答道：「系呀！公公！你睇她的乳头，硬得不能再硬，骚
货即系骚货！」

　　房间里面除了他们的谈话外，就只有肉棒抽插肉穴「唧唧」的声音，和洁茹
囗含肉棒发出「呜~~喔~~」的呻吟声。

　　这时，许伯抽出肉棒坐在梳化上，小旺亦停止在洁茹身上的淫行，两人合力
抬起洁茹使她背住许伯坐在他的大腿上。

　　洁茹坐下去同时，许伯已握着肉棒对准洁茹的肉穴，就这样整根肉棒又再次
插进洁茹的肉穴内。

　　任由两人摆佈的洁茹，「喔~~~ 」的长叫一声，眉头紧锁，一面痛苦的表情，
想挣扎起身，试了几次也不能！

　　许伯便扶着洁茹的纤腰，再抽插着洁茹的肉穴！

　　随着上下上下的做爱动作，洁茹的乳房亦晃上晃下的动着，还发出「啊~~喔
~~」的呻吟声。

　　小旺亦企在梳化上，扯着洁茹的头发，使她面对住他的肉棒，接着道：「骚
货！快帮我吹涨它！」

　　洁茹望着那湿淋淋的肉棒，看她的表情极不愿意地，闭上眼睛，慢慢张开咀
巴将它含进口里，再慢慢地吸吮着。

　　很久后，许伯示意小旺走开，将洁茹推在梳化上，再抬起洁茹的屁股，这样
洁茹便像狗仔一样爬在梳化上。

　　许伯已蹲在洁茹屁股后面，握着自己的肉棒，对准肉穴的入口，狠狠地向前
一挺，「唧~~」的一声，洁茹「喔~~」的大叫一声！

　　许伯整根肉棒已插进洁茹肉穴里，并开始前后前后地抽插着，小旺亦坐在洁
茹面前，扯着洁茹的头发，示意要洁茹帮他吸吮他的肉棒。

　　干！洁茹不知是不是给两头淫贼弄得非常兴奋，还是想他们尽快泄精，以缩
短自己被干的时间，这次，洁茹竟没有犹豫，用手握着小旺的肉棒，用咀巴套弄
着。

　　许伯抽插洁茹肉穴同时，还不时俯身伸手搓揉着洁茹那晃动着的乳房。

　　很久后，许伯抽插动作开始加快，力度也加大，了再插了一阵，许伯道：「
射啦！」大叫一声，洁茹亦「喔~~」的大叫一声，双手狂抓着洁茹的乳房，下体
紧压在洁茹的肉穴，抖动了数下，接着便喘着气躺在洁茹身上。

　　看情形许伯已将精液射在洁茹肉穴内！

　　这时，许伯让出位置给走过来的小旺，洁茹仍喘着气爬在梳化上，小旺将洁
茹反转，抬起洁茹双脚放在肩上，握着自己的肉棒，在肉穴入口处，上上下下地
磨擦着。

　　软弱无力的洁茹微微挪动下身，看似想避开小旺的肉棒，突然小旺向前一挺，
整根肉棒已插进洁茹的肉穴里，并开始拚命地上下上下地抽插着。

　　此刻，洁茹只能「啊~~喔~~啊~~喔~~」地紧随着小旺抽插节奏叫喊着，很久
后，他妈的！这个小旺竟像机械人一样，完全没有慢下来的迹像，还不时伸手大
力搓弄着洁茹的乳房，许伯仍坐在旁边，除了欣赏着洁茹被他的孙子干着外，还
不时用手抚摸着洁茹又白又嫩滑的身躯。

　　又过了很久，我留意到洁茹的叫床声渐渐加快，双手紧抓成拳头，而小旺亦
更加疯狂地抽插着洁茹水长流的肉穴，这时，小旺大叫「骚货！射啦！」而洁茹
亦「喔~~」的长喊一声。

　　小旺下体死压着洁茹的肉穴，再抖动数下，再伏在洁茹身上休息着，干洁茹
竟双眼反白，全身抽搐，喘着大气好像有了高潮一样！

　　这时，我也看到异常兴奋，鸡巴完全发涨，真想冲下去，推开小旺和老婆大
干一场！

　　片刻后，许伯和小旺便站起身，解开洁茹手上的手铐笑着说：「李太！很爽
呢！」

　　洁茹拿起地上的毛巾，掩盖着胸脯哭泣道：「你两个衰人！竟强奸了我！呜
~~呜~~」

　　许伯揶揄道：「李太！不要这样说！你刚才不是很爽吗！叫床声不知几大！

　　放心啦！你老公喝了安眠葯！不会给你吵醒！哈~~哈~~我们也不会说给你老
公听的！」

　　洁茹续道：「呜~~你们快离开吧！」接着用毛巾掩着上身便走去浴室。

　　这时，我看差不多完了，便想转身上床睡。

　　但看着两人并没有离开迹像，两人互望着，待洁茹差不多走进浴室时，两人
迅速地走到洁茹旁边，一个在左，一个在右。

　　当洁茹发觉时叫了一声「你~~~ 」，便给两人捉住手臂，将她拉进浴室，再
关上门了。

　　干！这两个淫贼原来还未够喉，想再干洁茹，当然喜欢看老婆被凌辱的我，
那会错过，即刻转身爬进床底，再从地板那个小洞窥看浴室里的情形。

　　这时，许伯从后揽着洁茹，一手紧挽着纤腰，一手搓揉着乳房，小旺则拿着
花洒，将水射在两人身上，再倒上肥皂，然后双手像帮洁茹身体抹肥皂一样游走
全身。

　　洁茹双手向后乱挥，看像想摆脱许伯的紧箍，并大声叫：「衰人！放开我呀，
不要呀！救命呀！」

　　看着的我除了相当兴奋外还心道：「洁茹这样的抵抗，根本没有任何作用，
只会使两个淫贼玩得更加兴奋。」

　　许伯道：「喂！李太！不要再叫啦！嘈醒你老公，就大家都唔好啦！我两个
无所谓呀，比你老公知道你和我们干过，哈哈~~你明啦！」

　　果然受到许伯言语威吓下，洁茹便小声道：「唔好呀！求求你，放过我啦！」

　　双手拚命地抵抗着两人的四只手。

　　许伯和小旺并不理睬洁茹的衰求，两个仍不停地抚摸着洁茹身体上不同的部
位，在洁茹身后的许伯，更不时用下体磨擦着洁茹的屁股隙。

　　这时，小旺再拿起花洒将三人身上的肥皂冲走，许伯便扭转洁茹身体，一手
紧抱着洁茹的纤腰，一手扯住洁茹的头发，强行吻上洁茹的双唇上，由於头发给
扯住，咀巴不能移离许伯的咀巴，洁茹只有拚命地合紧双唇，避免许伯的舌头伸
进她的口里，不断「呜呜」地叫着。

　　小旺已蹲在洁茹的屁股后，用手磨擦着洁茹肉穴入口的双唇，干！臭小子竟
举起中指，对准洁茹的肉穴一插到底，洁茹「哎呀~~」惨叫一声，整根中指已插
进肉穴里，并开始抽插着。

　　就在洁茹张开口大叫时。许伯的舌头已伸进洁茹的口里湿吻起来。

　　玩了很久后，洁茹已不再反抗了，任由两人对她的施为，我估计洁茹身体的
敏感部位不停地受到两人抚摸及挑逗，欲火已给挑起，自然身理反应所带来的快
感已战胜她的理志！

　　这时，许伯拿住洁茹放软的手腕，使它放在自己那半硬半软的肉棒上暗示洁
茹用手套弄它。

　　他妈的！给欲火控制住的洁茹犹豫了一阵后，竟用手握住许伯的肉棒，开始
套弄着，而受到小旺手指插着的肉穴分泌出来的淫液，则越来越多，弄得小旺整
只手全都是淫液。

　　这时，许伯停止吻洁茹，示意她坐在地上，两人则分别站立在洁茹的左右两
旁，均手握着自己的肉棒放在洁茹面前。

　　洁茹用迷茫表情望着面前两根不同形状的肉棒，再向上望了一望两人，而两
人的另外一只手亦没有空闲着，每人分别玩弄着洁茹一只乳房！

　　洁茹犹豫了片刻，双手便慢慢地举起，再左右地一握，两根肉棒已握在手中，
并开始套弄着，过了不久后，还用她的诱人小咀开始舔弄和吸啜着，一时左、一
时右，使得两人舒服到要轻声呻吟着。

　　这时，小旺已走到洁茹身后，轻轻地抬起她的屁股，再分开她的双腿，洁茹
像狗仔一样爬在地上，但口里仍吸啜着许伯的肉棒。

　　小旺已握住肉棒对准洁茹的肉穴，再向前一挺，「唧」的一声，洁茹喉头发
出「喔~~」的一声，整枝肉棒已插进肉穴里，接着小旺又像机械人一样，快速用
力地抽插着，传出「唧~ 噗~ 唧~ 噗~ 」的声，洁茹亦不停地「喔~~喔~~」地反
应着。

　　过了一阵后，许伯和小旺便互换位置，继续操着洁茹，接着再互换了三次，
交换位置的同时，又将洁茹的身体反转，一时仰卧、一时像狗仔爬着。

　　两人在操着洁茹时，根本是只求满足自己的兽欲，全完没有理会洁茹的感受，
有几次，许伯可能干得忘形，完全忽略他的大肉棒，是不可能整根插进洁茹的小
咀里，仍按着洁茹的头，拚命地顶进去，使得洁茹拚命地推开他，吐出肉棒，还
呕出一些液体，表情相当辛苦。

　　但喘息一阵后，洁茹又肯再给许伯干着她的小咀，干！这是不是犯贱呀！

　　这时，洁茹仰卧在地，垂在小旺大腿上的双脚随着小旺抽插肉穴摆动着，洁
茹的小咀仍吸吮着许伯的肉棒。

　　小旺开始加快抽插，双手像搓麵粉团一样，不停地搓揉着洁茹的乳房，突然
两人大叫一声，全身像抽筋一样，洁茹的双腿则紧缚着小旺的屁股，接着小旺的
下体再抖振了几下，看来他已将精液全射进洁茹的肉穴里！

　　小旺喘着气爬起身，让出位置给许伯，许伯已急不及待地抬起洁茹双腿，扶
着自己发硬的肉棒，挺进洁茹满是淫液和精液的肉穴，接着前后前后地抽插着，
发出「唧~ 噗~ 唧~ 噗~ 」的声音。

　　随着许伯的挺进和抽插，洁茹又开始「啊~ 喔~ 」的呻吟着，许伯一边抽插
一边用手搓揉着的乳房，还用手指磨擦着那因发硬而突出来的乳头。

　　接着许伯将洁茹上身抱起，咀巴吻上洁茹那半开半合的小咀上，他妈的！洁
茹竟毫无抗拒的迹象，任由许伯的咀巴和舌头在她的咀和口里活动，过了一阵，
许伯搪下变成女上男下的姿势。

　　这时，许伯的腰部开始上下的动着，坐着的洁茹只有双手按在许伯的胸膛，
口中不断地轻叫着，乳房亦不停的上下上下地晃动着，任由许伯抽插着，不久后，
许伯又再次推低洁茹，俯身用咀巴吻着洁茹的小咀，然后移至颈再移至乳头。

　　许伯轻拍洁茹的面道：「爽哩！」

　　接着扶起洁茹双脚，又开始猛烈地抽插着，同时双手狂揸着洁茹的乳房，随
着一轮抽插后，洁茹此时已叫天叫地呻吟着，可能看到洁茹这时兴奋反应，觉得
自己一把年纪，仍可把洁茹干得死去活来，许伯更加努力地抽插着。

　　果然许伯再奋力地抽插数下，突然拔出自己的肉棒，走到洁茹的面前，闭着
眼呻吟着的洁茹突然失去了许伯抽插，便张开眼睛，就在此时，许伯看准机会，
将肉棒抽进洁茹半开半合的咀里，许伯身体像打了冷阵一样，看来应已将热辣辣
的精液射进洁茹的口里。

　　一阵后，许伯慢慢地抽出肉棒，洁茹喘着气，口角溢出一些白色的液体，应
是许伯的精液了。

　　两人快手快脚地用花洒冲身后，便离开了活浴室，留下地上全身无力的洁茹。

　　这时，我的肉样棒真是涨得不能忍受~~~~



　　　　　　　　　　　（十四）妹妹到访（上集）

　　星期六傍晚，门铃响起，我便走去开门，我的妹妹嘉儿和一个年纪与她相若
的男人出现在我的眼前。今天嘉儿的衣服实在非常性感，一件吊带背心加一条迷
你裙，美好身材表露无遗，尤其那对可与洁茹匹敌的乳房，想不到我的妹妹越长
大，身材越劲喔！

　　嘉儿道：「大哥你好！咦！洁茹姐呢？」

　　我故意戏弄她道：「你来了我怎会好呀？洁茹在厨房里准备晚餐。这位必定
是陈国辉了？」

　　那男人道：「志明哥，你好！」

　　我点头答道：「你好！」

　　我一边走一边和嘉儿说笑，无意间眼神落在她的胸脯上，干！那条漆黑不见
底的乳沟尽在我的眼前，此刻我唯有即刻转移视线，否则看多一会也会受不住鼻
子喷血！

　　其实我妹妹还在念大学二年，刚好放暑假便央求到我家里住几天，说好听点
是想跟我联系感情，但实际却想远离爸妈的约束，还说会与认识了一年的大学男
友同来。

　　这时，洁茹出来跟他们打招呼，今天洁茹的衣服不算太暴露，一件阔身Ｔ恤
加一条运动短裤，但由于Ｔ恤是白色，加上洁茹的乳房本就非常大，穿的胸围又
是黄色的，使人有想入非非的感觉，我也留意到国辉的眼神，久不久便盯在洁茹
的胸脯上。

　　吃完饭及洗完碗后，嘉儿提议玩「锄大Ｄ」，输了便要罚喝酒，我和洁茹都
没有反对。开始时彼此互有输赢，大家都喝了几杯酒，但接着可能是洁茹今天的
运气实在太差劲了，拿到的牌都很差，所以余下来大多数都是洁茹输，因此洁茹
喝了很多，我看她现在的表现应该差不多接近喝醉了！

　　这一次又是洁茹输了，当她喝完罚酒后，已呆坐在沙发上。

　　这时我唯有说：「嘉儿，太晚了，不玩了！我先去洗澡，你们坐坐看会电视
吧！」

　　我便走去主人房的洗手间，同时，嘉儿亦快速地跑去客厅的洗手间洗澡，只
剩下洁茹和国辉坐在沙发上看电视。

　　我洗完澡出来，只见洁茹已半躺在沙发上睡着了，而国辉则坐在另一张沙发
上看电视。这时嘉儿亦从浴室出来了，并叫国辉去洗澡，她跟我说句「Ｇｏｏｄ
Ｎｉｇｈｔ」便走进客房了。

　　我推一推洁茹，见她没有任何反应，看来她真的喝醉了，于是我便抱起洁茹
走到睡房，将她放在床上。正想帮她盖被子时，咦？我看到洁茹胸前白色Ｔ恤上
竟有一只手掌印，虽然很浅色，但仍可看到。

　　再仔细查看，干！白色Ｔ恤下的黄色胸围竟移了位，露出左边乳房的细小乳
头，使Ｔ恤微微凸起。想起刚才我走出大厅时国辉的闪烁眼神，干！这只手掌印
会不会是他的？

　　好奇之下，我便到书房查看刚才大厅的录像档案，刚好国辉从浴室出来。

　　国辉道：「志明哥，我先睡了。」

　　我答道：「Ｇｏｏｄ　Ｎｉｇｈｔ！」

　　国辉便走进客房并关了门，而我则走入书房开了计算机查看。

　　开始播放了，首先见到画面的我和嘉儿离开了大厅，洁茹则坐在沙发上闭上
眼睛。国辉本来坐在另一边看着电视，当我和嘉儿离开后，他便叫了两声「洁茹
姐」，见她没有反应，便坐到洁茹身旁。

　　之后他用手推一推洁茹，又叫了几声「洁茹姐」，再回头看看后面，似乎在
肯定我和嘉儿仍在洗澡。干！国辉这时竟伸手抓住洁茹的乳房，咦？位置刚好是
洁茹Ｔ恤上手掌印的位置。抓了一会，可能见洁茹没有反应，这臭小子的胆更大
了，竟同时用双手搓揉着，脸部表情好像很享受一样。

　　又过了一会，洁茹还是没有反应，国辉一只手已移到洁茹Ｔ恤的领口，干！
并将手伸进Ｔ恤内，这时只见Ｔ恤内的手不停地动着，应已伸进胸围里玩弄着洁
茹的乳头。

　　过了不久，国辉突然抽出洁茹Ｔ恤里的手，很快坐到较早前的位置，接着便
是我走进大厅了。

　　看完后，我真的有少许兴奋，正想着怎样可以看到更令人兴奋的事情时，便
听到客房那边传来微弱的叫声，于是我便打开客房的录像机镜头，看看嘉儿和国
辉在搞什么。

　　画面开始了，国辉全裸蹲在嘉儿的屁股后面，前后前后的摆动着，噢！应该
是抽插着嘉儿的肉穴。嘉儿亦全裸趴在床上，「喔……啊……喔……啊……」的
叫着，胸前垂下的乳房随着国辉的抽插荡来荡去，哗！真的好大啊！看得我鸡巴
实时充血。

　　突然觉得嘉儿毕竟是我的妹妹，我不应看着她全裸的身体，而且还看到鸡巴
发硬！但这时我像很多男人一样，虽然心里说不应该做，却依旧看得津津有味，
心道：『只不过看看而已，没有什么大不了的！』

　　只见国辉抽插的速度开始加快，每一下都出尽全力插进嘉儿的肉穴，嘉儿亦
叫天叫地的呻呤着。

　　忽然两人同时大叫一声，国辉俯身伸手狂抓着嘉儿的乳房，两人全身像抽筋
一样，国辉的屁股抖动了数下，看来两人已达高潮，国辉亦将精液射进嘉儿的肉
穴里。接着两人便疲累地躺在床上，互相紧抱着，渐渐地两人已睡着了。

　　这刻我的鸡巴真是很硬，随即关掉计算机，迅速地走进睡房，将睡着的洁茹的
衣服脱去，提着自己的肉棒狠狠地干着洁茹的肉穴……

　　第二天早上，我在床上睁开眼睛，迷糊间便见到洁茹睡在我的旁边，背向着
我，于是我便紧贴洁茹的背部，手伸到她的胸口，开始隔着Ｔ恤搓弄着那双浑圆
的乳房，下体压着洁茹的屁股不断磨擦着。

　　由于洁茹没有穿上胸围，我的手感觉到洁茹Ｔ恤底下的乳头开始发硬，而她
亦发出「唔～～唔～～」的呻吟声。

　　这时，我的手已向下移，褪下洁茹的内裤，开始抚摸着她的肉穴，而洁茹亦
配合着微微地张开双脚，任由我的手在她的肉穴游走。

　　接着我便将洁茹反过来，正想吻下去时，噢！怎么会这样？面前的人竟是嘉
儿！我立即弹开坐在床上。

　　我颤声道：「你在这里干什么？洁茹和国辉呢？」

　　嘉儿扮了个鬼脸道：「洁茹姐一早便外出了，说约了朋友，傍晚才回来。国
辉也回家了，今天不会回来的。」续道：「我一个人睡在客房感觉有点害怕，便
进来跟你睡啰！」

　　我拍一拍自己的前额，因为我竟然忘记了昨天洁茹已告诉我，她今天约了朋
友！

　　我望着嘉儿诱人的身体有点不好意思，正想下床离开，却给嘉儿拉住强行将
我按在床上，还用上身压住我的胸膛！

　　嘉儿娇嗲道：「大哥呀！这么早，陪我多睡一会吧！」

　　在床上的我真是既舒服又辛苦：舒服的是我的胸膛完全可感受到嘉儿乳房的
弹性；辛苦的是我只能像死尸一样，强忍着欲火，不敢对妹妹做不规矩的举动。
而最可恶的是，嘉儿的左脚不停地扫着我的大腿！

　　干！这时嘉儿竟伸出手，隔着裤子抚摸我裤内早已发硬的鸡巴！

　　过了一会，便听嘉儿说：「大哥呀！你裤子内的东西很巨大耶！」接着嘉儿
已起身趴在我的身上，变成她的脸对着我的下体，她的屁股对着我的脸，嘉儿那
个像鲜美鲍鱼一样的肉穴正好呈现在我的眼前，他妈的！真是诱人！

　　这时，我感觉到裤子和内裤已给嘉儿脱下，并用手把玩着我的鸡巴，给她这
样玩弄着，我就快控制不住自己的欲火了！

　　我急道：「嘉儿，不要再弄了，我就快控制不住了呀！」

　　嘉儿笑道：「为什么要控制呀？大哥，想干什么便干吧！」

　　我心道：『嘉儿好像在鼓励我去干她！嘉儿何时变得这样开放呀？』但我仍
然维持眼看手勿动的宗旨。

　　噢！他妈的！嘉儿竟用口吸吮着我的肉棒，还不停在我的面前摆动屁股，这
刻我真的控制不住了，心道：『死就死啦！』接着我双手摸着嘉儿的屁股，伸出
舌头舔弄着她的肉穴。干！想不到嘉儿是个骚货，舔了不久后，她的阴道竟开始
流出淫液！

　　突然，嘉儿慢慢地爬起来，再移至我的下半身，身体仍背向着我，然后握着
我那根已处在战斗状态的肉棒对准她自己的穴口，接着慢慢地坐下来，随着嘉儿
「啊……」的轻长叫声后，她那紧紧的肉穴已吞下了我整根肉棒。

　　这时嘉儿双手按在我的大腿上，开始摆动着腰肢，采取主动使她的肉穴吞吐
着我的肉棒，并不停地呻吟着。躺在床上的我享受着嘉儿的服务，心道：『噢！
真紧！和妹妹干着另有一种异常兴奋的感觉！』

　　我让嘉儿自己动了一会，便弯起上身伸手绕过她的身躯，再反手搓揉着她那
双荡来荡去的乳房，还轻吻着她的耳珠。过了一会，我又顺势将嘉儿向推前，使
她趴在床上，再握住我的肉棒对准嘉儿那水汪汪的洞口，向前一挺，整根肉棒已
轻易地插进去了，接着便前后前后地抽动着……
（十五）妹妹到访（下集）

　　这时，房间里只有嘉儿「唔……啊……喔……」的呻吟声、「唧噗、唧噗」
的抽插声。

　　再抽插一会，我便将嘉儿反转，俯身用口和手玩弄着嘉儿那对乳房，接着抬
起她的双脚，对准肉穴向前一挺，整根肉棒又插进嘉儿那暖烘烘的肉穴内，再扶
着她的纤腰，几下浅、一下深地抽插着，而嘉儿亦不断发出矫嗲的呻吟声，令人
听后更觉兴奋！

　　这刻，我开始进行最后冲刺，每一下都出力地插进嘉儿肉穴的深处，而嘉儿
亦摆动着腰肢迎合着我的抽插，渐渐地感觉到肉棒开始澎涨。

　　我再狠狠地抽插了数下后，还大力抓着嘉儿的乳房，一阵舒畅快感传来，我
知道我要射精了，同时亦听到嘉儿大叫着，这时，我出力地压着嘉儿，再抖动数
下，务求将全部精液射进嘉儿的肉穴里！

　　之后，我便喘息着躺在床上，突然，听到嘉儿哭着。

　　嘉儿拉着我的手道：「呜……呜……大哥，你……你竟把我强奸了，我要告
诉洁茹姐，我要报警！呜……呜……」

　　我非常害怕道：「嘉儿，是你挑逗我的，我没有强奸你呀！」

　　嘉儿没有理会，裸露着身体走出睡房，我第一时间追她，但不小心跌在地上
撞晕了……

　　这时，我苏醒了，只见洁茹站在床边，怪怪的看着我。

　　洁茹道：「老公呀！你刚才不停地叫，是否发恶梦呀？」

　　我望着洁茹再看看手表，心道：『噢！幸好！原来和嘉儿做爱是做梦！几乎
吓死我了！』

　　洁茹续道：「老公，快起身啦！你不是要和你班猪朋狗友去钓鱼吗？」

　　于是我便迅速地起床，穿衣服然后便外出了。

　　我和朋友吃完晚饭后便回家，入屋后发觉嘉儿和国辉都不在，只见洁茹睡在
房里，我没有叫醒她便进浴室洗澡，如以往一样，我在书房里查看今天家里录取
的档案。

　　画面开始了，我出门后不久嘉儿便外出和朋友Ｓｈｏｐｐｉｎｇ，而洁茹则
在清洁家屋。不久门铃响起，国辉走进来，说嘉儿叫他在这里等她回来。招呼完
国辉后，洁茹便继续清洁。

　　这时嘉儿来电告诉国辉要迟多三小时才回来，国辉只有继续看电视等候，洁
茹则拿着吸尘机在大厅吸尘。刚好洁茹这刻站在镜头面前，哗！正啊！由于洁茹
是弯下上身，加上今天她穿的Ｔ恤领口又特别宽，我完全可从洁茹Ｔ恤领口看到
她那对垂下的白晢乳房，幸好洁茹的乳房够大，完全不会离罩，否则连乳头也露
了出来！

　　这时洁茹转身，噢！他妈的！洁茹的短裙真是太短了，再加上弯下腰和摆动
着，完全可看到那条粉红色内裤的裤边。再看时，发觉沙发上的国辉，见他的眼
睛角度像不是看电视，看真点，他妈的！他在凝视着洁茹的领口，我估计他应在
享受着洁茹领口的春光。

　　这时，洁茹又再转换身体的角度，屁股刚好对着国辉！当然国辉也不会错过
洁茹裙底下的春光，他更微微低头望去，尽览裙底下的景色。很快洁茹又再转换
身体的角度，Ｔ恤领口再次对住国辉，可能角度有些少偏差，国辉只有微微站起
侧头偷看着。

　　正当国辉聚精会神地欣赏时，冷不提防洁茹竟突然抬高头，刚好给洁茹看到
他现时的古怪姿势。洁茹先是呆着，再低头看看，随即用手掩住领口，再站起，
并怒道：「贱格！」接着便转身离开。

　　只见国辉脸色阴沉，突然发难，他移到洁茹身后，两只手同时抓住洁茹的乳
房，很用力地搓揉着，并拉住洁茹移向沙发。洁茹大叫：「救命啊！停啊！你这
坏蛋！」双手和身体亦拚命地摆动，希望能挣脱国辉的控制，但由于气力实在相
差太大，洁茹根本做不到。

　　国辉将洁茹推倒在沙发上，再坐压住洁茹的双脚，开始扯高洁茹的Ｔ恤，很
快国辉已脱去洁茹的胸围，扔在地上，疯狂地搓揉着洁茹的乳房，还利用舌头和
嘴巴轮流地玩弄着乳房上的小乳头。

　　洁茹虽然仍在反抗及呼叫，但完全没有任何作用，无法阻止国辉的淫行，这
时洁茹的乳房上已满布着国辉大力搓弄所留下的红色手痕。

　　此时国辉移至洁茹的下身，坐着洁茹的一只脚，一只手捉住洁茹的另外一只
脚，另一只手则掀起洁茹的短裙，再一手扯着她的内裤，干！竟一下就扯烂了，
一只手马上按在黑漆漆阴毛下的肉穴，开始抚摸着。

　　洁茹尖叫道：「停啊！救……命呀！快放开我啊！喔……停啊！喔……」接
着几次尝试弯起身用手去阻止，却一一被国辉化解，始终无法成功。

　　很快，国辉开始脱他自己的裤子，那根硬得不能再硬的肉棒已呈现在洁茹的
眼前，国辉握住他的肉棒，准备享受面前肥美的鲍鱼，但由于洁茹不停地摆动身
躯，加上肉穴可能未有足够的淫液，国辉试了几次都不能插进去。

　　此时，洁茹仍拚命摆动着身躯，急道：「不要呀！求求你！放过我……不要
呀！不……喔……」

　　就在洁茹哀求着国辉时，国辉已成功插进洁茹的肉穴里，并且开始猛烈地抽
插着。可能由于肉穴内淫水仍未足够，洁茹脸部露出非常痛苦的表情，狂叫着：
「喔……停……呀！痛～～呀！喔……哎哟……停……呀！」

　　国辉完全没有理会洁茹的哀求，更加用力地抽插着。过了一会，本来高呼狂
叫的洁茹慢慢变成低声饮泣，身体抵抗的动作亦渐渐减小，只是机械式地叫着：
「喔……停……呀！喔……停……呀！」似是开始接受了自已的命运，放弃无谓
的抵抗，任由国辉对她的施暴。

　　这时，国辉将洁茹反转，使她趴在沙发上，再拉高洁茹的屁股，握住自己的
肉棒向前一挺，轻易地再次插入洁茹的肉穴里。就在国辉插进肉穴的一刻，洁茹
亦「喔」的大叫一声，身体想向前移动摆脱国辉的肉棒，却给国辉抓住腰肢，并
开始抽插着她的肉穴，洁茹脸露痛苦表情，双手紧握成拳头，承受着国辉一下接
一下的抽送。

　　过了约十分钟，国辉再次将洁茹反过来，使她仰卧在沙发上，再像搓面粉团
一样搓揉着洁茹满布红痕的乳房，然后抬起洁茹的双脚，扶着肉棒用力地狠狠插
进洁茹的肉穴里！

　　可能这一下力度实在太大了，使到洁茹的身体顺势移前，而洁茹亦睁大了眼
睛「啊」的尖叫一声，正想弯起身挣扎时，国辉再次高速猛烈地冲刺着，每一下
插进洁茹的阴道，都使她微微向前移动，国辉每插一下，洁茹就尖叫一声。

　　突然国辉大叫一声，洁茹亦尖叫一下，国辉再抓住洁茹的乳房，屁股抖动了
数下，然后身躯渐渐地放软趴在洁茹的身上。

　　我估计他已达高潮，并将精液全射进洁茹的肉穴里，而洁茹则闭上眼睛喘息
着，像泄了气的皮球一样躺在沙发上。现在大厅内只剩下两人的喘气声，而我也
看得非常兴奋，肉棒差不多顶穿了自己的裤子！

　　不久，国辉便起身穿回自己的衣服，而洁茹亦坐起来，掩住自己布满手指痕
的乳房，怒道：「呜……坏蛋……呜……你强奸了我……呜……」

　　国辉笑道：「洁茹姐，算了吧！大家成年人玩玩Ｈａｐｐｙ一下，有什么问
题呢？况且你又不是处女！放心啦！嘉儿和你老公不会知道的。」

　　刚好这时国辉的手机铃声响起，原来是嘉儿叫他到楼下一起去看戏。

　　于是国辉便穿好衣服，出门前竟走到洁茹旁边，拍拍她的脸庞，道：「喂！
我干得够劲，还是你老公够劲啊？如果想再要的话，记得找我啊！以后还有许多
机会大家Ｈａｐｐｙ的。再见！」说完便离开了。

　　剩下哭着的洁茹，在地上开始一件一件地拾回自己的衣服……



　　　　　　　　　　　（十六）老婆做了一次鸡

　　早上被洁茹叫醒，我便起床刷牙、洗脸及换上上班的衣服，一边穿衣服、一
边想：『噢！痛苦的日子终于结束了！忍了足足一星期，今晚又可把洁茹干到死
去活来了！哈哈！』

　　我这样说是因为我的妹妹嘉儿，今天便会搬回爸妈家住，她住在我家的这段
日子，洁茹不肯让我干，理由是怕我们做爱时发出的声音会给嘉儿或国辉听到，
幸而前天和Ｍａｙ姐（详情见《老婆洁茹（五）上海公干》）在酒店见完公司的
客户后，在酒店房里打了场友谊炮，否则我胯下的小弟弟就惨了！

　　回到公司后，Ｍａｙ姐交了一个外国客户的资料给我，要求我今晚十一点前
做好一份合作计划书传送给该客户，听了后我真是暗暗叫苦，但又无法反对，唯
有立即叫齐手下开始工作。

　　不知不觉已是五点钟，放工的时间，我的工作还未完成，惟有通知洁茹今晚
我要加班，叫她先回家和自己吃晚餐，不需要等我。

　　七点钟了，经过我和其它同事一番努力，终于将计划书完成，但还需与外国
客户联络及做一些跟进工作，我便叫其它同事先走，我和Ｊｏｅｙ（详情见《老
婆洁茹（十）拜年》）留下来做善后的工作。

　　七点半钟了，所有工作完成，我和Ｊｏｅｙ便一起收拾办公桌上那些乱七八
糟的文件，Ｊｏｅｙ刚好站在我的对面，并弯下上身，噢！干！Ｊｏｅｙ白恤衫
领口内那两个给乳罩盖着三分二部份的浑圆奶子，尽入我的眼底，还有那深不可
测、极尽诱惑的乳沟，看后我胯下的小弟弟瞬即弹起。

　　受到我的小弟弟疏摆下，我静悄悄地走到Ｊｏｅｙ身后，从后揽住Ｊｏｅｙ
的纤腰，在她耳边柔声道：「Ｊｏｅｙ呀！你很久没有给我检查身体了，趁现在
有时间，我帮你做个全身检查吧！做完后再一起吃晚餐。」同时双手已向上移，
隔着衣服搓揉着Ｊｏｅｙ的乳房，他妈的！真弹手。

　　Ｊｏｅｙ道：「唔～～唔～～志明哥，不好啦！你好坏呀！给其它人看到就
麻烦了！」但Ｊｏｅｙ口里虽然说不好，但却没有阻止我的双手，任由我摆布。

　　这时，Ｊｏｅｙ便转身双手搂住我的脖子，我亦顺势一只手抱住她的腰，一
只手仍搓揉着她的乳房，俯首和她接吻起来。同时我的手已移到Ｊｏｅｙ的恤衫
领口，正想解开第一粒钮时，房门突然打开，洁茹手拿着一盒披萨，站在门口说
了「老公」两个字便停下来。我和Ｊｏｅｙ都给突然出现的洁茹弄到不知所措，
房间里一片死寂。

　　洁茹将手里拿着的披萨连同她的手提电话掷在地上，手指着我和Ｊｏｅｙ怒
道：「你们在干什么呀？老公～～你……你……」未说完已哭起来转身离开。

　　看着洁茹的激动反应，我便对Ｊｏｅｙ道：「你先回家，稍后再联络你。」
见Ｊｏｅｙ点头后，我便飞奔出门，乘另外一部升降机去追洁茹。到了地下，便
看到洁茹刚刚走出大堂门口，于是我加快脚步追她。

　　终于我把洁茹拉住，并道：「洁茹呀！停下来听我解释啦！」

　　洁茹挣脱了我的手道：「不……不听呀！我不想见到你！你别跟着我呀！」
洁茹说完后便转身走了，留下我站在原地，不知怎样办。这时洁茹已走到对面街
口，我唯一可做的，只有跟住她，趁有机会再和她解释。

　　洁茹漫无目的地步行了接近一个小时，我怕被洁茹发现，便和洁茹保持一段
较远距离。这时候，洁茹可能觉得累了，便倚在行人路边的栏杆上休息，低下头
似在思考着，我不敢走近她，只在另外一边的行人路远远地观察着。

　　这时，我望望周围的环境，看到很多穿得很时髦的性感女郎，周围都是时钟
酒店的招牌，再看到街道名称「ＸＸ路」噢！原来是出了名的花街！每晚都有很
多俗称「鸡」的妓女在这地带流连，很多嫖客亦会在这里寻找他们的猎物，而附
近的时钟酒店，正好成为嫖客和妓女进行性交易地方。

　　这时我留意到洁茹周围经过的男人，都用一些猥琐的眼神扫视着洁茹，虽然
洁茹今天穿的衣服不算性感，一件白色短袖恤衫外面加一件扣钮黑色背心，一条
紧身长牛仔裤配以一对红色高跟鞋，尽显洁茹那诱人的身材，特别是前面那双坚
挺乳房，真是令人想入非非！

　　那些男人似认定洁茹是其中一个在等待着嫖客光顾的妓女，由于洁茹低下头
沉思着，没有察觉到自己站在花街当中，被那些像色狼一样男人用眼睛来视奸着
自己。

　　突然，一个穿低胸吊带裙的女郎走到我旁边，充满挑逗性地问道：「帅哥！
要不要人家陪呀？八百元，合意吗？」这刻我当然没有空啦！但仍不会错过饱览
一顿她胸前那对暴露了接近一半的乳房。

　　我道：「不需要了！」便再望向洁茹。噢！发生了什么事？一个衣着像搬运
工人的肥男人站在洁茹旁边，刚好挡住我的视线，令我看不到洁茹，看他背后的
动静似在和洁茹谈话。过了一会肥男人便向前走，同时洁茹也向前走，好像跟住
那肥男人一样，而我亦开始跟着洁茹。

　　过了一个街口，肥男人便走进一间时钟酒店，而洁茹也走到该酒店的门口，
并停下来，只见肥男人由里面出来，走到洁茹身旁拉住洁茹的手往酒店门口走，
就这样两人便进入了酒店！

　　我的心直沉下去，噢！我的天啊！难道洁茹为了报复我，竟做出这种傻事，
自愿跟这个肥男人到酒店开房？

　　我第一时间飞奔过去那间酒店，企图阻止洁茹做傻事，可惜马路上车辆实在
太多了，我根本无法通过，惟有绕道经过远处的行人天桥，最终来到那间酒店。

　　入了酒店已看不到洁茹和那男人的踪影，我便走到接待处，拿了放在银包内
洁茹的相片，对着坐在那里的老男人道：「先生，请问这个女人进了哪一个房间
呀？」

　　老男人打量了一下我，然后道：「我不能告诉你的，这是我们的规矩！」

　　我道：「我是私家侦探，这个女的老公要找她的通奸证据，麻烦你通容一下
告诉我吧！」接着拿出一张五百元的钞票递给他。

　　那老男人摇摇头，并没有接受，我惟有再加多两张五百元的钞票一并给他，
这次他将钞票一手拿去了，再按了旁边的按钮，接着一个手臂满是纹身的男人走
出来。

　　老男人对纹身男人道：「阿威，带他到戏院。」

　　我奇道：「咦？你不是要告诉我房间号码吗？」

　　老男人道：「当然不是啦！你要证据吗？我便让你去拍几张照片。阿威，看
住他，不要给他乱来！」

　　听了后我真是暗暗叫苦，只有跟住纹身男人去他们所叫的「戏院」，一路走
一路想办法。从纹身男人说话中，我才知道所谓「戏院」是酒店房间旁的一条通
道，通道上有一块单面玻璃，可看到酒店房间内的情形，而酒店房间内的人只会
当这块玻璃是面镜子而已。

　　除了玻璃外，还有电视可从不同的角度观看房间内的情形，这样便可收取入
场费，让喜好偷窥的人欣赏房间内客人的情形，就像看电影一样。

　　纹身男人带我走进一间黑漆漆的房间，房间内坐着三个满头白发的老男人，
房间中间便是那块玻璃和两部电视，看到的是隔壁酒店房间的情形！

　　只见到床上躺着一个赤裸的男人，干！就是刚才和洁茹一起进来的那个，房
间内却不见洁茹的踪影。

　　这时我留意到房间内三个老人的对话：「他妈的！洗澡洗这么久呀？」

　　「对啊！快点出来啦！」

　　「喂！你猜那只鸡的大奶子是真还是假的！」

　　「天晓得！我又没看过！」

　　「不需要猜啦！一会儿就知道了！」

　　听到他们的对话，我心感不妙，他们所说的会不会就是洁茹呢？

　　刚好浴室的门这时打开了，噢！天啊！出来的真是洁茹！只见洁茹身体上只
围住一条浴巾，正好掩盖住身体的重要部位。她走到床边坐下来，肥男人立即弹
起身，从后抓在洁茹的乳房上，抓了几下便扯开洁茹身上的浴巾，露出那对坚挺
浑圆的乳房。

　　那三个老人不停地说：「哗！好正点！最少有３４吋呀！」、「又白又坚挺
喔！」、「看！两粒乳头又细、还是鲜粉红的呢！」……

　　我心道：『死老头！那是我老婆啊，当然正点啦！』

　　肥男人已拉着洁茹使她躺在床上，洁茹则闭上眼睛，任由肥男人手口并用地
玩弄着自己的乳房，发出「啧啧」的声音。接着肥男人的左手已移到洁茹的肉穴
上不停地按着，还用中指插进肉穴里撩拨着。

　　不久，肥男人的嘴巴慢慢向下移，经过小腹、黑漆漆的三角地带，最后吻在
洁茹的肉穴上，开始不停地舔着、吸吮着……干！这时候竟听到洁茹轻声的叫起
来！不会吧？洁茹竟感到兴奋？！看着的我亦开始感觉到兴奋。而肥男人的肉棒
已经勃硬起来，干！竟有七吋多长！

　　肥男人弯起上身，推开洁茹双脚，正想将肉棒插进洁茹的肉穴时，突然，洁
茹张开眼睛，用手掩住自己的肉穴，并道：「戴套啊！」于是，肥男人便在床头
拿了一个安全套，套在自己的肉棒上，见状，洁茹便移开自己的手。

　　肥男人握住肉棒，狠狠地向前一挺，洁茹「喔」的一声，只见肥男人的整根
肉棒已插进洁茹的肉穴，并开始前后前后地抽插着洁茹的肉穴，双手像搓粉团一
样不停地搓揉着洁茹的乳房。洁茹则闭上眼睛，眉头紧皱，表情像痛苦、又像舒
服，不停地「喔～～啊～～」的叫着。

　　那三个老人又再叫喊起来：「棒！大力点啦！」、「是啊！戳死她吧！」、
「对啊！抓爆她啦！」他们的话虽然有些过份，但亦令我看得更加兴奋。

　　肥男人根本没有怜香惜玉的心，每一下都出尽全力地插进洁茹的肉穴里，洁
茹的乳房更给他弄到左一块、右一块的红印。有几次洁茹可能真的感觉痛楚，用
手想制止肥男人的举动，但弱不禁风的洁茹又怎能做到呢？

　　片刻后，肥男人将肉棒拔出，把喘息着的洁茹反转，使她像母狗一样趴在床
上。这时传来了敲门声，肥男人便急速地走去开门，只见一个身材瘦削的男人站
在门口。

　　干！肥男人竟用手势示意瘦男人入房，瘦男人照做，进房后开始脱去身上的
衣服，他妈的！两人竟是同党！洁茹仍在喘息着，丝毫没有察觉房内多了那个瘦
男人，而肥男人则回到床上，跪在洁茹屁股后。

　　那三个老人又再说：「正！３Ｐ呀！」、「很久没看过了！」、「对啊！难
得这只鸡仍不知接下来自己的命运！」

　　这时，我亦赞同这个老人的话，洁茹仍不知自己已跌进了圈套！

　　操他妈十八代祖宗！肥男人竟趁洁茹不留意，将安全套拔去，再对准洁茹的
肉穴，先是「唧」的一声，接着便听到「唧啪～～唧啪～～」的声音，又再抽插
着洁茹的肉穴，接着更用双手拉住洁茹的双手，使洁茹的上身昂起。

　　脱光了衣服的瘦男人从背包里拿出一部摄录机，也走到洁茹的面前，这时可
能洁茹亦察觉到瘦男人的存在，睁开眼晴，一脸惊惶失色的表情，张开的口只说
了一个「你」字，便给瘦男人看准机会，将那根半软半硬的肉棒塞入她的口里。

　　瘦男人一手拿住摄录机，一边录像着，另一只手则扯着洁茹的头发，腰部前
后前后地动着，利用洁茹的口套弄着他的肉棒。这时，洁茹不停地叫着，眼角流
出泪水，虽然听不到她想说什么，但可以肯定，一定是一些哀求的说话。

　　过了一会，便见到瘦男人的肉棒已完全发硬，噢！又是七吋多长！不停地抽
插着洁茹的口腔。这时，肥男人拔出肉棒，仰卧在床上，双手捉住软弱无力的洁
茹，使她坐上自己的肉棒，变成女上男下姿势。而瘦男人也将摄录机放在一旁，
捉住洁茹正想反抗的双手。

　　洁茹不停地「停……啊～～喔～～救～～命～～呀～～哎哟……」叫着，此
时，瘦男人亦握住洁茹的下颚，使她的口张开，再将肉棒塞入洁茹的口内，让洁
茹的口服侍着他的巨棒，同时，双手还不停地搓揉着洁茹晃动着的乳房。

　　就这样维持了很久，两人又将洁茹推低，使她仰卧在床上，瘦男人捉住洁茹
的双手，肥男人则捉住洁茹的双脚，将那不停抖动着的肉棒再一次挺进洁茹那湿
淋淋的肉穴，开始没有保留地抽插着。瘦男人也再次将肉棒塞入洁茹的口里，然
后拿起摄录机，上上下下地摄录着洁茹被他们两人齐干的情形。

　　就在此时，肥男人开始加快抽插的速度，洁茹喉咙发出的声音亦加大了，肥
男人再狠狠地插了数下，大叫一声：「射了！」屁股再抖动数下，然后死死地压
住洁茹的下体，看情形他已得到高潮，并将精液全灌入洁茹的肉穴里。

　　这时，两个人互换了位置，瘦男人将洁茹的双脚抬起，把肉棒对准洁茹的肉
穴，目光呆滞仍喘息着的洁茹虽然看到两人的举动，但好像已完全失去抵抗力，
没有反抗的迹像，只听「唧」的一声，洁茹同时「喔」的叫了一声，她的肉穴又
被瘦男人干起来。

　　不知过了多久，瘦男人抽插的速度开始变得剧烈了，像刚才肥男人的情况一
样，洁茹的肉穴又灌满了瘦男人的精液。而我也看得异常兴奋，肉棒硬到差不多
可顶穿我的裤子！

　　这时，洁茹大字形的躺在床上，闭上了眼睛，「呜……呜……」的哭泣着，
肉穴开始渗出白色的精液，而两个男人则坐在床边休息。

　　休息了一会，两个男人又扑上洁茹的身躯，开始第二轮的蹂躏，洁茹虽然想
反抗，但毕竟敌不过两个男人的气力，嘴巴和肉穴不停地给两个男人的肉棒一下
接一下的抽插着、乳房给两对手不停地搓揉着……

　　就这样，洁茹被两个男人蹂躏了三次，足足接近三小时，两个男人离开前，
只丢下八百元当作嫖金。而房内偷窥的那三个老人家也兴奋到用手套弄着自己的
肉棒，最终将精液全射在玻璃上。

　　（十七）与公司客户吃晚餐

　　上次被洁茹看到我和Ｊｏｅｙ接吻后，经过我一番道歉和衰求下，并发誓以
后不会和Ｊｏｅｙ来往后，洁茹终于原谅了我，除了她仍深爱我外，还可能是上
次她和两个陌生人在时钟酒店所干的事情「见老婆洁茹（十六）」，令她心中内
疚。

　　虽然我和洁茹和好如初，但自此以后我便像监犯一样，常常给洁茹追问我和
谁约会、和谁吃饭等等，还要不停向她报告我的行踪，唉！失去自由的我，亦好
久没有和陈太、Ｍａｙ姐或Ｊｏｅｙ鬼混了，唉！真惨呀！

　　今天晚上，我Ｊｏｅｙ和Ｍａｙ姐需要与一个公司客户倾谈一个合作计划，
但洁茹不准我带Ｊｏｅｙ去，央求由她顶替做我的秘书，我无法说服她，唯有应
承。

　　我驾驶着一辆七人座位私家车，载着洁茹，差不多用了两个小时，才来到这
间海鲜食店，进店后侍应便带领我们去贵宾房，入房后便见到Ｍａｙ姐和那个客
户，原来他们一早已到了，这个客户姓古，是印尼华侨，男性约五十岁左右，这
次是想与我们合作经营连锁式印尼餐厅。

　　我们坐低后便自我介绍，洁茹介绍自己时只说是我的秘书，并没有透露是我
的老婆。

　　我和Ｍａｙ姐便开始与这位古先生倾谈合作的事宜，洁茹则在旁记录，倾谈
期间，我留意到这个古先生，常常留意着洁茹的胸脯，洁茹由于低下头做记录，
没有察觉到古先生的眼神。

　　最后，古先生虽然很满意我们提出的条件，但他说仍需考虑，后天才回覆是
否与我们签约，Ｍａｙ姐由于还有其他事做，便先行离开，吩咐我和洁茹好好地
招待古先生。

　　我们一边谈天说地，一边享受着桌上的美食和红酒，古先生的注意力仍断断
续续地落在洁茹的胸脯上，仿佛想看穿洁茹的白裇衫，一睹洁茹那些坚挺的乳房，
洁茹就是这样单纯及低警觉性，到现在仍没有察觉到古先生的眼晴不知视奸了她
的胸脯多少次。

　　他妈的！这姓古的不知在打甚么鬼主意，开始一杯又一杯的向洁茹劝酒，由
于我仍要驾车送他们回去，我又不能代洁茹喝，而且碍于他是公司的客户，洁茹
只有应酬地喝了几杯，洁茹的酒量根本很浅，喝了几杯后便已有些少醉意。

　　古先生可能亦察觉到，慢慢坐近洁茹，劝酒时亦趁机轻轻地触摸洁茹的手，
还将手搭在洁茹的肩膀上，同时观察着我和洁茹的反应。

　　看到洁茹被他攞便宜，喜欢看老婆被凌辱的我感到些少兴奋，我亦想看看古
先生接下来会对洁茹做甚么，我便装作若无其事，洁茹则可能受到酒精的影响，
亦没有阻止古先生的举动。

　　古先生见我只是微笑看着他，没有任何阻拦，搭在洁茹肩膀上的手往后移，
在洁茹的背部不停的动着，虽然我的视线给洁茹的身体挡着，但亦估计到古先生
的手应在隔着衣服，抚摸着洁茹的背部。

　　洁茹又喝完一杯后，突然推开古先生抚摸着她手背的手，吓得古先生即刻将
放在洁茹背部的手也拿开，连我也给洁茹这突然的动作吓了一跳。

　　接着洁茹便脱去外套掉在一旁然后用手当纸扇一样，拨着自己早已变红的脸，
再解开白裇衫领口的一粒钮扣，搓住裇衫领口不停地拉出拉入，说着「唔！好热
呀！」

　　干！坐在洁茹旁边的我，当洁茹将裇衫拉出的那刻，竟可看到裇衫下给浅黄
色胸围包裹着的乳房，再望向古先生时，只见他两眼发光，死死地盯住洁茹的领
口，由于古先生坐的位置比我坐的位置还接近洁茹，从他脸部惊叹的表情，可估
计到他所看到洁茹领口的春光，比我看到的还要多还要精彩。

　　洁茹维持了这样的动作一阵之后，便背靠在椅背，眼神迷茫，眼睛半开半闭，
口中喃喃地说着「来！来！来！再喝！」看来洁茹已差不多喝醉了！

　　这刻，我道：「古先生！够了！你看我秘书差不多喝醉了！不能再喝吧！让
我先送你回酒店休息吧！」

　　古先生一脸淫秽的表情看一看坐在椅上的洁茹再道：「那好吧！」

　　于是我便叫侍应生结帐，完成后，我站起正想过去扶起洁茹时，干！这个淫
贼古先生已快我一步，拉起洁茹的一只手绕过他的颈，放在他的肩膀，再用手捉
住另一只手已绕过洁茹的背部，扶着洁茹的纤腰！

　　同时间对我道：「李先生！对不起！弄醉了你的秘书，让我帮你扶她走吧！」

　　就这样古先生便扶着洁茹向前走着，而我则拿住洁茹的手袋和外套，在洁茹
的旁边与他们并行。

　　这时洁茹仍在喃喃自语「唔！往那里去呀！我要喝呀！」脚步浮浮，如果不
是古先生在旁扶住她，恐怕走不到两步已坐倒在地上！

　　这时我留意到古先生原本放在洁茹纤腰的手，竟放在洁茹的乳房旁边，干！
他的！手还续吋续吋的向前移动，很快古先生的手已差不多握住洁茹左边乳房的
一大半，手指像弹琴一样动着，享受着洁茹那充满弹性的乳房。

　　很快我们便走到我的私家车旁，古先生扶着洁茹进入车箱，坐在司机座位后
的座位，之后我便启动汽车驶进公路，一边驾驶着、一边从倒后镜窥看洁茹和古
先生的情况。

　　只见洁茹闭上眼睛，背靠椅背像睡着了一样，古先生则一手搭在洁茹的肩膀
上，另一只手放在洁茹的大腿上。

　　干！古先生放在洁茹大腿上的手开始有所行动，慢慢移至洁茹腰间，将原本
摄在裙子内白裇衫下面的部份抽出来，再将手伸进裇衫内，接着只见到白裇衫不
停地起起伏伏，我估计古先生的手应在搓揉着洁茹的乳房，但看不到洁茹的胸围
是否已给他扯开！

　　不久后，古先生便将白裇衫内的手抽出，将靠近他脚边洁茹的脚拉起，再放
在他的大腿上，使洁茹的双脚分开，再伸手入洁茹的裙内，应开始玩弄着洁茹的
肉穴，洁茹的重要敏感部位给古先生这样弄着，洁茹因醉了没有太大反应，只是
久不久摇摆着头和手。

　　我和古先生没有对话，只是偶然在倒后镜大家的眼神有所接触，大家似有默
契一样，我在欣赏着洁茹被他凌辱，而他则享受着凌辱洁茹！

　　这时看得兴起的我，突然想小便，可能是刚才喝太多茶的关系，由于车程还
需约一小时，我不可能这样强忍下去，刚好我知道不远的前面有一条小路，两旁
尽是树木可供我作小便的地方！

　　我便对古先生道：「古先生！对不起！人有三急，我在前面停下来找个地方
去小便！」

　　古先生正全力地在洁茹身上上下其手只简单地答道：「好呀！」

　　我便驾车驶进小路，停在路旁，由于是深夜的关系，这里完全没有车辆和行
人，我便下车快步走到远处路旁的一棵树后，对着树干小便，完事后，便步行向
我的车走去。

　　来到司机位门边，正想开门上车时，向古先生坐的位置看了一眼，他妈的！
后边座位椅背竟给拉下，座位好像变成了一张迷你床一样，洁茹仰卧在上，白裇
衫的钮扣全给解开，胸围给扯高露出那对坚挺浑圆的乳房！

　　下面的裙子亦给扯起，卷至腰间，内裤退至小腿，双脚被古先生用手扶着，
那神秘黑漆漆三角地带下的肉穴，正被古先生用咀巴玩弄着，洁茹虽然喝醉了，
但仍有一些自然反应，只见她眉头轻皱，手部有些微的动作，咀巴微微张合看似
在呻吟着！

　　这时我已忘记了我本来是想开门上车的，仍站在车旁聚精会神地窥看着洁茹
怎样被古先生凌辱！

　　过了一阵，古先生由下移上，双手不停地搓揉着洁茹的乳房，咀巴开始吸吮
着乳房顶端上的乳头，吸完左边、吸右边，除此之外，还伸出舌头，像小朋友吃
冰棒一样，舔弄着那两粒已满布口水的乳头，这时很明显看到洁茹的乳头正开始
微微发硬！

　　接着戏肉来了，古先生弯起上身，开始解开裤子上的皮带！

　　突然我的肩膀被人从后面拍了一下，我便转身想大骂那个混蛋竟敢阻住我在
看老婆被凌辱，转身后便见到一个三十岁左右的瘦男人，正想破口大骂时，发觉
男人的手中拿着一把牛肉刀，这时我便不敢乱动！

　　瘦贼挥着手上的刀说：「兄弟！我求财咋！合作点！唔好迫我伤害你呀！喂！
叫你的同伴下车！」

　　我便在车窗上敲了几下，起初古先生还露出一脸怒容，似在骂我阻住他玩弄
洁茹，但当他看到我旁边的男人时，他的表情变得惊慌，手忙脚乱地下了车，连
刚才脱下来的裤也不敢穿上。

　　我和古先生依瘦贼的吩咐，将身上和车上所有的值钱的财物放在地上，再背
靠背站在前座打开了车门的两旁，瘦贼从背包里拿了一条绳子出来，将我和古先
生绑在车门上，再用牛皮胶纸封住我们的咀巴，之后便拾起地上的财物放进背包
里。

　　瘦贼一脸贪婪的表情走近车箱放下背包，再开始脱掉自己的衣服，自言自语
道「今晚真是走运！收获丰富！」

　　看着瘦贼现在的举动，连傻子也猜到接下来他想对洁茹做怎么事情！

　　瘦贼脱光衣服后，便像只饿狼一样扑上洁茹身上，双手疯狂地搓揉着洁茹充
满弹性的乳房，并开始用咀巴吸吮着还沾着古先生口水的乳头，看样子他好像吸
吮得津津有味，真他妈的啊！这时洁茹微微张开咀巴，喉头发出轻微听似呻吟的
叫声！

　　渐渐瘦贼的咀巴已移到洁茹的下体，托起洁茹的脚，并开始吸吮、舔弄着洁
茹的肉穴，发出「雪~~雪~~」的声音。

　　玩了一段时间，瘦贼便移到洁茹头部的旁边，拉起洁茹软棉棉的手，使它握
住他那根半软半硬的肉棒，然后捉住洁茹的手使它套弄着他的肉棒。

　　套弄了一阵，瘦贼更搓住洁茹的鼻孔，由于不能用鼻孔呼吸，本能反应下，
醉了的洁茹便张开咀巴呼吸着。

　　瘦贼看准洁茹张开咀巴的一刻，将自己的肉棒塞进洁茹的咀巴内，继而出入
出入地动着，虽然瘦贼每一下都想把整根肉棒尽插入洁茹的咀巴里，奈何洁茹的
咀巴根本无法容纳他那七吋多长的肉棒，这样反使到洁茹发出「唔~~唔~~」的叫
声。

　　接着瘦贼便拔出肉棒，移到洁茹的双脚处，再托起洁茹双脚放在肩膀上，形
成Ｖ型，手握着沾满洁茹口水、貌似青瓜形状的肉棒，在洁茹肉穴的入口上下上
下地磨擦着，突然瘦贼向前一挺，就这样整根肉棒便插进洁茹那湿淋淋的肉穴里。

　　可能瘦贼插进去的力度太大的关系，肉棒插进肉穴时，洁茹竟微微扭动了身
体，并轻微地「唔」的叫了一声。

　　这时瘦贼扶着洁茹的双脚，开始前后前后地抽插着洁茹的肉穴，洁茹的乳房
亦随着瘦贼抽插的动作，有节奏地前后前后地晃动着，四周一片沉静，只有肉棒
抽插肉穴发出的「雪~~雪~~」声和一阵、隔一阵、洁茹发出的轻微呻吟声！

　　这时我看得非常兴奋，特别是洁茹那双晃动着的洁白美乳，另人看了后真想
把它一手搓住，并用咀巴品尝一下乳房顶端那两粒细小粉红色的乳头。

　　瘦贼一边抽插、一边用手狂搓着洁茹的乳房，只见洁茹不停地低声呻吟着，
腰肢看似迎合着瘦贼的抽插动作，脸上流露出一副像痛苦、又像舒服的表情，他
妈的！看来醉了的洁茹给这瘦贼弄得相当兴奋。

　　接着瘦贼拉起洁茹上半身，抱起洁茹，再与洁茹对调了位置，变成瘦贼仰卧
在座位上，而洁茹则软棉棉的趴在瘦贼的身上，坚挺的胸脯紧压着瘦贼的胸膛，
肉穴仍被瘦贼的肉棒插住！

　　这时瘦贼双手抱住洁茹的屁股，开始用腰力摆动下身，抽插着洁茹的肉穴，
发出「唧~~噗~~唧~~噗~~」的声音，随着瘦贼的抽插，洁茹亦开始发出「啊~~喔
~~啊~~喔~~」的娇嗲呻吟声！

　　他妈的！这个瘦贼的腰力也相当利害，抽插了接近五分钟，仍未见有任何疲
倦的迹象。

　　约十分钟后，瘦贼终于停止了抽插动作，干！换来是瘦贼竟一口吻上洁茹红
唇上，热烈地吻着，真呕心！还将舌头伸进洁茹仍在喘息着的咀巴里，不停地撩
拨着！

　　又过了一阵，瘦贼将洁茹推在旁边，使她仰卧躺在座位上，再爬起身分开洁
茹在座位旁垂下的双脚，握住沾满了洁茹淫液的肉棒，对准洁茹的肉穴，快速地
向前一挺，「唧」的一声，整根肉棒又再次插进洁茹的肉穴内。

　　接着瘦贼便捉着洁茹的纤腰，像打桩机一样，开始抽插着洁茹的肉穴，瘦贼
每一下插进洁茹的肉穴，都是用尽全力，弄得洁茹「啊~~」的大叫着，若不是瘦
贼捉着洁茹的纤腰，恐怕洁茹身体会被瘦贼插进去的动作所推前！

　　这时便看到瘦贼开始加快抽插的速度，而洁茹呻吟声节奏亦明显也变快了，
头部像吃了摇头丸一样摆左摆右。

　　突然瘦贼疯狂地抽插着洁茹的肉穴，双手搓揉着洁茹的乳房，两人大叫一声，
瘦贼的下体抖动了几下，再死死的压着洁茹的下体，洁茹则仍喘息着，一脸舒服
表情。

　　他妈的！看来瘦贼已达高潮，并已将他那些热辣辣的精液，全射进洁茹的肉
穴内，而醉了的洁茹亦似乎给他干到有高潮，而我呢！亦看得非常兴奋，鸡巴涨
大到差点儿便可顶穿裤子！

　　同时我亦留意到古先生看来他亦和我一样看得怎为兴奋，完全忘记了自己被
绑住的处境！

　　这时瘦贼爬起身，慢慢地穿回自己的衣服，一脸依依不舍的表情看着给他干
了的洁茹，瘦贼穿好衣服后竟俯身狂搓着洁茹那双美乳，玩了一阵后，瘦贼便收
拾好他的背包。

　　临走前瘦贼竟然用刀割开了绑住我和古先生手上的绳子，然后便走进路旁的
树林里。

　　看着瘦贼消失后，我便对古先生道：「来！趁我的秘书酒醉还未醒！来！我
们快帮她穿回衣服，就当刚才的事情没有发生过吧！」

　　古先生听后并没有反应只是呆呆地盯住洁茹美丽的胴体似在思考着事情一样！

　　古先生许久才道：「对啊！小李啊！趁她未醒！我们也趁机把她干一干，来
我先上，然后轮到你！」

　　我听了古先生的话后，随即在心里骂了他祖宗十八遍，虽然我亦很想看他怎
样凌辱洁茹，但我亦怕洁茹被他干时突然醒来，并被她发现我袖手旁观任由其他
人干她到时，到时我真的不知道怎样辨！

　　正想开口反对之际，古先生已不等我的回覆，迅速地移到洁茹身旁，一手便
扯下自己的内裤，露出了硬绑绑的肉棒。

　　噢！哈哈！我在心里笑了出来！原因我从未看过这样短的肉棒，只有三吋左
右而且又不算粗！

　　这时古先生已将洁茹双脚抬起，并放在肩膀上，左手握住自己的肉棒，对准
洁茹的肉穴，再向前一压，整根肉棒已插进洁茹那早已一塌糊涂的肉穴里，古先
生再用双手挽住洁茹双脚，紧贴住自己的胸膛，开始一前一后地抽插着肉穴，而
洁茹好像若无其事，像睡觉一样，这也难怪洁茹，给一枝像牙籤一样的肉棒插着，
怎能有反应呀！

　　而且古先生抽插洁茹肉穴的速度很慢、力度又弱，和刚才瘦贼相比，简直是
无得比，这时只见古先生开始加快抽插的速度，但与瘦贼相比，仍差得很多，突
然古先生全身颤抖，叫了一声，然后全身像没有气力一样，瘫软在洁茹身上。

　　他妈的！只干了约三分锺吧！不会是射精了吧！只见古先生慢慢爬起身，示
意轮到我来了，他妈的！真是没有用，还以为是短小精悍，原来是费柴一条！

　　当然我不会在这里、这样的情况去干洁茹啦！便对古先生道「古先生！唔好
啦！我都是不敢呀！我们还是收拾一切走吧！」

　　古先生见到我装作害怕的表情，没有坚持下去，便穿回自己的衣服，而我亦
扶起洁茹，帮她穿回衣服，收拾完毕后，我便驾车先送古先生回酒店，再与洁茹
一起回家了！

**********************************************************************

　　后记：

　　第二天早上，洁茹起牀后，便麻怨我昨晚为甚么这样粗暴弄得她的小穴，现
在还赤赤痛，听着的我，真的不知该说甚么！他妈的！唯有真的像昨晚瘦贼一样，
狠狠地将洁茹干着…哈哈



　　　　　　　　　　　　　　（十八）医院

　　上次洁茹在酒醉的情况下，被瘦贼和古先生干了后，竟以为是我干她，不能
说出真相的我，唯有吃下这只死猫，好彩古先生最后都跟我们公司合作，正当我
觉得我行运之际，不幸的事竟降临在我身上，驾车时为闪避乱过道路的行人，不
小心撞了车了！

　　不幸中之大幸，我只是头部和手部轻微擦伤，最严重是断了左脚，需要打石
膏及留在医院住，直至拆石膏为止。

　　虽然公司帮我找的私立医院收费昂贵，但单人和双人病房竟已住满病人，我
唯有入住四人病房，好彩病房里只有我一位病人，跟住单人病房没有多大分别.

　　住院的生活真是很沉闷，不是看电视、看杂志、听收音机，就是睡觉，好彩
洁茹每天放工后都会来陪我，顺便拿一些公司文件给我审阅和签署，跟我聊天，
特别是星期天，洁茹还会在这里过夜陪我，否则过去的二星期，我真会闷死。

　　此外，住院还有另外一种调剂身心的方法，就是和那些俏护士聊聊天，特别
是负责我病房的方护士，那张甜美的脸孔和那副诱人的身材，犹奇是那双尺寸和
洁茹不相伯仲的乳房，他妈的！真是任何男人一看，便有一股冲动把她推低，再
狠狠地干她，真是想起跨下的「小李」又开始涨大了！

　　现在又是星期天的下午，方护士推着手推车走进来，躺着的我便按下病床的
电子按钮，使病床的上半部份升起，这样我便变成坐在床上。

　　我道：「咦！方护士，你今天真系美丽呀！如果有护士小姐选美会，你一定
拿冠军呀！」

　　方护士一边拿血压器帮我量度血压，一边道：「李先生！你又口花花啦！信
不信我把你聊女仔的说话，告诉你老婆，看看她怎样整治你啦！」

　　这时我的视线正落在方护士的胸脯上，干！方护士胸前的一粒钮扣竟没有扣
上，形成了一个大咕窿，刚好我现在视线的角度，可从这个咕窿望到方护士右边
给浅黄色胸围承托着的涨卜卜乳房，一看！哗！我的鸡巴即时充血！

　　方护士道：「点呀！知惊呢！」

　　为免避她发觉我在窥看着她胸前的春光，我将视线移开，续道：「哈！惊！
说笑吗？我刚才再想，你说我在聊女仔是否说错了呀！方护士你这样美丽怎可能
仍是女仔呀！」

　　这时我的视线又再次落在那个咕窿上。

　　方护士奇道：「你在说甚么呀！怎么女仔~~~~」

　　方护士突然停止说下去，而我又将视线移离她胸脯的咕窿，望住她的脸孔，
只见她满面通红，一脸无可奈何的表情望住我，看来她已明白我所说的女仔是代
表处女！

　　方护士呻道：「李先生！你又来啦！正经点吧！」

　　我欺皮笑面道：「怎会不正经呀！这是生理问题呀！方护士呀！你还未答我
你是女仔吗？」

　　这时她的视线已移离我的脸部，当然我亦趁机再偷看她胸脯上那个咕窿内的
春光。

　　方护士一边收拾血压计，一边道：「唔同你玩啦！快点吃药吧！」

　　说着便递了药丸给我，待我吃完后她便推车走了！

　　失去了视觉上的刺激，我本已发涨的鸡巴便像穿了的气球开始泄气了，之后
我便继续看杂志，不知不觉间睡着了！

　　不知过了多久，我醒了张开眼睛已是夜间八时了，侧头便看见洁茹坐在床边
的椅子上聚精会神地看着八卦杂志，再远望对面的病床，便见到一个四十岁左右，
身穿病人衣服的光头男人，坐在床上手揸住报纸看着。

　　看真点他的视线不是在报纸上，而是落在洁茹身上，这也难怪，以洁茹的甜
美脸孔和骄人身材，加上今天的性感衣着，一件白色皇家XXX 的波衫，隐约可见
波衫下那件米黄色的胸围，再配以一条白色迷你裙，噢！任何雄性的动物都会被
她所吸引！

　　这时洁茹亦已见到我醒了，一边和我说着今天在公司的事情，一边和我吃着
她买来的晚餐，吃完晚餐后，洁茹拿出带来的手提DVD 机和我一起看她租来的一
部喜剧。

　　看DVD 的期间，我亦有留意对面光头男人的动静，只见他仍在看报纸，间中
趁机偷望过来，窥视着洁茹，有几次可能洁茹太投入看剧，竟忘记了自己穿的是
迷你裙，看得兴起时，双脚并没有合拢，从对面光头男人呆呆发光的眼神来看，
估计应可窥看到洁茹裙内的春光，连内裤是怎么颜色应可清楚看到！

　　不久已是十时半了，我和洁茹亦差不多看完剧了，这时便见到一个四十岁左
右的男人推着餐车进来，哦！原来是禾叔，这里的清洁杂工。

　　禾叔拿着二碗东西放在床尾的餐枱上，并道：「李先生、李太太！这些是餐
厅剩下的糖水，送给你们吃的！」

　　我答道：「那多谢了！」

　　禾叔将另外一碗糖水放在对面光头男人的餐枱上，再转身向我们道：「不用
谢了！反正不给你们吃，也是不要的。」续道：「你们真恩爱啦！李太太今晚又
来陪李先生哩！」

　　洁茹笑道：「系呀！」

　　接着我们再谈了一阵，禾叔便离开了！糖水是洁茹最喜爱东西之一，她第一
时间便拿起一碗，一边吃，一边看剧。

　　吃了大半碗，洁茹便说：「唔！实在太甜了！你试一口！」

　　洁茹便递了一匙给我，哗！真的很甜！於是洁茹便将剩下的细半碗糖水，放
回枱上，继续看剧，而对面的光头男人亦拉开围住他病床的床帘，关了床头灯，
应是上床睡觉吧！

　　刚好我们亦看完那套剧，我示意洁茹把那些糖水拿到洗手间倒了，接着便收
拾好一切，我便躺下，而洁茹便跳上我隔篱的病床，披上被铺，再关了灯一起睡
觉了。

　　不知过了多久，睡着的我感觉到有人拍了我几下，在我耳边说了几声「李先
生！李先生！」

　　我没有即时回应，因为我真的很累，接着便听到拉床帘的声音，再听到一点
「沙~~沙~~」的声音，似衣服挪动的声音，好奇的我便张开眼睛，看看发生甚么
事。

　　发觉我的床帘竟给人拉开围住我的床，再仔细看看，咦！洁茹的床头灯竟开
了，於是我便拿起拐杖，慢慢的起床，噢！甚么事呀！因为我看到洁茹床头灯影
在地上的倒影，只见一个人拉住一个人，在脱着衣服似的。

　　为了查证发生甚么事情，我便慢慢移到床帘靠墙的那边，偷望床帘外的情况，
一看真的吓一跳！竟见到全身赤裸的禾叔蹲在洁茹床上，洁茹则像昏迷一样，上
身的波衫亦早已不翼而飞，露出了米黄色的胸围，而禾叔这时双手正想解开洁茹
背部胸围的钮扣。

　　见状我便想即时冲出去阻止禾叔的举动，但很快脑内随即被喜欢看老婆被凌
辱的思绪所控制，停止了我的行动，冷静下来后，我开始明白发生怎么事情了！

　　他妈的！这个禾叔平时怎样看都是一个和蔼可亲的人，却想不到原来是个淫
贼，难怪他这几天总是借意试探我，今天洁茹是否来陪我过夜，原来他一早已看
中洁茹，泡制了那些「有料」的糖水给我们喝，好彩我只喝了一口，否则我便看
不到现在的情景！

　　就在这犹豫期间，禾叔已解开钮扣，脱去胸围，洁茹那对浑圆、坚挺、白晢
的奶子，毫无保留地呈现在禾叔的眼前。

　　禾叔望住洁茹的奶子，眼睛睁得很大，彷彿好像从未看过这样的美乳，双手
已急不及待地搓揉着洁茹富有弹性的乳房，接着便用咀巴和舌头，不停玩弄着那
两粒细小的乳头，玩了一阵，只见洁茹的乳头渐渐地凸起，此外，身体并没有其
他反应，像睡觉一样躺着。

　　禾叔一边玩弄着洁茹的乳房和乳头，一边他的右手已翻起洁茹的迷你裙，再
伸进米黄色的内裤里，只见内裤中央部份、即掩盖着洁茹肉穴的部份，不停地起
起伏伏，估计禾叔正用手指撩弄着洁茹的肉穴，同时间洁茹腰部很轻微的动了一
下，喉头发出很轻微的声音。

　　禾叔见了洁茹的反应不以为然，我却对自己说「咦！洁茹怎会有反应的！噢！
糟糕！我记起了，洁茹只喝了大半碗「有料」糖水，而禾叔并不知道，我的天啊！
希望那大半碗「有料」糖水的药力，能维持到禾叔完事后，否则若洁茹中途醒来，
我真不知会发生怎么事情及怎样收拾到时局面！」

　　这时洁茹的乳房和乳头均沾满了禾叔的口水，刚好禾叔亦停止玩弄洁茹的奶
子，双手移到洁茹的下体，并脱去洁茹的内裤，再分开洁茹的双脚，使洁茹像大
字一样躺卧在床上。

　　禾叔用手轻抚着洁茹黑漆漆三角地带上卷曲的阴毛，干！禾叔竟用手指拔出
一条阴毛，并放在口中咀嚼着，真他妈的呕心呀！

　　接着禾叔低下头将自己的脸孔贴在洁茹的肉穴上，再左右左右地摇动着，之
后再伸出舌头由下到上地舔着洁茹的肉穴，来回了几次，然后咀巴紧贴在洁茹的
肉穴上，像和洁茹肉穴接吻一样，发出「雪雪」的吸吮声音，只见禾叔先前软棉
棉的肉棒，现在已完全涨大了，他妈的！又黑、又粗、又长，足足有六吋！

　　这时禾叔抬起了头，咀巴周围沾满了不知是他口里流出来的口水，还是洁茹
肉穴渗出来淫液，一手抬起洁茹的左脚，一手握着自己的肉棒，在洁茹的肉穴上
下上下地磨擦着，来回了数次，只见禾叔屁股往后一退，突然狠狠地向前一挺，
我心道「他妈的！要不要这么用力呀！」

　　同时便听到「唧~ 啪~ 」一声，禾叔的整根肉棒已插进洁茹的肉穴里，噢！
我的天啊！当我望向洁茹的脸孔时，竟发觉洁茹的眼睛竟睁开了，这刻除了我感
到振惊外，望着洁茹的禾叔亦惊呆着，而洁茹亦望着禾叔，一脸茫然的表情，似
仍未弄清到底发生怎么事情！

　　一瞬间后，只见洁茹开始拚命地摆动着下体，好像想挣脱插在自己肉穴禾叔
的肉棒，双手不停想推开禾叔，同时大声道：「你~~快~~~ 」

　　洁茹还未说完，已给禾叔用左手掩盖住咀巴，并用他整个庞大的身体压住洁
茹的身体，这样洁茹只能用双脚踢着禾叔的大腿，双手分从左右搥打着禾叔的背
部，但以洁茹这样软弱无力的拳头，打在禾叔身上，根本不能弄痛禾叔，简直像
跟他做按摩一样！

　　禾叔右手拾起床头上洁茹的内裤，移开掩盖住洁茹咀巴的左手，洁茹只叫了
一声「救~~~ 」后，咀巴又再次被禾叔用她自己内裤硬生生地塞进去了，洁茹不
停地摇着头，咀里发出「呜~~呜~~」的声音。

　　禾叔腾空出来的双手，已捉住洁茹搥打着他背部的双手，并把它压在床上，
看着的我亦很佩服禾叔的急知和这一连串的举动，拚命地挣扎着的洁茹，现在已
给他制服了。

　　这时，禾叔将咀巴移近洁茹耳边轻声道：「喂！骚货！不要再挣扎、再叫呀！
你老公在隔篱睡着，把他弄醒了，见到你和我做爱，哈！到时恐怕他会~~~ ！哈！
哈！你明我意思啦！」

　　只见洁茹的脸慢慢望过来，吓得我立刻躲进床帘后，惊给她看到。

　　沉寂了一阵，又再次听到禾叔道：「放心吧！反正已插进去了，你又不是处
女，你合作点、乖乖地给我干一炮，包你爽！你放心，你不说、我不说，你老公
不会知






                       （十八）医院" 补充篇"

    沉寂了一阵，又再次听到禾叔道：「放心吧！反正已插进去了，你又不是处
女，你合作点、乖乖地给我干一炮，包你爽！你放心，你不说、我不说，你老公
不会知！」

    只听到洁茹仍不断发出「呜~~呜~~」的叫声，突然听到「啪」、「啪」的两
声，跟着听到禾叔道：「他妈的！给面唔要面呀！还反抗呀！」

    接着又再听到「啪」、「啪」、「啪」、「啪」的几声。

    过了一阵，除了洁茹发出「呜~~呜~~」的叫声外，便开始听到「唧~~噗~~唧
~~噗~~」有规律的声音，躲在帘后的我这时亦忍不住，想看看帘后的禾叔和洁茹
在干什么，于是我便小心翼翼地移到刚才窥看的位置。

    干！只见禾叔双手扶着洁茹曲着脚的膝盖，一前一后地抽插着洁茹的肉穴，
而洁茹双手则软弱无力地抵在禾叔的小腹上，脸庞满是手痕，眼角满是泪水断断
续续地摇头，但与刚才拼命挣扎的举动，感觉上有明显的分别。

    想起刚才「啪~~啪~ 」的声音和现在看到洁茹脸上的手痕及表现，他妈的！

    干禾叔十八代的祖宗！洁茹脸上的手痕，很明显是洁茹听了禾叔的说话后，
依然反抗，无计可施下，禾叔唯有用暴力对待洁茹，而现在洁茹胁于禾叔的淫威
下只能作—些无意义、无威胁的抵抗动作。

    禾叔不停地抽插着洁茹肉穴，一时快，一时慢，洁茹那两个浑圆的乳房，亦
跟随着禾叔抽插的节奏，不停地晃来晃去。

    当然禾叔的双手和咀巴，亦没有闲着一时搓揉着洁茹的乳房，一时吸吮着乳
房上的乳头，由于洁茹的皮肤实在太过细嫩和白晢，再加上禾叔完全没一点怜香
惜玉的心，挤揉洁茹乳房的手实在太用力了，在乳房上留下一划一划红色的手痕！

    直至现在，洁茹仍不停「呜~~呜~~」地叫着，双手紧抓着床单，双目紧闭，
眼角仍流出泪水，似在强忍着禾叔不停地冲刺所带来身体和心灵上的痛苦！

    这时禾叔停止了抽插，拔出自己的肉棒，将全身乏力、喘息着的洁茹反转，
使洁茹趴在床上，然后再拉高洁茹的屁股，分开洁茹跪在床上的双脚，在这一连
串的动作中，洁茹没有特别反抗，任由禾叔摆布，可能洁茹受到刚才的教训，怕
再反抗换来的又是另一次皮肉之苦，况且自己肉穴和身体已给禾叔侵占了，再反
抗下去也不会改变的。

    禾叔握住肉棒对准洁茹的肉穴，从洁茹后面狠狠地向前一挺，发出「唧~~噗
~~」的声音，洁茹亦「呜」的大叫一声，脸露痛苦的表情，整根肉棒又再次插进
洁茹的肉穴里。

    接着禾叔便扶住洁茹的屁股，开始拼命地一前一后地抽插着洁茹的肉穴，一
边抽插，一边还拍打洁茹的屁股，可能禾叔实在插得太大力，洁茹忍受不了，反
手想抵在禾叔的大腿，希望能减轻禾叔插进自己肉穴的力度。

    可惜洁茹的手刚抵在禾叔大腿上，未及发力己给禾叔捉住，禾叔握住洁茹手
腕顺势再用力地拉起洁茹贴在床上的上身，变成洁茹像狗仔一样用一只手撑在床
上，这时从洁茹的叫声和脸部痛苦表情，可想而知现在洁茹肉穴所承受的痛苦，
比刚才更厉害，洁茹垂下的乳房仍因应两人动作不停地晃来晃去。

    不知过了多久，禾叔停止了身体的动作，放开洁茹的手，这时洁茹不停地喘
着气，全身像虚脱一样，跌倒在床上，禾叔的肉棒自然地便滑出了洁茹肉穴外。

    这时禾叔用手指撩弄着洁茹湿淋淋的肉穴，发出「唧~~唧~~」的声音，接着
禾叔将洁茹身体反转，变成仰卧在床上，再次抬高及分开洁茹双脚。

    他妈的！禾叔真是干女高手！这次他完全不需要用手握住肉棒，只靠自己屁
股摆动和双手控制洁茹双脚，以至屁股方向，就可以将整根肉棒插进洁茹的肉穴
里。

    这时禾叔就像一部人肉打桩机一样，狠狠一下插进洁茹的肉穴里，再慢慢地
抽出来，而当肉棒全根插进洁茹肉穴时，洁茹则「啊」的大叫，就这样禾叔不断
重覆这些动作，而洁茹亦不断重覆地叫着！

    过了一阵，禾叔这部人肉打桩机速度开始加快，双手一时扶住洁茹纤腰，一
时狂揸、狂搓洁茹晃来晃去的奶子，咀巴仍被塞住的洁茹，亦不停地「呜~~啊~~
喔~~」的叫着，再看着洁茹脸上那种既痛苦、又像舒服的表情，连我也猜不到洁
茹这时是感觉痛苦，还是给禾叔弄到兴奋！

    这时，禾叔大叫「噢！射啦！」双手狂揸住洁茹的奶子，迅速地抽插着洁茹
的肉穴，洁茹可能听到禾叔的话，不断摇头，好像告诉禾叔不要将精液射进自己
体内。

    这刻，洁茹不知那里来的气力，弯起上身想用手推开禾叔，腰肢不停摆动似
想挣脱禾叔的鸡巴，可惜！洁茹的努力完全没有回报！

    突然，禾叔狠狠地挺进洁茹的肉穴，他妈的！这一下实在太狠劲了！洁茹完
本弯起的上身亦给这一撞，「喔」的大叫一声，便跌回床上，只见禾叔下体抖动
了几下，而洁茹身体亦颤抖着，双手出尽力地抓着枕头，接着两人像泄了气的皮
球，禾叔瘫软在洁茹身上，而洁茹则全身乏力地躺在床上。

    看到鸡巴发涨的我亦已肯定禾叔已达高潮，将他那些热辣辣的精液，一滴不
漏的全射进洁茹的肉穴里！

    禾叔休息了一阵便爬起身，而我亦怕给他看到，立刻移回床上装作睡觉，但
却用耳朵留意出面的情形，只听到有人下床的声音，洁茹「唔~~唔~~」的叫了几
声，我心道「接着应是禾叔离开关门的声音了！」

    哦！接着竟听到洗手间内传出花洒的声音，和洁茹「不要啊~~不要啊~~」的
哀求声！

    干他娘！听声音看来这个禾叔还未过足瘾，想来过鸳鸯戏水，然后再干多洁
茹一次！真他妈的！真~~！噢！真不知该说什么了！人就是这样的，喜欢看老婆
被凌辱的我虽然不停地骂着，但却又想看！真他妈的！这句是对我说的！

    我再次爬起身用拐杖移到刚才窥看的位置，想弄清出面的情形，再步向洗手
间，一看下！真的吓了我一跳，我心道「噢！好在我小心，否则真是糟糕了！」

    干！我竟见到对面病床的光头男人站在洗手间门口旁边，从门隙窥看着洗手
间内的情形，看来他和我一样也没有吃那碗「加料」糖水，这个不要紧，最要紧
是他强占了我的位置，使我看不到洁茹被人凌辱的情形！他妈的！

    这时，听到洁茹说「呜~~求你呀！不要这样呀！放过我啦！呜~~」

    禾叔道：「不要触怒我呀！反正你已给我干过啦！和我鸳鸯戏水又怎么大不
了呀！来！用你对奶子帮我擦背！」

    只听到洁茹「呜~~呜~~」的哭着！

    禾叔道：「乖啦！就是这样啦！再搽多点肥皂啦！系啦！」

    他妈的！连我也没有享受过洁茹这样的人体按摩服务啊！想起也羡慕啊！

    咦！发生什么事啊！这个光头男人竟开始脱去自己的衣服，接着光脱脱地走
进洗手间里。

    之后便听到禾叔道：「你~~想点呀！」

    然后便听到洁茹道：「先生！救我呀！」

    接着便听到一把沙哑的男人声，应是光头男人的，他说：「兄弟！不要误会
啊！这样正的骚货！我实在忍不住啦！可不可以同兄弟你分享啊！」

    禾叔笑道：「当然无问题啦！来！随便！」

    接着便听到洁茹惊道：「喔~~~ 你~~不要啊~~不要啊~~走开呀~~」

    禾叔笑道：「叫啦！大声点叫啦！叫醒你老公还好呀！到时四个人一齐玩！
叫啦！」

    他妈的！禾叔的激将法真的有用，原本不停叫「不要啊」的洁茹，竟停止叫
喊，只发出「唔~~呜~~」的微细泣涕声。

    这时，我真的忍不住了，冒着被禾叔和光头男人发现的可能，撑住拐杖移动
至洗手间门边，好在洗手间的门是大半掩住，而且外面灯光较里面暗，可以从门
隙窥看里面情形，而不易被里面的人见到我在门隙。

    噢！我的天啊！只见洁茹坐在地上，禾叔和光头男人分别站在洁茹的两旁，
禾叔捉住洁茹的左手，强迫洁茹用手套弄着他的肉棒，最舒服是光头男人，洁茹
口含着他的肉棒，而他双手则放在洁茹的后脑，强迫洁茹用口套弄着他的肉棒，
由于不是出于自愿，洁茹喉头不停地发出「唔~~唔~~」的声音。

    接着，光头男人抽出自己的肉棒，捉住洁茹的右手，强迫洁茹用手套弄着他
的肉棒，禾叔捉住洁茹的头，强迫洁茹含住他的肉棒，手按在洁茹的后脑迫洁茹
用口套弄着他的肉棒，就这样，禾叔和光头男人轮流强迫洁茹用口服侍他们的肉。

    这时，光头男人示意禾叔，两人合力使洁茹趴在地上，洁茹可能知道接下来
发生的事情，本能反应驱使下开始挣扎，想摆脱逃走，不停叫着「呜~~不要~~啊
~~呜~~不要~~啊」无耐四肢均被两个大男人捉住，又怎能成功呀！

    果然，洁茹痛苦地叫着「呜~~不要~~喔~~~~」，踎在她屁股后的光头男人，
已成功地将肉棒插进洁茹的肉穴里，并开始出尽气力、不留余地抽插着洁茹的肉
穴。

    禾叔亦不今示弱，蹲在洁茹的脸前，示意洁茹含住他的肉棒，洁茹当然不肯
啦！即刻将头拎侧，禾叔即刻扯住洁茹的头发，再在她的脸蛋儿掴了两巴。

    洁茹「呜~~~ 喔~~~ 呜~~~ 喔~ 」痛苦地哭着，禾叔握住肉棒不停在洁茹紧
闭的双唇磨擦着，可能洁茹又怕受到皮肉之苦，肉棒只磨擦了一阵，竟慢慢张开
咀巴让禾叔肉棒塞进口里，可怜的洁茹就这样被两根陌生男人的肉棒前后地抽插
着。

    不久后，光头男人停止了抽插，但肉棒仍留在洁茹的肉穴里，再捉住洁茹的
纤腰，慢慢向后躺在地上，变成女上男下的姿势，禾叔见状，亦抽出肉棒，捉住
洁茹双手配合着光头男人的动作。

    就位后，光头男人又开始摆动腰部，上下上下地抽插着洁茹的肉穴，同时禾
叔亦站在摇晃着的洁茹的脸前，握住肉棒不断地在洁茹的脸和唇磨擦着。

    起初洁茹还将头拎侧避开禾叔的肉棒，但当禾叔一手扯住她后脑的头发后，
再将肉棒放在她的咀巴前，受过之前教训，洁茹极不愿意地张开咀巴，任由禾叔
的肉棒塞入自己口里，不停前后前后地活动着。

    不知过了多久，光头男人停止了抽插，弯起上身，从后抱住洁茹，一边吻住
洁茹的背部，双手不停地搓揉着洁茹的乳房，接着两人对望了一眼，很有密契地
捉住洁茹移动。

    最后，洁茹被迫躺在地上，光头男人在洁茹双脚之间，捉住洁茹双脚，将肉
棒再一次插进洁茹的肉穴里，并开始前后前后地干着洁茹的肉穴，同时，禾叔亦
强迫洁茹再次含住自己的肉棒，用手扶着洁茹的头，使洁茹的咀巴套弄着他的肉
棒。

    直至现在，由于洁茹的咀巴永都是含住禾叔的肉棒，只能听见洁茹不断地「
啊~~~ 呜~~」的叫着。

    两人合力玩了洁茹接近二十分钟，照我估计差不多了！果然，光头男人的屁
股好像装了电动摩打一样，肉棒迅速地在洁茹的肉穴出出入入。

    不久，光头男人「喔」的大叫一声，狂揸住洁茹的乳房，洁茹亦「喔」的大
叫一声，两人全身像抽筋一样，接着光头男人下体再抖动几下，肉棒仍插在洁茹
的肉穴里，噢！连傻瓜也知道，可况是我呢！光头男人又将精液射出洁茹的肉穴
里。

    过了一阵，光头男人拔出肉棒，让出位置给禾叔，然后走到花洒下冲身，只
见禾叔踎下，已第一时间将肉棒插进洁茹的肉穴里，拼命地抽插着，可怜洁茹还
在喘息着，仍未回气，又被禾叔硬邦邦的肉棒狠狠地插着，又开始不停地「喔~~
啊~~喔~~啊~~」狂呼着，似用叫声来减轻自己肉穴的痛楚，照估计禾叔这轮抽插
不会维持太久，不竟他的肉棒已被洁茹的咀巴套弄了很久。

    和我估计一样，很快地，禾叔狂插了几下大叫一声「噢」，然后拔出肉棒，
迅速地移到洁茹咀巴的旁边，刚好这时洁茹闭上眼睛张开口地叫着，干！禾叔第
一时间将肉棒塞进洁茹的口里，双手抓住洁茹的头，使洁茹不能摆脱他的肉棒，
正当洁茹察觉到发生怎么事情时，拼命挣扎想吐出禾叔的肉棒时，噢！可惜太迟
了！

    只见禾叔的身体颤抖了几下，脸部露出一副舒畅的表情，他妈的！禾叔真贱
格！竟将精液射进洁茹的口里，干他娘！禾叔并没有立刻拔出肉棒，用手强按住
洁茹的头，维持了这个姿态一阵，期间洁茹不停的用手拍打禾叔，又摆动身体，
始终无法吐出禾叔的肉棒。

    接着禾叔便慢条斯理地拔出肉棒，这时洁茹喉咙像啃了东西一样，辛苦的不
停地咳嗽着，但并没有呕吐出禾叔的精液，噢！我的天啊！原来刚才禾叔的做法
是想迫洁茹吞下他的精液！想想这应是我心爱的洁茹第一次吞下男人的精液！

    我看得很兴奋差点忘了自己是在窥看，只见光头男人已洗完操，并用毛巾抹
干自己的身体，这时我不敢再看下去，迅速地返回病床，再躺下假装睡觉。

    不久便听到有人在对面病发出声音，应是光头男人，又过了一阵，便隐约听
到病房门开启和关上的声，他妈的！应是那个贱格禾叔了！

    不知过了多久，洗手间的水声停了，接着便听到隔离有人穿衣服的声音，看
来应是洁茹了！

    突然旁边的床帘给人拉开了，吓得我连忙闭上眼睛，之后便感觉到有人帮我
盖被，接着床帘又给人拉上了，再听到隔离有人上床的声音，应是洁茹上床睡觉
了！

    之后房间便沉寂下来了，不知不觉间我也入睡了……

　　　　　　　　　　　老婆洁茹（十九）医院延续篇

　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　（十九）医院延续篇

　　今天是星期二，早上医生已拆了我左脚上的石膏，虽然仍须用拐杖行路，但
比起有石膏时，以较为方便及灵活。

　　这时，我趁着陆先生《即对面病床的光头男人，原来这个陆先生，竟是方护
士老公的哥哥》不在病房，在床上调教着手上的手提式录影机。

　　这部机是昨天我吩咐Ｊｏｅｙ拿给我的，是准备用来录下接下来星期天可能
发生在病房内的事情，这刻，上星期天洁茹被禾叔和光头男人干着的情景，又再
浮现在脑海中，噢！真是想起跨下的「小李」又立刻充血了！

　　我把录影机放在病床旁边的柜上，调教好角度后，用衣服遮蔽住，再按了录
影的按钮，想尝试录影得来的画面效果。

　　过了一阵，我正想关掉录影机查看录影的效果，陆先生便走进病房，为避免
他看到录影机产生怀疑，我便缩回右手，再拿起旁边报纸假装看着。

　　这时方护士拿着二个纸杯走进来，噢！胸前两个乳房跟随着走路的动作，有
节奏地抛上抛下，真令人眼前一亮！

　　她走到陆先生的床边道：「大哥！我们吃饭时叫多了两杯果汁，有橙汁和苹
果汁，你想喝那样啊！」

　　陆先生道：「苹果汁吧！」

　　方护士放了一杯在陆先生的餐桌上，再转身放下另一杯在我的的餐桌上，续
道：「李先生！这个给你喝的！」

　　我向方护士道谢，接着陆先生便拿着那杯果汁，一边喝着、一边和方护士聊
天。

　　非常小心的我看见陆先生喝下那杯果汁后，也拿起那杯果汁开始喝着。

　　待我和陆先生喝完后，方护士便跟陆先生说，不能再谈下去了，因她还有其
他工作要做，然后便离开了。

　　看看手表已是六时了，我便真的拿起报纸看着，等待洁茹的来临，我越看越
觉得眼困，不知不觉间竟睡着了。

　　不知隔了多久，我醒了，慢慢张开眼睛，便见到洁茹坐在旁边，定睛望着我，
再看看原来已是十时半了。

　　我说：「洁茹啊！为什么来了不叫醒我啊！对不起！累你等这么久！」

　　洁茹笑道：「我见你睡得这么好，不想叫醒你，反正现在你醒了啦！」

　　说完我便迅速地看完及加签洁茹带来的文件，之后和洁茹聊了一阵，因实在
太晚了，我便叫洁茹早些回家休息，互相道别后，洁茹便离开了。

　　这时我才留意到原来对面的陆先生已拉上床帘睡了，而我亦记起下午试机时，
我仍未关掉录影机的录影状态，于是我便拿起录影机查看。

　　哎哟！电池竟耗尽了，无法啦！我唯有将录影机接驳至电源充电，明天找机
会再调教录影机吧！之后我亦再次睡着了。

　　第二天醒来已是十点钟了，望住对面的病床，发觉床铺竟收拾得很整齐，刚
好方护士走进来帮我量度体温和血压。

　　我便道：「方护士！早晨！咦！这么早，你大哥去了那里啊！」

　　方护士答道：「他~~他一早出了院了！」

　　接着心神仿佛、默默地工作着，这时我才留意到她的两眼通红，应是之前哭
过的关系，见到这样情形，我那敢再逗她说话，只有默不作声地欣赏着她的美好
身段。

　　就这样，方护士完成了工作后，没有再说一句话便离开了，这时病房里只剩
下我一个人，于是我便拿了录影机出来，继续我昨天未完成的工作，开了录影机
的电源，再按下' 播放' 按钮，开始播放了。

　　画面出现了我摆放录影机的角度，差不多能将整间房内的情形录下，满意的
我便按下' 快播' 的按钮，想查看我心爱的洁茹，昨天晚上等了我多久。

　　陆先生走进房间~~~~到我睡着了，和之前一样，过了一阵，只见陆先生来到
我床边，咦！奇怪！发生怎么事啊！我便再按下' 播放' 按钮，将播放的速度回
复正常。

　　只听到陆先生站在床边，拍着我的脸道：「喂！李先生！醒醒呀！」

　　咦！我竟不知陆先生拍过我的脸及叫过我，只见他接二连三地重复刚才的动
作及说话，但我却像死猪一样竟没有任何反应。

　　试了几次，陆先生停止了刚才的动作及说话，走到通往病房门口的走廊内，
这时，一股不详的感觉在我脑海里浮现，噢！他妈的！我又中计了！画面内竟看
到陆先生领着禾叔和一个四十岁左右的男人进来。

　　这时传出禾叔的声音「嗱！我刚才叫方护士拿进来东西生效了，你看李先生
像死猪一样，我想他造梦也想不到，我三兄弟今晚又可把他的老婆压在跨下狠狠
地干一场了，哈~~哈~~」

　　那四十岁左右的男人道：「喂！会不会有事啊！」

　　禾叔道：「老林！不用害怕！我已跟你说过星期天的事情啦！他老婆已被我
和陆兄弟干过，如果有事的话，我和老陆已给警察捉了！」

　　续道：「说真点！他老婆真是一流货色，有钱都未必可以干到！保证你话一
流啦！先至声明啊！我久你的钱，就一笔钩销啊！」

　　老林道：「那要看你所说的是真还是假啦！上次干那个大肥婆，你不是也说
一流吗！」

　　听了禾叔和这个老林的对话，原来洁茹并不是唯一的受害者呀！

　　未待禾叔和老林说完，陆先生道：「不要再说吧！他老婆差不多到啦！快点
躲进浴室吧！」

　　于是两人便快手快脚地走进洗手间，而陆先生亦移到床上，假装看书，静待
洁茹的来临。

　　看着的我在心里不知骂了他三人的娘多少次，但内心深处却觉得好彩，无意
中能拍到这段影片！

　　过了一阵，便看到洁茹走进床房，洁茹用愤怒的表情望着陆先生，再走向我
的病床，这时，洁茹并未察觉到她身后已多了两头从浴室走出来的色狼，还未走
到我的床边，已被两人分从左右两边捉住。

　　老林道：「正啊！他妈的！老禾这次竟没有讲假话啊！哎哟！我的鸡巴已经
硬了！」

　　禾叔道：「你现在信啦！值回票价啦！」

　　陆先生道：「不要说费话啦！快手拉她上床吧！」

　　同时间洁茹大叫道：「衰人！你们想做怎么呀！」

　　三人将洁茹强行拉到陆先生病床隔篱的病床，这时，洁茹已给三人推倒在床
上，洁茹手脚并用地挣扎着，不停叫道：「老公！救命呀！衰人！快停手！快放
开我！救命呀！救命呀！不要啊！」

　　禾叔得戚道：「骚货！唔怕跟你说呀！你老公地吃了加料的东西，任你叫破
喉咙，他都不会醒呀！乖乖地给我们干干，包你爽到叫天叫地！」

　　洁茹没有理会他的淫话，不停地呼叫和挣扎，可惜在这三头孔武有力的色狼
面前完全没有作用！

　　老林站在洁茹双脚之间，陆先生跪在洁茹左边，而禾叔则蹲在洁茹右边，三
个人、六只手，一边捉住洁茹的四肢，一边开始脱掉洁茹身上的衣服，先是外套，
接着是裙子，跟住是白裇衫和内裤，最后是胸围，这时，洁茹已全身赤裸地躺在
床上。

　　洁茹一边哭、一边饮泣道：「求~ 求~~你们~~放过我啦！唔好呀！」

　　这时，禾叔已第一时间低下头用咀巴玩弄着洁茹右边的乳房，陆先生亦不甘
示弱，也低下头用咀巴玩弄着洁茹左边的乳房，老林也趴下双手按住洁茹双脚，
用舌头和咀巴玩弄着洁茹的肉穴。

　　当老林的舌头接触到洁茹肉穴的一刻，洁茹随即大叫「噢！不要啊！哎哟！
不要啊！老公啊！救命呀！放开我呀！」

　　房间内除了洁茹呼叫的声音外，还有三人吸吮洁茹乳房及肉穴发出「雪~~雪
~~」的声音。

　　三个人不停也用手口和舌头在洁茹身躯游走，并在洁茹白嫩肌肤上流下一块
一块的口水迹，同时间三人亦轮流脱光身上的衣服，最后露出三根半硬半软紫黑
色的阳具。

　　满眼泪水的洁茹看了看三人跨下的丑陋东西，不禁眉头紧皱，一脸凄惨无奈
的表情，拼命摇头，不停叫道：「不要呀！放过我吧！」

　　三人完全没有理会洁茹的哀求，只是埋头苦干地享受着狎玩洁茹身体带给他
们的快感及满足感。

　　这时，老林停止舔弄洁茹的肉穴，抬起头再移到洁茹胸前踎低，刚好他的肉
棒放在洁茹的脸前，禾叔和陆先生为配合老林的举动，亦停止吸吮洁茹的乳头，
各自用一只手捉着洁茹的一只手，而另一只手仍搓揉着洁茹的乳房。

　　当老林的肉棒差不到触碰到洁茹呼叫着的咀巴时，可能洁茹已猜到老林接下
来想做的事情，第一时间紧闭双唇，将头拎侧想避开他的肉棒。

　　禾叔和陆先生见状，便停止搓揉洁茹的乳房，分从左右按住洁茹的头，使它
不能动弹，老林亦伸手搓住洁茹的鼻孔，使洁茹不能用鼻孔呼吸，同时握住自己
的肉棒在洁茹紧闭的双唇磨擦着，一会儿后只见洁茹已不能忍受了，不得不张开
咀巴。

　　等待着这一刻的老林已顺势把肉棒塞进洁茹的口里，双手像接力一样代替禾
叔和陆先生的手，按住洁茹的头，开始摆动屁股，使肉棒在洁茹的口中滑出滑入，
苦不堪言的浮洁茹，含住老林的肉棒，只能用喉咙发出「唔~~呜~~唔~~呜~~」的
叫声。

　　禾叔和陆先生腾出来的一只手亦没有闲着，已移到洁茹双脚之间，又磨、又
挖、又插地玩弄着洁茹的肉穴。

　　不久，老林的肉棒已完全发涨，像一条又粗、又壮发黑的香蕉，在洁茹的口
中活动着，再过了片刻，老林抽出肉棒向后移动，禾叔和陆先生的手亦停止玩弄
着洁茹的肉穴，改为捉住洁茹的脚。

　　只见洁茹虽然四肢均被禾叔和陆先生紧紧地捉住，仍奋力地挣扎着，不停地
叫着「停~~啊~~不要啊~~救~ 命~~呀！」希望能尽最后的努力逃离三人的魔掌。

　　唉！到了这个地步，三头色狼又怎会放过在他们跨下的猎物啊！看着的我这
时除了看得很兴奋外，亦求神拜佛三头色狼不会弄伤我心爱的洁茹。

　　得到禾叔和陆先生的帮助，老林轻轻松松地蹲在洁茹被分开双脚之间，急不
及待握着肉棒对准洁茹湿淋淋的肉穴向前一挺唧的一声洁茹喔的惨叫一声老林整
根肉棒轻而易举地已插进去了。

　　老林道：「他妈的！噢！很紧啊！」

　　接着便扶着洁茹的小腿，噢！正确点应是捉住洁茹的小腿，开始摆动他的粗
腰，一出一入地抽插着洁茹的肉穴，只听到洁茹断断续续地「喔~~停吧~~不~~不
~~要~~啊~~」的惨叫着。

　　同时，禾叔在旁用脚压住洁茹的右手，一只手揸住洁茹的下颚，可能太痛的
关系，洁茹不得不张开了咀巴，发出「嗯~~嗯~~」的声音，禾叔另一只手已握住
他的肉棒，再放进洁茹的口里，然后扯住洁茹的头发，使洁茹的头动着，就这样，
洁茹的咀巴被迫吸吮着禾叔的肉棒。

　　另一边，陆先生亦捉住洁茹的左手，使它捉住他的肉棒，迫洁茹帮他手淫，
当然，洁茹的乳房亦不好过，一时是老林的手、一时是禾叔的手、一时是陆先生
的手，一时被搓、一时被揸、一时挤压，总然之是，唉！他妈的！我也无法形容！

　　无力抵抗、任人鱼辱的洁茹只能躺在床上，不停发出「啊~~呜~~喔~~唔~~」
的凄惨叫声，不断被三头色魔强迫做出平时不会做的举动，这时，看着的我亦很
茅盾，既看得很兴奋，又替洁茹辛苦。

　　突然，有人走进病房，麻烦啦！竟然是方护士，这时，整个房间像结了冰一
样，没有声音，所有人的动作像凝住了！

　　一阵后，只见方护士指着三人颤声道：「你~~们在干~ 怎么呀！」说完便转
身向门口走去。

　　禾叔的位置是最近方护士，而他的反应亦是三人中最快的，从后用右手捉住
方护士的手，并用左手掩住她正想呼叫的咀巴。

　　接着禾叔大叫一声，缩回掩住方护士的左手，右手随即挥动，「啪」的一声，
禾叔的右手已打在方护士的脸蛋儿上，被打了的方护士亦失去平衡，头部撞在旁
边的墙上，随即倒在地上昏迷不醒。

　　禾叔挥动着左手叫道：「臭货！咬我！」

　　见状，三人露出惶恐的表情，犹奇是陆先生，同时走到方护士的身旁，蹲下
查看！洁茹亦得到喘息的机会，瑟缩在床角用迷茫的眼神望向他们。

　　禾叔伸手探看方护士的气息，陆先生和老林在旁露出忧心的表情。

　　这时，禾叔呼了一口气道：「好彩！只是晕了！来，抬她到床上！」

　　三人合力将方护士抬到陆先生的病床上，陆先生道：「怎样办！怎样办！」

　　只见镇静下来的禾叔和老林，偷望了一下方护士微微起伏丰满的胸脯，两人
眼神互望了一下，禾叔道：「他妈的！一件污，二件秽，把她也干吧！反正我也
想干她很久了！」

　　说完禾叔和老林便望着陆先生，同时道：「老陆！怎么样？看你啦！」

　　陆先生听后先是一呆，但很快露出一脸淫秽的表情道：「不可以！」

　　听后，禾叔和老林同时愕然，我亦心道「当然啦！方护士不竟是陆先生弟弟
的老婆，他怎会容许禾叔和老林搅他弟弟的老婆呀！」

　　陆先生续道：「不可以！除非我上先！~~哈哈！」

　　听后，禾叔和老林便跟着陆先生「哈哈」大笑着！

　　禾叔道：「好吧！让你先上，然后便到我们！喂！老林！我们先干了那个骚
货！」说完便再次走向洁茹。

　　洁茹望着两人一步一步的走向她，便将床上的东西，一件一件的掷向两人，
大叫道：「走开呀！不要呀！」

　　很快两人已跳上病床，禾叔捉住洁茹双脚，老林捉住洁茹双手，合力制服弱
不禁风的洁茹，将她弄到像母狗一样趴在床上，老林从后握住自己的肉棒，对准
洁茹的肉穴，狠狠地向前一挺，「唧~ 噗~ 」的一声，洁茹「喔」的呼叫一声，
接着老林便捉住洁茹的纤腰，开始亳不留情地干着洁茹的肉穴。

　　禾叔亦坐在洁茹的脸前，强迫洁茹用口套弄他的肉棒，洁茹被老林和禾叔前
后地干着，只能不断发出「呜~~喔~~啊~~」的叫声。

　　另一张床上，陆先生已解开方护士护士裙前面的所有钮扣，露出白色的胸围
和内裤，跟住便扯高方护士的胸围，哗！利害！起码有３５Ｅ啊！看到我也想揸
它一下！

　　可能陆先生亦和我一样，看得相当兴奋，疯狂地又揸、又舔、又吮她的丰满
乳房，接着陆先生便退去方护士的护士裙、胸围和内裤，可能太心急和粗暴，弄
断了内裤，使内裤的裤头仍留在方护士的的腰肢上，接着陆先生便俯身开始舔弄
着方护士的肉穴。

　　过了一阵，陆先生便抬高方护士的双脚，并将它分开，扶着他自己的肉棒，
上下上下地磨擦着，突然将龟头贴在方护士的肉穴入口，用力地向前一挺，整根
肉棒已插进方护士的肉穴里。

　　可能陆先生用力太大，晕了的方护士竟张开了眼睛，两人四目交投。

　　这时，方护士可能已完全恢复知觉，大叫道：「大哥！你~~喔！」

　　未待方护士说完，陆先生已捉住方护士想用来抵抗的双手，并开始拼命地抽
插着方护士的肉穴。

　　只听到方护士接着叫道：「喔~~大~~哥~ 不~~要~ 啊~~啊~~停~~停~~啊~~喔
~~救~~喔~~命~~啊~~」

　　陆先生完全没有理会方护士的说话，继续不停地干着她。

　　回看另一张床上，老林从后捉住洁茹的双手，将她拉起，再慢慢地仰卧在床
上，变成观音主莲的姿势，开始摆动他的粗腰，使他的肉棒从下向上地抽插着洁
茹的肉穴。

　　这时，不知是洁茹已全失去抵抗的气力或怯于两人的暴力对待下，双手按住
老林的大腿，有气无力地叫着「喔~~不~~喔~~要~~啊~~停~~喔~~不~~」，痛苦地
承受着老林每一下的抽插

　　这时，禾叔移到陆先生的床上，伸手狂揸、狂搓着方护士那双晃动着的巨乳，
接着俯身舔弄着乳房顶端的乳头，吸吮得发出「雪雪」的声音。

　　方护士仍不停地「啊~~停~~啊~~喔救~~命呀~~喔~~」的呼叫着，同时尽力地
扭动身体，希望能摆脱两人的魔爪。

　　这时，禾叔一边搓揉着方护士的乳房，一边看准机会，趁着方护士张开口呼
叫时，将他那根差不多完全发硬的肉棒，强行塞进方护士的口里。

　　再按着她的头，使她不能吐出肉棒，再迫她用口套弄着她的肉棒。

　　只见方护士一脸痛苦的表情，含着肉棒的前端，双唇滑出滑入地吸吮着，喉
咙发出极不愿意「嗯~ 唔~~嗯~~唔~~」的声音

　　陆先生可能见旁边的老林玩得很过隐，他也捉着方护士的手，将她拉起，他
自己则仰卧躺下，再加上旁边的禾叔协助，成功变成了观音主莲的姿势，而他的
肉棒在整个过程中，仍留在方护士的肉穴里。

　　接着陆先生双手抓住方护士的纤腰，上下上下地抽插着方护士的肉穴，而旁
边的禾叔亦用力扯住方护士的头发，粗暴地拍打了想反抗的方护士的脸庞数下！

　　再道：「骚货！快快帮我含呀！」

　　被打后的方护士「呜~ 啊~~呜~~啊~~~ 」地哭着，望着放在她脸前禾叔的肉
棒，极不愿意地张开咀巴，闭上眼睛一下一下地吸吮着禾叔的肉棒。

　　一脸得戚表情的禾叔一边享受着方护士的口部服务外，一边亦垂下手搓揉着
她那双因肉穴被抽插而抛上抛下的大奶子。

　　再看洁茹那边，老林已将洁茹推下使她像大字一样躺卧在床上，只见洁茹闭
着眼睛，除了胸口不停因喘气而起伏着外，身体却任何动作。

　　这也难怪的，被三人这样蹂躏，到了这地步，任谁也会身心受挫和疲累，那
还有意志和气力去反抗！

　　老林搓揉了洁茹的乳房一阵，便用手抬起及分开洁茹的双脚，握着他那根血
脉沸腾的肉棒，向前一挺，洁茹「喔」的惨叫一声，整根肉棒又再次插进洁茹的
肉穴里。

　　老林随即扶住洁茹的腰肢，由慢到快地抽插着洁茹的肉穴。

　　老林每插一下，洁茹就惨叫一声，插大力点，就叫大声点，插快点，就叫快
点，就这样因应着老林的抽插节奏，洁茹摇着头，手抓住帎头，不停地叫着「啊
~~喔~~呜~~啊~~喔~~呜~~」

　　只见老林不停地加快抽插的节奏，用尽全身气力，拼命地一出一入的干着洁
茹的肉穴。

　　突然，老林双手狂搂着洁茹白晢的奶子，再狂插了数下，看情形老林要射精
了，果然，他「噢」的大叫一声，洁茹亦「喔」的呼喊一声，两人全身像抽筋一
样，接着老林下体再抖动几下，便倒在洁茹的怀里，大口大口地喘着气。

　　给老林压住的洁茹全身像虚脱一样，微微张合咀巴喘息着，这时，我亦看得
非常兴奋，鸡巴涨大到差不多可顶穿裤子！

　　他妈的！那边厢禾叔见到老林完事后，便迅速地移到他们的床上，拍拍躺在
洁茹身上的老林，老林会意随即移开，让出位置给禾叔。

　　禾叔随即拉开洁茹的双脚，握着肉棒准备将它插进洁茹的肉穴。

　　只见洁茹眯着眼看着禾叔举动，有气无力地摇着头，扭动着身体挣扎着，用
微弱的声音叫着「不~~~ 要~~~ 呀~~~ 不~~~ 喔~ ~~」

　　就这样，禾叔刚好将整根肉棒插进洁茹的肉穴内，开始干着洁茹那满布老林
精液的肉穴，噢！真他妈的污秽啊！在旁的老林亦用手玩弄着洁茹那双晃动着的
乳房，犹奇是那两粒早已变硬的小乳头！

　　另一边陆先生和方护士仍维持着刚才观音坐莲的做爱姿势，只见方护士被陆
先生强行搂住，使她伏在陆先生的胸膛上，两颗豪乳压在陆先生的胸膛，噢！我
真想变作陆先生，感受一下他胸前的感受。

　　接着，陆先生将方护士推倒在旁边，使她反身「大」字形的伏在床上，而方
护士亦没有作出任何反抗，只是不停地喘息着任由陆先生摆布。

　　这样，只听到方护士「喔~~」的长叫一声，便知道陆先生已从后将他自己的
肉棒再次插进方护士的肉穴里，并开始前后前后地干着方护士的肉穴，双手从后
紧揸住方护士压在床上的大奶子，使她发出「啊~~喔~~啊~~喔~~」的声音。

　　良久后，只见陆先生屁股摆动的动作加剧，而方护士的叫床声亦随着陆先生
加快的抽插节奏变得急促，脸部露出我也分不清是痛苦还是舒服的表情。

　　接着陆先生双手从后狂搓揉着方护士的乳房及奶头，屁股摆动剧烈全速地抽
插着方护士的肉穴。

　　突然，陆先生的屁股大幅度地向前一挺，「再射啦」的大叫一声，同时方护
士亦「喔」的呼叫一声，脸部肌肉扭作一团，接着陆先生再微微的抽送数下，两
人便伏在床上大口大口地喘着气，这样很明显陆先生已将他那些热辣辣的精液，
全部射进方护士的肉穴里。

　　过了一阵，只见老林的肉棒又发硬了，他慢慢地移到仍伏在床上方护士的后
边，从后拉高她的屁股试图将肉棒插进方护士的肉穴，方护士虽然仍挥动双手及
扭动屁股，希望摆脱老林的魔棒，却无功而回，「唧~ 噗~ 」一声，方护士「喔」
的惨叫一声，方护士的肉穴又被老林的肉棒强行侵入了！

　　老林便扶住方护士的屁股，对她的肉穴不停地冲刺，弄得方护士不停地叫着
「喔~~不要~~~ 嗯停~~~ 啊」在旁休息着的陆先生，亦握住他那根软棉棉的肉棒，
恣意撩拨着她乳房上的奶头。

　　另一边，禾叔拔出肉棒，将全身乏力的洁茹反转，再拉着她的脚到床边，使
洁茹上半身伏在床上，下半身则垂下在床边。

　　这样，禾叔站在地上，握住他自己的肉棒，瞄准洁茹的肉穴，再向前一挺，
整根肉棒又插入了洁茹的肉穴里。

　　接着扶着洁茹的腰肢，开始一进一出的干着洁茹的肉穴，同时便听到洁茹不
停地叫着「喔~~~ 呜~~啊~~~ 呀~~~ 」

　　过了一阵，禾叔抬起洁茹的左脚，但仍保持着抽插着洁茹的肉穴，只见洁茹
肉穴入口旁边的阴唇，因肉棒进出而收缩及张开，以及清楚看到液体源源不绝地
从肉穴里渗出来，沿着洁茹的大腿内侧向下流。

　　他妈的！我也猜不到这些是洁茹肉穴分泌出来的淫液，还是刚才老林留在洁
茹肉穴内的精液！

　　经过一轮疯狂的抽插后，禾叔放下洁茹的左脚，再将洁茹反转，使她上半身
仰卧在床上，下半身则垂在床边。

　　禾叔捉住洁茹的脚，将她拉到床边，用手分开洁茹的双脚，站在床边握着肉
棒对准了洁茹的肉穴，向前一挺，发出「唧~~噗~~」的声音，洁茹亦同时「嗯」
的低鸣了一声，很简单地肉棒又侵入了洁茹的肉穴了！

　　禾叔扶住洁茹的腰部，开始用不同的速度干着洁茹的肉穴，弄得洁茹的叫声
也时快时慢，胸前的巨乳亦晃动得相当利害，引得禾叔亦伸手狂揸、狂搓，弄得
洁茹的乳房差不变形，可能痛的关系，洁茹狂叫「啊~~痛~ 呀~~不~~要~~」，还
想用手推开禾叔的手，但却没有用。

　　这时，禾叔疯狂地抽插着洁茹的肉穴，疯狂地搓着洁茹的乳房，喘着气不停
地说：「插~ 死你~~揸~~爆~ 你~~插~ 死~ 你~~揸~~爆~ 你~~骚货~~」

　　突然，禾叔「喔」的大叫一声，洁茹亦咬着手背，「呀」的低鸣一声，两人
全身像抽筋一样，禾叔下体再抖动了数下，然后伏再洁茹的身上，不停搓揉着洁
茹的乳房，他妈的！臭禾叔又将精液射进洁茹的肉穴内。

　　另一边，老林亦换了姿势，已将方护士反转，使她仰卧在床上，不停地上下
上下地干着她的肉穴，方护士不停地呼天抢地叫着，巨大的乳房不停地晃荡着，
亦不断给陆先生在旁边狎弄着。

　　良久后，只见老林出尽全身的气力，不停、不断地抽插着方护士的肉穴，方
护士不停地摇着头，手揸住床单，「喔~~呀~~呜~ 」地痛苦叫着。

　　「哎哟~~」老林大叫一声，下体抖动数下，再死死地压在方护士的肉穴，接
着再倒在方护士的身上，他妈的！又射了！看得兴奋的我亦一边用手套弄着我的
肉棒。

　　这时，房间出奇地平静，只听到他们的喘气声。

　　过了不久，陆先生搓揉着他弟妇的乳房，即方护士的乳房，肉棒又开始发硬，
对禾叔和老林道：「喂！兄弟！我建议，我们把两个骚货抬入浴室再干吧！」

　　他妈的！三人竟真的合力把完全没有抵抗的洁茹和方护士，虽然洁茹和方护
士不停地摇头、哭泣和哀求，但无法阻挠三人将她们半抬半拉地拖进浴室。

　　接着便听到花洒的水声、三人的淫笑声和两女的呼叫声，之后，便听到「啪」、
「啪」、「啪」数声。

　　听到禾叔怒道：「干你娘！反抗啦！快含住它！」

　　然后，便听到洁茹和方护士不停地发出「呜~ 呜~~」的悲鸣声！

　　他妈的！看不到浴室情景的我，亦估计到三只贱狼迫洁茹和方护士帮他们口
交。

　　噢！他妈的！画面突然漆黑一片，噢！竟无电了！虽然我无法看到接下来洁
茹和方护士被凌辱的景象，但亦估计到她们的惨况。

　　这时，我亦唯有按下「倒播」的按钮，回到刚才禾叔干着洁茹的影像，再按
下「播放」的按钮，一边看、一边解决我跨下「小李」的需要，噢！很快，一阵
甜舒的感觉传来，噢！床单上已布满我的~~~~~~~~




                            (二十)  表姊

    我出了院差不多已三个多月，被禾叔、老林和陆先生【详见　老婆洁茹（十九）】

　　强干后的洁茹心情亦已平伏过来了，我和洁茹生活得非常愉快，当然久不久
，我亦会趁洁茹不发觉，找Ｊｏｅｙ或是Ｍａｙ姐来调剂一下，哈哈！这天是假
期，我和洁茹在家里忙了整天，除了收拾家居外，还准备了一顿丰富的晚餐，用
来招待即将来家住几天的表姊和她的儿子。

　　我的表姊叫海岚，大我七岁，她的儿子叫小乐、十六岁，十年前她们全家已
移民到美国，今次主要是回来旅行，而她的老公在小乐十岁时，因车祸已去世了
。

　　这时，门铃响起，我便和洁茹一起开门，便见到表姊身穿一条绿色吊带裙，
他妈的！很大的胸脯啊！腰肢竟与洁茹差不多，只是身材略胖少许，看真点表姊
虽然大我五岁，生过孩子，但可能生活悠闲，令人看起来有一种徐娘半老、风韵
犹存的感觉，旁边站着便是她的儿子小乐。

　　表姐道：「志明！洁茹！打扰你们了！来，小乐！叫舅父、舅母啦！」

　　染了一头黄发的小乐笑道：「舅父、舅母！你们好！」

　　我和洁茹一起道：「乖！小乐！」

　　我续道：「表姊！不用客气了！快进来吧！」

　　表姊和小乐便拿着行李，走进屋里，我便带她们到那两间收拾整齐的客房，
告诉她们放好李后才出来吃晚餐，我则跑进厨房帮洁茹将一碟一碟的餸菜拿到餐
桌上，完成后，刚好表姊和小乐亦已来到餐桌旁，我四人坐好后，便一边聊天、
一边享受着桌上的食物。

　　这时，我趁洁茹和表姊不停地说话时，仔细地打量着表姊那诱人丰满的胸脯
，他妈的！竟这么大，还有那条深不可测的乳沟，和未生小乐前的表姊真是判若
二人。

　　噢！我的天啊！不会吧！表姊竟没有穿胸围！这时我才留意到表姐吊带裙胸
前，乳房顶端乳头位置明显地突了起来，看得我跨下的『小李』亦立刻弹起来。

　　为了避免他们发觉我在视奸着表姊的胸脯，我久不久便将视线移到别处，刚
好这时我的视线便落在小乐身上，哎哟！不会吧！想不到这个小乐竟人细鬼大，
只见他的视线竟也落在洁茹的胸脯上。

　　这也难怪，今天虽然洁茹的衣着不算暴露，只穿了一件白色Ｔ裇和一条牛仔
短裤，但由於Ｔ裇的质料较薄，可清楚看到那双给黄色乳罩包裹着的丰满乳房，
就这样，表姊和洁茹的胸脯，便给我和小乐不停地视奸着！吃完饭、收拾好后，
我们便一起坐在梳化上聊天，期间不知表姊是无心、还是有心整蛊，坐在我旁边
的她，久不久便用手挽住我的手臂，最要命的是她的巨大乳房，不停地在我的手
臂背部磨擦着。

　　他妈的！虽然非常爽，但却令到我跨下的小李扯起，使到裤裆隆得高高的，
好彩我手上拿着一本杂志，可用来盖着我的裤裆，避免他们看到我尴尬的地方，
之后，由於已夜深了，我们便各自回房睡觉了。

　　不知过了多久，我被客厅传来的声音嘈醒，看看闹钟，是深夜三点钟，旁边
的洁茹则像死猪一样仍熟睡着。

　　我便起床打开房门走向客厅，只见表姐坐在梳化上，呆看着电视上的节目。

　　这时，表姊已看到我，并道：「志明！是不是把你嘈醒了啊！接着拿起电视
遥控器将音量调低了！」

　　我答道：「没有关系吧！是不是时差的关系无法入睡呢！反正我也醒了，让
我来陪你看一阵电视吧！」

　　说着便走近梳化，由於没有开灯，客厅的照明是靠电视画面的光线提供！他
妈的！哗！正啊！走近表姊的我，这时才真正看到她所穿的是那种绣花喱士质地
的睡衣，一句说完，又薄又暴露，他妈的！又是没有穿胸围，噢！整个浑圆巨大
乳房的轮廓尽入我的眼底，看得我血脉沸腾，美中不足之处，是两颗乳头的位置
恰好给衣上的绣花掩盖着，下身仍穿了一条黑色类似Ｔ－ｂａｃｋ的内裤！我一
边窥看、一边坐在表姊旁边，不断趁机偷看表姊那诱人的胸脯，这刻，我又侧头
想看表姊的胸脯，噢！我的天啊！不会给表姊发现吧！只见表姐微微笑着看着我
的举动！惊慌的我立刻将视线移往电视机的画面，装作若无奇事，而表姐亦没有
说任何话。

　　过了一阵，我感觉到手臂给表姊的手挽住，他妈的！又来了！我感觉到表姊
那个柔软的乳房又不停地磨擦着我手臂的背部。

　　我一边享受着手臂给乳房按摩的感觉，一边想『这次表姐是故意的，难道她
在挑逗我呀！』

　　噢！怎么事啊！只见表姊的另一只手竟移到我的下体，隔着裤子不停抚摸着
我跨下早已硬起来的『小李』。

　　干！这时我真的按捺不住了，双手已移向表姊的胸前，正想揸下去时，竟被
表姊的手挡住。

　　表姊同时道：「哎哟！志明！你想点呀！不怕被洁茹看到吗！」

　　听完后，我给表姊的话吓了一跳，心道『他妈的！这个表姊竟在戏弄我，一
边在挑逗我，一边又不许我做进一步的行动！』

　　正想破口大骂时！表姊续道：「不如入去我房再做吧！」

　　听完后，我二话不说便关了电视，捉住她的手，和她一起走进客房，入了房
后，我立刻将门锁上，然后转身准备对表姐为所欲为。

　　他妈的！原来表姊比我更心急，可能她已很久没有给男人干过的关系，只见
她已全身赤裸站在我的面前，并开始替我脱走身上的衣服。

　　我配合着她的举动，并已开始用手搓揉着她胸前那两个浑圆的乳房，真想不
到生了孩子，而且又是三十五岁，乳房仍能有这样的弹性，噢！真是越搓越爽呀
！这时，我也全身赤裸，表姊亦亳不客气地用手套弄着我的肉棒，并道：「志明
啊！快吻我吧！」

　　应表姊的要求，我亦低下头吻上她那双半开半合的红唇上，开始互相湿吻起
来。

　　我们一边吻着、一边慢慢移至床边，我亦顺势将表姊推倒在床上，开始用口
品嚐着表姊那双又圆、又大、又滑的乳房和那两粒早已变硬的乳头。

　　只听到表姊不停地『唔～～啊～～噢～～』的呻吟着，而我亦空出右手开始
移下，进攻表姊的肉穴。

　　一按下去便发觉表姊的肉穴已湿淋淋，我的手不停在表姊的肉穴入口，不停
地撩拨着，只弄了一阵，表姊竟坐起身，并示意我仰卧在床上。

　　而我亦按她的吩咐照做，然后表姊便爬到我的身上，由於她背着我，而且身
体亦挡住我的视线，我只感觉到表姊的手搓住我那根早已发硬的肉棒，然后她便
低下头，我便感觉到表姊的咀巴和舌头开始服待着我的肉棒，而她的屁股和湿淋
淋肉穴亦正好在我的面前。

　　这时的我当然不会跟表姊客气啦！伸出舌头一下、一下地舔弄着表姊像鲍鱼
一样的肉穴，他妈的！很美味的呀！舔了不久，我便用中指插进表姊的肉穴，只
听到吸吮着我肉棒的她『嗯』的轻叫一声，屁股微微地摆动着，迎合着我中指在
她肉穴出入出入的动作。

　　过了不久，只见表姊停止了吸吮着我肉棒，慢慢地转身再移动到我肉棒的位
置，一手扶着我那一柱擎天的肉棒，抵在她的肉穴入口，然后慢慢地坐下，看着
自己的肉棒被表姊的肉穴吞噬了后，接着表姐便开始上下上下地动着。

　　我一边看着表姊那双抛下抛上的乳房，一边享受着肉棒被她的肉穴套弄着，
噢！他妈的！爽呀！很紧呀！真想不到生了孩子的表姐，她的肉穴竟这样的紧呀
！不知是我太兴奋，还是表姊的床上功夫实在太利害了，有几下，我的『小李』
差少许便给她的肉穴弄到呕吐，好彩我也经验丰富，立刻收歛心神，避免给表姊
取笑我早泄！但我亦知道这样下去不会维持多久，於是我便採取主动，起身并将
表姊推低，使她躺在床上，再用手搓揉着她那双浑圆乳房。

　　这时，表姊瞇着眼睛，喘着气，挺起下身道：「唔！志明！快些吧！快点进
来吧！」

　　於是我便扶着肉棒，对准表姊的肉穴，大力地向前一挺，整根肉棒已插进表
姊的肉穴内，同时表姊亦『喔～～～～』的轻叫了一声这时，我便捉住表姊的腰
肢，开始前后前后地抽插着她满是淫水的肉穴，而她亦开始不停地『啊～～喔～
～～呀～～』的呻吟着。

　　看着她那双晃来晃去的乳房，我亦忍不住用手不停地搓着，像搓麵团一样，
而相当兴奋的表姊除了不停地发出诱人的呻吟声外，双脚亦环抱着我的大腿，下
身不断地摆上摆下，以配合着我上下上下的抽插动作。

　　不知过了多久，我渐渐将抽插的频率加快，而且每一下都用尽全力地插进表
姊的肉穴里，发出『啪～～啪～～』的声音，弄到表姊露出一副似是舒服，但又
像是痛苦的表情，开始『喔～～大力～～点啊～～～快～呀～～～噢～就～～～
死啦～～～』的叫着。

　　忽然我感觉到我跨下『小李』已发涨到极点，接着我再狠狠地抽插了数下，
噢！要泄了！随即一股甜舒感觉便从跨下传来，而表姊亦『喔～～～死～～～～
啦～～～』的长叫一声，脸部五官扭作一团，看来表姊和我一样已达到高潮了！
这时，我再轻轻抽插了数下，倾尽全力，将还剩下在肉棒内的精液，全部射进表
姊的肉穴内！乏力的我便伏在表姊身上，一边喘息着、一边仍搓揉着她的乳房过
过手瘾！过了一阵，我便爬起身穿回自己的衣服，再对仍躺在床上的表姊道：「
表姊！我先回房了！明晚我们再做多次吧！」

　　接着和她湿吻了一阵便离开房了！回到我的房里，只见洁茹仍在熟睡中，我
便静静地躺上床不知不觉间便睡着了！第二天醒来，我们一起吃完早餐后，我便
去上班了，而洁茹这几天则告了假，准备带表姊和小乐四处游玩。

　　时间过得真快，我和公司客户吃完晚餐后，再回到家里已经是十时半了。

　　入屋后便发觉洁茹、表姊和小乐已睡觉了，於是我也立刻换衫洗澡，希望争
取时间休息，已应付今晚深夜表姊的索求！当我爬上床想睡觉时，洁茹竟醒了，
并道：「老公！你回来了！对不起呀！我太累了！没有等你回来我便睡着了！」

　　我心道：「好彩我还以为洁茹要我干她，如果是的话，我今晚就辛苦了！」

　　我答道：「ＯＫ吧！你不是说累吗！那快合上眼睛睡觉吧！」

　　接着我便关上房灯睡觉了。

　　不知过了多久，我手上的錶振醒了我，錶上显示已是三时半了，於是我便静
悄悄地起床，再走至表姊的房里关门并上了锁。

　　只见表姊仍在熟睡中，我便掀起盖住表姊身体的棉被，干！真是做梦也想不
到，床上的表姊竟是全身赤裸，看得我跨下『小李』亦即刻举头致敬。

　　我立刻脱光衣服，飞扑上床，手口并用地又揸、又搓、又吮、又舔地玩弄着
表姊那双浑圆的奶子。

　　这时，表姊已给我弄醒，并道：「呀！还以为是那个傢伙搅人家的奶子，原
来是只大色狼！」

　　我一边用手搓揉着表姊的奶子、一边道：「哈～～哈～～没有我这只大色狼
，恐怕今晚你的小穴痕痒得不能入睡呀！」

　　表姊呻道：「去你的！我才不会～～～喔～～～呀～～～啊～～～」

　　这时，刚好我将中指插进了她那已开始湿润起来的小穴内，令她不能正常地
说下去，只是不停地呻吟着。

　　不久后，表姊有气无力地道：「啊～～喔～～～～志明～～～我要啊～～～
快～～～啊～～～～」

　　我当然知道表姐想我做怎么啦！但我仍装作不知道，并道：「咦！表姊！你
要怎么啊！你说清楚点吧！」

　　表姊续道：「啊！你好～～衰～～啊！还在整～～蛊人，人家想要你的大肉
棒啊！快～～～～快～～～～～」

　　接着已挺起她的肉穴，似在衰求我快些将肉棒插进她的肉穴里一样。

　　看着表姊发浪的样子，我也忍不住了，一个翻身已蹲在表姊的双腿间，我便
握住自己坚硬的肉棒，瞄准表姊湿淋淋的肉穴，再向前一挺，整根肉棒已插入了
表姊的肉穴内，接着我便开始一前一后地抽插着，表姊亦不停地发出呻吟声，之
后便和昨天晚上的战况一样………接下来几天的深夜，我和表姊都在客房里做爱
，弄得我这几天也感到有些少体力透支！而从我的观察中，洁茹和小乐似乎并未
察觉到我和表姊的奸情！快乐的时间过得真快，今天表姊和小乐便要离开，在机
场我和洁茹送走了他们后，再到餐馆吃晚餐回家后已是十一时了。

　　洗澡后，我本以为洁茹经过几天没和我做爱后，今晚会捉着我去满足她的需
求，出奇地洁茹竟说她很累，洗澡后便上床睡了！仍未有睡意的我，便想起前几
天因忙於和表姊偷情，没有处理录下来家中影像的档案。

　　於是，我便到书房处理，开了电脑后，便开启有关的档案。

　　划面出现了，为了减少观看时间，我便按下快播键，快看着前几天的情况，
开始便是表姊进屋吃饭，我和表姊做爱，干完回房休息，接着便看到小乐入了表
姊的房，定睛看着全身赤裸躺在床上的表姊，好奇的我便将播放的速度回复正常
，看看小乐究竟在做怎么。

　　只听到小乐道：「妈！你又和男人鬼混了！」

　　表姊爬起身移到小乐身旁，双手搭在他的臂膀道：「对不起！小乐我刚才实
在太兴奋，控制不住吧！就原谅我一次吧！好不好呀！」

　　只见小乐仍满脸怒容没有回答，而我亦感到怪怪的，表姊竟可赤裸身体在小
乐面前，还和小乐说这种事，心想『外国住过的人，果然是特别开放的！』

　　表姊续道：「不要生气吧！等妈妈帮你按摩下，顺顺气吧！」

　　噢！他妈的！真吓我一跳，只见表姊将手放在小乐的跨下，隔着衣服不停地
摩擦着小乐的肉棒，而小乐则没有抗拒，任由表姊摩擦着他的肉棒。

　　表姊慢慢地蹲下，开始退下小乐的短裤及内裤，露出那根好像仍未发育的肉
棒，周围的阴毛亦相当稀疏，表姊用右手不停地套弄着小乐的肉棒。

　　过了一阵，噢！我的天啊！这是不刻的啊！只见表姊竟伸出舌头，像吃冰棒
一样，舔弄着小乐的肉棒，还将那开始发硬的肉棒放进口里吸吮着，发出『雪雪
』的声音。

　　小乐仍站着低头看着他妈妈怎样服待他的肉棒，双手亦开始不规矩了，垂下
搓揉着表姊的奶子。

　　经过表姊手口并用的催谷下，小乐的肉棒已完全发涨及硬起来了，他妈的！
不能看不起它啊！虽然不算粗壮，但足有五吋几长。

　　这时，表姊吐出了小乐的肉棒，慢慢转身，双脚仍站在地上，双手则撑在床
边，将屁股昂起，似在暗示小乐快些将肉棒插进她的骚穴里。

　　果然，小乐一脸邪笑走到表姊的屁股后，握着他的肉棒，抵在表姊的肉穴入
口，再向前一压，表姊『嗯』的叫了一声，小乐已将肉棒插进表姊的肉穴里，并
开始一前一后地抽插着。

　　看着的我真是目瞪口呆，万万想不到两母子竟真的干起来，而且从他们的举
动看来，两人应不是第一次做这样的事情！只见小乐亳无保留地劲插着表姊的肉
穴，弄得表姊不停地呼天抢地的呻吟着，一双垂下的豪乳不停地晃动着。

　　过了很久，可能小乐需要回气的关系，只见他停止抽插并拔出肉棒，使表姊
扒倒在床上，不停地喘着气。

　　这时，小乐将表姊身体反转，第一时间伏上表姊身上，除了用双手搓揉着表
姊的奶子外，还用舌头和咀巴玩弄着表姊的奶头，只见躺在床上的表姊不停地『
啊～～喔～～唔～～』的叫着，任由小乐伏在她的身上玩弄着。

　　片刻后，小乐停止了在表姊奶子上的活动，再移到表姊双脚之间，并将她的
脚大字形的分开，握着肉棒对准表姊的肉穴，再向前一挺，表姊抓着床单『嗯』
的叫了一声，小乐又再次把他的肉棒插进表姊的肉穴里。

　　随着小乐开始一前一后地抽插着表姊的肉穴，表姊亦开始发出一高一低诱人
的呻吟声，小乐的手亦没有空闲着，不停地又揸又搓的弄着表姊那双晃动着的乳
房。

　　小伙子就是小伙子，只见小乐每一下抽插，都是用尽全身气力，完全不懂得
收放，这样干下去，很快他的肉棒就会射精了！过了约五分钟左右，小乐抽插得
更快，突然他『噢』的大叫一声，屁股再微微的抖动数下，然后就倒伏在表姊的
身上。

　　同对间，表姐亦『喔』的长叫一声，下体拚命地向上挺着，双手狂抓着床单
，眉目紧皱，露出一副似痛苦、又像舒服的表情，咀巴张开合拢张开合拢的喘息
着。


　　看来这个不懂收放的小乐，已将他的精液射进表姊的体内！两人就这样扭在
一起睡觉，我见没有特别东西看，便按下快播键，同时在骂自己『他妈的！志明
啊！你真失败！他们住了在你家里几天，你竟留意不到他们的不伦关系！唉！』

　　就在我骂完自己后，画面已播到我吃完早餐后出门上班时！之后洁茹在饭厅
与表姊和小乐不知在谈怎么，我便取消快播功能，想听听她们的谈话。

　　只听到洁茹道：「表姊！小乐！今天想我带你们到怎么地方游玩呀！」

　　表姊道：「对不起！洁茹！可能因时差关系，我仍觉很累，今天想在家里休
息，明天再外出游玩吧！」

　　小乐续道：「对啊！我也觉得累，我也想休息一天啊！」

　　我心道『不累才怪，整个夜晚在做爱！」

　　洁茹道：「那好吧！就在家里休息一天，明天我再带你们外出游玩吧！」

　　接着三人便合力收拾餐具，之后表姊和小乐真的各自入房睡觉，而洁茹则坐
在客厅看新闻纸。

　　约十五分钟后，洁茹放下了新闻纸，并走进睡房里，竟又躺上床睡着了！看
着三人睡觉，唉！真闷！於是我又按下快播键，很久后画面依然是三人在睡觉。

　　又过了一阵，他妈的！终於有动静了，只见小乐爬起身下了床，并走进洗手
间里，一阵后小乐便出来了。

　　咦！小乐没有回房，仍站在洗手间门口，头向着我的睡房方向，於是我便回
复正常播放速度！这时，小乐开始移动，但动作很慢，奇怪呀！他竟是移去我的
房间！於是我便查看这时我房里的情形。

　　干！只见洁茹侧卧在床上，脸向房里，屁股向着门口，最要命的是洁茹所穿
的灰色迷你裙，不知怎样，竟掀起了，露出那条相当性感的黑色Ｔ－ｂａｃｋ内
裤。

　　幸好那块窄窄的布条，并没有移位，仍能紧贴地掩盖住洁茹的肛门及肉穴，
但屁股上两团白皙圆润的肌肉，就无法避免展现在小乐的眼前。

　　这时，小乐已移至床边并蹲下，近距离地审视着洁茹的下体，过了一阵，小
乐便企起身离开了洁茹的房，再走进他的房里。

　　只见小乐入了房后，不是睡觉而是在行李箱内拿了一部类似摄录机的东西出
来，然后再折返至洁茹房里。

　　他妈的！小乐这傢伙竟想将洁茹下体的春光拍下来！这时，小乐已蹲在床边
，手拿着摄录机，小心翼翼地拍摄着，过了一阵，小乐一边留意着洁茹的动静、
一边将镜头向上移，对住洁茹背部白裇衫下那条约隐约现的粉红色胸围带，又过
了一阵，镜头又再次对住洁茹雪白圆润的屁股。

　　小乐在床边蹲了很久，呆呆地凝视着洁茹的屁股，不知他又在打甚么鬼主意
！干！只见小乐左手仍拿着摄录机，右手竟移到洁茹Ｔ－ｂａｃｋ内裤的旁边。

　　他妈的！臭小子！不会这么大胆，想扯开内裤窥看洁茹的肉穴。

　　果然小乐真的用手指拈住内裤掩盖住洁茹肉穴的部份，一边留意着洁茹的动
静、一边小心翼翼地把它扯至旁边。

　　干！可能连洁茹做梦也想不到，她那个给阴唇紧闭住的肉穴和红润的肛门，
这刻竟除了展现在小乐的面前，还给小乐偷拍下来。

　　小乐此时只是目不转睛地欣赏着洁茹那诱人的肉穴，完全察觉不到洁茹的手
微微动了一下，并张开了眼睛，望着床边的小乐。

　　洁茹呆了片刻便坐起来，急速地从旁边拿了张被子掩盖着下体，恕道：「小
乐！你在干怎么呀！」

　　小乐手仍拿着摄录机，被洁茹这样质问显得有些少不知所措，但很快他便回
复镇静，并道：「没有怎么呀！」

　　洁茹道：「还在说谎！你在偷拍我下……下……裙底春光！」

　　小乐道：「没有呀！」

　　洁茹不忿道：「没有！你把摄录机给我，让我看看你到底在拍甚么！」

　　小乐道：「哈！舅母！你以为你是女皇啊！你说给你看，就给你看呀！有本
事就自己过来拿呢！」

　　接着拿住摄录机在洁茹面前挥动着，好像有意地气弄着洁茹一样。

　　就在洁茹和小乐争吵着时，表姊已醒过来，并走进洁茹房内道：「怎么事呀
！」

　　洁茹道：「表姊！你的儿子刚才乘我睡着，用摄录机偷拍我裙底春光！你若
不信，可拿他的摄录机查看！」


　　表姊道：「真的吗！小乐！给我摄录机！」

　　小乐犹豫了一阵，看了一眼表姊的脸色，便很乖乖地将摄录机交给表姊，看
着的我见到小乐突然变得这样顺从，总是感觉到有点不对劲，但又不知道是怎么
！表姊拿了摄录机对着小乐道：「你站在这里，让舅母看看你的摄录机，看你是
否真的这样坏！」

　　表姊移至洁茹旁边坐下，将摄录机交给洁茹道：「洁茹看吧！」

　　洁茹得意地瞟了小乐一眼，便真的拿着摄录机查看，过了一阵，大声道：「
嗱！表姊！你看！小乐真的偷拍……」

　　洁茹没有再说下去，脸上发红，可能她看到自己肉穴的关系吧！表姊大声道
：「小乐！你竟做出这些事情！你知错吗？」

　　小乐满面笑容地望着表姊道：「知错啦！」

　　表姊道：「那以后不可这样做啦！」

　　哎哟！发生怎么事呀！干！只见表姊从后将洁茹双手捉住，小乐亦随即扑上
床，双手开始脱去洁茹身上的衣服。

　　洁茹此刻才有反应，拚命挣扎，大声道：「表姊！你干怎么呀！快放开我呀
！不要呀！救命呀！救命…」

　　洁茹不停地叫着。

　　表姊仍紧紧地捉住洁茹的双手，对小乐道：「小乐！你想干你的舅母，就跟
我说吧！不需要偷偷摸摸地拍这些鬼东西吧！」

　　他妈的！想不到表姊竟变成这样，竟协助小乐干我心爱的洁茹。

　　小乐道：「妈妈！你是最爱的！」

　　手上的动作没有停止下来，裇衫、裙子、内裤、胸围，一一地被小乐脱去，
这时，洁茹已全身赤裸，不停呼叫、挣扎，无助的躺在床上，任由小乐这头小色
狼在她身上，又揸、又搓、又舔、又吮她的乳房、乳头和肉穴。

　　不知过了多久，小乐看来已相当兴奋，只见他站起身，把自己的衣服脱光，
露出那根又幼又长的肉棒。

　　洁茹见状已哭成泪人，尽最后的努力不停地挣扎着，不断地重複又重複地叫
着『呜～～呜～～不要～～呀～～放开～～我呀～～救命～～呀～』表姊道：「
洁茹！不要再动吧！乖乖地！接下来你会很舒服的！」

　　这时，小乐已捉住洁茹挥动着的双脚，将它大字形的分开，蹲下慢慢地移近
洁茹的肉穴，肉棒的顶端一步一步地接近洁茹的肉穴。

　　洁茹仍未放弃不停地摆动腰肢，仍不断地叫喊着『呜～～呜～～不要～～呀
～～放开～～我呀～～救命～～呀～救～～』只听到洁茹『喔～～～』的惨叫一
声，小乐已成功地将他的肉棒插进了洁茹的肉穴，并已开始像打桩机一样，不停
地上下上下地抽插着洁茹的肉穴，弄得洁茹那双浑圆的乳房不停地晃来光晃去。

　　只见洁茹此时已没有挣扎，亦不可能挣扎到，不停惨叫着『呜～～喔～～不
～～喔～～停～～啊～～呜～～啊～～喔～～～』只能苦苦忍受着小乐每一下无
情、且强而有力的冲刺。

　　看着的我口里虽然不停地骂小乐的十八代祖宗，但心里却看得相当兴奋，鸡
巴已差不多顶穿我的裤子！这时，表姊可能察觉洁茹已放弃了挣扎，慢慢地放开
洁茹的双手，果然洁茹受到小乐这样的疯狂抽插，已没有余力作出抵抗，双手只
能抓住床单，似在减轻自己肉穴被强干带来的痛楚。

　　表姊见洁茹已被小乐抽插得贴贴服服，便站起移至房门，并道：「小乐！你
慢慢享受吧！我回房休息！记住不要弄伤你的舅母呀！」

　　小乐道：「ＯＫ～～爽～～唔～～爽～～啊～～舅～～母～～」

　　表姊便转身回到自己的房休息！之后，小乐抽插了很久，弄到洁茹有气无力
地『呜～～喔～～不～～喔～～停～～啊～～呜～～啊～～喔～～～』的叫着。

　　又过了一阵，小乐停止了抽插并拔出自己湿淋淋的肉棒，洁茹此刻难得有机
会休息一下，只能闭上眼睛，全身乏力地躺在床上，咀巴半开半合地喘息着！这
时，小乐将洁茹反转，使她像母狗一样，爬在床上，握住他那根肉棒对准洁茹的
肉穴，『唧』的一声，洁茹『喔』的低鸣一声，小乐又再次把他的肉棒插进了洁
茹的肉穴里。

　　洁茹本想爬前逃离小乐的肉棒，但随即给小乐捉住她的纤腰，开始『小乐式
』的拚命抽插，洁茹又只能『呜～～喔～～不～～喔～～停～～啊～～呜～～啊
～～喔～～～』的不停叫着，垂下的乳房亦随着小乐抽插的节奏晃动着！又过了
一阵，只见小乐俯身向前贴在洁茹的背部，继续从后一下又一下地抽插着洁茹的
肉穴，扯住洁茹的头发道：「爽～～唔～～爽～～啊～～舅～～母～～哈哈」

　　只见到洁茹一脸痛苦的表情，不停地摇着头，口里仍机械式的叫着『呜～～
喔～～啊～～』小乐见状一脸满意的表情，右手伸前狂揸着洁茹的乳房，拚命地
抽插着洁茹的肉穴，大声道：「操～～死你～～叫～～大声～～点～～～死～～
未～～插～～爆你～～」

　　洁茹不停地摇头，大声呼喊：「喔～～啊～～喔～～～」

　　突然，小乐大叫道：「噢～～～」

　　洁茹亦长叫一声：「喔～～～～～～」

　　满脸看似痛苦的表情。

　　接着小乐的下体死死的压着洁茹的屁股，并抖动了数下，然后倒压在洁茹的
背部，他妈的！照估计，臭小子应已达到高潮，并把他的精液全数射进洁茹的肉
穴里！同时间看着的我鸡巴亦兴奋得差点就泄出来被小乐蹂躏后的洁茹现在给小
乐压着，只能伏在床上喘息着！小乐回气后便爬起身，拿起摄录机拍下洁茹躺在
床上的情况，犹奇是肉穴的大特写，接着扯着洁茹的头发道：「舅母！爽唔爽呀
！哈～～哈～～！不要告诉其他人呀！否则你的玉照便会被其他人看到啦！哈～
～哈～～！」

　　接着小乐便拿起自己的衣服回到自己的房间，过了一阵，洁茹一边哭着，一
边爬起身，走进浴室清理自己的身体！而画面前的我亦有些少替洁茹难过！这时
，我又按了快播功能，继续欣赏接下来数天洁茹的遭遇！



                               《待续》


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后记：那晚我终於看完所有挡案，鸡巴还兴奋到将精液射到地上，那刻我才
知道，其实那几天，除了刚才我所说的，在深夜和表姊做爱外，早上当我外出上
班后，洁茹便被迫成为了小乐和表姊的性爱奴隶，睡房、梳化、客房、浴室都成
了小乐和表姊奸淫洁茹的地方，洁茹的肉穴每天至少被小乐内射两次，难怪那几
天洁茹都像我一样很累啦！那时我开始明白一句古语『淫人妻者，人亦淫其妻！』

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


(二十一)模特儿

　　「啊……喔……呀……大力点……呀……喔喔……呀……」洁茹躺在床上呼
天抢地呻吟着，而我当然蹲在洁茹两腿之间，屁股一上一下、出尽力地抽插着洁
茹紧紧的肉穴！

　　我再狠狠的抽插了二十几下，突然一股甜舒的感觉，从下体传来，同时洁茹
亦狂抓着我的手臂，「喔」的长叫一声，一脸像是痛苦、又似是舒服的表情，这
时，我跨下的小李便将我那些热辣辣的精液，一滴不漏的全吐进洁茹的肉穴里.

　　这天是星期天，我和洁茹做完「午间运动」后，便到了一个大型商场里
shopping.

　　突然，洁茹大叫道：「咦！Simon 呀！」手指着前面一个男人。

　　我仔细打量那男人，只见那男人约三十岁左右，身穿类似高尔夫球的衣服，
颈子挂住一部看似很专业的摄影机.

　　哦！原来是洁茹的大学同学，现在是很着名的摄影师，是很多出名时装的誉
用摄影师，那男人可能也认出洁茹挥着手向我们走近。

　　那男人道：「洁茹！很久没见了！」接着竟伸手熊抱了洁茹一下，洁茹却没
有反抗，只见他的胸膛压在洁茹的乳房上，他妈的！在我面前竟敢向洁茹抽水！

　　那男人续道：「这位是？」

　　我心里骂完他娘后，口道：「李志明！洁茹的老公！您好！Simon ！」接着
和他握手。

　　之后，他便和洁茹不停地说着，他们在大学时有趣的往事。

　　在旁边的我感到相当没趣，但又不便走开，很久、很久，终於他们互相更新
联络电话后便道别离开了。

　　两星期后，洁茹和我说Simon 竟找她当Part-time 时装模特儿，自细便想当
模特儿的洁茹便应承了，但一个人去，洁茹自己又胆怯，便央求我和她一起去，
就当我是她的经理人吧了，而我当然不能拒绝，亦只能应承洁茹的要求。

　　今天，我和洁茹便来到商业区一幢辨公楼的地下大堂，原来Simon 已在这里
等候着，我们说完客套话后，他便领我和洁茹到他十二楼的影楼。

　　出了升降机便到了影楼的门囗，旁边的我便见到Simon 在门旁边的密码锁按
下５９４８的数字键.

　　咦！心道「真是巧合，五月九号和四月八号，竟是我和洁茹的生日日期！」

　　进去后便是一条走廊，一边行便见到左边是一间办公室，右边是一间茶水房，
接着是一间摆满杂物的房，走廊尽头便是摄影室。

　　摄影室内左边有一间服装间，右边则是一幅落地镜子，类似跳舞室那种，墙
角的周围放满了各式各样的补光灯和摄影器材。

　　这时，Simon 叫我自便，而他则告诉洁茹接着下来怎样做，以配合他的拍摄
工作，说完后洁茹便入了衣服间换了一套行政人员服装出来，在照相机前，根据
Simon 的要求，摆出不同的姿势拍摄着。

　　之后，便换上另一款式的服装，重複刚才的姿势，在旁边看着的我开始感到
无聊，便走出摄影室，想到出面四处看看。

　　在茶水间倒了一杯清水后，便来到杂物房，这里放了很多的东西，毛公仔、
结他、模型、鱼缸、梳化、兵器，真是花样百出，你想不到的东西，也可在这里
找到，我想这些可能是拍照时剩下的道具吧！

　　绕到一排杂物的后面，竟有一只门，我尝试转动门锁，噢！没有上锁的！我
便打开门看看里面到底放了怎么.

　　进去后发觉又是放满了杂物，但其中一幅墙却是一块落地玻璃，上面有一些
通风百叶，从玻璃望出去，咦！竟看到Simon 不停提点洁茹怎样摆姿势，而Simon
则拿着照相机努力拍照。

　　哦！原来刚才照相房内的镜子，便是这块玻璃，看了一阵没有怎么特别，我
便回到拍照房，坐在一旁看着杂志，过了很久，应该说闷了很久，他们终於拍完
了。

　　过了几天后，欢天喜地的洁茹拿着一本杂志跑进我的办公室，将杂志放在我
的枱上，叫道：「老公！你看！这里登了我的照片！」

　　我看着枱上的杂志，哦！果真是那天洁茹拍的时装照片，看来Simon 是真的
找洁茹做模特儿，不是想打洁茹的鬼主意！

　　接下来几星期，洁茹都应Simon 的要求，帮他拍了多辑时装照，而我每次亦
在场，情况和第一次拍照时一样，没有怎么特别，之后，洁茹除了获得应有的薪
酬外，照片亦在多本杂志上登出，弄得洁茹满以为自己真的已变成模特儿了！

　　星期六下午，我坐在照相室的梳化上，看着洁茹穿住一间名牌体育公司的网
球服装，拿着网球拍，摆出击球的姿势，而Simon 则拿着相机，不停地拍照。

　　看了手錶已是六时半，我早已和洁茹说今晚约了班friend到酒廊看足球赛，
但其实我已约好May 姐在酒店幽会，我便对洁茹道：「洁茹！我要走了！」

　　洁茹道：「好呀！我拍完回家后再给你电话吧！」

　　我续道：「Simon ！再见了！」

　　Simon 道：「志明！我送你出去吧！」接着他便想带我出去。

　　我续道：「Simon ！不客气了！我自己出去便可以了！你们继续工作吧！」

　　Simon 道：「好吧！再见！志明！」之后，我便离开了。

　　在街上等了计程车很久，刚好有一辆驶过来，我正想上车之际，哎哟！这刻
才想起我刚才将我的钱包放进了洁茹的手袋里，没有办法下，我唯用手提电话，
告诉May 姐我迟一点才到，并赶回Simon 的影楼拿回钱包。

　　到了影楼的门口敲了门很久，都没有任何反应，打洁茹的手提电话又没有反
应，正不知该怎么办的时侯，突然想起门锁的密码，便是我和洁茹的生日日期「
５９４８」。

　　按下密码后便走进了影楼，到了照相室的门口，正想推门进去时，便隐约听
到洁茹叫道「脱去上衣好像不是太好吧！而且这样的照片怎可能在时装杂志内登
出！」

　　Simon 道：「我还未说完，你拿这张照片看看，我就是要这种姿势，嗱！你
面向着墙盘膝坐在地上，再脱去上衣，然后双手举起，像照片内的姿势，这样我
只会拍到你裸露的背部，就好像相中模特儿一样，你看几美丽啊！又有动感！这
样才突显出穿了这个品牌泳衣的人，散发出一股朝气蓬勃的冲劲！」

　　洁茹道：「真是要这样拍吗！」

　　Simon 道：「当然啦！这是全辑相片的精髓所在！」

　　洁茹道：「那……那好吧！」

　　他妈的！死Simon ！怎么动感！怎么精髓！全是想骗洁茹脱衣的话！

　　这时，我一边骂着Simon 、一边又很想看看洁茹脱衣服的情景，突然想起杂
物房的玻璃，於是我以极速走向那房间进房后便关上门.

　　定了神后我便见到洁茹上身穿了一件白色有粉红花纹的三点式上衣，他妈
的！洁茹胸前那两颗爱美神飞弹，真是看了后鼻血也喷出来，下身围了一条彩色
的围裙，摆出各样姿势给Simon 拍照。

　　这时，洁茹慢慢转身再坐低，伸手脱去下身的围裙，再伸手扯起泳衣，经过
头部把泳衣脱去，两个失去承托的奶子随着洁茹的动作晃动着。

　　这时，Simon 道：「对呀！将手举起，头向侧微微向上望！」

　　洁茹依照Simon 的指示摆出姿势。而Simon 则不停地按动着照相机的按钮拍
照着！

　　不久，Simon 大叫道：「OK！终於完成了！洁茹可穿回衣服了！」然后便放
下了照相机走出了房间.

　　洁茹见Simon 出了房后，便快手快脚穿回泳衣，正想走入更衣室时Simon 便
回来了，而且手里拿了一枝红酒，两只酒杯及一碟类似蛋糕的东西。

　　Simon 道：「洁茹！谢谢你帮忙！来先吃点东西吧！再品嚐一下我这枝八二
年的红酒！」

　　洁茹道：「真好我也有少许饿！」

　　他妈的！又是用酒！

　　任何人连我在内也能猜到Simon 的用意啦！

　　Simon 和洁茹便坐在梳化上，一边吃蛋糕、一边饮红酒、一边聊天，不久
后，洁茹已喝了很多杯了，只见她满脸通红，想必是不胜酒力了。

　　这时，Simon 慢慢地坐近洁茹，手揽在洁茹的肩膀，并道：「还记得毕业那
年我们两个去露营的晚上吗？哎！如果不是我去外国留学，可能你已是我的太太
了！」

　　洁茹道：「Simon ！不要说吧！我们仍是好朋友，你有老婆、我有老公，不
是很好吗！而且那时我们还小，不知怎么是爱情！现在志明便是我的最爱了！」

　　噢！我听了这话，真是想冲出去搂着洁茹，但很快已被喜爱凌辱老婆的思绪
制止！

　　这时，洁茹已差不多喝醉，倒在Simon 的怀里，Simon 见状便道：「洁茹
啊！你还记得那天晚上，我们互相抚摸，一起到达高潮的时候呀…」说着Simon
的手已按在洁茹的胸脯，隔着泳衣搓揉着洁茹丰满的乳房。

　　洁茹推开Simon 的手，并道：「不要这样吧！」说着便站起身想离开.

　　Simon 没有制止洁茹，站起身的洁茹正想走开时，手摸着自己的额头，好像
很辛苦的，便趺回梳化上，并道：「噢~~很晕~~呀~~很热~~~ 」

　　Simon 再将手放在洁茹的胸脯搓揉着，洁茹想用手推开Simon ，但见她双手
无力，无法做到，并道：「Simon……不能……够……呀……快……放开……我
啦……呀……很热……」

　　Simon 道：「乖乖地吧！我做了这么多事情，只不过想干多你一次，你还记
得你的处女之身是给吃掉的，现在给我干多一次，没有甚么大不了，哈…哈……
忘记告诉你，你刚才已喝了我的小小药丸，哈……哈……一阵担保你会欲仙欲死
呀！」

　　他妈的！想不到洁茹的初夜是给了这个Simon ，Simon 现在还利用春药想强
暴洁茹！我须然不停骂着，但有真的看得很过瘾，真他妈的！

　　洁茹挣扎着并道：「唔……不……要呀……噢……救……命……呀……」

　　Simon 当然没有理会洁茹的哀求，将洁茹推倒在梳化上，并扯起了洁茹的泳
衣，双手大力地搓在洁茹的奶子上，并道：「他妈的！想不到你的奶子大了这么
多，和以前真是判若两「乳」，让我试试和以前是不是同样的味道」

　　接着Simon 已俯首向下，用手揤起洁茹的乳房，用咀巴吸吮着洁茹的乳头.

　　只见洁茹用她那双软弱无力的双手，尽最后的努力挣脱Simon ，大叫着「唔
不……要呀……走开呀……救……命……呀……」当然这是没有可能的！

　　Simon 一边玩弄着洁茹的乳房、一边道：「正呀……」一只手已往下，伸进
洁茹的泳裤里，只见泳裤不停地动着，洁茹「嗯……呀喔……唔……」的叫着，
Simon 应是用手指玩弄着洁茹的肉穴，从洁茹的举动来看，挣扎越来越小，看来
洁茹已渐渐受春药和酒精所影响无法再抵抗Simon 一浪接一浪的攻击。

　　可能Simon 亦意识到春药已发挥作用，便一一脱去洁茹身上的浴袍及泳衣，
并开始脱去身上的衣服。

　　突然，听到「嘟……嘟……嘟……」的铃声，Simon 从裤袋拿出手电，放在
耳边道：「老婆！怎么事呀！」

　　只见Simon 皱眉头道：「老婆！你不要上来吧！我已完成工作了！你在大堂
等我吧！我下来和你吃晚餐吧！好~~好~~再见！」再把手电放进裤袋。

　　Simon 穿回衣服，走到洁茹身旁，扯着洁茹的头发道：「小乖乖！在这里等
我吧！我晚些回来再和你happy 吧！」说完便离开了！

　　我站在房里想了很久，考虑是不是应带洁茹离开，同时亦看着洁茹一只手搓
揉着自己的乳房、一只手搓揉着自己的肉穴，不停地「唔~~呀~~」的呻吟着！可
见春药的利害，平时温柔娴淑的洁茹，竟变成这样淫荡！

　　过了很久，洁茹突然大声呻吟着，呼吸急促加快了，接着又慢慢地静下来，
双手动作又停止了，就像睡觉一样，看来洁茹已自摸到高潮，并躺在梳化上不知
是睡着还是竭息着。

　　又过了一阵，房门打开了，他妈的！看来臭Simon 来了！

　　哎哟！进来的人竟不是Simon ，而是一个身穿清洁制服手拿着清洁工具，五
十岁左右的男人！

　　只见他目瞪口呆地站在门口，望着梳化上赤裸的洁茹，只过了一阵，那男人
便放下手上的清洁工具，转身将门关上并上了锁，然后移至洁茹身旁。

　　用手轻轻的拍了洁茹的脸庞数下，并道：「小姐！小姐！醒醒吧！」

　　只见那男人重複了几次，但洁茹只微微的动了几下，口里迷迷糊糊的说了几
句，却听不到在说甚么，之后就像睡觉一样！

　　那男人道「又是喝了王先生的春药，他妈的！做摄影师真好，久不久就可以
干到这些想做模特儿的笨女人！」

　　那男人说完便快速地脱光衣服，一边脱、一边说：「他妈的！今天真是好彩，
又可以干到王先生玩弄完剩下来的骚货，哗！这个女的真是一流货啊！」

　　接着便俯身用他的咀巴吻在洁茹微微张开的咀巴上，还将舌头伸进洁茹的口
腔内，双手亦按在洁茹的乳房上，左手一个、右手一个，不停地又揸、又搓，令
到洁茹乳房的形状不停地改变。

　　这时，那男人停止吻着洁茹，并道：「他妈的！又香、又甜、又滑、又有弹
性！好过瘾啊！」

　　说完已低下头用咀巴吸吮着乳房顶端上的乳头，发出「雪……雪……」的声
音。

　　不久，只见洁茹微微扭动着身体，半开半合的咀巴发出「嗯……啊……」轻
微的诱人叫声，看来洁茹尚未完全失去知觉，而且由於敏感的乳头被刺激下，作
出自然反应！

　　这时，那男人已移至洁茹的下半身，双手捉住洁茹的双脚将它撑开，低下头
伸出舌头，一下一下地舔弄着洁茹的肉穴，而且还用咀巴的双唇左右上下地磨擦
着，好像和洁茹肉穴的双唇接吻一样，弄到洁茹仍不停地「啊……嗯……啊……
嗯……」的呻吟着。

　　那男人道：「他妈的！一碰就这么多水，果然系淫娃！」

　　说完那男人已弯起上身，蹲在洁茹湿淋淋肉穴的前面，手握住他那根约五吋
长、貌似发黑香蕉的硬肉棒，在洁茹的肉穴入口，上下上下磨擦着，磨了几下便
见他将肉棒的龟头抵在洁茹肉穴的入口，并向前一挺！

　　洁茹「喔……」的叫了一声。

　　他妈的！那男人竟不费吹灰之力便插进洁茹的肉穴里！并开始又快、又大力
地抽插着洁茹的肉穴，双手更肆意地搓揉着洁茹胸前那对晃动着的巨乳，弄到似
清醒、又似迷糊的洁茹不停地「啊……呀……喔……」的呻吟着，那种诱惑的叫
声，令人听到有一种兴奋莫名的感觉.

　　那男人一脸享受的表情叹道：「噢！真紧！模特儿果真和那些路边妓女不
同！噢！爽啊！」

　　那男人就这样干了洁茹一阵子后，便拔出他那根染满了洁茹淫液的肉棒，将
洁茹身体反转，再把她的屁股拉高。

　　急急地握住他的肉棒对准洁茹的肉穴，只见他的屁股向前一动，便听到洁茹
「喔……」的沉声一叫，他妈的！那男人的肉棒又插进了洁茹的肉穴内！

　　那男人并没有像刚才那样猛抽猛插的干着洁茹的肉穴，而是慢慢地一入一出
地的动着，洁茹的呻呤声也明显地较之前的收敛了！

　　那男人双手亦断断续续地伸前，又揸又搓的玩弄着洁茹垂下、并晃动着的乳
房洁茹！

　　很久后，那男人便拔出肉棒，将洁茹身体反转，使她再次仰卧在梳化上，左
手撑开洁茹的脚，右手握着他的肉棒抵在洁茹肉穴入口，屁股向前一挺！

　　整根肉棒便再次插进洁茹的肉穴内，只见那男人双手狂搓着洁茹的乳房，屁
股不停地动着，强而有力地抽插着洁茹肉穴。

　　那男人喘气道：「骚货！爽呢！插爆你！」那男人插一下，洁茹就「喔」的
叫一声，插大力点、就叫大声点，插快点、就叫快点，他妈的！看着的我亦相当
兴奋！

　　就在这时，那男人用力地插了洁茹的肉穴二、三十下，突然下体死死地紧压
着洁茹的下体，双手用力地扭住洁茹的乳房，洁茹亦重重地「喔……」的沉叫了
一声，全身像抽筋一样，一脸舒畅的表情，接着那男人的屁股再抖动数下。

　　他妈的！连白痴也知道，那男人已将他那些热腾腾的精液射进洁茹的肉穴
内。

　　过了一阵，那男人爱不释手、依依不舍地用手玩弄着洁茹的乳房，并道：
「骚货！爽唔爽呀！哈……哈……有机会再来一次吧！」

　　说完便起身，穿回他的衣服，再搓揑了洁茹的乳房一阵，便拿回他带来的东
西，急急脚地走了！

　　看得非常兴奋的我，此刻亦在想是留下，还是现在就离开，最终决定还是留
下！

　　一边等、一边看手錶，十五分锺、三十分锺，不知不觉间便睡着了。

　　不知过了多久，我便醒了，看看手錶已是十二时了，再看看房里，咦！洁茹
竟不在房里，於是我便走出去看看，整个影楼已没有人，这时，我便立刻离弁。

　　回到家后便见到洁茹穿了睡衣坐在梳化上，用毛巾抹着湿了的头发，看来应
是洗完澡。

　　我道：「老婆！对不起！我的手电好像留在你的手袋里！」

　　洁茹心神彷彿的道：「……呀！系呀！」

　　我再道：「拍了整天！很累吧！吹乾头发后早点睡吧！」

　　洁茹犹豫道：「好吧！……老公……我想以后不再当业余模特儿了！」

　　我当然知道发生怎么事啦，但道：「你决定吧！反正我早说过，你会很辛苦
的！」

　　这时，洁茹便伏在我的胸膛道：「……老公……我爱你！」说完便搂着我，
而我亦不客气，接着便是一室春光……







　　　　　　　　　　　（二十二）南非之旅（１）

　　这时，在暗淡灯光的飞机仓内，可能不是旅游旺季，飞机仓内只有十几人，
除了我之外，差不多大多数人已入睡了，坐在窗边、在我旁边的洁茹，则戴着眼
罩，像死猪一样呼呼的熟睡着。

　　我戴着耳筒，听着ＭＰ３播放的音乐，合上眼睛休息着，过了很久，仍无法
入睡，於是我便张开眼睛。只见坐在我旁边的四十岁左右的中国胖子，背脊离开
椅背，眼睛向着洁茹的方向望着，这时，他仍未发觉我已张开了眼睛，於是我瞇
眼斜望，查看这个胖子到底在看什么。

　　干！难怪这个胖子看得这么入神，原来盖住洁茹身上的毛毡竟退在一旁，加
上洁茹今天穿了一件格仔短袖恤衫，前面衫钮与衫钮间距离较大，这样旁边的人
便可轻易窥看到钮与钮衫洞下胸前的春光，连我也看到洁茹浅黄色的胸围，及未
被胸围掩盖住的洁白乳房！

　　看真点！噢！洁茹下身的牛仔短裙亦移了位，露出了浅黄色的内裤！这时，
连我也看得相当兴奋！接着我便装作睡醒摇摇头，吓得那胖子立即扭侧脸，慢慢
站起转身往后面走，看来他是去洗手间吧！

　　喜欢看别人凌辱老婆的我，便伸手轻轻解开洁茹恤衫领口的两粒钮，这样洁
茹白净的胸脯全暴露出来，而我亦移到后一排没有人的座位，躺下装着睡觉，瞇
着眼静待那胖子回来。

　　过了一会，便见到那胖子回来并坐下，只见他躺在座位上没有任何动作，又
过了一会，那胖子将头转侧，我便立即合上眼睛装着睡觉，我心里数了三十秒，
便慢慢地睁开眼睛。干！只见那胖子已坐在我的座位上，侧头向下，应是望着洁
茹的胸脯吧！

　　只见他望了很久，仍没有再进一步的举动，这时，他便回到他的座位，看来
他应是看够了吧！

　　不久后，便听到他发出鼻鼾声，而我亦渐渐地睡着了！

　　不知过了多久，便听到扩音器传来飞机快降落的讯息，於是我便移回座位，
扣好安全带，而洁茹亦已醒过来，拿着杂志看。

　　到达机场后，我们便乘计程车到酒店ｃｈｅｃｋ－ｉｎ，之后便在房间休息
一会，接着带了地图、水及一些乾粮，便准备去我们第一个景点「好望角」。

　　在ｃｈｅｃｋ－ｉｎ时，我们已吩咐服务生帮我们安排一部出租车，到了大
堂，服务生便告诉我们大堂门口那辆四驱车便是给我们的出租车。

　　我们走至那辆车旁，一个中年男人满面笑容走过来，并道：「（英语）您们
好！是李先生和李太太吗？」

　　我道：「（英语）您好！是啊！你是出租车司机吗！」

　　那男人道：「（英语）是啊！我叫Ｎｉｃ。这几天是我负责接送两位的，有
什么要求请随便吩咐。请上车吧！」接着便打开了后排车门，示意我们上车。

　　洁茹手拿着背包，一个箭步已跨上车了，他妈的！这个洁茹往往就是这么粗
心大意，她竟忘了自己穿的是迷你裙，这样大动作跨上车，走光是必定的。站在
车旁的我，完全可清楚看到裙底下的黄色内裤，同时间，我亦留意到Ｎｉｃ呆滞
的表情，似乎他亦看到洁茹裙下的春光！

　　我装作若无其事，一个跨步已坐进车厢，而Ｎｉｃ亦走回司机位置，开着了
引擎，启程出发。

　　车程约三个半小时，初洁茹被车外的森林及草原景色所吸引，不停地指着车
外的景色，不停地说话，我当然在旁应对着啦！

　　过了约二十分钟，可能车外的景色没有太大变化，欠缺了新鲜感，令到洁茹
慢慢地静下来。又过了一会，洁茹竟开始打瞌睡，不久后，头已倚在我的肩膀上
并睡着了。这时，我亦非常无聊，不知不觉间亦睡着了。

　　不知过了多久，我便感觉到有人推着我的手臂，并道：「（英语）李先生！
快醒来吧！我们到达了！」

　　我睁开眼睛一看，原来是Ｎｉｃ在叫我，於是我便推醒仍熟睡的洁茹，接着
我便下车，而洁茹亦跟着下车。

　　噢！正啊！由於洁茹下车时需俯下上身，再加上恤衫领口较宽，站在她前边
的我，完全可看到领口下那对给浅黄色胸围承托着洁白的乳房和那条深不可测的
乳沟。他妈的！看了后真有少许性冲动。

　　在另一边的Ｎｉｃ，只见他的视线对准洁茹的领口，脸部露出一副垂涎欲滴
的表情，想必他又看到洁茹领口下的春光！这个Ｎｉｃ真是走运，每一次都能看
到洁茹的走光！

　　接着洁茹便拉着我走到海边，拍照及欣赏那一望无际的海景，逗留了很久，
看看手錶已是四时半了，应该是时候回酒店了。

　　走到车旁，Ｎｉｃ已站在车旁，一边开车门、一边道：「（英语）李先生、
李太太，玩得开心吗？」

　　洁茹道：「（英语）很好玩呀！」然后又是一个跨步，跳了上车。

　　唉！又露出黄色内裤了！得了两次好处的Ｎｉｃ亦站在有利位置，他妈的！
洁茹又给了他一次好处！而我看完黄色内裤后便上车了，Ｎｉｃ亦回到司机位开
车回程了。

　　这时已接近黄昏了，车子在高速公路上飞驰，突然，听到车头发出「喀……
轰……轰……」的怪声，车身不停地震动。我一手揽着洁茹、一手握住扶手，并
道：「（英语）Ｎｉｃ！发生什么事呀？」

　　Ｎｉｃ紧张道：「（英语）不知道！让我停车看看！」

　　车子经过一轮左摇右摆后终於停下来，洁茹和我亦舒了一口气，只见Ｎｉｃ
下了车并拉起车头盖检查，过了一会，Ｎｉｃ便再次上车尝试启动引擎，试了几
次仍无法将引擎启动。

　　Ｎｉｃ无奈道：「（英语）车子死火了！让我找人帮帮忙。」说完便拿起车
内的无线电话。

　　Ｎｉｃ不停地按电话上的接钮，连续几次将电话放在耳旁，见他脸露紧张的
表情，并道：「Ｓｈｉｔ！（英语）电话也坏了！」

　　听了他道后，洁茹显得有少许担忧，而我也看看我的手提电话，他妈的！由
於这里是偏僻的郊区，根本没有任何网络！

　　我紧张道：「（英语）Ｎｉｃ！现在怎么办呀？」

　　Ｎｉｃ答道：「（英语）李先生、李太太，放心吧！让我看看我们现在的位
置。」接着便拿了一幅地图观看。

　　过了一会，Ｎｉｃ道：「（英语）李先生、李太太，差不多天黑了，我们不
能在这里呆着，若我没有弄错，离这里步行约半个钟，有一条少数民族村落，我
们要趁天未黑前到那里借宿一晚，然后再想办法吧！」

　　我听完Ｎｉｃ的话后，正想和洁茹商量时，只见洁茹望着我，似在说：「老
公，你决定吧！」我便道：「（英语）Ｎｉｃ！那我们快些起程吧！」

　　於是，Ｎｉｃ便到车尾箱拿了他的背袋，拿了两枝猎枪，递了一枝及几颗子
弹给我，并道：「这里常常有猛兽出没的，这个只是以防万一吧！」接着便对我
讲解怎样使用猎枪，然后我们便踏上旅程了。

　　这段路程不算辛苦，一会儿穿过森林，一会儿经过绿草如欣的平地，洁茹一
点也不害怕，好像小学生旅行那么高兴，蹦蹦跳跳，弄得胸前两颗乳房晃上晃下
的抛动着，令到我和Ｎｉｃ的眼睛不停地吃着冰淇淋！

　　走了佷久，只见远处平地密密麻麻有一个又一个的帐篷，看来应是Ｎｉｃ所
说的村落了。

　　这时，Ｎｉｃ指着那些帐篷道：「我们到啦！」接着我们加快了脚步走向村
落，来到村落。干！想不到现在仍有这样落后的村落，成年男女全都只有一块类
似兽皮的东西，用类似绳的东西绑在腰间，用来遮盖着下体，上身则是赤裸。女
的也是这样，他妈的！有竹笋形、有鸡仔包形、有木瓜形、有飞机场的，真是什
么形状的乳房都有，虽然全都是黑黝黝的皮肤，但也值得一看。

　　我和洁茹用奇怪的眼光望着他们，他们亦用相同的眼光望着我们，他们的眼
光尤其集中在洁茹身上，可能他们从未看过这么白皙、大波又美丽的女人吧！他
妈的！只见有几个年青土人，遮盖着下体的兽皮微微的隆起！

　　这时，一群年老的土人，其中一个手拿着一枝奇形怪状的权杖，向我们走过
来，其他人均对他行礼，看来这个老人家应是他们的族长吧！

　　那个老土人来到我们的前面，这还是首次我处身在这种情形下，虽然心里有
点害怕，但仍然强撑着。

　　洁茹揽住我的手臂，小声道：「老公！不会有事吧？」我故作镇定，拍拍她
的手背道：「放心吧！不会有事的！」

　　那个老土人道：「ＸＹ＠＃％＊ＺＸ￡％＊……」

　　他妈的！真不知他在说什么！

　　老土人说完后，Ｎｉｃ道：「ＸＹ＠＃％＊ＺＸ￡％＊……」

　　就这样，两个人不停地对答着，最后好像说完了，老土人大笑着，并熊抱了
Ｎｉｃ一下。

　　Ｎｉｃ转过身对着我和洁茹道：「（英语）李先生、李太太，没有问题了！
族长非常欢迎我们今晚在这里住，而且今晚是他们每周都会举行的庆典，他问我
们是否也一起庆祝？」

　　这时，我和洁茹都放下心头大石，我大胆的走到族长的面前，并道：「OK!
No problem!」

　　族长竟答道：「OK! English! Welcome! I know little bit!」接着也熊抱了我一
下。

　　Ｎｉｃ在我身后急道：「（英语）李先生！哎～～」

　　我问道：「（英语）Ｎｉｃ，什么事啊？」

　　Ｎｉｃ欲言又止道：「（英语）哎～～都是没事啦！」

　　我拉着洁茹去到族长面前道：「She is my wife.」

　　族长想了想道：「Yeah! Wife!」接着也熊抱了洁茹一下。

　　接着族长便对族人说了一大段土话，之后那群土人便大声叫喊起来，接着便
兴高彩烈地带领着我们走进村落里。

　　我们走到一片很大的空地，空地上已生起了几个火堆，每个火堆上面还烤着
一只类似猪的动物，发出阵阵的香肉味。这时所有人都围着火堆，我粗略计算了
一下，整个村落的人只有一百二十人左右，但奇怪的是女人的人数比男人多。

　　所有人坐在地上，我、洁茹和Ｎｉｃ坐在族长旁边，这时，有些土人拿着壶
子，把里面的液体倒在我们前面像杯子的器具内，另外又有一些土人拿着烤完后
的动物肉，割开一大块并放在我们前面像碟子的器具内。

　　分配好饮料和食物后，族长拿着像杯子的器具，站起身大声讲话，当然有是
那些我听不懂的土语。说完后所有人便站便身，大声欢呼并举杯畅饮，我、洁茹
和Ｎｉｃ见状，亦站起身举杯畅饮，和我估计一样，那些饮料真的是酒，但果味
很重。

　　之后，所有人便吃着碟子上的大块肉，他妈的！真想不到这块不起眼的肉竟
这样好味！

　　这时，有些土人便走到火堆旁，一个跟一个一边唱歌、一边跳起舞来。过了
一会，有两个女土人过来，请我、洁茹和Ｎｉｃ一起出去跳舞，我们三人对望一
眼便走出去，学着他们的动作动起来，经过一轮热身后，我们三人便非常投入，
与这些土人玩乐着。

　　就这样跳了很久，接着便听到族长大声说了几句话，Ｎｉｃ听后道：「（英
语）族长说全部女的应回去休息吧！男的留下继续饮酒跳舞！」

　　果真所有女土人便离开这个场地，还有两个女土人示意洁茹跟她们走，我便
道：「洁茹，你先去休息吧！」接着洁茹便拿了背袋跟她们去了。

　　等全部女人走后，所有男人便一边喝酒、一边吃肉、一边唱歌、一边跳舞，
不知多么爽！这时，Ｎｉｃ拉我到一旁道：「（英语）李先生，你快些到对面山
头帐篷找李太太吧！迟了，我恐怕她会有麻烦！」

　　我仍喝着酒，问道：「（英语）会有什么麻烦呀？」

　　Ｎｉｃ急道：「（英语）我简单说给你听，刚才我正想阻止你和你太太参加
这个庆典，但你却口快快应承了族长。」又续道：「你知道这个是他们留传下来
传宗接代的庆典吗？」

　　我奇道：「（英语）那又如何呀？」

　　Ｎｉｃ道：「（英语）唉！所有同意参加庆典的女人，都会安排住在对面山
头的帐篷里，一人一个帐篷。当完成庆典后，所有男人会跑到对面山头帐篷，只
要帐篷内没有男人，男人便可进去和她交配，女的不能拒绝，男人可一晚与多个
女人交配直至第二天早上结束！」

　　我真是给Ｎｉｃ的话吓呆了，想不到现在还有这些风俗！急道：「（英语）
我现在就去跟族长说退出便可解决！」

　　我正想走时，Ｎｉｃ拉着我说：「（英语）万万不可！若任何人阻碍庆典或
想中途退出，会被视为对神明不敬，须被推进满佈毒蛇的洞！」Ｎｉｃ继续道：
「（英语）所以我叫你尽快到李太太的帐篷，整晚不出来，那样其他男人便不能
进去啦！」

　　我听后心道：『这是不错的办法喎！』於是道：「（英语）那我走先了！」

　　Ｎｉｃ道：「（英语）快点吧！他们差不多要行动了！」

　　我便静静地绕过场地，用尽喝奶之气力跑去对面山头，终於到达了，我喘着
气向前一望，噢！他妈的！整个山头都是帐篷，哪个才是洁茹的啊？这时，无计
可施的我唯有一个又一个地查看。

　　看了六个帐篷后，便听到场地那边不停发出叫喊声，之后便静下来。我又看
了十个帐篷，但仍未找到洁茹，正想看第十一个帐篷时，便见到那些手握长矛的
男土人像洪水一样的涌过来，并一个一个的走进帐篷里。

　　我哪会犹豫，加紧去查看，但那些土人实在太快了，已超越我走到前面了，
接着便开始前后左右都听到男女做爱的声音。他妈的！已来不及了，洁茹现在可
能已被其中一个男土人强干着！唉！但我仍继续努力地寻找着洁茹的帐篷。

　　这时，我正不知查看第几个帐篷，一看！噢！是洁茹！只见她熟睡在地上，
并没有土人在里面，我正想走进帐篷时，只见一个人影在我面前经过，方定过神
来便见到一个土人已站在我面前，他手举起长矛，一副凶神恶煞的表情，不知在
说什么。

　　见状，我便知自己完全没有可能打赢他，将他赶走，再加上脑内突然被一股
喜爱看老婆被凌辱的思绪所支配，我便慢慢退离帐篷入口，那土人亦放松下来。
退出帐篷的我便急急脚走到帐篷的背后，从缝隙里利用帐篷内火堆的光亮偷看帐
篷里的情形。

　　只见那土人已脱去身上唯一的挡布，干！很厉害呀！那土人胯下的东西未发
硬已有四吋，而且约有一吋粗，真不敢想像它完全发硬时是什么模样！

　　这时，那土人已跪在洁茹身旁，样子苦恼，双手像老鼠拉龟似的，不知怎样
下手脱去洁茹身上的衣服。可能是经过整天行程，再加上刚才喝了点酒的关系，
洁茹仍大字形的躺在地上熟睡着，没有察觉到旁边有一个土人正想对她施暴！

　　那土人经过一轮观察后，双手已拿住洁茹胸前领口，只见他突然分从左右向
外一扯，便听到「啪……啪……啪……」钮扣被扯脱发出的声音，洁茹的恤衫已
被掀到两边露出那浅黄色的胸围！

　　由於用力太大，那土人扯开恤衫的同时，亦把洁茹弄醒了，洁茹睁大眼没有
即时反抗，可能她仍未弄清发生什么事。这时，土人的右手已握住在洁茹乳沟上
胸围的部份，再猛力向上一扯，「啪」的一声，胸围已被扯烂了，并掉在一旁，
洁茹失去承托掩盖的白晢浑圆乳房在不由自主地晃动着。

　　这时洁茹开始反抗，一手掩住自己的乳房，一手想推开正想用手抓她乳房的
土人，双脚不停地踢动着，同时呼叫道：「你在干什么？走开呀！救命啊！有没
有人呀？救命啊！」

　　那土人想用手制止洁茹手舞足蹈的挣扎，亦道：「＃＄＠！＊￡＋……」他
妈的！不知在说什么！

　　惊慌并不停地呼救着的洁茹，当然不明白他在说什么，好在经过一番挣扎，
洁茹已逃离土人的魔掌，退到帐篷边，手拿着土人放在地上的长矛，指吓着土人
道：「你不要过来啊！」

　　土人不知在说什么，双手举起似像投降一样，没有进一步的行动。洁茹手颤
动着但仍紧拿着长矛，身体慢慢沿着帐篷边移动，胸前的豪乳亦微微的晃动着，
看来洁茹想移动到帐篷出口逃走或找其他人求助，那个土人只看着洁茹移动，并
没有阻止。

　　这时，洁茹距离出口只有三呎，土人仍举起双手无任何举动，亦令洁茹对自
己的防禦松懈下来，长矛慢慢垂下，而且身体亦移离帐篷边，开始走向出口，刚
好这时身体便背着土人。

　　我心里骂了句：『干！』同时洁茹也「啊……」的叫了一声。

　　他妈的！那个土人的动作真快，只一个跨步已走到洁茹身后，并一手抓住洁
茹恤衫的背部，由於恤衫的背部被扯住，洁茹便无法再向前移动。

　　洁茹拚命想向前走，并喊道：「快……放手呀！救命呀……」

　　那土人像钓鱼一样，扯住恤衫慢慢拉洁茹移向他，但由於胸前的钮扣已完全
解开了，这样拉扯下，恤衫终於脱离了洁茹的手臂。突然失去了拉扯力，洁茹便
失去了重心，身体向前一倾，「啪」的一声，同时听到「哎呀」一声，洁茹整个
人已摔倒在地上。

　　土人抓紧这个机会，迅速移动到洁茹身旁，双手抓住洁茹腰间的裙头，猛力
地向下一扯，干！不只洁茹的迷你裙，连内裤都被扯至洁茹的脚踝上！土人双手
捉住洁茹的脚踝，他妈的！这时我才留意到土人胯下那根鸡巴，已完全发硬了，
哗！至少有七吋长、二吋粗，像根青瓜一样，不停地微微向上抖动着！

　　这时，土人整个人从后压在仍趴在地上的洁茹身上，并利用他自己的双脚强
行分开了洁茹的双脚，双手已移到洁茹的胸膛，任意地又抓、又搓的玩弄着洁茹
那两颗浑圆白晢的乳房。

　　洁茹尖叫道：「救……命呀！放手……呀……走开……走……开呀……」想
反转身，但做不到，双手想向后推开土人，但又做不到，只有双脚能击打到土人
的双脚，但这样软弱无力的反抗，完全没有可能逃离土人的魔掌。

　　这时，土人又说了一些我听不懂的话，接着伸出舌头不停地舔着洁茹的耳背
和粉颈，舔完左边、舔右边，弄得洁茹的颈部全是他的口水！我看得兴奋之余，
亦感到很意外，想不到这些土人竟然也懂得这些性爱前奏功夫！

　　土人的左手仍搓揉着洁茹左边的乳房，原本在洁茹右边乳房的右手已向下移
动，并到达了洁茹双脚尽头的肉穴上。这时，洁茹「啊」的大叫一声，并急道：
「不……不要……呀……救命呀！快……放……开……我……」

　　土人又再说了几句话，双手、嘴巴和舌头仍继续在洁茹身上活动着。由於土
人的屁股完全挡住我的视线，使我无法看到他的手怎样玩弄洁茹的肉穴。

　　只见土人在洁茹下体的手，活动的频率不停加快，洁茹仍不停地重複刚才呼
救的说话，但字与字之间明显地多了些「喔」、「呀」、「啊」的字眼，而且呼
吸亦较刚才沉重，虽然一脸痛苦的表情，但身体挣扎、摆动的动作，明显地减少
了，这可能是肉穴受到刺激所带来的身理自然反应吧！

　　过了不久，那土人的手部动作停止了，洁茹脸部的痛苦表情亦舒缓了，接着
便见到土人将屁股提高，再很快地向下一压，接着便听到洁茹「喔……」的惨叫
一声，然后拚命地摆动屁股，急道：「啊……快……拔出来……呀……呀……不
要……呀……救……救命呀……救命呀……」同时双手双脚不停地摆动，但始终
被土人压住动弹不得。

　　他妈的！听到洁茹的话后，我才知道洁茹的肉穴已被土人胯下那根巨棒攻进
去了！

　　土人说了几句土话后，开始一高一低的抽插着洁茹的肉穴，双手又再次移到
洁茹的胸膛，一边搓揉着乳房、一边干着洁茹的肉穴，撞击屁股发出「啪啪」的
声音。同时间洁茹一脸辛苦的表情，呼叫道：「喔……喔……不……喔……不要
喔……啊……啊……停……喔……停呀……救……啊……啊……喔……救……命
呀……」手脚仍有些微的挣扎动作。

　　时间一分一秒地过去，土人抽插洁茹肉穴的频率并没有减慢的迹像，相反，
洁茹身体的挣扎动作却越来越小。这也难怪，经过一轮挣扎，弱不禁风的洁茹体
力已差不多耗尽，再加上肉穴已被土人粗大的肉棒攻陷，并受到不停的冲刺，抵
抗的意识已差不多磨灭了。

　　除了我外，可能土人亦意识到洁茹已渐渐放弃抵抗，土人再抽插了洁茹的肉
穴一会后，便拔出肉棒，只见肉棒表面全沾满了洁茹肉穴分泌出来的淫液，而洁
茹则仍伏在地上，闭上眼睛、嘴巴半开半合的喘息着。

　　土人仍跪在洁茹双脚之间，俯身向前，双手捉住洁茹的纤腰，并将它拉起，
使到洁茹的上半身仍伏在地上，双脚弯曲、膝盖跪在地上，屁股抬高，肉穴好像
向土人的肉棒示意：「快进来吧！」而洁茹则没有丝毫反抗的举动，任由土人摆
佈，看来洁茹真的已完全失去抵抗的意志了。

　　这时，土人一手抓住自己的肉棒，一手按在洁茹雪白的屁股上，对准并抵在
洁茹的肉穴入口，再向前慢慢挺进……他妈的！只见土人的肉棒，逐渐由七吋、
五吋、三吋、一吋，到最后整根插进洁茹的肉穴里，而洁茹则只能摇着头，低声
的「喔……」呜叫。

　　土人并没有理会到洁茹的感受，双手捉住洁茹的屁股，前后、前后地开始新
一轮的抽插举动。他妈的！七吋长的肉棒不停地干进洁茹的小穴里，帐篷内只能
听到「啪……啪……啪……」土人下体撞击洁茹屁股的声音，及「啊……喔……
唔……」洁茹痛苦呻吟的叫声。

　　帐篷外的我虽然看得相当兴奋，但亦希望土人不会弄伤我深爱的洁茹，毕竟
洁茹的小穴，从来未嚐过这么粗、这么长的肉棒！

　　这时，土人又抽出自己的肉棒，将全身软弱无力、只会喘息着的洁茹的身体
反转，使她仰卧在地上，然后再蹲在洁茹双脚之间，双手抬高洁茹的双脚，放在
他的肩膀上，再握着他的肉棒，瞄准洁茹的肉穴，向前狠狠地一压。

　　「唧……」的一声水响，伴随着洁茹「喔～～」的一声长呜，他妈的！土人
又将肉棒插进洁茹的肉穴里，并开始像打桩机一样，出尽全身力气一下一下的干
着洁茹的肉穴。而洁茹则一手放在自己紧皱的眉头上、一手抵在土人的小腹上，
「啊……喔……呜……嗯……」的痛苦呻吟着。

　　土人一边舔着洁茹的脚趾，一边狂搓猛揉洁茹那晃动着的乳房，不停地前后
前后的动着，只见他的速度不断加快、力度不断加强，在他胯下的洁茹亦因应着
土人抽插的节奏，不停「啊……喔……呜……嗯……」的叫着。

　　又过了一会，不断抽插着洁茹肉穴的土人，突然用下体狠狠地压着洁茹的阴
部，双手狂抓着洁茹的奶子，同时洁茹亦「喔……喔……不……快……拔出……
啊……」的大喊着，眉头紧皱，四肢像抽筋一样绷直。而土人的屁股则再颤动了
数下，然后便全身乏力的趴倒在洁茹身上，帐篷内只能听到两人急促的呼吸声。

　　噢！看着的我差点也射了出来。照这样看来，土人已将他的精液射进洁茹的
肉穴内了！


老婆洁茹（二十三）南非之旅（２）

　　　　　　　　　　　　　　　老婆洁茹



　　　　　　　　　　　（二十三）南非之旅（２）

　　那土人完事后，便拔出他的肉棒，然后爱不释手地玩弄了洁茹雪白的奶子一
会，之后拾回他的长茅及那块用来掩盖下体的兽皮，再走向帐篷的入口。

　　洁茹则卧在地上，闭着眼睛大口大口地喘息着，并没有理会他，只见洁茹肉
穴的双唇全都湿淋淋，也分不清到底是她的淫水，还是土人留下的精液。

　　当我再望向那个土人时，发觉他望着帐篷的入口，噢！真的吓我一跳，另一
个土人已站在入口。他妈的！他胯下的兽皮早已脱掉了，那根接近八吋长的肉棒
像一条黑色的青瓜，早已处於战斗状态。

　　那个刚完事的土人在入口不知对另一个土人说了些什么，只见他不断地举起
大拇指，似乎在称讚被他干了的洁茹是怎样怎样的正点！然后便离开了。

　　转眼间，这个新丁土人已一个箭步走到洁茹分开的双脚之间。不好了！只见
洁茹仍闭着眼睛喘息着，并未察觉得到自己将又再次被另一个土人干了！我看着
感到相当矛盾，既看得兴奋，但又感到少许难过。

　　这刻土人双手已抓住了洁茹的小腿，并把它抬高，使洁茹的双脚形状像一个
倒转了的Ｗ字。此时，洁茹亦已发现蹲在她双脚之间的土人，惊叫道：「你……
你……快放开我，不要……走开呀！」

　　就在洁茹开始摆动双脚想挣脱土人的手时，那土人的屁股极速的向前一挺，
由於洁茹的肉穴充满了淫液和刚才那个土人的精液，整根肉棒轻易地便插进洁茹
的肉穴里。洁茹立即像被电击一样，全身僵硬，「嗯～～」的拉长叫了一声，手
脚本来想反抗的举动完全停止了。

　　接着那土人便握住洁茹的小腿，屁股前后、前后地摆动着，开始抽插着洁茹
的肉穴。这时洁茹胸口两团浑圆的乳房，也随着土人的抽插动作不停地晃动着。

　　土人不停地抽动着，不时还用手推开洁茹想反抗的双手，并又搓又抓的玩弄
着洁茹晃动的乳房，每搓揉一下，洁茹就发出低沉的尖叫声，帐篷内充斥着洁茹
发出的「啊……喔……嗯……」呻吟声，这时连我听了，也分不清洁茹现在是感
到痛苦还是兴奋。

　　就这样，土人维持了这个男上女下姿势很久，而我亦看得相当兴奋。突然有
人拍了一下我的肩膀，吓了我一跳！我紧张地侧头一看，哦，原来是阿Ｎｉｃ。
只见他的眼睛像发光一样死死地盯着躺在地上的洁茹，并道：「（英语）唉！李
先生，真抱歉！你还是来迟了。」

　　我没有回答，只是报以苦恼的表情。

　　见状他续道：「（英语）李先生，不要难过吧！反正已成事实了，不如收拾
心情，找一两个土女来狠狠地干她一场吧！」

　　我装作非常伤心的说道：「（英语）唉！还是你说得对。你先去，我随后便
来。噢！请你紧记明天装作不知道今晚发生的事情吧！」

　　Ｎｉｃ道：「（英语）当然啦！」接着他便离开了。

　　这时我再望进帐蓬里，手掏出我那根早已兴奋不已的肉棒，不停地套弄着。
只见土人双手狂抓住洁茹的乳房，屁股像装了马达一样，迅速不停地抽插着洁茹
的肉穴，弄得洁茹不停「噢……呜……哦……不……呀……停……」的叫着。

　　突然，土人大叫了一声，全身像痉挛一样，下体死死地压住洁茹的肉穴，同
时洁茹亦「噢」的低鸣长叫着。接着土人的下体再动了数下便趴倒在洁茹身上，
双手仍轻搓着洁茹的乳房，两人不停地喘息。

　　他妈的！见那土人将精液射进洁茹的肉穴时，我也忍不了，噢！我的精液亦
全射到帐蓬上。

　　过了一会，那土人便爬起身，像警察搜查贼人一样，双手不停在洁茹雪白的
身躯上游走，尤其是胸前那对洁白浑圆的乳房。洁茹被两个土人干完后，躺在地
上像死屍一样，完完全全失去了抵抗的意志和能力，任由土人乌黑黑的手为所欲
为。

　　那土人过足手瘾后便扬长而去，「他妈的！他妈的！他妈的！」骂完后的我
才发现到，刚才周围传来男女做爱的声音，现在已听不见了，现在听到的只有草
原上昆虫和动物发出来的叫声，看来那些土人已发泄完他们的性欲了。再看看腕
上的手錶，噢！已是四点钟了！

　　这时洁茹竟爬起身，从背包里拿了一条小手巾，背着我一边哭着，一边似在
清理着自己的下体，然后再从背包里拿出一件Ｔ恤穿上，再穿回短裙，退到帐蓬
的一角，躺在地上饮泣着。

　　不知过了多久，洁茹停止了饮泣，咦？看来她应是因太过劳累，不知不觉间
便睡着了。

　　我再等候了一会，见洁茹仍是躺在地上，没有任何动静，於是我便走进帐蓬
里，轻轻的躺在另一边，不知不觉间也睡着了。

　　不知过了多久，我感觉到有人拍打我的脸，我慢慢睁开眼睛，便见到洁茹跪
在我的面前并说：「老公啊，快点起来吧！Ｎｉｃ刚才过来说，接载我们的车已
来到村口了！」

　　我道：「噢！这么早？」伸了懒腰便起身了，续道：「昨晚喝醉了，想必是
给人抬到这儿了。」

　　洁茹脸色一沉，答道：「对呀！昨晚怎样叫你，你都没有反应。」之后便转
身拿自己的背包。

　　我当然知道洁茹脸色一沉的原因，看着洁茹弯下身，便趁此良机从后将洁茹
抱入怀中，双手隔着洁茹的衣服肆意地搓揉着她那双丰满的乳房，下体不停地磨
擦着洁茹的屁股。

　　他妈的！洁茹竟没有穿上胸围，我这才想起洁茹的胸围昨晚已给那个土人扯
烂了。虽然隔着洁茹的Ｔ恤及外套，但手指头仍可感觉到洁茹那两粒渐渐硬起来
的乳头，他妈的！真爽！

　　洁茹一边象徵性地挣扎，一边说道：「唔……老公……不要搞人家啦！很痒
啊！」

　　这时我正想掀起洁茹的短裙，伸手探索她的三角地带，便听到后面有人发出
「唔……唔……」的声音。知道有人进来，我只有放开怀内的洁茹，转身看看究
竟是哪个混蛋阻手阻脚，他妈的！原来是阿Ｎｉｃ！

　　Ｎｉｃ道：「（英语）对不起！我过来看看你们是否可以起行了。」

　　我道：「（英语）可以了。」

　　於是我和洁茹便跟着Ｎｉｃ离开，那些土人还在车旁欢送我们。洁茹可能仍
受到昨晚经历所影响，全程都躲在我的背后，似在避免再次接触这些土人，免得
勾起她痛苦的记忆。接着，Ｎｉｃ便驾车送我们回酒店了。

　　往后数天，我和洁茹便如常四处游览，而洁茹亦玩得非常开心，好像已忘了
那晚的事情了。

　　这天我和洁茹如常地出外游览，洁茹的手提电话突然响起，洁茹便按接听按
钮，和对方通话。

　　大家猜猜洁茹和什么人通话？看来大家未必猜得到，但我却知道，让我告诉
大家吧！

　　和洁茹通话的是Ｍａｙ姐。其实是这样的：明天是我和洁茹的结婚纪念日，
我一早已串通好Ｍａｙ姐，叫她来电故作有急事，差使我到别的地方办事，然后
待今晚洁茹不在酒店时，例如外出晚饭，我便可在酒店房间佈置好一切，给她一
个惊喜。

　　正如我所料，洁茹知道我要到别的地方办事，一脸失望的表情。而我则说明
天一定回来陪她，接着便去预备今晚的物品，洁茹则乘计住程车回酒店了。

　　我口袋里袋着钻戒，手拿着蛋糕、红酒和鲜花，躲在酒店房走廊的一角，等
待着洁茹离开房间外出晚饭。刚好这时酒店房门打开，便见到洁茹出来，再走向
升降机，应是出外吃晚饭吧！

　　当我肯定她离开后，便走进酒店房间安排好一切，静待洁茹回来。

　　我坐在沙发很不耐烦地看看手錶，噢！已是九时了，洁茹到底去了哪里啊？
外出差不多两小时了！就在此时听到有人开门的声音，看来应是洁茹回来了，於
是我便急忙躲进衣柜里，待洁茹进来时给她一个惊喜。

　　接着便听到房门打开，灯亮起，有人走进房间，当我正想推开衣柜时，竟听
到一把男声道：「（英语）快关门吧！」另一把男声道：「（英语）好吧！那你
扶她进去。」

　　这时就从衣柜门的隙缝看到一个黑人扶着跌跌撞撞的洁茹走进房间，接着便
看到另一个男人也走进来，噢！竟是Ｎｉｃ！

　　扶着洁茹的男人将洁茹推倒在床上，并道：「（英语）Ｎｉｃ，你不怕她老
公回来吗？」

　　只见洁茹躺在床上手舞足蹈，满脸通红，并道：「（英语）Ｎｉｃ！我们再
喝，来……再喝！」他妈的！一看便知洁茹已喝醉了。

　　Ｎｉｃ走到床边道：「（英语）Ｊａｃｋ，放心吧！刚才我已探听清楚，她
老公要明天才回来，今晚我们两兄弟可尽情享受喽！哈哈哈……」

　　两人对笑了一会，便俯身开始脱下洁茹身上的衣服，洁茹喊道：「不要……
你……」同时想用手阻止两人的举动，看来洁茹虽然喝醉了，仍有丝毫感觉，想
作出反抗。

　　躲在衣柜里的我起初还想推门出去阻止他们，但当看着洁茹身上的外衣、短
裙、Ｔ恤、胸围、内裤，一一被脱下，一股莫明兴奋的感觉随即传来，阻止了我
的举动。

　　这时，洁茹已全裸的躺在床上，两人一左一右，手口并用地玩弄着洁茹胸前
两个浑圆的乳房，并开始脱去自己身上的衣服，房间内除了洁茹有气无力的反抗
声外，便是两人吸吮着洁茹乳房发出的「雪……雪……」声音。

　　Ｎｉｃ慢慢地向下吻着，双手推开洁茹的双脚，开始用嘴巴和舌头舔弄着洁
茹的肉穴。Ｊａｃｋ亦配合着Ｎｉｃ的举动，一手抓住洁茹挣扎着的双手，张腿
跨在洁茹的面前，并握住他那根半软半硬的肉棒不停地在洁茹的嘴唇中撩动着。

　　正当洁茹想叫「停……呀……」，就因这个「呀」字，洁茹的嘴巴张开了，
他妈的！Ｊａｃｋ趁这机会已将肉棒塞进洁茹的口里。他妈的！这个Ｊａｃｋ竟
当洁茹的口是肉穴，开始摆动屁股，抽插着洁茹的口。

　　这时，洁茹被两人上下夹击下，既无力抵抗，只能不停发出「呜……唔……
呜……唔……」的叫声。

　　过了一会，受到洁茹的小嘴刺激，Ｊａｃｋ的肉棒已涨大，他妈的！足足有
八吋长，而且非常粗。

　　两人此刻竟爬起身，Ｊａｃｋ抓住洁茹上身，而Ｎｉｃ却抱住洁茹的下身将
她反转，像母狗一样趴在床上，两人再互换位置，Ｎｉｃ仰卧在床上，Ｊａｃｋ
则蹲在洁茹的屁股后，低下头从下往上一下一下的像吃冰棒一样，用舌头舔弄着
洁茹的肉穴。

　　Ｎｉｃ亦一手扯着洁茹的头发，一手握住他那已有八成硬的肉棒，趁洁茹呼
喊张开嘴巴时便塞进她的口里，像之前Ｊａｃｋ一样开始抽插着洁茹的嘴巴，洁
茹只能也发出「唔……呜……」的叫声。

　　不知过了多久，Ｊａｃｋ挺起上身，左手按住洁茹雪白的屁股，右手握住他
的肉棒对准洁茹的肉穴，「唧」一声，洁茹亦「呜～～」的长叫一声，Ｊａｃｋ
那根又粗又长的肉棒已钻进洁茹的肉穴里。

　　Ｊａｃｋ叹道：「（英语）Ｎｉｃ，想不到这个人妻的肉穴这么紧，哈哈！
想必是她老公很小干她吧！」一边说，一边前后、前后地抽插着洁茹的肉穴。

　　干他娘！淫人老婆，还说这些髒话，听着的我真为之气结，若不是看得正兴
起，真想冲出去打他两拳！

　　Ｎｉｃ一边扶着半醉半醒洁茹的头，一边套弄着自己的肉捧，骂道：「（英
语）你的口真贱！干了人家老婆，还说这些髒话，会有报应的，小心你老婆也被
人干呀！」

　　Ｊａｃｋ一边抽插、一边喘着气答道：「（英语）我老婆也被谁干啊？那人
是指你吗？哈哈……」两人大笑起来。

　　洁茹也不知是醉还是醒，全身没有力气，不停「喔……唔……噢……」的叫
着，任由两个傢伙插弄着她上下的小洞，胸前垂下的两个乳房，随着Ｊａｃｋ抽
插的动作不停地摆动着。

　　这时Ｊａｃｋ伸手向前，不停地搓揉着洁茹的乳房，接着双手拉起洁茹的双
手，又开始一下又一下地抽插着洁茹的肉穴。

　　由於Ｊａｃｋ的举动令到洁茹的上身向上昂起，Ｎｉｃ的肉棒亦失去了洁茹
的小嘴服侍，唯有站起身，再次将肉棒抽进洁茹的口里，两人很有节奏地我进、
你退，我退、你进，继续干着洁茹。

　　可怜洁茹被两根又粗又长的肉棒干着，最可恶是Ｎｉｃ，洁茹的口明显没有
可能容纳得下他的大肉棒，但每次他都想将肉棒全根塞进去，弄得洁茹的嘴角不
停地渗出口水，两眼也差不多反白了。

　　只见Ｊａｃｋ狠狠地插了十数下，双手仍拉住洁茹的双手向后躺下，变成男
下女上的姿势。由於洁茹全身无力，正想倒下之际，Ｎｉｃ一个箭步从旁扶着洁
茹，令到洁茹稳坐在Ｊａｃｋ的下体上。

　　Ｎｉｃ扶着洁茹的同时，伸手不停地搓揉着洁茹的双乳；Ｊａｃｋ亦曲起双
脚，利用腰力和脚力开始挺上挺下地又再一次抽插着洁茹的肉穴。

　　只见洁茹仍有少许知觉，眼睛瞇成一线，胸前两个乳房被Ｎｉｃ用力又抓又
搓，不停「喔……呀……唔……」叫着，Ｊａｃｋ每顶一下，洁茹就尖叫一声。

　　又过了很久，Ｊａｃｋ便将洁茹推往一旁，使洁茹仰卧在床上，用手分开洁
茹的双脚，再蹲在洁茹的肉穴前，用手扶着他那根湿淋淋的肉穴，将龟头抵在肉
穴的入口。

　　他妈的！Ｊａｃｋ的屁股只轻轻的向前一挺，又把肉棒插进洁茹的肉穴里。
接着他双手按在床上，开始拚命地抽插着洁茹的肉穴，弄得洁茹不停地叫着，两
个乳房也不停地晃动。

　　Ｎｉｃ则走到洁茹的脑袋旁，握着他的肉棒在洁茹轻叫着的双唇上不停地磨
擦着。他妈的！Ｎｉｃ不时还握着他的肉棒去拍打洁茹的脸蛋儿，手还出力地狂
抓着洁茹的乳房，幸而洁茹已差不多失去知觉了，否则真是痛不欲生。

　　只见Ｊａｃｋ开始猛烈地插着洁茹的肉穴，不但快，每一下都力发千钧地压
在洁茹的肉穴上，洁茹叫声的节奏也开始快起来，房间内只能听到「啪！喔……
啪！呀……啪！喔……啪！呀……」的声音。

　　突然便见到Ｊａｃｋ全身颤抖，他和洁茹同时「啊」的大叫一声，Ｊａｃｋ
下身再抖动了几下，接着便倒后坐下，只见Ｊａｃｋ的肉棒顶端仍残留了少许白
色的液体。干！想必是Ｊａｃｋ已达到高潮，还把他那些热辣辣的精液全射进洁
茹的肉穴里。

　　Ｎｉｃ见Ｊａｃｋ完事，便急急走到刚才Ｊａｃｋ的位置，而Ｊａｃｋ也移
到刚才Ｎｉｃ的位置。看来Ｎｉｃ已憋了很久，二话不说便抬起洁茹的双脚，手
握住他的肉棒瞄准洁茹的肉穴，屁股向前一挺，随着洁茹「喔」的闷叫了一声，
她的肉穴又再一次被其他男人插进去了。

　　只见Ｎｉｃ抬住洁茹的双脚，不停地、疯狂地扭动腰肢，抽插着洁茹被干得
一塌糊涂的肉穴，胸前两团晃动着的乳房亦给Ｊａｃｋ的双手不停地搓揉着，半
醉半醒的洁茹只能不断地「喔……呀……啊……」的低声叫着。

　　就这样过了约十分钟左右，Ｎｉｃ抽插洁茹肉穴的速度不断地加快，每一下
抽进洁茹肉穴的力度也不断加强，洁茹的呻吟叫声亦开始急促。

　　突然，洁茹「喔～～」的长叫一声，同时Ｎｉｃ的屁股重重地向前一挺，昂
头长舒了一口气，屁股抖动几下，看来Ｎｉｃ已达到高潮，将他那些白浆全数灌
进洁茹肉穴里。

　　这时看着的我，除了感觉非常兴奋外，也感到相当辛苦，因为我胯下的「小
李」真的涨大到差不多能把牛仔裤顶穿！

　　接着两条黑鬼竟一起躺在床上，与洁茹四脚，噢！应是六手六脚互相纠缠，
竟慢慢的睡着了，房间里除了三人的呼吸声外，再没有其它声音了。

　　不知过了多久，在衣柜里的我也不知不觉睡着了。

　　「洒……洒……洒……」、「喔……呜呜……呀……啊……喔……呜呜……
呀……啊……」这时我迷迷糊糊地被这些声音弄醒。

　　我慢慢地睁开眼睛，耳边仍然不断转来「洒……洒……洒……」、「喔……
不……呜……不……呀……啊……不……喔……呜……呀……啊……」的声音，
从衣柜里偷望的我，发现刚才在床上躺着的洁茹、Ｎｉｃ及Ｊａｃｋ已不见了。

　　这时便听Ｎｉｃ的声音，他道：「（英语）他妈的！还要反抗！」，「啪」
的一声，Ｎｉｃ再道：「（英语）刚才已帮我含过了啦！快含住！否则我便告诉
李先生，当晚你和那些土人干过的事情！」

　　接着便听到洁茹「喔……呜……呀……啊……喔……呜……呀……啊……」
的叫声。

　　Ｎｉｃ道：「（英语）嗯，乖啦！噢……对了，含深一些……好味吧？噢！
爽呀！」

　　Ｊａｃｋ喘着气道：「（英语）噢！真紧！干了三次仍是这么紧！插死你！
骚货，插死你！爽吧？」

　　开始清醒过来的我看看手錶，时间已是清晨的五点半了，并已猜到Ｎｉｃ及
Ｊａｃｋ在浴室里又再一次干着洁茹，而且在这段期间内，这两个黑鬼竟有这样
的精力，一口气干了洁茹三次！

　　正当我犹豫是否应走出衣柜去偷看他们时，便听到洁茹的叫声突然变得猛烈
起来，同时Ｊａｃｋ大叫道：「（英语）噢！受不了了！噢……射死你！噢……
射死你！噢……」

　　他妈的！这个Ｊａｃｋ又再次将精液射进洁茹的肉穴了！

　　平静了一会，洁茹又开始「喔……呜……呀……啊……喔……呜……呀……
啊……」的叫着，看来Ｎｉｃ已取代Ｊａｃｋ，再次干着我的洁茹！

　　听着感到兴奋的我虽然想走到浴室去看洁茹被强奸的情景，但又怕给他们发
觉，只有用耳朵听着洁茹被强奸发出来的叫声。接下来，只能听到洁茹「喔……
呜……呀……啊……喔……呜……呀……啊……」的叫声。

　　这样维持了不知多久，便听到洁茹的呻吟声开始加剧，接着Ｎｉｃ大叫道：
「（英语）噢！噢……噢……」接着只听到浴室喷头的水声，看来洁茹的肉穴又
给Ｎｉｃ的精液灌进去了！

　　又过了一会，便听到Ｎｉｃ道：「（英语）李太太，爽不爽呀？哈哈……如
果想再爽多次，记得找我两兄弟呀！哈哈……」接着便见到两人走出来，用毛巾
抹乾湿淋淋的身躯，穿回他们的衣服，二话不说便走向房门口，「砰」的一声，
看来这两个黑鬼已离开了。

　　又过了一会，便见到满脸愁容赤裸的洁茹走到床边，全身乏力的伏在床上开
始饮泣起来。

　　就这样过了十分钟左右，便听到洁茹的鼻鼾声，而在衣柜里的我亦趁这个时
机，静静地离开房间。

　　第二天下午，我装作公干回来，而洁茹虽然满脸笑容地迎接我，但我仍可察
觉到她眉宇之间流露出少许悲伤，幸而余下的几天，我感觉到洁茹已慢慢地抛开
了被两个黑鬼强奸所带来的伤痛。最后两天她竟然还主动要我干她，而且每晚两
次，弄得我差不多连上飞机的脚力也没有！

　　　　　　　　　　　　（二十四）好心无好报

　　******************************************************************

　　前言：南非回来后已有一段时间了，一切亦已回复正常，最近洁茹竟有兴趣
走去学驾驶，最出奇的是上星期她竟一考即ｐａｓｓ！难委我这几天都要给她接
送上班，看着她「惊骇」的驾驶技术，我真是怀疑当天那个考官，是否垂涎洁茹
的美色，才给她ｐａｓｓｅｄ！

　　******************************************************************

　　今天是星期五，我和洁茹吃完晚饭后，便回家了，我洗完澡后，洁茹便入浴
室洗澡，而我亦躺在梳化上，一边看电视、一边回味着今天下午，在Ｍａｙ姐办
公室内，一边从后狂抽插着双手撑在台边、背住我不停地呻吟着的Ｍａｙ姐，双
手不停地狂揸着她那对摇晃着的大奶……

　　正当我想得兴奋之际，洁茹竟从后箍着我的颈，拚命地吻着我，而我亦不今
视弱，双手向后将洁茹，从后拖到我的怀内。

　　噢！真想不到，在我怀内的洁茹竟是一丝不挂，我一边和洁茹吻着，双手不
停地弄着她的乳房和肉穴，这时我真的十分兴奋，不得不又要谂「唐诗」了，哈
哈！就是抽插肉穴的韵律，「平」、「上」、「去」、「入」、「平」、「上」
、「去」、「入」……

　　经过一晚「平」、「上」、「去」、「入」的运动后，我和洁茹差不多十二
时许才醒来，吃了一些外卖午餐后，洁茹便提议我们到附近的超级市场，买一些
日常用品。

　　其实，我也很喜爱到超级市场，因为超级市场每每都能给我带来不少「乐趣」。

　　我们在停车场泊完车后，便乘电梯去到上层的超级市场，这个超级市场是区
内最大型的，货品包罗万有。

　　一入超级市场门口，我便拿了一部手推车，洁茹则走在我的面前，当然我亦
启动了我的电眼，不停地搜寻我想看到的「猎物」，「猎物」当然是指那些漂亮、
身材好的雌性动物啦！

　　当我一边走，一边搜寻「猎物」时，亦开始发觉洁茹被周围无数男人的「电
眼」盯着，成了他们的「猎物」，这也见怪不怪，虽然洁茹今天穿的只是一件白
色米奇老鼠Ｔ裇及牛仔短裙，未见特出，但以洁茹这样甜美的脸孔及骄人的身材，
任何正常的男人也会多望一眼。

　　这时我和洁茹来到摆放婴儿用品的货架，一边走、一边说笑，只见前方有一
个样貌标致的少妇，旁边有一辆婴儿手推车，噢！他妈的！她胸前那两对接近３
５Ｄ的乳房，再加上她穿的是一件吊带背心，哗！真是想伸手揸它一下！

　　当我和洁茹接近她时，由於洁茹很喜欢小孩子，便和那少妇搭讪，我便站在
一旁偷偷地视奸着少妇的豪乳。

　　突然，手推车上的婴儿哭起来，洁茹和少妇便即刻弯低上身，哄着婴儿，刚
好她们的胸部便向着我。

　　噢！由於洁茹Ｔ裇的圆领是较宽，以洁茹这时姿访势，我便可看到她胸前给
黄色胸围承托着、但垂下的半边乳房，再将视线移至少妇的胸前，噢！奇景啊！

　　真是走运了！我差点鼻孔喷出血来！

　　想不到少妇竟没有穿胸围，那双接近３５Ｄ浑圆的乳房全呈现在我的眼前，
连乳房前两粒微微突起的乳头也清澈可见，随着她哄婴儿的动作，两个乳房不停
的摇晃着，似在对我说「哥哥！过来摸摸我呀！」

　　不知过了多久，婴儿哭声亦停止了，两女便回复站立的姿势，吓得我连忙将
视线移离她们的胸部，这时，我才留意到在我的周围，站了几个男人，只见他们
的表情非常不自然，不断地看着货架上的婴儿用品。

　　我心想「这几个单身男人，在婴儿用品部干怎么呀！看来他们应看到我刚才
看到的风景」。

　　我正回味着少妇乳房不停的摇晃着的景像，亦想手推车的婴儿再哭起来，这
时，洁茹竟和少妇道别，更示意我继续向前走，而我亦只有怀着依依不舍的心情
跟着洁茹离开.

　　走了几步，便听到婴儿的哭声，噢！我的天啊！竟这样残忍对待我啊！死仔
我走了你才哭！我便回头偷望，只见那几个男人的眼睛，盯着又再一次弯低上身
少妇的胸部。

　　接下来走了很久，竟一个似样些少的「猎物」也找不到，而且洁茹无论弯腰，
又或是踎低，都非常小心，弄得看着的我和盯着洁茹的男人非常没趣，就这样很
闷、很闷的便走到收银处，给了钱便拿着一袋一袋的物品和洁茹离开了。

　　到了私家车旁，我将物品放到后便座位，接着便坐到司机位旁，然后车便开
动了，当然驾车人便是洁茹了。

　　这时，我们的车子来到一条两边泊满车辆的街道，正当我想逗洁茹谈话时，
突然前面有个人从车缝间冲了出来，只听到洁茹尖叫了一声，车子便煞停了，那
人倒下来。

　　洁茹满脸惊慌口振着道：「~ 老公~ 我撞到人~ 呀！」

　　我也给这突如其来的事，弄得不知所措，强作镇静，并道：「无事的！我们
下车看看！」

　　我便下车并走到车头位置，洁茹下车并亦已站在我的对面，只见一个若五十
岁左右的白发老人坐在地上，背向着我，裤子的膝头部份，不知是不是给撞破烂
了，不停地用手按摩着自己的大腿。

　　我便道：「伯伯！没事吗？」

　　那老人便拧转头道：「喔！很痛呀！」

　　这时我才留意到这个老人好像在那里见过的。

　　噢！想起了！一个月前当我驾车经过隔篱几条街时，又是刚才发生事情，又
是这个老人，又是这样的衣着，当时这个老人说我撞倒了他，但又不需要到医院，
只要求我赔偿他些少钱，他自己会去看医生，当时，我见他的伤好像很轻微，便
给他些少钱，而他亦满意地离开了。

　　他妈的！这个老傢伙竟是个骗子！

　　洁茹弯低上身，紧张起来并道：「不好意思！真的很痛吗！老公呀！快些叫
救护车吧！」接着仔细察看那老人的腿。

　　只见那老人没有回答，只是眼光光的望着洁茹，我正奇怪之际，再望向洁茹，
干！洁茹宽阔Ｔ裇圆领内，胸前两个给胸围半掩盖的乳房又再呈现在我的眼前，
再望望老人眼睛的视线，他妈的！那老人应可看到洁茹宽阔Ｔ裇圆领下的春光。

　　这时围观的人开始多了，但奇怪的是大多数人都站在我的旁边，犹奇是男人，
望着那些人的视线角度，很快我便明白，这些男人全都在视奸着洁茹Ｔ裇圆领下
的乳房，洁茹今天真是卖大包益街坊了！

　　那老人很慢才道：「好像扭伤了！你看！」

　　洁茹道：「老公呀！你在做怎么呀！快些叫救护车吧！」

　　当我拿出手提电话正想按掣时，给洁茹乳房迷住的老人才道：「噢！不需要
了，可否给我些少钱，我自己看医生便可，我最怕的是住医院呀！」

　　洁茹道：「怎可以呀！」

　　老人色迷迷的仍盯着洁茹的胸部，并道：「可以的！可以的！」

　　洁茹道：「那好吧！」接着便弯起上身，示意我给钱给这个老骗子。

　　我本来想揭穿这个老骗子的所为，但想深一层，我又没有实质的証据，这里
那么多人，嘈吵起来怎是不好，於是便给钱给这个老骗子。

　　老人拿了钱后，便像常人一样，站起身一拐一拐的离开，而我和洁茹则回到
车上，正想开车离开时，那老人竟转身挡住车子，并走到洁茹的那面，并道：「
对不起！两位！我想回家，可否送我一程呀？」

　　洁茹答道：「当然可以啦！上车吧！」

　　老人便上车并坐在后座，洁茹便开动了车子，向前方驶去。

　　洁茹一边驾车、一边道：「老伯！这位是我老公，姓李，怎样称呼啊？老伯！」

　　老人道：「我姓陈，叫我发叔吧！」

　　洁茹道：「发叔！再次说声对不起！请问你的家在那里！」

　　发叔便一边说、一边带路，过了半小时左右，车子便来到郊区一个斜坡的旁
边，按发叔的要求，车子便停下来。

　　我忍不住道：「你住在这里？但周围好像没有房子呀！」

　　发叔用手指着斜坡上一条小径道：「我的房子就在这条小径的尽头呀！」续
道：「谢谢你们了！」接着便下车一拐一拐的走向那条小径。

　　之后，洁茹并没有立刻开车，只是侧头望着远处的发叔，正当我想叫洁茹开
车时，洁茹大叫道：「发叔！发叔！」并用手示意发叔走回来，同时在她的手袋
里拿了一张她的公司名片。

　　发叔这时走到洁茹的旁边，洁茹将手上的名片递给发叔，并道：「发叔！有
怎么需要可致电给我！」

　　发叔接过名片道：「李太！你真是好心呀！你们走吧！我得啦！」

　　洁茹道：「好吧！我们走了！」

　　接着洁茹和我便回家了，吃晚饭、做爱、洗澡……

　　第二天洁茹和我便如常上班了，这时已十时半，我正和一个大客户在会议室
开会，突然，手机传来一个短讯，喔！是洁茹发出的！内容是「老公！昨天那个
发叔来电说有急事，我需要到他家帮助他，完事后再找你。」

　　看了这个短讯，我心里非常怀疑，这个老骗子不知有怎么诡计，骗洁茹到他
的家，不知是骗财、还是骗色啊！我这时真的很担心，於是便草草的完结了会议
.

　　我第一时间便走到停车场，想驾车到那个老骗子的家，噢！车子不见了！看
来车子给洁茹驾走了！於是我便急急脚走到计程车站，乘了一辆计程车，指示司
机驶往老骗子的家。

　　不久便来到那条通往老骗子家的小径，同时看到我的车子停在道路的旁边，
突然我的手提电话收到浮洁茹传来的短讯，说「老公！我已离开发叔的家了，我
约了朋友看戏，迟些再找你！」

　　车子仍在，看来洁茹仍在这里，但为甚么洁茹仍传出这个短讯，下了计程车
后，我便致电洁茹的手机，但却是传到手机的留言信箱，试了几次，仍是这样，
於是，我便沿着小径往上走，走了不久，便看到远处山坡旁有一间简陋的石屋。

　　差不多走到石屋的门口，便隐约听到女人发出来的叫声，到了门外，便清楚
听到「嗯~~~ 啊~~~~喔~~~~~~唔~~~~~ 」的叫声，咦！是洁茹呻吟的叫声啊！到
底屋内发生怎么事呀！

　　好奇的我便静静地移到屋侧面的窗口旁，从半梳掩的窗俏悄地偷看里面的情
形，只见里面是一个大厅，有梳化、餐枱、电视机等。

　　餐枱上有两个吃完了的饭盒，还有数个似给喝完了的啤酒罐，咦！梳化上放
的手袋便是洁茹的，地上还有洁茹今天所穿的外套和裙子！噢！心里浮现出一种
不祥的感觉！这时，有再次断断续续的听到洁茹「~ 喔~~~~~~唔~~~~嗯~~~ 啊~~~~」
的叫声！

　　叫声似是从对面那间房传来的！於是，我便急急脚地跑到屋子另外的一边，
幸好这边也有一个半开半掩的窗子，来到窗旁，我慢慢地将头移到窗边。

　　干！我的天啊！我被眼前的情景弄呆了！只见洁茹全身赤裸，像母狗一样四
肢扒在床上，发叔那个老傢伙也是全身赤裸，露出他满身皱纹的躯体，跪在洁茹
屁股后，扶着洁茹的纤腰，不停前后前后地抽插着洁茹的肉穴。

　　看着的我开始感到有些少兴奋，但又有些少不悦，只因洁茹被发叔这个老傢
伙干着，竟没有丝毫反抗的举动、又或是痛苦的表情，腰肢和屁股还不断地迎合
着发叔的动作，还不停的发出诱人的呻吟声！

　　发叔一边抽插、喘着气道：「~~噢~~很紧~~骚货~~动快点~~动快点~~更~ 爽
~~~ 」同时俯身向前贴着洁茹的背部，伸出舌头，不停地舔弄着洁茹的粉颈、耳
背和耳珠，双手疯狂地搓揉着洁茹那对摇晃着的巨乳。

　　这时的洁茹眼睛露出迷网的眼神，竟微微地侧头张开她的咀巴，伸出她的舌
头和发叔的舌头交缠在一起，还他妈的湿吻起来，喉头不停发出「~ 喔~~~~~~唔
~~~~嗯~~~ 啊~~~~」的呻吟声！

　　虽然有些少不悦，但洁茹这样放荡的表现，我还是第一次看到，也另我觉得
非常兴奋！裤子差不多给胯下涨大的「小李」顶穿！

　　这时，发叔抽插的动作突然加快，而且他的肉棒每一次都差不多整根抽出、
整根插入洁茹的肉穴，如是者来回了二、三十下，洁茹亦张大咀巴不停地「啊~~
喔~~唔~~」的叫着！

　　突然，发叔大叫一声，猛力地将肉棒向前挺进洁茹的肉穴，洁茹亦「嗯~~~」
的尖叫着，眉头紧皱，一副似笑非笑的表情，两人全身像抽筋一样，然后发叔的
屁股再抖动了数下，两人便像虚脱一样双双倒在床上。

　　他妈的！看来洁茹的肉穴又再一次被男人的精液侵佔了，而且还是一个满身
皱纹的老傢伙！

　　由於两人倒在床上时，脸孔刚好对着我偷望的窗子，我恐防给他们看到我，
我便弯低身，躲在窗下，用耳朵留意着屋内的情形。

　　过了一阵，便听到发叔道：「喂！骚货！醒醒吧！喂！喂！」接着道「噢！
想不到三年前的春药仍这么有效！哗！真是第一眼见到她，就想干她！想不到大
奶子的女人全都是蠢货，叫她送饭来，真的送饭来！老子唔干你，真的对个天唔
住！」

　　噢！难怪洁茹刚才的表现好像变了第二个人一样，原来是给老傢伙喂了春药！

　　「雪~~雪~~」又听到发叔道：「这么大的奶子，老子还是第一次见，还揸在
手里~ 哈~~~ 哈！看来春药还未散去，等老子出去喝一杯虎鞭酒，回过气再令你
爽多一次！」

　　接着便听到有人走出房间的声音，过了一阵，好奇的我便抬高头偷看房内的
情形，只见洁茹似是睡觉一样，大字形一样的仰卧在床上！看了很久，洁茹仍是
没有一点动静！

　　正当我闷到发慌之际，洁茹的手竟动了起来，吓得我连忙躲回窗下。

　　过了一阵，便听到洁茹大叫「呀~~~~」

　　又过了一阵，洁茹哭道：「~~呜~~你~~~ 你~~强奸了我~~~ 呜~~」

　　又听到发叔道：「哎唷！不要乱说吧！刚才是你发姣勾引我的！」

　　接着便听到一阵衣服声，洁茹哭道：「~~呜~~你~~卑鄙~~不知在茶内放了甚
么东西，弄得我~~~~呜~~弄得我~~~ 」

　　发叔再道：「喂！这样就走！喂！你回头看看！」

　　洁茹哭道：「~~你~~~~你~~卑鄙~~快把手机内的照片删除！」

　　发叔笑道：「当然可以啦！但要看你的表现了！看你能否服侍得我的「小弟
弟」满意吧！」

　　洁茹怒道：「~~你~~~~你~~休想！」

　　发叔道：「你走啦！你走后，我把这些照片给你老公，看来他会愿意给我些
少钱买回这些照片吧！」

　　发叔续道：「喂！你只要服侍得我舒舒服服，令我满意，我便将这些照片删
除，包保没有人知今天发生的事情！」

　　他妈的！我才不信呀！

　　这时又是一片沈寂，发叔又道：「放心吧！过来！跪下！」

　　听了这话后，我已隐约猜到单纯洁茹的选择，就是用她的身体换回那些照片！
但怎样说她这样做就真是与虎谋皮，噢！应是与狼谋皮！就算洁茹给发叔干一百
次，我想信他也不会把照片删除！

　　发叔道：「张开你的咀巴！」

　　洁茹「呜~~呜~~」的哭着！

　　发叔再道：「点呀！」

　　发叔笑道：「系啦！这就对啦！像吃冰棒一样，慢慢舔、慢慢吮！噢！爽呀
~~爽呀~~」

　　听得兴奋的我真的忍不住，冒险地慢慢抬起头窥探房内的情形，干！一看我
胯下的「小弟」又再次举起来！

　　只见发叔大字形的躺在床上，昂起头看着跪在他双脚之间的洁茹，满脸泪水，
手扶着发叔已硬起来的肉棒，用口吸吮着！

　　不知过了多久，发叔道：「喂！你知道怎么叫做观音坐莲吗！快！」

　　哎唷！洁茹当然懂得这个做爱姿势，因为我很久前开玩笑跟洁茹说过！

　　洁茹一边饮泣，一边爬起，极不愿意地踎在发叔肉棒上，手握着发叔肉棒，
抵在自己的肉穴入口，低下头，慢慢地坐下，只见发叔的肉棒一吋、一吋进入了
洁茹的肉穴里！

　　只见洁茹一脸痛苦的表情，仍坐在发叔的下体上，没有任何动作，「呜~~呜
~~」的饮泣着。

　　发叔不满道：「喂！动啦！你唔动，怎会爽！」接着便伸手搓揉着洁茹的乳
房。

　　只见洁茹将手按在发叔的小腹上，开始微微的扭动蛇腰，使发叔的肉棒，在
她的肉穴进出进出的抽插着！

　　发叔一边搓揉着洁茹的乳房、一边道：「对啦！快~~动快点~~~ 噢！~~爽~~
死~~~ 爽~~死~~」而且曲起双脚，配合着洁茹的动作，开始採取主动，由下向上
抽插着洁茹的肉穴。

　　过了一阵，发叔将洁茹推倒在身旁，使洁茹仰卧在床上，然后爬身，双手大
力地搓揉了数下，再踎在洁茹双脚之间，扶着他的肉棒，对准洁茹的肉穴，狠狠
地向前一挺，整根肉棒又插进洁茹的肉穴里，并不顾洁茹的感受，乱抽乱插地干
着洁茹的肉穴，捱干的洁茹只有用双手抓着床单，「呜~~呜~~」的饮泣着，并承
受着发叔每一下抽插所带来的痛楚。

　　发叔每插一下，洁茹就惨叫一声，插大力点，就叫大声点，插快点，就叫快
点，就这样因应着发叔的抽插节奏，洁茹摇着头，手抓住帎头，不停地叫着「啊
~~喔~~呜~~啊~~喔~~呜~~」

　　突然，发叔双手狂搂着洁茹白晢的奶子，再狂插了数下，看情形发叔要射精
了，果然，他「噢」的大叫一声，洁茹亦「喔」的呼喊一声，两人全身像抽筋一
样，接着发叔下体再抖动几下，便倒在洁茹的怀里，大口大口地喘着气。

　　给发叔压住的洁茹全身像虚脱一样，微微张合咀巴喘息着，这时，我亦看得
非常兴奋，鸡巴涨大到差不多可顶穿裤子！

　　过了很久，洁茹推开躺在她身上的发叔，并道：「你手机上的照片，快把它
删掉吧！」

　　发叔躺在床上将手机交给洁茹，另一只手仍爱不释手地玩弄着洁茹的奶子，
并道：「你自己删掉吧！」

　　洁茹没有推开乳房上发叔的手，第一时间接过手机，按着按纽，过了一阵，
便将手机掉到床上，并狠狠地推开在乳房上发叔的手，然后一边拾起在地上自己
的衣服，一边走到出房间.

　　发叔躺在床上并没有理会洁茹，闭着眼吹着口哨，似在回味着刚才所发生的
事情，接着便听到有人大力的将门关上，我转头看一看，便见到洁茹向山下走去。

　　而我亦等了一阵，预计洁茹离开后，亦离开了，离开时亦回味着刚才洁茹被
发叔干着的情景，真是一想，胯下的肉棒又再涨起来！
