【老婆的耻奸地狱】（1-10） 作者：art_dino
作者：Art_dino
字数：120，663

　　　　　　　　　　　　　　　（1）线索

　　抽着烟，看着墙上的结婚照，旁边的烟灰缸里已经满满的堆起了烟头组成的
小山。可我还是一根接着一根的抽着烟。

　　就在两个小时前，我还高高兴兴的买了菜准备晚上给老婆做一顿丰盛的晚餐，
没想到一个神秘的电话将我的好心情瞬间打入冰点。我在做一个决定，一个十分
痛苦的决定。

　　电话中的神秘男人告诉我，我新婚一年的老婆已经成为了别人的性奴，他说
做为一个男人，我不应该接受欺骗，那么我就有两个选择。

　　去质问老婆，结果一定是离婚。

　　如果我知道她成为别人的性奴却依然爱她，要保住婚姻，那就要装作不知道，
这样可以维持我们表面的恩爱。

　　同时如果我能办到，也许可以让我老婆重新回到我的怀抱，但这样我就要忍
受被绿的现实，直至我老婆回头。

　　或许她永远不会回头？

　　最后，他给了我一个网盘下载链接。

　　告诉我这是证据，如果我想离婚，拿着这个就可以让我老婆净身出户了。

　　是要男人的尊严？还是要我们的爱情？这是一个两难的选择，难就难在我爱
我老婆，特别的爱。也正是因为我特别的爱她，才很难做这个决定。

　　我老婆叫韩玲，和我同岁，我们从小学到高中一直是同学，大学我们开始恋
爱，我们的感情十分坚固，虽然大学我们就读于不同的学校，但好在是同一个城
市。

　　我们基本上每个周末都见面，但我们一直没有偷食禁果。

　　因为韩玲是一个很保守的女孩儿，学校里追求她的男生很多。

　　可我从没见过她和哪一个男生有过哪怕一点点的暧昧关系，上学时候的每一
个周末也基本都是和我度过的。

　　大学毕业后她进了银行工作，我进了一家公司。

　　毕业半年我们就结婚了，新婚夜当我进入她身体的时候，她疼的哭了出来。

　　事后看着床单上韩玲的处女血，我发誓一辈子要好好照顾她。

　　绝不让她受到任何委屈。

　　由于她很保守，我们婚后的性生活也都是中规中矩的，做爱的姿势也只有男
上女下那一种，其它的姿势她觉得很羞耻，总是不愿意，但做爱的过程还是很配
合我的，只是她在和我做爱的过程中很少到达真正高潮，即便有那么几次明显感
觉到她高潮了，但是高潮的强度也不高，传说中的潮喷抽搐晕厥等强度的高潮，
我是从来没有见过。

　　她每次事后都说很舒服，很爽。

　　虽然她的水很多，每次做完爱床单都要湿一大片。

　　可就是没有那种让我很有成就感的高潮。

　　就是这样的一个规规矩矩的女孩儿，和淫荡完全不沾边儿。

　　她怎么会成为别人的性奴？

　　怎么可能被淫欲驱使？

　　接神秘人电话的时候我是绝对不相信的，气愤的挂了他好几次电话，但他还
是执着的一遍遍打过来。

　　直到说完了他要说的。

　　最后他挂了电话，我也还是不信只是很气愤，气愤有人这样玷污我最爱的人。

　　可看着神秘人发过来的下载链接。

　　我犹豫了很久最后还是下载了，文件很大，下载后是一个剪辑过的视频文件。

　　在等待下载的过程中我不断的抽烟，还去洗了几次脸，我多么希望这只是一
个梦，多么希望等下视频打开只是个恶作剧，或者是一个病毒，它只是破坏了我
的电脑系统。

　　看着电脑下载进度条在一步步的向前推进，我努力的回忆着结婚后到现在的
点点滴滴。

　　我实在想不到老婆有什么异常？

　　没有任何出轨的迹象，我们很恩爱，她每天家和银行两点一线，她的手机密
码和我的一样，她的手机指纹解锁同时也录入了我的指纹，打电话发微信从来不
会背着我。

　　晚上一般不会外出，她的朋友基本上都是她的同学，我也都认识，每次也都
会拉着我一起去吃饭唱歌。

　　想不出来，实在想不出来。

　　我越发的笃定这个视频可能就是一个木马病毒，现在这样的骗局很多。

　　可当我颤抖着点开视频的时候，我的世界崩塌了……

　　这是一个长达一个小时的视频，视频一开始，就看到我老婆穿着银行的职业
套裙端庄的座在柜台前工作，视频从背后拍摄，没有什么异常。她职业的接待着
一个个来办理业务的人。

　　我正在纳闷儿，这算什么？

　　而且韩玲在工作，难道在这样的环境下还能发生什么？

　　再说银行都是有监控的，就算真有什么，谁还敢在这个环境下做什么？

　　这时候韩玲刚刚接待完一个客人，按了叫号器后等待下一个客人过来。

　　这个空档里，画面快速移动到了韩玲的身边，拍了一下她的肩膀，然后画面
到了韩玲面前的桌子上，黑了一下，画面再度亮起的时候，就变成了韩玲的脸，
显然是手机在拍摄状态下被交到了韩玲的手里，她又切换到了手机前摄像头。

　　这时候可以看到她身后一个男人的身影正在离开，仅仅两秒不到就消失在了
画面里。

　　画面快速的进入到桌子下面，被韩玲固定在了正对她两腿之间的位置。

　　她的手就快速的收了回去。

　　显然这里实现固定了手机架一类的东西，而且从整个过程看感觉韩玲很熟练。

　　「您好，请问您办理什么业务？」

　　老婆熟悉的甜美声音传了出来，显然她开始办理下一个业务了。

　　画面中韩玲努力的把两腿张开，套装裙子本来就不长，座在椅子上的时候如
果从下面看上去，她双腿张开的话，里面是一览无余的。

　　这个画面显然是被后期调亮过的，原始素材应该比较暗，虽然调完亮度的画
面有明显的颗粒感，但韩玲裙子里情况还是看的一清二楚。

　　再加上韩玲在努力张开双腿的同时还把屁股向前挪了挪，现在她只有半个屁
股坐在椅子上，所以裙子里的情形就看的更加清楚了。

　　只见韩玲的裙子里没有内裤，阴蒂已经完全勃起凸在阴蒂包皮的外面，红彤
彤的，阴道口在努力的收缩，过了一会儿一个闪着水光的金属跳蛋从里面露出了
头，当跳蛋被阴道推出三分之一的时候，又快速的被大力吞了回去。

　　然后再小心的慢慢用力推出来，再快速的吸回去。

　　可以通过每次跳蛋露头时候她阴道口周围肌肉的颤动感觉到，这是一个无声
跳蛋，正在剧烈的震动着。

　　阴道口每次努力的打开，都会流出一些粘稠的淫水，顺着她的阴唇流向下面
她的裙子应该已经湿了，不知道韩玲等一下要如何站起来？

　　正在这时，突然看到韩玲的大腿内侧肌肉在剧烈的抖动，然后大腿垫高，绷
紧，显然是她踮起了脚尖。

　　好像在努力的克制着什么，阴道口抽搐着缩的很紧，感觉她的整个性器官都
抽搐了起来。

　　过了好一会儿，她的下身才慢慢放松，阴道口缓缓张开，这次流出的淫水已
经接近于喷出来了，还看到她的尿道口也射出了很小的一股尿水。

　　跳蛋再次露头的时候她的下身抖的厉害，就这样她又陆续经历了几次刚才那
样的情况后，听着她结束了一个人的存款业务，没有按叫号器，而是快速伸手下
来拿起了手机，画面剧烈的晃动了一下，就黑了，应该是她把手机装在了兜里。

　　就听她和旁边的人小声说道：「我来事儿了，好像弄到裙子上了，把你外套
借我围一下，我去个厕所。」

　　然后就是她走路高跟鞋的声音，等画面再一次亮起的时候，环境已经变成了
天台，我老婆韩玲纤细的腰上围着一个外套，遮挡着她下身，她的裙子屁股后面
应该已经湿了一片了。

　　她扭动着身体站在哪儿，一副尿急的样子。

　　显然手机现在已经在那个男人的手里了。

　　「谁让你高潮的？看来上次罚你罚的轻啊？」

　　男人的声音传了出来，听上去很年轻。应该和我的年纪相仿。

　　「主人，主人我错了，我很努力的控制了，可是这个跳蛋太厉害了，我真的
憋不住，可是我没有彻底让高潮出来，就算到高潮了我也还是使劲儿的忍着呢，
没有因为高潮到了就停止忍耐。主人我最多也就算高潮一半吧。可不可以不罚我
了，等一下我还要回去工作呢。求求主人了。」

　　韩玲小心翼翼的说着，低着头，不敢看过来。屁股一直在扭来扭去，应该是
跳蛋还在她的阴道里努力的工作。

　　「可是我的手机上显示你已经高潮了，而且还高潮了三次。」

　　男人冷冷的说道。

　　「主人，主人我真的在高潮的时候也在憋呢，可是我真的憋不住，这是在里
面震我还勉强忍的住，可是主人要我不断的吐出来再吸回去，这样我就实在是忍
不住了……主人求求你，不要罚我了，我保证从现在开始一个星期就不高潮，绝
对不高潮，求求你了，主人。」

　　韩玲哀求道。

　　「今天之前你多久没高潮了？」

　　男人问道。

　　「半……半个月了……」

　　韩玲小心翼翼的答道。

　　「和你老公做爱多久没高潮了？」

　　男人继续问道。

　　「两个……两个月了，每次和我老公做爱我都憋住了没高潮，主人上次罚过
我以后我就再也不敢了，我很努力的憋着，这两个月每次和老公做爱都没高潮过。」

　　韩玲越说声音越小，眼睛里含着泪。「记住了，没有我的允许，任何时候你
都不许高潮！否则有你好看！」

　　男人冷冷的道。

　　「不敢，玲奴不敢。那今天……」

　　韩玲可怜巴巴的看着镜头，也就是她面前的这个男人。

　　「憋了半个月了，这个新跳蛋又确实厉害一些。不过在没有我命令的情况下
高潮了还是要罚的。裙子卷上去，腿分开一点儿。」

　　男人说着，画面里出现了他的一只手，手里拿着一个细小的注射器，走了过
去。

　　「主人，主人不要给我打这个，我会痒死的。上次足足三天我才能正常尿尿
主人我还要回去上班，我真的受不了这个。呜呜呜」韩玲一边哭求，一边乖乖的
卷起了裙子，打开双腿，用手努力的张开自己的阴唇，露出她娇嫩的阴道口和尿
道口。

　　画面贴了上去，一个很大的特写。

　　老婆细长的手指努力的把尿道口扒开到最大，拿着注射器的手把细长的针头
探了进去。

　　并没有马上注射而是在里面试探着轻轻戳弄。

　　「自己感觉好位置，要是等下我发现注射的点不对，我玩儿死你！」

　　男人狠狠的说道。

　　「啊！疼！好疼，不是这儿，再往里一点儿。啊！主人好疼好疼！过了过了
再回来一点儿，啊！！往前一点点，啊！！！就是这儿，就是这儿，主人！主人
可不可以只给我打一半，求求你了，啊！！！」

　　不顾韩玲的哀求，一管液体缓缓的被压了进去。

　　打完针，男人把注射器扔在一边儿，伸手到下面拉出了韩玲阴道里的跳蛋，
放在了韩玲的手里，然后两根手指插入她的阴道，在里面扣摸起来。韩玲的淫水
伴随着男人的扣弄一直在顺着男人的手指流下来，而且越流越多。

　　「主人，主人我要高潮了，我憋不住……主人，主人求求你让我高潮吧，求
求你了，主人，让我泄了吧。啊……啊……来了……出来了……」

　　韩玲浑身抽搐着眼看就要高潮了，这时候男人抽出了手指。

　　说道「嗯，手感不错，这一针打的位置刚刚好。

　　跳蛋就不用放回去了，这个状态你想不高潮都难。

　　明天这个时候，你还没高潮，我就允许你高潮一次。

　　忍不住加倍罚你，就不是打一针这么简单了。

　　行了，去更衣室换上备用的裙子回去工作吧。」

　　男人说完，就帮韩玲拉下了裙子。

　　「是，主人，玲奴一定忍住。」

　　韩玲半含着腰，夹着腿慢慢的向天台楼梯口走去。画面一直在后面拍着她，
直到她进入楼梯间画面才结束。

　　看完视频后我可以肯定的是我最爱的女人真的成为了另外一个男人的性奴，
可是她为什么会变成这样？

　　是有什么把柄落入到对方手里了？

　　被胁迫的？

　　从什么时候开始的？

　　太多太多的疑问，我开始疯狂的给那个神秘人的号码打电话，可是一直无人
接听，然后我就站在我们的结婚照前开始思考，抽了两包烟。

　　可还是满脑子乱糟糟的，我爱韩玲，我不能就这样稀里糊涂的离婚。

　　我需要真相。

　　那个神秘人是突破口，他一定会再联系我的。

　　这时候传来了钥匙开门的声音，韩玲下班回来了。

　　我不能和她挑明，因为我不知道她身上究竟发生了什么。

　　我需要寻找真相，然后再做打算，但是我不会离开她的。

　　因为从刚才的视频看，她虽然很顺从，但是她一直是被羞辱的状态，她并不
享受，所以她一定是被胁迫的。

　　那么我必须解救她。

　　想到这儿我平复了一下情绪，从屋里走了出来，看到门口刚换好拖鞋的韩玲，
在她直起身子的瞬间我怵住了。

　　她虽然换下来银行的套装，但是她耳朵上的耳环，和视频里戴的一样，韩玲
的耳环一天一换，她有很多耳环，虽然都不贵，但是都很漂亮，她习惯每天都戴
不一样的。

　　不会这么巧吧，今天戴的和拍视频哪天的一样？

　　还是说视频是今天上午拍的？

　　「老公～今天怎么下班这么早？哎呀！你还买菜了，今天表现这么好？那今
天你做饭，我今天特别累，不知道是不是要来大姨妈了，腰酸的厉害。我进屋躺
一会儿，今天我就吃现成的了……老公最好了，我爱你～么啊……」

　　老婆说着过来抱着我甜甜的亲了一口，这在平时都是再正常不过的了。可是
今天，我却觉得一切都那么可疑。

　　「老婆你赶紧去休息吧。我这就做饭。么啊……」

　　心里想着但是我没有表露出来，而是在她脸上也亲了一口。老婆回屋了，我
心不在焉的做了饭。吃饭的时候我走神被韩玲问怎么了？我推说工作上的事儿，
想起来就走了神。

　　今天晚上我刻意的观察着老婆的一举一动，也趁她上厕所翻了她的手机，没
有发现任何线索。

　　通话记录，微信，QQ，一切都很正常。

　　唯一让我觉得有一点儿反常的是韩玲睡觉前垫上了卫生巾，说自己好像要来
大姨妈了，需要做好防护，同时也顺便合理的拒绝了我的求欢。

　　面对这样的借口，我当然不能说什么，可是我明明记得老婆的大姨妈不应该
是这个日子来。

　　联想到今天看到的视频，我越发的肯定今天看到的视频应该就是今天上午拍
的。

　　那个男人给老婆尿道里究竟注射了什么？

　　看老婆的样子一切正常，只是想了个借口不和我做爱。我一夜没睡，在旁边
假装打着呼闾，眯缝着眼睛一直观察着老婆。

　　她晚上没有像我想的会偷偷起来做什么，而且在床上一直睡到天亮，但直觉
告诉我她应该也没怎么睡，她的身体隔一会儿就抖一阵儿，而且她一直用两条腿
使劲的夹着被子，这和平时睡觉夹被子不一样，她在用浑身的力气夹。

　　早上起床我留意了一下，发现她的枕头和被子有些潮湿，她应该晚上出了很
多汗。

　　早上韩玲上班走了以后，我跟公司请了假，偷偷的去到她的银行，天台。如
果我看的视频是昨天拍的，那我老婆今天上午应该还会在天台被那个男人再次凌
辱。

　　我需要知道那个男人是谁，我猜应该是她银行的同事。

　　知道了是谁，就好办了。

　　我来到银行的时候，远远的偷偷看了一下营业大厅，韩玲刚刚换好制服，坐
在窗口前准备营业。

　　一切看上去都是那么正常。

　　银行在大厦A座的一层，我绕开银行从大厦的B座入口进入写字楼，座电梯到
顶层，然后从消防通道来到天台，大厦的A、B座其实就是一个楼的两个入口而已，
里面隔开，但是天台确实连着的。

　　我从B座的天台走到A座天台。

　　找了个有两米高的通风口，藏在了后面。

　　静静的等着。

　　等了足足一个上午，一直等到快午休的时候，听到天台楼梯口有脚步声，我
赶紧缩好身子，屏气凝神。

　　只听到了高跟鞋的声音，只有一个人？

　　我偷偷瞄了一眼，果然是韩玲，只见她走上天台后，一直用手捂着自己的下
身，双腿夹紧在天台上徘徊了一会儿，拿出电话拨了出去。

　　「主人，我忍住了，我没高潮。主人我在天台了，你在哪儿？」

　　韩玲小声的说道。但我还是听的真真切切，此时的我心如刀割。

　　「主人……主人……我求求你饶了我吧，我真的忍不了那么长时间。主人？
主人？」

　　韩玲说了几句，无奈的挂了电话，捂着下体蹲在了地上，哭了起来，哭的很
伤心，我多想过去抱着她，问清楚到底是怎么回事儿。可我还是忍住了，我告诉
自己还不是时候。

　　韩玲哭了一会儿擦干眼泪，起来平复了一会儿，努力让自己步态正常的向楼
梯间走去。

　　我在天台一直守到快下班，也没见韩玲再上来，中间上来了几个男人，也就
是抽烟而已，没有什么奇怪。

　　看时间我必须走了，最后我在天台苦守了一天，唯一的收获就是确认了昨天
看到的视频真的是昨天上午拍的。

　　晚上韩玲还是准时回家，一切正常，可是依然借口大姨妈拒绝和我做爱。

　　之后足足十天韩玲都借口这次大姨妈来的很不正常为由拒绝和我做爱。

　　十天后我发现，她真的来大姨妈了，那么之前的十天，她都是有意的在躲避
和我做爱，原因我想只能是如果和我做爱，我会发现一些问题。

　　我猜和那个男人给她打的那一针有关系。

　　那到底是什么药？

　　惩罚？

　　这到底是什么样的惩罚？

　　太多问题我想不通，那个神秘男人的号码始终无人接听，我这几天又请假去
蹲守了几次，都是一无所获。

　　这十天当中唯一让我觉得不正常的地方就是韩玲上厕所的时间明显比平时长
一些，我还问了她，她还是用大姨妈来搪塞我。

　　这一天韩玲上班走了以后，我请了假，本打算去她银行继续蹲守，但是临出
门的时候我手机收到一个邮件提醒，提醒我博客服务器已经关停，今天开始将无
法再发表博客文章了。

　　但是之前写在博客里的文章依然可以通过邮箱登录，但只能自己看了。

　　这本来就相当于垃圾邮件一样，博客都好几年没写了，现在都是抖音、微博、
朋友圈。

　　谁还写博客啊。

　　可是一个念头突然在我的脑海里闪了一下！

　　韩玲从小就有写日记的习惯，高中的时候博客写的也很勤，有一些日记类的
博客她会设置本人可见。

　　从那时候开始她就不再写日记了。

　　她的邮箱密码我都知道，我之前也会偶尔登录登录去看看她的小心思，她也
知道，还会在里面写一些情书等着我去看。

　　结婚后我就没再看过了，我们俩无话不谈，我觉得也没什么要去偷偷看的。

　　现在想来，如果韩玲是婚后出的事儿，那么博客里也许有什么线索也说不定。

　　想到这儿我马上打开电脑，登录韩玲的邮箱，进入她的博客。

　　果然她的个人可见博客有很多，都是日记的形式，我快速的骝览着，都是一
些小女生的心事，也没什么。

　　从大一开始，记录的都是和我之间的甜蜜爱情，看着这些日记，仿佛让我回
到了和她热恋的日子，那时候是那么美好。

　　可是到她大二上学期之后，就再也没有了。

　　虽然没看到什么，但是我觉得这不正常，难度韩玲从大二就开始被胁迫调教
了？

　　可她直到结婚都是处女，这又怎么解释？越来越疑惑了，我靠在椅子上，扒
拉着鼠标滚轮，韩玲的邮箱在滚轮的操作下快速的上下翻动着。我突然直觉我应
该看看她邮箱的邮件。

　　所有邮件都翻了一遍，没什么，我顺手点开了她邮件的通讯录，漫无目的的
滑着鼠标，突然一个备注名为H的邮箱引起了我的注意。

　　点开看到邮箱名称Aning@这不是韩玲的拼音去掉声母么？

　　我退出邮箱用这个用户名重新登录，密码用了韩玲的密码。

　　居然真的就进去了。

　　我颤抖着手打开收件箱，里面密密麻麻的全是邮件，发件方只有一个，就是
韩玲的邮箱。邮件名称都是日期，显然这是韩玲的日记了，特意申请了一个我不
知道的邮箱，里面一定都是不想让我知道的事情。

　　我看了一下，基本上每隔一两天都会有一封新邮件。我点开了最新的一封邮
件

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　邮件内容如下：老公，你的玲儿又来诉苦了，没办法，我不能当面和你说，
也没法说，我只能在这里和你哭诉。和你讲述发生在我身上的事情。

　　明天无论如何我都要主人允许我高潮，然后求他操我！虽然那是另一场地狱，
更可怕的地狱，但总好过这种无休止的煎熬。

　　我再也忍不了，我的 G点已经肿到把阴道都堵上一半了。十天了，每次尿尿
都是地狱般的折磨。到今天已经快一个月没有得到畅快的高潮了，还要每天被性
欲折磨。

　　我要疯掉了，我可怜的老公已经十多天没有和我亲热了，我不知道你感觉到
了什么没有？

　　应该没有吧，我表现的应该很正常，可是我亲爱的老公，你知道你的玲儿每
天要忍受什么样的痛苦么？

　　对不起，我在被打了这个药以后不能跟你做爱，我没办法跟你解释我阴道里
G点为什么肿这么大，而且只要碰一碰我就会G点高潮，高潮的时候我一定会潮吹，
老公你都没见过我潮吹，我喷起来可吓人了，我自己特别不喜欢这样的高潮，可
是我没办法控制自己，在主人的玩弄下，他有无数种办法让我爆发那样的高潮。

　　平时我也只是觉得羞耻。我不能接受我这么淫荡的一面暴露在你面前。我还
能忍，而且在没有主人的允许下，我是不能高潮的，否则将会受到很残酷的惩罚
和凌辱。不忍着也不行。可是最近我被注射了那个该死的药。

　　那是直接从尿道里打到G点位置的，注射了以后我的G点会不断的肿大，直到
我得到足够多的G点高潮为止，可是高潮太痛苦了。

　　每高潮一次阴道里的 G点和尿道里对应的位置都会奇痒难耐，平时尿尿的时
候也是一样，不过没有高潮时候那么痒，那简直就是能把人痒死的痒。

　　而且潮吹之后整个尿道都跟着痒，这时候就只有继续操我才能止痒，但是操
几下我就又高潮了，就又开始痒了。

　　直到高潮的次数越来越多，痒感才会慢慢消失。

　　记得有一次主人给我打了药，却只把我操了三次高潮就走了。

　　我的手被绑着，虽然主人只离开了15分钟，但就这15分钟，我是一直处在那
种奇痒下的，当主人回来的时候，我用我能想到的所有最下贱的方式和言语求主
人操我，一直操到我不痒为止。

　　其实我可以自慰让自己高潮解痒。可是主人不允许，他的手机时时刻刻监督
着我的高潮情况。只要我私自高潮了，那么就有更残酷的惩罚等着我。老公，我
太难受了。

　　但是只要能和你在一起，我忍了，最起码主人答应过我不会破坏我们的婚姻。

　　老公，你是我生命当中唯一的光，有你，我就幸福。但我不能让你和我面对
这一切，即便你能接受这样的我，我也无法接受这样的我和你在一起。那样的话
我宁愿去死。

　　不说了，老公，公车快到站了。我要整理情绪回家给你做饭了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　看完这最近一封邮件，我心如刀绞。看了老婆的邮件都是每天上下班的时候
在车上写的。我说怎么从来没看到她在家写邮件。老婆她到底经历了什么才会变
成这样？

　　看来我得从第一封邮件看起了。

　　我翻到最前面，打开了第一封邮件，时间是大二下学期开学前的最后一天，
我记得那个假期，那个是我和韩玲从大一恋爱到毕业结婚期间见面最少的一个假
期。

　　记得临放假前韩玲兴奋的跟我说学校学生会组织一次实践活动，下乡去给贫
困儿童做家教因为都在远郊，所以要住在哪儿。

　　实践活动是一整个假期。

　　不过韩玲还是每天和我通电话，偶尔会发照片给我。

　　期间也利用周末跑回来一次和我约会然后又匆匆跑回去。

　　当时我没觉得有什么奇怪，但是看到这个邮件的日期，我知道那个假期，就
是韩玲噩梦的开始。我颤抖着点击鼠标打开了这封邮件。这个邮件记录了韩玲真
个假期的遭遇所以应该也是所有邮件里最长的一封。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第一封邮件内容：老公我申请了一个新邮箱，我身上发生的事情以后就只能
在这里跟你讲了，但是我不会让你看到，因为那样的话，我就没有资格和你在一
起了。

　　这个假期我经历了我人生中最可怕的噩梦。

　　我太弱小了，我没有办法和他们抗衡。

　　但是他们答应了我不破坏我们的感情，而且他们不会破坏我的处女膜。

　　和你在一起，是我活下去的唯一希望。

　　但必须是一个干干净净的身份，而不是一个淫荡的婊子。

　　如果那样的话，你同意。

　　我也不能接受。

　　下面我就和你说说这个假期我都经历了什么吧。

　　这次下乡给孩子们补课，我们都住在老乡给我们腾出来的房间里，条件很差。

　　男生女生都住在一起，那是一个很大的平方，厕所在院子里。晚上睡觉在那
个大炕的中间拉上帘子，我们都是和衣而眠的。刚开始几天还行，大家都很有热
情。

　　可是过了三天，我们女生就受不了了。洗澡也不方面，晚上还要去院子里的
厕所方便。很别扭。

　　我们一共去了十个人，原本 5男5女，可是到第5天的时候，就只剩下我自己
了。

　　我想着再坚持 2天，凑够一个星期实践报告也好写一些，等周末再走吧，上
完一个星期的课，也算有始有终。

　　所以第四天晚上，那个屋子里就只剩下我一个女生了。

　　我是有点儿紧张，但想着都是同学，也不会怎么样。

　　晚上拉好帘子，我还特意睡的距离帘子最远的位置。

　　可是我没想到的是，他们5个男生居然在晚上一起扑向我。

　　平时看着都文质彬彬的，学习成绩也都那么好，还是学生会的干部，我怎么
也想不到他们会对我做出那样的事情。

　　我刚迷迷糊糊的睡着，就感觉手脚被压住了，我一下惊醒，发现他们 5个人
围着我压着我的手脚，在扒我的衣服。我大声的喊叫，可是很快就被他们用袜子
堵上了嘴。

　　我哭着摇头求他们放开我，可还是很快被他们扒了个精光。他们开始给我拍
照，拍了好多好多照片。

　　然后他们就准备轮奸我，我拼命的踢腾，搞的他们一直没有办法插进去。后
来他们就跟我说，不轮奸我了，但是我必须在配合他们摆出各种淫荡的姿势拍照。

　　我配合的好，他们就放过我，照片不会外传。但是也不会销毁，防止我告发
他们，还说只要我配合他们拍好这些照片，以后也不会再骚扰我。

　　老公我是有多傻？

　　我就信了。

　　他们松开我，拿出我嘴里的袜子，还让我自己画了淡妆。

　　然后指挥我摆出各种淫荡的姿势还要做出诱惑的表情来配合他们拍照，拍够
了我自己一个人的，就开始合影，他们一个个在我身上做出各种做爱调情的动作，
我还要配合做出淫荡的表情，又拍了特别多的照片。

　　他们还说不够，拉着我到外面还拍了很多照片。

　　最后回到屋里我以为终于结束了，没想到他们要我自慰给他们看，还拿刚才
新拍的那些照片继续威胁我，那些照片里可看不出我是被胁迫的。

　　没办法，我只能在炕上自慰给他们看，他们这次不光拍了照，还录了像。

　　当我自慰到高潮的时候，我就后悔了。

　　我觉得这样我只能有更多的把柄落在他们手里，可是已经晚了，我整个自慰
的过程都被他们录下来了，而且在自慰的过程中我还按照他们的要求说了很多很
多不要脸的话，都是特别淫荡的。

　　果然他们不会轻易放过我，他们又要求我给他们口交，说要他们 5个都射出
来才算完。

　　而且变本加厉的要求我一边给他们口交一边自慰，在每一个人射精之前都必
须高潮至少一次才行。

　　老公我平时自己基本不自慰的，之前的那一次我也是半真半假的糊弄过去的。

　　哪儿那么容易就高潮，他们很快就发现了。

　　有人去仓库找来了农村给牲口配种的药，逼着我涂满了我的下体。

　　然后开始给他们口交，自慰。

　　我刚开始还想着这个给牲口用的给人用估计也无效，可是我又错了，这个药
居然有效。

　　他们全程录了下来，我像疯子一样的一边自慰一边给他们口交，他们每个人
射出来之前，我都高潮至少三次。

　　他们都射完了，我也瘫在哪儿了。

　　我的阴蒂被我搓的都不敢碰，一碰就火辣辣的疼。

　　这一天他们真的没有轮奸我，但是他们用照片和视频威胁我，要我不许离开。
整个假期都必须和他们呆在这儿，每天晚上都必须按照他们的要求供他们淫乐。

　　他们答应我只要听话，就不破我的处女膜。

　　老公，那种状态下我完全没有办法。

　　只能白天去给学生补课，晚上回来就让他们玩弄我的身体。

　　他们要求我在没人的时候喊他们主人，我必须自称玲奴。

　　他们五个按年龄生日排大小，从大主人到五主人。

　　他们第二天就去县城买了一堆玩弄女人的器具和药物回来，从那往后，每天
都换着花样的折磨我。

　　每一次他们都拍照，录视频。

　　而且越来越变态，他们虽然不会插入我的阴道，但是我嘴和肛门，从那之后
每天都被他们拿来当飞机杯。

　　第一次被破肛的时候我都要疼死了，可是每天他们5个都轮流的插我。

　　没几天，就慢慢适应了。

　　老公，我痛恨我的身体会适应他们的奸淫。我简直太下贱了。

　　慢慢的他们不再满足晚上折磨我，白天去学生家里补课他们也开始玩弄我。

　　刚开始他们提出来的时候，我是死活都不干的。

　　求他们只在晚上玩我，白天千万不要。

　　他们就把我绑起来，用很细的管子给我阴道里上他们买的特别烈的那种性药。

　　然后插我的嘴和肛门，他们都射完了就解开我的绳子把我放在床上，这时候
我阴道里又热又痒又酸。

　　那个滋味简直难受到极点，可是我又不能自己捅破处女膜，也不可能求他们
来给我破处，这个处女膜我是要留给你的。

　　我牺牲了这么多，这个是必须要保住的，可是我太难受了。

　　我求他们把我绑起来，要不我真的会自己捅破的。

　　他们说有办法不破坏处女膜的情况下让我阴道高潮，但是我必须答应从此以
后24小时随时随地被他们调教玩弄。老公，我是真的熬不住了，我就答应了。

　　他们拿出一个很细的管子，从我处女膜的孔插了进去，然后接上气泵给管子
打气，管子的前端就开始变大，然后拿着细管开始抽插我的阴道，我的处女膜确
实没有破，同时我也高潮了，他们给我上的药剂量很大，我被他们这样抽插了好
久，反复反复的高潮，折腾到天亮药劲儿才算过去。

　　那是我第一次阴道高潮，后来我还喷尿了，他们告诉我那就是潮吹，他们喜
欢看，还要求我以后高潮都得喷，不喷就给我上药。

　　在那天之后，白天出去上课我的屁眼里都是塞着跳蛋的，他们会在任何边上
没人的时候让我给他们口交，或者自己自慰给他们看，在学生家里，在村里的路
边，随时随地，只要附近没人他们就要我做各种羞耻的事情。

　　我还得随时憋尿，因为我的任何一次高潮都必须潮喷，我怕我喷不出来。

　　那样他们就会变本加厉的折磨我。

　　他们给我的肛门里上了很多的药，每天都上，各种各样的。

　　刚开始我只是被动的被他们奸淫和口交。

　　除非他们逼我自慰，或者用个细管插进去抽插我的阴道，否则我都不会高潮，
这样我还算心里好受一些，因为我只是被迫承受，我的身体并没有妥协。

　　可是随着他们不断的给我肛门上药，我开始偶尔在他们操我肛门的时候会高
潮，可是肛门高潮又不会潮吹，他们就给我阴道上药，然后不理我，每次我都熬
不住了求他们用那个工具给我高潮，阴道高潮的时候我就会喷出来，自己揉阴蒂
也会喷，刚开始是怕他们折磨我，所以每次到高潮的时候都故意尿尿出来。

　　只有在被上药以后才会真的喷出来。

　　后来肛门高潮来的越来越频繁，到后来差不多每次奸淫我肛门的时候都会高
潮了，可他们还在继续给我上药，在假期结束的时候，我已经达到他们插我肛门
的时候，射精之前我自己就能最少高潮两次的程度了。

　　为了每次高潮都有潮吹，我轻易不敢去尿尿，都是憋着，等他们和我做爱的
时候尿出来，满足他们的欲望。

　　时间久了，我发现我已经不用在高潮的时间特意尿尿了。已经形成条件反射
了。

　　只要高潮就会失禁出来。

　　但是那种真正的高潮潮喷还只是偶尔发生，只有在给我阴道里用性药的时候
才会一定发生。

　　老公，每天晚上给你打电话的时候，我都要忍受他们的玩弄，而且在和你通
话结束前，我如果不让操我的人射出来，那就要被惩罚，所以每次和你打电话的
时候，其实我的肛门里都插着一根鸡巴，我要很努力的才能保持自己在高潮的时
候不会叫喊出来。

　　还有那唯一的一次约会，我也是肛门里塞着一直震动的跳蛋去找你的，他们
要我在跳蛋没电之前回去，所以我只是匆匆和你见了一面就跑回来了。

　　就这样，跳蛋也还是在我进屋之前停止了。

　　他们拿出跳蛋发现已经没电了，又狠狠的折磨了我一夜。

　　老公，就在昨天晚上，也就是回学校的最后一夜，他们再一次和我达成了一
个新的契约。他们拿着整个假期拍摄的无数视频和照片威胁我，要我做他们的永
久性奴。

　　如果我同意，他们在我结婚破处前，都不会插入我的阴道。只有在我被你破
处之后，才会开始享用我的阴道。而且永远不会破坏我们的感情和以后的婚姻。

　　要是不同意，他们就马上轮奸我，然后把这些视频和照片发到网上，同时专
门给你发一份。我能怎么办？我只有妥协。因为我必须和你在一起。

　　然后他们告诉我，我的处女是属于你的，但必须结婚之后才能破处。

　　结婚之后可以随意的和你做爱、接吻。

　　但是我的高潮是属于主人的。

　　我不能在没有命令的情况下高潮。

　　更不许当着你的面自慰，绝对不许让你操我肛门，给你口交也是绝对禁止的，
只可以和你做爱。

　　如果做不到，就要受到严厉的惩罚。

　　为了更好的监管我，就在刚才，他们带我去了一个黑诊所，听说他们凑了一
大笔钱，给我阴道和肛门里装了个很小的东西，只要我高潮，他们在手机上就能
看到。

　　说是除非手术，自己无法取出。

　　还给我肛门注射了一种药，现在只要抽插我的肛门，几下我就能高潮，所以
这样一来，就不能让老公偷偷插我肛门他们还不知道了。

　　因为老公你只要插入我的肛门，我很快就会高潮了。

　　只要我一高潮，他们就知道了。

　　老公，这就是我整个假期地狱般的经历。我爱你，毕业我们就结婚。这些就
让我自己承担吧，希望他们能信守诺言。老公，我想你了，写完这些，我就去找
你。看到你，我就不会这么痛苦了。我爱你。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　第一封信看完，我终于知道了这一切是从何开始的，也大概猜到了整个过程。

　　可是以我对韩玲的了解，我去说破，不论我是多么的不在乎这些。愿意继续
和她共度余生。她自己也过不了自己那一关，现在的状态，她还能自欺欺人的和
我生活在一起。

　　现在说破，她会从我的生命中消失……

　　我要想办法先打开她的心结，在此之前，我必须了解她所经历的一切，所以，
这些每一个字都像刀子一样扎在我心头的邮件，我还是得一封一封的看完。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（2）直播

　　反正距离老婆下班的时间还早，我一封一封的开始往后看，每看一封，我的
心就要绞痛一阵。

　　一边看，一边不停的抽烟。

　　现在只有吸烟能勉强让我短暂平复情绪继续探索真相。

　　我以为韩玲快乐幸福的大学生活，最后的两年原来是这样度过的。

　　我还傻乎乎的以为她过的很快乐，很幸福。

　　韩玲的日记记录着每一次这 5个人对她的调教折磨，他们确实没有破坏我们
的感情，我们的每一次约会他们都没有阻止，也很少在我们约会的时候给韩玲施
加调教。

　　这让韩玲渐渐安心一些。

　　可只要我们不在一起的时间，那就是他们的折磨韩玲的时候。

　　刚回学校的日子，韩玲的日记中基本上都是他们在学校的各个角落奸淫她的
叙述，没有细节，只是简短的记录。中间有一个空档时间比较长，大概在大二下
学期期末才有了新的邮件。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　邮件内容：老公我终于可以整个假期都和你在一起了，当然主人们也不可能
就这么容易放过我，他们同意整个假期不打扰我，但是有一个条件。

　　就是整个假期都不允许我高潮。

　　同时必须每天服用他们给我的一种性药，不是很烈性的那种，只是会让我一
直处于比较性奋的状态。

　　还有我每天必须自己找时间连续自慰30分钟，并且录视频发给他们，只要我
没有按时吃药，没有自慰，或者高潮了。

　　我就必须马上去找他们，假期剩余的时间都要和他们在一起。

　　我不要和他们在一起，我要和我爱的人在一起，所以，我会按照他们的要求
来完成的！

　　只是，老公。

　　我不是太有信心……

　　我的身体现在变的越来越敏感，我不想这样，可是我的身体不听话，总是很
容易就高潮，而且每次高潮即便我没有达到潮喷那样的强度，我的身体也会完全
不受控制的失禁。

　　这样的身体我不想要，太下贱了。

　　都是他们长时间逼我高潮必须潮喷把我的身体生生逼成了这样。

　　但是只要能和你在一起，我忍了。老公，我爱你，我要永远和你在一起。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　接下来的邮件中难得不再有羞辱和调教，而是充满了甜蜜和爱意。

　　韩玲在那个假期当中的邮件日记里，记录的都是我们的爱和快乐，没有再提
及她所受的凌辱，但我知道，每天和我分开后，她一定努力的对着手机很认真的
自慰30分钟，并且确保自己不会高潮。

　　然后老老实实的每天把视频发给那些禽兽。

　　还要每天吃药，忍受性欲的煎熬。

　　那是一种什么样的体验？

　　我看不下去了，关闭了电脑。在屋子里一圈一圈的走着。我现在迫切的需要
找到那5个调教韩玲的混蛋，不管付出什么代价。我都要终止这一切！

　　我打了一圈儿电话，寻找那 5个人，其实一点儿也不难找，韩玲的同学我很
多都认识，当年的学生会干部就那么几个，那一次假期去实践的都有谁，随便问
问就知道了。

　　很快我就有了答案，可是面对这个答案。

　　我蒙了，这5个人在大三上学期一开学就消失了，根本没有回学校。

　　家人来给办了退学手续，说是出国了。

　　5 个人齐刷刷的在大三上学期消失了！这也太巧了吧？那后面继续调教韩玲
的人是谁？邮件日记！在后面的日记里。

　　我快速的重新打开电脑，在等待电脑启动的30秒里，我感觉好像过了一年那
么久。电脑启动了，我快速的打开网页，登录邮箱，输入密码。

　　密码错误！

　　再输入，还是密码错误！

　　这是什么情况？

　　韩玲发现了邮箱的异常登录？

　　不会啊，这是家里的电脑，她肯定在这个电脑上登录过这个邮箱啊？

　　再说这个时间她应该正在办理业务，作为银行的窗口工作人员，这个时间她
是不可能上网的，也不可能玩儿手机啊？

　　那是谁？

　　是谁？

　　这时候电话响了起来，我拿起一看是那个神秘人的电话，我毫不犹豫的接了
起来。

　　「喂？你到底是谁？」

　　对方一直没有说话，我先开了口。

　　「我发给你视频，你就应该猜到我的身份了对不对？」

　　对方平淡的说道。

　　「你，你就是视频里的那个男人？你是她的同事？找到你一点儿都不难，我
会报警的，不论韩玲经历了什么我都不会离开她！而你，一定会去坐牢！如果你
就此罢手，从韩玲的生活中消失。我就当什么都不知道，我会好好抚平她的伤口
重新让她快乐幸福起来。你也不用去坐牢。」

　　我稳定了一下情绪，认为这么说还是有一定杀伤力的。

　　「报警？哈哈哈哈，可以啊，随你好了。就是不知道韩玲到时候会不会指认
我？还有你确定你电脑里的视频还在？而且你确定韩玲如果知道你了解了一切之
后，她自己还有脸和你生活在一起？我会不会坐牢两说，也许捅破之后韩玲会不
顾一切的指认我，可是也没有实质性的证据。没有物证，人证，只有当事人的一
面之词。可信度又有多高？这样的情况我就是去坐牢，又能做几年？况且请个好
律师， 90%的几率不用坐牢。而在此之后，韩玲会从你的生命中永远消失，你就
是她的全部，你知道了一切，她也许会去自杀。」

　　对方完全无视我的威胁，笑了起来。

　　他说这段话的时候，我快速的在电脑里寻找昨天下载的视频，果然不见了。

　　看来视频是含病毒的，他在我打开视频的时候就控制我的电脑，在我看完之
后他就删除了视频，没有留下任何证据。那邮箱密码？应该也是他干的。

　　「你，你到底想怎么样？你为什么要让我知道？你不说，目前的情况我是发
现不了什么的。」

　　我试图去套的话。

　　「一个女人，到了任人宰割的程度，就毫无味道了。只有具备强烈羞耻感的
调教，才能让我性奋。所以，我需要你这个钢铁直男变成绿帽男来配合我玩弄你
那美丽保守的老婆！这个游戏是不是很有意思？原本我只是打算给你看了视频后
删除视频方便，在视频文件里做了木马病毒，但是却没想到有了意外的收获。没
想到我的玲奴还有写日记的习惯，还写的很隐蔽，要不是你这个大侦探破了案，
我都不知道。密码是我改的，这些日记以后只属于我了！韩玲也无法再登录这个
邮箱了。真可惜，你马上就会在她的日记里看到我的出现了，可惜啊。你居然没
有继续看。以后再也看不到了，这些日记我收藏了。哈哈哈，至于我是谁，你只
要留心很快就会发现我。但你又能把我怎么样呢？上一次我给你看完视频后你没
有质问韩玲，没有离婚，所以我想你选择了继续和她在一起。那么我们的游戏是
不是就可以开始了？」

　　对方平淡的言语，每一句都好像大锤砸在我的胸口，让我喘不过气来。

　　「你凭什么要我配合你？配合你玩弄我最爱的女人？你脑子是不是有病？我
现在恨不得杀了你！还配合你？」

　　我已经不能控制自己的情绪了「哈哈哈，你手里有谈判的筹码么？如果你选
择捅破真相，接受失去韩玲的现实，那么你就不用配合我，我也就没有了要挟你
的筹码，可是你选择了继续和她在一起。那么，我就有了这个要挟你筹码！道理
我就不多讲了，下个周末韩玲会找借口出来跟我过个愉快的性虐周末。你如果阻
止她，我就严厉的惩罚她。我有一百种办法把她折磨到生不如死！那么现在你配
合我么？」

　　对方说完，我举着电话的手开始颤抖。是啊，我怎么选择？好像我除了配合
他也没有其它选择了。

　　只要我还没有解开韩玲的心结，并且还要继续和她在一起，我好像也只能选
择配合。

　　「不说话了？刚才不是挺凶的？那么韩玲和你说周末不在家的时候，你会表
现的很正常，不会尝试任何阻止对吧？」

　　对方接着说道。

　　「回答我的问题，以后你表现的不好，我都会把气出在你老婆身上。回答！」

　　他突然大喊的一声，吓了我一跳。

　　「是……是的……」

　　我握紧了拳头，却不知道该打向何方。

　　「哈哈哈！很好，当然了。你也有福利，我会发视频给你。你可以对着视频
撸鸡巴，也是另外一种情趣，属于绿帽男的情趣。慢慢你会喜欢的！还有，从现
在开始，你要在家里每天有意无意的和你老婆说你最痛恨淫荡的女人，最爱韩玲
这样的纯情、保守女孩儿，娶到她是你最大的幸福。别想阳奉阴违，我在你家门
口放了个盒子，里面是几个针孔摄像头，你今天在韩玲下班前装在家里的各个角
落。我要亲耳听到、看到你和韩玲是怎么说的。记住，最近一段时间每天都要往
这个话题上引。你只要不认真配合，我就加倍折磨韩玲。」

　　还没等我回答，对方就挂了电话。

　　我打开门看到了门口的盒子，显然在刚才这个人曾和我只间隔一道门。

　　这个魔鬼！

　　我傻傻的在家里对着这一盒子的针孔摄像头坐了很久，想了很久，没想出什
么办法，目前的形势，好像我除了配合他也没有更好的办法。

　　我无奈的按照要求在家里的各个角落都装了摄像头，装好以后我收到了这个
男人的短信，只有一句话「图像很清晰，位置都很不错，没有死角，感谢你的配
合，再给你一个福利吧。看的时候要认真，看完文件自动销毁，想再看一遍可没
有了。」

　　下面是一个链接。

　　我像一个没有灵魂的人机械的下载了视频，打开。我不想看，但又迫切的想
看。这种心里折磨让我十分痛苦，视频打开了。我以为还是在银行里的调教羞辱。

　　可出乎我意料的，画面是在大学里。这是一个韩玲曾经被调教的视频。

　　看画面是在自习室里，韩玲穿着一条淡黄色的连衣裙，清纯可爱。双手抓着
裙摆，楚楚可怜的看着镜头。

　　「玲奴，告诉主人你现在的身体是什么状态？」

　　是神秘男人的声音，和刚才电话里的一样。看来从那 5个人消失之后，就是
这个人在调教凌辱韩玲。而且一直玩弄到现在，还没有罢手的意思，现在更是要
变本加厉。

　　「主人，玲奴已经10天没有高潮了，每天按时涂抹主人给的药膏，然后在学
校里的不同地方自慰。我都表现的很好，没有高潮过，主人的手机上应该都看的
到，玲奴真的没有高潮，可是玲奴的身体已经忍耐到了极限。每天涂抹性药自慰
又不能高潮，还不能因为马上高潮了而停下来，只能降低自慰的强度。现在玲奴
的身体很……很敏感……」

　　韩玲的声音好像蚊子一样，但在安静的教室里还是听的很清楚。

　　「虽然你的身体到了渴望高潮的极限，但是你的心里还是抗拒被我玩儿到高
潮的，是吧？你怎么一直在抖？」

　　男人问道。

　　「因为……因为……因为主人今天命令我不许尿尿，还……还得每个小时喝
一次水，现在……现在已经憋不住了……」

　　韩玲脸红到了脖子，羞耻的说道。

　　「主人为什么要你憋尿？」

　　男人继续问道。

　　「因为，因为主人调教玲奴的时候，如果需要玲奴高潮，玲奴高潮的时候必
须潮喷的足够……足够多，所以……所以要憋很多很多高潮的时候才能喷出主人
需要的那种……那种叫鲸喷的高潮潮喷。」

　　「潮喷就是尿尿么？」

　　男人说道：「不……不是……还有……还有足够多的阴精……要一起射出来，
射的足够多，喷的足够远……才……才是合格的鲸喷……」

　　韩玲说着话，握着裙摆的手已经把裙子抓的很紧很紧了。

　　「那玲奴在来见主人之前，除了按照主人的要求憋了一天的尿主人的另外一
个要求做到了么？」

　　男人继续追问道。

　　「做……做了……玲奴每喝一次水，都给自己上一次性药。现在里面已经已
经很烫很酸了，还在不停的……不停的流出来……等下如果主人允许玲奴高潮，
玲奴一定可以鲸喷给主人看。只是……只是由于玲奴处女膜的原因，所以阴精的
喷射可能还……还不够壮观……」

　　韩玲颤抖着身体说道。

　　视频到这里突然就黑了，过了几秒钟画面再次亮起，显然是被剪辑掉了很大
一部分，再次亮起的画面中只见韩玲全身赤裸的躺在自己寝室的床上，她双手捏
住自己的两个乳头，一脸痛苦的左右摇着头。

　　而她的下身盖着一个白色的丝巾。

　　我一眼就认出那是我送给韩玲的第一个礼物，不值什么钱，可韩玲却说这是
她最珍贵的礼物，自己要走到哪儿带到哪儿。

　　因为白色丝巾盖住了她的下体，所以看不到具体的情况，但是从视频中男人
不断耸动的胯部、啪啪啪的肉体撞击声还有韩玲现在的状态，我知道此时这个男
人正在她的寝室里操着她的屁眼。

　　「主人，主人我不行了……啊……啊……求求你把丝巾拿开吧，我不要弄脏
它」

　　韩玲一边剧烈的摇晃着脑袋一边松开一只捏着自己乳头的手，伸下去想把丝
巾扯开。

　　「捏住自己的乳头！」

　　男人很不高兴的说道韩玲被吓到了，马上把手缩了回来，重新捏住了自己的
乳头。同时浑身开始颤抖，绷紧。「主人！主人我求求你了，啊！！！我高潮了，
高潮了！喷出来了」

　　韩玲高喊着达到了高潮，剧烈的潮喷把轻薄的丝巾都顶了起来，丝巾很快就
被她的潮吹完全打湿了。

　　「最喜欢你的屁眼了，随便操几下就高潮，真过瘾。」

　　男人并没有因为韩玲的高潮而减缓抽插，而是继续大力的操弄着这个柔弱的
女孩儿「呜呜呜……为什么，为什么要这样，这是我最宝贵的礼物！刚才那么羞
耻的事情我都做了，主人你让我做的我都做了……为什么还要这样……」

　　韩玲一边哭一边说，同时也迎来了她的下一个肛交高潮……

　　那条洁白的丝巾被她一次次的潮吹不断的打湿，上面粘满了她高潮是喷发的
尿液和大量的阴精。

　　韩玲哭的更伤心了，可是她却没有办法阻止自己敏感的身体不断冲向下一个
高潮。

　　男人终于长啸一声射在了韩玲的屁眼里，舒服的长出了一口气。

　　只听他说道：「玲奴，你男朋友就算能接受之前你身上发生的一切，刚才你
做的那些事情如果被他知道了，你觉得他还能不能接受你？还会娶你么？或者说
他以后娶了你，当看到我下午录的视频的时候，会不会和你离婚？弃你而去？」

　　「不要，不要，不能让他知道，主人，主人我永远做你的性奴，怎么都行，
千万不能让我男朋友知道。求求你了主人。我听话，我会特别听话，刚才的视频
求求主人千万不要让我男朋友看到……那样我们就完了，一定彻底完了，呜呜。」

　　韩玲又哭了起来。

　　「刚才的事情是我逼你的么？」

　　男人平静的问道「不……不是……是我自己下贱，我不要脸，我骚，我……
我……呜呜呜呜」

　　韩玲哭着回答。

　　「你刚才不止做了让你男朋友最不能接受的事情，而且还没有完成我交代的
任务，不过我还是给了你高潮。所以，下面的惩罚，会加倍的。这条丝巾你这么
宝贝，那就收好，但是这条丝巾你不许洗。就这样给我留好了。」

　　男人严厉的说道。

　　「是……是，主人。请主人惩罚玲奴。」

　　韩玲勉强收住哭声说道。

　　接下来就看到韩玲被赤裸裸的拉下床，可以看到她身下的床单已经湿了一大
片。

　　然后就是寝室的门被打开，可以听到外面走廊上同学的说话声，然后画面里
出现了男人的手，在韩玲的屁股上狠狠的打了一下，把她推了出去。

　　视频到此结束了。

　　然后马上就自动删除，在我的电脑里没有留下任何痕迹。

　　视频播放过程中我想过用手机拍下来，可是家里已经装了摄像头，这样的行
为一定会被发现。

　　所以我又打消了这个念头。

　　这个视频剪掉的部分到底是什么？韩玲为什么那么紧张？她做了什么？和之
前的调教凌辱有什么特别不一样的地方？让她觉得她做的事情一定会让我放弃她？

　　还有最后韩玲到底受到了什么样的惩罚？

　　我觉得韩玲所遭受的一切，一定比我想的还要可怕。看完视频太多的疑问让
我急切的想知道到底发生了什么？韩玲的日记里肯定有答案，但是我现在看不到
了……

　　晚上韩玲还是正点下班回到家里，温馨的和我吃了晚饭，饭后韩玲随意的和
我说：「老公，下个周末我要出差，和公司领导去一趟外地，处理一个贷款的事
儿。下周五下班直接从公司走，下周日晚上回来。老公你这个周末要独守空房咯
～」

　　老婆调笑的样子让我的心瞬间好像被扎了一下。

　　「男领导女领导啊？我老婆这么漂亮，我可不放心啊。」

　　我也假装开玩笑的说道。

　　「男领导！不过我们去好几个人呢，你还怕我们领导占我便宜啊？小气的样
子～」

　　韩玲很自然的回道。

　　「我才不担心呢，我老婆是世界上最忠贞的女人，你的一生只有我一个男人
因为我的小玲玲只爱我一个，而我一生也只有你一个女人。我也只爱你～」

　　我按照那个神秘男人的要求开始转移话题。

　　「讨厌～说这么肉麻的话～么啊～」

　　老婆抱着我的脖子亲了一口。

　　「现在像我老婆这么专一的女人太少了，我一定得好好珍惜啊～那些滥交的
女人，就是长的再漂亮，在我眼里也都是肮脏的一块烂肉。」

　　这句话说完我就后悔了。我怎么能这么说？

　　韩玲的身子明显抖了一下，脸上的表现有些不太自然，但是她很快找了别的
话题化解了尴尬。

　　隔周后的周五早上，老婆起床上班走了以后，我算了算日子。今天她正是排
卵期。那么她这个周末如果被内射的话了……我不敢再往下想了。

　　那个男人到底是谁？

　　她公司领导？

　　不对啊，从上一次的视频看，那个男人应该是她的同学，或者她的学长。

　　这个年岁不应该是她银行的领导。

　　看来这只是我老婆编的一个瞎话而已。

　　她们领导我见过，一个中年大叔，不可能的，和视频里的人完全对不上。

　　这一天的班我上的是混混僵僵，下班回到家里，空空的，老婆今天这个周末
都不回家，不知道我最爱的女人现在干嘛？

　　我无助的坐在沙发上，努力的想着办法，我觉得一定有办法改变这个可怕的
现实。

　　可却毫无头绪，不知道自己到底能做什么。

　　半夜的时候我收到一条短信，是神秘男人发来的。内容是「登录这个网址，
输入下面的密码，给你看一段儿好戏。」

　　我颤抖着打开了这个链接。

　　进入一个直播平台，里面有几十个人。

　　画面亮起，我心心念念的老婆，我最爱的女人——韩玲。

　　此刻穿着一件宽大的 T恤衫，下面露着两条雪白的大腿，脚下是一双精致的
小皮靴。

　　看上去十分性感，不知道的肯定以为她的 T恤里面穿着超短裤，可我猜她现
在里面能有一条内裤就不错了，八成她的下身现在是赤裸的……

　　看周围的环境是在火车的卧铺车厢里，看来是真的去了外地，只不过我老婆
不是真的出差而已。

　　韩玲站在卧铺包厢的门口，身后的门开着，可以看到正在上车的乘客陆陆续
续从她的身后走过。

　　基本上每一个男乘客都会看一眼韩玲细长雪白的裸腿。

　　「玲奴，多久没高潮了？」

　　男人的声音在画面外响起。

　　「主人，玲奴上一次被主人允许高潮后，这一个星期都没高潮过，每一次都
忍住了。」

　　「那玲奴从月经结束到现在被操了几次了？主人操了几次？你老公操了几次？」

　　男人继续问道。

　　「48次，玲奴按照主人的要求每一次都记下来了，不敢有遗漏，全都是主人
一个人操的，玲奴的老公一次都没操过。」

　　韩玲小声的说道。48次，我老婆和别人在她月经结束后的这一个星期里做爱
了48次，可却没和我做过一次。

　　「嗯，数字很准确，和主人记录的数据一致，玲奴很乖，看来之前的惩罚还
是很管用的嘛。为什么不让老公操？玲奴不是很爱老公的么？」

　　男人笑着说道。

　　「因为……因为主人不允许玲奴高潮，而且每天下班前主人都要玲奴吃这种
只要操几下就会剧烈高潮的性药，第二天上班的时候才会给玲奴吃解药。所以玲
奴没有办法在药效期间和老公做爱，因为一定会爆发剧烈的高潮。玲奴无法像平
时那样靠自己的身体忍住高潮，玲奴不想被主人残酷的惩罚，所以……所以就不
敢和老公做爱……呜呜呜……」

　　韩玲提到我后，伤心的小声哭了出来。看的我心如刀绞。同时我也发现她的
手里拿着一片绿色的胶囊，应该就是最近一个星期每天折磨我老婆的性药。

　　「那玲奴每天过的一定很辛苦吧，有没有吧心里感受写下来啊？」

　　男人问道。

　　「有，玲奴从这周开始每天都按照主人的要求写日记。主人随时想看就随时
拿给主人看。」

　　韩玲含着眼泪说道。

　　「日记会不会被你老公发现啊？」

　　男人继续问道。

　　「不会，玲奴的老公很爱玲奴，轻易不会翻玲奴的东西，玲奴按照主人的要
求藏在家里最隐秘的地方。让玲奴的老公每天和这些秘密共处一室，但绝不会发
现玲奴的秘密。」

　　韩玲说话的时候手一直颤抖着握着那个绿色胶囊。

　　「玲奴，来和你的粉丝们打个招呼吧，他们可是你的忠实粉丝啊。然后告诉
他们你今天的直播内容是什么。」

　　男人对韩玲的回道很满意，继续命令道。

　　「大家好，很久……很久没有直……直播了……玲奴……玲奴……呜呜呜呜。
玲奴今天……今天直播的是……呜呜呜呜……主人……玲奴求求你，不要这样，
主人……呜呜呜呜呜……」

　　韩玲突然很伤心的哭了起来，导致他身后经过的乘客停下来看着她，在后面
乘客的催促下，才不情愿的走开了。

　　「你这才第五次直播，前四次也没看你这样，这次怎么这么激动？是不是今
天的直播内容让玲奴接受不了？可这是主人的游戏，玲奴必须服从。继续，告诉
大家你今天直播的内容是什么！快说！」

　　男人冷冷的说道。

　　「玲奴……玲奴在上车前被主人内射了 3次，每次都射到玲奴的最里面。因
为玲奴今天是排卵期。所以一定会怀孕的，除非在24小时内服用紧急避孕药。主
人允许玲奴服用避孕药，可是必须在这10个小时的车程中服用，如果列车到了终
点，玲奴还没有吃到避孕药。下车之后主人就不允许玲奴吃避孕药了。今天要直
播给大家的内容，就是在列车上找到避孕药。不仅仅是直播，还要和同样在列车
上的粉丝互动……」

　　韩玲哽咽着说道。

　　「那玲奴要怎么找避孕药呢？又打算怎么和粉丝互动呢？这是你第一次和粉
丝互动，要说清楚啊，大家很期待的。」

　　男人说道。

　　「等一下玲奴会吃下这颗胶囊，吃下去之后除非主人给玲奴吃解药，否则玲
奴将一直处于操几下就会爆发剧烈高潮的敏感度。然后之前受到主人邀请今天晚
上登上这列火车的粉丝就可以开始刷礼物了，限时五分钟，谁刷的礼物最多，主
人就会去把紧急避孕药给他，然后主人会把今天晚上在火车上所有粉丝的卧铺号
给玲奴，玲奴要去找到这些粉丝。玲奴每找到一个粉丝，如果觉得他没有避孕药
就可以直接走开。如果觉得他有，就必须要他射精在玲奴的阴道深处，才可以向
这个粉丝要避孕药，粉丝如果有就必须给玲奴，如果没有玲奴就要去寻找下一个
粉丝。但是主人不允许玲奴在吃到避孕药之前高潮……如果玲奴高潮了，那就没
有吃避孕药的资格了。」

　　听韩玲说完这些，我整个人震惊了。我宝贝一样的老婆，居然要受到这样凌
辱。可我这个老公，居然不能保护她。

　　韩玲说完这些的以后，火车也关上了车门，开始缓缓驶出了展台。韩玲的身
后已经没有乘客经过了，奇怪的是一直没有人进入这个包间。看来是这个男人买
下了这个包间的四张卧铺票。

　　接下来韩玲在镜头前吃下了性药，然后我看到画面上开始疯狂的刷礼物，老
婆除了被这个男人羞辱玩弄，现在还顺便给这个恶魔赚钱，我的拳头攥的死死的。

　　一拳打在客厅的墙上，手很疼，但我的心更疼。

　　五分钟很快过去了。

　　一个ID为「霸王龙」的得到了避孕药的所有权。

　　这个男人让韩玲坐在卧铺上等着，独自离开了包间。

　　画面一直在晃动，可以看到这个男人举着手机一路穿过一个一个的车厢。

　　从画面里可以看到他手上拿着一张打印好的A4纸，上面罗列着ID名称和对应
的车厢卧铺号码，只是在镜头前晃了晃，显然是在看这个叫做「霸王龙」的人在
哪儿，但是我没有看清楚。

　　镜头一直在晃动，穿过了一个又一个卧铺车厢，最后进入到了硬座车厢，在
一个硬座前停了下来，一个初中生模样的小男生出现在画面里，有一点儿微胖，
个子看上去应该不高，可能和韩玲的身高差不多。

　　戴着眼镜，一副小书呆子的样子。

　　「霸王龙？」

　　男人的问道。

　　「是我。」

　　男生拿着正在直播的手机界面晃了晃。

　　「真没想到粉丝里还有这么小的，你和我想像当中的样子差别很大啊，我还
以为是个壮汉呢，哈哈，这个给你。」

　　男人也有些意外，不过还是快速的把一个小药片交给了他，然后转身离开了。

　　硬座车厢距离韩玲的包间很远，镜头晃了好久才回到包间，此时的韩玲坐在
下铺上，很紧张的等待着。看到男人回来，马上从下铺站了起来。

　　「玲奴，这是今晚在列车上的所有粉丝名单，你可以开始了。」

　　说着从画面中看到一只手把刚才出现过的那张纸递了过去。这一次我看清楚
了这张纸，每一个ID的前面都有序号，我快速的看了一下最后一个序号，15！说
明这个直播间的几十个粉丝里，现在有15个在火车上。

　　「主人……求求你可不可以不玩儿这个游戏了……主人我害怕……」

　　「别浪费时间，快点儿，粉丝们等着呢。」

　　男人冷冷的说道。

　　韩玲只好拿着纸，眼睛里含着泪，走出了包间，画面一直跟在她身后。

　　这个男人一直跟着她，直播给所有的粉丝看。

　　我的手现在很疼，疼痛让我从愤怒里清醒了很多。

　　我开始思考一个问题，韩玲是新婚之夜被我破的处，在此之后我们从来没有
避孕过，因为我想要一个属于我们的孩子，韩玲也想。

　　可是一年了她都没有怀孕，这一次她的表现来看，她是坚信只要不吃避孕药
就一定会怀孕的。

　　我仔细的回忆了一下我们这新婚的一年。

　　我发现了一个问题，就是韩玲在这一年当中的每一次排卵期，都会找各种借
口不和我做爱。

　　我想应该是这个男人在没一个月的排卵期都要求韩玲不许和我做爱。

　　所以，这一次是韩玲第一次排卵期做爱内射！

　　魔鬼！这个男人就是来自地狱的魔鬼！

　　直播还在继续，韩玲很快找到了第一个粉丝，一个粗壮的男人。

　　躺在一个下铺上，色眯眯的看着找过来的韩玲。

　　韩玲看了看手里的纸，又看了看这个男人，没有说话转身走了，镜头后面的
恶魔没有说话，只是一直跟着她。

　　韩玲就这样一个一个粉丝的找过去，当按照座位号找到硬座车厢的时候，韩
玲的表情显得又紧张又吃惊。

　　最后看到那个ID为「霸王龙」的初中生时，她更加吃惊了。

　　那个初中生只是腼腆的看了她一眼，就转过头去了。

　　韩玲同样没有和他说话。

　　只是确认了一下座位号和他的身份，就走了回来。

　　一路上没有和任何一个粉丝说话。

　　看来我老婆还是很聪明的，她不想一个一个被操过去，直到碰到那个手里拿
着避孕药的粉丝。

　　她希望她能够从这些粉丝的表情中分辨出谁有避孕药，这样可以少受一些羞
辱。

　　可是这一圈儿下来，韩玲显然无法分辨出避孕药在谁的手里。

　　她拿着那张纸看了看，只好随机先选一个了。

　　她来到了一个卧铺包间里，下铺一个瘦高的男人看到韩玲重新回到了他的包
间，明显性奋了起来，可以看到他的裤裆明显支起了一个帐篷。

　　「您好，能不能出来一下，有点儿事情问一下。」

　　韩玲很有礼貌的说道，毕竟还有其它乘客在包间里，老婆只能把他叫出来再
说。

　　瘦高男笑嘻嘻的走了出来，轻浮的摸了一下韩玲的脸，韩玲厌恶的躲开了。

　　可还是无奈的跟着瘦高男来到了厕所，此时的卧铺车厢大多数人已经睡了，
比较安静，也没有什么人走动。

　　瘦高男拉开了厕所门，示意韩玲进去。

　　韩玲低着头侧身挤进了厕所，瘦高男冲着镜头做了个胜利的手势后就跟了进
去，而拿着手机直播的男人没有跟进去，因为里面装不下三个人。

　　只好在外面一直拍着厕所门。

　　虽然看不到画面，可是能听到声音。

　　「没想到你的奶子还挺大」似的「啊～啊……不要，不要，太大了，我受不
了～啊……要来了，高潮了，快停求求你快停！」

　　「骚逼，你劲儿还不小，给我回来！」

　　「啊……」

　　「操，真他妈舒服，骚逼你里面真烫。我操，你这水流的跟自来水」

　　「啊……啊……不行了，我又不行了，不要让我高潮，求求你了！」

　　「又跑！操，你给我回来！」

　　没过几分钟，厕所门突然打开了。

　　全身赤裸的韩玲被粗暴的推了出来。

　　瘦高男一边提裤子一边也走了出来，还随手关上了厕所门。

　　韩玲的衣服还在里面。

　　只见韩玲一手抱胸一手捂着下身，两条雪白的大腿内侧全是湿漉漉的淫水。

　　已经流到了膝盖。

　　「骚货，你这操两下就让停，操两下就让停的。我怎么射？我射不出来避孕
药就算在我身上我也不给你。」

　　「用嘴，用嘴可以么？求求你了，真的再操就高潮了，我吃的性药特别厉害，
我憋不住的！求求你了。」

　　韩玲赤裸着身体颤抖着说道。

　　「行啊，不过5分钟要是让我射不出来，我就在车厢走廊里操你。」

　　瘦高男说着拉开裤子，坚硬的鸡巴弹了出来。韩玲看了看镜头，只好跪下去
开始给他口交。

　　韩玲从来没有给我口交过，这是我第一次看她给别的男人口交，不得不说她
的口交技术简直让我震惊。

　　比我看过的任何毛片都精彩！

　　看她口交的样子，明显是经验极其丰富的，从瘦高男的表情就知道，她嘴唇
与舌头对于鸡巴的每一下撩拨，都恰到好处，给瘦高男带来了极大的快感。

　　瘦高男好像也很意外这个女人的口交技术居然能好到这个程度，对着镜头说
道：「大哥！哦……哦……大哥你牛逼，你是怎么调教的，这妞的嘴太厉害了。
我操，要射了！」

　　仅仅不到三分钟，瘦高男的鸡巴就在老婆的嘴里到了射精的边缘，老婆迅速
的达到了射精的边缘，老婆快速的做了几次深喉，马上吐出鸡巴，站起身背对瘦
高男撅起屁股伸手扶着他的鸡巴一下插入了自己的阴道深处，并没有抽插，而是
把瘦高男的鸡巴顶到最深处，然后用屁股顶住瘦高男的肚子开始快速的晃动。

　　同时她自己死死的咬住嘴唇，极力的忍耐着随时爆发的高潮。

　　晃动了几秒，瘦高男就低吼一声射了出来。他们保持这个姿势静止了有半分
钟。

　　老婆缓缓的向前移动，瘦高男疲软的鸡巴滑出了韩玲湿淋淋的阴道，韩玲的
阴道里瞬间涌出了一大股淫水，顺着大腿一直流到小腿。韩玲浑身哆嗦着努力的
在克制这。

　　好一会儿才缓过劲儿来。马上推开瘦高男跑进厕所，过了一会儿，重新穿上
T恤走了出来。

　　「避孕药给我！」她向已经提上裤子站在那儿的瘦高男伸出了手。

　　「嘿嘿，真可惜，我没有！兄弟们，这妞嘴是真厉害。不过她的逼更爽。」

　　瘦高男回答完韩玲还不忘对着一直在直播的镜头说道。

　　韩玲失望的缓缓的放下手，看了看镜头。向下一个目标的车厢走去。镜头在
她身后跟了上去。

　　后面的粉丝基本上都是在列车走廊里操韩玲，韩玲大多数都是通过口交把对
方吹到射精临界点后用阴道吞入鸡巴让他们射在自己阴道的最深处。

　　这些男人倒是也没难为她，没有抓着她必须操她流着淫水和精液的阴道。

　　甚至有几个粉丝都没有扒光她的衣服。

　　对于这几个人，她为他们口交的时候明显更卖力气，以此来表示感谢。

　　在这样的情况下，韩玲虽然经历了很多她难以承受的羞辱，逼里的精液多到
已经不断溢出。但最起码还没有高潮。

　　第13个粉丝在韩玲的阴道深处射完以后。

　　韩玲想了想，很不情愿的往第一个粉丝的包间走去。

　　我猜她之所以把这个男人和那个初中生放在最后，是因为她觉得那个初中生
不可能有那么多钱刷最多的礼物，而那第一个粉丝像一个黑社会的样子。

　　让她很害怕。现在只剩下这两个粉丝了，那么最有可能的就是这个黑社会了。

　　没办法，只能去面对。

　　黑社会躺在他的下铺，看到韩玲悄悄的拉开包间门，他没有起来，而是向韩
玲招了招手。

　　韩玲害怕的往后缩，这时候一直在她身后直播的男人伸手推了她一把，韩玲
一下就进入了包间。

　　包间里其它三个铺上睡着一个大妈，一个老头和一个年轻的小伙儿。

　　他们都睡的很香，没有发觉韩玲的进入。

　　黑社会大哥没有说话，掀起了自己的被子，他下身赤裸，一根入珠的粗壮鸡
巴好像铁棒一样立在哪儿，龟头就好像一个鸡蛋一样。

　　他拍了拍自己的上衣口袋，然后指了指一柱擎天的鸡巴，没有说话，只是一
直淫笑的看着韩玲。

　　示意韩玲就在这里让自己射到她身体里。

　　韩玲也不敢说话，怕吵到别人。硬着头皮跪到床边低头过去打算口交，可是
黑社会大哥一把拦住了她，小声说道：「不许用嘴，只能用屁眼和骚逼！」

　　「大哥……求求你了……在这里不行，你行行好，让我给你吹出来吧，我很
会吹的。」

　　韩玲小声的哀求道。

　　「不想吵醒别人就赶紧！」

　　黑社会大哥恶狠狠的说道。

　　韩玲明显很怕这个人，见他态度坚决，也不敢再说什么，只要骑了上去。

　　她扶着这根入珠的巨大鸡巴对着自己的屁眼就要插进去。

　　没想到黑社会大哥一把打开她扶着鸡巴的手，自己扶着鸡巴一下插入了韩玲
不断流淌淫水和精液的阴道。

　　插入后双手握着韩玲的细腰用力套弄了起来。

　　韩玲这之前的十三次内射虽然都是最后射精的时候才插入，并且插入后就顶
死不抽插，靠晃动让处于射精临界点的一根根鸡巴射在自己身体最深处。

　　可即便这样每一次粉丝的射精也都让她要用尽全身的力量才能勉强让自己不
高潮。

　　但有几次还是险些爆发高潮，是她把嘴唇咬到出血才算强忍下来。

　　加上她这一个星期都没有被允许高潮，还没天被操。

　　上车之前更是被操到内射三次硬憋着忍住了没高潮。

　　现在吃了性药的身体早就对高潮的渴望到了她自己主观意识完全无法控制的
状态了。

　　现在这根巨大的鸡巴一插到底，就这一下，韩玲已经到了高潮的最高临界点。

　　从她的表情和颤抖的身体就能看出来即便这根鸡巴不抽插，就这么顶在里面，
用不了多长时间。韩玲也会爆发剧烈的高潮。

　　「啊！！！啊！！！求求你，拿出来，用屁眼！用屁眼！我高潮了……我高
潮要出来了……不行不行！真的不行，高潮要出来了……」

　　韩玲在这样的紧急关头已经顾不得小声说话了，她急切的在安静的火车包间
里喊叫起。

　　当她意识到自己喊叫的声音太大的时候，已经晚了，其它铺位上的人被惊醒
了。

　　他们看向下铺，黑社会大哥插入之后没有动，这时候韩玲看着周围被自己惊
醒后看向自己的目光。

　　双手捂住自己的脸，在她和黑社会大哥交合的部位，发出很大的呲呲声。

　　在这样羞耻的环境下，在陌生人的目光下，韩玲失禁了。

　　她浑身抽搐着，可以看到她的脚丫所有的脚趾都紧紧的握在一起。

　　不受控制的又喷出几股尿液才停止失禁。

　　「看个鸡巴！没见过操逼的！」

　　黑社会大哥低吼一声，那三个人马上转过脸去假装继续睡觉。

　　「骚逼，你是不是高潮了？」

　　黑社会大哥笑着问道。

　　「没有，没有，大哥我就是失禁了，我没高潮。但是你不能动了，我马上就
高潮了。我受不了了。用我屁眼吧，求求你了。我屁眼也特别舒服！」

　　韩玲一边说着一边用力抬起身子，挣脱这根粗壮的鸡巴。

　　这时候画面中出现了另一个手机，上面的App界面显示着高潮数：48「大哥，
她没撒谎。继续吧。」

　　一只在负责拍摄直播的男人说道。

　　黑社会大哥没有阻止韩玲，韩玲强忍着临门一脚的高潮，慢慢的拔出鸡巴，
对着自己的屁眼坐了下去。接下来的一个小时，对韩玲而言简直就是一场炼狱。

　　她的屁眼随便插一插也是会高潮的，所以她强忍着插几下屁眼也是要停下来
的。

　　要不她还是会高潮。

　　这时候黑社会大哥就会插入她的阴道。

　　后来索性以很缓慢的速度插一下屁眼插一下阴道。

　　这样的刺激下黑社会大哥是很难射出来的。

　　可韩玲却每一秒都处于高潮的临界点，失禁更是无法控制的隔一会就漏一些
出来。

　　「啊……啊……大哥！慢一点儿，再慢一点儿，高潮出来了。高潮出来了～」

　　「啊！！！求求你了大哥！我不行了，我真的憋不住了！！大哥你射吧！」

　　「啊！！！我又失禁了！！我高潮真的出来了，我憋不住！射吧，射吧，我
求你了大哥！！啊……啊……慢一点，再慢一点！！不要让我高潮！啊……」

　　「行了，给我口交吧！你这样我一天都射不出来。」

　　黑社会大哥爽够了，开始要韩玲给他口交，韩玲如蒙大赦！

　　生怕他返回，快速的跪到地上，趴在他的身上开始给他卖力的口交，这时候
在旁边负责直播的男人把镜头推到韩玲撅着的屁股上，可以清晰的看到她的屁眼
和阴道口一直在剧烈的快速收缩，一副随时爆发的样子。

　　就在韩玲努力给黑社会大哥口交的时候，旁边一个身影走了进来。

　　「你们在干什么！」

　　画面快速的晃了一下，一个身穿制服的身影在画面里晃了一下。是乘警！

　　画面再度晃回包间里的时候，就看到跪在地上的韩玲浑身剧烈的抽搐，下面
的两穴喷出大量的阴精和尿液。她被吓到了高潮……

　　直播在韩玲爆发剧烈高潮的这个瞬间结束了……

　　拿着发烫的手机，我不知道此时此刻我亲爱的老婆将要经历什么？面对什么？

　　我点了一根烟，一种无助感遍布全身。

　　夜！很深，很沉，很黑，就好像我现在的心情……

　　　　　　　　　　　　　　（3）女体入珠

　　从周五晚上直播中断后，整个周末再也没有得到老婆的任何消息，神秘男人
的电话我打了无数次，都没有接听。

　　整整两天我什么都没吃，也基本没有睡觉，我找到了老婆藏在家中的日记本，
她藏的确实很好，不过因为我在家里装了监控摄像头，所以还是很容易找到的。

　　但是日记本有一把小小的机械密码锁，暴力破坏是很简单的事情，不过那样
做的话老婆就会知道，目前我还不想面对那样的尴尬局面，尝试了几个老婆的常
用密码后都无法打开，最后只能放回原处。

　　周日的晚上，墙上的时钟已经指向了十二点，老婆还没回来，我无数次拨打
老婆的电话，可是一直都是无人接听。

　　一直到太阳的光线透过窗帘照射了进来，老婆依然没有回来。

　　我打电话问了老婆所在的银行，她的同事跟我说韩玲请了一周病假。

　　我没有提老婆跟我说出差的事情，因为我从一开始就知道那只是一个谎言。

　　现在我所担心的，是老婆的人身安全。

　　我给那个神秘男人和老婆反复拨打着电话，但始终无人接听。就在我想要不
要报警，要怎么和警察说的时候。老婆的电话打了回来，我迅速的接了起来。

　　「老婆！老婆！你在哪儿？怎么一点儿消息都没有？你单位说你请了病假？
你怎么了？不是去出差了么？」

　　电话一接通，我就一连串的问了过去。可对面却没有任何回音。

　　能听见轻轻的喘息声，但没有说话。

　　「老婆？老婆！老婆你在么？怎么不说话。」

　　我更加的紧张起来。对面还是没有声音。

　　隔了有一分钟，那边才传来声音：「嗯……呼……」老婆好像压抑了很久长
出了一口气。能听出来是在努力调整呼吸到正常。

　　「老公，呼……嗯……我没什么事儿，只是在这边遇到一点突发情况，我在
医院。

　　呼……一周后才能回去。我领导自己先回去了，我请了一周假。」

　　老婆缓缓说道，说的很慢，一边说一边调整着呼吸节奏，语气听起来还算正
常，但我知道老婆一定在遭受着什么。

　　「老婆！你遇到什么意外了？我请假过去接你！」

　　说完我有点儿后悔，我是真着急了，可老婆一定不会让我去的，就算让我去
了。

　　真发现什么，我和老婆要如何面对？

　　果然，老婆停顿了一会儿说道：「老公，我没事儿，嗯……

　　呼……

　　呼……

　　我就是突然小腹特别疼，来这里的医院检查了一下，说我子宫有个很小的肌
瘤，放心，良性的。

　　啊！！

　　哎呀～哎呀……

　　啊……

　　又有点儿疼了。

　　呼……

　　呼……

　　呼……

　　但是位置不好，所以需要马上手术，现在手术已经做完了。

　　需要在医院观察几天，我没事儿的，你别请假了。

　　我现在就是在医院观察，手术都做完了。

　　下周我就回去了，大夫都说没事儿的。

　　你可千万别来。

　　啊！！！

　　哎呀！！

　　啊……

　　啊！！！

　　不……

　　不说……

　　了……

　　里面又有些疼……

　　疼了……

　　啊……

　　啊！！！」

　　说到后来老婆的叫喊声开始无法控制了，电话也中断了。我再打回去就无人
接听了。

　　过了半小时老婆发了一条信息过来「老公，我没事儿，你千万别来。我住几
天院就回去了。乖乖在家等我，爱你～幺幺哒～」

　　这条信息之后，这一晚上韩玲就再也没有消息了。

　　之后几天里，每天她都会固定给我打一两个电话，跟我汇报她的病情，之后
反复叮嘱我好好上班，她没事儿了。

　　很快就出院回家。

　　她电话中调整呼吸，隐忍的感觉很明显，最后的两天她电话明显多了起来，
到她告诉我明天就回家的那一天里，她给我打了七八个电话。

　　这两天的电话中她调整呼吸隐忍的感觉越来越淡，最后一天基本上通话都是
很正常的。完全听不出有什么异常。

　　老婆打开房门的那一刻，我的眼泪夺眶而出！冲上去抱住还来不及换鞋的老
婆。「老婆，老婆你担心死我了。你到底遇到了什么？跟老公说，老婆。不论你
遇到什么我都能接受！老婆我永远都不会离开你，老婆其实我知道……」

　　就在我打算不顾一切将一切挑明的时候，电话响了起来。

　　那个熟悉又可怕的号码，我的心抽搐了一下。

　　老婆也看向放在一边的电话。

　　我掐住了话头，紧张的接起了电话。

　　电话里传出了那个男人的声音，声音很轻，但却让我很沉重。

　　「你最好别乱说话，如果你还想要你老婆好好的呆在你身边的话！现在我说，
你听着，不用说话。首先这个号码你老婆不认识。你不用紧张她看到了号码。我
正在剪辑这些天的视频，很有意思。你要想知道这些天发生了什么？就等着明天
看视频吧，剪辑好了我会发给你的。」

　　「嗯，知道了。」

　　我假装镇定的应了一声就挂了电话。

　　「老公，谁啊？」

　　「公司同事，没啥事儿，明天去公司解决就行。」

　　「老公……你……你知道……知道什么……」

　　老婆说话的时候明显很紧张。

　　「我……我说我知道……我……我知道你做了这个手术会影响怀孕，但是我
可以接受，你不要有心理负担，就算没孩子我也会和你永远在一起，我绝对不会
离开你的。」

　　「傻老公～大夫说不影响生育的～傻瓜～」

　　老婆明显吊着的一口气泄了出来，轻松的和我说道。

　　晚上躺在床上，老婆偎依在我怀里，紧紧的贴着我。我抚摸着她的秀发。

　　「老婆，你做了这个手术，是不是我们很久不能爱爱了？」

　　老婆抱着我抬起她的俏脸，含情脉脉的看着我说道：「老公憋了好久了～大
夫说只是小手术。而且我都住了一个星期院了。大夫说不影响夫妻生活的，只是
不能太剧烈。老公～你想做就来吧，但是不能太剧烈哦～」

　　我以为老婆还会找借口拒绝我，刚才说话的时候心里还酸溜溜的。老婆这一
说，我的鸡巴瞬间就硬了起来。

　　「哦？老公真坏，一下就这么硬了，来吧～不许太剧烈哦～」

　　老婆羞羞的样子可爱极了。

　　我快速的脱光了自己的衣服，然后把老婆扒了个精光。

　　看着老婆光溜溜的阴部，她的阴毛没有了，摸上去很光滑，没有一点儿毛茬，
好像天然白虎一样。

　　她圆润饱满的阴蒂微微露出一点可爱的小头在阴蒂包皮外面，记得以前是完
全包裹在里面的，这样看来好像明显大了一点点。

　　也不知道是变大了还是这会儿兴奋了。

　　两片大阴唇紧紧贴合在一起，从缝隙里微微渗出一点点水光。看上去没有什
么异常。

　　老婆见我看的出神，赶紧说道：「老公，手术是微创的，从阴道里面做的手
术，所以没有在肚皮上留下疤痕。做手术的时候毛毛都剃光了，大夫说我手术后
要保持卫生，有阴毛不好，所以给我做了永久退毛。以后我下面就都没有阴毛了，
我好羞啊，光溜溜的特别不适应，老公……你……你喜欢我这个样子么？没……
没有毛是不是很奇怪？」

　　「很漂亮，不，很性感，老公喜欢。」

　　这是心里话，老婆现在的样子让我本来坚硬的鸡巴更加的勃起，真的是太性
感了。

　　「老公喜欢就好，我还怕老公不喜欢呢～」

　　老婆娇羞的说道。这个样子真是太美了。

　　如果我什么都不知道，就这样被蒙在鼓里，此时此刻我应该是很幸福甜蜜的
感觉。可我偏偏知道了老婆的秘密……

　　但我坚硬的鸡巴很快让我不再去想那些，也不去想那个男人此时正通过家里
的监控视频看着我们的一举一动。我只想要进入到我老婆的身体，去爱她。去证
明她是属于我的。最起码这一刻她只属于我。

　　从我进入老婆身体的那一刻开始，老婆的阴道里就开始巨量的分泌着淫水，
抽插的过程中感觉老婆的阴道好像和过去不太一样，明显比之前强烈的包裹感在
巨量淫水的润滑下，让鸡巴的感觉实在是太舒服了。

　　刚开始我还缓慢抽插，但是在这样有力蠕动而且滑腻一场的阴道里，想不加
速都难。

　　随着我的加速，感觉阴道包裹的更紧了而且有一种全方位颗粒按摩鸡巴的感
觉，让我的快感快速飙升。

　　插的越快，老婆阴道里的颗粒感就越明显。老婆的阴蒂也完全勃起到包皮外
面，高高的挺立起来，这个程度的阴蒂勃起我之前是从未见过的。同时我发现老
婆的乳头也变得很大，好像两个细长的葡萄直愣愣的立在乳首。

　　我只快速抽插了几十秒，还没来得及仔细品尝这种快感。老婆就开始大声的
喊停了。

　　「老公，老公，停！停！啊……啊！！啊！！不行了，不行了。快停，快停！」

　　刚开始我还以为老婆是要高潮了，还打算冲刺给她送上高潮，可老婆好像让
我停下的态度很坚决。

　　她的双腿盘住我的腰，双手拉住我，双眼含泪的把我的动作生生的逼停。气
喘嘘嘘的说道：「老公……老公……求求你不要动，不要动，我里面疼了，里面
疼。不能这么剧烈。不能这么剧烈……慢慢来，慢慢来……」

　　感觉老婆全是都在绷紧，好像在极力的忍耐着，我想她说的里面疼是假的吧，
应该是不想被我操到高潮。

　　可是她为什么不让我把她送上高潮，她明明忍耐的很辛苦。

　　我想不顾一切的把她操到高潮，但看着她委屈忍耐的表情，含泪的大眼睛。

　　我想她是被那个男人威胁着不允许被我操到高潮，否则将会受到严厉的惩罚
吧……我的心里很不是滋味。但泡在老婆阴道里的鸡巴却更加的坚硬了，因为里
面实在太舒服了。

　　我只好按照老婆的要求慢慢的操，即便这样，她还是隔一会就要我停一下。

　　她也感觉到我的一些情绪，她努力的忍耐，只有在实在忍不住的时候才求我
停一停，她双手用力抓着床单，感觉都要把床单抓破了。

　　就这样慢慢的抽插一会儿停一会儿，断断续续操了半小时我才射出来。

　　虽然心里上不爽，但是实话实说鸡巴的爽度是从未有过的。

　　老婆虽然从始至终没有高潮，但是她阴道里分泌的淫水却从来没有停过的。

　　阴道里若有若无的颗粒感，明显高于之前的包裹感。

　　让鸡巴在抽插的过程中好像一直在被温柔的按摩。

　　这种体验确实是从未有过的。

　　要是能让她高潮就完美了。

　　随着我的一声吼叫，鸡巴顶在深处射了出来。

　　老婆在我这一下射精的刺激下好像差一点儿高潮，她的阴蒂头部好像明显胀
大了一些，她的乳头也渗出一些白色的水珠。

　　她努力的忍住，全身绷紧的好像一块石头。

　　我还没有完全射完她就一把推开我，我的鸡巴离开她温暖阴道的时候，还在
射着最后一股精液。

　　她一把扯过被子把自己盖住，浑身哆嗦着蜷缩成一团。

　　「老婆……你！」这一下有些粗暴，我有些不高兴。

　　「老……老公……对不起。刚才那一下你顶的太重了，我里面一下特别疼。
对……对不起。」

　　老婆看着我颤声说道。

　　见老婆这么说，我也不好说什么。看着老婆内疚的表情，我的心也软了下来。

　　我抱着她，想掀开她的被子，她裹的很紧，没有松开。只是裹着被子把头扎
入我怀里，跟我说着情话。

　　就这样说了一会儿情话。我们就渐渐睡着了。

　　第二天早上起床后，我先去了厕所洗漱，从厕所出来的时候看到老婆正抱着
被罩进来。

　　「老婆？一大早洗被罩？等下要上班，这时间也不够啊？」

　　我疑惑的问道。

　　联想到昨天晚上射精后老婆的举动，我觉得这里面肯定有问题。

　　「被罩好久没换了，洗上，晚上回来晾就行。」

　　说着就快速把被罩塞入了洗衣机，然后盖上洗衣机就放水开始洗了。过程有
些慌乱。直到水注入洗衣机，她才泄了一口气。被子上有什么？淫水？做爱后有
淫水很正常啊，这有什么？我没想明白，就知道肯定有问题。

　　吃过早饭后我们各自上班，我知道今天我将得到答案，那个神秘男人说过今
天会给我视频。我焦急的等待着我渴望得到的答案。一直等到午休的时候，我收
到了一条网址链接。

　　同时神秘男人的电话打了过来。

　　「昨天晚上操的爽不爽？韩玲的入珠阴道是不是很不一样？如果她高潮的话，
那感觉更爽！哈哈哈。」

　　神秘男人得意的说道。

　　「操你妈！你都对韩玲做了什么？！」

　　我十分气愤「没礼貌。哈哈哈。我今天心情好，不跟你计较。虽然你很生气，
但我劝你还是跟我好好合作，我保证你会感受到比昨天晚上更爽的韩玲！不过你
要是破坏这个和谐的气氛，那你的韩玲还是不是你的韩玲就两说了。不信你可以
看看韩玲的心里话，我知道你找到了她新写的日记本，但是没有密码，我可以告
诉你密码。你回家慢慢看，哈哈哈。」

　　说完神秘男人就挂了电话。紧接着一个6位数字的密码发了过来。

　　我已经没有心思工作了，匆忙请了半天假跑回了家。我回家后马上打开电脑
输入网址这是一个无法下载的网络视频，基本没有缓冲就开始了开始了播放，看
播放进度条显示的时间足足3个小时！这还是剪辑后的视频……

　　视频一开始，就是在火车的警务室里。从视角看是监控视角，而不是手机拍
摄视角。

　　画面中看到那个最后操韩玲的黑社会大哥和韩玲都蹲在地上。

　　旁边还蹲着一个戴着棒球帽的男人，摄像头的视角是从斜上方拍的，所以看
不到他的脸。

　　旁边的桌子上放着一个手机，一颗药片，还有厚厚的一沓钱。

　　我想这个包球帽的男人就是神秘男人了。

　　「你！罚款也交完了。你的性质可比其它那些人恶劣知道么？以后在公共场
合要注意，再有下一次就不是罚款教育这么简单了！你们两个！知道直播这样的
内容是什么行为么？

　　等下车到站了就要把你们交给车站派出所。你们先在这儿蹲会儿吧！」

　　乘警说道。

　　「知道，知道，以后不会了，肯定不会了。」

　　黑社会大哥赶紧说道。

　　「走吧！下不为例！」

　　乘警有些不耐烦的说道。

　　「是是是……没有下一次，绝对没有。」

　　黑社会大哥赶紧低头弯腰的一边说着好话一边退了出去。

　　乘警看黑社会大哥出去了，走到门边向外看了看，回身关上了门，锁好。

　　然后过去拿出手铐把韩玲的双手背到身后铐了起来。

　　韩玲害怕的一直浑身哆嗦，除了哆嗦，还时不时的剧烈抽搐一会儿。

　　每一次抽搐的时候，她的下身都喷射出大量的尿液和阴精，在她蹲着的地方
已经积了一滩尿液和阴精的混合液体。

　　她的头紧紧的埋在膝盖间。

　　可想而知目前的状况对她来说是有多么羞耻，可她为什么会不断的高潮？

　　头戴棒球帽的神秘男子此时站了起来，在他抬起头的时候，我聚精会神的看
着屏幕，我要看看他长什么样子？可他带着一个黑口罩，帽檐压的也很低，我根
本看不到他的脸。

　　乘警拍了拍的他的肩膀，拿起桌上的手机递给神秘男人，顺手把钱放入了自
己的口袋里。

　　我的心一颤，一伙的！他们是一伙的！

　　「刚才时间拿捏的刚刚好是不是？」

　　乘警说道。

　　「恰到好处！你看她这会儿还在高潮呢！这效果比预期的还好。你可是功不
可没啊哈哈哈。」

　　神秘男人笑着说道。

　　「有钱罚，有逼操，这样的好事儿必须配合好啊！哈哈哈。」

　　乘警淫笑着，败类！

　　我心里骂到。禽兽！败类！

　　听到他们俩的对话，韩玲一下抬起头，吃惊的看着面前的两个人。身体还在
哆嗦，但高潮的抽搐已经渐渐不再有了，看来是过了刚才的那个劲儿了。

　　「玲奴，上火车之前我就告诉过你今天晚上的调教任务中含有隐藏节目，现
在我就告诉你隐藏内容都是什么。最近一段时间每天给你吃的性药除了让你容易
高潮外，还有一个作用就是在服用一个疗程后，当你不受控制的突发高潮后，以
后就都会在类似的状态下爆发刚才这样的高潮并且会持续一段时间。简单的说，
就是以后只要吓唬你，你就会想刚才这样。怎么样？以后吓唬你就能高潮个没完
没了是不是很刺激？哈哈哈。」

　　神秘男人得意的说道。

　　「你……主……主人……你为什么要这样……呜呜呜」韩玲看着神秘男人哭
了起来。

　　「玲奴这就哭了？哭早了。接着听我说，这个药你已经吃完了一个疗程，刚
才的惊吓程度很理想，你的高潮反应也超出了我的预期。这个身体反应是不可逆
的，受到惊吓后的高潮反应将伴随你这辈子，无解哦～」

　　神秘男人说道。

　　「我不要这样……不要这样的身体……不要……呜呜呜……」

　　韩玲哭的更伤心了。

　　「别急着哭嘛！我的玲奴，普通惊吓是不会让你高潮的，就是以后做露出调
教的时候，要小心一点儿而已。是不是安心一点儿了～接下来是今天的任务失败
惩罚了。你没有憋住高潮了，所以，你不能吃避孕药了～不过我还是给你一个选
择的权利。你的惩罚是不许吃避孕药，那你要赌你今天晚上射进你阴道里的这么
多精液不会让你怀孕。但你今天可是排卵期啊，这么多精液在里面，我觉得你怀
孕的几率还是很大的！所以现在给你两个选择，一个是不吃避孕药，那让这位警
官操你一次就完事儿了。还有一个就是你可以现在吃紧急避孕药。然后陪我度过
一个愉快的周末，周一早上请一个星期的假，我带你去个地方给你的性器官入珠，
入珠以后做爱的时候你会更爽。但是入珠多少颗，取决于等一下这位警官操你的
时候你来多少次高潮，每高潮一次入珠三颗。现在你可以开始选择了！」

　　神秘男人说完看了乘警一眼，乘警淫笑着和他对视了一眼，笑的很淫秽。

　　「我……我……我不选，求求主人，给我吃药吧。呜呜呜……我已经很对不
起我老公了。」

　　韩玲哭着求道。

　　「不行，赶紧选一个！」

　　神秘男人说道。

　　「我……呜呜呜……我选……选入珠……呜呜呜……」

　　韩玲可怜巴巴的说道。

　　「乖，下面来我们来确认给你入珠的数量吧，在警官大哥射精之前，玲奴你
每高潮一次，就入珠三颗。操完你如果自己高潮了，每高潮一次入珠五颗！现在
开始。」

　　神秘男人还没说完乘警就迫不及待的把韩玲拉起来扔在身后的小床上。

　　韩玲双手在背后铐着，完全受制于乘警，她此时下身赤裸，宽大的 T恤掀起
来乘警就掏出早已勃起的鸡巴一下插入了韩玲水淋淋的阴道。

　　韩玲的性药药劲还没过，她的阴道依然处于快速抽插几下就会高潮的敏感度。

　　她试图去忍耐高潮，最起码让高潮不要来的那么快，那么猛烈。可是身后的
乘警一上来就是火力全开的猛烈操弄。这让韩玲完全无法招架。

　　「求求你～啊……啊……慢一点儿……来了……来了……不行了……啊！！！」

　　韩玲的高潮一波未平一波又起。不论她怎么求饶都没用，身后的乘警只顾着
自己舒服，直到乘警射精的时候。韩玲自己都不知道自己到底高潮了多次。整个
人都瘫软了。

　　「玲奴，告诉主人你高潮了多少次？」

　　神秘男人在旁边问道。

　　「不……不知道……我……我没记住……」

　　韩玲小声的说道。

　　「是不是多的自己都记不住了？光顾着自己爽了是不是？给我出去想想清楚！」

　　神秘男人说着就一把拉起韩玲，把她的宽大T恤的前襟拉起来罩住了她的头，
一把将双手铐在背后的韩玲赤裸的推出了警务室。

　　「放心，大家看不到你的脸，你就在这儿给我好好想想自己到底高潮了几次！」

　　神秘男人说完大喊了一声：「快来看啊！这里有个没穿衣服的骚货！」

　　安静的车厢里这一声喊很刺耳。在韩玲听来应该不亚于一声炸雷。她死命的
想回到房间里，却被神秘男人推着站在外面回不来。

　　从监控画面可以门口发生的一切，韩玲挣扎了几次都无法回到房间里，「主
人！主人！快让我进去，快让我进去！求求你了！快啊！！我听见有人过来了！！
快啊！让我回去！啊！！！啊！！！啊！！！高潮了！！高潮了！！！啊！！！」

　　突然她的身体剧烈的哆嗦了几下，双腿夹紧。然后浑身开始剧烈的抽搐，从
两腿间瞬间泄出了大量的液体。受到惊吓的的韩玲高潮了……

　　见韩玲受到惊吓后爆发了高潮，神秘男人把她拉了进来。

　　关上门后，和乘警一起欣赏着蹲在地上不断高潮的韩玲。

　　两个人不断调笑着她。

　　直到她高潮了好多次后慢慢恢复了过来。

　　神秘男人把桌上的避孕药拿给她，同时乘警走向镜头，伸手到镜头上。

　　之后画面一黑，这一段结束了。

　　当画面再次亮起的时候，韩玲被固定在一个妇科床上，看环境是个诊所但又
不太像普通的诊所。

　　这个地方看着有些诡异。

　　韩玲身边一个瘦小的老头正在给她已经变得光溜溜的阴部涂抹药膏，韩玲瞪
着惊恐的大眼睛看着身边一大盘子秘密麻麻的金属珠子。

　　韩玲转头看向镜头。

　　镜头是手持的，应该是神秘男人拿着手机在拍。

　　「主人……主人我怕……这……这太多了……太多了……呜呜呜」

　　「玲奴乖，没有毛多性感，你老公也会喜欢的。好了，入珠要开始了。这里
的设备特别高级，入珠设备前面带微型摄像头的，等下入珠的过程你通过这个电
视都能完整的看到。老先生的技术一流，要知道入珠也是很讲究的。可不是随便
打几个珠子进去那么简单。很难约到老先生的。放心，一点儿都不疼。」

　　画面一晃，果然在旁边有一个很大的电视，上面是韩玲阴部的特写。正在慢
慢探入阴道深处。

　　只见小老头抓起一把金属珠子填入到设备当中，然后开始用一只手很有技巧
的揉搓起韩玲的阴蒂，另一只手操作这设备手柄。电视中可以清晰的看到探头在
阴道里的运动。

　　「啊～啊～嗯……」

　　阴蒂被小老头揉搓了没一会儿，韩玲就开始不受控制的发出诱人的呻吟声。

　　电视中可以清晰的看到韩玲的阴道开始蠕动并向内挤压。探头顶在阴道壁靠
近子宫口的一个点上射出了第一个珠子。

　　「啊！！疼！疼！啊……啊……嗯……哎呀……哎呀……」

　　韩玲在珠子进入阴道壁的一瞬间疼的叫了起来，可是在小老头揉搓阴蒂的手
指下很快又变成了发情的呻吟。

　　还没呻吟几声，又是一声尖叫。

　　第二颗珠子被打了下去。

　　就这样，小老头一边揉搓着韩玲的阴蒂一边给阴道里入珠。

　　一颗又一颗珠子被打入了韩玲的阴道壁中。

　　「姑娘，我给你的阴道前壁沿一条直线入了一排珠子，首先是在你的A点、G
点、 U点，分别入了三颗稍大一些的珠子，然后在这三个点之间分别又入了三个
小珠子。靠近子宫口的 A点是一个让你快速高潮的点，这个点甚至比G点更爽。G
点就不多说了，相信你自己也很清楚了，靠近阴道口的U点会让你有尿急的感觉。
这一排珠子会让你的三个兴奋点联动起来，以后只要抽插，不论深浅，你的三个
点都会同时爽起来。知道为什么会这样么？因为这些珠子是带有磁性的，他们会
互相影响，这就是牵一发而动全局的效果了！然后我又在你阴道壁的四周随机的
打入了大小不一的珠子，这些珠子会很夸张的强化你阴道痉挛的程度。操你的男
人可有的享受了。」

　　「呜呜呜呜……啊……啊……嗯……呜呜呜呜……」

　　韩玲没有回话，她只是一边啜泣一边呻吟，因为小老头揉搓她阴蒂的手指从
来就没有停过，小老头拿捏的很好，始终控制在让韩玲很接近高潮但又不会高潮
的程度。

　　「接下来我要在你的阴道口一圈入珠，然后给你子宫口的一圈也入珠。这样
只要刺激你的逼口，你里面的三个兴奋点就会活跃起来，阴道壁也会快速的蠕动
起来。以后前戏做起来就容易的多了，你子宫口被撞击的时候，你高潮会来的很
快。以后鸡巴从逼口进入狠狠的顶到子宫口上，这一个动作，就足够让你的阴道
活跃起来了。以后你的性生活质量将会很高很高。你流了这么多水？是不是很期
待？很性奋？别着急，入珠才刚刚开始，后面还有很多珠子要打到你下面不同的
地方呢！」

　　「啊！！！啊！！啊！！哎呀……不要了，不要了，已经够多了，不要再往
里面打了！真的不要了！」

　　韩玲的哀求没有得到任何反馈，入珠还在继续，从电视上可以清晰的看到这
个过程，很快阴道口一圈和子宫口一圈也被密密的打入了珠子。设备离开了韩玲
的阴道。转而进入了她的屁眼。

　　「下面我要给你的屁眼里入珠了，我会在你直肠的尽头和结肠衔接的位置入
三颗大珠子，然后顺着肠道往外入珠。这些磁力珠子和你阴道里的珠子相互影响，
以后做爱的时候，只要你阴道里的珠子被操的活跃起来，那么你的肠道就会被这
些珠子影响着开始收缩蠕动，直肠尽头的大珠子磁力尤其强烈，它们互相影响运
动起来你屁眼的最深处会很痒很酸，但可不是随便一根鸡巴都能操到那么深的，
得特别长才行，姑娘你想解痒可能会比较麻烦，不过肛门拉珠这一类的玩具却都
是够长的，以后这些玩具应该会成为你的最爱吧？」

　　小老头一边说一边操作，基本上是说到哪儿就在哪儿打入一颗珠子。

　　韩玲浑身哆嗦着已经泪流满面。可是她没有办法阻止这一切。她也知道哀求
毫无意义。那么也就只能默默承受。她的阴蒂在小老头的把玩下已经变的很红，
很胀。晶莹剔透。阴道里流出的淫水更是在屁股下面湿了一大片。

　　「最后在你的屁眼出口内侧再入一圈珠子，这里也就完成了。效果和阴道口
一样，我就不多说了。以后刺激你的屁眼，你的直肠就会开始蠕动，直肠最深处
会开始酸痒。

　　想一想都刺激，最后我在你屁眼和阴道口之间的会阴穴上在入一颗最大的珠
子，然后在周围再入一圈小珠子，这样刺激你屁眼的时候你的阴道口就会有感觉，
刺激你阴道口的时候你屁眼就有感觉。」

　　小老头说着在韩玲会阴穴上打入了一颗很大的珠子，在周围又打了一圈小珠
子。

　　「下面是关键的了！」

　　小老头说着翻开了韩玲的阴蒂包皮，在她包皮内侧密密的打入了很多小小的
珠子。她的阴蒂包皮重新盖回阴蒂的时候，明显变厚了一些。

　　「阴蒂包皮内侧的这些入珠，会时时刻刻的从里面挤压阴蒂，让你的阴蒂不
会完全缩回去。只要你的双腿有动作，这些磁力珠子就会更加卖力的刺激你的阴
蒂。今后你如果快速的奔跑，有可能会跑出高潮也说不定。」

　　小老头得意的说道。

　　「剩下的珠子就要入到你的乳房上了！我现在要沿着你乳腺的脉络来入珠，
今后如果有人抓着你的乳房揉搓，你就会有一种即将喷奶的感觉，乳房会快速的
发胀。同时会变的很烫，乳头高度勃起。想一想不碰你乳头，只是揉一揉你这两
个肉球，就能让你性奋起来，是不是很刺激。」

　　小老头越说越得意，手上的动作也很快，大量极小的金属球被打入到韩玲的
乳房上，在她雪白的乳房上留下了密密麻麻的血点，可是当小老头把这些血迹仔
细的擦拭干净后，居然什么都看不出来。

　　「呜呜呜……啊～啊……啊！！！高潮……高潮！！来了！来了！啊！！」

　　韩玲原本一直在一边呻吟一边哭泣，可是她突然高喊着高潮了。从逼口里喷
出大量的阴精。

　　尿道口也射出了一小股潮吹尿液。小老头在她高潮的顶端用一个注射器从她
的阴蒂顶端刺入，注入了什么进去。

　　「啊！！！疼！！！疼！！！疼死了！！！」

　　韩玲的高潮被巨疼破坏了。

　　可是小老头马上扔了注射器，一手快速的继续揉搓她依然高度勃起的阴蒂，
另一只手插入了韩玲的阴道，两只手交互着快速运动起来。不到一分钟，韩玲再
一次爆发了高潮。

　　这一次阴精和尿液同步狂喷了出来。可是小老头的动作却没有因为韩玲的高
潮而停止。

　　他没有给韩玲任何喘息的机会，而是不断的去激发她的高潮。韩玲反复高潮
了好几次之后，小老头才停了下来。

　　这时候镜头推了上去，给了韩玲阴蒂一个特写，之间她的阴蒂高高的勃起足
有接近三厘米的长度，最显眼的还是她的阴蒂头，此时完全就是一个龟头的蘑菇
状样子。

　　过了一会儿韩玲的高潮余韵过去了，她的阴蒂慢慢的缩了回去，但还是没有
完全缩进包皮，保持露一个小头在外面的样子。

　　「刚才从你阴蒂头注入的是一个会放电的小珠子，别看它小的可以通过注射
器注入进去，但是它对你阴蒂里面海绵体的影响可是很大的。它会在你抵达高潮
临界点的时候开始放电，这个电量不会让你感觉任何刺痛，因为很低很低，但却
足以让你阴蒂的海绵体快速膨胀。尤其是这个小珠子的周围。所以，今后只要看
到你的阴蒂夸张的胀大起来，阴蒂头变成龟头的形状。那么就预示着你的高潮即
将到来了。而且随着不断的刺激，你的阴蒂海绵体会越来越活跃，你的阴蒂在高
潮的时候会越来越像一个微缩鸡巴。下面我要给你的两个乳头也做同样的入珠，
然后我们的入珠就结束了！」

　　小老头兴奋的说道。

　　「呜呜呜呜，我不要变成这样，求求你了，别的都行，把这个拿出去，把这
个拿出去。拿出去！拿出去！呜呜呜呜……」

　　韩玲的情绪崩溃了。

　　可是小老头并没有被她的情绪影响，对她的两个乳头做了同样的入珠操作，
区别是两个乳头除了入珠以外，还分别注射了两针药物。

　　然后通过让韩玲高潮来检验结果，当韩玲再一次被迫强行推上高潮的时候，
她的两个乳头和阴蒂都以三厘米长的微型小鸡巴状态直愣愣的立在那里。

　　两个乳头更是射出了两股雪白的液体。

　　好像微型鸡巴射精一样。

　　这景象简直淫秽到了极点。

　　「以后只要你高潮，你的阴蒂和两个乳头就会变成小鸡巴的样子，我给你注
射了催乳药剂，平时你不会涨奶，也不会有乳汁，但高潮的时候会喷出来一些，
高潮越强烈，喷的越多。看上去就好像乳房上两个小鸡巴射精一样。相信任何一
个男人，都会为你的高潮表现而着迷的！哈哈哈，行了，完事儿了。」

　　小老头说着就准备收拾东西。

　　「老师～这还剩下三个珠子呢！」

　　神秘男人的声音响起。老师？他称呼这个小老头老师？是简单的尊称还是他
们之间真的是师生关系？还不容我细想，小老头说话了。

　　「入珠已经做完了，这三个就算了。」

　　「老师，这丫头的尿道不是还没入珠么？」

　　神秘男人说道。

　　韩玲的身体明显抖了一下，早已泪流满面的她慌张的看着镜头。

　　「尿道？算了，而且尿道入珠也太疼了，再说剩下的这三个珠子也太大了。
入尿道的话，你想憋死她？这么娇嫩的姑娘，做人不要太绝嘛。」

　　小老头说完，韩玲感激的看着他。

　　「但是，我可以入珠到她的膀胱里！」

　　小老头笑着说道，这话锋一转。让韩玲刚刚还感激的目光一下变成了惊恐，
她剧烈的在妇科床上挣扎了几下，毫无用处。只能绝望的瘫软在那里，等待着小
老头即将对她膀胱的入珠。

　　老头调整了一下设备，进入了韩玲的尿道，从电视上清晰的看到尿道被极限
扩张，韩玲的哭喊声简直要把楼板都掀开了。

　　终于突破了膀胱口，设备进入了膀胱。

　　找了三个点打入了珠子，珠子很大，清晰的看到膀胱壁上鼓起了三个包，三
个珠子在磁力的影响下一直保持着小范围的皮下运动。

　　带动整个膀胱都在微微的痉挛。

　　而且好像永远都不会停止的样子。

　　老头从韩玲的尿道里抽出了设备。

　　随着设备的抽出，韩玲彻底的失禁了，尿液哗哗的喷射了一地，有一些还尿
到了小老头的身上，小老头也不生气，一边收拾东西一边说道：「我在她膀胱里
入了三个大珠子，珠子大磁力也强一些，她的膀胱从现在开始会始终处于微微痉
挛的状态。这样的状态下，她将一直感觉自己十分尿急，她以后将无法分辨自己
是真的尿急还是单纯膀胱痉挛产生的尿急感觉。而且在这样的状态下憋尿将变的
很困难。不断痉挛的膀胱会让她的排尿变的不那么顺畅，她从现在开始应该就变
成尿不尽体质了。时时刻刻尿急，跑去厕所又尿不干净。她还必须不断的往厕所
跑，因为只要膀胱尿量达到三分之一，她就会失禁了。同时在这样的状态下，她
以后高潮的潮喷估计会比之前壮观的多。」

　　「妙，妙啊！老师！您可真是神啊！哈哈哈。」

　　神秘男说完这句话，画面就黑了。

　　随后视频自动关闭了，再次刷新链接也无法再次播放。

　　回想昨天老婆回家后和我的那一场做爱，我好像明白了什么。

　　老婆为了不让我看到她高潮时候的淫秽表现，努力的控制着不让我把她操到
高潮，但是最后我射精的时候，她应该已经逼近高潮的临界点了。

　　但是我只看到她的阴蒂和乳头变的很大，可是顶端并没有呈现出龟头的形状，
也没有看到她乳头射出乳汁。

　　应该只是接近高潮临界点而已，还没有到那个点。

　　可是她第二天早上急着洗被罩，说明她还是射乳了。

　　难道她在我拔出鸡巴后自己高潮了？

　　我的老婆在入珠后还和男人一起呆了一个星期，这一个星期她一定又经历了
更多，日记！

　　老婆的日记！

　　神秘男人给了我密码，我可以从她的日记中找到我想知道的。

　　神秘男人要求老婆详细记录她每一天的感受，又给了我密码。

　　这显然是一个局，可不管这是一个什么局，我都要去看。

　　我要知道我心爱的女人到底经历了什么？

　　同时我也想到了一个解救老婆的方向，虽然还很模糊，但是我已经不再像之
前那么迷茫无助了。

　　我拿出日记，用神秘男人给我的密码，顺利的打开了小锁，反抗日记，老婆
娟秀的字体跃然纸面。她写的很认真，日记是从老婆出差前一个星期开始写的……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
（4）无法挣脱的凌辱

　　我把老婆的日记本翻到了第一页，开始看了起来。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　2019年 8月13日星期一不知道主人是怎么知道我那个日记邮箱的，可主人就
是发现了。

　　现在主人更改了密码那些日记被主人封存了。

　　从今天开始，按照主人的要求，我要在这个本子上记录下每天发生的事情。

　　主人要求我必须记录下心里以及生理上的最真实感受。

　　主人随时会抽查，如果发现有不实的地方，就要对我进行惩罚。

　　从结婚到现在，我从来不曾和老公有过一次畅快淋漓的做爱。

　　每一次都必须按照主人的要求去控制自己尽量不要高潮，老公已经好久没有
和我做爱了，可是今天我还是拒绝了老公。

　　看着老公失望的眼神，我真的想好好的满足一下老公，可是我不敢，主人的
惩罚每一次都那么可怕。

　　我真的是怕了。

　　主人允许我和老公做爱，但是不允许我高潮。

　　只要我高潮了，主人在他的手机App里就会看到。

　　主人下班的时候给我吃了性药，只要随便插我几下，我就会爆发剧烈的高潮。
所以，这样的状态下和老公做爱是一定会快速高潮的。我只能忍耐了。希望明天
下班的时候主人不会给我吃性药。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　2019年8月14日星期二主人今天早上给我吃了性药的解药后操了我6次，可没
有主人的允许我不能高潮，好在主人没有难为我，在我实在忍不住即将高潮的时
候放缓了速度。这样我才算勉强忍住。

　　可是下班的时候主人还是给我吃了性药。所以今天晚上还是不能和老公做爱。

　　我现在浑身被欲火包裹着，不知道主人什么时候才允许我高潮？

　　也不知道主人会不会每天下班都给我吃性药？

　　不知道主人什么时候才能玩够我？

　　放我自由！

　　我感觉自己的身体真的快被主人玩坏了。

　　真的是一步错步步错，当年要是我不那么容易妥协，就不会有那么多把柄抓
在主人手里，现在只能任由主人摆布。

　　最可怕的是我感觉最近老公已经发现了我的一些异常，如果我这么不堪的一
面暴露在老公的面前，我宁愿选择去死。

　　我真的不敢想老公发现我现在的样子后我的生活将会怎样也许他会接受我，
和我共同面对。

　　但即便那样，我也还是无法逃出主人的手掌，毕竟主人胁迫我的，不仅仅是
我的那些淫荡视频和照片。

　　如果只是这些，我也不会被主人抓的死死的。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　2019年 8月15日星期三主人很少连续每天都操我，还每天都操这么多次，而
且严禁高潮。

　　虽然从上学到现在我差不多每天都在被主人训练忍耐高潮。

　　可是这样高频次的做爱和一直不允许高潮，我还是觉得有些撑不出了。

　　现在对高潮的渴望已经十分强烈了。

　　虽然我知道这个想法十分下贱。

　　可是我的真实感受就是这样的。我想高潮，高潮一次也好。真的有些憋不住
了。

　　我预感这个周末和主人出门会发生很不好的事情，主人说一直到出门那天，
每天下班都要给我吃性药，这就是要我和主人出门前一直都不能和老公做爱啊！

　　而且和主人出门的日子正好是我的排卵期，我好怕！

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　2019年 8月16日星期四从周一到现在按照主人的要求，我要仔细记住主人一
共操了我多少次，到今天为止，主人一共操了我足足40次了，却一次都没有允许
我高潮。

　　还每一次都内射，这些天我每次被主人在走廊、厕所、天台操完以后都带着
满满的精液回去继续工作。

　　一边上班一边感觉着主人的精液顺着大腿满满的流出来，虽然流出了一些，
但我知道，更多的精液都进入了我的子宫，我排卵期已经差不多到了。

　　我越来越害怕了。

　　这样下去主人是要逼我怀孕么？

　　下班的时候主人照常喂我吃了性药，我现在的身体状态，每天在单位被主人
不断的操弄，强忍了一天的高潮，就算不吃这个性药，我都不敢和老公做爱。

　　更别提这两天的性药剂量还加大了。

　　一想到那个疼爱我的老公，羞愧的情绪总是能让我恢复一些清醒。自责和愧
疚以及羞耻的情绪让我能够短时间忘记身体的痛苦。可很快对高潮的渴望就又占
据了我的身体。

　　这一次主人真的是把我憋到极限了，之前也会长时间不允许我高潮，但主人
不会每天操我，更不会连续几天这么高频次的操我。

　　这是我没有经历过的，我以为我已经很能忍耐高潮了，在主人这样的攻势下，
我觉得我距离溃堤只有一步之遥了。

　　我是多么想畅快的泄一次出来。多么羞耻都可以。可没有主人的命令，我不
敢，真的不敢！主人的惩罚太可怕了。但是我真的憋不住了，怎么办？怎么办？

　　让我更害怕的是，现在我对高潮的渴望已经超过了对强制怀孕的恐惧。明天
就要出发了，不知道会发生什么？可是不管将要发生什么，我希望主人能让我高
潮一次。真的熬不住了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　日记到这里就结束了，看来老婆出差回来还没来得及补上这段时间的日记。

　　不知道这些日记那个神秘男人看到了没有？刚写了几篇，可能还没看吧？从
日记中的信息，我已经可以确定调教我老婆的那个神秘男人就是和她一个银行的
同事。

　　还有一个重要的信息。就是这个神秘男人用来胁迫老婆的把柄并不单单是老
婆淫荡的视频和照片，还有更要重要的东西握在他手里，这才是老婆不敢不从的
关键。

　　老婆害怕我知道她淫荡的一面，她不能接受以那样的身份来面对我，加上那
个现在还不知道是什么的把柄，这两个方面叠加在一起，让老婆只能接受那个神
秘男人的调教。

　　那么现在要解救老婆，我需要做两件事，第一个是马上找出那个男人。第二
个是搞清楚除了老婆被羞辱的视频和照片以外。到底还有什么把柄握在那个男人
手里？

　　此时电话响了起来，我一看是那个神秘男人的号码，马上接了起来：「喂？
你到底是谁？！你手里到底掌握了什么？我可以给你钱，你说个数！否则等我找
你，我发誓让你付出代价！而且我很快就会找到你！」

　　我接起电话就连珠炮似的说了起来。

　　对方安静的听完我的话，没有打断我，之后笑了笑说道：「我知道就算我不
说，你很快也能找到我的，21世纪，信息时代，找个人很容易的，不是么？所以，
现在打开门让我们面对面的谈一谈怎么样？」

　　对方说的很平静，但是却惊到了我。

　　随后我听到了礼貌的敲门声。

　　我抄起桌上的水果刀握在手里，快步走过去打开门。

　　门外站着一个和我年纪差不多的年轻人，西装很合身，看上去应该经常健身，
身材很不错。

　　身高有一米八以上，比我高一些。

　　我并没有请他进来，而是恶狠狠的盯着他。

　　我们俩就这样僵持在这里，他保持笑容的看着我！

　　过了几分钟，他先开口说话：「不让我进去么？你想在这儿谈？不介意邻居
听到么？还有你手里的刀难道打算在走廊用么？即便你要捅我几刀，是不是在屋
里更好发挥啊？真把我捅死了你处理现场也从容一些不是么？」

　　我没有说话，向后让了一步，这个男人径直从我身边走过，直接坐在了客厅
的沙发上，回头看着我说道：「想谈就过来坐，想捅我也得先过来啊！哈哈哈，
如果你现在不打算捅我，那就先给我倒杯水，咱们第一次见面如果可以不见血，
我希望我们可以愉快的谈话。」

　　说完他舒服的靠在沙发上，翘起了二郎腿。好像他才是这个家的主人一样。

　　我是真的想一刀捅向他，可我还有很多问题要问，如果能用谈来解决，犯法
的事情能不做当然最好。

　　我没有放下刀，倒了一杯水坐在他对面。

　　盯着他说道：「你叫什么名字？你是韩玲的同事对吧？你和她还是一个大学
的？你手里到底掌握了什么？你可以开个价，然后不要再骚扰韩玲！如果你不同
意，我想我今天是不会让你站着走出我家的，即便付出坐牢的代价，我也会终止
你对韩玲的凌辱！所以，你面前只有一个选择，开个我出得起的价码，一切到此
为止！」

　　「别激动，谈嘛，总要你来我往才对，你还没看我的底牌呢，不是吗？哈哈
哈，首先自我介绍一下，我姓吴，叫吴鹏！和韩玲是一个大学的，但是不同班。

　　现在我们也是同事。

　　至于我到底掌握了什么，肯定不是她淫荡的视频和照片这么简单，毕竟这些
东西无法真正的控制一个人。

　　所以，今天我就是来给你看底牌的。

　　有点儿劲暴！

　　你可做好心理准备。

　　先给你看一段片子吧！

　　看完我们再谈好么？」

　　吴鹏说完，拿起茶几上的遥控器打开了电视，然后用他的手机把画面投屏到
了电视上。

　　一段影片开始了。

　　画面亮起，这是一间酒店，全身赤裸的韩玲正骑在一个中年大叔的身上用自
己的屁眼疯狂的上下套弄着中年大叔坚硬的鸡巴，每一次起落都她那空空的阴道
里都会喷溅出大量的淫水和尿液。

　　而这个大叔……

　　居然是我的岳父，韩玲的亲生父亲。

　　我设想了很多老婆受制于这个男人的把柄，但我怎么都想不到她会和自己的
亲生父亲乱伦。这一幕出现在我面前的时候，我的大脑是一片空白了。

　　「我的乖奴儿～虽然今天允许你高潮，并且没有次数限制，但是你也不能高
潮起来没完没了啊？下来吧，今天就到这儿了！」

　　电视里传出吴鹏的声音。

　　同时看到吴鹏的身影走进了画面，他带着黑色的口罩和棒球帽，在视频里根
本看不清他的脸，但我知道就是他！

　　这个此刻正坐在我面前的男人！

　　他一边说着一边走过去，双手从韩玲的腋下穿过，抱着她就往起拉。

　　「啊……啊……不要！不要！还没到，还没到！主人！主人！我还没泄够！
不够！不够！不要让我起来，不要啊！呜呜呜呜。」

　　被强行拉开的韩玲居然哭了起来。挣扎着要座回到那根依然坚挺的鸡巴上。
而鸡巴的主人——韩玲的爸爸。

　　此刻好像处于半昏迷的状态。他很享受，但明显神智不清醒，当韩玲的屁眼
完全离开他鸡巴的时候，他在努力的向上挺起屁股，显然是不想结束这场性爱。
嘴里含含糊糊的也听不清楚说的什么。

　　被拉起的韩玲扭动着屁股，大量的淫水和失禁的尿液顺着光滑洁白的大腿向
下流去，大腿内侧湿滑一片。

　　「主人，主人你来操我好不好，我受不了了，让我泄干净，求求你了，我里
面难受主人你来操我好不好？求求你了，我真的受不了了……呜呜呜」韩玲见无
法座回爸爸的鸡巴上，就开始求吴鹏操她。

　　楚楚可怜求操的样子任凭哪一个男人看了都会瞬间勃起的。

　　「不行，今天我不操你，而且你高潮的次数也够多了。二十次？还是更多，
我要看看手机才知道具体数字。哈哈哈，现在走了。」

　　说着硬生生的把韩玲从床上拉下来，从背后抱着她拖出了镜头。韩玲的哭喊
哀求并没有阻止吴鹏。当他们消失在镜头后面的时候，画面黑了。应该是剪辑了
或者这个时候吴鹏关闭了摄像机。

　　画面很快再次亮起，只见韩玲双眼含泪的趴在她爸爸的两腿之间，她爸爸粗
大的鸡巴被她含在嘴里，努力的舔弄着，偶尔还有一次深喉。她口交的很卖力，
她爸爸舒服的呻吟着。

　　口交了一会儿，韩玲吐出她爸爸的鸡巴，风情万种的趴在她爸爸的身上扭动
着，很动情的亲吻着她爸爸的每一寸肌肤。

　　一边亲一边说：「爸爸～女儿想让您操我！用力的操我的屁眼，爸爸的鸡巴
最厉害了，只要操屁眼就可以让我潮吹，不断的潮吹不断的高潮，女儿要让爸爸
操一辈子。」

　　说完就急不可耐的骑在她爸爸的身上，用手扶着高度勃起坚硬的鸡巴插入了
自己的屁眼中，只是这一次插入，韩玲就哆嗦着从阴道里喷出一股阴精。

　　她高潮了……

　　接下来韩玲就淫叫着一直保持大幅度的起落，她还抓起她爸爸的手按在自己
的乳房上。

　　一边上下套弄着一边不断高潮，抽搐，潮喷，失禁……

　　她由于长时间声嘶力竭的喊叫，现在已经走了音儿，可她还是努力的让自己
高潮，再高潮，每一次潮喷都能感觉她在喷出来的时候都努力的让下身用力借助
高潮让自己喷的更多，努力让高潮维持的更长一些，只要高潮下去了，就开始剧
烈的上下运动让自己尽快达到下一次高潮……

　　电视黑了，后面还有很长，但吴鹏关闭了视频。结束了投屏。并随手关闭了
电视。

　　他看着我，没有说话，他在等我发问。我也确实有问题要问！

　　「这就是你威胁韩玲的最重要筹码？就是因为这个她不敢离开你？甘愿被你
凌辱调教？你给她们父女下药了是不是？」

　　问话的同时我又抓起了刚才放下的刀，恶狠狠的盯着吴鹏！

　　「我今天来，就是要告诉你韩玲为什么明明深爱着你，同时恨我入骨，却还
不断给你带绿帽子，对我的命令唯命是从。如果你现在愿意放下刀，仔细听我说，
我就原原本本的讲给你听，你要是想捅我，也无所谓，不过不是你自己坐牢那么
简单，你心爱的韩玲在我死之后，也许会活的更痛苦。现在，你是想捅死我呢？
还是听我给你讲讲你老婆被我调教的故事？」

　　吴鹏面对手握尖刀的我，依然保持着平静，显然是有备而来。

　　我默默的放下刀，调整了一下因为愤怒了紊乱的呼吸，让自己平静下来。好
一会儿才调匀呼吸，说道：「你说吧，我听着。弄明白始末原由再跟你拼命不迟！」

　　「哈哈哈，好啊，那就听完再说。我可以吸烟么？一边抽烟一边讲有助于我
回忆更多的细节。」

　　吴鹏轻松的说道。

　　「随便，赶紧说。」

　　我没好气的说道，同时我也不自觉的拿出烟点了一根。

　　吴鹏掏出一盒烟，拿出一支叼在嘴上，摸了摸兜，笑着看向我。我把打火机
丢了过去。这个举动好像我们是朋友，我知道他在戏谑我。

　　吴鹏点上烟，深吸一口，吐出一口烟，慢悠悠的说道：「你之前看了韩玲的
邮件日记。所以你知道韩玲在那个假期去农村支教被学生会的五个人轮奸了。他
们五个从那个假期之后就用每次凌辱她的照片视频来威胁她就范。刚开始还好用，
后来韩玲发现他们五个并不打算放过她，虽然他们遵守诺言没有给她破处，但他
们在她的阴道深处和肛门里装了个小东西，是植入的，不通过手术是拿不出来的。
这两个小东西让他们可以通过手机上的 App知道她是否高潮，屁眼被药物改造到
极其敏感，操屁眼的时候很容易高潮。她觉得自己再这么由他们摆布一定会越陷
越深。所以她开始反抗，她和那五个人有一次激烈的争吵，就在学校的小树林里。
那天正好我也在，其实也不是凑巧，我是尾随韩玲过去的，这样的大美女在学校
里可是很吸引眼球的，说实话，我关注她很久了。算暗恋吧。所以那天我听到了
他们的争吵。韩玲那天拒绝了他们的调教，她说即便他们五个公开那些视频也无
所谓，大不了身败名裂。但她相信她的男朋友不会因为她的遭遇就离她而去。态
度十分坚决。虽然那五个人说她不听话第二天就要全校看到她的视频和淫照，但
她还是拂袖而去。这五个人自然不敢真的公开那些视频和照片，鱼死网破对他们
有什么好处？」

　　吴鹏说到这儿，掐灭了香烟，又点了一根，继续说道：「第二天这五个人果
然没有公开韩玲的照片和视频，他们只是又一次去威胁她就范，可韩玲的态度更
加坚决。这五个人也是无可奈可。我盯了他们一个星期，看意思他们也打算放弃
了。这时候我就找到了他们。跟他们几个深谈了一次，我出了一笔钱，买下了他
们手里所有的视频和照片，那些东西对他们来讲除了自己看着打手枪，显然已经
没什么用了。因为他们都是学校里品学兼优的好学生，他们其实比韩玲更在乎自
己的形象。事情捅出来，韩玲更不可能就范，他们自己的前程可能也毁了。得不
偿失嘛。这时候我愿意出一笔钱，他们当然乐意。而且那时候我才知道，他们五
个已经准备出国了，就算韩玲不拒绝他们，其实他们五个也玩儿不了多久了。所
以，一切都顺水推舟。他们把视频和照片卖给了我，包括可以查看韩玲高潮情况
的App。其实很便宜，没花多少钱就搞定了。然后按照约定，他们不再纠缠韩玲，
不留备份，卸载手机 App。然后我改了App登录密码，这个App以后只属于我了。
一切到此为止。而我，给自己做了点儿伤，然后就拿着这些东西去找了韩玲。」

　　「韩玲既然已经决定不再受这些东西的胁迫，你拿着就好使了？」

　　我问道。

　　「当然不好使，韩玲既然已经下了决心不再被胁迫。那谁拿着都一样不好使。

　　所以我找到韩玲后，告诉她我那天在小树林偷听到了他们的争吵，我很想帮
助她。

　　虽然这些人并没有公开这些东西，但这些东西在这些人手里总归是隐患。

　　所以我去找他们五个要他们销毁这些东西，他们自然不肯，后来我们就打了
起来，虽然我没打过他们，受了伤，但是我告诉他们如果他们不把胁迫韩玲的东
西交出来，我就是死也拉他们垫背。

　　他们看我不要命的样子怕了，就把东西给了我。

　　同时还讹了我一笔钱，我编了谎言从家里要出一笔钱给了他们。

　　这才拿到这些东西。

　　然后我当着韩玲的面销毁了这些视频和淫照。

　　并且发誓没有备份，然后我提出我做这些仅仅是因为我暗恋她，想做她男朋
友。

　　她对我所说的很感动，说愿意还我钱，做一辈子好朋友，但只能是蓝颜知己，
男朋友绝对不行，因为她只爱你。」

　　「苦肉计？那然后你又是怎么胁迫她的？」

　　我也又点了一根烟，看他停了一下，追问道。

　　「胁迫？哈哈哈，那是以后的事儿了，那时候的韩玲怎么可能再被胁迫？我
提出了一个要求，我说既然不能做男朋友，那就算了，可是我真的暗恋她很久了。
为了她我死都可以。做不成男朋友我也认了，能不能给我一点点福利？」

　　「什么福利？」

　　我继续问道。

　　「做我一个月的隐形女友，不公开关系，只是每天晚上跟我约会两个小时，
绝不超时。约会也就是吃吃饭，在学校的小树林散散步。允许我的手伸入她衣服
里面摸她身体的任何部位，但我不和她接吻，也不和她做爱，期间我在她面前绝
不脱裤子。一个月后解除关系，就当是我大学期间最美好的回忆。」

　　「韩玲同意了？」

　　我已经预感到了事情的发展「对啊，我给自己做的伤可不轻啊，我可是下了
血本的。韩玲很善良，而且我的条件只是我的一个心愿，我没有胁迫她，她可以
拒绝的。在这样的情况下，你那个善良的老婆只是犹豫了一下，就同意了。毕竟
只是一个月的地下恋人，而且我除了要摸一摸，就没有别的要求了，这对她来说
也不算很过分，就当报恩了。然后我们为期一个月的地下恋人关系就开始了，我
们每天晚上约会两个小时，就是吃个饭，小树林溜达溜达聊聊天，然后我每天都
会在分手前抚摸她一会儿，我不脱她衣服，只是把手伸进去摸摸她的乳房，摸摸
她的阴蒂和阴道口，会扣进去一点点，碰到处女膜就不会再深入了。刚开始她还
有些抵触，后来看我也就这样了，一个星期后每次约会结束前我摸她都会很配合
我了。这个善良的姑娘还是出于一种报恩的心态吧？我也是看准了这一点。」

　　「就这样？那刚才的视频是怎么发生的？」

　　我着急的问道。

　　「哦？着急了？哈哈哈，重点来了！本来我就是暗恋韩玲，但是当得知她和
那五个人的事儿之后，我的心态变了，我要当她的主人，并且可以牢牢套住她让
她无力反抗我。

　　所以胁迫是必须的，但淫照这种，顶多是暂时的，不可能长期控制她。

　　所以我一开始就计划好了，我知道她爸爸每个月都要来这边出差公干，所以
我要让她和她爸爸乱伦，然后用这个来要挟她！

　　所以我提出了一个月的期限，因为在这期间她爸爸一定会来学校。

　　到时候就是机会！

　　我每天摸她其实是给她上药，这个药是我从暗网上买的，每天涂抹之后她不
会有什么感觉。

　　只是略微有一些性欲，性欲会慢慢变强。

　　但从上药后的第一次高潮开始，就将一发不可收拾了。

　　这种性欲需要极强的阴道高潮才能缓解。

　　可韩玲还是处女。

　　她自慰怎么会得到阴道高潮呢？

　　除此以外的任何高潮都是火上浇油。

　　操屁眼的话得操的足够久，来的高潮足够多她才能缓解下来。

　　这期间，她会产生一种特别想泄身的极强欲望！」

　　「即便这样，她也不会去和她爸爸……」

　　我还是不能接受她和她爸爸乱伦的现实。

　　「那就要看欲望是不是能够战胜理智了。人犯错误，很多时候就是一念之差，
不是么？在我们约会的第五天晚上，韩玲偷偷自慰了，并且一口气来了三次高潮。
这些我在手机的 App上都能看到，从那一天开始，韩玲的性欲被药物无限放大，
我依然每天约会结束的时候借助摸她的机会给她继续上药。第八天的晚上，韩玲
自慰了一夜。但她的性欲只会被越来越多的高潮推上更高的点。第十天是个转折，
晚上约会结束我摸了她一会儿，就要送她回去，可她却拉住我要我再摸一会儿，
那天是我们约会以来我第一次把她摸上高潮，她羞的脸都红到胸口了。那样子真
可爱。从那天开始，我们晚上约会的时间越来越长，有的时候都到后半夜，她在
我的手指下一次又一次的高潮，可即便这样，她回到寝室还是要自慰，她的睡眠
严重不足。可还是无法停止对高潮的追求。这种状态下她的意志力变的没有那么
强了，她开始不太能控制自己的身体。可我依然坚持每天摸她的时候给她上药，
从十五天开始，我摸她的时候即便还没有高潮，她就已经出现失禁的情况了。这
说明她的身体对阴道高潮的渴求已经达到了极限值。随便摸摸就高潮个没完，可
高潮过后阴道深处的酸痒让她只能去追求下一个高潮。但是又解决不了问题。」

　　「你这个魔鬼！变态！」

　　我狠狠的说道！

　　「安静！听我说完你再发表看法好么？」

　　吴鹏说道：「说！」我只能让他继续，因为我要知道全部过程。

　　「记得应该是第18天的时候，她实在受不了了，主动提出让我操她屁眼儿。

　　她发现只靠手来高潮根本无法宣泄高涨的性欲，她觉得只有通过做爱才能缓
解。

　　但是我拒绝了她，我跟她说我很尊重她，我只是想每天摸摸她，我就很开心
了，既然以后不能在一起，那我绝对不能侵犯她。

　　她还挺感动的，没有坚持，那一天我的手指让她高潮了无数次。

　　最后还是在我的坚持下才送她回了寝室。

　　因为每天韩玲的高潮次数太多，又每天不断的被上药，她的身体早就熬不住
了，完全是靠她自己的意志力才坚持到第18天，鼓起勇气不顾羞耻的求操却被拒
绝，第一次张嘴求操很难，张过一次嘴，下一次求操就变的容易的多了。

　　她只坚持了2天，第20天的时候你知道韩玲是怎么求我的么？」

　　「怎么求的？」

　　我问道：「她是哭着求的！哈哈哈，她哭的可伤心了。她说她快被烧死了，
她求我操一次她的屁眼，她说那样她也许就舒服了。」

　　吴鹏得意的说道。

　　「然后你这个变态淫贼就得逞了是么？」

　　我气愤的问道。

　　「没有，我是一个言而有信的人，哈哈哈，我拒绝了。我依然只是摸她，不
断的把她摸到高潮，越高潮越难受。哈哈哈哈。那一天韩玲在小树林里不断的求
我的操她，可我就只是摸她，一边摸一边跟她说这次高潮了就操她。然后高潮了
以后就说再高潮一次就操她，她努力的让自己高潮来的更快，就为了赶紧操她屁
眼，可每次我都不操，只是不断的把她摸到高潮。最后她实在受不了了，一遍一
遍的问什么时候操她？一边高潮一边失禁一边求操的韩玲简直太性感了，要不是
为了计划，我肯定操了她！这时候我跟她说她求我的样子太性感了，如果她能喊
我主人那就更好了。她想都没想就喊我主人，求主人操她屁眼，哈哈哈。那一天
我真开心啊。可是我还是没操她。我要把她熬到崩溃，从那一天开始，我给她涂
的药加大了剂量。因为我知道她爸爸快来看她了！」

　　吴鹏停了一下，喝了口水，戏谑的看了我一眼，继续说道：「在第25天的时
候，她爸爸出差过来了，来学校看她，她爸爸每次来都呆个三四天，每天晚上她
和她爸爸吃完晚饭都急急忙忙跑来找我，那几天她白天都请假不去上课了，她被
性欲烧的除了高潮已经什么都不想了。她白天在寝室自己疯狂自慰，晚上勉强陪
她爸爸吃顿饭，顶多20分钟吃完就赶紧往回跑，就这20分钟，她的淫水都能流到
鞋里。在第28天的时候，我告诉她明天晚上我要操她屁眼，当时韩玲靠在树上，
我扶着她的肩膀，在她耳边轻轻说出这句话的时候，她哆嗦着高潮了！厉害吧？
可以想象你心爱的女人被憋到什么程度了吧？哈哈哈哈！她还在高潮余韵上的时
候，我接着提出要求，我说这是我第一次操她，我要和她去酒店，她马上点头。
我说这是我第一次操她，也是最后一次了，我们约定的时间就要到了。所以我想
刺激一点儿，我想在她爸爸的房间里操她屁眼，我要她第二天晚上和她爸爸吃饭
的时候给她爸爸吃安眠药，然后跟她爸爸回房间聊天，她爸爸睡着了喊我过去。」

　　「韩玲就这么答应了？！」

　　我急问道？虽然我已经想到了结果，但我还是不相信我的韩玲就这样答应了
吴鹏的变态要求！

　　「韩玲没答应，她的意志力虽然薄弱了很多很多，但这个要求对她来讲还是
一下不能接受。她只是不断的摇头，同时抓着我的手不断揉搓她水淋淋的嫩逼，
一边拒绝一边高潮。这时候我说我要让她提前感受一下，就把她转过去从后面操
了她屁眼十几下，就这十几下，她差一点儿就高潮了。二十多天来她第一次在小
树林里不顾一切的大声呻吟喊叫。可是我就操了那几下，就拿出来了，我告诉她
舒服的留到明天晚上。然后我给她套上了贞操带，这都是准备好的，这是最后一
把火，成败在此一举。韩玲浑身软的一点力气都没有，自然无法阻止我给她锁上
贞操带。我拿出药片给她，告诉她选择权在她，我这一次操她就是要刺激。但保
证她爸爸什么都不知道。单纯就是刺激一下而已，为了第二天晚上能带给她极致
的高潮，我不允许她自慰，当然她可以拒绝，那样的话就到30天的时候我给她拿
下贞操带，我们的关系也结束了。以后就是单纯的好朋友。这几天我也不找她约
会了。如果她想让我操她屁眼，那就第二天晚上在她爸爸的房间里等我。然后我
就把韩玲送回了宿舍。」

　　「第二天韩玲妥协了对吧？」

　　我无力的说道。

　　「是的，被鸡巴操那几下让韩玲爽到不行不行的，可却没有给她高潮，还套
上了贞操带，她的性欲早就超过了她身体能承受的极限。又被这样憋了一天，第
29天的晚上，韩玲和她爸爸吃饭的时候偷偷给她爸爸啤酒里下了药，那个药其实
是一种迷幻药和伟哥的综合作用，在没有受到性刺激的情况下就是昏睡状态，可
一旦受到性刺激就会变得半梦半醒，意识模糊。鸡巴保持高度勃起，射精之后还
会快速勃起。第二天醒来完全记不住之前发生的事情。大概晚上八点半，韩玲就
给打电话，说她在她爸爸的酒店房间里，她爸爸已经睡着了。而我却没有马上过
去，我在楼下吃了顿烧烤，拖到晚上10点半才上去。九点的时候韩玲给我打电话
问我什么时候过去？我告诉她快了。九点十五又打了一遍电话，然后差不多 5分
钟一个电话。过了十点差不多两三分就打一个电话。等我十点半上去的时候，你
猜韩玲什么状态？」

　　「什么状态？」

　　看着吴鹏调笑的嘴脸，我真想直接一刀捅死他。

　　「她一把将我拉进屋里关上门就开始脱我裤子！

　　我推开她让她自己先脱光，说实话我从来没见过女生脱衣服那么快的，基本
就是扯下来的。

　　她脱光了衣服后我解开了她的贞操带，淫水流满了她的大腿内侧。

　　那景象可是真淫荡啊！

　　然后我就开始操她屁眼了。

　　被憋疯了的韩玲终于爽了，可是屁眼高潮要很多很多才能缓解她阴道深处的
难受劲儿。

　　屁眼高潮让韩玲感觉自己有种要泄不泄的感觉。

　　和平时那种单纯的高潮不一样，比那种刺激，但是总感觉那种彻底泄身的感
觉就要来了，但还差点儿，有泄的感觉，但是不够。

　　我把她屁眼儿操出三次高潮就不操了。

　　我要她把她爸爸衣服脱光我才操，理由还是我要刺激。

　　韩玲不干，就是一味的让我接着操，可是看我很坚决，她爸爸睡的又香，就
去脱了她爸爸的衣服。

　　然后我就让她扶着她爸爸的鸡巴我操她。

　　她半推半就的也做了。

　　后来在她第五次屁眼高潮的时候，我突然抽出鸡巴从后面抱着她就按在了她
爸爸坚硬的鸡巴上，一插到底哦！」

　　「她……她就这样和她爸爸……做了……」

　　我插话道。

　　「她当然不干了，死命要起来，可是她高潮的浑身发软，我就按着她不让她
起来，然后抽出一只手去揉她阴蒂，揉到快高潮了就抱着她上下套弄，几下就高
潮了，阴精和尿液喷了她爸爸一身，就这样几个来回下来，韩玲随着屁眼高潮的
数量积累，那种彻底泄身的感觉越来越近了。她也就开始自己动了。后面就是你
看到的了。她自己座在她爸爸身上疯狂的高潮，我看她高潮的次数也差不多够了。
眼看她就快要达到彻底泄身的点了。我就把她拽走了。她难受的不断哭求，我就
让她按照我的脚本演了一出戏。就是你刚才看到的后半段。最后她在她爸爸身上
得到了彻底的泄身，她爸爸也把精液射到了她的屁眼里。」

　　「然后韩玲因为这段视频开始被你胁迫，对吧。」

　　我说道。

　　「彻底泄完以后我向清醒过来的韩玲摊了牌，我告诉她我要她做我永远的性
奴，让我调教玩弄。这个视频就不会被她爸爸妈妈看到，而且我在她结婚前绝对
不会给她破处。结婚后也不会破坏她的家庭。在这个极具杀伤力的视频面前，她
妥协了。但我知道这只是暂时的，还不足以长期控制她，后来我又胁迫她给她爸
爸下药，和她爸爸做了几次，一次比一次淫荡。韩玲最终的心理崩溃是在她和你
结婚后的一天，她爸爸在她阴道里射精后。她彻底沦为了我的奴隶。她的爸爸妈
妈一定想不明白为什么每次韩玲回娘家他们老两口都睡的那么死，哈哈哈。还有
啊，从她成为我性奴的那一天开始，我就严格控制着她的高潮，每一次未经允许
的高潮都会受到严厉的惩罚和羞辱。她现在控制自己高潮的能力可是比一般女人
强的多。」

　　「别说了！你该说的也说完了！你既然说是来找我谈的，那讲完了这些，该
说出你的目的了！」

　　我听不下去了，打断了吴鹏的话。

　　「哈哈哈，别生气嘛，好好好，说正题，我之所以要你知道这一切，是因为
我想玩儿一个游戏！你要是赢了，我把韩玲还给你。你输了，就接受现实，老老
实实当个绿帽男。」

　　吴鹏说道：「游戏？什么游戏？」

　　我问道：「韩玲的妈妈，你的丈母娘。我不管你用什么方法，只要你能让她
成为你的性奴。你就赢了第一局，然后我们来一场调教比赛，只要韩玲的妈妈在
比赛中赢了她女儿。你就赢了第二局。然后我会把韩玲还给你，同时我会把韩玲
和她爸爸的事告诉她妈妈，当然，这个时候她妈妈和你的事韩玲也已经知道了。
之后我不会再骚扰韩玲，也不会打扰你们的生活，不管你用什么办法，在三个月
以内让你们的家庭重新恢复和睦。那么你就赢了第三局，到此，你就获得了最终
的胜利。我会销毁我手里所有的视频照片，然后离开这个城市。这三局有一局你
做不到，都酸你输，你就必须接受韩玲作为我性奴的现实。至于我后面用什么手
段进一步控制韩玲，那是我的事儿。你不能干涉。哦，还有，这个游戏除了第三
局有三个月的时间限制外，前面两局是没有时间限制的，只要你不放弃，前两局
也就不算输。我说完了，你接受这个游戏么？」

　　「你这个变态！」

　　「现在选择权在你，你可以拿起刀来捅我，然后你会去坐牢，韩玲的所有视
频照片会被她的同事和爸爸妈妈看到。她没有办法在银行继续工作了，她的爸爸
可能会自杀。

　　你也可以拒绝我，或者直接和韩玲挑明，但是韩玲的同事和她的爸爸妈妈同
样会收到这些视频和照片，到时候你和她看看怎么共同面对吧？

　　但如果你选择这个游戏，那么这些视频和照片就只是我的私人收藏，在你成
功之前，除了韩玲继续现在的状态以外，其它的都还是保持现状。

　　关键是韩玲的爸爸不会知道他每个月都在她女儿阴道里射精两次这样的事情。

　　你要是赢了，我就消失在你们的生活中了。

　　怎么样？

　　利弊我分析完了。

　　现在你做选择吧，韩玲一会儿就该下班回家了。

　　让她看到我可不好。现在做决定吧！」

　　吴鹏说完，就座在哪儿看着我，等待我的答复。

　　我的大脑在飞快的旋转，捅了他，我坐牢，老丈人可能接受不了自杀。

　　拒绝他，去和韩玲摊牌，后果好像也一样。

　　接受这个游戏，前两局没有时间限制。

　　我可以慢慢想办法。

　　现在明显吴鹏占主动，他手里有筹码，我手里什么都没有。

　　他的条件，我好像也只有接受一条路……

　　「好，我接受这个游戏。」

　　我无奈的说道。

　　「很好。

　　那我就先告辞了，第一局游戏开始了，不管你用什么办法，让你丈母娘成为
你的性奴。

　　没有时间限制，你慢慢琢磨。

　　这期间我会把调教韩玲的现场视频源源不断的发给你，如果你愿意，我还可
以安排你现场观摩。

　　算是给你一个学习进步的机会吧。

　　哈哈哈。再见。」

　　说完吴鹏就起身离开了。我呆呆的坐在沙发上，感觉脑子还是蒙的，我觉得
我不应该接受这个变态的游戏，直觉这是一个陷阱，会让我们越陷越深，尤其是
韩玲。可是好像这又是唯一的选择，我有一种被洗脑的感觉。

　　这一局，要怎么赢？

　　　　　　　　　　（5）老婆阴道入珠后的调教经历

　　吴鹏临走的时候给了我一个网址，说这是我老婆韩玲被他调教的视频网站，
只要有新视频就会更新，以后我可以在这上面了解他是怎么调教我老婆的。

　　当做是我答应他做这个游戏的奖励，同时也当做给我这个门外汉调教丈母娘
的一点儿启发。

　　吴鹏还调侃着说，就当培训资料了！

　　这个网址我半个月都没有打开去看，我很矛盾，想看又不敢看。

　　这半个月老婆没有拒绝和我做爱，对我的所求都表现的很迎合，不过依然没
有让我操到过高潮，但是我发现我老婆这半个月和我做爱的变化很大，从最开始
的努力隐忍，在无法忍耐的时候求我放慢速度。

　　渐渐的变成了每次做爱都努力的配合，主动的用力收缩阴道，大声的淫叫来
刺激我尽快射精。

　　当然这也加速了她到达高潮的时间，她即将抵达高潮的时候还是会求我慢下
来或者接口换姿势来抑制自己不要高潮，在快感回落一些后她又会更努力的迎合
我。

　　这个过程她表现的很性奋，很快乐，但我能感觉到她忍的很辛苦。

　　她入珠后的阴道在她努力的迎合收缩下确实给我的鸡巴带来了从未有过的快
感。

　　我射精的时间比之前缩短了不少。

　　韩玲应该也知道这样一来我会明显感觉到她阴道里面的异常变化，她主动跟
我说是为了让我舒服在网上学的控制阴道收缩技巧，阴道收缩的时候里面的褶皱
会产生颗粒感，还问我喜不喜欢。

　　要不是吴鹏和我的接触，我可能还真信了……

　　她的阴道收缩力度在这半个月里逐渐加强，直到昨天晚上，我居然在她阴道
的夹弄下，还没有把韩玲操到需要找借口让我停止来隐忍高潮，就先射精了……

　　我不知道吴鹏在看到我和韩玲的做爱监控后会不会笑出声？

　　这是一个很不好的征兆，虽然确实很爽，但我有种很不好的预感，老婆从被
动的隐忍高潮，到通过努力练习和阴道入珠的加持，已经可以让我在她高潮前提
前射精。这是一个本质的转变。简直可以用细思极恐来形容。

　　于是这天早上老婆照常上班走后，我请了一天假，坐在电脑前犹豫了半天，
抽了三根烟，还是输入了网址。网址打开后是一个自动验证页面，自动验证IP地
址成功后，进入了网站页面，上面按日期排列着大量的在线视频。

　　也就是说只有我家里的电脑能看这个网站，我回头看了看隐蔽处我亲手装上
去的摄像头，吴鹏还真是小心，这样一来，我拿手机录下来也不行，视频还无法
下载，只能看。

　　我看了一下日期，从老婆和吴鹏出差被入珠后的那一天开始看起。

　　老婆被吴鹏阴道入珠后请了一个星期的假，这一个星期每天都有多个视频。

　　基本上完整还原了老婆那一个星期的全部经历。原来老婆入珠后的一个星期，
全都是在那个小老头的诊所里度过的。

　　我点开了老婆韩玲被阴道入珠后的第一个视频……

　　画面亮起，被固定在妇科床上大腿被强制打开的韩玲正在浑身痉挛着不断喷
出阴精和尿液。

　　阴蒂直愣愣的竖在哪儿，很明显。

　　阴蒂头肿大，好像一个微缩的小鸡巴。

　　乳头也高高的勃起足有 4CM高，乳头顶端也是肿大的，同样好像两个微缩的
小鸡巴，还在不断的喷出一股一股的奶水。

　　一旁的小老头正在提裤子，一脸的淫笑和满足。

　　「玲奴，这样可不行啊，训练了你这么久忍耐高潮。这一入珠，这么久的训
练就白费了！老先生刚才只操了你二十多分钟，我可没允许你高潮，可是你自己
说高潮了多少次？」

　　吴鹏说道。

　　「主……主人……我……我憋不住，里面实在太敏感了，和之前的感觉完全
不一样！我……我真的憋不住……」

　　韩玲一边浑身痉挛着一边断断续续的回答着吴鹏。

　　「我在问你高潮了几次？回答问题！！！」

　　吴鹏厉声说道。

　　韩玲在吴鹏的厉声喝问下哆嗦着又喷出一股阴精和尿液。

　　颤抖着回答道：「10……10次……不……不……是12次，有三次是连着来的
……主人我还不适应，给我点儿时间，给我点儿时间我一定能像以前一样憋住高
潮的。求求主人不要罚我，不要，求求主人了，不要。」

　　「调教这么久了，主人说的话什么时候收回来过？不罚怎么能长记性？」

　　吴鹏一边说着一边从旁边的袋子里拿出一个小东西。向着刚刚从高潮余韵中
平静下来的韩玲走去。

　　韩玲看到吴鹏手里拿的东西，表现出十分的惊恐，剧烈的晃动身体，可是她
被绑的紧紧的，完全无法挣脱。

　　眼见吴鹏已经走到自己的两腿之间，她哭着哀求道：「主人！主人！我求求
你了，不要用这个，不要用这个，给我一点儿时间，我能憋住的我一定能憋住的！
不要啊！呜呜呜呜……」

　　吴鹏完全不理会韩玲的哭求，用手扒开韩玲的大阴唇，用两个塑料小夹子分
别夹住韩玲两片大阴唇偏上的位置，在两个夹子中间固定了一个横向的小金属棒。

　　这样一来韩玲的阴道口和尿道口都毫无遮拦的暴露了出来。然后吴鹏拿出一
根长长的电线，一头缠在金属棒的一端，一头接入变压器插入旁边的插座。细细
的金属棒正对着韩玲的尿道口，下面的阴道口紧张的收缩着。

　　「玲奴，这个小东西当初训练你忍高潮可是发挥了很大的作用啊，很久没用
了，这次我特意带过来的，是不是很怀念这个小东西啊？」

　　吴鹏得意的说道。

　　「哈哈哈，吴老弟，你这个小东西很精妙啊！」

　　小老头在旁边饶有兴致的说道。

　　「这可是训练她憋高潮和憋尿的神器，她能有今天的成绩全靠这个小东西了。

　　用了它，可是进步神速啊！

　　之前我会在她 G点上注射药物，让她G点高潮来的很快，而且在G点高潮来临
前，即将达到高潮临界点的时候就开始喷尿，金属棒是通电的，如果她只是喷出
几滴，那还没什么，要是成股的喷出来，那她的尿就会把电导入她的身体，电流
会从她的尿道进入她的膀胱并快速扩散到她的阴道子宫。

　　电流通过变压器传导过来不会伤害她的身体，但是被电的刺痛还是很痛苦的。」

　　吴鹏得意的给小老头介绍到。

　　「我给她入了珠，尤其是膀胱里的三个大珠子，她现在正常状态下到达高潮
临界点之前都会喷尿，高潮的时候更是鲸喷的大潮，要是憋尿的话，那只要有性
刺激就会漏个不停。刚才我操她的时候她就喷个没完。所以，吴老弟就不用再给
她注射药物了是不是？」

　　小老头说道。

　　「您说的没错，哈哈哈，以后都不需要再给她注射药物了，入珠的刺激就足
够了。」

　　吴鹏笑着说道。

　　「呜呜呜呜……主人！主人饶了我吧，我才刚入珠，太敏感了，我真的憋不
住，别给我用这个，给我一点儿时间我一定可以像以前一样听主人的话憋住高潮
憋住尿的。

　　主人求求你了……呜呜呜……」

　　韩玲无助的继续哭求，但显然她也知道这是没有用的。因为吴鹏已经将一根
假鸡巴缓缓的塞入了她的阴道口。

　　韩玲的阴道口很湿润，假鸡巴毫无阻碍的就塞了进去，缓缓的插入，抽出。

　　吴鹏开始有规律的缓慢抽插起来。韩玲入珠后敏感的阴道在假鸡巴的抽插下
很快就分泌出更多的淫水，假鸡巴才缓慢抽插了三四分钟，假鸡巴上就包裹了一
层粘稠的白色液体。韩玲的身体也开始绷紧。

　　「啊……啊……哎呀……哎呀……啊……主人……主人……饶了我吧，我要
来了～我要出来了，停一下！停一下！我憋不住了！我要来高潮了主人！主人求
求你稍微停一下！啊……啊……出来了！出来了主人！出来了！我憋不住！高潮！
高潮！高潮来了呀！」

　　呲的一声，韩玲的尿道口喷出一股尿液，紧接着韩玲发出一声惨叫「啊！！！」
然后全身剧烈的抽搐起来。

　　抽搐了一阵后，难受的扭动着身体。

　　吴鹏看了一眼旁边的手机，那上面的App显示着韩玲是否达到高潮。

　　他满意的笑了一下，他知道刚才的电击完全破坏了韩玲的高潮。

　　吴鹏并没有因为韩玲的高潮而停止抽插假鸡巴，而是依然保持缓慢的速度继
续抽插，刚才没有得到高潮的韩玲虽然被电击破坏了高潮，可是入珠的敏感阴道
和刚才没有到高潮而催发的性欲让她敏感的身体再一次快速的向着高潮奔去，韩
玲按照之前吴鹏的训练，用尽全力去控制自己下身的肌肉来让自己尽量不要高潮，
可还是无法高潮的脚步，在高潮爆发前她又开始喷尿了，同样还是在一声惨叫后
浑身哆嗦着从高潮的巅峰跌入了痛苦的深渊。

　　吴鹏就这样保持这个速度抽插了韩玲足足半个小时。韩玲用尽全力去忍耐还
是无法阻止高潮的到来，更是无法阻止高潮前的漏尿。只能一次次在高潮越过临
界点之前被电击。

　　半个小时后吴鹏抽出了假鸡巴，说让韩玲休息一下，不过他给韩玲灌了一大
瓶加了利尿剂的水，灌完水之后说道：「玲奴，让你休息一会儿。不过你下面的
肌肉不能闲着。给主人乖乖把尿憋好，要是失禁了可是要被电的哦～憋一个小时！」

　　视频到这里结束了，我继续点开后面的视频，内容都差不多，我一个一个的
看过去，老婆在后面的日子里没有再被吴鹏和小老头操过。

　　他们每一次调教她的时候都会在她的阴唇中间支上小铁棒通电，然后通过各
种手法和器具刺激她的阴道和屁眼。

　　不允许她高潮。

　　她被入珠的身体只要临界高潮就会漏尿，距离尿道口一厘米不到的通电小铁
棒就会对她敏感的下体进行电击，从而破坏她的每一次高潮。

　　不调教的时候就给韩玲灌水强制她憋尿，每次都是要求她憋够一个小时，可
是她每次都憋不住，她现在的膀胱在正常状态下都很难憋尿，更别提加了利尿剂
的一大瓶水灌进去了！

　　但是韩玲真的是被电怕了，用尽全身的力气去憋尿，忍高潮，一直到最后回
家前的最后一天，她已经有了很大的进步，虽然她还是憋不到一个小时，但已经
从最开始的憋二十分钟就要失禁进步到可以憋四十多分钟才会失禁了。

　　忍高潮也从最开始的假鸡巴缓慢抽插半小时被电七八次，进步到快速抽插半
小时被电四五次。

　　如果缓慢抽插的话她现在只会被电两次。

　　不过每天除了睡觉吃饭，都被绑在妇科台上高密度调教却一直没有高潮的她，
在回家前的最后两天就开始进入精神崩溃的状态了。

　　韩玲不断的哭求吴鹏让她高潮一次，她甚至求吴鹏再更变态的改造自己的身
体，只要让她高潮泄出来一次！可是吴鹏无情的拒绝了她，只是和小老头一起变
着花样的刺激她，让她不断的去忍高潮，休息的时候就是憋尿。

　　最后一个天的视频中，韩玲的精神已经明显有些恍惚了，她留着眼泪，鼻涕
都流出来了，名副其实的涕泪横流。

　　「呜呜呜，主人，今天不要再电我了，你给我打针，上药，给我身体里装奇
怪的东西，怎么都行，求求主人就让我高潮一次吧，呜呜呜呜，我到极限了！我
真的到极限了，我受不了了！求求你主人，对我的身体做什么都行，让我高潮吧！
呜呜」

　　吴鹏看着韩玲的样子，笑了，说道：「这是你自己说的！那我今天就不限制
你的高潮了。今天我和老先生会轮流操你，我允许你自由的高潮，但是你每一次
高潮都要达到我最喜欢的样子。而且从今以后的每一次高潮，都要达到那个强度，
否则就要受到严厉的惩罚。你知道我最喜欢你高潮的样子是什么样的吧？」

　　「谢谢主人，谢谢主人，知道，我知道。」

　　韩玲紧忙说道。

　　「说说看！」吴鹏说道。小老头不爱说话，就一直淫笑着在旁边看着。

　　「主人喜欢我高潮的时候鲸喷，比普通潮吹量大的多的那种！而且是阴精和
尿液同时大量喷射的样子。尿液喷出三米以上，阴精也能射出将近一米远。主人
说只有这样的高潮才算鲸喷。」

　　韩玲答道。

　　「那玲奴能做到以后每一次高潮都达到那样的强度么？」

　　吴鹏追问道。

　　「不……不能……这个太难了……只有在憋了很久没有高潮的情况下，才会
爆发一次，后面连续的高潮都达不到那样的强度了……主人……主人我努力做到，
就给我一次高潮吧，我以后努力每一次都做到好不好。主人我求求你了……呜呜
呜……」

　　韩玲说着说着又哭了起来。

　　「就知道你做不到，老先生给你准备了好东西，以后你只要努力就能每次都
达到鲸喷的高潮，所以以后你任何一次高潮达不到鲸喷的强度，就都是你自己不
努力。我就要严厉的惩罚你，到时候可不是电你这么简单了。现在让老先生给你
的身体做一点小改变吧。」

　　「啊？！呜呜呜……呜呜呜……主人……呜呜呜呜」韩玲不知道说什么，很
害怕的样子，就不断的哭。

　　「想不想高潮啊？想就求求老先生赶紧改造你的身体！」

　　吴鹏一边说着，一边用手指沾着韩玲的淫水轻轻的揉搓她始终露出阴蒂包皮
的阴蒂头。

　　「啊……啊……想……主人我想高潮！！！可是我害怕……啊……啊……主
人不要停……不要停……继续摸我，我想高潮，我想高潮！啊……啊……啊……」

　　韩玲在吴鹏手指的挑逗下很快就发出了愉悦的呻吟声，说话也气喘吁吁的。

　　「那还不赶紧求老先生改造你的身体，改造完了你就可以高潮了。今天让你
随意高潮多少次都可以哦！」

　　吴鹏的手指不再按住阴蒂，而是变成若即若离的轻柔，这让憋疯了的韩玲更
加难受。

　　她赶紧说道：「老先生，求求您赶紧改造我，赶紧改造玲奴的身体吧！求求
您了！啊……嗯……啊……快来，快来吧，我受不了了，我要高潮，我要高潮啊
……」

　　「哈哈哈哈，恭敬不如从命了！」

　　小老头淫笑着说完，从旁边拿出一个盒子，走到韩玲的两腿之间，用鸭嘴钳
撑开韩玲的阴道，又用一个细小的镊子撑开阴道尽头的子宫口，把一管药膏全部
挤入韩玲的子宫里。

　　然后抽出镊子和鸭嘴钳，又撑开了韩玲的屁眼，同样挤入了一管药膏。

　　接着拿出一根导尿管，慢慢的插入韩玲的尿道，直到确定导尿管已经进入膀
胱，才拿出一小袋液体，接在导尿管外面的一头，通过空气球将这一小袋液体灌
入韩玲的膀胱。

　　然后小心的抽出导尿管。

　　最后拿出一根细小的注射器，在韩玲后颈的位置注射了进去。做完这些，小
老头说道：「好了，身体的改造就完成了，丫头刚才还一副怕怕的样子，哈哈哈，
是不是很轻松啊？」

　　「啊……热……热……不对，不对，烫，里面烫，膀胱、子宫、屁眼里面都
火烧一样，还酸的要命，给我上的什么药？啊……啊！！！主人！主人我受不了
了，里面好酸啊，好烫啊！啊……」

　　韩玲难受的扭动着。

　　「这可是老先生的宝贝，秘药哦～这些药物是刺激你在高潮的时候从这三个
地方大量分泌液体的。

　　但这可不是春药，你脖子后面注射的那一针会让你的脑垂体更快速的传达性
兴奋信号。

　　以后你每一次高潮，只要你主观上拼命的想达到最高的高潮，全身心的去迎
合高潮的到来。

　　你的身体就会快速的产生尿液和阴精，你的屁眼里也会大量的分泌肠液。

　　当你高潮爆发的时候，你的膀胱、子宫、肠道都会剧烈的收缩，帮助你完成
鲸喷的高潮效果。

　　但是你如果主观上消极怠工，只是被动的接受高潮，那这些药物就不会发生
作用。

　　所以，以后玲奴每一次都要很用心的高潮才行，知道么？

　　做不到这种借口以后就不要说了，只要达不到鲸喷等级的高潮，那就是你主
观上不配合，我就必须狠狠的罚你了！」

　　吴鹏解释道。

　　「是……是……玲奴知道了，玲奴以后每一次高潮都会很努力的，主人快让
我高潮吧。

　　我里面现在没有那么烫了，也没有那么酸了。」

　　韩玲说道。

　　「玲奴乖～听话主人就不罚你。没有那么烫那么酸说明药物开始吸收了。再
过几分钟应该就没有感觉了，那时候药物就完全吸收了，这都是长效药物，一次
使用，永久有效的。

　　玲奴跟主人在一起的时候是不是用心高潮主人看的见，玲奴不和主人在一起
的时候是不是偷懒主人可不知道，我手机里的 App只能监控你是不是高潮了，是
不是达到鲸喷等级的高潮可监控不了，所以下一步就是要升级我的 App功能，软
件我已经更新了。

　　就差硬件了，还得麻烦老先生把最后一步改造工作做完啊～」

　　吴鹏说道。

　　韩玲听完，再次转头看向旁边的小老头，之间小老头拿着三个细小的注射器
重新回到韩玲的两腿之间，这个注射器和当时在韩玲阴蒂和乳头上注射微型放电
小珠子的注射器一样。

　　三个注射器分别在韩玲的尿道口、阴道口和屁眼的内侧轻轻刺入表皮，然后
完成了注射。

　　「行了，大功告成，最后在你尿道口、阴道口和屁眼内侧表皮下植入的小颗
粒是微型感应器，你高潮时候从这三个地方喷出来的潮喷射速和体量会反应到我
的手机App上，以后我除了知道你是不是高潮了，还知道你是不是喷的足够有力，
是不是三个洞都喷的足够多。这东西可是主人我花了大价钱定制的，还得老先生
的手法才能成功植入，深了没作用，浅了会脱落，只有老先生有这个本事能植入
恰到好处的深度。」

　　吴鹏解释到，小老头则在一旁收拾着器具。

　　「呜呜呜……我……我以后都会很努力的高潮……任何时候都不会偷……偷
懒……

　　主……主人……你是不是早都计划好的……把我的身边变成这样……呜呜呜
……」

　　韩玲哭着说道。

　　「没错，就是这么计划的，这次旅行玲奴是不是收获满满啊！哈哈哈。」

　　吴鹏笑着说道，一边说着一边脱了裤子挺着早已坚硬似铁的粗大鸡巴一下插
入了韩玲早已水淋淋的阴道里。

　　「啊！！啊……太舒服了！！主人！！主人！！给我高潮，给我高潮！」

　　韩玲在吴鹏的鸡巴插入阴道的那一刻就发出了欢快的喊叫声。

　　吴鹏上来就是高速的抽插，没几下韩玲阴道里大量分泌的淫水就把吴鹏的鸡
巴包裹上了一层厚厚的白色泡沫。

　　韩玲的阴蒂和乳头以明显的速度在不断的胀大勃起，看样子是快高潮了，忍
耐了一个星期没有高潮，好不容易不需要忍耐了，加上吴鹏要她全身心的迎合高
潮，这样一来韩玲的身体就迅速的爬上了高潮的巅峰。

　　「啊……啊……啊！！！主人！！主人我里面酸的厉害！从来没有这么酸过，
好酸！好舒服，啊……啊……啊……用力！！不要停，主人我要出来了，越来越
酸了，越来越麻了。

　　里面好烫，啊！！！要喷了，要喷了，主人！！！」

　　韩玲大呼小叫的同时身体开始哆嗦、痉挛看样子是马上就要高潮了。

　　「全身心的投入！努力让自己的高潮来的更猛烈！入珠的骚逼是真舒服！比
以前爽太多了！爽！爽啊！我操！我操死你个骚逼！给我来个最猛烈的鲸喷看看！！
！」

　　吴鹏这时候也加大了操弄的力度。同时看到韩玲的阴蒂和乳头已经完全勃起
到顶点，阴蒂头和乳头也变大了，三个微型鸡巴的形状立在她身体的三个敏感点
上。

　　乳头更是已经渗出了乳汁。

　　「啊！！！啊！！！啊……不行了，不行了，来了，来了，来了！！！出来
了！！

　　主人我喷了！！！高潮！！高潮到了！！！啊！！！」

　　随着韩玲高潮的到来，吴鹏一下抽出了鸡巴，快速闪在一边。

　　只见韩玲大叫一声，两眼翻白，嘴角留着口水，浑身剧烈痉挛，两个乳头率
先喷出几股力量很大的乳汁，射向天棚，间隔不到一秒，韩玲的鲸喷高潮爆发了，
尿道射出的潮吹尿液足足喷出去有四米远，阴精也射出足有一米五，屁眼里也好
像被灌肠一样射出一股肠液，和阴精的量差不多。

　　也喷出去有一米多。

　　这种三穴齐喷的景象真是高潮奇观！这一刻我的鸡巴瞬间勃起到极点，死死
的顶着裤子，很难受！我为什么会有这种反应？看着自己心爱的女人被淫辱，性
奋的感觉居然大于悲伤？！

　　一轮喷射后老婆的高潮并没有结束，三穴连续又喷了四五次，一次比一次喷
的近。四五次之后，壮观的三穴潮喷结束了。老婆还在隔一会儿痉挛一下，脸上
带着笑容，眼角挂着泪水。足足三四分钟以后，才缓过神来。

　　吴鹏这时候看着手机说道：「好了，刚才的鲸喷我很满意，你三穴高潮时候
潮喷的数值我作为默认值已经保存好了。以后玲奴你每一次高潮只要达不到默认
值，App就会发出提示，这是一次不合格的高潮。到时候我就狠狠的罚你！」

　　「知……知道了……主人……啊！！！啊～」

　　韩玲话还没说完，吴鹏就继续操弄了起来。在韩玲的高度配合下，第二次高
潮来的也很快。又是一次完全不逊于刚才的鲸喷高潮。吴鹏还没有射精，但是换
了小老头来继续操韩玲。

　　就这样吴鹏和小老头两个人交换着操了韩玲足足将近一个半小时后，吴鹏把
精液射在了韩玲的屁眼里，而小老头则射在韩玲的脸上。

　　这期间韩玲表现的十分主动，虽然被绑在妇科台上，但她的屁股还是努力的
迎合着他们的每一次抽插，通过轮奸过程中吴鹏和小老头的调笑，我知道韩玲除
了迎合他们的抽插以外，她还努力的收缩蠕动自己的阴道，让入珠的阴道带给他
们鸡巴最大的快感，还有她的表情和喊叫，都能看出她是真的全身心的投入，去
追求高潮的最大快感。

　　以至于她的每一次高潮表现都不低于第一次那样的强度。

　　轮奸盛宴结束后，韩玲已经完全处于虚脱状态，吴鹏将她解开，拿了吃的喝
的给她，没有再强制她憋尿。

　　这段视频就到此结束了。

　　后面还有几段视频，内容都差不多，在给韩玲补水和让她恢复体力之后。

　　等待她的就是新的轮奸。

　　这其中有一段视频是吴鹏要韩玲自己手淫高潮，但同样要达到鲸喷的效果。

　　韩玲在精神高度投入的情况下，居然可以在只揉搓阴蒂的情况下爆发鲸喷高
潮。

　　吴鹏对这一次对韩玲的改造效果赞不绝口。

　　再往后的视频就是韩玲出差回来之后的。

　　我点开了韩玲回家后上班第一天的视频，视频亮起后，在防火楼梯间，视频
是吴鹏手持拍摄的，画面里韩玲双手扶墙撅着屁股，职业装的套裙堆在腰上，一
下一下前后套弄着吴鹏的鸡巴，而吴鹏则是站着一动不动，认真的拍着视频。

　　韩玲压抑着声音，但还是轻微的发出一些呻吟。

　　韩玲的屁股快速的运动了一会儿突然停了下来，浑身绷紧发抖，一股尿液射
出，顺着两条赤裸的白腿流到地上。地上已经有一个小水洼了。韩玲的两条大腿
好像憋尿一样夹来夹去的。

　　「这才几分钟啊？又憋不住要高潮了？你再这样我得什么时候能射啊？你出
来有一会儿了，再不回去说不定你们主管要出来找了！」

　　吴鹏说道。

　　「主人，让我缓一下，就缓一下，我真的憋不住要高潮了。」

　　韩玲哆嗦着说道。

　　「昨天晚上玲奴怎么没高潮啊？主人我现在可是允许你和老公做爱高潮的。
允许你高潮还憋着，把自己憋的这么敏感，这么难受。」

　　吴鹏调笑着说道。

　　「主人……我……我不敢让老公看到我高潮的样子……太淫荡了……」

　　韩玲委屈的说道。

　　「随便你吧，总之记住，任何一次高潮都必须是要鲸喷！除了和你老公做爱
以外，绝对不允许高潮！行了，也缓的差不多了，赶紧继续，我鸡巴都没感觉了。」

　　吴鹏严厉的说道。

　　韩玲的屁股又开始听话的前后运动起来，努力的让身体里的鸡巴尽快射精，
还要控制着自己不要高潮，感觉快憋不住高潮泄出来的时候就停下来缓一缓，好
一会儿才让吴鹏在自己的阴道里射出精液。

　　韩玲转过身跪在地上一边浑身颤抖着忍受无法宣泄的快感，一边用心的用嘴
给吴鹏沾满淫水的鸡巴做清洁，她做的很认真，视频在这个时候结束了。

　　我无意间抬头看了下墙上的时钟，不知不觉我看了一整天的视频，老婆应该
快下班了。

　　我的鸡巴一直在裤子里保持高度的勃起状态，我不知道我为什么会这么性奋。

　　我觉得这段时间吴鹏在潜移默化的改变着我，不得不承认这些视频让我很性
奋。

　　但即便是改变，我也不能这样被动的接受改变，哪怕我变成了一个变态。我
也应该是掌握主动的那个变态，即便是淫妻癖，也不应该是任人鱼肉的淫妻癖。
因为我不是绿帽奴！

　　我站起来活动了一下，抽了两根烟，平复了一下情绪。

　　趁着老婆还没到家，快速的看完了老婆出差回来后这半个月的视频，鼠标拖
着看，那些老婆被操的过程都是直接划过，我只要知道这半个月老婆都经历了什
么样的调教就行了。

　　这半个月来，吴鹏对韩玲下的命令是只有和我做爱的时候才可以随意高潮，
除此之外绝对不允许高潮。

　　吴鹏每天上班都会找机会操韩玲两到三次。

　　每次都是自己不动，让韩玲自己动，期间憋不住要高潮了可以停，但要尽快
让一动不动的吴鹏射精。

　　每天如此，场所也只有三个地方，楼梯间、厕所隔间里和天台上。

　　所以这些视频看起来千篇一律，每一个视频除了场所有所变动以外，基本上
内容都是一样的。

　　我快速的一个个看过去，我都觉得乏味了，吴鹏却乐此不疲。

　　但也正是因为我快速的看过来，所以更具有宏观性，我发现了吴鹏的用意，
他在训练韩玲用入珠的阴道主动去操男人，是的，操男人。

　　不再是被动的挨操，被男人操到高潮。

　　而是通过对自己阴道肌肉运动的控制，结合阴道里那些入珠对鸡巴的刺激。

　　在日复一日的主动操弄中找到窍门，学到技巧。

　　主动的把一个一动不动的男人操到高潮射精。

　　从这些视频里不难看出，吴鹏被韩玲的阴道主动套弄下，射精的时间一天天
明显有缩短。

　　这说明韩玲每天的主动做爱已经有了明显的效果。

　　结合昨天晚上的情况，我知道韩玲现在已经能够越来越熟练的控制自己阴道
的肌肉了。

　　就好像昨天晚上，她阴道的力度和蠕动的速度，都是我从来没有经历过的，
加上她阴道用力是里面珠子的明显刺激。

　　让我很快就射了出来！

　　这两个星期里韩玲一天比一天难受，她晚上和我做爱不敢高潮。

　　白天还要用尽浑身解数来让吴鹏射精两三次。

　　这一天天熬过来，她每天都性奋到极点却一直无法泄身高潮。

　　她求吴鹏让她高潮一次，可是被拒绝了，她又求吴鹏让她晚上和我做爱的时
候可不可以被动的高潮一次，虽然她的阴蒂和乳头会勃起到夸张的样子，虽然她
同样会喷潮。

　　但最起码不会出现鲸喷那样的现象。

　　可是吴鹏依然还是拒绝了她的请求。

　　在三天前的一个视频里，吴鹏问韩玲想不想高潮？

　　韩玲当时简直可以用喜极而泣来形容！

　　她当然想高潮了，都想疯了。

　　吴鹏就告诉韩玲，只要她能在和我做爱的时候在她自己达到第一个高潮临界
点之前让我射精。

　　那么第二天就允许她高潮一次。

　　当然，如果她想和我一起高潮也可以，因为吴鹏现在不限制韩玲和我做爱的
时候到达高潮，只是要求高潮必须达到他规定的鲸喷强度。

　　韩玲不敢在我面前表现出那样的一面，所以为了能够宣泄自己憋了很久的性
欲。

　　她这三天都是很努力的在和我做爱，我自己回忆了一下，确实如此。

　　前两天韩玲和我做爱的时候也都和昨天一样的主动，可是前两天她都因为憋
不住要高潮了而中途让我停下。

　　所以虽然我都射精了，但她第二天和吴鹏的做爱中依然不允许高潮。

　　直到昨天晚上！她在自己达到第一次高潮临界点之前，让我射了出来。但我
想那样激烈的阴道运动下，韩玲虽然没有到达第一次高潮的临界点，可她应该也
只是一步之遥了吧？

　　那么今天，我想她应该在吴鹏的鸡巴下得到了自己梦寐以求的高潮了吧，而
且在吴鹏的要求下，她应该在银行的天台、厕所或者楼道里尽情的潮喷吧？想到
这儿，我不禁酸溜溜的。

　　一股妒火直冲脑门！

　　老婆开门的声音让我回到了现实，我快速的关闭电脑。老婆看我脸色不好，
问道：「老公？你脸色不好看啊，怎么了？生病了还是工作上遇到烦心事儿了？」

　　我看着老婆乖巧的样子，满面红光的，看来她今天得到了半个月来的第一次
高潮。我脑子里快速闪现着老婆在电梯间翻着白眼，三穴齐喷的壮观景象。我的
妒火烧的更旺了。

　　我应付道：「没什么，工作上的事儿，很烦。我还没做饭呢。」

　　「工作上的事儿，回家了就别想了。老公去休息，今天我给你做几个你爱吃
的菜～」

　　老婆一边说着，一边换了衣服去做饭了。

　　我的心情还是无法平复，看着老婆在厨房忙活着，我又去书房打开了电脑，
接上耳机，只塞了一个耳朵，把音量调到很小。这样老婆那边儿有什么动静我也
能听到。重新登录那个网站，果然更新了一个今天的视频上去。

　　视频一开始是韩玲走在前面，镜头一直跟在后面，显然是吴鹏拿着手机跟在
韩玲的身后一边走一边拍。

　　只见韩玲走到厕所门口，镜头越过了她进入了男厕，男厕里这时候正好没有
人，吴鹏推开最里面的隔间门，然后对着门口吹了声口哨，韩玲快速的进入男厕。

　　没做任何停留的快速进入了吴鹏推开门的隔间里。

　　吴鹏也跟着进入里面，韩玲快速的拿出手机，调出一个视频，那正是昨天晚
上她和我做爱的视频。

　　从角度看韩玲是把手机放在了床对面的电视机边儿上。

　　视频中记录了昨天晚上我从插入到射精的过程。

　　韩玲把视频放给吴鹏看，然后说道：「主人，你看，按照你的要求，我录下
来了，我真的是在第一次高潮临界点之前让我老公射出来的。允许我高潮一次吧！
求求你了，你答应我的。」

　　韩玲一边小声说着，一边快速的把视频删了。她不知道家里已经安装了摄像
头，我们做爱的全过程早就直播给吴鹏了。吴鹏只是通过让韩玲自己录视频的方
法来强迫她不能作弊。

　　「嗯，不错，玲奴表现的很好，现在我就让你高潮。脱光！」

　　吴鹏说道。

　　「啊？不是裙子拉上来就行了？每天都……都是这样的……」

　　韩玲犹豫道。

　　「不听话？那回去上班吧，下午惩罚你！」

　　吴鹏冷冷的说道。

　　「不！不！不！我脱，我脱！」

　　韩玲害怕的说道，快速的在狭小的隔间里脱光了自己的衣服，把衣服全都挂
在旁边的挂钩上，赤裸裸的站在吴鹏面前。

　　「转过去，和每天一样，不过这一次你不需要再忍耐高潮了，尽情的高潮就
行了。」

　　吴鹏命令道。

　　「好，谢谢主人。」

　　韩玲应了一声后快速的转过身去，撅起屁股，吴鹏掏出已经硬邦邦的鸡巴，
一动不动的站在那儿，韩玲背手来扶着粗大的鸡巴对准自己早已湿淋淋的逼口，
用力向后一顶，把吴鹏的鸡巴吞了进去。

　　「啊……」鸡巴进去的瞬间，韩玲舒爽的叫了一声。

　　她马上用一只手捂住嘴，另一只手扶着厕所隔板，快速的撅着屁股前后套弄
起来，看的出来她想尽快让自己达到高潮，随着韩玲的套弄，很快鸡巴和逼口之
间就产生大量的白色泡沫，很多淫水顺着她的大腿往下流。

　　「玲奴？你以前都是被动挨操，现在是不是喜欢上主动操男人的感觉了？你
是不是已经完全堕落成一个真正的婊子了？如果我不再用手里的东西胁迫你，你
还会不会这样？你是不是爱上和我做爱的感觉了？」

　　吴鹏保持一动不动的享受姿态，突然问道。

　　「啊……不！啊……我……啊……我不是婊子，我的身体是被你改造成这样
的，我是被你胁迫玩弄的。啊……啊……我是因为那些视频在你手上所以不能反
抗，才这样的。我爱我老公，我不爱你。可是我没办法，啊……啊……高潮了…
…我要高潮了……」

　　韩玲压低声音颤抖着说道。

　　韩玲突然用手死命的捂住自己的嘴，浑身绷紧，下面激射出一股尿液，这是
韩玲被改造后的身体达到高潮临界点的预兆。

　　吴鹏快速的抽出鸡巴，一把推开厕所隔间的门，把韩玲推了出去。

　　韩玲一屁股坐在男厕的一排小便池前面，这时候她正对着镜头，坐在男厕的
开阔地上，两个乳头激射出两股奶，她惊慌的用两手捂住自己的嘴，但同时两眼
翻白，鲸喷潮吹爆发了。

　　激射而出的尿液直接喷在了镜头上，阴精也射在了吴鹏的裤子上，屁眼里喷
出的肠液因为韩玲坐在地上没有喷远，而是在她屁股下面发出「呲，呲」声音，
肠液在她屁股下面快速的形成了一个小水洼。

　　进入失神状态的韩玲浑身痉挛，短时间的丧失了意识，但她由于被突然推出
去的惊恐而捂住嘴的手却没有松开。

　　吴鹏走过去把她拖回隔间里，关上门。

　　让她座在马桶盖上，一直到现在，韩玲的潮喷还没有结束，从外面拖回来的
时候，韩玲是一边喷一边被拖回来的。

　　座在马桶盖上她下面的三个淫穴又喷了两股之后才算停歇下来。这时候的韩
玲处于意识模糊的状态，吴鹏拿开韩玲捂着嘴的手后问道：「玲奴，高潮爽不爽？」

　　「爽」韩玲神志不清的回道。

　　「喜不喜欢这样的高潮？」

　　吴鹏接着问道。

　　「不……不喜欢……」

　　韩玲断断续续的说道。

　　「为什么？」

　　吴鹏问道。

　　「我要跟老公做爱的高潮……我不要这样的高潮……」

　　韩玲迷迷糊糊的说道。

　　「那你为什么不让你老公把你操到这样的高潮？」

　　吴鹏接着问道。

　　「不……不……不能让老公看到我淫荡的样子……不能……不……不能……」

　　韩玲的回答近似呓语。

　　吴鹏又问了几句，韩玲已经不再回答。在这样高强度的高潮余韵下，她彻底
的进入了失神的昏迷状态。

　　吴鹏把镜头翻过来，他的脸出现在了镜头里：「这个状态下，应该不会撒谎
～她的心始终在你哪儿，但她的身体被我控制，你要是赢了游戏，这个敏感的身
体就还给你，加油哦。不过你不着急也无所谓，游戏玩儿的时间越长越好，我还
没玩儿够我的玲奴呢，哈哈。」

　　这段话是对我说的！

　　过了几分钟，双眼翻白的韩玲才算缓过神来，可她还没来得及说话，浑身就
又绷紧颤抖起来，然后开始不断的高潮并伴随的潮吹，只不过这是正常的潮吹。

　　吴鹏把鸡巴插入韩玲的嘴里，快速的抽插着，很快就射在了韩玲的嘴里。

　　吴鹏射完了，韩玲的高潮还没结束，她还在不断的一次连着一次的高潮。

　　「怎么样？玲奴，火车直播之后，是不是都忘记了主人对你身体的第一次药
物改造了？

　　你在羞耻状态下被惊吓的话，就会爆发连续的高潮，记得在火车上被吓到高
潮后的感受么？

　　主人帮你回忆一下！

　　哈哈哈。

　　这算是改造后的第一次实践，效果我很满意，玲奴以后不听话，我就让你在
大街上高潮个没完！

　　好了，等会儿高潮完了自己穿衣服回去好好上班吧，这一组被惊吓产生的连
续高潮虽然不是鲸喷，但主人不罚你。

　　今天的高潮奖励结束了，下午找个时间再操你，不过不许再高潮了，想高潮
去跟你老公高潮去。

　　想得到高潮奖励就拿视频证明来，还是之前说的，你只要和你老公做爱的时
候让他在你第一次高潮临界点到来前射出来。

　　主人就奖励你一次高潮，否则除了和你老公做爱以外的任何高潮都是禁止的。」

　　吴鹏洋洋得意的说完，视频就结束了。

　　我的鸡巴和妒火同时达到了顶点，胸中一股恶气怎么都宣泄不出来。很难受。

　　带着气和老婆吃完了晚饭，晚上我们早早的上床，韩玲没有像前几天一样主
动的求欢，我心里有气，又不好表现，就这样有一搭无一搭的和老婆说着话，她
情绪不错，抱着我说了很多甜蜜的话，还有很多对未来生活的美好憧憬，我脑海
中想着老婆高潮失神状态下和吴鹏的问答。

　　看着怀里柔情似水的老婆，我胸中的恶气消散了一些，老婆，你是最大的受
害者，我又怎么能迁怒于你？

　　老婆在我怀里甜甜的睡去，而我则毫无睡意，游戏要怎样才能赢？

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（6）反抗主人的后果

　　之后的几天，老婆都没有再主动求欢，和我做爱也恢复到了曾经的忍耐状态，
没有再用尽全力的主动让我尽快射精，而是变回了被动挨操，快到高潮的时候就
找各种借口让我停下或者换姿势。

　　我从这段时间吴鹏在网站上更新的视频中了解到，老婆上一次通过让我快速
射精换来的那次高潮，让她产生了极强的负罪感和内疚感。

　　她和吴鹏说她感觉这样做已经约等于真正的背叛爱情，这和之前在吴鹏的胁
迫下默默承受是完全不一样的！

　　她不能接受她自己对爱情的背叛，身体的背叛她认为是保住爱情和亲情的牺
牲，但是上一次为了得到高潮而做的事情，韩玲觉得已经接近主观上的背叛了。

　　所以她宁愿不再高潮也不想通过那样的方式来获得泄身的快感。

　　从视频中了解到这些之后，我很感动，老婆的身体被改造调教的很淫荡，可
她的心依然纯洁，我们的爱情从未降温。

　　老婆来月经了，看到厕所里垃圾袋中的卫生巾，我想这个星期韩玲应该轻松
一点儿了，吴鹏在这个星期应该不会再操她了。

　　可是我想错了，吴鹏并没有因为韩玲来了月经而放松每天对她的性技调教。

　　只是鸡巴插入的地方从阴道换成了屁眼，韩玲的屁眼同样很敏感，她在和我
结婚前一直被长时间肛交，她屁眼的敏感度从来不输于她的阴道，只是在她结婚
之后，吴鹏更乐意操她的阴道，操她屁眼的时候少了而已。

　　韩玲的整个经期，每天照例在单位被吴鹏操弄，吴鹏还是每次一动不动，让
韩玲自己想办法尽快让他射精，但绝对不许高潮。

　　每次高潮结束，韩玲雪白的大腿上，都流满了从阴道流出的淫水和经血。

　　每天两三次高强度性刺激，让韩玲的子宫总是剧烈的收缩，导致她这一次的
月经量很大。

　　韩玲在月经后的第四天终于再次被长时间的不能高潮而逼到绝望，这一天的
视频中，我第一次看到了韩玲不顾一切的违背吴鹏的命令。

　　视频是在银行的天台上拍的，韩玲和往常一样裙子拉到腰上，背对吴鹏撅着
屁股卖力的套弄着，很快韩玲就到了高潮的临界点，她喷出一股尿液后哆嗦着停
下动作，回头看着吴鹏，泪汪汪的求道：「主人，让我泄一次吧……我求求你了。
每天都到临界点几十次，半个月没高潮了，我真的受不了了。就让我泄出来一次
好不好……求求你……」

　　吴鹏平淡的说道：「我允许你高潮了呀，你和老公做爱可以高潮的！你自己
嫌丢人不愿意高潮而已，想在我这儿高潮也行啊，让你老公射快点儿不就行了。
你又说那是背叛！所以，你不许高潮！快点儿，继续！」

　　「呜呜呜，求求你了，求求主人了……呜呜呜……啊……啊……」

　　韩玲一边哭着一边又开始了卖力的套弄，可是没几分钟就又不行了。如此反
复了几次之后。

　　吴鹏终于在韩玲的阴道里射了出来。吴鹏提好了裤子，可韩玲还是保持着扶
墙的动作，身体的颤抖和抽搐并没有停止，可以看出她忍的很辛苦。

　　这时候韩玲突然伸手到自己的下体，两根细长的手指一下插入淫水泛滥的阴
道用尽全力抠挖起来。

　　这一幕镜头背后的吴鹏也没有想到，镜头晃动，吴鹏伸手过去要拉开韩玲的
手，可是本就憋在高潮临界点的韩玲就这几下剧烈的抠挖加上一心要高潮的主观
意志。

　　在吴鹏抓住她的手拉出来的同时，韩玲爆发了强烈的高潮，强度比之前的明
显都要强，因为她是撅着屁股，她的肠液、阴精和尿液如消防栓被打开一样，瞬
间喷满了镜头。

　　同时也爆发了一声愉悦的大喊！

　　这一次是韩玲不顾一切的彻底释放。

　　镜头被擦干后，画面再次清晰，原本扶墙撅着屁股分腿站立的韩玲此时已经
变成了跪趴在墙边的姿势，她的高高撅着屁股，还在一股一股的喷射着各种体液。

　　她双眼翻白，满脸是泪，嘴角却挂着笑容。看上去有些诡异。

　　足足五分钟，韩玲才从剧烈的高潮余韵中缓过神来。她慢慢的爬起来，整理
着衣服，拉下裙子，没有看到韩玲的内裤，不知道脱在哪儿了。

　　吴鹏一直站在旁边看着她，同时保持着拍摄。只听他说道：「玲奴，你胆子
越来越大了！」

　　「对，我就是要高潮！我憋不住了，一秒钟也憋不住了！不泄出来我要疯的。

　　但是我不想再像上次那样去背叛我老公了，我不能接受那样的自己！可我也
没有办法摆脱你，所以，我认罚，什么样的惩罚我都接受！」

　　韩玲一改之前的恭顺，平淡的说道。这一刻她不再是吴鹏的性奴，她的腰杆
挺的直直的！

　　「很久没有看到这么御女范儿的玲奴了。

　　好～规则是我定的，你愿意认罚那就没问题。

　　好像已经很久很久没有正经处罚过你了吧？

　　之前你和老公做爱憋不住在没有我允许的情况下高潮了，我罚过你之后到现
在好像已经几个月了吧？

　　果然时间久了就没记性了。

　　那这一次的处罚和上一次一样。

　　不过这一次的时间是三天。

　　我准备一下，下班前上来天台，接受处罚，下去上班吧。」

　　吴鹏说完手机画面一晃，就准备关闭录像。

　　「啊？！三天！不对，之前都是不超过五个小时的……主……主人！」

　　韩玲的声音一下颤抖了起来。刚才的气势与不屑一下荡然无存。是什么样的
惩罚让韩玲这么害怕？

　　「怎么处罚是我来定的，你要做的就是服从，这是游戏的规则，不遵守我的
规则，你老公，你父母就会看到那些视频。你这一次很过分，所以三天都算轻的，
再有下次就是五天。以后想高潮的话要先想想后果。」

　　视频在吴鹏说完这些话的时候结束了，在吴鹏说话的时候，韩玲的身体一直
在不受控制的哆嗦，在视频结束的瞬间，我看到韩玲向着吴鹏跪了下来……

　　这是我下班到家后看到的视频，看看时间老婆已经快到家了。

　　今天只有这一个视频，吴鹏没有再更新，也可能还没来得及上传。

　　但从时间上来说，老婆应该已经被他处罚过了，三天？

　　什么意思？

　　我想不明白，这时候传来了钥匙开门的声音。

　　老婆下班回来了。

　　我关了电脑，走出了书房，看到老婆疲惫的正在换鞋，她两条细长的白腿一
直不自觉的夹在一起搓弄？虽然她努力把幅度控制的很小，但在我有心观察的情
况下，还是被我发现了端倪。

　　老婆心不在焉的和我吃完了晚饭，说很累，早早的上床睡觉了，但我仔细观
察她，发现她其实一直在装睡，她的双腿在被子里不断的夹在一起互相搓弄。

　　到底是什么样的惩罚呢？

　　憋尿么？

　　不像啊，老婆的小腹很平，要是憋尿惩罚那小腹该鼓起来啊？

　　后来我迷迷糊糊的睡着了，第二天早上起来，老婆没有起床，她打电话请了
假，说身体不舒服，我也要请假在家陪她，可她拒绝了。

　　还找了一堆借口。

　　无奈我只好给老婆准备了早餐，她也没有起床，说一会儿吃。就在我准备出
门的时候，我听到老婆的电话响了。隐隐的听到她说：「嗯，我请病假了，不说
了等会儿我给你打回去。」

　　直觉告诉我这个电话是吴鹏得知她今天请了病假打过来的。我灵机一动，说
了一声：「老婆，我去上班了，你有什么事情随时给我打电话，我随时请假回来
陪你！」

　　「好～老公最好了，我没事儿，你快走……走吧……」

　　老婆的声音有些虚弱，还带着忍耐的颤抖，最近见多了老婆忍耐高潮的状态，
我对她隐忍身体反应时候说话的语气很敏感。这个感觉更加坚定了我此刻的临时
决定。

　　我把门关上，然后悄悄的提着鞋和包溜到了厨房阳台上，我们家的厨房阳台
很大，我们隔起来一半做了一个小小的储物间，堆放一些平时不用的杂物。

　　主要以旧衣服为主，攒多了我们就会捐出去。

　　这个地方平时都不会打开，我认为躲在这里是相对安全的。

　　我把里面一包一包的旧衣服挪了挪，给自己勉强腾出一个地方，钻了进去。

　　关上门，手机调静音，发个信息给我公司主管，直接请了三天事假。看老婆
的状态，我觉得她这三天都无法上班了。

　　刚藏好不久，就听见老婆从卧室走出来的声音，她的脚步很细碎，好像走的
很吃力，她去了趟厕所。出来后听声音是去了客厅。然后就传来了老婆大声的呻
吟，听起来不像是发情的那种，很痛苦的样子。

　　「咕咚」一声闷响，应该是老婆从沙发上滚到地上的声音，她在隐忍着一种
难以承受的痛苦，到底是什么？接着就是茶几上东西掉地的声音，和一些碰撞声。

　　我想老婆此时应该在满地打滚吧，我有一种冲出去的冲动。可我忍住了，那
可能会让事情变的更糟糕。

　　这时候老婆的电话铃声在客厅响了起来。

　　响了很久老婆才接起电话，有气无力的说道：「喂……嗯……走了……对，
去上班了……主人！我受不了了……求求你，饶了我吧……三天真的会疯的，昨
天……昨天晚上能熬过来没有被老公发现已经是奇迹了……我熬不下去了，一分
钟都熬不下去了……呜呜呜呜」

　　老婆说着说着哭了起来。

　　哭了一会儿，没有再说话，我以为老婆已经挂了电话，但就在这时，听老婆
继续说道：「不，不，不，不要到家里来……不要……呜呜呜，忍……忍不住…
…不要……真的不要……可是……可是……好……好吧……」

　　然后就没了声音，我想这次应该是挂了电话。我猜吴鹏等下应该要到家里来。

　　客厅里不时的传出老婆痛苦的呻吟和在地上翻滚的声音。差不多过了一个小
时，传来了敲门声，听声音老婆折腾了半天才打开门，我想老婆应该不是故意拖
延。我想她应该是很艰难的爬到门口给吴鹏开的门。

　　「玲奴，请假不去上班是为了躲我么？想加重惩罚是不是？我还得找借口外
出。哟？玲奴搞的这么狼狈啊？你家是进贼了么？这么乱？」

　　吴鹏的声音传了过来。

　　「主人！主人我错了，我错了，我以后再也不敢了。给我解药，给我！我痒
死了！真的要死了！给我解药好不好？主人你要我做什么都行，想怎么玩儿我都
行。我以后再也不敢不听话了，再也不敢私自高潮了，真的再也不敢了！不敢了
呜呜呜呜。真的不敢了……饶了我吧！！求求你了主人！」

　　老婆虚弱的连声哭求着。痒？吴鹏的惩罚是痒？解药？那就是用药物让韩玲
奇痒？我猜大概是这样。

　　「客厅这么乱，进屋说吧。」

　　吴鹏说完，我就听到他一个人的脚步声走进了卧室，我又听了一会儿，吴鹏
和老婆的声音都在卧室里传出来，但是卧室距离厨房阳台有些远，能听见说话，
但听不清具体说什么。

　　刚才只有吴鹏一个人的脚步声，所以韩玲应该是被吴鹏抱进了卧室的。

　　我又听了一会儿，实在是听不清卧室里在发生什么，我心一横，大着胆子从
储物间钻了出来，把鞋子和包、手机都留在了储物间里，然后悄无声息的慢慢走
出去，往卧室方向探头看了一眼，门是关着的，但没有关严，有一条小缝。

　　我悄悄走过去。

　　蹲在地上从门缝悄悄的往里面看去。

　　只见韩玲已经被脱光了衣服，躺在床上，双手背后，看样子应该是被固定了
双手，手压在身子下面，我猜是手铐一类的东西。双腿麻花一样缴在一起，很痛
苦的样子。吴鹏却只是脱了裤子，上身还穿着衬衫。

　　「腿打开，张到最大！」

　　吴鹏命令道。

　　韩玲慢慢的打开一直用力缴在一起的双腿，尽力张到最大，把无毛的光滑下
阴完全敞开在吴鹏面前。

　　「玲奴哪里痒啊？主人来帮你挠挠好不好？」

　　吴鹏看着眼前雪白的女体说道。

　　「不！！不要！！不能碰！主人！！给我解药吧，解了痒让我干什么都行！

　　千万不要碰我那两个地方！千万不要！不要，啊！！！啊……嗯……主人……

　　啊！！痒，痒死我了。主人你放过我吧。」

　　韩玲话还没有说完，吴鹏的手已经按在了她的阴蒂上！韩玲瞬间夹紧双腿，
屁股剧烈的扭动，马上开始求饶。

　　吴鹏并没有拿开他的手，而是笑着问道：「玲奴现在什么感觉啊？说给主人
听听。」

　　「痒，阴蒂里面钻心的痒，主人不能摸啊，越摸越痒。」

　　韩玲一边忍受奇痒，一边说道。

　　「看来你还没忘记这个药的厉害啊，昨天给你的阴蒂里面注射了一针，阴道
里 G点的位置注射了一针，现在玲奴告诉主人，哪里更痒啊？还有注射了这个刑
药以后最怕什么呀？回答正确有奖励哦～」

　　吴鹏一边按压着她柔嫩的阴蒂一边说道。

　　「都痒，都痒的受不了。阴蒂和阴道里的 G点都不能被触碰，只要触碰就更
痒，要是不碰了就慢慢回到之前的痒感。最怕通过这两个点被弄到高潮，哪个点
被弄到高潮了这个点的痒感就会翻倍，而且高潮过去了也不会再降下来。」

　　韩玲赶紧回答道。

　　「回答正确！玲奴真棒，主人奖励你高潮一次！阴蒂高潮还是G点高潮？

　　自己选，给你五秒，五秒后没有答案就两个点同时刺激，让你来个阴蒂和 G
点的同步高潮！」

　　吴鹏得意的说道。

　　「不要！不要啊！主人！我受不了，那个我都受不了，求求你了，现在已经
要疯了，高潮的话痒感要翻倍的，主人我受不了的，我的身体真的受不了的。

　　你就可怜可怜我，看在我一直都很乖很听话的份儿上，饶了我，饶了我吧，
我出去裸奔好不好，这次不带面罩！

　　但是去远一点儿的地方，没有熟人就行。

　　要不罚我憋尿，憋到极限让主人尽情的玩儿回流倒灌，反复多少次都行！

　　图春药图春药也行，那次那种特别烈的春药，让玲奴极限发情然后给主人表
演长时间的高潮临界点，半小时！

　　玲奴给主人表演在高潮临界点上保持半小时！

　　好不好？

　　好不好主人？

　　怎么都行，什么都行，不要让我再痒了……

　　呜呜呜呜，给我解药吧……

　　我真的要痒疯了呀！！

　　呜呜呜」韩玲一口气说了一大堆，我听的都惊了，这些都是我的爱妻曾经经
历过的么？

　　这些极度羞耻的事情和现在痒比起来都不算什么？

　　那老婆现在的痒到底会痒到什么程度让老婆达到如此状态？

　　电视里演的毒品发作也不过如此吧？

　　「可惜玲奴说的这些现在主人都感兴趣，除非你能想出让主人眼前一亮的新
鲜点子，否则，说好的三天就是三天，还有，五秒已经过了。主人的奖励来了哦
～」

　　吴鹏说着，用力抽搐夹在韩玲大腿间的手，双手用力把苦苦挣扎的韩玲双腿
用力分开，然后跪到韩玲张开的两腿之间，这样她就很难再合上双腿了然后一手
按住她的阴蒂，一手两根手指插入韩玲的阴道。

　　熟悉韩玲身体的吴鹏本来就对她的G点位置了如指掌，现在她的G点又入了珠，
更容易找了。

　　只见他两手同时发力，对韩玲的阴蒂和G点展开了狂暴的刺激。

　　「啊……啊……痒，太痒了！啊！！哎呀，哎呀，不行了主人，里面开始酸
了。主人你放过我吧，真的怎么玩儿我都行，放过我吧，停一下，求求你停一下！

　　高潮……啊！！哎呀……不行了，高潮要出来了……主人再不停就来不及了，
痒感翻倍我没法在老公面前装没事儿了。那就完蛋了……主人！啊！！

　　来不及了……出来了……出来了……」

　　韩玲大呼小叫的求饶也没能让吴鹏产生一点儿怜悯，他的动作没有任何减缓，
逼着韩玲直直的冲上高潮。

　　「玲奴！记得主人要求的只要高潮就必须鲸喷！现在全身心的迎合高潮，正
常高潮痒感翻倍，不知道玲奴鲸喷强度的高潮痒感会不会更高？要是等下没有鲸
喷我就再罚你多痒三天！」

　　吴鹏一边快速的把韩玲逼上高潮，一边命令道。

　　「啊！！！出来了！！主人！！放过我吧！！！啊！！！」

　　韩玲一声大喊，鲸喷高潮爆发了。这一次乳头喷出的乳汁都射到了卧室的天
棚上。下身的潮喷更是壮观。

　　吴鹏拿开了手，等着失神的韩玲回神。

　　按照之前我在视频上看到的，韩玲每一次全身心投入的鲸喷高潮都要丧失神
智四五分钟。

　　可这一次不到一分钟她就缓过神来了。

　　疯狂的在床上打滚，从床上滚到地上，双手被反铐的她努力挣扎起来用阴部
顶住床垫子的一角疯狂的摩擦。

　　一边摩一边哭，用力的甩自己的头，完全是不受控制的疯狂状态。

　　我一下不知道如何是好，冲进去？

　　可是我有什么办法解救她？

　　解药？

　　我没有，吴鹏不给的话，老婆看样子自杀的可能都有。

　　原地不动？可是老婆已经被这个畜生玩儿成这样了。我能无动于衷？

　　左右为难不知如何是好的时候。只听吴鹏说道：「看来痒感不止翻了一倍啊！
玲奴！回到床上躺好，保持不动10分钟，我就给你解药！」

　　疯癫状态的韩玲本来已经完全失控，听到吴鹏的话，居然马上跳到床上躺好，
双腿分开，全身高频次的颤抖，那是因为她全身肌肉都绷的太紧了。她在用自己
最后的神智来控制自己的身体去对抗阴蒂和阴道G点上那暴增的痒感。

　　韩玲努力的忍到5分钟的时候，感觉痒感已经完全超出了她身体的承受能力。

　　她的身体崩溃了，屁股从床上猛的弹起，整个腰都反弓了起来，在床上形成
了一个雪白的人体拱桥。

　　然后重重的砸在床上。

　　她张嘴一口咬住自己的嘴唇，献血顺着她的下巴流了下来。

　　可见这一口咬的有多重！

　　强烈的疼痛短暂的缓解了一下她的奇痒。

　　可还没到30秒就又不行了。

　　残忍的吴鹏缓慢的拿出针剂，硬是等到10分钟的时候才在她的阴蒂和阴道里
各打了一针。针剂注入后，韩玲僵硬绷紧到极限的身体软了下来。完全虚脱了。

　　足足躺了三个小时才悠悠的睁开眼睛，我在门口蹲的腿都麻了。

　　「以后还敢不敢不听话？」

　　吴鹏坐在床边一直在玩儿手机，看她醒了对她说道。

　　「不……不敢了……再也不敢了……」

　　韩玲虚弱的说道。

　　「解药给你了，不等于惩罚就结束了。说了罚你三天就罚你三天。后面的两
天罚你自己想一个让我异常兴奋的自我调教节目，自己录好了给我。满意的话，
惩罚就结束了。不满意的话，三天之后，再重新罚你痒三天，下一次我可没这好
心提前给你解药了。还有，从两天后开始，为期一个月，任何高潮都是禁止的，
和你老公做爱也不行，不过对你也无所谓啦，反正现在你也不敢在你老公面前高
潮。还有，这个月我有别的事儿忙，不调教你了，你每天自己必须达到高潮临界
点50次。每次都要录视频发给我，每个视频时长不许超过30秒，我的手机空间可
没那么大。我规定的这些有任何做不到做的不认真的，一个月后我攒一块儿罚死
你！记住了没有！」

　　吴鹏严厉的说道。

　　「记住了，玲奴记住了。玲奴一定做好。」

　　韩玲怯怯的说道。她显然被这一次惩罚吓怕了。

　　「知道自己高潮临界点身体什么状态么？」

　　吴鹏追问道。

　　「知道，知道，玲奴现在高潮临界点到了的时候乳头和阴蒂勃起到极限，会
开始不受控制的漏尿。乳头和阴蒂极限勃起的时候就到了临界点了，开始漏尿的
时候是已经过了我的高潮临界点一点儿的时候。高潮的前兆已经完全起来了。这
个时候停止刺激玲奴能憋住不高潮，要是不停下来继续刺激下去就无法控制高潮
了。」

　　韩玲马上回答道，不敢有一点儿迟疑，生怕惹吴鹏不高兴。

　　「嗯，训练了你这么久，我知道你只要用心就能做到你说的这些，对了，昨
天在天台你自己扣了多少下高潮的？大概记得么？」

　　吴鹏平静的问道。韩玲听到这平静的问话后身体却条件反射的抖了一下，颤
抖的说：「五……五下」

　　「哦？是么？我现在看看视频数一数，看你说的对不对，不对看我怎么收拾
你！」

　　吴鹏说着就开始翻手机相册里的视频。韩玲吓的不轻忙说道：「主人，主人
我真的记不清了，可能，可能是二十下。」

　　「那么短的时间你就扣了自己二十下？

　　玲奴的手速还真可以啊。

　　行，我就不去看视频数你说的对不对了。

　　就当你二十下。

　　这个月每天的高潮临界点视频里，我要看到你达到临界点漏尿的身体状态后，
马上以昨天在天台的手速扣自己二十下。

　　记住，不许高潮，不许在到达临界点后故意耽误时间让快感下滑。

　　手速要是低于昨天天台上的手速。都是不合格的。全都要罚。」

　　吴鹏变本加厉的说道。

　　「啊？！主人，主人太难了……我做不到，做不到啊。」

　　韩玲惊慌的说道。

　　「你可以练习呀，之前让你忍高潮不是也忍不住，憋尿也憋不住，现在不是
都能按要求憋住了？多练，关键是要用心。玲奴用心完成主人的命令，主人就不
罚你哦～反正每天发我的50个30秒视频是合格的就行。至于你在拍视频以外怎么
练习那是你的事情了，反正你如果违规高潮了我在手机里看的到提示哦。还有，
预热可以，不可以弄到快高潮了才开始拍，不可以连续的拍，我知道你抵达高潮
临界点后憋住了过几分钟再继续自慰重回高潮临界点很快。但这个月的任务是不
允许这样弄的。每一个视频开始的时候，我要看到你的乳头和阴蒂最多是微微勃
起的状态，如果我看到视频一开始你的乳头和阴蒂已经明显勃起了，那也是要被
处罚的！」

　　吴鹏说完就收起手机，拉起韩玲拿出钥匙打开她的手铐，恢复了她的自由。
然后开始穿裤子。我知道他这是要走了。赶紧往阳台移动，我基本是趴回去的，
因为我的腿完全麻了。已经站不起了。

　　「是，玲奴知道了，玲奴一定努力做到。」

　　就在我进入厨房阳台的时候，身后传来了卧室门打开的声音，里面传出我老
婆低低的声音。我的心剧烈的刺痛了一下……

　　吴鹏走了，我想他应该是知道我今天一直在偷窥的，就算不知道，他回去只
要调取我家的监控画面，他也就知道了。

　　但我想，吴鹏就算知道了，他也无所谓，因为他现在对我老婆做的每一件事，
他都会主动要我知道，就好像他给我的网站地址，上面每天更新调教视频。

　　不知道这是一种引导？

　　还是一种宣战？

　　差不过下班的时间，我听着老婆在卧室里没有动静，悄悄溜出去打开门再关
上，假装下班回家。

　　老婆的体能还没有完全恢复，一直躺在卧室里，我进屋后看到裸体穿着睡裙
的老婆全身无力的躺在床上，眼睛看着天棚发呆。

　　我们的床上还有很大的一片湿痕，那是她被吴鹏逼上高潮后喷出来的各种体
液。

　　差不多湿透了半张床。

　　老婆躺在那儿看到我回来了，冲我笑了一下，突然意识到床上湿了一大片。

　　老婆一下哭了起来。哭的很伤心。我马上过去抱着她，她啜泣的说：「老公，
我……我尿床了……好丢人……还尿了这么多，我不知道我怎么睡的那么沉就尿
了床……老公你不许说我。」

　　老婆刚开始的哭应该是见我发现了她的潮喷痕迹而羞愧难当，后面一边哭一
边说的话应该就是演戏了。

　　美女天生都是好演员……

　　我也不好点破，调笑了几句就开始更换被褥。

　　关于她破了的嘴唇，她说是睡觉翻身掉地上嘴唇磕牙上弄的。

　　很牵强，但我没点破，关心了她几句就去给她做饭了，晚上抱着她入睡。在
我的怀里她睡的很香，也许是因为安全感，也许是她今天体力透支的太严重……

　　第二天我按时出门，却没有去上班，老婆依然请了假在家，我反正已经请了
三天的假了。

　　还有两天，我昨天想了一晚上，我决定去找我丈母娘谈谈。

　　开诚布公的谈。

　　我丈母娘今年48，老婆这么漂亮是随了她，丈母娘年轻的时候也是个美人坯
子，现在虽然年近五十，但保养的不错。

　　看上去也就四十左右，身材还算没有走形。

　　算徐娘半老吧。

　　韩玲的爸爸肝不好，我们结婚后他就病退回家了。

　　我丈母娘为了照顾他也提前退了休。

　　现在老两口每天呆在家里，老丈人之所以肝脏不好，中医说是一辈子肝火太
旺所致，老丈人为人正直，脾气极为刚烈。

　　这也正是吴鹏胁迫韩玲的点。

　　韩玲和他做爱的视频要是被他看到了，按他的脾气他当时就能气死过去，就
算气不死，他也一定得自杀。

　　就是这一点，韩玲被吴鹏拿的死死的。

　　所以韩玲的事情，万万不能让老丈人知道。

　　而韩玲的妈妈，典型的贤良淑德，温顺典雅。一辈子最爱的就是丈夫和女儿，
把这爷俩照顾的无微不至。所以我想了一晚上，这个事儿，我得敞开了和丈母娘
说。看看她怎么想？

　　我以帮韩玲买礼物让丈母娘帮忙参谋为由，把丈母娘约了出来，把她带到一
个茶馆，要了个包间，丈母娘平时不喝茶，还一直问我为什么来这儿？不是出去
给韩玲买礼物么？

　　当我犹豫再三一咬牙把最近发生的事情原原本本的说给丈母娘后，丈母娘呆
在哪儿一句话都没说。

　　足足缓了一个小时，才悠悠的说道：「女婿！照你的分析。除了照着那个吴
鹏的要求玩儿这个游戏以外，没别的办法了？我们报警呢？」

　　「妈，以您对我爸和韩玲的性格了解。我们报警抓了吴鹏，视频公开，您觉
得后果会怎么样？」

　　我无奈的说道。

　　「玉石俱焚……」丈母娘悠悠的说道。

　　「我可怜的玲儿啊！呜呜呜」丈母娘哭了起来，我安抚了一阵，她才止住哭
声。

　　「你刚才说那个吴鹏要玩儿的游戏……就是要你像吴鹏对待玲儿一样对我是
么？然后还要比赛？比什么？」

　　丈母娘问道。

　　「妈……我也不知道所谓的调教比赛比什么，怎么比，这东西我哪儿懂啊，
但一定是极为羞耻的事情。但是我想的是，吴鹏的这个游戏他只是为了追求更大
的刺激，我们只能接受才能跟他更多的接触，然后我们的目的一定不是按照他的
规则去赢得比赛。而是在这个过程中找到击垮他的点。他是一个变态，变态其实
都有严重的心理疾病，既然他的心智和正常人不一样，那么我们一定可以找到一
个点把他的病态心理推到极致，让他疯掉或者让他自杀。妈！我觉得这才是我们
的目的。游戏！只是现在我们实现目的的最佳手段。由始至终，我们不能让爸知
道这件事，不能让韩玲察觉我们已经知道了她被调教的事。只有这样，在我们找
到机会实现目的以后，我们一家人才能相安无事。不过到时候，就委屈妈了。这
个秘密得藏在肚子里，永远封存。」

　　我分析道。

　　「现在我们还没有明确的计划，只能走一步看一步了是不是？我这把年纪，
为了孩子，无所谓了，我还能活多少年，她爸和玲儿相安无事就好。如果我们失
败了呢？这个家就全完了是不是？」

　　丈母娘黯然的说道。

　　「妈，现在确实还没有计划，不过我们就算不成功，也不会失败，因为按照
约定，这个游戏的前两个环节是没有时间限制的，既然没有时间限制，那我们就
走不到最坏的那一步，最多就是维持现状呗，但我们只要找到了攻破吴鹏的点那
么我们就赢了。找不到，我们也不会输，对吧，妈。」

　　我继续说道。

　　「唉……也只能这样了……这个事儿成功了，过程咱们可都得藏肚子里。」

　　丈母娘答应了配合我，下面就只能走着看了，但具体要怎么做，我和丈母娘
都不知道。这个事儿上算达成了共识，具体要怎么做，我跟丈母娘说让我想想再
说吧。

　　临走的时候丈母娘还反复叮嘱我要照顾好韩玲，千万不要嫌弃她。我反复保
证我一定一辈子不离不弃。

　　晚上按着下班时间回到家发现老婆正在收拾衣柜，看我回来了略有慌张，看
老婆身上的衣服是刚从外面回来，回家不换衣服先收拾衣柜？

　　肯定有事情，但我也没说什么，只是随意的问了一句：「老婆，你出门了？
身体感觉怎么样？真的不用去医院？」

　　「哦，没事儿了，我今天觉得好多了，明天我就上班了。」

　　老婆关上了衣柜的门，开始换睡衣……

　　晚上我趁老婆睡着了偷偷溜进书房打开电脑，登录吴鹏给我的网址，没有更
新。看来吴鹏今天什么都没做。那老婆出门是干什么了？她往衣柜里藏了什么？

　　我偷偷去衣柜里找了找，不敢动静太大，也不敢开灯，什么都没找到。

　　第二天早上老婆起的很早，精神状态不错，我起床的时候她已经准备好了早
餐。吃完饭她让我先走，她说她收拾完厨房再走。我出门后直奔老婆上班的银行。

　　今天是我请的最后一天假，我打算盯老婆一天，因为我清楚的记得，前天在
我家的卧室里，吴鹏要韩玲用这两天时间自己想一个能让他异常兴奋的自我调教
节目。

　　拍成视频给他，如果不满意就继续惩罚她。今天是最后一天，我想韩玲一定
会做些什么来取悦那个恶魔，只为了不再被惩罚。

　　我刚下了公交，正在往银行方向走，远远的就看老婆从出租车上下来，她居
然打车过来的，比我这个早出门的还快。老婆下了出租车就从员工通道进了银行。

　　这时候银行还没开门，距离她们员工上班的时间也还有25分钟。她应该是今
天第一个到银行的员工。

　　我不敢让老婆发现我，就在银行对面的咖啡厅找了个位子坐下，远远的可以
模糊看到老婆在柜台里工作，我想象着老婆会做什么自我调教项目？

　　这方面我不懂，之前在日本AV里看到过一些，无非就是露出啊，野外自慰啊，
针扎什么的。

　　但我想吴鹏把老婆调教到这个程度了，那样的节目应该不会让他异常兴奋吧？

　　可是我足足在咖啡厅里座了一整天，老婆就一直在柜台后面接待来银行办理
业务的人，中午吃饭都没离开。

　　中间我憋不住去了两次厕所，我都是快去快回，生怕回来老婆就不在柜台后
面了，可每次回来老婆都好好的在柜台后面微笑着接待一个又一个的客户。

　　整整一天，老婆没吃饭没去厕所，有客户的时候就办理业务，没客户的时候
就座在哪儿。

　　吴鹏的身影更是一整天都没有出现在我的视线里。

　　下班后老婆要去更衣间换下工作套装，然后下班回家，可是今天足足等了半
个小时才看到老婆走出来。

　　晚上老婆睡着后，我偷偷来到书房打开电话，登录网站，果然看到了今天的
视频更新，但是并不长。我赶紧点开了视频，我急于知道老婆今天到底做了什么。

　　看老婆回家后的表现，吴鹏应该没有继续惩罚她，那就说明她完成了自我调
教并且让吴鹏很满意。

　　视频依然是吴鹏的手机拍摄。看周围的环境应该是在女更衣室，显然是其它
同事都换完衣服走了，吴鹏才进来的。

　　「主人，我今天录的视频你满意么？」

　　韩玲看着镜头说道。

　　「我也只是简单看了一下，毕竟录的太长了，这张卡都存满了。不过你的调
教节目我很喜欢。具体表现的好不好，晚上回家我再仔细看，但我相信你是用心
做的，所以，三天的处罚到此结束了，明天开始记得每天50个小视频，要求我就
不重复了。一个月，不许任何形式的高潮。我请了一个月的长假，出去办点儿事
儿。等我回来是奖是罚，就看你这个月的表现了。今天你自我调教的想法很好，
很有创意，主人临走前奖励你一次高潮！」

　　「是，记住了。谢谢主人」韩玲恭敬的说道。一边说着一边开始脱衣服。

　　韩玲躺在更衣间的长椅上，吴鹏也没什么前戏，因为韩玲的下身已经是水光
一片了。

　　他操的很猛，韩玲也是全力的配合，很快就到了高潮，这一次吴鹏没有拔出
鸡巴，而是在韩玲高潮的同时继续他的抽插，韩玲的阴精伴随着吴鹏的抽插从阴
道口和鸡巴的边缘不断的喷溅出来，潮喷的尿液直接射在了吴鹏的身上、他手里
拿着的手机镜头上。

　　「啊……啊……谢谢主人，谢谢主人，主人……这样继续插我马上又要高潮
了……」

　　韩玲颤声说道。

　　「我说过奖励你两次高潮么？」

　　吴鹏说道。

　　「啊？！啊……嗯……主人，主人，我刚高潮完，里面太敏感了，你慢一点
可不可以？这样的话……马上就又要高潮了……主人……啊……啊……」

　　韩玲一边呻吟一边说道。

　　「我怎么舒服就怎么操，你以为我是你老公呢，让慢就慢？让停就停？你敢
再高潮一次试试？」

　　吴鹏说着，反而加快了抽插的速度。呱唧呱唧的水声从她们的结合处清晰的
传出来。

　　「啊！！啊！！主人……主人不要加速啊！啊……不行……主人我高潮还没
完全下去，这样弄我直接就又要出来了……啊……已经……已经要来不及了。

　　稍微停一下，就一下……不要……不要……憋不住……出来了！」

　　韩玲说着射出了一股尿液，而她阴蒂和乳头在刚才的高潮过后就一直处于极
度勃起的微型小鸡巴状态，直愣愣的立在她的身体上。

　　而且能清晰的看到还挂着乳珠的乳头已经在开始向外渗奶了，这个时候韩玲
应该全身心的去投入让自己获得最高的鲸喷高潮了，要不然被动高潮就要被惩罚
了，除非她真的能忍住。

　　但显然现在她的身体已经过了高潮临界点，吴鹏又在不断高速的狠狠抽插着。

　　只见韩玲双腿用力夹住吴鹏的腰，屁股向前顶住了吴鹏的小腹，这一下让吴
鹏无法继续抽插，打乱了他的节奏。同时韩玲全身绷紧。乳头渗出更多的乳汁，
但不是喷射出来的，下身一片水花爆起，韩玲完全失禁了。

　　只听吴鹏一声低吼，两个人都安静了下来。过了一会儿，韩玲缓缓打开双腿，
吴鹏已经软下来的鸡巴慢慢的从韩玲的阴道里滑了出来，鸡巴一离开，呼啦一下
从韩玲的阴道里涌出一大股淫水。

　　「手机没有提示，玲奴你厉害啊～居然这样都没高潮，还把我生生的夹射了。

　　你这个入珠的阴道运动起来可真不是一般的厉害。想不射都难，也怪我刚才
操的太猛！行了。我射的很爽，你穿衣服走吧。」

　　吴鹏一边说，一边关闭了视频，一直到视频结束，韩玲都始终处于瘫软状态，
没有和吴鹏说话，也没起来。就那么躺在长椅上。直到画面结束……

　　老婆刚才那一下，和那天晚上她快速让我射精的时候用的方法一样，在我快
速抽插快感爆棚的时候，夹住我，阴道用力，生生的给我夹出了高潮，只不过那
天晚上韩玲是在到达高潮临界点之前把我弄射的。

　　而刚才视频里，她可是在过了高潮临界点的情况下做到的，虽然她失禁了也
流出了奶水，但照吴鹏说的，她确实没高潮，我理解应该是无限接近高潮吧？

　　这都能做到，看来在高压之下，人体的潜能是会被激发出来的。

　　就好像母亲为了救压在石板下的孩子，一个柔弱的母亲可以徒手抬起巨大的
石板一样。

　　韩玲惧怕惩罚而做到了基本不可能做到的事情。

　　那么，我的丈母娘是不是也会因为对女儿的爱而做到完全无法做到的事情？

　　我好像有了一些思路，但还是很模糊。

　　就在这个时候，网页上更新了一个新视频，而且视频的时间很长……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（7）韩玲的自我调教

　　我快速的点开了刚刚更新的这个长视频。

　　画面亮起，地点是我家的卫生间里，镜头正对着马桶，韩玲穿着睡裙走了进
来，奇怪的是她穿着高筒丝袜和高跟鞋。在家里穿高跟鞋干嘛？而且韩玲的双腿
很白，皮肤特别好，她一般是不穿丝袜的。手里拿着一个很小的袋子。

　　韩玲走到镜头前，看了看镜头的位置，然后坐在马桶上，对着镜头说道：
「主人，今天是惩罚的第三天，我会交一个自我调教的视频作业给你，如果觉得
我的想法够好，请你不要再继续惩罚我了。」

　　韩玲犹豫了一下，最后好像下定了决心一样，继续说道：「主人，我今天的
自我调教作业是这样的，我买了两个高磁力的电磁环，它虽然很小，但是通电后
的磁力特别强，我昨天去电子城给这两个电磁铁环分别做了个电池盒，主人你看，
就是这样。」

　　韩玲一边说着一边把手里的两个比戒指略大的电磁铁环伸到镜头前，两个小
环连着细细的电线，下面有个锂电池盒子，看样子盒子还挺重，显然是体积小电
量足。

　　韩玲把举着电磁环的手收了回去，拿出两个塑料小夹子，把两个电磁环固定
在夹子上，继续说道：「主人，今天一整天我都会把这两个小夹子夹在我的两片
阴唇上，夹子是塑料的，而且力量不大，昨天我试过了，夹一整天我应该能坚持
的下来。我还会用鱼线把夹子绑在大腿上，这样我只要分开大腿，我的大阴唇就
会向两边张开到最大。电磁铁通电的开关是遥控的，昨天做电池盒的时候人家按
我的要求给做的，纽扣电池这么大，我昨天回来把它装在我的这双高跟鞋鞋跟里
了。」

　　韩玲说着用手比划了一个纽扣电池的大小，然后抬起脚，展示了一下鞋跟，
看不出什么异样，她弄的还挺好。

　　「主人，只要我用力踩鞋跟，电磁环就会通电产生很强的磁力，主人给我的
入珠都是磁铁珠，会被电磁环的强大磁力吸过来。下面我给主人展示一下效果，
还有说一下今天自我调教的规则和惩罚。」

　　韩玲说着把两个电池盒固定在大腿根部内侧的丝袜里。然后把两个小夹子分
别夹在自己的两片大阴唇上，并用准备好的鱼线穿过夹子上的小孔绑在自己的大
腿上。

　　韩玲两腿分开，绑在大腿上的小夹子把她的两片阴唇向两边扯开，把里面的
嫩肉完全暴露出来，她的阴蒂、尿道口和阴道口都清晰可见。

　　韩玲双脚脚跟明显一用力，她阴道口一下向两边打开，好像被一个无形的鸭
嘴钳扩开了一样。

　　阴蒂包皮向两侧张开了一些，能看到阴蒂包皮和阴蒂之间从贴合到展开一点
小小的缝隙。

　　而她的屁眼则缩的紧紧的。

　　韩玲的阴道口保持着最大限度撑开的状态，可以看到里面阴道壁都在蠕动，
阴道变的很浅，子宫口在努力的往阴道口凸，韩玲保持着这个姿势，慢慢的子宫
口已经很接近扩张的阴道口了，可以清晰的看到子宫口也是向两边张开的样子。

　　这时候韩玲失禁了一股尿液出来。她抬起脚跟，稍微并拢大腿可以看到子宫
口迅速的闭合缩了回去，阴道口也快速的恢复了正常的状态，屁眼也从紧紧的缩
紧状态恢复了原来的状态，从里面流出一股肠液，滴在了马桶里。

　　「主人你看到了么？就是这样，我双腿打开脚后跟用力，电磁环就会吸引阴
道口一圈的珠子往两边最大限度的运动，把我的阴道口打开到最大，阴道壁上的
珠子也会最大限度的往阴道口位移，让我的阴道变的很浅，子宫口一圈的珠子和
阴道口一样会被往外吸到最大限度同时左右张开到最大。屁眼一圈的珠子因为在
下面，会被吸到一起，让我的屁眼缩起来。肠道里面的珠子也会往前位移，拉扯
我的肠道，主人你知道的，我的肠道很敏感，这样一来让我屁眼里面很兴奋，所
以在屁眼重新恢复自由的时候会有一点肠液流出来。我膀胱里的珠子同意受到很
大的影响，所以保持电磁环通电一小会儿，我就会失禁。还有阴蒂包皮里的珠子，
也会因为受到影响而向两边拉开一些。」

　　韩玲一口气解释了一遍。

　　「下面我就说一下我自己定的调教规则和惩罚。从现在一直到今天下班，我
都会带着这些，直到下班后我才会摘掉。一整天我都不穿内裤。白天在柜台办公
的时候我必须保持一整天都是大腿张开的状态，当然我不会张的特别开，但必须
始终让这个运动镜头能一直看清楚我的阴道口。等下到银行我会把它固定在我大
腿上。」

　　韩玲说着指了指镜头，看来摄像的是极限运动者戴在头顶的运动摄像机，这
东西很小巧，还不需要电源。应该也是韩玲昨天白天出去买的。

　　「只要有客户来办理业务，我必须启动电磁环，我就会像刚才那样阴道口打
开，子宫口往外凸同时也打开。这些在镜头里都会清晰的看到。我必须通过自己
的努力在客户办理完业务离开前让阴道口闭合到在镜头里看不到子宫口的状态，
并保持到客人离开。如果做不到，主人你看，这是你之前给我用过的药，剩下的
一直在我这里。」

　　韩玲说着从袋子里拿出一个小巧的方形口香糖盒子，打开后里面是满满的一
盒小水弹，每个只有大米粒大小。

　　「如果做不到，我就必须在客户离开后，快速的把一粒水弹药塞入我张开的
子宫口里，这个药是遇水即化的，会迅速溶解并且马上产生强烈的性兴奋，就算
什么都不做，也会在一两分钟内把我推上高潮，药性猛烈但时效很短，主人之前
给我用的时候，我记得这个药性从发挥出来到消散也就两三分钟的样子，但也足
够让我冲上高潮了。可是作为惩罚我是不能高潮的，我准备了一张软砂纸，到银
行后我会把软砂纸贴在我裙子的内侧，如果我的阴蒂处于正常状态是碰不到砂纸
的，但如果我用了这个性药，我的身体就会快速的冲上高潮，在到达高潮临界点
的时候我的阴蒂会勃起到极限，工作套装的裙子很窄，我用力向两边张开大腿的
时候裙子会绷紧阴蒂如果勃起到极限阴蒂头就会摩擦到砂纸，剧烈的刺痛会让我
的高潮马上消失。」

　　韩玲接着说完了自己设计的调教规则和惩罚，我都听傻了，我老婆居然能设
计出这样的调教内容？这是花了多大的心思啊？

　　「但是有一个问题，就是我现在膀胱入珠后很难憋住尿，性兴奋的时候就更
是不行，高潮临界点的时候也会漏。在单位尿一地的话一定会被发现。所以等下
我要排空膀胱，然后一整天都不喝水，虽然这样也还是会有身体里的水分进入膀
胱，我也还是会失禁，但应该量不大，我觉得不会被发现。那么主人，现在我就
排空膀胱，然后准备去上班了。下班后我会把这个微型摄像机交给你，如果你满
意，请不要继续惩罚我了。如果可以的话，我今天想高潮一次。从明天开始一个
月，我都不能高潮，我觉得我可能撑不过去……」

　　韩玲在最后请求到。然后就看韩玲坐在马桶上畅快的尿了起来，她努力的把
膀胱尿空，然后伸手过来关闭了摄像头。

　　画面一黑，再次亮起的时候镜头已经被固定在她大腿内侧，看样子是韩玲到
了银行，并换好工装套裙坐在了柜台前的位子上。

　　镜头正好在韩玲的裙子里，所以镜头前面自带的灯光照明外面应该也看不到。

　　我回忆了一下，知道韩玲为什么打车去单位了。

　　只见韩玲的大腿在套裙范围内张到最开，两片阴唇被夹子扯着紧贴在她两个
大腿的内测，这让她的整个下体完全门户大开，阴道口、尿道口和微微露出包皮
的阴蒂头全都一目了然。

　　这时候画面快进了一下，应该是吴鹏后期加速的，这段时间是韩玲在等银行
正式上班的时间。

　　所以实际的正常画面应该是长时间没有变化。

　　加速停止后，听到了叫号器发出的声音「A001客人，请到3号窗口办理业务。」

　　紧接着就听到韩玲温柔的声音说道：「您好，请问您办理什么业务？」

　　与此同时看到她的阴道口一下张到最大，可以看到里面的子宫口在缓缓向阴
道口前进，她的阴道口哆嗦着在用力，努力的收缩与电磁环的吸力相抗衡。

　　「买电。」

　　一个中年男人的声音「好的，请问您买多少？」

　　韩玲的声音很职业，没有因为下体的自我调教而发生任何变化。她的阴道后
还在哆嗦着往回努力，大腿因为用力导致镜头都跟着有些抖动。

　　她的尿道口微微张开了一下，几滴尿流了出来，因为很少，所以是流下来的，
直接进入了下面大张着的阴道口。

　　客户的业务马上就办完了，韩玲的阴道口在她的努力下也缩了回来，虽然没
有完全闭合，但也基本上缩到了只有一个筷子粗细的孔洞。

　　「请问您还有什么业务需要办理么？」

　　韩玲的声音，这个客户的业务要结束了，可这个时候她好像绷不住劲儿了，
原本闭合的阴道口又微微张开了一些。而且还在不断的继续张开。处于阴道口不
远处的子宫口又显露了出来。

　　韩玲用尽力气再次缩紧，阴道口终于在张开了一下后努力的又缩了回来。

　　「没有了。」

　　随着男人的声音响起，韩玲的下身整个放松了下来。

　　她应该是在听到这句话的同事抬起了脚后跟，她的下体恢复了正常，屁眼里
流出一点粘滑的液体，不多，沾在了裙子上。

　　但能看到她大腿内侧的肌肉还是在微微的发抖，带动着小夹子夹住的两片大
阴唇也在抖，这个景象真是从未见过。

　　看到这儿的时候，我的鸡巴完全勃起了。

　　因为这个画面实在太诱人了！

　　后面韩玲一个一个的接待这办理业务的客户，内容都差不多，但明显感觉她
有些体力不支了，阴道口的缩紧变得越来越困难，终于有一次，客户办理完业务
的时候，她的阴道口还是打开的状态，只缩回来一点点，她的腿抖的厉害，但她
怎么使劲都缩不回来了。

　　客人离开柜台后，韩玲并没有松开脚底的开关，而是一下放松了身体，这让
她的阴道口一下开到最大，一直在往外凸的子宫口此时已经很接近阴道口了，韩
玲的手伸了下来，快速的把一个小水弹塞入了子宫口，然后松开了开关，她的子
宫口马上闭合并缩了回去，这个动作好像吞药一样。

　　阴道口也随既闭合了起来。

　　叫号器响过后过了足有两分钟，韩玲的声音才传来：「您好，啊……请问您
办理什么……什么……嗯～业务。」

　　韩玲礼貌的问候中夹了两声很轻的呻吟，因为在等客户过来的过程中，她的
阴道口已经开始了不受控制的开合痉挛，阴蒂也快速的勃起，在韩玲说话的同时
她启动了电磁环，阴道口一下被拉开到最大，一股淫水从里面快速的流出，阴蒂
也勃起到了极限，肿大的阴蒂头昂头挺胸的蹭在了上面的软砂纸上，这个时候的
阴蒂头是极其敏感的这一下刺激让它马上缩了回来。

　　在阴蒂勃起到极限的同时，尿道口也张开了我以为按照以往的经验，不管多
少，韩玲是要漏出一股尿液了，这是她被改造后的身体达到高潮临界点后必须出
现的征兆。

　　可是尿液还来不及漏出，阴蒂的刺激让它又缩了起来，尿没有漏出来，软下
来的阴蒂也没有再度勃起，可是韩玲却没有办法在这个状态下快速收缩阴道口，
她努力的收缩，可是这个客户业务办的很快，客户业务办完了她也没有把阴道口
闭合起来。

　　于是又是一颗性药水弹被塞入了她的子宫口。

　　新一轮的高潮又被快速推了上去。

　　可怜的阴蒂还是被顶在砂纸上的刺痛给破坏了高潮……

　　这变成了一个恶性循环，韩玲连续的给自己塞了足足 8颗性药水弹，她虽然
每一次都无法高潮，但是她的淫水却越流越多。期间也漏了一点尿出来。

　　好在量都不大，不过她屁股下面的裙子，已经湿了。

　　这时候一个客户办理的业务时间比较长，这给了韩玲一次机会，她在上一次
高潮被破坏后，有了一个缓冲的时间来调整自己阴部肌肉的状态。这一次她成功
了。

　　进入下午的时候，韩玲成功的次数明显比上午低，电磁环的吸力是不变的，
但韩玲的体力已经消耗的差不多了。

　　她一次又一次的塞入性药水弹在她的子宫口中，从视频中我发现这个性药虽
然说是药效猛烈但快速消散，只有两三分钟的药效，但是随着韩玲频繁的使用，
感觉还是有一些药物残留的。

　　因为她的阴蒂已经不像上午那样高潮被破坏后就软下来了。

　　而是软下来恢复微微勃起状态后，过一会儿自己又再次勃起了。

　　中间几次韩玲都做到了按时收缩阴道口，可是明明没有上药，阴蒂休息了一
会儿后却又开始勃起了，这说明韩玲没给自己塞性药的情况下，她的身体还是起
了高潮反应。

　　当然勃起到极限后还是被上面的砂纸无情的破坏了。

　　韩玲的淫水就更是流个没完了，只是不上药的时候流的少，上药的时候流的
多而已。

　　在临近下班的时候，韩玲接待客户的言语也变的很少了，能不说话的尽量不
说话，即便这样，她也还是有几次发出了微弱的无法控制的呻吟。

　　她的大腿内侧更是水光一片，淫水和失禁的尿液混合物顺着大腿和裙子滴滴
答答的在往地上流。

　　不知道会不会被其它同事发现？

　　视频在银行下班停止营业的广播声中结束了。后面的事情在前面吴鹏的视频
里我已经知道了。看了看时间，天都快亮了。这个视频真的是太长了。

　　韩玲自我调教的创意我想都想不到，这样的创意和想法也难怪吴鹏会满意，
放谁也都会满意吧？

　　但老婆把自己的聪明和机灵用在了取悦吴鹏上，还是让我心里酸酸的特别难
受。

　　但是我最担心的，还是老婆要如何完成接下来为期一个月的日常调教，每天
50个30秒自慰到高潮临界点的视频录制，以我对老婆身体的了解，还有这一段时
间吴鹏录制的视频中体现出来的身体状态。

　　如果她自慰到高潮临界点停下，等快感稍微减退再继续自慰，30秒以内达到
下一个高潮临界点并不困难，可是吴鹏的要求却是每一个视频开始的时候她的阴
蒂只能处于微微勃起的状态，要知道因为她阴蒂包皮内侧的入珠，她的阴蒂日常
就是微微勃起的状态。

　　也就是说老婆必须让自己在30秒内从性快感的低点极速爬升到高潮的临界点，
最不可能完成的是在抵达高潮临界点后还要快速用手指抽插自己阴道二十下。

　　这怎么可能不高潮呢？

　　一次我觉得韩玲都做不到，更别说每天做五十次了。

　　可是之后的几天，吴鹏的网站都没有再次更新视频，我偷偷找出老婆的日记
本，却发现原来的密码锁换成了指纹锁，是吴鹏要求的还是老婆自己换的我不得
而知。

　　家里的监控终端在吴鹏那边，我是看不到的。老婆白天在单位是不是在厕所
里做了调教任务我也看不到。我现在获取老婆调教情况的路都被堵死了。

　　这一天晚上我和老婆上床后我跟老婆说我想做爱，老婆没有拒绝，表现的很
正常，这几天老婆的表现都很正常，我仔细的观察也没有发现什么。

　　但作为已经知道内情的我来说，我知道她一定每天都在隐秘的完成吴鹏的调
教任务。我觉得通过做爱可以找到一些痕迹吧，是什么样的痕迹呢？我也不知道，
可我迫切的想发现点儿什么。

　　我和老婆温柔的舌吻了一会儿，老婆很投入，很动情，老婆很认真的传达她
对我的爱意。这种爱的交流让我有一种心被融化的感觉。强烈的幸福感包裹着我，
我一边跟老婆舌吻一边摆弄着她的乳房，她的乳头已经有一些勃起。

　　我的手慢慢向下，划过她平摊紧致的小腹，一直划到她无毛光滑的耻丘，手
指探入她的缝隙，摸到了她略微勃起的阴蒂。

　　当我的手指碰到阴蒂的一瞬间，老婆的身体抖了一下，她的嘴也离开了我的
嘴唇，同时发出了一声酥麻的呻吟声：「嗯……」尾音拉的很长，表示她很舒服。

　　手指再继续向下，那里已是湿滑一片。

　　我一边用手指温柔的在她阴道口画圈，偶尔逗弄一下她逐渐勃起的阴蒂。

　　一边顺着她的耳垂儿，细长的脖子，乳房，小腹，一路亲吻下去，然后用我
的嘴替换了我的手，开始亲吻她的阴蒂，用舌头温柔的从她阴道口一路向上，一
直舔到她的阴蒂头。

　　来回舔弄几次，会用舌头探入她的阴道口搅动一番，然后再继续沿着她的逼
缝舔弄。

　　伴随着我的口交，韩玲的呻吟也越来越大声，屁股在我的舌头下不断的抖动，
拱起。

　　韩玲的阴蒂在我的口舌之下以极快的速度勃起胀大，最近我们的前戏都要三、
四分钟她才会勃起到这个程度，可今天一分钟不到她就勃起到了一个很接近她高
潮临界点的状态，我甚至看到她的阴蒂头已经有一点儿微微的肿大迹象了。

　　阴蒂的勃起速度比她入珠后的任何一次都快。

　　「啊……啊……老公……老公不亲了，快插进来，我要，我要，我受不了，
快插进来嘛，啊……不亲了……啊……快插进来……」

　　韩玲突然推开我的头说道，我知道她是马上要到高潮临界点了，她最近都是
这样，不敢真正到了高潮临界点再阻止我，而是努力的控制自己在到达高潮临界
点之前就阻止我，这样避免我看到她漏尿，主要是她不想让我看见她抵达高潮临
界点后阴蒂和乳头变成小鸡巴的形状。

　　她抱着我的头把我拉上她柔软的身体，继续跟我亲吻，同时伸出一只手到下
面扶着我早已坚硬的鸡巴，对准自己滑腻腻的洞口，屁股向下一用力，热乎乎、
滑腻腻的逼口就把我的龟头吞了进去。

　　我也借势往里一插，直捣花芯。

　　「啊！！！哦……啊……舒服……老公你弄的我好舒服……」

　　韩玲娇媚的说道，伴随着她诱人的呻吟声，我开始了抽插。

　　韩玲舒爽的叫唤着，呻吟着，表现的很投入，但我的鸡巴却没有感受到熟悉
的强烈包裹感和阴道入珠的按摩感，自从老婆的阴道被入珠以后，每次做爱或多
或少的都会感受到她阴道壁上珠子对鸡巴的刺激，还有由于入珠而敏感的阴道壁
在鸡巴进入后的紧缩，这种紧缩是明显高于她入珠之前的。

　　前后对比很明显。

　　这一次也不是完全感受不到，而是没有之前每一次那么明显，这说明她在我
的抽插下在努力放松阴道，尽量下身不用力，我想她是怕自己很快被我操到高潮，
最近几次做爱她在憋不住要高潮的时候，嘴里说着要我停下来或者换姿势，但表
情上已经没有刚开始那么自然了，她应该也觉得同样的借口每一次都用会让我产
生怀疑吧？

　　所以她在我快速的抽插下尽量去放松阴道是为了尽量减少一些刺激，可以让
我操的时间更久一些？

　　我这样想着，动作却没有停，按照经验，怎么也要四五分钟她才受不了要换
姿势，今天她故意放松阴道肌肉。

　　我应该可以多享受一会儿。

　　可是我想错了，在我抽插了最多也就一分钟的时候，我的鸡巴上传来了熟悉
的包裹感，很有力量，好像一个热乎乎的手一下用力的握住了我的鸡巴，同时鸡
巴也感受到了熟悉的珠子按摩感。

　　这说明韩玲在我的抽插下阴道里已经兴奋的无法在放松了。

　　肌肉伴随着性快感的积累开始了自己强有力的收缩。

　　按照经验，这个时候老婆应该要求我停一下，或者换个姿势，总之是要找个
借口中断一下。

　　今天也太快了，这才操了一分钟就换姿势不知道老婆会不会自己都觉得太反
常了。

　　可老婆却没有要我换姿势或者停下来。

　　而是大叫这说道：「啊！！！啊！！！老公……你今天怎么这么厉害，我要
高潮了，老公不要停，不要停！我来了，我要来了……啊！！」

　　我很吃惊，老婆这是要我把她操到高潮？那吴鹏的任务？来不及多想我马上
加快了抽插的速度，老婆流出了大量的淫水，阴蒂勃起到极点，阴蒂头和乳头有
明显肿大的迹象。阴道里也缩的更紧了。

　　就在我以为我终于可以让老婆尽情高潮的时候，老婆突然大声喊道：「啊！！！
我高潮了，我高潮了！啊！！老公！停，停下来！！我高潮了里面太敏感，你继
续动的话我受不。啊！！太舒服了！！老公我流了好多水出来，你今天太厉害了，
你让我缓缓，不要动，不要动，啊……老公我里面一直在抖，高潮太强烈了，我
受不了了，老公你让我缓缓，亲亲我～」

　　老婆一边说着，一边用两条大腿盘住我的腰，伸手搂住我的脖子让我紧紧的
趴在她身上。

　　这样一来我就不能继续抽插了。

　　我的鸡巴泡在老婆滚烫的阴道里，感受着来自阴道小幅度的痉挛和蠕动，鸡
巴就这样泡在里面享受着来自阴道壁温柔的按摩确实很舒服。

　　但我感受过她真正的高潮，虽然为数不多，但也足够我记忆犹新了。

　　我知道她只是很接近高潮而已，准确的讲应该是很接近高潮临界点！

　　她阴道的蠕动和小幅度的痉挛应该是她努力调动下身肌肉抵御高潮的到来罢
了。

　　假高潮！但确实演的足够像！流出大量的淫水，痉挛蠕动的阴道，娇喘和通
红的面颊。如果我不是有心体验和观察，我相信我一定会很自豪自己这么快就把
老婆操到了第一次高潮。

　　但现在我鸡巴很舒服，心里有点儿不是滋味。老婆不想被吴鹏惩罚，在努力
的完成他交代的一个月不许高潮的任务。同时又尽力的让我满足。

　　必须说老婆做的足够好了，但我的心里就是酸溜溜的。

　　老婆死死的抱住我，动情的亲吻着我。下身在用力调整，让自己尽快从即将
高潮的兴奋点上下来一些。这些动作我的鸡巴在里面都清晰的感受得到。

　　大概五分钟。

　　泡在老婆阴道里的鸡巴才感觉老婆的阴道不再蠕动痉挛了。

　　鸡巴上紧实的包裹感也弱了。

　　老婆开始在努力的放松肌肉了。

　　这时候老婆的舌头离开了我的口腔，含情脉脉的长出一口气说道：「啊……
老公我高潮的余韵才过去，太舒服了。你继续来吧，我还要，老公你今天真棒，
我要你给我很多很多高潮……快来……动起来嘛……」

　　说着老婆死死盘住我腰的双腿松开了，改为大大张开的姿势。

　　我直起身子继续了新一轮的抽插。

　　我还没插几下，就感觉刚刚放松下来的阴道壁又缩紧起来，这让我很舒服，
但我知道老婆其实并没有用力，这只是性刺激产生的不受控制的收缩而已，那一
次老婆用尽全力让我快速射精的感觉我印象十分深刻，那个力量不是这种收缩可
以比的，而且在老婆真正用力的时候，她阴道壁上的入珠是最大限度凸出来的，
那种刺激也不是这种若有若无的颗粒感能比的。

　　在抽插中能明显感觉到老婆一边呻吟一边仍然在用力想放松阴道的肌肉，不
要夹这么紧，可是在我快速的抽插下很难做到。我感觉鸡巴周围的阴道壁的收缩
力量偶尔会变小，但很快又变大了。

　　「啊！！！老公！！老公我不行了，我不行了，高潮。高潮又来了。

　　老公停一下，里面开始痉挛了。我出来了～我出来了，不能动了，不能再动
了，停一下，让我高潮过去……啊……」

　　老婆一边大喊着一边和刚才一样用双腿用力盘住我的腰，抱住我死死的压在
她身上。

　　她高度勃起的乳头顶在我的胸口，不得不说这个感觉很刺激。

　　她的胸口剧烈的起伏，喘着气夸我厉害，说着爱我的情话，拼命的索取我的
舌头，用她的舌头和我的舌头缠绕在一起，动情的舌吻，下身和刚才一样，努力
的快速憋住冲向高潮的快感。

　　然后把阴道里的这些动作说成她高潮后的反应。

　　就这样我操操停停，足足操了老婆四十多分钟，还没有要射的感觉，可老婆
的反应却越来越剧烈，到后来她努力了四五分钟平静下来的阴道。

　　我重新开始抽插还不到十下她就大叫着高潮来了，高潮又来了。

　　逼我停下，她阴道里的收缩和痉挛力度也变的一次比一次大，看了她是一次
比一次更接近那个点，最后她甚至漏了一点尿出来，不是很多。

　　我看了一眼她乳头和阴蒂的形状，微型鸡巴的样貌已经可以看出一些了。

　　但也就在我看的同时，老婆用被子遮住了自己的身体！

　　同时说道：「啊……老公你今天太厉害了，我高潮到受不了了。我感觉我尿
都不受控制的出来了。这是不是就是潮吹啊？我不要你看，太丢人了！不让你操
了，我给你口出来～我真的受不了了，高潮来的太多了。」

　　说完老婆就强行把我推离了她的身体，然后翻身起来一口吞下我沾满她淫水
的鸡巴，好像生怕我反悔一样，鸡巴被吞入老婆口中后老婆就开始卖力的为我口
交，这一下我的快感积累的很快了。

　　同时不得不说老婆现在的口交技术真的很棒，这样的口交快感完全不逊色于
她的阴道。

　　很快，我就低吼一声在她嘴里爆发了我的高潮，大量的精液直接射在了她的
嘴里。

　　射精之后她并没有马上吐出我的鸡巴，而是含着鸡巴直接吞了我的精液，然
后用舌头温柔的在嘴里抚慰着刚刚射精的龟头，我的龟头此时特别敏感，她温柔
的轻轻舔弄让我的身体不断的打激灵。

　　龟头上酸溜溜的特别舒爽。

　　老婆一直到我的鸡巴完全软下来才温柔的慢慢吐出我的鸡巴。

　　她抹了一下嘴，调皮的说道：「坏蛋，弄的我来了这么多次高潮，还潮吹了。
我亲的舒不舒服……这下爽了没有？」

　　「爽～射的太舒服了，射精以后的服务也特别到位～老婆你真棒。」

　　我一边说着，一边抱着老婆钻进了被窝。不得不说这一次的性爱爽是真爽，
但我的心里还是别扭着，想着不能怪老婆，她已经在她的范围里尽量做的最好了，
可就是别扭。

　　「喜欢啊……喜欢我以后每天都给你亲……爽死你……老公，我爱你」老婆
的头枕着我的肩膀柔情似水的说道。

　　「好啊，每天都要哦，你说的～老婆，我也爱你」

　　「坏蛋～」

　　又说了一会儿情话，我们就睡了，这一夜我睡的很香。

　　转眼又过了些日子，一晃吴鹏离开已经半个月了，吴鹏的网站一直没有更新，
老婆的日记我又看不到，从那次做爱之后老婆真的每天都给我口交，但不是每天
都做爱，基本上隔两三天做一次，每一次也都是口交给我射精。

　　能够明显感觉到变化的就是老婆越来越不禁操了，上一次做爱的时候已经达
到操不到30秒她就大叫着假装高潮不让我动了。还一直夸我越来越厉害了，厉害
的只要一插入她就像高潮，还想尿尿，感觉要潮吹。

　　同时我发现了一个问题，就是韩玲这个月没有来月经……可是她也没有怀孕
的迹象啊？我还问过她，她说她也不知道，可能是最近工作压力大，月经紊乱了
吧。

　　在那之后韩玲依然每天卖力的为我口交，但开始拒绝和我做爱了，她给我的
理由是最近做爱高潮来的太多，子宫里面疼。

　　可能高潮太频繁了。

　　她想修养一样，所以每天用嘴来满足我。

　　我也不好点破她，也就答应了。

　　我想是因为她一直不敢高潮，所以憋的有些受不了性刺激的缘故吧？

　　吴鹏回来前的一天，我刚到公司，就接到了他的信息：「视频更新了，希望
你喜欢。还有，不知道我们的游戏你那边有没有进展，我这边可是要有下一步的
进展了。你再不抓紧，到时候可能会不容易赢哦。」

　　我赶紧请了假，打了车用最快的速度回到家里。打开网站，果然看到沉寂了
一个月的网站首次更新了一个视频。而且是一个很长的视频。

　　视频一开始，吴鹏穿着笔挺的西装坐在镜头前，端着一杯咖啡，看着镜头说
道：「你好啊，一个月过的真快啊，明天我就要回去了，后天上班我就要看到我
久违的小性奴，我都想她了，这一个月你们俩的二人世界应该过的不错吧，我在
你家的监控里都看到了。你们这一个月很甜蜜嘛～没有我的打扰，你们可真幸福
啊。哈哈哈，所以，为了让我尽快消失在你们的二人世界里，我觉得你得抓紧游
戏的进程才行，也不知道你什么时候能让你的丈母娘成为你的性奴？」

　　吴鹏喝了一口咖啡，继续说道：「这一个月你一定特别想知道韩玲是不是完
成了我交代了日常调教任务？还有我走的这一个月到底在干嘛？这两个问题困扰
了你整整一个月对不对？现在我告诉你，韩玲完成了这一个月的日常调教，每天
都会凑足50个合格的视频发给我。你一定奇怪她是怎么做到的对吧？后面的视频
里会有答案，你慢慢欣赏。不得不说我的玲奴真是一个很有创意和想法的性奴，
我原本以为她一定无法完成。回去就可以变着法的折磨她一通，不过她居然完成
了。厉害！第二个问题，我走的这一个月就是为了进一步调教韩玲做一些准备工
作，为什么需要一个月这么久？因为这个过程比较复杂。具体就不告诉你了，等
我回去以后，你在我后面更新的调教视频里就会看到了。最后我还是要说，加快
你的游戏进程，要不韩玲可是会越陷越深哦！好了，下面看这个月韩玲日常调教
的精彩剪辑吧～祝你观影愉快。哈哈哈」

　　画面一转，变成了我家的监控画面，这是我第一次看到我家的监控画面。原
来这么清晰。

　　从监控画面右下角的时间看，这是韩玲开始日常调教的第一天。我早上上班
出门后，原本穿好衣服跟在后面说上个厕所就下楼的韩玲在我走后并没有去厕所，
而是打电话去银行请了半天假。

　　之后她就脱了衣服在客厅的沙发上开始自慰，可是她还没自慰到高潮临界点，
时间早已过了30秒，她只能停下来，等自己勃起到一半的阴蒂重新回到微微勃起
状态，然后重新录制，可不论她怎么努力，都无法在30秒到达高潮临界点漏尿的
状态，更别提在那个状态下还要快速的用手指抽插自己二十下了。

　　就这样老婆在客厅里一遍一遍的自慰，一遍一遍的重新录制。

　　虽然她始终无法达到高潮的临界点，但这样长时间的自慰刺激，也让她的淫
水流了很多。

　　好在她提前把屁股悬在沙发边沿的外面，让流出来的淫水只能滴在地上，不
会弄脏沙发。

　　眼看就要到中午了，韩玲急的直跺脚，也没有办法让自己的身体达到要求。

　　无奈之下，只能收拾了滴在地面的淫水，重新穿好衣服。急匆匆的出门上班
了。

　　画面再一转，还是我们家的监控画面，老婆正在厨房里准备晚餐，我已经下
班回家，正在客厅里看电视。

　　老婆犹豫了再三，拿出一片药快速的用勺子碾碎，然后下入了烫中。

　　回想着那一天的情景，好像是晚上吃饭的时候老婆一直在给我乘烫，而她自
己却没有喝……

　　接下来的画面显示时间是那天晚上 9点20。老婆从卧室走出来，轻轻的关上
房门，然后在客厅里坐好，把手机放在前面可以完整的拍到自己。我想老婆给我
下的是安眠药，让我不会发现她晚上的行为。

　　只见老婆拿出一个方形的盒子，这个我见过，是老婆那天自我调教时候用的
性药水弹。

　　看盒子里剩下的不多了，应该是那天自我调教的时候用了不少。

　　老婆看了看盒子，想了想，离开了客厅，去了厨房阳台上的储物间，一会儿
回来的时候手里拿着一个大塑料袋，里面装的满满的都是这种性药水弹。

　　我的家里什么时候藏了这种东西？

　　还这么多？

　　我从来都没有发现过老婆把小药盒再次装满，然后把这一大塑料袋性药水弹
又送了回去。

　　再次回到客厅的老婆快速的把自己脱光。

　　但并没有开始录像，而是张开自己的双腿，扒开阴道口，把一颗性药水弹塞
了进去。

　　只见老婆在性药水弹进入阴道后便迅速的开始发情。

　　不需要自慰，她的身体就直冲高潮而去。

　　在老婆没有自慰的情况下，三分钟不到她的阴蒂和乳头就勃起到了极点同时
乳头和阴蒂的顶端肿大起来，变成微型鸡巴的样子，漏了一股尿出来。

　　就在这时，老婆拿过茶几上的打火机点燃，快速的在高高勃起的阴蒂头上燎
了一下。

　　阴蒂被烫了一下后快速的微缩下去，她的高潮也没有爆发出来。

　　老婆双腿哆嗦了一阵后，平静了下来，此时阴蒂和乳头全部都软了，重新变
为微微勃起的状态，老婆又塞了一颗性药水弹进去。新一轮的发情瞬间又开始了。

　　同样还是通过对阴蒂的强烈痛感来毁掉最后的高潮。

　　如此五次之后，老婆拆了打火机，拿出里面的电子打火器，之后的每一次高
潮破坏都是用这个电子打火器在阴蒂头上按一下，微小的电火花不会破坏她的阴
蒂，但却会造成剧烈的刺痛感。

　　这样破坏高潮很有效也很安全。

　　老婆是真聪明，可她的聪明劲儿都用在了这方面，让我的心好痛。

　　在连续塞了20颗性药水弹并破坏掉最后的高潮后，老婆停了下来。

　　她看着时间，开始了自慰。果然这一次从阴蒂微微勃起状态到高潮临界点漏
尿，老婆只用了40秒就完成了。老婆停在高潮临界点努力的把自己即将喷发的高
潮憋了回去。她好像看到了希望，又连续给阴道塞了五次。

　　这五次每次都是塞 2颗性药水弹。果然药性强了许多，塞药后一分多钟老婆
就登上了高潮临界点，同样每一次都是用电子打火器来破坏高潮。

　　这五次之后，老婆再一次开始自慰，这一次25秒就抵达了高潮临界点，漏尿
之后老婆快速的插入手指在阴道里，可是她只插了两下就不敢动了。

　　浑身哆嗦，怎么都憋不回去高潮，她马上用电子打火器在阴蒂头上按了一下。

　　浑身剧烈的抖了一下后，她的高潮开始回落。终于还是没有高潮。

　　之后又尝试了几次，全都失败了。这时候监控画面上的时间显示已经接近晚
上11点了。如果过了12点，那么韩玲今天的调教任务就失败了。

　　而且后面几次的自慰尝试，韩玲从阴蒂微微勃起到高潮临界点的时间在慢慢
变长，看了那个性药的副作用很有限。

　　老婆应该是在之前的银行自我调教中发现了这个药物连续使用后的副作用，
在性欲消退后，即便不去对身体做任何性刺激，也会再次的快速兴奋起来。

　　韩玲想了想，跑到厨房拿了辣椒油出来，放在旁边，然后再次给自己塞药，
还是塞了五次，但每次塞了五颗。

　　高潮起来的速度简直快的惊人，韩玲每一次都手忙脚乱的去破坏高潮，有一
次电了一下阴蒂都没有用，连续电了三下才没有让剧烈的高潮登顶。

　　然后韩玲直接就开始了正式录像，这回在她的自慰下高潮起来的比之前明显
快的多了。

　　只用了不到20秒韩玲就漏尿了。

　　她快速的用手指沾了一下瓶子里的辣椒油，只沾了一点点在指尖上，然后猛
的插入自己阴道用最快的速度抽插了20下。

　　猛的拿出手指，浑身抖做一团，双腿在地上不断的跺脚。

　　大量的淫水呼呼的从不断张合的阴道口一股一股的流出。

　　她的乳头渗出了奶水。

　　她双手用尽全力抓着沙发罩，好像一条砧板上的活鱼一样不断的把身体高高
供起，又重重落下。

　　反复几次后，韩玲渐渐平静了下来。

　　阴蒂和乳头也软了下来。

　　时间刚好30秒。

　　这是一次无限接近高潮的高潮终止体验，在身体抵达高潮临界点后手指在阴
道里剧烈的抽插和辣椒油对阴道的刺激交织在一起，让韩玲生生的在高潮喷薄而
出的点上死死的卡住而没有越过去。

　　可想而知韩玲的身体有多难受。

　　她用湿巾擦了一下手指，换了一个湿纸巾塞入阴道又仔细的擦了一下。

　　然后马上开始了下一次。

　　从韩玲后面的自慰结果来看，每一次很少的辣椒油对剧烈抽插下阻止高潮很
好用，同时大量的淫水也冲出了很多辣椒油的成分。

　　加上韩玲在结束后还会用湿纸巾进去擦一下。

　　所以上一次的辣椒油对下一次的自慰并没有造成什么影响，毕竟她的淫水现
在好像自来水一样流个不停。

　　终于赶在12点前几分钟，韩玲完成了50次的30秒自慰高潮临界点任务。

　　她整个人好像完全虚脱了一样在沙发上保持这个姿势足足躺了一个半小时才
疲惫的爬起来，开始处理一地的淫水和尿液。

　　在后面的视频内容中没有再出现我家的监控画面，看了韩玲还是怕在家里做
任务会被我发现。

　　所以她的视频基本都是在银行的厕所或者天台，但无一例外的她都是赤裸的
出现在画面里，画面都是30秒的内容，而且都是截取每一天中的几个。

　　所以看不到她的准备工作。

　　画面中韩玲都是先扒开自己的阴唇，清晰的展示自己的阴蒂只是微微勃起状
态，然后开始快速的手淫自慰，基本上都在20秒前后漏尿，然后她熟练的旁边的
瓶子里沾一下，就快速的抽插起自己的阴道。

　　25秒左右抽出手指，剧烈的拱起屁股，跺脚，哆嗦。

　　在30秒前基本平静下来。

　　但后面的每天视频都不在同一个地方，或者不是同一个时间，看来都是上班
时间抽空出来在厕所或者天台分几次完成的，总数凑够50个而已。

　　老婆这一个月的任务集锦播完了，画面再次换成了吴鹏，此时画面里的他已
经不是在喝咖啡，而是悠闲的抽着烟，在他身后我看到了那个给韩玲入珠的小老
头的身影。

　　只听吴鹏说道：「看完了？你老婆是不是还挺有办法的，我以为我布置的是
一个绝对不可能完成的任务，因为我知道她要是从性欲低点自慰到高潮临界点30
秒肯定不够，就算她做到了，在那个点上用手快速抽插别说二十下，十下她都憋
不住高潮！结果她居然就这么做到了！我都不知道我之前放在她哪儿的那些助兴
小水弹会有这样的副作用。你老婆总是能给我带来惊喜！不过她也憋疯了，昨天
我给她打电话的时候，她跟我详细描述了她的身体状态，现在要不是她死命忍着，
简单的性刺激都能让她瞬间达到高潮。最近她不和你做爱了吧？因为她的身体现
在连一下抽插都承受不住了！除非你鸡巴沾着辣椒油插进去！哈哈哈。不过别担
心，我回去就奖励她高潮！好了，最后还是那句话，我期待你游戏的新进展，要
快。不然你可爱的老婆怕是会离不开我了。哈哈哈。」

　　视频到这里就结束了，我的鸡巴坚硬的顶着我的裤子，鸡巴顶的难受心里更
难受，但难受解决不了问题。反正今天也请假了，我决定去找丈母娘。吴鹏说的
对，游戏必须得有进展了……

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（8）韩玲的反击

　　我下午去找了丈母娘，可丈母娘又犹豫了，加上我也确实不知道让丈母娘作
为我的性奴要如何开始？和丈母娘在楼下的小花园角落座了两个小时，一共也没
说几句话，大多数时间都在沉默。

　　最后我跟丈母娘说我回去再想想，丈母娘也只是点了点头而已。

　　然后我卡着下班的时间回到了家里。

　　原本想着明天吴鹏就回来了，今天老婆的情绪一定不高，可老婆今天下班后
居然表现的很开心。

　　这让我心里醋意大发，老婆是等着她的主人回来奖励她高潮么？

　　照这么下去她还是我老婆么？

　　她会不会连心都堕落成吴鹏的性奴？

　　老婆做了一大桌子我爱吃的菜，我却如同嚼蜡。

　　敷衍着吃完了饭，晚上我们上床后我就打算说说话直接睡觉了，老婆已经半
个月没有和我做爱了，我想今天更不会和我做了，按照视频里看到的内容，老婆
每天的自我调教把她的敏感度逼到了一个极限点，按照吴鹏说的，现在操她她根
本控制不住自己不高潮。

　　就在我酸溜溜的想着这些事情的时候，洗完澡香喷喷的老婆却爬上了我的身
体，她温柔的趴在我身上，说道：「老公……我想爱爱……前些日子身体一直不
舒服，大姨妈也没来，特别难受。今天我感觉状态很好。我们爽一下呀……」

　　说着还俏皮的做了一个鬼脸。

　　这个举动完全出乎我的意料之外。我楞了一下，还没做回应，老婆柔软的嘴
唇已经吻了过来，同时光滑的大腿在我的腿上来回的蹭，能感觉到老婆的淫水已
经蹭在我的身上了。憋了半个月的鸡巴瞬间勃起如铁。

　　老婆骑在我身上，扶着我的鸡巴座了下来。鸡巴一进入老婆的阴道就感觉里
面特别的热，比平时要滑腻的多。而且阴道壁对鸡巴的包裹感很强，能感觉到老
婆阴道里入珠的颗粒在阴道的蠕动收缩下按摩着鸡巴。

　　太舒服了。

　　「啊……老公……老公你今天好硬啊……舒服……太舒服了……啊……」

　　鸡巴一插入，老婆就欢快的叫喊起来，同时开始上下起伏的卖力套弄起来。

　　老婆的身体确实变的很敏感，才抽插了十几下，我就感觉到老婆的阴道开始
不受控制的痉挛收缩，但老婆没有停止，也没有刻意的忍耐高潮而是伸手关了灯。

　　房间进入黑暗的同时，我感觉肚皮上一热，一股暖流从老婆的身体里喷了出
来，我知道这是老婆到达高潮临界点的表现，老婆加快了身体的上下运动：「啊！！
！啊！！老公……老公……我高潮了……高潮来了来了！！！啊……老公我喷了！！
！」

　　老婆欢叫着达到了高潮，从鸡巴上的感受来看，老婆不是装的，这次她是真
的高潮了。

　　虽然我知道她只是遵从身体的感受不做任何阻挡的让高潮自然的到来，而不
是吴鹏视频中那样的全身心投入的高潮。

　　因为那样的高潮老婆会晕厥失神几分钟。

　　现在的老婆只是高潮后潮吹，阴道里泄出一些阴精浇在龟头上，但量不是很
大。

　　即便这样，我也觉得很舒服了。要知道老婆自从结婚破处那天开始，基本上
和我做爱都不会主动高潮的，偶尔几次高潮也是憋不住意外发生的，这样毫无阻
拦的高潮还是第一次。

　　老婆高潮后坐在我身上抖了一会儿，高潮余韵差不多过去的时候就再一次开
始了运动。就这样老婆在我身上反复套弄着我的鸡巴，仅仅二十分钟就来了 6次
高潮，我也性奋的感觉鸡巴发酸有了射精的冲动。

　　「啊！！老婆，老婆今天太舒服了，我感觉我要射了！」

　　我把要射精的感觉告诉了老婆。

　　老婆听到后开始加快了她的动作，同时说道：「老公！老公等一下，我也要
来了，老公我要和你一起高潮，等等我！我快了。我快了！啊……」

　　老婆一边叫喊着一边以最快的速度套弄着鸡巴。

　　这是我们结婚以来，第一次同步高潮，在我射精的瞬间，我感觉到老婆爆发
了剧烈的潮喷，我鸡巴甚至无法完全堵住汹涌的阴精，老婆潮吹的尿液更是越过
我的头顶直接打在了床头。

　　我的阴囊被一股热流浇灌着，我知道那不仅仅是老婆高潮后泄出的大量阴精，
还有她的肠液。

　　如雨点般落在脸上的液体热热的，但一点儿也不腥臊，我知道这应该是老婆
高潮时候射出来的乳汁，刚才的几次高潮应该也有乳汁射出，但因为强度不高，
所以没有喷在我的脸上。

　　这最后一次高潮老婆为了跟我达到同步，显然是全身心的投入去让自己尽快
高潮，从而爆发了她最极致的鲸喷高潮。

　　老婆的身体软了下来，向后倒去，没有了动静，我的鸡巴也顺势从她湿滑的
阴道里滑了出来，我坐起来伸手打开了灯，老婆还处于失神昏迷的状态。

　　她的阴道口大大的张开着，里面大量的阴精还在源源不断的流出来。

　　尿道里也还在时不时的喷出一股潮吹尿液，她的阴蒂和乳头此时完全就是两
个秀珍小鸡巴的样子，乳头还在间歇性的喷出乳汁。

　　样子十分的淫荡，也性感到了极致。

　　我看了一会儿，又闭了灯，我知道老婆不想我看到她高潮后的样子，所以她
才在第一次高潮即将到来的时候就关了灯。

　　我把老婆抱过来搂在怀里，摸着她的头发，她很快悠悠的醒了过来，趴在我
怀里说着情话，这一次做爱是我婚后最舒服的一次性爱。

　　随着精液射出去的，除了欲望，还有那种酸溜溜的感觉。

　　我感觉从来没有这么放松过。

　　我不知道老婆今天晚上这样做的目的，我也不想去猜，我决定明天偷偷去她
的银行观察一下，也许会有我要的答案。现在，我只想抱着我心爱的女人，享受
甜蜜温情的一刻……

　　第二天，我找了个外出的借口离开公司去了老婆工作的银行，我不能再继续
请假了，再这么不断的请假年终奖肯定要泡汤了。当我赶到老婆工作的银行时，
老婆还在柜台里工作着，我也不知道我是不是错过了什么。

　　我想了想，还是决定绕到天台上去等，根据之前吴鹏所拍的那些调教视频，
韩玲工作时间在天台上被调教的几率比较大，赌一把，上去等等看。

　　我在天台上一直等到中午，也没见吴鹏和韩玲的身影，也许他们在厕所或者
消防楼梯？

　　可那两个地方都属于银行内部区域，我也进不去。

　　吴鹏今天第一天回来上班，我相信他一定会把韩玲约出来调教一番的，所以
我也只能在天台上守株待兔了。

　　终于在 12:30的时候，韩玲来到了天台，我躲在巨大的通风管道后面，仔细
的观察着，韩玲还是穿着她工作时的职业套装，只是她的修身西服外套的兜里有
些鼓，不知道装了什么？

　　要知道她日常是不会往西服外套的兜里装东西的，因为会很难看。

　　站在天台上风吹起她的长发，职业女性特有的知性美中带着一丝妩媚。

　　正在我偷偷欣赏着爱妻的美丽背影时，吴鹏上来了。他手里拿着手机显然是
处于拍摄状态，这是每一次他调教韩玲必备的。

　　「玲奴，一个月都坚持下来了，昨天晚上居然高潮了那么多次？还有一次鲸
喷。你操的很投入啊？原本想着回来好好奖励你一下的，看来你是有意要主人惩
罚啊？」

　　吴鹏笑着说道。

　　「是啊，有人想被惩罚呢～」

　　韩玲居然笑着回道。我的心如坠冰窟。

　　老婆昨天晚上那么投入的和我做爱，原来只是为了被吴鹏惩罚？这是什么心
态？她已经完全堕落成吴鹏的性奴了么？之前是身体被控制，现在连心也被控制
了？

　　「我的玲奴越来越讨我的喜欢了呢，你知道么？这一个月为了让你感受更进
一步的调教，我可是下了很大的功夫呢。马上你就会感觉到了～有没有很期待啊？
好了，脱衣服，我先要好好玩玩你。一边操一边给你好好讲讲我这一个月都做了
什么！唉？你兜里装的什么呀？」

　　吴鹏说着说着也注意到了韩玲鼓鼓的衣服兜。

　　「当然是惩罚需要的道具了呀～」

　　韩玲还是笑着说道。

　　「玲奴你还真贴心，自我调教做的这么好，现在连惩罚都自己想好了。

　　让主人看看又是什么有创意的点子？」

　　吴鹏的情绪很高。

　　「好啊～」

　　韩玲说着手插进兜里，往吴鹏身前走了两步。当韩玲贴近吴鹏的时候，突然
伸手捂住了自己的下身，插在兜里的手也马上拿出来捂住了胸口，一下弯下了腰。

　　「嗯……啊……我的身体……怎么会突然……啊……」

　　韩玲喘息着说到。

　　「哈哈哈，乳头和阴蒂是不是一下变的很舒服？等下操你的时候我会告诉你
为什么。哈哈哈，现在先给我看看你准备了什么自我惩罚的道具？」

　　吴鹏说着上前一步扶住了韩玲的肩膀。

　　韩玲做了两次深呼吸，猛的一抬头，用后脑勺狠狠的撞在了吴鹏的下巴上，
这一下别说吴鹏，我都大感意外。吴鹏被撞后一下松开了扶住韩玲肩膀的双手。

　　只见韩玲迅速直起身子，一脚狠狠的踢向吴鹏的裆部。

　　「啊！！！你个婊子！！」

　　这一脚受到套裙的限制没有完全发挥出威力，虽然不会对吴鹏造成实质性的
伤害，但也足够他疼一阵子了。

　　吴鹏捂着自己的鸡巴跪在了地上，刚骂出一句，就被韩玲从兜里掏出的电击
器按在了脖子上，一片霹雳吧啦的电火花后，吴鹏抽搐着躺在了地上，嘴角都流
出了白沫！

　　韩玲这一下电的够狠，又是直接电的脖子。

　　吴鹏直接就进入了休克状态。

　　这一幕发生的太快，我完全没有反应过来。我下意识的想出去，可我没有。

　　我觉得我这个时候出去可能反而会坏了老婆的事儿。而且场面一定很尴尬……

　　「嗯……嗯……」韩玲把电击器装回兜里，又不受控制的呻吟了两声，她还
是通过深呼吸调整自己的状态，捡起吴鹏的手机，马上后退几步，然后诧异的低
头了看自己的胸部，伸手摸了摸胸部和下体的位置。

　　一脸奇怪的表情。

　　然后她又往前走了两步，站在吴鹏的身前，马上又用手捂住了下体，韩玲马
上后退。

　　离开一点儿距离后好多了。

　　「禽兽！畜生！」韩玲骂了一句，狠狠的瞪了躺在地上的吴鹏一眼，然后蹲
在地上用电击器另外一头的破窗锥狠狠的把吴鹏的手机砸的碎碎的。

　　砸碎了还不放心，把里面的零件又仔细的砸了一遍，确保手机零件包括电话
卡没有一个完整的部件为止。然后从兜里掏出几个小塑料袋，把这些破损的零件
分开装到几个不同的袋子里。

　　这时候吴鹏在那边儿发出了一点声音，应该是要醒过来了。韩玲走过去，接
近吴鹏的时候她还是发出了一声呻吟，她捂着自己的下体很难受的样子，用电击
器又狠狠的电了吴鹏一通。然后才迅速的后退，恢复了常态。

　　看着吴鹏再一次的进入无意识状态，韩玲把装着手机零件的几个小塑料袋拿
起来下了楼。

　　过了十五分钟，吴鹏才又一次醒来，他哆嗦着从地上爬起来，这时候天台的
大门打开了，韩玲手里拿着电击器走了上来，和吴鹏保持五米的距离站住，就这
样看着他慢慢的趴起来。

　　「你……你个婊子！！操！！反了你了！！你怎么不直接弄死我？我说过，
反抗是要付出代价的，我要你知道后果！等着你爸爸你老公看到视频后的反应吧！
嗯？我……我手机呢？」

　　吴鹏一边说一边找着手机。

　　「你手机在我这儿，我藏起来了，你找不到的。」

　　韩玲平静的说道。

　　「哈哈哈，行，手机没了无所谓。你爸爸和老公一样会收到视频。」

　　吴鹏狠狠的说道。

　　「除了你手机里的东西，其它的在今天上午就被我全部删除了，你家里电脑
的，你的U盘，你存在网盘的。

　　都没了，这一个月我发给你的所有视频都是带木马的，你剪辑这些视频的时
候，拷贝存储这些视频的时候，我就找到了所有你存储要挟我视频的地方。

　　然后做了设置，今天上午十点它们全部自动删除了。

　　你的备份U盘的数据在你上一次连接电脑后应该就再也无法使用了。

　　通过你电脑上的木马，我知道了你网盘的密码，今天上午我已经成功登陆进
去并删了所有内容。

　　还有，我发现你居然在我家里装了监控，你怎么装的我也不想知道了，今天
早上出门的时候我已经全拆了。

　　哦，对了，你还弄了一个网站，我用你的密码登录上去把视频也全删了。只
差你手机里的这些了。刚才我也拿到了。所以，我赌你手里没有威胁我的东西了。」

　　「韩玲！行！你真行！我以为我征服了你，原来你只是在等一个翻盘的机会！」

　　吴鹏缓过一些劲儿了，但身体还很虚弱的样子，他没有上前，而是往后退了
几步，靠在身后的栏杆上喘着粗气说道。

　　「怪我当初太年轻，胆子小又轻信了你，让你拍下来我和我爸那样的视频。

　　一直要挟我至今！

　　我一直在想办法拿回那些文件。

　　于是我从大学的时候就开始自学制作木马，这些不难学！

　　可是我没机会用，一直都是你拍我，我主动给你发视频你一定会怀疑，而且
我需要同时删除你所有的备份。

　　这就更需要一个合理的理由来频繁的给你发木马。

　　终于我等到了这个机会。」

　　韩玲说道。手里紧紧握着电击器，随时防止吴鹏冲上来。

　　可吴鹏好像完全没有通过武力制服韩玲的打算，还是靠在栏杆上，这时候也
恢复的差不多了。

　　他站直了一些，整理着衣服，用手拍打着身上的土，然后说道：「你赌对了，
按你刚才说的那些地方，你既然都删了。那我就真的没有了。然后呢？你打算怎
么办？辞职么？还是继续跟我在一起工作？你身体的高潮反应能面对你的老公么？」

　　「这不用你操心，我身体的珠子是你给我装上去的，你能装，我就能找人拿
出来！到时候我自然就恢复正常的身体了。现在我要求你辞职，从我的世界里消
失。你现在没有东西威胁我了，你敢对我做什么我就报警！」

　　韩玲大声说道。

　　「我辞职？对，我没有什么东西要挟你了，但你好像也没有什么来要挟我吧？

　　你凭什么要我辞职？

　　要我离开？

　　笑话！

　　韩玲！

　　你记住，早晚你还是我的性奴，而且会更乖，更听话！

　　我有的是办法炮制你，你要是有证据告我就报警好了！

　　我是胁迫你勒索钱财了还是强奸你了？

　　你有证据么？

　　哈哈哈」吴鹏说着笑了起来，笑的很阴，和他平时彬彬有礼的形象大相径庭，
这才是他本来的面貌吧？

　　「我当然有证据告你，只是我不想这个事情让任何人知道，就到此为止罢了。

　　这样对我而言，是最好的结局。可如果你不同意，那就鱼死网破好了，虽然
我会很难堪，但我爸是不会因为我被你强奸而走极端的。我老公也不会因为我被
你强奸而离开我。这个结局我能接受。而你，强奸罪！

　　三年以上十年以下有期徒刑，加上非法拘役，估计你至少五六年出的来吧？

　　不信，你试试？今天下午你如果不辞职滚蛋，从此消失。今天下班我就报警！

　　还有，如果以后让我看见你，我也报警！强奸罪有效追诉期是十年！你手里
那些能够要挟我的视频我都删了，但我留下了几个你强奸我的视频。」

　　韩玲淡定的说道。

　　「那只是我跟你玩儿的强奸游戏！」

　　吴鹏不淡定了。

　　「谁知道？去和法官讲？」

　　韩玲笑着说道。这一瞬间我有种无间道的既视感！

　　「好，好好好！你赢了，到此为止！我下午就辞职，然后消失，好了吧。一
切都到此为止！」

　　吴鹏无奈的说道。摊了一下手向韩玲走去。

　　「站住！你离我远点儿！我走了你再走，我希望这是我们最后一次见面。」

　　韩玲说完转身离去，吴鹏掏出一根烟抽了起来，他显然也没有发现我存在，
抽完烟就下楼了。

　　下午我一直守在银行对面的咖啡店里，看着吴鹏抱着一个纸箱子在下午三点
出门打车走了。

　　看来他真的辞职了，既然他辞职了，说明韩玲真的销毁了吴鹏手里所有用来
胁迫她的东西。

　　看来我们的游戏不需要开始了，韩玲用自己的聪明和毅力战胜了恶魔，虽然
他没有得到任何惩罚，但我心爱的女人从此将回归我的怀抱，我还是很高兴的，
至于吴鹏么，君子报仇，十年不晚，总有机会报复他的！

　　那就是我的事儿了！

　　我提前回了家，给老婆做了丰盛的晚餐，晚上老婆下班回来看到一桌子的菜，
很是吃惊！

　　问我今天是什么日子？

　　我告诉他我今天被领导表扬了说有机会升我做主管，心情好，庆祝一下！

　　老婆的情绪也很好，我们吃了饭喝了红酒，晚上激情澎湃的做爱，老婆在高
潮前还是会关灯，但老婆的高潮带给我的满足感和幸福感让我无比陶醉。

　　三天后，老婆的月经来了。现在每天晚上都享受做爱滋润的我多少有点失落，
我分析之前一个月老婆没来月经跟她每天大量使用性药水弹有很大关系。

　　在老婆月经结束后的第二天，她跟我说明天要去出个差，我问她为什么又出
差？上一次老婆出差被入了珠，我想她这一次出差应该是找地方拿掉吧？去外地？

　　「还不是那些贷款客户，出差确实很烦，不过公司领导安排的，有什么办法？

　　就两三天，回来给老公带礼物～」

　　老婆俏皮的说道。

　　「你就是我最好的礼物～么啊～」

　　我抱过老婆亲了一口。然后顺势抱着老婆柔软的身体滚在了床上，开始了今
天的性爱大餐……

　　第二天我假装上班出门，然后请了假打了一辆车，等在小区门口不远处虽然
最近频繁请假，但这两天假还是请的很有必要的，我打算跟着老婆，我还是担心
吴鹏不会善罢甘休。就算暗中保护吧！

　　过了一会儿，我看老婆出来了，穿着一条长裙，上面是一个宽松的 T恤，拖
着一个很小的行李箱，在门口打了一辆车就走了，我赶紧让司机跟上去。

　　司机师傅应该对这样的事情见怪不怪了，看我也不像坏人，没多问，就跟着
走了。

　　老婆的出租车没有去飞机场和火车站，而是向着郊区开去，出了城一路向南，
来到了距离我们市最远的县城，说是县城，很快要升县级市了。

　　建设的和市里没什么区别，我很少来这边，只听说建设的不错，没想到建设
的这么好。

　　路过县医院的时候，我都为这个县城会有这么好的医院而震惊，但老婆的出
租车并没有停留，而是直接驶过，我想老婆肯定是不想去大医院取出身体里的东
西，她应该是联系了小诊所。

　　果然，老婆的出租车停在了一个私人诊所前面，看老婆下车进去，我也付钱
下车让司机走了。

　　我进去不方便，被老婆看到了不好解释，我就在不远处找了个不容易发现的
地方，座在路边的石台上远远的看着诊所门口，要是吴鹏出现，我就过去。

　　把他截下来！

　　安全起见，我还带来一把折叠刀在身边。

　　真要是他出现，那就论生死吧！

　　我恨恨的想到。

　　老婆到的时候是中午不到，她连饭都没吃就直接进去了。

　　一晃我座到下午四点了也不见老婆出来，我有点儿着急。

　　这时候一辆面包车缓缓的停在我面前，正好挡住了我的视线，我看面包车停
下后没有要走的意思，我就站起来想往旁边挪一个位置，好继续盯着诊所的大门，
就在我站起来的刚向前迈了一步的时候，后脑一疼，眼前一黑！

　　就什么都不知道了。

　　等我再次醒来的时候，发现吴鹏的身形模糊的坐在我对面，看不清他的表情，
我的视力有些模糊。

　　同时我发现我被扒光了衣服紧紧的绑在一把椅子上，椅子是固定在地上的，
不论我怎么动。

　　都无法挪动一分。

　　刚刚清醒的我努力眨眼让模糊的视力尽快恢复正常，在我的努力下眼前的一
切渐渐清晰起来。

　　原来我被绑在一个空屋子里，周围的墙面都做了吸音处理，我的正前方是一
块落地的玻璃，吴鹏坐在对面，面对我的醒来无动于衷，所以我想这是一个单面
镜。我能看到对面，但对面看不到我。

　　这时候吴鹏那边儿的门开了，进来一个人和他说了几句话，又出去了。

　　吴鹏转头看着我这边，笑了笑。说道：「兄弟！委屈你了！我们的游戏还得
继续啊！」

　　吴鹏的声音从房间四角的音箱里传了出来。

　　「你这个畜生！你放开我！我告诉你，你这是犯罪！除非你弄死我，否则我
出去就报警！你别再想对韩玲做什么？她不会再被你凌辱了！你已经没有要挟她
的筹码了！」

　　我大喊着，可是看对面吴鹏的反应，他应该什么都听不见。

　　吴鹏看着我等了一会儿，走过来趴在镜子上用耳朵贴着听了一会儿，我大骂
着他，可他毫无反应。吴鹏离开镜子说道：「也不知道你说话了没有，我估计你
肯定说话了，可惜我听不见。这隔音真他妈好！哈哈。」

　　我没有继续叫骂，既然他听不见，我大喊大叫给谁听？

　　还不如给自己省点儿力气呢。

　　这时候我才注意到，对面的房间中间是一个妇科检查床，床上躺着人，双腿
被固定在支架上，被迫张到近似一字的角度。

　　身体和头被白被单盖着，没有任何动静，我直觉那是我老婆！

　　一动不动我估计她是被麻醉了或者下药了。

　　但我想应该不会有生命危险吧？

　　我还在仔细的观察着吴鹏身后妇科检查床上的女人。

　　吴鹏退后一步开始继续说道：「我想你能出现在这儿，那么那天在银行天台
上发生的事情你也应该看到了。你藏的还真好，我都不知道你在。今天原本以为
只有韩玲一个人来，没想到负责跟踪韩玲的兄弟发现你也跟着，我这才知道原来
你都知道了。你跟着是怕韩玲再出什么意外吧？你猜对了！哈哈哈」

　　吴鹏回到沙发上坐好，路过妇科检查床的时候顺便掀开了白被单，韩玲赤裸
的身体出现在了我面前。她的双手被固定在头顶的位置，此时正处于昏迷状态。

　　吴鹏坐下后看了看旁边的韩玲，又转过头盯着我这边继续说道：「那天在天
台上被这个死婊子电的我尿都出来了。操！下手有够狠！而且她确实删除了我能
要挟她的一切！她还留下来我之前和她玩儿强奸游戏的视频。操，只要她报警，
我肯定玩儿完。只要没有要挟她的东西，那我就不能继续玩儿她了。这个道理我
懂，她为了自己的面子不报警抓我，算我万幸。所以我下午就辞职了。我也打算
换个城市继续混。这个事儿从我的角度，就到此为止了，我也没有别的办法。不
过……」

　　吴鹏买了关子，但很快他笑了，因为他觉得既然他看不见我，又听不见我说
话，那卖关子这种谈话方式就变得很滑稽。

　　他笑了一下之后继续说道：「我们能有今天的再次见面要归功于我这一个月
的努力，哈哈哈。知道我这一个月干嘛去了么？我去给自己的鸡巴入珠了。点位
和韩玲的刚好匹配，这样在操她时候能给她带来更大的快感。我要让她爱上我的
鸡巴！但光这样是不够的，光这样也用不了一个月的时间。你知道韩玲阴蒂和乳
头上的入珠是特殊的电子珠吧，受到海绵体的挤压就会放电，所以她高潮的时候
乳头和阴蒂才会勃起成秀珍鸡巴的样子。这三个小东西其实还有隐藏功能，只是
配套的东西太贵了，我又不是富豪，我可弄不起，但是我一个月前想到了一个好
点子，就是众筹！你还记得之前我让韩玲做过几次直播吧，那之后有一些人就一
直联系我，希望能参与进来！」

　　吴鹏点了一支烟，继续说道：「所以我就挑选了一些人，让他们出一笔钱。
当然每人都要出很大一笔钱。这东西可贵的很。没钱的自然就不知声了。愿意出
的，那都是不差钱的，自然我的那份也就出来了。最后定了十个人，加上我一共
11 人，以后你可以称呼我们十一罗汉！哈哈哈哈。」

　　吴鹏掐灭了手里的香烟，继续说道：「我在鸡巴的根部，还有两个手掌里，
一共入了三个和韩玲乳头阴蒂上一样大小的小电珠。这三个珠子和韩玲乳头阴蒂
上的珠子会产生反应，我这边什么反应都没有，她那边会在我靠近她的时候开始
放电，迅速的让她乳头和阴蒂勃起并让她性奋起来。」

　　说到这儿，我回想着那天在天台上发生的事情，韩玲只要靠近吴鹏就明显乳
头和阴蒂受到了强烈的刺激。当时我怎么都想不明白，现在我突然明白了，原来
是这样。

　　「其它十个人也都在身体上植入了这个小电珠，不过每人只能植入一个。

　　而且不能是鸡巴！

　　这是我要求的，同意的我才接受他们的众筹。

　　作为组织者就是有个特权，哈哈哈。

　　所以现在只要我们十一个人任何一个站在韩玲的身边，她的乳头和阴蒂都会
迅速的勃起、发情。

　　但要是做爱的话，只有我操最爽，因为我植入在鸡巴上，手心里，到时候我
操着她的逼，双手握着她的乳房。

　　加上我鸡巴上和她阴道里点位匹配的磁珠吸引。

　　你想象一下，你老婆韩玲会不会爽的飞起来。

　　哈哈哈。

　　其它人操她的时候，她也会比正常做爱来的爽，因为他们身上都植入了一个
电珠，只是不在鸡巴上而已。」

　　吴鹏继续说道。

　　听完吴鹏这一番话，我浑身冰凉。我歇斯底里的大喊着，可对面的吴鹏毫无
反应，是的，我无论怎么喊，他都听不到，而他魔鬼般的声音，却无比清晰的通
过房间四角的音箱将我笼罩起来。这是一次极度不对等的谈话。

　　「那天我觉得调教韩玲的事只能到此结束了，她手里还有告我的证据，所以
我辞职准备走了，但走之前我得和这十位出钱的金主说一下啊。

　　我答应他们出钱，就让他们参与韩玲的现实调教，当然必须是在我的安排之
下，他们不能私自接触韩玲。

　　结果我一说，他们不干了，钱花了，事儿黄了。

　　他们说要不继续，要不还钱。

　　我哪儿有钱还啊？

　　之前调教韩玲花的可都是我自己的钱，她入珠这一趟就基本花光了我的积蓄
了。

　　既然没钱还，那就只能继续。

　　这些花了钱的倒是各有神通，于是就有了你现在看到的一幕。

　　从现在开始，到你们离开，韩玲必须重新屈服，否则我们就全都得蹲监狱。

　　因为杀人，我们没人敢做！

　　所以这一次要是不能彻底征服控制韩玲，我们就都等着进监狱吧。

　　本来没有你的事儿。

　　但是你来了，那就只能把你请进来了，要不你好几天找不到韩玲，报警了我
们怎么办？

　　好了话我说完了。

　　下面就等这个美人儿醒过来了，有没说到的地方，你自己脑补一下应该也能
想明白了。」

　　吴鹏说完就站起身出去了。

　　只留下我和韩玲隔着一个单面镜静静的呆在这里，我怎么喊对面都听不见。

　　也不知道韩玲什么时候会醒？我盼望她醒来，但是又不想她醒来，她醒过来
后所面对的，将是我和她都无法接受的……

　　　　　　　　　　　　　（9）第二重地狱

　　清冷的雨水从我的脸上滑落，我站在这个破旧的筒子楼门口，任凭雨水的冲
刷，看着远去的警车。不知道应该何去何从。

　　原来，一个没有背景和势力的男人，是这样的无能。

　　三天三夜！整整三天三夜的羞辱。作为一个男人，我的自尊被彻底践踏，我
心爱的女人，被吴鹏他们凌辱到再次崩溃。而我，只能眼睁睁的看着，就这么看
着……

　　他们还放了狗进来舔我的鸡巴，我的鸡巴居然是硬的……不知道他们在我鸡
巴上涂了什么，那条该死的、脏兮兮的流浪狗居然把我舔到射出来。

　　看着他们凌辱我老婆，看着他们在我老婆的身体里不断的射精，看着我老婆
在高潮的折磨下苦苦哀求他们……我不仅勃起了，居然还被一条流浪狗舔到一次
次射精！

　　这是我这辈子所经历的最黑暗的三天。

　　我就那么赤裸裸的绑在椅子上，一次一次的被狗舔到射精。

　　看着他们把韩玲操到彻底崩溃，是的，三天的轮奸凌辱结束的时候，韩玲的
精神已经完全崩溃了。

　　我的精神，也在那一刻完全崩溃了。

　　从他们一边凌辱韩玲一边交谈的内容中，我知道了前因后果。这帮人并不知
道韩玲找了哪家医院，只是知道她一定会找一个地方把身体里的这些珠子取出来。

　　所以他们只是最近一直轮流跟着她罢了。

　　那天韩玲打车奔郊区，他们就知道时候到了。当天负责跟踪的那个人就马上
通知了所有人。这其中有一个警察，应该是个刑警。他最早赶到这家私人诊所。

　　在韩玲已经被麻醉后他进去谎称办案。

　　带着其它陆续赶来的人把没有意识的韩玲从后门带走了。

　　而我还傻乎乎的在正门观望，他们从容的把韩玲带到另一个县城中他们提前
准备好的调教室里，那是一个废弃的筒子楼，是之前一个县办企业的员工宿舍。

　　这帮人把这里租下来重新收拾了。

　　在这里给她又打了一针麻醉后，对她的身体又进行了一次入珠升级改造。

　　同时安排了几个人过来劫持我，我当时在门口傻傻的等了一下午。其实是他
们往返路程比较远，要不我早就被他们抓回来了。我在那间屋子里醒过来的时候，
韩玲其实刚刚被他们做完入珠升级的身体改造。

　　他们取出了韩玲阴道里的全部磁珠，在相同的位置重新植入了和乳头、阴蒂
里一样的电磁珠。

　　韩玲阴道里的电磁珠日常状态下互相排斥，最大限度的拉开距离，这就好像
一个隐形的扩阴器时时刻刻把韩玲的阴道撑开到最大的状态。

　　而阴道口和子宫口一圈的电磁珠在互相排斥的情况下，这两组磁珠却是互相
吸引的，这样一来韩玲的阴道口就始终保持撑开的状态，子宫口下垂并且宫口打
开到5毛钱硬币的大小。

　　同时阴道被向四周最大限度撑开。

　　基本上鸡巴插入一半就可以顶在韩玲的子宫口上。

　　阴道壁却基本碰不到鸡巴，阴道口在电磁珠的作用下，再也无法勒紧鸡巴的
棒身，只能是轻轻的握住。

　　韩玲膀胱里的磁珠没有动，但他们给韩玲尿道口植入了一圈新的电磁珠这些
电磁珠日常状态是相互吸引的，也就是说除非韩玲膀胱里的压力大到足以冲开这
些磁珠，否则她根本尿不出来，从膀胱失禁出来的尿液会积存在尿道里，不断的
冲击尿道，给韩玲带来难以言喻的痛苦。

　　这些男人在自己身上植入了一个小米粒大小的感应器。当这个感应器进入到
韩玲阴道里以后。这些电磁珠就会发出反向的磁力，阴道会收紧。尿道口的珠子
则会失去磁力，这时候韩玲可以靠自身的力量去控制尿道口的括约肌。

　　这些感应器如果没有进入阴道，只是在韩玲身边一米范围内的话。韩玲的阴
蒂和乳头里的电磁珠会放出微弱的电流，让她的乳头和阴蒂快速的兴奋起来，韩
玲将快速的进入发情状态。但如果不去触摸的话，不足以达到高潮。

　　超出一米以外则韩玲身体上的这些磁珠就不会产生反应。

　　最后他们在韩玲的子宫口注射了药物，她的子宫口将变的很麻木，而且是永
久性的。

　　韩玲以后不论发情到什么程度，单纯对子宫口的操弄，都不会让她得到高潮，
而且子宫口的扩张也不会让她感觉很疼。

　　但是用力向阴道口突出的子宫口，却在扩张状态下努力张开宫口用力的去套
弄抽插的鸡巴，给男人带来极大的刺激。

　　这样一来，在感应器没有进入到韩玲阴道的情况下，这些男人的操弄，只会
是男人爽，而韩玲却只能一直保持发情，扩张的阴道里大量分泌淫水把鸡巴泡在
里面，却怎么操都无法被操到高潮。

　　但如果感应器进入阴道，比如吴鹏的感应器就植入在鸡巴上，那阴道就会紧
紧的收缩包裹住鸡巴，这种包裹的力量要比韩玲自己用力夹紧阴道的力量大的多。

　　韩玲就会快速的被操上高潮。

　　同时尿道口约肌也恢复了自由，可以畅快的失禁和潮吹。

　　当吴鹏细心的跟韩玲解释完她身体的变化后，韩玲的表现是不屈的。她叫骂
着要报警，只要她能活着出去就报警！

　　这些男人只是淫笑，好像韩玲只是在讲一个笑话。然后轮奸就开始了。

　　韩玲的身体在这些男人的围绕下，阴蒂乳头始终被微弱的电流刺激着，一直
保持在高度勃起的状态，可这些男人却没有一个人去触碰它们，就让它们直愣愣
的立在韩玲娇弱的身体上渴求爱抚与刺激。

　　尤其是阴蒂，这种状态下，稍微刺激一会儿马上就会高潮。

　　可这些男人却只是看着，没有碰一下。

　　他们只是轮流将勃起的鸡巴插入韩玲那被电磁珠扩张的阴道里，那里面滚烫
的淫水泡着他们的鸡巴，扩张的子宫口用力的顶着龟头套弄。

　　他们插的越用力子宫口向外顶的力量也越大。

　　根据他们操韩玲时候兴奋的叫喊，我知道他们大力操弄韩玲的时候，她的子
宫口已经吞进了半个龟头。

　　阴道口轻轻的包裹着他们鸡巴的棒身，就好像一只温柔的小手轻轻的握住鸡
巴上下套弄而韩玲的子宫口就好像一个极其柔嫩的小嘴套住龟头仔细的口交一样。

　　看他们兴奋的样子，应该是极其舒爽的感觉。

　　他们一个个兴奋的射精在韩玲的子宫里。

　　可韩玲却只能保持在极度兴奋的身体状态下完全无法高潮，因为她的子宫口
是麻木的。

　　她的阴道肉壁在阴蒂和乳头的发情刺激下十分敏感，不断的分泌出滚烫粘稠
的淫水浸泡着鸡巴，可是这些柔嫩敏感的肉壁却总是差一点碰不到这些高速抽插
的鸡巴，偶尔的碰触也只是轻轻的擦过。

　　每一次鸡巴和阴道壁的轻微摩擦，都让韩玲浑身打一个激灵。

　　他们还在轮奸的过程中不断的给韩玲灌水。

　　韩玲的小肚子慢慢鼓了起来。

　　那里面憋满了尿，可是韩玲怎么都尿不出来。因为她括约肌的力量，无法打
开被电磁珠锁住的尿道口。越来越多失禁的尿液被憋在尿道里，回不去也出不来。

　　即便在这样的状态下，韩玲依然没有屈服。

　　直到最后吴鹏的插入，韩玲完全无法控制自己的身体，缩紧的阴道肉壁紧紧
的包裹着吴鹏的鸡巴，在吴鹏的抽送下不到一分钟就登上了绝顶高潮。

　　而且从吴鹏的鸡巴进入阴道的同时，韩玲就开始不受控制的失禁了。

　　由于吴鹏的高速抽插，韩玲失禁的尿液无法畅快的喷出来，只能伴随着吴鹏
的每一次抽出喷出一股。

　　高潮的时候更是爆发了壮观的鲸喷潮吹。

　　她始终保持高度勃起的乳头也在高潮的时候喷出了乳汁，屁眼里也流出了肠
液。

　　这是之前吴鹏对她改造的结果。

　　吴鹏在韩玲高潮还没有完全结束的时候拔出了鸡巴，韩玲膀胱里的尿液并没
有完全排空，她被灌了太多的水，刚才的失禁加上潮喷也只只是出来了一半左右。

　　吴鹏鸡巴离开阴道的同时，韩玲的尿道口再次被磁珠锁闭起来。

　　难受的韩玲在妇科床上剧烈的挣扎，可是绑的太紧了，她无论怎样都无法挣
脱。但是尿道里被强制憋住的尿液对尿道的刺激又太强的，这种来自尿道的酸楚
让韩玲难受的无所适从。

　　然后旁边的人开始给韩玲灌入大量加了利尿剂的水，吴鹏也开始了第二轮的
抽插。

　　韩玲的高潮还是来的很快，而且强度很大。

　　但是吴鹏依然不给她排空膀胱的机会。

　　而且从这一次开始，只要韩玲高潮开始潮吹，吴鹏就会快速的抽出鸡巴。

　　让韩玲无法完成畅快的喷潮失禁，这也导致韩玲每一次高潮都被破坏在高潮
爆发的最高点。

　　吴鹏操操停停足足半个多小时才射在韩玲的体内。

　　韩玲好像刚蒸完桑拿的样子，雪白的酮体被汗水覆盖，浑身瘫软，只有屁股
在难受的抽搐着，那是一直无法彻底高潮和长时间憋尿两种感觉混合在一起导致
的胯部肌肉痉挛。

　　这时候吴鹏对韩玲说，想离开这里。

　　就必须宣誓重新成为大家的性奴，还有，就是在接下来的所有高潮中，只可
以潮吹，不可以失禁。

　　宣誓成为性奴并且做到了。

　　才放她走。

　　要不就不可能放她离开。

　　这个时候，只是第一天的晚上……

　　之后，这些人便开始对韩玲展开了惨无人道的高潮折磨。

　　除了吴鹏以外，其它人的感应器基本都在手指上。

　　他们会用没有感应器的手指或者电动鸡巴去刺激韩玲扩张的阴道肉壁，主要
集中刺激她的 G点，她会快速的进入高潮临界点，这个时候如果没有尿道口的磁
珠锁闭，韩玲是一定会失禁的。

　　可是现在由于尿道口被锁闭，怎么都出不来。

　　男人们每当看到韩玲的乳头开始渗出乳汁了，就知道她到高潮临界点了。

　　韩玲的身体被改造的毫无隐私可言，什么时候发情，什么时候到高潮临界点，
什么时候高潮，都在她乳头和阴蒂的状态上一目了然。

　　男人们在韩玲到达高潮临界点后，会用植入了感应器的手指插入她的阴道。

　　韩玲每一次都在尿道口括约肌得到解放的瞬间失禁而出。

　　男人们会在她失禁的尿流由弱变强最后达到激射而出的状态时，快速抽出植
入感应器的手指，而我老婆韩玲则每一次都在失禁决堤的最高点被死死的憋回去。

　　我虽然看不到老婆此时的尿道口是什么样子的，但听这些男人嘲讽的话语，
我知道老婆这个时候的尿道口是高高鼓起来的，里面奔涌的尿液用尽全力的要冲
出来，可却失败了，留下的，就是老婆韩玲尿道里无尽的酸胀感。

　　而且胀的老婆到了无法忍受的程度。

　　男人们不等韩玲平复自己难受的身体，就又会换一个人来继续快速的把她推
向下一个高潮临界点，然后再重复刚才的步骤。

　　韩玲从最开始的挣扎叫骂，到后来开始努力的去憋住自己不要在高潮到来前
失禁。

　　因为失禁了就不会被男人们弄上高潮，只能不停重复高潮临界点。

　　而且每一次失禁后被强制憋回去实在太难受了。

　　刚开始还能咬牙挺住，到后来韩玲已经完全无法承受这种没有尽头的凌辱了。

　　更可恨的是男人们还隔一会儿就给韩玲灌很多水，本来就尿不出去多少的韩
玲在长时间高潮临界点和失禁回憋的折磨下。终于妥协了。当她大喊着宣誓成为
他们性奴的时候，我的心好像被一把利剑穿透，心脏剧烈的痉挛。

　　胸闷的喘不上气，更羞耻的是在这一刻……我被那条该死的狗舔到射精了……

　　原以为终于妥协下来的韩玲会得到稍许的轻松。可接下来却是更加变本加厉
的凌辱，那一幕好像刻在我脑海里一样，历历在目……

　　「主人！主人们！主人们！求求你们了，我做你们的性奴，我宣誓永远做你
们最听话的性奴！给我高潮吧！让我尿尿吧！求求你们了！我受不了了。

　　玲奴真的受不了了！不能再来了！呜呜呜呜。不能……啊……啊……不能再
来了。

　　让我高潮，让我尿尿，求你们了让我出来一次吧！」

　　韩玲涕泪横流的说道。

　　「很好，那主人们就满足你好了。想尿尿啊还是想高潮啊？」

　　那个刑警调笑着说道。

　　「尿尿！尿尿！玲奴要先尿尿！！」

　　韩玲忙不迭的说道。

　　「好啊，那你就尿吧。」

　　刑警说完跟旁边人使了个眼色，大家都停下来看着韩玲，没有人再碰她。

　　「我……我……我尿不出来……我憋死了！我真的尿不出来，呜呜呜。帮帮
我……求求主人们帮帮我……呜呜呜呜。让我尿出来吧。尿道里面酸的不行了，
要胀破了！真的酸死我了……呜呜呜呜……」

　　韩玲哭求道。

　　「尿尿得靠你自己，尿不出来就是膀胱的压力还不够，压力足够大的时候是
会冲开电磁珠锁闭的。来！给我们的玲奴增加点儿压力！」

　　吴鹏说完，从旁边拿过一大瓶矿泉水，往里面加了利尿剂。递给站在韩玲头
部旁边的一个黄毛，黄毛笑嘻嘻的结果去开始给韩玲灌水，韩玲被绑在妇科床上，
只能被动的被捏着嘴快速的喝完了一大瓶水。

　　韩玲原本已经高高隆起的小腹，在灌水后半小时隆起的更大了，好像一个孕
妇。韩玲哭着喊到：「求求主人们让我尿尿吧！我真的要憋炸了！真的！真的！
我不行了啊！！！」

　　男人们还是看着她，大概过了五分钟，韩玲突然浑身绷紧，大叫一声，一股
尿箭从她的尿道口激射而出。

　　她膀胱的压力终于大到冲开电磁珠的锁闭好像高压水枪一样射了出来。

　　这一下的压力很大，射出来的尿柱被站在她两腿间的刑警躲开后，射出去足
有四米远打在墙上溅起一团水花。

　　可是憋到极限的韩玲也只是尿出了这一股，就又尿不出来了。韩玲的哭喊声
用撕心裂肺来形容都不足以表现她当时的那种难受状态。「还尿不尿了？还想尿
就再灌一瓶，只要压力足够大，你就还能尿出来点儿。」

　　吴鹏笑着说道。

　　「呜呜呜呜……我不尿了，我不喝水了。我不尿了……可是我憋不住了我要
尿尿。我尿道里酸的要死了！我要憋死了！憋死了！」

　　韩玲一边说一边哭一边用后脑勺用力的一下一下撞击着妇科床。

　　「不尿了？那就给你高潮吧，高潮前不许失禁啊！要不就不给你高潮了。」

　　吴鹏说完，周围的男人们又像苍蝇一样呼了上去。一轮新的轮奸盛宴又开始
了。男人们玩弄着她的身体，享受着韩玲扩张的子宫口带给他们的极致享受。

　　然后在她扩张的阴道里不断的射入新鲜的精液。

　　可每一次韩玲尿道口恢复自由的时候，她都无法控制自己不失禁。

　　所以她也没能得到任何的高潮。

　　而是无休止的挺着憋满尿液的小肚子一直徘徊在高潮的临界点上，不断的重
复着地狱般的奸淫和凌辱。

　　期间男人们每天只给筋疲力尽的韩玲睡 4个小时，但依然不给她痛快尿尿的
机会，她只有在高潮临界点上失禁的时候尿出来一点，尿的最多的时候，都是她
膀胱达到了极限压力的时候，射出来的那一股尿箭。

　　不过男人们很快就又灌了水给她。

　　韩玲的身体在极限憋尿的状态下始终处于高潮的临界点。

　　男人们射入的精液已经灌满了她柔嫩的子宫，在短暂的休息时间里，可以看
到韩玲被电磁珠扩张的阴道口里不断的流出精液。

　　虽然他们给了韩玲每天4个小时的休息时间。

　　可韩玲其实并不能好好的休息睡觉，因为她一直极限憋尿。

　　而且男人们每次离开去休息的时候，都会给她的阴道里放一颗直径 1厘米，
长度2厘米的阴蒂跳蛋。

　　这么小的跳蛋在韩玲被扩张到最大限度的阴道里恣意跳动着，不足以让韩玲
达到高潮，但却可以让韩玲阴道壁的嫩肉始终处于高度兴奋状态，不断的分泌着
淫水。

　　等他们休息够了回来的时候，韩玲的屁股下面淫水流的都滴到了地上。

　　所以韩玲基本是没有睡过的，长时间的无法入睡，加上身体被高度刺激又无
法泄身，还有那一直憋在接近极限值的尿意。

　　让韩玲在第三天的时候完全崩溃了。

　　这种熬鹰的方法，韩玲能坚持到现在，其实我也是很吃惊的。

　　她诅咒发誓绝不报警，好好听话，永远做性奴。只求能换来一次高潮泄身，
并且能让她好好的尿完，不要强制憋回去。

　　「玲奴看来是真的愿意做我们的性奴了。这样的话为了我们以后能愉快的玩
耍，你得配合我们做一出戏啊～」

　　吴鹏说道。

　　「什么都行，什么都行，主人怎么说我就怎么做！让我高潮，让我高潮。

　　让我尿尿！求求主人们了！求求你们了！」

　　韩玲赶紧答应道。

　　男人们分别拿出手机，开始给韩玲转钱，并注明了「炮费」

　　「嫖资」

　　「操逼服务费」等字样。然后吴鹏拿过韩玲的手机逐一收了这些嫖资。旁边
的刑警则拿出电话播了出去。

　　「老王，我发现一个卖淫女在接客。你带几个人过来一趟，嗯！我在这儿盯
着呢！位置我发定位给你。好，多长时间？半小时？你快点儿，一会儿完事儿跑
了！好，好，嗯。」

　　刑警挂了电话跟周围的人摆了下头，说道：「最后一轮，操的狠点儿。」

　　然后刑警就转身出去了。

　　吴鹏过去解开了韩玲，被绑了三天的韩玲现在浑身无力，一滩烂泥一样的从
妇科床上下来就软在了地上。

　　但是终于获得自由的双手还是下意识去揉搓自己的阴蒂和乳头，她太渴望一
次高潮了，她知道只要揉一揉，自己很快就能登上一次高潮。

　　可吴鹏却过去一把抓住她的两只手，拉着举过韩玲的头顶，让她双手举高跪
在他的面前。

　　「主人有让你自己高潮么？给我口交！亲硬了我操你，这一次肯定让你高潮，
并且让你尿个痛快！」

　　吴鹏抓着韩玲的双手说道。

　　「是，主人。」

　　韩玲刚才应该听到了刑警的电话，我想她应该已经丧失了理性的思考能力，
因为她对即将发生的事情毫无反应，她的注意力全部集中在对高潮和放尿的极度
渴求上。

　　在韩玲的口交下，吴鹏的鸡巴很快就坚硬似铁了。

　　吴鹏把韩玲拉起来让她双手扶着我面前的单面玻璃，屁股撅起来。

　　他从后面插入了韩玲饥渴的阴道。

　　双手则绕到前面抓住她的双乳，吴鹏和我说过，他的双手手心和鸡巴上都植
入了感应器。

　　现在他双手握着韩玲的乳房，鸡巴插在她的阴道里。

　　可想而知韩玲目前的兴奋度会有多高。

　　「啊……啊……！！」

　　在吴鹏鸡巴插入的瞬间，韩玲爆发了三天来最欢愉的喊叫，没有任何痛苦的
成分，只有爽快！久旱逢甘霖的快感！她的阴道终于缩紧了，紧紧的包裹着吴鹏
的鸡巴，这样的快感让她手足无措。她终于可以任凭尿液失禁泄洪了。

　　老婆此时和我面对面，我可以清晰的看到她的脸，她哭了，不是之前难受崩
溃的哭泣，而是……而是……爽哭了……

　　从吴鹏插入的同时，韩玲就开始了失禁，她的高潮来的很快，她身体里的性
欲已经积攒到了一个她无法承受的高度。

　　吴鹏的抽插让她快速的直奔高潮，并且一个连着一个，她的乳汁不断的喷在
我面前的单面玻璃上。

　　她性奋的口水都流出来了，眼泪也流个不停，可以说她现在爽的涕泪横流。

　　「啊！主人！啊！给我！我又来了，我又来了！啊！！！喷了！喷了！」

　　韩玲叫喊着高潮着，一个高潮还没有完全结束就被操到了更高的一个高潮，
鲸喷的潮吹打在地上溅起水花。

　　韩玲浑身颤栗，痉挛抖动着雪白的躯体，却双手用力扶住面前的镜子让自己
保持姿势，不要跌倒。

　　因为下一个高潮又来了。

　　她要保持住自己的身体不要脱离了后面狂风骤雨操弄自己的鸡巴！

　　因为她的高潮来的还不够，她憋了太久太久了。

　　而且她的尿还没有尿完，她要借助鸡巴操弄时候的失禁和一次次的鲸喷高潮
让自己尽快把膀胱泄空！

　　在韩玲高潮了十几次后，吴鹏终于大吼一声在她身体里射了出来。吴鹏退出
韩玲的身体后，其他男人变蜂拥而上，这一次他们是两两一组，抱着韩玲前后夹
击，屁眼和阴道同时被两根粗大的鸡巴大幅度的操弄着。

　　没有了感应器在阴道里，只是鸡巴的抽插韩玲不会高潮，但是她敏感的屁眼
却可以轻松被操到高潮。只是她重新锁闭的尿道口让她在轮奸的高潮中无法再获
得潮吹的快感。

　　就在男人们最后一组两个人前后操着韩玲的时候，突然传来了急促的窍门声！

　　「咚咚咚！咚咚咚！」

　　「警察！开门！快开门！」

　　门外传来了警察严厉的声音。

　　可他们只是在急促的敲门，却没有破门而入。

　　韩玲在敲门声响起的同时浑身剧烈的一个激灵。

　　然后她开始了高潮，连续的一次连着一次的高潮！

　　这让我想起了吴鹏之前对韩玲的身体改造，在火车直播的那一次！

　　两个男人很快前后射了出来。

　　韩玲坐在地上，双腿 M形分开，这时候我可以清楚的看到我老婆的下身，只
见她的阴道口是张开的状态，阴道和屁眼里在一次连着一次的高潮中不断喷出阴
精和肠液同时夹带着大量的精液，她的乳头在不断喷出乳汁，乳头和阴蒂的形状
呈现出微型鸡巴的样子。

　　伴随着每一次阴精的喷发她那紧闭的尿道口都鼓起来足有 1厘米的高度，可
见她每一次高潮都伴随着潮吹喷尿，可是喷不出来。

　　旁边的男人们迅速穿上裤子，这时候我发现吴鹏不见了，他是这一轮第一个
操韩玲的，可能是操完就躲出去了。我都没有注意他什么时候离开的。

　　男人们穿好了衣服后有人过去打开了门，四五个警察鱼贯而入，领头的就是
那个刑警！

　　「都靠墙蹲下！身份证！」

　　一个年轻的警察大声喊道！

　　这些男人全都乖乖的靠墙蹲好，刑警对旁边的一个老警察说道：「老王，就
是这女的！我看她领着这帮男人进来就肯定没好事儿！看看！这刚操完！她倒是
爽了，还没过劲儿呢！我去！还在喷，这是有多爽啊！」

　　「你们什么关系？」

　　另一个年轻的警察问道。

　　「我们是嫖客！她是鸡！她带我们来的！我们都给了钱了！」

　　黄毛首先答话，说着还拿出手机给警察看他的转账记录！

　　那个刑警，不！是黑警！他走过去拿起韩玲的手机，抓起她的手指解了锁，
打开微信，一条条的转账记录和收款后的笑脸表情回复，以及「谢谢哥哥」

　　「逼好哥再来」

　　「下次给你免费」等等回复记录赫然在列。黑警把手机递给旁边的警察，说
道：「拿回去当物证。」

　　「你是出来卖的？知道卖淫犯法么？」

　　年轻警察走过去问地上坐着的韩玲。

　　她还在张开双腿不断高潮着，年轻警察走过去差点儿被刚刚喷出的一股阴精
射在裤子上，嫌弃的往旁边躲了一步。

　　「我……我不是……啊……啊……又来了！！又来了！！！啊！！喷不出来！
难受！难受！啊……哎呀……不行！不要看我！！来了！来了！又喷了！」

　　韩玲一边不断高潮一边努力的想解释，可是不断的高潮和锁闭的尿道口让她
连话都说不利索！

　　「都喷一地了还喷不出来？不要脸！带走！带走！别问了！你见过哪个鸡抓
她的时候主动承认的！要不就说是男女朋友，要不就说是第一次！都这个德行！」

　　老警察不耐烦的说道！

　　年轻警察从旁边拿过韩玲的一件外套给她简单披了一下，就拉她起来拖出去
了！

　　一路上韩玲还在不断的高潮。

　　她努力的想说什么，可她一张嘴先出来的都是高潮的淫叫和无法潮吹的难受
喊叫。

　　中间夹杂着几句辩解根本听不明白她在说什么。

　　按照我之前了解的，韩玲在极度羞耻的状态下受到惊吓，这样连续的高潮会
持续二十分钟左右。

　　韩玲被带上警车的时候，吴鹏拉着赤身裸体，手背反铐在身后的我正站在走
廊的暗处看着，警车后门关上的时候，我还看到韩玲射出的一道阴精从车里以一
道漂亮的弧线飞了出来，夹杂着精液的阴精在夜色下呈现出耀眼的白色，十分显
眼！

　　吴鹏用力的按着我的嘴，而且他在拉我出来的时候照着我肿胀的蛋蛋狠狠踢
了一脚。

　　我疼的腰都直不起来，但还是拚命挣扎想喊出来。

　　却没能发出任何声音，眼睁睁看着警车开走了，吴鹏才松开我。

　　我反铐着双手全身赤裸的追出去，却只看到警车渐行渐远。

　　漆黑的夜色下只有闪烁的警灯十分刺眼！

　　下雨了！清冷的雨水从我的脸上滑落，我站在这个荒芜人烟的废弃厂房门口，
任凭雨水的冲刷，看着远去的警车。不知道应该何去何从。

　　「兄弟，我们的游戏还有效！

　　你只要能把你丈母娘调教好，我们就放了你老婆，不再骚扰她！

　　今天她就有案底了，卖淫！

　　并且我们单位也会知道这个事情，毕竟她会被拘留15天！

　　我们这几个人里你看到了，有警察，有黑社会。

　　还有政府里的小官儿。

　　说来巧了，其中就有这个县支行的小领导。

　　等韩玲放出来，我们会要她主动提出调职来这个县的支行上班。

　　我们银行的领导知道她卖淫这个事儿，虽然不好声张，但她主动要求调职肯
定会乐意同意的。

　　然后这个县的支行也会不计前嫌收留她的。毕竟我们那个哥们操她还没操够
呢！哈哈哈！」

　　吴鹏站在我身后说道，雨水一样打湿了他的衣服，但他兴致很高，完全没有
避雨的意思。

　　「给我解开！」我回头看着他说道。

　　「没问题，不过你现在不够冷静！钥匙我放在刚才关你的屋子里了，等会儿
我们说完话你回去自己找吧。看到这栋筒子楼了么？现在是我们的了，很便宜的！

　　等韩玲过来这个县上班，她就会租住在这里，我们会把其它房间对外出租。
这有三层！每层10个房间！房间里你也看到了，标准的筒子楼，上世纪的产物，
一条长走廊，每个房间都是一个独立的开间，带一个阳台。

　　没有厨房，每层只有一个公共卫生间，洗漱上厕所都在哪儿。一个长水槽五
个水龙头，卫生间进去5个独立的厕所隔间不分男女！知道这意味着什么吗？

　　以后租住这里的都是农民工和社会底层的人！你老婆一个知识女性，以后就
要和这些人生活在一起了！「吴鹏越说越兴奋。」

　　禽兽！我会去报警的！要不你就现在杀了我！「我狠狠的说道。

　　「报警？不是报了么？你老婆刚被警察带走！她是不是卖淫警察会给她一个
说法的。哈哈哈。我们操她给钱了！不白操！」

　　吴鹏得意的说道。

　　「你！」我竟然一下接不上话来。

　　「想说什么？欲加之罪？对啊！就是这么设计的！既然淫照啊，乱伦视频这
些东西都不能真正的控制她。那索性就硬上呗，硬上她会报警啊，怎么办呢？那
就设计一下来个恶人先告状喽！幸好我招募的这帮淫棍里有个警察。

　　还是他办法多！

　　后面我们还会不定期的抓她几次卖淫，让她卖淫这个事儿在警局的案底留的
厚一点儿！

　　到时候看她还怎么报警？

　　我们当中那个黄毛，他是个混夜店的小毒贩，下次再抓你老婆卖淫的时候，
给她吃点儿摇头丸，到时候一验尿，阳性！

　　哈哈哈，更说不清楚了。」

　　吴鹏继续说道。

　　雨停了……我没接吴鹏的话茬，我不知道说什么。「我们的这帮兄弟进去溜
达一圈儿，今天晚上交了罚款，就都出来了。

　　你老婆拘留这15天，估计有罪受了！」

　　吴鹏没搭理我，继续说道。

　　「你们还要去拘留所里折磨她？真的没有王法了？！」

　　我大喊道。

　　「别激动啊！兄弟！我们都是守法良民，拘留所尤其是女监，我们也进不去
啊！不过你是不是忘了，你老婆现在没有我们几个的帮助，好像不憋到生理极限
是尿不出尿的！哈哈哈哈。」

　　吴鹏大笑道。

　　吴鹏说完，我也一下反应过来，是啊！韩玲的身体现在无法正常尿尿。

　　除非憋到生理极限压力足够大的时候才能冲开尿道口的电磁珠锁闭，射出一
股。那韩玲这15天得憋成什么样？

　　「我老婆又不傻，她会找狱警说明情况的！」

　　我说道。

　　「你以为黑警只有一个？你以为女监的警察全是好人？总有一两颗老鼠屎的
嘛～哈哈。放心，我哥们早安排好了，拘留的时候会找个理由关她单间的。

　　没人搭理她。憋着吧！一个犯人尿不出尿算什么大事儿？关键是她又憋不死，
憋到生理极限的时候不是能尿出来吗？」

　　吴鹏摆出一副无所谓的样子！

　　「你刚才说我们的游戏还有效？可是你们现在这么多人，凭什么他们会听你
的！」

　　我说道。

　　「因为我是组织者，而且这个游戏他们也很喜欢，所以你只要完成游戏并取
得胜利，你老婆还是你老婆。但是现在我们人多了，所以游戏规则需要变一下！

　　给你两个月，调教好你的丈母娘，然后让她们娘俩PK。

　　当然不是只PK一局了，PK半年！

　　这半年中每一次调教比赛都会有个输赢的结果，半年后谁的得分高，谁就赢
了。

　　你赢了，我们不再骚扰你老婆。

　　不过你的丈母娘要给我们玩儿半年。

　　半年之后我们不再打扰你们。如果你输了，你老婆归我们继续玩儿。你丈母
娘我们也不稀罕，但是你有机会两个月后再来PK，时间还是半年！怎么样？你接
受还是不接受呢？反正你接不接受韩玲我们都吃定了。

　　你接受的话还能有机会把你老婆要回去！哈哈哈。」

　　吴鹏说道。

　　「我会和韩玲共同面对你们，凭什么一定要被你玩弄？」

　　我瞪着吴鹏说道。

　　「可以呀，随便，不过这三天的遭遇你和韩玲就要经常性的体验一下了。

　　而且我保证下一次就不是三天了。或者我们可以在下一次的时候给你们两口
子注射毒品，听说毒品控制一个人最有效了。」

　　吴鹏依然笑嘻嘻的看着我说道。

　　「你个禽兽！好！我接受！」

　　我说道。

　　「禽兽～我接受你的褒奖！哈哈哈。那就这么说定了。回头这个筒子楼里我
给你留间房，方便你观察我们是怎么调教你老婆的。走了！回头见。」

　　吴鹏说完就向远处走去。留下我赤裸裸的站在这栋破旧的筒子楼前，在黑夜
里吹着冷风，我不禁打了个寒颤。

　　这个夜晚，真黑！真冷！

　　　　　　　　　　（10）终于找到反击的突破口了！

　　同样的目标，大家都在跑，我如果只研究怎么跑的更快。是跑不赢那些人的。

　　如果我琢磨着打个车，并且真的座上车了。那结果就不一样了！在吴鹏的游
戏规则下，我只能被动的被他玩弄，更何况他们现在是一个团伙了。

　　我没有任何势力和背景，怎么可能赢？换来的只能是更加羞耻的凌辱与玩弄。

　　那就必须跳出规则！

　　才能想出办法来反败为胜。

　　现在我对吴鹏一帮人可以说一无所知，这肯定不行，我想到了吴鹏曾经跟我
提到的暗网。

　　我不清楚如何进入暗网的世界，但我之前也在网上了解过，在暗网中，只要
我出的起钱，就能得到我想要得到的很多信息。

　　那么下一个问题，就是钱！我想不管我买信息还是买违禁品，或者买人命。

　　肯定都不是一个小数目！

　　以我的个人能力、社会背景，想短时间赚一大笔钱是绝对不可能的。必须是
来一笔横财！横财从哪儿来？所有发横财的办法全写在刑法里！都不用去想，只
要选一个来做并且尽量不被抓就好了！

　　有了方向，就得落地执行。杀人越货我是干不了，贩毒走私我没有渠道而且
我也没有本钱。入室盗窃是个技术活儿，我也干不了。仙人跳不错，可是需要团
队，我也没有！

　　思来想去，骗！应该是目前来看最安全也是难度最低的。至于怎么骗？

　　骗谁来钱快？看看法制栏目和新闻，那都是现成的教程！我记得之前在网上
就看过一个新闻，骗贪官的钱，不管是否成功一般都不会报警。首先是安全，再
一个他们钱多。

　　韩玲一点儿消息都没有，我也不知道她关在哪个拘留所。

　　也没有人联系我，只有吴鹏在第二天给我来了一个电话，告诉我韩玲让他转
告一下我，她临时在出差地接受一个封闭培训，不能打电话。

　　让我放心。

　　然后就是一番讥讽嘲笑。

　　还不忘催促我赶紧进行和他的游戏，强调了两个月的期限！

　　然后得意洋洋的挂了电话。

　　看来韩玲是不想让我和家里知道。但是她没有消失15天，而是10天就回来了。

　　这这10天里，我从一个良民，变成了一个骗子，并且尝到了甜头。真是学好
千日少，学坏一日多啊……

　　我的行骗方法及其低劣简单。因为高级的我也不会，我只是在网上搜罗了能
查到的所有大型生产加工型企业的车间主任联系方式，并不局限于本地，毕竟我
也没打算见面。所以范围是全国。

　　网路时代，这一点儿都不难。他们的联系方式本来也就是公开的，不公开的
打个电话到单位问一下，很多时候也问的出来。

　　然后我在网上花钱买了一个别人身份的手机号和银行卡，并开通了网银，接
下来我用新手机号群发简讯给他们，内容都一样：「很多事情，做了，别人不知
道，不等于没做！」

　　因为我觉得，只要是大型生产加工企业，车间主任的权利都不小，毕竟手底
下少则几百人，多则上千人，工作调动，岗位津贴，带薪休假等等这些都得巴结
车间主任。

　　我觉得一点儿毛病没有的车间主任，应该很少。

　　就算没大毛病，和单位哪个女工不清不楚的也难免。

　　总之我觉得这个成功率会高一些。

　　第一轮我群发了一百条简讯出去，真的有人回复我了。不论对方问什么，我
只回复：「别问我到底知道什么，给钱！给多少，看你了，只有一次机会，满意！

　　我就什么都不知道。不满意。你最害怕知道的人就知道了。你有五天时间。」

　　然后发个卡号过去。不论对方打电话还是发简讯，我都一律不回。

　　剩下的，就是碰大运了。

　　还真的有人给钱，有十几个人给了钱，最少的给了五千，最多的给了三万，
大多数都跟商量好了一样，都给了两万。所有给钱的，我都统一回复：「我言而
有信。到此为止。友情提示：以后小心你身边那个戴眼镜的。」

　　让对方自己去对号入座吧。我相信任何一个人，身边都有几个戴眼镜的好朋
友，还是赌个大概率吧！这么说也只是想让对方感觉我并不是蒙他的。我能想出
来的，也就这么多了。

　　我只是希望在我赚够钱之前，不会被警察抓起来。

　　在老婆回来的前一天傍晚，吴鹏把我带到了几天前给我带来无限羞辱的栋筒
子楼里，我没想到的是，这才一个多星期的时间，这栋筒子楼里已经住进来一大
半的住户，吴鹏他们出租的价钱很便宜。

　　所以住进来的都是附近工地上的工人和几对从周边农村来县城做小生意的农
村夫妇。

　　筒子楼没有厨房，所有人都在自家门口的走廊上支了一个建议的煤气灶来做
饭。

　　我到的时候正是大家做饭的时间，吴鹏带着我从一层走到三层，生活气息很
浓郁。

　　公共卫生间里，洗菜的，在厕所隔间里洗澡冲凉的。

　　很是热闹。

　　吴鹏带着我一路来到三层最里面，这一路上来，我发现他们改造了楼梯的格
局，这个筒子楼原本是走廊两侧都有楼梯直接上楼，对应的在一楼两侧也是有两
个出入口的。

　　现在他们把一楼出入口堵上了一个，变成只有一个出入口，进来后对着出入
口上楼的楼梯被封住了。

　　只能穿过一楼走廊走到另一侧才能上二楼，上了二楼之后继续上楼的楼梯也
被封住了，只能穿过二楼的走廊，走到头才能上三楼，而吴鹏带我来的房间，上
了三楼后，需要再穿过走廊，走到尽头。

　　看到这样的改造，我知道他们这么做是为了后续调教我老婆韩玲而特意设计
的。

　　走廊的尽头有三扇门，吴鹏指着这三扇门对我说：「进去看看，中间这一扇
门是我们给韩玲留的房间！她很快就会住到这间房子里来。最靠边的这间是给你
留的，外面那间是我们自己的。」

　　我没有说话，被吴鹏带着进去转了一圈儿，韩玲的房间不大，一张双人床，
一个书桌，一把椅子，靠墙有个很大的衣柜。

　　再没有别的家具了，在给我留的房间那隔墙上，有一面很大的穿衣镜。

　　不用看我也知道，在我的那间房子里，这面镜子一定是双面镜，让我可以在
那边看到老婆的房间里发生的事情。

　　大衣柜打开，背板其实是一扇门，打开可以进去吴鹏他们给自己留的房间。
相当于从韩玲房间的衣柜进去，可以从吴鹏他们这边的衣柜出来。这个房间很大。

　　房间里摆着两个很宽大的沙发，看山去很舒服，应该也可以睡觉。房间里没
有床，窗户改成了很大的落地玻璃门，外面是一个阳台。阳台是那种露天的老式
阳台。

　　屋子里摆了许多健身器材，地上还有瑜伽垫子。墙上还做了室内攀岩的练习
装置。

　　整个房间看起来就像是一个设备齐全的健身房。

　　「怎么样？布置的不错吧，平时走大门，需要的时候韩玲可以从衣柜里过来
和我们偷情，哈哈。我们都很忙，谁想操她了就来这儿玩玩儿，顺便健健身。身
体好，你老婆才爽不是么？我们没打算和这帮农民工住在一起。所以我们这边没
有床。只有娱乐设施！」

　　吴鹏说着用手指了一下地上巨大的一个纸箱子。说道：「你要是想看，我们
在这里也给你专门留了一个位置！看，就是这个纸箱子！你蹲进去就行了。哈哈
哈。」

　　「如果我赢了游戏，是不是这一切就结束了？」

　　我问道。

　　「对！没错！这一点我们所有人都是达成共识的！你现在冷静多了嘛。

　　很好，这个游戏很有意思的，祝你玩儿的愉快！既然来了，给你点儿福利。

　　想不想知道你老婆这几天在拘留所怎么过的？还有，她明天就能回家了，高
不高兴？」

　　吴鹏有些兴奋的说道。

　　听到这个消息的时候我的身体震了一下，老婆明天就能回家了，我以为她十
五天才能回家，明天才第十天。

　　这是一个好消息，同时我确实想知道韩玲这几天是怎么过的，但我也知道，
吴鹏没那么好心，他只是变着法的羞辱我罢了。

　　吴鹏见我没说话，他只是笑了笑，打开了墙上的75寸电视。

　　和我所预想凌辱场面不一样，这个视频是吴鹏在探室间里拍摄的，韩玲穿着
囚服，头发在脑后扎成马尾，脸色潮红，坐在桌子对面。

　　「怎么样啊？还有 6天你就能出来了。不过有人出钱保释的话，明天你就能
出来了。要不要给你家里打个电话啊？」

　　吴鹏的声音从电视里传了出来。

　　看来拍这段视频的人就是他了。

　　「这是今天上午拍的，你好好看，热乎的呢！」

　　吴鹏在我旁边说道。

　　我没搭理他，继续看着电视中的老婆。她憔悴了很多，很难受的样子。

　　「不要，不要，我不要家里人知道。我不要。」

　　韩玲小声说道。

　　「那你就在这里呆着吧，反正也没几天了。跟主人说说这些天过的好不好啊？」

　　吴鹏继续说道。

　　「不好，一点儿都不好，求求主人，你出钱保我出去吧？可以么？」

　　韩玲说话的声音越来越小，说到最后已经完全低下了头。她的身体一直在微
微的发抖。

　　「花钱的事儿想起主人了，可以啊，你给主人讲讲你这些天都是怎么过的？
说的详细点儿，我要听细节。讲的我欲火高涨我才有理由保你出来泄泄火，要不
我保你出来干嘛？」

　　吴鹏说道。

　　「我，我，我一直尿不出来，从进来一直憋到现在，只有到极限的时候才会
喷出来一些。」

　　韩玲说道。

　　「就这些？听起来也不够让我兴奋么，就这你就继续呆着吧。不过我很好奇
唉，这样一直保持高强度的憋尿，你的身体没有坏掉还真是奇迹呢。」

　　吴鹏说道。

　　「我……我尿过几很多的……因为，因为那个警察主人给我送来了一种药。」

　　韩玲说话的时候身体抖的越来越厉害。

　　「什么药啊？」

　　吴鹏说道。

　　「主人……主人你应该知道的，这些不都是你安排的么？」

　　韩玲看着镜头说道。

　　「但我现在要听你自己说。你不把我说兴奋了，我可不保你。」

　　吴鹏继续说道。

　　「是一种刺激我尿道敏感度和增加尿道弹性的药，让我的尿道变的更有弹性，
更敏感。

　　这样在我失禁后尿进入尿道又出不来的时候，我原本就会因为憋尿而特别酸
胀的尿道就会变的更加的酸，而且不仅仅是酸胀，还有酸麻和酸痒的强烈感觉。

　　酸劲儿尤其强烈，那种感觉就和我产生强烈高潮爆发鲸喷潮吹前的那种酸劲
儿一样一样的。

　　而且我的尿道在药物影响下变的更有弹性，所以之前的尿道极限压力的点就
变的更高了。

　　刚进来的时候，我感觉尿道胀的下一秒就破了的状态后大概半个小时，我尿
道里的压力就能冲开我的尿道口，尿出来一股。

　　可是用了这个药以后，我感觉尿道要胀破了，还要过两个小时才会冲开尿道
口尿出来一股，而且这一股尿也只有之前一半不到。

　　喷完这一股尿以后我也还是感觉尿道要胀破了，只是稍微缓解一点儿，不像
之前能缓解很多。」

　　韩玲看着镜头讲解道。

　　「哦？不错，有点儿意思。那你是怎么尿出来很多的？」

　　吴鹏继续问道。

　　「在尿道压力即将冲开尿道口的时候高潮，这个时候本来尿道口就的珠子就
松动了。里面的压力已经大到即将冲开尿道口了。这时候如果爆发强烈的高潮，
就能在冲开尿道口的时候喷出很多来。能一下喷出差不多四分之一的量，喷完就
能缓解很多。」

　　韩玲回答道。

　　「这不是变的很简单了，你看准时机自慰就完了，你的骚逼虽然被保持在扩
张的状态，不过这不耽误你去刺激 G点嘛。怎么看你还这么难受？为了能早点儿
离开还要求我保你提前出去？」

　　吴鹏轻松的问道，但显然他是明知故问。

　　「她们不让我自慰……我的手一直被铐在后面，和两个女犯关在一起，想要
在尿道压力大到足够冲开尿道的时候多尿，就得求她们俩帮我扣 G点。但是她们
不会轻易让我在尿道口即将冲开的时候 G点高潮的。我要舔她们的屁眼，给她们
口交，还要表演各种羞耻的节目给她们，她们才偶尔让我尿多一次。」

　　韩玲说道这儿，眼泪已经顺着光滑的脸颊流了下来。

　　「哟～哭了？听起来好羞耻啊，那你不让她们帮忙不就完了。只是每次到达
极限的时间久一点，尿的少一点而已。玲奴被主人调教了那么久，憋尿早就是家
常便饭了。这次只是憋的狠一些，慢慢你也能适应嘛。」

　　吴鹏轻描淡写的说道。

　　「只是最开始的那种酸胀和要被涨破的疼咬牙能忍，可是吃了药以后的那种
酸……我忍不了……」

　　韩玲哭着说道。

　　「跟主人说说怎么忍不了？」

　　吴鹏兴奋的问道。

　　「从我憋不住失禁尿流入尿道里开始，就感觉马上要潮喷的那种酸，这种酸
劲儿会随着不受控制进入到尿道里的尿液越来越多而变的越来越明显。

　　刚开始是尿道算，然后扩散到整个下身，就是那种已经高潮了喷出来前一秒
的那种感觉，酸的不行不行了。

　　喷出来一下就解放了，可是就保持在这个状态。

　　实在太难受了……

　　这种感觉我最多就忍半个小时，再往后就完全不行了。

　　可是这个时候还没到尿道感觉要胀破的状态，一般要再过一个小时才到那个
状态，然后还要两个小时才到我身体的极限！

　　这就是差不多三个小时的时间。

　　这三个小时到最后我都疯了，但是怎么都缓解不了，还越来越难受。

　　好不容易熬到时候了，要是不能通过高潮多尿出来一些，就还是在这个状态
下。那真是比死都难受的……呜呜呜呜呜……」

　　韩玲说着说著放声大哭起来。

　　「听起来很刺激，有点儿意思了。继续说，主人现在有点儿想保你出去了。」

　　吴鹏调笑着说道。

　　「就算她们帮我高潮了，让我连失禁带喷潮的出来多一些。可最多也只是差
不多四分之一的量，她们还会给我继续灌水，呜呜呜……用……用不了半个小时，
我就又憋不住失禁了，然后下身就又酸起来了。这么多天了。

　　我基本就一直卡在那个喷潮前一秒的酸劲儿上。主人……主人……我真的是
熬不住了，求求你行行好就保我出去吧，我以后都听话。好不好？」

　　韩玲哭着说道。

　　「那你告诉我你现在是什么状态？」

　　吴鹏问道。

　　「我来见主人之前她们在我尿道口冲开的时候让我高潮了一次，我尿了不少。

　　这会儿还能勉强憋住，尿还没失禁到尿道里。主人……让我出去吧。

　　在这里我一秒钟都熬不下去了。」

　　韩玲擦了擦眼泪说道。

　　镜头里出现一只手，是吴鹏的手，一瓶水被这只手放在了桌子上。随后只听
吴鹏说道：「把水喝了，这是我准备好的，里面加了猛料哦。」

　　「主人……不要……不要了主人……」

　　韩玲害怕的说道。

　　「想明天就出去，那现在就要听话。喝了它，然后给我讲讲你身体的感觉。
听你说了半天，我现在要听实况！」

　　吴鹏严厉的说道。

　　「主人……那……那明天一定要保我出去。一定啊……呜呜……」

　　韩玲说完一咬牙，把面前的这瓶水喝了下去。

　　不知道吴鹏给韩玲的水里加了多少利尿剂，韩玲喝完水十分钟左右就开始不
行了。

　　只见韩玲哆嗦着说道：「主人，主人我憋不住了……憋不住了出来了，啊…
…出来了！！哎呀！酸，啊……主人，憋不住！出来好多。尿道好胀啊，全都堵
在尿道口出不来，啊……酸，越来越酸了，好麻啊，还痒！」

　　「现在开始，双手放在桌子上，身体保持不动。说话就可以了，我不要看到
你乱动，一直到我们的见面结束。我要是看到你乱动我明天就不保你出去了。」

　　吴鹏说道。

　　「主人……主人……啊……啊……越来越酸了，主人在水里放了很多利尿剂
是不是？我憋不住，尿道一直在胀，啊！！！酸死了……主人我受不了了。」

　　韩玲说着，双手保持放在桌子上，身体绷的紧紧的。尽量控制着自己不扭动。

　　但是她绷紧的身体还是一直在不受控制的小幅度、高频次的哆嗦着。

　　「时间到了！」正在这时，一个女警推门走了进来。鄙夷的看了韩玲一眼。

　　视频在这里晃动了一下结束了，应该是吴鹏关了正在拍摄的手机。

　　「放心，给你老婆用的药是短效的，药效也就十天，她以后不会每次憋尿都
这样的，除非给她用药。哈哈哈。我给她喝的水里除了利尿剂还有烈性的春药。
今天晚上她有的爽了。哦，对了，这三间房的钥匙都给你一把。欢迎你随时来观
摩！不过一定小心不要被你老婆发现哦。那样的话可就尴尬了。哈哈哈。」

　　吴鹏在旁边抽着烟说道。同时把一串钥匙扔了过来。

　　我平复了一下情绪，没有看他，低头捡起地上的钥匙转身离开了。不论我说
什么，不论我是愤怒还是平静，换来的，只不过是不同程度的羞辱罢了。

　　所以多说无益，我只想尽快离开这里。吴鹏！很快，我也要你尝一尝被玩弄
的滋味。我相信我能做到，即便做不到，也不会比现在更糟糕了。一边想着一边
向着家的方向走去，我没有打车，我想走一走，走到走不动了再打车。

　　老婆回来了，表现的很正常，絮絮叨叨的跟我说着出差的事情。如果不是我
知道内情，面对老婆这样的表现，我是不会产生任何怀疑的，现在我只能说越漂
亮的女人真的是越会撒谎，即便这是善意的谎言。

　　老婆回家后都是穿的宽松的睡裙，垫着夜用型卫生巾。

　　她说她来月经了，但我算着日子其实还没到，但是也快了。

　　我留意了一下她的小肚子，明显的鼓出一个球状。

　　虽然她用宽大的睡裙演示的很好，但还是不难被发现。

　　晚上睡觉她也是尽快控制小肚子不碰到我。

　　她在想尽办法来极力掩饰她那被憋满了尿的小腹。

　　在她上厕所的时候我偷偷在门外偷听，虽然她把声音压的很低很低，但我还
是能听到她高潮时候的喘息声和她高潮喷潮时候潮喷射在马桶里的激烈水声。

　　我知道她是在每次尿道压力大到足以冲开尿道口的时候通过自慰高潮来尽量
让自己尿的多一些。

　　每次她在厕所自慰之后出来，仔细观察都能发现她的小肚子明显小了许多。

　　她的精神状态也会好不少。

　　老婆回家后，只在第二天去了一趟单位。

　　之后一连五六天没有去上班，她告诉我她要调到下面县城的支行去工作，这
是一次很好的机会。

　　下基层锻炼一下，回来就能升职了。

　　这也是为什么这一次出差临时派她去学习的原因。

　　因为单位觉得她表现突出，要提拔她。

　　这个谎倒是被老婆圆的很好……

　　她说她在网上租了县城郊区的房子，那里虽然偏但是很便宜，不过条件还行。

　　她周末只要不加班就可以回家，我顺嘴说了一句：「不要紧，你加班的话周
末我过去陪你。」

　　老婆的身体明显僵了一下，但是马上过来亲了我一口说道：「老公最好了，
我爱你。就是太远了，打车又贵，座车又慢，到时候我要是加班那就只能辛苦老
公咯。」

　　家里的摄像头之前已经被老婆发现并拆了，我终于不用在吴鹏的监视之下生
活了。

　　这也给了我反击他的空间。

　　最近一段时间的电信诈骗让我手里有了一点钱，这点儿钱在网上买点儿有用
的信息肯定是够了。

　　老婆在家呆着的这些天，她每天都睡的很早，她的月经终于真的来了。

　　月经加上始终无法排空的膀胱，让老婆在这一次经期显得更加的疲惫。

　　即便这样，老婆依然坚持每天早上早起给我做早饭，晚上做好丰盛的晚餐等
我下班。

　　每天晚上老婆睡下后，我都在电脑上努力的寻找进入暗网的渠道。

　　终于被我找到了一个神秘的论坛，我加了一个人的QQ好友。发了好多红包给
他之后，他给了我一个网址。

　　我花了一笔钱，很快得到了我想要得到的吴鹏他们十一个人的个人信息。

　　当然花钱买来的肯定不是个人简历、家庭住址、身份证号工作单位这些普普
通通的信息。

　　当我拿到这些信息的时候，他们十一个人在我眼里一下变得透明起来。

　　刚开始我还担心只是个人相关信息，为什么要这么多钱？

　　是不是骗子？

　　后来我一想，我这个钱本来不就是骗来的么？

　　权当投石问路了。

　　后来事实证明钱真的没白花，只要掌握的信息足够多，足够准确，足够隐私。

　　那么任何一个人，都是不难对付的！

　　这十一个人中，其实最没社会背景和经济能力的就是吴鹏！

　　其它十个人还真的都有些能力。

　　这里面最厉害的是那个黑警，他叫赵天雷。

　　市刑警队反黑组的队长。

　　不过他跟黑道的关系可不是一般的好，标准的警匪一家。

　　他黑白两道通吃，最喜欢的就是钱和女人。

　　尤其是虐待女人！

　　他纵横江湖这么多年，女人玩儿了无数，现在赵天雷最热衷就是调教玩弄我
老婆这样的良家妇女。

　　而且普通的做爱早就无法满足他的兽欲了。

　　他我打算放在最后，现在我肯定没实力跟他斗。

　　但我相信不久的将来，我会有办法对付他的，因为从他的隐私资料上来看，
他的势力范围也仅仅就是我们市而已。

　　还算不上手眼通天，顶多也就是地头蛇罢了。

　　黄毛是个小毒贩，在道上极其低调，闷声发大财的主，没少操那些因为毒品
而堕落的女人。他跟赵天雷原本不认识，他知道赵天雷，但他的身份以前还跟赵
天雷说不上话。

　　这一次因为吴鹏的众筹调教，他们走在了一起，现在巴结上了赵天雷，毒品
生意也比以前做的好了。

　　那个县城支行的小领导，利用放贷捞了点儿好处，不过毕竟是小银行，数额
不算太大。在外面包养了一个女大学生，在现如今这个社会上，这也算正常。

　　还有一个大胖子，人家都叫他大山，或者山哥。

　　是个包工头，有点儿政府关系，做工程没少赚钱。

　　是个变态。

　　剩下几个人基本都是做小买卖的、开公司的，基本没有什么黑道白道的势力，
但全都不差钱是真的。

　　他们不全是本地的。

　　还有外地的，那天第一次轮奸，应该是他们聚的最全的一次了，从我拿到的
信息上来看，今后他们想再一次凑齐十一个人调教玩弄韩玲应该也费劲了。

　　擒贼先擒王！

　　我打算先对吴鹏下手，从他的信息里仔细的去找可以利用的突破口。

　　研究了两个晚上，也没能找到什么可以突破的点。

　　正在我觉得这个钱花的只是让我了解了他们别无它用的时候。

　　我发现了一个点，吴鹏的妈妈！

　　吴鹏是单亲家庭。

　　他只有一个妈妈，叫吴艳，和我丈母娘同岁！

　　今年还不到五十，看照片也是风韵犹存，身材保养的比我丈母娘还要好一点
儿。

　　吴鹏自幼丧父，所以跟母亲姓。

　　他妈妈医科大学毕业，但工作后没有从事医学相关专业。

　　我隐隐的好像觉察到了什么，又花了一笔钱查了吴鹏他妈妈的全部信息。

　　果然找到了突破口，吴鹏的妈妈吴艳大学的时候有个初恋情人叫张晨。

　　就是给韩玲入珠的那个小老头！

　　吴鹏口中的老先生，他是吴艳上学时候的老师，他们当年有一场师生恋，后
来在学校被曝光后迫于双方家庭的压力而分手。

　　张晨在分手后为了吴艳能完成学业主动辞职离开了学校。

　　开了个小诊所。

　　吴艳则在毕业后就结婚生子，但吴鹏还没满月他爸爸就死于一场怪病。张晨
在那之后想要跟吴艳重新复合，却被拒绝。从此再无联系。而吴艳自那之后也终
身未嫁，守寡至今。

　　从吴鹏上高中开始，张晨开始接触他，并和他成为了忘年交。

　　张晨也在吴鹏的泡妞之路上给予了他很大帮助，各种药物，泡妞的手段。

　　张晨可以说是吴鹏的启蒙老师。

　　吴鹏在大学期间调教韩玲的很多药物和方法，也都是拜张晨所赐。

　　我觉得我的思路变的越来越清晰了，赶紧又花钱查了张晨。

　　他今年六十多岁了，但是终身未娶，吴鹏爸爸死后他虽然短暂接触过吴鹏的
妈妈吴艳，但被拒绝后至今也没有再和吴艳联系过。

　　他开个小诊所收入倒是不错，但几十年来身边一直没有女人，也没有任何玩
弄女人的信息。

　　可他却一直帮助吴鹏来玩弄女人？

　　还自己研究了很多调教女人的道具和药物，比如用在我老婆身上的这些。

　　按照吴鹏说的，这一次韩玲身上的升级改造，全部药物和电磁珠也都是张晨
提供的。这些信息里没有提及韩玲，我曾经在吴鹏的视频中看到过张晨改造韩玲
后操过她，我想他应该仅限于帮助吴鹏调教女人的时候分享一下吧？

　　张晨！这个小老头！他就是我最大的突破口！我决定去一趟他所在的城市我
觉得我八成会不虚此行！

　　我请了长假，走的那天是韩玲去县城支行报道的前一天。

　　「老婆，我出个长差，你明天就去县里工作了，你得照顾好自己知道么？」

　　我抱着老婆说道。

　　「放心吧，不过你为什么会出长差？很少见你出差啊？更别说一次要走很久
的时候了。不知道什么时候回来么？」

　　老婆有些幽怨的说着。

　　「快的话半个月吧，最多不超过一个月，跟你一样，公司给的锻炼机会，说
不定回来就升职了呢！」

　　我轻松的说道。

　　「好吧，那我们都努力吧。为了我们美好的将来！老公！我爱你！」

　　韩玲深情的看着我说道。

　　我用一个深深的吻回应了韩玲，她鼓胀的小肚子顶到了我，她有意的向后收
了收肚子……

　　第二天的下午，我坐在张晨的面前，看着这个曾经在视频上的小老头实际看
上去比视频里看到的更加瘦小，但是很有精神，双眼很亮。

　　「年轻人，你是怎么知道吴艳的？几十年前的事儿了。我都快忘了这个人了。」

　　张晨一边喝茶一边说道。他表现的很淡定，但我说出吴艳名字的时候，他的
表现可不像是忘了这个人！我知道我这次来一定能达到我预想的目标。

　　「因为吴艳是吴鹏的妈妈，而我老婆被吴鹏调教成了性奴，她叫韩玲。是你
给她入的珠，用的药。你还操了我老婆！」

　　我说完这些，看着眼前的小老头。等着他的回话。

　　「然后呢？你说的这些我不清楚，有证据你就报警，你动粗我就报警。」

　　张晨淡定的说道。

　　「我知道你帮助张晨的目的！」

　　我说道。

　　「哦？我不知道你在说什么。我很忙，你要是一直说这些我听不懂的话你就
走吧。」

　　张晨说完，起身作势送客。

　　「你爱吴艳，当时你为了她能完成学业不被你们的师生恋影响而放弃了你的
大好前程，要不你现在应该是一个教授而不是一个小诊所的大夫。而吴艳却爱上
了别人，年轻的女人真是善变，尤其是年轻又漂亮的女人！她还毕业就结婚并且
生了孩子！我想吴鹏他爸爸的死应该跟你有关系吧？我猜应该是有，而且吴艳是
知道的。所以她拒绝了你的求爱！你用你全部的爱换来的只是这个女人的恨！她
当时一定很决绝吧！我想她不报警抓你只是她没有证据罢了。对不对？」

　　我一口气说道。

　　张晨愣愣的看着我，原本站起来的他又缓缓坐下了。

　　我继续说道：「这个女人是你心里的一根刺，你放弃了所有，但她却背叛了
你！所以，你要报复，你选择在吴鹏青春期的时候去接近他，跟他成为朋友。给
他钱让他泡妞，为他研制药物，帮他调教女人！为的，只是让吴艳的儿子彻底堕
落成一个变态的淫棍。以此来报复吴艳的无情对吧？」

　　「年轻人，你……」

　　张晨狐疑的看着我。

　　「你终身未娶，也没再谈过恋爱，你连嫖娼都没有，只是在帮助吴鹏调教女
人的时候分享一下这些年轻女孩儿的肉体。因为你对任何女人都不感兴趣。

　　你感兴趣的只有一只得不到的那个吴艳！吴鹏的妈妈！对吧！」

　　我越说底气越足，看他的样子，我觉得我之前的分析应该都对。

　　「你这次来的目的到底是什么？」

　　张晨想了想警惕的说道。

　　「帮助你！让吴艳成为你的性奴！这是我对吴鹏的报复，同时，也是我从吴
鹏手里救出我老婆韩玲的办法。我觉得这件事上我们有共同的利益和敌人。

　　你帮助吴鹏不是为了帮他，也不是满足你自己的变态性欲，你只是在报复吴
艳。

　　你恨的是吴艳，吴鹏只是牺牲品。

　　我恨的是吴鹏，我要击垮他，他妈妈是牺牲品。

　　所以，他们娘俩！

　　是我们共同的敌人，我们有什么理由不能结成联盟来完成对我们彼此都有利
的事情呢？」

　　我连珠炮似的说道。

　　「有意思！那你的计划是什么？说来我听听？」

　　张晨微笑着说道。看来有门道了！

　　「吴艳守寡多年，从我调查的资料来看，起初是吴鹏爸爸的死以及她怀疑是
你做的手脚，让她对男人失去了信任感。

　　好几年都没有再找，后来她想找了又怕男人有了自己孩子对吴鹏不好，所以
她接触任何男人都先跟人家说明要结婚绝对不再生育，这样一来也就没人愿意跟
她结婚了。

　　这里也有不少想骗炮的男人，不过吴艳很保守，她不同意婚前性行为。

　　所以这些男人也没有得逞。

　　按我的猜想，你当年和吴艳的师生恋爱的死去活来，但是你也没有操过她对
不对？

　　只有吴鹏的爸爸在和吴艳结婚后操过她，他还很快就死了。如果你当年操过
吴艳了，我想你也不会一直放不下吧？」

　　我说道。

　　「嗯，年轻人，功课做的很足啊。这些资料你花了不少钱吧？」

　　张晨说道。

　　「钱不重要！能把要做的事情做成钱就不白花！这样一个保守的女人她虽然
保守，但不等于没有欲望，她现在还不到五十岁，俗话说三十如狼，四十如虎，
五十坐地能吸土。她这么多年能够守住贞洁，是她保守而节制的生活所致，更是
因为她没有遇到别有用心的人。接触她的男人都知难而退了，而我！是别有用心
的人。更是一个年轻有活力的男人，一个她不认识的男人，只要有你的药物和器
具的配合，加上我的处心积虑。我一定可以打开她性欲的大门，然后送到你的胯
下。而你自己，是做不到的，她会毫不犹豫的拒绝你！」

　　我说道。

　　「有点儿意思了，可以！我们可以达成联盟。那你需要我为你做什么？说说
你的条件吧。」

　　张晨靠在椅子上看着我说道。

　　小老头依然表现的很平静。

　　「我需要你配合我做一场戏。我和吴鹏有个游戏。吴鹏的棋子是我老婆，而
我的棋子，是我丈母娘。我要把我丈母娘，换成吴艳，但是不到最后一刻不能让
吴鹏知道！这场戏需要你、吴艳和我丈母娘还有我来共同完成。现在你同意了。
下一步就是去说服我丈母娘和搞定吴艳，我丈母娘我有信心说服她来演戏。现在
就是攻下吴艳就可以了。」

　　我说道。

　　「我知道你们的游戏，这个点子还是我给他出的。不错吧。」

　　张晨笑着说道。

　　而我的心则震动了一下！他知道我和吴鹏的游戏我不意外，但是这个主意是
他出的，我突然觉得我可能低估了这个小老头了……

　　「原本只是为了吴鹏的调教游戏更刺激而已，没想到事情的发展会到今天的
局面，超乎我的想像。不过我很喜欢。我们的联盟达成了，你要做什么就去做吧，
需要我配合什么我全力配合。越来越有意思了，哈哈哈。好！很好！」

　　张晨笑着说道。

　　「既然我们现在是一伙儿的了。那我们就资源共享一下吧，吴鹏这次对韩玲
的改造花了不少钱，那些电珠我按照进货价给他的，他前两天给我寄了这个iPad，
跟我说算是表示感谢，他今后对韩玲的调教都会实时直播给我，在这台iPad上。
作为见面礼，我送你了。他开直播的时候这个 App会弹出提示，你点进去就可以
看了。你说的对，除了吴艳，我对别的女人不是太有兴趣。」

　　张晨说着把一个iPad递给我。

　　我接过 iPad看了看，开机没有密码，除了出厂基础App以外，只安装了一个
直播软体。

　　我把iPad装在包里，说道：「那就谢了。在我们当地我不方便有大动作，所
以吴艳我要在这里拿下。你能不能想办法让在这个城市的吴艳大学同学搞个聚会，
把她弄过来，她来到这里了，我再做打算。」

　　「这个不难，我毕竟教过他们班，他们班上有几个同学正好在这边，我们偶
尔也有联系，我最近约他们喝喝茶，鼓动一下他们找个理由组织外地的同学来这
边聚个会。」

　　张晨说道。

　　「好！那我就等你消息了，我先回酒店，我想想吴艳来了我要怎么做。」

　　说完我就起身告辞了。

　　回到酒店已经是晚饭时间了，我没什么心思吃饭，在楼下买了桶泡面就回了
酒店房间，吴鹏给我来了个电话，问我躲到哪儿去了？

　　他应该是从韩玲口中知道我来了外地，但我没和韩玲说我具体去哪儿，我只
是说我要去好几个城市。

　　我告诉吴鹏我心理乱的很，出来透透气，想想怎么赢他的游戏。

　　吴鹏大笑着嘲笑了我几句，不忘提醒我距离约定的调教比赛还有一个多月就
要开始了，让我别光顾着散心，就挂了电话。

　　我泡了面刚吃了两口，被我扔在床上的iPad就亮了起来，一条直播提醒弹了
出来……

　　　　　　　　　　　　　　　 【待续】

　　　　　　　　　　　 （11）筒子楼里的日常调教

　　我拿过iPad点了一下，进入了直播间，发现这个直播间里只有我一个人。

　　并且我这边的摄像头和麦克风都是关闭状态，无法调节。看来吴鹏这是专门
给张晨的VIP福利啊。

　　直播界面和传统的直播界面很不一样，更像是监控终端。密密麻麻的小窗口
都是监视器画面，上面的图标有一个老婆韩玲的头像，旁边写着「跟随」两个字。
后面还有一个写着「Help」的按钮，我打开一看居然还有操作帮助文件。

　　操作说明很简短，但是这个直播软件的功能却很强大，直播软件设定了直播
目标人，就是韩玲。软件会在韩玲进入监视摄像头阵列范围内自动启动发出直播
邀请信息，在iPad终端点击进入就可以看了。

　　这套系统带有人脸识别功能，目前软件的目标人只有韩玲一个，在筒子楼里
遍布隐藏摄像头，这些摄像头形成了一个阵列空间，只要韩玲进入到这个空间里，
直播就开始了。离开这个空间，直播自动停止。直播过程中系统会根据韩玲所处
的位置自动切换摄像头，以保证韩玲始终在画面里，在多个摄像头都可以看到韩
玲的时候，下面会有小窗口同时出现，可以手动切换不同角度的摄像头观看。

　　不知道吴鹏花了多少钱？这简直就是一套大型直播秀的配置啊！而且还不需
要导播切换机位，系统通过人脸识别技术来自动切换机位！简直太高级了。

　　估计又是这些参与众筹调教韩玲的金主们凑的钱！毕竟他们一个个的都不差
钱。

　　但主意我想八成是吴鹏这个禽兽出的，如果我猜的没错，他们每个人手里都
应该有这样一个iPad。

　　此时韩玲已经从一楼进入了筒子楼，她走的很慢，尽量保持相对正常的行走
姿势，但还是不难看出她痛苦的隐忍着那来自于膀胱，尤其是尿道的折磨。

　　旁边出出入入的农民工和小商贩跟此刻娇羞的韩玲形成的很大的反差，所有
人都看着这个标志的女人，有个粗壮的中年男人甚至光顾着看她而被锅里的油溅
到了手上。疼的他直呲牙。韩玲从进入筒子楼，就成为了整条走廊的焦点，这个
时候正是做饭的时间，基本上所有的租户都在做饭，韩玲一路半含着腰，迈着小
碎步，大腿紧紧夹在一起，慢慢的走过去。所有人都在对她行注目礼。

　　看他们惊讶的表情应该是不能想象在这样的破旧筒子楼里，居然能看到这样
一个大美女？所有人都表现的很吃惊，有一堆小夫妻，那个粗糙的女人生气的一
把揪住男人的耳朵，拽着他就进屋了。

　　韩玲一路上躲避着周围租户的目光，眼睛尽量只看着脚下，穿过了一楼的走
廊，一步一步慢慢的走上楼梯，每走一步就十分的痛苦。好容易走上二楼，还要
继续穿过二楼的走廊，然后又是艰难的一步步挪上楼梯，再穿过三楼的走廊，在
这些粗鄙的社会底层男人面前，颤抖着终于走到了三楼的最里面，在吴鹏留给她
的房间门前打开房门进入了房间。

　　进入房间后她靠着门马上蹲在了地上，呜呜的哭了起来，她哭的很伤心。

　　中间还夹杂着几声痛苦的呻吟。

　　无意间我发现韩玲房间里贴着墙的大衣柜门是开着的，里面空空的一件衣服
都没有。这时候我才注意到韩玲的房间里没有任何布料的东西，没有看到韩玲的
行李箱。床上也只有一个床垫子。连床单都没有。窗户上装着百叶窗，没有窗帘。

　　韩玲蹲在门口哭了一会儿，艰难的起身来到大衣柜前，走了进去，拉开了大
衣柜的背板，走了过去。看来早上韩玲过去送行李的时候，吴鹏就把这个通道告
诉她了。

　　镜头自动切换到隔壁被装修成健身房的房间里，韩玲从大衣柜走了出来。

　　她的衣服都挂在这个衣柜里，她的行李箱也摆放在衣柜的旁边。房间里宽大
的沙发上坐着吴鹏和黑警赵天雷，不远处毒贩黄毛正蹲在一个练习仰卧起坐的健
身躺椅旁摆弄着什么。

　　我一眼就看到了黑警赵天雷手里的iPad，上面的界面和我现在看到的一样。

　　看来我猜的没错，他们肯定每个人手里一个，在他们不在的时候。就通过这
个来观赏韩玲的日常起居，我心爱的老婆从今天开始，就要时时刻刻在他们的监
视之下，被无尽的羞辱调教了。此时我只希望我的计划能尽快开始，尽快达到我
预期的目的，这样我就能尽早的解救她离开那个地狱。

　　「玲奴下班了？我们可等你很久了。我们给你准备了一个礼物。自己先把衣
服脱光，脱光了我们让你尿尿。」说话的是黑警赵天雷。

　　韩玲只是迟疑了一下，但被尿意长时间折磨的她听到终于可以尿尿了，还是
乖乖的把衣服一件件脱了下来。赤裸裸的韩玲，鼓胀的小肚子看上去特别突出，
之前穿着衣服只是能看出来鼓胀，现在脱光了明显是一个水球隆起在她原本平坦
的小腹上。同时她的乳头和阴蒂也夸张的勃起了，这是因为她距离吴鹏他们太近
了，他们身上的感应器让她乳头和阴蒂里的电磁珠产生了放电反应。

　　韩玲的性欲在被无情的快速催发起来。

　　「这段时间你阴道一直扩张，尿道口也一直锁闭着，是不是很难受啊？想一
直这样还是想变的正常啊？」黄毛站起来回身看着赤裸裸的韩玲淫邪的说道。

　　「不要这样了，我不要这样了，太难受了，每分每秒都难受的不行，让我变
正常吧，求求你们了。不，求求主人们了！憋的时间太久了，玲奴的身体已经无
法承受了……真的……多一天都不行了……你们答应我的，我听话就让我正常尿
尿。我工作也调动了，我也搬过来住了。你们，不不，主人们，主人们要求玲奴
都做了。让我正常尿尿吧，再这样下去我会死的。真的受不了了。太久了……憋
的太久了……我的身体可能已经坏掉了……呜呜呜呜。」

　　韩玲哭着说道，一边说着，一边又难受的蹲在了地上，雪白的屁股一直在不
受控制的痉挛着，可见她身体所承受的痛苦是多么难以忍耐。当然还有被强制催
发起来的性欲。

　　「这次算是给你长点儿记性。以后不听话，看我们不憋死你。看见那个假鸡
巴和小贴片了么？」吴鹏说着指了一下黄毛一直在摆弄的那些东西。

　　韩玲歪头看了一眼，回过头来看着吴鹏含着眼泪点了点头。没有说话。

　　「去把那个小贴片贴在你阴道里的G点上。快去！」吴鹏命令道。

　　「是……」韩玲无奈的答应一声后，站起来慢慢的小步挪过去，拿起只有手
指肚那么大，薄的就好像保鲜膜一样的小贴片，上面隐隐的可以看到细如发丝的
精密电路。韩玲拿起来放在无名指上，小贴片柔软的躺在韩玲的手指肚上，韩玲
把一只脚踩在仰卧起坐的健身躺椅上，她的阴道口在电磁珠的扩张作用下，张开
有一元钱硬币那么大，里面若隐若现的可以看到同样被扩张的子宫口。

　　由于电磁珠的扩张，韩玲都不需要另一只手来扒开自己的阴道，她纤细的手
指顺利的进入阴道，在里面摸索着将小贴片贴到肉壁上G点的位置。

　　韩玲的手指还没从阴道里抽出来，她的阴道口就闭合了，紧紧的勒住韩玲的
手指。同时始终鼓胀的尿道口也一下打开了。

　　「啊！！！」韩玲毫无准备，大叫一声！大失禁就开始了！巨大压力下的尿
柱好像高压水枪一样喷射出来。尿了韩玲自己一手，但韩玲毫无在乎，她的表情
十分享受，她已经快一个月没有畅快的尿过尿了。

　　稍微缓过神来的韩玲突然变的很紧张，她一边使劲让自己尿的更快更猛，一
边看着旁边的三个男人说道：「舒服，谢谢主人！太舒服了！舒服死了！求求你
们让我尿完，一定让我尿完！求求主人们了。不要让我憋回去！我会难受死的！
啊～～啊～～舒服！！！太舒服了！！！哎呀～～哎呀～～啊～～我高潮了。来
了！来了！出来了！！高潮！啊！！！」

　　原来韩玲刚才突然变的紧张是怕这些男人不让她尿完！而她却在这样的围观
排尿状态下，自己达到了高潮。韩玲的手指从阴道里抽出的同时，一大股阴精也
从她的阴道里喷射而出。

　　大失禁还在继续，韩玲的身子在高潮后已经完全软了下来。她一屁股坐在地
上，大张着双腿，任凭尿液自由的喷射而出，发出欢愉的叫声。「啊～～舒服舒
服死了！！让我尿！不要让我停，不要停！啊～～啊～～不对，啊！！怎么又来
了！！！来了！出来了！又出来了！啊！！！」韩玲叫喊着在大失禁状态下迎来
了她的第二次高潮。又一股阴精喷射而出。同时喷出的，还有她的乳汁。

　　三个男人没有说话，只是笑嘻嘻的看着她。并没有像之前那样阻止她排尿，
而是「好心」的看着她就这样一直完全排空了自己的膀胱，期间韩玲一共来了四
次高潮。我想这应该是韩玲这辈子最爽的一次排尿了吧？

　　尿完之后的韩玲躺在地上，一动不动，好像浑身的力气都跟着刚才的大失禁
一起泄出了身体一样。这时候从切换的镜头可以看到她的阴道口特写。显然这是
装在旁边椅子腿上的摄像头，真实全方位无死角啊，也不知道吴鹏到底在筒子楼
里各处装了多少摄像头，但我想，这两间房子里，应该是装的最多的吧？

　　从镜头里看到韩玲的阴道口还是保持着紧缩的状态，尿道口也还是微微张开，
还在舒服的收缩蠕动着。看来是那个贴片让韩玲的阴道从扩张变成了反向的缩紧
状态，尿道口也恢复了自由。接下来黑警赵天雷的话，证实了我的想法。

　　「这个贴片里面带有感应器，跟植入我们身上的一样。所以贴在你的阴道里
你阴道里的电磁珠就从彼此排斥变成了吸引，骚逼大敞四开的空了这么久，紧紧
的握在一起是不是舒服多了？哈哈哈，还有只要这个贴片在你的骚逼里，你尿道
口的电磁珠就不会发生作用，你就可以自由的尿尿了。除非，这个贴片没电了。

　　所以你以后每天都要记得给这个贴片充电！还有！这个贴片是特殊的生物胶
贴上去的，贴完以后一分钟不拿下来，就拿不下来了。不过好在很薄，并不影响
你做爱，也不影响我们操你！哈哈哈」黑警赵天雷一边说一边大声的淫笑着。

　　躺在地上的韩玲还没有力气站起来，她高潮的余韵还没有完全过去。她只是
躺在地上看了看说话的赵天雷，大口喘着气没有说话。

　　吴鹏给赵天雷递了一根烟，给黄毛也扔过去一根，然后自己点上烟抽了一口，
吐出烟圈后对着地上的韩玲继续说道：「这个贴片里面的感应器对你乳头和阴蒂
里的电磁珠无效，所以你不用担心时时刻刻都被刺激的欲火焚身。不过它的电量
在充满以后可以维持8个小时。要是没电了，在彻底没电前一分钟，它会剧烈的放
电一次，持续时间一分钟。然后就没电了，这一分钟里除了剧烈放电以外，它里
面感应器的扰动功率也会瞬间加到最大，你骚逼里的那些电磁珠都会在这样的剧
烈扰动频率下毫无规律的收缩或者扩张，而且速度会特别快。说白了就是在这一
分钟里，你的骚逼里面会最大幅度，最高频率的乱动一气，并且伴随着电流刺激。
不知道这个状态下玲奴你会怎么样？哦，对了。好像差不多你可以感受一次了。
因为这个贴片给你用的时候可不是充满电的！现在应该差不多快没电了。」

　　吴鹏说完抬手看了看表。

　　韩玲此时已经过了刚才放尿高潮的余韵，听吴鹏这么一说，很紧张，马上座
起来，夹紧大腿，把一直暴露在男人面前的性器保护起来，双手抱着胸部，着急
的问道：「那，那要怎么充电？」

　　「不告诉你，我们要等着看如果没电了会怎么样？」黄毛在边儿上说道。

　　「你，你们！主，主人！主人！不要折磨我了好不好？」韩玲可怜兮兮的说
道。

　　可是男人们不为所动，他们不再说话，只是一边看着时间一边看着韩玲，气
氛一下变的紧张起来，韩玲更是变得好像一个等待判决的犯人一样，紧张的不知
所措。她不知道接下来会怎么样？只能被动的等待，这个过程是十分痛苦的。韩
玲把自己抱成一个团，缩到了墙角，尽量离三个男人远一些。吴鹏他们倒也没有
阻止她退到墙角抱成一团。只是饶有兴趣的看着她，偶尔看看表，互相对视一眼。

　　露出淫笑，这些都让缩在地上的韩玲越发的紧张。

　　时间仿佛是静止了一样，就连看直播的我都感觉好像过去了好久好久，但看
了看时间，其实也才过去了二十分钟而已。

　　「啊！！！」缩在墙角的韩玲突然大叫一声跳了起来，我知道，吴鹏刚才说
的贴片没电前一分钟的放电开始了。

　　韩玲双手捂住下身，一下站起来一下蹲下，但没有几秒就直接坐在了地上。

　　剧烈的晃着头，浑身痉挛。大腿一下夹起来到最紧，一下打开到最大。双手
在身上抓挠，用力的扯起自己的乳头，双眼翻白。

　　在韩玲双腿打开的时候，可以看到她的阴道口在以难以想象的速度极快的一
张一合，张开的时候能张到比一元硬币还大一圈儿，缩紧闭上的时候能缩到完全
看不见。

　　韩玲躺在地上犹如一条垂死的白鱼，不断的弓起身子又重重的落下，她一只
手不断拍打着地面。涕泪横流的哭喊着：「高潮！高潮！受不了！这样的高潮受
不了！！！停下！停下！啊！！！不行，不行，不行。我坏了，我里面坏掉了。
停下！啊！！！不行了，不行了，死了！死了！！」

　　韩玲的高潮在难以想象的高度上维持了一分钟，这一分钟韩玲有失禁，奶水
也不间断的连续喷射了一分钟。从韩玲喷奶的状态来看，那个贴片放电开始的同
时她就直接被推上了高潮。但整整一分钟她却没有流出任何的淫水，更没有喷出
任何阴精，直到一分钟后，韩玲的身体安静下来，只剩下身体的抽搐痉挛。

　　这时候她的阴道口重新变成了扩张状态，里面泄洪一样喷出了大量的淫水和
粘稠的阴精，这时候我才想明白，刚才那一分钟里，韩玲的阴道口收缩频次太快
了，所以什么都出不来。现在一下敞开了，刚才高潮所产生的淫液就一下全出来
了。

　　韩玲在一分钟的放电高潮后，进入了失神状态，完全休克了过去。之前韩玲
在极限潮喷的高潮下也会失神，但没有这么长时间。这一次韩玲足足过了将近半
小时才悠悠的醒过来。醒过来后的韩玲很虚弱，但她显得很痛苦，特别难受的样
子。完全没有大泄身后的舒畅样子。

　　「怎么了？玲奴？那么爽的高潮还不过瘾？怎么还是一副难受的样子啊？」
吴鹏调笑着说道。

　　「啊～～啊～～酸！！那种酸！！啊～～就是我一直都受不了的那种酸！！！

　　之前吃药以后才有的那种尿道里的酸，现在是尿道，阴道，屁眼里全那么酸，
我受不了了！啊！！！」韩玲一边说着，一边用手开始自慰。很快她就把自己弄
到了高潮，可是高潮后她还是无法解脱，因为她的尿道口现在锁闭了，尿不出来。

　　自慰高潮可以缓解阴道和屁眼里的酸，尿道里的根本缓解不了，还因为阴道
和屁眼的高潮让尿道里积攒了大量的潮吹尿液，使得韩玲稚嫩的尿道被胀到极限，
更加的酸麻起来。

　　韩玲跪爬几步一把抓住距离她最近的黄毛。求道：「主人！主人你帮我想想
办法。我不行了，我受不了了。我受不了了。求求主人了！打开，帮我打开，让
我泄出来，我尿道要胀破了。这种酸劲儿我受不了，真的受不了！饶了我吧，求
求主人了！呜呜呜。」

　　「去座到假鸡巴上，自己调整角度让假鸡巴摩擦到你G点上贴片，最快速度摩
擦一千下，就能给贴片冲10%的电，彻底没电的状态下，需要充电达到50%才能重
启。只要贴片重启了，你的尿道口就自由了。」黄毛说完，往旁边让了让，韩玲
赶紧爬过去扶着固定在健身躺椅上的假鸡巴，用她刚刚高潮过还十分敏感的阴道
座了下去。

　　可是座在上套弄起来韩玲发现难度远比自己想的难，她的阴道现在是扩张状
态，正常姿势的套弄基本上碰不到G点，只能一下一下狠狠的顶在下落的子宫口上。

　　她只能身体努力的向后仰，找到角度让假鸡巴能摩擦到她的G点，但是这样的
姿势很累，她只抽插了三四百下就累的停了下来，休息了一下后又继续，终于自
己数着凑够了五千下，这个过程中韩玲被假鸡巴生生的操出来八次G点高潮，每一
次G点高潮对现在的她来说都是雪上加霜，但她咬牙坚持了下来，终于迎来了第五
千次的抽插，韩玲以为终于可以解放了，但她的尿道口还是死死的锁闭着。

　　阴道里面也没有像之前那样收缩起来。还是保持着扩张的状态。

　　「呜呜呜呜呜，我受不了了，你们骗我！求求你们了！！！不要玩儿我了！
我真的受不了了！真的！！！真的！！！不要这样玩儿我了，呜呜呜呜，给我打
开吧，求求你们了，给我打开吧……啊！！！难受死了，给我打开吧！！」

　　韩玲委屈的大哭起来。

　　「这个怪我们刚才没说清楚，用假鸡巴高速摩擦贴片一千下，中间不能停，
要不充不进去电，一千下充10%，10%充进去了就可以停一下了，然后再来一千下。
是连续的，你这几百下一停，几百下一停的。现在连10%都没充进去啊！」吴鹏笑
着说道。

　　韩玲听到这个整个人都傻了，她明知道吴鹏他们就是故意这样玩弄她的，但
也毫无办法，只能调整一下状态重新再来，她没有过多的休息，因为看她的状态
她已经难受到极限了，休息对现在的韩玲来说并不重要，重要的是赶紧解决身体
的问题。

　　有了之前的经验，韩玲对于假鸡巴的抽插角度掌握的更好了。不过她的身体
也变的比刚才更敏感了，她调整好角度后就开始快速的套弄，很快就把自己逼上
了G点高潮。

　　「啊～～啊～～不行了，来了～来了！！啊！！出来了！！高潮！！高潮来
了。」

　　韩玲一边保持着套弄的速度，一边喊叫着。

　　「这次别怪我们不提醒你啊，不要停下来，停下来的话可就又白弄了。」黄
毛在旁边说道。

　　「啊～～啊～～知……知道……知道了……啊！！啊！！不行，高潮了继续
弄受不了，不行。哎呀～～哎呀～～不行！！！」韩玲努力的让自己在高潮爆发
的同时保持速度不变，可是她根本受不了，还是慢了下来。她也知道这样一来这
一次就又白弄了。

　　只能重新再来，可是她的身体越来越敏感，高潮一次比一次来的快，尿道的
酸胀、麻痒越来越强烈，韩玲为了缓解这种痛苦不断的把自己逼上高潮，却又无
法在这样一次高过一次的G点高潮下保持抽插速度。陷入了一个永无尽头的地狱循
环。

　　一个小时之后，韩玲终于累瘫在健身躺椅上。

　　「呜呜呜呜呜，我不行了，主人们，你们帮帮我吧，求求你们帮帮我吧。」
韩玲无助的哭求道。

　　「这一次我们就帮你把电充上，但以后我们可不会帮你了。所以玲奴你以后
要记住，千万别让它彻底没电。还有，充电最好一次充到位，因为第一次充的时
候还是难度低一点儿的，你看你越到后来越充不进去。」吴鹏说完，看了黑警赵
天雷一眼，他们一起站了起来，想韩玲走了过去。

　　吴鹏和黄毛按住韩玲，赵天雷将固定的假鸡巴拿下来握在手里，插入韩玲空
旷的阴道里，找了找角度，确定可以摩擦到她的G点，就开始了快速的抽插，他抽
插的速度极快，比韩玲刚才自己套弄的速度快了足有两倍！在视频中赵天雷快速
抽插的手臂都是残影状态。

　　这样的快速抽插下韩玲比刚才高潮来的更快，她爆发高潮后赵天雷依然保持
着这样的速度，好像还加快了一些。爆发高潮的同时还要被迫接受这样的抽插，
韩玲的身体是无法承受的，她哭喊着挣扎着。即便两个男人合力压着她，也差点
儿压不住。韩玲从第一次被插到高潮后，她的高潮就没再停止过，好在赵天雷插
的特别快，很快就插满了一千下，可他却没有停，而是继续高速抽插着韩玲。

　　「主人！啊！！！啊～～主人！！！主人够一千下了，够了。够了！让我缓
一下，缓一下，啊～～啊！！！高潮了，高潮了，不要高潮了，我不要高潮了主
人，就缓一下，就让我缓一下吧！不行了，又来了！！又来了！！啊！！！憋死
我了，酸死我了！！！主人，我泄不出来啊！我什么时候能喷出来啊？！主人，
停一下！啊！！又来了……高潮了！！受不了了。主人！啊！！来了！！」

　　赵天雷完全不顾韩玲的哭喊，一口气抽插了五千下，直到韩玲的尿道口突然
打开了！激射而出的潮吹尿液喷了赵天雷一身。三个人这才罢手。

　　韩玲浑身哆嗦着排空了之前高潮一直泄不出来的潮吹尿液，尿道里没有了这
些尿液的刺激，也不那么酸了。韩玲这才算长出了一口气，慢慢的从歇斯底里的
状态缓和下来。

　　「好了，接下来自己把剩下的电充满吧。你现在也知道了吧，这个假鸡巴就
是你阴道里那个小贴片的充电器，每隔8小时就要用它给你的G点贴片充电。如果
没电了，那么不管你在干嘛，也不管你在哪儿，刚才那一分钟的感觉你就得经历
一遍。而且经过那一分钟的高强度电流刺激。你的阴道、尿道、屁眼，都会变的
极其酸麻，那种感觉你刚才也经历过了，你会极度的渴望通过高潮来缓解，但高
潮的话你的阴道和屁眼是可以缓解，你的尿道就惨了，贴片没电了，尿道口就打
不开，尿道又处于敏感酸麻的状态，高潮潮吹出来的那些尿液一旦进入了尿道。
那感觉你刚经历过了，我相信你不想再来一遍了。所以，一定记住要及时充电。」

　　吴鹏说完，把假鸡巴重新固定好，让韩玲自己接着来，把后面的50%充好。

　　韩玲在G点贴片重新启动后，阴道是锁紧的，尿道口也是自由的，这样的状态
下她发现充电变的容易了许多，她不再需要用刚才那种别扭的姿势来找角度让假
鸡巴摩擦到G点，现在阴道缩紧的她只要座在假鸡巴上面，不论怎么动，每一下都
可以摩擦到G点，虽然这样一来高潮来的很快，但可以自由潮吹后韩玲发现只要每
一次高潮的时候可以畅快的泄身，继续保持速度抽插也还是能忍住的，但韩玲到
一千下后就必须停一停，再连续的高潮她也还是受不了。

　　而且韩玲渐渐适应了以后，她发现之前吴鹏训练的忍耐高潮的技术还是有一
些作用的，她努力控制自己的身体，尽量忍耐，果然减少了一些高潮的次数，最
后韩玲终于完成了100%的充电，这时候已经晚上十点了。

　　「不错，玲奴，明天早上六点之前，记得充电。还有，这个充电器有两个，
其中一个在你的新领导手里，上班时间要是想充电就找他拿。另外一个就是这个
了。这个充电器不会离开这个筒子楼，我们会放好，每次你要充电了，我们会告
诉你去哪儿找。每次用完你就放在这个衣柜里就行了，我们会自己来收。还有，
给你定个规矩，除非你老公过来，否则日常情况下，你下班回来以后就到这屋来
脱光衣服，换上我们给你准备好的睡衣或者睡裙。然后回去你自己那边，和邻居
们一样正常在走廊做饭，去公共卫生间洗漱。不许回来就猫在屋里。每天会有调
教任务给你，做的不好，要罚的！做的好，就给你假期奖励，假期里我们不会骚
扰你。做的越好你的假期就越多，你就有更多的时间不会被我们调教。去过你正
常的生活。所以你要加油哦。」

　　「是，知……知道了……」韩玲小声说道。

　　她现在很虚弱，毕竟晚上下班回来就被折磨到现在，流失了大量的体力，还
没吃一口饭。

　　「行了，我明天一早还上班呢，我就走了。赵哥，你们俩今天晚上好好享受
吧。」

　　吴鹏说完，就开门出去了。吴鹏今天居然不操韩玲，我觉得很奇怪，这里面
一定有什么问题。但我一时也想不明白。

　　这时的房间里，留下来的赵天雷和黄毛淫笑着把虚弱的韩玲赤裸裸的带回她
自己的房间，在那张连床单都没有大床上前后夹击的操弄着韩玲。

　　韩玲的阴道现在是紧实的，高潮的时候是可以尽情潮喷的。赵天雷操的不亦
乐乎。黄毛热衷于操她的屁眼，他们俩倒是配合的很好。三明治一样把韩玲夹在
中间。

　　把她一次次的操到高潮，每一次韩玲高潮喷乳的时候，两个人都一边一只的
抱着吸，玩儿的不亦乐乎。他们在最后一次内射之后，累的不愿意多动一下的两
人，把韩玲夹在中间，鸡巴都没拿出来就这样睡着了。

　　韩玲等他们俩睡着了，在尽量不惊动他们的情况下悄悄扭动身体，让两条疲
软的鸡巴自然的从自己的阴道和屁眼里滑出去。然后她翻过两人，自己尽量离他
们远一点儿的睡到了床角。没有被子，两个男人好像也没什么所谓，但韩玲好像
还是觉得很冷，她卷缩在床角，从她抖动的肩膀，可以看出她在默默的哭泣。

　　在她翻身的时候，可以看到她两个乳头依然夸张的勃起着，一点儿软下来的
迹象都没有，她屁股下面的床垫子，也湿了一片，床还是不够大，她没有办法离
开两个男人一米以外，所以她的乳头和阴蒂就一直保持在极高的兴奋度上。韩玲
也试着下地蹲着，或者坐着。但是冰凉的水泥地面太凉了。她又赤裸裸的连一片
布都没有。屋子里原本是有一把椅子的，可是不知道为什么，现在不见了。

　　韩玲在屋里转了两圈，最后没办法还是回到了床上，继续缩在床角，两个男
人操的很过瘾，现在睡的正香，鼾声此起彼伏。而我老婆韩玲，却要在这两个男
人身边忍受着身体被强制发情所产生的快感。在性欲的折磨下艰难入睡。

　　这个直播只要韩玲还在筒子楼里，就不会停，我把iPad接上电源线，看着在
床角卷缩着的老婆，不知不觉睡着了……

　　第二天早上我醒的很早，可能是惦记着看老婆起床后是不是在上班前还会受
到折磨吧？我睁开眼的时候才早上四点多，外面天还是黑的。拿过iPad一看，老
婆还是那个姿势蜷缩在床角，可另外两个男人却不见了。

　　老婆是五点起来的，她经过昨天晚上刻骨铭心的经历，应该是生怕错过了充
电的时间。她起来后看了看自己的房间里没有人，就赤裸裸的打开大衣柜的门，
去拉大衣柜的背板，却怎么都拉不开，韩玲轻轻的敲了敲，说道：「主人？主人
你们在么？我要过去穿衣服，我想去厕所，我还要去洗漱。还有……还有……我……
我六点之前得……得充电……」

　　对面没有任何动静……

　　老婆敲了半天大衣柜的背板，都没有回音，她努力了半天也打不开，应该是
在对面锁上了。老婆偷偷打开房门看了看走廊，又快速的关门回到屋子里，时间
在一分一秒的过去，浑身赤裸的韩玲在房间里来回的踱步，很着急的样子。这时
候她发现桌子上有一张A4纸，上面写着字，她走过去拿起来看了一遍又扔回了桌
子上，然后反身过去继续敲击大衣柜的背板，可对面依然没有任何动静。

　　在直播的监控画面里我看不清纸上写的什么，只能隐隐约约的看到今日充电
说明的字样……

　　　　　　　　　　　　　　（12）羞耻充电

　　韩玲努力的半天，还是无法打开大衣柜里面的暗门，对面也没有任何声音回
应她，韩玲无奈只好回到桌前又拿起那张纸，回身坐在床上仔细的看起来。韩玲
床上的摄像头位置正好俯视大床，韩玲坐在那里一动不动的认真看纸上的字，静
止的画面让我可以通过放大功能去看清楚纸上写的什么。好在字不多，而且写的
很大，容易辨认。

　　只见纸上写着：「今日早间充电说明，床底下有睡衣，换上，来外面找我们
拿充电鸡巴。还有你衣柜里暗门的开门密码。」

　　韩玲从床底下找出一个纸袋子，打开以后拿出了赵天雷和黄毛为她准备的衣
服，这是一套很薄的浅蓝色丝绸睡衣，很好看，但是没有内衣的韩玲穿上以后一
定会凸点。韩玲拿着衣服犹豫了一下还是穿了起来。睡衣比较宽松，下面的裤子
还好，但是垂感很好的上衣却让老婆韩玲的上身可以清晰的看到乳头突出的样子。
看上去十分性感。

　　这时候已经五点十五，距离老婆G点贴片彻底没电就只有四十五分钟了。老婆
看了看墙上的表，好像也是比较着急。打开门向走廊看了看，这时候大多数人还
都没起床，走廊比较安静。她仔细观察了一下走廊的情况后，就大胆的走了出去。
因为没有鞋，只能赤着脚一边顺着走廊往前走，一边张望着寻找赵天雷和黄毛。
她想趁着现在大家都没起床，赶紧拿到充电鸡巴和开门的密码，好回来充电和拿
到自己上班需要穿的衣服。

　　走廊很长，里面挂着住户们洗过的衣服，还堆放着一些杂物和做饭的临时灶
台，韩玲刚走到位于走廊中间的厕所门口，就突然抱着胸口捂着下身蹲了下去，
我想是她乳头和阴蒂里的电珠感应到了近距离的感应器，开始放电了。

　　果然，赵天雷和黄毛从公共卫生间的门后走了出来，黄毛有些失望的说道：
「她乳头和阴蒂里的电珠还真敏感，想玩儿捉迷藏都玩儿不了，她只要一靠近咱
们就发情了。都不用看到咱们就知道咱们在哪儿。真没意思！好在咱们准备了别
的游戏。」

　　「啊～～嗯～～给……给我……」韩玲一张嘴说话，就不自觉了呻吟了两声，
不过她很快把呻吟声压了下去。

　　「玲奴，看到墙边的大纸箱子了么？这是我们特意给你准备的，你的充电鸡
巴就固定在里面，自己蹲进去充电吧。动静别太大，这个纸箱子你蹲进去不够高，
你在里面起起伏伏的有人走近了能看到，再说箱子盖也盖不上。所以一会儿有人
从箱子边儿经过的时候我们就踢一下箱子，你就停下来，要不肯定被发现。快点
儿吧，抓点紧，一会儿这帮农民工都起床了。这走廊上可就热闹了！」赵天雷说
着指了一下放在公共卫生间外贴墙放着的一个大纸箱子。

　　韩玲幽怨的眼神看了看赵天雷和黄毛，无奈只好站到箱子里，把睡裤脱到小
腿，蹲了下去，用手扶着固定在箱子底的假鸡巴，缓缓的插入自己的阴道里。调
整了一下角度感觉能刺激到自己的G点了。就开始上下起伏的套弄起来。

　　这个箱子长宽都很宽敞，韩玲蹲在里面四面都有空间，倒是不挤，不过箱子
不够高，韩玲要是不低头，半个头都露在外面，她只能尽量把头往下低。才能保
证完全缩在纸箱子里。

　　而且这个纸箱子没有盖，黄毛拿了一块很大的破布盖在了上面，破布很大，
差不多把整个纸箱子都盖住了，但是破布是软的，从远处看不明显，走近了的话，
只要箱子里的韩玲有动作，就会马上被发现。

　　韩玲也发现了这一点，当黄毛把破布盖上以后，她小声的在里面说：「等下
有人过来的话一定要告诉我啊。」

　　「连声主人都不叫？这是请求啊还是命令啊？」黄毛不满的说道，一边说一
边踢了纸箱子一脚。

　　「主……主人……要是有人过来请你们一定告诉我，要不一定会被发现的。

　　谢……谢谢主人……」韩玲说话的声音已经带着哭腔，可见她在承受多么大
的羞辱。她没有挣扎，而是选择了顺从，我想她是知道挣扎是没有用的，这些人
就是要羞辱她。所以她的反抗与挣扎是没有用的，她所想的，就是千万不要被别
人发现。

　　「行了，行了，知道了。你自己赶紧充电吧，充不上可没人帮你。等下有人
过来我们就踢一脚箱子，人走了以后我们就踢两下。」赵天雷不耐烦的说道，同
时拿出香烟，给黄毛发了一根，黄毛双手恭敬的接了过去，拿出打火机给赵天雷
点上烟。

　　两个人就站在走廊里抽着烟，有一句没一句的说着闲话。这时候箱子里的韩
玲已经开始了快速的上下起伏，盖在上面的破布，不断的被韩玲顶起落下，起起
落落的可以清晰的看到韩玲蹲在箱子里套弄假鸡巴的次数，频率和力度。

　　黄毛不知道什么时候手里拿着一个电子计数器，从韩玲开始上下套弄就开始
了计数，韩玲起伏一次，他就按一下计数器上的按钮，计数器的液晶屏上硕大的
数字就跳动一下。

　　黄毛不断的按着计数器，时不时的举起来给站在对面的赵天雷看一眼，赵天
雷淫笑着也不说话。每当黄毛举起计数器给赵天雷看的时候，我也能清晰的看到
液晶屏上的数字。

　　韩玲的起伏动作很规律，也很快，很快黄毛的计数器就显示到了800次，韩玲
还没有任何停顿，看来早上起来还没有过多性刺激的韩玲没那么容易就高潮，照
这个状态她第一个一千次快速摩擦G点贴片应该能顺利完成，第一个10%的电量能
顺利的充好，然后她应该会休息一下，降低身体的性奋度，再开始下一轮。趁着
身体的性奋度还没被刺激到不能控制的程度，尽量把电充满。

　　可是很快我就发现我想的太天真了，赵天雷和黄毛怎么可能让我老婆这么容
易就成功？我应该想到他们是禽兽！他们是以折磨羞辱我老婆为乐的人。

　　黄毛手里的计数器数字显示到950的时候，他举起来给赵天雷看，赵天雷淫笑
着冲着黄毛点了点头。黄毛回身突然踢了箱子一脚，并且很夸张的咳嗽了两声，
这突然的一下，让在箱子里努力保持速度上下套弄假鸡巴的韩玲一哆嗦，马上停
止了动作，一动都不敢动。

　　可是走廊里静悄悄的，根本没有人走过来的脚步声。韩玲静止了也就五秒不
到她就感觉自己被耍了，她在里面试探的小声的说道：「有人过来么？」

　　「没有，我试试你的反应。你继续吧，我感觉你应该够一千次了。正好休息
一下。」黄毛笑着说道。

　　「你！你！……我就差一点了，马上就到一千次了……」韩玲委屈的在箱子
里说道。

　　「什么你你你的，叫主人！没规矩，赶紧的吧，一会儿真来人了！谁让你操
的这么慢的！我以为你够一千次了呢！」黄毛不高兴的说道。

　　说着又踢了两脚箱子继续说道：「两下！这是开始的信号！少说话，听我的
信号就行了。要是真有人过来了你就露馅了。」

　　韩玲没有再答话，又开始上下运动起来。黄毛也把计数器归零后也同步开始
了新一轮的计数。这新一轮抽插韩玲起伏的频率还是保持在刚才的速度上，但身
体的运动幅度却明显比刚才小了很多。看来她的性奋度通过刚才的一轮快速抽插
已经上升到很高了。再像刚才那样大幅度的抽插应该是要不了多久就会憋不住高
潮的。

　　通过昨天晚上的直播，我知道韩玲一旦爆发了高潮，就绝对没有办法靠自己
来保持高速抽插了，即便是这样小幅度的也不行，所以韩玲在想尽办法让自己的
G点和假鸡巴高速摩擦到一千下之前，绝对不能高潮。要不就前功尽弃了！一旦G
点贴彻底没电，那一分钟的高潮地狱昨天晚上已经给了韩玲足够的警告。而且经
历了那一分钟的高潮地狱之后，韩玲想再通过自己的抽插来完成充电，那将是绝
对不可能的。

　　她将一直徘徊在永远无法宣泄的酸痒里无法解脱，除非这些禽兽愿意帮她，
给她强制的连续高潮，但那同样是痛苦的炼狱！

　　这时候的走廊里还是比较安静的，还没有人出来，毕竟才五点多。我想这些
住户正常也应该六点多起床吧？这会儿走廊里还是相对安全的。黄毛手里的计数
器再次达到700的时候，可以看到箱子里破布下的韩玲在保持动作幅度、频率不变
的情况下，已经在不断的发抖。我想她现在已经很辛苦很辛苦的在忍耐高潮了。
而且纸箱子的下面已经湿了，看来韩玲已经到了高潮的临界点，她已经开始失禁
了。她在努力让自己的性奋度不要再进一步升高！

　　她在用尽全力憋住随时可能会爆发的高潮。

　　黄毛跟赵天雷使了个眼色，赵天雷蹑手蹑脚的往远处走去，走出去二十几步
停了下来，黄毛继续给韩玲计数。当黄毛的计数器达到850的时候，韩玲已经抖的
很厉害了，感觉她快憋不住了。

　　但她还在努力的坚持，我想这时候假鸡巴对韩玲的刺激已经超过了她生理忍
耐的极限，毕竟假鸡巴每一下都摩擦在她阴道里最敏感的G点上。她现在应该是全
靠着强大的意志力在坚持。

　　黄毛手里计数器的数字终于升到930了。箱子里的韩玲明显已经是强弩之末，
她自己也应该在查着数，就差一点儿了。黄毛对着不远处的赵天雷挥了挥手，赵
天雷脚步很重的从不远处大踏步走了回来。

　　箱子里的韩玲应该也听到了快速走过来的脚步声，她的身体剧烈的抖了一下，
但没有停止动作，反而加快了频率。她是不想在最后一刻放弃，这时候黄毛手里
的计数器已经显示到了960，黄毛踢了一脚箱子。可韩玲的动作依然没有停，只是
进一步的加到更快。显然她是想冲刺完最后的几下就可以高潮了。然后尽量保持
不动。

　　她应该是想赌黄毛和赵天雷不会轻易让这些农民工发现自己，我觉得韩玲是
觉得即便真的有人走到近前，赵天雷他们也会把来人挡开或者支走。所以她在全
力以赴的冲刺最后的几下。

　　赵天雷已经走到了箱子跟前，韩玲在箱子里以最快的频率在起伏着。黄毛手
里的计数器也显示到了995。这时候黄毛一看韩玲没有停，索性一屁股隔着一层破
布坐在了韩玲的身上，同时大声的说道：「哟～大哥！起来了！」

　　黄毛这一座，彻底的阻止了韩玲的动作，韩玲努力的向上用力，也没能再完
成一次抽插。只是顶的身上的黄毛略微起来了一点儿而已。而黄毛手里的计数器，
停在了998的数字上。

　　大量的液体从纸箱子下面泄了出来了。韩玲的鲸喷高潮爆发了，她憋了这么
久的高潮终于在最后一刻憋不住了。要不是黄毛坐在她身上阻止了她最后几下的
动作。

　　她应该正好过了一千下后高潮。黄毛这一坐，一千下没到，高潮却无法阻挡
的泄洪而出。从纸箱子下面漫出的大量液体来看，韩玲的这一次高潮很剧烈。

　　连续两次被打断，并且还被插到了极高的一次鲸喷高潮，我想韩玲的身体敏
感度现在应该达到了一个制高点了。后面即便他们俩不再故意难为韩玲，韩玲应
该也很难再完成充电了，就好像昨天晚上一样。她后面的抽插中高潮会越来越快，
越来越难以控制，除非让她的身体冷却下来重新开始，可是已经没有时间了，还
有二十多分钟韩玲的G点贴片就要彻底没电了。我想韩玲此时的心情应该是绝望的。

　　黄毛感觉身下的韩玲爆发了高潮，身体一直在不受控制的痉挛。连续的高速
抽插也在计划之内被打断了。就笑着站了起来。踢了两下箱子，提示里面的韩玲
继续。

　　还在高潮余韵的韩玲勉强动了几下就难受的不再动了，她的高潮还没下去，
这时候阴道里任何的刺激对她而言都是难以承受的。更别说假鸡巴高速的摩擦G点
了。

　　过了有五分钟，韩玲才缓过劲儿来重新开始抽插运动，赵天雷和黄毛这一次
没有再难为她，可是她已经不行了。只抽插了五百多下就不受控制的高潮了，虽
然高潮的强度没有刚才那么大，简单休息了一下又可以继续了，但是却一次比一
次坚持的时间短。

　　韩玲的身体没有时间冷却，不断的高强度性刺激让她已经渐渐无法忍耐高潮
了。

　　在五点五十的时候，韩玲彻底放弃了，她已经到了高速抽插三百下就高潮的
程度了。

　　她也努力的想在高潮的同时保持抽插速度，但她自己完全做不到，这超过了
她身体能承受的极限。

　　「呜呜呜呜」箱子里的韩玲不论黄毛怎么踢箱子都不再抽插运动了，只是压
抑着声音在里面哭。她泄出来的潮吹液已经透过纸箱子流了一地。不知道的以为
泼了一盆水在地上呢。

　　「不充了？不充就赶紧出来，正好现在没人。」黄毛说着一把掀开盖着她和
纸箱子的破布。韩玲蹲的已经站不起来了，当然和她反复高潮并且从昨天晚上到
现在都没吃饭体力流失太多也有关系。

　　赵天雷和黄毛过去把她扶起来，黄毛帮她提上了裤子，她的裤子已经完全湿
透了，提上来以后贴在她笔直细长的白腿上，睡裤的料子本身就很薄，这一贴在
腿上。

　　韩玲的下身看上去比光腿不穿裤子还性感。

　　赵天雷和黄毛把韩玲拎出箱子后，韩玲委屈的哭着说道：「你……主人……
主人帮帮我吧，是不是马上到时间了？我没有表，几点了？呜呜呜，我不要再被
电了。」

　　「还有8分钟六点，你的G点贴片差不多也该没电了。」赵天雷笑着说道。

　　「你是打算在走廊里表演你的超级高潮呢？还是我们扶你回屋躺床上高潮？」

　　黄毛伸手隔着薄薄的睡衣逗弄了一下韩玲高高勃起的乳头，这一下让韩玲的
身体又打了个激灵。

　　「不在这儿，不在这儿，回房间，回房间你们帮我行不行？要不我也没法上
班啊？呜呜呜……」韩玲哭求道。

　　「回房间没问题，但是帮你可不行，昨天晚上说过了，以后都不会帮你的，
想充电，靠自己。大不了回房间让你自己慢慢充，上不了班就跟你领导请假呗，
你领导会理解你的，扣点儿工资而已！」黄毛一边说话，一边从箱子里拿下固定
好的充电假鸡巴，和赵天雷一左一右搀着腿麻无法走路的韩玲慢慢的往走廊尽头
走去。

　　韩玲一看他们不打算帮自己，可是身体里的G点贴片随时可能彻底没电了，如
果必须要经历那可怕的G点放电高潮，最起码回到自己的房间里。她想快点儿走回
去，可是韩玲的双腿麻酥酥的完全使不上力气。身边的两个男人却故意扶着她走
的很慢。

　　「快……快一点儿……快一点儿回去，我怕我随时会高潮！求求你们了。」
韩玲开口求道。

　　「快你倒是走啊！就知道自己爽，我们俩还得搀着你走，能走多快？」赵天
雷大大咧咧的说道。

　　好不容易走到韩玲房间门口的时候，走廊里已经有早起的人陆陆续续出来了，
好在韩玲的房间在走廊的最里头，早起的人都奔着走廊中间的卫生间走去。倒也
没怎么注意这边。可是看到走廊里的人越来越多，韩玲突然紧张的不行。

　　「人！人！有人出来了！不要让他们看到！啊～啊！！不……不好了……不
好了……快！快开门！要不好了！来了，来了，出来了，出来了！！！」韩玲两
手突然用力抓住两个人的胳膊，着急的说道。

　　韩玲此时满脸潮红，浑身绷紧，两个乳头渗出的乳汁已经渗透了睡衣，从胸
口往下流了。失禁的尿液也顺着贴在腿上早已湿透的睡裤流了下来，在她白嫩的
赤脚下快速的形成一小滩水。明显就是她高潮即将爆发的样子。

　　「嗯？怎么不好了？G点贴片要是没电了不是很突然的一下么？还能给你预备
时间？」赵天雷和黄毛扶着韩玲站在她房间门口，没有开门而是好奇的看着她。

　　「嗯～我～啊～受到～～受到～～啊～～出来了！！在这样的状态下受到……
惊……

　　惊吓……会～～啊啊～～会连续的高潮！！连续的高潮很久！！不行了，出
来了！出来了！！喷出来了！！求求你们开门！高潮已经来了呀！！！」要不是
两个男人用力搀着她，韩玲直接就瘫在地上了。她被改造过的身体，在极度羞耻
的状态下受到惊吓，将爆发连续的高潮，并维持一段时间，也许十几分钟，也许
二十几分钟，不一定。

　　两个男人并没有开门，而是架着她站在门口，从远处看过来，两个男人倒是
挡住了韩玲大部分的身体。可韩玲现在已经开始一次连着一次的高潮起来没完了。
她浑身抽搐，不断喷射的乳汁已经把胸口全部浸湿了，潮吹和阴精更是不断喷在
裤子里顺着大腿直接往下流。

　　黄毛不紧不慢的掏出钥匙打开房门，和赵天雷一起把高潮叠起的韩玲拖了进
去，在房门关上的同时，韩玲发出了一声无法控制的喊叫。她的G点贴片彻底没电
了，开始了一分钟的猛烈放电，诱发的剧烈高潮和她正在爆发的连潮叠加在了一
起，直接把韩玲顶上了一个她无法承受的高度，仅仅是G点贴片的放电高潮就已经
让韩玲无法承受了，如今又和她的连潮叠加在了一起。可想而知此刻的韩玲在承
受着什么样的折磨。

　　原本令人舒爽向往的高潮，此刻在韩玲身上却变成了最可怕的刑罚。

　　两个男人并没有放开她，看她现在的状态，松开她怕她撞墙。直接把她扔在
床上，黄毛按住她的双手，赵天雷则将韩玲的裤子扒了下来，按住她的大腿，去
看她极速收缩的阴道口，却被接连喷出的潮吹喷了一脸。

　　一分钟很快过去了，可是韩玲却没有像昨天晚上一样失神晕厥过去，她的连
潮还没有结束，这时候韩玲表现的比刚才更加痛苦了。

　　「啊！！！啊！！！不行了！！不行了！！！我喷不出来了！！！啊！！我
要胀死了，我里面酸！！！啊！！出来了！！！啊！！高潮！！高潮！！呜呜呜
呜呜我不要高潮了，我不要高潮了！帮帮我，帮帮我，我以后都听话，我听话！！！
啊来了，又来了，啊！！！求求你们救救我！！！」韩玲歇斯底里的喊叫着。

　　「我操！这娘们是要疯了？要不是这三间屋子提前做了隔音，估计整条走廊
的人都能给喊过来！」黄毛用力的按住韩玲的双手，可还是有些按不住。黄毛都
惊讶这么柔柔弱弱的小女人，怎么来的这么大力气？

　　「玲奴，你自己说的以后都不要高潮了是不是？」赵天雷按不住韩玲的大腿，
索性座在了上面，双手按住韩玲的腰，尽量把她固定在床上不让她动。同时淫笑
着说道。

　　「不高潮了，不要高潮了，我不要高潮了，帮帮我吧，我受不了了！啊！！

　　啊～～不行了！！来了，来了，来了。快帮我！啊！！憋死我了！」韩玲继
续叫喊着。

　　从直播里看着我心爱的老婆被这帮禽兽折磨成这样，我心如刀绞，握紧的拳
头狠狠砸在酒店的墙上，手破了，可我却感觉不到疼，因为我的心更疼。

　　「你这个连潮我是没办法，你不过劲儿肯定是完不了。看你今天的状态，整
不好得二十分钟能过去。不过我可以破例给你的G点贴片充上电，条件就是从今天
开始，你只要高潮一次，我就让你照这个样子来一次！你要敢连着高潮两次以上，
除了照这个样子来一次，还要狠狠的惩罚你！怎么样？要不要我给你充上电，好
让你憋在尿道里的潮吹泄出来？」赵天雷说道。

　　「泄，泄，让我泄！让我泄！我不高潮，我不高潮，我以后打死都不高潮了！

　　快呀！！啊！！来了，不行了，不行了，高潮又来了，快呀！！」韩玲喊道。

　　赵天雷从黄毛手里接过充电假鸡巴，扒开韩玲乱踢的大腿，迎着还在喷射阴
精的阴道口就用力塞了进去！生生把韩玲高潮喷射的阴精顶了回去。韩玲的腰高
高的拱起，然后抽空了全部力气一样跌落回床上。

　　韩玲的阴道现在由于G点贴片没电了，重新被里面的电磁珠扩张起来，子宫口
也努力的在扩张状态下降到很接近阴道口的地方，而韩玲的阴道口此时保持张开
到一元钱硬币那么大，里面的淫水和不断喷发的阴精原本毫无阻拦的倾泄而出，
虽然被赵天雷用假鸡巴塞了回去，但在扩张状态下的水逼，还是伴随着赵天雷的
快速抽插不断泄出一股一股浑浊粘稠的淫水和阴精混合物。

　　赵天雷抽插了几下看着韩玲的反应找对了摩擦G点的角度，就开始全力的抽插。
韩玲的表现比昨天晚上赵天雷通过假鸡巴让她强制连续高潮更夸张。黄毛已经按
不住她了，手忙脚乱的压着韩玲不让她起来。

　　「啊！！！啊！！！死了！！死了！！我不尿了，我不喷了！！我受不了了！

　　呜呜呜呜呜……啊！！！来了，来了，不行了！我真的要死了！！！让我尿
吧给我喷出来啊！！快啊！！哎呀！！哎呀！！不行，不行……」韩玲语无伦次
的呼喊着，赵天雷也不管她，只管压住她的下半身，死命的抽插着假鸡巴！

　　连潮中阴道里的嫩肉本就敏感到碰都不敢碰，现在却被赵天雷用假鸡巴顶住
G点死命的摩擦撞击。锁死的尿道口又泄不出一点儿潮吹，全憋在酸麻难忍的尿道
里。让韩玲苦不堪言。

　　在赵天雷的猛烈抽插下，突然韩玲的尿道口一开，一股尿箭射出，狠狠的打
在赵天雷的胸口，溅起一片水花。赵天雷一口气完成了五千次的抽插，他看到韩
玲的尿道口重新打开了，阴道也重新紧缩起来，知道插够了五千次，充电完成了
50%，现在韩玲的G点贴片重启了。于是抽出了充电假鸡巴，扔在一边，不断的揉
搓着自己的胳膊，显然也是累的够呛。

　　尿道口重新打开后的韩玲连潮也趋于尾声，现在尿道口打开了，阴道里堵着
的假鸡巴也抽出去了。现在每一次高潮都可以彻底的泄身，加上韩玲的连潮接近
尾声即将结束，强度也没那么大了。她的挣扎也渐渐缓和了下来。

　　又过了差不多五分钟，韩玲才彻底平静了下来。进入失神状态，躺在床上昏
了过去。完全没有了意识，只有她的身体还在不受控制的抽搐哆嗦着。好像触电
一样。

　　这时候我的手机突然响了起来，吓我一跳。我赶紧关闭了iPad。把它放在一
边，接起了电话，电话是张晨打过来了的。

　　「吴艳明天会来这边，我鼓动他们班在这边的几个同学组织了同学会，怎么
样？小伙子，我的效率还是很高的吧。人我给你喊过来了，下面需要我配合你做
点儿什么？」电话一接通，对面就传来了小老头张晨的声音。

　　「我过去一趟吧，我需要一些药物来辅助一下。不过我得先看看你那边有什
么我能用的。」我说道。

　　「好吧，要来就尽快，我今天上午有事情还要出去。你要来就现在来，赶在
上班之前，等下我要出诊。」张晨说完就挂了电话。

　　吴鹏，你等着！我操你妈！我恶狠狠的自言自语道，伸手拿过iPad，又看了
一下老婆现在的情况。

　　老婆还在失神状态，躺在床上没有一点儿动静，老婆应该九点上班，八点半
出门，我想等一下韩玲醒了以后赵天雷和黄毛肯定还要对她再进行一番轮奸凌辱。

　　还有她的G点贴片还差50%的电没充满，少不了也是一番羞辱。刚才韩玲答应
赵天雷以后都不高潮，才换来了赵天雷帮她充电。这就意味着从现在开始韩玲如
果高潮了就要被惩罚，可她每天要充电三次。而且只要这些男人接近她，她就会
被强制发情，还要在发情的状态下被他们奸淫。想不高潮，估计很难。我想从今
天开始，韩玲的羞辱会进一步升级吧？

　　没有时间再继续看老婆等下醒来会经历什么了，我得赶快去张晨哪儿。只好
关了iPad，装在包里，匆匆的出门而去，一路上连早饭都没来得及吃，也不知道
韩玲有没有时间吃早饭，她昨天晚上就没吃饭。想到这我的心里又是一阵难过。

　　来到张晨的诊所，他已经等在哪里。看我进来说道：「小伙子，人我给你约
来了，下面你打算怎么办啊？你说需要一些药物，我这儿跟女人相关的药物都在
这儿了，你自己挑吧。」

　　我看了一眼旁边的桌子，上面瓶瓶罐罐摆放了不少药物，便走过去挑选了几
样我认为有用的，装在包里。回身说道：「我需要知道吴艳来这边以后的具体行
踪。」

　　「可以，还有别的事儿么？没事儿我要准备出诊了。」张晨说道。

　　「没了，你等我消息吧，有需要你帮忙的我再联系你。」说完我就离开了诊
所，开始为准备俘获吴艳做准备！

　　吴鹏！我马上要操到你妈了！

　　　　　　　　　　　　　 （13）控制（上）

　　下午我去火车站接来了我的丈母娘，她编了个理由说和几个姐妹出来旅游几
天，骗过了韩玲的爸爸，按照我的要求赶来了这里，我需要丈母娘来帮助我，善
良的丈母娘觉得这样做很不好，不过想到她可怜的女儿，她还是答应配合我。

　　根据张晨的消息，晚上我让丈母娘住进了吴艳所在的酒店，并且顺利的住在
了她的对面房间。按照计划，丈母娘在第二天吴鹏的妈妈吴艳同学聚会回到酒店
后的时候，提前喝了酒假装酒醉的丈母娘靠在吴艳的房门旁，低声的啜泣。吴艳
看到一个和自己年龄相仿，品貌端庄的女人靠在自己房门旁啜泣，还一身的酒气。

　　自然好奇的盘问，丈母娘也按照我教的和她搭讪起来，我站在走廊的尽头偷
偷观察。所以听不到她们说了什么，但我想丈母娘一定是按照我教的在和吴艳搭
讪。

　　很快吴艳打开房门把丈母娘搀了进去。我知道计划的第一步实现了。我提前
把吴艳的身世全都讲给了丈母娘，要丈母娘编造一段和她雷同的身世，然后制造
一场偶遇。两个喝了酒的孤独女人一定会有很多共同话题，然后丈母娘必须想办
法迅速成为吴艳的好闺蜜。等她们俩无话不谈的时候，我再找机会通过丈母娘接
触吴艳，一个二十几年身边没有男人的半老徐娘，我觉得一定可以拿下。

　　我把从张晨哪儿拿来的慢性春药也都给了丈母娘，让她只要有机会就下到吴
艳的水里。

　　我觉得用不了几天，这个春情勃发的女人就会在我的鸡巴下高潮迭起。

　　我要一步步的让吴鹏的妈妈堕落，我要调教她。然后让她来取代我的丈母娘
跟韩玲比赛，我还要想办法让吴鹏看不到吴艳的脸。如果顺利的话，结果不论输
赢，这个结局都会让吴鹏方寸大乱。在这之前，我还要搞定凌辱韩玲的其它几个
人。我已经有了初步的计划，但还需要完善。毕竟这个计划中太多的细节我目前
还是模糊的。

　　回到酒店，我赶紧打开iPad，我要看看我老婆现在在干嘛？此时直播已经在
进行中了。整个白天韩玲经历了什么我不清楚，但此刻，她正在隔壁的健身房里
一丝不挂的站在瑜伽垫上。

　　韩玲是以金鸡独立的姿势单脚站立，另一条腿垂直向上，被从天棚垂下来的
绳子紧紧的吊着，她双手抱着竖起来的这条腿被绳子紧紧的绑在一起。绳子吊的
很紧。韩玲两腿垂直张开180度，站立的脚掌无法完全踩在瑜伽垫上，只能以脚尖
支撑着自己的身体。尽量不要晃动，她只要晃动，旁边的人就会拿细细的竹条在
她屁股上抽一下。可以看到她踮脚站立的这条腿肌肉绷的紧紧的，在用力保持平
衡。

　　好在韩玲的柔韧性很好，要不很难被固定成这样的姿势。

　　房间里有五个男人，吴鹏，黄毛，赵天雷，那个叫山哥的大胖子的包工头，
还有韩玲现在工作的县城支行的小领导张科长。他们几个围着韩玲，可以清晰的
看到韩玲的乳头、阴蒂全都高度勃起的状态。

　　韩玲的两片大阴唇在这样的姿势下完全打开，可以清晰的看到韩玲的阴道口，
阴道口是紧紧闭合的。看来她阴道里的G点贴片目前还是有电的状态。

　　赵天雷一边玩弄着韩玲的阴蒂一边说道：「早上是谁答应我不再高潮的？你
这个骚货自己说，今天高潮多少次？」

　　韩玲扭动屁股想躲开赵天雷玩弄自己阴蒂的手，可屁股刚一动，就被旁边的
黄毛抽了一竹条，打的她浑身一哆嗦。

　　「啊！疼！疼！我不动了，我不动了！」韩玲吃疼的说道。

　　「说！今天高潮多少次了？我早上可是说过，高潮了我会罚你的！你的G点贴
片好像又快充电了吧？」赵天雷一边玩弄着韩玲的阴蒂一边说道。

　　「我……我记不清了……十……十次？」韩玲害怕的说道。

　　「多少？想好了再说！你摔了我的手机，但App我可以重装。你高潮了几次高
潮的强度，我这儿可都看着呢。」吴鹏在旁边说道，一边说一边拿出了手机，在
上面点来点去。

　　「我……我真的记不清……嗯～～啊～～啊～～慢一点儿……别这么快揉，
我……我受不了……哎呀～～二……二十……二十次？啊～～不行了，别揉了，
求求你，不，求求主人！我感觉要高潮了……哎呀～～不行～不行～～要出来了～～
停……停一下……不要罚我～～啊～～」韩玲的阴蒂在赵天雷手指快速的捻动下，
正在快速的冲向高潮。

　　韩玲一边说话一边努力的控制自己，但赵天雷越捻越快，韩玲明显有些吃不
消，看样子马上就要到高潮的临界点了。

　　「亏我训练你这么久，现在对高潮的忍耐越来越差了。今天晚上就不给你充
电了。等会儿没电了等着享受放电高潮吧。你今天高潮了二十三次！其中鲸喷等
级的潮喷五次。剩下都是普通强度的高潮。刚上班就在单位高潮这么多次，你是
有多不要脸！」吴鹏看着手机说道。

　　「不要，啊～～不要，不要罚我，给我充电吧，求求你们了。啊～～啊～～
来了来了……我不想高潮的，张……张科长故意把我弄上去的，我憋不住，我真
的努力憋了。但他故意那样弄我……那种情况我真的憋不住……不要罚我……

　　呜呜呜呜。啊！！！高潮来了！来了！来了！出来了！啊！」韩玲在赵天雷
的玩弄下一边为自己辩解一边被再次玩儿到了高潮，只是一个小高潮，喷出一小
股潮吹浑身哆嗦了几下就完事儿了。但也让韩玲羞的满脸通红。

　　「我怎么弄你了？我没感觉你忍啊？你明明高潮的很欢嘛。一点儿没有把赵
哥的话放心上。」张科长伸手过去玩弄着韩玲的乳头问道。

　　「我忍了，我真的努力的忍了！啊～～啊～～赵……不，主人！主人！不要
继续弄了，不要了，不要了。我高潮还没完全下去，这样继续弄我很快就又来了。」

　　韩玲在说话的时候，发现赵天雷的手又再一次捻上了她的通红坚挺的阴蒂，
轻柔的捻动起来。还没有完全消退的高潮再次被推了上来。

　　「回答问题，哪儿那么多废话，给老子憋住了，你高潮来的越多，等会儿罚
的越狠！」赵天雷一边说一边慢慢加快手上的动作，看样子是打算趁着韩玲高潮
余韵还没有完全退去，快速的再把她推上一次高潮。

　　「啊～啊～嗯～～我说，我说，慢一点，这么弄我怎么都憋不住的，啊！啊！

　　早……早上……早上主人给我充了50%的电，然后我身体太敏感了，没有办法
继续充电，就……啊～～啊～～就去了单位。下午……啊……下午快没电的时候
我去找主人充电，啊～～啊～～慢一点，慢……慢一点儿……我～～啊～～我又
要出来了～～主人～～主人求求你，啊～～不行了。」韩玲一边呻吟一边说道。

　　「阴蒂这么敏感啊？不过手感真的太好了。你继续讲，你管我怎么玩儿。反
正每多高潮一次等会儿的惩罚就重一分！你自己控制好了，别以为我是在让你享
受！」赵天雷说道。

　　「啊～～啊～～我……我在张科长，不，主人的办公室里偷偷充电，主人在
旁边用我的手机给我拍照，然后说发给他自己，那时候我马上就插到一千下了，
已经在高潮的临界点上憋了一会儿了。眼看就要憋过去了。主人突然说不小心把
照片发到公司群里了，还……还给我读大家的回复。我……我被吓到了，一下就
进入惊吓后爆发连潮的状态了，憋不住，也停不下来……就……就一下高潮了好
多好多次……后来主人跟我说是骗我的……我本来能憋住的，被那样一吓就不行
了……呜呜呜……啊～～太快了～～不行了……真的好难忍啊，我憋不住了！憋
不住了！来了！来了！又来了！哎呀！！！出来了！啊！！！」

　　韩玲一边说着一边再一次达到了高潮。两股乳汁从乳头喷溅出来，这一次的
高潮比上一次明显强度高了一些，潮喷出来的尿和阴精的量也比上一次明显更多。

　　「老张，你好坏哦。今天一下午玲奴都在你的凌辱充电游戏里过来的呗？」
一座肉山一样的大胖子山哥笑着说道。

　　「她被吴鹏改造成这样的身体特性，当然要玩一玩了。不过她其实也挺能忍
的后面又充了两次电就真的憋住了都没高潮。而且口交技术一流。真他妈会伺候
人。不过她也不敢再充了，她说她再也扛不住抽插一千次不高潮了。所以，她的
G点贴片应该差不多快没电了。赵哥不是说今天晚上不给她充电了么？」张科长笑
着答话道。

　　「行了，开始今天的惩罚吧。赵哥，你想怎么玩儿？」吴鹏在一边说道。

　　「不着急，等她没电的。没电了阴道就变成扩张状态了，今天咱们好好玩玩
她的子宫口。」赵天雷得意的说道。

　　「不，不要，不要。你们来操我吧，我憋着不高潮，让你们使劲的操，我不
要再被电了，电了两次了，我真的受不了，太难受了，我受不了，受不了！主人
们，你们饶了玲奴吧。快给我充电吧，我不……我不要……不要……真的受不了。
我以后都听话，我肯定听话，我以后都死死的憋住不高潮。快给我充电吧。

　　啊！！！不要啊！！！啊！！！」韩玲还在求饶，突然大喊一声，全身剧烈
抽搐，她的阴道口开始以极快的速度开合着，她两眼翻白，全身好像触电一样。

　　韩玲的站姿腿是竖着呈180度垂直分开的，高潮剧烈潮喷毫无阻碍的激射而出，
好像一个喷泉一样。阴精由于阴道口的剧烈收缩，以点状喷射出来，屁眼的肠液
没有那么大的冲力，顺着大腿流了下来。尿道的喷射是最壮观的。就这样持续了
一分钟，尿道的潮喷戛然而止，阴道口一下张到最大，大量的阴精混合着淫水呼
啦一下泄了出来。

　　「啊～～」韩玲在一声大喊后，结束了她的呻吟，她在一分钟超高强度的G点
电击高潮后昏了过去。

　　过了一会儿，韩玲才悠悠的转醒过来，难受的扭动着屁股，换来的是黄毛狠
狠的几下竹条。韩玲哆嗦着绷紧身体不敢动了，可是五分钟不到，就又哆嗦着扭
了起来。

　　「啪」韩玲的屁股刚一扭动，就被黄毛又狠狠的抽了一竹条。她雪白的屁股
上马上就浮起一道红红的印子。

　　「不许动！都说了不许扭屁股，保持这个姿势。」黄毛严厉的说道。

　　「呜呜呜呜，疼！疼！别打我了。我不想动，可是我里面酸的受不了。还特
别痒。难受，我难受。呜呜呜。」韩玲说着哭了起来，同时又不自觉了扭了下屁
股。

　　「啪」黄毛不由分说又是一竹条，同时说道：「难受也不许动！」

　　「啊！疼！疼！」韩玲疼的大叫，整个身体完全绷紧，控制着屁股不动，可
是身体里的酸麻瘙痒让她的身体还是不受控制的要扭动，韩玲用自己的意志力强
行让身体保持不动，大腿的的肌肉因为用力一直在哆嗦。

　　「难受吧？不难受能叫惩罚么？知道怎么缓解这股酸痒么？」赵天雷笑着说
道。

　　「知道，知道，需要高潮，阴道，屁眼都需要高潮，高潮以后就好多了，多
高潮几次的话这个酸痒的感觉就能消失，尿道得潮吹，喷出来几次就好了。主人
主人，我受不了了。啊！疼死了，我不动了，我不动了。」韩玲说着屁股难受的
动了一下，又被黄毛抽了一竹条。

　　「可是主人不许你高潮，早上是不是说任何时候都不许高潮！除非我们允许
你高潮！那我问你，还想不想高潮？」赵天雷说道。

　　「呜呜呜呜，不想，不想了。呜呜呜呜，难受，我受不了了，我不要高潮了，
可是我受不了！求求你们，帮帮我，熬不住了。啊！疼！不要打我了，呜呜呜呜。」

　　韩玲说着又不自觉的动了一下，黄毛结结实实的又给了她一竹条。

　　「别害怕，高潮的话你的酸痒能马上解决，不高潮也不会就一直这样，两三
个小时就过去了。赵哥，快说要怎么罚她吧。」吴鹏在一边接话道。

　　「我们来玩儿一个惩罚游戏，这个性药水弹玲奴你之前没少用吧？等会儿我
会给你子宫口里塞一颗，这小东西进去以后都不用我们碰你，你自己两三分钟就
能高潮。而且根本控制不了，但是高潮是不允许的，你必须在高潮爆发前把它破
坏掉，破坏的方法很简单，你之前做的自我调教视频我们都看过了，很刺激，就
用你自己发明的方法，不过不是电击你的小阴蒂，而是你的子宫口。我们每个人
都会带上避孕套，你看，就是这个。」

　　赵天雷说着拿过一个避孕套给韩玲看。

　　「这个避孕套戴上后龟头的下面，套子的外围有一圈电线，套子龟头部分被
反复摩擦后这一圈电线就会放电，强度不大但产生的刺痛足以破坏你的高潮，虽
然你的子宫口被我们用了药，弹性增强且敏感度降低，但是你子宫口的里面可是
比之前敏感的多了！所以，等一下玲奴你也不会很无趣的。」赵天雷得意的说着，
一边说一边把手里的套子分给其他几个人。

　　「赵哥说了这么半天，你知不知道等下的惩罚游戏要怎么玩儿啊？」吴鹏一
边结果赵天雷递过来的套子，一边看着韩玲说道。

　　「大……大概……大概知道……就是不能高潮，在被放入性药水弹后想办法
让自己尽快被电到，来阻止高潮爆发……」韩玲小声的说道，表现的很惧怕。

　　「差不多吧，我再给你说的明白点儿。顺便给你明确一下今天晚上的游戏规
则，等下我们围着你站一圈。你的逼对着谁，就由谁给你的子宫里塞一颗性药水
弹，然后你自己旋转身体至少一圈以上，自己选择一个人来主动的用你的骚逼来
套弄面前这个主人的鸡巴，你要自己用力快速挺动你的小蛮腰，让你的子宫口来
套弄主人的龟头，只有这样避孕套龟头下面的那一圈电线才会放电，放电的时间
很短，也就几秒钟。

　　开始放电后后因为避孕套是绝缘的，所以电不到我们的鸡巴。

　　但是我们的龟头下面那一圈会有热感，我们会告诉你开始放电了。这时候你
就得想办法让我们的龟头完全进入到你的子宫里，因为只有这样，这一圈电线才
能和你的嫩肉接触，才能破坏你的高潮。要知道你现在扩张状态下的阴道里，凹
陷在龟头下面的一圈电线可是碰触不到你的嫩肉的。」赵天雷补充道。

　　「这……这太难了……我的子宫口那么小，怎么可能把你们的龟头吞进去？
不可能的，我做不到。求求你们了，我下面太难受了，你们就放了我吧，不要折
磨我了，给我几次高潮让我解了酸痒，帮我充上电，让你们随便操，我憋着不高
潮还不行么？」韩玲说道。

　　「我话还没说完呢，那么容易做到的肯定就不是惩罚了。惩罚当然有难度了。
是不是用你的子宫口把我们的龟头吞进去被电，那是你的事儿，这个我们不强迫
你，但你只要高潮一次，黄毛就会出去找一个民工来操你一次。而且不会遮挡你
的脸。当然了，操你的农民工必须给钱，一块钱应该他们都掏的起。哈哈哈。所
以，这个惩罚游戏要怎么玩儿，你自己想好了。还有，这个游戏开始的时候，我
们每个人手里有20颗性药水弹，你每被电一次，就要马上被当前操你的主人塞一
颗新的性药水弹进去，然后转一圈重新选择一根鸡巴，任何一个主人手里的性药
水弹用完后还没有射出来。我们都会找邻居来操你。同时你的惩罚游戏也失败了
不会给你充电的，你自己难受着吧。三天后才给你充电，你就好好憋三天尿当做
惩罚。在所有人的水弹都没有用完之前，我们全部都射出一次。惩罚游戏就结束
了，我们会让你自己充电。但是，记住我的规则，不许高潮！」

　　赵天雷大声的说完了他的游戏规则。

　　「这……这太难了……太难了……呜呜呜呜呜」韩玲委屈的哭了起来。

　　赵天雷、吴鹏他们几个也不管韩玲说什么，分别脱了裤子将避孕套戴在了他
们早已坚硬似铁的鸡巴上，然后五个人围着韩玲站了一圈，同时把吊着韩玲一条
腿的绳子放松了一点儿，给了她更大的活动空间，但依然保持着单腿垂直劈叉的
站立姿势。黄毛率先拿出一颗水弹塞入了韩玲的子宫口。

　　韩玲还想哀求，但看到性药水弹已经塞进来了，知道说什么都没有用了，他
们就是要这么玩弄自己，所以只能放弃了抵抗，用站立的那只脚，一点一点的旋
转着身体，这样的姿势下，旋转身体是很吃力的，一边要保持平衡，一边还要脚
尖用力来让身体旋转。

　　韩玲旋转的慢，但是药性起来的却很快，韩玲才努力的转了半圈，大敞四开
的阴道口里已经流出了大量的淫水，顺着她光滑洁白的大腿往下流淌。等韩玲费
了好大力气终于重新转回黄毛面前的时候，她已经开始娇喘连连了。高潮已经在
药物的催发下不受控制的一路向上，眼看就要达到临界点了。

　　韩玲努力的挺起屁股想要用水淋淋的骚逼吞下面前黄毛坚挺的鸡巴，却被黄
毛一把推了回来。同时只听黄毛说道：「转一圈以后选择一个主人操你，而不是
转完一圈到谁就是谁操你，你还没选择呢。」

　　「我……我选你！我选你！嗯～～嗯～～啊～～我选你，主人。」韩玲着急
的说道。

　　感觉她已经快要高潮了。她十分紧张，一边说着一边再次挺起屁股往面前的
鸡巴上套去。可还是被黄毛无情的推开了，「如果你选我，就再转一圈回来！」

　　说着在韩玲的屁股上狠狠的打了一巴掌。

　　此时的韩玲显然已经不可能再转一圈儿了，因为她已经马上就要被药物强制
高潮了。所以韩玲向旁边努力的转了一下角度，用自己大张的下体努力向着面前
的大胖子山哥套过去。

　　这个肥大的男人淫笑着用早已坚硬似铁的鸡巴迎合着韩玲的动作，抽插了几
下后，只听山哥说道：「哟哟哟，我操，龟头下沿还真的发热了哎！这是不是就
是有电了？」

　　「对，没错。玲奴，你高潮是不是憋不住要出来了？赶紧想办法给我憋回去！

　　你要是给我泄出来马上找人来操你！」赵天雷在旁边说道。

　　在性药的催发下，韩玲的高潮也确实过了临界点，即将喷泄而出。只见她眼
睛一闭，两行热泪顺着潮红的脸颊流了下来，屁股用力向前顶过去，可是顶了几
次都无法让山哥肥大的龟头进入她的子宫口，她的身体已经开始抽搐，乳头也渗
出更多的乳汁，显然是高潮已经到了一触即发的程度，韩玲无奈之下只好羞耻的
开口去求面前这个肥胖的男人。

　　「主人，主人求求你帮帮我好不好。帮我一下。～嗯～～啊～～啊～～要来
了，我要出来了，不要让我出来，求求主人，帮我一下！啊～～·」韩玲一边呻吟
着一边向面前的胖子求助。

　　胖子得意的淫笑着，双手抓住韩玲的胯部，在韩玲用力向自己顶过来的同时，
迎合着用力向前一顶。

　　「啊！！！」韩玲爆发出一声惨叫。随后浑身哆嗦起来。可她的高潮却没有
爆发，显然是龟头突破子宫口的剧烈疼痛和子宫口所遭受的电击，瞬间彻底摧毁
了她的高潮。

　　「我去！哎哟哟，真他妈爽，就这一下差点儿给我整射了。」山哥晃动这自
己肥大的身躯，享受的说道，一边说一边用力拔出鸡巴，用了几次力才一下拔了
出来。

　　「啊！！！」伴随山哥鸡巴的拔出，韩玲又爆发了一次更大声音的痛苦的喊
叫。显然这一次比插进去那次更疼，山哥的鸡巴抽出来后可以清晰的看到上面的
点点血迹。韩玲的子宫口刚才的一下应该是被撑裂了。

　　「不行了，不行了，求求你们放了我吧，我好疼，好疼啊。受不了。不要啊！」

　　韩玲苦苦的哀求着，扭动着屁股躲避着山哥拿着性药水弹的胖手，可是被吊
绑着的身体怎么可能躲的开男人的攻击。山哥很容易就把一颗新水弹塞入了还在
流血的子宫口里。

　　然后推了一把韩玲的身体，逼迫她旋转起来，韩玲一边哭一边努力的旋转着
身体，一圈还没转完，痛苦的哀嚎就变成了性感的呻吟。霸道的性药完全不顾及
破损的子宫口，只管将这具可怜的女体快速的推向高潮的巅峰。

　　五个男人，每人二十颗性药水弹，就是说我心爱的老婆要被这些男人用药物
强制推上高潮一百次，然后她需要靠自己的努力用柔嫩的子宫口去吞下龟头一百
次。以达到让子宫口被电，从而破坏高潮的目的……

　　老婆在五个男人中间旋转着，痛苦的喊叫和令人酥麻的呻吟交织在一起，老
婆还必须在这些男人手里的二十个性药水弹用完之前让他们射出来一次。这对于
目前处境的韩玲而言，确实太难了。

　　不过聪明的老婆还是找到了方法，她发现当龟头进入自己子宫口的时候，男
人都会显得特别的爽。有的时候还会大喊着快射了。于是韩玲慢慢的变成一上来
就努力的把男人的龟头塞入自己的子宫，然后拔出来再塞进去。而不是像之前那
样，等到高潮呼之欲出了才通过用子宫口吞入龟头来破坏高潮。因为龟头的进出
对于韩玲而言显然并没有什么快感，带给她的更多的是痛苦。

　　所以用子宫口吞吐龟头的过程韩玲并没有什么快感，而且也拖延了高潮爆发
的时间，这样一来，男人们则承受了更多的快感，果然一个一个相继射了出来。

　　等吴鹏最后一个射出来的时候。他们每个人手里，少的剩下四五个性药水弹，
多的还剩下七八个。

　　韩玲等于超水平发挥，提前完成了任务。不过也累的汗流浃背，唯一着力的
那条腿更是不受控制的抖做一团。

　　「不错，玲奴任务完成的很好，完成的好就有奖励！我们奖励你几次高潮，
然后允许你充电！而且这几次高潮保证让你爽到天上去！憋了这么久，也该舒服
舒服了！从没体验过的舒服哦～」赵天雷淫邪的说道。

　　说完也不等韩玲说话，扶着再次坚硬起来的鸡巴，无套插入了韩玲还是水淋
淋的阴道里，身后的吴鹏则阴笑着拿出一个针剂走过来！对着韩玲的脖子扎了下
去。然后缓缓的将里面墨绿色的药水推了进去……

　　　　　　　　　　　　　 （14）控制（下）

　　吴鹏缓缓将墨绿色药水推入韩玲的脖子后，马上挺着无套的鸡巴从后面插入
了韩玲的屁眼。加入了赵天雷的轮奸战团。韩玲刚被被折腾了一轮，现在体力严
重透支，而且被强制扩张的子宫口应该还很疼，所以面对赵天雷的疯狂抽插，一
条腿被吊在空中呈一字马状态的老婆只是痛苦的被动挨操，虽然这些男人身上植
入的感应器令她始终处于强制发情的状态，但疼痛难忍的子宫口还是让老婆毫无
快感，这从她痛苦的表情上就能看的出来。

　　即便吴鹏的加入也没能让老婆脸上的痛苦表情减弱多少。她始终难受的接受
着两个男人的凌辱。可随着时间的推移，老婆的痛苦的叫喊声中开始夹杂了一些
性感的呻吟，显然是她在两个男人的前后夹击下疼痛感在减弱而性快感逐渐占据
了上风。

　　渐渐的，韩玲痛苦的喊叫越来越少了，取而代之的则是越来越性奋的呻吟叫
床声。

　　而且明显的越来越难以压抑。

　　「啊～～啊～～不行了，不行了，我要高潮了～」韩玲开始大声的叫喊着。

　　「尽情的高潮吧，这是主人奖励你的。好好感受一下吧，这个高潮会很爽的。」
赵天雷得意的说道，同时加快了抽插的速度，韩玲身后的吴鹏也开始加速抽插，
和赵天雷保持着一样的抽插速度。剧烈的高速抽插了一阵后，他们俩相继顶住韩
玲不动了。随后韩玲的高潮也接踵而至。

　　「不行了，不行了。高潮了，高潮了！哎呀～～嗯～～啊～～来了！出来了！！
！

　　啊！！！飞……飞起来了……啊～～飞了……泄了……不行了……都出来了……

　　全都泄……泄出来了……啊！！！不行了，不行了，啊！！！」韩玲大声喊
叫着迎来了一次极高强度的高潮。

　　赵天雷和吴鹏的鸡巴从韩玲水淋淋的下体滑出后，带出了大量的精液和阴精
混合物，看来他们俩都射在了韩玲的体内。韩玲的高潮应该是在他们俩射精后爆
发的。韩玲高潮时候所爆发的大量潮吹体液顺着她光滑的大腿一直流到地上。刚
才吴鹏鸡巴的插入，让韩玲被电磁珠锁闭的尿道口在做爱的过程中恢复了自由，
所以刚才的高潮她是自由喷发的。

　　从韩玲乳头在高潮时喷发的乳量和射速来看，刚才的高潮是一次极强的高潮，
甚至要高于之前韩玲被吴鹏调教时候需要集中精力才能达到的极致高潮。这样的
高潮后韩玲都会陷入一段时间的失神状态，可此时的韩玲却十分的清醒。而且明
显高潮的余韵时间很长，韩玲在高潮后几分钟还处于高潮的余韵之中。

　　她虽然被绑成金鸡独立的姿势，但此时的韩玲明显浑身发软，脸上的表情很
舒适，还带着一丝自然的微笑。而不是之前每一次被他们操到高潮后的羞耻表情。
这让我感觉很奇怪。联想到刚才吴鹏打在韩玲脖子上的药物，这一定不单单是性
药那么简单。

　　「这个高潮舒不舒服啊？」吴鹏笑着问还处于高潮余韵的韩玲。

　　「舒服，这辈子都没这么舒服过。」韩玲柔弱的说道。

　　说话的时候还带着一丝娇羞。

　　这太反常了？要知道韩玲可是被这恶魔无数次操到高潮，高强度的高潮也是
不计其数，可是就我见过的，她任何一次高潮后都是羞耻的，悔恨的，无地自容
的。从来没有过这样的表情。

　　「怎么个舒服法？」吴鹏继续追问道。

　　「泄身的时候浑身每一个毛孔都张开了，泄出来的时候感觉飞到天上去了，
泄完以后感觉就好像躺在云里，浑身舒服的就好像在天堂一样。舒服到没有办法
形容。整个身体都空了，然后满满的幸福感填满了每一个细胞。」韩玲缓缓的说
道。

　　「那你喜欢这样的高潮么？」赵天雷在一旁问道。

　　「喜欢。太喜欢了。」韩玲说道。

　　「那你爱你老公么？」吴鹏突然说道。

　　「爱」韩玲毫不犹豫的说道。

　　「我们能给你这么舒服的高潮，你爱我们么？」吴鹏接着问道。

　　「不爱。」韩玲依然是毫不犹豫的回答。

　　「臭婊子」边儿上黄毛骂了一句，就要上来操韩玲，可是却被吴鹏拦住了，
他对着黄毛说道：「急什么，等一下更好玩儿。」

　　说完淫邪的笑了一下。

　　韩玲的高潮余韵足足有五分钟才渐渐过去，这五分钟里韩玲一直面露微笑，
双目含春，一副幸福的表情。直到高潮的余韵过去了，才渐渐恢复到羞耻的表情
神态。这个神态才是正常的状态。刚才的表现很反常，在屏幕这边的我心里很紧
张，直觉告诉我吴鹏刚才的那一针很不简单。

　　「我……我刚才说的……我……」韩玲高潮余韵过去之后明显为刚才自己所
描述的高潮感觉而感到羞耻，试图辩解，但应该是怕受到更过分的羞辱，话说了
一半没有继续说下去。由于几个身体植入芯片的男人一直围绕在她身边，所以韩
玲的乳头和阴蒂在高潮之后依然处于发情状态，虽然比刚才高潮爆发的时候小了
一些，不再呈现微型龟头的样子，但也还是保持高度勃起的状态。

　　「玲奴想说什么？想说刚才不小心说了心里话么？很羞是不是？哈哈哈，刚
才给你打的药液里面含有自白剂，以后你在高潮余韵没有散去的时候，问你什么
都会说实话的～当然了，这只是辅助功能，最主要的是改变你身体对性刺激的敏
感度和对男人精液的敏感度，同时提高性高潮的阈值，不是提高一点点哦，而是
提高了很多很多。也就是说以后玲奴就不用那么努力的忍高潮了。你会很容易发
情，因为你的身体对性刺激会变得更敏感。但是却很难达到高潮。和男人做爱的
时候也是一样，你的身体在接受男人精液的刺激前，轻易是不会达到高潮的，但
受到精液刺激的时候，就特别容易高潮。同时接受的精液越多，高潮就越强烈。
而且高潮后很清醒，高潮的强度越高，高潮的余韵时间越长，这个时间里玲奴对
所有的提问都会如实回答。好不好玩？」吴鹏得意的说道。

　　「……」韩玲看着吴鹏，动了动嘴想说什么最后却什么都没有说，只是瞪着
她漂亮的大眼睛直直的盯着吴鹏。目光里全是恨意。

　　「看你忍高潮那么辛苦，又总是憋不住高潮而被罚，这也是帮你啊。哈哈哈。
刚才我们两泡精液同时注入，是不是爽的不要不要的？还不谢谢主人？」赵天雷
在一旁大笑着说道。

　　「给她解开吧，让她充电，一次充满。然后你们好好玩儿，我们先走了。」
吴鹏一边说一边穿起了裤子，一旁的赵天雷在韩玲的乳头上弹了一下后也开始穿
衣服。早就在旁边等候多时的黄毛、张科长和山哥开始给韩玲解绳子。

　　被吊了很长时间的韩玲获得自由后瘫坐在了地上，她一直被吊着的那条腿看
样子应该麻了。张科长把充电假鸡巴扔到韩玲面前，说道：「来吧，给你充电了。
一次充满中间不许停。让我们看看你现在是不是真的很难高潮了。」

　　「快点儿！再磨蹭我把你拉走廊上充电去。」肥大的山哥吼了一嗓子，韩玲
哆嗦了一下，伸手拿过假鸡巴，坐在瑜伽垫上缓缓的插入被电磁珠扩张的阴道口。
很顺利的就插了进去。自己调整了一下角度，确定可以摩擦到G点贴片后，就开始
了快速而规律的抽插。

　　「啊～～哎呀～～不行～～不行～～感觉要来了～～」才抽插了几十下，韩
玲就不行了。

　　要知道她之前即便是在性欲爆棚的情况下，也能坚持五百多下才到高潮的边
缘，这才几十下，她就一副到达高潮临界点的表现。看来那个药物对韩玲身体的
敏感度真的提升了很多很多。

　　「要来了不是还没来么。继续！不许停！一次充满。不被允许的高潮是要被
罚的。」

　　黄毛说道，一边说一边拿起那根竹条作势要打她。

　　韩玲被吓的哆嗦了一下，没敢停下手里的动作，继续保持着这个速度抽插着。
此时的韩玲乳头和阴蒂勃起到了一个极限的高度，乳头也渗出了乳汁，我觉得要
不是她的尿道口被电磁珠锁闭着，这个时候应该已经开始漏尿了。她的脸上可以
看到清晰的潮红。

　　她显然已经到达了高潮临界点。可就是没有爆发高潮。我十分惊叹吴鹏这个
药物的药性！

　　居然和他说的一样，身体敏感度大幅度提升，性高潮的阈值也真的提升到这
样的高度？

　　要知道韩玲在抵达高潮临界点的情况下，最多能忍着继续抽插一百下就是极
限了。我跟着韩玲的手速数着足足有一千下了，只是维持在这个高潮的临界点上，
就是过不去。

　　「啊～～啊～～啊～～不行了……里面酸～～酸～～出来了！！啊！！！真
的要出来了～～让我停一下吧。停一下。我感觉不行了。要高潮了。」韩玲一边
抽插着假鸡巴。一边求饶。

　　「快插，不许停！你现在没那么容易高潮！你要是真高潮了我马上把你拉走
廊上去。」张科长在一旁大声说道。

　　「啊～～啊～～可是～～啊～～我～～我真的感觉要出来了！」韩玲一边抽
插一边断断续续的说道。

　　「别废话，充满电了我们还要操你呢！不许停！」山哥说道。

　　韩玲很快就用假鸡巴插了自己三千下，然后四千，五千……中间换了几次手，
她已经没有力气了。可是面对三个男人，她知道违抗命令的话也许真的会被拉到
走廊去羞辱。

　　所以她一直坚持这抽插。到后来居然是越插越快了，感觉好像是努力想让自
己高潮一样。

　　三个男人笑嘻嘻的看着韩玲自慰，淫水不断的随着假鸡巴的出入飞溅出来，
很快就在韩玲屁股下面形成了一个黏糊糊的水洼。

　　「啊！！啊！！！我受不了了，高潮了，高潮了。」韩玲的感觉应该是下一
次抽插就能达到高潮，可每一次她都失望了，看她的表情，她应该是不想高潮，
但又努力的想让自己泄出来。这是一个很矛盾的表情，既害怕因为高潮受到进一
步的凌辱，又迫切的想让自己泄身，毕竟她在高潮临界点上太久了，那种呼之欲
出的高潮爆发感应该让韩玲有些丧失理智了，因为她已经插够一万下了，可她居
然还没有停……

　　黄毛过去一把抢走了她手里的假鸡巴，说道：「行了，行了，我们都数着呢，
早就插够数了，电也应该充满了，你还没完了，真是个骚货！」

　　「不要！给我！」韩玲在假鸡巴被强行拔出抢走的同时下意识的喊了出来，
但她很快就反应过来自己这样的表现是多么下贱，她赶紧闭上嘴，用手捂住自己
的下体。身体在失去假鸡巴的刺激后渐渐冷却了下来。但是她失禁了。刚才充电
的过程对她的身体而言，应该是过于刺激了。恢复了自由的尿道口早在她抽插过
了五千下后就开始了间歇性的漏尿。

　　在黄毛突然抢走假鸡巴的同时，爆发了大失禁。这让韩玲羞的无地自容，深
深的低下头，不敢抬头看面前这三个淫笑的男人。

　　「别说，吴哥这药还真好使，玲奴以后轻易就不会受罚了，她自己想高潮都
费劲。但只要我们射进去，她马上就高潮，还能在高潮余韵的时候给我们讲她的
高潮真实体验。不错不错。」张科长说道。

　　「我们再试试这个，看看是不是真的很难高潮？」黄毛一边说一边拿出刚才
做游戏剩下的性药水弹。张科长和山哥一看也都找出刚才剩下的性药水弹，三个
人围了过来。

　　赤裸的韩玲紧张的蜷缩起来，可是三个男人还是轻松的扒开了她的大腿，将
一颗性药水弹塞了进去。

　　「啊～～啊！！！放了我吧，哎呀，不行了，来了。来了。酸，我里面酸，
麻，出来了出来了。」短短几分钟，性药水弹的药力就发挥了出来，韩玲被快速
的逼到高潮的边缘，可高潮却并没有出来，她的阴道里泄出大量的淫水，乳汁滴
滴答答的往下流，间歇性的失禁了好几股。但就是没有爆发高潮。

　　性药水弹的药力来的快去的也快。几分钟后，韩玲渐渐平静了下来。可还不
等她喘口气，又一颗性药水弹被塞了进去……

　　三个男人手里拿着性药水弹，看韩玲的药性一过，就马上塞一颗进去，后来
干脆一次塞三四颗进去。韩玲到后面淫水都是射出来的，更是爆发了几次大失禁。
她疯狂的挣扎着哀求着，但直到水弹用光，三个男人才放开她，此时的韩玲虚脱
般的躺在瑜伽垫上，大口大口的喘着气。浑身都因为长时间的高潮临界点折磨而
变的发红了。

　　「求求你们了，不，主人们，求求你们了。不要再折磨我了，我不行了。让
我高潮一次吧……要不就别再刺激我了也行……真的受不了……」韩玲虚弱的说
道。

　　可是三个男人并不理会她，而是开始了他们的轮奸盛宴……

　　我关闭了iPad，我不想再看了，后面发生的事情我靠猜也猜的到，他们会射
精在我心爱的老婆身体里，然后她会爆发高潮，让她舒服到骨头里的高潮……她
还会在高潮的余韵中向他们讲述自己是怎么舒服的，是多么喜欢这样的高潮……
我不想看到那样的画面。

　　那是一种被彻底征服的场景，虽然是被迫的，在药物作用下被催发出来的，
但我还是不能接受我心爱的女人对着别的男人说那样的话，刚才她在高潮余韵中
看吴鹏那温柔的眼神历历在目。好像一把钢刀插在我的心口，又好像一个石头堵
在哪儿，让我喘不上气。

　　所以我选择关闭了iPad，不去看了，不想看，更多的，是不敢看。这帮禽兽，
通过药物控制着我老婆的身体，控制着她的高潮，最终他们可能真的会控制她的
心灵。我不敢往下想了……

　　关灯睡觉，却一夜无眠……

　　接下来的五天，我无数次拿过iPad，但都没有勇气打开那个直播App。我想看
老婆每天都经历了什么，但是我又不敢看。我怕我会疯掉，我不能疯，我要是疯
了，丧失理智了。

　　我可能就彻底失去她了……

　　这五天丈母娘给我发了几条微信，说按照我的计划进展顺利，她和吴鹏的妈
妈吴艳相处的不错，每天也都找机会给她喝了慢性的春药。也开始有了一些隐私
性的聊天内容。让我等她消息。

　　期间韩玲每天晚上都会给我打电话，电话里她的表现一切正常，更多的是关
心我在外面有没有吃好，休息好。什么时候回家之类的，也会跟我说一些她新工
作的事情。我仔细的去听电话里的声音，没有做爱的啪啪声，没有男人的喘息声，
老婆在通话过程中也没有出现抑制呻吟的情况。一切都那么正常，如果我不知道
内情，我是绝对想不到老婆每天都经历了什么的。

　　但也有不正常的地方，就是电话里总是源源不断的传出接水的声音。而且每
次通话都是在30分钟的时候匆匆结束，如果不到30分钟，我想要挂电话韩玲总会
找新的话题让通话保持继续。但只要到了30分钟，韩玲就会快速的结束话题然后
匆匆挂掉电话。

　　有一次在和老婆打电话的时候，我忍不住打开了iPad，从直播App中看到老婆
正在水房和我通电话，穿着保守的睡衣睡裤，周围偶尔有人过来洗漱。没看到凌
辱她的那些人，但是她面前的水龙头却保持打开状态，下面放着一个盆，水流不
大。通话过程中水接满了她就会倒掉，继续接一盆新的。同时在打电话的时候她
是弯腰扶着洗手台的，两腿会时不时的绞在一起。显然是在憋尿。听着水声憋尿
打电话？看来是这些人的新节目。

　　不过总好过一边做爱一边和我打电话。

　　五天之后，我得到了丈母娘的好消息。通过这几天的密切接触，丈母娘发现
吴鹏的妈妈吴艳很有可能是同性恋，联想到我之前从暗网买到的吴艳资料。吴艳
在丈夫死后没有再嫁，资料上也没有显示她有过男朋友，那么很可能她坚信她老
公的死是张晨所为，让她对所有男人都失去的安全感，同时产生了厌恶感。转而
对同性产生了性趣。这么一想，好像也都对上了。

　　我偷偷的和丈母娘见了一面，把韩玲现在所遭受的凌辱简要的跟她说了一遍，
包括韩玲是如何反抗的，又如何被吴鹏一帮人再一次把控蹂躏的，她为什么调到
县里的支行去上班，前前后后都给丈母娘大概说了一下。

　　丈母娘哭了很久才缓过气来，哽咽的说道：「报警没用是吧？」

　　「是的。」我无奈的说道。

　　「那你计划下一步怎么办？」丈母娘说道。

　　「妈，按照和吴鹏的游戏赌约，差不多时间也快到了。但是我不想通过折磨
您来和吴鹏进行这个游戏，因为不论结果如何，对咱们家都是毁灭性的打击。我
们只是被动的满足吴鹏的变态心理罢了。所以，我们要以其人之道还治其人之身。
我要用吴鹏的妈妈吴艳来和他玩儿一把偷梁换柱，而且那个张晨肯定不简单。我
们用吴艳来交换张晨对我们的帮助。

　　这样一来，我们后面可能会掌握主动。」我说道。

　　「你说吧，我都豁出去了，只要尽快让玲儿恢复自由，摆脱这帮禽兽，我做
什么都行。

　　哪怕就按最开始说的，你……你来调教我……也……也行……」丈母娘说到
这儿，脸红到了脖子，浑身散发着知性美的丈母娘，此时看上去居然让我有几分
心动，丈母娘年轻的时候就是个美人，韩玲这么漂亮，也是随了她妈妈。丈母娘
虽然已到中年，但还远远不到年老色衰的程度，用风韵犹存来形容更为贴切。

　　我就这么看着眼前的丈母娘，看的她脸更红了，我也意识到自己这一刻有些
龌龊了。

　　赶紧收回目光，说道：「妈，您肯定是要牺牲一下了。今天晚上您主动一点
儿，看看能不能跟吴艳发生性关系，她最近每天都服用慢性春药，应该已经性欲
高涨了，虽然她对男人有很强的戒心，但对您应该更容易接受。您稍微挑逗一下
她。应该就差不多了，只要你们走过这一步，后面我就方便出场了。妈……一定
要偷偷录下来。」

　　「哦……行。那你等我消息。」丈母娘咬了下嘴唇，羞红着脸简短的回了一
句。

　　跟丈母娘分开后，我去找了张晨，跟他讲了一下我的想法，张晨愿意继续配
合我，但仅仅是吴艳还不够，他还有其它条件，不是很能接受，但最后我还是答
应了。

　　于是针对吴鹏妈妈吴艳的凌辱计划，正式拉开了序幕。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　又是一个星期，时间过的很快，这一个星期好像做梦一样，性虐！调教！极
尽所能的羞辱女人。这些我曾经无比痛恨的事情，却真真切切的给我带来了快感。
此时我已经回到了家里，跟我一起回来的，还有张晨，他在我家附近租了间房子
住了下来。

　　我拿出手机拨通了吴鹏的视频，视频很快就接通了。吴鹏笑着说道：「你说
你已经成功降服了韩玲的妈妈，让她成为了你的性奴？」

　　「是的，我们的游戏可以开始了，不过我要修改游戏规则。」我说道。

　　「哈哈哈，越来越有意思了，你先说来听听？」吴鹏摆出一副无所谓的样子。

　　「我们的游戏时间缩减为一个月。一月内我们比五次，每次我来提比赛项目，
韩玲妈妈能做到，韩玲做不到的。就是我赢！如果韩玲妈妈做不到，韩玲也做不
到，那就算我输。

　　如果韩玲能做到，不论韩玲妈妈是不是做到或者做的更好，都算我输。」我
说道。

　　「这么有自信，韩玲被我调教改造的很好了，我觉得性调教方面，没有什么
她做不到的。如果她做不到，那能做到的应该也不多了，她妈妈这才几天啊，你
能有什么手段？这样的规则好像对我还更有利一些呢！哈哈哈。」吴鹏笑着说道。

　　「是对你很有利，所以你接受还是不接受？」我说道。

　　「好吧，我接受。从明天开始。」吴鹏爽快的回答道。

　　「还有，整个过程她们母女不能见面。如果我赢了，你们要从韩玲的生活中
消失。」我补充道。

　　「没问题，咱们视频就可以。但如果你输了，记住我们的赌约。」吴鹏回道。

　　「好，下午我回告诉你晚上比什么。」说完也不等他回话就挂了电话。跟他
多说一句我都觉得恶心。

　　闭着眼睛休息了一会儿，张晨的电话过来了。

　　「房子我找好了，你的条件吴鹏都答应了么？」张晨在电话里说道。

　　「嗯，都答应了。」我说道。

　　「约了什么时候开始？」张晨继续问道。

　　「今天晚上，我下午告诉他比什么。」我说道。

　　「嗯，好，我吃点儿东西就带吴艳过去。」张晨回道。

　　「肯定能赢是不是？」我不放心的说道。

　　「我答应你的，自然做到，你答应我的，不是也做到了。就这样，一会儿见。」
张晨轻松的说完就打算挂电话。

　　「等……等一下……」我赶紧说道。

　　「还有什么事儿？」张晨说道。

　　「我……我丈母娘还好么？」我有些忐忑的问道。

　　「很好，她已经回家了。」张晨说完就挂了电话。

　　为了解救被吴鹏控制的老婆，我和张晨狼狈为奸控制了他妈妈吴艳，我的丈
母娘目前还是自由的，但她会不会最终被张晨控制？那我呢？我会成为被受控者
还是控制者呢？我的计划在一步步实施，可我却感觉我的世界越来越黑暗……

　　　　　　　　　　　　　　　 （待续）

　　　　　　 老婆的耻奸地狱（15）——吴鹏妈妈成为我的性奴

作者：Art_dino
2020-09-17发表于：SexInSex
是否首发：否
字数：12,500


　　我心事重重的坐在沙发上，浑身充满了一种无法言说的无助感。这主要是源
于对未来的高度不确定性。虽然张晨现在是我的同伙，但是这个同伙却好像一头
随时会反扑我的老狼，这种危机感，压的我很难受。胸口总是憋闷的感觉。

　　回想起之前一个星期所发生的事情，一幕幕犹如电影回放一样清晰的在头脑
中闪现，可即便这样，我依然感觉很不真实。说实话，我到现在也不相信我能做
出那样的事情，更可怕的是，整个过程中我的快感大于罪恶感，更大于复仇感。

　　想到吴艳，这个保守而单纯的中年女人。她的沦陷要从一个星期前说起。

　　我原本的计划是通过丈母娘和吴艳的接触，每天偷偷给她下药，在慢性春药
的刺激下，找个合适的机会我再出场，操了她，然后想办法博得吴艳的好感，再
找机会给她使用张晨给我的催眠药，这个催眠药的功效没有那么神奇，不可能做
到真正的催眠一个人，让她唯命是从。

　　只有在对方对自己完全敞开心扉，并且很有好感，主观上毫无反抗情绪的情
况下，这个药物才能起到一定的催眠作用，即便这样也还远远达不到让对方成为
性奴这种程度，顶多是加深对方原有的精神判断，比如吴艳已经喜欢上我，通过
这个可以让她主观上更爱我。

　　直到丈母娘跟我说吴艳已经对她无话不谈了，而且感觉到吴艳是个同性恋。
我决定改变策略，后来的发展也证明了我所改变的策略是正确的。

　　在我的授意下，丈母娘主动表示很喜欢吴艳，而且已经产生了那种超越闺蜜
的情感。可惜吴艳是个女的，要不自己可能就要出轨了。据丈母娘事后跟我说，
吴艳当时的表现十分欢喜，当即表示其实自己很讨厌男人，就是喜欢女人。可是
吴艳很保守，即便是女人，她也要找一个本分、端庄的女人，她也尝试去接触女
同性恋的群体，但是接触的女人都是很放浪的同性恋女人。

　　完全没有她喜欢的类型。

　　直到她在这个城市意外遇到了丈母娘，丈母娘在和吴艳接触之前，已经看了
我为她准备的全部吴艳资料，她和吴艳聊天的过程中编造了大量和吴艳类似的爱
好，而且家还都是同一个城市的。这让吴艳很快就对丈母娘产生了相见恨晚的感
觉，而且知书达理，为人保守的丈母娘又是吴艳一直寻找的对象。

　　所以当丈母娘说出自己喜欢她的时候，她是十分雀跃的，当天晚上她们就发
生了性关系，丈母娘在同性性爱方面完全是一片空白，吴艳倒是经历过一些，但
是也不多。正是丈母娘这种生疏和羞涩被动的表现，让吴艳更加的喜欢。

　　丈母娘跟我说，那一夜她们俩缠绵了一晚上，吴艳有一些经验，给了丈母娘
数次高潮，可是丈母娘却只把吴艳弄出了两次高潮，这还是在吴艳这段时间一直
服用慢性春药的情况下。可即便这样，吴艳还是在那天晚上之后对丈母娘的感情
迅速升温，连我都不敢相信吴艳会在这么短的时间里深深的爱上丈母娘。

　　这时候我让丈母娘给吴艳偷偷吃下了催眠药，在药性发作的情况下，给吴艳
下达了深爱丈母娘，保护丈母娘不受任何伤害并且不管发生什么事情都不能离开
丈母娘的命令。吴艳毫无抵抗的接受了。因为这原本就是她心里所期望的。在这
样的状态下，张晨的催眠药发挥出了极大的作用。

　　接下来就是我的出场，首先丈母娘痛苦的和吴艳说马上就就要回家了，回家
以后可能很难再见面了。

　　吴艳自然不肯，她说只要她们之间的保密工作做的好，别人不知道，她们在
外人眼中就是好闺蜜而已，即便是我的老丈人，也不会知道。她们是可以永远在
一起的，吴艳还说回到家里就卖了房子搬到丈母娘的小区里去。

　　可是丈母娘却说，她老公不会成为她们之间的障碍，真正的障碍是她的女婿，
就是我！因为我正巧也在这个城市出差办事，说我有一天来酒店找她，在门外听
到了她和吴艳的谈话，还听到了她们俩做爱的声音，并录了音，我明确表示如果
丈母娘以后再和吴艳在一起，就把这个事情告诉她老公和她女儿韩玲。所以她现
在很痛苦，但是也没有办法。

　　吴艳伤心的哭了很久。后来丈母娘说如果吴艳愿意和她一起来找我谈谈，也
许我不会阻止她们在一起。吴艳马上就答应了。

　　那天下午发生的事情历历在目，两个端庄的中年女人敲开了我所在酒店的房
门。她们俩进来后说了很多，我始终闭口不言。

　　后来我对丈母娘说道：「妈，你先回酒店吧，我要跟这个女人单独谈谈。」

　　丈母娘走后，吴艳显得很不安，坐在椅子上双腿并拢，用手压着自己的裙子，
有些怯生生的看着我，明显是也想走，但是她没有动。

　　「吴艳是吧？」我说道。

　　「嗯」

　　「你真的不想离开我丈母娘？」我继续说道。

　　「嗯，我不会破坏她的家庭，我只是想和她在一起。」吴艳说道。

　　「你们才认识几天？还是算了吧。以后还是不见面的好。」我说道。

　　「不！我爱她！女人之间的爱才是最纯粹的，你知道么？我不会破坏她的家
庭的，我就和她在一起就行。这么多年了，我第一次这么爱一个人，不！我不要
不再见面。」吴艳说着已经是带了哭腔。

　　「那你为了这个爱，是不是做什么都行？」我说道。

　　「是」吴艳毫不犹豫的说道。

　　「哦？真的么？那做我的性奴呢？」说出这话的时候我自己都能感觉到我的
心跳突然变快了。我不知道吴艳会不会拒绝我。同时我也是这辈子第一次对一个
女人说出这样侮辱人格的话。我甚至都不相信刚才的声音来自于我的声带。说完
之后，我甚至有几分后悔。

　　「你！我……我不能接受和男人那个。」吴艳明显对我刚才的话表现出了极
度的气愤，但作为一个有素质有涵养的女人，她没有骂我，只是说话的态度变的
很严肃。

　　「那你就离我妈远远的，要不我就把你们的事儿告诉我老婆和我老丈人。」
我果断的说道。

　　「不！求求你。不要这样。我不想离开她。」刚才还表现的十分气愤的吴艳
突然有些无助的说道。

　　「你做我的性奴，不止是跟我做爱，主要是满足我变态的性虐调教。」我自
顾自的说道。

　　「不要说了！男人没一个好东西！」吴艳突然大喊道。

　　「从现在开始，我的调教任务，你只要有一项没做到，就一个星期不许和我
丈母娘见面！同时还要接受惩罚！」我继续说道！

　　「别说了！变态！」吴艳已经听不下去了！

　　「给你五分钟，脱光衣服跪在我面前，宣誓成为我的性奴来换取爱情，我就
不去跟我老丈人和老婆说这个事儿。五分钟后你身上还有一根线，你就可以走了！
以后你们别想在一起！」说完我就拿出手机点了计时，把手机冲着吴艳没有再说
话。

　　「不要逼我！我讨厌男人！讨厌你！求求你，不要阻止我们」吴艳哀求道。

　　我没有做出任何回应，回应她的，只有不断跳动的手机计时界面。

　　「男人都不是好东西！变态！恶棍！恶心！」吴艳在用她能想到所有词汇来
骂我，可惜她骂人的词汇量太匮乏了。我依然一言不发的看着她，手里举着手机，
屏幕上的时间在快速的跳动着。

　　「呜呜呜呜」吴艳哭了起来，显然在催眠药的作用下，她的思维已经无法理
智思考她和丈母娘之间的爱情了，从她的表情来看，她应该是不想放弃，但又无
法接受我的条件。

　　最后她还是妥协了，在计时器进入三分四十秒的时候，吴艳突然站了起来，
快速的脱光自己的衣服，赤裸裸的跪到我的面前，说道：「我愿意当你的性奴。
呜呜呜呜呜」

　　然后就羞耻的哭了起来。

　　手机的计时器界面定格在了四份四十五秒。我也长出了一口气。但我并不觉
得快乐。我的计划已经基本成功了，我自己都不相信我也可以控制一个女人。虽
然是一个老女人，不过她的身材相貌却真的相当不错。只是她的乳房微微有些下
垂了。但这并不影响她的美！风韵犹存的美。更多的，是一个被男人征服的女人
的美！这是一种别样的美。

　　「好！那我们的交换条件就达成了。现在趴到床上去，把屁股对着我！」

　　我发布了对吴艳的第一个命令，也是我人生中第一次凌辱女人的命令！说话
的时候我的鸡巴居然瞬间勃起了！不知道这是不是所有男人的本能反应。这样的
场面确实太过刺激了。我突然明白了吴鹏他们那帮人为什么对我老婆韩玲乐此不
疲的凌辱。原来是这样的感觉！

　　吴艳哭着慢慢的趴到床上，我走过去扒开她的屁股，她的身体明显剧烈的抖
动了一下。她的阴唇很干净，阴毛稀疏，阴唇的颜色不是很深，明显性经历不是
很多。我用手指扒开她的大阴唇，阴道口干干的，没有一丝淫荡的汁液。

　　我的鸡巴更硬了，我把龟头顶在她干燥的阴道口，用了很大的力气才插了进
去。

　　「啊！！！疼！！疼死了！！！」吴艳突然发出了一声喊叫。

　　干燥的阴道抽插起来其实并不是很舒服，但凌辱女人给心理上带来的快感弥
补了鸡巴上快感的不足。我只操了不到十分钟就射了出来。在我精液的滋润下，
吴艳的阴道也只是微微有些湿润罢了。更多的润滑还是来自于我射入的精液。

　　吴鹏！我终于操你妈了！我在心里得意的感叹着。

　　吴艳除了最开始被我插入的时候叫喊了一声之后，再也没有发出声音，当我
射精之后，吴艳回头看向我的眼神中满是厌恶，这让我顿时产生了强烈的挫败感。

　　「谁让你穿衣服的？我这才刚刚开始！」看着从床上下来就准备穿衣服的吴
艳，我有些生气的说道。

　　听到我的话，吴艳明显愣了一下，看着我说道：「还想怎么样？你不是都射
出来了？」

　　「作为我的性奴，一点儿规矩都没有！去床上躺好，腿给我分到最开。」

　　说完我就把吴艳一把推倒在床上，然后把她的四肢大字型的绑在四个床角。

　　这样一来，吴艳就被彻底剥夺了行动的自由。然后我拿出张晨给我的性药，
塞进了吴艳还在流淌精液的阴道里。

　　我的鸡巴在强奸女人的心理作用下虽然刚刚射完，但是又很快的坚硬似铁了。
吴艳干燥的阴道在性药的刺激下快速的湿润了起来，这一次鸡巴的进入润滑了很
多，明显比刚才舒服。

　　「哦～～」我舒服的长出了一口气，开始了大力的抽插，我想现在的我跟凌
辱韩玲的吴鹏应该没什么区别吧。说实话，凌辱女人真的很爽，尤其是女人不愿
意但不得不就范的情况，更是让我性奋异常。

　　「舒服就喊出来，你不喊我就一直操你，操累就换假鸡巴接着操！直到你喊
出来为止！操！真舒服！」吴艳还是恨恨的看着我，咬着嘴唇尽量不发出任何羞
耻的声音。于是我出言威胁道，同时狠狠的插了一下，能够明显的感觉到吴艳柔
软的子宫口被我的龟头顶的哆嗦了一下，看来张晨的性药已经全面发挥作用了。

　　「你……嗯～～」吴艳想张嘴说什么，但是一张嘴，就被我狂风暴雨的抽插
操的发出了一声不受控制的呻吟，吴艳马上又把嘴唇咬住，不再发出声音。

　　虽然直到我再次射精，吴艳都没有再发出声音，但从她抽搐的阴道，颤抖的
身体，我知道这一次她被我操到了至少两次高潮。

　　当我射精后慢慢软下去的鸡巴从吴艳阴道里滑出来的时候，大量的阴精混合
着我射出的精液一起流了出来，这个场面十分刺激，也十分的具有征服感，让我
刚刚射精的鸡巴又有了一些要再次勃起的感觉。

　　吴艳见我射精了，以为终于可以结束了，只见她长出了一口气，但是却没有
等到我解开捆绑她的绳子。我才不会这么容易放了她，她的宝贝儿子可是从来都
没有这么轻易放过我老婆韩玲。

　　我拿出性药再次再次塞入了吴艳的阴道，然后拿出假鸡巴涂上具有发情作用
的润滑油轻松插入吴艳的阴道开始了新一轮的操弄。

　　我用足了力气用假鸡巴快速抽插了五分钟，吴艳抽搐着来了一次比较强烈的
高潮。但她也只是在高潮的时候发出了一点极其压抑的呻吟声。我看着时间，五
分钟一到，就马上再次给吴艳的阴道里塞了一颗性药，然后继续用假鸡巴抽插。

　　就这样，每隔五分钟给吴艳塞一颗性药。并且保持假鸡巴的抽插。直到我的
鸡巴再一次坚硬的勃起的时候。吴艳已经被假鸡巴操到了十几次高潮，后面的几
次更是爆发了十分壮观的潮吹。大量的性药让吴艳的身体变得极为敏感。

　　「啊～～啊～～我……我不行了……饶了我吧，啊～～不行了，又来了放了
我吧……放了我吧，不行了，太多了，高潮太多了，我受不了了，哎呀啊～～啊～～
又……又来了……」这一次在我的操弄下，吴艳已经不再能控制自己的叫床声了，
她已经被我搞的有些语无伦次了，而且在性药的作用下，这么高频次的高潮也让
她的身体开始有些吃不消了。

　　我狂暴的操弄着吴艳，当我再一次射精在她体内的时候，她被我操出了三次
高潮。在我射精以后吴艳已经有些神智不清了，可即便这样，她的脸上也没有多
少高潮余韵下那种女人特有的慵懒和舒爽，更多的还是厌恶、羞耻和痛苦。

　　我解开了绳子，让浑身无力的吴艳穿上衣服离开了。我告诉她，只要她一直
听话做我的性奴，我就不破坏她和丈母娘的爱情，保守这个秘密。吴艳没有说话，
默默的点了点头，哭着穿上衣服逃离了我的房间。

　　她一离开，我就给丈母娘打了电话，跟她说了后面的计划，同时也和她说了
张晨的条件，丈母娘对自己的所作所为十分的内疚，但是为了她的宝贝女儿，她
还是答应继续听从我的安排，也同意了张晨的条件。最后我特意强调在等下见到
回去的吴艳后，和她亲热的时候一定偷偷用上我给她的那瓶红色药水。

　　丈母娘按照我的要求在吴艳回去之后极尽温柔的抚慰她，这和我的粗暴奸淫
形成了巨大的对比，让吴艳更加的觉得丈母娘的好，同时她的身体被我使用了大
量的性药，她虽然被我强制高潮了很多次，但依然性欲高涨，在丈母娘的温柔抚
慰下，自然的要亲热一番，丈母娘把那瓶药水偷偷抹在手上涂抹到了吴艳的阴道
里。

　　这是我从张晨那里拿来的一种成瘾性高强度春药，当时拿药的时候本来我没
打算拿这个药水，因为我也不知道这是什么，但是张晨跟我说这是一种控制女人
身体很好的药物，建议我拿着，我才拿的。还特意问了这药的药效。

　　这个药物首先具有极强的春药药性，可以让女人在短时间内获得难以想象的
高潮，而且药物所催发的高潮之后女人会经历一段将近15分钟的超长高潮余韵。
这个高潮余韵会给女人带来极大的舒爽和满足感。高潮余韵过去之后神清气爽，
身心都会产生极大的满足感。同时还具有极高的成瘾性，一两天得不到这样的药
物就会浑身难受。性欲变的很强，任何高潮都不能让女人产生那样舒爽的高潮余
韵，总是觉得不满足，浑身难受，精神很难集中。

　　总想做爱，又总是不过瘾。

　　吴艳在被丈母娘偷偷使用了这瓶药水之后，在丈母娘的爱抚下很快就得到了
一次高潮，高潮的强度之高把丈母娘都吓了一跳。高潮之后浑身的性欲和屈辱的
心情都好像都跟随泄身的潮吹和喷射的阴精一起泄出来身体，吴艳从来没有这么
舒服过。后来丈母娘跟我说，吴艳告诉她，她从来没体验过这么幸福的性爱。吴
艳跟丈母娘说这应该就是爱情的力量。

　　丈母娘按照我的要求，把催眠药兑在水里给吴艳喝下，继续给她催眠，加深
吴艳对丈母娘的爱，同时让吴艳为了和丈母娘一直在一起而必须接受我的调教，
不能反抗。这些催眠暗示吴艳都毫无抵抗的接受了。

　　后面的发展就顺利的多了，果然应了那句万事开头难，一旦走出了第一步，
后面的无数步也就容易多了。吴艳本来就爱上了丈母娘，又被用催眠药加深了这
层爱，同时我每一次的粗暴凌辱后，丈母娘都会偷偷用那个药水和吴艳亲热。这
让吴艳更加的离不开丈母娘。为了永远能和丈母娘在一起，吴艳对我也更加的顺
从。虽然很顺从，但吴艳依然十分讨厌男人，更加讨厌男人的操弄。

　　这些是无法通过催眠药物来改变的，因为这个药只能加强吴艳原本就认同的
想法，而不能把她不认同的事情强加给她，也不可能强制一个命令让吴艳服从。

　　但这无所谓，我要的只是吴艳离不开丈母娘，而我可以随时终止她们的关系，
这就够了。吴艳在我这里不论被我操到多少次高潮都不会满足，每次从我这里离
开她都要飞奔回丈母娘的身边，丈母娘会温柔的安抚她。偷偷用那个药水让吴艳
登上让她飞上云端的高潮，每次高潮后的余韵中。吴艳都觉得自己的付出是值得
的，而丈母娘也会每天用催眠药加深吴艳对自己的爱。

　　短短的几天，吴艳已经不再拒绝我的任何变态要求了。虽然我看到的始终是
一张不情愿的，厌恶的脸。但她却对我言听计从，不敢有任何的违背。

　　也会自觉地叫我「主人」我知道是时候可以回家了。

　　临回家的前一天，我跟吴艳说要对她进行身体改造，这样我玩儿起来会很爽，
她表现的很害怕，但在我的威胁下最后还是跟着我来到了张晨的诊所。

　　当她看到张晨的时候，她并没有认出他，因为张晨戴着口罩，还有一个医用
护目镜，基本上遮蔽了全部面貌。张晨没有说一句话，只是指了一下旁边的妇科
床，我命令吴艳脱光衣服躺上去。

　　接着就被麻醉了，在吴艳失去意识后，张晨才拿下口罩和护目镜，笑着拍了
拍我的肩膀，说道：「年轻人，有两下子。你承诺的果然做到了，你真的控制了
这个女人，让她不管多么不愿意，都会对你言听计从，你现在把她赤裸裸的放在
我的面前，那么我答应你的事也一定会尽心尽力的。」

　　「这个女人现在是我的性奴了，以后她会慢慢成为你的性奴。关于解救我老
婆韩玲的事情，你必须全力帮我。」我说道。

　　「放心，我答应的事自然说到做到。」张晨说道。

　　「嗯……我……我丈母娘她……」我一下不知道要怎么说。

　　张晨当初有一个条件，就是我的丈母娘要成为他的药物研发和女体改造实验
体。

　　为期三年。同时他保证他只拿丈母娘的身体来做试验，不会调教和奸淫她。

　　但丈母娘必须全身心的配合他，每天按照要求实施的反馈身体情况。

　　「你丈母娘前两天就开始每天来我这里了，表现的很好，我很喜欢这个试验
体。」张晨笑着说道。

　　「你……你都对她做了什么？」我有些担心也有些好奇的问道。

　　「目前只是一些我研发的药物试验，还有一些针灸试验，都是为了今天吴艳
的改造做准备。回头你可以去问你丈母娘，每次试验之后我都会讲给她。

　　因为她要把她身体的日常反应及时反馈给我。好了，现在我们开始吴艳的改
造吧，你可以在一边看，很刺激的。」张晨说完就开始了对吴艳的改造。

　　我以为张晨会像改造韩玲那样，用一堆奇怪的设备和药物对吴艳的身体进行
改造。可是张晨只是拿了一个很大的针灸盒子过来，还有各种瓶瓶罐罐的药物。

　　张晨在吴艳的身体上开始布针，每一根针都先沾好了不同药液后才慢慢的扎
入吴艳的身体。随着他在吴艳身上各处的针灸针越扎越多，我看到吴艳的阴唇哆
嗦着张开了，阴道口也打开到有一元钱硬币那么大。有一些透明的淫水缓缓的流
了出来。

　　随后张晨用一只手的两根手指插入了吴艳的阴道，在里面扣弄了起来，他一
边扣弄着吴艳的阴道，一边闭着眼睛感受着吴艳阴道的反应，然后会突然睁开眼
睛去搓弄她身上某一个位置的针。然后再继续扣弄，再搓弄另一个地方的针。

　　足足一个小时，配合着手指在阴道里的扣弄，张晨把吴艳身体前面的所有针
都搓弄了一遍。然后拔出所有的针，把吴艳翻过来，在她的身体后面又扎满了沾
着药水的针，和正面一样又来了一遍，也是差不多一个小时。

　　这个过程张晨全神贯注，满头大汗，最后取下所有针后，张晨座下来足足休
息了二十分钟，才缓过劲儿来。而我在旁边看的却是莫名其妙。

　　「这就完了？」看张晨休息的差不多了，我好奇的问道。

　　「没有，刚才只是打通了她的经络而已。」张晨说道。

　　「经络？有什么作用？」我不明白。

　　「人身上有七经八脉，同时还有一条淫经。七经八脉互为联通，但这条淫经
却是独立的，而且也只有女人身上才有。我刚才就是让这些经脉完全联通起来。
这样刺激她发情的方法就会有很多。不说了，我要继续了。」张晨简单解释了一
下就站起来继续对吴艳的改造。

　　张晨重新把吴艳翻过来变成脸朝上躺在妇科床上，两腿架在腿架上打开到最
大，这一次他用了鸭嘴钳，把吴艳的阴道打开到最大，用很细的针灸针沾着一瓶
黑色的药水仔细的在吴艳的阴道内壁进行针灸，最后集中在吴艳的子宫口。这一
番操作又足足折腾了半个小时，最后他起身的时候我看到，吴艳的子宫口张开到
有一元硬币那么大，里面向外流着白色粘稠的液体。

　　张晨拿了一个没有针头的注射器，吸了满满一管紫色的药水，从吴艳大大张
开的子宫口打了进去。只见吴艳的子宫口快速的张合了几下猛的闭上，然后快速
的张开，喷出一股被染成紫色的粘稠阴精。因为阴道被鸭嘴钳打开到最大，所以
这股阴精可以说是射出来的，力道很足。

　　然后张晨又对吴艳的尿道和屁眼分别注入了同样的紫色药水，药水注入后吴
艳的身体开始抽搐，然后尿道口和屁眼开始剧烈的蠕动张合，随后两股液体同时
从她的尿道和屁眼射了出来。

　　张晨满意的笑了笑，取下了鸭嘴钳，坐在一边点了一根烟。

　　「完了？」我问道。

　　「没有，还差最后一步。」说完张晨掐灭了抽了一半的香烟，站起来拿起一
根粗粗的药灸，点燃后拿着一根黑色的针向着吴艳走去。在吴艳身上各个位置仔
细的一边灸烤一边用针在那个位置轻轻的点刺，放出一点点血。

　　当张晨再次回到架子旁放下东西，重新点起一根烟的时候，说道：「这回完
事儿了。」

　　表情很得意。

　　「刚才做的这些有什么作用？」我问道。

　　「说的白一点儿，就是我最大程度的激活了她的淫经，让她全身的敏感点不
管刺激哪儿她其它的敏感点也都会联动起来，一起性奋。同时把她的淫经和全身
的经脉做了联通，这些经脉被刺激到的时候，她的淫经也会全面性奋起来，比如
她去做一个中医按摩，没有人碰她的敏感点，也没有任何性刺激，就单纯的经络
按摩，就能让她高潮迭起。」张晨说道。

　　「那不是以后随便弄她身体什么地方她都能高潮？不过没有医学知识的好像
找经络很难吧？按不对地方肯定没反应吧？」我问道。

　　「对，所以我最后又给她身上每一条经络上的重要穴位做了一次药灸，同时
结合乌金针放血。你去她身上看看，多了很多不起眼的深褐色小痣对不对。」张
晨说着示意我过去看看。

　　我凑过去看了看，果然在她身上多了很多不起眼的深褐色小痣。不是有心去
找还真的不起眼，但是有心去看，还是很容易分辨的。

　　「不需要有中医知识，只要去按这些小痣，就能达到效果，每一个痣按下去
都会让她性奋起来，不断按压她就能高潮。其中有几个小痣按压的时候还有特殊
的功效。」张晨性奋的说道。

　　「说说，什么功效？那几个小痣？」我也性奋了起来。

　　「尾椎骨上面的小痣，右边脚掌上靠近小拇指的小痣。这两个按住了她就憋
不住尿。做爱的时候如果后入式按住了就能感受一边操一边尿的乐趣，而且高潮
的时候会潮吹的很厉害。从正面操她的时候可以去按她的脚。效果一样的。」张
晨说着抽了一口烟，继续说道。

　　「后腰脊椎旁边有两个小痣，从后面操她的时候双手握着她的腰，正好是大
拇指按住的位置。这两个小痣同时按住了可以让她高潮泄不出来。只按住一个高
潮会来的特别快。从后面操她的时候可以随意掌控她的高潮节奏。

　　是不是很有意思？」张晨笑着说道。

　　「这么神奇？」我有点儿不相信。

　　「等下试试不就知道了。其它的小痣所标出的穴位点随便按，都能让她性欲
勃发快速发情直至高潮。全身上下我标了50个重要穴位，身体，胳膊，手，腿，
脚上都有。尤其是脚掌，人体脚掌的穴位最多又联通身体各个经络。

　　刺激她的脚掌，她会高潮到疯掉的。哈哈哈。」张晨越说越得意。

　　「这样一来，吴艳不是随时随地都能轻易被强制高潮，她自己完全没有办法。」
我说道。

　　「不，她有办法靠自身来抵御这些来自于外部的刺激。那就是我最后在她骚
逼上做的针灸和用药。只要她憋满一泡尿，这些经络穴位的刺激就不会产生很大
作用，但也有感觉，如果刺激的时间太长她一样受不了。但如果她在憋尿的同时
还灌肠，并且也憋住不放。那这些经络穴位的刺激就完全没有作用了。不过这种
状态下她的骚逼会特别敏感，特别不禁操，来自于阴道的刺激会很容易让她高潮。
当然，如果不去刺激她的阴道，阴道里也不会发情。

　　但如果她阴道在受到刺激的情况下憋不住失禁了，那她身上所有的小痣就会
变成红色，这时候对她经络穴位的刺激会给她带来翻倍的性刺激。」张晨解释道。

　　「那只要操她，她也还是无法抵抗吧？憋尿憋灌肠的时候阴道特别敏感，操
起来肯定特别容易高潮，这时候她自己肯定憋不住高潮，到时候失禁只是迟早的
事情，即便不失禁，不停的操弄也是一样让她高潮迭起。」我说道。

　　「不，这种状态下，来自于阴道的刺激她也是能通过自己的身体来抵御的。
我给她子宫里上的药，还有阴道里的用针，就是这个作用。她的阴道肌肉现在比
之前更有力，能够很有力的握住鸡巴，减缓鸡巴的抽送频率和力度。

　　同时她的子宫口现在变的很灵活，可以轻松的控制子宫口的开合。只要稍加
训练，她是可以控制自己阴道肌肉的力度变化的，就是说她的阴道可以握住鸡巴
揉捏。子宫口可以含住龟头做类似口交的动作。刺激鸡巴尽快射精。给她骚逼里
用的那些药水会让她阴道和子宫的粘膜对精液产生一定的过敏反应。

　　当体内射精后，她的骚逼里面就会变的麻木，大概5分钟的样子。这可以让她
在这五分钟里不会轻易高潮，所以她只要努力运动自己骚逼的肌肉让男人在她高
潮之前先射出来，她就能多缓一会儿。所以她只要不想高潮，是可以通过自己身
体的努力来实现的。」张晨接着做了一个更详细的解释。

　　「那要是我用假鸡巴操她呢？她还有办法么？」我追问道。

　　「哈哈哈哈，你想的还真周到，不过我也都想到了，假鸡巴操她她也能通过
自己身体的努力来抵御。不过难度有点儿大，就是她的阴蒂了。我刚才用药针给
她的阴蒂做了一些针剂药物改造。如果她首先到达阴蒂高潮临界点，那么阴道高
潮在阴蒂高潮爆发前是不会爆发的。所以她如果不想被假鸡巴操到高潮。就只能
尽快让自己达到阴蒂高潮的临界点并且维持住。如果你把她绑起来的话，那她就
没有任何办法了。」张晨说道。

　　「哦！这样啊，不错，有点儿意思了。我突然想到了要跟吴鹏比什么。」我
说道。

　　听张晨讲完，我一下产生了很多灵感。我觉得我有很大可能赢了吴鹏。

　　又过了一会儿，吴艳醒了过来，当她看到张晨的时候，她的眼睛瞪的大大的！
「你？张……张晨！！怎么是你？这是你设计好的是不是？」吴艳突然激动了起
来！

　　「怎么？你们认识？世界还真小！」我连忙打圆场。假装这是一次巧合。

　　「我也没想到会是你，不过你怎么变成了这个小兄弟的性奴的？你还真是下
贱啊？我追求你那么久你都不理我。也不找别的男人，没想到这么多年第一次见
到你，居然是一个性奴的身份！」张晨的演技也是真棒，说的跟真事儿一样。

　　「我……我不是……我……」吴艳想辩解，但她应该是不想她和我丈母娘的
事儿被人知道，所以没有继续说下去。

　　「行了，别在这儿叙旧了，他是我请来改造你的大夫，你是我的性奴。既然
你们原本就相识，只能说这个世界太小了。我先来告诉你我对你都做了什么性奴
改造吧。」我接过话头继续说道。

　　随后我把刚才张晨跟我讲的又给吴艳讲了一遍，吴艳听的面红耳赤，要不是
被绑在妇科床上，她现在恨不得找个地缝钻进去。

　　接下来我和张晨就对吴艳开始了一场改造检验。我们俩分别在吴艳的阴道里
射过一次之后，我发现张晨刚才描述的基本上都很准确，没有任何夸张的成分。
吴艳的身体现在变的越来越好玩儿了。吴艳在我的胁迫下虽然不敢反抗，顺从的
被我们玩弄，但明显可以感觉到她对张晨的厌恶感远大于我，这和我预想的一样，
在这样的心态反差下，我所下达的命令吴艳反而更容易接受。

　　接下来的一天时间里，吴艳在我们两个人的调教训练下，很快就学会了控制
自己阴道和子宫口的肌肉。不得不说吴艳的阴道真的是被改造的太好了，我鸡巴
插进去不动，都能感受到吴艳阴道内壁对鸡巴的揉捏和子宫口对龟头的包裹和刺
激。真的很快就被能被她弄到射出来。

　　看来这个张晨还真的是有些手段。

　　「咚咚咚」敲门声打断了我的思绪，看来是张晨和吴艳到了。

　　打开门，张晨和吴艳走了进来。吴艳穿着白色的长裙，下面穿着高跟鞋，配
上得体的上装，这样一个端庄美艳的中年女人。看上去很有亲和力。不过从进门
开始，她一直在微微的发抖。

　　我知道是鞋子的原因，这双鞋的脚底板处对应足底穴位有很多的凸起，这一
路走来，估计对吴艳的刺激不轻。

　　「你穿这身还挺漂亮的，来，走几圈我看看。」我座到沙发上对吴艳说道。

　　「哈哈哈，打车到小区门口，走进来这一路她就已经高潮四次了。」张晨笑
着说道。

　　「无耻」吴艳瞪着张晨说道。

　　「这都是你主人的命令，我只是这段时间配合他改造你的身体而已。」张晨
摆出一副轻松的表情说道。

　　「进门都不叫主人？还在这儿废话！」我突然严肃的说道。

　　「主人……」吴艳小声的说道。

　　「走几圈儿我看看。」我说道。

　　吴艳哆嗦着迈出一步，脚一落地就发出了一声娇喘「啊～～」

　　「继续走，来回走，走快点儿。」我大声的说道。

　　吴艳不敢停留，马上走了起来，在客厅里来回走了几圈就不行了，只见她突
然停下，哆嗦着达到了一次高潮。

　　「啊～～嗯～～来了……出来了……我高潮了，主人。」吴艳颤声说道。

　　我站起来走过去一把拉住她的手，也不管她的高潮还没有过去，拉着她继续
走了起来，「谁让你停的，继续走。给我看看改造的效果。」

　　「啊！！啊～～不行……不行……让我缓一下，受不了……真的受不了啊～～
啊～～不行了，主人，啊！！！」吴艳又一次高潮了并伴随着失禁，尿液混合着
阴精顺着大腿流到了脚下，但我并没有停下脚步，而是继续拉着她在客厅来回的
快步行走。张晨坐在沙发上乐呵呵的看着这一幕，他的裤裆顶起了一个高高的帐
篷。

　　「主人……主人求求你了……让我把鞋脱了吧，我真的受不了了……啊啊～～
不行了，不行了……又来了……我受不了了……求求你了，主人。

　　啊！！！泄了，出来了……啊！！！」吴艳被我拉着在客厅里来回的走，高
潮了也不让她停止脚步，使得她的高潮一个连着一个，就这样在客厅里遛了她十
五分钟，吴艳到底高潮了几次我都没数，感觉就是一个连着一个的。调教女人真
的是很刺激。

　　终于我停了下来，让她脱光衣服躺床上去，不再刺激她，让她的身体冷却下
来。吴艳终于可以拖掉折磨了她许久的这双鞋了，她快速的脱去鞋子，然后看了
一眼坐在客厅沙发上的张晨，犹豫了一下，回头看了看卧室。说道：「主人，我
去屋里脱。」

　　「好，去吧。」我爽快的答应了。

　　「东西做好了，上午试了一下。拍视频应该能骗过去。」张晨说着把手边的
袋子递给了我，这是一幅人皮面具，按照我丈母娘的脸做的，张晨还真的是无所
不能。

　　我拿出电话给吴鹏打了过去「喂，我正在等你的电话呢。」吴鹏的声音传了
过来。

　　「我等下发视频通话给你，这一轮我们比在半个小时内，谁能让女人达到高
潮潮吹的次数最多，谁就赢。」我说道。

　　「哈哈哈哈哈，你确定？韩玲现在只要站在我身边就会被电磁珠刺激的强制
发情。我的传感器还植入在鸡巴上，你知道我鸡巴操进去的时候你老婆有多爽么？
要不是我不允许她随便高潮，她能高潮起来没完没了。你确定跟我比这个？你就
算给你丈母娘用上性药我觉得你也不一定能赢。哈哈哈。」吴鹏得意的大笑起来，
很有嘲笑的意味。

　　「所以啊，要比就比你的强项么。这一次我要是赢了，我有一个条件。」我
说道。

　　「哦？什么条件？」吴鹏说道。

　　「如果半个小时内，我丈母娘的高潮潮吹次数如果比韩玲多。你要把韩玲之
前写日记的邮箱密码还给我。」我说道。

　　「好，可以。不过我还是劝你再换一个比赛项目，这个你真的赢不了。」

　　吴鹏的语气中充满了对我的不屑一顾。

　　「好，那就这么说定了，如果赢了我要韩玲日记的邮箱密码。一个小时以后
我给你发视频通话。」我说道。

　　「好，韩玲在上班，我先看看你的本事。晚上我发视频通话给你，让你看看
你的小娇妻在我的鸡巴下半小时能潮喷多少次！你输定了。」吴鹏说道。

　　「输赢比过才知道。」说完我就挂了电话。

　　「不错嘛，有模有样的。」张晨在旁边看着我说道。

　　「以眼还眼，以牙还牙。」我淡淡的说道。

　　这一刻我以为我会很紧张或者很激动，但不知道为什么我的心情却出奇的平
静。

　　我给老婆打了一个电话，她应该在柜台工作，没有接，过了十几分钟给我打
了回来，听声音很正常。我想她应该在单位没有被她的那个科长凌辱调教吧。

　　最起码现在应该没有。我告诉韩玲我回来了，她显得很高兴，很兴奋。我们
互诉了这将近半个月的离别之情后，韩玲说要周末才能回家，到时候给我做最爱
吃的菜。我说这几天我不上班，我可以过去陪她。她一下紧张了起来，说我太累
了，要在家好好休息之类，不想让我去，但我很坚持，最后韩玲也只好同意了，
我说我明天过去，周末可以一起去郊区玩儿一下。

　　挂了韩玲的电话后，看了看身旁的张晨，他只是一直微笑着看着我，见我看
他，给我递过来一支烟，自己也叼起一棵，我们俩点上烟，都没有说话，我看着
天花板，张晨看着卧室的门口……
（１６）首次对决

　　三十分钟，戴着人皮面具的吴艳在我的操弄下足足潮喷了十二次，在我和韩
玲的大床上，吴艳喷湿了很大一片。手机被我偷偷放在床对面的矮柜上，对面的
吴鹏可以清晰的看到我和吴艳的做爱过程，但吴艳却并不知道有人旁观。

　　我事先告诉吴鹏，我丈母娘不知道这个比赛，也不知道有人旁观。所以在整
个视频通话的过程中，他不许说话，看就好了。吴鹏表示同意，同时也和我约定
在观看韩玲的比赛过程中也不许说话。他也不会告诉韩玲这个比赛。我也同意了，
这一点，我们算达成了共识。

　　张晨在视频通话开始前的二十分钟，把吴艳带到客厅做了一次全身按摩，全
身经络打通后与淫经连接的吴艳，被这二十分钟的按摩推到了性欲的至高点，张
晨小心翼翼的没有让吴艳高潮，只是不断的激发着她的性欲。我告诉吴艳，今天
我要玩儿一个操丈母娘的游戏，所以她要戴上丈母娘的人皮面具。以我丈母娘的
身份被我操。

　　人皮面具是张晨做的，很真实，就是脖子上会有清晰的痕迹，不过张晨用一
个项圈遮盖住了，同时这个项圈里面还有一个放电的小装置，会不断的刺激吴艳
脖子后面的那个穴位。这个点会让吴艳不断的失禁，高潮的时候潮吹完全不受控
制。

　　而我则利用这个时间在卧室里藏好了手机，并接通了跟吴鹏的视频通话。当
吴艳赤裸裸走进卧室的时候，我说了一句：「妈！趴到床上去，我现在要操你了
！」

　　「嗯。」戴着丈母娘人皮面具的吴艳没有多说话，只是应了一句，就趴在了
床上。她认为她只是在配合我玩儿一个变态游戏而已。而视频对面的吴鹏，应该
认为这就是丈母娘，而且是被我驯服的性奴丈母娘。

　　当我鸡巴插入的瞬间，淫水泛滥的丈母娘就哆嗦着迎来了一次失禁，我知道
她没有高潮，她只是在项圈的刺激下憋不住尿而已。鸡巴插入的刺激让她失禁了。
而不是潮吹，但是痉挛的身体加上喷射的尿液以及从鸡巴的和骚逼的缝隙中喷涌
而出的淫水。我想视频对面的吴鹏可能觉得吴艳这就已经潮吹了吧？

　　为了能操的更有力，不会过早射出来，我提前吃了伟哥。明显感觉我的鸡巴
比平时更粗壮有力。一上来就是马力全开的操弄，同时双手握住吴艳的腰，两个
大拇指死死的按住她后腰上的两个小痣。之前都试验过，张晨的改造很有效，只
要按住这两个点，吴艳的高潮可以说是此起彼伏。而且一次比一次来的强烈。

　　吴艳的高潮、失禁、潮吹是混在一起接连不断爆发的，我在伟哥的加持下，
足足操了五十分钟才射精在吴艳的阴道深处，我心里数了一下，从开始操算起。
三十分钟，吴艳潮吹了十二次之多。但是她在整个被操的过程中是不断失禁的。
所以吴鹏那边数了多少，我不知道，我觉得在他的眼里，我丈母娘的潮吹次数应
该不会少于我自己数的十二次。

　　果然，结束后我让吴艳去洗澡，我拿过电话看着对面一脸惊讶的吴鹏说道：
「我丈母娘潮吹了多少次？我就不报数了，免得你说我瞎说，你自己数了吧，你
说多少次？」

　　「我操，你这是用了什么性药？太牛逼了！还真的是很有挑战呢，我数了，
应该有十八次！但我觉得中间有一些应该失禁吧，不能算潮吹。我觉得十五次最
多了！你数的是多少？」吴鹏说道。

　　「比你数的多，不过按你说的次数算吧。今天晚上，韩玲在三十分钟内潮吹
次数达不到十五次，就算我赢。」说这话的时候我的心里很难受，我心爱的老婆，
她的高潮次数居然被人用来打赌，而且还是我亲自发起的。但是为了韩玲能够尽
早摆脱这些恶魔，也只能忍了。

　　「行。晚上八点半，我发视频通话给你！没看出来你还真有一套。牛逼！」
吴鹏说完就悻悻的挂了电话。很明显，这个结果大大的出乎了吴鹏的意料，他此
刻应该很有压力。

　　吴艳洗完澡后重新穿好了衣服，看着我说道：「主人，你的要求我都做到了，
今天能不能去见姐姐？我想她了。」

　　「去吧，今天表现的不错。我还有一些身体改造计划，张叔叔这边都知道。
你要好好配合，配合的好，就天天都能见到我丈母娘。」我说道。

　　「好……好……那我可以走了么？」吴艳说道。

　　「走吧。」说完我也不再管她和张晨，回屋去收拾被她喷的乱七八糟的床单
了。

　　现在的吴艳对我丈母娘十分依赖，在催眠药的作用下，她的情感完全依附于
丈母娘，同时，丈母娘每次通过药物给她的高潮体验，更是让她在我的调教下无
论到达多少次高潮都无法满足，反而是高潮的越多越难受。必须要丈母娘给她一
次高潮才能彻底泄出来。吴艳一直以为男人不管给她多少高潮，因为她讨厌男人，
而且是被迫的，所以身心无法得到真正的高潮释放，只有和爱的人在一起得到的
高潮，才是真正的高潮。这也是为什么吴艳此刻急于去找丈母娘的原因。她高潮
的次数太多了，所以她对性爱的心瘾达到了一个极高的点，释放不出来。她要去
找丈母娘让自己彻底释放一次。

　　所以我告诉吴艳，我对她的每一次调教和身体改造，她只要让我满意，她就
可以去找我丈母娘，要是我不满意，就不许去。

　　张晨和吴艳走后，我把床单换下来扔进洗衣机，就打开了ｉｐａｄ，刚才的
视频中，通过吴鹏身边的环境，我知道他此刻就在筒子楼里，那么ｉｐａｄ的直
播功能。就能让我看到他此刻在干嘛。

　　直播打开后，因为韩玲不在，所以我需要手动切换摄像头来寻找吴鹏。韩玲
在筒子楼里的时候，直播系统会自动切换机位来追随韩玲。

　　吴鹏不难找，他就呆在韩玲的隔壁，那个健身房里。和他在一起的只有黑警
赵天雷。

　　「操，看来今天的调教比赛要输啊。」赵天雷说道。

　　「嗯，不好弄。但也不是没办法。」吴鹏说道。

　　「韩玲刚刚被咱们药物改造过，她现在可不是随便操就能高潮的。得射精的
时候才会爽的要死要死的。要是改造前，让她高潮个没完倒是很简单，不行还可
以用点儿药。现在让她三十分钟内潮喷个没完好像有难度啊。」赵天雷说道。

　　「也不绝对，有个办法让她高潮迭起，我们只要在韩玲感到特别羞耻的时候。
给她一点儿出乎意料的小情况！她就会高潮个没完了。」吴鹏大笑着说道。

　　「对呀！可是，她每次在羞耻状态下被吓出来的高潮好像也就十几分钟，最
多也就二十分钟。也不够三十分钟啊？」赵天雷还是有些担心。

　　「不用担心。虽然只有十几二十分钟。但足以让韩玲赢过她妈妈了。我的性
奴我最清楚了。」吴鹏信心满满的说道。

　　听着他们两人的对话，我的心沉了下来。原本通过ｉｐａｄ直播系统的偷窥。
我知道我老婆现在被他们调教的极易发情，而且可以快速达到高潮临界点，但是
除非男人射精，否则就很难达到高潮。我以为我这次有针对性的比赛项目，一定
可以获得胜利，但我居然忘记了很早之前那次火车直播中，吴鹏对韩玲的肉体改
造。韩玲在羞耻状态下，如果被吓到。是会爆发连潮的，她的连潮我见过。那是
一次连着一次的，确实比吴艳那种被操出来的高潮频率高的多，虽然只能持续最
多不超过二十分钟，可却足以超过吴艳的潮吹次数……

　　不过值得庆祝的是，吴鹏没有发现我刚才操的那个女人是他妈妈。这倒是让
我可以顺利的推进我后面的计划。

　　我把ｉｐａｄ放在一边，偶尔听一下吴鹏和赵天雷两人的谈话，都是一些无
关紧要的东西。期间听到赵天雷问吴鹏在干嘛？吴鹏说晚上有惊喜，我赶紧拿过
ｉｐａｄ看直播画面，只看到了吴鹏在发微信，赵天雷凑过去看，两个人一脸的
坏笑。他们的头挡住了手机屏幕，但通过他们俩的对话，我听到了吴鹏是在给韩
玲现在银行里的的那个张科长发微信。我看不到吴鹏发了什么消息给张科长。直
觉上肯定又是针对我老婆韩玲使的什么坏。不过我也猜不着到底是什么。

　　又听了一会儿没有再听到什么对我有用的内容，我就把ｉｐａｄ关了。回到
卧室，躺在新换的床单上，看着墙上的婚纱照。思绪有些混乱，不知道什么时候，
我迷迷糊糊的睡着了。

　　我是被电话铃声吵醒的，拿起电话一看是老婆韩玲的来电，马上接了起来。

　　「喂，老公……」电话一接通，就马上传来了韩玲温柔的声音。

　　「老婆。」一边回应着，我一边抬头看了下墙上的表，已经六点半了。看来
是韩玲下班已经回到了筒子楼里。

　　「老公……我刚下班，才回到住的地方。你吃饭了没有？」韩玲的声音听起
来很正常，但我又听到了熟悉的接水声。

　　「我刚才睡着了，等下楼下吃一口吧，我就不去买菜做饭了。明天就去找你
了，买了菜不吃也都放坏了。老婆你吃饭了么？」我一边说，一边拿过一边的ｉ
ｐａｄ打开了直播系统。果然看到韩玲在公共水房的长条水槽边给我打电话，她
穿着一条长度到小腿的睡裙，款式比较保守。面前放着一个盆，水龙头开的很小，
细细的水流源源不断的发出清晰的水声，此时水盆已经快满了。只见韩玲把水倒
掉，又重新接了起来。

　　「哦，也行，等下老公就去楼下吃一口吧，我还没吃饭呢。这不是一下班回
来就先给你打个电话么，我都想你了，老公……」韩玲一边说一边扭动着屁股，
一只手还不自觉的伸下去在阴部的位置按了按，可以看出她的双腿是努力的绞在
一起的。明显是正在憋尿。

　　「老婆，怎么一直有流水的声音。」我一边看着ｉｐａｄ直播一边对着电话
说道。

　　「哦，我……我在水房接水呢……我有几件衣服要先洗一下。这里没有洗衣
机。」韩玲有点儿紧张的说道。

　　「哦，可是怎么听起来你一直在接水啊？多大一个盆啊？」我明知故问道。

　　「我这不是跟你打电话呢么，一会儿打完才洗，这个公共水房很大，这会儿
又没人。一点儿声音没有怪怕人的，就一直开着水，有个声音我感觉好一点儿。
再说这里又不用交水费。」韩玲马上努力的解释起来。同时她的双脚也开始了不
断交替的站姿。显然是尿意很急的状态。

　　「听着跟恐怖片一样，那老婆你先洗衣服吧，晚点儿我们再打电话，或者放
着明天我过去给你洗。你赶紧去吃饭吧。」我说着就作势要挂断电话。

　　「别挂，别挂！老公！我现在不想吃饭，我就想跟你说话！」韩玲有些急促
的说道。和之前的通话一样，只要通话没到半个小时，韩玲都不会让我挂电话的，
没事儿找事儿也要跟我说到半小时。

　　我猜一定是吴鹏他们的调教任务，但具体是怎么样的，我一直不知道，今天
我打算看看吴鹏他们这段时间每天在我老婆给我打电话的时候到底布置了什么调
教任务？我想一定不是单纯的听着水声憋尿跟我通话三十分钟这么简单。

　　于是我继续顺着韩玲的话头陪她聊了起来。我给她讲了一些我出差时候遇到
的趣事，当然都是顺嘴编的。但是从ｉｐａｄ的直播画面上看，韩玲倒是听的很
认真。表现的也很开心，要不是急促的尿意。我想韩玲这个时候的心情应该是很
好的。

　　韩玲也给我讲了一些她到这边工作的事情，也都是捡一些有趣的事情来说。
我们的通话内容渐渐的轻松起来，有那么一瞬间我甚至觉得我们就是正常的说着
家常话。可是面前的直播画面中，韩玲越来越急促的尿意表现，又无情的把我拉
回了残酷的现实。

　　在通话过了二十分钟后，韩玲已经无法保持原地站立了，她难受的一会扭着
屁股原地走动，一会儿弯腰捂着小腹，脸上的表情已经越来越难受。但还是尽量
保持着正常的语气在跟我说话。是不是的把电话从耳边拿到面前看看通话时长的
变化。

　　就在通话时长跳过三十分钟的时候，韩玲说她要去上厕所，有点儿急，就匆
匆挂了电话。

　　我把电话扔在床上，举着ｉｐａｄ，不错眼珠的盯着直播系统的画面。我要
看看我的韩玲接下来会做些什么？只见韩玲挂了电话以后，一把关了水龙头。也
不去管那个接满了水的盆。转身半含着腰迈着急促的小碎步往外走去。

　　在走廊上，几个下工回来的农民工看到她都会目不转睛的盯着她看，她略微
直了直腰，但还是无法正常行走，她扶着墙，走一走停一停的往走廊尽头的房间
挪去。看样子是憋到极限了。

　　韩玲回到了自己的房间，吴鹏和赵天雷两个人一个坐在她的床上，一个坐在
旁边的椅子上，吴鹏拿着手机看着上面的界面，全面屏的手机界面在监控探头下
看的很清楚。我一眼就认出了这是吴鹏监控韩玲身体情况的ａｐｐ界面。而赵天
雷的面前放着纸笔，纸上是一行一行的点和线，看着挺整齐的。

　　看到韩玲回来了。吴鹏说道：「今天的作业做完了？自己说，今天的成绩怎
么样？」

　　「做……做完……完了……我……我憋不住了，今天憋的太多了，在单位张
科长这一天给我陆陆续续喝了１．５升的水，可是一整天才让我尿了三次，每次
都是刚尿一点就憋回去。刚才又听了半小时的水声，我……我真的要尿出来了…
…求求你们允许我尿尿吧！」韩玲颤声说道。

　　「又没堵着你，而且最近都让你自由充电，你的尿道口是自由的。憋不住就
尿出来好了。」赵天雷说道。

　　「不……不敢……求求你们，不，主人。允许我尿尿好不好？」韩玲可怜巴
巴的说道。

　　「为什么不敢啊？」吴鹏戏谑的说道。

　　「怕……怕惩罚……」韩玲低着头小声说道。

　　「算你知道好歹，等会儿让你尿。既然自己不敢尿，那就等我允许吧。现在
来说说你今天的作业。自己念念。」赵天雷说着把那张纸递给了韩玲。

　　韩玲拿过纸，看着纸上的点和线，脸红到了脖子。拿着纸对着这些整齐的点
和断横念了一起来。这一刻我一下明白了赵天雷的纸上原来是摩斯密码！可是韩
玲什么时候学会的莫斯密码？

　　「五分钟，我在想象阴蒂被主人玩弄的感觉。十分钟，我在回忆尿道被注入
精液后的高潮反应。十五分钟，我在想象阴道……阴道……呜呜呜呜，主人……」
韩玲拿着纸翻译着上面的莫斯密码，说到这儿突然说不下去了，哭了起来。

　　「哭什么？继续读啊！」赵天雷大声的说道。

　　「阴道……阴道……阴道大街上，学……学校升旗……有……有面包二……
二百分……分钟……我在电……电话亭……」韩玲不再继续翻译密码了。拿着纸
怯生生的看着吴鹏和赵天雷。

　　「后面什么乱七八糟的？每隔五分钟发一句话，从第三次开始就全是乱的。
还有第五次和第六次压根就没发。你这叫完成作业了？」赵天雷生气的说道。

　　「我……我憋不住了……再继续发就……就会完全不受控制的尿崩了。」韩
玲委屈的说道。

　　「那前面的错误呢？今天还不如昨天呢！」吴鹏说道。

　　「我……我尿道口已经酸麻的不行了。实在是控制不住漏尿的长短了……主
人。我不是故意的……真的是憋不住……」韩玲带着哭腔说道。

　　看到这里，我大概明白了，我老婆在跟我通话的这半小时，要每隔五分钟一
边和我说话一边控制自己以莫斯密码的形式尿出来一点儿，吴鹏的手机ａｐｐ升
级之后是可以通过韩玲尿道口的电磁珠获得通过尿道口的液体流量的。韩玲尿出
来的同时迅速憋回去就是一个「点」尿稍微多出来一点憋回去就是长短不一的「
横」。

　　吴鹏把这些信息读给赵天雷，他记录成摩斯密码。然后韩玲在跟我通话结束
以后要回来把刚才跟我打电话的时候发的密码翻译过来，翻译完的句子如果不通
顺或者是乱句，就要被惩罚……这些恶魔真的是什么点子都想的出来。

　　「虽然这么几天你能把摩斯密码学会已经算不错了。但今天的作业不及格，
而且我规定你半小时总流量不许超过１５０ｍｌ。我这儿显示你足足尿了３００
ｍｌ出来。最后一次发密码结束的时候，一下就出来了１８０ｍｌ。偷尿了这么
多还说憋不住？脱光了来床上。我们要给不认真交作业的坏学生好好补补课才行
。」吴鹏说到最后笑了一下。对他而言，这是一个很新鲜的游戏，可是对我老婆
韩玲而言，这只是一场噩梦，不知道什么时候会醒来的噩梦……

　　韩玲顺从的脱了睡裙，里面只有一条内裤，上面垫着一个卫生巾，显然是为
了吸尿的。赤裸裸的韩玲躺到床上，吴鹏将她的双手固定在头顶的床架上，然后
轻轻的拍了拍韩玲的大腿，韩玲缓慢的躺在床上把两条雪白笔直的大腿向两侧打
开，以Ｍ状尽量分到最大。

　　「主人……主人可不可以让我先尿出来，哪怕尿一半也行……等下我怕我失
禁……我现在就已经憋不住了……我不想被罚……呜呜呜……可以么？主人。」
不知道什么样的惩罚，让韩玲这么惧怕？

　　「憋着，除了发摩斯密码，绝对不许多尿出一滴！」赵天雷凶着脸说道。

　　「如果你等下表现的不好，你知道我们会怎么惩罚你吧？」吴鹏一边拨弄着
韩玲的阴唇一边补充道。此时她的乳头和阴蒂都高度的勃起，她的身体正处在强
制发情的状态，她乳头和阴蒂里面的磁珠正在不断释放着微弱的电流脉冲，让她
的乳头和阴蒂在极不情愿的状态下最大限度的充血勃起。

　　「啊……知道……知道……我会听话，努力按照要求做到最好，不要罚我，
求求你们了。」韩玲紧张的说道。

　　「那玲奴你说说我们会怎么罚你啊？」赵天雷一边说一边和吴鹏对了下眼色，
两个人一脸的坏笑。

　　「把……把所有主人都叫来……轮……轮奸我……但是全都不射进来，这样
……我……我就一直一直都不会高潮。轮奸的……的时间很长……太长时间处于
高潮临界点，到不了……到不了高潮……就……就……」韩玲脸红红的有些说不
下去了。

　　「就怎么样啊？」赵天雷戏谑的说道，同时抚摸着韩玲光滑的大腿。

　　「就变得受不了，身体受不了，心里也受不了，整个人都受不了……然后…
…然后……然后所有主人在我一直到不了高潮而被大家弄的要疯掉的时候，才会
集中把精液射入我的身体……呜呜呜……」韩玲说到这儿哭了起来。

　　「知道你难受，射精给你让你获得极致的高潮你还不高兴？轮奸你几个小时
最后让你爽了你有什么害怕的？说是惩罚，还不是让你享受。」吴鹏明知故问的
样子。

　　「我们都射到你哪儿啊？说我听听，我就喜欢你现在的样子。哈哈哈」赵天
雷大笑着说道。

　　「射我……我阴道里，屁眼里。还用注射器把精液打到我尿道里。其余的都
射到我的嘴里……你们……主人们给我注射了奇怪的药物，我的这些粘膜只要接
触到精液就会开始高潮，同时接触到的精液越多，高潮越强烈，这些地方同时接
触到精液以后我就高潮的不行了。高潮越强烈高潮后的余韵时间就越长，只是一
个地方接触精液后高潮余韵差不多两三分钟。阴道和屁眼同时被内射的话高潮后
的余韵差不多要五六分钟，可是尿道也被同时注射了精液，嘴里也被主人射精的
话，高潮的强度就太高了。这么强烈的高潮十几分钟都过不去……在这个时间里，
你们问什么我都会如实回答，这样的高潮实在太舒服了。我……我又经历了那么
长时间的高潮临界点煎熬。满脑子都是泄身以后的舒服，这时候你们就问我各种
对不起我老公的话题，我……我……我不要这样……我受不了……我爱我老公！
我不爱你们，我是被逼的。呜呜呜。」韩玲说着说着又哭了起来。

　　「在高潮余韵没过去的这个时间里，你说的都是心里话，坦白剂可是很好用
的哦。我记得前天晚上惩罚你的时候，你是怎么说的来着？我这儿有录像，我们
来听听。」吴鹏笑着说道。

　　「不！不要，不要放那个！我爱我老公，我爱我老公，不是那样的，不是那
样的！不要放，求求你们了，我听话，不要再让我达到那样的高潮了。我不要再
说那样的话了……我不要了……呜呜呜……」韩玲哭求道。

  吴鹏不管韩玲的哭求，拿出手机播放了一段视频，我把监控画面放大，可以清
晰的看到吴鹏手机里面的画面。

　　在隔壁健身房的地上，铺着一个大大的瑜伽垫，韩玲浑身瘫软的躺在上面，
身体偶尔抽搐一下，她的身下到处都是淫液和精液的混合物。韩玲的脸上是毫无
掩饰的满足感。

　　「喜不喜欢这个高潮？」吴鹏的声音在问话。

　　「喜欢。」韩玲温柔的答道。

　　「有多喜欢？」吴鹏继续问道。

　　「特别喜欢。从来没有这么舒服过。」韩玲柔柔的说道。

　　「你老公给没给过你这样的高潮？」吴鹏继续问道。

　　「没有，从来没有。」韩玲毫无迟疑的说道。

　　「想不想每次做爱都得到这样的高潮？」吴鹏问道，同时周边的男人们发出
了淫荡的笑声。

　　「想。」韩玲说道

　　「为了每次都享受这样的高潮，你愿意爱我么？」吴鹏问道。

　　「愿意。」韩玲略微迟疑了一下说道。

　　「那说你爱我。」吴鹏说道。

　　「我……」韩玲犹豫了一下，没有继续说下去。眉头略微皱了一下，但很快
又在高潮余韵的舒爽下变成了享受的表情。

　　「你不说我以后可不给你这样的高潮了。」吴鹏继续说道。

　　「我爱你，我爱你。我要这样的高潮，我要，我每次都要。」韩玲赶紧说道。

　　「爱谁？」吴鹏乘胜追击的问道。

　　「爱吴鹏，我爱吴鹏。」韩玲小声的回应着。

　　「只有他啊？那我们呢？没有我们你哪儿来的这么爽的高潮？」黄毛在边儿
上说道。

　　「还有我呢！」赵天雷接着说道。

　　「我呢？」

　　「还有我呢？」

　　「操，我也没少出力气啊？以后不给你这样的高潮了！」

　　周围的男人们七嘴八舌的说道。

　　「爱，我都爱，我爱你们，我爱所有的主人。我要，我要这样的高潮。」韩
玲赶紧说道。

　　「你刚才泄出来的瞬间脑子里有你老公的身影没有？」吴鹏突然问道。

　　「没有……」韩玲说道。

　　「你最喜欢谁的鸡巴？」吴鹏问道。

　　「你的。」韩玲说道。

　　「为什么？」吴鹏得意的说道。

　　「因为你的鸡巴一进来，我阴道里面就缩的紧紧的。每一下抽插都好像马上
就要高潮了一样。特别的舒服。」韩玲说话的时候脸红了，一脸的娇羞。

　　「刚才一直在高潮临界点过不去的时候，你脑子里想的什么？」吴鹏问道。

　　「快点儿射进来，让我高潮。」韩玲说道。

　　「最想让谁射进去？不怕怀孕么？」吴鹏说道。

　　「谁都行，射进来就行，我要憋疯了，我要高潮。不怕怀孕，内射以后吃药
就行，主人给了我很多避孕药。」韩玲说道。

　　「所以谁对你最好？谁让你高潮最舒服？」吴鹏说道。

　　「你，你们，主人们让我最舒服。好？老公对我……最……最好……」韩玲
有些犹豫的说道。

　　「我们不是对你最好的啊？那以后不让你这么爽了。」赵天雷在一旁说道。

　　「主人对我最好，主人们让我最舒服。从来没这么舒服过，泄的骨头都酥了，
泄的心都空了。」韩玲赶紧说道。

　　「不要放了！不要放了！求求你，删了它，删了它！这不是我真心的我是被
你们弄的要疯了，突然达到那么强烈的高潮以后才会说那样的话的，再说那样的
高潮也是你们用药物给我弄出来的。是强制的！我爱我老公。我爱我老公。」韩
玲的情绪有些失控，显然她不能接受在自白剂的作用下，说的这些实话。我终于
知道她为什么这么惧怕惩罚，因为这惩罚是不是对她身体的摧残和蹂躏，而是对
她心灵的强奸。她可以接受自己在被胁迫的状态下做出羞耻的事情，但无法接受
来自于本心的背叛。

　　吴鹏笑着关了手机里的视频，说道：「不想被惩罚就乖乖的接受训练，知道
为什么训练你控制尿道口的缩放么？」

　　「知道……通过控制尿道口来锻炼整个下面的肌肉群，阴道，肛门，尿道，
都要能缩放自如，从憋尿控尿开始……」韩玲答道。

　　「很好，那我们就开始训练吧。」吴鹏说完，就拿起了手机，打开监控韩玲
高潮反应的ａｐｐ，递给了旁边的赵天雷。

　　「发一个，我爱吴鹏，的摩斯密码。开始！」吴鹏说着发布了命令。

　　韩玲流着眼泪控制着尿道口的缩放，可是她本就憋不住了，根本就控制不好。
连续几次都失败了。后来吴鹏拿出了一个打火机，拆开后拿出里面的电子打火器。
由赵天雷发布口令，放！停！

　　当赵天雷说停的时候，只要韩玲憋不回去，吴鹏马上就用电子打火器在韩玲
的尿道口上电一下，受到刺激的尿道口马上就痉挛的闭合起来了。韩玲痛苦的在
床上扭来扭去，但还是尽量配合着赵天雷的口令收缩着尿道口。

　　就这样一直训练到晚上八点，韩玲愣是在电击尿道口的刺激下，形成了肌肉
的条件反射，在赵天雷喊停的时候基本都能及时把尿憋回去了。但这对于憋到极
限的韩玲而言，却是十分痛苦的，每次憋停之后韩玲的身体都要哆嗦一阵。但是
赵天雷每次都还不等韩玲哆嗦的身体平复下来就发布了「放」的命令，韩玲用尽
全力缩紧的尿道口在这样的时候根本无法马上张开，吴鹏就把两根手指插入到韩
玲的阴道里，扣住她的Ｇ点，赵天雷喊「放」的时候，只要韩玲尿道口不能及时
放开，他就用力的刺激她的Ｇ点。这才让韩玲的尿道口收放频率勉强跟的上赵天
雷发布命令的节奏。

　　「玲奴，你今天晚上的训练成绩一般啊，还不如你给你老公打电话的时候表
现的好呢。」吴鹏说道。

　　「我……我今天憋的太多了，实在是控制不住。稍微一放就要失禁了，平时
没憋这么多，刚才打电话的时候也没有现在急，现在随时都要失禁，所以，所以
就控制的不好……让我少憋一点儿，我可以做的好很多的。」韩玲委屈的说道。

　　「行了，别给自己找借口了。现在开始十分钟，我不再发号口令了，你自己
做。连续成功三次就给你奖励，不然明天就轮奸你，然后看看你再一次爽到飞起
来以后说什么？」赵天雷说道。

　　「不要！不要！求求你们了，我能做好。我能做好。我再也不想说那样的话
了。」韩玲紧张的说道。

　　「那就开始吧！」赵天雷有些不耐烦说道。

　　到八点零八分的时候，韩玲终于靠自己成功的用尿道口控制着流出的尿液连
续三次发出了「我爱吴鹏」的摩斯密码。

　　「行了，合格了。」赵天雷看着手机ａｐｐ的监控界面说道。

　　「主人……主人放我去尿尿吧，我……我出来了……啊！」韩玲这时候早已
是强弩之末，一边说着一边就失禁出了一股，哆嗦着费了好大力气才又憋回去。

　　「憋好了，你这泡尿等下只能以潮吹的形式给我喷出来！你再敢漏一股出来
我明天就轮奸你。」吴鹏恶狠狠的说道。

　　「呜呜呜呜……我……我真的憋不住了……要不……要不给我塞上吧……呜
呜呜呜。」韩玲哭着求饶。

　　「塞上你还怎么给我潮吹！自己控制好了！等会儿你必须半小时以内给我潮
吹二十次！要不看我怎么收拾你！记住了，是潮吹，高潮的时候喷出来的。不是
没到高潮自己漏的！主人们的新规矩可是除了潮喷不允许漏尿的。从打上学的时
候你就一到临界点就漏尿，这几天训练的成果还不错，终于能憋住了。可别一高
兴又给我漏个没完！」吴鹏说道。

　　「二……二十次……可是……可是我现在只有在你射进来的时候才会高潮潮
吹，在这之前我只会在高潮临界点的时候漏……漏尿……最近通过训练，我已经
可以在大多数高潮临界点的情况下憋住不漏了。可是潮吹也就一次啊……怎么能
来二十次？」韩玲无助的说道。

　　「成天你你的，记得要叫主人！等会儿自然有办法让你高潮迭起。」吴鹏笑
着说道。一边说，一边解开了韩玲手上的绳子，拿过一套衣服扔给了她，让她马
上穿好。

　　韩玲憋着一肚子尿，腰都直不起来，在吴鹏和赵天雷的催促下，拿过衣服穿
了起来。吴鹏的这一举动，让我感觉有些奇怪。吴鹏跟我约了八点半发视频通话，
这眼看时间就到了，他反而让韩玲把衣服穿起来？这又是什么操作？但我隐隐的
有一种很不好的预感。

　　吴鹏给韩玲的是衣服里没有内衣内裤，只有一条白色的紧身牛仔裤和一件弹
性很好的修身Ｔ恤。看着倒是很正常，但越正常就越不正常……

　　韩玲憋着尿穿好了衣服，紧身牛仔裤把韩玲修长笔直的双腿和翘臀勾勒出了
完美的曲线，看上去十分性感。上身的修身Ｔ恤更是把她的好身材完美的体现了
出来，乳房虽然只有Ｂ罩杯，但是饱满而挺拔，两个高度勃起的乳头更是形成了
两个十分性感的凸点。

　　穿好衣服的韩玲始终半弯着腰，一手扶着床边。这时候她的手机突然响了起
来。

　　「比预期的晚很多啊，看来是出城堵车了，快接电话啊！」吴鹏一边说着一
边把韩玲的电话拿了过来，递到她的面前。

　　韩玲的表情有些惊讶，看着电话犹豫了一下还是接了起来。只听她说道：「
爸？您？您怎么来了？什么？快到楼下了？哦……我……我现在下去接您……」

　　放下电话后的韩玲一脸惊诧的看着吴鹏。这时候吴鹏说道：「今天下午张科
长在用你手机拍你给自己充电的时候，顺便给你爸爸发了个消息，然后又删了那
条聊天记录，所以你没看见，内容就是你需要用一下你的毕业证，明天早上要用，
所以让你爸爸晚上来送一趟。虽然比我预期的时间晚了一些，不过倒是给你留下
了充足的穿衣服时间，要不刚才你就要跟老爷子隔着门一边用尿道发摩斯密码一
边说话聊天了。哈哈哈哈，现在去接他上来吧。记住，八点半之前回到这个房间，
你没有几分钟了，憋着尿也要给我走快点儿！还有，我会藏在这个房间里，八点
半之前带着你爸爸回屋里来。你要当着你爸爸的面找到我，并且在九点之前被我
操到高潮潮喷二十次。否则，我会狠狠的罚你。」

　　「什么？不可能！不能被我爸爸发现！不要！求求你了！主人！」韩玲表现
的十分紧张和害怕。

　　「快去！别废话！只要你够聪明，就不会被发现，我会藏的很好的。而且我
肯定不会主动暴露，除非你自己暴露了！哈哈哈。」吴鹏说着就把韩玲推了出去。

　　韩玲出去后，吴鹏跟旁边的赵天雷说道：「赵哥，去把警服换上吧，按计划
来，刺激的好戏要开始了！你的手机给我用一下，等下我要用到你手机里监测她
高潮的ａｐｐ。」

　　「哈哈哈，好！我都有点儿等不及了。」黑警赵天雷说完把电话交给吴鹏后
也出去了。

　　这时候吴鹏拿起电话给我播了视频通话过来，我的手机响了，我赶紧把ｉｐ
ａｄ切到静音，接起了视频。

　　「马上就八点半了，我们的比赛会准时开始，应该会比较刺激，你就好好看
着就行了。我呢，就比你先进的多了，你也知道，我们十个人的手机里都装了监
测你老婆高潮情况的ａｐｐ。等下我会把另一个手机放在你能看到的地方，上面
的信息会显示你老婆是否高潮以及是否潮吹，还有次数。你看着这个就知道你老
婆的比赛成绩了。因为等下你可能无法直接看到你老婆的骚逼潮喷，所以，直接
看数据吧！哈哈哈。」吴鹏一边说，一边拿着赵天雷的手机切到那个ａｐｐ界面，
在镜头前对着我晃了晃。

　　「好，如果我赢了，我要我老婆日记邮箱的密码。」我说道，我知道不论我
说什么都无法改变接下来要发生的事情，所以不如强调一下我们的赌约。

　　「没问题，这个是说好的，你老婆要是等下半个小时达不到十五次以上的高
潮潮吹。就算我输。我自然会兑现答应你的事情。你老婆一会儿就回来了，现在
我要把手机藏好你别出声啊，被发现了可是很尴尬的。好好看好戏吧。」吴鹏说
完，就把手机藏在了墙角的一个鞋盒子里，鞋盒子上有个洞，正好可以看到整个
房间。同时吴鹏把赵天雷的手机竖着放在了鞋盒子的内测，那个洞的旁边，对着
视频通话的摄像头。

　　这样一来，我就能清晰的看到鞋盒子里的手机ａｐｐ界面，同时透过旁边的
洞，清晰的看到房间里发生的一切。

　　我把手机的麦克风关闭，这样我这边的声音就不会传过去。同时打开了ｉｐ
ａｄ的声音，吴鹏不知道我拿着张晨的ｉｐａｄ看他在筒子楼里布置的直播系统。
要是知道了，他估计也就不会搞的这么麻烦了。手机上的画面我只会去看ａｐｐ
的界面，房间里的情况，我还是选择通过ｉｐａｄ直播来看，毕竟这个看着更清
楚，还可以切换、放大视角，声音也更清晰。

　　从直播系统里看到，吴鹏放好手机后，就来到了床对面的沙发旁。韩玲床的
对面是一面很大的落地镜子，这是一个单面镜，对面是一个小房间，吴鹏说过那
个房间是留给我的。这时候我才注意到，这个沙发是隔壁健身房里的三人沙发，
不知道什么时候被吴鹏和赵天雷抬了过来，放在这面镜子前。估计就是今天下午
抬过来的。

　　只见吴鹏快速的拿起沙发上的坐垫，这时候我才看清楚，中间的坐垫被换成
了一个周围厚中间薄的只有一层布的垫子，中间有一个孔。三人沙发的框架下面
原本就是空的，此时已经垫好了瑜伽垫。三人沙发的框架应该是被拆除了几根，
只保留了两根框架，让沙发垫子可以放在上面不会掉进去，但如果坐人的话肯定
一屁股就陷进去了。我说怎么房间这么小，刚才吴鹏和赵天雷却都不座沙发呢。
韩玲应该只是发现房间里多了个沙发，也没有多想。不然刚才吴鹏说会藏好的时
候，韩玲都没有看这个沙发一眼。

　　吴鹏脱了裤子后钻入框架里躺好，把裤子放在身边，然后把沙发垫子盖在自
己身上，他早已勃起的鸡巴正好从这个孔里伸出来，露出半截在外面。这样一来，
吴鹏就变成了躺在沙发里，鸡巴支出来的状态了。看到这儿，我对接下来要发生
的事情已经大概想明白了，吴鹏是要当着韩玲爸爸的面操她，让她在无法承受的
羞辱面前爆发连潮。吴鹏简直太坏了。这样阴损的点子都能想的出来！可是我老
丈人要是发现了怎么办？

　　就在这时，走廊就传来了韩玲和她爸爸的说话声，声音越来越近，随后门被
打开了。

　　「爸，您等我一下，房间里乱，我把内衣收一下您再进来。」韩玲找了个很
好的借口，自己先进了房间，然后迅速关上门。显然她是怕吴鹏还在房间里，被
她爸爸看到。

　　韩玲进入房间后，马上四下打量了一圈，她的房间太小了，一张床，一个大
衣柜，一个书桌，前面一把椅子，就再也没有其它家具了，按说根本没有能藏人
的地方。韩玲很快就注意到了今天才从隔壁健身房搬过来的这个三人沙发，当她
的目光盯上沙发后，便瞬间发现了沙发中间支出来的鸡巴，一下也就明白了。

　　韩玲赶紧走到沙发旁，对着沙发以极低的声音说道：「主人，主人我穿的是
紧身牛仔裤，我不可能脱了裤子坐在沙发上。你……你放过我吧……好不好？千
万不能让我爸爸发现啊！不然我没法活了！」

　　「如果你爸爸发现了，那么我就有好东西给他看了，到时候你没法活了，老
爷子八成也没法活了。我在这儿他是发现不了的，所以只要你控制好自己，高潮
的时候不要乱喊乱叫，潮喷的时候别弄的湿到小腿，然后流一地。就不会被发现。
裤子不用你脱。牛仔裤的裤裆有个隐藏的拉链，拉开就行了。」吴鹏的声音从沙
发下面传来。我十分惊讶吴鹏的直播设备，按说他们说话的声音是压的极低的，
可是我把ｉｐａｄ音量开到最大，居然能听见。这设备收声的效果还真是不一般。

　　「啊！那些……那些视频不都被我销毁了么？」当听到吴鹏的威胁，韩玲明
显有些不相信。

　　「对啊，不过我留了一个最精彩的视频备份，也只有这一个，就是你爸爸在
你婚后第一次射精在你骚逼里的那一条。那个视频太长了，你可是足足坐在你爸
爸的鸡巴上搞了一天啊，进口的壮阳药就是牛逼。射了几泡？五泡精液是不是？
这个文件太大，所以我放在了一个单独的硬盘里，放在书柜中。所以得以幸免，
我都忘记还有它了，我前天收拾房间找到的，如获至宝啊！」吴鹏的声音充满了
得意。

　　韩玲则一屁股坐在了地上。

　　韩玲足足坐了有一分钟，才在她爸爸的敲门声中缓过神来，一边应着，一边
伸手到裤裆下面摸索起来。她应该是摸到了拉链，用力一拉，紧身牛仔裤的裤裆
就被拉开形成了一个开裆裤。然后跑过去打开了门，让她爸爸进来，而韩玲则在
打开门后回身快速的坐在了沙发上，也就是吴鹏的鸡巴上。第一下没有座进去，
韩玲还快速的用手扶了一下才顺利的将吴鹏的鸡巴插入了自己的阴道。在吴鹏的
鸡巴进入韩玲身体的一瞬，韩玲用力捂住了自己的嘴，没有发出奇怪的声音，稍
微平复了一下后，快速的拿开了捂住自己嘴巴的手，幸好这个动作没有被她爸爸
发现。

　　「爸，您坐，屋子小。您坐床上吧。休息一下。」韩玲在她爸爸进屋后就马
上说道，她应该是怕她爸爸过来和她一起坐在沙发上。

　　「你这孩子，这住的什么地方啊，看看你周围的邻居，都是什么人啊？还有
啊，你这周围住的都是男人，素质还都这么低，你穿衣服注意点儿。」我老丈人
一边说着一边坐在床上，眼光往韩玲的胸口扫了一眼，马上扭开了头，往四周大
量着韩玲的房间。

　　「我平时很注意的，这不是着急下去接您么。我内衣都洗了。」韩玲一边牵
强的解释着一边双手交叉抱在胸前，尽量以自然一点儿的姿态遮挡住胸口的两个
凸点。

　　韩玲的爸爸把一个牛皮纸信封顺手放在了韩玲的床上。开始关心起韩玲的工
作和生活。韩玲有一句没一句的应答着，屁股偶尔上下动一下。我想应该是吴鹏
在下面开始了上下的挺动，但动作幅度应该不大。

　　手机上的画面显示着鞋盒子里赵天雷手机上的高潮监测ａｐｐ界面，我是第
一次近距离的看到这个ａｐｐ界面，之前都是在直播画面中远远的看到过，根本
看不清ａｐｐ界面的具体信息。现在仔细一看，上面显示的数据信息还挺多，都
是韩玲身体里植入的那些电磁珠所反馈回来的信息。

　　我看到ａｐｐ上一个注明「阴道蠕动频率」的数值在快速的飙升，突然旁边
弹出一个红色浮动框，上面写着「骚逼蠕动频率已达到高潮临界点」！数值停了
下来，弹出的这个浮动框一直在不断的闪烁，看来韩玲只是在吴鹏轻缓的抽插下
就被快速的推到了高潮的临界点上。

　　这时候的韩玲表现变的极不自然，虽然明显在用力控制身体，但还是随着下
面吴鹏的抽插而开始了规律的起伏，幅度不大，却能清晰的看出来。韩玲的爸爸
也发现了，看着韩玲问道：「玲儿？你怎么了？不舒服么？怎么看着挺难受的样
子？你怎么一直动来动去的？」

　　老丈人的问话还没说完，ａｐｐ上一直跳动的红色浮动框文字就发生了变化，
变成了「即将高潮」并且闪烁的更快了。同时下面又弹出一个浮动框，上面写着
「膀胱括约肌抽搐，骚逼已失禁」紧接着浮动框里的文字马上又变成了「尿道口
肌肉锁死，失禁未漏尿。乳汁已进入乳头，即将渗出。」

　　「我……啊……我……我座的久了腰疼，我在……啊……做……做腰部运动
的瑜伽操呢……爸……啊……您接着……说……我就是……腰……腰疼而已……」
韩玲一张嘴说话，就漏出几声难以抑制的呻吟。同时ａｐｐ上「阴道蠕动频率」
后面的数值突然开使了猛烈的跳动。红色浮动框上的文字变成了「高潮已爆发」
下面的浮动框文字则变成了「膀胱、尿道、子宫口、肠道同步痉挛，乳汁以渗出
乳头。全面潮喷即将开始！」

　　「你这孩子，就是工作太认真，你这种工作最容易得腰椎颈椎的病了，平时
总说你就是总也不注意。」老丈人说着站起来看样子是想走过来。

　　「啊！！爸！啊……！座下！下……啊！坐下不要过来……啊！！」韩玲突
然大叫了一声。看来是到高潮了。

　　老丈人被韩玲的这一声大喊吓了一跳，站在那儿没有向前走也没有坐回去。

　　这时候ａｐｐ上显示着「高潮未停止，进入连潮状态，预计连续高潮１５次
。」

　　「潮喷尿液射出，潮喷阴精射出宫口，慢速流出逼口，肠液流出屁眼。乳汁
射出。」

　　同时下面出现了一个计数框，前面写着「高潮次数」后面的数值从「０」变
成了「１」。

　　「玲儿，你……你好奇怪啊？你这么疼么？我看看。」老丈人看着女儿的表
情和突然大幅度上下运动的屁股，表现出了疑惑的表情，是个男人看到一个女人
这样的表现第一个想到的都应该是做爱和高潮吧？但我想老丈人主观上应该会第
一时间否定自己的这个念头。因为房间里没有其它人，女儿穿着裤子坐在沙发上，
就算表现，声音，动作再怎么像高潮的反应，都没理由和做爱与高潮联系起来。

　　「别过来，别，啊……哎呀……要不好了……爸爸，您……您就座哪儿，现
在不能碰我，等……等下我过了这个劲儿……我……我跟您说……啊……您……
您就座哪儿！哎呀……啊！！！！！」韩玲说着说着突然身体一下绷直，哆嗦了
起来。

　　ａｐｐ上显示着「连潮强度增高，预计连续高潮增加至２５次」「潮喷尿液
射出，潮喷阴精射出宫口，快速流出逼口，肠液快速流出屁眼。乳汁持续射出。」
而下面的高潮次数也一下从「１」跳到了「２」。

　　第二次高潮后，韩玲改为一手抱着胸，另一只手扶着腰，尽量表现出腰疼的
样子，她不敢拿开胸口的手，我想她现在胸口的衣服应该已经被喷射的乳汁浸湿
了，她不敢让她爸爸看到。所以要保持一只手捂着胸，用胳膊和手挡住自己的乳
头位置。

　　韩玲穿着牛仔裤的屁股下面应该已经湿透了。但她一直并拢双腿，从她爸爸
的角度看过去，倒是看不到她裤子上有湿痕。

　　老丈人就这样盯着韩玲，脸上的表情十分紧张与心疼。有些不知道如何是好。
韩玲从脸到脖子通红一片，被爸爸看着爆发自己无法控制的连潮，这让韩玲羞愧
的无地自容。可这并不能阻止韩玲一个连着一个的高潮。ａｐｐ上高潮次数后面
的数字已经跳到了「８」同时浮动框里的文字变成了「阴道高强度高潮爆发，与
连潮重叠，骚逼进入潮喷爆点。」「膀胱括约肌、尿道口高强度痉挛，潮喷大失
禁开始。阴精高强度喷射，肠液射出。乳汁强力喷射。」

　　「啊！！！不行了！我不行了！爸您别看我，别看我！」韩玲大叫一声，全
是痉挛抽搐，屁股下面呼啦一下涌出大量的液体，顺着沙发和两条腿流到了地上，
很快就在她的脚下形成了一滩尿液与阴精的混合水洼。韩玲整个人也在高潮后瘫
软在沙发上。

　　ａｐｐ上显示着「阴道高潮结束」「连潮结束」「全面潮喷结束」而高潮次
数的显示数字则在刚刚韩玲爆发高潮的同时快速的从「８」连续跳到了「１４」
……

　　老丈人看着瘫软在沙发上的女儿，明显是失禁后尿了一裤子。表情十分吃惊，
他叫了韩玲几声，韩玲只是虚弱的应了几句，反复说着不要过去碰她。此时的韩
玲表情没有了痛苦和羞辱。满脸的放松与舒爽，看到老婆的这个表情，结合刚才
ａｐｐ的高潮监测提示。我猜想一定是吴鹏刚才在韩玲的阴道里射出来了。这是
韩玲的阴道里被精液刺激后才会出现的特有高潮余韵，我也看了很多次吴鹏操韩
玲，从来没有这么快过。

　　老丈人犹豫了一下，还是走了过去。这时候突然传来了敲门声。并且敲的很
急，赵天雷的声音从门外传来：「警察！开门！」

　　老丈人一听是警察，不敢不开门，但是女儿刚尿了裤子，瘫软在沙发上，原
本捂着胸口的手也垂了下来，胸口的Ｔ恤已经被喷射的乳汁弄湿了一片。老丈人
显然不想让人看到韩玲现在的样子，所以他只是把门打开了一条缝。

　　「您好！查暂住证，我在门外听见这里传出女人痛苦的叫喊声。你是这里的
住户么？屋里有女人么？」穿着一身警服的赵天雷一本正经的说道。

　　「哦，警察同志，我不住这里，我女儿住这里。刚才她腰疼的厉害。我正不
知道怎么办好。」老丈人连忙说道。

　　「哦？你和你女儿？身份证！门打开，我进去询问一下你女儿。」赵天雷一
边说一边用力的推开门，老丈人的力气自然比不过身强体健的赵天雷，被他一把
推开了门，赵天雷进入房间后一眼就看到了瘫软在沙发上，一脸幸福表情正沉浸
在极其舒爽的高潮余韵中的韩玲。她的身上一片狼藉，两个高度勃起的乳头高高
的凸在被奶水浸湿的Ｔ恤里。湿透的Ｔ恤有些变的透明了，两个乳头看上去更加
的凸出和明显。

　　「你叫什么名字？和这个男人什么关系？」赵天雷看着韩玲问道。

　　「我叫韩玲，他是我父亲。」韩玲柔声说道。

　　「你这是怎么了？」赵天雷继续问道。

　　「我高潮了。」韩玲毫不犹豫的回答道。听到他们的对话，我的心一下提到
了嗓子眼儿。韩玲刚才一定是被吴鹏内射了，所以她在高潮余韵没有过去的时间
里，是有问必答的。一旁的老丈人也瞪大了眼睛看着女儿，不敢相信自己的耳朵。

　　「你这是尿裤子了？」赵天雷问道。

　　「是的。」韩玲回道。

　　「为什么不去厕所？刚才你在做什么？」赵天雷问道。

　　「我在做爱，我高潮的时候失禁了，来不及去厕所。」韩玲平静的回道。

　　「玲儿，你在说什么！」老丈人紧张的说道。

　　「你说你是她父亲？她说她刚才在做爱？别紧张，乱伦不犯法。但嫖娼犯法。
你的身份证我看了，你也姓韩。但我怎么知道你就是她爸爸？有户口本么？」赵
天雷向老丈人问道。

　　「没带，户口本在家里，我身上只有身份证。玲儿！玲儿你怎么了？刚刚就
咱俩在这儿坐着，你怎么说这样的话？」老丈人不知所措的说道。

　　「你叫韩玲对吧，这个人真的是你父亲么？你刚才为什么喊叫？」赵天雷问
韩玲。

　　「是的，我叫韩玲。他是我爸爸。我刚才是高潮来的太快太频繁了，我受不
了才喊叫的。」韩玲说道。

　　「哦？你来了多少次高潮？」赵天雷顺着韩玲的话问道。

　　「十几次吧，我数不清楚。」韩玲说道。说完脸上的表情从舒爽慢慢的转为
羞耻，好像意识到了什么，一下紧张了起来，平静的眼神也变的开始闪躲。我知
道这是韩玲的高潮余韵过去了。但是她清晰的知道刚才自己都说了什么。这时候
应该是无法面对眼前的情景。

　　赵天雷看到韩玲的高潮余韵过去了。就没有再继续问话，转回头看着老丈人，
说道：「你和她做爱了么？」

　　「没有！没有！警察同志，我们是父女啊！」老丈人急了！

　　「她说她在做爱，高潮了十几次，还高潮的失禁了，尿了裤子。你又说你没
和她做爱。这屋里也没有别人，看她的样子也不像说谎。我还是那句话，乱伦不
犯法，嫖娼就犯法了！看她的样子，是个男人都能看的出来她做完爱。你又不承
认，现在也证明不了你就是她父亲。这很可疑啊，你出去。我要单独询问她几句。
不许跑啊，你身份证在我这儿，跑了我也抓的到你。门口走廊等着。」赵天雷说
完，也不等老丈人回话，就把他推出了房间，关上了门。

　　就在刚才赵天雷和老丈人说话的过程中，我发现韩玲用手捂着嘴，身体有些
抖。我一下意识到了什么，马上去看手机上的ａｐｐ界面，果然，「阴道蠕动频
率」的数值原本在刚才的高潮之后已经回落到了很低的数值。现在这个数值又在
快速的飙升了。

　　赵天雷过去一把拉开韩玲的手。「啊……」韩玲马上发出了一声呻吟，意识
到爸爸还在门外，她马上用嘴咬住了嘴唇。没有再发出声音。

　　「你怎么了？我的玲奴？告诉我，是不是高潮余韵过去了，想着自己刚才说
的话，看着面前的爸爸，刺激的你又要高潮了？」赵天雷淫笑着说道。

　　韩玲咬紧嘴唇不再发出声音，只是用祈求的眼神看着眼前的赵天雷，拼命的
摇头。

　　「说话，不说话我现在把你扒光了推出去，表现的好再给我来一轮连潮。我
有办法给你圆回来。快说，你的身体现在什么状态？」赵天雷抓着韩玲的手说道。

　　「我……我又要不好了……要……要来了……呜呜呜。」韩玲小声的说道。

　　「什么要来了？」赵天雷继续问道。这时候ａｐｐ上显示，「连潮开始，预
计连续高潮２０次。」「潮喷动作强烈，无尿液射出。宫口动作强烈，无阴精射
出，肠液快速流出屁眼。乳汁持续射出。本次强烈高潮无潮喷」高潮次数显示也
从「１４」跳到了「１５」。

　　「连……啊……啊……连潮……要……要来了……已经要出来了……哎呀…
…是……是被刚才我自己说的话羞……羞的……羞的高潮又出来了……我不想来，
可是我控制不了……啊……嗯……不行了……来了……来了……来了……啊！」
韩玲说着说着就抖了起来，赵天雷一把掰开韩玲的大腿。

　　开档牛仔裤的里面是韩玲水淋淋的阴道口，很少的一点阴精从不断收缩的阴
道口中射出。下面对着的沙发上一个空洞，吴鹏的鸡巴已经看不到了，应该是射
完就缩回去了。

　　赵天雷把已经又开始不断高潮的韩玲扔在了床上，沙发里的吴鹏也趴了出来。
此时距离晚上九点还有１０分钟。赵天雷和吴鹏也不说话，只是互相看了一眼。
然后赵天雷就快速的脱了裤子操起了韩玲。吴鹏刚射完，我以为他没那么快硬起
来，可是在吴鹏把软趴趴的鸡巴插入到韩玲的嘴巴里后，只短短的几十秒，就硬
邦邦的拿出来了。不知道是韩玲的口技好，还是此时门外站着韩玲爸爸的场景对
吴鹏形成了额外的刺激。

　　赵天雷和吴鹏把韩玲夹在了中间，分别插入了她的阴道和屁眼，一前一后大
力的操弄了起来。ａｐｐ上一直显示着「强烈高潮无潮喷」的字样。后面的高潮
次数显示则是挑的飞快。九点整的时候，代表着高潮次数的数字已经跳到了「２
５」。

　　赵天雷和吴鹏是在九点零五的时候死死的顶住韩玲相继射了进去。

　　韩玲又一次在连潮没有结束的时候被内射了精液，ａｐｐ上再次显示出了「
高潮爆点」这样的提示。韩玲又爆发了一次刚才那样强烈的高潮，但却依然没有
潮喷。

　　两个男人射精之后，吴鹏又问了一些关于是爱主人还是爱老公的话题。然后
从鞋盒子里拿出和我保持视频通话的手机，直接挂断后从大衣柜的暗门匆匆去了
隔壁的健身房。赵天雷则在韩玲高潮余韵过去之后，在她耳边说了一些话。然后
开门离去了。

　　能听到赵天雷在外面和韩玲的爸爸说话，但听不太清楚。韩玲利用这个时间
快速的把屋子收拾成刚才的样子，站在门口等着。

　　没过几分钟，韩玲的爸爸推门进来了。赵天雷已经不见了，看来是走了。

　　「玲儿，警官刚才都跟我说了。你怎么不告诉我呢？爸爸明天带你去医院。」
老丈人焦急的说道。

　　「不用了，我都约了看病的时间了。爸您不用操心，其实就是腰椎有些突出，
压迫了神经，只不过压迫的是哪方面的神经，搞的我会突然间那什么。我本来是
想跟您说的。可是没想到您一来，我就突然有了那个感觉，平时我都是按照医生
教我的瑜伽操来做一套。就能缓解的。今天可能有些害羞和着急，动大了，反而
一下更刺激到压迫的神经。我我就一下那什么了……哎呀……反正您知道是怎么
回事儿就行了。不说了，丢死人了！」韩玲说着撒起娇来。

　　老丈人也不好再刨根问底的多说什么，就是特别心疼女儿。说了很多关心的
话，韩玲借口要早点儿休息，也说了自己约好了医生，医生也说通过理疗和坚持
做瑜伽操就能康复。匆匆送走了老丈人。

　　在韩玲送她爸爸出门后，反身关上门蹲在地上伤心的哭了起来。

　　此时的我心里很矛盾，一方面庆幸我赢了第一局。一方面心疼老婆遭受了难
以承受的羞辱和蹂躏。

　　点上一根烟还没抽两口，吴鹏的电话过来了。

　　「喂，你都看到了。这一局你赢了。邮箱密码我一会儿发你手机上。你自己
慢慢看吧。很精彩的。」吴鹏说道。

　　「嗯。」我只是嗯了一声，我现在没心情和他说什么。主要是我虽然赢了但
是并不喜悦。

　　之后从ｉｐａｄ的直播系统中，我偷窥到吴鹏和赵天雷在隔壁健身房中的谈
话，才知道，吴鹏的计划其实应该稳赢的。他首先利用韩玲的爸爸激发出韩玲无
法承受的羞耻感从而诱发韩玲被药物改造过的身体爆发连续高潮。但是吴鹏也知
道韩玲的连潮时间和次数都不稳定，所以他提前吃了一种药，提高鸡巴的敏感度，
十几分钟一定能射出来。并且射精量巨大，想通过大量精液的刺激让韩玲在连潮
的同时获得一次强烈的阴道高潮，从而达到强行加长连潮时间和强度的目的，但
他也没这么试过。怕起不到作用，所以安排了赵天雷的一场戏。吴鹏知道即便无
法强制延长韩玲的连潮时间，但是被精液所诱发的阴道高潮一定可以让韩玲进入
自白剂的实话实说状态。这时候赵天雷的问答一定会对韩玲形成第二次的刺激。
一定可以再一次诱发韩玲的第二次连潮。这样一来，半个小时二十次高潮潮喷一
定是没有问题的，稳赢我没有问题！

　　可是在吴鹏意料之外的事情还是发生了，当吴鹏射精在韩玲阴道里的时候，
她无法承受这么大量的精液在连潮的时候进入阴道，所以她的高潮过于强烈，导
致直接结束了这次连潮。而且极致的高潮也导致了韩玲的大失禁和阴精的超量潮
喷。第二次连潮又连的太近，韩玲在后面的连潮反应中一直是只有高潮没有潮喷，
只有少量阴精流出。导致了这次比赛了的失败。

　　比赛失败的吴鹏和赵天雷很郁闷，自然少不了对韩玲的又一番折磨，而我，
则拿到了韩玲从大学至今的日记邮箱密码。我迫切的要知道所有经过，也不忍再
看韩玲的轮奸调教折磨。在韩玲的呻吟声中，我关闭了ｉｐａｄ。

　　我迫切的登陆了邮箱，输入密码。邮箱界面打开了……韩玲的过往也呈现在
了我的面前……那段我自认为是我和老婆人生中最快乐浪漫的时间，从大学，到
结婚，婚后一年的快乐……这中间到底夹杂了多少羞辱？我马上就可以知道了…
…我的手有些抖，但还是点向了那一封封代表着韩玲羞辱的回忆……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　　（17）初探韩玲的大学时代

　　韩玲在筒子楼里接受着吴鹏和赵天雷的惩罚调教，我实在是不想再看下去了，
那种眼睁睁看着老婆被凌辱而毫无办法的无助感，让我感觉很窒息。

　　所以我关闭了ipad直播。在电脑上用吴鹏刚给我的密码打开了韩玲的日记邮
箱。今天我赢了第一局，但我并不相信最终赢了游戏就一定可以帮助老婆摆脱这
些恶魔。最终要想彻底拯救我老婆，只能按照我的计划来实现。

　　我需要了解吴鹏调教韩玲的整个过程。所以，这个日记邮箱就特别重要，这
也是我为什么一定要把它加到赌注里的原因。

　　我看了一下，之前我看了25封邮件，看到韩玲大二那个暑假结束，从大三开
学之后我就没有再看过了。于是接着我之前看过的邮件快速的往后一封封看了下
去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第26封邮件

　　老公：

　　今天是大三开学第一天，我们一起返校，你送我回宿舍楼，直到在楼下分开
的那一刻，我都是幸福的，快乐的。虽然我下面已经痒到受不了，但我也还是觉
得幸福的不要不要的，可当我回到宿舍后，我的地狱生活就又开始了。

　　今天是我觉得最羞耻的一天，因为我十分讨厌他们几个，可我的身体却十分
渴望见到他们，我为我这下贱的身体反应而羞愧万分，老公，我觉得我特别对不
起你。当我给他们打电话说我已经回到学校的时候，我能感觉到我下面在一缩一
缩的动的厉害，还流出了不少那种丢人的液体。

　　我按照主人们的要求换上连衣裙并且里面真空状态去找他们，他们在校外的
酒店早就开好了房间在等我，原本以为到了酒店他们一定会轮奸我，可是我没想
到的是主人们并没有急于操我。

　　到了酒店以后五个主人早都等在了房间里，他们说要检查我整个暑假的调教
训练情况。他们要我脱光了自慰三十分钟，这三十分钟里要按照他们要求的速度
自慰，不能因为要高潮了就自己慢下来。三十分钟后没有高潮就操我，算做奖励，
如果憋不住自己高潮了，就要惩罚我。

　　老公，整个假期我每天都在吃他们给我的那种性药，让身体保持兴奋。

　　还要每天自慰三十分钟，还不能高潮。我的身体已经被性欲煎熬了整整一个
暑假，虽然我不想让身体变的这么淫荡，可是我真的特别想高潮一次。这样的想
法让我很瞧不起自己，感觉自己很下贱。老公我爱你，我真的不想有这样下贱的
想法，可是我的身体真的受不了了。

　　原本以为今天终于可以释放一下了，可他们居然要我按照他们要求的手速来
自慰三十分钟。我觉得我一定会憋不住高潮的。

　　我按照他们的要求准备开始自慰，我的下面已经湿淋淋的了，可是主人们居
然说不够湿，要我在自慰开始后三分钟内阴道必须流出淫水，并且必须流到床单
上，要有巴掌大的湿痕才行。否则就给我涂性药。

　　按照我当时的性奋程度，我努力自慰的话，三分钟流出足够多的淫水原本不
是很难的事情，可他们却要我慢慢的揉阴蒂，轻轻的，我只好慢慢的轻柔的去刺
激早已性奋勃起的阴蒂。可他们还说不够慢，不够轻，就这样我隔靴搔痒般的揉
了差不过两分钟阴蒂，可即便这样，淫水也流出来了，只不过只流到了屁眼，下
面的床单我看不见，但我估计顶多湿了硬币大小。

　　这时候大主人拿了一管性药软膏过来，说再过一分钟我还流不出足够多的淫
水就给我涂上这个性药，然后给我穿上贞操裤一直到药效过去再重新自慰。

　　我认识这个，以前他们给我用过，这是很烈的性药，直接涂抹使用的，药效
足足有四五个小时。用了这个药以后，我会疯了一样的求他们操我屁眼，要不就
受不了。别说锁上贞操带四五个小时，就是四十分钟。我都会疯掉的。

　　所以我很紧张，我就求他们要我快一点儿揉，不要一直这么慢这么轻。

　　可是说话的功夫就已经马上三分钟了，主人们突然要求我加速，可以用最快
的速度揉阴蒂。我如蒙大赦一样的马上加速，用我最快的速度去揉阴蒂。

　　我的淫水呼啦一下就出来了，我也一下冲上了高潮的临界点，这时候我就必
须要放慢速度了，因为揉的太快，高潮也起来的很猛，我不马上放慢或者停下来，
我觉得我下一秒就要高潮了。

　　负责计时的三主人这时候报时说三分钟到了，我感觉我屁股下面的湿痕肯定
远远大于巴掌大的面积了，我肯定是在三分钟内流出来主人们要求的足够多的淫
水了。这时候我要是高潮了，他们一定变着法的折磨我，所以我马上停下了手上
的动作，扭动着屁股努力的憋住即将喷薄而出的高潮，好几分钟我的高潮喷发感
才慢慢回落下来，我终于是忍住了没有高潮。

　　可是主人们却以我不服从命令擅自停下了自慰的动作为由，让我重新开始。
然后主人们让我往旁边挪了一点位置，这样屁股下面就是干爽的床单了。

　　这一次是两分钟时间让屁股下面产生巴掌大的湿痕。

　　同样还是主人们控制我的手速，和刚才一样，一开始还是要我慢慢的，我就
知道他们还是要像刚才一样捉弄我，可是这一次只有两分钟，所以自慰一开始，
我就不断的求他们让我加快速度。他们一直无动于衷。我的下面已经很性奋了，
虽然是轻轻的揉，可也流出了不少，但肯定远远达不到在屁股下面湿出巴掌大的
一块。

　　眼看着时间就差不到二十秒了，主人们突然同意了我的请求，我立马加速，
高潮起来的比刚才更快了。一个原因是我着急，所以得到可以加速的命令后就全
速的去揉阴蒂，另一个原因是我刚刚才憋回去一次高潮，身体正是极度性奋的状
态，所以这一次高潮起来的速度比上一次更快，淫水也流的更多，同时我还漏了
一点尿。基本上瞬间就把屁股下面弄湿了。不过如果不停手，高潮就更憋不住了。

　　我又一次在没有得到可以减速的命令时，为了不高潮而停了下来。难受的控
制着身体没有越过高潮最高的高峰。

　　等待我的，是又一次的重新开始。就这样不知道被折腾了多久……我只知道
酒店的大床上留下了我很多很多的湿痕，每一次我都换一个地方，后来大床上已
经被我淫水的湿痕弄的狼狈不堪了。

　　直到有一次我在极速把自己推上高潮，泄出大量淫水后，眼看就到高潮了，
却死死的咬牙挺住。我把舌头尖儿都咬破了，用疼痛来让自己的高潮减缓冲顶。
才终于在两分钟后多坚持了十几秒的高速自慰揉搓，等到了主人们说可以放缓动
作自慰的命令。才算是合格了，然后才得以继续三十分钟自慰。

　　我以为终于熬过来了，可是我发现经过了刚才那么多次的极速高潮冲顶，我
的性敏感度已经被拉到了一个极高的高度。我在主人们的指挥下一会儿慢一会儿
快的自慰着。可是渐渐的我发现不管我自慰的速度有多慢，我都无法让即将到来
的高潮感回落了。

　　在差不多二十分钟的时候，我在主人要求的缓慢揉搓命令下，毫无办法的爆
发了我的高潮，完全无法忍耐……

　　被性欲煎熬了一个暑假的身体，终于得到了宣泄，虽然在高潮爆发的时候，
我知道这下肯定要被惩罚了，但久违的泄身快感还是让我爽的浑身抽搐。

　　接下来自然就是惩罚了，我想他们是计划好的吧，无论我怎么忍耐，他们都
会想办法让我在三十分钟以内高潮泄出来一次。然后用他们的变态惩罚来折磨我。

　　首先他们轮奸了我，不过他们没有插入我的阴道，我的处女膜依然完好。

　　这一点他们倒是信守了诺言。他们分别在我的屁眼里射出来一次以后。给我
灌了肠，打了足足有一升的牛奶。然后我被他们带回了学校的图书馆。

　　老公，这简直就是一场噩梦，他们在一排书架上提前固定了一个小铁环。

　　然后把我双手用手铐铐起来，固定在那个铁环上，打开一本书让我双手抱着。

　　打开的书本盖住了我被铐的双手，这样别人看我就是站在书架前看书的样子。

　　然后主人们说我不是喜欢高潮么？那就给我二十分钟时间，站在这儿想办法
自己高潮。我只要高潮了，他们就给我解开手铐，放我去厕所。要不就要我站在
这里直到我憋不住拉出来。或者像情人一样主动跟他们五个一个个的舌吻。每人
三分钟，只要我表现的足够主动。他们也会放我去厕所。

　　在酒店被灌肠，又被带到图书馆，这已经过去四十分钟了。这时候其实我已
经快憋不住了。肚子里翻江倒海的，手又被铐在胸口的高度，和书架紧紧的链接
在一起。还双手捧着书，我完全没有办法用手来刺激到我的身体。

　　我又怎么能高潮呢？

　　不管我怎么求他们，他们都不肯放过我，我只好站在两排书架的中间。

　　摩擦大腿来刺激阴蒂，可是偶尔走过来找书的同学让我太紧张了，始终不在
状态。根本无法高潮……眼看就要憋不住失禁了，我急的直哭。这时候他们几个
又一次提出说我要我主动去跟他们舌吻，我还是咬牙拒绝了。

　　老公，这个要求实在是太过分了。投入的舌吻，这是和爱的人才会发生的事
情，我又不爱他们，而且我还恨他们，被胁迫的羞辱玩弄也就罢了，现在还要我
主动并且投入的去舌吻。我怎么能接受？

　　老公，一直到最后我也没答应主动去跟他们舌吻，我守住了我可怜的底线。
可是我最后实在是憋不住了，在图书馆喷了出来……

　　那可是公共场合啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大三开学第一天的情景我还清晰的记得，那天我送她回到学校后，就回了我
自己所在的学校，晚上我们还通了电话，电话里韩玲跟我说了一句对不起。我还
莫名其妙的问韩玲怎么了？记得当时她顿了一下说应该留我在学校和她一起吃饭
的，可是她当时着急返校以后马上要办的几个事儿，都没有留我吃饭，她说我走
了以后她还挺内疚的。然后她还不断要我说「我爱你」她说她喜欢听。

　　当时我还笑她小女生，看了这封日记邮件。我才知道，当时那句对不起，是
为什么而说。

　　接下来的几封日记，内容都是那五个男生在接下来的一段时间里对她的各种
奸淫。当然，他们始终没有碰过她的处女膜。不过他们越来越热衷于对韩玲的露
出调教，他们基本上没有再带她去过酒店，更多的是在学校的小树林里对她进行
羞辱和奸淫，偶尔也会在没有人的教室里玩弄她。

　　从韩玲的日记中，可以看出她对这五个人的行为越来越不能容忍。韩玲的日
记中已经不再称呼他们为主人，而是直接称呼「他们」，后来日记中的称谓则直
接变成了「禽兽」。

　　继续向后看，我很快就看到了韩玲摆脱他们五个人的日记，这个事情吴鹏曾
经给我讲过。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第31封邮件

　　老公：

　　今天我跟这几个禽兽摊牌了，我明确表示不会再受他们的胁迫，哪怕他们把
我的照片视频公布出去。我也不会再被他们胁迫了，我受不了了。我不想越陷越
深，一直被这几个禽兽玩弄，所以。我鼓足勇气反抗了他们。

　　但是我也很担心，如果我的视频和照片真的公布在网上，老公你要是看到了
还会要我么？

　　我想你应该不会抛弃我吧？

　　老公，我爱你，不知道明天在网上会不会看到我的那些视频和照片，如果真
的被发出去了，该怎么办？

　　老公，我害怕，我需要你……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　按照日期推算，就在我老婆最无助的时候，我应该没事儿人一样在操场上打
球。那段时间每次通电话都能感觉到老婆的情绪很低落，可是我居然单纯的以为
她只是学习比较累而已，象征性的问了问也就没有多想。

　　继续想后看，后面才是我要了解的内容，因为我知道，吴鹏就要出场了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第32封邮件

　　老公：

　　最近都没有写日记，我终于成功摆脱了那几个禽兽！我的噩梦终于结束了，
虽然被他们反复的凌辱，但好在我的处女膜还完好无损，我永远都不会让你知道
这个事情。我要做你完美的新娘，我不要在你的心里有任何瑕疵。

　　我拒绝这几个禽兽的调教之后，他们果然没有胆量公布视频和照片。事情就
这样结束了吧？好几天了，他们除了恐吓我几次以外，见我反抗如此坚决。在学
校里也不敢对我怎么样。而且我听说他们也准备出国做交换生了，在这个时候他
们作为好学生，肯定不会给自己找麻烦，我想以后应该也不会再见到他们了。

　　老公，我终于自由了。噩梦结束了，只是那些视频和照片，始终是我的心病。
每每想到这些照片和视频，我快乐的心情就又糟糕了起来。

　　老公，我想你了，周末我去找你，我好想你啊。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第33封邮件

　　老公：

　　我一直担心的视频和照片从这个世界上消失了。我彻底自由了，这要感谢一
个人，他叫吴鹏。直到今天我才知道，他一直暗恋我……那天在小树林里我和那
五个禽兽的争吵被他听到了。他知道了那五个禽兽对我做的事情，他就跑去找他
们，想要回我的那些视频和照片。

　　结果他们打了起来，吴鹏被打的很重，不过他告诉我由于他态度特别坚决。

　　那五个禽兽也怕事情闹大了影响他们出国留学。最后讹了他一笔钱，把所有
的视频和照片都给了他。

　　他今天来找我，当我看到那些视频和照片的时候，我的心都要跳出来了。

　　不过吴鹏当着我面销毁了所有的视频和照片。他说他做这些只是因为喜欢我。

　　他只想追求我，为我做一些事情，说实话，我很感动。

　　但是感动不等于爱。我很感动，但我不爱他，我只爱你。所以我还是直截了
当的拒绝了他的追求。

　　不过他提出了一个小要求，虽然有些对不起老公，但我还是答应了他，毕竟
他为我做了这么多事情，就算是一点奖励和补偿吧。那就是做他一个月的地下情
人。其实就是每天陪他在小树林走一走，我允许他摸一摸我的身体。不会有更进
一步的发展，更不会做爱。一个月后关系结束。

　　对于这个要求，原本我是拒绝的，可是。看他为了我伤的那么重，还被讹了
一笔钱。做了这么多只是想和我在一起。我实在有些不忍，但我又不可能离开你
去和他恋爱，因为我真的不爱他。所以，我心一软，就答应了。

　　老公，我的心里只有你，这一个月和吴鹏的地下情人关系，真的就只是报恩
的心态而已。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看着老婆的日记，回想着当初吴鹏第一次来我家跟我讲的话。老婆啊，你为
什么这么单纯，为什么发生这么多事情都不跟我讲？我知道接下来将要发生什么
了，吴鹏跟我讲过，还给我看过视频，但我还是急迫的想知道从老婆的视角，整
个事情是怎么样的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第34封邮件

　　老公：

　　今天是我跟吴鹏的第一天约会，放学后我们在学校的小树林溜达了一个多小
时，他总的来说很规矩，最后临分手的时候他摸了我，我没有拒绝，因为有这个
心理准备。

　　他没有很过分，只是摸了摸，不过被一个男生摸下面还是很羞的，老公。

　　我没什么感觉，我只是本着报恩的心态让他占占便宜。一个月后，我们就不
再有任何关系了。

　　可即便这样，我也还是有一种背叛的负罪感。不管怎么说，不管我有什么理
由，这都是对你的一种背叛。所以我心里很难受。

　　只希望一个月快些过去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第35封邮件

　　老公：

　　我心里乱极了……

　　今天是我和吴鹏的第五天约会，刚才我自慰了，而且一次高潮之后还觉得浑
身难受，就又自慰了一次，高潮之后还是觉得不够，就又来了一次，第三次高潮
之后才算舒服了。

　　我觉得好羞，自从第一天跟吴鹏约会以后，这几天总是莫名的有一股欲火在
身体里燃烧，我想是和他每天约会完都要摸一摸我有关系。毕竟我被那几个禽兽
用了许多奇怪的药物，他们还在我身体里植入了两个小东西，可以监测我阴道和
屁眼是否高潮。真是变态。等放寒假，我要偷偷找个医院取出来。

　　我的身体之所以变的这么敏感，都是那五个禽兽干的好事！

　　跟吴鹏约会以后回来自慰，还自慰了三次，真的是让我羞死了，不过老公，
我在自慰高潮的时候，脑子里想的都是你。这可能是我唯一的一点安慰吧。老公，
我要很认真的跟你说一声，对不起。

　　我做了对不起你的事情，但这真的不是出于我的本心，我的心里，满满的只
有你！

　　真的！我发誓！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第36封邮件

　　老公：

　　对不起！对不起！对不起！

　　今天是我和吴鹏约会的第八天。

　　我不知道我怎么了。最近性欲旺盛的不行，自从上一次和吴鹏约会完回到寝
室自己偷偷自慰了三次高潮以后。这几天每天和吴鹏约会之后晚上都要自己偷偷
自慰，而且高潮之后总是觉得不够，还想高潮，觉得虽然高潮了，但是没有彻底
泄出来。就总是特别的难受，只有高潮的时候才能稍微舒服一下。

　　一定是那五个禽兽之前在我身上用的药物……那帮禽兽，我诅咒他们下十八
层地狱！

　　我相信身体这样的反应是暂时的。老公，我好难受啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第37封邮件

　　老公：

　　今天是我跟吴鹏约会的第十天。

　　分手的时候他还是习惯性的要摸摸我，我不想让他摸，因为这些天我的性欲
越来越旺盛，每天晚上自慰很多次，要高潮好多次才能睡着。白天也会时不时的
就流出水来，下面痒的要命。恨不得跑回寝室自慰。

　　所以我特别不想吴鹏摸我，因为我很怕在他面前发情。

　　可是之前答应了他的，不会阻止他摸我，所以我也不好拒绝。就不情不愿的
让他摸了，他每天都摸我下面，但是也就是摸一摸，手指会插入阴道口一点点，
很浅很浅，动作也都很轻柔，揉一揉我的阴蒂就拿出去了。每天也就摸我几分钟。

　　今天其实也不例外，可是今天从他的手碰到我下面开始，我的水就流个不停，
兴奋的我大腿都打哆嗦。

　　我死忍着没有发出羞耻的声音，可还是很快就被吴鹏摸的眼看就高潮了。这
时候吴鹏把手拿出去了，他每天都是摸这么长时间。今天也不例外，但是之前他
摸完我只是很兴奋。今天却不一样，我已经到了高潮的边缘了。我也不知道我当
时是怎么想的，我居然拉着他让他再摸我一会儿。

　　老公，我居然说出这样的话，我是不是很下贱？

　　更下贱的是，他又摸了我几下我居然高潮了……而且我还差一点在高潮的时
候尿了裤子，幸亏我及时憋了回去。我的脸烧的滚烫滚烫的，真是羞死人了。

　　可是回到寝室以后，我觉得性欲完全没有减退，我刚刚又自慰高潮了几次，
老公，我真的不想这么下贱。

　　我恨死那五个禽兽了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第38封邮件

　　老公：

　　今天是我和吴鹏约会的第十五天，我开始有些害怕和他约会，吴鹏倒是没对
我怎么样，他只是和我散步，然后摸摸我。

　　可是这几天他每次摸我都会让我高潮，而且高潮之后我会更想高潮，就想他
再摸一会儿，然后很快就又高潮了。今天他摸我的时候，我还没高潮呢，就兴奋
的尿了裤子。

　　吴鹏没有嘲笑我，可是我自己羞的要死要死的，更该死的是，我一边尿着裤
子一边被摸上了高潮。狼狈死了。

　　老公，我的身体怎么变成这个样子了，赶紧放寒假吧，放了寒假我要去医院
好好看一看，取出那五个禽兽植入我身体监测高潮的东西，还要看看那些药物对
我身体的影响怎么才能解除。我不能这样下去，我的内心是保守的，但是我的身
体现在却变的时时刻刻都渴望着高潮。这让我不能接受。

　　老公，我又不行了，我需要再自慰一次。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吴鹏跟我讲过，他利用约会每天都在韩玲的下面偷偷涂抹药物，让韩玲处于
性欲始终无法满足的状态。可是韩玲却傻傻的以为这都是那五个人之前给她用的
各种药物的后遗症。

　　一边看着韩玲的日记，一边不停的抽烟，不知不觉一盒烟已经抽完了，我的
心情无比的烦乱。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第39封邮件

　　老公：

　　今天是我跟吴鹏的第二十八天约会，也是最后一天。

　　很多天都没有写日记了，是因为每天晚上我都躲在被子里不停的自慰，不断
的高潮，嘴里咬着枕巾不让自己发出声音，好在没有被同寝室的同学发现。不过
最近我的睡眠严重不足，我整夜整夜的自慰，高潮，再自慰，再高潮。可就是觉
得不够，还不够。

　　我终于想明白我为什么会这样了。之前那五个禽兽每天都轮流强奸我的屁眼。

　　他们给我用了很多的药，他们插我屁眼我是会高潮的，可是和他们断绝了关
系以后。我的屁眼没有再被碰过，所以我总是得不到释放。靠揉搓阴蒂的高潮总
是觉得还不够。

　　被欲望烧的不行了，在有一天约会的时候我居然主动提出让吴鹏插我的屁眼。

　　我是有多下贱才会提出那样的要求，不过吴鹏还好。他说过只是摸摸我，不
会真的和我发生性关系。我还挺感激他的。

　　可是我的性欲越来越难以控制，只过了两天我就又在吴鹏摸我的时候主动提
出了要他插我屁眼。他说我叫他一声「主人」他就插，我居然好不犹豫的叫了。

　　我想我真的是被性欲烧疯了，才会那样。可是他居然只是说说，他还是没有
插我屁眼。我的性欲没有得到释放，可是我还是挺感谢他的，没有乘人之危。

　　这几天我爸爸来看我了。可我都不敢跟他多坐一会儿，因为我时时刻刻都在
流着水，分分秒秒都想高潮一次。所以每天我都是陪爸爸吃个晚饭就匆匆去找吴
鹏。让他把我摸到一次次的高潮，每当我高潮到精神恍惚的时候我都要他插我屁
眼，可他每次都拒绝了。

　　今天晚上他居然主动说要插我屁眼，当吴鹏在我耳边说出他要操我屁眼的时
候。他只是扶着我的肩膀，在我耳边轻轻的说了这一句话，我这不争气的身体就
哆嗦着高潮了，伴随着高潮，还失禁了。可想而知我的身体是多么渴望一次彻底
的释放啊。

　　但他却提出了一个很过分的要求。他要我明天晚上和爸爸吃饭的时候偷偷给
爸爸吃下他给我的安眠药，然后跟爸爸回酒店，等爸爸睡着了以后叫他过来，他
要在我爸爸身边操我屁眼。

　　我不能接受，他也没有坚持，但他给我锁上了贞操裤，说还有两天就到了我
们地下情人关系结束的日子了。如果我想要他操我屁眼，就明天晚上给爸爸偷偷
吃下他给的药，然后叫他过去。如果我不想，他也不勉强，但是最后这两天不许
我自慰。两天后他给我打开贞操带，我们的关系结束。

　　这么羞耻的事情我怎么可能接受？虽然不能自慰让我现在浑身难受到极点，
但我不可能让吴鹏在我爸爸身边插入我的屁眼，那样的话，我岂不是真的就成为
了一个下贱到极点的女人了？我坚信我不是那样的女人。

　　老公，我想过去找你，让你插我的屁眼给我高潮，让我彻底的释放，可我张
不开嘴，我不想在你的眼里成为一个那样的女人。

　　我的身边好像只有吴鹏比较适合，但我其实也不想和他发生关系。就这样吧，
老公，我可以忍耐的，就跟戒毒一样。我相信熬过去就慢慢好了。毕竟我原本的
身体不是这样的。

　　我决定熬两天，才不会配合吴鹏做那样变态的事情呢。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第40封邮件

　　老公：

　　我憋不住了！我决定今天晚上让吴鹏插我的屁眼，我以为我熬的住，但我错
了……

　　不过好在今天之后，我们的关系就结束了。等到周末，我就去医院，我等不
到放寒假了，我的身体状况糟糕到无法等那么长时间了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　看到这里，我知道，接下来发生的，就是之前吴鹏给我看过的视频里的内容
了。老婆很快就会知道吴鹏的真面目，可惜，一切都晚了，她已经陷进去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第41封邮件

　　老公：

　　我完了……

　　我彻底完了……

　　我想过自杀，但我的死，好像也不能让事情变的更好……还有，我舍不得离
开你……是真的舍不得……

　　我被吴鹏这条恶狼算计了，这一个月来他每天都借着摸我的时候偷偷给我抹
性药。这就是我为什么一个月来性欲始终得不到满足的原因，我还傻傻的以为是
那五个禽兽之前给我用药的后遗症。

　　我还傻傻的求他插我屁眼……我真是傻到家了……可现在什么都晚了。

　　老公，我经历了难以启齿的事情，我居然在我爸爸身上高潮了，这一切都被
吴鹏拍了下来。这个视频将成为我的死穴。我无法逃脱他的魔掌了。

　　但他也给我留了一条生路，他说只要我成为他的性奴，无条件接受他的一切
命令和调教。就绝对不会干涉我和你感情，而且在我和你结婚之前，他绝不给我
破处。同时也要求我必须结婚以后才能和你上床。也不会让那个视频被我爸爸看
到。我爸爸看到那个视频，一定会自杀的。

　　所以，我用我的身体，交换了我和你的爱情以及我家庭的和谐。

　　我不知道我今后会被吴鹏玩弄成什么样？但如果可以跟你生活在一起，爸爸
妈妈高高兴兴的。这些只属于我自己的地狱，就让我自己承担吧。如果有一天你
离开了我，或者爸爸知道了我曾坐在他的身上忘我的高潮，那我真的没有活下去
的意义了。

　　老公，我的心很乱……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　老婆的这封日记没有过多的记录那天晚上在酒店发生的乱伦事件，但是我看
过视频，我知道那天晚上是什么样的。

　　吴鹏给我看视频时候的嘴脸历历在目。吴鹏！我一定会夺回我的爱人，至于
你。我要你不得好死，一边想着一边咬牙切齿的一拳砸在桌子上，手指的剧烈疼
痛让我清醒了一些。

　　韩玲的日记看到这里，和之前吴鹏所讲述的基本都对上了。这些日记里所记
录的内容之前吴鹏差不多都跟我讲过。后面的日记，才是我不知道的，我重新拿
出一盒烟，打开，点上。平复了一下心情。继续看了下去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　韩玲的第42封邮件

　　老公：

　　原来那五个禽兽监控我高潮情况的app 在吴鹏的手里，他可以随时掌握我高
潮的情况。他规定我在任何情况下，没有他的允许都不可以高潮，如果我没有得
到允许就私自高潮，不管什么原因，都要受到严厉的惩罚。

　　不止高潮，我尿尿也必须得到他的允许。否则也要被惩罚。

　　老公，我害怕，我要怎么办？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在韩玲一封封的日记邮件里，记录了吴鹏在大三上学期暑假之前对她的整个
调教过程，其实内容很单一，主要就是催情、禁止高潮和憋尿这几个方面。吴鹏
很少操韩玲的屁眼。就这样一直持续到大三的寒假。韩玲对高潮忍耐和憋尿这两
个方面已经有了明显的提升。但是每天都被吴鹏不断挑逗到性欲巅峰却一直无法
宣泄性欲的韩玲也痛苦到了极点。

　　韩玲日记的字里行间，充满了对吴鹏的憎恨，对性欲折磨的无助。对害怕失
去爱情的彷徨。那时候的我，还傻傻的以为我和韩玲一直在享受着快乐的大学生
活，谈着象牙塔里的爱情。

　　看到这里，天已经亮了，我要去找我老婆了，在筒子楼里陪她住几天，周末
一起去郊区玩儿。这是说好的，而且我也确实很想我老婆韩玲了。我收拾了一些
简单的衣服。就出门了。

　　这些日记是我赢来的，我会慢慢的看。现在，我要去找韩玲了，希望我在她
身边的这几天，吴鹏他们不会太过分的调教她。毕竟有我在，他们还是要有所收
敛的。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　　　　　　　　　（18）——韩玲的工作调教小窥

　　我是不到中午到达筒子楼的，我用吴鹏之前给我的备用钥匙打开韩玲的房间
进去坐了一会儿，又到隔壁的夹层房间里隔着单面玻璃看着韩玲的房间发了一会
儿呆。

　　我想到了韩玲的日记本，吴鹏要求她记录每天生活的。之前我还看过几篇。
之后换了指纹锁，我就看不了了。我在韩玲的房间里找到了这本日记，不过指纹
锁又换回了密码锁，我试了试之前吴鹏的给过我的密码，无效。打不开。又试了
几个我认为韩玲会用到的密码，也都无效，最后只好悻悻的放弃了。但我真的很
想知道这里面写了什么，因为这里面记录了老婆最近一段时间被调教的情况和心
理的想法，我想知道老婆会不会沦陷在性欲里最终彻底背叛爱情。这是我最怕的。
心在，人在。心不在了，那人也就真的没了。

　　吴鹏他们全都不在，不知道他们是不是这几天都会因为我在这里陪老婆而收
敛一些？

　　呆到下午三点多，我突然意识到一个问题，我不能在房间里等老婆，因为韩
玲不知道我有这的钥匙，她应该认为我今天是第一次来她的出租屋。所以我要是
在屋里等她回来一定是不行的，比较合理的场景是我去她单位找她，然后跟她一
起回到这里。于是我决定去韩玲现在工作的银行去找她，等她下班一起回来。

　　这个县城并不大，筒子楼距离韩玲工作的银行步行也就半个多小时。我是差
不多下午四点到银行的。营业厅正常是五点半关门，工作人员还要处理一些工作，
六点锁门下班。也就是说韩玲还有两个小时才下班，我走进银行大厅的时候，正
好看到韩玲把暂停办理的牌子立在窗口，然后站起身往外走。

　　她没有看到我，迈着急促的碎步快速的往外走去。

　　「看，她又出去了。看那样儿就是尿急，你说她怎么每天下午都不断的去厕
所，每次都急的不行的样子？上午就没事儿。」旁边的一个高个子保安小声的对
另一个胖保安说道。声音很小，大厅里没人注意。而我恰好在这个时候经过两个
保安的身旁，好巧不巧的让我听到了。

　　看着韩玲打开门出去了，我故意放慢脚步，背对着身后的保安打算听听他们
还说什么。只听胖保安贼兮兮的小声说道：「尿频呗，还能有啥，估计晚上她老
爷们操的狠了。给弄尿频了。嘿嘿。」

　　「扯他妈蛋，最近每天都这样，而且上午咋不尿频。再说她老爷们一天都不
休息啊？」高个子保安说道。

　　「操，我娘们儿要是长这么漂亮，我保证天天操。」胖保安不屑的说道。

　　「反正我觉得你说的不对，肯定有别的事儿，回头我跟监控室的四眼调班的
时候我好好留意一下这娘们儿。咱不跟这儿议论了，让人听见不好。」高个子保
安说完就不再说话了。胖保安又小声说了句什么我就没听见了，银行的叫号声太
大了，一下全盖住了。只听见了他们俩最后的几声奸笑。

　　通过对筒子楼监控直播的偷窥，我知道吴鹏最近一直在限制韩玲的排尿，而
且韩玲每天还要用假鸡巴给自己的G 点贴充电，要不尿道口就会被植入的电磁珠
锁死。我迫切的想知道我老婆此刻正在干嘛，可我是无法进入银行的内部区域的，
在大厅里肯定是什么都看不到。郁闷的我只好走出银行，打算在门口抽根烟。

　　站在银行门口抽着闷烟，无比烦躁的来回溜达，惹得门口的两个保安一直盯
着我。我被这俩保安看的心烦，踩灭了第三根香烟后，我打算走远一点儿，等老
婆快下班的时候再过来。这时候我的电话突然响了，拿出来一看居然是吴鹏的电
话。

　　「喂」我冷漠了接起了电话。

　　「想不想知道你老婆现在在干嘛啊？」吴鹏得意的声音听起来十分的刺耳，
但也让我为之一惊，我马上抬头四下看去，没有看到吴鹏的身影。

　　「你跟踪我？你在哪儿？你也在银行里？」我有些气愤的说道。受制于人的
感觉让我的情绪有些失控。

　　「跟踪你？我哪儿有那么多闲工夫，我不在，是张科长看到你在门口抽闷烟，
给我打了电话。想看你老婆每天上班都是怎么过的么？想的话我可以安排你看到，
不过有条件哦。」吴鹏说道。

　　就知道吴鹏肯定没按好心，我说道：「你的条件肯定让我配合你进一步的调
教凌辱我老婆，让她更羞耻，对吧。我不同意。按照我们的约定，我不会点破，
但是你们也不能当着我的面对我老婆做什么。」

　　「你现在越来越聪明了，游戏越来越有意思了，有规则才有乐趣，我喜欢，
我也会遵守我们之间的游戏规则。既然这样的话，那我太高一下交换的筹码好了，
我明天安排你全天观看韩玲的工作日常，外加告诉你她日记本的密码。条件就是，
你这几天和韩玲在一起的时候，要不断的操她，操不动的话，我这儿有壮阳的药，
可好用了。我保证你和她在一起的时候我们任何人绝不出现在你们面前，但当你
们分开的时候，哪怕一分钟，我对韩玲做什么，或者我要求她做什么。你只要没
看见，就要当做不知道。怎么样？考虑一下？」

　　吴鹏缓缓的说道。

　　我犹豫了，我和韩玲有日子没做爱了，即便没有吴鹏的这个条件，我也会不
断的去和韩玲求欢的。韩玲不在我面前的时候，吴鹏他们对韩玲做什么。

　　即便我知道，我肯定也是要装作不知道的。所以，表面上，吴鹏是在送福利。

　　可这背后，一定另有目的。

　　「这么好的条件你都不答应啊？是不是怕自己操韩玲操的没有我们爽啊？

　　然后她嫌弃你？哈哈哈，其实我没别的意思，我就是想让你看看我们日常是
怎么调教她的，但肯定不能白看啊，一定要有个交换条件不是么？所以我的条件
就是让你操她，使劲的操，也是想让你知道，你使劲操，也没我操的爽。

　　哈哈哈。「吴鹏淫邪的笑着说道。

　　「闭嘴！我不如你？呸！行，我答应你的条件，不过我还要加一条，除了明
天，我现在就要知道我老婆在干嘛。」我生气的说道。

　　「好，成交，不过既然我们达成了交换条件，那么就要明确一下，你这几天
每天晚上和韩玲做爱不得低于三小时，射精不得低于五次。每天早上出门前必须
打一次晨炮。我在韩玲的房间装了监控，我倒要看看你能不能把韩玲操爽了，哈
哈哈哈。还有，我答应你的条件我保证兑现，兑现不了的话我们就从你和韩玲的
生活里消失，不再打扰你们。同样，你如果答应我的条件没有兑现，那么我们的
游戏就取消。我们继续玩弄韩玲，你有本事就和我们斗。所以，让我们都做一个
有诚信的人。哈哈哈」吴鹏大笑起来，很开心的样子。

　　「你个畜生，操你妈的！每天晚上射五次，早上射一次，你当我公狗呢！」

　　我大骂道。

　　「操我妈？我操你媳妇是真的！你可以自己去买药啊，我也可以给你准备！
只要你想，这个条件很容易就能实现，除非你自己不想操。赶紧做决定，同意了
我现在就让张科长接你进去。」吴鹏说道。

　　听到吴鹏的话，我反而有一些开心。我真的操了你妈吴艳你还不知道，你还
傻乎乎的以为是我用丈母娘在跟你玩儿这个性虐游戏？等着吧，有你哭的那一天。
这么一想，我反而没有那么生气和沮丧了，我平复了一下情绪说道：「不用你操
心，我答应你的条件并且一定做到！现在让那个张科长来带我进去，我要看看我
老婆现在在干嘛。」

　　「好！就这么说定了！」说完吴鹏就开心的挂了电话。没过几分钟，张科长
从大厅走了出来，亲热的和我打了个招呼，带着我走了进去。不过没有走大厅，
而是从外面饶到后面从员工通道进入了银行。经过银行大门口的时候我往里面看
了一眼，看到韩玲正低头整理座位，准备继续办理业务。看样子是刚从外面回来，
应该没有看到外面的我。

　　我跟着张科长来到位于二楼的办公区，这个办公区外面是一个开间，座着几
个正在办公的员工，里面是一间独立的办公室。进入银行之前张科长给了我一个
口罩，让我带上，我一想也是，不让韩玲的同事见到我的脸最好。

　　要不以后要是见面了难免生出什么枝杈。于是我带着口罩跟着张科长进了办
公区。本来以为他会带我进入他的办公室，然后让我藏在什么地方，可没想到张
科长居然让我在墙角的一个卡位里坐好。随手给了我一堆资料，让我在这儿假装
看就行了。

　　其它在办公的员工也都没有很注意我，估计以为是来这里办什么事儿的。

　　然后张科长晃了晃手里的手机，又指了指我的手机，就回他自己的办公室了。

　　这时候我的微信收到了一个好友的申请，我知道是张科长，点了同意。

　　这时候差不多是四点半的样子。我大概座了十几分钟，就听见走廊传来了高
跟鞋的脚步声，步子有点儿碎，但不仔细听也还算正常。接着就看韩玲从外面走
了进来，径直向着张科长的办公室走了过去。完全没有注意到角落卡位隔板后面
的我。同时我的微信也收到了视频通话的邀请。我连忙掏出蓝牙耳机戴上，接通
了视频，在角落的卡位里看着手机上的画面。

　　只见韩玲敲了敲门，进入了办公室。

　　「哟，这才没几分钟啊，又跑上来了。你一天天的总往我这儿跑同事们会传
闲话的~ 」张科长调侃着说道。

　　「刚才……刚才不是没让我尿么。我真的憋不住了。而且，而且我快到时间
了，我需要充电，要是没电了我在办业务的时候爆发那样的高潮可怎么办？求求
你，求求主人了。让我尿一些出来吧，然后让我冲一次电吧。」韩玲可怜巴巴的
求道。

　　「那刚才为什么没让你尿啊？」张科长不紧不慢的说道。

　　「因为，因为……因为我没有完成任务。所以不给尿，还……还罚我多喝了
一大杯水……可是……可是那是因为刚才外面有人过来用复印机，我……我实在
是……」韩玲小声的说道。一边说一边双腿扭在一起，用手捂着小腹，一副憋到
极限的样子。

　　「别找借口了，想尿尿就完成任务，要不不给你充电也不允许你尿尿。

　　憋不住失禁了自然有惩罚等着你。去吧，这次给你十分钟，五颗水弹，我给
你计时。「张科长说着推了一摞资料到韩玲的面前。这摞资料的上面，还有一个
小盒子，里面装着满满的性药水弹。这个我不止一次看韩玲用过。她在家中的库
房里还藏了一大包。

　　韩玲抱着资料出了办公室，来到外面的办公区靠墙摆放的大型复印机前，开
始复印资料，从我的角度看过去，正好能看到她的侧面。只见韩玲一边复印一边
偷眼观察周围的人，我在角落的卡位里，隔着隔板的缝隙看过去的，从她的角度
看过来，应该看不到我这个卡位里是不是有人。而张科长也跟着走了出来，站在
办公室门口看着大家，一副监督工作的样子，韩玲走出来的时候有几个人抬头看
了一下，见张科长出来站在门口看着大家，就马上低头工作了。

　　过了两分钟韩玲看周围的同事都在埋头工作，也没有人注意她。快速的从兜
里拿出盒子，取出一颗水弹，用最快的速度塞入职业套裙里面，我想她的裙子里
应该是真空的吧。在塞的过程中，她还回头警觉的看着周围，整个过程可以说是
转瞬即逝，当韩玲抽出手，双腿再次并拢起来的时候，刚才的一幕好像从来就不
曾发生过一样，我想也就三四秒的时间？可能也就这样吧。

　　没有引起任何人的注意。

　　随后不到三十秒药效就极速的发作了，韩玲双手扶住打印机，尽量让身体保
持不动，但还是能看到她的大腿在不受控制的哆嗦。大腿的肌肉明显有些抽搐。
饱满的胸部在修身的职业装下剧烈起伏着。她满面潮红，差不多一分钟才缓和了
下来，这时候能够看到韩玲的大腿内侧有一条粘稠的水痕在慢慢的往下流。我想
那应该是她的淫水吧。

　　接下来韩玲以同样的方法不断的给自己塞入性药水弹，然后剧烈的发情淫水
已经顺着她的腿流到了鞋里。不过好在这十分钟里没有一个人起来去用打印机，
也没有人抬头看她。都是一副认真工作的样子，毕竟领导在哪儿站着。肯定要做
出一副认真工作的样子才是。韩玲最后一次塞入水弹后，她把手指咬在嘴里才没
有发出一点儿声音。身后站在自己办公室门口的张科长则是一脸的坏笑。

　　当韩玲抱着复印的材料回到张科长办公室的时候，在门关上那一刻，韩玲直
接坐在了地上，胸口剧烈起伏，脸红的好像一个熟透的柿子。刚复印好的材料也
撒了一地。

　　「这一次表现的不错，五个都塞进去了。时间也控制的不错，是在十分钟以
内塞完的。下面进入下一个环节吧。」张科长说着把假鸡巴拿出来放在了桌子上。
我认识这个，这就是吴鹏他们每天用来折磨韩玲的充电鸡巴。同时张科长还放了
一个大米粒大小的小水弹在旁边。

　　「主人，主人我不行了，今天我都塞了二十几个水弹进去了。我现在火烧一
样，里面现在敏感的不行。而且今天一共才尿出来过一次，还只尿了那么一点儿。
今天就不要塞这个了行不行？让我尿一些直接充电可不可以？」

　　韩玲坐在地上可怜巴巴的说道。

　　「这是训练你下面肌肉力量的一部分，必须有这个环节。除非你可以锁死你
的尿道口，不自己张开，只要你闭住了。就不塞。每天不都是这样的么。」

　　张科长说着，过去把韩玲拉起来，让她坐在沙发上，顺便反锁了办公室的门。

　　韩玲毫无办法，只好顺从的被张科长拉到了沙发上，裙子被脱了下来。

　　赤裸的双腿M 状分开，没有穿内裤的下体赤裸裸暴露出来，被永久退毛的阴
部十分光滑洁白，衬托着充血的阴唇和阴蒂更加的嫣红。因为张科长就站在身边，
所以韩玲的阴蒂此时是高高勃起的，M 状分开的大腿将韩玲水淋淋的逼口毫无遮
拦的呈现在这个淫兽的面前。张科长举着举着手机，让我可以清晰的看到我老婆
的阴道口在规律的张合，逼口还挂着粘稠的淫水。红彤彤的阴蒂直愣愣的立在顶
端，好像在祈求爱抚。

　　「今天坚持三分钟尿道口不自己打开，就直接充电。三分钟内打开了就塞这
个小水弹进去。」张科长说着伸手下去开始抚弄韩玲的阴蒂。能看到她的阴蒂明
显跳动了几下。

　　「主人……不要……不要……我最多就坚持一分多钟，之前一直是两分钟，
昨天我就差一点就坚持到时间了，今天突然加到三分钟我肯定不行的。

　　求求你了，求求你了。真的，我受不了这个，尤其是我特别特别敏感的时候。

　　我真的不行。不行啊……求你了……求你了……两分钟，还是两分钟行不行？
我今天一定坚持住。呜呜呜……「韩玲说着说着小声的哭起来。

　　「那就是说两分钟你就一定能闭住不张开咯。行，那就两分钟。不过如果今
天两分钟闭不住可不是塞一颗了，要塞两颗进去。」张科长说着回身又拿了一颗
米粒大小的水弹过来。

　　「……好……好……行……」韩玲哆嗦着答应道。

　　「很好，那开始咯。」张科长说着用他的小手指轻轻插入韩玲水淋淋的阴道
口，韩玲的阴道口在小手指进入的同时迅速的收紧，并且可以看到阴道口包裹着
张科长的小手指在快速的蠕动，上面的尿道口也开始哆嗦着张开一点点迅速闭合
起来，然后一鼓一鼓的，阴蒂也在博动着，韩玲的整套性器官在小手指进入逼口
后居然好像活了一样。

　　「他们都把芯片植在中指上，以为中指长，粗，能让你个骚逼更爽，可他们
没想到，我这个植入在小手指上的，才是让你欲生欲死的。除了吴鹏的鸡巴，我
这个小手指，最要你的命了吧？阴道里面死命的缩，就是夹不紧，难受的要死要
活的。最喜欢你这个样子。哈哈」张科长得意的说着，一边抽出小手指，开始撩
拨她的尿道口，同时说道：「现在两分钟计时开始了！」

　　韩玲没有应答，只是用两手死命的捂住自己的嘴，让自己不要发出一点声音。
很明显她是怕外面的同事听到。

　　张科长的小手指指尖粘满了韩玲滑腻的淫水，在她柔嫩的尿道口上轻轻的抚
弄，指尖没经过一次尿道口，那个柔嫩的小嘴都会努力的张开，可以看到韩玲用
力缩紧下面的肌肉才阻止了尿道口的打开。她的屁眼都因为用力完全缩了进去，
阴道口更是完全锁紧。可即便这样，尿道口还是屡屡险些失守。

　　有几次都张开一半了又快速的闭合起来。

　　时间过的很慢，每一秒对韩玲而言，应该都好像一个小时那么漫长。我感觉
张科长的小手指已经撩拨了韩玲尿道口很久了，可看看表也才一分钟而已。韩玲
的大腿已经开始因为过于用力而肌肉痉挛了起来。

　　镜头抬起，看到了韩玲的脸，她双手捂嘴，两眼含泪，拼命的摇头表示求饶。
镜头再次回到她的尿道口特写，这时候张科长的小手指已经不再撩拨而是用指尖
点住韩玲的尿道口，轻轻的按动，同时大拇指和食指正好捏住韩玲勃起的阴蒂，
轻轻的搓动，伴随着大拇指和食指的搓动，小拇指正好配合着手部的动作，一下
一下的按压着韩玲的尿道口。

　　这时候韩玲的尿道口已经有些闭不严了，有一点儿尿液已经点点滴滴的流出
来了。韩玲用尽全力也只是让尿道口不至于完全打开，每次打开一点点就迅速的
闭合起来，但是一秒都坚持不到就又打开了一半。然后又全力的闭合。渐渐的韩
玲有些脱力了。

　　在一分四十五秒的时候，张科长突然加快了揉搓阴蒂的速度，伴随着揉搓速
度的加快，小手指按压尿道的速度和力度也大幅度的加强。可以看到韩玲的小肚
子已经用力绷了起来。这时候镜头抬起，看着韩玲的脸。只听张科长说道：「最
后十秒了，你坚持住就不塞药了！」

　　「10」

　　「9」

　　「8」

　　「7」

　　「6」

　　「5」

　　「4」

　　「3」

　　「2」

　　「1」

　　「时间到！」

　　整个过程韩玲捂着嘴，瞪大了眼睛，因为用力脖子上的筋都鼓起来了。脸更
是憋的通红通红的。听到张科长说时间到。我长出了一口气，看了我老婆最后还
是忍住了，没有让尿道口打开。可以少遭一点儿罪了。

　　可随着镜头再次回到韩玲的阴部特写，我看到的确实尿道口大开的景象，我
从来没想过老婆的尿道口可以自己张的这么开，足足有圆珠笔直径大小的一个圆
圆的肉洞，尿道口一圈的肉因为最大限度的张开而绷的紧紧的，而里面出来的尿
却不是喷薄而出的。只是哩哩啦啦，断断续续的在往外流。张科长的小手指保持
在她尿道前方几毫米的位置，尿道口的电磁珠应该是受他指尖芯片的影响，呈完
全打开最大限度向四面扩展的状态。将韩玲的尿道口强行拉到最大限度打开样子
……

　　可是她憋了一肚子的尿却在这样的状态下还只是断断续续的流出来，只能有
一种可能，那就是韩玲在努力收缩膀胱括约肌，把尿憋在膀胱里，憋不住的一旦
进入尿道就毫无阻碍的流出来了。

　　「我还没让你尿尿呢，老规矩，这次漏出来的就是你这次放尿的量了，只有
15秒的时间让你漏，而且不许漏多了，漏多了就不给你充电，而且还要惩罚。

　　你自己控制好了！赶紧憋住了你的膀胱！「张科长严厉的说道。

　　韩玲就这样努力控制着自己，在尿道口张开到极限的情况下，用了13秒让自
己不再漏尿。而张科长并没有拿开他恶魔的小手指，让韩玲完全脱力的尿道口始
终保持着完全打开的状态。说道：「自己塞，我要录像，腾不出手。两颗都塞进
去。」

　　过了一会儿，韩玲纤细的手指捏着米粒大小水弹进入了镜头，张科长的手指
尖略微向后了一点儿，韩玲的尿道口略有回缩，但依然是张开的状态，韩玲从这
个缝隙将水弹放入了尿道口，然后又以同样的手法放入了第二颗，两颗水弹都放
进去后，可以看到由于尿道口窄小，手指毕竟无法进入，所以都是手指肚推一下，
两个米粒大小的水弹虽然进入了韩玲的尿道，不过都在洞口，随时可能掉出来，
这时候韩玲的手再次进入了镜头，这次手里拿着一个吹键盘的胶皮空气球，空气
球前面的细嘴对着尿道口用力的一捏，再次拿开的时候，两个米粒大小的水弹已
经看不见了。

　　这时候张科长才拿开自己的手。韩玲的尿道口终于获得了自由，哆嗦着慢慢
缩紧。

　　镜头退后，看到了韩玲的全身，一个抹布被扔了过去，只听张科长淫笑着说
道：「自己叼住了，等会儿别出声！」

　　韩玲没有说话，拿过抹布用力的塞在自己的嘴里。

　　「等下你肯定是憋不住了。别弄的满地都是，对着那个桶去喷吧，喷多少喝
多少水。然后两片利尿剂。」张科长说道。

　　韩玲从沙发上快速的起来，分腿跨在旁边一个桶上，拼命的开始揉搓自己的
阴蒂，眼泪流的满脸都是，一边拼命的自慰一边使劲的摇头，特别难受的样子。

　　看的我心疼的好像在滴血。终于她浑身哆嗦着喷出了一股尿，紧接着就是一
场大失禁。韩玲终于排空了她的膀胱，整个失禁的过程她始终没有停止自慰，反
而更加的用力揉搓阴蒂。要不是嘴被完全堵死，我不能想象她会在办公室里发出
什么样的喊叫。可她的表情却表现出极度的舒爽。

　　终于山洪一样的失禁结束了。韩玲拿出了嘴里的抹布，浑身脱力的座回到沙
发上，但也只是安静的休息了五分钟不到，就扭动着身体难受的在沙发上翻滚，
她是双手一会揉胸一会儿摸脸，两个手难受的不知道往哪儿放，两条雪白笔直的
长腿一会打开，一会儿并拢。

　　「玲奴，怎么了？告诉我你现在什么感觉啊？」张科长戏谑的说道。

　　「受不了，受不了了。尿道里面，尿道里面在发情。阴道，屁眼，全都在发
情。特别剧烈的那种，我受不了了，给我高潮，我需要高潮。」韩玲有些失神的
说道。

　　「你刚才爽成那样没有高潮么？」张科长继续问道。

　　「没有，没有，一直在临界点上，啊……我~ 我自己只能弄到临界点，我过
不去。到不了高潮……我需要大量的液体急速的冲刷我所有的地方，尿道，阴道
屁眼，全都要。才能解痒，我里面酸啊……痒啊……难受死了……」韩玲虚弱的
说道。

　　「我看你刚才没少喷啊，尿了那么多，尿的那么猛。不够么？」张科长一副
明知故问的样子。

　　「不够，不够，阴精没出来，屁眼也没有出来。这样只有尿道喷出来只能爽
一下。然后就更酸更痒了。求求你帮帮我。主人，我要疯了，之前用一颗我都不
行，今天用了两颗。我要酸死了，要痒死了。」韩玲突然从沙发上下来一把抱住
了张科长的大腿。用脸蹭着他的大腿说道。

　　「那要怎么弄才能让你彻底舒服舒服呢？」张科长说道。

　　「灌肠，然后操我，射在里面让我高潮，鲸喷的那种高潮，同时屁眼也泄出
来。三个洞同时喷出来我才能过去这个劲儿。」韩玲可怜巴巴的说道。

　　「性药真是好东西，让一个好女人说出这么下贱的话，说你爱我，发自肺腑
那种，我就满足你。」张科长卑鄙的说道。

　　「不……不……我不！我不！求你给我高潮吧主人，让我喷，痛痛快快的喷，
你想怎么玩儿我都行，我不要说那样的话，我也说不出来……」韩玲楞了一下，
没有答应张科长的要求。只是继续哀求。

　　「不答应就算了，你这个样子也没法下去工作，你上来也有一会儿了，打一
针抑制剂吧，然后充电，下去工作吧。」张科长冷漠的说道，表情有些沮丧。

　　「给我高潮吧，我不想打抑制剂，我不想打，我想要泄出来。我想喷出来，
我不想打抑制剂。求求你了主人……」韩玲说道。

　　「打完就不会这么难受了。去躺好，腿分开。针头上有麻醉剂，而且很细你
又不是没打过，不疼的。」张科长说着把韩玲推到沙发上，再次打开双腿。从抽
屉里拿出一根很细的针管，里面早已装好了药液。

　　韩玲无奈的打开双腿，但还在苦苦哀求，直到针头刺入她的阴道深处，药液
被推了一半进去，拔出来又插入尿道，推入了余下的半管。针头很细，看韩玲的
表情刺入的时候好像确实不是很疼。

　　几分钟后，韩玲消停了下来。这时候张科长把充电假鸡巴塞到了韩玲的手里，
说道：「自己弄吧，弄完把这些水都喝了，利尿剂在哪儿，自己吃。然后下去上
班吧，也快下班了。」

　　「我……我……呜呜呜呜……主人……你，你帮我弄吧，我自己弄不了。把，
把我绑起来再弄可以么？还有嘴也要堵严实了。」韩玲说道。

　　「嘿嘿嘿，为什么呀？」张科长又露出了他那特有的淫笑。

　　「因为……因为这个抑制剂打上以后，我不能有任何的性刺激，一下都受不
了。抽插的每一下我都会有那种极致高潮后最敏感的状态下被狠狠抽插的感觉。

　　那种完全受不了的刺激。只要停下来，那个感觉就马上消失了。一动就又来
了。

　　所以……所以我自己根本没法保持一个速度来摩擦G 点。插一下我就要疯了。
必须停下来才行。只要一停就马上没有感觉了……「韩玲羞耻的小声说道。

　　「还有呢？没说全吧？」张科长追问道。

　　「还有就是在下一次接触到精液高潮的时候，会……会高潮到不行不行的然
后会说胡话……」韩玲羞的不行。

　　「怎么个不行不行的，说什么胡话啊？」张科长继续问道。

　　「就是，就是，类……类似所有地方都同时射入精液后的那种极致高潮但不
同的是那种高潮之后特别舒服，这种高潮之后就好像没高潮一样，性欲高的不行，
得反复高潮好多好多次抑制剂的劲儿才能过去。还有高潮之后因为性欲高的不行，
满脑子都是各种我经历过的最淫秽的画面，然后……然后我还会毫无意识的把这
些都说出来。太下贱了……呜呜……」韩玲说着小声的啜泣起来。

　　张科长笑着把韩玲绑了起来，堵嘴之前问韩玲打算充多少电？能承受多少抽
插？要知道韩玲现在虽然在抑制剂的作用下不再发情。可是插一下都敏感到完全
受不了。那种极致高潮后最敏感状态被暴力抽插的感觉，想一想都觉得确实难以
承受。

　　可韩玲只是要张科长绑紧一点儿，最好让她一动都动不了，然后堵死她的嘴
给她充满！当听到韩玲说这些的时候，我有一种站起来冲进去的冲动，可我最终
还是没站起来，我看着手机里的画面，抬头看着那扇紧闭的办公室门，一门之隔，
我却毫无办法，左右为难。

　　整个充电的过程可恶的张科长并没有每一千次停一下，给韩玲喘息一次的机
会。足足八千次的匀速抽插，全程以高速一次完成，他的臂力也真是不错。这个
过程中韩玲虽然被死死帮助一动也动不了，但是从她涕泪横流的表情上，可以看
出这次充电的过程给她带来的是什么样的痛苦体验。

　　充电完成后，韩玲已经进入失神的状态了，浑身痉挛，每一次抽插都是极致
到难以承受的快感。却没有得到一次高潮。抽插停止后很快她的身体就恢复了正
常。但刚才的过程还是消化了她大量的体力，她连站起来的力气都没有了，裙子
还是张科长帮她穿好的。

　　「今天晚上你老公操你的时候不知道你会是什么样？让老公操吧，你又受不
了，不让操吧，小别胜新欢。哈哈哈。还有，充满电八小时，那么今天半夜你得
自己想办法了，你老公在，我们就打扰你了，假鸡巴给你。晚上自己想办法吧。」

　　听着张科长的话，我突然感觉自己掉进了吴鹏他们设计好的调教陷阱里，最
后我还是成为了他们调教韩玲的工具……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
老婆的耻奸地狱（19）—— 救世主安吉
  现在是晚上凌晨一点半，我站在水房厕所的隔间外面，和老婆韩玲一门
之隔，此刻韩玲正在经受G点贴片彻底没电后的瞬间给她带来的高强度高潮
体验，这个强度可以说是地狱般的高潮体验。而且，从这一刻开始，她的尿
道口将被电磁珠完全锁闭起来，她的阴道则将被电磁珠一直保持在强制扩张
的状态下。

  我默默的走回了韩玲的房间。狠狠的抽了自己两个嘴巴，我感觉自己的
嘴里有点儿甜。我想是我打的太重，牙齿硌破了腮帮子吧。但我却感觉不到
任何的疼痛，因为心上，已经千疮百孔。此时的我，和行尸走肉无异。

  就在刚才，我按照和吴鹏的约定，晚上回家之后就开始主动的向韩玲索
爱。韩玲自然是没有什么理由拒绝我，而且从她的表情来看，她也不忍拒绝
我，她尽量表现的自然，配合。但是当我的鸡巴第一次插入的她身体的时候。
那种不受控制的痉挛和抽搐让我感到震惊，虽然我已经做好了足够的心理准
备。但我还是惊讶于韩玲的身体在抑制剂的作用下居然能敏感到这样的程度。

  可以清晰的感觉到我每一次抽插对韩玲而言都是无法承受的，她完全失
态了。可是当时的我不知道是出于一种什么心理，我居然按住韩玲毫不留情
的野蛮抽送着我坚硬的鸡巴。现在想想，可能是我买的壮阳药对我的影响吧。
正常状态下，韩玲那么痛苦我怎么舍得那样去蹂躏她，刚才的一幕幕，回想
起来，我觉得我和吴鹏一伙儿好像没什么区别。

  韩玲也意识到自己失态了，但在我的抽送下她完全无法控制自己的身体
和声带。但即便这样，韩玲还是在我射精之前努力的把我推开，看着我射在
她雪白平坦的小腹上。

  之后韩玲开始讨好的为我口交，对刚才的失态只字不提，我也没有追问
她什么。我不想羞辱她。当我的鸡巴再一次在韩玲的嘴里勃起坚硬后，韩玲
拿出了避孕套，之后的几次做爱，韩玲都坚持让我戴套。我也没有拒绝，韩
玲显然是不想让我看到她高潮后胡言乱语的样子，更不想我听到她高潮后说
的那些胡话。同时也是真话。。。

  在壮阳药的作用下，我真的按照和吴鹏的约定，操了韩玲足足三个多小
时。并且射了五次，除第一次射在韩玲的肚子上以外，其它四次全都射在了
套子里。虽然有壮阳药的加持，但依然让我感觉射了这么多次，身体有些发
飘了。

  晚上一点多，韩玲摸摸索索的起来，在包里拿出张科长留给她的充电鸡
巴。轻手轻脚的打开门走了出去。她以为我睡着了，可我虽然射了五次，但
我的心里翻江倒海的，哪里睡的着？只不过是闭着眼睛想心事罢了，所以韩
玲的动静，我是一清二楚的。

  韩玲离开房间后，我也穿上睡衣尾随了出来，在午夜寂静的水房厕所里，
回荡着韩玲尽量压抑到最低的呻吟声，她在努力的给自己充电，但是在抑制
剂作用下过于敏感的阴道却完全无法承受连续的抽插，韩玲自己根本控制不
了。除非有人强制的不管不顾的去抽插她，否则单凭她自己，是无法保持固
定抽插速度来用假鸡巴抽插自己的阴道摩擦自己的G点的。

  韩玲一次次的尝试，一次次的失败，她越来越焦急，直到她爆发出那一
声穿透力极强的呻吟声，她的G点贴片宣告停电了，在停电之前最后释放了
一分钟的高强度电流，把韩玲推上了一次极致的高潮临界点。同时锁闭了尿
道口，扩张了她的阴道。现在的韩玲只有接触精液的时候才会高潮，否则不
论多刺激，也只是在高潮的临界点上而已。只有一种情况可以让她在得不到
精液的时候也可以爆发高潮，那就是在她感觉十分羞耻的时候，受到惊吓，
让她感受到自己难以承受的羞耻感的时候。她会爆发连潮。其它情况下，轻
微的刺激都可以快速的把她推上高潮的临界点，但得不到精液，就很难得到
高潮了。

  从韩玲幽怨的叹息和呻吟声中，我知道她在这一分钟放电里被逼到了一
个极高的高潮临界点上，可就是没有越过这道山峰，高潮近在咫尺却始终没
有得到。但是放电结束之后，她尿道、阴道、屁眼里的那种酸痒却如期而至。
这种酸痒都需要高潮来缓解，可是韩玲现在的身体里即便没有抑制剂，也不
可能通过自慰得到高潮，就更别提在抑制剂的作用下，根本无法自己自慰。
韩玲能做的，就是忍耐，忍耐，再忍耐。。。

  今天晚上是个晴天，月亮很圆也很亮。大多数人看着这个圆圆的胖胖的
大月亮，都会觉得很温馨吧？可在我的眼里，却只有冷森森的惨白。。。

  第二天，韩玲早早的起床穿戴整齐跟我吻别后就去上班了。我也在韩玲
离开家后不久接到了吴鹏的电话。

  “喂，昨天晚上你挺卖力气的么？不错。记住我们的交换条件。只要你
在这儿一天，你就要像昨天晚上那样操韩玲一天。你要是觉得这太残忍了。
你可以选择回城里去。那我们的交互条件就算结束了。我答应你的一样会做
到。今天我就安排你全天实地观看你老婆的日常上班！你老婆日记本的密码，
我也会在你回城前的最后一天发给你。至于你什么时候偷偷去看，那就是你
的事儿了。哈哈哈。差不多就去韩玲的银行吧，张科长会安排你的。”吴鹏
说完挂了电话。

  我全程没有说一句话，不想说，也不知道要说什么。一种深深的挫败感
让我难受的有些窒息。

  走出筒子楼，我确认没有人跟踪我后。才拿出电话，点开一个加密的聊
天工具，里面只有一个好友。我在暗网中所购买的全部隐私资料，都是从这
个黑客那里买来的。

  我通过电话诈骗的方法，这段时间多多少少也弄了一些钱。为了能够尽
快的解救老婆，我想了一个更有效的办法，就是找到一个政府高官的把柄，
然后威胁他帮助我，我没有什么社会资源，要想把吴鹏他们十个人收拾掉，
我需要一个有势力的人。

  通过仔细的分析，我不久前锁定了一个人，省公安厅副厅长，主管经济
犯罪的韩志强，韩厅长。我不知道他是不是有什么见不得人的事情。但他是
主管经济案的厅长。而且，他的事迹十分的传奇。在省里乃至卫戍部队上都
是有些头脸的人物，最近一段时间更是传闻他又快升正厅了。可谓平步青云，
风光无二。我觉得他是一个有手段有能量的大人物。

  吴鹏他们这帮人里，我相信那几个自己做买卖的一定都有行贿受贿的问
题，尤其是最难对付的赵天雷，他身上的经济问题一定不小。黄毛那种小贼
公安系统的人要收拾他就更简单了。

  不过这一次暗网中卖我资料的黑客却没有像往常一样提前收钱，而是让
我等消息。就在前天，这个黑客通过这个加密的聊天工具联系我，告诉我韩
志强确实有秘密！这个秘密还很大。但如果想得到这个秘密！黑客开出了一
个条件。那就是我的全部身家，来买这个秘密。我当时犹豫了，因为我不知
道韩志强的秘密到底是什么？只是一个秘密，能不能用的上还不知道，就要
我全部身家。虽然我的身家现在不过就是我诈骗得来的十几万块钱，加上结
婚时候家里给买的房子。对于有钱人可能不算多少，但对于我来讲，给出去
以后真的就变成赤贫了。

  黑客没有多说什么，只是告诉我韩志强的秘密很劲暴，值这个价钱。然
后就永久静默了。我试图去询问一些问题，但都没有得到任何回应。现在，
我决定孤注一掷！因为我不想跟吴鹏再这样你来我往的斗智斗勇了，实话实
说。我觉得我斗不过他们，就好像昨天的条件交换一样，看似占便宜的一次
交换，换来的确是作为吴鹏他们的帮凶对老婆进行惨无人道的摧残和凌辱。

  经过了昨天晚上的性爱折磨，我想今天韩玲一定会求着这帮禽兽操她，
内射她，而这一切，都是我昨天晚上努力的几个小时逼出来的！这样的日子
我受够了。我不敢在筒子楼里联系黑客，因为我知道筒子楼里到处都是监控。
所以我选择在去韩玲单位的路上和黑客联系。

  “我同意你的条件，我愿意用我的全部身家来交换韩志强的秘密。”
在聊天软件里打出这一行字后，我反而有一种如释重负的感觉。人就是这样。
犹疑不决的时候因为瞻前顾后而痛苦不堪，一旦做了决定，心情反而踏实不
少，剩下的，就是赌一个结果了。

  “好的，我将转走你卡里的全部现金。房子我自有办法变更到我的名下。
我怎么操作你就不用管了，那个房子你可以继续住，每个月需要给我交房租。
房租就是你每个月的全部工资。同意的话，我一小时后开始转走你所有钱。
明天你的房子就不在你的名下了。等这些都处理好，我会把韩志强的秘密给
你。最后确认一次，你同意么？”黑客快速的回复了我。

  “同意！”我毫不犹豫的给出了我的答案，我要尽快解救韩玲，多一天
我都不想等了。韩志强如果真的能为我所用，以他公安厅副厅长的身份。办
这几个人还是不难的。现在就看我拼尽了全部身家换来的秘密，到底是一个
什么秘密了！

  “好的，合作愉快。明天下午，你将得到韩志强的秘密。”黑客回道。

  “怎么给我？邮件还是快递？”我追问道。

   可对方没有再给我任何的回复，同时这个好友也自动删除了。就连这个
加密的聊天工具也自动卸载了。

  没过多一会儿，我收到了一个转账信息，黑客在没有经过我操作的情况
下，居然就这样转走了我的钱。看来对方即便不征求我的同意，想转走我的
钱也是一样的。我同意只是个形式，确认一下钱被转走的性质是赠与而不是
盗窃罢了。还有我的房子，居然不用去房管所。。。还有日后的房租。。。

  不知道我这一步棋会不会让自己更加的万劫不复？不过我想总不会比现
在更糟糕了吧。

  想着想着，已经来到了韩玲工作的银行附近，在距离银行还有一个路口
的地方。我看到张科长笑嘻嘻的在路口等着我。旁边还停着一辆拉货的面包
车。

  “吴鹏说今天让你也一起爽一下，所以，我给你准备了一个大礼包。进
车里吧！”张科长看着我笑嘻嘻的说道。

  “又玩儿什么花样？”我没好气的说道，一边说着一边去拉面包车的侧
门，却被张科长拦住了。他指了一下后背箱说道：“不是从这儿上，从后面
进去。”

  我绕到后面掀开后备箱，发现面包车除了前面司机和副驾驶的位置，其
它的座椅已经被全部拆除。整个后面的空间里放着一个比普通沙发略高的长
条沙发。

  “今天要看一天呢，怕你累，给你找个能躺着的地方。躺进来吧。”张
科长说着掀开沙发上面的坐垫，里面是一个很大的空间，足够我躺进去。这
让我瞬间想起了吴鹏那天晚上当着我老丈人的面凌辱韩玲让她不断高潮的场
面。

  我犹豫了一下，最后还是在张科长不耐烦的催促下把手机放到静音后躺
进了沙发里，张科长随后盖上了沙发的坐垫。这个沙发比吴鹏那天晚上的要
高级多了。明显是特殊改造过的，首先空间比较大，整个沙发的下面全部是
钢架结构，很结实，不同意吴鹏那天晚上直接用身体承受坐在上面的人。我
躺进去以后才发现沙发垫子的下面是有横梁的，正好可以卡在沙发的框架上。
这样一来沙发上面如果坐人，重要全部由框架支撑，我单纯的就是躺在下面
而已，还有我屁股下面有一个支撑，旁边有一个扳手，正好在我左手边的位
置。我只要拉动扳手，就可以抬高我的屁股，在我鸡巴位置，沙发的坐垫上
同样有一个洞。洞的表面是一层布。如果掀开，我勃起的鸡巴是可以伸出去
的，但由于沙发框架的关系，虽然那个洞的周围同样很薄，但我想我的鸡巴
即便伸出去最多也只能露出三分之一吧？同时沙发下面的四周都是由透气的
丝网围挡，从外面看不到里面。但我却能从里面看到外面。就好像窗户上那
层纱帘的作用一样。

  我还在研究着这个沙发，随着一阵晃动，车启动了。等到后备箱被再次
打开的时候，我看到车已经进入了地库，张科长在打电话叫人下来帮忙搬沙
发。

  沙发本身就不轻，加上我的重量，四个大小伙子费了好大的劲儿才把我
搬到了银行里面。

  “领导，您这是哪儿弄的沙发啊？咋这么沉？叫个搬家公司多好，您咋
还自己开车？送货的人呢？”一个人一边搬一边问道。

  “别提了，咱们VIP室买个新沙发，我寻思照顾一下我一个朋友，就从他
哪儿买了个沙发，应该是他送货的，结果昨天晚上我们一起喝酒，他喝坏肚
子了。他说沙发都装车上了，就拜托我早上直接开过来，这破面包还真难开。”
张科长搪塞的说道。

  “以后再有这事儿打个电话，有我们呢，您这大小也是领导，开个破面
包来单位，多不好。”另一个人献媚的说道。

  他们就这样一边说着话，一边把沙发搬到了银行里，看周围的环境，应
该是到了银行的VIP室。沙发放好后，他们就散了。

  “你在这儿躺着吧，应该还挺舒服的，躺一天就知道你老婆最近的工作
日常都是什么样了，昨天下班前你看到的，只是一小部分哦。”张科长笑着
说完这些，就扬长而去了。只留下我躺在沙发下面，静静的等着将要发生的
事情。我刚开始还纳闷怎么VIP室里连个办业务的人都没有。后来我想起韩
玲曾和我说过，她们这个县里的银行很小，VIP经常一天都没有一个客户。所
以平时VIP里都是没有业务人员的，有VIP来了由大堂经理安排人来接待。韩
玲说她们同事经常来这里偷懒。还说有的同事会在上班时间来这里偷偷幽会
情人，所以哪天我要是来银行找她，可千万别进VIP，撞到什么不该看的她在
同事之间会很尴尬，当时我就想到韩玲说这些一定是怕我哪天过来找她，自己
进了VIP看到什么。韩玲这是防范于未然啊。

  今天张科长把我放在这里，我想韩玲上班的日常调教一定大多是在这里
完成的。

  张科长才走了没多久，我就听到高跟鞋的声音，直觉告诉我这是我老婆
我对她走路的声音很熟悉。果然，透过沙发下面的围挡，我看到一身职业装
的韩玲走了进来。

  韩玲进入空荡荡的VIP室后，向我躺着的沙发看了看，看来她也发现了
这个新沙发，但韩玲的目光没有过多的停留。而是快速的拿出手机，播了一
个电话出去。

  “喂，我到VIP了。今天的题目是什么？”韩玲拿着电话一边讲话一边
盯着VIP的门口，她应该是担心有人突然进来。

  “哦，好。。。好的。可是。。。可是。。我昨天晚上没有充上电，现
在已经锁住了。。。我。。。我。。。”韩玲对着电话断断续续的说道。电
话对面说了什么我不知道，但看韩玲的表情好像很为难。话还没说完，对方
好像就挂了电话，韩玲无奈的把电话放进衣服口袋。开始在VIP里翻找起来。
不过她不是走来走去的找，而是小狗一样趴在地上爬来爬去的找。

  这时候我的手机微微震动了一下，我拿出来看到是张科长给我发的微信。
“你知道韩玲每天上午日常调教的第一个任务是什么？就是寻宝！她每天上
午十点之前，必须来到VIP室内。找到我提前藏好的五个药片，这五个药片
长的一模一样。其中只有一个是性药，其它都是利尿药。她每天上午进入VIP
之后要先给吴鹏打电话，吴鹏会告诉她今天以什么状态找药，然后她必须在
十分钟内找到五片药，如果十分钟到了没找全，就要罚她在午休之前在银行
里露出一次。很危险的。不过你老婆还是很厉害的，这么多天了也只被罚露
出过一次，差一点被同事发现。吓的她直接爆发了连潮，足足二十分钟才过
去。我全程录像了，有机会分享给你看。如果十分钟内找全了，那么她就要
开始吃药了，五片药一模一样，她必须吃到利尿药才行，如果她上来就吃到
利尿药的话，只要去饮水机接三杯水喝了就可以回去继续工作了。如果她吃
了性药，几十秒她就会开始发情。这个性药特别霸道，但是她不能触摸自己
更不能自慰。就这么呆着等到药性过去，这个性药发作后几分钟如果没有性
刺激，药性就会消失。是不是特别绿色？直到她吃到利尿药为止，吃了药片
一分钟还没发情，她就知道自己吃对了。她会去饮水机接水喝，但只要她不
是第一片药就吃对了。在喝完三杯水之后，必须以漏尿的形式用她的尿道口
给吴鹏发摩斯密码，内容很简单——主人。对，就这两个字。但如果发错了，
她兜里装着性药水弹呢，她就要给自己的骚逼里面塞一颗，同样在药性发作
的几分钟里不许触摸自己的身体，等药性过了，重新喝三杯水，重新用她的
尿道口发莫斯密码。直到正确为止。你老婆聪明的很，只被罚过两次就再也
没出过错。”

  看着长长的微信，庞大的信息量让我反复看了两遍，这时候十分钟已经
到了。我突然意识到一个问题，韩玲现在尿道口锁了，怎么发莫斯密码？这
时候韩玲的手机响了，她也从地上爬了起来，手里拿着一把药片，我不知道
她是不是五片药都找齐了。韩玲从兜里拿出蓝牙耳机戴上，然后把电话放在
了兜里。

  “喂。。我都找到了，嗯。。五片都找到了。。。可是。。我今天。。
我。。。我现在吃。。。”VIP房间里除了我这个沙发，还有另外两组单人
沙发，可韩玲没有坐下，而是站在了VIP入口旁的墙边，这个位置有人进来
不会第一眼就看到她。而且她旁边的饮水机也有效的遮挡了她大半个身体。
她背靠墙站好，看着手里的药片，一模一样，只能靠运气来选择。她拿起一
个药片说道：“我现在吃第一颗。”说完就把药片吞了下去，然后站在那儿
一动不动，应该是在等药的反应，按照张科长微信里说的，如果是性药，几
十秒就要开始发情了，如果一分钟还没反应，那吃的就是利尿药。

  “我。。。我开始发情了。。。”韩玲小声说道，同时她的身体绷紧，
全身用力的靠在墙上，可以看到她套裙下的双腿因为用力而略微有些抖动。

  “啊~酸死了，我痒。。。”韩玲小声的说道，我知道她在和电话另一
端的吴鹏汇报自己的情况。

  又过了几分钟，一道粘稠的淫水顺着韩玲的大腿流了下来。韩玲的表情
更加的难受，那是被欲火蒸腾到无所适从的表情。她的脸红红的，紧咬着嘴
唇。渐渐的，她的表情放松了下来。看了性药的药性过去了，可是韩玲难受
的扭动着皮肤。

  “我现在吃第二颗。”韩玲平复了一下自己的状态后，吞下了第二颗。
还是性药。。。

  接下来第三颗，第四颗，都是性药。。。

  韩玲此时好像已经用尽了力气，靠墙都有些靠不住了。她把手里最后一
药片吞进了嘴里，之后说道：“最后一颗，我吃了，现在准备喝水。”说完
就扶着饮水机的水桶，手有些发抖的去拿纸杯，一杯水还没接满。韩玲突然
蹲在了饮水机旁，小声说道：“我。。。我又。。。又来了。。。怎么还是
性药？”还没接满的水杯掉在地上，多半杯水全撒在了地毯上，很快就被地
毯吸了进去。

  “什。。。什么？不行，我做不到。。。我。。。我。。。好吧。。”
韩玲掏出电话挂掉了吴鹏的通话，随后又播了一个电话出去。

  “张科长。。。不。。主。。主人。。。能来一下VIP么？我想请您帮
我一下。”韩玲卑微的说道。

  没过多久，张科长走了进来。看着窘迫的韩玲说道：“找我什么事儿啊？
任务做完了就赶紧回去工作，离岗时间长了可不行啊。”

  “今天。。今天不憋尿。。所有的药都是性药。。现在我必须用尿道发
密码给吴。。。给主人。。。可是我昨天晚上没充电，现在下面锁上了，我
需要。。。需要你帮我，帮我发密码。。。”韩玲羞耻的对着张科长小声说
道。

  “哦，这样啊，可以啊。不过我可不知道你发的对不对。那个什么摩斯
密码太高级了。我给吴鹏打个电话，他那边说你对了，就对了。不对自己塞
水弹吧。”张科长说完，就播了吴鹏的电话。

  张科长让韩玲把裙子略微拉高，伸手进去，通过窥视昨天下班前的那一
场调教，我知道张科长小手指指尖儿上植入的芯片只要放在韩玲的尿道口前
面，就会令尿道口的电磁珠强制扩张韩玲的尿道口。我想现在他一定是在用
他的指尖去触碰韩玲的尿道口。

  果然，他的手刚放进去，就听韩玲说道：“可以了，可以了。打开了，
打开了。出。。出来了。。。啊~~别贴这么近，我缩不起来。”韩玲一边
说话，一边从她的腿上流下一股尿流。

  “这一下就尿这么多？早上来了也没给你灌水，也没给你吃利尿剂，就
这样了？”张科长调笑着说道。

  “我。。。我下面昨天半夜就锁死了，所以每天早上起床后唯一的一次
排空机会。我。。。我一滴都没尿出来，这是从昨天晚上憋到现在的。。。”
面对张科长的调笑，韩玲辩解道。

  “少废话，自己控制好了。喂，这次发的不对是吧。自己塞一颗吧。”
张科长一边听着电话一边说道。

  张科长拿出裙子里的手，甩了甩手上的尿液。韩玲则从兜里拿出一个小
盒子，拿出一个性药水弹，塞入了自己被强制扩张的阴道口，此时她的阴道
口大张着，子宫口以最大限度贴近阴道口。并且微微张着。在张科长的命令
下，韩玲把这颗性药水弹塞入了自己的子宫口里。

  这个性药水弹无数次出现在吴鹏他们调教韩玲的过程中，我知道这个水
弹的作用。韩玲很快被水弹推上了高潮的临界点，强制打开的到最大的阴道
口喷涌着淫水，可她却无法像以前一样被药物强制高潮。因为她现在的身体
要想高潮需要精液的刺激。我想我老婆现在是不是应该怀念自己可以轻易被
强制高潮的身体？毕竟那样的身体可以得到短暂的发泄和解放。可现在，除
了被性欲烘烤别无他法。

  韩玲难受的想用手去自慰，可被张科长喝止了。难受的双手没有地方放，
只能抓住面前张科长的两个胳膊，用力的攥住他的袖子。死忍着性欲的高强
度爆发。直到几分钟后药性过去才无力的松开面前这个男人的袖子，他的两
个袖子都被抓的邹巴巴的。

  张科长没有给韩玲太多喘息的时间，就又一次把手伸入了她的下体。

  “啊~出来了。。出来了。。拿远一点儿，我缩不起来。。”

  “求求你，别那么远，我张不开。”

  “帮帮我。。。别玩儿我了，我都塞了七颗水弹了。。。我受不了了。。”

  “别！求求你别动，就这个距离，我就差一点了，就差一点就完成了。。。”

  “主人。。。主人。。。第十颗水弹了。。。我真的受不了了，我给你表
演你最喜欢的节目好不好？求求你让我这一次完成吧。”

  在张科长的逗弄下，韩玲一次次的失败，一次次的用自己颤抖是手将性药
水弹塞入早已敏感不堪的子宫口。。。然后忍受一次次性欲高潮的冲击，却总
是无法翻过高潮的顶端。药效虽然很快可以过去，可是从昨天下午到现在一直
没有得到高潮泄身的韩玲，应该早已熬的受不了了。

  最后韩玲要给张科长表演他最爱看的节目，才换来了这个恶魔的一次配合。
她这一次用尿道口发送摩斯密码成功了，“主人”两个字以尿道漏尿长短的形
式，按照摩斯密码的电文成功发送给了吴鹏。张科长挂断了电话，说道：“我
配合你完成了吴鹏的任务，你看看你尿的这一地，等会儿自己收拾。现在来表
演我最爱看的节目吧！”

  “好。。。好的。。。”韩玲低着头委屈的说道。

  我很好奇韩玲要表演什么节目给他，这时候张科长的手机突然响了一下，
应该是一个短信。他看了一眼，突然脸色大变。都没和韩玲说一句话就跑了出
去。这一幕发生的太快，韩玲和我都没搞清楚发生了什么。

  过了几分钟韩玲缓过神来，整理了一下衣服，走了出去。应该是回去上班
了。而我，还在刚刚发生的变化中没有反应过来。这时候高跟鞋的声音再次响
起。一个高挑的女人走了进来，踏入VIP的房间后，柔软的地毯吞没了高跟鞋的
声音，我看到这个女人走到我的沙发旁，座了下来。这时候我听到外面大厅很混
乱。不知道发生了什么？

  坐在我上面的女人突然说话了：“你想知道韩志强的秘密么？”

  这一句话让我十分的震惊，她进来的时候我没能看清她的脸，我只知道这
是一个高挑的女人，长发。踩着十厘米的高跟鞋。让她本就修长笔直的长腿更
加的晃眼。光顾着看腿了，都没看清她的样子，但是她说出韩志强三个字的时
候。我突然意识到这就是那个黑客，她居然是一个女人，还是一个这么好看的
女人。我以为黑客应该是穿格子衬衫的眼睛男。。。

  “你。。你是那个黑客！”我有些颤抖的说道。

  坐在我身上的这个女人把一条腿悠闲的搭在另一条腿上。笑了起来，她笑
的很温柔，邻家姑娘的感觉。跟黑客两个字显得那么格格不入。“叫我安吉吧。
我收了你的全部身家，自然要来交货了。我可是很守信用的。为了你，我从澳
大利亚飞回来的哦。也算对的起你的全部身家了，虽然你的身家少的可怜。”

  “你。。。你打算在这儿跟我讲秘密？你怎么知道我。。我在这儿的？”
躺在沙发下面，看着坐在我身上的安吉漂亮的高跟鞋和9分牛仔裤外面修长洁
白的脚裸，我感觉这个谈话方式很不平等。我甚至有些生气。可我现在又起不
来。。。。

  “有摄像头的地方就有我的眼睛，你的手机就是你的定位。甚至都不需要
找你。从你的手机里安装了那个加密的聊天工具开始。你的一举一动，对于我
来说，就是透明的。你还真是够下贱的。躺在这里看老婆被人玩儿，很爽么？”
安吉的声音很好听，听着她不紧不慢的语调，我居然不再生气了。。。感觉躺
着听她在我身上这么说话，也没什么不好。

  外面更乱了，直觉告诉我这是安吉搞的鬼。“既然你来了，不打算让我出
去么？还是就这样跟我讲韩志强的秘密？”我说道。

  “我觉得这样挺好，让我有种女王的感觉，我还没享受过这种感觉呢，让
我享受一下吧~哈哈。”安吉的笑声很轻，接着她说道：“好了，他们乱不了
太久的，我说完就走，韩志强原本只是一个小小的经侦。他能够快速的升任经
侦处处长，并且只当了短短不到一个月的处长就破格提厅长。你以为他是靠自
己的本事么？他的一切，都是用他老婆的身体换来的。他老婆叫张玲，和你老
婆韩玲一样，昵称都是玲奴~帮助他上位的是一个叫做暗瞳的地下组织。这个
秘密够不够劲暴？是不是值得你全部身家？”

  “啊？这个。。。”我傻眼了，这个秘密够劲暴，可是这个秘密真的可以
拿来当做威胁韩志强的筹码么？如果安吉说的都是真的，韩志强的背后是一个
秘密地下组织，我理解应该是正经的黑社会吧？那我现在知道了这个秘密，我
除了烂在肚子里，我还能做什么？去找韩志强说我知道这个秘密，威胁他帮助
我？开玩笑吧？我一定会死的很惨吧？应该是怎么死的都不知道吧？

  “小胆儿吧！我买一赠多啊，再多告诉点儿东西吧。你知道张晨是个什么
角色么？”安吉晃着脚继续慢悠悠的说道。

  “张。。。张晨。。。他的资料是你给我的。。。”我的思维完全乱掉了，
看来我天生就不是什么做大事儿的人。。。小人物，注定就是小人物。脑子完
全不转了。

  “我给你的资料当然都是真的了，不过我最近发现了其它的秘密，张晨其
实就是暗瞳组织里的调教师，他确实不好女色，他只是热衷于研究一些调教女
人的东西罢了。在暗瞳组织里，只是个不起眼的小角色。如果我猜的没错，他
是发现了韩玲这块好料，想借吴鹏的手把她调教到理想的状态，然后把韩玲献
给组织。作为他上位的筹码，他多年来因为没有钱，只能开发一些小东西，只
要能上位，他将能够进入到暗瞳组织在海外的秘密研发基地，在那里，他可以
去研发他想研发的任何东西，有钱有人，有无数的女奴让他试验。所以，你老
婆，最开始只是吴鹏玩弄的对象，但随着吴鹏对韩玲的调教不断升级，你老婆
所体现出来的性奴属性。让张晨看到了自己上位的希望。”安吉一口气说了一
堆。每一句话都让我震惊，事情原来远没有我想的那么简单。我的心冰凉冰凉
的。我完全不知道接下来我应该怎么做了。

  “不说话了？吓到了？哈哈哈，我如果帮你老婆脱离魔掌，不知道你要怎
么谢我呢？”安吉轻松的说道。

  “我。。。我什么都没有。。。你。。。你看上我了？”这句话一说完，
我自己都觉得自己是个傻逼。。。

  “臭美~你跟吴彦祖一样帅的话还差不多。我不冲你，我冲的是张晨！以
及他身后的暗瞳组织。这是私仇，帮你只是顺手，而且，我不想这么早暴露。
咱们也算各取所需吧。”安吉说到这儿，严肃了起来。

  “。。。好。。那，我。。。我要怎么做？”我有些迷茫的说道。

  “听我的就行了。今天晚上就别回那个筒子楼了，跟我约会吧，我告诉你
后面要怎么做。顺便，我还要训练一下你，你太弱了。也太笨了。可惜了一个
那么爱你的女人。被人玩儿成这样还心心念念的爱着你。你就在这里躺着好好
欣赏他们是怎么玩儿你老婆的吧，我先走了，晚上回城里，我回去找你的。”
安吉说完站起来走了出去，再次听到她的高跟鞋声，她已经走出了VIP室。高
跟鞋的声音渐渐远去，她应该出了银行了。。。

  大厅的骚乱也渐渐停了下来。。。

  可我的心更乱了。。。 。。。
（20）——安吉的复仇协议

　　「主人，主人我不能再喝了，吴鹏说今天不憋尿的，到现在你都给我吃了三
片利尿药了！太多了，还喝了这么多水，我受不了了，我要憋炸了，放了我吧。
我表演节目，我表演你最爱看的节目，上午是突发情况，你跑出去了，不是我不
演啊，不能这么惩罚我……

　　呜呜呜……「韩玲哭着说道。

　　现在是下午一点，我还躺在沙发里，韩玲和张科长就坐在我上面。上午安吉
走后，大厅恢复了平静，我从进来VIP 聊天的工作人员的对话中了解到，上午银
行系统突然崩溃，银行外面的自动提款机疯狂的向外吐钞票。一度引起了哄抢。
整个银行乱做一团，好在门口的两个保安及时制止了哄抢钞票的人，同时银行里
面的人也拉了紧急报警器。幸好监控没出问题，警察来了以后说抢钞票的人很快
就能找到。抢走的也不多。总的来说损失不是很大。至于什么原因，还查不明白，
后来就自动恢复正常了。

　　张科长作为这家小银行的主管领导，自然被上级在电话里狠狠的骂了一顿，
他也不知道是什么原因导致的。平白被骂了一顿，自然心中一团怒火。这股火就
全撒到了我老婆韩玲的身上。

　　系统恢复正常后，一直到现在，韩玲总共来了VIP 三次，每次都是张科长提
前进来，找个地方藏了一片药，然后就出去了。等一会儿韩玲回来找，几分钟找
到的，就要在吃下利尿药之后去饮水机喝几杯水。

　　这一次张科长把药藏在了花盆的下面，花盆很重，韩玲轻易不会去搬开找，
所以这一次韩玲足足找了十几分钟还没找到，最后她翘起花盆的一角才找到药，
她吃了药以后去喝了两杯水，就吐了。她实在喝不进去了。

　　之后韩玲给张科长打电话，把张科长叫到了VIP 室，苦苦哀求他不要让她再
喝水了，她的尿道口锁的死死的。吃了三片利尿药，前前后后喝了将近1.5 升的
水。现在已经憋到无法承受的程度了。

　　面对韩玲的苦苦哀求，张科长只是恶狠狠的说了一句：「吴鹏是你主人，我
不是？他说今天不憋尿了那是他不会命令你吃药喝水，可不是我！我今天心情不
好，我就是要使劲的憋一憋你。喝不进去了？喝不进去就吃药，反正多吃点儿药
效果是一样的。」

　　「不要，不要，呜呜呜呜，我真的要憋死了，真的，我不吃，我刚吃完，都
吃三片了。

　　不要，不要求求你了，我演节目给你还不行么，不要，不要，唔……不……
要……唔「

　　几声含糊不清的声音从韩玲的嗓子眼里发出来，我想应该是张科长硬给韩玲
的嘴里喂了药片。

　　「吞进去！你敢吐出来你看我今天玩儿不玩儿死你！」张科长没好气的说道。

　　「呜呜呜呜，太多了……你……你给我喂了多少？」韩玲颤抖着说道。

　　「我也没数，四五片？大概吧。水你就不用继续喝了，有本事就自己充电解
放你的尿道口。充不上就自己憋到下班吧，下班前看我心情好一点儿了没有，好
了我就帮你充电，不好你就接着憋，反正你憋不死，你尿道里的压力达到极限的
时候会冲开尿道尿一股出来的。既然憋不死，怕什么。大不了就是不知道什么时
候会呲出一股尿呗。」张科长说完站起来要往外面走。

　　「别走，别走，帮帮我，帮我充电，我演节目，我现在演。现在就演。」韩
玲拉着张科长卑微的说道。

　　「演吧！」张科长停了下来，回身又座回到我上面的沙发里。而我老婆韩玲，
则挺着鼓起的小腹，走到了距离不远的地方。站直了身体后作出端庄的表情，说
道：「婚礼，破处，乱伦。主人想看哪一个？」

　　面对报幕一样的韩玲，我一头的雾水，这是要表演什么？讲故事么？讲自己
最羞耻的故事？张科长最爱听？

　　「先来个婚礼吧，你今天的状态比较适合演婚礼。」张科长说道。

　　「是，主人。可不可以……让我去把VIP 的门锁一下，我怕有人进来……」
韩玲恭恭敬敬的说道。

　　「去吧，别墨迹。」张科长不耐烦的说道。

　　韩玲锁好了VIP 的门，回身脱下了自己的职业装套裙，露出雪白的屁股，她
没有穿内裤早上走的时候是穿了的，我想是到了银行就被要求脱了吧。早上接受
调教的时候我就发现她的里面没有内裤。

　　「婚礼第一项，掀盖头。」韩玲说完，躺在了张科长的面前，两条雪白笔直
的大腿左右张开到最大，从脖子上摘下职业装配套的小丝巾。盖在自己被电磁珠
强制扩张的阴道口上。

　　然后挺起腰，把盖着丝巾的阴户挺到最高，保持这个姿势，手脚并用开始缓
慢小心的向张科长移动，生怕丝滑的丝巾从阴户上掉下来，好半天才气喘吁吁的
挪到沙发前。

　　「老公掀盖头喂糖，甜甜美美。」韩玲羞耻的小声说道。听到这儿，我知道
韩玲为什么不愿意表演这个节目了。也想明白为什么张科长最喜欢韩玲表演这个
节目了。这是对韩玲心理和肉体上的双重折磨。

　　张科长将韩玲阴道口上盖着的丝巾掀起一半，向她大张着的阴道口里扔了一
颗药丸，然后将丝巾重新盖好。我想八成又是那个性药水弹。

　　没过多一会儿，韩玲阴户上盖着的丝巾就湿了一块。大量的淫水顺着她高高
挺起的屁股滴滴答答的流到下面的地毯上，还有一些顺着大腿流了下来。韩玲也
好像坚持不住这个姿势开始颤抖，我想应该不单单是坚持不住吧……

　　「酒满了没有啊。」张科长问道。

　　「满了，满了，都流出来了，婚礼第二项，掀盖头，喝交杯酒。」韩玲哆嗦
着说道，听声音是处于高度发情的状态了。

　　张科长掀开了韩玲的丝巾，可以看到在性药的刺激下，韩玲张开到差不多一
元硬币大小的阴道口里，水汪汪的都是淫水，还不断的有淫水流出来。这时候张
科长站了起来，他解开了裤子，酝酿了一下，一泡尿瞄着韩玲被扩张的阴道口就
尿了进去。同时说道：「接好了，不许动！」

　　张科长的尿尿在满是淫水的阴道里。传出了刺耳的水声，好像在往马桶里尿
尿一样。这时候的韩玲早已泪流满面，可以想象她现在内心的屈辱和羞耻。但她
依然保持着屁股高高抬起，阴道口朝天的姿势一动不敢动，她甚至用肩膀顶着地
面，用手从后面拖住自己高高抬起的屁股，以保证张科长的这一泡尿可以准确的
尿进自己的阴道里。

　　不断的有尿液混合着淫水从韩玲的阴道口溢出，终于张科长尿完了，重新坐
回沙发上。

　　说道：「继续吧，该你了。」

　　韩玲哭着用手捂住阴道口，快速的起身跑到旁边拿过一个纸杯，这短短的几
步大量的尿液和淫水顺着她的手指缝隙流了出来。她快速的用纸杯接在自己阴道
口下面，拿开按着的手。

　　里面残存的尿液和淫水流了小半杯出来。

　　韩玲看着这一杯液体，皱了皱眉头一仰脖子喝了下去。她努力的忍了又忍，
还是抱着饮水机旁边的垃圾桶剧烈的呕吐起来。

　　在韩玲呕吐的过程中，张科长拍了拍沙发，小声说道：「你鸡巴现在要是能
硬起来，我就让你操韩玲，她吐完之前你鸡巴要是不硬，那我就操她，我还要射
在她身体里。你自己看着办。」说完他站了起来，顺便掀开了沙发上对着我鸡巴
的那块布，露出了可以让我鸡巴伸出去的洞。

　　我犹豫了，但很快我就开始快速解开裤子。我知道张科长不会暴露我的身份，
所以我现在宁愿羞辱的自己操韩玲，我也不想看着这个禽兽当着我的面把精液射
入韩玲的身体让她高潮。

　　我的鸡巴顺利的勃起了，我扳动左手边的扳手，屁股下面的支撑结构开始升
起，把我的屁股不断的抬高，直到我的鸡巴伸出洞口，我使劲的扳动扳手，想让
鸡巴伸出去更多，可不论我怎么努力，最后也只是伸出去一半。

　　这时候韩玲吐完了，站起身，缓和了一下说道：「婚礼最后一项，入洞房。」

　　「自己过来吧，今天我找了个伴郎，你猜猜是哪一个主人？当然猜不猜的也
无所谓，自己座上去吧。等下看看是伴郎操的爽，还是你的新婚老公操的爽。快
点儿。」张科长一边说一边催促道。

　　韩玲听到张科长说是他们十个人其中的一个藏在沙发里，也就没说什么，顺
从的走过来坐在了我的鸡巴上，继续完成她的表演。我的鸡巴进入到韩玲的阴道
后，感觉里面空空的，看来被电磁珠扩张的整个阴道真的很难对鸡巴形成紧握的
刺激感。但是韩玲降至阴道口附近的子宫口却实实在在的顶在龟头上，这让我有
一种别样的刺激，这是我第一次插入韩玲扩张状态下的阴道，原来是这样的感觉，
全部的刺激都来自于龟头，很爽，但是很不容易产生射精的感觉。我终于知道吴
鹏他们为什么总是喜欢操被强制扩张下的韩玲。原来轻松操弄子宫口是这样的感
觉。确实有一种别样的舒服，而且很不容易射，可以操很久。

　　「动起来啊，你这动一下停一会儿的，是想操到下班么？」张科长调笑的说
道。

　　「啊……啊……太敏感了……我自己……自己没有办法连着动……」韩玲颤
抖着声音说道。

　　张科长只是笑，没有再说话，而是解开了裤子，挺着鸡巴走了过来，很快就
传来了嘻嘻索索的声音，还有张科长舒服的深呼吸声，我知道韩玲一边坐在我的
鸡巴上动一下停一会儿的抽插着，一边开始给张科长口交了。

　　韩玲这个抽插的节奏，虽然舒服但却很难让我有射精的感觉。反倒是享受韩
玲口交的张科长哼哼唧唧的明显越来越性奋。舒服的不行的样子。大概十几分钟，
只听张科长喘着粗气说道：「我操，真他妈舒服，撅起来，换我要操你的骚逼了！」
我早应该想到这个禽兽怎么会信守诺言，刚才还说我要是硬了他就不操韩玲了，
结果……

　　我只觉得鸡巴上一凉，韩玲温热的阴道离开了……她顺从的跪在沙发上，很
快传来了韩玲压抑着的一声呻吟「啊……嗯……」我知道张科的鸡巴应该进入了
韩玲的身体。随后隔着沙发垫子。我就这样面对面的感受着张科长每一次抽插所
带来的有节奏的晃动。

　　「啊……啊……不……受不了……慢……慢一点儿……我……啊……我受不
了。」

　　韩玲完全无法承受张科长的快速抽插，她的身体还在抑制剂的药性控制之下，
每一下的抽插都是那种极度敏感下的刺激，爽到难以承受。所以她刚才坐在我身
上的时候，都无法自主的连续抽插两下，都是动一下，停一下。可是现在她跪在
沙发上被动的接受张科长的操弄，不管她多么难受，多么难以忍耐，都无法阻止
张科长的高速抽插。

　　很快，我听着韩玲的呻吟就开始带着哭腔了。不过这哭腔里还夹杂着一份舒
爽。可能这就是是痛并快乐吧……

　　「哦，爽，怼着子宫操就是过瘾。不行了，我要射了！快说！射哪儿？」张
科长突然急切的说道。

　　「射……射里面……」韩玲一边小声呻吟着一边说道。

　　「哈哈哈，想高潮是不是？好好说，不然就不射给你了！」张科长得意的说
道。

　　「老……老公，快射给我……我……我要……要给你生儿子……快……快呀。

　　我受不了了，快射给我，求求你了……呜呜呜呜……「韩玲羞耻的说完这句
话哭了起来。

　　「知道我为什么最喜欢这个节目么？虽然是规定的台词，但是你这么说我就
兴奋。操！

　　早晚有你主动说出这些话的时候！射给你都射给你！哦！！！操！真他妈爽！
「沙发剧烈的晃动了几下之后，突然停住了。我知道这是张科长用鸡巴死死的顶
住我老婆韩玲的屁股在射精。此时此刻，我所感受到的羞耻感已经让我有了一种
强烈的想杀人的欲望，我感觉我已经快无法控制我自己的情绪了。我用手去推上
面的沙发垫子。

　　「哟，你要出来了？你要出来么？我射完了，你出来再射她一发啊！她身上
的抑制剂靠这一次高潮解不掉的，还需要很多。出来啊？」张科长的声音传了过
来。

　　与此同时，韩玲的高潮也爆发了。

　　「啊！！啊！！！高潮……我高潮了……泄了，都泄出来了……啊……嗯…
…啊！！！」通过沙发的抖动，我同事也感受到了高潮中韩玲身体的抽搐。我没
有再去推沙发垫，我突然不知道怎样面对当前的韩玲……

　　「怎么了兄弟？又不打算出来了？也行，回头让玲奴猜猜今天的神秘嘉宾是
谁，猜错了罚她。你不出来就在里面呆好吧，要出来就随时出来！哈哈哈」张科
长得意的说道。

　　「顺便奖励你的尿眼儿一下吧。这一鼓一鼓的什么都出不来。也怪难受的，
尤其是高潮的时候喷不出来，更难受，我给你释放一下。」张科长得意的对着韩
玲说道。

　　「啊~ 啊……爽了，爽了，出来了……啊……谢谢……谢谢主人……啊！！！
别拿开，手别拿开，让我喷，我来了，我高潮更强了，让我高潮完。让我多喷一
些，多喷一些，啊！

　　啊！！！舒服死了，爽啊……别让我停，又来了，又来了……「韩玲欢快的
叫喊着，但依然尽量压抑自己的声音。也不知道外面的人听不听的到？哗啦一下，
大量的液体透过沙发垫子的缝隙流到我的身上，热乎乎的，我知道这是韩玲的尿
道口被张科长强制打开了。

　　大量的尿液在高潮的同时被释放出来。让韩玲的高潮瞬间提高了一个等级。

　　记得昨天下午在办公室里韩玲被张科长注射了抑制剂后曾说过，这个抑制剂
注射后在下一次接受精液的时候，将爆发剧烈的高潮。我在ipad上偷窥吴鹏他们
调教的时候，见过韩玲的那种剧烈高潮，十分壮观。现在我虽然看不到，但是通
过沙发的抖动和韩玲的声音，我还是能感受到韩玲这一次的高潮强度，绝不低于
我在ipad上偷窥过的任何一次剧烈高潮。这种强度的高潮，是我从来没有给过韩
玲的……想到这儿，我甚至有一些自卑，勃起的鸡巴也软了下来。

　　沙发的抖动渐渐平缓了下来，但还是在轻微的抖动，我知道韩玲的高潮过去
了，应该进入了高潮余韵的阶段。

　　「主人，不要拿开，让我尿完吧，别让我停下，别让我停下，求求你了。啊
……舒服，还在尿，还有，还有很多……啊……舒服死了，舒服死了……我喜欢
精液，我喜欢好多精液让我不断高潮，我尿道里也要精液，我屁眼里也要精液。」
韩玲开始胡言乱语，但又好像不是胡话。每一个字都好像一把钢针扎到我的心里，
我冰清玉洁的老婆，我那个保守的小姑娘，被这群禽兽玩弄到这样的程度……

　　「刚才操逼是我操的爽还是沙发里的这根鸡巴操的你爽？」张科长问道。

　　我的心一紧，我知道韩玲在高潮余韵没有过去的这个时间里，是受自白剂药
效控制的，她会说实话，而且会清楚的记得自己都说了什么。这帮禽兽每一次的
问话都很有技巧，他们每次都是详细的询问韩玲的生理感受，这些感受的真实回
答最后都将在韩玲高潮余韵结束后被她自己代入到情感范畴，从而达到对她心灵
的最大羞辱。

　　「你操的爽。」韩玲不加思考的答道。

　　「想不想让沙发里的鸡巴再给你骚逼里射一泡精液？」张科长有些兴奋的问
道。

　　「不想。」韩玲说道。

　　「哦？你现在性欲应该开始高涨起来了才对啊？」张科长继续问道。

　　「是的，但是我不想在单位不断的剧烈高潮。」韩玲诚实的说道。

　　「想不想晚上回去让你老公射里面给你高潮？」张科长问道。

　　「想，但是不敢。」韩玲说道。

　　「为什么？」张科长继续问道。

　　「因为我高潮后的样子很丢人，还会说胡话。如果他问起来，我还不会撒谎。」
韩玲略微犹豫了一下说道。

　　张科长用他植入芯片的手指尖，强制扩张着韩玲的尿道口，让她排空了膀胱。
韩玲也在尿空了膀胱的同时结束了她高潮的余韵。每次高潮后的例行问话也就结
束了，其实每次的问话都千篇一律，不过每一次都给韩玲带来了极大的羞耻感。
我不知道这样的行为长期下去会对韩玲的心灵造成什么样的影响，当有一天她不
再觉得羞耻的时候，是不是就是我彻底失去她的时候？我不敢想。

　　高潮一次后的韩玲带着旺盛的性欲继续回去工作，虽然排空了膀胱，可是之
前大量的利尿药造成了她膀胱的快速充盈，同时因为抑制剂的药性还没有完全解
除，毕竟她只被张科长操出了一次高潮，还远远不够。这造成了她的尿道口始终
是锁闭状态，因为她无法自己通过固定速度的连续抽插来给G 点贴片充电。张科
长骗了韩玲，并没有在韩玲表演这个最羞耻的节目取悦张科长后得到张科长的帮
助完成充电，张科长说他只是同意了韩玲表演这个节目让他高兴一下，并没有答
应完事儿给她的G 点贴片充电。这是一个文字游戏，无耻的文字游戏。

　　整个下午，一直到下班。韩玲都在被不断快速充盈的尿意和性欲折磨着，熬
不住的时候就会跑来VIP ，约张科长下来求他变态的玩弄自己，只求得一次放尿
的解放。哪怕只尿一点。

　　不过不论张科长怎么挑逗和刺激她，她都没有再主动要求张科长内射她。看
来韩玲只要自己熬的住，主观上都很抗拒被这些人内射。尤其是在单位里，而张
科长也只是挑逗，倒是没有强制内射她。一下午就这样过去了。

　　这是我老婆日常工作的一天，如果她每天都是这样度过的，我觉得用不了多
久，她一定就会崩溃了。这简直就是地狱啊！尽快解救她是我的当务之急，想到
这儿，「安吉」这个名字，瞬间出现在了我脑海里。

　　晚上银行下班之后，我钻出了沙发，在张科长的带领下从银行后门走了出来，
我不愿意和这个凌辱我老婆的男人多说一句话，不过我还是忍不住问了一下VIP
的监控探头会不会看到每天发生在这里事情？张科长笑着告诉我，VIP 的监控画
面只有他的电脑能看到，保安室看不到。这让我稍微安心了一点儿，但从张科长
意味深长的淫笑中，我也猜到了他手里保留了大量韩玲工作时间被调教凌辱的视
频。

　　我没有回筒子楼，给韩玲打电话说公司临时有急事，我需要回市里。我知道
今天晚上，韩玲一定又会被他们折磨了……

　　我不知道怎么联系安吉，她只是说会找我，却没有给我任何的联系方式，原
本的加密聊天软件也自动卸载了。我只能等她来找我，我没有回家，顺着大街茫
然的走着。不知道要去哪儿？我不想回家，我只想吹着夜风就这么一直走。想着
安吉这个女人，却怎么也记不清她的样子。脑子里只有高挑的身材、雪白细长的
脚裸和那双特别好看的高跟鞋。

　　一辆GTR 从身边疾驰而过，轰鸣的马达躁动了整条街道，我看着这台改装过
的宝石蓝GTR 快速的消失在街道尽头，回想起一年前和韩玲刚结婚的时候我们俩
还一起畅想未来我们的第一台车会是什么？当时我搂着韩玲亲吻着她的额头还信
誓旦旦的说以后给她买GTR ，买个红色的！现在想想，当时我怀里的韩玲可能正
在忍受着性欲的折磨……

　　现在别说车了，我连房子，存款都没有了。老婆还是不是我的都不知道呢，
想到这儿，我又想到了安吉，那个女人到底在哪儿？不知不觉走到了街口，一台
眼，刚才那台宝石蓝的GTR 就停在这里。很多走过的人都会多看几眼这台车。车
没有熄火，只是停在这里，好像在等人。

　　我走过GTR 的时候，也忍不住多看了几眼，这时候车窗降了下来，一个铃铛
般悦耳的声音传来：「上车吧~ 」

　　我迟疑的看向车内，一个扎着高马尾的漂亮女孩儿，大晚上戴个淡紫色的墨
镜，好看是真好看，但是她真的能看清路么？

　　「安……安吉？」

　　「上车说。」

　　说实话，这是我第一次座这么好的车，坐在副驾驶上的我，本能的多了一份
拘束感，安吉没有多说什么，而是一脚油门蹿了出去。这一瞬间，我的第一反应
居然是好像脱缰的野狗。

　　不自觉我笑了出来。为什么会有这样的反应我自己也不知道……但确实笑了
出来。

　　「我们……我们要去哪儿？」我尴尬的问道，刚才不受控制的一笑，没有打
破我的尴尬，反而让我更加的拘束起来。

　　「飙车」安吉轻描淡写的说道，表情十分轻松。

　　「去……去哪儿飙？和什么人啊？」我顺着安吉的话问道。

　　「去哪儿飙我也不知道，跑着看，不过和谁飙倒是很清楚，跟警察飙。」安
吉说完拿起电话，点开一个app ，对着电话说道：「各单位注意，各单位注意，
现在有极度危险份子驾驶一辆蓝色GTR 沿中山路自东向西超速行驶，刚刚经过中
山广场，附近单位火速支援。」

　　我完全傻掉了……这是要干嘛？继续向前行驶没多远，身后就有警车跟了上
来。安吉一边熟练的高速行驶，一边把手机丢给我。说道：「飙车开始了，你现
在是我的领航员，点开我手机上的那个傻狗图标，可以控制一路的红绿灯，你必
须保证咱们一路畅通。」我拿着手机，以懵逼和害怕的心情点开了那个极其幼稚
的傻狗图标，界面呈现出了导航地图，上面清晰显示着我们当前的位置，各个路
口的红绿灯只要点击就能切换状态，操作倒是很简单，一看就会。

　　这是一场只有在电影里才见过的飙车场面，警车是来自于四面八方的，后面
有追的，前面有堵的，安吉的车我只能用游刃有余来形容，我再也想不到别的词
来形容了。被满城的警车追，这样的经历我做梦都想不到。今天体验到了，我的
心都要跳出来了。我全神贯注的控制着前方的红绿灯，因为安吉会毫无征兆的急
转，我必须第一时间控制前方的红绿灯是绿的。

　　「我不缺钱，你那套破房子和你卡里的十几万对于我来讲，一个月的零花都
不一定够。

　　你知道我为什么还要你的全部身家么？「在这惊险刺激的关头，安吉居然和
我聊天。

　　「啊……啊？我……我不知道……」我眼睛要盯着手机还要看着前面的路，
一时间根本反应不过来安吉问这话的意思。只是下意识的回答。

　　「那你为什么愿意用你的全部身家来交换韩志强的秘密？」安吉继续问道。

　　「我要救我老婆。」我依旧是下意识的回答，同时出了一身冷汗，因为安吉
刚刚晃翻了一辆警车。从后视镜能看到翻滚的警车快速的消失在后面。

　　「这就是我要你全部身家的原因。」安吉说道，依旧轻松欢快。高高兴兴的
样子，我就不明白了，一个女孩儿，哪儿来的这么大胆子？我都要吓死了，她却
好像在玩一场游戏。而且玩儿的还很开心？？？……

　　「我要确定你想救你老婆的决心，你不把全部身家给我，我们就永远不会见
面。正是因为你肯用全部身家换一个未知的希望，所以，我出现了。从你大量在
我这儿买资料，我就开始关注你了。很容易就知道了你的事情，你老婆所有的电
子邮件我也都看过，你手里的那个ipad早就被我监控了，通过那个ipad，我监控
了筒子楼里的探头，还有韩玲在银行的摄像所以，韩玲身上发生的事情，我比你
知道的还多。」安吉面对警车封死的路口，以一个漂亮的弧线进入了隔壁的逆行
车道，一边高速绕开迎面而来的汽车，一边说道。

　　「那你是出于同情，愿意帮助我？」安吉此刻在我眼里，犹如天使般可爱。
我仿佛瞬间看到了无限希望。噩梦的结束，新生活的开始，一股脑的涌现出来。

　　「看路！领航员！被抓住就没的玩儿了！」安吉笑着说道。

　　又冲过了一个路口后，安吉继续说道：「我都跟你说过了，帮你。不是目的，
也可以说是一个交换。曾经我经历的，比你老婆还惨。我能重新回到阳光下，自
由的呼吸完全是因为一个人拯救了我。」安吉说道这儿的时候，表现出了毫无掩
饰的娇羞。

　　GTR 差点和一辆商务车相撞，好在有惊无险。安吉的驾驶技术真的是相当专
业。安吉在刚才的应急操作下略作停顿，又接着说道：「那些凌辱过我的人都被
她杀了，唯独曾经改造我身体的畜生没有，她知道是谁，但是不告诉我，这么久
了我始终查不到哪个人。因为我从来没见过他。每次我都是先被麻醉，他才出现，
我醒后他早就走了。留下的，是一副淫贱的身体。我脱离了控制，恢复了正常的
身体状态之后，疯狂的想知道那个通过药物、装置改造和控制我的人到底是谁。
她明确的告诉我凌辱过我的人，她都替我杀了，唯独这个人，她不能动。也不会
告诉我是谁，也不许我查他。这就好像一根刺，在我的心里越扎越深，时间越久
就越疼。直到你让我给你张晨的资料，我黑进了他的电脑，看到了他改造我身体
的全部视频和试验笔记，我曾经不堪回首的痛苦经历居然作为张晨的试验数据被
保存在他的电脑里。」

　　说到这里安吉有些激动。

　　她长出了一口气，平复了一下情绪，才继续说道：「既然找到了这个人，在
大数据的时代，与他相关的信息自然不难找到。我这才知道他是秘密组织暗瞳的
人，刚开始我以为他是大人物，有很强的黑势力，所以她才不敢动他，也不让我
找他。可是经过调查，我发现他只是一个很小的小角色，在暗瞳庞大的组织里完
全没有什么影响力。只能算是一个组织里的老人罢了。我想不明白她那么厉害，
为什么会不敢动这个小人物。我去找她问，换来的只是一句不许碰张晨，忘记那
段过去。可是我怎么能忘的了？将近三年！三年的地狱经历！让我忘记？？！！！！」
安吉越说越激动，车也越来越快，好像一道闪电一样冲出了城区，向着山上一路
疾驰。身后的警车出城之后被越甩越远，但后面成片的警车和蜂鸣的警笛声依然
给我很强的压迫感。

　　「既然她不允许我去报复张晨，那一定有她的道理。但我咽不下这口气！所
以我要找个不相干的人，为我报仇。你！就是摆在我面前最好的选择。作为交换
条件，我帮你解决那十个杂碎！他们不是暗瞳的人，也没什么势力，最起码对于
我来说，他们根本不值得一提。同时你帮我报仇，我要张晨万劫不复！！！」安
吉已经不能平复情绪的了，她的车速和情绪一样，爆裂般的冲向山顶。

　　「是……是要我杀了张晨？」我试探性的问道，已经不需要控制红绿灯了，
出城之后我现在的全部精力差不都用来消化安吉说的话，信息量太大了……

　　「哼，死便宜他了，我要他生不如死。我要用他的方法来报复他！」安吉恨
恨的说道。

　　「这……我……张晨的那些东西，我也不会啊？我也不知道要怎么做啊？」
我有些迷糊了。

　　「吴艳会啊！吴艳还是你出钱让我调查的，她完全具备这个能力，现在她是
你的性奴。

　　虽然你可以说完全不懂调教，吴艳只是被迫屈服于你，但是不是被迫不重要，
能听话做事就行。我想你一定能想出办法利用吴艳来做好这件事。要知道吴艳对
张晨，也是恨的！上午在银行我问过你，如果我帮你解救了你老婆，你怎么报答
我？这就是报答我的条件。让张晨生不如死，万劫不复。你能做到，我们的交易
就达成了。「安吉一个急刹停在了山顶。

　　摘下眼镜瞪着一双大大的眼睛看着我说道。

　　「我答应，但是我不知道怎么做？」直觉告诉我，这个安吉具有很大的能量，
最起码她很有钱，有钱自然有势，这两者向来是挂在一起的，她能解救我老婆韩
玲，那么我什么条件都能答应，何况张晨本来也不是什么好人，韩玲的身体变成
现在这样，也是拜他所赐。

　　我只是真的不知道要怎么做。如果杀人，我有匹夫的血勇就够了，可是安吉
的要求，我真的不知道怎么做，有一种有劲儿使不上的感觉。

　　「笨蛋~ 自己想吧。我想要一个惊喜。再说我不能参与，我答应了她不碰张
晨的，所以，今天的谈话，到此为止。交易达成。我帮你解决那十个人，我保证
他们不会再碰韩玲。

　　而且他们也都会得到应有的惩罚。或轻或重。张晨，我不碰，那是你自己的
事儿，与我无关！记住！永远都与我无关！你怎么做都不用跟我商量，当然，我
不找你，你也找不到我。

　　下车吧，顺着那边的小路下山。你可能得走半宿，哈哈哈。「安吉说完恶作
剧的笑了起来。

　　这真实一个古灵精怪的女孩儿，一会儿犹如女王一会儿又好像邻家小妹妹。

　　山下警车的声音越来越近了，我说道：「好，那就这么定了。我走了，你开
车继续和警察飙车么？」

　　「我玩儿够了，我要回家睡觉了。那你自己往山下跑吧，我穿着这么高跟儿
的靴子，才懒得走路呢。」说话的时候，旁边树丛里两个闪亮的车灯突然亮起，
走出来一个西装笔挺的精干男人。他的出现吓了我一跳。刚从车里出来的我本能
的向后推了两步。

　　这个男人走到车前，恭恭敬敬的打开车门，说道：「小姐，全都准备好了。」
安吉以优雅的姿势从车上下来。看着我说道：「记住我们的约定。」

　　「那……那我的房子和钱是对我的考验么？我们现在达成约定了……是不是
……」

　　我突然意识到，安吉拿走了我的全部身家，只是为了试试我救老婆的决心，
既然是考验，那是不是会还给我。毕竟那是我的全部身家啊……

　　「男人，一个个的都这么小气！给女人的东西还有往回要的？那是你买资料
的钱！小气鬼！」安吉说着走向另一台车，而这个精干的男人则开上了GTR ，绝
尘而去。安吉开着新换的车从暗处缓慢的开出来，顺着山路也扬长而去了，这是
一台亮银色的奥迪R8，车门上用荧光漆绘制的天使之翼特别好看……

　　张晨……

　　吴艳……

　　用张晨的方法惩罚张晨……

　　以彼之道还施彼身……

　　吴艳曾经是张晨最好的学生……

　　逆调教！对！逆袭！反击！逆调教！

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
老婆的耻奸地狱（21）—— 复仇开始
作者：art_dino
2020-11-09发表于：sexinsex
是否首发：否

  韩玲穿着洁白的婚纱，挽着她爸爸的胳膊，穿过花门向我走来。我站
在台上，看着我的新娘距离我越来越近，可是她却总是走不到我的面前，
我变的有些着急，我想走过去，可却迈不开脚，我的双脚好像灌铅了一样，
就是走不动。

  周围的嘉宾们突然站起来冲过去，撕扯着韩玲的婚纱，韩玲惊恐大喊，
她不断的向我求救。她爸爸站在旁边好像什么都没看见，不论我怎么大声
喝止都没有人搭理我。

  很快韩玲就被扒的一丝不挂，一群人把她抬到台上，就在我旁边开始
轮奸她。可我除了叫喊却动不了，我浑身都像灌铅了一样。怎么努力都无
法接近韩玲，她就在我旁边两米不到的距离，承受着男人们野兽般的轮奸。
台下的人群情激奋却无人上前，他们只是在不断指责我的无动于衷。

  可我的身体不受我自己的控制，我连胳膊都没有力气抬起来，除了看
着我无法做出任何实际的行动。伴随着韩玲一次又一次的高潮。台下的人
群不再指责我的无能，转而变成辱骂韩玲的淫荡，韩玲一边被轮奸一边努
力的辩解。可她不断爆发的高潮却让她的辩解显得那么苍白，台下开始有
人冲上来加入轮奸的人群。

  很快越来越多的人冲上来加入了轮奸，台上越来越拥挤，我眼前的人
也越来越多，直到韩玲完全消失在人墙的后面，我只能听到她高潮的呻吟
声和男人们性奋的笑声以及射精时低沉的嘶吼声。。。

  我猛的座起来，浑身都是汗，胸口剧烈的起伏，大口大口的喘气却还
是有一种强烈的窒息感，我来到厨房，大口的喝着水来平复自己的情绪。
我推开书房的门，光溜溜的吴艳坐在电脑前，认真的查阅着网站，旁边的
本子上已经密密麻麻的写了很多字。

  “怎么样？能不能配制出来？”我走到吴艳的身后，一边抚摸着她
光滑的后背一边说道。

  “理论上可以，但很多原料都是违禁品，根本买不到的。。。这是我
列的清单和剂量。”吴艳一边说一边把写满了字的本子拿过来给我看。

  “这个不是问题，我相信有人知道去哪里弄到。只要你能配制出来就
可以了，事成之后。我将不再打扰你和我丈母娘之间的百合爱情，我会忘
记一切，只当什么都不知道。而且，你也报了仇。其实我说这些都是多余
的，没有我的威胁，我想你也会愿意配合我这样做的。”说完，我用手点
了点放在键盘旁边的文件袋。那里面是安吉给我的张晨利用药物杀死吴艳
老公的证据，来自于张晨电脑里的一种药物配制方法和试验过程。

  吴艳是张晨的学生，曾经更是张晨的恋人。她十分了解张晨的为人和
张晨的能力。所以她一直怀疑自己老公的死和张晨有关。虽然她老公看上
去是死于正常的急性心梗。尸检都没有查出什么，最终以正常死亡定论，
但吴艳一直觉得就是张晨所为，至于张晨是用了什么药物？如何使用到老
公身上的，她想不出来，也没有任何证据。

  安吉提供的这些配方和试验数据，吴艳一看就明白了。老公就是死于
张晨之手，而且通过药物的特性，回忆老公去世之前的生活轨迹，她也基
本猜到了张晨是怎么下的手。

  吴艳看了看旁边的这个资料袋，说道：“是的，我愿意配合。即便没
有你的这些威胁。”

  这时候手机响了一下，我看到了等待已久的信息，对方的电话号码显
示为一排星号。应该是通过技术手段做了某种加密。点开后只有简短的几
句话，这是安吉给我的信息。内容是“去御女泉会所，你能买到想要的一
切，只是很贵，我不会给你钱，你需要通过自己的努力。今天晚上十点，
那里有一个性奴调教比赛。带吴艳过去。赢得比赛你会得到丰厚的奖品。
如果输了，后果未知。”

  我把手机放到吴艳的面前，给她看安吉的这条短信。吴艳看了一下，
什么都没说，而是站起来，跪在了我的面前，伸手解开的裤子，在把我的
鸡巴吞入嘴里之前，淡淡的说了一句：“定个闹表，别去晚了。”随后就
一口将我的鸡巴含入了她温暖的小嘴里。

  从山上下来之后，我第一时间联系了张晨，他刚刚在他租的房子里为
吴艳做完最后的身体改造。从电话里就能听出张晨的性奋。他告诉我吴艳
的身体改造按照他的设想，已经全部完成了。按照约定，只要我跟吴鹏后
面的两次调教比赛结束，我就要把吴艳交到他的手中，从此之后，吴艳只
有一个主人，那就是张晨。同时，他还得意的告诉我，不怕我反悔，因为
我的丈母娘，现在也基本被他的药物所控制了。言外之意，原本丈母娘是
配合我一起在催眠药剂的加持下从情感上控制着吴艳，以自己为筹码逼迫
吴艳服从。可是通过这段时间张晨以实验为名在我丈母娘身上做的各种药
物实验，他已经控制了丈母娘。我对他而言，其实已经没有什么用处了，
他只是完成约定而已。

  要不是安吉的出现，张晨电话里的一番话，一定对我造成巨大的挫败
感。不过现在，张晨的行为反而完全在我的预料之中。我跟张晨说，既然
改造已经完成了，那么在和吴鹏的赌约结束前，吴艳还是我的性奴。我要
他一直陪在我身边，直到我和吴鹏的赌约结束。

  张晨的反应有些出乎我的意料，他一口就答应了。他跟我说正好这几
天他有重要的事情要做。反正也没时间。

  从张晨哪儿接了吴艳回家，从张晨租的房子走到我家只有短短的十几
分钟。一路上吴艳居然高潮了七八次之多，基本上走不多远了就站住哆嗦
着高潮起来。到家之后我还没说话，吴艳就迫不及待的脱光了衣服，好像
只有脱光了衣服对她来说是一种解脱。这时候我注意到吴艳的内衣内裤都
是小一号的，紧紧的勒在身上。

  原来张晨所谓的最终身体改造，是在吴艳之前的身体改造基础之上，
又一次全面的提升了她身体的敏感度，这个改造的结果就是吴艳的身体只
要被紧紧的捆绑起来，就会性欲高涨，保持捆绑状态就会在身体的持续发
情下达到高潮，而且只要捆绑状态不接触，就会持续发情，哪怕高潮到晕
厥，醒过来也还是会继续，日常衣服对身体的摩擦虽然不会让她高潮，但
也会让她淫水横流。持续保持性欲高涨的状态。

  所以，吴艳现在只有在全身赤裸的情况下才能保持自己不被性欲所折
磨。吴艳对自己身体的改造是一种绝望的精神状态。全身赤裸的吴艳虽然
不再发情，但她知道我只要去按压她身上的经络穴位，她一样会变成性欲
的俘虏。

  听吴艳跟我说完了她身体的改造情况，我没有调教她，而是让她座下，
拿出了我走出大山后一个人交给我的档案袋。那个人只是告诉我这是他们
小姐给我的，就开车离开了。

  在他离开后几分钟，我就收到了安吉的信息“把这个给吴艳，她会帮助
你，开诚布公的态度，真假参半的内容，才是最有效的谈话方式。你的手机
就是我的窃听器，你搞不定的事情，我会指引你，不要试图联系我，你找不
到我的。”

  吴艳一脸狐疑的看着这个档案袋，拿出里面的资料和照片。看完后，她
抬头看着我，问道：“你从哪儿搞到的，你给我这些是什么意思？”

  “报复张晨，就这么简单，我老婆的身体被他改造，你的身体也一样。
你老公的死也是他干的。所以，张晨是我们共同的敌人。我不想做你的什么
主人，我也不需要性奴。我只想要我老婆平平安安的回到我的身边。”我们
的谈话就这样开始了。

  我跟吴艳讲述了韩玲的经历，但我隐藏了吴鹏的名字。我告诉吴艳对方
要和我进行一场游戏，就是要我调教自己的丈母娘来和对方调教的韩玲进行
一场性奴调教比赛，如果我赢了。他们就放过我老婆。我一直不忍对丈母娘
进行调教，而且我也不会。所以我把真相告诉了丈母娘，爱女心切的丈母娘
愿意配合我来进行这场羞辱的游戏。可我还是迟迟没有开始对丈母娘的调教
我的内心一直在激烈的挣扎。

  直到我无意间发现了丈母娘和吴艳之间的百合之恋，就决定用吴艳来替
换丈母娘，这样我心里不会太难受，毕竟吴艳是一个我不认识的女人，年龄
身材又和丈母娘比较接近。可是要和那些调教高手进行这场游戏。我就必须
把吴艳的身体进行改造，还有最难的就是要易容。这些我都不会。

  我也找不到能做这些的人，同样是通过暗网，我花钱调查到了好几个有
能力做这些事情的人，其中就有张晨，我也是在那个时候才知道这个张晨就
是改造我老婆身体的人，同时我也发现他和吴艳的关系。于是他就成了我最
理想的帮手。我和张晨达成了一个协议，就是他帮我改造吴艳，然后让吴艳
以我丈母娘的身份来完成我和那些人的调教游戏。张晨要帮助我改造吴艳，
让我在游戏中获胜，游戏结束后，我把吴艳交给张晨。

  张晨答应了，不过他还有一个条件，就是要我丈母娘答应在游戏结束之
前，配合张晨做他药物试验的实验体。我丈母娘也答应了，这就是之前发生
的所有事情的前因后果，上一次吴艳带上我丈母娘的人皮面具被我玩弄，就
是我和那帮人的第一次调教比赛，而且我还赢了第一局。

  不过今天张晨跟我说，我的丈母娘在试验过程中已经完全被他的药物所
控制，而且他一直在为那帮调教我老婆的人提供他们需要的各种药物。面对
张晨的炫耀。我突然意识到即便我赢得了比赛，我老婆被改造的身体也不一
定能彻底摆脱那些人，而且我的丈母娘也将沦陷。还害了和我毫无关系的吴
艳。

  在深深的自责和负罪感下，我决定不再进行这个游戏，同时和吴艳联手
去惩罚张晨这个恶魔，因为我知道吴艳的老公就是死在他的手里，所以我拿
出之前通过暗网调查得到的资料。让吴艳知道真相。不论她怎么选择，我都
不会再对吴艳做什么，她需要我做什么，我都会尽力去弥补。至于那些调教
我老婆的人，我会去想别的办法，大不了刀头舔血。也要救出我老婆。

  这一番话我是反复打了数遍腹稿的，除了没有提及吴鹏的名字，我老婆
的工作单位，还隐瞒了我对吴艳的设计，尤其是通过催眠剂的使用让她爱上
丈母娘无法自拔和每次丈母娘跟她亲热时候都偷偷使用了性药这些事。

  果然吴艳相信了我这些多半真实的讲述。也被我对老婆的感情所感动，
同时她也不想她深爱的人沦陷到张晨的魔掌之中。加上我给她的那个档案袋。
吴艳表示原谅我之前的所作所为，毕竟事出有因。对张晨，则是新仇旧恨！

  吴艳问我需要怎么做？我只说了一句“以彼之道还施彼身，生不如死，
万劫不复。”吴艳作为张晨的学生，虽然没有从事医药行业，但也知道了我
的意思。她想了一会儿，提出了一个想法，不过中间很多原料她不知道去哪
儿能买到，还有关键的实施部分她不知道要怎么实现，我很赞同这个想法，
我告诉她，自然会有人帮助我们来完成。她只要把她能做到的全部做到就行
了。

  吴艳被改造的身体现在穿上衣服就发情，绑起来很快就会高潮。所以她
选择一丝不挂的去书房上网查资料了。看着徐娘半老的秀色肉体在我们面前
晃来晃去，难免让我的鸡巴硬的难受，所以我选择去睡觉。我知道安吉一定
听到了我们的对话，这中间我们无法实现的部分，她一定有办法帮助我们完
善。

  当我被噩梦惊醒后，吴艳已经列出了她所需要的全部药物和化学药剂的
清单，而安吉的指引，也在这个时候发了过来。我突然觉得安吉真的是我的
天使！我也相信她答应我的事情一定可以兑现，安吉的强大，在我看来远远
不是我能想象的。作为一个黑客，她可以轻松的得到各种信息。同时我觉得
她的财富和势力也不是我能想象的。有安吉在我背后，我觉得我一定可以无
往不利，我的老婆韩玲应该很快就能回到我的身边了。

  在我思绪万千的同时，我鸡巴的快感也在快速的提升。吴艳吐出我坚硬
的鸡巴，上面湿湿滑滑的全是她的口水。我有些不好意思的说道：“你。。
你不用这样的，刚才我不是都说清楚了么？”

  “我自愿的，我刚才座的时间有点儿久，我的身体现在只要受到挤压，
摩擦，都会发情，座了那么久，我早就发情了。现在性欲烧的我有点儿难受
，我自愿的。等收拾了张晨，找到他的笔记或者之前的试验记录，或者拿到
他给我用的这些药物样本，我一定有办法解除我身体的状态，在这之前，就
让我们保持这个关系吧，不做爱我太难受了。虽然我很讨厌男人，但我现在
发现你还没那么讨厌。来吧~”吴艳没有提出去我和韩玲的大床上做爱，而
是站起来转身扶着电脑椅，撅起屁股让我从后面操她。

  她的大腿内侧湿滑一片，水光闪烁。我的鸡巴是直接滑进去的。同时没
有忘记按照吴艳说的定了一个晚上九点的闹钟。吴艳的淫叫声肆无忌惮的环
绕在书房里，想比调教和凌辱，我觉得这种你情我愿的性爱其实更美好。

  晚上九点五十，我和吴艳来到了御女泉会所门口，这是一家会员制的高
级会所，从一辆辆通过人脸识别后进入地库的豪车来看，这个会所的档次不
是一般的高，我想凭借我自己，应该这辈子都别想迈进这扇门。徒步进入会
所的人不多，但也有一些，都是通过面部识别进入会所的，门前几个高大威
猛的保安让我有些不敢上前。

  我身边的吴艳穿着一件相对宽松的连衣裙，里面是真空的，内衣对她身
体的压迫会让她受不了。可即便这样，连衣裙一路上的摩擦刺激，也让她面
色潮红，我想她的下身，应该早已湿漉漉的了吧？

  安吉给我的指引很有限，我只知道晚上十点之前来到这里，怎么进去？
我不知道，进去之后怎么参加调教比赛？我也不知道。我很想联系安吉问问
清楚，可是只有她联系我，我没有办法联系她。。。

  在门口犹豫了一会儿，我带着吴艳还是壮着胆子走了过去，走到门口，
对着刷脸的摄像头站好，“滴”的一声，弹出一行欢迎光临御女泉的绿色文
字框，吴艳站过来，也是一样。门前的保安礼貌的为我们打开了大门，就这
样我们毫无阻拦进入了御女泉会所。

  这里的豪华超出了我的想象。进门的时候门童给每一个人都发了精致的
面罩。我猜想这里应该商贾政要云集，遮住脸对大家都有好处。在前厅有一
个大大的告示牌，告示牌居然是纯金镶边的，旁边站着两个五花大绑的美女，
她们全身上下只有一条开档的黑色丝袜，和一双十几厘米的高跟鞋。她们的
阴道里塞着无线跳蛋，她们的身旁放着一个触摸屏，上面清晰的显示着她们
跳蛋的状态，来宾可以随意的去调整跳蛋的强度和模式，两个美女只要忍不
住叫出声或者身体有一点扭动，站在她们后面的一个西装男就会用鞭子狠狠
的抽打她们的身体。

  告示牌上写着：“调教大赛，分5个会场，每个会场中抽签选出任意两
个嘉宾的女奴，和会所女奴进行调教比赛，最终获胜者将得到奖励。请来宾
任意选择一个会场入场，调教大赛22:00准时开始。”

  五个会场？我犹豫了，我要去哪一个呢？这时候我的手机响了一下，我
收到一条短信，内容是：“进三号会场，戴好面具，别让人认出你。不论见
到谁都不要暴露你自己，不管发生什么。切记！”显然这是安吉发给我的，
我带着吴艳离开大厅，按照指引进入了三号会场。

  进入会场的时候，门口的保安给我发了一个电子号码牌，我看一下，是
22号。电子号码牌上有一个按钮，不知道干什么用的。刚进入会场没几分钟，
一个主持人就走上了舞台，台下的灯全部黑了下来。台上完全看不清台下，
而台下可以清晰的看到台上的一切，舞台两边还有两个巨型的LED大屏幕。

  “欢迎大家来到御女泉会所每半年举办一次的调教大赛！今天晚上在这
个会场里，将通过嘉宾竞价的形式选出两名嘉宾的女奴来和御女泉会所的女奴
进行比赛。比赛项目由会所指定，过程由会所调教师来完成。比赛分为三场，
前两场分别由嘉宾女奴和会所女奴对决，两场比赛的胜利者将进行一场决赛，
最终取得胜利的女奴的主人，会所将赠送他性奴调教所需的任何物资、药物、
器具，只要开出清单，物资总量不过分，会所都会如数赠送。现在开始第一轮
竞价。起价30万。各位嘉宾只要按动电子号码牌的按钮就可以参与一次竞价，
每次上浮10万。不限次数！”

  “10号嘉宾！30万！有没有出价更高的？”

  “15号嘉宾！40万！”

  “18号嘉宾！50万！”

  “3号嘉宾！60万！”

  “8号嘉宾！70万！”

  “8号嘉宾！70万一次！8号嘉宾！70万两次！还有没有竞价的！”主持
人情绪激昂的喊道。

  我很紧张，我哪有钱？我要是按了，安吉会给我付钱么？她怎么给我付？
我的手指哆嗦着按在竞价按钮上，不敢去按，旁边的吴艳伸手过来按在我的手
上用力压了下去，同时在我耳边小声说道：“80万我有！拼了！”

  “22号嘉宾！80万！这位嘉宾看来是对自己的女奴有十足的信心啊！”
主持人兴奋的喊道。

  “22号嘉宾！80万！第一次！”

  “18号嘉宾！90万！厉害厉害！”主持人越来越性奋。

  “20号嘉宾！100万！100万第一次！100万第二次！”

  “22号嘉宾！110万！看来是势在必得啊！”我惊讶的看着吴艳，她表情坚定
只是小声说了一句：“我有房子。”

  “18号嘉宾！120万！”

  “22号嘉宾！130万！”

  当18号叫到230万的时候，吴艳的手也按不下去了。。。

  “18号嘉宾！230万第一次！230万第二次！230万第三次！恭喜18号嘉宾！
下面让我们有请18号嘉宾的女奴！”伴随着主持人的一锤定音，全场爆发了热烈
的掌声！

  从我斜前方的人群中，一个窈窕的身影被人推了一把，哆哆嗦嗦的走向舞台，
她几次反身想往回跑，都被旁边的人拦住了，很快她就被推出了台下的人群，主
持人走下舞台把她拉上了舞台，置于聚光灯之下！两侧的LED大屏幕也同时显示
出了这个女人的面部特写。

  她戴着一个精致的面具，面具只遮住了她的眼睛部分，精致的鼻子和嘴唇都
暴露在外面，还有那个我无比熟悉的酒窝。虽然戴着面具，我还是从LED大屏幕
的特写镜头上，看到了那个我熟悉的不能再熟悉的大眼睛，韩玲！我的老婆。而
且她还穿着上班时候穿的银行职业装套裙。胸口别着名牌，只是被用一个白色的
胶带粘住了名字。

  “下面我们让18号嘉宾的女奴来给大家做一个自我介绍！考虑到嘉宾的隐私，
女奴可以不暴露自己的姓名、工作等社会信息。但必须要清晰的告诉大家她经历
过什么调教，是不是经历过身体的改造，都是什么样的改造等等女奴熟悉相关的
详细信息！如果有所隐瞒，她将被会所没收！接受会所的调教并为会所服务！”
主持大声的说道！随后将话筒递到了韩玲的嘴边。

  “下面开始你的介绍吧！”主持人说道。

  “我。。我。。。我。。。”韩玲颤抖着磕巴了半天一句话也没有说出来。

  “那我来问，你来回答吧！再这样就要直接被没收了！你主人的230万可就白
花了。你倒是有机会见识我们会所的调教手段！保证比你主人调教的强度高几
十倍。”主持人见韩玲迟迟没有说出来，有些不高兴的拿回话筒说道。

  “首先，告诉我你从什么时候开始被你现在的主人调教的？”主持人问道。

  “上。。。上大学的时候。。。”韩玲小声说道。但是在麦克风的作用下，
还是让现场的每一个人都听的清清楚楚。

  “你的主人是一个人还是多个人？”主持人问道。

  “一直到几个月之前是一个人，最近几个月是。。是。。十个。。。”韩
玲羞耻的说道。

  “这么多！你都经历过什么样的调教？”主持人一下兴奋了起来。

  “高。。。高潮控制。。。憋尿。。露出。。轮奸。。。捆绑。。鞭打。”
韩玲在台上一口气说了几十个词，每说出一个词她的羞耻就增加一分，每说出
一个词我的心就剧烈的疼一下。

  “不错嘛！告诉我你的主人对你的身体有没有药物和器具的改造？”主持
人问道。

  “有。。。”韩玲简单的回答了一个字。

  “告诉我们都有哪些改造？”主持人大声的追问道。

  “入珠，阴道。。。屁眼。。尿道口。。。。全都有入珠，是电磁珠。主
人们的身体里植入有对应的芯片。。。。”韩玲在台上羞耻的向所有人详细介
绍着自己身体的入珠情况，入珠的功能，包括她的G点贴片和必须用假鸡巴充
电才能让尿道口恢复自由，让阴道不再被强制扩张等等。伴随着她断断续续的
讲述，我看到她的脸上早已泪流满面。

  “告诉我你现在身体里的珠子是什么状态？”主持人问道。

  “来之前给G点贴充过电了，现在尿道口自由，阴道和屁眼都是闭合状态。”
韩玲说道。

  “除了这些还有哪些改造？”主持人继续问。

  “药物。。药物改造。。。”韩玲说道，同时双手抓住自己衣服的下摆揉
搓着。

  “改造结果是什么样？”主持人问道。

  “只要简单的性刺激就特别容易到达高潮的临界点，但是没有精液的刺激
就很难到达高潮。屁眼。。。屁眼和阴道差不多一样敏感。到达高潮临界点的
时候阴蒂。。。阴蒂和。。。和乳头都会变的特别大，好像。。。好像。。。”
韩玲说不下去了。

  “好像什么？”主持人追问道。

  “好像龟头的样子。。。乳头和尿道还。。。还。。。”

  “乳头和尿道还会怎么样？”现场的男人们已经完全兴奋起来了，有人在
下面喊道。

  “乳头还会在到达高潮临界点的时候流出奶水，在到达高潮的时候奶水会
射出来！高潮临界点的时候会不受控制的漏尿。高潮的时候会不受控制的每一
次都能潮吹”韩玲一咬牙，一口气说了出来。现场所有男人完全兴奋了起来。

  “有什么拿手的本事？”主持人等现场平静一点儿后笑着问道。

  “之前是憋高潮和憋尿，现在很难高潮了，主要憋尿。。。和。。和控制
尿道口，现在能做到在高潮临界点的时候不漏尿或者漏很少，高潮强度不是很
高的时候能控制潮吹量不会很大。还。。。还能通过控制尿道的闭合节奏通过
尿尿来。。。来发送。。。摩斯密码。。。。。”韩玲说完，已经羞到快站不
稳了。

  “就是说你已经被主人训练到可以通过控制自己的身体来对抗被药物改造
后身体的生理反应了是不是？”主持人问道。

  “是。。。是的。。”韩玲说道。

  “真是太棒了，这样的女奴真是难得一见啊。而且我注意到，即便被调教
成这样，你还是保持着一个女人强烈的羞耻感，你并没有因为调教而沦陷在性
欲里！这真实太难得的女奴了！18号嘉宾你真是一个了不起的调教师，你的改
造手段也令我钦佩。下面我还要问一个隐私问题，不过需要你的主人来回答。
18号嘉宾，请上台。”主持人邀请18号嘉宾上场，我以为我会看到吴鹏登台，
可是从身形上看，好像不是吴鹏。当他站在韩玲身边的时候，我一眼就认出这
个魁梧的男人是赵天雷。我很奇怪吴鹏去哪儿了？

  “18号嘉宾您好，请问这个女奴身上穿的制服是她为了今天的调教比赛准
备的？还是她的职业装？”主持人问道。

  “是她平时工作穿的。”赵天雷说道。

  “是银行的职员呢！太棒了。我注意到她胸口的名牌被胶带粘起来了，这
个细节是为了什么呢？如果不打算透漏女奴的真实名字，完全可不带名牌啊？”
主持人问道。

  “名牌上有她工作的银行名字和她自己的名字。如果她比赛输了，我就揭
开这个胶布，同时还会拿下她的面罩。”赵天雷说道。

  随着赵天雷的回答台下又是一阵伴随着掌声的热烈躁动。站在一边的韩玲
则是浑身剧烈的抖动了一下，前后晃了一下，要不是主持人一把扶住她，可能
就直接瘫软在舞台上了。

  “她说她有十个主人，其它九个人在现场么？”主持人问道。

  “都在！他们所有人都在下面。”赵天雷说道。

  “好，下面请18号嘉宾下台，让我们请出等下和这位女奴对决的会所女奴”
主持人介绍到。

  舞台上音乐响起，一个女人从后面走上舞台。她没有戴面罩，全身赤裸，
双手被铐在身后，大腿内侧水光一片，全身上下只有一双高跟鞋，她比韩玲
高挑一些，年龄看上去和韩玲差不多，当她走到舞台中央的时候，两侧的LED
大屏幕放出了她的全身特写，同时打出字幕：“会所女奴，柳云，26岁，身
高172，体重55kg，B罩杯。调教时间，半年。药物改造：半年。植入性器具
身体改造：三个月。”

  “她们两个可谓旗鼓相当，下面有请今天的比赛调教师入场。”

  两个男人从后台登场，两侧大屏幕分别打出两个男人的信息。“18号性奴
比赛调教师，绰号：魔术师。会所金牌调教师。”“柳云比赛调教师，绰号：
消防员。会所金牌调教师。”

  “下面我宣布！第一次调教比赛！开始！”主持人宣布到，全场再次爆发
热烈的掌声。在这掌声中，我的手机响了一下，我收到了安吉的信息，只有短
短的四个字：“复仇开始”

　　　　　　　　　　（22）——调教大赛之赛前准备

　　「调教比赛三局两胜，下面我来介绍第一局比赛的规则。」主持人示意大家
安静，然后大声的宣布道。

　　「多年来我们这里进行过无数次的调教大赛，每一次的比赛都是在这个舞台
上进行的。今天，我们将打破传统！以全新的形式来进行这场比赛。女奴从这里
出发，经过会所的调教迷宫。迷宫的出口和会所后门相通，出了会所之后，需要
穿过两条街达到商场，搭乘5 号观光电梯到达顶层，在电梯的对面的男卫生间里，
我们藏了一个跳蛋，谁先拿到那个跳蛋，就可以将跳蛋塞入阴道里带回来。谁先
回到这个舞台，并在这里通过高潮将跳蛋射出来。谁就获胜！」主持人详细的介
绍了比赛的规则。

　　「下面，请比赛调教师为女奴做起跑准备。」主持人说完，向后退了一步，
将舞台的空间全部留给了韩玲和柳云，还有那两个调教师。魔术师示意韩玲拉起
职业装套裙，露出她没有穿内裤的雪白屁股，然后脱下裤子就这样站着从后面插
入了韩玲的阴道。没有任何前戏的情况下就大力的抽插了起来，而柳云那边，绰
号消防员的调教师也是直接走到柳云的身后，抓着她的肩膀从后面操入了她的身
体。

　　「两个女奴只要被她们的调教师操到高潮，就可以出发了。不过她们必须在
调教师确定她们高潮的强度达标了，得到出发的命令才能从后台跑下舞台，并且
必须在10秒钟内离开，如果10秒内没有跑下舞台，则需要回来重新做起跑准备。
如果调教师射精了，则女奴可以直接出发。」主持人在一边介绍道。

　　我的心一紧，那个叫柳云的女奴会不会轻易被操上高潮我不清楚，但我清楚
我老婆韩玲除非被身后的调教师内射进去，否则她很难高潮。这还没到第一个环
节。韩玲就处于了劣势。如果韩玲直接输在起跑线上，那就不用遭受后面的凌辱
了。但是按照主持人刚才说的，会所将没收女奴，也就是把韩玲作为会所的女奴
来调教。安吉和我的协议条件是帮助我把韩玲从那十个人手里拯救出来。可没说
从御女泉会所里救出来。如果韩玲真的输了……这么一想，我觉得韩玲还是赢了
这场比赛会更好一些。

　　转头又看了看身边的吴艳，我觉得吴艳今天可能连参加比赛的机会都没有，
毕竟我们没有那么多钱来竞价。韩玲这一场已经竞价到230 万了，下一场也许会
更高，我们完全没有这个能力去竞价。那么吴艳列出的那些药片和原料，就得想
别的办法了。

　　台上的两个调教师还在大开大合的操弄着，韩玲在开始被操的时候，还没有
发情，但很快就被身后的魔术师操到了高潮的临界点，这从她顺着大腿流下的失
禁尿液和乳头上不断渗出的乳汁就能清晰的看出来。但她却很难越过这个临界点
达到高潮，因为她需要精液的刺激。

　　韩玲虽然被操的早就受不了了，但她却只是发出了几声低低的呻吟，用力咬
着嘴唇，尽量控制着自己不要发出羞耻的声音，我知道，她是不想在这么多人的
面前，表现的好像一个发情的婊子。但身后的男人始终以最大的力度高速的撞击
着她柔弱的身子。韩玲始终挂在高潮的临界点上，时间一长，就是一种酷刑。她
难受的用力摇着头，浑身发抖，双手被抓着扯到后面，她的腿已经发软了，要不
是身后的魔术师腾出一只手从后面搂着她的腰，现在她已经要瘫软下去了。

　　「啊……啊……不行了，我不行了！出来了，出来了！啊！！！高潮！高潮
了！」

　　韩玲还在性爱的漩涡中苦苦挣扎的时候，旁边的柳云已经被操到了高潮，其
实这已经是柳云的第三次高潮了，前两次身后的调教师「消防员」觉得强度不够，
并没有发布出发的命令，而是不管柳云已经达到高潮，继续以高强度的抽插来操
她直到把柳云操到第三次高潮，才算满意。

　　「出发！」消防员一声令下。同时松开了身前的柳云。双手被反绑在身后的
柳云得到命令后只往前跑了一步就瘫软在地上了，消防员是在柳云达到高潮最高
点的时候发布的命令，柳云的高潮还没过去，浑身正处于高潮痉挛最严重的阶段。

　　消防员的鸡巴抽出来后，柳云的阴精正在喷薄而出。在这个时候得到命令，
根本连腿都迈不出去，所以柳云一下就软在了地上，10秒时间，别说从后台跑下
去，她连站都没站起来，因为10秒的时间，她的高潮还没有完全过去。她除了瘫
软在地上抽搐，什么都做不到。

　　看着被拉回来重新被鸡巴插入粗暴奸淫的柳云，一边的韩玲好像长出了一口
气。可是她也好不到哪儿去，虽然她的高潮还没来，但是她的身体是被药物改造
到极其敏感的，完全承受不住高强度的性刺激。长时间处于高潮临界点的暴力性
爱。早就透支了她全部的体力，尤其是以站姿被人从后面粗糙的抽插。

　　柳云的高潮越操来的越快，强度都很高，可身后的调教师却总是恶作剧一样
在她高潮的最顶端发布出发命令。反绑的双手加上高潮的抽搐，让柳云最多的一
次也只是跑出去两步就瘫在地上抽搐着喷洒着阴精，连续几次之后我发现柳云的
高潮很容易被操出来，她的阴精在鸡巴抽出后也是喷射状射出的，但她却没有爆
发过一次潮吹，失禁更是没有。这让我觉得有些奇怪，我想柳云的尿道可能被封
起来了吧？

　　半个多小时过去了，韩玲和柳云还在台上没有出发，柳云已经完全站不起来
了。她现在是跪在地上撅着屁股被操，看样子马上就要迎来一次剧烈的高潮了。

　　而我老婆韩玲，虽然还没有到达高潮，但我知道，这种长时间高强度的性爱，
在内射的时候，将给韩玲带来什么样的高潮。

　　「啊！！！啊！！！！！！来了，我来了！！！高潮来了！！！不行了！！！
死了！死了！！！！啊！！！！！泄出来了！」一直隐忍着没有发出太多呻吟的
韩玲突然爆发出声嘶力竭的喊叫同时全身绷紧，身后的调教师抽出射精后的鸡巴，
她也在大量精液的刺激下爆发了令全场所有人叹为观止的高潮，她的阴精和潮吹
射出来足足两三米远。整个身体好像一个大虾一样向后弓起。把屁股以最大限度
向前挺出去，好像是在努力把阴精和潮吹喷的更远一样。就在她完全脱力后一屁
股坐在地上的时候，身后的调教师大声说道：「出发！」

　　毫无悬念的，10秒后韩玲还在地上，她试图努力的站起来，但失败了，很快
韩玲就进入了极度高潮后的失神状态。全身抽搐着进入了高潮后的余韵期。她的
阴精和潮吹已经喷完了，不过鲸喷过后，伴随的是完全不受控制的失禁和源源不
断流出阴道的粘稠淫水。

　　就连旁边的柳云，都被韩玲这样的高潮场面吓了一跳，一脸惊讶的扭头看着
韩玲。不过柳云也只是短暂的关注了一下旁边的韩玲，因为韩玲的高潮还没有完
全结束的时候，柳云的高潮也再一次被操了出来。身后的调教师却没有下达出发
的命令，其实就算他发布命令双手反铐跪在地上的完全靠肩膀支撑身体的柳云也
是站不起来的。

　　绰号消防员的调教师没有因为柳云的高潮而减缓速度，而是进一步加快了冲
刺，从他的速度和力量上，全场的人都知道，他要射精了。果然，在柳云这一次
高潮还没有完全下落就再次被操上下一个高潮的时候，调教师在柳云的阴道深处
爆发了出来。

　　现在两个调教师全都射精了，韩玲和柳云可以直接出发了，但是韩玲现在处
于极致高潮后的失神状态，瘫在地上还在抽搐，完全动不了。柳云比韩玲好一些
虽然也被操到高潮腿软，但意识还是清醒的。只不过跪在地上双手反铐一时也起
不来。

　　「现在两个女奴的出发准备已经完成，可谓不分先后。那么下一步，就看谁
先站起来了！要知道先进入调教迷宫的，可是会占尽先机啊！」主持人在一旁说
道。台下的人分成两派开始给台上的韩玲和柳云加起油来。

　　这时候我一直注意着从台上下来的赵天雷，发现他身边聚集着一堆人，虽然
昏暗的会场里又都带着面具，很难辨认出是谁，但是我猜也知道，是那十个畜生。

　　从刚才我就注意到赵天雷一直在打电话，注意力完全不在舞台上，这很反常，
说明他遇到了糟糕的情况，而且他周围的人，好像也十分的紧张，他们所有人的
注意力都不在台上。一直在下面凑在一起嘀嘀咕咕的。每次赵天雷放下电话，他
们都表现的更加紧张。

　　我让吴艳在原地等我，挤过人群，凑到距离他们不远的地方，竖着耳朵去听
他们在说什么。嘈杂的会场里人头攒动，所有人都很性奋，有的人还在下面直接
让自己带的女奴给自己口交，或者一边操一边看舞台上的表演。整个会场可谓淫
乱至极。这样的环境下，我还是站在他们身后，前面隔着一个大腹便便的男人，
他的女奴正跪在他面前给他卖力的口交，而这个大腹便便的男人，正在给韩玲加
油。

　　「吴鹏那孙子哪儿去了？」

　　「他不会拿着钱跑了吧？」

　　「会所已经打了四五个电话了，说比赛结束前，竞价的钱要是没交到会所。

　　除了这娘们儿会被没收，咱们谁也没想走。这个会所的老板是个狠茬儿，吴
鹏要真的拿钱跑了，咱们几个今天晚上就得交代这儿。不死也得扒层皮。「这是
赵天雷的声音。周围没人注意他们，而我有心去听，还真听的到他们的谈话。

　　「要不咱们跑吧？现在就走，这娘们大不了咱不要了？」

　　「你傻啊？扫脸进来的，出去也是扫脸出去。你觉得咱出的去么？这会所里
最不缺的就是打手，尤其是各个门口。」

　　「那怎么办？接着打电话，找吴鹏啊！」

　　「要不咱们分头去找吧？」

　　「分个屁头啊，咱是临时VIP ，这个会所除了咱们选择的会场，哪儿他妈都
去不了。到处都是保安和打手，满会所乱窜还没找到吴鹏就能让他们打死你信不
信？」

　　「那咋整啊？」

　　「早知道不来了，操，这啥事儿啊？」

　　「230 万也不多，咱凑凑也有，交了就完了。」

　　「钱都凑完了，你哪儿还有钱？我可没有了。」

　　「我也没有了！」

　　「我也是。」

　　「这不废了么？」

　　「我他妈还借的钱呢！」

　　「闭嘴吧，烦不烦啊！」

　　「操，还以为靠着玲奴这个好料咱们就混到圈子里来了呢。这下好，把自己
折进来了。」

　　「丧气。闭嘴，让赵哥拿主意。」

　　「对对对，赵哥拿主意。」

　　「听赵哥的。」

　　「嗯嗯，听赵哥的。」

　　他们七嘴八舌的说着，我大概听明白了，这个会所竞价完之后，就必须马上
把钱交到会所，还必须是现金，不接受转账。会所里所有的消费都是这样的。所
以这个会所的常客通常会存大量现金在会所的保险柜。除了在这里消费使用，也
是存黑钱的地方。毕竟来路不正的钱都放在家里本身也不安全。

　　吴鹏他们是第一次来这个会所，按说他们的身份和财力是没有资格进入这个
会所的，但是吴鹏不知道从哪儿得到的渠道，说是如果手里有特别优秀的女奴，
可以以临时VIP 的身份参加调解大赛，如果赢了，除了大赛的奖励以外。还可以
转为正式VIP 会员。和这些权贵大佬一样，享受会所里的所有服务。听说这个会
所的背后，有一个特别庞大的地下组织。这里有来自世界各地的女奴，有各种想
都想不到的药物，让女人欲仙欲死或者生不如死的器具。还有各种定制服务。以
及来自世界各地的顶级调教师传授调教技巧。可谓男人的极致天堂。同时，这个
会所也是一个地下中介，因为这里的会员都是大人物，所以只要能成为这个会所
的会员，就能通过这些关系很轻松的赚到各种大钱，基建工程，走私生意，贩毒，
军火，人口买卖，只要是宪法里写着的那些最赚的买卖，在这里都能促成。至于
买官卖官这种事情，在这里只是小事情。

　　所以这些人听吴鹏一说，马上觉得这是一个难得的机会。加上吴鹏不知道通
过什么关系，居然可以十个人公用一个有效期只有24小时的临时VIP.

　　但就算是有效期只有24小时的临时VIP ，也需要预存2000万才能进来。以确
保不会在会所里白嫖。当然，钱随时可以取走，只要下次来的时候，专属保险柜
里有这么多钱就行。他们今天第一次来，2000万是这些个人砸锅卖铁的凑出来的，
只为进入到一个更高的平台，玩儿最好的女人，赚更大的钱。

　　今天他们装了一车的现金，吴鹏开着车直接从地下停车场进入保险库存会费。

　　而其它人则是从我和吴艳进来的正门进入的，进入会所之后他们只顾着兴奋，
没人注意到吴鹏一直没有出现，就连刚才竞价的时候，他们还沉浸在势在必得的
性奋状态中，直到刚才会所给赵天雷打电话，说他们竞价成功，但是他们的专属
保险箱还是空的。他们才紧张起来。2000万啊！吴鹏要是真拿钱跑了，这230 万
打死他们也凑不出来了。这才导致了他们完全乱了阵脚。连他们最喜欢的调教女
奴都没心思看了。要知道比赛结束了他们的保险箱还是空的，并且他们拿不出230
万现金。那等待他们的，就不知道是什么后果了。

　　不知道这些和安吉有没有关系？手机里刚才收到的「复仇开始」几个字，让
我直觉这和安吉一定有关系，要不哪儿会这么巧？

　　他们开始紧张的私下张望，不知道是想跑还是心里发毛的表现。我怕他们认
出我，偷偷的又退回到吴艳的身边，继续看比赛。

　　韩玲的高潮余韵还没有完全过去，嘴巴一张一合的好像在说着什么，因为过
于嘈杂，而且韩玲的嘴边也没有麦克风，所以台下的人什么都听不见，台上的主
持人和调教师却看着韩玲一脸的淫笑。我知道她一直在说胡话，各种下贱至极的
胡话。

　　但却是实话……

　　柳云这时候已经踉踉跄跄的站了起来，两腿哆嗦着往后台走去。柳云都消失
在后台了，韩玲才勉强回过神来，这时候我看到两个调教师从已经软下来的鸡巴
上取下只包裹阴茎的避孕套。这让我很纳闷，现场的很多人也都注意到了，全都
表示很奇怪，没有龟头部分的避孕套，仅仅是包裹阴茎，有什么用？

　　「啊……哎呀……嗯……嗯……怎么会这样……痒死了……里面痒死了……
啊啊……不行了……啊！！！操我！操我！」韩玲的高潮余韵终于过去了，恢复
清醒后的第一件事不是站起来去跑下舞台，而是坐在地上开始疯狂的自慰。她的
这一举动让在场的所有人都安静了下来，聚精会神的看着韩玲坐在物体上自慰。

　　「给大家做个广告。刚才操女奴的时候，两个调教师鸡巴上所戴的，是会所
最新研制的发情套。这是由高纯度的基因性药加入纳米纤毛压缩而成，因为只对
女性染色体有效，所以不用担心鸡巴会受到药物影响。做爱的过程中最下面的塑
胶体会发热，达到上层的药物被阴道快速吸收的目的。」主持人开始给观众答疑，
顺便推销产品。

　　「听起来也没什么啊？」

　　「是啊，这有什么特殊么？」

　　「烈一点儿的春药不都能让她这样么？」

　　「对啊……」

　　下面的人群开始窃窃私语，而舞台上的韩玲，手淫的更加疯狂了。主持人看
了看坐在地上疯狂手淫的韩玲，继续说道：「她的身体太敏感了，所以发作的比
较快要不应该至少半小时后才会发作的。这个药物的特点就是做爱的过程中不会
催情。

　　但是会起到很好的润滑作用，发情套上的药物是随着做爱的摩擦慢慢被肉体
吸收的。

　　在做爱结束后半小时左右，女人的身体会开始发情，这种发情特有的酸痒不
是在阴道，屁眼的腔道表面。而是在里面，这就是纳米纤毛的作用了。在做爱的
过程中，这些纳米纤毛会带着高纯度的性药钻入到更深的地方，当药效发作的时
候，女人会感觉到这个无法忍受的发情酸痒来自于肠道和阴道中间，还有尿道和
阴道的中间。

　　无论刺激那个腔道都是隔靴搔痒。同时纳米纤毛在释放性药的时候会膨胀一
些。这就导致了女人自慰的时候越自慰越痒，越自慰越酸，但总是隔着一层，难
受到要死要死的，哈哈哈。是不是很有意思？「主持人说道这里笑了起来。

　　「但仅仅是这样，它和普通的性药功能也没高级到哪里去，现在我要说的，
才是这个产品的技术核心，那就是纳米线毛在皮下会持续遏制腺体的体液分泌，
就是说药物发作之后，她所有通过腺体分泌的体液都会越来越少，大概在药性发
作十几分钟以后，女人的骚逼就变的干巴巴的了。这时候不论用手还是器具，在
干巴巴的阴道肠道里摩擦，都只能让女人很痛苦，更别提高潮了。只有男人的手
或者鸡巴插进去，在基因药物的作用下，女人才能分泌淫水，享受高潮。说的简
单点儿，这个发情套的作用就是，让女人持续的高强度发情却无法自己满足，她
只能求男人给她高潮。如果男人不给，那么她就毫无办法。药性持续时间可达3
天。在这期间，你们有什么调教项目，女人都会欣然接受的。怎么样？是不是调
教女人的利器啊？会所今天首次推出这个产品，大酬宾。售价2 万元一个，想要
的等下可以去商品区买。」

　　主持人话音刚落，下面就热闹起来了，我想等会儿他们所有人都会去买上一
堆吧？

　　身边的吴艳听着主持人的介绍，身体有些发抖，对男人而言，这是调教女人
的好东西。对女奴而言，这就是来自地狱的毒药。

　　主持人说完之后，看着地上已经停止自慰的韩玲，旁边的LED 上出现了她的
阴部特写，果然已经干巴巴的没有一丝淫水，韩玲的手指插入阴道运动几下后就
拿了出来，LED 切换到韩玲的面部特写，很痛苦。之后LED 画面又切到韩玲的全
身。只见韩玲没过几秒，她的手指就再次插入了自己的阴道，但只动了两下就拿
了出来。

　　韩玲好像突然意识到了什么，她开始揉搓自己勃起的阴蒂，可努力了半天还
是放弃了，她的脸红红的。难受的在地上反复扭动，不断的祈求别人来操她，她
被调教了这么久，我也暗中观察了很久，在性欲的煎熬下，主动求操的时候不少，
但都是被熬了几天甚至更长时间才会这样，现在只是短短的十几分钟，她就表现
出了之前被性欲煎熬好多天才会表现出了的状态。这个发情套的功效之强让我很
吃惊。

　　「看，这个女奴想靠阴蒂来获得高潮，这是做不到的，这个药物还有一个作
用就是阻断阴蒂的神经传导。她的阴蒂会在性刺激下勃起，但不会因为性刺激而
诱发任何程度的高潮，乳头也一样。哈哈哈，现在让我们的魔术师和消防员给她
点儿甜头吧。」主持人话音刚落，两个调教师就围到了韩玲的身边。

　　他们用粗长灵活的手指分别开始刺激韩玲的阴道和肠道。这让韩玲瞬间爽的
大叫起来。

　　「啊！！！舒服！！舒服死我了！！舒服死我了！！！呜呜呜，，爽啊，求
求你们不要停，不要停，解痒了，解痒了……啊……哎呀……不行了……」韩玲
漏尿了，这两个调教师只是插入一根手指在她的阴道和肠道里摸了这几下，就把
韩玲摸到了高潮的临界点。可韩玲却无法在没有精液的刺激下达到高潮。她只是
在男人的手指凌辱下暂时解除里发情的酸痒。

　　「啊！！！不要拿出去，不要拿出去！求求你们了，更痒了，更酸了。给我，
求求你们给我！呜呜呜，难受，我难受。我里面酸死了，我要痒死了！我受不了
了，呜呜呜呜。操我，操我！」韩玲用尽自己全部的力气在舞台上大喊着操她。
可调教师却表现的无动于衷。

　　「下面让我们来监测一下这个药征服女人的功效到底有多强。你现在告诉我
们你叫什么名字？我就让他们摸你！你想好了，这里很多人的，他们原本不知道
你叫什么名字的。如果你现在说出来，和解开你胸前名牌上的胶布可是一样的。」
主持人说完蹲在韩玲身边把话筒递到她的嘴边。

　　「我……我……我……别逼我……求求你了，行行好，摸我，操我！我不想
说，我不要他们知道我是谁……求求你了……我受不了了……啊！酸死我了……
我痒……给我，求求你让他们摸我……不！操我，让他们操我吧！」韩玲哭求道。

　　「说出你的名字，就摸你。」主持人说道。

　　「我……我叫……我……求求你了……呜呜呜呜……我真的受不了了」

　　韩玲还是没有说出来。

　　「那你就赶紧开始比赛吧，在这儿磨蹭什么呢。你不说就不摸你，更别想让
这些大鸡吧操你了。」主持人残忍的说道。说完就站了起来。

　　「我叫韩玲，我的名字叫韩玲！！韩玲！！韩国的韩，王字旁的玲！摸我，
求求你们摸我……我一秒钟都熬不下去了……呜呜呜呜……摸我！求求你们了…
…」韩玲在主持人站起身后一把拉住他的裤腿哭喊着说道。

　　主持人给边儿上的魔术师点了下头，魔术师付下身子把一根手指插入了韩玲
的屁眼，不紧不慢的扣动起来。

　　「啊……舒服，里面好舒服。前面也要，前面也要……我阴道和尿道中间也
酸痒的不行，给我，给我，我都告诉你们我的名字了，给我……只有后面不行，
后面越舒服前面越痒，啊……不行了，不行了……操我吧，你们还是操我吧……
啊……」韩玲一边叫喊着一边漏出一股尿，只是这几下屁眼里不紧不慢的抠挖，
就让她瞬间达到了高潮的临界点。

　　「那要再问一个问题才能摸你的骚逼，告诉在场的所有人，你工作的地址在
哪儿？」主持人继续问道。我的心提到了嗓子眼儿，只说名字其实倒也无所谓，
毕竟同名同姓的人有的是，可是工作单位地址说出来，就完全不一样了。

　　「不能说，我不能说，求求你别逼我了……啊……啊……让我泄出来，求求
你让我泄出来吧……我真的不行了……不行了……哎呀……啊……嗯~ 啊……舒
服……舒服……别！！别拿出去！！不要啊！！！」韩玲话还没说完，魔术师的
手已经从韩玲的屁眼里抽离了出来。

　　「不说就不摸你，不想在这里被摸就赶紧去比赛，我们的性奴柳云可是比你
领先很多了！」主持人说道。

　　这时候大家才回过神想起来柳云已经下去半天了，两侧LED 的其中一个其实
一直在直播柳云通过调教迷宫的过程，只是大家的全部注意力都在韩玲身上，没
人去看罢了。这时候抬头看LED ，柳云已经接近了出口，她的面前就是写着出口
字样的小门，而她正在用反铐在背后的双手费力的给自己灌肠，然后站在一条黄
线外，对着不远处的一个靶子喷射，靶子是左右移动的，她很难喷射到把心，喷
射完没有射中就再灌一次，然后撅起屁股酝酿一会儿再喷。

　　终于她喷到了靶心，出口的大门咔哒一声打开了。柳云走到门口，用脚把门
打开，门外就是街道。一个站在门口的保安手里拿着一件米黄色的女士大衣，给
她披在了身上，却没有打开她的手铐。大衣没有扣子，保安用大衣的腰带在柳云
的腰上系好，让大衣不至于敞开，看到她赤裸的身体，可即便这样，仅仅靠腰带
合在身前的大衣，领口也差不多开到了乳房以下，露出胸口的一片雪白。大衣的
长度只到大腿的中段。她步子迈的大一点儿，就能看到她没有穿内裤的下体。不
过她修长的大腿，高挑的身材，加上她脚上的高跟鞋，现在的装扮倒是十分的性
感。

　　柳云就这样双手背后，裹着大衣，走向了外面的街道。

　　这时候韩玲已经被两个调教师架着从地上拉了起来，催促她赶紧去继续比赛。

　　韩玲抓住魔术师的胳膊不放，两条腿绞在一起，不断的一边摩擦一边扭动着
屁股。

　　「不……我不去……我不去……呜呜呜呜……摸摸我，再摸摸我，不行了，
摸前面，再摸一次我前面吧，求求你了……刚才摸过后面前面就更痒了……」

　　韩玲抱着魔术师的胳膊不断的央求。

　　「你的工作单位叫什么？地址在哪儿？说了就摸你！最后一次哦，我不会再
问了。不回答就走。」主持人在旁边冷冷的说道。而魔术师则把手指放在韩玲的
眼前，动了动手指，然后顺着韩玲的脖子一直往西，停在她的阴阜上，在她早已
被除毛，光滑圆润的阴阜上轻轻的画着圈儿，说道：「想好了再回答哦。」

　　韩玲的嘴巴快速的动作着，在主持人话筒递过去之前，说完了。除了台上的
三个人，台下的人都没有听到。

　　「摸我，我说了，我说完了，快摸我！求求你了，快摸我，我都告诉你们了。」
韩玲说道。

　　「行，你还挺机灵的。」魔术师说完就把在韩玲阴阜上画圈儿的手指滑入了
了韩玲的阴道。韩玲浑身一个激灵，舒服的眯起了眼睛，像极了我给她掏耳朵时
的表情。

　　「嗯……不要停……不要……停……啊……」韩玲舒服的呻吟起来，可魔术
师只是简单的抠挖了几下，就拿出了手指，推了一把韩玲说道：「行了，摸完了，
快去比赛吧。」

　　韩玲自然不干，继续哭求，但调教师还是推搡着把她推下了舞台，从后台把
她推了出去。

　　「好了，最后一个女奴也进入赛道了，虽然她落后很多，但是性奴柳云的药
效差不多也快发作了。究竟谁能胜出，还说不好。大家看大屏幕的同步直播吧，
我们有人全程跟拍，同时两个比赛调教师也会进入赛道。他们会给对方的女奴不
断设置障碍，但他们不能限制女奴的行动自由。谁先逼里塞着跳蛋回到这里，并
且通过高潮把跳蛋射向各位嘉宾，那么谁就是获胜者！」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


　（23）——调教迷宫里的潮喷

　　舞台上现在只有主持人站在中间，两侧的LED 大屏幕分别播放着韩玲和柳云
的比赛实况。两个调教师分别去给对方的女奴设置障碍了。

　　绰号「消防员」的调教师跟着韩玲下去了。而绰号「魔术师」的调教师则去
找柳云了。

　　「她们的赛道上，除了两个调教师会在不限制她们自由的情况下设置障碍外，
还有一个神秘调教师，将对两个女奴进行额外的障碍设置，他同样不能限制女奴
的行动自由，当然，这三个调教师虽然不能限制女奴的行动自由，但如果女奴主
动停下来。则和他们无关了。刚才发情套的作用大家也看到了。我相信他们有很
多方法让女奴停下脚步~ 」主持人笑着对台下的人说道。

　　台下众人的注意力早就不在主持人身上了，所有人都看着LED 大屏幕上韩玲
和柳云的直播。

　　进入调教迷宫的韩玲已经把职业装的套裙拉了下来，现在倒是衣着整齐，不
过她只能以极其痛苦的姿势夹着腿，以憋尿的姿势艰难前行。消防员不紧不慢的
跟在她旁边，韩玲不断的哀求他给自己缓解一下这种难以忍受的酸痒，但全都被
无情的拒绝了。

　　韩玲进入迷宫后，面前出现了三扇门，她需要选择一扇门，打开走进去，可
是韩玲试了试三扇门全都打不开。这时候旁边的消防员笑着说道：「笨蛋，那边
有提示牌，自己不会看？」

　　顺着消防员手指的方向，果然在昏暗的墙壁上，有一个木制的提示牌，上面
写着「开门方法：通过门旁固定的手机任意拨打一个电话。

　　单次通话时长达到五分钟，则门自动开启。「

　　韩玲走到中间那扇门旁边固定的手机旁，想了一下，开始输入手机号码。她
能记住的手机号码应该不多，我下意识的把手机赶紧关到了静音。可她没有拨打
我的电话，而是打给了她妈妈，电话很快接通了，声音是通过外放传出来的，所
有人都听的十分清楚。

　　「喂？」

　　「您好？」

　　「哪位？」

　　「请讲话？喂？」韩玲妈妈的声音传了出来，而韩玲却没有答话。

　　她用手捂住了自己的嘴，眼睛眯起了，浑身哆嗦。因为在电话接通的同时，
消防员的手已经摸进了韩玲的裙子，看她的表情，应该是手指已经插入了她的阴
道，而且就在韩玲妈妈问这几句话的功夫里，韩玲的尿已经顺着大腿流下来了。
她被摸到高潮临界点了。

　　「喂？奇怪……」

　　「嘟嘟嘟……」韩玲妈妈见始终没有人说话，挂了电话。

　　「啊！！！嗯……啊……别停，摸我，操我一次，求求你了操我一次。不要
拿出去啊！呜呜呜呜……」电话挂断后，消防员便迅速的把手抽了出来，不论韩
玲再怎么哀求，都没有再继续摸她，韩玲没有办法只好再次拨打了她妈妈的电话。

　　一摸一样的操作，只要韩玲拨打的电话一接通，消防员就伸手进去扣弄她的
阴道或者屁眼，而韩玲只能捂着嘴才勉强不发出一点声音。

　　时间一分一秒的过去，韩玲却始终无法打开面前的这道门，她的身体却在消
防员不断的逗弄下，变的更加酸痒难忍。她甚至已经放弃了去打电话开门，因为
韩玲觉得自己是不可能成功打出这个电话了。她也想过给我打电话，可是她几次
按了我的号码后都删掉了还是拨打了她妈妈的电话，不过都没能张开嘴说话。而
且越来越张不开嘴了，有几次即便死命的捂住嘴还是发出了几声销魂的呻吟。

　　「我不比赛了，给我吧，我输了，操我好不好？原本我也不愿意来的，是他
们逼我来的。我里面痒的不行了，特别特别酸，就碰一下就能高潮的那种酸，但
就是出不来……操我一次吧！求求你了，我输了，我不比这个了……呜呜呜……」
韩玲再又一次通话失败后哀求着消防员。

　　「不行哦，比赛必须进行，继续去开门！」消防员毫无感情的说道。

　　这一次韩玲下定了决心一样，再一次走到中间那扇门旁边，在按电话号码之
前，回头对着身后的消防员说了一句：「等下求求你千万别出声。」身后的消防
员笑着点了点头，同时把手伸到了韩玲的裙子里。

　　「啊~ 」韩玲的手指刚触摸到电话的屏幕，就发出了一声呻吟，我想是消防
员的手已经进入了韩玲的身体，从角度来看，这一次是她的屁眼儿。

　　同时我也感觉到，这一次韩玲应该会拨打我的电话。会场里很嘈杂。而且LED
大屏幕还有实时的声音，我拿出电话，快步向外走去。

　　走出会场大门，就基本听不到里面的声音了，门口两个魁梧的保安用手里的
设备对着我的脸扫了一下，伸手拦住了我，示意我不能去其它地方。

　　刚才偷听过赵天雷他们的对话，我想我和他们一样，也只是临时VIP ，所以
我能在这里随意走动，想去哪儿就去哪儿。我跟保安说我只是在这里打个电话，
他们就很礼貌的站回大门两侧了。不再看我。

　　也就在这个时候，我的电话响了起来。

　　「喂。老婆。」我接起电话说道，同时隔着没有关严的大门看着里面的LED
大屏幕。此时的韩玲一手扶着门框，脸尽量贴近固定在门边儿的电话旁，身后的
调教师「消防员」则一手揽着韩玲的细腰，一手在群里里面运动着。

　　「啊……嗯……喂……喂……老公……我……我想你了，啊~ 」

　　韩玲尽量压抑着声音，但她还是无法控制自己的呻吟源源不断的穿入我的耳
中。

　　「老婆，你……你在干嘛？」我的心空跳了一下，随之而来的是完全不能控
制的抖动。是的，我在打冷战，我无数次想象过这个画面。韩玲一边被操一边给
我打电话，毫不顾忌我听到她的叫床声，当这一幕出现的时候，我想就是我们爱
情的尽头。

　　今天，这一幕终于出现了。

　　「啊……嗯……老公……老公你就呆了一天就走了……我~ 啊！！！我……
我在自慰……我特别想你……你在干嘛？嗯……」韩玲想出一个很好的理由。应
该也是所有女人在这个状态下想到的唯一理由吧？

　　「我……我在家，刚……刚回来。」隔着门缝看着大屏幕，我有些心虚的说
道。

　　「啊……老……老公，我……我……我要你听我自慰……啊……」

　　韩玲已经不再像电话刚接通时候那样隐忍了，她的呻吟声越来越大。

　　大屏幕中实时直播的画面中，韩玲已经被消防员摸到失禁了，不是她平时到
达高潮临界点时候那种不受控制的漏尿，而是真正的失禁。她的两条大腿在套裙
能允许的范围里最大限度的向两边张开，没有内裤阻拦的下体犹如小瀑布一样哗
哗的喷射着失禁的尿液。但是看消防员的动作，也不是十分剧烈。可韩玲就是完
全控制不住的失禁了。她的身体一直在抖。已经变成了双手扶着门框，撅着屁股
的姿势了。

　　「老婆，我……你……」我不知道怎么回答比较合适，一下口吃了起来。

　　但是韩玲那边好像并不太在意我的回答，她现在眯着眼睛，微张着嘴，连绵
不断的呻吟声从她的口中传出，韩玲舒爽的呻吟声经过面前的电话，进入我的耳
中，同时也传入了会场里每一个人的耳中。

　　五分钟，我感觉好像五个小时那么漫长。总共我也就说了三四句话，韩玲刚
开始还和我问答一下，后来不论我说什么，她就只剩下越来越快的呻吟声了。

　　五分钟到了，我看到韩玲面前的大门咔的一声缓缓打开，里面是一条漆黑的
通道，只有墙角每隔一段距离，有一盏昏暗的地灯。韩玲突然大叫一声：「啊！！！
老公，老公我高潮了！！！老公，你听着我自慰让我特别兴奋。啊！！好舒服啊。
老公，我先挂了，我要收拾一下。」说完也不等我说话，就挂了电话。

　　大门打开的同时，消防员的手就从韩玲的裙子里抽了出来。韩玲也没有多说
什么，但是从她的表情来看，她是十分舍不得手指离开自己屁眼的，因为她从手
指离开的那一刻起，就又开始酸痒难忍了。

　　消防员没有再继续跟在韩玲的身边，而是在她耳边说了一句什么，就进入通
道快速的走远了。瘙痒难耐的韩玲则只能扶着墙慢慢的向里面走去，没走几步，
就看她绝望的靠着墙座在了地上，开始疯狂的自慰。可她的阴道里是干燥的，自
慰没有任何快感。里面的酸痒却折磨着她控制不住想要自慰。伴随自慰的，没有
舒爽的呻吟，只有绝望的哭泣声回荡在通道里。

　　这时候大门两侧的保安突然捂着耳朵上的耳机听着什么，然后快速转身进入
了会场大厅，进去的时候还看了我一眼，我拿着电话的手还没有放下，此时我处
于身体僵硬的状态。他们俩可能以为我还在打电话，就快速的进入了大厅，没有
管我。

　　没到两分钟，他们就出来了。嘴里嘟嘟囔囔的好像是说什么搞错了，而此时
安吉已经消失在走廊的拐角处……

　　就在刚刚大厅门口没人的两分钟里，安吉来到了我的面前，我都没注意她是
从哪儿走过来的，她没有多说话，只是简单的说了一句：「我把一件小事搞大了，
今天的事情我可能控制不了。等下不管发生什么。不要考虑任何后果，找机会带
走你老婆。记住，今天晚上！你必须是个男人！」说话的同时一把匕首塞入了我
的手中，转身快速离开。转身的同时扔下一句：「做好拼命的准备吧。」

　　保安出来的同时，我条件反射的将匕首放入了兜里。瞬间满头的冷汗，都顺
着脸颊流下来了。两个走出来的保安看着我，其中一个抬头看了看上面的中央空
调出风口，有些莫名其妙。

　　再次回到大厅里，吴艳已经不见了，我在人群中找了很久，都没有看到吴艳
的身影。结合刚才安吉的突然出现，还有塞给我的这把短刀。我意识到可能真的
出事儿了，但我也不知道要怎么应对。我向赵天雷那伙人的方向看去，没有看到
他们，我在会场里又转了一圈儿。

　　还是没有看到。他们是什么时候离开的？没注意刚才有人出去啊？我越来越
蒙了，我处于十分无助的状态，不知道现在应该做什么。

　　大屏幕上的韩玲还在幽暗的通道里摸索前行，每走几步，就座下来自慰，可
自慰却又无法让她解脱，站起来继续走，走几步又忍不了要坐下来自慰，虽然她
知道没有用，但实在是酸痒到没有办法。就好像蚊子咬了一个包，明知道越挠越
痒，但还是想去挠。只不过韩玲现在的酸痒，是蚊子包的千百倍可能都不止。

　　「我来给大家讲解一下，调教迷宫的第一关，有三扇门，每扇门的背后都有
一个任务，完成任务去打开对应的门。18号嘉宾女奴所打开的这扇门，任务是最
简单的，就是在昏暗的通道里，找到钥匙，打开门。通道并不长，岔路也不多。
其实不难找，因为钥匙就挂在其中一个岔路的墙上，找到钥匙然后找到出口，打
开门。就进入下一个任务了。但是我们的调教师在这里为她设置了一个障碍，就
是他提前进入了通道，会先拿到钥匙。然后女奴就的任务就升级成了必须在通道
里抓住调教师才行。当然了，女奴只要触碰到调教师的身体，就算抓住了。通道
并不是很宽，即便现在任务升级了也不难做的。不过女奴好像在调教师的指法挑
逗下，变的更加的酸痒了。这个状态的话，可能有点儿难度。哈哈哈。」主持人
拿着话筒给大家解释着韩玲当前的情况。

　　柳云那边则已经走过了一条街，并且刚刚摆脱了魔术师为她设置的障碍，那
是一辆车座被改造成电动炮机的自行车，车轮上的车闸无法抬起，但并没有完全
贴死，只是最大限度的增加了自行车行进的阻力，魔术师要求柳云必须骑过这条
街才能下来。

　　柳云的药效是在走出调教迷宫后不久发作的，要命的酸痒同样令柳云举步维
艰，而且她的双手还被反铐在背后，就更是让柳云难受的在地上蹲了好久。直到
魔术师提着自行车站在她身后，柳云还蹲着地上扭动着屁股。

　　她大衣的带子被她这样一弄，已经松了。她的一个乳房都暴露了出来。

　　魔术师把柳云拉了起来，给她整理好了大衣，重新系紧了腰带。

　　然后伸入一只手到她胯下，柳云配合的张开大腿，让魔术师能毫无阻碍的抠
挖自己的阴道。很快她就爆发了一次高潮，大量的阴精混合着淫水顺着大腿流了
下来。魔术师拿出湿淋淋的手看了看，甩了甩手上的淫水。扶着她骑上了自行车，
并且在车座上的假鸡巴插入了柳云的阴道之前，拿出一小瓶精液均匀的涂抹在假
鸡巴上。他在后面推着柳云往前走了一段，帮助她保持平衡，车子走起来以后，
魔术师才松开手，在后面目送双手反铐在背后的柳云以双手不扶车把的状态艰难
的向前面的路口骑去，从正面看。柳云的整个下身一览无遗，因为大衣相对厚重
一些，所以柳云整个骑车的过程她的大衣都是垂在两侧的。

　　柳云显然对这样的调教十分有经验，她好像训练过的一样，居然以这样的姿
势骑着怎么用力都蹬不快的自行车，在座椅下炮机的高速抽插下，一路高潮着歪
歪扭扭的骑到了街口，但是她自己下不来。她只能用主动摔倒的方式来脱离自行
车，然后费力的从地上站起来。多次的高潮好像明显的缓解了她的酸痒，因为她
的状态看上去比韩玲好很多。

　　「作为会所的女奴，柳云的日常调教很多时候都比大家现在看到的要严酷，
所以，大家看到了。虽然很痛苦，但是柳云还是可以完成这些看起来无法完成的
事情。」主持人在台上解释道。

　　台下的这些观众倒是对柳云的表现没有表示出过多的惊奇，看来他们对这个
会所中的女奴能力还是比较了解的。所以，刚才的一幕，吃惊的好像只有我。

　　但接下来所发生的，却是让全场所有人惊讶的一幕。柳云从地上爬起来后，
大衣已经完全松掉了，她近乎正面全裸的行走在午夜的街道上，那个商城就在前
面。我不知道这个时间已经关门的商城她要如何进入。但我想既然会所这样安排，
一定提前有布置。

　　一个西装笔挺的男人从路边公交站台的座椅上战起来，要不是他突然站起来，
所有人都没有意识到这里还坐着一个人，柳云也没有注意到，因为他坐在公交站
台广告牌的下面，那个广告上也是一个坐在长椅上的男人。

　　男人拦在柳云的面前，看着她很有礼貌的微笑着，他伸手给柳云小心翼翼的
拉好风衣，重新系紧腰带。路灯下他的样貌看不太清，只能看到这是一张很有棱
角的脸，他袖口衬衫上的银色袖口十分扎眼。

　　跟拍的人距离不是很近，这时候拉近了镜头，看清西装男样貌的同时也看清
了那个银色的骷髅头袖扣。很精致，同时也很鬼魅。

　　男人拍打着柳云大衣上的尘土，说道：「柳小姐，很久不见啊。

　　晚上冷，别着凉了。有什么需要我帮忙的么？「

　　柳云从看到这个男人的一刻起，就僵在了那里，一直惊恐的看着这个男人，
这时候面对他的问候，她的嘴动了动，什么都没说，只是好像看着一个最可怕的
魔鬼一样浑身发抖。

　　然后，从舞台上开始一直到现在不论怎么高潮都没有漏过一滴尿的柳云，就
这样站在街上，面对这个彬彬有礼的男人，尿了。不知道是憋不住了，还是吓尿
了。总之她尿了，但只尿了一股就停了下来。

　　她开始剧烈的高潮，西装男伸手扶住她的肩膀，把尿一股就高潮一波的柳云
扶到站台的座椅上坐好。然后帮她整理好衣服便走开了，很快消失在了路灯后面
的阴影里。只留下柳云哭嚎着，呻吟着，宣泄着自己的高潮，一边喷尿，一边高
潮，每次只能喷出一点，却要高潮很久。

　　她在午夜的大街上毫无顾忌的呻吟和哭喊声中，充满了无助和委屈。

　　还有那种发自心底的屈辱。

　　午夜的街道虽然没有多少人，但也三三两两的凑上来几个路人看热闹。有两
个猥琐的男人想凑上来，可是被柳云高潮下剧烈的的反应吓到了，一时倒也不敢
凑上来…………

　　面对着不断围上来的路人，柳云想站起来，可是做不到，高潮还在继续……

　　刚刚整理好的衣服现在已经完全敞开了，她雪白的乳房暴露在午夜街道上清
冷的空气中，也暴露在路人淫邪的目光里。

　　现场的所有人面对这一幕，全部惊呆了。

　　「刚才出现的，就是我们的神秘调教师了。他是负责招聘女奴的日常并不参
与会所女奴的调教训练。柳云进入会所的时候就是他负责招聘的。柳云刚来的时
候不是很乖，所以他临时调教了柳云几天，教了她一些作为女奴的基本规矩。可
能是给柳云留下了一些阴影吧，还有，柳云的尿道是经过我们这位神秘调教师亲
手改造的。她轻易不敢尿尿，即便高潮也要尽量控制自己不要潮吹。因为她的尿
道经不起任何的刺激。尿尿、失禁或者潮吹这样的事情，一旦发生，大家看到了。

　　就是现在这个样子，不把膀胱排空，她是停不下来的。不要以为她的高潮很
爽。极度敏感的尿道所带来的连续高潮是她的身体难以承受的。

　　所以她日常都是通过导尿的形式来排尿，高潮的时候她已经可以很好的控制
自己基本上不会潮喷了，即便去刺激她的G 点，她也只是会快速达到高潮。但轻
易不会潮喷。如果需要惩罚她的话，会所就不会给她导尿。等她憋不住的时候，
她就将面临她的高潮地狱。她从今天早上到现在都没有尿过尿。所以，我想她应
该积攒了很多吧。不知道她多久能把膀胱排空？而且这个药物所改造出来的尿道，
居然不受发情套药效的影响，还以为她只会失禁，不会高潮呢。这还真是一个不
错的试验数据呢，哈哈哈。「主持人进一步解释着柳云为什么会有这样的反应。

　　下面的人开始了一番躁动，显然他们对这个改造所使用到的药物十分的感兴
趣。看来会所又要卖出一批药了，不知道又有多少女人要倒霉了。

　　此时的韩玲终于抓住了消防员，但她除了身上别着名牌的外套和自己脸上面
具以外，已经再没有任何衣物了……

　　迷宫通道虽然并不宽，岔路也不多，可是尿道、阴道和肠道之间的那种怎么
都触碰不到的酸痒让韩玲基本上无法行走，更别提抓住灵活运动的调教师了。她
越来越需要男人的手指插入自己的身体抠挖才能缓解这深入骨髓的酸痒，当然最
好是鸡巴并且用力的在她的身体里内射，高潮！是解痒的最好办法。她自己无论
怎么自慰，干巴巴的阴道除了疼痛都没有任何快感，这感觉已经把韩玲逼疯了。

　　所以在经过一番博弈之后，调教师戏谑的从她身前一次次略过但她却无法触
碰到对方衣襟的时候。韩玲哭着说道：「到底怎么样才肯操我？到底怎么样才能
给我钥匙？我不行了！我受不了了，我要疯了！求求你了……」

　　「很简单啊，出了这道门，还有一个任务，你就能到大街上了。现在回答我
几个问题，我就不难为你，我可以操你，内射你。让你高潮。」消防员站在距离
韩玲两米远的距离，笑嘻嘻的说道。

　　「什么问题？快说，我都告诉你，我什么都告诉你。」韩玲说话都有些语无
伦次了。

　　「我们现在可是在对会场做直播哦，你说的话所有人都听的见！

　　所以你想好了再回答我！你老公叫什么名字？你家住哪里？你在哪儿上班？
「消防员一口气问了三个曝光身份的问题。

　　「啊！！！我真的受不了了，我不能说，我不要曝光我的身份。

　　更不能曝光我老公的身份。求求你，换个别的，换个别的。「韩玲说话已经
有气无力了。

　　「没意思，如果不回答问题，还想被我操，还想拿钥匙，那你现在就把衣服
脱光吧，只保留你别着名牌的外套，还有你的面具。其它全脱光，等下你走到街
上可是裸奔的哦。」消防员又给出了一个选择。

　　「我脱，我全脱！」韩玲毫不犹豫的说道。她宁远等会儿在大街上裸奔，也
不愿意暴露身份。她在用最后的一丝力气来维护她认为值得维护的东西。她如果
知道我就站在台下看着她受尽凌辱而无所作为，会不会对我失望至极？

　　韩玲终于在被这无尽的地狱般酸痒折磨了一个多小时后，得到了她渴求无数
次的高潮，那个消防员狠狠的操了她一顿后在她的阴道里美美的射出了他的精液。
而韩玲也犹豫高潮再一次陷入了失神，她的酸痒缓解了，她的身体终于可以在高
潮的余韵下休息一会儿了。等她的高潮过去，她还会继续酸痒的，刚才主持人已
经说过了，这个药性会维持三天……

　　韩玲终于打开了这道门，调教迷宫的下一个空间也是最后一个空间。只有一
道门，在门上有一个把心，在门的前面两米处有一个台子。

　　按照墙上挂的说明，韩玲需要躺在这个台子上，把屁股对着门，要用自己高
潮时候的喷出的阴精打中把心才能开门。

　　「这……」韩玲楞在哪儿不知道要怎么办，转头看向旁边一脸淫笑的消防员，
只见他掏出一个小瓶子说道：「我知道你担心什么。

　　你自己没办法高潮嘛，如果我操你，通过射精让你高潮，我就站在你面前。
你肯定喷不到门上去，再说我刚射完，我也没那么多精液射给你，所以呢。我给
你准备了一瓶好东西，新鲜的精液！等下我用手沾着精液来让你爽到天上去，你
注意瞄准一点儿，可别射偏了。「

　　韩玲没有说话，只是躺在台子上，看了看面前这道门，扭动了几下屁股，就
别过头不动了。

　　消防员用沾着精液的手指缓缓的插入韩玲的阴道，两根手指在里面灵活的运
动了起来。

　　「嗯……啊……你……你动的太快了……来了……来了……」

　　20秒？差不多也就这样吧，韩玲的第一次高潮就被消防员扣出来了。但是他
并没有抽出手指，韩玲的潮吹和大量本应喷射而出的阴精全都被他的手给挡住了，
一片水花四溅后，没有一滴落到对面的门上。

　　非但没有拿出手指，还恶作剧一样在韩玲高潮爆发的时候继续扣弄，精液的
刺激让韩玲不断的高潮，可消防员每次都没有抽出手指拿开自己的手，这导致韩
玲高频次的高潮，大量泄出的阴精却全被他的手挡住了。

　　「啊……啊！！！停一下，太多了……太多了……啊！！」

　　韩玲喊叫道。

　　「啊！！！来了，来了，泄出来了……我泄出来了……」这一次消防员倒是
在韩玲高潮的瞬间抽出了自己的手指，可韩玲这一次高潮所喷射出的阴精却不是
很多，虽然有一点打在了门板上，却距离把心很远。

　　「哈哈哈，刚才你泄的太多了，现在泄不出来多少了是不是？」

　　消防员调笑着说道。

　　「不要紧，我来帮你，你会爱上这个感觉的！知道我为什么叫消防员么？因
为我最擅长的就是让女人喷出来！你刚才高潮很多次也泄出了足够多的阴精，泄
的你骚逼里面现在都软软的使不上力气了。这个时候我要给你一次终身难忘的潮
喷。这可是我的绝学，只有在女人的骚逼高潮到彻底疲惫无力的时候才好用。当
然，这种感觉你以后可能很难再得到了，除非，你成为我的性奴，那么你每天都
能得到！」

　　消防员说完，就伸出两只手但不是插入韩玲的阴道或者屁眼儿，而是灵活的
用指尖游走在韩玲的小腹和大腿内侧，每次经过韩玲阴道口的时候，总是会有一
根手指在洞口灵活的快速进入一下，又快速的随着手掌的运动而飘开了。是的，
就是飘过的感觉。看上去他的双手就是在韩玲的身上飘来飘去。十根比一般人要
长出一个指节的手指却好像装了马达一样飞快的运动着。

　　韩玲的身体慢慢变得放松。下面的阴道口慢慢的松弛，里面开始有透明的液
体缓缓流出。「我……我下面没感觉了……我……我的子宫发胀，啊……」

　　消防员继续他的动作，韩玲的阴道口完全泄力一样张开，不断的流出透明的
淫水。尿道口也慢慢张开了，括约肌好像完全送掉了，从里面也开始流出液体，
不过也同样是稍微粘稠的透明液体，从LED 大屏幕上的特写来看，好像不是尿液。

　　「热，热，我里面热，啊……好胀~ 」韩玲浑身发软，有气无力的说道。

　　最后韩玲下面的三个洞全部打开，好像流口水一样都在往外流着透明的淫水。
韩玲则一直喊着胀，酸，热。

　　消防员突然毫无防备的轮起右手一巴掌狠狠的拍在韩玲的逼口上，同时左手
按住韩玲的小腹。

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！」这一瞬间韩玲大喊了一声，同时翻
了白眼。下面的三个洞好像喷泉一样喷出大量的液体。对面的门上被喷的到处都
是。自然那个把心上也全是韩玲喷射的阴精。

　　大门缓缓打开，但是韩玲却起不来了。她瘫软在台子上完全动不了。消防员
将整个手伸入高潮后大敞四开的阴道口里，在里面运动着。

　　「我在摸你哪儿？」消防员问道。

　　「不……不知道……里面没感觉了……但是……但是我感觉你在摸我的心尖
儿……越摸我越舒服……」

　　「现在呢？」消防员笑着说道。

　　「舒服……我……我的心不会跳了……」韩玲微弱的声音回答道。

　　「我拿出来好不好？」消防员继续问道。

　　「不……再摸我一会儿……啊……你把我的魂儿都捏住了……」

　　韩玲酥酥的说道。

　　被征服了？我老婆就这样彻底沦陷了？我伸手在兜里握住了安吉给的那把刀。
这是她说的需要拼命的时候么？怎么拼命？我可能都冲不到后台，看着舞台后面
阴影里站着的那一排彪形大汉，我觉得我好弱小。安吉让我今天务必做个男人，
这实力差的这么多？怎么做？

　　「离开你的老公，辞去你的工作，来这里，做我的性奴，你每天都能这么舒
服。」消防员继续温柔的说道。

　　「啊……啊……啊……我……我又要泄了……我不来，我不离开我老公，我
……啊……出来了……啊！！！」韩玲浑身哆嗦了起来，但依然是软软的瘫在台
子上，她只是肌肉不受控制的在高潮的时候抽搐了几下。

　　「这个高潮什么感觉？」消防员继续问道。

　　「流……流出来的那种高潮，特别柔，特别软~ 就一股酸溜溜的电流从脑子
一直往西流出去的感觉。感觉浑身的筋被慢慢的抽走了。」

　　韩玲有些颤抖的柔声说道。

　　「再来一次好不好？」消防员不紧不慢的说道。

　　「好，好，再……再来一次……啊……嗯……又……又……出来了……心…
…心化了……」韩玲高潮的时候连手指头尖儿都没动一下，整个身子好像已经不
属于她了。

　　「离开你老公，辞去你的工作，来这里，做我的性奴，好不好？

　　你说好，我就再给你舒服一次。「消防员又一次问道。

　　「……不……不好……」韩玲晃了晃头，恢复了一些清醒后说道。

　　「哦，这样啊？好吧。咱们再重头来一遍。反正你现在也没力气坐起来，走
出这道门，我不会限制你自由，但只要你没有力气起来，我就会一直反复的让你
体验这种高潮。直到你完全迷失在这种感觉里。」

　　消防员说完，从旁边拿过一瓶水，灌入了韩玲的嘴里。

　　「知道你现在身体很缺水，这瓶水里加了点儿药，能帮助你的腺体尽快吸收
水分。放心，一点儿催情的药物都没有。单纯的就是为了等会儿你爽的更彻底泄
的更舒服罢了。」消防员一边说一边把一整瓶水缓慢的灌了进去。

　　他从韩玲的阴道里抽出湿淋淋的手。韩玲的阴道口慢慢的向回缩尿道口和屁
眼儿也在慢慢的回缩，好像肌肉恢复了力气，不再是脱力的状态。

　　消防员故伎重演，还是手指沾着精液让韩玲高频次的高潮，直到手指在阴道
里感觉韩玲已经高潮到再次脱力为止，这个过程比上一次用的时间短的多。然后
在他的指技下，韩玲下面的三个洞再次完全脱力张开。流出粘稠透明的液体。

　　「啪！！！」

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！！！」

　　伴随着消防员的这一巴掌，原本完全虚弱无力的韩玲爆发出了比上一次更高
的喊叫声。三穴喷涌而出的阴精淫水由于大门已经打开，直接喷到了门外。大门
出去有一小段走廊，外面才是街道，走廊里黑呼呼的，韩玲的潮喷全都喷入了黑
暗里……

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
正文：

  伴随着韩玲的再一次消防水栓一样的高潮，消防员的脑袋上也爆
出了一片红白的浆水，喷向韩玲的身后。高大的身躯咕咚一下砸在了
地上，近距离的射击，直接打飞了消防员的半个脑袋。

  软在台子上的韩玲则毫无反应，她的世界在高潮之后可以说是陷
入了静止的状态。她没有一丝力气移动自己，也没有一丝力气去反应
发生了什么。

  几个带着棒球帽的黑衣人手里拿着枪迈过地上的尸体向会所内部
走来。最后的一个人背起面条一样的韩玲，跟在最后面。

  大屏幕上的这一切，并没有引起大厅里的恐慌，因为大厅里现在
已经没有了嘉宾，剩下的，只有保安的尸体和被枪顶着头的我。还有
一大帮拿着枪的黑衣人。

  15分钟前，大家都在聚精会神的看着大屏幕，韩玲在被消防员蹂
躏，柳云还在汽车站座着喷尿高潮，但好像已经接近尾声了。外面突
然传来密集的抢声。身后的大门被推开，门口的保安已经一边一个死
在了地上。

  舞台上的主持人还没来及说话就被一枪打死了。舞台后面的保安
也在同一时间被来自舞台两侧的枪手全部打死。然后，我看到吴鹏慢
悠悠的走上舞台。他踢了踢地上的主持人，拿起地上的话筒，拍了拍。
然后清了清嗓子说道：“各位嘉宾，这是我们会所内部的事儿，和各
位无关。从今天开始，这个会所就姓吴了。大家该怎么玩儿就还怎么
玩儿！但是今天抱歉了，我们需要打扫一下，调教大赛改日重赛，今
天扰了各位雅兴，全是我的不对。今天各位的消费全部算会所的。即
日起五折酬宾，为期两个月！那各位就慢走了？不好意思，不好意思！”

  台下的这些大人物倒是见惯了世面，只是刚开始惊慌了一下，马
上就都淡定了下来，我身边的一个人跟他身旁的人说道：“又是黑吃
黑，他们黑社会就爱这一套。”

  “无所谓，他们随便折腾，折腾完占便宜的还是咱们，听见没有？
五折优惠。我回头来多买点儿药，好好整整我那个研究生，一天这不
行那不行的。操，你看刚才18号那个女奴，发情套一用，啥样了都？
真他妈过瘾！这个玩意儿我多买点儿。”旁边的人说道。

  “嗯，这个地方上次黑吃黑是啥时候的事儿了？得有好几年了吧？”

  “风水轮流转，谁能保证自己的拳头永远最硬啊？走吧走吧，今
天也算过瘾。走了走了。别一会儿崩身上血。”

  这些有权有势的贵宾们排着队，拉着自己的女奴，有条不紊的好
像电影散场一样，说说笑笑的走了出去，在门口逐一拿下面罩验身份。
我想混出去，但没混出去，也是，我这样的都不用身份核实，一眼就
能看出来我不是个有权有势的样儿。

  很快，大厅里除了我，都走了。吴鹏笑嘻嘻的看着我说道：“你
挺狠啊！把我妈弄来了，你还把我妈操了？你牛逼！你真牛逼！要不
是我在会所系统里检查今天的来宾，我都不知道我妈居然也在。幸好
被我发现了。等会儿我当着你的面儿好好玩玩儿你老婆韩玲，玩儿完
了我再送你上路，然后继续玩儿你老婆，往死里玩儿！”说完一脚踹
在我的胸口，抬手一枪打在我的左腿上，我从来不知道被枪击是这样
的感觉，左腿瞬间没有了知觉，我的感觉就是我腿没了，然后半边身
子就麻了。我都不知道我能喊出比杀猪还惨的惨叫声。。。。

  两个持枪的黑衣人过来把我拉到一边，扔在了舞台的墙角。

  “老大，清完场了，各个地方现在都是咱们的人，除了这个胖子，
没留活口。”从门外进来几个人黑衣人，把一个大腹便便的光头中年
男人推到舞台的边儿上。对着吴鹏身边的一个黑衣壮汉说道。

  “你们是哪个道儿上的？你们知不知道我是谁照的？暗瞳你们也
敢惹？”光头气愤的说道。

  “暗瞳？什么玩意儿？你们谁听说过？”吴鹏莫名其妙的看着周
围的人问道。

  “不知道，我们只是枪手，又不是黑帮！我们干完这一票，你兑
现承诺的金额。我们就走了，后面的事儿是你自己的事儿。所以你自
己想好了，我只管服从命令。”吴鹏旁边明显是这群枪手头目的黑衣
壮汉冷冷的答道。

  “哦，那你是谁？”吴鹏看着台下的光头问道。

  “我是这儿的老大！你他妈踩过界了！”光头大喊道。

  “小弟都死光了还老大？”吴鹏说着话给了旁边的那个头目一个
眼色。

  “砰”

  一声枪响，光头肥胖的身躯堆了下去，从一堆肥肉变成了一堆死
肉。黑衣壮汉毫不犹豫的执行了吴鹏的命令，没有一丝犹豫。

  这时候韩玲也被带了回来。没过多久，柳云也被带了回来。吴鹏
看了看这两个女人，指着柳云说道：“这个送回会所性奴宿舍。是块
赚钱的好料啊。对了，清点了么？会所有多少性奴？”说着回头看向
旁边的小头目。

  “点了，328个，个个都是大美女，但这俩肯定算是这里面上数
的。”旁边的一个枪手一边说，一边一脸淫邪的大量着韩玲和柳云。

  “这个，留在这儿，我要玩儿点儿有意思的！”吴鹏指着韩玲说
道。

  柳云很快被带走了。韩玲早就吓得说不出话了。

  “你告诉他们，你管我叫什么？”吴鹏一把扯掉韩玲的面罩并捏着
韩玲的下巴说道。

  “主。。。主人。。”韩玲头一次看见这么多死人，还有这么多
拿着枪的人，表现的十分害怕。

  “哦，你管我叫主人，那你是我的什么？”吴鹏一边说一边用枪管
撩拨着韩玲的阴唇。

  “奴。。。玲奴。。。性奴。。。”韩玲说道。

  “哦，那你看看靠墙坐着的人是谁啊？你叫他什么？”吴鹏说着用
手扭过韩玲的脸，让她看向我这边，韩玲被带回舞台后并没有注意到角
落里的我，现在被吴鹏一指，一眼就认出了我。韩玲马上用手捂住自己
赤裸的下体，发出一声绝望的喊叫“啊！”

  然后就晕了过去。

  吴鹏看了看晕倒的韩玲，嘿嘿一笑，拿开韩玲一直到晕倒都捂住下
体的手，看到她高度勃起的阴蒂，这是韩玲身体的自然反应，她只要接
进吴鹏，她阴蒂里面的电磁珠就会疯狂刺激她的阴蒂，强制勃起到极限。
吴鹏伸手过去，用力的狠狠弹了一下韩玲的阴蒂。

  “啊！！！疼！！疼！！啊！！疼啊！！”晕倒的韩玲瞬间被阴蒂
的剧痛弄醒了。双手捂着阴阜夹着腿在地上打滚儿，可见吴鹏的这一下
弹的是有多用力！

  “行了，没用多大劲儿。接着回答我的问题，他是谁？你管他叫什
么？你是她什么人啊？”吴鹏蹲下后一把抓住韩玲的头发，把她扯到自
己身边，把话筒递到她嘴边。等着她的回复。

  “呜呜呜呜，不要。。。老公不要看我。。。我不是自愿的。。。。
是他们逼我的。。。呜呜呜呜。。。。”韩玲哭了起来。很绝望，同样
绝望的，还有我，怎么就到今天的地步了？我有些恍惚，要不是腿上的
枪伤，我绝对相信现在是做梦。

  “哦，我逼你的，行！那我给你们两口子一个机会！你过去让你老
公操你！他要是能在射精之前让你高潮我就放你们走！”吴鹏说着一把
将韩玲推向我。

  韩玲趴在地上看着我，回头又看了看吴鹏。突然手脚并用的跑到我
身边，看着我的腿哭着说道：“这是怎么回事儿啊？怎么这么多死人啊？
老公你的腿？。。。你怎么在这儿？他们抓你来的？老公你相信我，我
不是你想的那样的，呜呜呜呜。。。我不是。。。我真的不是。。。你
相信我，呜呜呜呜。。。老公，你疼不疼啊？”韩玲有些语无伦次的一
边哭一边说。我都没有插嘴的地方。

  “老婆。。我。。。你。。。”终于老婆停下来，我张嘴却不知道
我应该说什么。磕磕巴巴半天也没说出什么来。

  “别墨迹，我打的是他的腿，又没打他鸡巴？受伤了鸡巴硬不起来
是么？这个会所里最不缺的就是药！给他拿点儿壮阳的，让他能一炮操
一宿都不射的那种！快去！”吴鹏说完，旁边的黑衣大汉向手下人使了
一个眼色，一个枪手转身跑了出去。

  “不，不，他流好多血，放了我们吧，主人。”韩玲说完这句话突
然意识到她还抱着我，马上回过头来托起我的脸泪汪汪的看着我说道：
“老公，他们逼我的，不是你想的这样的，真的不是。”

  “我去，太他妈感人了。我的玲奴，你老公在你入珠前就知道你的
事儿了，从你被五个学长轮奸开始，他都知道，你的日记他看过了！你
的事儿你老公知道的可多了，你的骚逼入珠的全过程他都看过。你在诊
所被轮奸的全过程他就在镜子对面看的嗷嗷射精！你被我们操了多久他
就在镜子那边儿看了多久，知道为啥操你的时候床要挨着镜子了吧？为
了让你老公看清楚，我们的鸡巴是怎么让你欲仙欲死的！没性奋死他！
你还在这儿害羞？哈哈哈哈哈。不光是你，你妈也被他给卖了。你妈的
身体被改造的现在比你没差多少！哦，还有最重要的，整个筒子楼里都
有监控，你老公哪儿有个ipad，从你主进筒子楼的那一天开始，你每天
是怎么被我们玩儿的，你老公看的清清楚楚！每天！是每天哦！”吴鹏
连珠炮似的说着，每一句话都是一个炸雷。我无力辩解，也解释不清楚。
韩玲完全傻在那里。看着吴鹏，回头看看我。

  “老公。。。他。。。他说的。。。不可能，不可能，这不可能！
啊！！！！！！！他瞎说对不对，瞎说的对不对？还有，我妈是怎么回
事儿？老公你说话啊！！！”韩玲用力的摇晃着我受伤的腿，疼的我冷
汗直流。

  “老婆，别听他瞎说，我，我这么做是有原因的，我是为了救你。”
我抱着韩玲说道。

  韩玲一把推开我！喊道：“他说的是真的了？他说的都是真的了？
为什么？为什么？你们没一个好人！你们都是坏人！你们都是畜生！你
们不就是要玩儿我么？玩儿！来，都来操，你们都来操，我让你们随便
操！畜生！没一个好人！啊！！！！！！！！！！！！”

  韩玲爬起来，去拉扯旁边的黑衣人，被一把推开，她又去拉另一个
人！又被推开，直到最后被推到吴鹏的坏里。吴鹏没有推开她，而是一
把抱住了韩玲，一只手探下去熟练的用两根手指插入了她的阴道。她虽
然刚才经历了大量的高潮，酸痒缓解了很多，但是发情套的药效要三天
才能过去，所以高潮过去一段时间酸痒感还是会再次提升的，刚才主持
人专门介绍过。三天之内，高潮和男人手指的触摸只能不同程度缓解，
但酸痒不会消失。阴道完全变干后，很快就又酸痒难耐了。刚才韩玲一
定是过于激动的情绪压制了酸痒的感觉，现在吴鹏的手指进入干燥的阴
道，那种解痒的舒服再次弥漫她的全身，从她突然安静下来，眯起的眼
睛，我就知道，她这个时候又舒服了。。。

  吴鹏逗弄了很长时间，再次放开韩玲的时候，她的身体里的酸痒再
一次占据了她的神经，刚才熟悉的一幕又一次上演。

  刚才跑出去的人回来了，拿了一个大箱子，吴鹏看了看，拿出一个
长条包装的东西，看了看，说道：“这就是发情套啊，玲奴~你既然不
想你老公操你，那就在这儿选一个人戴上这个发情套，狠狠的操你吧！”

  韩玲看了我一眼，伸手拉住了吴鹏身边的黑衣大汉，没有说什么，
而是用她柔软的身子盘上了他。这一刻的韩玲，十分的妩媚。吴鹏在一
边发出了大声的淫笑：“玲奴的骚逼里面又酸痒的不行了！哈哈哈。”
周围的枪手也爆发了出了一阵哄笑。

  在吴鹏的指挥下，我被这些枪手拖到韩玲的旁边，在近距离看着韩
玲的阴道被带上发情套的粗大鸡巴洞穿。

  他操了我老婆足足半个小时，在这半个小时里，韩玲一直抱着他的
脖子，头埋在他的耳边。这样从我这个角度，就无法看到她的脸，她在
极力的控制着自己的呻吟，只是偶尔断断续续的发出几声无法控制的呻
吟。

  而她的淫水，却完全不受控制的伴随着黑衣大汉的每一次抽插飞溅
出来。从操弄韩玲十分钟开始，黑衣大汉的表现就开始变得异常享受。
他一边剧烈的操弄着我老婆，一边舒服的发出低吼声，给人的感觉是他
马上就要射了，可他却并没有，反而越战越勇。

  毫无抵抗能力的韩玲就这样当着我的面，被这个黑衣大汉带着发情
套操到内射，伴随着内射，韩玲高潮了，她是笑着高潮的，笑的十分凄
惨。

  高潮之后还不到五分钟，之前发情套的药效和新的发情套的药效叠
加了。韩玲到底酸痒到什么程度我不知道，我只知道我老婆疯了。吴鹏
让人搬过一张小桌子把韩玲绑在了桌面上。胳膊和腿分别绑在四条腿上。

  “酸痒到受不了吧？就这么先晾你一天，我看看能不能酸疯你，痒
死你？”说完变态的笑了起来，韩玲趴在桌子上，一动也动不了只有屁
股在不停的扭动，她不断的说着自己的名字，自己的工作单位，自己家
的地址，自己的电话，她一切一切的个人信息，一遍又一遍。但始终没
有按照吴鹏的要求，说出愿意留下来，愿意离开我。。。 。。。

  “这个废物也杀了吧。”吴鹏轻蔑的看着我说道。

  听到他的话，我心里一凉，我的手在衣服口里握紧了安吉给我的刀，
可我的身体却好像完全不受控制一样僵在那里没有任何动作，不论我的
大脑如何鼓动我的身体跳起来，一刀刺向吴鹏！我的身体始终无动于衷。

  “操我，求求你们操我！我叫韩玲，操我吧，做什么都行！你们行
行好！”绑在小桌子上的韩玲哭求声越来越凄惨。我知道，我老婆疯了。。。
我的手把安吉给我的那把刀握的更紧了，但我却没有拿出来，我的腿很
疼，根本站不起了，旁边都是那些拿着枪带着棒球帽的黑衣人，我估计
我刀从兜里拿出来的瞬间自己就会被他们打成筛子。。。

  可是周围的枪手却没有一个人向我开枪，这时候我才注意到，他们
并不听命于吴鹏，他们在等吴鹏身边的那个黑衣大汉的命令。而那个黑
衣大汉却没有给他们任何命令，只是站在那里看着我和吴鹏。

  “杀了他！等什么呢？”吴鹏回头看着身边的枪手头目说道。

  “要杀你自己杀！你花钱找我们的时候只说杀光这个会所里的人，
这个人显然不是会所的人。跟我们有什么关系？现在，我要我们的钱。”
黑衣大汉冷冷的说道，同时，周围的枪手则把枪口齐刷刷的对准了吴鹏。
黑衣大汉也从容的拿走了吴鹏的手枪。

  “我。。。我。。。别，别，把枪放下，我这就去给你们拿。我去
给你们拿。”吴鹏瞬间软了下来，连忙说道。

  “去哪儿拿？地下室的金库是么？金库的守卫是我的人杀的，金库
的大门是我的人打开的！然后里面的钱是这个会所的，刚才我了解了一
下，这些钱好像是那些大人物们的黑钱。好像怎么说都轮不到你用这个
钱给我结账吧？我不会自己拿么？用你给我？”枪手头目看着吴鹏冷冷
的说道。

  “我。。。我已经给了你两千万了！”吴鹏大声说道。

  “远远不够！但是你显然没有钱了，不过你调教的这个女奴真的不
错，现在我要带着这些钱走了。临走之前我要杀了你，因为你没钱给我
们结账！不过，这个机会我送给这个兄弟了！哥们儿，他把你老婆搞成
这样，现在你来杀了他吧。”说着把刚从吴鹏哪儿拿过来的手枪扔在我
的身边。

  一直在拼命哭求的韩玲这时候突然安静了下来，她的屁股还在难受
的扭动，瞪着满是泪水的眼睛看着我。我一把拿起手枪对着吴鹏。

  吴鹏吓坏了，他想躲开我枪口的范围，却被围上来的枪手推来推去，
让他始终处于我的枪口前方。

  “兄弟，你老婆不简单，知道刚才我操她的时候是什么感觉么？她
的骚逼好像一个灵活的手，居然可以让我处于射与不射的边缘。她的子
宫口好像一张灵活的嘴，在我龟头上灵活的亲吻。我操，我操过这么多
女人从来没遇到过这么好的逼。然后她在我耳边跟我说，只要我帮她杀
了吴鹏。她就做我一辈子的女奴。每天给我不一样的体验。说实话，她
的话打动了我。尤其是我射精前五分钟的体验，真他妈舒服到骨头缝儿
里去了！她在我耳边偷偷告诉我，吴鹏其实什么都没有，既然我已经杀
了会所所有的人，也不差多杀他一个，会所的钱，会所里的女人。都是
我的。虽然这个城市不是我的地盘。但我也不会在这个城市呆着。有了
这么大一笔钱，加上这些调教好的女人！我今后走到天涯海角，都是过
着帝王般的生活。同时，她还告诉我，把她的身体改造成这样的那个老
头儿，也在这个会所里。带他一起走，她愿意接受这个老头的一切改造
让我体验到比现在更极致的女奴。她只有一个请求，就是杀了吴鹏，还
有跟着吴鹏来的那九个人。兄弟！你老婆一边给我的鸡巴服务一边在我
耳边讲了半个小时的利弊关系！所以，我决定奖励你一个报仇的机会！
下去几个人，去找找这个女人刚才说的人。带过来，让这个绿帽老公出
出气！”枪手头目一口气说了一大堆。

  没多大一会儿，张晨和赵天雷一帮人就被绑着带了过来。

  我的枪口始终对着吴鹏，胸中充满了仇恨但我却始终没有勇气开枪，
我在心里一遍遍的鄙视着自己，给自己鼓气，但就是没有勇气扣动扳机。
这时候冷静下来的吴鹏看着满头是汗，哆嗦着始终不敢开枪的我，突然
眼神一冷，对着我就扑了过来，我下意识的开了一枪，但同时我也闭上
了眼睛。

  “砰”的一声，枪响的同时我也把枪扔了出去。

  再次睁开眼睛的时候，吴鹏已经拿起了手枪，而我刚才那一枪，显
然并没有打中他。

  “砰”又是一声枪响，我原本中枪的左腿又挨了一枪，我不知道是
吴鹏打歪了还是他有意戏耍我。但腿上再一次传来的剧痛让我再次发出
了杀猪一样的嚎叫，伴随着这些枪手的哄笑声，我感觉到我裤子湿了。。。

  我失禁了。。。

  绑在桌子上的韩玲扭过了头，刚刚强行压抑下来的性欲再一次几何
级的增长爆发。她疯了一样的求着有人去操她，同时伴随着无比凄惨的
哭声，哭声中充满了无限的绝望。

  对她自己的，应该也是对我的。。。

  大厅响起了劲暴的音乐，很魔性，让人感觉突然置身夜店一样，我
听过这个曲子，《索命梵音》的高潮部分，循环播放，一遍一遍，所有
人都奇怪怎么突然音乐就响起来了？大厅门外也传来同样的音乐。好像
整个会所所有的音响都同时开始播放这个音乐。

  我觉得我的脑子变的有些迟钝了，眼前的景物也都变的很慢，这个
感觉就好像自己马上就睡着了还没睡着，既清醒又有些迷糊的状态，我
感觉好像腿都不疼了，这一刻我突然有些高兴，我真的是一场梦？那就
太好了，等下醒来，就还是和老婆躺在我们的床上，什么都没发生过。

  舞台旁边的LED后面，打开了一道暗门，一个仙子一样的性感美女
穿着一袭长裙，缓缓走了出来。她的身后，跟着四个带着隔音耳包的人，
全套的战术装备，端着枪开始射击，现场的枪手们甚至都不知道反抗，
他们反映慢的出奇。我也一样，看他们的动作好像都是慢动作。但就这
样，我的反应更慢。

  世界开始旋转，加速，越转越快，我的眼前呈现出一片白色，很纯
净，天堂么？我死了？。。。

  当我再次睁开眼睛恢复意识的时候。舞台的中间放着一把椅子，那
个性感的美女坐在那儿，我的第一反应就是，女神，名副其实的女神。
四个穿着全套战术装备的人端着枪站在她身后，十几个西装笔挺的精壮
男人在大厅里出出进进。他们每一个人的西装左侧领子上，都有一个金
光闪闪的圆形蛇眼徽章。

  我看了看身边地上，还座了一排人，全部双手反铐在身后，胶布封
嘴，一个男人健步走上舞台，恭恭敬敬的走到这个美女的身边，低下身
子说道：“董事长，所有的枪手都解决了。这几个怎么处理？”

  “封嘴干嘛？都揭开！”美女说道。

  “是”男人应一声走过去一个一个的揭开了嘴上的胶布，揭的很粗
暴。每揭开一个都伴随着一声惨叫，这时候我才意识到我的嘴也是封着
的。

  “刺啦”一声，胶带被男人从我脸上用力的揭开，我感觉我半张脸
都要掉了。

  “都解开吧，一人给把椅子。我和他们聊聊~那个叫韩玲的姑娘麻
药打完了吧，让她在那边儿睡一会儿吧。”美女说话的声音很好听，酥
酥麻麻的感觉。让我想到摄人心魄这个形容词，这可真是人间的妖精啊。。。

  “你姓吴对吧？你刚才说以后这儿就姓吴了，所以你姓吴。那么吴
先生怎么称呼啊？哦，先自我介绍一下，我叫孙露！这个地方，是我的。
虽然也不是什么大地方，而且也不是我直接管理，但终究是我罩着的地
方。吴先生要接手，可以谈，干嘛把人都杀了？本来我是来看调教大赛
的，没想到碰上这么一出，很扫兴呢~”孙露笑着对吴鹏说道。

  “你？你是这儿的老板？那刚才为什么不出来？要等人都死完了你
才出来？”吴鹏奇怪的问道。

  “你敢吃御女泉，却没听说过我？你刚才杀死胖子的时候他提到了
暗瞳，你不知道。说明你不是道上的，一个不是道上的人，临时招募了
一帮枪手。所以，你背后有一个人。是她给的你信息，给你出的主意。
或者鼓动的你来动御女泉。我说的对么？顺便告诉你我为什么没出来，
因为我想看看你们的实力，万一我打不过你们怎么办？所以我就一直呆
在LED后面的密室里看你们耍。还有，这个胖子一直在黑我的钱，我早
看他不顺眼，但我出手不方便啊，你这一来，正好啊。那就借你手中枪，
办我心头事咯~”孙露说完，吴鹏的脸色煞白。

  “嗯，我说对了是吧。那你没什么用了，其它的事儿看你这张脸我
都猜的到。那姑娘你玩儿的够狠的？我这儿就是调教女奴的地方，对这
些我就是看个热闹，但有一条在我这儿是大忌！就是用无法忍受的酸痒
来往死里折磨女人！我感受过比这姑娘狠十倍的痒！永远无解的痒！我
知道那是什么滋味！所以，在我的场子里，所有酸痒相关的药物都是有
缓解方法的，可以用酸痒调教女人但必须有缓解的办法，而且你得给女
人用，你得让她缓解。你给她用了多少药？她药效还没过你又给她用？
用完药你不操她你晾着她？你还不如杀了她！拖下去，给他鸡巴和屁眼
里打刑药，我让你知道什么才叫真正的痒！”孙露生气的说道。

  “我。。啊！！！”吴鹏刚张嘴要说什么，站在孙露旁边端着枪的
四人组之一上来就是一枪拖，狠狠的咋在吴鹏的脸上，瞬间吴鹏满脸是
血。他被拖走之后地上还散落了几颗牙齿。

  赵天雷一看这个阵势，马上说道：“误会，误会啊，这里面什么黑
吃黑的跟我可没关系啊，我就是来玩儿啊！”

  “对呀，跟我也没关系啊，我啥也不知道啊。”黄毛在一边接着说。

  “我就是一个普通人，这些个事儿可真没我什么事儿啊！”张科长
接话道。

  “我也是，我就是来玩儿的”

  “还有我也是，这里面没我事儿”

  吴鹏拉走了，剩下的九个人连忙你一嘴我一嘴的辩解。好像一群苍
蝇。

  “张晨，你在这儿干嘛？”孙露没有搭理这几个人，看着一边的张
晨说道。

  “我。。我。。韩玲和吴艳都是我改造的，我就是想显示一下我改
造出来的女奴。。想。。想得到您的重视。刚才发生的这些，我是真不
知道怎么回事儿。我一直在后面药房呢，我都没上前面来。”张晨说道。

  “撒谎！等会儿我撕了你的嘴！差不多人该到了吧。”孙露说着抬
头向大厅的门口看去，大厅的门口一个西装男扛着一个高挑的女人走了
进来。女人被扔在了舞台上，西装男给她解开了反铐的双手，站在了一
边，我这才认出他就是刚才调教比赛里面那个把柳云吓尿了的神秘调教
师。

  “哇哦，好漂亮的姑娘呀~你叫什么名字？”孙露看着地上的女人
说道。

  女人爬起来，弹了弹身上土，扯了扯皱了的衣服。整理了一下头发，
也没有回答孙露的问话，而是认认真真的重新把头发扎了个高马尾，整
个人精神了起来。安吉！她也被抓了？

  “你一定就是孙露咯？没有人是你一眼看不穿的？没有人是你控制
不了的？那你猜猜我是谁？”安吉有些调皮的说道。

  “哈哈哈，真好玩儿~我又不是算命的，我上哪儿知道你叫什么？
不过，也不见得就猜不到，我猜到了，你来给我做性奴啊？好不好？可
好玩儿了~”孙露调笑着说道，听她们俩说话，有一种闺蜜打闹的错觉，
可是这一地的死人。。。。

  “可以啊，不过既然赌注这么大，那猜名字就太容易了，大数据
时代，十分钟，一个名字怎么都查得到了。我们换一个。”安吉说道。

  “好啊，你说。”孙露饶有兴致的翘起了二郎腿，洁白修长的小
腿露出裙子。十分的晃眼。

  “你来猜今天发生的整件事的前因后果，完完整整的猜出来算你
赢，猜不出来，我要走，韩玲我要带走！”安吉说道。

  “算我赢，但又不说我赢了怎么样？反而把我输了以后要怎么样
说的这么明白，给自己留了一手。你没想过一定能赢，在拖时间对不
对？”孙露说道。

  “对，就是这样，你敢不敢让我拖？”安吉毫无犹豫的说道。

  “以退为进，激将法么？你真坏，知道我喜欢猜谜，好啊，那就
一起等等你外援呗。不过说清楚啊，我猜对了整件事，你，就是我的
性奴。”孙露笑着说道。

  “好啊~猜吧。”安吉笑着说道。站在那儿抱着肩膀笑嘻嘻的看
着孙露。

  “不着急，你的救援如果在外地，神仙都来不及救你了。可以忽
略。如果在本地，五十分钟以内一定到。这个时间够我们玩儿了。我
在看比赛的时候注意到一个细节，就是那个叫韩玲的姑娘打电话开门
的时候，这帅哥应该是她老公吧，刚才那个姓吴的是这么说的。然后
这帅哥就在门口打电话，五分钟后门开了，韩玲挂了电话，但是他却
没有马上回来，反而是我的保安进了会场转了一圈儿。然后说对讲通
信问题没听清楚，以为大厅有事，就进来看了一眼，没事儿又出去了。
不会这么巧，你一定是在那个时间和这个帅哥见了一面。”孙露说完
看着我，我也下意识的对视过去，我觉得有点儿晕，不知道是不是她
太好看了。。。反正脑子有点儿转。

  “哈哈哈，看他这个样子，我说对了！你们见面了，你能干扰我
通讯系统，虽然我这儿是个会所，但我的安保、内部通讯系统可不是
普通会所的那一套，我这儿见不得人的东西太多。只能从内部干扰，
外面的人帮不了你，所以，只能是你干的！那么你是一个黑客或者计
算机方面的高手！”孙露兴高采烈的说着，安吉保持不置可否的态度，
笑盈盈的看着她。

  “看你这么A，我就当你是黑客好了，刚才我在楼上看热闹的时
候把韩玲查了一下，还有那个马上鸡巴就要痒死的吴先森。”孙露
有些搞怪的说道。

  “我发现她在网上自学过黑客，哎~你说多有趣，你也是黑客~
然后我查了一下她老公，哎~他在网上买了好多人的隐私资料。当然。
你们黑客都厉害，我的人肯定是查不到资料是谁给他的了，不过你今
天站在这儿，那就一定是你给的！”孙露笃定的说道。

  “韩玲之前自学黑客，她老公在网上找黑客买资料，结果提供资
料的黑客还跑来管闲事，管闲事不说还想参与黑帮火拼！所以，不是
她老公在暗网上找到了你！而是你，找到了她老公！”孙露说完看着
安吉。

  “继续说啊，你要都猜完了我才告诉你对不对。完整的，别拿片
段说事儿。”安吉笑着说道。

  “这气场，一看就是大户人家的公主~当心我催眠了你让你当母
狗！”孙露笑着说道。

  “韩玲在网上自学黑客，目的就是偷东西咯，按照刚才那个吴鹏
说的那些话。韩玲自学黑客就是要偷回威胁她的东西，你完全可以帮
她，那时候帮她应该比现在容易的多。我猜也就是些不可见人的羞耻
视频而已，内容肯定是大尺度啦~但是你没有！有能力帮而不帮，这
显然是在选择啊！你在选择你要帮的对象，你要看她值不值得帮！那
么，肯定有一个事件，让你觉得这个女人值得你帮！但是这个事件发
生之后，变的严重了，不是你一个黑客在网上动动鼠标就能解决的问
题了。于是，你要从电脑后面走出来。对吧！”孙露得意的说道。

  “一个黑客，如果在网络世界里解决的不了的问题，走出来也一
样解决不了。但是，你现在站在这儿，等下还有救援来？那么，你是
一个组织中的一员，小黑抓你用的时间很长，那是你藏的好，你并不
能打。一会儿来的，才是有战斗力的！”孙露用手指摸着自己高挺的
鼻梁，思索着说道。

  “既然你是要救韩玲的人，那么你要对付的就是吴鹏！是你通过
一些手段让吴鹏带韩玲来御女泉的，刚才吴鹏说他的妈妈也来了，还
是个嘉宾性奴，嘉宾就是韩玲的老公。可是如果你知道吴鹏今天会黑
吃黑，你作为策划者不会冒险跟韩玲的老公见面。你肯定交代了一些
重要的话，但是重要的话，一个电话一个短信都可以啊，冒险见面干
嘛？你有东西要给韩玲的老公对不对？应急的东西！今天是火拼，应
急的话，就是武器！你给了韩玲老公武器！”孙露说完看着我，说道
“掏出来吧，是枪还是刀啊？”

  孙露话音刚落，几把枪就顶了上来，一个人过来摸了摸我，从我
兜里掏出安吉给我的刀。

  “我是不是特别聪明~你的人是不是快到了？”孙露看着安吉说
道。

  “你还没赢呢，乱七八糟说一堆，都连不上。谁知道你说的什么
聪明个屁！”安吉瞟了一眼孙露说道。

  “这个废物看着自己老婆让人操到疯都没用上这把刀，不是形容
词啊！真疯了！连刺激带操，加上药量太大。现在疯了！好好的一个
姑娘，现在彻底废了！我让人给她打了麻醉，睡着了。要不就那些药
的酸痒，我得让这一屋子人连着操她三天，到时候，药性过去了。人
也操死了。所以，让她睡几天吧。”孙露有些惋惜的说道。

  安吉听到这里突然紧张的用目光在大厅里寻找韩玲的位置，终于
看到她躺在角落里，身上盖了一个毯子，在睡觉。当安吉的目光再次
回到孙露这里时，只见孙露笑嘻嘻看着安吉说道：“既然是你计划外
的，那吴鹏在你的计划里就不是要黑吃黑，因为你一点儿能打的人都
没安排，所以，你计划的是一次巧妙的借刀杀人。你通过什么手段我
不知道，但一定是你鼓动吴鹏来偷钱，偷他们自己的钱，吴鹏拿着钱
去存入保险柜，但是中途他没有存。自己拿钱跑了，其它的这九个人
在现场就肯定出不去，韩玲上场了，竞价款没有，在御女泉这种行为
是要死人的。这样你就除掉了九个人，还跟你没关系，然后韩玲被御
女泉没收，张晨说韩玲是他亲手改造的，那么张晨就一定要拿韩玲来
上位。那么事成之后，他一定要跟组织把他最满意的作品要回去继续
试验改造，改造出更好的性奴给我看。所以，韩玲最后会回到张晨的
手里。你只要从张晨手里弄人就可以了。对付一个只懂得研究改造女
人的小老头，就容易很多了。至于拿钱跑路的那个吴鹏，没有帮会、
组织的任何背景，随便就可以弄死，弄残，反正随便你，可以自己动
手，也可以花点儿钱，又不贵。”

  孙露突然一下站了起来，看着安吉说道：“结果吴鹏失控了，他
居然动起了黑吃黑的心思，这是任何人都想不到的，所以，今天原本
应该不涉及武力的，最后却演变成了屠杀！他把所有人凑的钱当做本
钱，来做这个生意。真是不自量力！”

  孙露转身走到我们这边，看着我们一排人说道：“张晨，和韩玲
的老公留着，其它人，杀！”孙露话音刚落，就是一阵抢声，我吓的
一闭眼，再次睁开眼睛我的周围已经全是尸体了。

  “我猜的都对么？”孙露看着安吉说道。

  “差不多，但是有你没猜到的地方。”安吉说道。

  “差不多的意思就是！你也差不多是我的性奴了对不对？”孙露
向着安吉走过去。

  门口突然大乱，从外面冲进来十几个人，孙露的人居然完全阻挡
不住。安吉笑了，说道：“你今天留不住我了，但是我还不走了！今
天不用你收我，我收你！”

  孙露表现的并不惊慌，回身抓着张晨拖到椅子旁，她自己在椅子
上坐好，张晨完全没有挣扎，看着孙露的眼睛呆滞的慢慢跪在她的脚
下。。。。。。

  舞台下打做一团。舞台上安吉一直站在那儿，看着孙露催眠张晨，
张晨嘀嘀咕咕的说着话，太嘈杂了，不知道说的什么。

  当大厅安静下来了。孙露的人也死的死伤的伤了。安吉走过来，
居高临下的看着孙露，说道：“就剩你了，你的催眠不是很厉害么？
来啊？”说话的同时，登上舞台的几个女人举着枪对着孙露。

  “安吉！一个性奴能转变成今天这样还真是不容易！张晨知道
的还真不少。他要是知道那个鼓动他的神秘人是自己曾经的杰出改
造作品，不知道会怎么想？真讽刺啊！所以吴鹏并不是唯一的目标，
这个张晨才是你的最后目标。刚才被吴鹏偷偷弄走的他妈妈吴艳，
今天原本是作为韩玲老公的女奴来参赛的。他们能以临时VIP的身份
进来，是有人改了系统，那一定是你干的了。吴鹏这边，并没有针对
张晨的行动，那么对张晨的报复，你一定是计划让韩玲的老公来帮你
完成。虽然我不知道你打算通过什么方法。但一定是这么回事儿。这
些人里只有张晨是我暗瞳的人，所以你这么做的目的只能是你想找张
晨报仇又不想暴露自己在我暗瞳组织面前。”孙露说完看着走到安吉
身边女人。看着刚刚冲进来的女人对安吉问道：“你们很亲密？她是
谁？好能打啊！我这些人可都不是白给的，居然打不过你们几个女人？
认识一下？怎么称呼？你是我见过第二能打的女人！”

  “我现在要把你带走，找个没人的小黑屋关起来，省得你在外
面祸害人！你不是催眠厉害嘛？你催眠我啊？你不是号称一个直视
就能搞定大多数人么？来啊，我现在就看着你的眼睛呢！瞪大点儿
来啊！”安吉一把抓过孙露的下巴扬起她的头，就这样站在她旁边
居高临下的跟孙露对视。孙露抬眼去看安吉的眼睛，她愣住了，她
直直的盯着安吉的眼睛看。安吉也瞪着她。

  孙露却笑了，那种甜甜的很温柔的笑，她显得特别开心。她看
着安吉漂亮的眼睛，好像看着心爱的人。安吉显然被她这种眼神看
的发毛了。甩开孙露的脸后退一步，说道：“还说会催眠！小雨，
把她带走。孔雀，去吧人都放出来。今天算歪打正着，没想到居然
捡了一个大佬。我去看看韩玲。”

  孙露看着安吉走远的背景，大家可能以为她毫无战斗力，只有
一个持枪的女人站在她身边看着她，别人都去忙了，张晨被安吉叫
人绑起来拉了出去，是死是活不知道了。我也想去看看韩玲怎么样
了，却被安吉一脚踹了回来。拖着我的伤腿。我也不知道我现在算
是那一头的，我明明是个受害者啊。

  我看到大量的女人从外面走廊走过去，应该是被安吉他们解救
出来的女奴。韩玲还没有醒。安吉正在叫人把她背出去。这时候我
看到孙露的脸色从刚才的开心转变到了阴冷，她抬起手腕，在手表
上点了一下。整个会所再次响起《索命梵音》的音乐，震耳欲聋的
声音面对面说话可能都听不见，音乐一响，安吉和她的人全都愣住
了，这一幕我太熟悉了，吴鹏所有的人，就是伴随着这个背景音乐
被团灭的。

  可是孙露的人都没了呀，就她自己独自对付安吉他们十几个人
么？有人的时候都打不过呢！没人的时候凭什么就能赢了？就算这
音乐是催眠音乐，也不是一下就晕的，是有过程的，刚才团灭吴鹏
的人靠的也是孙露的手下身手好。可现在只有孙露一个人啊，刚想
到这里，我发现我错了。所有的女奴突然进入了狂暴模式，疯狂的
冲上去撕咬安吉和她的团队。她们没有向这些催眠状态下僵尸一样
的女奴开枪，只是躲避，但最终还是被逼到了死角，在震耳欲聋的
音乐声中，我失去了意识，最后看到的，是除了安吉所有人都失去
意识倒了下去，丧尸一样的女奴扑了上去。。。

  不知道过了多久，我再一次恢复了意识，发现自己躺在舞台上，
女奴都不见了，安吉和她的团队一字排开被绑了一排，她们都是被
红色的带子反绑的双手，所有人的嘴都塞着红布，只有我自己一个
人趴在这儿，都没人在乎我的存在，看来我不论对谁都是无用的人
吧？

  再看孙露，身上基本不剩多少布料了，近乎全裸的站在安吉她
们一群人面前，手里提着枪。她是把自己的衣服撕了用来绑安吉她
们。感觉不是为了捆绑，更像是一种仪式。

  所有人里，只有安吉是清醒的，其它人全部处于无意识状态。

  “他在哪儿？”孙露冷冰冰的问安吉。

  “谁？我不知道你问的是谁？”安吉说道。

  “赵文在哪儿？他在哪儿？！！”孙露开始歇斯底里了。

  “我。。。我不认识什么赵文。。。我只是查你们资料的时候
知道有这个人。我不认识。不是死了么？”安吉看着孙露的样子也
有些怕。

  “你被催眠过，赵文干的！而且肯定是刚刚干的！专门抵御我
的催眠，和小青一模一样！小青就是赵文催眠的，你也一样，你们
是一模一样的！区别就是你是刚刚的，小青是之前的，但你们都一
样，我没有办法催眠你们！小青我打不过，万幸你比较容易打！你
到底是谁？”孙露叫喊着把枪顶在了安吉的头上！拉开了枪栓！

  “他没死为什么骗我？！我亲手埋的他他是怎么活的？你们都骗
我！但你们谁也骗不了我！你在哪儿？出来！出来啊！不说我就杀了
她！”孙露一边环顾四周大喊同时手指一边扣上了扳机。。。

  “你真好看~可惜了这张脸~”孙露并没有开枪，而是犹豫了一下
后扔了枪，在地上找了一圈儿，找到了刚才从我这儿搜出来的那把刀。

  孙露握着刀走到安吉面前，说道：“在哪儿？”

  安吉只是摇头，没有说话。

  孙露举起了刀，阴阴的说道：“跟你的漂亮脸蛋说再见吧”

  “不许动，刀扔了。站好。”一个轻轻的声音从后面传来，我看
到一个清瘦的男人，从后面走过来。他走到孙露的背后，面对着被绑
住双手的安吉说道：“不好意思，安吉小姐吧，受惊了。初次见面，
我叫赵文。”赵文一边和安吉说话一边抬手摸了摸孙露的头。此时的
孙露好像定住一样，一动不动，连头都无法扭动一下，她早已是满脸
的泪痕，却笑的异常开心。

=====================================================

  我的左腿差不多好了，医生跟我说今天可以出院了。我不想回家，那个
家也早已不是家，吴鹏揭露我对韩玲的调教全程旁观的那一番话，加上当着
我的面所遭受的凌辱，以及当天使用的超剂量的药物影响，让韩玲的精神完
全崩溃了。我想她应该彻底疯了。。。

  那天她是被安吉的人背出去的，当时她在麻醉状态，完全没有意识。在
那之后我就再也没有见过我老婆了。

  昨天安吉的律师给我带来了一份离婚协议书，同时告诉我安吉带她回了
澳大利亚，并转告我说韩玲说她不恨我，但也不再爱我。

  说到安吉，她曾经也是一个性奴。后来被一个叫周小雨的女孩儿救了出
来。周小雨的经历听说也十分波折，在澳大利亚，她们有一个团队，主要针
对性奴贩卖的地下组织。属于正义联盟？我最近在医院住院，加了很多性奴
贩卖什么的一些群，大概了解了一下这个圈子，暗瞳这个组织应该算是很有
名的组织了，但这个组织背后的暗黑力量到底有多大？江湖中始终都只有传
说。

  但是，所有人都说，赵文已经死了，执掌暗瞳的是一个特别漂亮的女人
不过没什么人见过。还有一个更神秘的人物，说叫小青。据说只要有影子的
地方，就有她的势力。没有她的组织杀不死的人。但她的杀手集团却并不属
于暗瞳，她们之间的关系很微妙。

  我一直想不明白，在会所那天，安吉明明已经是任人宰割了，为什么那
个一直被说是死了的赵文会出来制止。还客气的打了招呼，然后拖着孙露就
那么走了？我想不明白，我只记得我躺在地上，在赵文和孙露离开的时候赵
文说了一句，自古邪不压正，动真格的，你我不一定占到便宜，能相安无事
就是最好了。以后见到这个安小姐，绕着走就是。孙露表示不理解，一个黑
客？赵文只是意味深长的说了一句，有很多硬实力，安小姐自己还不知道呢。
再说，也许有合作的一天也说不定。

  吴鹏听说被孙露不知道卖到什么地方去了，他的鸡巴因为太痒，又没有
能解痒的方法，后来被自己活活挠烂了。相当于自宫。屁眼里面也是痒，一
会儿没东西插都不行。也算生不如死了。

  张晨是偷渡去的澳大利亚，不过是在罐子里过去的。。。四肢是在箱子
里过去的，但是他活的很健康。他要用他全部的知识来维持自己的生命，会
有人配合他，需要什么会有人买给他，偶尔也会有人把他放到厕所。。。安
吉也算是大仇得报。

  吴艳被孙露留下了，现在什么情况不得而知。

  按照安吉律师说的，丈母娘和韩玲都跟着安吉走了。她们的身体改造，
我猜想在那边安吉一定有办法复原。要不她自己是怎么从一个性奴变成今天
的样子的？

  整件事，我老丈人是一直蒙在鼓里的，韩玲和丈母娘的离开，我想也一
定有一个合理的借口来瞒住他。现在想来，好像也就他是最幸福的。

  从会所出来以后，我就再也没有见过韩玲。。。

  她给我留下的，只有面前的这张离婚协议。

  我在上面签上了我的名字——尚龙

  我拄着拐，背着最简单的行李，踏上了去云南的火车。韩玲离开我是对
的，我这样的男人不配拥有她。也许我这辈子就克死异乡了，但如果有一天
我重新踏足这片土地，那就说明我战胜了我自己的懦弱，具有了为所欲为的
能力！

  我失去了我能失去的一切，那么只要我不死，我就一定能拿回我失去的
一切，我坚信。


【完】
