　　老婆的特殊爱好
　　大学毕业后，在一家公司任职部门经理。公司里的女性很多，大都是和我年龄差不多的，其中又一位漂亮的职员，和我很合得来，慢慢地我们的爱情之火燃烧起来，相处一年多，就结婚了。
　　现在我们结婚好几年了，过着美好的二人世界，她不想太早的要孩子。所以现在还保持着少女般的身姿，肤色很好，没有一点遐思，该鼓的地方鼓，该翘的地方翘，很惹人喜欢，走在街上回头率很高。结婚头一年，一直过着和平常人一样的生活。现在大不一样了，可能是做得多了技术见长，做爱时她高潮的时候多了起来，刚结婚的时候，她根本没有什么高潮，时间不长我就射了，也不懂什么前戏，有时还把她弄得有点痛，何谈高潮啊！现在不断的学习，技术大增，每次都干得她高潮迭起，她也开始变得淫荡起来，晚上睡觉的时候，她半夜醒来经常玩弄我的小弟弟，弄得我硬梆梆的，没办法就操她让小弟弟消火啊！做爱成了我俩生活当中的主要角色。
　　我们经常在网上浏览成人的内容，有时一边看一边做，这时老婆就学着H片上的样子一个尽的浪叫，很是迷人，在她淫荡的诱惑下我也变得很强，使劲的操她，每次都高潮迭起。
　　有一次，我不在家，老婆自己在家里上成人网站，里面有多人干的内容，很是尽情的看着，我回来后告诉我，很想让好几个人干她，那样一定很过瘾的，不知道你怎么想啊，不会生气吧！我说只要不和他们发生真的感情，做做爱没什么的，只是怎么找人啊！找谁啊！又不还意思找很不出的朋友，那多没面子啊！我想办法吧！满足你的愿望。其实，我那喜欢别人操自己的老婆啊，只是出于对老婆的喜爱吧，只要她高兴就行，于是我就在网上寻找色群，还好时间不长，找到了一个群，都是色狼们，我就和他们说出了自己的事，他们当然愿意了啊！有女人操谁不喜欢啊！况且老婆长得很漂亮，身材极佳，我把老婆的裸体照片发到群里，没有露脸，遮挡了一下省的都知道是谁，她们都踊跃参加，我说得先和你们视频一下，看看长相如何，我老婆不能随便让你们操啊！挑了几个相貌长得好的，年轻的，和他们约好了时间地点。和老婆一说，她很高兴，老公你真好，以后你让我做什么都行，我身体的洞你随便操，说着有和我亲热起来，掏出我的阴茎就吮吸起来，她的小口是在诱人，技巧也很好，牙齿一点也碰不到阴茎，用嘴唇舌头犒劳我的大阴茎，她很投入，不断的深吸，有时别的喘不上起来，舌头不断的舔着我的马眼和系带，很是过瘾啊！最后快射了，我说射在外面吧，她没有说什么，还是一个尽的吮吸着，直到我的阴茎实在憋不住了，一股股琼浆玉液喷在了她的嘴里，她没有吐出来完全咽了下去，一滴不漏，我问她感觉如何，什么滋味啊！没什么的，热乎的，有点咸，网上说经也可以美容，而且很有营养，以后你的精液都是我的了，我要把它全吃了。
　　过了几天，我们约定的日子到了，我们约定在一家豪华的酒店，时间是晚上，大一点的地方安全啊，没有人打扰。事先我们约定好了，在哪个房间，什么暗号，为了以后少点麻烦，我俩带上了面具，告诉他们不许看我俩的真面目，还不错他们都很守信用，如约履行先前的约定。到最后他们也不知道我们到底是谁，这是后话，先数数过程吧！要不大家等急了啊！
　　他们来了三个人，其实我也不知道他们的真实名字，在这就用123来代替他们的名字吧！1长的偏瘦，个子很高，阴茎不是很粗，但是很长，有二十厘米吧，前后一般粗。2有点胖，阴茎属于那种短粗的吧，只有十三厘米长，但很粗，直径有五厘米，手都有点攥不过来。3不胖不瘦，阴茎不算太大，唯一的特点是龟头很大，龟头的直径的阴茎的直径相差两厘米，有点像没有干的蘑菇。
　　他们来的时候我老婆已经洗完澡了，我告诉他们先洗澡，洗干净点，我老婆喜欢干净。他们洗完后，我把套子拿了出来，别光顾着高兴了，万一染上病怎么办啊！他们三个开始隔着睡衣抚摸我的老婆，1和2玩着老婆迷人的一对乳房，他们看来很会玩儿，用手指夹着乳头，手掌扣子啊乳房上，夹着乳头不断的揉搓，来回的晃动，还时不时用舌头舔着咪咪头，老婆在他俩的挑逗下，时间不长就开始呻吟起来，下面也开始流水了，身体不断的扭动着，这是3看时机到了，开始挑逗老婆的阴蒂，一开始用大手指轻轻的柔压，老婆这事就更加的淫荡了，床上湿了一大片，3开始给老婆口交，用舌头舔着阴蒂，女人的阴蒂也会勃起的啊，在他的刺激下阴蒂变得大了，他开始把手指插入老婆的阴道，搅动着老婆的阴道，老婆的阴道很紧，他只进去一个手指，引导就把他的手指包裹的严严实实，他三都试床上高手啊！时间不长，老婆就受不了了啊！直喊快点……插我……受不了了啊……下面好痒啊……恩啊……他们有继续挑逗了十来分钟，看老婆实在受不了了，1就过来站在了老婆的两腿之间，这是3就过去玩儿老婆的乳房去了。1的阴茎细长，在淫水的帮助下，进入的还算顺利，刚一插入，老婆就变本加厉的开始呻吟，幸好酒店房间的隔音效果很好，要不隔壁的人怎么住啊，呻吟声谁受得了啊！1一开始没有深插，只是用龟头在阴道口来回浅插，快点进来啊，里面好痒啊，深点给我止止痒，1开始进入的深些了，老婆没有享受过这么长的阴茎，经不住刺激啊，臀部来回的应和着他的阴茎，这回插的更深了，一下子顶到了子宫口，定的老婆浑身打颤啊，好舒服啊……再来……再插……1的性能力还算不错干了有二十分钟，一点也没有想射的意思，3等不及了，过来说2你先歇会，我来干一会儿，3的龟头有点大，老婆的阴道口很紧，好不容易才进去，一进去老婆就有点受不了啊，可能是太粗摩擦的厉害吧。3刚才看了半天了，早已忍不住了，插进去就猛烈的干了起来，完全不顾老婆的死活，大龟头的边缘使劲的刮着老婆粉嫩的阴道内壁，加上阴道内壁的褶皱，使得3的阴茎变得很敏感，时间不长就把浓浓的精液射入到老婆的体内，滚热的精液把老婆的子宫一烫，高潮来了，干死我了，你的鸡巴好大啊，恩……啊……不断的呻吟着，站在一旁早就等急了的2，马上就把老婆的阵地占领了，老婆的阴道内又插上了粗大的鸡巴，这次老婆真的惨了，2的鸡巴更大，插得老婆连呻吟的力气都没有了，2由于等了半天了，鸡巴早就涨的厉害了，一上来就飞快的插了起来，速度粗度，彻底把老婆征服了，好像昏过去一样，只是身体不断的抽搐着，老婆已经顾不上呻吟了，强烈的高潮贯穿了整个身体，一浪接一浪的涌向身体的每个地方。在2干我老婆的同时，1由于没有射精就下来了，鸡巴还很硬，等不及了就骑在老婆的胸部，让老婆给他乳交起来，老婆的双手把乳房从两边向中间挤压，1就把大鸡巴向老婆的两个乳房中间插，鸡巴已经干了，1就吐了口唾液涂在了鸡巴上，老婆的乳房很有弹性，细腻，1的大鸡巴穿梭在老婆的两乳之间，2射精的时候，1随后也射了，老婆的两个乳房上都是精液，她自己已经顾不上去擦拭了，任凭它向腋下流去。
　　看老婆实在是累了，他们都做了下来，吸着烟在旁边坐着闲聊，这女人太棒了啊，真爽，是啊头一次干这么漂亮的女人，看看她再看看自己的老婆，真是没法比啊。
　　看着他们干我老婆的过程，实在是心痛啊，只要她高兴就行了，幸好戴着面具，他们三个看不到我的表情。这时老婆缓过来了，不过还是有点累啊，胳膊用力的支撑着上半身，坐了起来，后背靠在了床头上，用毛巾把乳房上的精液擦干净了，又休息了一会儿，起身到浴室冲了个澡，回来后已经精神换发了，老婆真能干，这么一会儿就缓过来了。他们三个，看老婆没事了，想再干一回，不是很熟，谁也不好意思说出来，都盯着老婆的玉体不放。谁知道是老婆看出来了，还是老婆意犹未尽，主动要他们三个再干她一回。他们三个正想干呢，迅速的来到老婆的身边，开始玩弄老婆的身体，老婆身体的每个部位都被他们玩弄着，抚摸着，老婆的欲火有燃烧起来，不由得下面淫水留了一大片啊，由于刚才的高潮，老婆变得更加淫荡了，说很想试试刚交的感觉，嗨连我都没试过啊，那儿还是处女地呢，没有开垦过啊。头一次插菊花，那儿很紧，老婆就先让1来试试，他的鸡巴细啊，1躺在了床上，大鸡巴看着天花板，老婆面向1的腿坐在了上面，先在阴道里插了几下，让鸡巴上沾上淫水，然后手扶着鸡巴移到肛门，对准了，慢慢地往下坐，龟头刚进去，老婆就不动了，可能有点痛吧，适应了一会儿，又开始往里插，不敢进去太多，只在洞口徘徊，这时抚摸老婆的2和3突然像商量好的似的，一人一个肩膀，把老婆往下一按，老婆啊了一声，好痛啊，1也不由得浑身一颤，太爽了啊，真紧，可能是不太适应吧老婆坐在1的身上一动不动，2和3继续抚摸老婆的咪咪，时不时的摸一下阴蒂，要是没有他俩扶着老婆估计都坐不住了，过了一会儿，适应了吧，老婆开始上下来回的套弄，幅度很大，他的鸡巴很长，所以不会掉出来的，这时2把老婆往后一推，躺在了1的身上，同时粉嫩的妹妹露了出来，2跪在老婆的两腿之间，把粗大的鸡巴对准老婆的阴道口，猛地插了进去，老婆在两个鸡巴的刺激下，高潮了，操死我了……快点……干我……啊啊……恩……大鸡巴好棒啊，操死妹妹了，2在上面差老婆的同时，1的鸡巴也在老婆的刚门里来回游动，他们都能感觉到对方的鸡巴存在，时间不长老婆高潮了好几回，1和2干老婆的时候3也没闲着，抚摸着老婆的咪咪，二老婆呢抓着她的鸡巴为他手淫，过来一会儿，老婆在他们的攻击下坚持不住了昏了过去，老婆的阴道里肛门里，还有乳房上，都沾满了精液，三个人射精后在旁边休息了一会儿，把老婆抬到浴室，为老婆洗了个澡，这时老婆完全不知道啊，洗澡的时候他们又把老婆放在椅子上分别干了一回，他们的鸡巴彻底的低下了头，才停了下来，继续把老婆洗干净，抬了回来，谈们穿上衣服，和我打了个招呼，走了。
　　他们走后，我来到老婆身边，老婆太累了啊，叫了一会儿没有反应，我就在旁边看了一会电视，老婆醒了过来，老公你过来，刚才他们操我，你在旁边看着，苦了你了，我光知道自己过瘾了，现在犒劳犒劳你，我的身体你随便插吧，怎么我都答应啊，老婆的肛门还有点肿，其实我早就想开发她的菊花，没想到今天让他们仨给开发了，连续的性交老婆的阴道也有点肿，心疼老婆啊，今天你给我手淫吧，在他们操你的时候，我自己已经射了两回了，虽然不喜欢别人操你，但是看着你被别人操，很刺激很过瘾，在老婆的套弄下，小弟弟有一次射了出来，老婆没有浪费精液，把射出的精液，一滴不漏的用嘴给接住了。我们穿上衣服，老婆还是很疲惫，我扶着她，乘电梯下楼了，打了个的回家了。
　　老婆回去后睡了一天，才缓过精神来，老公你对我的牺牲太大了啊，一般的男人都做不到啊，谢谢你啊，嗨我是太爱了啊，谁愿意啊。
　　有了上次的经历，老婆变得更加的淫荡了，几乎每天都做爱。在家开始不穿衣服了，没人的时候就裸体，后来我看有时满足不了她，就给她买了个电动的鸡巴，她没事的时候就把鸡巴插在阴道里，开动电源，开心的玩儿着，晚上我们出去散步她也不穿内衣，只穿一件半透明的睡衣，咪咪头还有阴毛，在路灯的照射下隐约可以看见。
　　（全文完）
