




我是一名高中教师，叫林枫然，23岁，目前和一个小我五岁的男人同居中。这个男人叫赵哲也，我们维持着肉体以上恋人未满的关系，姑且称作情人关系。按照这份关系的约定，我们对于彼此，大概也只是在对方感到寂寞的时候为其提供精神上乃至身体上的依托的存在，但也仅此而已，对彼此生活上的事情，如果对方不说，也不会过问，更无权干涉。如果有了喜欢的人，可以随时将对方很轻易的抛弃吧，而对方也不可以有什么怨言。

        话虽这么说，可我却真的爱着这个男人。我希望有一天他可以把我当做林枫然来拥抱而不仅仅是一具肉体。什么情人关系契约关系，对我来说都不过是一种掩饰罢了。这个世界上会有几个男人愿意和一个比他大五岁的另外一个男人厮守在一起，而且这个男人还性格懦弱，除了教书以外一无是处……我清楚自己的愿望恐怕也只是妄想。

        他有他的生活，我有我的生活，按照约定我们彼此不干涉。昨晚他接了个电话就出去了，很晚了也没有回来。我很无聊，不知不觉一个人在客厅里睡着了。

 

        当我睁开眼睛的时候我发现自己正浑身赤裸，一个褐色头发的少年正在亲吻我的身体。我一侧的乳头感受到少年湿热的舌尖，而另一侧则被他用手指揉捏把玩。是哲也回来了么。我伸出手插进他的头发里，胸膛微微起伏着喘息。他的手又游走过我的小腹停留在胯下，揽住我的分身揉捏套弄。我的身体被弄得有了感觉，把手轻轻搂上他的脖子，在他的动作之下发出轻声的呻吟：“嗯……啊……哲也……不要弄……”

         少年一手揽上我的腿弯把我的腿掰到一侧，手沿着大腿内侧抚摸到股间，指尖在私密的穴口挑弄了两下便轻轻插了进去。“啊……”手指陷入体内的触感让我不由自主的发出了邀请一般的呻吟。手指的弯曲搅动刺激着我发出更好听的声音。“唔……啊……哲也”

        全身各处都被人挑逗的身体变得发热，呼吸也随之加速起来。感觉到第二根手指也进入了体内，我有些难受的绷直了身体，努力容纳更粗的异物。这时耳边传来了少年低语的声音：“老师的这里真是不错呢。”

        什么？少年的这句话让我一下子愣住了。哲也每次都会叫我的名字，而不会叫我老师……我有些错愕看着这个叫我“老师”的的少年——褐色的头发和直挺的鼻梁都像极了哲也，可是仔细看去却并不完全是……这是……怎么回事？我有些慌张的挣扎想要逃开，随手抓过被子遮挡身体。“你……你是谁……啊……出、出去……手指……” 

        少年勾着嘴角笑着凝视着慌乱的我，一手扣上我的腰阻止了我的挣扎，随即将后面的两根手指向更深处抠挖搅动。“老师，反正你逃不掉，就把我当成哲也好好享受吧。我会让你舒服的。”少年的手指幅度更大的在我的肠道深处搅动，本来打算抗拒的身体却被这样的动作刺激得浑身发软，使不出力气。我难受的喘着气试图推开这个少年。“不行……啊……你是、谁……”“老师，别嘴硬了，你看，你下面都成这个样子了。”少年伸手拨动了一下我身下不知什么时候勃起的分身，分身被少年弄得挺立着晃动，丝丝的快感弥散向全身。他手指不停的技巧性的搅动，勾引着身体的欲望，让我的理智一点一点的消散。
 
        少年抽出了手指，后面传来了突然的空虚感。我有些难耐的扭动了下身体，却感到了有个更加粗大且炙热的硬物抵在了穴口，让身体感到难以抑制的一阵兴奋，不由自主的分开双腿迎合人进入的动作。少年挺着腰，缓缓把粗硬的分身完全推进自己体内，饱胀的充实感带来难以言表的快感，我情不自禁的把双腿缠上少年的腰不想让那个插得自己舒服的东西离开。 

        少年开始动作，缓缓的把整根硬物都抽出去，我难受的摆动着腰追逐着那根东西却被少年突然挺进的动作狠狠的填满。“啊……”“老师真是淫荡啊，是不是只要能把你操得舒服，你对谁都可以张开双腿，嗯？”说着缓慢拔出分身，在我又一次淫荡的扭动着腰追逐的时候狠狠的插进来。我被这种空虚与充实交替的感觉弄得心痒难忍，追逐快感的欲望占据了上风。“啊！……快……快点……”少年依然重复着缓慢拔出又很快插进去的动作，就在我快要无法忍受这种折磨时，少年在拔出分身后快速的插了进来，开始连续快速的操干起来。身体因突如其来的持续的快感变得全身肌肉紧绷，难以抑制的高声尖叫从口中流泻出来：“啊……啊哈……啊哈……”
 
        “老师，我的鸡巴大不大？”少年一边野兽般用粗硬的分身侵犯着我的身体，一边喘着粗气问我。我被少年技巧的动作操得快感连连，残存的理智也快要消失，仅剩下身体本能的对快感的追逐。“啊……大……好大……”“操得你爽么？”“啊……爽……好爽……”“说完整的话。”“嗯啊……哈……操得我……好爽……啊……”“老师真听话。”少年一边说着一边更加用力的操了进来，我被少年突然猛烈的动作弄得突然高声呻吟。
 
        就在我被少年操得完全沉浸在快感之中的时候听到玄关处的门发出了响声，随即一个人走了进来。是哲也，这间房子的主人，我的情人。
 
        突发的事件仿佛使我恢复了一些理智，我努力抑制着呻吟，紧张的看着走近的人。“嗯哈……哲也……我……啊……”哲也走到近处凝视着十分不堪的我，却一句话也不说，只是面无表情的看着，然后又看看正在侵犯我的人。正在侵犯我的少年抬头望向哲也，微微勾起嘴角：“哥哥，你回来了？” 
 
        这个人，竟然是哲也的弟弟么……我从来都没听哲也说起过他还有个弟弟……“嗯……”我努力挣扎着想要挣脱，却被少年拉得更紧，更用力的操弄，粗硬的肉刃粗暴的贯穿着我的身体，令我毫无力气逃开。“老师的屁股真不错，哥哥你真有眼光。”少年用仿佛置身事外一般的口气对哲也说。我一边被情人的弟弟侵犯着身体无法抑制的发出不堪的声音，一边紧张的看着站在一旁面无表情也没有动作的情人，脑子里一片混乱。

        这时哲也终于动了。他缓缓的解开了裤子，拉下内裤，露出了已经半勃起状态的性器。我有些难以置信的看着哲也的动作。哲也拉过我的一只手握上了他的分身开始套弄。手突然碰触到情人发热的性器带来的刺激让我的脸变得发烫，我不顾身体正被侵犯，用手套弄着哲也的分身。哲也低头看着我声音低沉的说：“他操得你舒服么？”“啊……嗯……”我尽力满足着两兄弟，完全不知道该怎么回答他的问题，口中发出的只有破碎的呻吟。就在这时身体被猛的翻转，弟弟高高举起我的一条腿折在另一侧让我变成侧卧的姿势，变换了方向操我的屁股。被猛的翻转变换方向操弄，我口中猛得发出了好似女人一般的惊讶的尖叫声。就在这时哲也托住我的下巴，把他勃起的分身插在了我的嘴里，龟头深深顶上了喉咙开始抽插。我只能用鼻腔呻吟，嘴里渐渐充满的雄性的味道。哲也的龟头狠力的深入喉咙弄得我几欲呕吐，眼眶发红眼里蓄着眼泪。“嗯……嗯……”哲也手抓着我的头发插得更加用力。

        哲也的弟弟操得愈发的起劲，一边快速的操弄一边伸手狠狠拍打我的屁股，屁股泛起火辣的疼痛却跟着泛起不一样的快感。“老师，你这骚穴太他妈爽了。”一边说着，操干的分身仿佛又硬了硬，变得更粗，使劲儿的操弄。我想要反驳却没办法说话。这时哲也抽出了分身，用完全勃起的紫红色性器拍打着我的脸。“是他操得你爽还是我操得你爽，嗯？”“哈啊……哈啊……哲也……啊……”我被狠操着，完全说不出连续的句子。哲也拉起我的上半身扯住一条腿继续旋转，形成完全用后背冲着他弟弟的坐姿，扳起我的腿呈M型让他弟弟用手把住，然后把手伸到了正在被他弟弟侵犯的后穴，伸进了一根手指。
 
        “啊！……”我睁大眼睛难以置信的尖叫。“不……不要……会坏掉……啊……”哲也没有答话，不动声色的又伸进了一根手指。后穴被撑到不行，括约肌传来隐隐约约的疼痛。我难受的扬起头艰难的喘息，疼得涌出了泪水，模糊了视线。“表情不错啊，然。”耳边传来哲也冷冰冰的声音，绝望地感到了第三根手指的插入，随着哲也弟弟用力的操弄发出悲鸣般的尖叫。哲也扳过我的屁股，一手扶着他的分身对准了那个已经被一根阴茎填满的小穴，缓缓的顶了进去。撕裂般的疼痛和被撑到极限的饱胀感传来，我张大嘴巴发出嘶哑的叫声。哲也凑在我耳边轻声的说：“不同时插进去比较一下，你怎么知道谁操得你比较爽呢？”“啊……啊哈……”两根粗大的鸡巴插在窄小的后穴中，把肠道撑开到极致，一个极其微小的动作就会带来强烈的刺激。两兄弟同时动作着，强烈的快感冲击着大脑令我快要晕过去。

    “太他妈爽了，哥哥。”后面的分身狠顶了下，我发出痛苦的悲鸣。“闭嘴”哲也冷冷的说，比刚才那一下更狠的操了进来。两兄弟的分身在我体内如同比赛一般一下重过一下的操弄，我的小穴如撕裂一般的疼痛，随着两人的动作无助的呻吟。“啊……啊哈……我不行了……求你们……快停下……啊……”两根鸡巴快速的在体内操弄着，强烈的痛感跟快感冲击着大脑弥散向全身，我仰起头痛苦的呻吟着，口水从我嘴角流下。我就在两兄弟激烈的操干之下射了精。

        “操，太爽了，我也要忍不住了。”身后传来弟弟的声音。话音刚落，一股滚烫的液体喷洒进肠道内，肠道因为自己的高潮和被射精的刺激而痉挛，刺激之下哲也也跟着射在了我体内。我如虚脱一般全身无力，瘫倒在哲也身上。他们两个休息了一下，先后抽出了分身。浓稠的白色液体从松弛的穴口噗噗的流了出来。

        哲也抱着我轻轻抚摸我的后背，我无力的趴着喘息。哲也开口问向他弟弟：“玩爽了没？”身后传来他弟弟的声音：“托哥哥的福，玩的很爽。”哲也的口气突然间变得愤怒，冲着他弟弟大吼：“爽了就他妈立刻给我滚，枫然是我一个人的，以后你他妈少碰！”片刻的沉默，随即传来他弟弟装作可怜的声音：“哎呀哎呀，原来我们不都是一起玩的么，现在你长大了，开始欺负我了。”哲也随手抓起一个枕头朝人砸过去：“少他妈废话，赶紧给我滚！”“行啦行啦，我知道了还不行么？”一阵窸窸窣窣的穿衣服的声音之后是渐远的脚步声和门声。 

        哲也轻轻爱抚着我的后背，在我耳边温柔的低语：“那是我双胞胎弟弟，叫赵智也。以后看见他离他远点儿。”“嗯……”我无力的趴在他肩膀上，轻轻点了点头。

        其实我不太理解哲也的话，我和那个叫做赵智也的少年本来也没有任何交集，恐怕以后我也不会再遇到他了吧。可是我完全错了，就像今天早上一样，会不会遇到他完全不取决于我。自从遇见这个少年，我的生活似乎就堕入了一场接一场的噩梦，而今天早上的事情，不过是我漫长噩梦的一个微不足道的序章。絮言絮语 于是小受的悲惨命运要开始了。作者的自虐之路也要启程了……远目……脑子里虐小受，写出来就感觉是在虐自己啊QAQ……  

如果有人喜欢这种形式的H戏，请务必让我知道，不然作者一个人恐怕无法坚持到这段自虐之旅的最后OJZ H+于2012-03-06 21:54发布 H+于2012-03-07 22:58最后修改 【二】收藏书签“老师早啊。” 

        我循着声音望去，看见一个熟悉的身影，仔细分辨发现那人竟然是赵智也。“你怎么会在这里？”我惊讶地问。
        
        他挂着一脸痞笑缓缓的开口：“为了你，我转学了。”
        
        开什么玩笑，学校是那么好转的么，才刚过了一个星期而已……我想起了哲也对我说过的话，就算是真的转学过来也好，我还是少跟这个人接触为妙。我对他的回答不予理会，错开方向准备离开，却被他强行拽住了手腕，不顾我的挣扎把我拖向走廊的尽头。“喂，放手！你做什么！”我试图挣脱他的手，他却更用力的钳住我的手腕强行将我拉进走廊尽头的厕所里，从里面锁上了门。“喂！让我出去！你……”我用力的推着人想要打开门，不顾一切的挣扎着，他一边试图控制住胡乱挣扎的我一边说着：“老师怎么态度突然转变这么快呢，一个星期前还张开双腿给我操呢。”同时伸出手摸上我的屁股。“你……”我羞愤的红了脸，仍然死命挣扎。他突然猛力的扳住我的手反剪在背后，把我撞在墙上，令我一阵眩晕。他紧紧抓着我的双手俯身凑上我耳边用低沉的声音说：“老师你还是乖乖的会少吃点苦头，就算我在这强奸了你，恐怕你也只有呻吟的份哦。”
         
        “什么……你……到底想要做什么？”我的脸贴着冰冷的墙面难受的开口。我用尽力气拼命挣扎，却丝毫不起作用。
         
        他油腔滑调的开口：“我暂时没想要对你做什么，只是一周没见你了很想你，想送你个见面礼。”说着好像在掏什么东西，接下来手里拿着一个粉红色的跳蛋晃在我面前。我预感很不好的倒吸了一口气。他开始伸手扯我的裤子。“喂！不行！放开我！……”我叫喊着奋力挣扎。他重新凑上我的耳边低语：“老师你是想引来人围观么？你想让我当着那么多学生的面操你？不是的话最好给我乖乖的。”“你……可恶……”感觉这种事他不是做不出来，处于已经完全被他制服的立场的我只好忍气吞声。
         
        “乖乖的哟。”用仿佛是跟小孩子说话一样的语气对我说着，手上动作继续着完全解开了我的裤子然后抓住裤腰扒了下来，下体顿时感到一阵冰冷。不敢大声呼救，小幅度的挣扎又轻易被制服，我绝望的彻底放弃了反抗任人宰割。他的手覆上我的屁股开始情色的抚摸。“你！你给我适可而止！”我无力的吼着。他轻笑了两声，却让人觉得不寒而栗，接着缓缓的开口。“当然。以后我们相处的时间还长着呢，我可不能这么着急。我要慢慢玩，一下子玩腻就不好了。”他一边说着一边把跳蛋抵上了穴口。我本能的夹紧后穴阻止异物的侵入。他用力的把跳蛋往后穴里面按压。“老师，放松点，跳蛋塞不进去。”“你给我住口！嗯……”我没办法，只好顺从的放松着穴口，他用力推着，整个跳蛋都被塞进了屁股。我以为结束了，放松的喘了口气，他却把手指又伸了进来，把跳蛋推往更深的地方。“嗯……不，不要再往里面……啊……”他完全无视我的抗议继续又把跳蛋推进去了一个指节的深度。“啊……”呼吸竟因为他的动作开始发热。“好了老师。”他抽出手指帮我提上内裤重新穿好裤子，“不可以自己把它拉出去哦，我中午会来检查，它要是不在……”他看着我顿了顿，带着一抹不怀好意的微笑继续说道，“老师你就做好心理准备吧。不过我知道，老师最乖了，是吧？”说着看着我变成一副人畜无害的样子笑了笑，伸手拍了拍我的屁股，开门离开了厕所。我扶着墙喘息着试图平复呼吸。
        
        真是可恶……他怎么会突然出现在我的学校……我迈开步子想要离开厕所去教室，却因为走路牵动了跳蛋而差点一下子叫出声音。我只好小心的忍受着来自后面最私密处的刺激走到了教室，等铃响之后开始上课。 
        
        第三节课是高三三班的课，我拿着教案走进教室就看见了赵智也坐在靠墙的地方冲着我一脸不坏好意的微笑。看来他是真的转学了……我有些僵硬的转过头不去看他，突然体内的跳蛋小小的震动了下，我差点叫出声连忙用手撑住桌子保持平衡，缓缓抬头朝他投去愤怒的目光，他看着我得意的笑着，身体里的跳蛋震动又高了一个等级。“嗯……”我的腿开始有些发软的颤抖。我努力抑制着不让自己发出声音。这时上课铃声响起，我忍着从羞耻部位传来的刺激开始上课。 
         
        震动时断时续，总是在我适应了小幅度的震动之后突然加大，我好几次都快要叫出声来。来自后面的刺激让我回想起了一个星期以前那天早上他粗热的阴茎插在自己肠道里面的触感，后穴被他用粗大分身捣弄的感觉，身体竟然擅自起了反应。“啊……”突然的加大震动等级让我终于没有忍住，小声叫了出来，手撑住讲台艰难的喘气，就快要没有办法继续讲课。下面的同学开始骚动起来，我完全没办法思考他们是因为我看起来身体不佳还是现在我所处的状况被他们猜到了。 
        
        “老师你还好吧？”班里有同学关切的问我。“嗯……老师没事……只是有点、感冒……我们继续上课。”我勉强的支撑着身体来到黑板前板书，继续上课。
         
        在这种严肃的课堂上，身体最隐秘的地方被刺激着，脑子里还回荡着淫荡的画面，这一切反而让我变得更兴奋，下体竟渐渐的勃起了。
        
        一节课终于难熬的过去了。下课的时候赵智也拎着本练习册过来假装问问题：“老师，感觉怎么样，爽不爽啊？”“求……求你不要再捉弄我了……”“哈哈哈”他轻笑了三声，放下手轻轻拍了拍我的屁股，“老师，这才刚刚开始而已。”
         
        离开了他们班的教室跳蛋总算可以暂时安静一下了。我煎熬着终于上完了最后一节课，准备去吃个饭好好休息一下，就在这时赵智也出现在了我上课班级的门口，勾起嘴角得意的笑了一下，身体里的跳蛋就猛的强烈震动了下，一瞬间我毫无防备，竟难以抑制的叫出了声。幸好放学的时候比较嘈杂没人发现我这个任课教师发出奇怪的声音。他示意我去走廊那边的厕所。我虽然很不想去，可是更不敢想象如果我不去接下来等着我的将是什么，只好硬着头皮随后走进了厕所。
        
        刚走过去他便打开门一把把我拉进去从里面把门锁上，一手搂上我的腰一手摸上我的屁股大把的揉捏。“老师，我送你的礼物怎么样啊，你喜欢么？”我咬着嘴唇试图推开他。“不……不喜欢……快点拿出去……”他却反而把我搂得更紧一手捏起我的下巴看着我说：“哦？不喜欢？是因为震动等级不够，满足不了你么？”“你胡说！……”我羞愤的红了脸，伸手继续想要推开他。“老师要乖哦。”他抬高了声音说，“让我检查一下还在里面么。老师，把裤子脱了。”“在……在里面……没有拿出去……”“我知道你很乖，可是我还是要亲自检查一下才知道是不是真的。老师，快点把裤子脱了。”
        
        如果我不听从他的要求就会被用强么？好像不管怎么样都无法改变现在的状况。我缓缓的把手扣上裤带解开了扣子，腰带一松，整个裤子就都滑落到地上。“内裤也脱了。”他抱着胳膊站在一旁，冷冷的命令着。我低头咬着唇，又缓缓的脱下了内裤。 
        
        他开始嚣张得意的大笑：“啊哈哈哈，老师真是太乖了，我好喜欢你啊老师。转过去手扶着墙，用手把你的骚穴扣开让我看看我的礼物还在不在里面！”“你！怎么可以这样命令我……”我压低了声音抗议。他突然沉下脸：“那老师你是希望我亲自动手？”我紧咬着牙，缓缓的转过身，按他所说的一手扶着墙，一手扶上屁股轻轻的扒开臀瓣，内心简直羞耻到了极点，腿因为羞愤而颤抖着。他却在一旁继续冷冷的发号施令：“老师，腿再分开一点，我看不见里面。你的手要扣进骚穴把骚穴分开我才能看见啊。”自己竟然被自己的学生这样凌辱却又无力反抗，羞愤的快要哭出来却没办法，只好继续照做，把腿分得更开，手指缓缓的插进后穴。“啊……”已经被刺激了一个上午的后穴稍有碰触便产生强烈的刺激，难耐的叫了出来，浑身都跟着颤抖。不敢怠慢的继续深入着手指，伸进第二根……“啊……啊……”“老师，你自己抠自己屁眼的样子可真骚。”自己被他的话语刺激得终于快要崩溃，“不……不要说……”我几乎是带着哭腔说出来。
        
        他凑过来动作轻柔的抽出我的手指，用一种关切的语气说：“算了吧老师，看你那么费力的样子，我来帮你好了。”说着我就听到裤子拉链的声音，还没等我反应过来一个又热又硬的东西就抵上了我的穴口。想到跳蛋还在里面我慌忙的摇头阻止。“不，不要……不要进来……”“老师你说什么？”他突然打开遥控器跳蛋仿佛已经达到了最高震动等级一般在体内震动着，强烈的刺激之下抑制不住的高声呻吟。“啊……啊……不要……快点关掉……啊……”他挺动着腰在穴口处浅浅的抽插着他硬挺的分身：“老师，你说‘求你操我’我就关掉震动哦。”
        
        “啊……啊……”肠道里激烈震动的跳蛋和穴口浅浅抽插的性器挑逗起了自己的欲望，我难以忍受的仰起了头，眼里蒙上一层雾气。被挑起了欲望的身体似乎全然忘记了仍留在体内的淫物，只知道摇摆着腰，缓缓向后撅起屁股想让那根硬物插得更深一点，给予自己快感。而后面的抽插的分身却总是躲开。在自己难受的撅着屁股追逐身后的分身时，突然感到一个巴掌狠狠地拍打在了自己的屁股上，耳边传来训斥一般的声音。“贱货，求我操你！”“啊……啊哈……求，求你操我……啊……求你操我……”“操，真是他妈的贱货！”屁股上又被人狠扇了一巴掌，痛感跟快感一起升腾。紧接着那个令人兴奋的粗大性器就插了进来，猛的一下子把跳蛋顶到了肠道的更深处。这一动作激起强烈快感，我跟着高声叫了出来。
        
        这一股快感还未消，插进来的粗大分身就开始快速的一阵狂猛的捣刺，后穴被滚烫粗大的性器一下下快速的填满，爽得难以形容。少年一边狠狠的操着自己一边甩手掌掴屁股，“说，你他妈的是不是贱货？你他妈的是不是欠干？”理智再次被追逐快感的本能湮没，毫无反抗的完全配合着少年的动作，嘴里也不受控制一般说着淫言秽语。“啊……哈啊……快一点……啊啊……”随着人鸡巴的操弄发出阵阵尖叫，合着淫靡的肉体撞击声回响在窄小的空间。
        
        少年猛的从我体内抽出分身，扯着我的胳膊把我翻转过来，我身子一个不稳跪在了地上，膝盖上传来一阵钝痛。少年不顾我的疼痛，粗鲁的捏开我的嘴，用手撸动着分身，把一股股精液喷射在了我的嘴里，还有几股挂在了脸上。射精结束之后他抬起我的下巴令我合上嘴，伸出手像摸宠物一样摸着我的头：“乖老师，都喝下去哦。”
        
        我咽下了他的精液，口鼻中充满着精液的腥味。他拿出遥控器递给我。“送你的礼物，好好珍藏着哦。”说完他提好裤子打开门缓缓走出，临走之前停了一下，回过头冲着我说：“老师，这只是个开始，以后我们玩更好玩的。”
         
        看着少年离去的身影从眼前消失，我一个人衣衫不整的跪在厕所的地上，想起刚才的一幕幕，浑身冰冷。这具淫荡的身体，无法配上你，哲也……絮言絮语 亲们想看更多的肉还是多少带点感情的描写呢，我困惑了。
肉太多了腻，加入感情戏又怕各位看不爽，哎= =要留言告诉我哦 H+于2012-03-07 15:07发布 H+于2012-03-08 01:09最后修改 【三】收藏书签结束了上午的两节课，我回到办公室整理自己的教案。现在是上课时间，办公室对面的班级应该是在上自习或者考试，所以办公室现在很安静。可是我却完全无法静下心来。昨天发生的事情仍旧历历在目——身为教师，在这个教学楼里，被自己的学生侵犯，背叛了自己的情人……不过其实，就算我和别人做了，按照我们那份徒有其表的关系的约定，他也没有干涉的权力吧。他和别人做了我也无法干涉他，都是对等的。这样说来其实并不算背叛吧……可是我爱他。我虽然不敢主动使我们的关系更进一步，却也不希望我们的关系变得更疏远。如果他知道我再次和他的弟弟发生关系，他会作何反应？会认为我是一个和谁都可以做的轻浮的人么？会生气我没有听他的话？还是会嫌弃这个再次背叛他的身体？ 
        
        我把手指插入额前的头发，不敢再想下去。
         
        就在这时我听到了熟悉的声音。“老师——”
        
        我抬起头向门口看去，发现赵智也正站在我办公室的门口。他随手将门关上，缓缓向我走过来，同时微笑着开口：“你的屁股还好么？”
        
        我猛得从椅子上站起来，伸手指着门的方向冲他吼道：“你给我出去！”
        
        他却完全不为所动，继续向我走过来。
        
        他每走近一步，办公室的空气密度似乎就增加一分。不断变得几乎要凝固的空气迫使我离开办公桌向猛得门口跑过去，却在经过他身边的时候被他抓住了胳膊。我努力的挣扎却在他的阻拦之下失去了平衡，随即整个身子都被他撞向我身后的墙上，接触墙面那一刻全身都传来一阵钝痛，仿佛要散架一般。我感到手腕被他抓住，视角突然翻转，等我反应过来的时候发现自己已经被他压在办公桌上，双手被他死死的按在背后。 
        
        “放开我！你这……”我不顾胳膊被他死死抓住的疼痛剧烈的扭动身体，奋力的挣扎，从他的手中挣脱出一只胳膊来。我马上抓住办公桌的边缘，企图将自己拉向他的控制范围之外，却立刻又被他重新捕获，用仿佛要将胳膊折断一般的力道弯折按压在背后。就在这时我感觉到他的手揉上了我的胯下，隔着两层布料粗鲁的动作着，无法抗拒的痛感和另一种无法言喻的感觉随着他的动作同时升腾起来。“嗯啊……放开……我……啊……” 
        
        他在我的胯下愈发加大力度的揉弄着，瓦解着我的挣扎。来自男人手掌对敏感部位的猥亵让我的身体一点点失去力气，双腿变软。“放开……我……”我用仅剩的力气挣扎着，却听到他在我的身后用戏谑的语气缓缓的说：“老师你敢不敢叫大点声，对面的教室好像听不到啊……”
        
        “嗯……”突然意识到这一点的我紧咬着牙制止自己发出声音。虽然身体已经在他的手对敏感部位的刺激之下愈发变得无力，可是我还在挣扎，仅剩的每一丝力气都在努力从他的控制中挣脱出来，然而似乎却毫无扭转局势的可能。随着他的手恶意的揉捏上我的囊袋，我难以抑制的叫出了声。“啊……”
        
        他将整个身子都压在我的后背上，一边隔着衣物玩弄我的下体一边凑在我耳边低语：“老师你就不能坦诚一点么，昨天还在求我操你，怎么今天这么不听话？”
        
        “啊……”身体在不断的挣扎和他手的刺激之下逐渐消散了力气，几乎无力挣扎的身体仿佛对来自下体的刺激变得更为敏感，痛感夹杂着快感很快席卷至全身。在这种状况下，象征性的挣扎完全失去了作用，呻吟声仿佛如不受大脑控制一般从口中流泻而出。
        
        智也抽回玩弄我下体的手，捏住我的下颚将我的脸扭转过来。“老师，昨天你被我操得那么舒服，今天为什么要这么反抗呢？”我瞪着他的眼睛：“放开我……”他轻声哼笑了一下。“要是我不放呢？”“放开我！”我提高了声音叫道。“你还真是不死心啊老师。看来，我有必要让你清楚你的立场呢……”说着他把手从我的下颚上拿开，不一会儿拿着一个手机放在我的面前，接着打开了一个声音文件。
         
        听到他手机里面传出的声音那一刻，我的心脏仿佛都停止了跳动。
        
        “啊哈……求，求你操我……啊……求你操我……”
         
        那是——我的声音。那么的淫荡……我的声音……
        
        “关掉！快关掉！……”我歇斯底里的叫喊着，智也伸出手缓缓的按上了停止的按钮，将手机重新收回，而后用手捏上我的下巴，凑近我的脸。他的声音飘进我的耳朵：“老师你希望我把这段声音发给几个人，用你的行动告诉我，好不好？” 
        
        接着，我感到在后背上的压力消失了，我的双手恢复了自由，随即感到一双手在解我的裤子。我条件反射一般用手抓住他的手腕，他却在我身后发出冰冷的声音：“一个人么？从谁开始呢？”
         
        我的心猛的一抽，缓缓的松开了手。这比奋力的挣扎被人控制还要令我难受，明明身体是自由的，却无法反抗……我将手拿回到桌面上，握紧了拳头，全身不知是因为愤怒、绝望还是恐惧而不停的颤抖着。仿佛有什么东西梗在喉咙里，让我想要流出眼泪来。“你真卑鄙……”他完全解开了我的裤子，听到我的话停了停。“那么，两个人？”我咬紧了嘴唇，不再发出任何声音，无力感和巨大的绝望逐渐将我完全吞噬。 
         
        他用一只手掰开我的臀瓣，紧接着后穴感到了一根手指的插入，那根手指在我的穴口抽送起来，反复摩擦着内壁敏感的粘膜。我浑身颤抖着大口的呼吸，不让自己因为手指的猥亵而发出声音。那根手指不断进入到肠道的更深处，不停变换着方向抠挖着肠肉，令我的体内逐渐升起一团炙热，吸入再多的空气也无法使其冷却，全身升腾起仿佛被无数蚂蚁啃咬的感觉。随着第二根手指突然挤进，括约肌毫无预兆传来的疼痛让我猝不及防的叫出了声音。身后的人将两根手指长驱直入，粗鲁的剜绞着内部，拉长了我的呻吟。“啊……啊啊……” 
        
        “只是被手指玩弄，你的前面就已经变得这么湿了。老师你是有多喜欢被人侵犯你的身体呀？”他抽出插在后穴的手指，边用指腹来回撩拨着我的顶端边说。泠口被他的手指摩擦过，身体传来一阵阵痉挛的快感。“嗯哈……” 
意识将要沉浸在性器被人爱抚的动作中时，却感到一个炙热滚烫的肉块抵上了自己的股间，随着自己一声低声的呻吟，整个肉棒都陷入了我的身体，将我的后穴填满，而后开始动作起来，缓慢的抽插。
        
        “老师，你想不想知道你后面的嘴吃着我的鸡巴是什么样子？妈的真是骚爆了，我拍下来给你看如何？”说着他开始加快了抽送的速度，火热坚硬的肉块快速的摩擦着我的肠壁，给予了那个被侵犯的部位更炙热的欲望之火。少年的性器每一下都直抵深处，快要将我的理智逼向崩溃的边缘。我趴在自己的办公桌上，随着身体被人反复贯穿的节奏，嘴里流泻出破碎不成音节的淫靡声音。“啊……啊……不……要……”
         
        他用胯部狠狠的撞上我的屁股，将那火热坚硬的异物刺入我的更深处，使我发出更下流的声音。“啊啊受不了，老师你这个样子太欠操了！”还未等我做出任何回应，就感到身体被更用力的贯穿，屁股也被他的胯部更大力的撞击。来自羞耻部位的粘膜被男人的性器快速摩擦燃起的火热温度仿佛要将我融化。智也将一只胳膊伸进我的衣服，捏住我的乳头，粗鲁的扯动揉捏。身体被来自各处的快感蚕食着，我的视线随之变得氤氲起来。我的呻吟如无法抑制般不停的随着人侵犯的节奏回响在我的办公室中。
        
        而就在我又快要沦陷在身体被人玩弄的快感之中时，门口响起的敲门声却仿佛让我全身的血液倒流。。
        
        “咚咚咚——”门外接着响起一个少年的声音。“请问林老师在么？”“咚咚咚”
         
        我咬住自己的手背，努力抑制着自己的声音。身后侵犯我的少年听到敲门的声音只是顿了顿，而后又继续动作起来，完全没有停止的意思。我的大脑一片混乱，一边承受着身后的侵犯，一边只能默默的忍住自己的声音。 
        
        智也俯下身凑到我的耳边吐息着说，“该怎么办呀，老师？”
        
        “停……停下……”我无力的说，紧张的盯着门口。 
        
        智也抽出伸进我衣服里的手，温柔的抚摸上我耳侧的头发。“其实被别人看着，会让老师你更兴奋的吧？”
“不是……不是的……”我拼命的压低声音摇着头否定，却在这时绝望的看到了门把手在转动。
        
        不要！……不要进来……
        
        我在心中大叫着，却看到门把手已经被旋转到可以打开门的角度。门没有上锁……
        
        我绝望的把头扭向一边，不敢看到接下来将会发生的事情。接着，门被打开的声音、脚步声、和书本掉落在地上的声音传进我的耳朵里。
        
        头顶上方传来智也低沉冰冷的声音。“进来。把门关上。”
        
        智也抓住我的胳膊将我用来堵住呻吟的手拿开，而后将身后的性器缓慢抽出再用力的刺入，我毫无抵抗地发出了呻吟。
        
        不要啊……那个少年已经进来了啊……
         
        接着智也的动作却变得连续起来。“啊……嗯啊……”我趴在自己的办公桌上，在那个突然闯入的少年面前，随着智也的侵犯从口中发出不堪的呻吟。
        
        “老师的样子很性感吧？”智也将我的脸扳向少年的方向。我低下眼睛不敢看那个少年，只能竭力抑制自己淫荡的叫声。我无法想象那个少年的表情，感觉每一秒钟都被无限拉长了一般……智也一边操弄着我的后穴一边将手指缠上我的分身前后套弄起来。“老师，发出点更好听的声音来。” “啊啊……”随着人手指的动作，淫荡的声音如同条件反射一般从我口中溢出。 
        
        已经……什么都无法挽回了……
        
        身体不可救药地沉溺于被侵犯的快感。分不清是因为快感还是因为耻辱，我的视线被泪水所模糊。我已经无法分辨现在发生了什么事情，只有任由自己的意识不断的堕落入欲望的深渊之中。 
        
        我的全身只能够感受到被智也火热的凶器不断的侵犯，同时听到他对突然闯入的少年命令一般的说：“过来，小子。”
        
        那声音如同来自这个世界之外，那么的遥远，直到我看到穿着校服的少年站在我面前才对现在的状况有所认识。
        
        智也缓下动作，用手抚摸着我的头发对我说：“老师，用你的嘴为这位同学解决一下‘问题’如何？”
        
        “什么？……” 
        
        那只手继续抚摸我的头发，动作温柔却让我感觉不到一丝温暖。“自己学生的鸡巴，老师你最喜欢吃了吧？”
        
        “不……不是的……”我拼命的摇头否认。
        
        智也将手机拿到我的面前，是短信编辑的界面。“这是我给哥哥编辑的信息，里面附带了刚刚你听到的那段音频。我数到三，老师你自己决定是或者不是吧。一……”
        
        “不、不要……”我将手伸向自己学生的裤子。那个学生好像被我吓到了一般向后退了半步。
         
        “二……” 
         
        “过来……求你……”我颤抖着伸远手臂扯住那个学生的衣服，一把将他的腰抱住，胡乱的扯下他的裤子和内裤，低下头将少年的性器含入口中。
        
        我听到智也在我身后发出冷笑的声音。
         
        只要不让哲也知道那种事情，怎样都好……可是我好像正在堕入更加不可挽回的深渊……
        
        我吸吮着少年的性器，同时身后被侵犯，已经完全无法思考了。
        
        我卖力的舔弄自己学生的阴茎，同时用手套弄着嘴无法触及的地方。 
        
        这一切都……快点结束吧……
        
        不知过了多久，一股精液涌入我的口中，我仿佛松了口气般，未吞下的精液从我的口中流了出来。而这时身后突然加速的抽插抽离了我的意识，我感到下腹一阵又一阵的痉挛，我不知道自己叫得有多淫荡，只感到尿道口在一下下的收缩，同时体内的硬物埋得更深，把一股温热的液体喷入了我的体内。
        
        我趴在办公桌上，浑身如同散架了一般。 
        
        智也命令那个少年离开，自己也从我的身体内退出。我感到有一股热流顺着我的大腿内侧缓缓的流下。
         
        智也出现在我的面前，拿着手机对着我，等我意识到他在做什么的时候已经晚了。他露出像孩子得到自己心爱的玩具一般的表情，自言自语似的说：“老师的样子真是性感，实在让人忍不住留个纪念啊。”
         
        我无力的伸出手抓住他的衣角，仿佛怕他突然逃跑一般。“删掉……把照片……求你……” 
         
        他弯下腰来凑近我的脸。“老师这么美的照片，我怎么舍得删掉呢？” 
        
        我侧过脸不去看他。“到底为什么，要对我做这种事？……”
        
        他用手指捏住我的下巴，扳过我的脸。“老师你不知道吧？我啊，从小就喜欢和哥哥抢东西……各种东西。”我有些难以置信的看向他。“而哥哥他呢，从来都是让着我的。”他继续说着，而这时他的眼里好像多了某种意味不明的东西。他的语气突然变得低沉，“不过也有例外。”
         
        “例外是……”
         
        “如果有什么东西我无法从哥哥那抢走……”他眯起眼睛，玩味的看着我，嘴角浮现起一抹微笑。“那么我会毁掉它。”絮言絮语 是谁说码文顺利的，明明又开始卡情节了QAQ 

妹纸们，求动力T T 

H+于2012-03-13 21:33发布 H+于2012-03-17 14:48最后修改 【四】收藏书签结束了一天的工作我回到了家，一切毫无变化，一如往常，让我觉得不可思议到想要落泪。明明白天还发生了那样的事情……想到这，我的心中一阵抽痛。

        我和智也的事情就这么瞒下去吧。明明被人侵犯，却还能说出那么淫荡的话，这种事情被哲也知道的话，我只有被讨厌的份吧。我是个只要把我操得舒服，对谁都可以张开双腿的男人不是么。在教学楼的厕所里面被侵犯的时候我竟然那么配合，难道说我自己也在期待被人侵犯么？我还真是个无药可救的男人啊……像我这种人，有什么资格让别人爱上自己呢…… 

        我和哲也，就维持着今天的样子就好吧。明天会怎样，这种事情，我根本就不敢去想。

        直到关了灯之后我躺在床上，混乱的思绪仍旧萦绕在我的脑中。我默默地闭上了眼睛，祈祷明天不要发生更可怕的事情。
 
        就在这时，哲也突然翻过身来，把手顺着我的睡衣下摆伸了进来。我惊慌地伸出手握住他的手腕。耳边传来哲也略带不满的声音：“怎么了？”我也意识到自己反应有些过激了，忙支支吾吾地解释道：“那个……我最近工作比较累，身体不太舒服……”

        哲也凝视了我两秒钟，然后转过身同时将手抽回去。我忙握紧哲也的手腕：“要不我用嘴帮你吧……”
哲也用另一只手拿开我的手腕说：“算了吧，我没兴致了。”
 
        “哲也……”我略微欠起上身转向他的方向，想要说点什么，出口却只有他的名字这两个字。 

        “不舒服就好好休息吧，明天见。”哲也看着天花板，说完就兀自闭上了眼睛。

        我在黑暗中凝视着哲也没有表情的脸孔，然后一个人默默躺回到枕头上。

        我和哲也的倒计时，终于开始了么……



        随后的几天我几乎没有在学校看到智也，生活似乎又恢复了以往，工作日结束后迎来了又一个周末。当我以为智也已经对我感到厌倦了的时候，一条短信推翻了我的猜想。 

        “老师，周六下午来我家玩吧，H小区16-5-2，等你哦。智也。” 

        看到这条短信的时候我的手一颤。他怎么会有我的号码…… 

        我忙回复他——“我下午有事情，无法外出。”

        不一会儿手机的震动声再次响起。——“你跟哥哥做爱要做一下午么？做完了再过来，一直等你。”
 
        “我说了有事情。” 

        “老师你这么快就忘了自己的立场了啊。那我算算我下午可以把信息发给多少人……五六百没什么问题吧？”
 
        再次打开手机，看到这条短信，我全身僵在那里。短信回复界面的光标在一下一下的闪烁，我却打不出一个字。

        “你在和谁发短信？”

        听到哲也的话我才回过神，反应过来我正在和哲也在家里吃午餐。

        “啊……是同事……好像下午找我有事情……”我突然编了一个谎。

        为了不让哲也知道我背叛他而一再的去欺骗他甚至背叛他，这是什么逻辑……可是我还能有什么别的办法？我该怎么做？到底该……救救我……哲也…… 
 
        哲也凝视着随便编出谎言的我，轻轻的说了声“哦”，然后便低下头继续吃饭。 

        这时手机的震动再次响起。
 
        “聪明点就过来，等你到两点。” 
 
        我的心仿佛瞬间沉入谷底。
 
 
 
        下午，我如期赴约了。我按响了智也家的门铃，智也打开门一脸很灿烂的笑容把我迎进了屋里。我跟着智也走进客厅，而接下来出现在我眼前的一幕却让我愣住了，完全搞不清楚状况——至少有十个学生都待在他家的客厅里。都是三班的学生……
 
        智也从身后搂住我，凑近我的耳边：“老师，欢迎来到周末party，请务必玩得尽兴哦。”说着把头埋在我的颈侧舔吻我的脖子，一手环住我的腰一手轻轻的揉上了我的胯下。

        “什么……等一下……”我慌乱的抓住智也的手腕，这里还有这么多人……

        “不用等了。”他在我耳边温柔的耳语，同时解开了我的裤子，将手伸进了我的内裤里，用手掌开始揉搓我的分身。 

        身体被突如其来的挑逗弄得开始升温，明知道自己正在被其他人注视着，却还是无法抑制呻吟声从口中传出。“嗯啊……停下……嗯……”

        他将我的内裤拉下来，握住我被揉弄得勃起了的分身，用拇指指腹缓慢地摩擦过顶端敏感的孔隙，我不禁身体小幅度的颤抖。“才只是这种程度而已，老师你就湿成这样了啊。”

        “嗯……别……不要这样……啊……”我无力地抗拒着，可是与其说是拒绝，听起来倒不如说更像是邀请。智也客厅里的一小撮人群似乎发出了唏嘘的声音，可是我已经无从分辨。他把手顺着我上衣的下摆伸进来，用力的掐了一下我的乳头，而后两根手指捏住被掐得生疼的肉粒旋转着捻揉。“被这样弄，是不是更有感觉了呢？”他把舌头伸进我的耳廓，用柔软温热的舌肉来回扫荡着，随着他的低语将一股股温热的气流吹进我的耳朵里，让我的大脑快要无法运转。他在我耳边用那像极了哲也的声音呢喃着，缓慢而温柔，像毒药一般侵蚀着我的神经……“只是这样，还无法满足你吧，然……”

        有那么一瞬间，我以为是哲也在对我说话。
 
        还未等我做出任何反应，便被智也推倒在沙发上，身体成了跪趴的姿势。智也将我的裤子褪至腿弯，随后我感到了一个炙热坚硬的东西抵上了我的股间。“等……”话还未说完我便感到了一阵被撑开的疼痛，我紧紧抓着沙发的坐垫，发不出声音。智也用手爱抚着我的前面。“放松，然，你这样我进不去。”

        哲也……

        我浑身颤抖着，努力的放松身体，而后那个粗大的硬物冲破了入口的阻碍，整根挤入了我的身体。“啊……”
身后的人将手指塞进我的嘴里。“这里也想被填满吧，嗯？”

        “唔嗯……”我舔弄着进入的手指，发出含混的声音。 

        一个人影出现在我的面前，解开了裤子。“用嘴巴也可以么？老师你来帮我一下吧。”说着，我的嘴里就被塞入了一根发烫的性器。那个声音又在我身后响起。“要好好的为你的学生服务哦，然。”只要说出那个字，我就仿佛全身心都会沦陷一般。那个声音所说出的话，对我来说，仿佛是至高无上的命令……

        我伸手握住性器的根部，用舌头缠绕着口中的肉棒舔弄吸吮，摆动着头部将性器不停的吞吐。身后的人也开始在我体内抽动分身，用粗硬滚烫的茎身摩擦着我的身体深处，次次深深陷入体内把我的肠道完全填满。随着身后的冲击，我好几次将口中的分身吞到深至喉咙。前后都被深深贯穿的感觉让我流出眼泪来。

        前面的人突然抓住我的头发快速的挺动起腰来，用性器快速的摩擦着我的舌头，把龟头次次深深的顶入我的喉咙深处。我来不及作呕便又被性器填满。“啊啊……我忍住不了。老师的嘴简直比女的逼还要爽。啊啊——”随着少年的性器再次深入我的喉咙，一股浓浓的腥膻味在我口中弥散开来。

        我咳嗽着大口的喘着气，未咽下的精液从嘴角溢出来，黏在下巴上。身后的人托起我的下巴附身凑过来。“老师，你听到没有，你的嘴巴，比女人的逼还要爽哦。你很有天分啊老师……”
 
        进入耳膜的老师两个字把我从臆想中拉回了现实。他是智也，不是哲也……
 
        我无力的用手掩住耳朵，不想听到他的声音。“不要说……不要说……”眼泪不断的从眼中涌出来。

        “老师你这副表情，真是太欠操了。”智也在我耳边低声呢喃，而后冲着在客厅里的其他学生询问道：“接下来你们谁来？”
 
        “让我来吧。”说着又一个学生解开了裤子出现在我的面前。“对不起了老师。”说着掰开我的嘴，将他的分身塞入我的口中，开始做活塞运动。
 
        “老师，你的手借我用一下吧。”我的一只胳膊被抬起，而后手中摸到了热热的东西。那个学生用我的手握着他的分身套弄起来。

        智也扶着我的腰，在我体内继续挺动起来。“老师你的G点在哪呢……”说着便开始变换着方向把分身戳刺进来。我的口中被性器塞满着，从鼻腔发出紊乱的呻吟声。这时他的分身突然戳刺到一点，令我的全身一阵抽搐，大脑瞬间的眩晕。我听到他的声音仿佛像是从另一个世界里传来。“是这个地方么？”他又试探性地在同一个方向戳刺了几下，而后又一股相似的感觉传来，席卷了全身，我发出高亢扭曲的吟叫声。

        “原来是这里……”话音刚落我便感到粗硬火热的器官反复的向令我疯狂的那一点冲击。电流一般的感觉从下腹迅速蔓延至全身，吞噬了我的意识。强烈的快感冲击着全身的每一根神经，令我几乎疯狂。我全身都因快感的冲蚀而抽搐着，高亢的吟叫声从鼻腔冲出，小腹一阵痉挛，一股一股的液体从体内喷涌而出…… 
 
        身后的少年也发出粗重的喘息声，因为快感而不断收缩的肠壁紧紧咬住身后人的分身，似乎能感觉到分身的每一次抽动。一股接一股的温热液体便涌入了我的身体深处。

        “妈的老师你好紧……”智也把手摸上了我的分身。“被人操着你也能射精么，你果然天生就是给男人操的货啊。” 

        “嗯……嗯……”被性器不断侵入的口腔无法说出任何话，只能从鼻腔发出呻吟。流下的泪水和精液全部都粘在我的脸上，我无法想象我现在的样子有多狼狈。
 
        “智也，你完了该我了。”

        “等一下。”智也从我体内抽出分身，而后将沙发的靠背放下，整张沙发变得像一张床。智也让一个少年躺在我的身下，把我的裤子完全扯下，而后扶着我的身体令我对准少年的性器坐了下去。智也将手指捅入我已经被性器填满的后穴。“老师的这里可以一起吃两根呢，对吧？”
 
        “嗯哈……唔嗯……”少年的性器还在我的嘴里抽送，我无法对智也的话做出任何回应。只能感觉到侵入的手指数量不断的增加。而手指刚刚退出去，一个更加粗大的东西便插了进来。

        “这样老师的这只手也能用了。”一个少年绕到我的另一侧，将我空出来的另一只手抬起握住了他的分身。 
就这么一瞬间，我就变成了被五个人同时玩弄着身体。两只手被迫握住少年的性器，口腔也被少年的雄性器官塞满，而最令人羞耻的部位，此刻正含着两个人的东西，被两个自己的学生同时侵犯着……

        已经什么都无法思考了…… 

        在侵犯我口腔的少年拔出了他的分身，把精液喷在我的脸上。随后，我的嘴又迅速被另一个少年用性器填满。 
 
        躺在我身下的少年解开了我的上衣，一会儿用手套弄我已经萎掉的分身，一会儿揉弄我胸前的肉粒。分身在少年的刺激之下又再度勃起，超出身体所能承受范围之内的快感侵吞着我的理智和意识，令我几近崩溃……

        我已经不知道身体被他们需索了多少次，到最后我几乎射不出任何东西。等我终于能不被人强迫动作时，我散了架一样躺在沙发上，浑身都是精液——嘴里、脸上、身上、肠道里……

        智也在我的身边发出啧啧的赞叹声。“哎呀，老师你可真是个人肉便所啊，怪不得哲也那么喜欢你……” 
 
        原本已经麻木了的心脏听到这句话狠狠的抽痛了一下。是的，我的身体很淫荡，就连作为这个身体的主人的我，也无法控制它……明明是个男人，却喜欢被男人拥抱。其实哲也就只是因为我的身体，才答应和我做情人的吧……其实他喜欢的就只是我的身体而已吧……泪水再次从眼里涌出，模糊了视线。 
 
        这时智也拿过一个相机，对着浑身都是精液的我按下了快门。我看着他的动作，却连伸出一只胳膊的力气都没有。我从喉咙里发出沙哑的声音。“到底怎么样……你才肯放过我……”

        “你们先走吧，我和老师还有点事情。”智也示意那一群少年离开。待他们全部离开，智也走过来俯下身，将一只手撑在我肩膀上方，凝视着我说：“如果老师肯离开哥哥，到我怀里来的话，我就会考虑罢手哦。”

        我咬了咬嘴唇，默默的侧过头不去看他。要我离开哲也这种事情，我办不到……除非是哲也亲手将我抛弃。
 
        “你就那么喜欢哥哥么？”智也扳过我的脸。“我和哥哥长得一样不是么，你可以把我当成哥哥。”智也顿了顿，又继续开口。“你这么淫荡的身体，哥哥无法满足你吧？”他缓缓附下身凑到我的耳边，声音冰冷的低语：“到我的怀里来吧，只有我才能满足你淫荡的身体……”
 
        我捂住耳朵拼命的摇头，几乎是吼着说出来：“不要再说了……不要再说……” 

        我和哥哥长得一样……

        你可以把我当成哥哥…… 
 
        只有我才能满足你…… 
 
        这些话像毒药一般抵达我的心里，瓦解着我的思想。他语气冰冷几乎不带任何感情色彩的说出那些诱惑的话语，就好像引诱夏娃吃下苹果的毒蛇。

        智也起身离开我的耳边，缓慢的说：“既然你不同意，那我们的游戏还要继续哦。”说着，他勾起嘴角，脸上浮现起一抹诡异的微笑。
 


        我不知道我是怎么离开智也的家的，只能感到我浑身都在痛。
 
        天不知什么时候变得阴沉起来，压抑得像我的心情。我无力的坐在小路旁边的长椅上，把头埋在手掌中，难受得想哭。这时手机响起了震动，我把手机拿出来看到了来自哲也的短信—— 

        “公司突然要我出差，大概半个月后回来。我等一下就上飞机了，勿念。”
 
        细小的雨滴掉落下来，打在手机屏幕上。我收了手机弯下腰将头埋在臂弯中，随着越来越响的雨声，我终于放声哭泣。 絮言絮语 说起来，我写文的今天外面也下雨了呢，从我开始的写文的时候就一直在下，直到我写完雨也没有停。这文写得还真是应景啊……  

打着伞走在春雨中，我不禁想到，春雨是个隐忍攻，随风潜入夜，润物细无声……

此故事预计七章结尾，该有的都会有~老师的命运将会如何，敬请期待吧XDDD 

如果喜欢这个小故事，请妹纸们不要吝惜留言哦。我也许没有逐一回复，但是每一条都有仔仔细细看过不下四五遍的。你们的支持是我的源动力！握拳 H+于2012-03-17 21:42发布 H+于2012-03-18 13:12最后修改 【五】收藏书签身体被折磨了一整个下午，回来的路上又淋了雨，回来之后我就一直在发烧。我跟学校请了假，好几天都没有回去上课。身体终于有些恢复的时候我犹豫要不要回学校，可是想到我可能还会见到智也，便索性继续休假下去。
没有了哲也，偌大的房子里只有我一个人，令我感到十分孤独。我趴倒在床上哲也睡觉的地方，抱着他的枕头，把头埋进去。

        上面有哲也的味道。

        这熟悉的味道不禁让我回想起在这张床上，自己被哲也拥抱的场景。 

        啊……哲也…… 

        我的手情不自禁地向下腹滑去，扯下自己的睡裤，把手握上自己的分身。我想象着哲也的温度，用手握着自己的分身撸动起来，脑子里不断的回忆着被哲也拥抱时的触感——有力的臂膀，宽阔的胸膛，温热的嘴唇……

        “啊……”我用手指刺激着自己敏感的部位，不禁叫出声来。“啊哈……哲也……”

        我扯下自己的内裤，跪趴在床上，将腿分开。我想象着哲也的手，把手指插入自己的后穴里面浅浅的抽插起来。“嗯啊……啊哈……”

        光是想象着哲也，就令我全身都兴奋起来。我沉浸在自己的想象与双手给予肉体的刺激之中，情不自禁把手指向更深处探去…… 

        而就在这时响起的第二个人的声音却令我浑身都僵住了—— 

        “老师你这是在做什么啊？”

        我循着声音望去，发现智也正站在卧室的门口。

        “你……你是怎么进来的……”我看着突然到来的不速之客，慌张地抽出手指试图提上裤子。智也却向我走过来，在我整理好衣服之前将我压在身下，把手伸向我的两腿之间。他俯在我的耳侧对我说：“那老师以为，我在半个月之前那天早上是怎么进来的呢？”

        “什……什么……” 

        他舔上我的脖颈，吐着热气呢喃“我有这间房子的钥匙哦。”

        “嗯……你怎么会……有这里的钥匙……”
 
        他用手揉捏着我的囊袋。“我回答完了，该老师你回答问题了。你刚刚，在做什么啊？”他把手伸进我的上衣里，用指甲搔刮着我乳头的顶端。我被他的动作弄得浑身颤抖。

        “嗯啊……什么也……没……啊……”
他重新扯下我的裤子，把我的屁股和前面都暴露在空气之中，随后用手紧紧缠住我分身的根部，一下子撸到顶端，又一下子回到根部。他重复着这样的动作，电流一般的快感不断的在下体流窜，随着他的动作而节节攀升。“老师你不诚实哦。” 
 
        “嗯啊……啊……不要……这样……弄……啊……”

        他握住我的顶端，用粗糙的指腹来回的摩擦着马眼。“可是这里好像不是这么说的啊。”他换用指甲陷入我的泠口搔刮。我下腹小幅度的抽搐着，嘴里发出带着哭腔的呻吟。“嗯啊……不要……啊……” 
 
        在射精的感觉愈发强烈的时候，来自分身的刺激却突然停止了。智也翻转过我的身体，使我躺在床上，扯开我的上衣将我的双手捆在了头顶。他扯掉我的裤子，把我的双腿大大的分开，将一根手指插进我的后穴。“老师你这么不诚实，看来有必要惩罚一下啊。”
 
        我小幅度的倒吸了一口气，随即感到那根手指在我的体内抠挖起来。肠肉被搅动的感觉令我全身都酥软起来。我起伏着胸膛，发出细碎的呻吟，而手指突然刺激到的一点却令我高声的叫了出来。“啊啊……那里……不要……啊啊……”

        “是你说不要的哦。”说着他把手指退出到穴口，浅浅的抽送着，不时突然的深入抠挖到我的敏感点，而后又退至穴口，浅浅的动作。

        “嗯哈……”身体被他的手指挑逗得燥热，不时突然深入却始终都在入口处浅浅挑弄的手指勾起了身体的欲望。下腹像燃起了一团火，令人难以忍受，被人用手指挑逗的穴口不停的收缩着，迫不及待的吞入人的手指。这比被人不断的用性器填满还要令人疯狂……口中吐出的呼吸也变得像发烧一样的炙热，喉咙被欲望的火焰烧灼得干渴难忍。“啊……啊啊……给我……啊哈……给我……”

        智也解开自己的裤子，从内裤里掏出已经勃起的分身。“想要的话，自己坐上来。”

        我被欲火烧灼着身体，浑身颤抖着勉强从床上坐起来，分开双腿架在他的腰侧，用穴口探索着他的欲望，而后腰部一沉，坐了下去。那粗热坚硬的男根就随着我的动作渐渐没入了我的身体，将我饥渴难耐的后穴整个填满。“啊……”将他的巨物吞入体内的那一刻我的眼泪都快要掉下来。 
 
        他用手揉上我的屁股。“你自己动哦。”

        被欲望侵吞的身体似乎全然忘记了什么是羞耻，变得好像只要身体能够不断地被填满怎么都无所谓一般。我将身体略微向前倾，顺从地开始扭动起腰身，用后穴吞吐着他火热的性器，用身体节奏的律动和硬物不断陷入的快感缓解欲望之火的烧灼。“嗯啊……啊……啊……”

        我不停的摆动着腰胯，有意识地让吞入的性器擦过我的敏感处。一股强过一股的快感不断的袭来，冲击着我的大脑。随着性器一次次的深入，我口中流泻出淫靡不堪的吟叫。智也开始主动地挺动腰胯，把硬物更深的楔入我的身体，使我发出更加淫荡的声音。我在跨坐在智也的腰上，扭摆着腰臀，变成了一只知道追逐肉体欲望的动物。在激烈的摩擦中，下腹再次燃起一股甜美的电流，欲望向小腹汇集着，就要喷涌而出。

        而就在这时，突然环绕在根部的手指阻断了射精的快感。 
 
        少年用手环住我的根部缓缓的开口：“老师你不可以先射哦，要让我射了你才可以射，懂么？”说着紧握住我的根部，用愈发粗硬的分身在我体内捣刺起来。一面是无法射精的痛苦，一面是肠道被人不断填满的快感，两种感觉同时撕咬着我的身体，眼泪在这样的双重刺激之下不争气地从眼里流出来。我仰起头发出难耐的呻吟声：“啊……啊啊……要……不行了……让我……射……啊……”

        意识和理智快要在肉体的交合与冲击中几乎消失殆尽。而这时响起的手机铃声却将我的意识拉回到现实。智也歪过身子拿过了我放在床边的手机。 
 
        “啊，是哥哥的电话。”
 
        听到他说“哥哥”两个字，我仿佛全身都僵硬了一般。智也按下了接听键，把手机递到我耳边。

        “喂，枫然。”

        “嗯，是我……”我努力抑制着想要冲出喉咙的呻吟，让自己的声音变得正常。

        “没打扰你工作吧？”

        “没有……”智也使坏的在我体内抽动着分身，我用嘴咬住他用来捆住我双手的衣服才避免发出不堪的声音。

        “你声音听起来不太对啊，生病了么？”

        “没有……我没……事……”体内耸动的分身不断刺激着我要射精的感觉，卡在分身根部的手指却依旧在紧紧的握着。我大脑一阵阵的眩晕，快要坚持不住了……

        “你在做什么？” 
 
        “我在……备课……”我正赤裸下身坐在另一个男人身上，却对自己爱的人说着谎言。

        这时手机突然被拿走，智也把手机放在他的耳旁。“不对哟，老师在说谎。他现在正坐在我的身上，用屁眼儿含着我的鸡巴，淫荡的扭着要，求我让他射精。样子别提有多性感了，啊哈哈哈哈……” 
 
        “不是的，不是这样的！……”我凑上前去拼命冲着电话里大吼，却被再次深深陷入体内的分身剥夺了正常说话的能力。“啊啊……”我忙咬住衣服忍住自己的声音，口水从嘴里溢出濡湿了衣服。

        我听到智也对着电话里说：“老师要高潮了哦，要不要听听老师高潮的声音？”说着他将电话凑过来，一边大力的抽送自己的分身一边松开了困住根部的手。 

        没有了阻碍，欲望瞬间侵吞了整个身体，随着精液的喷涌而出，我的大脑变得一片空白，我无法克制地发出了高声的呻吟。“啊啊啊——” 

        一切……全部都完了……在射精过后朦胧的意识中，我听到电话那边传来了忙音。是哲也挂掉了电话……
智也扔下手机把我压倒在床上，凑近我耳边。“老师你被哥哥嫌弃了呢……”

        我侧过头无声的啜泣。终于还是有这一天了…… 

        他扳过我的脸。我看到他脸上浮现出胜利般的笑容。他勾起嘴角冲着我说：“哥哥不要你了，你是我的了。”
说完他继续挺动着腰胯，把火热的分身挺入我的身体。我随着他的节奏在床上上下的挺动着，什么也无法思考。他发出一声低吼，把精液注入了我的体内。



        淫靡的肠肉被人用粗硬的性器摩擦着，我却感觉不到丝毫的快感，只有心脏痛如刀绞的感觉将我笼罩。待身上的少年在我体内结束射精，我的脸上已经布满了泪痕。为了隐瞒一次的背叛，却是以无数次的背叛作为代价。而在背叛的深渊中越陷越深的我，却最终无法隐瞒自己的背叛……我无法想象哲也是以怎样的心情挂掉了电话，曾经借以敞开自己的身体向哲也表达的爱意现在已经完全一文不值了吧……

        一切……好像全部都崩坏掉了……再也无法恢复如初……

        泪水不断的从眼中涌出，滚烫的液体烧灼着我的脸颊，视野中一片模糊。 

        我这么恶心的男人，一开始就不该奢望会有人爱上自己…… 



        智也扯住我的头发迫使我看向他，看着满脸泪痕的我开心的笑着。“哥哥不要你了，哈哈……”他把拇指按上我的嘴唇，若有似无的来回抚摸着。“这里，被哥哥吻过几次呢？……”说着他低下头，用嘴覆住了我的双唇…… 絮言絮语 这章字数少了点，越写越没有动力了的说OTL…… 

写了这么多，我都不想写H了，你们还想看么= =…… 

自从开始连载就得了刷新强迫症啊，每天不停的刷新，好寂寞= =…… H+于2012-03-20 13:20发布 H+于2012-03-20 13:47最后修改 【六】收藏书签我不知道昨晚我是如何睡去的，依稀记得身体又被智也需索了好几次，最后我几乎要晕过去。清晨，我还未完全清醒，便感到智也又抱住了我的身体，在我的身上来回的抚摸着，不时爱抚我的敏感部位。分身再度被人强制勃起，快感老实的传来，令我被过度需索的身体有些难以承受。在智也的手持续刺激之下，我的呼吸变得发热。

        “嗯啊……不要再……啊啊……” 

        智也却完全无视我的话，继续动作着。随着他的手对我的性器不断的施予刺激，我难受得涌出了眼泪。 
他把我从身后紧紧的搂住，用手掌在我的胸前、小腹来回的游移，凑近我的耳畔亲吻着，梦呓一般轻声的呢喃：“这些都是……哥哥碰触过的地方……”

        他把手指侵入我的后穴。“还有……这里……”手指刚刚退出，穴口便感到被热热的东西顶住，我还未来得及反应便再次被他贯穿。

        他的胸膛紧紧贴着我的后背，扶着我的身体前后的顶动。 
 
        如果一切可以重来，我多么希望我最开始能够拒绝这个少年，多么希望最开始什么也不曾发生……我恨我自己的无力反抗，我恨我自己淫荡的身体。可是事到如今，我依然什么也做不了。视线随着肉体的冲击而凌乱的晃动，我被身后的少年侵犯着、凌辱着，被他引入了无尽的深渊…… 

        意识又要在肉欲的侵蚀下渐渐消散时，卧室的门突然发出“咚”的一声巨响，将我拉回了现实。伴随着那声巨响，一个人冲了进来——是哲也！

        看着突然出现的哲也，智也像打招呼一般的说：“啊，哥哥结束出差了？回来好早——”话音还未落，却被哲也猛然用力扯住，还未能够做出任何反应，整个人便被瞬间掀翻在地上。智也好像一下子完全无法分辨现在的状况，挣扎着想要站起来，却被他的哥哥扯住头发，一拳猛击在脸上，倒向侧面。哲也抓住他弟弟的头发，将弟弟丢向床边的柜子，木质的柜子发出一声闷响。也许是被柜子的棱角猛的卡住了小腹，智也动作缓慢的挣扎着，一时间无法站起来。哲也抓住弟弟的双臂将它们反折在背后，整个上身压在弟弟的背上锁住弟弟的动作。 

        哲也冲着被压在柜子上的弟弟大吼：“不准再碰他，我有没有跟你说过！嗯？”

        突然遭遇袭击的智也好像刚刚才能说出话来。“啊……哥哥，你竟然打我……就为了那个贱货——”智也的头被哲也扯住头发猛的扣在柜子上。

        “你说什么？给我再说一遍！”
 
        智也仿佛受了极大的打击一般，仍旧喃喃的重复着刚才的话，仿佛无论如何也无法相信刚刚发生的事情。“啊啊……你竟然打我……” 

        “我不但打你，还要让你知道惹恼我的代价！”哲也愤怒的吼着，我惊讶的看着哲也解开了他的裤子，用分身抵住智也的身后，随着智也的一声惨叫，把整根都插了进去……

        智也回头看着他的哥哥，发出像小孩子犯了错误请求家长原谅一般的细小哀求声：“哥哥……不要……好疼……”
哲也不理会他，开始大幅度的挺动腰胯。 

        “呃啊……啊啊……”随着哲也的动作，智也发出大声的惨叫。被哲也按在柜子上强行插入的智也似乎变成了只有几岁的小孩子，口中不停的重复着“哥哥……不要……好疼……”他的声音从惨叫变成哭喊，最后变成了小声的哽咽。
我在一旁完全愣住了，大概像智也一样无法相信刚刚发生以及正在发生的事情。

        不知过了多长时间，在弟弟体内疯狂冲刺的哲也发出低吼的声音，身体紧贴住弟弟的腰停顿了片刻，而后抽出了分身，站在一旁大口喘着气。 

        智也像个断了线的娃娃一样趴在柜子上，只有肩膀在小幅度的耸动，无声的啜泣。智也此刻看上去像个无比脆弱的小孩，失神的眼里不断涌出泪水，泪痕挂了满脸。

        哲也把头转向我，冲我叫到：“过来。”

        我被吓了一跳，不明白哲也的意图，动作僵硬的走了过去。

        哲也指着他弟弟：“他怎么欺负你的，给我怎么欺负回去。”
 
        “什——啊哈……”哲也一把揽过我的腰，用手套弄起我略微软下去的分身。那个地方被哲也一碰触便产生无比甜美的电流，再次扬起头来。哲也一手扶着我的腰一手扶着我的分身，身体被他一顶，分身便陷入了智也的身体。智也发出微弱的呻吟声，却好像根本无力抵抗一般，一动不动地趴在那里。 
 
        哲也凑近我的耳边。“把腰动起来。”
 
        我完全没有从这一系列突然发生的事情中回过神来，听到哲也的命令，反射性地动作生硬的动起腰来。一种从未体会过的触感从下体传来，渐渐弥散向全身。我情不自禁地抓住智也的腰，像是想要追逐更多的分身被紧致甬道包裹住的快感一般，身体自动的动了起来。

        虽然身体的温度、触感都实实在在的传来，可是现在所发生的一切仍充满着非真实感。情况变化得太突然，以致我完全无法理解这瞬间发生的一切。难道说，这是哲也在为我出气么……他不但没有怪罪我却反而要帮我出气……一瞬间，一种奇妙的感觉涌上了我的心房，又不敢相信又期待事实如此，像罪恶深重的人终于要得到救赎一般。

        这时哲也突然把我按在智也的身上，我回过头诧异地望向他，股间却感到了他热热的东西。“啊……哲也……”哲也把他的分身抵上我的穴口，而后一整根炙热的东西都插了进来。 
 
        “嗯啊……”被哲也进入，我顿时感到浑身酥软，发出动情的呻吟。我收缩着后穴，贪婪的裹吮着哲也的东西。
哲也将双手沿着我的腰侧抚摸至胸前，用细长的手指捻揉着我两边的乳头。被哲也触摸过的每一寸皮肤都好像燃起了火焰一般的发烫，被爱抚的胸前更是传来酥痒难忍的快感。我用手搭上哲也的手背，想要更多的感受他皮肤的触感。 
哲也在我耳边发出透着情欲的低沉声音，温热的气息吹在我的耳边。“舒服么？”

        我因前后同时的刺激而浑身颤抖，哲也低声的呢喃一瞬间仿佛要将我的心也融化。“嗯啊……舒服……”我回应着哲也，随后便感到他的炙热在我的体内抽动起来。我的身体随着哲也的动作而前后的晃动起来，体内感受着哲也的硬热，前面的分身一次次陷入智也的身体。夹在两具肉体之间，我觉得整个身体都快要融化。

        耳边传来哲也愈发粗重的吐息声，他的动作变得愈发激烈起来。我被哲也快速的贯穿着，全身心都沉湎于与哲也结合的快感之中。这一刻我什么都不想去想，疑惑、不确定、背叛……只要在这一刻，我能充分的感受你的身体就好。无论怎样，如果这具身体能够令你感觉到快感，就尽情的享用它吧……
 
        “嗯哈……嗯哈……”我随着哲也的贯穿，节奏愈发加快的呻吟着。哲也愈发猛烈的抽送将我送上了欲望的顶端。巨大的快感将全身吞噬，我的大脑变得一片空白……

        依稀感觉哲也将胯部紧紧的靠在我的臀部上，体内的分身小幅度抽动着，将温热的液体浇上我的肠道。
片刻之后哲也从我体内退出，把我抱到床上，而后整理好自己的衣物。
 
        我朝向趴在柜子上好像仍旧无法起来的智也瞄了一眼，他像个受伤的小猫一样浑身微微颤抖着，眼神里了无生气。嘴里发出细微的呢喃声，仔细听他说的是“哥哥”。可是他缓缓的闭上了眼睛，之后就再没了动静。

        哲也走过去碰了碰他，却毫无反应。是晕过去了么……哲也叹了口气抱起智也，随手扯了个毯子盖在他身上，转过头对我说了句“我送他去医院”便离开了房间。

 

        哲也带着智也离开后，屋子里再次剩下我一个人。我无力的躺在床上，回想着刚刚发生的事情。
 
        不知道是因为太过疲惫还是紧张的神经终于得以放松，一股沉重的睡意席卷了我的思绪。我随手扯过被子盖在身上，意识逐渐消散……絮言絮语         看到这一章，期望3P美好结局的妹纸们是什么心情呢？
        
        弟弟毫无感情的虐待着老师，最后怎么能得到老师的心呢，除非老师是斯德哥尔摩症患者了【笑】没有爱的虐最后只能是BE的说~

        对老师越来越过分，最后终于彻底惹恼了哥哥的智也终于遭到了报应，有木有大快人心的赶脚？反正看到弟弟哭我好开心啊。我果然是后妈，虐谁都会觉得开心OTL……

        不过在这一章里，我果然还是最喜欢弟弟。他虐老师的时候我喜欢他，他被虐的时候我也喜欢他，我自己也不知道为嘛……我想到这一章的梗的时候甚至想到，干脆让哥哥和弟弟在一起好了！【喂泥垢


        哥哥对弟弟是怎样的感情，之前对老师一直不温不火这时却突然出手相救甚至还对亲生弟弟大打出手的他，对枫然老师又是怎样的感情？

        经历了这么多折磨之后的又目睹了哲也那么英勇的出手相救，枫然老师还会继续躲在名为年龄差的鸿沟一端，继续隐藏自己对哲也的爱意么？

第七章将迎来全文大结局，最终结果将会如何，敬请期待！ H+于2012-03-21 16:52发布 【七】上篇收藏书签我不知道我睡了多久，等我睁开眼睛的时候发现哲也躺在我身边，安静的睡着，结实的胸膛随着他的呼吸一起一伏，我凝视着他的睡颜看了好一会儿。只有在睡觉的时候，他才看起来有几分像个18岁的少年，干净的眉眼，还有平时不容易被发现的长长的睫毛。也许是过早踏入社会的缘故，他举止言谈之间总是透着一股同龄人所不具备的成熟与老练。他的眼神总是很冷静，不会轻易为什么事情漾起波澜，不知道这是他的个性所致，还是因为他经历过很多事情。总之当我知道他的真正年龄时，我诧异了好久。
 
        应该说，知道对方的真实年龄后，我们彼此都诧异了好久吧。一个被认为比实际年龄大了许多，一个则被认为比实际年龄小了许多。在我念大四的时候，曾经被在同一个自习室自习的高三学弟误认为是高一的学生。我被人说成“总是带着一股很天然的书卷气”，直到我大学毕业，也无法改掉这种气质…… 
 
        我从回忆中回过神来，看了看床头闹钟上的时间，才凌晨五点多。可是我已经完全没有了睡意，我已经睡了一整个下午和一整个晚上了。于是我索性起了床，去冲了澡，然后准备早餐。今天是周一了，我已经休了一个星期的假，虽然身体还是有些不适，不过上几节课应该还是没有问题，今天还是去上班吧。

        六点多的时候，哲也还在睡，应该是今天不用去上班吧，平时的话他从不睡懒觉，每天都是按时起床的。我把早餐留了哲也的份，就去上班了。



        今天没有看到智也，也许是还在医院吧。结束了一早的两节课，我回到办公室，突然想起上节课上课之前，同办公室的孙老师告诉我下课之后去一趟校长办公室。因为请了一个星期的假就要被请去见校长么，我刚来这个学校工作没多久，也不太了解这个学校的管理，虽然心里很疑惑，不过我还是去了。
我敲响了校长办公室的门。

        “进来”

        我推门走了进去，又将门重新关好，向校长的办公桌走去。校长是个将近五十岁的男人，形象看起来有些大腹便便的感觉。他此刻正坐在办公桌前，凝视着走上前去的我，一脸严肃的表情。我心里不由得泛起一丝不祥的预感。

        “范校长。”我停在办公桌前，向校长低头行了个礼。

        “坐，林老师。”校长说着，指了指办公桌对面的沙发。“哦。”我连忙答应，选了一个靠前的角落坐了下来。我抬头望向校长，不知道校长找我有什么事情。

        校长依然面色凝重的看着我，这让我的不祥预感又加重了几分。校长深吸了一口气，缓缓的开口说：“林老师，最近和学生们相处得怎么样？”

        我心头一紧，忙答：“很、很好啊……”
 
        “是么。可是我却从学生那里听到了些很不好的传言……” 

        我不禁倒吸了一口冷气。难道说……我脑子里顿时闪过那个周六的下午在智也家的场景。那天在场的有十几人，果然发生的事情还是被这些人传出去了么？可是如果不是这件事情呢？我怀着一丝希望，极力掩饰着颤抖的声音问：“是……什么样的传言？”

        “说你和许多学生在课下发生了不正当的关系。是这样么，林老师？”

        听到这些话的那一瞬间我有些喘不过气来，心中最后一丝希望也被剪断了。这种事情不但被人传出去，还传到了校长的耳朵里？我反射性地从沙发上站起来，有些激动却又很苍白的辩解。“不、不是的……没有那回事！” 

        校长看着突然激动起来的我，默不作声，只是慢慢地从办公桌里拿出了一张照片，捏住那张照片的上缘把那张照片面向我立起来。“那，这张照片是怎么回事？” 

        我凝视着那张照片，渐渐分辨出来——那是，在被十几个人做过之后，智也所拍下的我的照片！我浑身赤裸的躺在沙发上，全身上下都布满了精液…… 

        那一刻，我感到一阵眩晕，双腿发软，无力地坐在了沙发上。他竟然把我那样的照片交给了校长，是什么时候……他还把其他的东西传给过多少人？……我大脑里一片混乱，只有嘴里在不停呢喃着：“不、不是您想象得那样……不是的……”

        校长轻轻放下照片，对我说：“对不起，林老师。你的行为已经严重违背了作为一个教师的道德，为了给学生们营造一个健康的学习生活环境，学校决定将你开除。”

        校长一连串的话像一颗颗炸弹一样在我耳边炸响。我差点失去了哲也，现在连工作也要不保……我挣扎着从沙发上站起来，声音颤抖的向校长请求着。“请不要开除我……今后我会努力工作的！请给我一次机会，校长！”
校长声音冰冷的说：“这是学校的决定，我也没有办法。”
 
        我哑然地站在那里，心情一点一点地陷入绝望……

        校长看着不再做声的我，缓缓地离开办公桌向我走来。“其实办法嘛，也不是没有……”校长边说着边向我迫近，感到距离过近的我条件反射地想要拉开距离，却在此之前被校长捏住了下巴。我惊愕地抬头看着这个年逾五十岁的男人，接近红色的皮肤上泛着油光，脸上正散开一个诡异的表情。“如果你愿意为我服务的话……像你为那些学生服务那样。” 

        我一时间惊愕得说不出话来。

        校长用拇指按上我的嘴唇。“你的这张脸真是不错呀，林老师。你要是化化妆，出去说你是个18岁的少女，都有会有人相信的吧。明明是个男人，皮肤却比女人还要好啊——”说着校长竟然捧住我的脸吻了上来。
“唔……不要！……”被校长的嘴唇碰触的那一刻，我好像心脏被一只手攥住了一样。我用力地挣扎推开了校长，却被校长猛的推倒在沙发上，一时间天旋地转。

        校长将他沉重的身躯压在了我的身上，把我挤压在沙发他的身体与沙发之间。他凑近我的脸。“当了婊子，就不要再立贞洁牌坊了，林老师。”说着他把手伸向我的胯下。
 
        “不行……！校长……不可以！”稍微回过神来的我立刻奋力挣扎，宛如搏斗一般，一次次的抓开校长摸向我胯下的手，扭动着身体，试图从校长的身下逃开。

        正当我意外地感到压在身上的重量变轻的时候，却感到了一记耳光猛的扇在了我的脸上。半边脸变得火辣辣的疼，眼前一片黑暗，脑子里嗡嗡作响。“给我老实点儿，你这婊子！”校长的声音像是从很远的地方传来。我感到领带被扯了下来，双手被捉住而后被人用领带捆住。校长解开我的裤带，把我的裤子连同内裤一起猛的扯了下来，蜕至大腿中间，被腰带和校长的指甲快速划过的皮肤一阵刺痛。校长将我的双腿弯折在胸前，直接把两根手指捅进我的后穴抠挖。“你这儿已经被多少男人玩过了？”

        突然被两根手指扩张的疼痛和另一种感觉从下体渐渐弥散开来。“嗯嗯……啊……不要……校长……”与此同时，有什么东西在我心里一点一点的开始崩塌。校长的手指继续深入的剜绞着我的后穴，同时也在剜绞着我的自尊。为什么我作为男人，却总是遭遇这种事情，不断的被身边的人羞辱，而我连为自己喜欢的人守住身体都做不到……

        眼泪从我的眼里一点点的渗出，我的心里充满了绝望的悲痛。“校长……求求你……快住手……嗯啊……”我真心的央求着校长，却听到他说：“你就是用这副表情勾引男人的么？真有你的啊林老师。”

        说着，我看到校长直起身开始解裤子。我一瞬间精神紧绷，趁身上压力消失挣扎着想要逃跑。我从沙发上翻滚了下去，趴在了地板上。双手被捆住，我用胳膊肘和膝盖支撑着身体向前爬去，却被校长从身后抓住了腰部。“喜欢被人从后面干？可以。”

        话音刚落，我就感到了一个发烫的硬物抵上了我的股间。

        不要—— 

        就在这时，我听到校长室的门发出剧烈的响声，像是被人给猛的踢开。接着一个人影出现在校长室的门口。我惊魂甫定地望向门口那边，分辨出了那个人的身影—— 

        是哲也！絮言絮语 也许看了这个，好多妹纸们不禁会问：说好的结局呢？

由于想在第七章多加入些感情戏，这一章的内容变得无限多了起来。为了能给老师和哲也更足够的发展空间，作者终于决定把第七章拆成两部分来写。老师被虐了那么久了，最后多让他幸福一阵吧。

全篇完结之后我会看大家的反应，以及我的心情来决定要不要写番外什么的。番外大概会比较重情节，讲述老师和哲也是如何相识与相爱（却不相知）的。

能够一直把我的文看到这一章的所有妹纸们，作者表示鞠躬森森地感谢你们~

另外，这个校长的姓氏还有形象是借用了我们初中校长的，对不起他OTL…… 

另外，这文是典型的全民搅基三观不正，作者自己招了，妹纸们就不用喷了OTL…… H+于2012-03-22 21:47发布 【七】下篇收藏书签“哲、哲也……？”我惊讶地看着门口突然出现的身影。
 
        哲也没有回应我，而是笔直地朝向我这边冲过来，将我身后的校长一把拉开，身后响起沉重的肉体与地板撞击的声音。“就你这种败类也配当校长？”我听到哲也愤怒地吼着，随即校长发出一声惨叫。等我回过头去的时候，看见校长正在用手捂着下体浑身蜷曲，表情痛苦，嘴里不知道在骂着什么。

        还没等我反应过来到底发生了什么事，哲也便蹲下身来帮我提上裤子，随后将我一把抱起，冲出了校长室，以小跑的步伐带我离开了教学楼。学校大门前面停着一辆黑色的轿车，哲也打开车门将我塞进副驾驶位，自己绕到另一侧坐进驾驶席，帮我扯掉了捆在手上的领带，拧开油门发动了车子。

        “哲也，你怎么会过来——”我刚刚从一系列突然发生的变化中回过神来，向他问道，哲也却几乎是与我同时开口的对我说：“把这工作辞了吧。”

        “什、什么……？”终于准备向哲也问清楚这到底是怎么回事的我却被哲也的话搞得更加不明状况。哲也不理会我的惊愕，继续说了下去。“去L区再找一份工作，要是找不到的话，就我来养你。”

        那一瞬间我以为我耳朵坏掉了，他刚才说了什么……养我？
 
        那个对我一直不冷不热的哲也，竟然突然跑到学校来帮助我脱离险境，叫我辞掉工作，还说如果找不到新的工作的话，就要养我？！

        “为什么……哲也，这到底是……怎么回事？”正在我说话的时候哲也减速把车停在了等待绿灯的车流后面，扯住我的衣领将我从靠背上微微拉起，他的脸就那么近距离的出现在我面前，他突然声音低沉的开口说话，淹没了我提问的声音。

        “我喜欢你，枫然。”

        我全身的血液都因为这句话而凝固了。骗人的吧……这怎么可能是真的……哲也的嘴唇传来的柔软温热的触感却打断了我的思绪。他的舌头潜入我的口腔，掠夺着我的唇舌，我笨拙地应和着，大脑一片空白。
直到后面的车按起了喇叭，哲也才和我分开，重新发动了车子。

        好像怕我刚才没有听清楚一般，哲也看着前方，又重复的说了一遍——“我喜欢你，枫然。”

        本来是我期待已久的话，在自己毫无防备的情况下得到这突如其来的告白，却让我不敢相信。“你……开玩笑的吧？”仿佛内心还是无论如何也不敢相信哲也会亲口对我告白这件事情，我听到自己在被哲也告白了两次之后，还发出了这样的疑问。 
 
        “没有。”哲也专注开车的侧脸上写着认真的神情。
 
        胸中某种难以名状的东西突然涌了上来，让我快要窒息。怎么回事，被自己一直喜欢的男人告白，我应该开心不是么？可是我为什么觉得，好难受……因为自己最不想让别人见到的样子却反复被这个自己最重视的人看到么，因为自己反反复复做了那么多背叛这个人的事情？我好想问问哲也是不是知道了我和他弟弟之间发生的事情，就算知道了那些也依然会说喜欢我么？虽然害怕被他嫌弃，可是我还是不想带着欺骗与这个刚刚说了喜欢我的人继续交往下去……
 
        难得哲也会主动对我说出这些话，想要赶快说些什么回应他的感情，可是已经陷入深深矛盾的我，却完全不知道该如何做出回应。

        哲也，我也喜欢你，一直都，非常喜欢你……我想让你喜欢真实的我，不是作为一具肉体，而是作为林枫然……我不想对你有任何的欺骗，可是你知道发生的所有事情之后，还会继续说喜欢我么……

        面对哲也对告白的确认，我最终还是没能说出一个字。我们尴尬地沉默着，直到车子开进了小区中的地下停车场。 
 
        到底，该怎么办呢……

        我不敢面对哲也的感情，用手搭上车门准备下车。哲也却在这时突然抓住了我的手腕。他那比我大了一号的身躯突然出现在我的眼前，让车里本来狭小的空间顿时充满了压迫感。他那平时看不出一丝波澜的双眼此时却仿佛在燃烧着烈焰。他目不转睛地凝视着我，说：“你不肯接受我么，然？”

        他的目光穿透了灰暗的光线，仿佛能够直接射入我的内心。我转头躲避着他的视线：“我……”
我感觉他的视线好像要把我的心给灼穿了。 

        “哲也……我喜欢你……可是我是个不值得被喜欢的男人……我对谁都……” 

        可以张开双腿，只要能让我舒服……可是没等我把这后半句说出来，我就已经哽咽得说不出话了。在哲也灼热的视线下我把心里的话一下子都吼了出来，可是话说到一半我就没办法继续说下去了。我把脸埋在手掌中，没出息的啜泣了起来。 

        不知是不是想要以折磨自己的方式缓解自己的罪恶感才想说出这样自暴自弃的话，可是我不知自己哪来的坚持，一定想要把这句话说完。我又重新鼓起了勇气。“我对谁都……可以……” 

        我感到自己突然被一个温暖的怀抱紧紧的拥住。哲也用温柔的声音打断了我的话。“不用再说了。只要你喜欢我就好，我不会再给任何人机会。” 

        “哲也……”

        “不管你的过去发生过什么，那都是过去的事情了。你的未来是属于我的，好么？” 

        哲也在我耳边温柔的低语。我此前从未见过温柔如此的哲也，陷在他的温暖的怀抱中，我感觉自己都要融化了。简简单单的一句话，就像是有魔法一样，一瞬间抚平了我之前的焦虑。我此前从未感想象，这个男人可以接受我到这个地步……

        更多温热的眼泪从眼眶中不受控制地涌出来，我伸出双臂环住了哲也的后背，紧紧的抱住他。“好……可是……”我用手抓紧了哲也后背的衣服，总感觉心中还有个地方无法释怀。

        “如果你是想说智也的事情，应该道歉的人是我。”哲也像是看透了我的心思，微微的与我拉开一段距离，表情认真地凝视着我说，“是我没看管好自己的弟弟，让你受苦了。”哲也的脸上浮现出痛苦的神情，继而又转换成压抑愤怒的表情。“智也对你做过的事情，我会悉数让他偿还的。”

        “你……你都知道了……？”我惊愕地看着他。

        “我不知道，不过大概能猜到他对你做过怎样的事情。那个混蛋……作为哥哥，我一直对他的恶劣趣味姑息纵容，无论什么事情什么东西，能让就让着他。可是只有你，我绝对不会让给他。他还对你做过什么事情，我一定会让他付出相应的代价。”哲也愤怒地握紧了拳头。

        我连忙用手覆上哲也的手。“不，不用了，哲也。不能因为我让你们兄弟两个反目成仇，况且他也受到教训了……就像你说的，过去的事情我也可以抛弃，只要在未来，有哲也你在喜欢我……” 

        “可是……”
 
        “我也不能允许你为了我，去做出那些堕落的事情……我不喜欢那样的哲也……”

        刚才情绪激动的哲也似乎变得冷静了下来，他握住我的手拿到嘴边亲吻了一下。“你真是个温柔的人。” 
哲也的嘴唇碰触到我手背的一刹那，我突然觉得好幸福。我轻轻的握了握拳，说：“我从没想过，哲也你会喜欢我，我到现在都不敢相信这是真的。”
 
        哲也握着我的手加重了几分力道。“是真的。”

        “那我可以知道你是从什么时候……开始喜欢我的么？”

        哲也沉默了一下，然后说：“对不起——”

        “诶？”

        “我太迟钝了。我大概从第一眼见到你的那时候开始就喜欢上你了，可是自己竟然都没有察觉你对我来说是个怎样特殊的存在。第一次看到你和我弟弟在一起的时候——对不起——那时候我虽然很生气，可是却觉得自己没有立场干涉你。那天以后我也觉得你有些不对劲，想问问你又无从开口。那时我甚至还想，如果你喜欢上了我弟弟，那就让你们在一起也好，你喜欢谁，想和谁做爱，都是你的自由，不属于我能干涉的范围。可是直到我出差之后，在电话里听到你的声音，知道了智也还在纠缠你……那个时候我真的很生气，气到不行。那个时候我才发现我有多喜欢你，我有多不想让我以外的人碰你。那个时候我决定，不管你会不会答应，我都要把这份心情传达给你。所以我马上就去买了最近一趟航班的机票回来了。”哲也顿了顿，又继续道：“如果我能早点确定自己的心情，这些事就不会发生了，明知道智也不会轻易对你罢手，我却没能及时阻止……”
 
        哲也略微低下了头，表情痛苦。“对不起，然，是我害你受苦了。”

        我把深深自责的哲也重新紧紧的抱住，伏在他的肩头。“怎么会……该说对不起的人是我才对，明明是我背叛了你……”眼泪不听话的不停涌出，沾湿了哲也的衣服。即使知道了我和他弟弟之间发生的事情他也没有嫌弃我，还为了向我表明心情特意从出差途中赶回来，还把一切都说成是自己的错来向我道歉……“你不会嫌弃我我就已经很开心了，心情这种微妙的东西，没有必要为发现它的早晚而自责啊。你其实做得比我好很多……我虽然早就知道自己对你的心情，却始终不敢表达呢……”

        “为什么？” 

        “我觉得，我没资格……让你这样一个优秀的男人……喜欢上像我这样一无是处……还比你大五岁的男人啊……”
 
        哲也却在我耳旁“噗”的一声笑了出来，让我一瞬间红了脸。

        “就是因为你这样我才喜欢你啊。”我惊愕地望向哲也，他也转过头来看着我。“你说什么傻话呢，就因为这样就不敢跟我表白了？”

        明明是让我纠结了很久的理由，被他一说却感觉简直傻透腔了似的，我非常小声的接话：“是……是啊……”果然换来了他更开心的笑，然后他突然到了严肃模式，说：“比我大五岁又怎么了，看从长相上来看，说你是我弟弟都会有人相信的吧？还有，你哪里一无是处了，不要总是随随便便的就否定自己啊。”

        “……”我长着嘴巴看着哲也，被他说得说不出话来。确实，我总是比较自卑，经常否定自己。我就是这个样子，度过了二十几年的人生……

        “喂，话又说回来，你是从什么时候开始喜欢我的呢？” 

        “我……”我低下头，“大概也是从第一次见到你的时候……”
 
        哲也看着我沉默了片刻，然后用手扣住我的后脑把我靠在他的胸膛上，突然笑了起来。“啊哈，啊哈哈哈哈。我们啊，真是两个傻瓜。”

        被哲也这么一说，好像还真的是……原来我们两个都是从第一次见到彼此就开始喜欢彼此了，却一个因为太过自卑一个因为略显迟钝，纠结了好久好久才互相表明了心意……受到了哲也的感染，我也笑了起来。我们啊，真是两个傻瓜呢……
 


        正在笑着，哲也却突然放下了汽车的座椅，我没有任何心理准备的就直接随着座椅倒下了，哲也双手撑在我头的两侧，低头看着我。“然，我想抱你，现在就想。” 
 
        只是听到哲也这样说，一股甜蜜的电流就从小腹涌起，流窜到了全身。还未等我做出回答，哲也就俯下身来吻我的耳朵，用舌头舔着我的耳廓，把他湿热的呼吸喷进我的耳朵里，同时用手解开我的衣扣，用手指揉捏着我的乳头。我发出难受的喘息声，仅仅是这种程度的刺激，下体就迅速有了反应，涨得发痛。

        哲也覆上了我的嘴唇，把舌头伸进我的嘴里，肆意挑弄掠夺着我口腔内的每一寸空间，在他疯狂掠夺式的接吻攻势下，我快要无法呼吸。他解开了我的裤子，把手伸进了我的内裤里，一下子握住了我早已经蓄势待发的下体，让我猝不及防的发出了呻吟。 

        他分开了我们交吻的双唇，我呼吸紊乱的看着他。他脸上浮现出一抹笑容。“你从来就不是一无是处的啊，然。”他用拇指擦过我已经开始渗出黏液的顶端，让我全身猛的一阵颤抖。“比如你在这方面，就从来都很有才能。才这种程度，你这里就变成这样了啊……”

        我被他说得又羞耻又生气。“这算是……哪门子的……才能啊……嗯啊……不要……那样弄……啊啊……要……不行……”哲也却恶意地加重了手上的力道套弄起我的下体。“啊啊啊——”甘甜的电流汇聚在小腹，随着液体射出一瞬间涌遍了全身。我浑身脱力地躺在汽车座椅上，大口地喘着气。哲也趁我浑身无力的时候脱下了我的裤子，连同内裤一起，一边将我的双腿折在身体两侧向两边分开，一边说：“竟然这么快，不合格啊。”

        “你……到底……想怎样……哈嗯……”哲也不理会我的抗议，用手指沾上我刚刚射出的精液，把手指插入了我的后穴，一边抽动一边按压着周围的肠肉。扩张工作基本可以的时候，哲也进入了我的体内。



        从未和哲也体会过如此愉悦的身体结合。我们在狭小的空间内激烈地需索着彼此，直到最后一丝力气也消耗干净。已经记不得我究竟射过多少次了，实在没有力气继续做下去的时候，我们拥抱着彼此，躺在哲也的车里，开始有一搭没一搭地聊天。
 
        “也就是说，你是从出差途中，突然跑回来的喽？”

        “是啊。”

        “那你的出差怎么办……”

        “不出差了呗，我都回来了还出个毛的差。”
 
        “……所以你的工作怎么办，不会被老板骂么？”
 
        “骂呗，正好把工作辞了，换个更好的。”

        “你果然很厉害啊……你是真的只有18岁么？”
 
        “你要看我身份证么？”
 
        “不用了……可是为什么你已经工作了这么久，你弟弟却还在上学？”

        “他是以上学为借口混日子，跟上学比起来他更不喜欢工作罢了。” 

        “那你很不喜欢上学么？” 

        “不喜欢，所以我去工作了。”

        “哦……那个，话说，你弟弟为什么会有你家的钥匙？” 

        “因为要工作的缘故，我想搬出去一个人住，爸妈就把家里原来的房子给我了。智也知道后一定要和我住在一起，我没答应，作为妥协，就把备用钥匙给了他一份。真是……早知道就不给他钥匙了……” 
预感哲也又要切换到自责模式了，我赶快打断了他。“那你今天怎么会突然出现在学校的？”

        哲也沉默了一下，说：“是智也给我打电话，叫我过去的。”
 
        “什么？！”

        “他突然打电话给我，问我你在不在家，我说你大概上班去了，他就叫我去学校。他说他把你很不好的照片交给了校长，如果去晚了，你就危险了。我来不及跟他生气，挂了电话就过去了。”
 
        “到底……”那个以捉弄我为乐的智也会专门打电话叫他哥哥过去救我？ 

        “无法理解智也的行为吧？”哲也再次猜中了我的想法，我默默点了点头。哲也继续说，“我也无法理解他。大概是他良心发现了吧。哦对了，昨天那家伙还让我代他跟你说对不起。” 

        “诶……？！”这对兄弟总是能带给我无限多让我无法相信的事情。

        “无法原谅他吧？”哲也目光温柔的看着我，又把我拥入怀中。“那就不用原谅他。”



        虽然我还是无法理解，不过我还是决定不要过多研究了，因为不知不觉中肚子饿得叫了出来。我们回去家里换了一身衣服，哲也又开车带我出去吃午饭了。
 
        看着开车时候的哲也好看的侧脸，我不禁想，这对我来说，大概是个圆满的结局了吧。我掐了自己好几下，真的不是在做梦。絮言絮语 于是经过了地狱般的遭遇，老师终于得到了幸福。撒花~

番外的话大概会写老师和哲也初次相遇时候的事以及初次H是在怎样的境遇之下，不知道有木有人想看昂。有五个想看的我就会写，当然如果心情好没人想看我可能也会写，不过有木有人想看和我的心情是挂钩的嘿嘿嘿……【你够了

于是不知道还会不会再次更新了，总之感谢一直读到这一章的妹纸们。鞠躬。

=============
另外，话说有人看黑子的篮球么，看到主角的名字我一口水喷在了屏幕上。这名字是有多常见啊哎~ 
还有啊我其实想让智也叫达也来着，差点就取了和棒球英豪里那对兄弟一模一样的名字这种事我会说嘛…… H+于2012-04-29 20:17发布 番外·初识收藏书签哲也像往常一样回到家，发现在自家楼道口的防盗门前伫立着一个浅棕色头发的少年，背影看上去略显瘦削。 

        哲也没有过多在意，打算不理会这个少年直接开门进去，却在用余光掠过身旁这个少年的时候停下了动作，不自觉地将视线投向了少年。少年浅棕色的头发软软的垂在额前、两鬓，也许是距离比较近的缘故，竟然连少年无框眼镜后面的长睫毛、双眼皮浅浅的细长沟壑、比一般人颜色更浅的瞳仁都能看得清。这样一双漂亮的眼睛就像是被设计师精心镶嵌在皮肤白皙细嫩又线条姣好的脸上，那一瞬间哲也产生了一种像是看到了漫画里的人物的错觉。可是这样一个有着琥珀色眼睛的、给人一种干净、清爽感觉的好看面容上却写着一脸的愁容，它的主人嘴唇微张轻轻的叹息。 

        也许是察觉到了哲也停留时间过长的视线，少年迅速在门上贴好了一张看起来像是小广告一样的东西，转身离开了。哲也将视线转向这张少年留下的小广告，看见上面用比较大的字号写着“寻租”，下面是两行小字，第一行写着“求租单间。上班族，早出晚归，作息规律。价格面仪。”第二行写着联系电话。

        哲也迅速扫完这张小广告，转过头去望向少年刚刚离开的方向，发现少年并未走出太远，还在视线范围以内，便张口冲少年那边叫道：“喂，你是要租单间么？”话说出来的时候哲也自己也吓了一跳，之前自己的亲生弟弟那么强烈要求住进这个房子的其中一个单间都被自己坚决地拒绝，下定了决心一个人住的哲也也曾无视了许多类似的寻租的广告，如今却对一个完全陌生的人问出了是不是要租单间这种话，自己这是怎么了？可是话已出口又没办法装作没有说过，自己惊诧的时候前方的少年已经转过身来了。 

        少年有些诧异的看着面前这个身材高大的男人，有些迟疑地回答：“是、是啊……请问你是……？”
 
        “我家有个单间在闲着，大概二十平，要看看么？”
 
        听到哲也说有个单间闲着的时候，少年的脸上浮现出一丝欣喜的神情，可是听到二十平的时候又有些犹豫了。少年小声地问道：“那个……要多少钱一个月？” 

        多少钱？哲也还真没想过这个问题，因为哲也从来都不缺钱花，不管每次哲也有多拒绝，爸妈还是会以“老两口都花不完”为借口擅自把钱打到哲也的卡上。哲也生性比较喜欢安静，不如趁此机会说出一个比较贵的价钱婉拒了这个少年，弥补一下刚才的一时冲动吧，哲也想。可是下了这个决定的同时，嘴里却擅自说出了“你想出多少？”这样的话，等哲也反应过来，话已经说完了。哲也不禁暗自地在心里捶了两下胸口，心想自己今天真的不正常。

        听到这句出乎意料的反问，少年似乎陷入了短暂的纠结，而后小心地问道：“那个……我能不能去看一下？”

        少年向哲也投去期望又犹豫的眼神，哲也被那双澄澈的琥珀色眼睛望着，一瞬间又被吸引住了视线。察觉到气氛有些微妙的冷场后，哲也马上回答说“跟我来吧”，随即移开了视线。

        哲也用钥匙打开了楼口的防盗门，和少年一起坐进了楼里的电梯，在9楼停下，引着少年进入了自己家的房子。

        少年换好了哲也递过来的拖鞋，跟着哲也走向了其中的一间屋子，接下来出现在少年面前的便是一间目测确实有二十平的卧室，可能还要比二十平大一些，里面放置着一张双人床、一个衣柜和一个电脑桌，桌上还摆放着电脑。房间整体看上去装修很精致。

        哲也又带少年参观了厨房和卫生间，又和少年回到了客厅，然后向少年询问道“怎么样？”
少年似乎对这个单间很满意，可是周身却仍笼罩着纠结的气场，被哲也突然这样问道，少年微微吓了一跳，随即有些含混地回答道：“啊……挺、挺不错的……”察觉到问话的人想询问的应该不是这个，少年又补充道：“那个……我工资也不是很宽裕，这个单间最便宜可以租多少钱……？”

 
        最后，哲也以一千块钱的超低价格把单间租给了这个少年。当哲也答应少年这个价位的时候，少年的脸上写着欣喜和难以置信，甚至还略带一点感激的神情。不过是答应租个单间而已，至于这样高兴么？哲也对少年情绪丰富的反应有些难以理解，不过看着少年的表情，竟觉得也蛮可爱的…… 

        一定是错觉。哲也这样告诉自己，暂时送别了自己的租客。八月份的最后一天，少年带着行李出现在了自己家门前，正式住了进来。从两个人只会偶尔说上几句的谈话中，哲也了解到这个少年的名字叫做林枫然。当哲也知道这个少年在这个小区附近的高中做物理教师的时候，不禁有些诧异，好奇起这个少年的年龄来。当少年坦白交待自己今年23岁的时候，哲也差点把自己正在喝的水给喷出来。
 
        哲也难以置信地询问这是不是真的，得到肯定的答复后，哲也说：“天哪，我一直以为你不到20岁。”少年笑笑说自己都已经习惯了，长着一张娃娃脸，大三大四的时候还老是被误会成是高中生或者大一新生，进入工作以后，由于长得太“年轻”，连学生都有些管不住呢。接下来哲也就被这个娃娃脸的长辈顺理成章地问到了年龄，哲也如实地回答：“我18岁。”这下轮到这个叫做林枫然的“少年”差点把嘴里正在吃的东西喷出来了。

        “我以为你要二十几岁了呢。”

        哲也吃了口菜，有些口齿不清地问道：“我看起来很老么？”

        “啊也不是……就是觉得你的气质不像是个只有18岁的孩子。”

        “是么。”哲也简单地回答道，话题就没有继续下去了。


        虽然两个人平时不怎么说话，不过生活还算和谐。林枫然很安静，不用去上班的时候基本都自己呆在卧室，不会打扰到哲也。哲也也偶尔会出席些应酬或者出去跟朋友们喝酒。只有在周末两个人都没什么事的时候，才会一起吃个饭，有时候是哲也做饭，有时候是枫然做饭。枫然做饭大概是想回报一下这个给自己这么优惠价位还偶尔给自己做饭的房东，另外也想尽量表现得像是个长辈吧，虽然哲也看起来一点也不像是需要别人关心照顾的类型。


        一天晚上，哲也一直都没有回来。枫然也习惯房子主人偶尔的夜不归宿了，自己只是租客，也没立场说些什么。备课备得差不多了，枫然准备去冲个澡放松一下，然后就睡觉。 

        也许是温暖的水流冲在身上让人觉得很舒服的缘故，枫然的精神也跟着放松了，继而一些平时被自己不断压抑着的画面跟想法在脑子里复苏了。闪现在枫然脑海中的，是哲也的侧脸、哲也低头吃饭的样子、哲也目测有一米八以上的身子慵懒地靠在沙发上看电视的样子、哲也做饭时的样子……哲也的脸棱角鲜明，却不会给人突兀的感觉，反而会让人感觉到一股英气。按年龄计算的话，可以称哲也为少年，可是这个人常常散发出的那种气定神闲的气场以及 
        
        健美的身材，却让枫然在心里想要将其称为“男人”。

        其实，不知从什么时候开始，枫然已经在心里默默地开始喜欢自己的房东了。枫然是喜欢男人的，他上了大学之后才渐渐发现自己的性取向。在枫然突然被哲也叫住的时候，枫然愣了一下，一部分原因是没想到这么快就会有愿意出租单间的人出现，一部分原因则是没想到会有这么英俊帅气的男人会叫自己。随着相处的时间越来越久，枫然就越来越喜欢这个身为他房东的男人了，枫然觉得他的脸怎么看都看不厌。

        可是枫然又不敢向哲也表明自己这种感情，只能默默地和他维持着不远不近的房东与租客之间的关系。他担心哲也知道自己对他抱有这种感情后会觉得自己恶心，而且，一个各方面看起来都十分优秀的青年怎么会愿意和一个大自己五岁的没用大叔搅在一起呢。
 
        枫然的思绪随着水声一起流淌着，就在这时，浴室的门突然被推开了，接着出现了哲也的身影，带着一身的酒气。 

        枫然看着突然出现的人愣住了，自己还是裸体，面对这个一身酒气的房东不知道该作何反应。哲也看见枫然的裸体也是一愣，可是片刻之后，哲也扶着门把手整个人身体不稳的挤进了浴室，嘴里含混不清地说着：“不好意思啊，我上个厕所……” 

        接着就扶着墙勉强走到了坐便器前面，看样子喝了很多酒。 

        枫然看着哲也的背影，犹豫着要不要拿什么东西遮挡一下自己，不遮又觉得就这样对人赤诚相见有些不好意思，遮又怕人觉得自己是太自我意识过剩了。正犹豫着，哲也已经办好了事情，转过身摸索着墙壁一步一步挪动过来，突然脚下一滑，整个人都有摔倒的趋势。距离哲也只有一步之遥的枫然连忙伸手去扶，哲也就整个人都倒在了枫然的身上。

        “小心点。”枫然用力试图帮哲也重新站好，却在这个时候和哲也四目相对。

        枫然的面孔倒映在哲也漆黑的瞳仁上，哲也从未如此近距离的看过这张第一印象好像是漫画人物的脸和这张脸上那双透明的琥珀色眼睛。在浴室暖黄色的灯光下，枫然的皮肤显得是那么的柔软细嫩，在一片氤氲雾气的萦绕下，这张脸显得是那么的纯净无暇，让哲也一瞬间产生了想要吻上去的冲动。

        胡乱中哲也将手扣上了枫然的腰部，本来试图重新站好的身体却因为这突然的柔嫩皮肤触感的刺激擅自违背了最初的意志。

        “哲……”察觉到气氛似乎有些不对的枫然疑惑地叫出房东的名字，却在只说出了一个字的时候就被人扣住了后脑勺，覆住了双唇，留给枫然无限的错愕。

        枫然的嘴唇是那么柔软、温热，刚一碰触便让人忍不住想要需索更多。哲也觉得自己的大脑彻底坏死了，只能听任本能的支配。他扶着枫然的身体重新站了起来，用高大厚实的身躯将枫然抵在了身后的墙上，微微的倾斜头部的角度，不断的加深着这个吻。他用舌头撬开枫然的嘴唇，把舌头侵入到枫然的口中，搅弄着枫然的舌头，掠夺着他口腔中的每一个角落。他擅自的将枫然轻轻推搡的双手擒住，用一只手按在头顶，另一只手则肆意地在枫然的身体上游走，感受着枫然的肌肤曼妙的触感。

        糟了……停不下来……
 
        哲也的大脑向自己传达着不妙的讯息，可是他的身体却无法停下动作。

        他一边贪婪地掠夺枫然的口腔，侵吞着他的呼吸，一边用手指揉捏起枫然的乳头。不知是因为疼痛还是因为快感而从枫然鼻腔中发出的丝丝喘息都激起哲也更进一步的欲望。

        想要听到他更动情的声音……
 
        想要把他变得更加不堪…… 
 
        哲也俯下身子从脖子一路吻至乳头，将枫然的一侧乳头含在嘴里，用舌尖轻轻撩拨。那肉粒就在自己的口中渐渐胀大、变硬，让哲也忍不住用牙齿将其咬住，合紧牙齿拉扯，以惩罚这里的敏感、淫荡。

        “不行……哲也……不要……啊……不要这样……”

        朦胧中哲也听到枫然的声音，仿佛从很远的地方传来。明明是拒绝的话语，在此刻听起来却更加挑起了侵犯者的情欲。

        哲也松开牙齿用舌尖温柔地舔弄起刚刚被自己太过用力啃咬的肉粒，同时把手移向了枫然的下体。枫然的下体在哲也的挑逗下早已经勃起了，被哲也的手握住套弄了几下，顶端就渗出了透明的汁液。 

        哲也用拇指指腹摩擦过枫然的泠口，擦去顶端的液体，这个动作却引得枫然腰部小幅度的一颤，嘴里发出了更情色的声音。听觉和肉感的双重刺激使得一阵阵暖流不断向哲也的下腹汇聚，他觉得自己的下体在衣服的包裹下开始变得胀痛了。

        他翻转过枫然的身体，胡乱往手上挤了点沐浴露，用一只手掰开枫然的臀瓣，就把一根手指插进了枫然的后穴。

        “啊……那里……不行……”枫然有些慌张地说，可是在哲也看来这完全变成了邀请。完全受到想要把这个人变得更加不堪的欲望所驱使，哲也用一根手指在枫然的后穴中肆意地搅动、旋转。 

        枫然的后面就像是一张嘴一样在不停地蠕动、收缩，像是在品尝着美食一样贪婪地裹吮着哲也的手指。后穴里面淫猥的触感让哲也欲火上涌，迫不及待地进入了第二根手指，将这张淫荡的嘴塞得更满。哲也用手指在枫然的后穴中如同性交一般的前后抽动，被人用两根手指猥亵着身体，枫然竟然从嘴里发出充满情欲的呻吟，随着人手指侵入的动作而起伏着音调。

        这个时候的枫然，已经像哲也一样无法控制自己的理智了。

        哲也解开了裤子拉下内裤，硕大的男根就一下子弹了出来。哲也摘下莲蓬头简单的冲洗了下，就把滚烫的那话抵上了刚刚被自己用手指猥亵过的入口。

        在被男人用男性的象征抵住肛口的时候，枫然似乎才对正在发生的事情有了比较清醒的认识，可是在他能做出任何反应之前就已经来不及了。他身后的男人腰部一沉，那男人硕大的龟头便突破肛口进入了自己体内，随后整根粗长的男根都被缓缓的推进了肠道中。羞耻的地方被那样粗的东西所填满，枫然的内脏感到无比的压迫感。他难受的低声呻吟着，浑身无力地颤抖。

        身后的男人开始挺动起腰胯，那粗长的凶器在自己身体里出出进进，被不断的用男人的性器填满，让无力地趴在浴室墙上的枫然欲仙欲死。自己敏感的身体，已经很久没有被男人这样对待过了。他趴在墙上发出动情的呻吟，
完全忘记了自己正在被男人强奸的事实。

        枫然身后那仿佛是有生命的肉壁以及催情的呻吟声都刺激着哲也的欲望。枫然的后穴似乎已经适应了自己，让哲也的抽插更加顺畅，哲也便用双手扶住枫然的腰，猛然的加快了速度。“啊……啊哈……啊哈……”枫然的吟叫声也随之加快了速度。
 
        哲也一边激烈地侵犯着枫然的身体，却一边觉得仍然不够。他开始不停变换冲刺的方向，终于找到了枫然敏感的地方，便开始一次次地对准那个地方猛力的戳刺，直到听到枫然带着哭腔的叫喊才得到了一点满足。他把枫然死死地挤压在墙上，狂乱地挺动着腰胯，每一下都不放过敏感的地方。枫然在哲也的猛烈侵犯之下，尖叫着，大量的精液从顶端喷涌而出，喷射在了浴室的墙上。 

        可是哲也仍旧没有停下的意思，反而在枫然因为射精而不断收缩的后穴中变得愈发坚挺，用粗硬的肉韧一次次顶开收紧的肠肉，侵入到枫然的最深处。枫然因为射过精而浑身无力，虚弱而又淫靡意味的呻吟，柔软的肉体随着身后男人的动作而快速的颤动，屁股因为被男人胯部用力撞击而不停的抖动着，而那淫荡的肛口，已经被侵犯得媚肉外翻，情色的含着身后男人粗壮的东西，收缩抽动着将其不停吞吐。

        男人又将枫然侵犯了片刻，才低吼一声，把精液射进了枫然的体内。枫然的肉壁收缩着，感受到男人阴茎的抽动，以及灌入自己体内的东西。

        男人从身后搂着枫然，性器从枫然体内滑出。两个人一句话也没有说，静静的喘息。
枫然正犹豫着要向哲也说些什么，干脆以后搬出去还是就这样表白，男人却好像对这场性事意犹未尽，将枫然横抱起走进了自己的卧室，把枫然丢在了自己的床上。

        “哲也……？”
 
        枫然有些发愣的看着面前这个既熟悉又陌生的男人。他坐在自己面前脱下了衣服，展露出健美的肌肉，可是漆黑的眼里却不见了平时的冷静，而是写满了欲望，仿佛要将自己吞噬。

        男人分开枫然的双腿，从正面进入了枫然的体内。
 
        醉酒的房东在自己的卧房里又将自己好看的租客侵犯了一次。第二次在枫然体内射精后，哲也什么都没有说，便沉沉的睡去了。
 
        当哲也第二天早上在头痛中醒来，看见身旁躺着一丝不挂的租客时，不禁吓了一跳，努力回想到底发生了什么事情。昨晚零碎的片段逐渐浮现在脑中，他想起了自己是如何激烈地侵犯面前这个男人的。

        听见响动的枫然也睁开了眼睛，看见了醒过来的哲也。

        哲也从床上坐了起来。“对不起啊……昨晚我喝太多了。”

        “没……没关系……”边说着，枫然边试图起身离开。既然昨晚会在不清醒的状态下和自己做爱，那说明这个男人至少是不讨厌和男人做这种事的吧。要不要趁这个机会向这个男人表明自己喜欢他的心情，枫然的动作因为纠结着这件事情而变慢了。

        冷不防，却被身旁的哲也握住了手腕。枫然疑惑地看向哲也，对上了哲也那双漆黑的眼睛。“你讨厌我么？”

        这句话却让枫然张了张嘴，一时间无法做出回答。

        我对你的感情，不是不讨厌那么简单……我其实是……喜欢你啊……
 
        可是这种话到了嘴边却说不出口。

        在变得愈发凝固的气氛的催促下，枫然从嘴里说出了“不、不讨厌……” 

        那双黑色的眼睛却在真挚地凝望着自己。“那我还能再抱你么？”
看着那双黑色的眼睛，枫然觉得自己像是被催眠了。他小幅度地吸了口气，说：“可以啊……我也会觉得无聊……所以……偶尔……没关系的……”

        越说越是语无伦次，枫然都不知道自己在说什么了。


        经过了这件事，两人达成了一份身体的契约，在需要时互相抚慰，却不涉及更深的羁绊。年轻帅气的房东和好看的租客成为了形式上的恋人。哲也在不清楚自己对枫然究竟是怎样的感情的情况下，凭借着本能的欲望一次又一次的拥抱着枫然，而枫然则在这份虚假关系的掩护下享受着自己喜欢的人的温柔。

        枫然想，如果能这样持续下去也不错，可是他不知道……絮言絮语 这个有点虎头蛇尾了……
不过马上有好多事情我必须赶紧完结这个文了
所以对不起了……
印象中的哲也应该更霸道一些，这里把哲也给写得温柔些了
印象中的老师会更成熟一些吧，这里把老师写得略少女心了……
这里的H也比较温馨（？）不知道大家满意否……
总之就是这样了，大家新文再见，虽然不知道还有没有时间写新文了。
依然感谢看文的亲们~以后会试着在写文之前先写大纲，努力写出更好看的H文来~反正这个帐号就是为了写H而存在的



