声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
　　《老板，你的龙！》作者：醉白虾
　　文案：霸道地产总裁酒后睡了个超帅混血男模。
　　男模君很穷，吃不饱穿不暖，
　　住在将要拆迁的公园。
　　然而，事实上总裁被男模攻了。
　　事实上男模不是人。
　　事实上男模家里有一整个恒星系。
　　霸总：？？！
　　（自以为是攻的）暴躁总裁受 X 落魄钉子户（划掉）星际小王子温柔攻
　　小剧场
　　总裁豪迈挥手：你住的鱼塘，我承包了。
　　住在公园湖底的巨龙默默捂脸：好可爱，好想把整颗星球都捧给他。

第一章 一夜风流
　　祝昀祝大老板，华东第一建筑集团掌舵人，地产界的钻石王老五，帅气多金，二十多年顺风顺水，直到今早——
　　他睡眼惺忪地醒来，结果在被窝里摸到了一条尾巴。
　　尾巴？
　　祝昀又摸了两把，滑溜溜凉津津，鳞片细密天！
　　宿醉未醒头晕脑胀的祝老板，激动之下，从床上直挺挺摔了下去。
　　等回过神——
　　厕所门落了锁。祝昀坐在马桶盖上，叼着根烟，神经质地抖腿。屏幕上的圈圈转啊转，显示图片已发送。
　　(淡定帝【对方正在输入】)
　　五分钟过去了。
　　祝昀暴躁：“看完没啊你！”
　　淡定帝再三斟酌：“你这图，不是p的吧？”
　　“大清早的p图我有病啊！又不是许覃那傻缺。”
　　祝昀哆嗦着爪子又道：“老徐我认真的。你是医生，生物学得比我好，这到底是个什么鬼东西？”
　　淡定帝：“我们来用排除法。首先，有蛇尾巴的不会是人。”
　　祝昀深觉自己的智商被侮辱了，啪唧咬碎一颗烟卷爆珠。
　　“其次，长成人型的也不会是蛇”
　　祝昀大怒：“有完没完了？当你好兄弟才来问你，不肯说算了！读到博士了不起啊！”
　　对不起啊祝同志，不是淡定帝不帮你，恐怕就连地球上最高明的生物学家，也无法解释照片上的生物。
　　那是一张性感的男模裸背，皮肤细腻，肌肉紧实，腰肢劲瘦，妥妥的可以上杂志。唯一不和谐的大概是尾椎上生出的一节尾巴。这尾巴又粗又长，覆盖着纯黑鳞片，闪着冰冷的金属光。
　　淡定帝：“好吧，你在哪儿拍到的这玩意儿？”
　　祝昀深吸一口气：“我床上。”
　　“”
　　他用手抹了把脸，一脸的痛不欲生：“真没骗你啊老徐。他还在睡，我搁厕所躲着呢。”
　　“在你家？”
　　“没，”祝昀转转脖子，眯着眼睛拿过漱口杯：“喜之郎酒店与度假村集团”
　　“419？”
　　“滚，老子是那么随便的人吗？”祝昀骂完，又讪讪道，“只是昨晚喝断片了”
　　淡定帝不屑地：“（/憨笑）慈善晚宴还能喝断片？”
　　祝昀恼羞成怒：“不信算了！咱俩绝交！绝交听懂没？”
　　大清早逼人看你春宵一度的事后照还有理了？
　　淡定帝本名徐文畅，职业外科医生，刚值了一夜的班，期间被叫醒无数次，身心俱疲外加被蛇妖（？）男模的裸|照勾得欲求不满，心态正处在爆炸边缘。
　　闻言，他淡定地怒火中烧了，冷笑着打开群聊。
　　【群聊-纯纯的爱】6：40
　　淡定帝：@发发攻几 老余，醒醒。来解答一下，419之后该怎么处理？
　　琴音缭乱：徐医生你不夜班吗？？？什么时候又搞了一炮！护士还是医生？卧槽病人？
　　淡定帝：淡定，是阿昀。
　　发发攻几（冒泡）：昀崽？一夜情？！靠
　　底下瞬间刷了一排消息，各路潜水员纷纷冒泡，疯狂@喷火霸王龙。
　　“震惊！昀崽开窍了？”
　　“欢迎破除魔法师诅咒，来到成年人的世界。”
　　喷火霸王龙：我屮艸芔茻徐文畅你个猪！谁准你告诉别人的！还是不是朋友了！
　　淡定帝：咱俩不绝交了吗？
　　淡定帝：哦对，他对象貌似还是个外星人，也可能是妖怪。具体你们问他。
　　淡定帝轻描淡写地爆料完毕，闭麦深藏功与名。群里安静了一秒，然后“昀崽开窍”的话题瞬间换作“祝董牛批”，转眼刷出两页。
　　祝昀愤然屏蔽，狂躁地捏碎了第二颗爆珠，额头上青筋乱跳。
　　就在这时，电话响了。来电显示：余应绶。
　　祝昀摁断，对方又拨，他压下火气接起：“喂。”
　　“昀崽？”对面传来一个非常有磁性的男声，几乎能把人骨头听酥了，“一夜情，嗯？”
　　可惜，这把低音炮，祝昀已经听了快二十年，早就免疫。他翻了个白眼：“干嘛啊！我还急着跑路呢。”
　　“发发攻几”顿了顿，问道：“你在哪儿？”
　　“酒店。”
　　“把地址发我，我来接你。”
　　“够意思啊哥们。”祝昀眼前一亮，又烦躁地挠挠头：“但我现在不敢出厕所，怕吵醒他。”他压低声音，“老余，我真睡了个妖怪！”
　　“昀崽，你睡傻了？”
　　“我骗人天打雷劈。尾巴得有一米多长，乌漆麻黑的，贼他娘的吓人，等我给你看图。千万帮我出出主意啊哥，人命关天，我得赶紧开溜。”
　　“好好好我信你。那人妖怪还睡着？”
　　祝昀悄咪咪推门探出脑袋：“嗯。”
　　“听我的。”余应绶想了想，“衣服穿在身上没？”
　　祝昀缩回门内：“只穿了个衬衣。”
　　“去把裤子找出来。”
　　蹑手蹑脚地踏上柔软的长毛地毯，他抖抖索索地摸到了自己的西装裤，心下一松。
　　突然，床上的人型生物翻了个身，大咧咧地露出完美的六块腹肌。
　　祝昀瞬间吓得浑身僵硬，伏地抱头三秒，直到听到均匀的呼吸声，才敢继续匍匐前进。
　　小心翼翼地摸回洗手间，祝昀慢动作系好皮带，松了口气，对着镜子捋捋头发。镜子里映出的年轻人面色苍白，眼皮有些浮肿，紧抿的薄唇看着刻薄，却别有一种傲慢的贵族气。
　　说起来，他的好相貌遗传自母亲，一双睡凤眼隐隐含光，嘴唇虽薄，但唇珠形状圆润，端的是“一枝秾艳露凝香”。
　　这模样美得很有侵略性，旁人见他，首先注意到他似笑非笑的狭长双眼，再将视线移到轮廓清晰的薄唇，便是过目难忘了——前提是他不说话。
　　高岭之花“祝英俊”一说话就露馅。他那狗脾气和他家老头子如出一辙，跟吃了炸|药似的。
　　然鹅，生平第一回 酒后乱性，却遇到了怪力乱神，天不怕地不怕满世界乱喷的祝同志终于怂了，鬼鬼祟祟地扒着酒店房门：“现在呢？直接溜出去？”
　　电话那头声音嘈杂，显然已经上了车。余大少单手转过方向盘，扣住耳机：“回去，把你外套找出来。”
　　“火都烧到眉毛了，还要外套干毛？”祝昀咬牙，“老子宁可自切丁丁也不回去。”
　　“啧，那你切丁丁好了。”余应绶微笑，“你名片不搁在外套里，嗯？‘祝氏集团总裁’的名头，金光闪闪啊昀崽，就差在人脑门上贴个标签‘是老子睡的’。”
　　祝昀怂了：“我去”
　　象征着自由与光明的走廊就在一步之遥，祝昀悲愤地阖上大门，灰溜溜地摸回漆黑的室内。
　　大床上被褥凌乱，正中趴着个性感裸|男，身量修长肌肉匀称，而他的礼服外套正被那人卷在怀里，皱巴巴得不成样子。
　　身侧垂着的那条超自然黑尾巴实在太具有威胁力，祝昀在原地打了个转，最后慢动作单膝跪上床沿，伸长手指，妄想抽走内袋里的名片。
　　可惜，祝少爷的盗贼天赋显然没点满，两根修长的手指刚刚触到纸片，就被一只有力的手牢牢握住了手腕。
　　硬着头皮抬头，他看见了一双深邃的蓝眼睛。
　　两个人几乎鼻尖对鼻尖地对视了，祝昀呼吸一滞，第一反应好帅！
　　对方有一副混血儿的样貌，眉目深邃，鼻梁高挺，一双眼睛蓝幽幽的，像潜水时神秘的深海，几乎引得人不自觉地沉沦下去。
　　纵使见惯了名利场上各色美人的祝老板，也不由心旌摇曳，心跳很没出息地漏了一拍。
　　这张脸完全没有死角，白惨惨的手机灯光从下往上照在脸上，仍旧是帅得惊天动地。祝昀头皮发麻，真情实感地震惊了——特么照了扫黄灯还像是在拍硬照，有没有天理了！
　　他脑筋彻底僵死，除了好帅，只能想起两个字——不亏。
　　醒来后，祝昀偷偷撩起尾巴看过，对方那处有点红肿，外加自己下|身并无异样。于是他很坚定地认为，一定是自己攻了对方。
　　真不亏啊！祝老板有点色迷心窍，美滋滋地想，睡过这样的美人，死也值了。
　　美人皱皱眉头，哑声道：“你谁？”
　　若说余应绶的低音炮像静电，那这不明生物一开口，简直就是防狼电击棒。祝昀觉得一股子酥麻从尾椎窜到天灵盖，狠狠地打了个激灵。
　　余同志知道自己声音上的优势，故而说话总带着点拿腔拿调的味道，可眼前这位不同——天然的，沙哑的，美而不自知的嗓音
　　祝昀觉得腿有点软，嗓子发紧，干巴巴地开口：“我我我”
　　美人旋身，扭亮了床头灯。被褥从他胸前划落，玉白皮肤上，露出零零散散的暧昧红痕。
　　“昀崽？喂喂咔。”手机滑落，打了几个滚，挂断了。
　　祝昀一句话都说不出来，倒是美人很淡定。他看看赤|裸的自己，又看看衣冠楚楚的祝昀，仰头道：“我们睡了？”
　　祝昀：“我我我”
　　美人握住手腕把他拉近了一些，轻声道：“你会负责吗？”
　　祝昀不自觉地扭动了一下腿，掩盖住异样，面色涨红：“我我我”
　　美人粲然一笑：“你叫什么？”
　　距离实在太近，祝昀觉得自己快爆炸了。他试图抽回手，一下，两下，纹丝不动？
　　力大无穷的美人又重复了一遍：“名字？”
　　祝昀色令智昏，老实招供：“祝昀，祝英台的祝，日字旁的昀”
　　美人笑意加深，深蓝的眼睛里似乎盛满了细碎星光：“我叫白。”
　　喂喂貌似你的尾巴是纯黑的吧！虽然屁股倒是挺白
　　“不是，你，你，你究竟是什么怪”祝昀满脸纠结地指指尾巴，对着这样的美人，实在说不出“怪物”两字。
　　“”白顺势望去，瞥见尾巴，脸上温柔的笑意“咔擦”裂了道缝。
　　“我真不是故意的！”祝昀闭上眼，冷汗直流，“饶了我吧大仙！放心我绝对绝对不会告诉别人！”
　　——昀崽你忘了你刚发的照片了吗？
　　半晌，白没有动静。祝昀从指缝里偷偷看去，却见他的美人泫然欲泣地抱着那条尾巴，自怨自艾地说：“是不是很丑？”
　　“哎？”
　　白咬唇，追问：“你是不是觉得很丑？”
　　哎？？？这展开不对啊！妖怪被识破真身，难道不该恼羞成怒一口吞了自己吗？
　　祝昀呆呆顺着他的意思，嗫嚅道：“不，不丑？”
　　白眸中似有星光浮动，屋子里渐渐弥漫起若隐若现的青草香气。他声音沙哑，带着说不出的蛊惑：“既然如此那你摸摸它。”
　　祝昀怔怔望着闹别扭的白，心觉自己该拿出老攻的气魄，便抬起空闲的手，大着胆子摸了摸那条裹着鳞片的黑尾巴，小声说：“真不丑，帅毙了。”
　　触手温凉，似玉石触感，却偏又柔软灵巧。他本只想做个样子，却不由自主地多摸了两把——从中段摸到尾巴尖，那小巧的尾巴尖竖起来，挠了挠他的掌心。
　　在他碰上尾巴尖的刹那，白抖了抖，呼吸有些不稳，面孔泛出醉酒似的薄粉，蓝眼睛竟在瞬间转为竖瞳。
　　祝昀没注意，专注地逗弄活泼的尾巴尖，几乎忘记了白的存在。
　　白的耳朵动了动，浑身的肌肉绷紧，就在他克制不住欲|望想要翻身扑上的瞬间——笃笃。房门敲响了。
　　作者有话要说：
　　痔疮上火的佛系攻+自以为是攻的暴躁受=一个啥也没有发生的纯洁夜晚
　　（看我正直的眼神儿）
　　小可爱们，作者君的新文《教授，你的龟！》3月25日下周一即将开始连载啦！
　　戳专栏可收——
　　【不小心穿成乌龟的美人受和高冷傲娇的天才教授攻，困在南极科考站被迫同居、相依为命的搞笑故事。
　　养企鹅，看极光，还吃各种奇♂奇♂怪♂怪的东西~】
　　喜欢的可以点波收藏哦！
　　开文前三天红包掉落么么哒！
　　★详情简介★
　　高考前，纪凡老做怪梦，梦里成了慢腾腾的巴西龟。
　　白茫茫的极地科考所，一人一龟被困数月。高冷英俊的科研君想要自杀，却被他救下。
　　从此，纪凡每晚穿成男神的小乌龟。而白天，他书包里则多了一只总是不高兴的人型电子宠物
　　★
　　从南极回来后，傅教授病得不轻。一位坚定的无神论者，居然在办公室立了个香台。
　　学生A：挂科狂魔信教了？上帝？佛祖？关公？
　　学生B：好像是龟仙人？
　　纪凡：？？？
　　★
　　温吞努力美人受 X 傲娇霸道天才攻
　　【一句话总结，就是一个小学渣为了泡自己的龟毛饲主逆袭名校的升级流小暖文~】


第二章 公园放生
　　“昀崽？昀崽！”余应绶顾不得装逼，扯着嗓子大喊，“还等什么，来人，给我把门刷开！”
　　“不行啊客人，”服务生都快哭了，“这是违反规定的”
　　“唧唧歪歪那么多破事儿，”余应绶单腿撑在墙上和服务生拔河，标准的恶霸做派，“拿来！”
　　床上纠缠着的两人面面相觑。白竖瞳褪去，刷地收回尾巴，警惕地望向祝昀。祝昀有些不自然地干咳了一声。
　　“滴”——门终于开了。
　　余应绶像辆推土机一样气势汹汹地杀进室内，却见自家小弟极具侵略意味地半跪在床上，衬衣开了两个扣，呼吸凌乱，魔爪下摁着一个人影。
　　“哈？妖怪？”余少唇角抽搐。
　　床上没有妖怪，只缩着个疑似明星的英俊青年。那人楚楚可怜（？）地裹在被子里，五官标致得不像真人，蓝眼睛怯怯望着门口，活像个被土财主欺负的黄花闺女。
　　“先生您”服务生忙不迭地跟进来。
　　“出去！”余应绶还算有点理智，知道这情景绝不能让外人看见。他提溜着服务生的领子把人丢到门外，咣当摔上了门。
　　再回来，欺男霸女的“土财主”已经老实爬下床，讪讪地：“你，你来啦？”
　　余应绶一言不发，大踏步上前，用力掀开被子。只见白的身侧干干净净，压根没有什么尾巴，倒是周身的暧昧痕迹让他看了个清楚。
　　余应绶瞬间脑补了一出“某霸总吃完小明星就想跑”的年度大戏，恨恨将被子丢回给白。
　　“尾巴，嗯？外星人，嗯？”余应绶冷笑，拧住祝昀的耳朵，“还学会骗人了？”
　　祝昀有口难言，求饶：“哎哟喂，哥~”
　　余祝两家沾亲带故，然而，这臭小子只有做错事的时候才会服软叫哥。
　　于是，余应绶的表情更臭了：“难怪你他妈想跑！419归419，你玩的什么？霸王硬上弓？”
　　“不是，我”
　　“臭小子，你很缺钱吗？还是公司倒闭了昂？”余应绶越想越丢人，怒道，“玩小明星也就算了。白嫖？丢不丢人呐你！”
　　骂完他扫了一眼白，缓缓道：“抱歉，误伤。”
　　白裹紧被子眨眨眼。
　　祝昀挣扎着护住耳朵：“哥，我没骗你。他真的不是”话音未落，祝昀和床上的白对视了，那双蓝眼睛一瞬不瞬，安安静静地望着他。
　　他突然说不出口了。
　　白真的不是人，如果被曝光了，会不会被关起来，或者强行带去做实验呢？
　　祝昀突然说不出的心软，眼一闭心一横：“是，我就是p图骗你们来着！”
　　“”大清早被骗来的余大少忍了又忍，恶狠狠憋出俩字：“祝昀！”
　　一般余应绶连名带姓叫他，就意味着他要倒大霉了。祝昀鸡崽子一样缩缩脖子，抖着嗓子：“哥~”
　　“别揍他。”白突然开口，轻轻柔柔的好嗓子，连余应绶都听得一愣。
　　白微笑：“祝昀没有不负责。他跟你闹着玩儿呢。”
　　余应绶将信将疑地松开祝昀。
　　白又补了一剂猛药：“我们在交往。对吧，阿昀？”
　　余应绶&祝昀：“”
　　“可以麻烦您出去等吗？”白懒洋洋地爬起身，一脸无辜，“我想换衣服。”
　　六点多接到亲弟求救信，余少着急忙慌地赶来救火，谁知吃了他娘的一嘴狗粮。
　　“劳资再管你就见鬼了！”余少撂下狠话，捏着鼻子摔门而去。
　　地下停车库，一辆巨拉风的骑士十五世越野车里，祝昀抖抖索索地窝在驾驶座里，不敢去看身边一派坦然的白。
　　“尾巴的事，怎么不揭穿我？”白偏过头。
　　祝昀脸有点红，别扭地扯开领口：“没有原因，就是不想说了。”
　　“嗯。”白点点头。
　　相对无言，过了好一会儿
　　祝昀：“你昨天也参加了晚宴？”
　　“嗯。”
　　“是去捧场的明星？”
　　“我？”他漂亮的蓝眼睛眨了眨，“昨晚不是‘濒危动物保护慈善晚会’吗？”
　　祝昀挠头：“啊？”
　　白淡定道：“我，银河系濒危动物代表。”
　　“”日哟！祝昀捂住眼睛，无语凝噎。
　　“祝昀，”白从副驾驶探过身，认认真真地把头探到他面前，“你是不是不愿意负责了？”
　　祝昀别开视线：“哈，我对你本身没有任何意见。就是，就是不太能接受跨物种恋爱。昨晚咱俩都喝醉了嘛又都是男人，能不能就算揭过了？你要补偿，我可以给你钱”
　　渣攻啊！他声音越来越低，连自己都听不下去了。
　　白依旧很淡定，颔首道：“好，我明白了。”
　　祝昀尴尬地发动汽车：“要去哪儿，我送你。”
　　白想了想：“中心公园。”
　　正值早高峰，飘着两滴小雨，阴沉沉的起了雾，路上堵成一片。
　　堵车着实令人烦躁。今日有佳人在侧，祝昀忍得青筋直跳，最后还是按耐不住低咒一声。可即使如此，车流稳如泰山，依旧纹丝不动。
　　“哎。”他生无可恋，连气都生不出了，把脑袋往方向盘上一磕。
　　白拍拍他的肩，好奇道：“生气了？”
　　“没，”他声音闷闷的，“就是烦。”
　　“别气，”白声音清洌洌的，很熨帖，“我给你讲个故事吧？”
　　“嗯？”祝昀余光瞥过，正巧将白修长如玉的十指收入眼底。这双漂亮的手交叉叠在膝盖上，让人挪不开视线。
　　白一本正经地开口：“有一天，北极熊想找他的朋友企鹅玩。他花了三年从北极走到赤道，想起家里的门没关，于是又花了三年回家关门。关好门，北极熊重新出发，六年后终于走到南极，他兴奋地敲了敲门”
　　“结果企鹅说：‘我们去你家玩吧！’北极熊当场晕倒。”祝昀打断他，奇怪地扫了一眼，“哇靠这都多少年前的冷笑话了？”
　　“啊，结局是这样的吗？”白有些茫然。
　　“不然咧？”
　　白想了想：“他敲了敲门，却没人回答。企鹅只能活十年，他的朋友已经死了。”
　　“”
　　祝昀暴汗，好丧好致郁的故事！
　　“还气吗？”白微笑，“我再讲一个？”
　　祝昀虚弱地：“不气了不气了。”
　　像垃圾似的从主干道上给吐出来，拉风的骑士越野已经怂成了一辆小三轮。中心公园郁郁葱葱的绿植就在眼前，祝昀越开越慢，不时用余光偷看转向窗外的白。
　　这个人（妖？动物？），第一眼只觉得好看，可现在越看越顺眼，从头到脚，连呵出的白气似乎都是诱人的。
　　祝昀心乱如麻，母胎单身几十年，他头一回感应到如此剧烈的心跳。好像只要多看那人一眼，心就会从嗓子眼里蹦出来。
　　明明知道白不是人类，但是
　　余光扫过白俊逸的侧脸，祝昀喉结滑动了一下，清清嗓子：“那个，要不我们”
　　“停在这里。”白指了指公园大门。
　　“啊？哦，”祝昀回过神，“但是下雨了诶，我直接带你回家吧？想散步天晴再来啊。”
　　“不必，”白摇头，“停这里就很好。”
　　“唔。”祝昀怅然若失。
　　“谢谢你送我。”白勾起唇角，笑弯的眼睛像对璀璨的蓝宝石。
　　祝昀呆呆地：“不用谢。”
　　“再见。”白飞快地伸出手，摸摸他头顶，身后调皮的小尾巴哧溜闪过，又消失了。
　　“还有，以后不要随便摸一头的尾巴。”
　　他指尖带起清淡的青草香气，突然如爆炸一般晕开在鼻端。祝昀愣了愣，只见他潇洒地跳下车，在薄如烟雾的雨幕里快步走远了。
　　白只穿了件薄衬衫，下摆扎进裤腰带里，衬出一截美好的腰线。
　　衬衫？深秋？下雨天？
　　“喂！等等！”祝昀想也不想，连蹦带跳地跳下车，“你外套落下了！还有这把伞！”
　　他丢下爱车，气喘吁吁地跑进公园，可是白已经消失得无影无踪。
　　公园没什么遮挡物，眼前空荡荡，若不是亲眼看见白拐进大门，他几乎要怀疑自己产生了错觉。
　　祝昀不死心，攥着伞和衣物绕了一圈。工作日的雨中公园安静得可怕，连个鬼影都没有，他扯着嗓子喊了两声，只惊起两只白鹭，它们飞快掠过烟雨迷蒙的人工湖，一头扎进林子里。
　　湿漉漉地钻进车里，雨刷下被夹了张罚单。祝昀有些发怔地看着手里的外套，除了上面传来的淡淡青草香，没有任何事物可以证明白的存在。
　　这只美丽的生物很干脆地消失了，恍如春|梦一场。


第三章 总裁很忙
　　祝昀按时走进公司，却有些魂不守舍。
　　他办公室的落地窗正对中心公园，从数十层高楼俯视，公园像个袖珍盆栽，人工湖只剩下珍珠大小。
　　就这么点地方，白究竟去了哪里呢
　　“老板？”
　　“什么事？”他漫不经心地应了声。
　　助理敏锐地察觉到老板的心思压根不在工作上，他小心翼翼一扫，只见祝昀正皱眉盯着底下的绿地。
　　他瞬间顿悟，谄媚地拍起马屁：“老板英明，若是把城中村和中央公园一起推平，就能腾出一整片商圈的地儿。”
　　祝昀拉长脸，冷冷道：“我什么时候说过要拆中央公园？”
　　助理愣了愣：“上回董事会会议，您不是亲口夸了刘总监，拍板决定两地并一地。股东都很看好这个企划呢。”
　　祝昀揉了揉眉心，终于恢复清醒。
　　“是我忘了。中央公园那一块是A2文化设施用地吧？转商用地的程序走了没？”
　　助理顿了顿，上前贴耳道：“城规部这一次卡得很紧，但刘总监已经着手跟进了。”
　　“嗯。”祝昀将资料放到另一边，叩了叩桌面，“让他注意，免得太过猴急反而惹人起了疑心。”
　　“老板英明。”
　　祝昀笑了笑，状似不经意地说，“对了，许岚最近怎么回事？项目书问题不少。”
　　助理面露为难：“听秘书处说，许总监似乎心情不佳”
　　“啧。”祝昀挥挥手，“叫她上来，立刻。”
　　助理得令，乐颠颠往外走，贴心地替祝昀关上门。见他走远了，祝昀脸上笑意消散，仰面向后靠在真皮椅背上，难掩倦怠。
　　父亲骤然离世留下的公司，就像一块肥肉，有多少眼睛暗地里虎视眈眈，就等他行差踏错。他其实已经意识到地产业正在走下坡路，可众多保守派元老挡着路，又不能放手转型。
　　祝昀阖目假寐，嗅到若有若无的青草气。恍惚间又回到了雨中公园，那人正冲他挥手作别，白衬衫掖在裤腰带里，肩宽腿长，腰肢劲瘦
　　“老板。”清冷的女声响起，“醒醒。”
　　他猛地睁眼，恰巧一块纸巾递到嘴边。许岚别开眼，淡定道：“口水擦擦。”
　　“”
　　“叫我来什么事？”许岚自顾自坐下，修长的双腿交叠在剪裁合身的套裙里，优雅且性感。
　　“最近心情不好？”祝昀尴尬地清清嗓子。
　　许岚下意识地想摸烟，却摸了个空，淡淡道：“钱优被她那个出轨艹粉谎话连篇的小鲜肉前男友烦得不行，正躲在我家呢。”
　　“哈，你不怕他提刀来砍你？”
　　“一个小白脸，也不掂量掂量自己几斤几两。”许岚不屑地笑了，“我现住我爸那大院儿里。敢来？警卫员乱枪打死。”
　　“”
　　“说起来，我正准备帮钱优跳槽。他俩还在一个公司，抬头不见低头见，我不放心。”
　　“噢？”祝昀意味深长地挑眉，“要不干脆由你出面，把钱优挖过来？”
　　许岚诧异地瞥了他一眼，道：“术业有专攻。阿优能力再强，我们公司又不涉及娱乐业，找她干嘛？”
　　祝昀笑笑：“以备不时之需嘛。”
　　许岚似乎意识到什么，挑了挑眉。
　　“行了，”祝昀收敛笑意，话锋一转，“中央公园这个企划，你怎么看？”
　　许岚坐直身体：“绿地商用的相关政策正在收紧。按我说，公园算是锦上添花，不拿也无所谓。”
　　“不错，”祝昀强压怒气，甩下文件：“但这个项目是刘胜广负责，你看看他把中央公园吹成什么样了！”
　　他起身，踱到落地窗前：“许岚，他从我父亲那辈开始为华建效力，不服我管，我可以理解。”
　　“我容得下倚老卖老的废物，但是，”他面若寒霜，“华建不需要一个出卖公司利益的叛徒。”
　　许岚翻了翻，淡漠的脸上难得露出惊讶的表情：“你是说他”
　　祝昀转身，眉眼锋利逼人，“公司里多少人等着我犯错呢。刘广胜不择手段推销这块地，我倒要看看他葫芦里卖的什么药。”
　　许岚肃容：“我会留意。”
　　祝昀松开领口，面上露出一丝疲惫的笑意：“谢谢你，岚姐。呵，连我的助理也跟他有往来，除了你，我都不知还可以信任谁。”
　　听到久违的称呼，许岚倾身，拍拍他的脑袋：“你我之间，不必说这些。阿昀，别太累了。你这样逼迫自己，就算伯父伯母看到，恐怕也不能安心。”
　　“我明白的。”他闭了闭眼。
　　见他固执，许岚欲言又止，无奈转身离去。
　　“岚姐，我想聘用钱优，并不是说笑而已。”祝昀突然开口，“等刘胜广的事情风波平息，华建高层重新洗牌怕是会空出不少位置。”
　　许岚脚步一顿，道：“我尽力。”
　　商谈结束，她娴熟地掏出眼药水，仰头滴了两滴，装出一副闹翻了的模样，泪眼涟涟摔门而去。祝昀心领神会，将茶具往地上用力一扫。
　　“老板，您这是”助理小牛探头探脑地张望，被满地狼藉吓得不轻。
　　“叫人收拾干净！”祝昀冷声道。
　　“那您”
　　祝昀似乎对许岚雷霆之怒未消，拎起外套往外疾走：“我出去转转。”
　　“要去哪儿？远吗？”助理牛皮糖一样缠上他：“我替您叫司机”
　　“滚开！”祝昀扬手把他推了个趔趄，居高临下，一字一顿道：“再跟着老子炒了你。”
　　老板年轻有手段，模样也生得好，但脾气差是出了名的，现下连许总监都被骂哭了，还迁怒旁人办公室里鸦雀无声，众人有些惊惧地望向他。他恍若不觉，径自下楼。
　　闷头暴走，清凉的雨丝淋了他一头一脸。祝昀渐渐放缓脚步，说实话，他也不知该去哪里，方才那场戏半真半假，发怒是假，但勾心斗角藏污纳垢的办公楼令人窒息，他真的不想回去。
　　站在一家包子铺的雨帘下，祝昀下意识地掏出手机，却想起徐文畅刚下夜班正在蒙头大睡，而余应绶，大概还在生自己的气。
　　“哎哟先生，这儿不能吸烟。”卖包子的姑娘从窗口探头抗议，“我们还要做生意呢！”
　　“啊，对不起。”他慌忙踩灭香烟，又捡起塞进裤兜。
　　周围人流匆匆，他呆呆站了一会儿，失去尼古丁安抚的神经焦躁不安。正巧，一笼肉包出炉，诱人的肉汁香气四溢，热气腾腾。
　　祝昀忍不住道：“拿一个肉包。”
　　“好嘞，”姑娘的笑容很明快，“您要黑椒牛肉，葱拌羊肉，黑猪肉还是新奥尔良鸡包？又或者是我们新出的梅菜肉”
　　“”这年头，买个肉包还有这么多讲究？
　　他有些伤脑筋地盯着复杂的菜单，直到后方排队的顾客催促，方道：“那就各拿一个吧。”
　　五分钟后，锦衣玉食的祝老板提着一大袋软乎乎的大包子，蹲在马路牙子上。
　　如此落魄的时刻，他大脑放空，突然又想到了白。那个人的皮肤也和包子皮似的，柔软又白净，双腿笔直，肌肉匀称想着想着，他咕咚吞了口口水。
　　企图上前讨食的流浪猫见到这一幕，汗毛倒竖，瞬间弓着背倒退三步，噌噌噌窜上墙溜远了。
　　猫都嫌的祝老板回过神，抹了把脸：日啊，我他娘的是中蛊了？
　　话是这么说，可他偏偏忍不住，掏出电话，拨给慈善晚宴的发起人。
　　白他究竟是什么人？平素又住在哪里？这些问题在他心底打转，折腾得人抓心挠肺。
　　然而，空号。打给策划人，依旧空号。祝昀瞳孔微缩，若不是他第二天曾亲眼看见白的尾巴，怕会以为这根本就是一场拙劣的诈骗。
　　可是，就算是白，他那样完美到不真实的样貌，真的存在过吗？或只是酒精带来的错觉？
　　十五分钟后，祝昀一个人站在公园里，确信自己是真的被下蛊了。
　　“我只是来喂动物。”他面无表情地想，“包子买太多，丢了浪费。”
　　即使遇到那个人那也是偶遇，嗯，巧合。
　　秋雨淅淅沥沥下个没完，人工湖上烟波浩渺，雾气蒸腾。费劲兜了一大圈也没见着想见的人，祝昀微微有些失落。
　　或许真的只是大梦一场呢。
　　他掰开肉包，诱人的香气引得各色鸟类恋恋不舍地在他头顶盘旋。
　　祝昀把碎包子皮放在长椅前，自己后退两步。慢慢有鸟儿落在包子皮附近，紧张兮兮地打量他。
　　那是只灰白的海鸥。它看看食物，又转头看看祝昀如此反复，脑袋都快摆出花了。
　　莫非鸟儿也嫌弃宿醉的气味？祝昀狐疑地嗅嗅自己身上，可是，除了淡不可闻的青草气，什么异味也没有。
　　他再度后退数步，藏身树后。大约是看不见祝昀的缘故，海鸥试探性地蹦了两下，警惕地，缓慢地，将那块珍贵的包子皮叼进嘴里。
　　就在这时，湖面上突然破开一道乌沉沉的波纹。
　　海鸥猛地顿住，露出怀疑鸟生的表情。它哭丧着脸，极度不舍地，将到嘴的食物吐了出来，颤抖着后退两步，扑棱起翅膀屁滚尿流地飞走了。
　　不止是它，四周围绕的鸟群呼啦啦全散了，只剩下那块孤单的，被嫌弃的包子皮。
　　继猫之后又被鸟嫌的祝老板：“”
　　作者有话要说：
　　白（微笑）：接着吃啊，嗯？
　　海鸥：吓到掉毛.jpg


第四章 纯情总裁
　　祝昀略坐了一会儿，死盯着那块包子皮。
　　开玩笑，难道鸟还能吃出里面搁的瘦肉精添加剂不成？不至于啊，就算这只鸟真特么成精了，其他的呢，突然全散了算怎么回事？
　　半晌，他弯腰捡起鸟啄过的包子皮，丢进垃圾桶，重新掰了个包子，半跪在湖边。
　　鸟不吃，喂鱼总行了吧？
　　望着幽深的湖面，他有些走神。
　　小时候，父母或者大哥周末总会带他来公园玩儿。
　　“只要撒一把，鱼就会围拢过来。”大哥得意地把饵料塞进他手里。
　　年幼的他依样画葫芦，撒开饵料，睁大眼看着，水面下锦鲤有各种鲜亮颜色，漂亮极了。
　　如今，大哥不在，父母也不在，只剩下他一个人。那小小的包子皮浮在水面上许久，半条鱼也没引来。
　　大概鱼也挑食，祝昀苦笑了一下，收起袋子，准备离开。
　　转身的刹那，他清晰地听到水面破开的声响。
　　再转头，只见一圈涟漪散开，包子皮不见了！
　　方才撒了不少皮，瞬间全都失去踪影，想必是一条特别大的鱼。祝昀的心怦怦直跳，而湖底一片平静，似乎无事发生。
　　他鬼使神差般放下第二个包子，没有掰碎，就这么完整地放进了水里。
　　包子放在靠岸很近的地方，如果没有鱼吃，还能捞起来扔掉。等了好一会儿，包子依旧晃悠悠地浮着，无人问津。
　　祝昀愣了愣，突然福至心灵，慢慢地、试探性地转过面孔。
　　哗啦！背后欢快的水声响起，拳头大的包子整个儿不见了。
　　真的是条大鱼！他有些兴奋，公园里空无一人，神秘的大鱼似乎成了他一个人的秘密。
　　就这么喂食、转身，他慢慢喂光了手中的包子。最后，他隐约能看见水底下有个模糊的黑影。
　　祝昀晃晃袋子，微笑：“吃光啦。”
　　“还想吃么，我明天再来！”他像个小孩子一样趴在湖边，轻声说。
　　回答他的，是一串咕噜噜的气泡。
　　祝昀撇撇嘴，嘟哝道：“害羞的家伙。”
　　下午还有工作会议，他匆匆离去，没有注意到身后的人工湖水位突然降了降。
　　巨龙换作人形，从不起眼的角落里快步上岸。
　　“他走啦！”聒噪的白鹭站在一旁，大声宣告。
　　“嗯。”白眯了眯眼睛，喜怒莫辨。
　　饿得眼前发黑的海鸥用翅膀拢住眼睛，伤心欲绝：“一块包子皮而已，凭什么不让我吃嘤嘤嘤。最后还不是扔掉了，人家好饿好饿啊”
　　三只麻雀跳起来捂住他的嘴：“嘘，你不要命了啊！”
　　白已经穿戴完毕，蹲在他面前，认真讲道理：“第一，我也很饿。第二，并没有不让你吃”
　　“是啊，没不让，但我吃包子你吃我！别以为我不知道呜呜呜哇哇哇”精神崩溃的海鸥先生哭得更大声了。
　　麻雀兄弟替他梳了梳羽毛：“公园里游人越来越少了，大家都饿，你忍着点。”
　　白不甚灵巧地对着湖面系好领带。白鹭从高高的树杈子上把他的背包叼下来，他接过包就匆忙往外走。
　　“喂，你要去哪里！我们的账还没算清呢！”失了智的海鸥先生破口大骂。麻雀三兄弟吓得瑟瑟发抖，叉开小细腿，围成圈把他挡在后面。
　　白心情似乎不错，耐心解释：“我是去打工。”
　　“是啊是啊！”
　　“让他去吧！”
　　松鼠们七嘴八舌：“如果白大人不赚些吃饭钱，公园早被他吃的毛都不剩了。”
　　威慑太强，一时间，尖嘴扁嘴的统统鸦雀无声。
　　白点点头：“是这个道理。”说罢，他淡定地跨上包，又从灌木丛里拖出一辆破自行车，叮铃咣铛地远去了。
　　祝昀正走到公园正门，热闹的林间突然一片寂静。他有些诧异地回望一眼，很快，鸟叫声再度欢快起来，便没多在意，往前走出大门。
　　他溜达到公司门口，却见楼下站着个眼熟的人，正一根接一根地抽烟。
　　“余哥？”
　　“你来了？”余应绶短促地笑了一下，“昀崽，上午哥不是故意下你的面子，抱歉。”
　　祝昀目瞪口呆：“你你你居然会道歉？”
　　余应绶脸色黑了：“日，说什么呢？”
　　“哈哈，千载难逢，我特么真该拿录音笔录下来！”
　　“想死啊臭屁崽。”余应绶说话硬邦邦，神色却软化下来，“走，上车里，还有事和你说。”
　　雨天灰蒙蒙的，余应绶随手打开暖黄色的车顶灯，雨刷没开，水滴落在前窗上，像是隔开了一个世界。
　　“昀崽，你最近是不是压力很大？”
　　“啊？没啊。”祝昀盯着车窗上挂着的一片黄叶，随口答道。
　　“祝昀！”
　　他回神，抿唇道：“有一点。爸留的烂摊子还没收拾完，不过也快了，等到招标项目一结束”
　　“你能不能别总想他妈工作上的事。”余应绶烦躁地抽出根烟叼上，却没点燃，“我问你自己呢，难受就说出来，总憋着算什么？”
　　祝昀笑了笑：“余哥，除了这点事，我真没空想别的。我从小不是做生意的料，大梁总是爸爸和大哥扛着，可天突然塌下来，还不得硬着头皮上？忙活这点事就够我焦头烂额了，真没那闲工夫伤春悲秋。”
　　“别怕，还有我们呢。”余应绶叹了口气，“比如徐文畅，他就是嘴巴硬，心肠软着。哪天你要是难过了，就来找哥几个，天大的事儿都给你顶住。”
　　“心领了。”祝昀冲他一扬下巴，“不抽？”
　　余应绶咬牙切齿：“这车许覃的，回头他闻着烟味又要唧唧歪歪。”
　　祝昀顿了顿：“许哥是真喜欢你。”
　　余应绶没吭声，车里沉默半晌，灯光自动熄灭，雨水落在车窗外，像密集的小鼓。
　　过了许久，他突兀地笑了一声：“爸爸身体不行了，我很快要回香港去。”
　　“”祝昀不知该说什么，最终倾身过去，轻柔地搂了搂他的肩，“随时欢迎回来，这儿也是你家。”
　　余少有些狼狈，捂着眼睛吐出一口气。
　　“以后没我管着你，你自己当心。”余应绶顿了顿，又道，“趁年轻，喜欢谁就去追，别等上了年纪再后悔。哥永远支持你，以后真的不必编谎话来哄我。”
　　“至于你那个小明星，我看着有点眼熟，回去查了查。家底很清白，人也老实”
　　祝昀愣了愣，瞪大眼：“你找到他了？”
　　“是啊，艺名white的模特，最近挺出名的，”他从兜里摸出钱夹，“喏，他经纪人的联系方式。你要是找不到他”
　　祝昀一把抢过纸条，心跳如雷：“谢谢哥！”
　　余应绶失笑：“臭小子，我看你就这句话最真心。”
　　“啧，你就不识好歹吧，老子对你一片真心日月可鉴好吗！”
　　余应绶一脸嫌弃，挥手道：“得了，跪安吧。”
　　“喳~”
　　祝昀抱紧小情人的联系方式，一溜烟滚远了。余应绶坐在车里，被他洋溢的青春感染，不由也笑了两声。
　　半晌，他掏出钱夹，里头夹着张泛黄的旧照。少年笑容淡淡，眉眼和祝昀隐约有些相似，却要稳重得多。
　　他微微一笑，把照片举高打量着，轻声说：“阿煜，你弟那么个小屁孩都长成大人了，我也得返港了。有空再回来看你。”
　　少年依旧浅浅微笑着，是心满意足的模样。余应绶自顾自说了好一会儿闲话，收好相片，发动汽车往秋雨更深处开去。
　　White的经纪人手下不止一个模特，但白绝对是近期最吸睛的。出道作品大火，上封面杂志卖空，出海报供不应求，写真集还没拍呢，预售卖出去十几万本。经纪人每天数着钱过日子，笑得见牙不见眼。
　　听说某建筑集团旗下酒店想找white合作，他二话不说答应下来，定金一收，连住址电话都交待了个干干净净。
　　当天下班，祝昀抢来许岚的破车，鬼鬼祟祟摸到羽信娱乐分配给白的公寓楼下。
　　结果，他靠着车门抽了一地烟头，从黄昏等到深夜，连保安都换了一茬，却还是没见到白。
　　夜不归宿？祝昀心里说不出的烦躁，忍了又忍，最后狂躁症发作，直杀大堂。
　　“706？”保安面面相觑，“这家好像很少来住，钥匙都是放在前台的。”
　　“谢谢。”祝昀挤出一丝笑容。他意识到自己傻逼了，毕竟白是神奇生物嘛，排面还是讲究的，怎么能挤小公寓？
　　这么一想，他放弃了制造惊喜的打算，直接摸出手机，拨通私人电话。
　　电话响了很久才接通。
　　“喂？”对方的声音依旧魅惑，好像染了月色的湖泊，清冷悠扬。
　　祝昀把电话搁得老远，仍被电了个激灵。
　　“谁啊？”白听起来懒洋洋的，“不说我挂了啊？”
　　“别挂。”祝昀黑着脸道。
　　那边愣了愣：“祝昀？”
　　唉呀，他竟然记得我的声音？祝昀心情大好，唇角不自觉地上扬：“是我，你在哪儿？”
　　“在家。”
　　电话那头隐约传来水声，祝昀愣了愣，然后脸轰得烧红了：“你，你在洗澡？”
　　“嗯，算是吧，”白轻描淡写地说，“刚出来，怕手机进水。”
　　白刚从浴缸里跨出来的场面祝昀蹲在地上，随便脑补了一下，从脖子到耳朵尖都红透了。
　　见他半晌不语，白疑惑：“你还在外面？”
　　他哑声回答：“我，我就在你家楼下呢。”
　　白反应过来：“公寓？我不住那里。”
　　“那你住哪儿？”
　　“”
　　祝昀忙道：“不说也没事儿。我就想问问你，想不想出去兜风？或者吃点宵夜？”
　　白的呼吸停了停，然后轻笑起来：“祝昀，我可以理解为，你在泡我吗？”
　　祝昀被他笑得浑身发软，最后恼羞成怒，凶巴巴地说：“怎么，有工作上的事儿不行啊？”
　　白坦然道：“都行，我喜欢你找我。”
　　麻鸭麻鸭麻鸭！祝昀觉得自己天灵盖都要被电穿了，整个人蹲在地上直打哆嗦。
　　半晌，他颤巍巍地拉开车门：“去，去哪儿接你？”
　　“上次的公园，还记得吗？”白那边又是一阵哗啦啦的水声，“我在门口等你。”
　　作者有话要说：
　　—钓鱼—
　　祝昀（撑下巴）：喂，来吃。
　　白（突然暴起）：嗷呜。听别人说，叼住后颈，喜欢的人就不会跑掉了。


第五章 一碗炒面
　　许岚的小破车是两厢的，连后备箱的都省了，江湖人称“没屁股车”。
　　祝昀挂断电话，心怦怦直跳，像毛头小伙子一样迫不及待。直到堵在高架上，他才想起来，唉呀明明是泡仔，怎么能开这破车呢！
　　昏暗的车厢里，他有些懊恼，耳廓后知后觉地红了。
　　“呸，才不是泡仔，”祝昀手心出汗，喃喃道，“我只是去谈工作，嗯。”
　　金融城的高楼鳞次栉比，白天熙熙攘攘，高峰期堵得水泄不通，可到了晚上，却统一的安静下来。鸽子，麻雀，还有说不出名儿的大鸟们探头探脑地冒出来，和流浪猫斗智斗勇，抢占便利店后街等有利地形。
　　谁说动物习性不会改呢？城市里，熬夜的鸟儿有面包吃！
　　即便如此，祝昀身边“路过”的小动物也忒多了些，他们趁着夜色拉长脖子，东张西望。
　　松鼠A：“喏，那个就是大魔王看中的人类！”
　　麻雀B：“哪儿啊？哎哟卧槽，我认得他！我原来住那小院儿，就是他领头拆的！”
　　乌鸫C：“还有我住的废楼通风管”
　　麻雀D：“我家也这个人类好讨厌啊嘤嘤嘤。”
　　松鼠A：“”
　　祝昀全然不知自己正被集体批|斗，他眯起眼睛望向路边，担心错过那个身影。
　　拐过一个街口，他意识到自己多虑了。白双手插兜，闲闲地靠在路边，却偏像个几千瓦的发光体一样，吸引着整条街上所有生物的目光。
　　男模身材偶像脸。错过？除非他特么瞎了。
　　祝昀抑制不住地勾起唇角，可下一秒，他皱起眉头，只见一辆超跑哧溜在白身边刹住，驾驶座上的男人搭着车窗，状似不经意地露出腕上闪闪发亮的手工表壳。
　　超跑男自信仰头，腆着脸和白搭讪几句。白抬起眼皮子，温温柔柔地听完，然后抿唇笑了笑。
　　他！笑！了！祝昀的笑容裂了条缝。
　　“没屁股车”猛地向前一冲，险些熄了火。它跌跌撞撞地靠向路边，嘎吱刹住。
　　正在交谈的两人同时回头，超跑男一脸诧异，而白一眼发现躲在方向盘后死皱着眉头的祝昀，不由无声地咧嘴，冲他挥挥手。
　　“欸等等啊帅哥！”
　　见白拔腿就走，超跑男急了，死死拽住他的胳膊：“留个联系方式呗，就当交个朋友？”
　　白停下脚步，正要拒绝，却见一团小旋风滚过。祝昀气急败坏地摔了车门跑出来，大怒：“干嘛呢？松手！”
　　祝昀挤到两人中间，一巴掌拍开咸猪手：“叫你松手！你他妈瞎了？没见他不乐意？”
　　超跑男被骂懵了，心头火起，冷笑：“呵，正主都没表态你急个屁。公平竞争懂不懂啊？开了辆破车也好意思”
　　他尾音刹住，顺着指尖一路向上，看清了祝昀的脸。白算是毫无瑕疵的硬照脸，英俊，可惜寡淡。而眼前这位，睡凤眼含嗔带怨，发怒时眉目灵动，嚣张跋扈里又别有一种矜贵的意味，倒更像是富丽堂皇的人间美人。
　　超跑男眉峰一挑，含笑道：“哎您怎么称呼？”
　　祝昀没反应过来。那人打蛇随棍上，竟缠绵地摸上他的手：“不打不相识，交个朋友吧？放心，我陈某人从不亏待朋友。”
　　祝昀愣了一秒，猛地抽回手，拿衬衣用力蹭手背。
　　青年笑容僵住，面色阴冷下来：“哟，还矜持着呢？实话告诉你，我陈三少在S市就没有玩不到的人，别他妈给脸不要脸。”
　　还从没有人敢这样对他说话，祝老板惊呆，旋即暴跳如雷：“想玩老子？大了你的狗胆！”
　　白面色一沉，刚要动手，就见祝昀直接抬脚踩住华丽丽的车门，嚣张地勾勾手指：“滚出来。”
　　“卧槽傻逼啊你！”车门上一道黑乎乎的擦痕，那人心疼炸了，“限量版的新车！你他妈知道多贵吗！”
　　超跑男气势汹汹，下车直奔祝昀。可还没碰上祝昀的袖子，就被白挡开。白稳稳拦在祝昀身前，单手插在裤兜里，另一只手握住那人手腕，轻飘飘往后一送。
　　超跑男连退数步，重心不稳坐倒在地。白仍旧是心平气和的模样，可居高临下的眼神有一种说不出的冰冷，让他心头发颤。
　　可是，他跋扈惯了，实在忍不下这口气，梗着脖子嚷嚷：“当街打人，等着吃牢饭吧你！”
　　祝昀满脸嫌恶，掏出皮夹，随手抽了叠大钞甩在他脸上：“喏，爷赏你的，回去治治脑残眼瞎。”一系列动作之熟练流畅，堪称纨绔恶少教科书。
　　那人抹了把脸，气极反笑：“你特么来搞笑？这么点破钱，喷个漆都不够。什么玩意儿！老子看中你是给你面子，就你这狗脾气，回头脱光了送上门求老子都不要”
　　祝昀青筋一跳，乌沉沉的眼珠子扫过他，从裤兜里摸出把钥匙。
　　男人瞳孔微缩：“你敢？！”他后颈被白攥住，一时竟挣扎不开。
　　祝昀冷冰冰地笑了笑，钥匙锋利的刃口刮上车门，吻出刺耳声响。他沿着花脸跑车走完两圈，拍拍手，扭下另一把电子钥匙，丢进呆愣的男人怀里。
　　一模一样的logo刺得人眼疼。
　　“一辆破车而已，跟谁没有似的。”他蹲下来，拍拍青年的脸，“醒醒吧傻逼。拦着人不让走，这不叫搭讪，叫性骚扰！”
　　“你”那纨绔心里发虚，却强撑面子叫嚣，“拿个假钥匙也敢来装逼？有种的别走，看老子弄不死你哎哟！”
　　白心情不虞，捏住脖子的手加了点力气，折腾得人鬼哭狼嚎。
　　祝昀慢悠悠站直身子，两指夹着名片递到人眼前：“陈先生是吧？挺硬气啊。喏，来这儿提车，你敢来，我随时恭候。”
　　青年疼得面目扭曲，慌乱间瞥了眼烫金的名片，动作一僵，不敢置信地抬头：“你，你竟然是祝”
　　见他这副傻呆呆的怂样，祝昀嗤笑一声，冲白挥挥手：“走了。”
　　白立刻将人形垃圾丢得老远，学着祝昀，仔细擦了擦对方碰过的手指。
　　“想去哪儿？”发动汽车，祝昀想起方才白维护自己的模样，只觉得浑身上下没一处不熨帖，忍不住放柔声音，“随你挑，我陪你。”
　　话一出口，他意识到似乎太殷勤太狗腿了，便有些不好意思，低头补充：“咳，算我谢你。”
　　祝昀从小被送进寄宿学校，天高皇帝远，端的是横行霸道。而祝氏做房产起家，三教九流什么朋友都交，万幸他本性不错，强撑着没长歪，只除了暴躁。
　　样貌靓家世好手段强，却偏偏是这破脾气在圈内出了名，吓退无数追求者。然而，不知怎么的，但凡和白两人独处，祝昀总不自觉地从霸王龙漏气成绵羊崽，什么火气也撒不出了。
　　“你慢慢想，不急。”青草气萦绕鼻端，他的心情莫名很好。
　　白认真绑上安全带，勒出漂亮的腰腹轮廓。他今晚只穿了件灰色的日常卫衣，基础款的牛仔裤很低调，看起来年纪不大，柔软的黑发放下来，挡住线条凌厉的眉骨，薄刃似的蓝眼睛显得朦朦胧胧，藏住了属于猎食者的寒光。
　　白想了想，犹豫着开口：“不是说好了吃宵夜吗？”
　　“行，”祝昀憋不住微笑，觉得他很孩子气，调侃道，“怎么，公司不让你吃饱？”
　　白摸摸下巴，真情实感地叹了口气：“我已经很多年没吃过饱饭了。”
　　祝昀同情心泛滥，恨不得立刻把人喂饱。他单手伸过去揉了揉白的脑袋：“当模特不容易啊。别怕，今晚想吃什么跟哥说，昂。”
　　白眼神亮起来，期待地转头：“真的啊？”
　　艾玛这孩子得饿成啥样了啊！祝昀更心疼了，用力点头：“君子一言，驷马难追。”
　　狭小的车厢里，他清晰地听见白的肚子咕噜叫了一声。
　　白摸摸肚皮：“谢谢，我是真的饿了。那个炒面行吗？”
　　“炒面？什么炒面？”祝昀懵逼，“鲍鱼捞翅海参面？龙虾伊面？”
　　半小时后，祝昀缩着两条长腿坐在黑料摊的塑料凳上，对着泡沫塑料盒陷入了沉默。
　　炒面？是炒面没错。黄澄澄油亮亮，粗糙的酱汁香气扑鼻，边缘有地方炒焦了，入口酥脆，配合软和的面条，叫人食欲大开。
　　可是，这配料也太简陋了吧？说是鸡蛋炒面，两碗面一个蛋，小油菜三根，肉丝需要用放大镜找，葱倒是放的很大方，看起来绿油油一层。
　　他试探着敲敲桌面：“炒面？”
　　白点点头，很开心地掰开筷子，回头喊：“老板，先炒五盒。”
　　“哟，小白今天很大方嘛。”大叔笑嘻嘻的，抄起油桶往锅底豪放一倒，“怎么，中彩票了？”
　　他得意地昂起头：“有人请客。”
　　白吃面的速度非常快，吸溜一下就吞进肚子里，让人怀疑他是不是根本就不咀嚼。一盒面不出五分钟就空了，祝昀目瞪口呆，就见他眼神亮晶晶的，直直盯着自己。
　　祝昀默默推出餐盒：“我不饿，要不你先吃”
　　“谢了啊。”白毫不犹豫地下筷，风卷残云般吃完了第二盒。这时，老板的五盒面也炒好了，他亲自端到桌边，爽朗道：“按老规矩，再来五盒？”
　　白头也不抬：“嗯，麻烦了。”
　　吃了两口，他突然直勾勾看向祝昀：“你有钱的吧？”
　　祝昀哭笑不得：“有，有。吃到饱为止，别慌哈，慢慢吃，没人跟你抢。”
　　话虽这么说，可祝昀自己慌了。他视线下移，白的胃就像是哆啦A梦的四次元口袋，吃了两盒半面，连一点要鼓起来的意思都没有。
　　左右的顾客也陆续留意到这桌上堆叠的炒面盒子，频频张望，他不由有些坐立不安。
　　作者有话要说：
　　祝昀：你活了这么多年，怎么一分钱都没攒下？
　　白摊手：有个词叫“坐吃山空”。
　　↑这是个吃光老婆本的男人
　　蟹蟹巍巍妙若的营养液~笔芯小天使


第六章 害羞的尾巴
　　白速度很快，但吃相并不难看。相反，他维持着笔挺的坐姿，安安静静，下筷如飞，一滴酱汁都没落出来。如果忽略凶残的食量，称得上赏心悦目。
　　祝昀一口未动，光看着他吃，心情很复杂。他本意是想对方谈谈，可两人面对面坐着了，却又不知该说什么。
　　——白实在太坦然，倒显得他大惊小怪。
　　而且，白身后现在空荡荡的，短发卫衣牛仔裤，就像个普通青年。祝昀润了润干燥的唇，干笑道：“话说，你早上是和我开玩笑的吧？哈哈，什么尾巴，其实是恶作剧对不对？”
　　“唔。”白反手伸进衣兜里掏了半天，拿出一本皱巴巴的册子。
　　【濒危物种证（级别：特级）】
　　白底红框黑字大头贴一应俱全，密密麻麻盖了无数章。祝昀瞪大眼：“还有这种东西！”
　　“嗯。”白翻了个页，有些得意地指给他看，“火车票还能打折。”
　　祝昀无语：“当是学生证吗！”说着，他翻来覆去看了半天，奇怪的是，物种和籍贯两栏被模糊了。
　　他疑惑地抬头：“那你是什么物种？”
　　白动作一顿，慢腾腾放下碗，小心翼翼地打量他。
　　“不能说？”祝昀有点失望，把小本子推回给他，“那算了。”
　　白点点头，依依不舍地看着眼前吃了一半的面条，很为难的样子。祝昀愣了愣，失笑：“没不让你吃啊！我就随口一问。”
　　白终于露出个笑容，晃得祝昀心跳漏了一拍。夜色黑沉，两人相对而坐，摊主挂着的小灯泡不甚明亮，像是打了暖黄的柔光。
　　其实就这样也挺好的，祝昀懒洋洋地想，虽然白是个怪人，或者根本不是人，但身边好像有什么磁场，把自己浑身的刺都撸顺了。
　　而且昨晚尽管具体都不记得了，但不妨碍他负起责任来。想到这里，祝昀耳朵尖有点发红，探身轻声道：“白，你觉得我怎么样？”
　　白咬着筷子，斜着眼睛望过来。祝昀被这一眼看得晕乎乎的，掰手指道：“跟我试试吧。钱，我不缺。你要什么资源，我也会尽力帮你”
　　白打断他，单刀直入地问道：“祝昀，你喜欢我吗？”
　　祝昀没想到他这么直白，面色通红，半晌，咬牙点了点头。白定定看他，又扭头看了眼身后，似乎有点失望，没搭腔。
　　一时，两人之间气氛很尴尬。
　　“我以为你”祝昀狼狈地坐回座位，“抱歉，是我唐突了。”
　　老板又炒完五盒，端过来垒在桌上。他用围裙擦擦手，道：“小哥，剩下材料不多了。还要吗？”
　　白心事重重的样子，没有说话。祝昀勉强笑了笑：“都要，打包带走。”
　　两人脚边堆着无数空盒，注意他们的人越来越多，再吃下去，怕是有热心群众要打120了。
　　“那个小哥哥，”几个姑娘大着胆子凑上来，满脸期待，“请问你们是在做大胃王吃播吗？”
　　“吃播？”祝昀哭笑不得，连连摆手：“不是，真不是。”
　　“欸，居然猜错了吗？”姑娘面面相觑，不死心地又道：“如果你俩开播我一定看！光凭颜值，你们就赢了！更何况，他是真的好能吃哦~”
　　小姑娘满脸真情实感的崇拜。祝昀算是长了见识，原来吃得多也可以算一技之长。
　　提着两大袋炒面，祝昀奋力挤出围观人群，只见白站在路牙子上出神。
　　“想什么呢？”祝昀走上前，有些不好意思，“如果为了刚那事儿，就当我没问。是我误会了，还以为你对我也有好感。”
　　白很自然地接过他手中重物，摇摇头：“没误会。”
　　祝昀愣住了。白自顾自说下去：“祝昀，你知道尾巴是用来做什么的吗？”
　　“啊？”祝昀跟上他，“那个，保持平衡？”
　　白似笑非笑地瞥了他一眼：“求偶。”
　　祝昀被自己的口水呛住了。白停下脚步，顺手搂过他拍了拍：“它很害羞的，只有遇到配偶，才会偷偷冒出来。昨晚你喝醉了，缠着我不放，结果它突然长了出来祝昀，我等了很多年才等到你，不介意再多几天。”
　　祝昀窝在他的肩膀，闻着对方身上铺天盖地的青草气，傻愣愣地问：“等，等什么？”
　　白很有耐心地笑笑，在他头上揉了一把：“等你再看到它的那一天。”
　　——等你爱我，它就会回来了。
　　后半句话白没说完，而祝昀脑子里回荡着“配偶配偶配偶”，整个人都有点稀里糊涂。他抬手捂了捂滚烫的面颊，目光四下乱转，定在唯一亮着灯的店面上。
　　“啊哈哈，十点后面包打折啊。再，再去买点？”祝昀拔腿就走。白笑笑，不置可否地跟在后面。
　　半小时后，白左手提着十几盒炒面，右手抱着一大袋面包，站在公园门口。
　　祝昀停好车，忧心忡忡地走到他身边：“真不用送你到家？据说这儿晚上挺不安全的，夜跑者都不往这儿来。”
　　唔，是他不小心吓到过人吗？白不自然地移开视线。祝昀没发觉，他上下打量紧闭的铁门：“话说人工湖里貌似有一条特大的鱼。哎，要是能带你进去看就好了。”
　　“咳。”白有点尴尬。祝昀眼前一亮，兴致勃勃地拉过他：“等等，我记得附近有个狗洞，小时候我哥带我来过。”
　　——把自己比作狗，祝董你可真不讲究。
　　然而，两人转了大半圈也没找到传说中的“狗洞”。祝昀被泼了冷水，垮下肩膀：“也是。这么多年过去，大概早被堵上了。”
　　“你很想进去？”
　　祝昀内心其实挺失落。他不死心地观察一番，墙面是新砌的，无处踩脚，想翻墙都不行。
　　“算了，走吧。”他无奈摸摸鼻尖，有点想念他哥。
　　白望着他，突然放下手里的东西，快步上前，搂着小腿将祝昀抬了起来。他动作非常轻松，仿佛举着的不是个一米八的大活人，而是一根细竹竿。
　　“卧槽！”祝昀死死扒住墙头，压低声音，“你你你”
　　白托住鞋底往上一送：“能踩上去吗？”
　　虽然常坐办公室，可祝昀多年混迹健身房，基本体能还是过关的。他双手一撑，跨骑在墙头。
　　但这个姿势太尴尬了，墙特别高，光溜溜没有落脚点，只能干坐着。祝昀急了：“喂，拉我下去啊。被抓到怎么办！”
　　白仰头冲他笑笑，转身拎起东西。然后，他助跑两步起跳，单手勾住墙头，整个人轻巧得不像话，修长的身体一荡，就越过了墙头，无声地落在草丛里。
　　“”祝昀满心悲愤，对比白，他练的肌肉仿佛是假的。
　　白将脚下的土地踩平整，冲他伸手。白笑容温柔，漂亮的蓝眼睛熠熠生辉，祝昀心里一跳，慢慢握住对方干燥有力的手掌。
　　呼呼的风声响了一秒，失重的恐惧还来不及爬上脊背，他就落入了一个非常温暖的怀抱。
　　作者有话要说：
　　白内心：这明明是我家来着！
　　第一次约会就跟攻君回家，这么热情看来本垒打也不远了呢（泥垢
　　蟹蟹假裝是沒有成精的青花瓷的营养液X39~
　　蟹蟹白行落的营养液~
　　小天使的评论超可爱了~抱紧挨个亲亲
　　本文案废今天又改了遍文案（精尽人亡式躺平）


第七章 防水贪吃蛇
　　公园空无一人，白身上独有的青草香气铺天盖地包裹住他，黑暗里祝昀红了脸，挣开怀抱，两人一前一后往湖边走去。
　　走着走着，祝昀疑惑：“嘶这儿本来就有这么多鸟吗？”
　　“嗯？”白的尾音慵懒地挑起。
　　“大半夜还这么吵？”祝昀吃惊地四下看看，按理说，鸟儿可不该在午夜时分如此活跃啊。
　　白眼皮子一抬，七嘴八舌聊八卦看热闹的鸟群登时噤声，林中骤然一静，像是音响被拔掉了插头。
　　白淡定：“没了。”
　　祝昀还想说什么，可两人已经走出幽深的小树林，一大片人工湖出现。秋高气爽，湖面在明亮的月光下，印出粼粼波光。祝昀瞬间联想到白清冷的嗓音，那声音也像无风的湖面一样，轻飘飘地荡啊荡，挠得人心里痒痒。
　　他掩饰性地揉揉耳朵，转向湖面：“就是这里。早上我发现了一条特别大的鱼。”
　　“半夜了，”白双手插兜，漫不经心地扫了眼平静无波的人工湖，“鱼大概也睡了吧。”
　　“试试看？”祝昀不死心，飞快从白手中的纸袋里抢出一只圆面包，掰开成两块。若有若无的麦香飘散开来，林间偷窥的小鸟不自觉地嚷嚷两声，又安静下来。
　　祝昀盘腿坐下，把大块的面包放到水面上。白闲适地站在他身后，垂头看他，两人的影子倒映在湖面上，随着月光树影微晃，暧昧极了。
　　祝昀缩缩脖子，有些不自然地换了个话题：“我新开张的酒店，剪彩仪式想请你去走个秀。”
　　“嗯，谢谢，其实和经纪人谈就好，不必特意来问我，我什么工作都接的。”白想了想，“大概什么时候？下礼拜的话，我要去一个外地剧组，可能赶不及。”
　　祝昀吃惊：“你还会演戏？”
　　“不会。”白非常实诚，“经纪人接的，我连剧本都没看过。”
　　“”祝昀顿了顿，委婉道，“这种资源很垃圾啊，万一演劈叉了，还会有人在网上追着骂你。”
　　白诧异：“是这样吗？可经纪人说很简单啊，带着脸去就行了。”
　　祝昀沉默了一会儿：“我不太了解娱乐圈，但你的经纪人，啧”他挑了个词：“唯利是图。”
　　白轻声笑笑：“没关系，本来我也只是为了赚钱。”
　　祝昀想起他无底洞的胃，沉默了。这孩子要养活自己可真不容易啊。
　　发酵得很柔软的面团吸涨了水，慢悠悠地沉下去，没有大鱼，也没有小鱼，水面空空荡荡，一片死寂。倒是身边的白咕咚咽了口口水。
　　祝昀仰头去看对方线条流畅的下颌，犹豫道：“如果我开了娱乐分公司，你来不来？”
　　白眨眨眼：“你在关心我？”
　　祝昀哼哼唧唧地别开视线，没否认。白亲昵地靠着他蹲下，嘴唇几乎贴到他的耳廓：“那你想让我做什么？”
　　祝昀半边脸烧得通红，撕吧撕吧面包团转移注意力，嘟哝道：“想做什么做什么，管饭包吃饱还不够吗？”
　　“够了。”白有些控制不住，忍不住拿脑袋轻轻蹭了蹭他。觉得尾椎处麻痒痒的，好像小尾巴正在蠢蠢欲动，拼命想要钻出来摇动求欢。
　　柔软的发丝蹭过脖颈，青草气直扑鼻端，祝昀心跳如雷，强撑着没有失态。他抖着手摸出手机，凶巴巴地：“喂，我号码你存了没？”
　　白回神：“啊？”
　　祝昀摊手：“手机拿来！”
　　白老老实实上交手机，祝昀一看，险些晕倒——对方用的还是远古款九键诺基亚！
　　“妈哟，”祝昀的眼神充满同情，“得，回头我送你支新的吧？”
　　“不用了，”白很宝贝地摸摸自己的远古机，“触屏不方便。”
　　“哈？”祝昀没反应过来，“你不爱玩个什么手机游戏之类的？现在年轻人好像都打什么吃鸡啊农药啊，非智能机才不方便吧。”
　　白有点不服气，拿回手机，摁了两下转向他。祝昀绝倒——神特么“贪吃蛇”，而且白打出了几千点的高分。
　　“还有，触屏机不防水。”白满脸嫌弃。
　　祝昀张张嘴，哭笑不得：“你这破手机就防水了？”
　　白有点小得意，从裤兜里摸出个塑料密封袋，把手机扔进去。碰撞间，界面上“贪吃蛇”的游戏亮起来，电子音非常欢快，他顺手隔着薄膜打完一把，兴致勃勃地招呼祝昀：“看，可以在水里玩。”
　　祝昀嘴角抽了抽：还真是穷人的智慧啊。
　　白转到通讯录，祝昀已经把自己的号码存了进去。备注很嚣张：金主。他抿唇笑了笑，没说什么，把手机揣回兜里。
　　“我去上个厕所。”白站起身。
　　祝昀紧紧盯着湖面，闻言摆摆手：“别走远了啊，随便找棵树就行了。鱼来了我喊你。”
　　白溜溜达达不见了，就在这时，水面下响起熟悉的响动。祝昀直起身子，屏息张望。
　　月光虽然明亮，却不如日光通透，祝昀瞪圆了眼睛，也只能看到一团模糊的黑影。哧溜一声，水波破开，面包块被一口吞吃干净。
　　“啧，我没骗你吧。”祝昀孩子气地笑起来，回头招呼，“白！来看！”
　　大鱼大概是吃饱了，温柔地从祝昀身边蹭过两圈，慢慢潜入湖底最深处。直到此刻，白才悠悠然走回来。
　　“哇，怎么去这么久！”祝昀忍不住抱怨，张开手臂比划了一下，“刚那么大的鱼，我真没骗你。”
　　白瞥见空了半袋的面包，舔舔唇角，微笑道：“我信你。今天太晚了，下次再带我来看吧？”
　　折腾了一天，祝昀也挺累，全靠一口精气神撑着。白很自然地牵过他的手，在黑暗中如履平地，引着他向外走去。
　　“刚刚我又转了一圈，”白加快脚步，“好像找到了你说的洞。”
　　只见墙根底下，杂草掩饰的地方，砖墙垮了一块，露出个半米不到的小出口。祝昀狐疑地皱起眉头，这洞口看起来挺新的，边缘还沾着碎屑。
　　但既然洞就在那里两人一前一后钻了出来，祝昀有点窘迫，倒是白很坦然。
　　祝昀发动汽车，摇下窗户和他道别，临走突然想起一事：
　　贪吃蛇贪吃的蛇。
　　祝昀嘴巴张合好几次，还是忍不住抓心挠肺的好奇：“那个，你该不会是”蛇精吧？
　　“嗯？”白疑惑地歪头。
　　祝昀合上嘴：“没，没什么。”
　　如果白娘子身长九尺有余，武力爆表。祝昀打了个寒颤，灰溜溜地缩了缩脖子。啧，还是不要打破美丽的传说了。
　　望着小汽车吭哧吭哧开远，白看了眼自己踹出的“狗洞”，嫌弃地撇撇嘴，轻巧地翻墙回到公园。
　　八卦大使白鹭瞪着熬红的眼睛百米冲刺到他面前：“真的是人类？！嗨你们进行到哪一步了？亲亲抱抱摸摸拉灯？哎呀呀说起来他有点帅啊”
　　白神色平静地听完，微微蹙眉：“哪一步？”
　　“人类增进感情的方式啊！你不懂吗？”白鹭尖声怪叫，抬起翅膀捂住眼睛，不忍直视。
　　白想了想：“摸尾巴，气味标记，然后”他面孔微红，说不下去了。
　　“才不是这样！”白鹭姐姐出离愤怒了，呼啦啦飞到最高的树梢上，翻找了半天，衔着一本旧书飞回来。她把那本不可描述的漫画往白怀里一扔，傲慢道：“学学。”
　　白认认真真翻了两页，陷入沉思：原来单纯盖过同一条被子，并不能算睡过吗？
　　“当然不算！”白鹭无语，“那是电视剧拉灯误导小盆友的！”
　　“小盆友”白很好学，他挥挥手里的漫画：“借我两天。”
　　作者有话要说：
　　——关于小鸟二三事——
　　麻雀A：天哪我看错了吗大魔王和人类约会了！
　　麻雀B：emm，那一位，貌似也是大魔王叭。哼唧，拆迁大魔王！
　　麻雀C：辣鸡人类，还我鸟巢！
　　管理员【白】开启了禁言模式。
　　众：
　　蟹蟹白行落的营养液X10~
　　蟹蟹翎久树的营养液X4~
　　蟹蟹朱楷的营养液~
　　感谢留评鼓励的小天使们，啵啵啵~


第八章 鸟毛战争
　　自从泡仔老马失前蹄，陈三少倒了血霉。
　　被亲爹臭骂抽打，被亲妈勒令闭门思过，被大哥没收了所有的爱车钥匙。
　　狐朋狗友约他吃酒，这位纨绔蠢蠢欲动，铤而走险，顺着排水管滑下小洋楼，结果被鸟屎浇了一头一脸。
　　嚣张的罪魁祸首在屋檐上踱方步，见状嘎嘎大笑，像在骂：“傻逼。”
　　“日了！”陈三气得跳脚，“活见鬼啊！他妈哪儿来的海鸥！”
　　保姆探出头，不由分说地把企图越狱的小少爷押送回房。陈三梗着脖子叫骂：“傻逼秃毛畜生！老子还会回来的！”
　　还不止，家里阳台也遭了殃。只要他上去转一圈，鸟屎就跟落雨似的，啪嗒啪嗒绵绵不绝。到后来，麻雀老三都有点不忍：“作孽哟。”
　　“干你屁事，”麻雀老大抖抖屁股毛，抱紧了圆面包，“拿人钱财，替人|消灾，没听说过啊？”
　　“就是就是，难得白大人赏饭吃，你还不要，傻了吧。”海鸥自命不凡地挺直前胸，“像我，一直奋战在第一线。”
　　老三轻飘飘啄了啄他脖子里油光水滑的绒毛：“得了，你是懒‘鸟’屎尿多。”
　　海鸥瞪圆眼睛，刚要反击，就见任务目标突然出现在视野里。
　　“各单位注意”海鸥眼前一亮，扑楞着翅膀飞过去，“预备——”
　　“尿”字还没出口，只见陈三少咧嘴一笑，慢腾腾撑开伞，从身后摸出一把枪。
　　“嘎——救命啊！”海鸥手忙脚乱刹住翅膀，在空中打了个转儿，没命地往外飞。老三吓得鸟毛都炸起来了，飞扑上去掩护他
　　背后，陈三少洋洋得意扣动扳机。“吱——”仿真手|枪滋出笔直的水线，射中了海鸥先生的小菊花。
　　“傻逼，跟我斗！”他仰天大笑三声，昂首跨出门去，一手举着小洋伞，一手提着水枪，攻守兼备，闹得鸡飞狗跳。
　　“陈墨晨。”阴沉的声音响起。身材高大的男人西服笔挺，维持着开门的姿势，不动声色，“你似乎玩得很开心啊？”
　　陈三少打了个激灵，瞬间怂了，丢下枪|炮双手抱头：“大，大哥我错了！”
　　男人看了眼精致的腕表，皱眉：“没功夫教训你。我现在要去祝氏道歉，你给我好好在家呆着，再敢整幺蛾子”
　　男人没说完，冷笑了一声。陈三少冷汗直流：“不敢不敢。我真的知错辽呜呜呜”
　　气势逼人的陈大哥遂满意点头，端着架子迈步出门。
　　见那辆低调奢华的迈巴赫开远了，陈三少哧溜爬起来竖了个中指：“呸，装逼狂！听你的就有鬼了！”
　　某写字楼顶层会议室，暗流涌动，风云际会。
　　隔着长桌，娱乐陈氏继承人和地产祝氏掌舵人相对无言，气势凌然，一众小弟瑟瑟发抖，从联姻商战一路猜到破产并购，愁得头发直掉
　　紧张的气氛里，“装逼狂”率先一挥手：“都出去吧。”
　　祝昀懒洋洋靠在椅子里，闻言扬扬下巴。会议室的高管站起身，统一的黑西装黑套裙，跟乌鸦团伙似的，呼啦啦往外走。
　　待会议室空了，男人从兜里摸出车钥匙，滑向长桌另一头：“物归原主。”
　　祝昀按住电子钥匙，摩挲了一下，狭长的凤眸似笑非笑：“好说。”
　　“舍弟刚从海外回来，很不懂事，家父已经重重责罚了他，”男人坐直身体，微微垂头，“请您大人大量，不要和孩子一般计较。”
　　“孩子？”祝昀嗤笑，从桌边站起，走向男人，“‘S市还没有老子玩不到的人’，这孩子可真会玩。”
　　饶是冷静自持如陈墨明，也不由流了滴冷汗，心中把熊弟弟骂了千万遍，笑容讪讪：“我二弟早夭，他被家母惯坏了。您若是实在生气”
　　他顿了顿，似是下定决心：“子不教，父之过。长兄如父，您尽可以责骂我。”
　　长兄如父，长兄如父祝昀满肚子的火气突然消了，他偏头望向摩天大楼外灰蒙蒙的窗景，一时有些说不出的难受。
　　陈墨明瞥见他的神色，不由一愣，旋即想起祝氏的家事，自知失言，皱紧了眉头。
　　祝昀有些意兴阑珊，便单刀直入道：“我也不同你绕圈子，只想和陈氏讨两个人。”
　　“请说。”
　　“一个是钱优，还有一个，是白。”
　　虽然钱优沉默低调，但是身为高管，陈墨明自然认识。至于白白的确模样出众，可娱乐公司最不缺的就是各色美人，环肥燕瘦，陈墨明看得审美疲劳，压根不记得谁是谁。
　　祝昀补充：“你们旗下的模特，叫white的那个。”
　　“哦！”陈墨明这回想起来了，却有些为难，“可他刚签的十年合约”
　　祝昀不耐烦：“我不管你怎么处理。实话说，我生气，不是因为你弟弟冒犯我，而是因为他动了我的人。”
　　陈墨明张张嘴，就听祝昀轻描淡写地抛下炸|弹：“白，就是我的人。”
　　陈墨明张大的嘴变成O型。如果他没听错，祝氏的继承人，似乎刚刚当着他的面出柜了？？？
　　与此同时，楼下大厅里溜进个鬼鬼祟祟的人影。大晴天，披着雨衣，戴了墨镜口罩，缩着脖子探头探脑，一看就不是什么社会正经人士。
　　前台小姐皱眉，弯腰给保卫处挂电话。一晃神的功夫，雨衣变态已经溜进了大楼。
　　楼梯间里，淡定帝徐文畅刚给祝昀做完月例体检，哼着小曲儿往下走。谁知黑暗的小角落骤然扑出一个人影。
　　来人急吼吼地挂在他背后，爪子捂住他的嘴，凑到他耳边，低声道：“你是祝氏的高管？”
　　“赶紧叫你们老板来，否则”那人想了想，恶狠狠地补充，“小心我撕票。”
　　徐文畅乐了，这特么哪儿来的活宝。
　　说起徐医生，身长一米八八，18公分，爱好攀岩登山，常年锻炼散打全能。此时，他随手丢开医疗箱，铁钳一样的手猛地握紧对方的腕骨，以迅雷不及掩耳之势扭过强盗的手臂，翻身压上，将人死死抵在墙面上。
　　直到这时，他才借着昏暗的光线看清，小绑匪大概二十出头，细皮嫩肉骨肉匀亭，露出的一截脖子是瓷白的颜色，似乎是个漂亮人物。
　　然而，漂亮青年狗嘴里吐不出象牙，照着他花样百出破口大骂。徐文畅一言不发，反扣住对方的手腕又往高处提了提，几乎勒断对方的关节。
　　陈墨晨从小娇生惯养，哪里吃过这种苦头，立刻“哎哟哟”地直叫唤。
　　不骂人的时候，他的音色还是很好听的，呻|吟像带着小钩子一样招人疼。四周昏暗，徐文畅甚至有些心猿意马。
　　衣冠楚楚的徐医生贴近对方耳侧，低声道：“服不服？”
　　作者有话要说：
　　副正式上线——
　　蟹蟹风鸟花月へ的手榴弹~
　　蟹蟹朱楷的营养液~


第九章 桃花朵朵开
　　陈墨晨像块烧饼一样被按在墙上，背后贴着个高大的男人，动弹不得，只得哭丧着脸求饶：“服服服！我错了！”
　　徐文畅似乎有点遗憾，啧了一声，松开他。
　　青年揉揉通红的手腕，不敢造次，小心翼翼试探：“身手这么好，你是保安啊？”
　　徐文畅垂头看他，这小子虽然傻兮兮的，模样着实生得不错。不是祝昀那样凌厉张扬的美貌，却白白净净五官周正，若忽略那点若有若无的猥琐气质，大概会很讨人喜欢。
　　徐文畅注意到对方瞪得溜圆的桃花眼，心里像是被羽毛轻轻挠了一下。他很没有节操地点点头，一本正经：“我是啊！”
　　“哦。”青年应下，愣了一秒后大怒，“你骗我！”
　　徐医生愣了愣，难道他看走眼了，这孩子竟然不笨？
　　紧接着，青年贼兮兮地靠过来：“嘿嘿嘿，哪儿有保安不穿制服的。”他指指被丢在一旁的箱子，挤眉弄眼：“兄弟，你其实是维修工吧？”
　　徐医生哭笑不得，嘴上却惊讶道：“唉呀，这都被你看穿了。聪明。”
　　“打个商量呗，”青年殷勤地凑上来，“反正你也是临时工嘛，别送我去保卫处，我私下报答你？”
　　徐医生来了兴致，意味深长地挑挑眉：“哦，怎么报答？”
　　“五千块，够不够？”青年掏遍周身口袋，抖落出五十几块，抖抖索索堆到他面前：“我卡被我哥停了，身上带的不多，这算定金，剩下的回头补给你。”
　　徐文畅满脸写着老实，连连摇头：“不行不行，我不懂什么定不定金的，一手交钱，一手放人。”
　　思及被大哥当场抓获的后果，青年咬牙，从手腕上解下江诗丹顿的铂金表晃了晃：“看清楚了啊，这玩意儿五十多万。先放你这，我回头来赎。”
　　徐文畅心里笑翻了，面上仍旧为难着：“不成啊。灰不溜秋的啥玩意儿啊，你骗我咋整。”
　　青年咬牙切齿：“那你说怎么办！”
　　徐文畅把零碎钞票揣兜里，拿过那支表，很嫌弃地说：“得，先抵押着，但你得写个欠条。”
　　青年垂头丧气：“行。”
　　摸遍全身也没找到纸片，最后徐文畅摊平一张五块纸币，在角落里歪歪扭扭地写上：
　　【今欠徐文畅伍仟元整】
　　“对了，你叫什么名儿？”
　　“陈墨晨。”青年探头一看，哈哈大笑，“你怎么连‘五千’这俩字都写不来？文盲吧？”
　　“”徐文畅暴汗，是他高估了对方的智商。
　　“我来我来。”青年抢过笔，划掉伍仟，洋洋得意地写了个5000，然后签上大名。
　　徐文畅收好欠条，眸色晦暗，慢条斯理地开口：“光这样我不放心，也得给你弄个条子。”
　　“啊，怎么弄？”青年皱眉，“卧槽你该不会要反悔？”
　　衣冠禽兽徐医生露出真面目，微笑摸出一只油性笔：“写你背上。”
　　说是背上，其实徐医生看中的是尾椎。雨衣扔在一边，青年掀起衬衣背过身，撑着墙壁，露出线条流畅的腰背，肌肉紧实，俩腰窝若隐若现，令人遐想的饱满曲线一路向下徐医生咽了口唾沫。
　　“快点啊，冷死了。”他抱怨道。
　　徐医生微微一笑，拔开笔盖，按住他的后腰，油性笔触上细腻的麦色皮肤，龙飞凤舞。
　　【徐文畅到此一游。】
　　笔端微凉，刺激得青年抖了抖，很快离开了他的身体。徐文畅站直，拍拍手，从医疗箱里翻出镜子给他：“好了。”
　　青年扭着身子端详半天，皱眉：“你写的什么？我怎么看不懂？”
　　病例专用字体，你能看懂才是见鬼了。徐文畅老神在在地回答：“欠款伍仟元整。”
　　青年数了数字数，觉得似乎是这么回事儿，便满不在乎地放下衬衣，道：“行了，你带我出去吧。”
　　徐医生满口答应，春风满面地推开门，陈墨晨裹紧小雨衣亦步亦趋地跟着。
　　“哎哎，那个谁，等等！”前台小姐眼尖地发现了可疑分子，“保安！保安！”
　　陈墨晨低下头，不自觉地往徐文畅身边靠了靠。徐医生心情很好，顺手揽住他的肩膀。
　　两人转过身来，小姑娘目瞪口呆：“徐徐徐医”
　　徐文畅打断她，风度翩翩：“这是我朋友，不好意思，给您添麻烦了。”
　　小姑娘愣愣地：“哦，没事。那您慢走。”
　　两人走到室外，陈墨晨长出一口气。徐文畅松开他：“要我送你回去吗？”
　　青年惊疑：“你居然有车？”
　　唉呀差点忘了临时工的人设！徐文畅扶额：“公交车。”
　　“不用了，我找朋友来接我。”陈墨晨抬头，突然发现这小电工似乎长得不赖，鼻梁高挺眉目俊朗，很有男人味，虽然不是他向来喜欢的冷艳美人款式，但也别有一番风味
　　他抑郁的心情明朗了些，笑模笑样地仰起脸：“那我回头上哪儿找你还钱？”
　　“就这儿吧。后天下午，直接来维修部。”徐文畅双手插兜，正想摆个酷酷的pose道别。
　　——一抔鸟屎从天而降！
　　陈墨晨熟练地裹紧雨衣一个侧翻，徐医生猝不及防，被淋了个彻底。陈墨晨愣愣看他，旋即笑得前俯后仰。
　　淡定帝当众颜面扫地，面色不变，淡定道：“五千块。”
　　陈墨晨立时收声，蔫头蔫脑爬起来，垮下肩膀走远了。看到他不开心，淡定帝心里终于爽了，心满意足地插着裤兜往回走。
　　想起方才楼梯间里看到的诱人景致，他不由自主勾起唇角。
　　祝昀走出电梯，迎面就见徐文畅款款走来，头顶鸟屎，笑容荡漾。
　　“妈哟，”祝昀倒吸一口凉气，“徐同志你终于在禁欲中变态了吗？”
　　徐文畅心情很好，不跟他计较，微笑道：“怎么，只许你开桃花，不许我开啊？”
　　祝昀面色发红：“开个屁。”
　　徐文畅嗤笑：“还装，是个人都能看出你恋爱了。”
　　“昀崽，不容易啊不容易，”徐文畅感慨，“忍得了你这脾气的人，好好珍惜吧。”
　　“哎，我怎么了？”祝昀嗓子忍不住高了，“我脾气是差点，我承认。但我啥时候对老婆发过火了？”
　　“啧啧，都叫上老婆了。”徐文畅服软，“行啦，算我错了。”
　　祝昀哼哼唧唧，绕过他急吼吼往外走。徐文畅提高声音：“还有你这维修部办公室，后天下午借我用用。”
　　“随你，”祝昀头也不回，“钥匙问许岚要。”
　　作者有话要说：
　　如果我现在说副其实是海鸥先生和麻雀君


第十章 告别
　　祝昀在老地方停稳拉风的小骑士，大老远就看见了白。跟往常一样，白双手插兜靠在路旁，脑袋微微垂着，不知道在想什么心思。
　　路过的人纷纷回头看他，甚至有大胆的掏出了手机偷拍，可他就跟没知觉似的，懒洋洋的，不动也不说话。
　　一群女高生捧着关东煮，嘻嘻哈哈地路过，一支镶水钻的手机被她们抢来抢去。
　　“给我看看嘛！”
　　“不要，明明是我拍到的！”
　　祝昀有点别扭，心里莫名滋生出野草般的冲动，想要把那个人好好地藏起来，再不给别人看到。这想法一冒出头，他微微打了个寒颤。
　　两人距离还很远。一阵微风拂过，白似有所觉，直起身子，冲他挥挥手。
　　触到他温柔的眼神，祝昀于是也笑起来，之前那点阴暗的想法消失了。
　　“等很久了？”
　　白没回答，抽出手碰了碰他的脸颊，皱眉道：“这么冰。”
　　一点酥麻的电流从他温暖的指尖传过来，不像是静电，却痒痒的，带着青草气，让祝昀愣住了，不自觉地有些腿软。
　　两人的肌肤一触即分，白似乎没有感觉到电流，他从外套口袋里掏出一罐热咖啡，贴到祝昀脸上：“暖一暖。”
　　祝昀回神：“哪里来的咖啡？”
　　白神色自若：“刚路过的女高中生送的。”
　　你妹！祝昀面色一黑，转头就去找垃圾桶。白忍着笑拦住他：“开玩笑呢，我买的。”
　　见祝昀满脸不信，白便牵着他的手塞进衣兜里：“没骗你，买了不少。”
　　白的手指微凉，口袋却暖融融的。祝昀指尖一探，就摸到了两三罐饮料，他狐疑道：“买这么多干嘛？”
　　周围开始有人注意到他俩。白牵着祝昀转身往僻静的公园里走去，随口道：“保暖。”
　　“你很怕冷？”
　　白脚步顿了顿，抿唇笑了笑，没回答。祝昀被他笑得色授魂与，哪里还顾得上其他，傻呆呆被拉进了公园。
　　及至两人在湖边坐下，祝昀才意识到对方另一只手提着个行李包。他敏感地抬头：“不是下礼拜吗？”
　　“提前了，”白微笑，“公司接了个两天三夜的综艺直播。特地来和你告个别。”
　　祝昀慢慢哼了一声：“我还当你有什么要紧事儿找我。”
　　白蹲在长椅前，抬起脸看他：“这不算大事吗？我会很想你。”
　　手里的咖啡冷了，面孔却热得发烫，祝昀别开视线：“早点回来。”
　　顿了顿，他又补充：“下播的时候要给我打电话。”
　　“不许跟那些女明星勾三搭四，男明星也不行。”
　　白含笑的蓝眼睛里像落了星星，拉过他的手指亲了亲：“放心。”他目光凝了凝，祝昀指节修长，手掌薄且柔软，就像白鹭送的漫画里一样，让他情不自禁地口干舌燥
　　“唔。”祝昀低低呻|吟一声，手指触电般后缩——一滴血珠挤出来，白失了轻重，锋利的犬齿竟划破了他的指尖。
　　“你干嘛”祝昀皱眉，却发现手指被紧紧握着。白眼中温柔无害的光消失了，取而代之的是一种说不出的寒芒，他紧扣着祝昀的手腕，柔软的舌尖飞快一卷，舔去了那滴血液，眯起眼露出餍足的神色。
　　祝昀意识到不对劲，拍了拍他的脸：“白？”
　　白眨眨眼，回过神。他低头看看伤口，若无其事地松开他，探身从行李包里翻出一个ok绷，温柔细致地缠在他的食指上，似乎刚才的一切不过是错觉。
　　“等我回来”话说了一半，白突然面色一变，猛地推开祝昀，身子晃了晃。
　　“白？”祝昀跟着站起身，有些慌张。只见白铁青着脸，跌跌撞撞冲进灌木丛里，扶着树干，“哇”地吐了一地。
　　“我靠，你还好吗？喂！”祝昀胆战心惊地冲过去，在他脊背上摸了两把。他皱眉往那堆东西里一看，还好只是正常的呕吐物，没有什么鲜血异物。
　　即便如此也够吓人了，白的身体素质他是见识过的，轻易不会生病。祝昀唇角紧抿：“吃坏了？哪里不舒服？要不要找医生？”
　　白说不出话，匆忙摆摆手，抵着胃部又是一阵干呕。这场景按理说很恶心人，可祝昀丝毫未觉，额头上急出了一层薄汗。
　　抬头左右看看，他松开白，狂奔向最近的自动贩售机买了瓶纯净水，又气喘吁吁地跑回来。
　　“漱漱口。”他拧开瓶盖，一路递到对方唇边。
　　白接过水，漱完口又灌了半瓶，终于缓过一口气。这时的他看起来很脆弱，笔直纤长的睫毛被汗水打湿，不断轻颤，蓝眼睛浸了生理性的泪水，像一汪柔软的湖泊。
　　祝昀眉头紧皱：“我送你回去休息。”
　　“不用，”白咳了两声，嗓音嘶哑，“没事。”
　　“这还能叫没事？”祝昀拔高嗓门。
　　白无辜地看向他：“可能是昨天吃撑了。”
　　祝昀：“”你特么还能吃撑？
　　狐疑归狐疑，可是白吐完的确好了不少。祝昀陪他略坐一会儿，就听白的手机响起，是经纪人在催他出发。
　　“不舒服就别去了。”祝昀忍不住道，“下个月你就要来祝氏，咱们不缺这一个通告。”
　　他就差直说“别折腾了，哥有的是钱，捧十个你都没问题”，白却挺固执，摇摇头：“我真没事。”
　　说着，他随手提起路边的石墩子晃了晃：“你看。”
　　百斤的石墩在他手里跟玩儿似的，祝昀捂脸：“得得，没说不让你去。”
　　两人起身离开。祝昀握紧外套兜里的硬物，几次欲言又止，最后还是唤住了白。
　　“嗯？”白有些惊讶，接过手机。
　　“啧，给你就拿着，全都设置好了，”祝昀踢了踢脚边的石子，“懒得用装装样子也好。不是要参加节目吗？别人都是最新款，你用个九键，那些傻逼会笑话你。”
　　“谢谢。”白倒是没拒绝，他很珍重地把礼物放进自己的口袋里。
　　“还有记得把地址发我。”
　　“啊？”
　　祝昀无奈：“还不是担心你吃不饱？经纪人最怕艺人长胖，喂你黄瓜拌白煮蛋就不错了。到时候我偷偷给你弄点吃的，免得天天跟饿死鬼投胎一样。”
　　这回白真心实意地笑了，眉眼弯弯的：“别担心。节目在山里，吃的应该不少。”
　　还没等祝昀反应过来他什么意思，一辆厢式保姆车在他们面前停下。
　　“White！”尖嘴猴腮的经纪人叼着烟，从车窗探出头，“赶紧上车，别瞎磨蹭了。”
　　白随口应下，似乎对这颐指气使的态度习以为常，祝昀却眯起眼睛，他单手撑在车顶，面色阴阴的：“哈，这位同志，脾气这么暴？明明是你迟到了。”
　　经纪人闻言正要发作，结果眼珠子在祝昀脸上定了定，嘴里的烟啪嗒落在膝盖上：“祝祝祝祝董？”
　　祝昀有些意外：“你认识我？”
　　“唉呀怎么能不认识呢？”经纪人瞬间掐灭烟卷，笑容谄媚，“下个月您就是新东家了，还请多多关照啊。”
　　不知道陈墨明是怎么说的。经纪人似乎以为自己也要跟着白一起来祝氏祝昀眯起眼睛，没反驳：“好说。照顾好他。”
　　“必须的必须的。”经纪人一叠声应下，打开车门跑到后面，“咳，White你怎么自己拿行李，来来来我帮你放。”
　　车里的工作人员目瞪口呆。祝昀一派淡然，站直身子跟白挥挥手：“等你回来。”
　　白笑意加深，毫不避嫌地握住他的手亲了亲，惊得车内众人眼珠子都快瞪出来了。
　　潜规则见得多了，没见过这么明目张胆的！White还真是艺高人胆大啊！
　　经纪人尴尬地咳嗽一声，白松开祝昀，弯腰钻进车里。祝昀在路边目送面包车远去，突然产生了一种已为人父，第一次送小朋友住校的不舍感
　　呸，什么小朋友！明明是老婆！祝昀摩挲了一下兜里的咖啡，似乎还能感觉到白残余的体温，轻柔地勾起唇角。
　　作者有话要说：
　　白（舔了一口老婆）：呕——
　　祝昀（脸黑）：我看你是老鼠舔猫鼻，找死。


第十一章 许家兄弟
　　祝昀想了想白吐得昏天黑地的样子，仍旧不放心，掏出手机给许岚挂了个电话。
　　老板翘班约会，许总监忙得焦头烂额，完事儿还要帮老板解决小情人的通告问题。她咬牙切齿地低吼：“不干！我又不是你助理。”
　　祝昀循循善诱：“钱优要来祝氏，你很开心吧？”
　　“”
　　“这事儿其实还没拍板呢，我看要不算了？”
　　许岚无言：“你狠。”
　　最近祝氏高层传言满天飞，祝董为了个小模特，居然杠上了娱乐大亨！顺水推舟地，为了麻痹刘胜广一派，祝昀干脆迟到早退做甩手掌柜，颇有“从此君王不早朝”的昏君派头。
　　然而私底下，他联系上钱优，开始推进组建娱乐公司的秘密计划。
　　只可怜了许岚，好端端一个金领高管，做牛做马还要陪老板演戏。
　　祝昀笑嘻嘻地：“谢了啊，岚姐！他身体不舒服，让少安排点折腾人的项目。”
　　“你没救了。”许岚吐槽，“二十四孝妻奴啊。”
　　“我就乐意宠着他。”祝昀难得露出点少年人的任性模样，哼了一声，“反正爷有的是钱。”
　　槽多无口，许岚干巴巴地挂上电话：“你开心就好。”
　　秋雨淅淅沥沥，车子沿着盘山公路一路上行，苍翠欲滴的丛林间，隐约露出几处环抱格局的豪宅。
　　电子院门徐徐打开，祝昀握紧方向盘，微不可闻地叹了口气。
　　就在这时，他被不远处的一片栅栏吸引了注意力。那是他定睛一看，然后惊呆。
　　一个高个女人正趴伏在邻居家墙头，白色长裙撕扯得乱七八糟，一条光洁的大长腿挂下来，隐约能看到
　　我日！祝昀低咒一声，摔下车门匆匆跑去。果不其然，那姑娘掀开阳帽，露出一张楚楚可怜的瓜子脸，熟悉的丹凤眼盈着水汽，眨巴眨巴看向他。
　　祝昀不为所动：“许覃，你扒自家墙头干啥呢？”
　　“搀人家一把嘛，我我忘带钥匙了。”姑娘不胜娇羞地垂下天鹅颈。
　　“少来。”祝昀冷笑，“信不信我现在就打电话给你弟？”
　　“操！什么仇什么怨？”姑娘瞬间坐起身，彪悍地撕拉开裙子往下一跳，抬手就扑来抢祝昀的手机，“祝小昀你个革命叛徒！”
　　“疯了吧你！”祝昀被一米八几的“姑娘”推得一个踉跄，当即大怒，掀开他就是一脚。许覃轻轻巧巧地握住他的脚踝一拉，祝昀重心不稳，死死拽着许覃的项链，两个人登时滚在泥水里，摔成一团。
　　祝昀压在底下，觉得三魂六魄都要摔出来了，晕头转向直嚷嚷：“别闹！再抢我真喊人啦？”
　　姑娘慢条斯理地跪起身，膝盖稳稳压住他，怯生生地抬手把碎发箍到耳后：“嘘，小昀不要这么粗暴呀。”
　　祝昀当即一口老血：“求求你能别演了嘛哥？”
　　十分钟后，祝昀和许家大少爷一人裹着一条浴巾，坐在硕大清冷的客厅里瑟瑟发抖。
　　“你家怎么这么冷？”许覃不满地抢过靠垫，“暖气呢？”
　　“日哟，这都多久没人住了？”祝昀翻了个白眼，“还能通电就不错了。”
　　许覃四处张望，客厅正中挂着的全家福，严肃的丈夫，知性的妻子，还有一对俊秀的少年，可惜现在落了一层薄灰。沙发上铺着防尘套，落地窗外的游泳池无人打理，堆满了落叶，满地萧瑟。
　　他若无其事地别开视线：“你还住市区那套公寓？”
　　“嗯，”祝昀起身烧上开水，漫不经心道，“这儿太大了。我一个人，没必要。”
　　“说说，你又是怎么回事？”祝昀翻出唯一没有发霉变味的茶饼，泡上两杯端回客厅，“离家出走，厉害啊？”
　　许覃娇羞：“唉哟人家是为了追求自由和爱情呀~”
　　祝昀黑线：“好好说话。不然信不信我现在就把你绑回隔壁？”
　　“啪”，许覃点燃香烟，修长灵巧的手指一转，似笑非笑道：“老余回香港了？”
　　“是，他爸身体出了些问题。”
　　“给我订张机票。”许覃垂下眼睫，深吸一口烟，缓缓吐出，“我现在手头没钱，过阵子还你。麻痹的小兔崽子，一听我要去香港就发疯，把我给锁家里了。”
　　“又是你弟。”祝昀无言，端着茶杯抿了一口：“就为了这个，你下雨天穿女装出逃？还特么糊墙上了？”
　　许覃捂脸：“那是个意外，意外。”
　　“不是我说，许哥，”祝昀在他身边坐下，“缘分这种事，强求不得。”
　　许覃垂下视线，黑睫毛扑闪扑闪的：“你不懂，余应绶从小就一个人，现在你哥也不在了。我再不护着他，怎么成呢？”
　　祝昀抢过他的烟，深吸一口。半晌，他点了点头。
　　“哎~”许覃笑眯眯的，凑过来捧着他脑袋吧唧一口，“小昀你可真是个宝贝。”
　　“哇靠死开点变态！”祝昀捏住女装变态的章鱼嘴，三蹦两跳地下了沙发，道，“拿了机票赶紧滚蛋”
　　许覃鹌鹑状乖巧坐着，眨巴眼：“可怜我一个弱女子，今夜无家可归，小哥哥，你懂的哦？”
　　“我懂个屁。”祝昀深感无力，“求求你正常点！我特么欠你的。”
　　祝昀孤身出门，结果满载而归，车里塞满打包好的资料，还捎带着一位一米八五的姑娘，啊呸，女装大佬。女装大佬有说有笑地调戏他，直到院门打开，许覃随意瞥了眼，笑意顿时凝固。
　　“我日！”许覃像只被踩了尾巴的猫一样，掀起裙子窜进后座，抱头滚倒在座椅的阴影里，不敢动了。
　　有辆银黑的迈凯伦跑车横在路中央，一个瘦高的青年人懒洋洋靠着前盖吸烟，两条长腿交叠着，端的是稳如泰山。
　　祝昀摇下车窗，招呼道：“小许同志，让一让呗？哥急着下山呢。”
　　年轻人慢条斯理地熄掉烟头，走到祝昀身边：“祝哥，好久不见。”他和许覃一点儿也不像，单眼皮薄嘴唇，线条凌厉，笑起来也带着一股子狠劲。
　　“看见我哥了吗？”他语气关切，“他下午不告而别，这么大雨，我怕他淋出病来。”
　　许覃在后座听见，暗骂一声艹。
　　祝昀笑容不变：“没看见。”
　　许诺指指家门口的摄像头，神色有些委屈：“可它看见了。”
　　祝昀满脸真诚：“哦我想起来了，你哥裙子勾在墙上，我搭了把手。结果人在我家客厅还没坐热乎，就翻窗跑了。你要不到后山找找？”
　　“”饶是许诺能言善辩，也不知从何吐槽。他抹了把脸，微笑道：“祝先生，我要检查一下你的汽车。”
　　祝昀淡定：“请便。”
　　“靠啊祝小昀，你要当革命叛徒吗？”许覃抱头鼠窜，不忘大骂祝昀。
　　许诺绕到后座，扯了两下车门没扯开，皱眉：“锁上了。”
　　“哦，”祝昀八风不动，痞痞地笑了，“我有说要帮你开锁吗少年？您请自便，撬得开算我输。”
　　撬门？骑士十五世是装甲越野车，防弹防炸，连车窗都有64mm厚。青年面色一沉：“祝先生，您这是什么意思？”
　　祝昀没回答，眯起眼睛，骤然踩下油门。越野车嚣张地撞开迈凯伦，擦着车尾绝尘而去，连油皮都没蹭破一块。
　　许覃抱着脑袋爬起来，赞叹：“牛批啊！”
　　祝昀单手转过方向盘：“记得给你弟打修车费，省得小朋友来找我哭。”
　　“别提了，老子血汗钱都被他扣下了。”许覃骂骂咧咧爬回前座，“兔崽子给点颜色就开染坊，还不是仗着我宠他？”
　　祝昀不以为然：“哎我的钢琴家，迈凯伦而已，你随便去演一场不就赚回来了？”
　　许覃腆着脸：“问题是我现在不敢公开露面啊，这样吧祝小昀，你买架钢琴，我天天弹给你听，私人享受，一流服务，就当还债了哦？”
　　祝昀冷笑：“呵呵，我不如去网上卖你的女装照。”
　　“唉呀，死相~”许覃虚情假意地抹了把不存在的眼泪，滚倒在座位上。
　　两人一路闹进电梯。邻居老太太是个矜持的老知识分子，坐立不安地站在两人身前，不时透过锃亮的电梯门紧张地往后扫一眼。
　　许覃遇到观众就亢奋。他八爪鱼一样挂在祝昀身上，沉迷演戏不能自拔：“啧，小猫咪，你喊破嗓子也不会有人来救你哒~”
　　老太太干笑：“小祝啊，你女朋友真活泼呵呵呵。”
　　祝昀被死死按在墙上：“您误会了，他&#*&#”
　　许覃戏精上身，分饰两角，一手按着祝昀，一手拢住破破烂烂的前襟，惊恐道：“啊~你要对我做什么？”
　　老太太：“”她焦虑地盯着数字盘，妈呀怎么还不到。
　　祝昀终于喘过一口气：“他不是我女朋友！”
　　许覃再接再厉，贴到祝昀耳边：“嘿嘿没错，其实我掏出来比他还大哦。”
　　老太太：“”她死命按着距离最近的楼层。
　　祝昀奋力掀开死变态，破口大骂：“你他妈滚远点！”
　　老太太抖了一抖，弱弱地：“这就滚。”
　　祝昀欲哭无泪：“对不起我不是说您呐阿姨。”
　　“叮——”门打开，七旬老太健步如飞，头也不回地跑远了。
　　祝昀气到变形，又打不过力大无穷的女装变态，只能恨恨瞪着许覃那张无辜又漂亮的瓜子脸，心中默求这一夜快快过去吧。
　　然而，这惊喜连连的一夜注定没有结束。两人走出电梯，只见公寓门口蹲着个人。
　　听见响动，那人掸掸裤子，从阴影里站起来，淡定道：“我家着火了，来住两天。”
　　徐文畅，188，纯1，突逢火灾；
　　许覃，185，纯1，离家出走；
　　祝昀，182，自以为是1，老婆出差。
　　在这个伸手不见五指的漆黑夜晚，倒霉催的三只攻君，被命运指引到了同一间房。
　　三人面面相觑，角落里一声娇俏的“喵~”打破了沉默。
　　淡定帝拎起那只杂毛小野猫：“喏，认识一下，我女儿霸天虎。”
　　飞过窗外的白鹭打了个趔趄，险些摔下去：“卧槽白大人，你老婆和两个野男人同居啦！野男人还带了个拖油瓶！”
　　作者有话要说：
　　余应绶求饶：对不起我真不能接受女装受！
　　许覃娇羞一笑：没关系宝贝儿人家是纯1哦~
　　看到小天使很关心小白的健康其实没啥大问题，放心啦～


第十二章 直播
　　几人走进房门，祝昀伸手去接徐文畅手中的猫，谁知霸天虎抽抽鼻子，紧接着一声惨叫，拼命往徐文畅衣服里缩，连尾巴毛都炸起来了。
　　“哈哈哈。猫都嫌弃你祝小昀！”许覃挂上笑脸，“来，叔叔抱抱。”
　　祝昀满脸黑线，见许覃把整张脸都埋在猫咪软乎乎的肚皮里蹭了又蹭，既眼红又不屑，最后傲娇地哼了一声：“没眼色，所以老子从来不养宠物。”
　　不知为何，祝总裁买下的这套旧公寓格外狭小，统共只有一间卧室。他把行军床搬到餐厅，又把客厅里的沙发床展开，勉强能供这俩倒霉鬼住上几夜。
　　餐桌和茶几委委屈屈地缩在角落。祝昀边铺床边抱怨：“老徐你医院宿舍不住，挤我这儿干嘛呢？”
　　徐文畅刚洗完澡，擦着头发走出来，大咧咧露出紧实的腹肌，无辜道：“宿舍不给养猫啊。放心我不会长住的”
　　这人居然这么有眼色？祝昀都诧异了。只听淡定帝继续补完下半句：“最多也就半年吧。”
　　“你大爷！”
　　许覃也从浴室里转出来，满脸幽怨：“喂你这浴袍只有白色的吗？太无趣了吧。”
　　“哦，”祝昀和颜悦色，“你还想要什么颜色？”
　　“酒红色？暗紫色？总之华丽一点的那种，”富二代一号许覃蹲在冰箱前翻翻找找，“嗨，你怎么连个人都不雇？大半夜吃个宵夜都不方便。”
　　富二代二号徐文畅翘起脚：“关于这点我已经批评过他了。”
　　富二代三号忍无可忍，愤然掀桌：“再唧唧歪歪给我滚啊！你俩懂不懂什么叫寄人篱下？”
　　许覃哭倒在徐文畅怀里：“孩他爸，儿子凶我了。”
　　徐文畅面带笑容，揉了揉对方的腹肌：“不哭不哭，长大的儿子泼出去的水，咱不还有女儿吗？”
　　许覃破涕为笑，充满爱意地张开双臂：“霸天虎~”
　　“喵噫唔——”霸天虎躲闪不及，被抱了个正着，一通揉搓险些连猫头都没保住。
　　祝昀：“”作孽啊，我到底为什么要收留这俩变态？他冷静反思片刻，决定眼不见为净，溜回卧室牢牢反锁房门。
　　就在这时，他的手机亮起来。
　　【白：我到了。】
　　祝昀的唇角不自觉地勾起，有对比才有优胜，跟外面两个奇葩比起来，温柔漂亮又懂事的白简直天仙一般。
　　祝昀：一切还好吗？吃不吃得惯？有没有人欺负你？
　　发完他才意识到，自己怎么这么像老妈子呢！祝昀刚想撤回重编，对面的答复已经来了。
　　【白：都很好。就是有点想你。】
　　祝昀耳根子泛红，低低笑了两声：想我干什么？
　　【白：想亲亲你。】
　　鼻端似乎又闻到了那股特殊的青草气，祝昀打了个激灵。但是白这么主动，他作为攻君也不能示弱啊。
　　祝昀想了想：我也很想吻你。
　　【白：那今天，有多喜欢我一点吗？】
　　祝昀老脸微红——倘若天下受君都能这么主动，还写什么耽美文？出本就够了啊！
　　【白：开始录影了，晚点聊。#爱心】
　　祝昀赶紧回复了一条“爱你”，也不知道对方收到没。他躺在床上愣了两秒，旋即拖过pad，找到两天三夜节目的直播平台。
　　果然，节目已经开始了。
　　这次两天三夜的节目主题是“探访水怪”，十位嘉宾将在一处传闻水怪出没的湖泊附近度过三夜，并完成各种相关任务。
　　第一项任务刚刚布置下去，是请众人以小组为单位搜集晚餐食材。
　　白算是素人，镜头不多。但显然许岚的“临时安排”起了效果，他竟然和当红偶像左君安分在了一队，队里还有个健谈的女团忙内安若。
　　左君安似乎对安排有所不满，看向白的时候面带笑意，眸色却冷冷的。
　　安若是组合里的老小，察言观色很有一套，当即插科打诨，拖上两人去做任务。
　　左君安的队伍属于拍摄重点，安排的任务也和“水怪”有关——捉鱼。三人提着水桶鱼竿渔网等道具走到湖泊边缘。
　　微风轻拂，水面平静无波，湖心呈现出轻微的蓝色，可见水非常深。白站着没动，皱眉望向湖心，面色有些异样。
　　他的长相即使在一众艺人里也很出挑，加上那一股冷淡矜贵的气质，实在是非常适合镜头，即使随便站着，拍起来也像是大片。弹幕里瞬间刷出一片“卧槽哪里来的神仙小哥哥！”
　　祝昀抿唇笑了，有点小得意，心想：“我家的。”
　　左君安率先拿走了唯一的鱼竿，谁知镜头居然没跟着自己，而在拍摄“凹造型”的白，不由沉下面孔：“嗨，别忘了任务。”
　　白不知看到了什么，喉结上下滚动，竟吞了口口水。听见左君安喊他，他还有点懵：“？”
　　鱼竿已经被挑走了，渔网在安若手里，白两手空空。安若忙挤上来圆场：“君安哥钓鱼可有一套了，能者多劳啦！White，你和我一起整理渔网吧！”
　　白点点头，很听话地蹲在她身边。镜头重新回到左君安身上，他没有再多事，开始微笑着给观众讲解挂饵技巧。
　　两边相安无事，主vj跟着左君安，但他俩也不能冷场。安若笑起来很可爱，偏深的肤色配上雪亮的小虎牙，嗓音微带沙哑。
　　她笑嘻嘻的，抖了抖渔网：“从来都是姐姐们照顾我，第一次轮到我照顾后辈，好紧张哦！”
　　白慢吞吞地看了她一眼：“后辈？可我觉得你比我年轻很多啊。”
　　安若愣了愣，而后大笑，揉了把白的头发：“弟弟，前后辈可不是这么算的啊！”她眨眨眼：“不过我就当你夸我显年轻啦！”
　　弹幕众：“哇现在的新人都这么会撩吗！！对不起我也要当姐姐粉！”
　　祝昀险些把pad丢地上，愤愤地：“没你们啥事儿啊！我家的！”
　　安若显然被哄得很开心，又道：“小白，你是混血儿吧，混了哪国血统啊？”
　　白想了想，面无表情：“外星血统。”
　　安若：“”
　　弹幕：“哈哈哈沃日这新人太逗了！”
　　“hhh冷笑话之王！今日最佳！”
　　“那些十国混血的爱豆来看看！这才是最有逼格的回答方式啊口胡。”
　　这边白不小心把天聊死了，那厢左君安出师不利。明明清澈的水面下游鱼不少，却偏偏绕开他们站的码头，半天都不来咬钩。
　　“怎么回事啊？”连pd都不禁皱眉。为了节目效果，他们特地在码头水下拦网，投放了不少食用鱼，可是
　　但直播又不能停，于是pd做了个手势，示意安若干脆把渔网也放下去。本来这环节是为了突出左君安的钓鱼技术，现在也顾不了那么多了。
　　两人撒开渔网，果然网住了几条鱼。左君安坐不住了，扭头道：“White，我会处理活鱼，你帮我看一下钓竿吧？”
　　圈内人都知道这是要抢镜头，安若收敛笑意，小虎牙不见了，却没敢反驳。白倒是无所谓，径直接过左君安的鱼竿。
　　这下，主副摄影都去了另一边，白干脆把钓竿架在脚边，懒洋洋地靠上躺椅。
　　鱼也有趋利避害的本能，压根不敢靠近顶级猎食者周身，鱼竿孤零零地竖着，更显冷清。
　　夕阳像咸蛋黄一样挂在天边，湿润凉爽的水汽扑面而来，白舒坦地半眯起眼睛，就差睡着了。
　　左君安忙死忙活，最后捉到五六条鱼，折腾得浑身泥水，回头见到白闲适的模样，心头无名火起，上前道：“虽然我们是团队，也是要看个人劳动成果的，像你这样”
　　先前导演说过，找不到指定食材的嘉宾，晚餐要受惩罚，只许喝味道超恶的营养糊糊。左君安显然是打算把白排挤成受罚人员。
　　安若一听就皱起眉头，正想反驳，却见白抬起眼皮看了左君安一眼，淡定道：“必须要抓一条鱼？”
　　左君安瞥了眼鱼竿摆放的角度，心知他没有垂钓经验，便含笑点头：“这是规则。”
　　白万分不舍地离开了躺椅，走到水边蹲下，定定望向湖底。下一秒，只见他出手如电，众人还未反应过来，木栈道上就多了一条活蹦乱跳的大鱼！
　　白慢腾腾放下袖子，仰头：“喏，鱼。”
　　左君安：=口=
　　安若：=口=
　　众pd vj：=口=
　　弹幕停了一瞬，紧接着疯狂刷屏：“卧槽我看到了什么？徒手抓鱼？？”
　　作者有话要说：
　　性感模特，在线摸鱼。
　　蟹蟹阿九会瘦的的营养液~
　　蟹蟹朱楷的营养液~


第十三章 真香
　　白没在意众人诡异的目光，随手将鱼鳃一串，拎在手里，溜溜达达往回走。一路上左君安提着小桶安静如鸡，白有些奇怪，转头看他。
　　四目相对，左君安面色僵硬，勉强憋出一个笑容。
　　安若皱皱鼻子，轻声道：“别理他。”她咖位的确不如左君安，但男女偶像没什么利害关系，粉丝群也不同，没必要唯唯诺诺的。
　　见两人当真不理他，并肩走进营地，左君安面色有些难看，强忍着没发作。
　　别的组也已经陆续返回，带来了蘑菇、野菜，甚至还有一只野兔。这次节目统共五男五女，Turbulence女团四个妹子，新生代女演员林缘，剩下的就是偶像、模特，两名男歌手和一位明星球员。
　　各组都或多或少完成了任务，于是惩罚延后，各组交换食材做饭，由vj担任品尝员，口味最差的一组受罚。
　　新鲜的水产大受欢迎，两条鱼换了不少菌菇蔬菜，和一条兔腿。节目组安排做饭环节是为了女嘉宾主场，于是安若将食材堆在一起，拍拍手：“你俩把鱼杀了，我切菜，没问题吧？”
　　左君安自然不肯和白合作，于是两人各领了一条鱼，开始处理。左君安没吹牛，他的确擅长处理鱼类，薄薄的刀刃划破鱼腹，完美地避开苦胆，将鱼剖成两半。
　　弹幕：“咦，小哥哥是卖鱼出身吗哈哈哈？这么熟练啊！”
　　“wuli左哥就算卖鱼也是卖鱼西施好吗！上面的解解不要带节奏了/抠鼻。”
　　祝昀看着这一幕，微微皱起眉头。镜头里，白的脸色也算不上好看，死气沉沉的鱼一进他的木盆就回光返照，拼命挣扎，搞得水花四溅。
　　隔壁左君安正在掏鱼腹，示威似的把鱼肠拉出来，丢在两人中间的空地上。血腥味刺激着鼻端，白面色发白，眉头皱得更紧了。
　　众人见白一脸严肃，都以为是左君安幼稚的挑衅起了效果。可惜，不论是节目组众人，还是屏幕前的观众，都听不懂树梢上叽叽喳喳的鸟鸣。
　　一只尾羽带黑的白鹭落在树梢上，颤巍巍道：“白大人，我表妹托我捎个信。她说”
　　白鹭歪歪头，面色诡异：“说您爱人和两个野男人？呃，同居了，野男人还带了个emm，拖油瓶。”
　　“咄！”白眉峰不动，手起刀落，把硕大的活鱼砍成了两段。血噗嗤溅上他紧绷的侧脸，平添一抹煞气。
　　白鹭表姐：“呃”
　　安若：“呃”
　　左君安：“呃”他实在有点畏惧面无表情的白，便拉下面子凑过去，道：“那什么，其实鱼不是这么杀的，得要先放血”
　　就在这时，人群后方传来一声娇软的惊呼。
　　“孙哥！我的兔子呢？”说话的是刚补妆回来的小花旦林缘，鹿一样的眼睛湿漉漉的，似乎下一秒就会哭出来。
　　安若瞅着砧板上剁碎的兔腿，陷入了沉思。
　　球星孙科也有些不好意思，别开视线道：“咳，换了点东西。”
　　林缘不敢置信地瞪圆眼睛，看看一堆碎肉，和剥下的灰色皮毛，颤声道：“你，你们居然吃兔子？它那么可爱，你们怎么忍心？”
　　T团老大是个暴脾气太妹，不耐烦地剁下菜刀，冷哼一声：“鱼也很可爱啊，鸡鸭牛羊谁不可爱，怎么就活该被人吃？”
　　林缘被她噎得说不出话，真哭了，抽抽答答地：“我爸当初离开我妈的时候，嗝，给我买了只兔子，他，嗝，说养大兔子他就会回来了。可是直到兔子老死，嗝，他也没回来。呜呜呜你们怎么能吃兔兔，嗝，把小兔纸还给我”
　　众：“”
　　pd视死如归地转向总导演：“对，对不起，我真不知道她对兔子有这么特殊的感情”
　　空气里一片尴尬。连弹幕都愣了一秒，半晌，有人道：“妈哟，这真是绿得清新又自然。”
　　“哈哈哈仿佛穿越好声音比赛！”
　　“我爸当初走的时候还给我留了只鸡呢，当天就被我妈煮了，真香。”
　　“谁拿个桶来，我要吐了——”
　　似乎呼应这条弹幕，节目突然传来一声“呕——”。众人悚然回头，只见白把左君安推了个趔趄，对着装鱼的木盆，吐得昏天黑地。
　　他面色苍白，泪眼涟涟，看着不似作伪。镜头瞬间移开，工作人员匆匆跑来。安若把刀一插，大怒：“左君安，你又怎么恶心人家了？”
　　左君安：“？？？”苍天啊，我只是演示了一下怎么杀鱼好吗！
　　白漱口后摆摆手，挣扎道：“不关他的事，太腥了，我呕——”
　　总导演想起大佬交待过的事，额上冷汗都下来了，慌里慌张地跑上前：“White，怎么样啊？撑不撑得住？医疗组呢？”
　　节目组乱成一团，林缘维持着假哭的姿势被晾在场中，偏偏镜头还全对准了她，甭提有多尴尬了。
　　祝昀从床上跳起来，下意识地去摸电话，才想起录制中不许接电话。他困兽一样在卧室里兜了两圈，猛地拉开房门，扯着嗓门：“徐文畅？”
　　徐文畅正蹲在客厅里教霸天虎用新买的全自动猫砂盆。
　　祝昀跟旋风一样冲出来，嗓子都抖了：“徐医生，我朋友闻着腥味就吐怎么办？”
　　徐文畅面色古怪：“啊？”
　　“啧，就是鱼腥味，血腥味啥的，一闻就吐，该怎么办啊？”
　　徐文畅眨眨眼：“那胃口怎么样？”
　　祝昀想了想：“胃口很好啊，吃得特别多。”
　　徐文畅愣愣松手，霸天虎哧溜就从他怀里溜走了。徐文畅道：“还有别的症状吗？”
　　“别的哦，他抱怨过腰酸，”祝昀思索片刻，“而且貌似有点畏寒。”
　　徐文畅：“”
　　许覃躺在沙发上做面膜，闻言像只白面鬼一样幽幽地爬起来，补完了徐医生的心声：“你朋友，该不是怀孕了吧？”
　　祝昀：“啊？”
　　徐文畅拍拍他的肩，欲言又止：“好好对人家。”
　　祝昀：“啊？？？”
　　作者有话要说：
　　祝昀：白，你怀孕了？
　　白：祝昀，你傻了？


第十四章 吃醋
　　祝昀张张嘴，又闭上了，一副失魂落魄的模样，心事重重地走回卧室。许覃从沙发上跪立起来，顺手揪过徐文畅跟他咬耳朵：“喂，我就随口一说，这咋回事儿啊？”
　　徐文畅趴下|身，从沙发底下捞出死活不肯上厕所的霸天虎，漫不经心地开口：“恭喜你哟，孩他妈，说不定要升辈分了。”
　　许覃一拖鞋踩他脑袋上：“去，你以为是你啊，没节操的种马双。”
　　徐文畅捋捋短发，也不生气，抱着霸天虎微笑：“说话这么难听？成年人的事，为爱鼓掌你情我愿，怎么就没节操了？”
　　许覃冷哼一声：“瞎几把乱搞，迟早得病。”
　　“拜托，我是医生，要看体检证明吗？”徐文畅冲他眨眨眼，“其实如果你不做纯1，说不定咱俩也能试试。”
　　“呵，要么你躺平让我上啊？”许覃压根懒得理会他，翻出手机连上网，“小昀最近喜欢上的那个人叫啥来着？男的女的？”
　　徐文畅想了想：“男的吧？”
　　“喂，加个吧什么意思？”
　　徐文畅想起那张“蛇妖”裸背照，喃喃自语：“啧，应该是男人吧，老余都说是p的了。”
　　祝昀可不知道客厅里那俩奇葩正在扒皮他的恋爱对象。他掏出手机给许岚打电话，不接。给钱优打电话，还是没人接。最后干脆气咻咻往床上一趴，又打开了直播。
　　节目组经验丰富，遇到艺人急病的突发状况，也只慌乱了一瞬，很快就重新开播。
　　医疗组帐篷里，总导演头都要挠秃了：“你没事哦？真没事了哦？多休息一会儿好了呀！来，跟医生葛格说说看还有哪儿不舒服？”
　　被当作小朋友的白：“”
　　这时，烹饪环节已经接近尾声。安若和左君安都是烧菜的好手，安若下刀如飞，片出的鱼片又薄又嫩，拿蛋清料酒腌制。大块的鱼骨兔骨往喷香的热油里一过，鲜味瞬间蔓延开来。剧组没给辣椒有些遗憾，她干脆直接将热水倒入炒鱼锅中，煮沸后轻轻滑入鱼片。接近透明的鱼肉像蝶翼一样，片片蜷缩，用木筷搅动打散，香味四溢。
　　剧组提供的都是湖里的放养鱼，味道非常肥美，即使没有调料加成，也令人食欲大开。左君安当然没闲着，替安若打完下手，他将剩余的鱼尾剁碎，炒了一盘红烧鱼尾。
　　草鱼的尾巴刺不多，肉质很有弹性，肥嫩的胶质附着在白色尾骨上，像是上好的蟹膏。跟拍的vj都没想到俩“娇生惯养”的人气偶像还能有这一手，边拍边狂吞口水。弹幕里更是一片哀号：
　　“减个毛线肥，劳资要点宵夜啊啊啊！”
　　“前方高能！剧组深夜放毒，究竟是道德的沦丧喊声还是人性的泯灭！”
　　“退休偶像再就业，大排档需要你！”
　　香气飘到帐篷里，中年地中海的“医生葛格”抽抽嘴角：“没什么大碍，大概是神经紧张造成的肠道功能紊乱，放宽心就好。”
　　白点点头，又咕咚咕咚喝了一杯温水。
　　医生例行公事：“还感到什么异样吗？腹痛，反胃，发寒？”
　　白抽抽鼻子，慢腾腾地开口：“就是有点饿。”
　　众：=口=b
　　于是，被强行关押一小时的白终于重见天日，施施然走回营地。安若放下锅铲跑过来，表示了热烈欢迎。左君安也勉强勾起唇角，冲他点点头。
　　白瞥见香气扑鼻的红烧鱼，眼前一亮，真心诚意地夸奖道：“原来你真的很会做饭啊。”
　　左君安耳朵可疑地红了红，嘟哝道：“这没什么了不起的。”
　　看到白好端端地回到镜头前，祝昀心下一松，转眼见他夸奖那个姓左的臭小子，又不屑地冷哼一声，心想：“会煮饭的男人满地跑，会赚钱的才少见呢，有什么好显摆的。”
　　说实在的，自从被损友“一语点醒”，祝昀总忍不住去瞅白平坦的小腹。
　　——男人当然不会怀孕了，但白根本不是人啊祝昀见过他没穿衣服的样子，即使现在套了件灰色毛衣，也能想象到底下腹肌的完美形状。他看了又看，满脑子胡思乱想，脸慢慢烧红了。
　　五分钟后，左君安的小组受到一致好评，荣获厨神奖，最后一名则是林缘和球星组。
　　球星孙科吃惯了蛋白|粉，毫无异议地一口闷了。而林缘捧着杯子，眼睛红彤彤的，小声道：“一、一定要喝吗？”
　　T团老大扑哧笑了：“你不是不吃兔子吗？咱们这都是用兔骨熬的汤底，如果不喝营养糊，真怕你晚上饿醒呢。”
　　弹幕：“哈哈哈哈你姐姐永远是你姐姐。”
　　“杠上绿茶终结者明娜姐姐，你这是不作不死啊。”
　　林缘含泪喝光了惩罚饮料。他们组只煮了蔬菜，孙科已经毫不客气地溜到别组加餐去了。可怜林缘，死抱着“不吃兔兔”的人设，只得没滋没味地喝蔬菜清汤。
　　晚餐过后则是大冒险环节。剧组借来了几条船，挂上小夜灯，决定夜探“水怪”。
　　原本白身体抱恙，是不必去的。但他在湖边定定地站了会儿，突然坚持要参加。
　　上船后，白一直没什么表情，看起来像在走神发呆。众人都以为他强撑病体，心下感叹他的敬业态度。只有祝昀知道，他家“白娘子”怕是没吃饱。
　　是啊，只给嘉宾那么一小碗米饭，外加两勺菜，剩下都进了pd和vj的肚皮，折磨童养媳呢这是！
　　祝昀左思右想，忍不住编了条超长短信发给许岚，严词控诉了剧组的所作所为。随后丢开手机，继续对着白的肚皮发呆。
　　白并不知道祝昀的脑洞已经突破天际，不过有一点没说错，他的确饿了。
　　小船晃悠悠往湖中划去，他漫不经心地挑开木窗，夜晚的湖水没有了沉静闲适的感觉，一片黑沉沉，像是无底深渊。
　　四条孤零零的小船先后出发，要在水上漂满一小时才算完成任务。
　　安若缩着脖子钻进船舱，猛搓手臂：“怎么回事，突然变冷了？”
　　左君安脱下外套披在她身上，道：“冷就别出去了。外面风大。”
　　白看了他们一眼，没有说话。三人窝在船舱里，开始听到淅淅沥沥的雨声，落珠般敲打木质雨篷。湖面上起了风，但是，降温的并不是空气，而是漆黑的水面。
　　如果用夜景相机对准湖面，大概会发现诡异的一幕。雨滴接近湖面的瞬间，突然凝成了细小的固体冰晶，远远看去，水面像是覆了一层霜。白坐在靠窗的位置，不动声色地放下百叶帘，往相机死角里缩了缩。
　　摄影机夜摄功能不强，观众对湖中诡异的变化一无所觉。祝昀正平躺着，满腹心事，突然感到手机一震。
　　【白：一个人在家？】
　　他一骨碌爬起来，确认节目还在进行，惊讶道：“你不是在拍摄？”
　　【白：是啊，你送的手机被没收了。】
　　祝昀嘿嘿地笑了，心道这就叫先见之明。还没等他回复，对面的消息又来了，白重复了一遍：
　　【你一个人在家？】
　　祝昀愣了愣：“不，来了几个朋友。”
　　【白：哦。】
　　不知怎么的，他居然从这个单字里听出了对方闷闷不乐的小情绪。祝昀失笑：“吃醋啦？”
　　【白：我都没住过。】
　　哎哟这不情愿的！祝昀心底一片柔软，慢慢打字：“那你早点回来。”
　　【白：嗯#爱心】
　　祝昀心怦怦直跳，鼻端似乎又缭绕着对方独有的青草香气。他在床上滚了滚，实在忍不住，输入：你们一族真的能怀
　　然而，对面的消息又一次抢了先。
　　【白：突然有事，晚点聊。】
　　祝昀愣了愣，删掉问句，单单回了个“好”，至于别的或许还是等人回来当面问吧？
　　作者有话要说：
　　祝昀放下徐医生友情提供的脆皮鸭小说，满脸震惊：白，原来男人也会怀孕吗？
　　白：
　　祝昀：喂你脱裤子干啥呢！唔~
　　白（亲上——）：试试你会不会怀孕啊？
　　【当然是不会怀孕的，大概要试到地老天荒为止吧。】


第十五章 冰湖
　　整片湖面覆满霜雪，再有雨滴落下，便似冰块撞击，声音清越却诡异非常。
　　安若面色发白，裹着左君安的外套不断打颤。左君安只穿了件单衣，却没跟她讨回外套，反而把围巾也层层缠上她的脖子。
　　“这，这也太冷了”他牙齿上下打架，简单一句话说得磕磕绊绊。话音未落，只听“喀拉”一声响，慢悠悠的小船卡在愈来愈厚的冰层上，停下了。
　　孤立无援的小夜灯晃了晃，骤然熄灭。
　　“怎么回事？”左君安也是胆大的，伸手就去拉百叶窗。黑暗里，一只比冰雪更寒冷的手掌轻轻按住了他。
　　白侧目一瞥，摄像机的缝隙里正蔓延上冰晶，录像功能应该终止了。他轻声道：“别看。”
　　左君安悚然一惊，抽手回眸，才发现白与他贴得极近。俊美的模特呼出冰寒的气息，在这么冷的天也没有形成白雾。那双漂亮的蓝眼睛像极地冰湖，在某个瞬间，瞳孔似乎竖起，又很快恢复正常。
　　左君安隐约意识到哪里不对，可寒冷和恐惧攥紧他的心脏，让他只能呆呆看着。
　　白确认相机已经停止工作，便光明正大地掏出手机。左君安眼前一亮：“你能求救？”
　　白莫名其妙地看了他一眼：“求救？为什么要求救？”
　　“这么冷”明显不正常吧！左君安颤巍巍地，“你知道是因为什么？”
　　“唔，大概吧。”白拇指灵活，三两下又是一条消息。
　　左君安抓心挠肺，可心知“好奇心害死猫”，便老老实实听白的话，蹲在船舱里没敢出去。然而，他害怕，世上有的是不害怕的人。
　　不远处传来一串娇俏的笑声：“哇！这就是别人说的‘早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜’吧？太神奇了！”
　　林缘那组比他们出发晚，还未抵达降温最快的湖心。她好奇地蹲在甲板上，还示意组员把摄像机调个角度，对准湖面上薄薄的冰层。
　　湖水呈现幽幽的深蓝，底下有一片若有若无的黑影，充满神秘的蛊惑，吸引着她伸出左手——
　　“好疼！”林缘触电般缩回手指，麻木过后，是针刺般细密的疼痛。她抱着手说不出话，两只眼睛又泛了红。
　　孙科正帮她举摄像机呢，闻言皱皱眉。她不是第一次假装受伤了，一到麻烦累人的任务环节就手疼脚疼想休息。他也没当回事，只道：“又不是烫水，怎么会疼？”
　　林缘气苦：“真的好疼嘛！”
　　白听见动静，揣好手机站起身。想了想，他又把毛衣脱下来，轻飘飘地丢在左君安身上。左君安愣了愣：“给我？”
　　两人都只穿单衣，可衬衣飘飘的白显然很适应寒冷。白点点头，掀起门帘走了出去。
　　左君安想追出去还给他，但冻得手脚僵硬，刚爬起来就摔了一跤，最后不得不套上那条浅灰色的毛衣。毛衣也是冰冷的，没沾上半点活人的体温或体味，像是刚从冬天的衣柜里拿出来。
　　他靠着安若坐下，将她搂近怀里，谁知这么一抱，安若竟直挺挺地倒了下去。
　　左君安慌了，拍打她的脸颊：“安若？安若？小若你别吓我啊！”
　　安若毫无反应，气息微弱——她只穿了条热裤，就算左君安把所有御寒的衣物都给了她，也挡不住严寒侵袭。
　　左君安当即咬牙脱毛衣，脱了一半又想起什么，转而开始摸索着解皮带。他的手指不听使唤地颤抖，折腾了好久才脱下牛仔裤。
　　白再进门时，就见某当红偶像光着两条腿蹲在船舱角落，不由一愣。听见动静，左君安僵硬回过头，手里还握着安若的一条长腿。
　　他抖了抖，哭丧着脸：“哥，你你你不要误会！”
　　“误会什么？”白满脸诧异，突然恍然大悟，“哦，你喜欢她？”
　　左君安跟火烧屁股一样跳起来，连连摆手：“不是不是！我是那种趁人之危的人吗！不对我怎么可能喜欢她”
　　舱内气温似乎回暖了，安若颤了颤，轻声道：“说啥呢？”
　　左君安裤子也来不及穿，又连滚带爬跪到她身边：“呜呜呜我错了我最喜欢你了别不理我啊若。你他妈吓死我了！”
　　白想起那些不可描述的漫画，若有所思：“原来和喜欢的人单独在一起，最后总会发展成脱裤子吗？”
　　——喂！虽然行为一致，但目的迥然不同好吗！
　　白没有再出去，他歪歪头，好奇地打量那一对大难不死的隐恋小情侣。他们互相推拒那条牛仔裤，谁也不肯穿，最后气哼哼地闹翻了。这是爱情吗？
　　也不知白做了什么，很快，冰雪消融，寒气褪去，几艘小船顺利返航。观众甚至没有注意到湖中异常，只以为是山里气温骤降。
　　众人下船时惊魂未定，安若连打了几个喷嚏，俨然是要感冒了。林缘的手指一片红肿，据说是低温冻伤。见状，导演无奈取消了当晚的桌游活动，吩咐众人回去休息。
　　“今晚节目就到这里，明天我们不见不散！”
　　白站在不起眼的角落里，看向相机，笑容温柔，比了个口型“晚安”。祝昀知道他在和自己说话，心里欢喜得不行，轻声道：“晚安。”
　　很快，手机也亮了。
　　【白：晚安。】
　　祝昀抿唇笑起来：“不是已经说过了吗？”
　　【白：还是想亲口告诉你。】
　　直播结束了，视频开始回放，白放大的面孔又出现在屏幕上。祝昀被不知何时沾染的青草气熏得头晕目眩，脱口而出：“能打电话吗？”
　　【白：好，稍等。】
　　“白哥！”小木屋外，左君安见他出来，眼前一亮，全然没有了白天的傲慢，态度毕恭毕敬。
　　白停住脚步，疑惑地看向他。左君安压低声音：“方便谈谈吗？”
　　“不方便。”白毫不犹豫地拒绝了他，抬腿就走。
　　左君安瞥见他手中还亮着的屏幕，心领神会地笑了：“哦哦原来是女朋友？”
　　白纠正他：“不，还在追。”
　　左君安小跑着跟上他：“欸等等！很快的白哥，我，我只想跟你道个谢。刚刚是你救了我们对吧？我知道那湖不对劲，是你”
　　白停下脚步，扫了他一眼：“不，是它自己走了。至于下次”
　　接触到熟悉的冰冷眼神，左君安停住脚步，打了个寒颤。白随意地挥挥手：“离湖边远点。”
　　左君安停在森林边缘，背后是灯火通明的营地，怔怔地看着白闲庭信步似的走进黑暗里。
　　祝昀接起电话，忍不住抱怨：“这么慢。”语气不自觉地带着鼻音，听起来像是在撒娇。
　　白坐在空无一人的码头上，晃荡着两条长腿，轻声道：“遇到点小事。”
　　“又是那个姓左的臭小子？”
　　白仰躺在冰冷的木栈道上，放眼望向明亮璀璨的星空，忍不住笑了：“是他，你生气了？”
　　祝昀硬邦邦地：“没。”
　　“他来谢我救了他喜欢的人。”说到“喜欢”两个字的时候，白停顿了一下，似乎有些茫然。
　　祝昀呼吸一紧：“你们遇到了危险？”
　　“吃不饱算吗？”
　　“”祝昀没好气地，“说了要给你送吃的，你又说不用。”
　　“别担心，我会给自己加餐的。”白脱去衣物，缓缓步入寒冷的湖水，一手仍握着包裹完好的诺基亚，线条流畅的肌肉沾染了水光月色，像是山野神祗。
　　祝昀顿了顿，突然道：“你的尾巴长出来了吗？”
　　白背过身看看，有些遗憾：“还没有，别急。”
　　“会不会是弄错了？”祝昀烦躁地挠挠头，面色有点发红，“不是说我喜欢你，就能让你重新长出尾巴吗？我真的已经很喜欢你了啊。”
　　白沉默了一会儿，突然道：“祝昀，你有闻到过什么气味吗？”
　　这句话很轻，尾音微微上挑。祝昀觉得似乎白正从后面抱着他，在他耳畔低语，铺天盖地的都是
　　“青草气。”他垂下眼睑，有些失神，“你身上有青草气。”
　　“我的错。”白抿唇，轻叹了一声，“你被信息素影响了。”
　　祝昀愣了愣：“什么意思？”
　　“听说过被动发情吗？”白语速很慢，像在挣扎着要不要说出口，“准确的说，你对我的感觉，只是”只是我对你的情感映射。
　　雄龙常用信息素捕获自己心仪的对象，只要一方的爱意足够浓烈，就足以令伴侣产生相似的错觉。这样的呼应是虚假的，却令人欲罢不能。
　　白有些羞于启齿，觉得自己像卑微的小偷。他是真的很喜欢祝昀，从第一眼就喜欢。龙尾选中的命定伴侣对龙存在致命的吸引力，他发疯地想要占有他，把他关进自己的巢穴，不让任何人看到他，让他只属于他一个人。
　　不可明说的可怕欲望被压抑在心底，他欲擒故纵，慢慢靠近懵懂的猎物，甚至用信息素引诱他。可现在，他似乎更贪心了。
　　——他想要他爱他。跟信息素无关，像左君安和安若一样，他想要真正的爱情。
　　白没有说完，但祝昀似乎已经意识到了什么。细细回想，一切的确十分突兀。自从那个稀里糊涂的夜晚，他总是无法克制地想起白，一听到对方的声音就腿软，每一次接触都让他战栗，即使是嗅到残留的气息，也能让身体发热
　　他对白总是产生不正常的占有欲，甚至可以因此忽略对方非人的身份。感情上，他从来是一个理智的人，还从没有这样意乱情迷。这不正常。
　　祝昀嗓音有些发哑，道：“你是故意的吗？”
　　夜空里的星星消失了，雨滴落下，湖面上云雾蒸腾。白闭了闭眼，没有辩驳：“对不起。但我觉得你或许会想知道真相。”
　　“谢谢你告诉我。”祝昀顿了顿：“我需要想想。”
　　“我说过很爱你，不是骗你，”白轻声恳求，“那我还可以重新追求你吗？”
　　祝昀沉默了半晌，还是那句话：“让我想想。”
　　两个心事重重的人挂断电话。当晚，祝昀做了一夜的怪梦。水声涛涛，他梦见自己喂过的大鱼从湖底腾空而起，背上生出硕大的双翼，滑翔过明净的夜空。
　　巨大的西方龙浑身漆黑，覆满冰冷的鳞片，尾巴断了一截，却无碍与他的威严。他乘风落在窗外，垂头看向自己，蓝色的瞳孔比窗户还要大，竖瞳里却透出温暖柔软的情感。
　　随后，龙消失了，画面走马灯似的换。白静立在不远处，冲他温柔微笑。祝昀迫不及待地走上前去，那个人体温偏低，怀抱却总是温暖的。
　　他会买好多热饮放在兜里，暖热了手指，再来牵自己。
　　他有点娇气，偶尔还会撒娇，总是很温柔，却会为了自己生气。
　　祝昀翻了个身，迷迷糊糊地想，他是真的爱我啊。
　　作者有话要说：
　　白可怜巴巴：请问，我还能有追求你的权利吗？
　　祝昀斩钉截铁：不可能！
　　>触发——Bad End：龙的占有欲
　　【王子被可怕的巨龙掳走，关进了河蟹遍地的小黑屋~】
　　（作者只是皮一下，悄悄爬走）
　　另，今天更新晚了一点抱歉啦~
　　明天开始由严格准时的德国工艺存稿箱君为大家保证更新时间ovo


第十六章 恃宠而骄
　　左君安心里藏着事儿，第二天起了个大早，出门打热水，路过白住的小木屋，上前敲了敲门。
　　他扶着门框默念想好的台词：“白大哥，热水打多了，来给您送一壶，小小心意不成敬意。”
　　谁知正|念叨着，白却从外边回来了。他发梢上沾着霜，像是在郊外窝了一夜。
　　“白大哥，”左君安冲过去把水壶往前一递，脱口而出，“孝敬您老人家的！”话一出口，他恨不得抽自己一嘴巴：“呸，什么老人家！”
　　不过白似乎并不介意，随口道：“你自己留着吧，我洗过了。”
　　“啊？哦”左君安绞尽脑汁想再找个话题，“刚回来啊？”
　　白点点头：“嗯，本来想加个餐”
　　瞥见他雪白利齿上的一点寒光，左君安又打了个寒颤：“那那那您吃饱了吗？”
　　“唉，没吃上，”白蓝眼睛里似乎盛着忧愁，“突然没胃口了。”
　　左君安吓得腿都软了。
　　——他知道白不是什么简单人物，昨晚他放心不下，去林子里找人，结果眼见白闲闲躺在水怪出没的冰湖里晒月光浴。这也就算了，煲完电话粥的白突然甩开手机，居然当场变成了小山似的怪物！
　　就凭那模样，把湖里的活物吃光都是小菜一碟，吃自己大概就像吃妙脆角，一口一个都嫌少。
　　左君安颤微微地：“您您您没什么吩咐我就先走了”
　　“等等，你不是知道我”
　　左君安闭眼猛摇头：“不知道，什么都不知道！”
　　白莫名其妙地啊了一声，补完下半句：“就昨天和你说的呀，我在追一个人。”
　　左君安愣住：“啊？哦，原来是说女朋友”他脑补出了第二座娇羞的长睫毛肉山。
　　白有些为难，脸又红了：“我做错了事情。他不肯理我了，该怎么办？”
　　“道歉的话，”左君安认真思索，“送花？”他心里默默想：照你们的体型，或许该送一棵千年古树？
　　白很认真地记下：“还有呢？”
　　“送珠宝送车送房？”
　　白更羞愧了，轻叹道：“我现在很穷。”
　　左君安干笑：“呵呵呵，其实不拘着送什么，重点是心意啊心意！必须认识错误改过自新”
　　白：“嗯。”
　　左君安想到安若，脸上一红：“像我，送上门挨顿揍就没事儿了。”不过万一俩肉山打起来怕不是要地震海啸吧！
　　白若有所思：“谢谢，揍人就算了，我想想别的法子”
　　左君安连连点头：保护环境人人有责！体型大就得悠着点！
　　白温柔地收起记事本：“我怕他手疼。”
　　左君安：=口=。你们怪物界都这么腻歪的吗！
　　白掏出手机，见依旧没有回复，便怅惘地推门回屋。昨晚，他没忍住飞回了S市，看到祝昀小小的（182啊喂！），蜷成一团窝在被褥里，偶尔嘟囔着翻个身，萌得他心都要化了。
　　可是这样的祝昀现在不理他了，想到这里，白又叹了口气，托着下巴发呆。
　　与此同时，祝昀也正死盯着手机发呆。梦到白一整晚也就算了！关键是，他居然清醒后还在想他。
　　想个X啊！祝昀恨不得把自己抽醒。人都说了是信息素！是欺骗！是诱X！可脑袋里又有一个声音冒出来：耍点小手段而已，作为一只大度的霸总攻君，难道不该宠溺包容恋人吗？
　　祝昀纠结得要命，从五点干瞪眼到七点整，顶着两只黑眼圈飘出房门。
　　徐医生洗漱完毕，正准备出门上班，抱住霸天虎困顿的猫脸亲了又亲。而许覃则蒙在被子里，被子顶上盖着张白纸，鲜红的大字：吵我者死。
　　徐文畅恋恋不舍地放下快被撸秃的乖女儿，转向祝昀，满脸慈祥：“儿啊，起这么早？”
　　祝昀无力地摆摆手，懒得跟他争论。在椅子里瘫了一会儿，他突然开口：“老徐，如果，我是说如果，有一个人爱你爱得发狂”
　　徐医生不为所动：“啧，爱我是应该的，毕竟爸爸这么优秀，哦，霸天虎？”
　　“喂，听我说完！”祝昀咬牙切齿，“如果一个人用卑鄙不是，用特殊的手段靠近你，勾引你，你会怎么做？”
　　徐医生露出一口洁白的好牙，摊手：“还能怎么办，当然是上了他啊。”
　　祝昀扶额：
　　许覃的被窝动了动，钻出一个鸡窝头：“那人好看吗？”
　　祝昀有点脸红，点头。
　　许覃斩钉截铁地：“当然是先上了他！”说完，他再度躺平，不一会儿就传出均匀的呼吸声。
　　五好青年祝昀的三观受到暴击。他撇开俩思想腐化堕落的老男人，溜回房间，床上的pad静静躺着，直播应该已经开始了。他目光游移，修长的手指张开又收拢，最后还是点上了罪恶的小图标。
　　画面展开，白依旧笑容浅淡，静坐在角落里，只是这回，他没再刻意看着镜头比口型了。祝昀忍不住在他小小的影像上划拉两下，手指顺着长腿，划到小腹位置顿了顿，再往上，停在那双本该漂亮璀璨的蓝眼睛。
　　那双眼睛看他的时候，似有浅浅星光晃动，现在却是冷漠的，像蒙了一层冰霜。
　　【我说过很爱你，不是骗你】
　　祝昀脑中闪过霸总文的经典台词，真情实感地叹了口气：“小妖精，我该拿你怎么办？”
　　犹豫再三，他还是摸出手机，打算约小妖精出来谈谈。
　　可是下一秒，祝昀的动作凝固了。
　　——等等！那个姓左的怎么回事！
　　屏幕里，左君安异常殷勤，几乎带着点讨好在伺候白。送水，递茶，盛饭，连做游戏都拼命给白放水，一边放还一边小心翼翼地瞅脸色，生怕惹人生气似的。
　　“靠，天煞的小白脸！”祝昀满脸黑气，啪唧合上pad。
　　他捏着鼻子冲出家门，一心想着把遭遇出墙危机的红杏给揪回来。走到一半却又后悔了——昨天的事儿还没原谅他呢，今天巴巴的急着赶去算什么！
　　“都怪你！昨天还告白来着，我有说不给你机会了吗？居然还不赶紧回来求我原谅你”祝昀停下车，瞪着白的相片嘀嘀咕咕。
　　——喂人家明明飞了一夜来看你啊！可谁让你睡死了呢？
　　祝昀越想越憋屈：“姓左的不就会做菜吗？我看你特么是恃宠而骄”
　　他掏出手机，见白还是连个消息都没发，干脆哼了一声，丢开手机掉头开往公司。
　　作者有话要说：
　　祝昀幽幽地：当初我朋友都说我该上了你。
　　白温柔地：想在上面，没问题啊~
　　祝昀两眼放光：哦哦真哒！等，唔啊咧？？？
　　平安夜快乐哟~


第十七章 秘密
　　今天是周末，宽敞明亮的写字楼大堂空无一人。祝昀跨进电梯，对着明晃晃的金色镜面收了收领带，才发现自己似乎胖了一些。
　　手工衬衫剪裁贴身，此时却隐约有道不起眼的褶皱。他抚平褶皱，心里盘算了一下，突然意识到不太妙——最近每晚的健身房时间都用来陪白吃宵夜了。
　　左右无人，祝昀面无表情地捏起肚皮，又松手看它弹回去。薄薄的腹肌还在，只是外面的脂肪层渐有增厚的趋势
　　色令智昏啊祝小昀！他眼前一黑，隐约看到自己头顶珠帘帝冕，怀抱笑语晏晏的贵妃，烽火台下，十万脂肪大军已经杀到眼前。贵妃抬起头，蓝眼睛笑微微的，举着炒面，柔声哄道：“陛下，再吃一口嘛~”
　　妈哟，白你个祸害！他面色扭曲了一瞬，然后电梯到了。
　　祝昀抬脚往外走，却险些被绊个趔趄。走廊里没开灯，许岚坐在昏暗的接待台里，白裙长发，捧着咖啡转过头来，远看活像一只女鬼。
　　下一秒，女鬼面目狰狞地扑上来，直掐脖子：“死鬼，你还知道回来？！”
　　祝昀被她掐得险些背过气去，又不敢还手，无奈道：“我这不是周末来加班了嘛”
　　“既然被我逮到了，”许岚狞笑着捧来小山高的文件堆，一份份丢进他怀里，女王状：“呵，做不完不许睡，还有，今天你得去趟现场。”
　　祝昀爬起来咳嗽两声：“什么现场？”
　　“中心公园，”许岚挥挥手，“那里提前动工了。”
　　祝昀愣住，脑海里率先浮现的，竟是昨夜梦境里破湖而出的大鱼。鬼使神差地，他产生了一些隐约猜想，眉头紧皱：“我，我想先过去看看。”
　　老板亲临现场考察地形，是做给刘胜广派看的一场戏。许岚大张旗鼓叫来司机，还拖上了助理小牛。
　　祝昀坐在加长商务车的后座，恹恹望向窗外，不知在想些什么。
　　车载广播在播娱乐新闻，女主播语气欢快：“最近直播节目热度很高呢，尤其是‘两天三夜’，不知道听众朋友有没有追呢？”
　　听到这个名字，祝昀微微回过神。
　　女主播：“其中素人模特white是小萌的新晋男神哦，超帅身材好擅长运动又温柔，关键是”
　　男主播含笑：“还会徒手捉鱼？”观众爆笑。
　　然而祝昀没有笑，他冷着一张脸，瞪着笑声此起彼伏的收音机。车内温度骤降，司机默默流了一滴冷汗。助理察言观色，见老板面色不虞，像是和新欢闹掰了，便抬手换了个财经台。
　　祝昀冷冷地：“谁许你换台了？”
　　助理汗出如浆，赶紧又调回娱乐台。祝昀冷哼一声，继续臭着脸听女主播娇声卖俏。
　　中心公园外面已经围起了警戒线，工程负责人递来三个安全帽，几人戴上，跟着他走入公寓。
　　几日不见，公园已经大变样。树林还在，可鸟鸣几乎绝迹，只有轰隆隆的机械声响彻云霄。
　　中央公园太老了，游乐设施也不足，早就决定了要拆。只是招标还没开始，也不知这块地最后究竟会花落谁家。
　　祝昀往中心走去，几台巨大的抽水机轰鸣工作，人工湖水位已经下降了一半。
　　他给小组长敬了根软中华，闲聊道：“这湖里有没有看到一条特别大的鱼？”
　　小组长惊讶：“鱼？这湖哪儿有鱼啊！几年前似乎养过，但后来投多少死多少，上面怀疑是水质污染，就没再提了。”
　　祝昀瞳孔一缩，盯着那平静无波的湖面。湖水被抽水机这样折腾，也不见一尾鱼跃出来。他神情微妙：“原来”原来都被你吃了啊白！
　　小组长干咳一声，凑近道：“其实啊，上面急着拆不是没有原因的。据说湖里有水怪，吓跑过不少游人，闹得是人心惶惶。群众投诉，这不没办法嘛。”
　　“什么水怪？胡说八道。”祝昀皱眉低斥。白明明这么温柔，吃不饱宁可饿着肚皮打工，你丫才是水怪呢！
　　小组长深以为然：“就是胡说八道嘛，咱们兄弟几个抽了一夜的水，也没见着什么怪物哇！”
　　祝昀还想说什么，却听手机响了。他走远接起来，电话里，许岚冷静自持的声线微微颤抖：“剧组出事了。”
　　祝昀呼吸一窒，捏紧手机的指节用力到发白。只听许岚接着道：“阿昀，你冷静听我说。导演刚打来电话，有几个小明星偷偷溜去拍摄，结果正赶上开闸泄洪，白跑去救人，沿着河道被一起冲走了。”
　　泄洪？祝昀眨眨眼，暗自松了口气，既然在水里，想必白危险不大。
　　许岚听他沉默不语，还以为是受了刺激：“阿昀，别吓你姐啊！白肯定没事儿的，搜救队已经去了。”
　　“嗯。”虽说对方多半性命无虞，但祝昀一颗心还是揪起来了，天这么冷，湖水更冰，白又身体不适，他舍不得他吃苦。
　　祝昀原地转了两圈，嗓音沙哑：“我去找他。”
　　许岚还想劝说两句，却被挂了电话。
　　祝昀还算冷静，回公司发动小骑士，一路往郊区方向开去。剧组拍摄点在临市水库，大约三小时车程，祝昀赶到附近时，恰好过了正午。
　　可是，明明正值午后，天色却已经擦黑，空气里泛起湿润的寒意，竟是风雨欲来的模样。
　　黑云压城，飞沙走石，光线越来越暗，祝昀随手打开远光灯，盘山公路弯弯绕绕，远近只有他一辆车。就在这时，惊雷炸响，一道雪亮霹雳过后，暴雨终于落下了。
　　雨声开始时细细碎碎，慢慢变得犹如擂鼓。祝昀眯起眼睛，只见前窗上落下的居然不是水珠，而是冰晶！渐渐的，冰晶凝成的冰块越来越大，砰砰砸在车顶，像是愤怒的拳头。
　　转眼要入冬的天气，竟下起了冰雹。
　　作者有话要说：
　　祝昀敲碗：不许再吃宵夜了！你想让我变成肥宅国昏君吗？
　　白放下炒面：唔，那吃点别的吧？
　　祝昀：欸？？嗯唔，白
　　【晚间运动有益身心健康】
　　蟹蟹女 宛的地雷呀~笔芯ovo


第十八章 怪物
　　天已经全黑了，冰雹簌簌落落砸在盘山公路上，风卷起尘沙，视野一片模糊。
　　路况不适合继续前进，但停在原地更危险。剧组营地位于高处，抵达那里大概就安全了。祝昀干脆切手动模式挂了二档，慢悠悠往山上爬。
　　骑士越野的优势在山路上展现得淋漓尽致，重型车身雷打不动，冰雹砸在外壳上，漆都没掉一块，玻璃窗也完好无损。
　　不过，这突变的天气着实诡异。祝昀拧开气象台，谁知收音机沙沙作响，竟然信号全无。他皱眉，烦躁地叼上一支烟。
　　还没等抽完，山坡上哗啦作响，一道模糊的黑影骤然落下。祝昀余光一瞥，猛地别过车头，堪堪刹住汽车，轮胎抓地发出刺耳声响。
　　“砰——”一棵二人环抱的大树擦着车身滚落，重重砸在道路中央，满地断枝残叶。它实在是太大了，若是方才砸在车顶，非把人压成肉饼不可。
　　祝昀额上渗出细密的冷汗，深呼吸强迫自己冷静。冰雹此时倒小了些，可以下车查看。他手按在车门上，半晌，又收了回来。
　　下去干嘛呢？他又不是超级赛亚人，难道和那棵挡路的大树干瞪眼？
　　此情此景，祝昀居然忍不住笑了一声，心想，这种时候就不能逞能，该回头时就回头。面对超自然力量，祝小怂淡定地挂了倒挡，果断掉头下山。
　　然而，开出不过百米，下山的道路上竟拦着几块巨石。最大的一块足有五六米高，将公路砸出一个深坑，别提车了，连只老鼠都别想过去。
　　祝昀：“”
　　即便如此，他还是没有弃车。冰雹时大时小，坚固如堡垒的越野车，倒成了最安全的庇护所。祝昀靠边停稳，打上双黄灯，放松仰躺在椅背上，静静等待暴风雨过去。
　　车没有熄火，暖气足足的，在玻璃窗上映出一层温暖的水雾。可是，在看不见的角落，诡异的寒霜像蛛网一样，慢慢攀上底盘，又顺着车身一路往上
　　祝昀被冻醒的时候，已经过了六点，刺骨寒意渗透整辆汽车，车熄火了。他连打几个寒颤，抖着手扭动钥匙，可谁知清脆的“咔嗒”几声，车子竟无法发动。
　　他薄唇紧抿，从储物箱里翻出手电和雨披。擦去水雾，窗外和车内一样漆黑，远近起了山岚，树影憧憧，像是张牙舞爪的猛兽。
　　祝昀罩上雨衣，叼着手电，敏捷地跳出驾驶座。
　　幸好冰雹已经停了，暴雨依旧如注，好歹不会砸得人脑壳疼。祝昀绕车转了一圈，掀开前盖，看见了惊人的一幕。
　　水箱竟冻裂了。他没敢上手摸，拿手电一晃，只见浅红的防冻冷却液竟冻成了硬邦邦的冰块，不断散发寒气。
　　接触到空气，那冰块开始融化，淅淅沥沥的冷却液漏下，很快积了一小滩。
　　“卧槽。”祝昀目瞪口呆，冷却液冰点可达零下七十度，怎么也不可能冻成这样啊！
　　四周风声呜呜，树影摇摆，似有野兽踩断枯枝的脆响，一道黑影敏捷地闪过。
　　“谁？”祝昀猛然转头，可身后空无一物，树林静谧，唯有落雨的沙沙声响。寒意攀上脊背，他压下恐惧，绕到车后，从后备箱最底下抽出一支猎|枪。
　　这是早先余应绶送他的毕业礼物。在英国，他曾和些纨绔子弟猎过狐狸，回国后再没用过，谁知竟在这里派上了用场。
　　祝昀试着将铅弹上膛，湿透的手颤抖着，险些没拗动生锈的枪管。转上瞄准镜，端稳枪，他心里略略放松了一些。
　　就在此时，脚边传来轻微的“喀拉”一声，在连绵的雨声中分外突兀。
　　排气管？祝昀半跪下|身，往排气管一瞄，里面似乎有些能反光的东西。他愣了愣，探出手指插进管内，摸到里头全是破碎的冰晶，堵塞了管道。
　　祝昀面色很难看，排气管全堵上了，倘若刚刚汽车没有熄火，恐怕这会儿的他已经是一具尸体了。周遭情况不明，他不敢再贸然上车，便抱枪靠在车门上，又点了根烟，尼古丁冲淡了恐惧，让身体重新温暖起来。
　　前箱里的冷却液还在往外漏，发出啪嗒啪嗒的沉重声响，像是有人拖着步子从水洼中走过。
　　祝昀寒毛一凛，突然意识到什么。他慢慢趴下僵硬的身体，屏息往车前看去，幸好，底盘下空空如也，只有成串的水滴落个不停。他松了口气，打算爬起来。
　　就在这时，水滴声突兀地停下了。隔着车身，祝昀又望了一眼，这一眼让他汗毛倒竖。他看到了水滴的来源——不是冷却液，而是一片黏腻的深绿色角质皮肤。
　　巨型蜥蜴似的怪物用利爪扒在前窗上，探头往底盘下面看来，贪婪的口涎顺着凹凸不平的硬质皮肤淌下，似乎闻到了心仪的猎物。它吸了吸口水，蠕动的口腔中，露出四排细密的利齿，缝隙中还卡着淋漓血肉。
　　日啊！祝昀手一抖，手电在水洼里滚了两圈，熄灭了。他浑身冰凉，掌心里全是湿冷的汗。
　　光线消失的瞬间，怪物骤然睁眼，死死锁定祝昀的方向。暗夜里，毒蛇般的金黄色竖瞳闪闪发亮，冰冷且暴虐。
　　电光火石之间，祝昀毫不犹豫地扣动扳机。铅弹正中右眼，怪物发出痛苦的嘶鸣，一个翻身滚落在公路上。祝昀爬起身，腿软得险些又摔了一跤。
　　直到这时，他才发现那怪物比他想象的要大得多。它像是变异蜥蜴，半个身子隐没在雾气里，光尾巴就有一人多长，形貌丑陋，皮肤上密密麻麻的凸起足以引发密集恐惧。
　　突袭的一枪正中眼瞳，也没能杀死它。它咆哮着，翻滚间尾巴抽在汽车上，沉重无比的防弹车竟被抽了个翻滚。
　　见状，祝昀果断扔下枪，拔腿就往林子里跑。
　　作者有话要说：
　　小白正在提刀赶来的路上——
　　蜥蜴（撒泼打滚）：人家也要亲亲要抱抱嘛！为什么因为丑就嫌弃人家555
　　蟹蟹风鸟花月へ的火箭炮ovo超感动了///
　　蟹蟹青桐的营养液，保住亲亲~


第十九章 初吻
　　泥土湿泞，两侧景物飞快倒退，皮鞋里灌满水浆，跑起来哐哧哐嗤直响。
　　一脚深一脚浅，大雨把视线都糊上了，祝昀跑了不到一刻钟就开始喘气。要不是那怪物体型太大，树林追击多有不便，恐怕他早就凉了。
　　为了摆脱怪物，他尽往缝隙窄小的地方钻，大蜥蜴开始还象征性地绕个道，后面干脆暴力撞断碍事的树干，梗着脖子嗷嗷叫着挤出来，好几次险些挠到他的背。
　　跑了一路，怪物始终不近不远地跟着，不时咆哮两声。祝昀狼狈得要命，脑子里乱哄哄的，竟然想起了一则陈年老广告。
　　——追我干嘛？
　　——你有急支糖浆啊！
　　若不是实在生死攸关，他几乎要气笑了。
　　再度靠地形甩开一段距离，祝昀扶着树停下，重重喘气。天色已晚，这样下去不行，要么他体力耗尽被怪物吃掉，要么他失足崴脚被怪物吃掉。
　　横竖都要被吃，还不如就地躺平等死。
　　祝昀当然不肯引颈就戮。他四下转了一圈，飞快地抖开外套往灌木丛上一盖。枪虽丢了，匕首他还随身带着，此时割下布条和树干缠在一起，勉强可算作防身武器。
　　他把武器往后腰带一插，蹭蹭几下爬上了树。浑身透湿蹲在树干上，祝昀又开始走神，幸好他小时候是个爱掏鸟蛋的熊孩子啊，不然
　　正胡思乱想着，耳畔一声低吼，只见那怪物终于咬断挡路的树干，四肢着地，“嗖嗖”爬到近前。外套上还残留着体温，热感视线里，看起来就仿佛是体力不支的祝昀正扑街在灌木丛里。蜥蜴怪眨了眨小眼睛，有些不太确定，又昂起脖子闻了闻，而后欢叫一声，照脸猛扑，叼住了那条破外套。
　　几乎是同一瞬间，祝昀从树干上一跃而下，借着重力冲击，将匕首往它另一只眼睛里扎去。
　　怪物措手不及，堪堪只来得及闭上眼。只听金石交接之声，丑巴巴的眼皮子完好无损，刀刃断了。
　　祝昀：“”
　　试图捂脸的怪物：“”
　　日哟！余应绶你妹啊！买的什么假冒伪劣产品！祝昀心里把老余骂了个翻天覆地，翻身滚下，干脆不管匕首，拿棍尖锤了蜥蜴好几下。
　　大蜥蜴嘴里还叼着布片不肯松口，被从天而降的打脸攻势锤懵逼了，短爪子抱住头，“呜呜”叫着，哼哼唧唧。
　　祝昀心知自己这是要凉透，干脆也不怕了，锤完把棍子一扔，啐了一口：“追追追，追你个仙人板板！操！”
　　谁知，大蜥蜴竟然没有立刻张嘴吃人。它黄色的蚊香眼晕乎乎地转啊转，最后定在祝昀怒气勃发的面孔上，委委屈屈地眨了眨。
　　“看屁啊！”祝昀激起了血性，恶向胆边生，冲它竖了个中指，“傻逼玩意儿。”
　　大蜥蜴依旧没反应，半晌，它趴低身体，慢慢竖起一人多高的尾巴。通常，猛兽伏低前身是捕食的准备动作。祝昀闭上眼，干干脆脆地原地等死。
　　等了半天，意料之中的疼痛没有到来，却有什么湿润的东西蹭上他垂在身侧的手背。
　　祝昀惊了，睁眼一看，只见大蜥蜴摇着尾巴，伏低身体用大脑袋来回蹭他的手，鼻子里哼出噫唔唔噫的撒娇声。
　　撒娇？祝昀面无表情地望向足有五个自己那么大的爬行动物，后背一阵恶寒。
　　他一把推开那颗丑陋的大脑袋，往后退了一步：“要吃就吃。我警告你啊！再搞性骚扰揍你！”
　　大蜥蜴不舍地看着他，犹豫了一下，还是伏低做小地蹭过来。祝昀照着脑门就是一棍，几乎抽断了棍子。
　　大蜥蜴挨了这一下，不再靠近了。它丧丧地趴在地上，抽抽鼻子，然后抬起短爪子捂住眼睛，噫唔唔噫地哭了起来。
　　先是抽抽答答，紧接着嚎啕大哭。祝昀捂紧耳朵，被刺耳的声响折磨得脑壳发疼。
　　看起来，哭天抢地的大蜥蜴似乎真的不打算吃他祝昀和他大眼瞪小眼，觉得自己有些发疯，不然怎么会突然产生上前哄哄它的冲动呢？
　　然而，没等他下定决心。周遭猛地一阵地动山摇。
　　祝昀晕头转向，抓紧树干稳住身体，只见不远处升起一团气势惊人的黑影。那玩意儿约莫有几十米高，透过雾气看到隐约的轮廓，脊背上一排排的尖刺
　　卧槽哥斯拉？
　　哥斯拉两步一跨就到了面前。它垂下脑袋，盯着祝昀和哭唧唧的蜥蜴怪。直到这时，祝昀才发现，它的模样竟然也和蜥蜴十分相似。
　　他来回看了两眼，慢慢张大嘴——日，打不过就叫家长，不带这样玩儿的啊！！
　　哥斯拉弯腰舔了舔哭得上气不接下气的“蜥蜴宝宝”，然后用暗含凶光的小眼睛锁定了角落里的祝昀。
　　祝昀欲哭无泪：“明明是你家熊孩子先动的手！”
　　两栖动物界显然也有熊家长。哥斯拉并不理会他的辩解，尖嘴一张朝他咬来。硕大的阴影罩在头顶，越来越近，越来越近，甚至连落下的暴雨也被它遮了个严严实实。
　　天要亡我！祝昀内心十分悔恨，早知道刚刚就让它舔了，恶心是恶心了点，但又不会少块肉。
　　就在这个瞬间，耳畔响起一声清越的长啸。祝昀转过头，只见另一道黑影如流星般疾速掠过，一个照面就掀翻了哥斯拉。两个庞然大物轰然倒地，压垮一大片树木，随即战成一团。
　　说是战成一团，实则是单方面暴打。后来的怪兽长着硕大翅膀，身量修长，爪子十分锋利，把哥斯拉按在地上一顿暴捶。
　　一天遇到太多怪事，祝昀已经麻木了。他淡定地眯起眼睛眺望，隐约觉得占据上风的巨兽似乎很像西方童话里恶龙的形象。
　　鳞片是乌沉沉的黑色，完全不反光，双翼振动时带起猎猎风声，修长流畅的脖颈骄傲地昂起，雄伟又美丽。是的，美丽。尽管它黑漆漆的，可周身线条非常流畅，像是精雕细刻的艺术品，战斗时，有力的肌肉反复收缩，充满血脉贲张的力量感。
　　想到这里，祝昀抖了一下清醒过来，抬手捂脸，真尼玛单身久了，看只两栖动物都觉得眉清目秀的。
　　不过，那巨兽始终挡在他面前，不断驱赶不甘心的哥斯拉，看样子像是在保护他？祝昀愣了愣，脑中闪过一个隐约的猜测。
　　恰在此刻，一道霹雳炸响，闪电照亮了这处山谷。黑色巨龙矫健的身姿印在视网膜上，宛如天神降世，但祝昀的目光却停留在下方，那里，他注意到巨龙甩动的尾巴。那尾巴漆黑有力，却突兀地断了一截。
　　祝昀喃喃：“白？”
　　似乎听到了他的呼唤，鏖战正酣的史前巨兽停下撕咬的动作，蓝眼睛睁开，如晶莹剔透的冰湖。
　　这一刹，祝昀终于确认了，心底竟满是欢喜，爬起身喊道：“白！”
　　白收回利爪，像是想要隐藏自己一样，匆匆别过脑袋，往黑暗里退去。
　　就在这时，被他打趴下的哥斯拉做了个奇怪的姿势，他像蜥蜴宝宝一样，伏低上半身，慢慢竖起了尾巴。祝昀这回看得很清楚，那粗糙的尾巴尖竖起之后左右晃了晃，看起来竟十分柔软。
　　这似乎是一个示弱的姿态。可谁知，本想就此离开的白竟勃然大怒，竖瞳暴起，回头一口咬断了对方带着讨好意味的尾巴。
　　鲜血喷溅得到处都是，白的脸上溅了血，蓝眼睛里的温柔消失了，仅剩下无机质的冰冷。他凶性大发，将那犹自扭动挣扎的尾巴一口吞入腹中。哥斯拉吃痛尖啸，扭身逃之夭夭，甚至顾不上捡起自家的崽。
　　敌人消失了，可白的竖瞳还未褪去。他烦躁不安地刨动地面、摇晃脑袋，最后视线停留在祝昀身上，不挪窝了。白的竖瞳死死盯住角落里浑身透湿的男人，像是在看着什么无法拒绝的珍奇宝物，不自觉往前跨了一步。
　　祝昀心中警钟大作，然而，还未等他作出反应，那庞大的身躯晃了晃，直直朝他倒下。
　　卧槽！这回距离极近，当真是避无可避。眼看着倒霉催的祝昀同志就要被压成一块肉饼，白在半空中骤然缩小，尾巴和翅膀化作光点消失，漆黑的鳞片慢慢转成象牙白的皮肤。
　　扑通。帅气高大的男人一头栽倒在不远处的泥泞空地上。
　　祝昀心猛地揪起来。他踉跄跑到白身侧，半跪着托起他的脑袋，用力拍打脸颊：“白？白，醒醒！白”
　　白没有反应，英俊的面孔上溅了血，更衬得肤色苍白。雨水顺着他挺直的鼻梁滚落，晕开血迹，染了祝昀满手。
　　血液腥臭，可祝昀状似不觉。他颤抖着把额头贴上他的，只感觉到一片冰凉，胡乱的亲吻落在鼻尖和唇角，他哑声道：“白，醒一醒，醒一醒。喂，不要睡。”
　　雨越下越大，祝昀咬牙，想要背起对方。可他的体力也濒临耗尽，尝试好几回，不出两步就重新栽回泥地里。
　　祝昀拽起袖口，擦净白脸上泥点，又亲亲他的额头：“不要怕，我一定会带你出去。”
　　“唔”正在此时，怀里的白睁开了眼。幽深如宝石的蓝眼睛被诡异竖瞳撑满，在暗夜里熠熠生辉，衬着他线条凌厉的眉骨，像是终于褪去伪装的猛兽。
　　下一秒，失去神智的竖瞳转了转，定格在身旁的祝昀。
　　祝昀上身只剩一件白衬衣，被雨浇湿后紧紧贴在身上，勾勒出劲瘦的腰肢和漂亮的胸腹肌肉，透明的布料绷在前胸，隐约可见好颜色。
　　往上，衬衣领口挑开了一颗，雨水沿着性感的锁骨滚落，更显得脖颈修长，线条流畅。此时他正脱力低喘，喉结上下滚动，看得人口干舌燥。
　　白的手臂骤然收紧，稳稳卡住对方后腰。还未等祝昀反应过来，一个灼热暴虐的吻撞上了他的唇。
　　白一改往日的温柔，不容反抗地撬开唇齿。空闲的左手铁钳般扣住他的下颌，强迫他放松牙关，略带粗糙的舌面凭本能舔舐过每一寸地方，祝昀只觉得酥麻从尾椎直冲天灵盖，头皮发麻，绷紧的腰悄无声息地软了。
　　他怔怔望向那双近在咫尺的蔚蓝眼睛，从中找到了熟悉的温柔爱意和近乎狂热的渴求。祝昀愣了愣，原本推拒对方肩膀手指慢慢抓紧，把人带往自己身边。他闭上眼，开始热情地回应起来，甚至跪直身体，居高临下，反扣住白的后脑，深深地吻了下去。
　　白愣了愣，而后轻笑道：“真乖。”
　　两人激烈纠缠许久，唇齿间甚至传来铁锈味。
　　血？祝昀迷迷糊糊的大脑隐约捕捉到什么，却无法做出理性思考。
　　下一秒，他被猛地推倒在地上。祝昀仰着脑袋眨眨眼，却感觉身上的重量骤然消失。
　　“白？”他有些疑惑，屈起长腿，侧身望去。
　　不远处，白扶着树干：“呕——”
　　祝昀：“”第二次了吧？这尼玛是第二次了吧！！
　　作者有话要说：
　　祝昀：（今天的小剧场不想发言
　　白：（今天的小剧场不敢发言
　　蟹蟹女 宛的营养液X18鸭~
　　么么哒。
　　另，好不容易终于亲上啦！
　　小可爱们点点手指加收藏~作者会卖萌会暖床~啵啵啵


第二十章 变身！
　　白诡异的竖瞳消失，蓝眼睛湿漉漉的，看起来无辜极了。他的目光一片茫然，直到落在祝昀脸上，才慢慢有了焦距，变得说不出的柔软。
　　或许因为胃酸侵蚀，他好听的嗓音微微沙哑：“你来了。”
　　祝昀扬起脑袋，看他脆弱的模样，心早就软得一塌糊涂，把信息素的事情抛到了九霄云外。可是面子抹不开，于是他冷着脸哼了一声，没搭腔。
　　白微笑起来，蓝眼睛弯弯的：“我以为你大概还不肯原谅我。”
　　祝昀嘟哝道：“我哪里说过要原谅你？”
　　白没说话，笑微微地下移视线，意味深长地停留在他微肿的唇角。祝昀脸慢慢涨红，气恼地爬起身，粗声粗气道：“喂，还走不走了？”
　　白点点头，谁知还没走出几步，又是“哇——”地一声。祝昀闻声回头，却被吓得魂飞魄散。
　　黑暗里蔓延起浓烈的血腥气，地上竟是一滩黑糊糊的淤血，甚至还有大块大块的碎肉，白踉跄半跪在地，拇指紧捂胃部，仿佛连内脏都要呕出来
　　祝昀再顾不上矜持，抬手用力揽住他肩膀，声音发抖：“白？怎么回事，白，你不要吓我啊。”
　　“我”白有气无力地抬手。
　　祝昀赶紧握住他冰凉修长的手指，慌张拉到唇边，亲了又亲：“我、我就是故意气你。你要好好的，呜，我原谅你了，不对，我根本就没怎么生气”
　　白耳朵动了动：“真的？”
　　“真的真的，”祝昀都快哭了，撕下衬衫衣角去擦他唇角溢出的血迹，“骗人我是小猫小狗！”
　　白慢吞吞开口：“那、那你不许生气。”
　　祝昀眼底还含着一泡泪，怔怔道：“啊？”
　　白往地上指了指：“其实你误会了，那不是我的血。”他靠过来蹭了蹭祝昀，似乎有点委屈：“那玩意儿实在太难吃了，我囫囵吞的，有点消化不良”
　　咔嚓，祝昀悲痛欲绝的表情裂了条缝。
　　白弱弱地：“那你刚说原谅我了”
　　祝昀反手抹掉眼泪，满脸狰狞，掉头就走。白赶忙拉住他：“祝昀。”
　　“吃不下你不会吐出来？！”祝昀气得语无伦次，“你，你傻啊你！”
　　白心虚地别开视线：“我只是太生气，一时没控制住。”
　　祝昀愣了愣，似乎意识到什么，语调打了个转儿：“你——嫉妒了？”
　　白猛点头。对啊对啊，谁让那丑东西在你面前搔首弄姿来着！
　　祝昀一脸不可置信：“你居然嫉妒人家有尾巴？”
　　白：“”
　　祝昀哭笑不得，火气都散了，劝小孩儿似的：“欸，那也不用吃掉啊！你尾巴又不是真断了，不是还会长出来的吗？干嘛气成这样？”
　　白咬牙切齿：“我没有。”
　　祝昀怜悯地望向他，哄道：“好好好，你没有。”
　　“”你知道露天竖尾巴是什么意思吗！是求偶啊求偶！放在人类世界那就是当众遛鸟的风衣变态暴露狂啊！！
　　大概因为白表情太过扭曲，祝昀识趣地换了个话题：“咳，所以那只蜥蜴也是？”
　　白气鼓鼓的，恹恹道：“隔壁星系的，蜥形种，A级濒危。”想了想，又不屑地哼了一声：“难吃透顶，也不知是怎么混到濒危的。”
　　祝昀：“”喂难道你是因为太好吃了才变成S级濒危的吗？想了想，他委婉道：“知道难吃，以后就别勉强自己了。”
　　白摇摇头，神情更丧了：“就算好吃也不能吃他有证。”
　　祝昀愣了：“证？你那种证？他也能变成人？”
　　“是，可以拟态人类的星外旅客都能领证。领完就算在国家挂了号，不可以随便捕杀。”说到这里，他想起了什么，视线慢慢转向角落：“唔，差点忘了。大的不行，这不还有只小的吗？”
　　在他不善的目光中，体型超标的无证黑户蜥蜴宝宝抖索索缩成一团，小短腿盖在眼睛上，哭得几乎断了气。
　　祝昀不忍：“算了，它还小呢。”
　　蜥蜴抖了抖，偷偷瞥向这个气味好闻的人类，小尾巴蠢蠢欲动地抬起来
　　白抬腿踩住他的尾椎，咧嘴一笑，温柔地露出八颗雪亮的牙齿。
　　蜥蜴宝宝：“”
　　对于这场悄无声息的争风吃醋，祝昀丝毫不觉，搓了搓手臂：“赶紧走吧，冻死了。”
　　白单腿压住十几米长的蜥蜴怪，转头道：“祝昀，要不要带回去做宠物？”
　　祝昀无语：“谁会养这么大的宠物？”
　　白无所谓地点头：“那我咬死了。”
　　祝昀：“啊？？欸等等”
　　话音未落，在强烈的求生欲刺激下，巨型蜥蜴竟以肉眼可见的速度慢慢变小，从十几米缩水到一米多长，大眼睛眨巴眨巴，一副要哭不哭的模样，看起来居然还有几分可爱？
　　它憋着股劲儿还想继续缩小，这回却怎么也没办法了。小蜥蜴急得直掉眼泪，伴随着一个响亮的泪嗝，软趴趴的蜥蜴突然消失，地上趴着个四肢纤细的少年。
　　祝昀震惊，掏烟的手指一抖，把半包软中华摔进水坑里：“卧槽？”
　　白不为所动，轻哼：“以为这样我就不敢吃你了？”
　　祝昀汗毛倒竖。不敢，还真不敢！围观温文尔雅的白表演生吞活尾已经是他的极限了，如果当众吃人
　　祝昀抖着手：“白哥，算了算了。”
　　突然变成人，少年自己也吓了一跳。他习惯性划动四肢，想往前爬，却发现过长的手手腿腿全是累赘。而且他实在是太瘦了，大脑袋支楞在火柴棍似的四肢上，看起来滑稽又可怜。他花了半天功夫，才用细瘦的胳膊勉强撑起上半身，可转眼又砸在泥地里，而且还是脸着地。
　　变身只有一点优势，手臂变长之后，似乎更方便捂眼睛了。于是他轻车熟路，捧住摔疼的大脑袋，嘤嘤哭了起来，赤|裸瘦弱的后背一抽一抽，肩胛骨像一对展翅欲飞的蝴蝶。
　　祝昀嘴角抽搐，感到了深深的负罪感。面对白疑惑的目光，他嗫嚅：“要不，一起带回去？”
　　白不解：“你不是不要宠物吗？”他恍然：“哦你想养肥了再吃？其实小蜥蜴肉质没那么老，还是很不错的，就是要趁早”
　　祝昀终于忍耐不住，抓狂道：“不许提吃人！”
　　“他又不是”白自知理亏，垂头，“行吧。”
　　祝昀的西装外套还被少年死死叼在嘴里。白毫不留情地扯出碎布，随手将小破孩一裹，扛在肩头：“走。”
　　祝昀：“”好歹也是个偶像模特，咱能别这么像土匪人贩吗？
　　——真身掉马后，白好像自暴自弃，觉醒了什么奇怪的隐藏属性。但这会儿后悔已经太晚了，白紧紧牵着祝昀，一副天塌下来都不撒手的模样。
　　雨势慢慢减小，气温也开始回升，死寂的黑暗森林四处响起细小虫鸣。若是星星再明亮一些，或许会是一个很适合约会的晚上。祝昀回想起方才意乱情迷的亲吻，面孔有些发红，白实在是太热情了。
　　一脚深一脚浅，走了二十多分钟，小孩抽抽答答地哭睡了，祝昀也渐渐有些疲惫。虽然白一直牵着他，可湿透的衣裤很沉重，皮鞋进水后将皮肤泡得发胀，每一步都磨得肌肤生疼。
　　“怎么了？”白敏锐地注意到异样，停步回头。
　　祝昀咬唇摇头：“没。”
　　白盯着他瞅一会儿，突然放下小蜥蜴，返身半跪，握住了祝昀的脚踝。祝昀猝不及防，一手扶着他的肩膀，向后靠上潮湿的树干。
　　“你干嘛”
　　话音未落，凉津津的手指轻巧地摘下他的鞋袜。祝昀害羞了，抬手推他：“喂！鞋子里都是泥，脏死了！”
　　白半点没嫌弃那只溅满泥点的赤足，动作轻柔地按了按。划破的伤口位于小腿、足踝和后跟，皮肤磨破，血肉里混着泥沙，祝昀忍不住“嘶”了一声。
　　“乖，不疼。”白仰起脸，唇角微微勾起，温柔哄道。
　　祝昀愣住了。
　　他从小要强，又在严苛的寄宿学校长大，小时候没人哄，长大后又过了需要哄着的年纪，被身上的重担压得喘不过气。
　　虽然父母兄长和几个朋友都对他很好，却也没有像白这样，近乎无条件地溺爱他。他怔怔松手，没再推拒，而伤口似乎真的不疼了。
　　下一秒，他双眼睁大，脑中仿佛有白光炸开。只见白微微欠身，偏头吻上了线条精致的小腿。冰凉湿润的触感一点点舔舐过伤口，没有疼痛，只剩下过电般的麻痒。
　　祝昀下意识地抓住身下人有些扎手的黑发，口中低低呜咽一声。白没有理会他轻微的挣扎，像野兽照顾幼崽一般，认真将伤口清理干净。
　　“别这样，白”祝昀挣不过他，只得横臂挡着眼睛，整张脸都涨红了，喉结难耐地上下滚动。
　　白不容拒绝地抬起他的另一条腿，还是那句话：“乖。”
　　终于折腾完后，祝昀灰溜溜缩在一边，从祝炸毛泄气成了祝软软，白干脆将他打横抱起。
　　热心青年小白同志怀里抱一个残腿青年、肩上扛一个智障儿童，轻松地大踏步往前走，速度甚至还快了些。
　　祝昀觉得这姿势着实十分丢人，忍不住道：“反正原形都见过了，不如直接变身飞过去啊？”
　　白神色一僵，抿唇：“不。”
　　白似乎很不愿让人看到真身，方才龙型被叫破名字，第一反应居然是掉头遁走。祝昀直起身子，疑惑道：“为什么？”
　　白摇摇头，不肯细说。
　　祝昀眯起眼睛，突然想起第一次见到白的时候，他抱着自己的黑尾巴，似乎是问自己祝昀脱口而出：“没事，真不丑啊！其实龙型很帅的！”
　　白下颌紧绷，一副我不开心的模样，并没有因为这句鼓励重新开心起来。
　　祝昀有点不解，还想再问。白扶着腿弯将他往上掂了掂，把不安分的脑袋按进自己怀里，一本正经道：“乖，不能变就是不能变，变身能量用完了。”
　　祝昀哭笑不得：“喂”还变身能量！你是巴拉拉小魔仙吗？
　　少年也醒了，嗅到祝昀的味道，磕磕巴巴地跟着念：“波啦啦小魔仙。”
　　祝昀窝在白怀里，闲极无聊，便纠正他：“是‘巴拉拉’啦。”
　　小破孩：“波啦啦啦。”
　　“不是三个‘啦’，”祝昀扶额，流下三滴冷汗，“是‘巴、拉、拉’。”
　　小破孩欢快地：“波啦啦波啦啦。”
　　祝昀从来没教过小孩，彻底没辙了，求助地抬起头。
　　白面不改色，薄唇轻启，语气很温柔：“巴拉拉。”
　　少年抖了抖，哭丧着脸：“巴拉拉。”
　　祝昀：“”这死孩子怎么回事！
　　作者有话要说：
　　—吉祥三宝—
　　小破孩：阿爸,太阳出来月亮回家了吗?
　　祝昀头也不抬看报表：问你妈去。
　　小破孩：阿妈，叶子绿了什么时候开花？
　　白撸袖子：唔。叶子什么时候开花我不知道，你的屁股倒是快开花了。
　　小破孩：呜呜呜和老师说的不一样啊QAQ
　　【霸天虎竞猜第一期】据喵星人观察，祝同志身边还潜伏了一位埋藏很深的外星人士，有小可爱能猜到吗？
　　有奖竞猜零点截止，猜中红包买定离手啊哈哈（喵掌柜摁爪


第二十一章 二重修罗场
　　翻过山岭，他们终于接近了营地，里面黑漆漆的，隐约能听见人声。
　　有了外人，祝昀便有点不好意思。他挣脱开白的怀抱，套上湿哒哒的皮鞋，非要一瘸一拐跟着走。
　　从树林里走出来，迎面撞上几道纷乱的手电光。那电筒光线雪亮，祝昀别过脸，白似有所觉，修长的手指轻柔捂上他的眼睛。
　　突然，人群中有人高喊：“白哥！”是左君安的声音，但众人都披着灰扑扑的雨衣雨靴，像一群鹌鹑，一时还真分不清哪个是哪个。
　　左君安挤开人群，掀起风帽，露出一张湿漉漉的小白脸子。祝昀一眼认出他来，当即冷哼一声。
　　左君安一无所觉，激动道：“哎妈呀白哥你可算回来了！快跟我进去。”
　　灰雨披们默契地让开一条路。走近后他们才发现，营地里所有的男人都披着雨衣站在外面，留在院子里的只有女性工作人员和几个女明星。
　　林缘裹着几件两用衫缩在角落里，嘴唇青紫不断发抖。T女团的几位则围着安若坐在另一边。
　　祝昀一打听，原来昨晚湖上的录像文件损坏了，林缘自作主张想去补拍，一人作死不够，还以导演组的名义骗走了安若，要不是泄洪的时候白恰好在湖边
　　说到这里，左君安面色非常难看，一副恨不得吃了林缘的样子。他转头，郑重道：“白哥，我欠你的。往后有什么事，尽管来找我，我在所不辞。”
　　白放下小蜥蜴，摇摇头：“先不说这个，外面怎么了？”
　　“你们从山上过来，没听到吗？”左君安惊讶，“傍晚的时候地震了，大家跑到外面，又听见野兽咆哮的声音，所以男人都在外面巡逻呢。”
　　地震，野兽祝昀有点尴尬，白倒是很坦荡，一副不关我事的样子。
　　“我小时候见过，这种山里野兽最多，逼急了根本不管你人多不多。”左君安长出一口气：“不过现在有哥在，我终于能放心了。”
　　看他的模样，俨然是把白当成了定心丸，可谁能想到他是始作俑者呢？祝昀撇撇嘴，环视四周：“救援队没到？”
　　“什么救援，”左君安苦笑，“刚那种鬼天气，谁敢进山？”
　　祝昀觉得也有道理，不再多问，锤锤酸疼的腿，就地坐下。
　　白皱眉：“还有干燥衣服吗？他受伤了，又淋了一夜雨。”
　　因为“地震”，剧组财产都搬到室外，摄像器材用油布盖着，服装可没那么好运，几个大蛇皮袋堆在地上，湿得透透的。
　　幸好左君安仗义，二话不说就把自己的上衣扒了下来，往祝昀手里一塞，咧嘴笑：“你不嫌弃就行。我还有雨衣，能挡风。”
　　祝昀的确在发抖，走路尚不觉得，停下来只觉得寒意刺骨。见左君安非常坚持，他便接过那件毛衣，诚心诚意地道了声谢，进屋更衣。
　　祝昀模样生得矜贵，又和白混在一块儿。望着他的背影，左君安心生怀疑，压低声音：“白哥，他也是那个啊？”
　　白：“？”
　　左君安挤眉弄眼地纠结了一会儿，斟酌道：“就是那个”怎么说，变种人？小龙人？
　　白抿唇：“你知道了些什么？”
　　左君安秒怂：“哥我不是故意的。就，就是你那晚打电话我正好去找你”
　　白不置可否，双手漫不经心地插在兜里。正当左君安松了口气，却听白道：“他是我的。”
　　左君安半张着嘴：“啊？”
　　白周身似乎降温了，温润的气质消失无踪，冷冷道：“喜欢男人自己找去。祝昀是我的。”
　　说完他很干脆地转身进了屋子，留下满脸震惊的左君安。
　　左君安欲哭无泪：“”我说的不是“那个”啊喂！
　　营地断电断网，室内黑洞洞的。祝昀眯起眼睛适应许久，背过身脱下湿透的衬衣。精致的手工衬衣全毁了，一拧一滩水，他像对待毛巾一样，拧干随手抖了抖，开始擦拭湿发肩背。
　　借着营地外错落的手电，祝昀突然看清了那条毛衣。浅灰色，薄薄的，非常眼熟。他停下动作，返身桌前，犹豫着捧起毛衣，凑到鼻端闻了闻。
　　虽然很淡，却还残留着一股独特的青草气。
　　祝昀顿时变了脸色。
　　正巧白推门进来，迎面就见一个黑影往自己脑袋上罩来。他扯下毛衣，定睛一看，才发现居然是自己的衣物。
　　祝昀裸着上身，抱臂：“解释下？”
　　——哎哟左君安这惹祸精！
　　不知白用了什么法子，祝昀最后还是套上了毛衣。他别别扭扭地跨出小黑屋，唇角微肿，两颊泛红。
　　左君安焦急地等在外面，想澄清误会，谁知刚凑上去，就先被祝昀瞪了一眼，紧接着，白追着祝昀跑过，路过时顿了顿，露出一个“你死了”的眼神。
　　左君安真要哭了：“我是无辜的啊！干嘛都瞪我嘛！”
　　断电后，屋子里也是一样的冷，众人干脆生起篝火，围坐成圈。
　　火光温暖明亮，祝昀坐在角落里，身旁的小蜥蜴醒了，裹着好心人送的雨披，东摸摸西看看，好奇得不得了。
　　营地里还有些食材和几桶矿泉水。架子搭好，篝火烧得旺旺的，锅里很快升起咕噜噜的气泡，鲜蘑菇的香气飘散开来。
　　白舀了两碗杂菜糊，端到祝昀坐着的树根下。祝昀没接，扬起脑袋与他对视，漂亮的睡凤眼映着火光，似乎有不解，也有探究。
　　白静静任他看着，半晌，祝昀绷着脸：“放地上，我们谈谈。”
　　白靠着他坐下，无奈：“我和左君安真的没什么。”
　　祝昀摇头：“不是这件事。”隔着篝火，左君安缠着死里逃生的安若忙前忙后，端茶倒水披外套。安若脸上很嫌弃，眼底却有笑意。两人的关系，明眼人一看便知。
　　“我在想信息素的事。”
　　该来的还是来了。白轻叹一声，不再隐瞒，从头到尾详细地讲解一遍，又道：“蜥形种会找上你，也是因为你身上留着我的味道，他们错把你当成了同类。”
　　他神色低落：“都是我的错，对不起。”
　　祝昀却注意到另一件事，神色微妙：“所以我对你的感觉，其实都是你的感情映射？”
　　白羞愧地别开视线：“对不起。”
　　祝昀回想起自己先前被白迷得神魂颠倒的模样，那说明
　　他慢慢眯起眼睛：“原来你居然这么喜欢我？”
　　白呆呆地：“啊？”
　　见状，祝昀憋不住冷脸笑了一声，勾起手指挠挠他的下巴：“得了，小妖精，看在你这么迷恋爷的份上，要不再给你个机会？”
　　白愣住，然后蓝眼睛弯出一个弧度，哑声道：“谢谢。”
　　祝昀被他极富诱惑力的嗓音烫了个激灵，鼻端又开始嗅到飘飘欲仙的青草气，不由伸手去推他。
　　白反应过来，赶紧坐远了点，抿唇道：“等回去，我带你去找个人，他能解决信息素的问题。等没有了影响再告诉我你的决定吧。”
　　随着后退的动作，半干不湿的T恤贴在白身上，隐约可以看到明显的腹肌轮廓。
　　祝昀随意地点点头，视线慢慢下移，黏在他的小腹不动了。因为心理暗示，他怎么看都觉得白的肚皮似乎鼓起来了一点。
　　他越看越疑心，心里像是有小猫在挠。
　　“你们坐在这儿啊？”爽朗的女声在头顶响起，打断了祝昀的思路。
　　安若脸色还有点苍白，但笑容明亮，露出两颗可爱的小虎牙：“喏，谢礼！”说着递过俩鸡腿。
　　祝昀顺手接下，见那鸡腿还烤焦了，有点儿哭笑不得，把目光从白身上收回来。
　　明娜路过，不满地：“喂人家可是救了你一命啊，你的命就值几根鸡腿？”
　　安若眨眨眼。
　　明娜无奈：“总得表示一下，去，给大家唱首歌吧。”
　　安若觉得有理，也不扭捏，转身跑去翻吉他盒子。
　　见她走远了，明娜从口袋里取出张纸条，塞给白：“谢谢你救了她。娱乐圈的资源上我可能帮不上什么忙，但家父正好是做安保的，往后有什么需要，可以打这个电话。”
　　她压低声音，比了个手起刀落的手势：“比如什么疯狂私生饭啊，跟踪狂啊，性骚扰啊保证干净利落。”
　　祝昀险些一口水喷出来：喂你为什么这么熟练啊！
　　他瞥见纸条上写了个“余”字，瞬间失语。如果真的是他知道的那个余氏妈哟，女团团长居然是社会团体大小姐？
　　心里疑惑，他不由多看了两眼，别说，明娜还真与余应绶有几分相似。
　　白点点头，收好纸条。明娜这才笑了，拍拍他的肩膀，又转向祝昀：“这两位是？”
　　祝昀不想暴露身份，便抢先道：“我是他朋友，听说剧组出了事，特地赶来看看。”他又指指缩在一旁玩手指的小蜥蜴：“事出紧急，所以把他弟也带着了。”
　　听到“弟弟”，白的面孔微不可查地扭曲了一下。
　　明娜目光意味深长，在祝昀和白身上打了个转：“你俩感情很好吧？”
　　祝昀：“？”
　　“这路况都敢进山，真是情比金坚啊。”明娜自顾自感慨，“哎，我堂弟也是这个，要不是他爱人出事，恐怕已经在国外领了证。啧啧，这年头，帅气又深情的男人都自产自销了，真是难怪我找不到对象。”
　　祝昀：“？？”姐姐你单身真的是因为这个吗？
　　明娜手痒，捏了把小蜥蜴的脸：“小弟弟很可爱嘛，几岁了啊？要不要考虑来圈内发展？”
　　小蜥蜴的绿眼睛又大又圆，头发乌黑鼻梁笔挺，看起来还真有点像白的弟弟。他鼓着腮帮子，一脸茫然，完全没听懂明娜在说什么。
　　明娜倒是不介意，勾起唇角：“哟，还害羞啊。来，告诉姐姐，你叫什么名字啊？”
　　小蜥蜴闻到她身上热烈的玫瑰香水味，脸慢慢红了，小声道：“皮，皮卡丘。”
　　明娜：“？”
　　小蜥蜴壮着胆子,大声道：“我叫，皮卡丘。”
　　祝昀：“”
　　白：“”
　　明娜：“呵呵呵这孩子真逗。”
　　祝昀硬着头皮：“是啊这个年纪都爱看动画嘛。什么神奇宝贝，巴拉拉小魔仙”
　　小蜥蜴兴奋了，手舞足蹈：“波啦啦波啦啦！”
　　祝昀痛苦捂脸：“求求你闭嘴吧呜。”
　　明娜满脸怜悯：“多可爱的娃，可惜了。”她又转向白，诚恳地：“平时很辛苦吧？特殊儿童家长真不容易啊。”
　　白薄唇抿成一线。祝昀一手捂住小蜥蜴的嘴，一手死死拽着白的袖子，干笑道：“不辛苦，应该的。”
　　明娜满心怜爱，叹了口气，从后裤兜掏出根棒棒糖塞给小孩儿，站起身走远了。
　　白盯着祝昀，有点委屈：“我才不是蜥形种。”
　　祝昀头大：“我知道我知道，这不是骗她嘛？”他压低声音：“还有，皮卡丘是怎么回事？你教他的？”
　　白摇头否认，陷入沉思。
　　“等等。”
　　“怎么了？”
　　白眨眨眼：“蜥形种似乎有个起名传统。他爸是冰系异能，所以叫阿冰。那么”两人齐齐转向眨巴着眼睛啃指甲的“皮卡丘”。
　　小蜥蜴见祝昀看他，笑得咧开嘴，大眼睛弯成小月亮，脑袋上啪唧闪过一道电弧。
　　作者有话要说：
　　祝昀：白你肚子貌似大了欸。
　　白掀起衣服：唔，要摸摸看吗？
　　祝昀：嗯嗯。
　　
　　白：还摸吗？
　　祝昀：不，不了呜
　　注意，更新时间改到中午十二点了哦
　　另，竞猜红包发不出去心里苦（躺平
　　那就抽今天的沙发和随便五个小天使叭~照旧零点开奖


第二十二章 钱优
　　祝昀：“你们外星人起名字都这么随便的吗？”
　　白：“毕竟当父母不需要考证。”
　　祝昀想起丢下儿子就这么跑了的阿冰，悄悄汗了一下，原来外星父母也都挺不靠谱的。
　　但是如果换作他和白祝昀望着白紧实的小腹，陷入脑洞无法自拔，不自觉露出一丝慈父的笑容。半晌，他突然想起：“话说，‘皮卡丘’没有妈妈吗？”
　　白顿了顿：“不知道。他可能是阿冰单性繁殖的吧，你看这智商。”
　　祝昀：“”
　　白吃饭速度一如既往的快，一碗糊糊很快见了底。祝昀习惯性递过自己的碗：“没吃饱吧？”
　　白弯起眼睛笑了笑，轻声道：“饱啦。”
　　祝昀一脸不信，白的目光明明一直黏在锅子上，怎么可能吃够了。白却把不锈钢碗推回给他，又把省下的鸡腿也放在他面前，一副殷勤讨好的模样。
　　祝昀有点好笑，晃着碗逗他：“真的不吃？”
　　白咕咚吞了口口水，飞快凑过来，舌尖一卷舔去他唇边的汤汁，笑容狡黠：“这回真饱了。”
　　篝火明明灭灭，夜风微晃。白背光坐着，可祝昀却依旧看清了他的模样，蓝眼睛熠熠生辉，眼底像是铺开了盛放的银河。他心里一动，突然觉得这场景有些熟悉。
　　祝昀：“那你为什么叫白？”明明是一只小黑龙，叫小黑才对吧。
　　白眯了眯眼睛，随意道：“可能因为我的蛋壳特别白叭。”
　　祝昀：=口=，这尼玛也行？
　　白耐心蹲在旁边看他吃，祝昀慢慢扒拉两口，放下碗，佯装叹气：“吃不下了，要不倒掉吧？”
　　白眼前一亮：“我帮你。”
　　祝昀扑哧笑了，揉揉他的脑袋，把碗里剩下的肉和糊糊都塞给他。白三两口吃完，然后把骨头丢给一旁眼巴巴的皮卡丘。
　　他拍拍裤子站起身，又拎起欢快捧着骨头啃的小蜥蜴，对祝昀点点头：“你再坐一会儿。”
　　祝昀看着白笔挺的背影，脑子里还在思考刚才的事。隐约似乎有什么珍贵的记忆片段一闪而逝，他却没能抓住。
　　白拽着小蜥蜴的后领，走到导演身边交谈两句，几人转身匆匆往营地后方走去。不出一会儿，整片营地的照明重新亮了起来。
　　电流没有停，一路通向不远处的信号站。有人惊喜地叫起来：“有网了！”
　　祝昀也掏出手机，屏幕上瞬间多出二十多个未接电话，全来自许岚。紧接着，短信轰炸一条条地涌进来，几乎把手机给卡死了。
　　“救援队还在镇子上，你不要一个人进去啊！”
　　“赶紧回信！”
　　“有信号了吗？你人呢？”
　　
　　“呜呜祝小昀你要是出事儿了我怎么跟伯父伯母交代啊！回信回信回信”
　　许岚实在怨念深重，隔着屏幕都能感到一股扑面而来的黑气。现在已经是凌晨，祝昀犹豫了一下，还是发了条微信给她：“没事了。现在四点钟，我在营地，信号刚恢复。”
　　不到三秒，他的电话铃就响起来。祝昀接通：“喂”
　　许岚完全不顾形象，咆哮：“都叫你不要去了！多听我说一句会死吗？臭小子你回来我非整死你不可！”
　　祝昀挨了骂，心里却暖洋洋的。他摸摸鼻子，嘿嘿笑了：“还没睡呢？”
　　许岚劈头盖脸一顿数落：“睡？能睡得着？我看你小子这是皮痒找揍！没事赶紧给我滚回来”
　　祝昀眉眼一弯，难得露出柔和的神情：“谢谢你，岚姐。”
　　他又低低讨饶几句，挂掉电话，转头就见白正站在不远处看他。英俊的青年双手插兜，半靠着爬满青苔的木墙。周围，众人都对着手机或哭或笑，连被孤立的林缘都嚎啕着：“妈——我差点就见不到你了呜呜呜。”只有他一个人安安静静，见祝昀望过来，微笑着伸出手招了招。
　　祝昀不由想，除了我，还有谁关心他呢？
　　他摇摇头，走到白身边，才看见机房里‘皮卡丘’被按在电机边上，满脸写着委屈，身上劈里啪啦都是电弧。
　　祝昀惊呆：“握靠，这也行？你是怎么和导演解释的？”
　　白对着角落扬扬下巴：“还没来得及，他被电晕了。”
　　不管如何，好不容易联系上外界，救援队很快赶来了。被困的人群里有好几个流量偶像，这半个晚上，微博热搜几乎炸了，首页一整排红蜡烛。
　　左君安很不开心，嘟哝道：“见鬼了，点这么多蜡烛。老子还没死呢！”下一秒，他劈里啪啦发了条微博，“谢谢，我还活着。另，我们在一起了@Turbulence_安若 。”配图是一双脏兮兮的交握的手。
　　剧组打算过一夜再离开，而祝昀第二天下午还有会议，便匆匆与众人告别。
　　但是，他的千万爱车被熊孩子一尾巴抽飞，又被熊孩子他爹冻裂了水箱，短时间内是开不成了。几人只得委委屈屈蹲在一辆小三卡的后兜里，晃悠悠进了镇子。晨曦微明，他们干脆也不休息，随便露天吃了点生煎豆浆，马不停蹄地搭早班巴士回城。
　　三个人风餐露宿，灰头土脸，偏偏底子还不错，看过去就像一窝颓废流浪艺术家。小地方还不认信用卡，祝昀摸遍全身剩下的钱只够三张车票。他捏着车票回来，只见白牵着皮卡丘蹲在小卖部前面，对着咕噜噜的茶叶蛋猛咽口水。
　　祝昀不忍直视：“一块五一个，要不我拿皮带去换？”
　　白拦住他：“不，不用。我看看就行。”半晌，他幽幽地，“反正都习惯了”
　　祝昀：“”要不要这么惨啊！
　　幸好还有热心的人民群众，一位好心大婶路过，同情心泛滥，给皮卡丘买了根香肠。她一边掏钱，一边对皮卡丘耳提面命：“唉，现在的小年轻啊，光顾着穿得靓。娃儿，听婶的，平时要省着点，不然就跟那几个叔叔一样，连饭都吃不起。”
　　两个饭都吃不起的穷叔叔蹲在一旁默默无语，祝昀唯一能做的，就是抬手捂住了脸。
　　要说，生活给了你一巴掌，接下来不一定是一颗糖，也可能是一记ko直拳。祝昀从出生到现在都没这么穷过，一路上黑着脸。结果好不容易捱到了S市，却在车站被警察叔叔当盲流给抓了。
　　倒了霉喝凉水都塞牙，老民警看见他们仨，直接“哔哔哔”吹哨儿。两个年青男人带着营养不良的少年，这特么一看就是拐卖儿童的可疑分子啊，雪上加霜的是，皮卡丘甚至没有身份证明。
　　祝昀垂头，从口袋里一样样往外掏：“我真的叫祝昀，您看，这是身份证，这是我黑卡”
　　老民警慈祥地笑笑，转头喊：“喂，小李！来拍照取证，都是赃物。”
　　祝昀：“”
　　接下来是白，他坐下后，掏出那本皱巴巴的濒危动物证
　　老民警灌了口浓茶，认真记下：“嫌疑人自称姓祝，疑似有盗窃信用卡、拐卖等行为。受害者，唔，一位精神失常的青年同志，还有一名智力障碍的儿童。”
　　早晨七点，几人被扣在车站巡逻站里，寒风萧瑟，无比凄凉。祝昀终于认命，抖着手给许岚打了电话。
　　接下来，他们眼睁睁看着民警同志吃完了油辣旺旺的豆腐脑，脆生生的油条，还有热乎乎的肉包子，七点四十，救兵终于姗姗来迟。
　　来的不是许岚，而是钱优。
　　和许岚弯弯的月牙眼不一样，钱优眉眼都微微往斜上方挑起，单凤眼精致漂亮，却又冷若冰霜，看人的时候总显得锋芒毕露。她一身裁剪贴身的黑色套装，蹬着高跟鞋迈进大门，气势逼人，惊得民警险些站起来给她敬礼。
　　钱优很客气地跟民警道歉，登记完后，替祝昀证明了身份。
　　“误会，都是误会啊。”年轻的警官跟在她后面，搓手微笑。要不是规章制度摆着，他甚至想加个微信。
　　钱优收起文件：“谢谢您，那我可以把我老板带走了？”
　　民警望向角落里灰头土脸的“老板”，犹豫道：“确定是他吗？您看仔细，别被骗了啊。”
　　一整天当过流浪汉、人贩子、盲流和骗子的祝老板心很累，无力地摆摆手。
　　钱优嫣然一笑：“谢谢关心，我很确定。”
　　祝昀跟许岚还能摆摆老板架子，遇到钱优却不敢造次。三人自知理亏，灰溜溜跟着她走出巡逻站，被一路带到了厕所门口，像小鸭子似的排得整整齐齐。
　　钱优从纪梵希中号手袋里掏出两套男士休闲西服递给祝昀，又转向皮卡丘，冷冷一挑眉头：“你跟我来。”
　　皮卡丘被她吓得抖了抖，耷拉着耳朵，一步三回头走远，活像被抓进政教处的学生仔。
　　一刻钟后，几人焕然一新，从盲流摇身变成人模狗样的社会精英。皮卡丘从童装店出来，垂头研究胸口大大的米老鼠，摸了又摸，喜欢得不得了。
　　钱优替他们拉开车门，冷冷道：“老板，请。”不善的语气听起来就像“老板，滚”。
　　祝昀麻溜滚进去，然后是白，然后是皮卡丘，三个人在后座挤成一团。钱优绕到另一边，利落地倒车出库，一句废话也没有：“去哪儿？”
　　祝昀下意识道：“中央公园吧。”
　　作者有话要说：
　　说起中央公园——
　　祝昀：
　　白：我tm只出去了一个周末，就被偷家了？
　　谢谢温崽的营养液~笔芯
　　没有抽到的小天使不要灰心鸭！之后还会有哒ovo


第二十三章 照片
　　停稳车，钱优将钥匙隔空抛给祝昀，简短道：“开到公司就行，我还有事，先走了。”说完她迈开长腿，很潇洒地走远了。
　　皮卡丘绞手指：“姐姐好凶。”
　　白也点点头，心有戚戚。
　　祝昀面无表情地转过脸：“忘了介绍，她以后就是你的经纪人了”
　　白：“”现在退圈还来得及吗？
　　似是看出了他心中所想，祝昀怜悯地：“保重。”
　　几人走向公园大门，半空骤然扑下一只硕大的白鸟。祝昀吓了一跳，却见白抬起胳膊，稳稳让她停在了小臂上。
　　白鹭唧唧呱呱，一把鼻涕一把泪地控诉他走之后公园的惨状。跟着她身后，麻雀海鸥一拥而上，七嘴八舌哭天抢地。
　　白听得头疼，微微蹙起眉头：“慢慢说，公园怎么了？”
　　“啊？”祝昀愣了愣，猛地想起拆迁的事。昨晚过得太刺激，他居然把这事儿忘了个干净！
　　祝昀不知为何有点心虚：“中央公园要拆迁了。”
　　说完这句，院墙上那排麻雀似乎狠狠瞪了他一眼。祝昀悻悻地摸摸鼻子，却听白侧过脸道：“不许没礼貌，又不关他的事。”
　　祝昀眨眨眼：“你在跟鸟说话？”
　　白点点头。祝昀有点好奇，正想问他们叽叽喳喳说什么呢，就见白皱拢眉头：“也不许骂人。”
　　行吧，合着是在骂他呢。面对一众谴责的目光，祝昀忍不住小声：“公园拆迁这事儿，规划局早就定下了，我也没办法嘛”
　　白摇头：“不用道歉，一座公园而已，拆就拆了。”
　　群鸟惊得瓜子都掉了：神特么拆就拆了！那是你家吧喂！
　　白抬臂放飞白鹭，轻声道：“走，先进去看看。”
　　比起前一天，今天的公园更惨烈了，到处都是挖出的土堆，像满地陷阱。负责人还记得祝昀，从窗口丢出三个安全帽，便放了他们进去。
　　走到湖边，饶是祝昀也不由沉默。烟波渺渺的人工湖彻底抽干，露出凹凸不平的丑陋河床，水草失去了曼妙的身姿，死怏怏躺在坑底，在烈日暴晒中等待死去。
　　抽水机的那仨哥俩今天负责推土机，见到祝昀，热情地打了个招呼：“同志你来啦？”
　　麻雀犀利的小眼神登时就劈过来：招呼都打上了，还说不关你的事？
　　祝昀讪讪地：“嗯来了。”
　　小队长跳下机器，走到他身边：“唉，这公园真是怪事连连。知道不，机器就昨晚在这停了一夜，今早来看，挡风玻璃都特么被鸟屎糊满了！”
　　祝昀：“”
　　“要不是有保安值班，都要怀疑是外边的人刻意搞破坏泼了粪，”一边说他还用手肘顶了顶祝昀，“兄弟你说，怎么就这么邪门呢！”
　　祝昀干笑：“是啊，呵呵。”话音未落，又是一坨鸟屎从天而降，啪唧砸在了队长的安全帽上。
　　“我操。”小队长低咒一声，骂骂咧咧地转身，去找厕所清洗。
　　湖边又只剩下祝昀和白。白恹恹站着，怔怔盯着干涸的湖泊看。祝昀心中有些愧疚，便扯了扯他的胳膊：“别看了。”
　　白收回目光，叹了口气。
　　祝昀小心翼翼地：“你之前真住在湖底啊？”
　　白点点头，蓝眼睛可怜巴巴地眨了眨：“公司宿舍是合租，没有浴缸。”
　　就为了个浴缸，他居然住了这么久公园？祝昀顿时父性泛滥，对外星贫困户充满了同情，拍胸脯保证：“我给你找你房子。”
　　白歪头，纯洁的眼神充满渴望：“不能住你家吗？”
　　“”祝昀干咳两声，“不要得寸进尺啊。你那信息素”
　　听到这三个字，白登时蔫了，委屈道：“行。”他转身从灌木从里刨出一个印着广告的破旅行袋，似乎就是全部家当。
　　太穷了！太惨了！祝昀不忍心看，望天：“找到合适房子前，先在祝氏旗下的酒店住着吧。”
　　白犹豫：“酒店可能有点不方便。”他指指树梢上虎视眈眈蹲了一排的鸽子海鸥麻雀白鹭：“他们也没地方去。”
　　祝昀：“”这么多鸟能住哪里？动物园吗？
　　不过既然已经夸下海口，祝昀也只得打肿脸充胖子。他想了想：“算了，先上车，我想到个地方。”
　　钱优留给他们的是一辆银色奥迪轿跑，为了能塞进长脖子鸟，祝昀干脆打开了敞篷。
　　祝昀和白坐前排，小蜥蜴跟一堆羽毛动物挤在后座，不时被绒毛挠的打喷嚏。他从出生就没见过这么多禽类动物，不由十分珍惜地摸摸它们柔软的翅膀，绿眼睛湿漉漉的，期待地转向白：“能吃吗？”
　　呼啦啦。皮卡丘周身登时散开一个真空圈。
　　白残酷地拒绝了他。开什么玩笑，这些都是他自己的储备粮，养了这么久，怎么能便宜了别人？
　　皮卡丘很遗憾，只能流着口水狂撸毛。他身上散发出浓烈的猎食者气味，吓得它们鸟毛乱掉，一路上闹得是鸡飞狗跳。停在红绿灯路口时，甚至还被啧啧称奇的路人围观了。
　　终于，汽车开出城区，一路沿着盘山公路，往绿意深处开去。
　　积满落叶的院门缓缓打开，露出红砖黑瓦的漂亮独栋别墅。上次离开时，祝昀带走了所有资料，还以为短期内都不会回来，没想到这么快就又到了这里。
　　想到隔壁被撞歪车屁股的许诺小同志，他有点心虚地抠了抠方向盘。
　　一进院子，满车的鸟儿都展开翅膀散了，各自抢占喜欢的地盘窝了进去。院子足有五六百平米，不够住的话还有后山，白鹭看得目不转睛，赞叹道：“白大人，您这是傍上大款、发达了呀！”
　　白没搭话，他敏锐地注意到祝昀似乎有些低落。
　　祝昀把白的指纹也输入了门锁系统，然后推门入内。客厅还和上次一样清冷，地上薄薄一层积灰，盖住了温馨的橡木色地板。
　　小蜥蜴走路还不太熟练，挪了两步，绊倒在柔软的组合式沙发上。他从靠垫里挣扎着抬起头，眼前一亮，开始兴奋地爬上爬下，最后窝在一堆沙发垫里，满足地叹息一声。
　　祝昀忍不住勾起唇角：“你们就先住着吧。这里很安静，就是有点远，车库里还有几辆车，你会开的吧？”
　　白点头：“会。”他背手站在客厅里，仰头看那张全家福，轻声道：“你小时候真可爱。”
　　祝昀跟着瞥了一眼：“唔，不小了。那时候我都上中学了，大概跟皮卡丘差不多大吧。”
　　白表情有点古怪：“他其实已经五十多岁了。”
　　祝昀：“当我没说。”呜你们非人类好讨厌哦！
　　照片里小祝昀大概才十五六岁，衬衣笔挺，像棵小白杨一样站着。他没有微笑，而是臭屁地瞪向镜头，黑发柔软，半遮光洁的额头，琥珀色的猫儿眼看起来比现在要圆一些，里头盛满狡黠的光，一副人小鬼大的模样。
　　白探出手指，虚虚勾勒一下他的轮廓，低声笑了。
　　厨房里，祝昀爬上柜子，打开电闸、暖气和热水，絮絮叨叨地交待：“炉子是电磁灶。客卧在二楼尽头，房里有浴缸”
　　想了想，他又道：“如果浴缸嫌小，外面的泳池也可以用，虽然冬天冷了点。”
　　白收回手，眼睛亮起来：“泳池？”
　　“嗯要去看看吗？”祝昀带着他穿过回廊，眼前出现个二十五见方的池子，贴满精致的海蓝色马赛克瓷砖，可惜池子年久失修，底下积满灰尘落叶。祝昀有点不好意思，摸摸鼻子：“唔，可能得收拾一下。”
　　白微笑着挽起袖子：“我来。”说着果断脱了鞋子，拎起水管开始工作。他也不怕冷，放了半池冷水，直接往里一跳。祝昀站着看，不禁替他“嘶——”了一声，搓搓手臂准备回屋。
　　白突然叫住他：“祝昀。”
　　“嗯？”
　　白趴在泳池边上：“这里也是你家吗？”
　　祝昀晃神，顿了顿，道：“之前是。但很久不住了。”
　　白微微笑了一下，轻声说：“‘家’和‘住的地方’是两个概念。”
　　“或许吧。”祝昀别开眼，转身走回屋子里。
　　电磁炉上烧了一大锅热水，咕咚咕咚冒出腾腾蒸汽，温暖了寒冷的天气。隔着水汽，祝昀望向窗外，以往萧瑟的庭院这会儿非常热闹，鸟儿们追逐打闹，甚至还有两三只松鼠，结伴蹲在树梢上怯生生地打量他。
　　祝昀有些失神，突然想起一个童话故事，好像是讲巨人有一座美丽的花园，却从来不许别人进去。终于，连春天也被拒之门外，花园枯萎了。直到他重新开放了花园，永恒的冬天才慢慢褪去，玫瑰盛开，夜莺歌唱。
　　这个故事本意是教育孩子不要自私，祝昀却想到一些别的。他擦去玻璃上多余的水汽，心道，他生命里漫长的冬天是不是也终于过去了呢？
　　厨房外传来轻微的响动，祝昀转头，只见小蜥蜴扶着门框，小心地探出半个脑袋，软糯糯地：“饿。”
　　祝昀放柔脸色，笑了一下：“马上就好。”说着，他往锅里散了一大把面。手工素面口味非常好，细长有嚼劲，带着轻微的麦香。只可惜家里什么配菜都没有，祝昀只能用酱油调了三碗面汤。
　　他想了想，又换上鞋，提着剪刀走进院子里。果然，窗台下的野葱还在。他挑了一撮绿得最鲜嫩的，洗净剪碎铺在面上，勉强算是添了点诱人的颜色。
　　祝昀端着香葱酱油汤面走进餐厅，却见白的破包裹随手搁在凳子上，连拉链都没拉上。他撇撇嘴，打算把它放到二楼去，突然注意到里面似乎有什么东西闪了一下。
　　祝昀手指一顿，慢慢将拉链重新拉开。包里只有几件最简单的棉质衣物，唯一的丝织物，是一方素白的旧帕子。此时，帕子散开一个角，露出了少许银色的硬质外壳。
　　鬼使神差地，祝昀伸手，将那个小东西托在掌中——是只精致的怀表，陈旧的复古款式，表面的花纹几乎磨平了，似乎曾被主人悉心摩挲过无数遍。
　　祝昀心里一动，啵地弹开壳子，只见表盘玻璃碎得彻底，指针停留在五点半。但吸引了他注意力的，却是表壳内侧嵌着的一张黑白小像，图像很模糊，但依稀能看出是白本人。
　　青年深眉远目，轮廓分明，身着优雅的复古格子三件套西装，似乎有些紧张，对着镜头微微勾起唇角，气质温和，却比现在稚嫩许多。
　　祝昀伸手摸了摸他的眉眼，忍不住想笑：原来白这么早就来了这里，当初也算是摩登青年一枚，也不知后来怎么会混得这么惨。
　　——大概是因为建国后不能成精吧？
　　相片后的夹层里，似乎还插了张纸片，祝昀刚想抽出来看看，就听门廊里传来脚步声。他动作飞快，将怀表重新包好，塞回行李包，若无其事地转过身。
　　白擦着湿漉漉的头发走进来：“泳池清理好了。”
　　祝昀很自然地接过他的毛巾：“中午随便吃点。我下午得回去开会，想吃什么食材告诉我，我晚饭边再带过来。”
　　闻言，皮卡丘超兴奋，敲碗：“肉肉肉！”
　　白认真思考半晌，薄唇轻启：“肉吧。”
　　祝昀：“”问他俩根本就是个错误。
　　作者有话要说：
　　白：想吃肉（斜眼看作者


第二十四章 来意
　　午后的临时会议，祝昀在首座托着下巴，听几个高管为了中央公园的企划吵得不可开交。许岚没睡好，脾气特冲，翘着腿，句句带刺，怼得人说不出话来。
　　刘胜广面孔涨红，斗牛似的吭哧吭哧喘气。
　　而祝昀心思压根不在会议室里，钢笔寥寥几笔，勾出一只挥着翅膀的小黑龙。他顿了顿，又在旁边添上一盆炒面。这组合实在不伦不类，他看了两眼，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　正巧许岚刚不带脏字地问候完刘胜广全家，听见笑声，高管们齐刷刷转头，室内落针可闻。
　　祝昀抬眼，隐约意识到哪里不对，干咳一声：“说到哪儿了？继续啊。”
　　许岚从善如流：“谢谢老板，我骂完了。”
　　祝昀：“”
　　刘胜广面孔都扭曲了，他将企划案推到祝昀手边，强压怒气跟这位二代公子哥解释了一番自己的拳拳苦心。
　　祝昀漫不经心地翻了两页，随意道：“那就照你说的来。投标书下次再讨论，散会。”
　　众高管：“”
　　刘胜广也愣住了，紧接着浮现出狂喜，趾高气昂走回原位，洋洋得意地瞟了许岚一眼。许岚摊摊手，一副我跟傻逼无话可说的模样，抱起材料摔门而出。
　　祝昀轻描淡写地挥挥手：“愣着干什么？散了散了。”
　　当天下午，向来事必躬亲、雷霆手段的祝老板，再度提前翘班了。高层流言如沸，已经从“色迷心窍”发展成了“老板中蛊怎么办”。
　　祝昀对此心安理得，懒洋洋推着购物车逛超市。自从接手公司，他有很多年没逛过超市了，几乎都快记不清东西摆放的顺序，只能像寻宝一样，随便路过什么想要的就往推车里放。
　　这种逛街方式显然是不可取的，不一会儿，购物车就快堆满了，而他才刚刚逛到生鲜区，答应了老婆孩子的肉一点儿都没买。
　　祝昀站在路中央，有点头疼，难道要去入口处再拿一个推车？就在发愁的时候，他的车被轻轻撞了下。
　　“抱歉。”他侧身让开道，抬头却愣住了。一个瘦高的年轻人居高临下望着他，薄唇勾起挑衅的弧度：“祝哥？”
　　祝昀站直，眯起眼睛：“许诺。”
　　“别那么紧张，我没别的意思。”许诺穿了身休闲服，乍看像个二十出头的大学生，可单眼皮下的浅色瞳仁里透出算计，是心思深沉的模样。
　　他随便拣了两盒雪花牛肉，不经意道：“我哥，在你那里吧。”他用的是肯定句，压根就懒得伪装来意。
　　祝昀强压怒气：“是又如何？他都已经放弃了继承权，你还要怎样？”
　　许诺静静端详他一番，突然笑了：“祝哥，你糊涂。他本就不算许家人，哪里来放弃一说？”
　　祝昀呼吸一窒：“你！”他平复呼吸，冷冷一笑：“真是白瞎许覃从小对你费心费力，当真是养了条白眼狼。”
　　“如果他一早就肯改姓覃，或许我会领情。”许诺笑容不变，耸耸肩，“记得告诉我哥，妈想他了，让他早点回家来。”
　　祝昀压根懒得理他，冷哼一声，往车里随意堆了点肉类，扬长而去。
　　结账时，他的手机屏幕亮了亮，是许岚发来的邮件，点开能看到一封详细的投标书。
　　也不知她从哪里搞到的，竟挖出了刘胜广的计划报价，还在一旁附上了自己估算的修改建议。祝昀唇角微微勾了勾，回复：“辛苦了。”
　　许岚：“你真当甩手掌柜了？今天整个秘书室都在赌你是不是中了蛊。”
　　祝昀：“下午骂得开心吗？”
　　许岚：“开心。”
　　祝昀：“那不就结了。再忍忍，很快就能收网了。”
　　许岚哼哼唧唧，抱怨了两句他压榨劳动力，认命地滚回去加班。而祝昀把大包小包堆进后备箱，驱车开往郊外。
　　天边一片火烧云，道路渐渐变得拥挤，祝昀右转汇入下班的车流中，突然感到一种久违的踏实感，好像心里有一块空缺被悄悄补满了。与每次靠近白身边的心跳加速不同，这感觉暖洋洋的，让人十分餍足。
　　晚上，祝昀一手举着菜谱，一手举锅铲，折腾了一桌肉菜。他很久不进厨房，业务不熟，不是焯水过头就是炒糊了肉丝。另外两位贫困儿童的劳动热情倒是很高涨，然而，在皮卡丘地N次偷吃了生食材、白打碎了第六个盘子之后，祝昀一脸木然，将两尊大神请出了厨房。
　　也不知道白是怎么活到这么大的。他跟厨房像有仇一样，随便一碰就满地狼藉。祝昀只能安慰自己：或许这倒霉孩子在老家因为太穷只能吃土吧。
　　最后，为了哄哄不能进厨房而一脸失落的白，祝昀炒了锅面。他做这个倒挺得心应手，面条炒得金黄，配着碧绿的野葱碎。一口咬下去，边缘焦脆内里柔滑，微酸酱汁的浓郁香气在味蕾上炸开，大大缓解了油腻感。
　　白目不转睛地捧着锅子，吃得一脸满足，下筷如飞，连话都顾不上说。祝昀想起自己日渐缩水的腹肌，不由十分克制，只盛了半碗饭和一点肉汤，拌着小青菜吃了。
　　不过，他倒是发现另一个严重的问题——皮卡丘不会用筷子。他双手捧碗，舌头乍然弹得老长，将食物卷进自己嘴里。如果蜥蜴这么进食自然没有问题，但是，当一位俊俏少年突然吐出一条长达二十厘米的舌头这特么就非常惊悚了。
　　若桌上有第四个外人，恐怕会被吓昏过去。好歹祝昀已经习惯了，他麻木地放下碗，去给皮卡丘拿了个勺，教育他：“不能吐舌头。”
　　皮卡丘不肯接，撅着嘴：“为什么啊？”
　　祝昀：“呃，不礼貌，还会吓到别人。”
　　皮卡丘不满地嘟哝：“又没有别人”
　　祝昀：“”才几天而已，这孩子语言能力进步神速，居然还学会顶嘴了？
　　白也放下碗，抬抬眼：“用勺子。”
　　皮卡丘于是老实了，默默攥紧调羹，开始和碗里的米饭搏斗。
　　祝昀很想不通：“我看起来很好欺负吗？”要知道他也是从小横行乡里的霸道纨绔一枚啊，竟还有被小孩子轻视的一天，这日子真是越过越回去。
　　白盯着他看了一会儿：“唔，你看起来很好亲。”
　　祝昀还以为自己听错了：“？？”
　　白是行动派，当即凑过来舔了舔他的唇。祝昀大脑当机了一会儿，旋即面孔炸红，低吼：“干嘛呢！他还看着呢。”
　　白眨眨眼，满脸无辜，装作无事发生继续淡定吃饭。皮卡丘见状，撅着章鱼嘴也凑上来，结果被白一巴掌拍进了滚烫的汤碗里。
　　祝昀吓呆了，拎着细脖子把孩子救出来，才发现这小子脸皮都没红一块，还在眯着眼睛冲他傻笑。
　　——再怎么说，好歹也是个外星人啊。
　　吃过晚饭，祝昀拒绝了白洗碗的提议。他收拾碗筷，白亦步亦趋跟着他，连垃圾桶都省了，每盆菜剩下的汤底基本就直接往白嘴里一倒。
　　祝昀一开始还有点担心：“你不会再吐吧？”
　　白摇摇头：“没事的，最近总觉得很饿。”
　　祝昀默默瞥了眼他的四次元胃，又慢慢往下，盯住一派平坦的小腹。白被他看得有点发毛：“怎么了？”
　　祝昀张张嘴：“呃，你还有哪里不舒服吗？”
　　白挠下巴：“唔，除了会吐，偶尔吃饱了懒得动，腰也有点酸。都不是什么大事。”
　　祝昀：=口=这些症状怎么就这么耳熟呢！他很想追问个清楚，却又怀疑白多半也不知道是怎么回事。
　　他转转眼睛，瞥见院子里追着鸟爬来爬去的皮卡丘，换了个话题：“地球上，像你们这样的人很多吗？”
　　白：“大概有不少吧。”
　　祝昀困惑：“为什么？”
　　白偏头看向窗外，明暗在他脸上划下一道分割线，半张侧脸沐浴在温暖的黄色光晕里，像一副半褪颜色的毛边画。
　　他不知想起了什么，眉峰一动：“他们大多被流放至此，需要找到一些东西，才能离开地球文明。”
　　找东西？祝昀第一次听到这个说法，心里一跳：“那你呢？”
　　白目光落在他身上，神色温柔，唇角勾起一个细微的弧度：“我想要的，已经找到了。至于别的其实我并不想离开这里。”
　　祝昀心砰砰直跳：“为什么？”
　　毫无预兆地，铺天盖地的青草气突然炸开，白撑住祝昀身后的料理台，将他圈在怀里，温润无害的气质消失了，隐约透露出锋利的质感。
　　两个人贴得极近，白居高临下地打量他，轻轻笑了一声：“其实你知道答案的，不是吗？”
　　“”
　　“那么，”他几乎贴在他耳边，低声道，“祝昀，你愿意接受我吗？”
　　祝昀不自觉地松开餐布，腰竟有些发软。他喉头发干：“我”
　　白盯着他看了好一会儿，忽然放开手。青草香气淡了些，他温和地揉揉祝昀的脑袋，叹了口气：“对不起，我有些控制不住。明天我就带你去找他。等你不受影响了如果还愿意的话，我再等你的答复。”
　　快要蹦出喉咙口的心慢慢降回原处，祝昀目送他转身出去，突然有种冲动想说算了——被白的气息包裹着的感觉很美好，也很熟悉，一想到将要失去，他竟有些不舍但也只是想想而已，开窗通完风，他慢慢恢复了冷静。
　　祝昀没有在别墅留宿，开车返回市区的小公寓。一路上，他脑中仍有无数谜团在打转。
　　关于白，也关于那些外星来客或许，等遇到白说的那个人，一切都会有答案吧。
　　因为心里藏着事儿，当晚他辗转反侧许久，方才浅浅入睡。可紧接着，就被人推醒了。
　　祝昀满脸不耐：“干嘛呢？”他揉揉干涩的双眼，突然愣住——房间装潢精致，却着实不是他的卧室，头顶红色铜吊扇嗡嗡地响着，似乎是夏天？
　　——是梦？
　　祝昀仰躺在一条硬质红木沙发上，木板硌得后脑生疼。他锤着肩膀慢慢坐起身，一双修长如玉的手掌从旁伸出，稳稳扶住了他。
　　“醒了？”那声音清洌如山泉，周遭暑气似乎散了。
　　祝昀点点头，视线随意地扫过茶几。紧接着，他心跳漏了一拍，只见旧报纸上，静静压着一只样式熟悉的银色怀表。


第二十五章 三合一
　　祝昀探手去取, 才发现自己虽穿着白棉衬衣, 一双手却比旁人要粗糙许多, 指腹起着厚厚的茧子。
　　也是，梦里嘛，变成谁的模样也不奇怪。祝昀捡起那只怀表, 入手凉津津的，花纹精致。表壳弹开, 秒针滴答声清晰可闻, 他下意识瞥了眼墙上的挂钟, 分秒不差。
　　“看什么呢？”身旁的人凑过来。
　　祝昀：“唔，看它是不是坏了。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　那人扑哧笑出声：“新刚买的, 哪儿这么容易坏？”
　　祝昀扭头，然后一双眼睛瞪大了：“白？”
　　“嗯？”白垂下视线仍瞅着那只怀表，漫不经心地应了一声。
　　他的模样和下午所见的别无二致，眉骨轮廓优美, 鼻梁高挺，淡色的唇微微抿着，勾起一点轻微的弧度。月白长衫比他的瞳色略浅一些，似是而非的颜色, 衬得他一双眼更是蓝得纯粹。但是
　　祝昀愣了一愣, 才意识到哪里不对——时时刻刻包裹着他的青草香气没了，尽管两人贴得极近, 甚至嗅得到发油的气味，却再没别的了。
　　“叮铃铃——”他还想说些什么, 手中的怀表却催命似的响起来。眼前画面转瞬模糊，像水滴溅起，圈圈涟漪扩散而开。
　　祝昀头晕目眩，猛地睁开眼，盯着天花板发了好一会儿呆，才意识到已经回到了现实。他翻身按掉手机闹铃，抱着被子赖了一会儿。
　　正因睡眠不足，所以更想喝口热的暖暖胃。祝昀心知家里两只猪是决计不会做饭的，叹了口气爬起来。
　　谁知，他刚打开房门，就闻到一股诱人香气。只见徐医生衣冠楚楚，翘脚坐在桌旁，笑容谄媚：“早啊！”
　　祝昀眉峰一跳：“你又干了什么？”
　　“没有啊，”徐医生替他拉开椅子，满脸正直，“没事就不能替好心收留我的哥们做顿饭么？”
　　祝昀抱臂，警惕道：“可拉倒吧。”顿了顿，又道：“说吧，要借多少？”
　　徐医生捂脸垂泪道昀崽你真是太伤爸爸心了。祝昀毫不买账，冷笑一声掉头就走，无情地从还在赖床的许覃身上踩过。
　　等祝昀刷完牙，抹上刮胡泡，徐医生终于期期艾艾地交代了。
　　祝昀惊呆，险些刮出道血口：“就为这，你还调休一天？他放鸽子你怎么办？”
　　徐文畅也知道自己是色令智昏多半要栽，却死不肯承认，勾起一个狰狞的笑：“敢不来，我直接去他家找他。”“找他”两个字咬得格外重，听起来就像“干死他”。
　　祝昀麻木地：“求你，要犯罪千万别告诉我。”
　　“所以”徐医生眨眨眼。
　　祝昀被他肉麻兮兮的电眼雷得一哆嗦，缴械投降：“行吧。房间，我可以借，工作服也没问题，但是”
　　“昀崽，你真是爸爸的活宝贝儿！”徐文畅瞬间复活，从盥洗袋里掏出一长串套套，在冈本超薄和杜蕾斯air间犹豫了几秒，毅然把两种都揣进兜里。
　　祝昀咬牙切齿补完下半句：“不许在办公室里乱搞！”
　　徐文畅充耳不闻，星星眼：“有监控吗？”
　　祝昀：“没有。”
　　“行，我知道了。”
　　也不知道他到底知道了个什么劲儿，徐医生哼着歌开始挑古龙水，不时骚包地捋两把头发。祝昀看见他春风满面的模样就来气，匆匆抹了把脸出门坐下。
　　何以解忧？吃喝二字。徐文畅有求于人，态度还是不错的。软糯白粥，一桌子的配菜，花式很足。
　　祝昀毫不客气，率先夹了个灌汤包，皮儿薄得几乎透明，一口下去肉汁四溢，混着姜汁葱碎，不显油腻，反而爽口。内里的馅儿是一整颗肉丸，Q弹筋道，鲜味吊得足足的。祝昀细细品了品，唔，是杨家铺的。
　　紧接着，他又一一尝遍了东街口的烧鸭，西门私房菜的酱菜，四季粤菜馆的叉烧香气飘得满屋子都是，再喝口粥，空乏的胃终于纾缓过来。
　　祝昀心满意足，是以再见徐文畅时，神色都缓和了不少。他顿了顿，突然开口：“老徐，昨晚我做了个特别真的梦。”
　　徐医生跟只雄孔雀似的，照镜子照个没完，随口回答：“不是说，能记得的梦都是假的？”
　　祝昀摇摇头，端起碗去了厨房。那个梦实在是太真实了，连空气里的每粒尘埃都纤毫毕现，几乎令人毛骨悚然。他又舀了一碗粥，对着热气腾腾的电饭煲发呆，隐约觉得梦境似乎和白天见过的那方怀表有些关系，却又不能确定。
　　再回到饭厅，祝昀骤然听见一声极其凄厉的“喵呜——”。抬头只见霸天虎刚醒来，一蹦三尺高，猛窜到书架顶上，瑟瑟发抖地打量他。
　　它之前只是不太爱亲近祝昀，这会儿简直连尾巴毛都了炸起来，脊背高耸，一双猫眼惊恐瞪得溜圆。
　　徐文畅不明情况，还在下面仰头哄：“乖，咱不想用猫厕所就不用啊，我明天把旧的猫砂盆给你端来总行了吧？”
　　祝昀走过去：“怎么了？”
　　霸天虎闻见他身上的气味，发着抖又往书架深处缩了缩，一时只恨自己罐头吃得太多，不能瘫成一张猫饼。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅头疼：“唔，我不是经常值班吗？新买了个全自动猫厕，谁知道她这么抗拒。”这个男人已经被弓形虫控制了大脑，居然端起猫砂认真闻了闻，无奈道：“我觉得没什么区别啊！”
　　祝昀隐约意识到不妙，警惕道：“那这几天她在哪儿拉的？”
　　徐文畅讪讪地，从背后慢慢掏出一只靠垫。祝昀青筋一跳，背后腾地升起肉眼可见的黑气。
　　霸天虎像触了电似的，整个瘫软下来。祝昀眉头微挑，冲猫厕所扬扬下巴。她四个爪子打滑，哭丧着猫脸晃荡下来，慢悠悠爬进猫厕所，老实窝着不动了。
　　见状，徐文畅终于淡定不能，嫉妒得面目全非：“凭什么听你的话啊！明明我才是她爸！”
　　祝昀摸摸下巴，心想昨晚我也纠结过这个问题，真是风水轮流转啊。这么想着，他心情稍微好了点，呼噜噜把第二碗粥也喝了下去。
　　徐文畅自知理亏，灰溜溜扒下尿湿的靠垫皮，去洗手间搓洗。许覃也醒了，也不知是被食物的香气熏的，还是被猫尿味给刺激了，眼下青黑，跟只孤魂野鬼似的飘进餐厅。
　　见到满桌丰盛早餐，他眼睛一亮，亮出爪子就抓向肉包，结果被祝昀一筷子按下。
　　许覃弹钢琴出身，手指修长，淡粉的指甲修得短短的。因为从小练琴导致轻微变形，外加老茧，他这一双手算不上很漂亮，可此时被象牙白的筷子压着，乍看竟是同一个颜色，说不出的诱人。
　　祝昀早就看惯了，压根不为所动。他似笑非笑地：“白住就算了，还想蹭饭？”
　　许覃满脸哀怨：“你要饿死我好改嫁吗？”
　　祝昀青筋一跳：“厨房有粥，管饱。”
　　许覃夹着尾巴去盛了碗粥，悄咪咪在旁偷窥，想等主人吃完扫尾。见祝昀放下筷子，他心中一喜，谁知对方默默掏出六七个保险盒，居然开始打包。
　　许覃哀嚎：“不是吧祝小昀！”
　　祝昀意思意思扔了块肉在他碗里，无情地扣上塑料盖，道：“吃不惯可以去隔壁找张阿姨诉苦啊，人现在还对你印象深刻呢？是吧，女，朋，友？”
　　说起这茬许覃怂了，嘟哝道我不就是皮一下么，居然小心眼记到现在。
　　祝昀苦口婆心：“许同志，你那叫有病得治。”
　　许覃不服，梗着脖子：“我女装不好看吗？给你丢脸了吗？有这么漂亮的女朋友别人都该烧高香了好吧！”
　　祝昀：“”烧高香烧到个掏出来比自己还大的女朋友，这庙大概也混不下去了吧。
　　许覃无法用爱感化铁面无情的祝昀，只得含泪吸溜白粥，活像被虐待的童养媳。见他吃得差不多了，祝昀忽地想起一事：“你弟昨天来找我了。”
　　许覃头也不抬：“别理他，他有病。”
　　祝昀：“他托我跟你说”
　　许覃反手用筷子一指：“打住。他满嘴跑火车，我一句都不想听。”
　　“行吧。”祝昀无奈，“但许叔叔没亏待过你，得空还是回去看看吧。”
　　许覃顿了顿，然后又是那句：“再说吧。”
　　别人的家事，有些话，旁人也不方便劝。祝昀欲言又止，最后心软，留了个餐盒给许覃，把剩下的统统装起来，准备晚点带给白。
　　早上他约了钱优详谈娱乐公司的事情，不能迟到，七点多便出了门，徐医生直接蹭他的顺风车。祝昀的宝贝越野才刚刚送到维修处，故而今天换了辆非常低调的旧奔驰。
　　快到公司，他随口问了句：“你那小情人是我们公司的？”
　　徐文畅漫不经心：“问这干嘛？你该不会要裁了他吧？”
　　祝昀额上青筋一跳：“当我是你这种禽兽吗？看你祸害人家，不发点精神补贴我都过意不去。”
　　徐文畅哈哈一笑：“不用，他就是个撞进你们公司的小傻子。”顿了顿，他的脸居然有点泛红：“傻气得可爱。”
　　祝昀想起不知哪里听来的一句话，越是心思细密的人，反而越不喜欢同类相处。徐医生长得一脸老实，实则一肚子坏水，也不是哪家的小傻子被他看上了，真是造孽。但既然不是自家员工，他也懒得管，只在心里替人捏了把汗。
　　祝昀做哥们还挺靠谱，腾出一整个闲置的半地下小仓库给衣冠禽兽徐医生折腾。他刚换上深蓝的维修部制服，房门被轻轻敲响了。
　　徐文畅心里一跳，垂头看到门缝里被挡住的光线，一时竟有些说不出的紧张。等待一个人的感觉似乎总是这样，甜蜜且折磨，等终于要相遇的时候，又令人不由情怯。
　　他猛地拉开门，果然如愿看到垂着头的傻小子，忍不住勾起唇角笑了一下。
　　陈墨晨戴着口罩缩脖子，做贼似地左看右看，含糊道：“没别人吧？”
　　徐文畅笑意加深：“没，请进。”
　　陈墨晨松出一口气，猴急地迈进办公室，然后愣了愣：“你这也太破了吧？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“怎么？”
　　“啧啧，电脑也不给配一个，你们老板怎么这样啊？”
　　他身后，徐医生慢慢关门落锁，饶有兴致地打量他的背影。这小纨绔内里的确是稻草一包，皮囊却实在漂亮，脊背瘦削，薄有肌肉，一看就能想起那日楼梯间里看到的风光。
　　陈墨晨喋喋不休抱怨一通，最后从怀里掏出报纸包裹的一叠现金，往桌上一丢：“喏，五千，加了五百的利息。你数数。”
　　徐文畅含笑打量他眉眼：“不用。”
　　“哦？这么相信我？”陈墨晨咧开嘴笑了笑，“哥们，够爽快。可以把我东西还我了吧？”
　　徐文畅没说话，修长的手指缓缓划过报纸，指尖一震，挑开表面，露出底下粉红的现金来。外科医生身上可以粗糙，一双手却总是细腻紧实的，此时他指腹微微用力，五指勾勒出一个漂亮的弧度。
　　陈墨晨目光追着他的手，突然错觉被挑开的不是纸张，而似乎是自己的衣物，不由咕咚咽了口唾沫。
　　徐文畅自然是故意的。他漫不经心地推开那叠钱，眸色沉沉：“你的表，我弄丢了。”
　　陈墨晨依旧盯着他的手指，半晌才反应过来，瞪大眼睛：“丢了？”
　　徐文畅心中想笑，却装出一副为难的样子：“怎么办，现在我欠了你五十多万。”
　　陈墨晨狐疑：“真丢了？”说着他走上前来翻徐文畅的口袋：“喂，你不是藏起来想去卖钱吧？”
　　徐医生被他撩拨得呼吸一重，好不容易才稳住，沉痛地：“真丢了。”
　　陈墨晨停下动作，啊了一声，也有点不知所措。他虽然向来喜欢欺男霸女横行乡里，但往现实里说，五十多万的陀飞轮，卖了这小电工都凑不出这么多钱，这该怎么是好？
　　关键问题，他也并不很讨厌眼前这人，起码男人挺诚实，丢了表没有跑路，还主动承认了错误。啧，麻烦了
　　还没等他想出个所以然，徐医生左手握紧用力，带着他的手插进自己的左裤兜。
　　徐文畅似笑非笑地：“用这个还怎么样？”
　　陈墨晨摸到熟悉的塑料小袋，还以为自己摸错了，又捏了捏，然后猛地抬起头。徐医生笑得像只狐狸，那只漂亮的右手抵在制服领口上，当着他的面，极慢地挑开了一颗扣子。他含笑道：“陈先生，你意下如何啊？”
　　啪。徐文畅反手关了灯，拉上百叶帘的室内顿时一片昏暗，旖旎非常。陈墨晨维持着抬头的动作，正能看见对方线条冷硬的下颌，以及墨刻一般的眉眼，肤色偏深，非常男人味，可偏偏对方睫毛根根分明，一眨眼就像蝴蝶扇了下翅膀。
　　陈墨晨又不自觉地咽了口口水。而徐医生不耐烦等他的回答，直接俯身吻上了他。陈墨晨也算得万花丛中过，可这点把戏在老狐狸面前压根不够看，张开的口腔几乎瞬间就被对方侵占，溢满烟味、还有冷冽的薄荷气息。
　　徐医生就着亲吻的姿势，踏前一步，把人抵在桌边，抬手粗暴地捏住对方的下颌。手背恰恰抵在喉咙处，能感到喉结难耐地上下滚动，似是困兽争斗。
　　一吻已毕，陈墨晨呼吸都乱了。徐文畅从兜里把安全套抽出来，在他面前一晃：“冈本还是杜蕾斯，嗯？”尾音是从鼻腔里哼出来的，激得人头皮一麻。
　　陈墨晨这回也反应过来，然而食色性也，非但没有退缩，反而主动上手去剥徐医生的制服。维修制服布料粗糙，摩擦过掌中皮肤，带起战栗快|感，他猴急道：“管他什么，快点。”
　　徐文畅心里喜欢得不行，温柔地亲亲他的鼻尖：“遵命。”
　　可怜陈同志一心以为自己美人在怀，事实上却是要被“美人”唐突了。等发现不对劲的时候已是箭在弦上不得不发，正所谓古人有云“恶人自有恶人磨”，他这厢被磨了个彻底，连嗓子都哑了，只得气哼哼地直抽徐医生的脖子。
　　徐医生好脾气地任他动手，反正傻小子已经脱了力，打人也不痛不痒。
　　等祝昀再见到徐文畅，已是正午过半。医生脖子里红了一大块，站在窗口，耐心询问阿姨菜里都放了些什么。
　　他生就一副老实的“好女婿”相貌，哄得向来暴躁的打饭阿姨笑靥如花，肉菜多打了两勺，只差把女儿也介绍给他了。
　　祝昀走过去，瞥见他脖子里的痕迹，挑眉：“吃了？”
　　徐医生含笑捧着两个满当当的饭盒，很没节操地舔舔唇角：“好吃。”
　　“”祝昀没好气地：“还了钥匙赶紧滚。”说完他推开冰箱盖，探手取出早上拎来的餐盒。
　　徐医生新得佳人，喜上眉梢，压根懒得和人多贫嘴，屁颠颠想去给小情人送饭，一错眼就溜得没了影。
　　祝昀掂掂餐盒，觉得兴许还是不够，便又去窗口点了几个口碑尚可的硬菜，叠放在一起，算是白的中餐。
　　他将饭菜固定在后座上，慢悠悠往白的公司开去。
　　白早上要拍摄杂志写真，两人约定下午见面。祝昀在楼下停好车，算算时间也差不多，便懒得上楼，干脆坐在车子里等。
　　娱乐公司多的豪华跑车，他这辆旧商务车一点也不显眼，甚至还有些寒酸。祝昀从小见多了钱，反而不在意这些，很坦然地停在一众豪车中间，摇下车窗，开始翻看钱优整理的资料。
　　正翻了两页，一阵喧闹声响起。几个艺人被簇拥着走出来，他眯起眼睛，一眼看到了走在后面的白。
　　白双手插兜，闷头走得飞快，旁边一个青年似乎想邀请他一起走，却被直接忽略了。那青年伸手扯住白的胳膊，白脚步一顿，面露困惑地听了两句，而后有点不好意思地笑笑，往外张望了一下，抬手指指祝昀。
　　那青年松开他，探头看见祝昀的旧车，瞬间露出一个掩饰不住的轻蔑表情，随口说了句什么。然而白压根没理他，径自走向祝昀，扶着车门微笑俯身：“等久了？”
　　祝昀摇摇头，递过装着热汤的保温杯：“先喝点垫垫。”
　　方才的青年还在门口站着，跟另外几个艺人指指点点，几人全都好奇地往祝昀的方向看来。他不动声色地摇起车窗，侧头却见白似无所觉，捧着保温杯认真地嗅了嗅。
　　祝昀忍不住笑了，轻声道：“是排骨汤。”
　　白眼睛一亮，当即喝了一大口，餍足地勾起唇角。祝昀静静看着他喝汤，隐约感到白身上有一种诡异的矛盾感。他很穷，很缺钱，且这样的状态似乎已经维持了许多年，可身上却并没有相应的焦虑感。
　　相反的，白的金钱观念十分淡薄，有钱就多吃些，没钱就忍着些。对他而言，金钱似乎只是维持生命的媒介物，其他一切俗世享受，仿佛都无法对他构成吸引力。这样的人，要不就是真的无欲无求，要不就是早已见惯了世间浮华。
　　白偏过脑袋，疑惑道：“你也想喝？”
　　祝昀摇头：“你喝，我吃过了。”半晌，他敲了敲搭在方向盘上的手指，开口道：“你不生气？”
　　白顺着他的视线望去，也看见了那群唧唧呱呱指指点点的年轻人。他明白祝昀的意思，不由笑了：“跟年轻人计较，总有点不好意思。”
　　祝昀暴汗，他险些都忘了，身边人差不多算是半个老妖怪。
　　老妖怪安静进食，把一壶汤喝得干干净净，意犹未尽。事实上，除了关系到吃饭，其他事情他都不太在乎，哦现在或许还要加上个祝昀。
　　两个“视金钱如粪土”（并不）的佛系青年系好安全带，祝昀一脚油门，擦着八卦小团体扬长而去，喂了几人一脸尾气。
　　白掏出祝昀送的手机按了两下，调出GPS地图。温柔的女声在车厢里响起，祝昀惊讶：“还能导航？”
　　白挑眉：“为什么不行？”
　　祝昀眨眨眼，他还以为白会带他去个什么秘密地下结社场所，双方敲门交换暗号，然后披着黑袍鬼鬼祟祟进门
　　地图上的目标地很熟悉，是栋挺老的写字楼。名字很洋气，叫“新时代天地”，事实上建筑已经很陈旧，裙楼里塞满各式各样的小商品店铺、淘宝实体店、还有美甲美睫，总之是个挺接地气的地盘，和他想象中的黑科技外星建筑相去甚远。
　　古旧的地下车库有点漏水，祝昀好不容易才找到车位。白倒是轻车熟路，带着他径直往商用电梯井走去。
　　电梯轿厢里许久不清理，小广告叠小广告，几乎看不清原本的颜色，脚底下踏着寒酸的三夹板，一踩吱呀呀直响，祝昀有点心慌：“真的是这里吧？”
　　白难得开了个玩笑：“不。我只想把你骗来卖了。”
　　电梯晃悠悠的，顶灯昏黄，祝昀瞥见他笑意盈盈的眼睛，心跳得快了些。自从初见，这个人似乎总是这样望向自己，目光温柔缱绻，绵绵地织成一张网，只兜头网住他一个人。祝昀有些口干舌燥，忍不住逗他：“你舍得？”
　　白认真想想：“不舍得。”半晌，又喃喃道：“舍不得。”最后三个字说得极低极暧昧，祝昀呼吸一乱，突然有种冲动，想凑近吻吻那张薄薄的唇。
　　可惜天不遂人意，叮的一声，电梯到了。
　　白扶住电梯门，示意他先走。祝昀往前走了数步，就看到门边立着一方广告牌，上书闪亮亮几个大字“欢迎来自星星的你！”。
　　祝昀指着牌子上笑语嫣然的全智贤，震惊了：“全女神还给你们打广告？”
　　“唔。”白凑近瞅了眼，轻轻将画报上贴着的“银河交流办事处”抠起一个角，露出下面被盖住的韩妆品牌。
　　祝昀：“”外星人什么的，真是从上到下，从组织到个人，都穷得十分平均。
　　白将翘起的一角重新黏好，直起身道：“走吧，他还在等我们。”
　　祝昀还以为是那位神秘人，谁知一进门，被儿子扑了个满怀。怀里的皮卡丘抬起头来，很不怕死地在他下巴上吧唧一口。
　　白脸色都黑了，揪着领子把皮卡丘拖走，道：“我叫他来的，顺便给他办个证。”
　　头顶日光灯惨白，前台妹子举着手机在看小说，随意甩出几份文件。白接过纸笔，领着祝昀和皮卡丘在不锈钢长椅上坐下。
　　祝昀按耐不住好奇心，眼神四下乱瞟。办公厅装潢很像签证办事处，远近稀稀拉拉坐着几个人，或者说，人形的客人。
　　祝昀压低声音：“他们都是那个啊？”
　　白黑线：“你指着的那位是保洁阿姨。”说完他扯过祝昀的袖子，淡淡道：“别看了，没什么好看的。”
　　祝昀恍然：“也是，万一惹恼了他们，当场凶性大发，啧啧。”他垂下脑袋，当真不再打量这些似乎和普通人类别无二致的外星来客。
　　白满意了：“嗯，不如多看看我。”
　　祝昀垂眸读文件，故而没能看到，他所谓“凶性大发”的客人发着抖，正悄咪咪往最远离他们的角落里挪动屁股。
　　文件是为皮卡丘准备的，就跟普通人上户口似的，要填年龄籍贯等等。白一路流畅地填下来，祝昀有点惊奇：“你居然全都知道？”
　　白头也不抬：“反正错了也没事。”写到这里，他顿了顿：“姓名，怎么填？”
　　祝昀啊了一声，说不是叫皮卡丘吗？
　　白落笔的姿势一停，摇头：“如果去上学，这名字会被同学取笑吧。”
　　“他还要去上学？！”
　　白点点自己：“就算是我，不还得工作么？办事处会安排的，未成年人义务教育是国家重点工作啊。”
　　祝昀擦擦汗，心道都普及到外星去了，这教育工作做的真是到位。
　　皮卡丘三个字拆开来都不适合做名字，两人一合计，最后取了个“秋”字。祝昀摸摸下巴：“白秋？这名字还行。”
　　白神色微微一动，突然道：“跟你姓吧。”
　　祝昀：“为什么，你不觉得你们俩才比较像吗？”
　　白难得地很坚持：“不要姓白。祝秋好听。”
　　祝昀扑哧笑了：“好听在哪里？足球吗？”
　　小蜥蜴没听懂他们在争论什么，闻言兴奋起来：“足球足球！”
　　白摊摊手：“你看，连他都喜欢。”说完不容拒绝地写下了“祝秋”两个字。
　　祝昀隐约觉得白似乎在刻意隐瞒什么，这感觉一闪而逝，还没来得及询问，电子屏上突然跳出了他们的号码。
　　走过破落的长廊，推开吱呀呀的木门，祝昀悚然后退一步，险些摔在白的怀里。他颤抖着手指，指向办公桌后的男人：“你你你策划人？”
　　办公室里，捧茶缸看报纸的男人也是一惊，嘴里的烟头落进茶水里，熄了。他抱头窜到桌子底下，大声讨饶：“别报警！我没诈骗！”
　　白：“”
　　祝昀表情有一刹扭曲：“就是他！”他记得很清楚，和白相遇的那次动物保护组织慈善晚宴，就是这个男人邀请的。事后他发现查无此人，还当对方是诈骗惯犯。
　　男人慢慢探出脑袋：“白？”
　　白：“王主任。”
　　男人讪讪地：“原来是你朋友啊，我还以为”他挠挠头，从桌子底下爬出来，伸出手：“嘿嘿幸会幸会。别客气，叫我老王就行。”
　　老王看起来像个本本分分的憨厚村干部，然而开口一股江湖骗子味儿。祝昀死拧着眉毛，不肯动：“他骗了我钱。”
　　老王搓手：“捐款的事儿，怎么能叫骗呢？”
　　听祝昀一抱怨，白不善的目光登时就望过来了：“真的？”
　　老王：“”他面皮抖了抖，开始卖惨：“还不都是为了你们！你知道上次亚古兽放火烧山，我赔了多少才把他赎出来的吗？儿啊，你可千万不能有了媳妇忘了娘！”
　　祝昀：“”亚古兽，还特么真是神奇宝贝？
　　白不为所动：“骗了多少？”
　　想起门口的假全智贤招贴画，祝昀扶额：“算了，谅他也还不出来。”就当为银河系和谐做贡献了，国家还提倡普及外星人义务教育呢！
　　老王偷眼看白的神色，悄悄松了口气，讨好道：“那你们今天来是？”
　　白简短道：“办个证，还有解决信息素的问题。”
　　听见信息素，老王不自觉地往祝昀的方向瞥了一眼，面露诧异。白有点不耐，侧身挡住他的目光：“能不能办？”
　　老王回过神，满口答应，将祝昀和皮卡丘先送出室外。房门慢慢关上，望见祝昀不安的目光，白微微笑了一下，安抚道：“没事，很快。”
　　老王戴上眼镜，抱出一堆积满灰尘的旧资料：“你们见面才没多久吧，怎么就信息素失控了？”
　　白思忖道：“其实，见他的第一眼，我就有点控制不住，只是最近愈发频繁了。”
　　“尾巴呢？”
　　“已经断了。”
　　老王扶着眼镜，目光有些莫测，半晌垂眸抽出一份资料，絮絮叨叨：“你这是第二次进入成长期，万事一定要小心。如果再出什么意外，以地球的医疗条件，恐怕你这辈子都没法迈入成年阶段了。”
　　白随意地点点头。
　　老王叹气：“你就不能紧张点？”
　　白抬抬眼：“我觉得这样也挺好。”
　　老王气结，什么叫皇帝不急急太监，这就是了！他压低声音：“你还想不想回去了？”
　　白静静地望向他，神色淡淡。老王无话可说，连道两声“得了”，从盒子里摸出一只小吊坠交给他：“粒子吸收器，最新技术，可以捕捉大部分溢出的信息素。”
　　白随手往脖子上一挂：“多少钱？”
　　老王摆摆手：“当我送你的，你那小情人捐了不少钱。”顿了顿，他又道：“不过你们情况比较特殊，波动峰值可能超出吸收器阈值，最好还是给他做个脱敏。”
　　白皱眉：“对身体有伤害吗？”
　　老王笑了，眨眨眼：“这么紧张他？就跟疫苗似的，没事儿。”
　　白点点头，压根懒得废话，转身就准备出去。
　　“你这么关心别人，怎么不抽空关心一下自己？”老王忍不住道，“成长期很难熬吧？”
　　白摆摆手：“也就是吐一吐，没什么大碍。”
　　老王苦口婆心：“啧，病人像你这种态度最要不得，小病不治拖成大病。信息素这么不稳定，说不定之后要出大事。”
　　白还是那句话：“我心里有数。”
　　老王叹了口气：“也是，你都第二次了，有经验。懒得管你。”
　　房门打开，祝昀探头看去，见老王面色不虞，疑惑道：“怎么了？”
　　“没什么，”白轻轻搂了他一下，低声问：“还能闻到吗？”
　　祝昀窝在他肩颈里抽抽鼻子：“淡了不少？”
　　白这才笑了，松开他，指指门内：“进去吧，我带小秋去办证。”
　　先前白几次提起老王，祝昀还当是个世外高人，可对方这副老骗子的模样，实在让人提不起敬畏心。祝昀干笑两声：“你是人？”
　　老王歪歪脑袋：“差不多吧？”
　　这么回答一看就很有问题啊，祝昀闭紧嘴，决定不作死了。
　　老王挑挑拣拣，不知从哪里翻出一件白大褂，戴上薄橡胶手套，眨眼从老干部变成了赤脚医生。他抽出一支蓝幽幽的针剂，冲祝昀咧嘴一笑。
　　祝昀：“？？？”无证行医啊这是！
　　老王试图和蔼微笑，事实上看起来十分猥琐。他举着针管弹了弹：“祝昀是吧？有过敏病史吗？”
　　祝昀弱弱地：“没不，不皮试吗？”
　　老王随意道：“算了，先打上，过敏再说。”
　　祝昀：“？？？”
　　老王体型臃肿，动作却不慢。祝昀刚从椅子上跳起来，就被牢牢按住了，还没等他反应过来，注射器准确扎进静脉，很快推到了底。也不知针头上涂了些什么，拔出时居然没有流血，只剩下个红色小点。
　　祝昀惊魂未定，抱着胳膊坐直身体。老王笑容诚恳：“别怕，我学过医。”他努嘴指指墙壁，只见上边挂着张旧证书。
　　祝昀定睛一看，面孔都扭曲了：“兽医？！”
　　“唉，差不多嘛，谁还不是动物似的？”老王将用具收起来，道，“小同志，我知道你现在很困惑。有什么问题，说吧？”
　　管他是不是庸医，药都打了也只能认命。祝昀放下袖子，抿唇道：“他们外星人，为什么会在地球？”
　　“唔，大伙管这个叫‘文明流放’，从高等文明流放到低等”老王见祝昀一脸茫然，换了个方式解释，“就比如澳洲和新西兰，之前荒芜一片，因此成了英国流放犯人的地方。地球对于高等文明而言，也只是一颗这样的荒星而已。”
　　“脱离自身文明后，他们需要在流放地存活下来，并满足一定条件，才能离开。”老王感慨，“来来往往，也有不少人最后选择留下，尤其是外星人纳入义务教育体系之后，民族凝聚力那个强啊”
　　“‘我们事务所负责提供工作和身份证明。”老王挺了挺胸，似乎有点自豪，“上回我还给介绍了份工作，是去美国拍电影，厉害吧？”
　　祝昀眉头一跳：“什么电影？”
　　老王：“哥斯拉！”
　　祝昀觉得，自己或许已经见过这位美国镀金回来的“影帝”了，不，他们甚至还劫持了人家的儿子
　　作者有话要说：
　　明天依旧掉落红包~不要错过哦！ovo
　　蟹蟹水晶布偶的地雷X7~
　　蟹蟹阿九会瘦的的营养液~
　　笔芯！


第二十六章 美妙的误会
　　老王喋喋不休地吹起牛逼, 说什么自己认识好莱坞名导, 还参与过侏罗纪公园
　　祝昀有点走神, 忽地想起：“流放？他们都是犯人？”
　　老王顿了顿，明白了他的意思，支吾道：“大部分都犯了点小错误。”思及白冰冷的目光, 他慌忙补充：“但是白的情况那个，有点特殊。”
　　祝昀来了兴趣：“怎么？我看他的证明里, 物种和籍贯都模糊了, 是怎么回事？”
　　老王目光漂移：“要不, 你自己问他？”
　　祝昀气笑了：“我这不是问不到吗？他不肯说。”
　　老王的眼神非常诚恳，道：“小同志, 你认为我敢说吗？”
　　祝昀不慌不忙地与他对视，提醒：“二十万。你想蹲几年？”
　　老王怂了，哭丧着脸，老实交待道：“白是监管者, 主动待在这儿的。再多我真的不知道了。”
　　监管者，那不就是
　　祝昀恍然：“哦，牢头？”
　　“差不多吧。”老王可怜兮兮地点头，“要知道, 如果地球文明毁灭了, 他们也是可以被动离开的。要是没人镇着，恐怕还真有人铤而走险。”
　　敢情地球被当作大型监狱也就算了, 动不动还有人折腾个越狱大戏什么的？
　　瞥见祝昀表情一阵青一阵白，老王忙道：“有白在, 你就放心吧。这么多年，连个偷钱包的都没有呢！”
　　祝昀脸上缓和了些，眼珠转了转，随意问道：“他干这行很多年了？”
　　老王顺口：“那可不，他都当了快八十年监管者了，经验丰富着呢啊咧？”妈哟好像说漏嘴了？他偷偷抬眼，却见祝昀神色不变，似乎并不在意这个问题，暗自松了口气。
　　祝昀摩挲着小臂上的红点，换了个话题：“关于信息素，除了影响情绪，有没有可能影响我的思维方式？比如梦到一些不属于我的记忆？”
　　老王愣了一瞬：“理论上可以你梦到什么了？”
　　祝昀：“一样旧物。他随身带着的。”
　　“哦，你是不是碰到它了？”老王松了口气，微笑道，“梦境本身就跟精神相关，当然会被信息素影响。白的信息素不太稳定，又是他贴身带着的东西，的确可能产生类似的后果。”
　　“是吗？”祝昀皱眉思忖。
　　老王赶紧拍胸脯保证，有了他的产品，两人往后再也不会被信息素困扰了。祝昀却还有些别的担心：“除了信息素，他最近总是呕吐，腰酸，嗜睡。这个”
　　老王会意，眨眨眼：“刚想和你说呢。白最近处在特殊时期，情绪上波动也可能比较大，会更敏感些，你得多包容啊。”
　　祝昀：“啊？”特殊时期？他的面孔瞬间涨红了，怔怔道：“不会吧？”
　　“怎么，你不想负责了？”老王有点不满意，“年轻人，这可不行啊。他会变成这样，难道不都是因为你？”
　　“啊？哦，因为我”祝昀脑筋快不够转了，喃喃道，“没错，是因为我。”
　　老王叹了口气，教育他：“虽然没了信息素影响，但你也不能不管他了啊？小同志，感情可不光是荷尔蒙的事，还得有责任感。”
　　祝昀被他教训得羞愧难当，忙道：“是，你说的对。我，我”
　　老王拍拍他的肩膀：“第一次都难免经验不足，以后做好点就行了。”
　　“是。”祝昀抹了把脸，小心翼翼地问道，“大概，大概还要多久啊？我好回去准备。”
　　老王掰手指算了算：“已经半个多月了吧，他们种族周期不定，少则半年，多则十年也不是没可能。心理上放松，白身体素质还是过硬的，不会有大问题。”
　　十年？祝昀的表情裂了道缝，这得怀了个哪吒吧！他扶额：“知道了，我会多注意。别的还有什么吗？”
　　“别的？”老王靠在办公桌上回忆了一下，“唔，也就平时多陪陪他，养宠物养过吗？就得多宠着点，少吵架。”
　　“是是，”祝昀赶忙记下来，又补充道，“我们从来不吵的。”都是我单方面跟他闹脾气这么一想，祝昀更愧疚了，耳朵也耷拉下来。
　　老王又唠唠叨叨补充了些关于营养啊，运动啊，情绪啊之类的注意事项。祝昀统统记下，最后犹豫着问道：“他这个情况家人会来看看他吗？”
　　“家人？”老王愣了愣，“他家里人应该过不来吧。”好赖也是个星系之主，忙得昏天黑地，哪里能来看流落边缘星系的小儿子？
　　太惨了。祝昀想，换在现代这就是最容易被婆家欺负的媳妇儿啊。他瞬间脑补出了一窝小黑龙，穷酸兮兮挤在破落小屋里的景象：
　　龙妈问：“咱们儿怀孕了，要不带点土产去看看？”
　　龙爸叹气：“是想去，哪儿来的钱呢？”
　　兄弟姐妹：“唉”
　　祝昀神情不忍，试探道：“如果有经济上的问题我可以帮忙解决吗？”
　　“经济问题，”老王面色古怪：“他怎么跟你说的？”
　　祝昀：“他家里不是很穷吗？房子都租不起。”
　　老王：“？？？”你们玩的什么情趣我不懂啊？但给他一百个胆子，也不敢拆白的台，只能连声干笑：“呵呵，呵呵。”
　　祝昀还想追问，却听身后响起白的声音：“怎么了？”
　　“没，”祝昀收起便签上的“育儿宝典”，一时竟不知该怎么面对他，轻咳了一声，“我们稍微谈了谈家庭问题，你爸妈”
　　老王抖了抖，感觉一道犀利的视线瞬间罩在了自己身上，不由举手投降：“我什么都没说。”
　　祝昀摸摸白的手背，怜悯地：“有什么困难，一定和我说。咱们都这种关系了，你还不相信我？我什么时候是嫌贫爱富的人了？”
　　白敏锐地反问：“我们什么关系？”
　　祝昀一脸别说了我都懂的表情，拽着白往外走：“以前都是我不好，往后一定会负起责任来。”
　　皮卡丘，哦不祝秋抱着他新办好的证，一脸懵逼地跟在两个别别扭扭的大人后面。待得下了楼，祝昀靠在车门上，深吸一口气：“白，你要不要，住到我家来？”
　　白眼睛一亮，就听祝昀认真细数：“是市区那套小公寓，可能条件差点，等过阵子我再买个带泳池的”
　　白含情脉脉地：“我愿意。”
　　祝昀有点犹豫：“可是家里没有浴缸啊。”
　　白立刻道：“不用，不需要。”
　　小蜥蜴：“”你变了，你不再是那只为了泡水宁愿住一整年公园的龙了！
　　信息素影响已经没了，白对这天降之喜有点不敢置信，小心翼翼地问：“你为什么，突然愿意了？”
　　“我虽年纪不如你大，但责任心也是有的，”祝昀有点脸红，“既然，既然孩子都有了，也不能一直让你住外面。放心，我会好好照顾你的，虽然我也是第一次当爸爸”
　　爸爸？白隐约感觉到不对，瞥了眼小蜥蜴，疑惑道：“儿子？”
　　祝昀忙道：“女儿也行，我不挑的。你怀孕辛苦，就不要多站着了，我们车里说。”
　　怀孕？？白唇角的笑意瞬间僵死，一时无言。半晌，开口道：“如果我说”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀脸又开始泛红，絮絮叨叨地说：“现下我公寓里客人比较多，你可以在我房里挤一挤，如果不介意的话。”
　　白喉结滚动了一下，憋出一句：“不、介、意。”
　　这个误会太尴尬了，但是带来的结局又太美妙，白纠结了许久，还是没能抵挡住致命的诱惑，带着又羞愧又羞耻的感觉，垂头坐上了祝昀的车。
　　祝昀心里也挺复杂，从老王那儿走出来时，他就发现，白身上散发出的无比吸引人的香甜感消失了。现在的白，依旧英俊，却没了那种邪性的吸引力，得以让他很冷静地看待对方。
　　突然从恋人变成了普通朋友祝昀心知这是信息素的缘故，也不由叹了口气。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　见白好像有点闷闷不乐，他想了想，还是牵住对方的手捏了捏，轻声道：“你不要急，感情可以慢慢培养。我我会努力的。”
　　白垂头坐着，闻言抬眼，深深看了他一眼，道：“嗯，我不急。”似乎想到什么，他忽然突兀地笑了一声。
　　祝昀奇道：“怎么？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　白：“我在想，我们这样，是不是传说中的”他歪歪头，神色微妙，“先婚后爱？”
　　噗——祝昀险些一脚踩下刹车。回过神，他羞恼道：“都叫你不要看安若的那些奇怪小说了！”顿了顿，他意识到语气太严厉了，生硬地改口：“如果实在想看，也不是不行，下次我挑几本给你。”
　　白笑了笑，得寸进尺：“下次你念给我听？”
　　这也太羞耻了吧！祝昀难耐地扯松领带，又不忍拒绝，只得含糊道：“再说吧。”
　　车水马龙，华灯初上，繁华的街道上行人来去匆匆，每个人都正奔往自己的归宿。停在斑马线前，祝昀突然想起一事：“老王跟我说，你是监管者？”
　　白轻轻点了点头。
　　祝昀有点好奇：“你提过，流放者要找到一些东西才能回去。是要找什么宝物吗？”
　　白唇角小幅度地勾起：“你误会了。与其说是找东西，不如说是找人。特定的人，被称为‘引路人’。”
　　他随手点了一个搀扶着老奶奶的年轻人：“比如，假使他的任务是扶老奶奶过马路一百次，那这位老奶奶，就是他的引路人。”
　　“这么简单？”
　　白笑了一声：“当然不是，我只不过随口举个例子。任务千奇百怪，各不相同，初衷都是为了改造流放者。大部分的任务都很艰难，难到几十年、几百年都无法完成。又或者”白单手撑着侧脸，望向窗外，淡淡道，“完成了任务，却不想再离开了。”
　　祝昀神色一动：“那你呢？”
　　白收回视线，望着祝昀，不断变换的霓虹倒影在他眼中，一时璀灿如月长石。他看了一会儿，突然抬手捏了捏祝昀的后颈，轻声道：“我没有引路人，也没有任务。你忘了，我是监管者。”
　　被他轻轻捏住的部位，骤然升腾起一阵酥麻快感，祝昀甚至觉得似乎有一根肉筋，从后颈连到颅内，一碰就令人不自主地抖一下。
　　白修长的手指一触即收。祝昀面上泛起薄红，也反手摸了摸后脖子，有些疑惑——他从不知道自己的后颈竟然如此碰不得。
　　白偏头打量他，微笑起来，像一只偷了腥的猫。
　　作者有话要说：
　　白：假孕争宠是不可能的，这辈子都不可能的真香！
　　蟹蟹影子的手榴弹~
　　蟹蟹水煮鲨鱼的地雷~
　　蟹蟹白行落的营养液X10~
　　蟹蟹阿九会瘦的的营养液~
　　蟹蟹葬隐的营养液~
　　笔芯小天使！
　　庆祝入v，今日照例五个随机小红包ovo


第二十七章 火锅
　　虽说决定了让白住进来, 可还有不少东西要收拾。白和祝秋自然没有行李, 重点在祝昀。
　　祝老板的豪华单身小公寓已经彻底沦为廉租房。他干脆把书房也改了, 宽大的书桌推到墙角，加了张床，拨给徐医生住。
　　许覃还是睡沙发床, 餐厅里徐文畅的行军床则腾出来，准备给小蜥蜴。
　　许覃对此很不满, 追着祝昀唧唧歪歪：“凭什么徐医生能升舱啊！”
　　祝昀哗啦抖开新褥子, 淡定道：“凭人家承包伙食。”
　　是的, 自从泡上他的小傻子，徐文畅天天在祝昀耳边叨逼叨要房间的事儿, 并主动承包了家里两个月伙食。祝昀每天吃遍S市美食，外加被锲而不舍的骚扰烦得头疼，最终答应了他。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅特得瑟地抖着腿，冲许覃摆了个“你还嫩点”的眼神儿。
　　许覃咬牙瞪他：“你这狐媚惑主的祸害！”
　　听到这几个字, 祝昀铺床的手微妙地顿了下，要说狐媚惑主他脑子里瞬间出现一双水汪汪的蓝眼睛。作孽哟，那才叫狐媚惑主好吗！
　　是的，今晚就要把白接来同住了。他心里有点说不出的兴奋, 道：“晚上客人来, 要不要弄点吃的？”
　　徐文畅想了想，提议：“天冷了, 人多，吃火锅吧！”
　　“行, 下午你绕路带点菜，”祝昀想到白日渐变大的胃口，补充，“多买几斤肉。”
　　徐文畅满口答应，又问能不能把他的小情儿也带来。祝昀没意见，可许覃鼻子都快气歪了，说你们个个左拥右抱，只剩下他一条单身狗。
　　徐医生哈哈一笑，绘声绘色地给他讲前两天在网上看到的笑话：说单身巨头的养成跟养蛊似的，他们仨最后只剩下许覃，那么许同志就继承了他俩的单身之力，并将发扬光大，立志成为单身王，王中王，天选之子，最后的男孩。
　　许覃气坏了，兜头盖了徐文畅一巴掌，怒道你等着。
　　徐文畅老神在在地微笑，一副随你放狠话、我自岿然不动的模样。
　　然而，当天他就后悔了。
　　下午，徐医生磨到下班，哼着小曲儿买好火锅菜，借了辆破车把新到手的小情人载上，欢欢喜喜赶去赴宴。
　　自从在地下仓库被徐文畅折腾狠了，陈墨晨就有点儿怕他，可偏偏自己也爽到了，徐文畅模样又生得标致，所以害怕就成了又爱又怕。
　　——爱的是美人儿，怕的是屁股遭殃。一时冷热交激，都快精分了。
　　他恹恹地缩在副驾驶座上，半个脸蛋埋在黑色毛线围巾里，愈发显得白皙消瘦，像个高中生似的。
　　等红灯，徐文畅偏头看他这副模样，心里痒痒，搂过人就在柔软的发顶亲了一口。这还不够，他蠢蠢欲动地往下，又吻了吻对方漂亮的桃花眼。
　　陈墨晨红着脸挣脱开，细声细气地说：“有人呢。”
　　徐医生觉得很有趣。这孩子关起门来荤素不忌，怎么玩都行，爽到了什么荤话都敢往外说，但在外头却老实透了，当着外人面牵个手都害臊。
　　陈墨晨交过女朋友，也泡过小男生，但心里总觉得这码事儿应该是私人的，不好公之于众。尤其他现在还做了下面那个，就更带了些隐秘的意味，是不能见光的快活。
　　徐医生哪里管他这些别别扭扭的小心思，这人心理有点扭曲，越喜欢一个人就越要欺负他。欺负到对方脸红了，讨饶了，眼泪汪汪了，他这心里才爽利。
　　于是，车在十字路口停着，往来行人看着。他果断探过身去，捏起陈墨晨的下巴尖儿，不由分说吻上了对方的唇。
　　目前，就吻技而言，陈墨晨勉强能和徐医生打个平手。然而，此刻周遭热热闹闹，他几乎错觉每个路过的行人都在探头往车里看，整个人惊慌失措，被徐医生亲得上气不接下气。
　　“别”他低喘着往后缩，语气不自觉带了点软糯，“呜，别在这儿。”
　　徐医生停下动作，和他鼻尖相对，恶劣道：“求谁呢？”
　　陈墨晨垂眸，眼眶都有点红了，急道：“求，求你。”
　　“我是谁？”
　　“嗯唔，徐，徐文畅！”
　　徐医生终于露出点笑模样，松开他，拍拍脑袋说了声乖。陈墨晨缓过一口气，嘟嘟囔囔地抱怨他性格恶劣又霸道。
　　徐文畅毫不在意，打转方向盘，漫不经心道：“再说我还亲你。”
　　“唔。”陈墨晨瞬间闭嘴，但心里气不过，又狠狠剐了他一眼。
　　两人闹腾着到了公寓楼下。徐文畅在路边放下陈墨晨，转入地下车库泊车。谁知，就这么一会儿的功夫，回来人没了。
　　徐文畅以为他等不及先上楼，便匆匆跟上，谁知刚出电梯，就见这死孩子正跟许覃靠在一处说话，笑得见牙不见眼。
　　许覃上身穿了件白绸衬衣，下摆掖在黑色西裤里，勾勒出腰线。他人生得高，这截子弧度就显得特别纤长，陈墨晨的眼神儿黏在上面就没下来过。
　　钢琴家半长的黑发随手扎了个马尾，此时垂头逗弄那小纨绔，几缕碎发垂下来，扫过他柔和的眉眼，更添了点雌雄莫辨的蛊惑。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅面色登时就沉了下来，出口的话非常不中听：“干什么呢，死伪娘？”
　　两人闻声转头，许覃将碎发拢到耳后，也不生气，柔柔笑道：“小陈，你朋友来找你了。”
　　陈墨晨依依不舍，掏出手机道：“留个微信吧？”
　　许覃意味深长地扫了徐文畅一眼，笑意加深，露出两颊的酒窝：“好啊。”
　　徐医生快步走来，示威似的揽住陈墨晨的肩膀，把人带了个趔趄，然后牢牢搂住了。他横了眼微笑的许覃，冷冷道：“有本事自己找去，别老盯着别人家里的。”
　　“说什么呢？”许覃笑得婊里婊气，“我们只谈了谈钢琴，是哦，小陈？他学的也是音乐，你不知道？”
　　徐医生还真不知道，他一直当陈墨晨只是个漂亮的闲散纨绔。他愣了愣，嘴上却不甘示弱，道：“离姓许的远点，这人又阴险又变态。乖，想听演奏会下次我陪你去。”
　　陈墨晨虽不情不愿地跟着他走了，嘴里却嘟囔着：“演奏会？你懂什么啊，你不是维修工吗？”
　　徐文畅：“”
　　许覃无声地咧开嘴，扶墙笑得腰都软了。
　　徐文畅恼羞成怒，正打算把“红杏出墙”的皮孩子拾掇老实了，忽听得门锁响了一声。祝昀推门，见他们三人站在楼道里摆龙门阵，也是一怔：“怎么不进来？”
　　听到这个声音，陈墨晨猛地一抖，不敢置信地扭过头，彻底石化了。他抖着嗓子狠掐徐医生：“你你你不是说是你朋友请客吗？”
　　徐文畅愣了愣：“是啊怎么了？”
　　陈墨晨悲愤：“祝昀怎么会在这？！”
　　徐文畅也咂摸过味儿了，啊了一声，目光在两人间打了个转儿。楼道昏暗，祝昀开始还没认出来，等徐医生侧身，露出身后裹着羽绒服的傻小子，他不由眯起眼睛：“陈先生？”
　　陈墨晨又颤了颤：“祝，祝先生”他哭丧着脸：“我哥已经揍过我了，停了信用卡，还没收了我的小莲花，您，您大人不记小人过”
　　祝昀板起脸哼了一声。几人站在门口，进也不是，不也不是，一时非常尴尬。倒是徐医生看不过去，将吓呆的小傻子揽进怀里宽慰两句，转向祝昀，皱眉道：“有话好好说，把孩子吓成什么样儿了？”
　　祝昀挑眉：“你上我公司，泡的就是这么个人？”
　　眼看着要掉马，徐文畅着急了，连使两个眼色。幸好祝昀还顾念着哥们情谊，不咸不淡道：“这次就算了。”顿了顿，又补充：“徐徐工是朋友的朋友，在公司里挂个职，你别多想。”
　　谅陈墨晨的脑子也转不出答案来，祝昀返身进屋，跟白嘱托两句，心中却想：居然是这个人栽在徐文畅手里，这得叫现世报吧。
　　说话间，锅子已经烧开了，牛油混着辣子咕噜噜冒泡。热气蒸腾起来，熏得窗玻璃水汽一片，晕开远远近近的城市灯火，倒像是天边星光。
　　几人围着桌子坐下。徐文畅果真买了不少肉菜，他心中有愧，主动接过了切菜的重任，待他将五花肉、鸭肠等等分门别类地归整好，那头桌上黄酒也温热了，满屋子的酒香混着火锅味儿，平添几分烟火气。
　　这桌上统共六个人，除了小蜥蜴，其他几位统统被陈墨晨调戏过，偏偏他还都惹不起。此时，他只敢低眉顺眼坐着，乍看就是一老实孩子。徐医生别怀心思给他添酒，他也来者不拒，统统喝干了事。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀心里有气，只专心给白夹菜。薄如蝉翼的牛羊肉片烫得油亮光光，白薄唇一抿就吞了进去，几乎看不清咀嚼的动作。
　　小蜥蜴更猴急，甚至顾不上烫熟，往汤里象征性一过，沾个味道就往嘴里塞。祝昀原本还想说说他，后来想起这孩子生吃肉也没事，便也由得他去了。
　　酒过三巡，陈墨晨依旧直挺挺坐着，乖得不行，眼神却飘了。徐医生蠢蠢欲动，跟他咬耳朵：“困了？”
　　他晕乎乎的目光在桌上扫了两圈，突然暴起，以迅雷不及掩耳之势捏过许覃微红的脸吧唧一口，笑得荡漾且陶醉：“宝贝儿~美人儿~”
　　徐文畅：“”
　　祝昀额上青筋一跳。
　　酒壮怂人胆，陈墨晨本性彻底暴露，八爪鱼状抱紧美人死不撒手。偏偏许覃看热闹不嫌事大，任由他狗爪子在自己身上摸索，不时还笑意盈盈，回应他一句，把小傻子哄得心花怒放。
　　这小子把许覃轻薄个遍，又手脚并用，试图爬过桌子来捏小蜥蜴的脸。徐医生满脸黑气，忍无可忍地挽起袖子，从背后拽住领子，半拖半抱把人弄进书房里，啪地落了锁。
　　许覃事不关己，夹了一筷子金针菇，中肯地评价：“唔，看见没，徐文畅眼神都变了，啧啧，那小子这晚上恐怕不好过。”
　　祝昀有点无语：“不就笑了你一句，至于吗？”
　　许覃竖起手指摇了摇，道：“不，我这是替天行道，代替所有受伤害的单身狗严厉谴责。嚯，代表月亮消灭他！”
　　祝昀皱眉：“你是不是醉了？”
　　“没。”许覃矢口否认，大幅度一摇头，把烫熟的金针菇丢进碗里，也不吃，又开始专心致志地烫下一盘菜。
　　祝昀还想说什么，却见许覃的手机屏幕亮了起来。是个没有存陌生号码，但一看便知是谁：
　　【哥，生日快乐。】
　　作者有话要说：
　　二更！
　　蟹蟹江河湖海的营养液x40～
　　么么哒


第二十八章 第一夜
　　许覃面无表情, 啪地把手机反扣上了。
　　锅子还热腾腾地烧着, 许覃忙着烫菜, 两个外星人忙着吃，三双筷子上下翻飞，就祝昀不尴不尬地坐那儿, 半晌，摸摸鼻子, 低声道：“生日快乐啊。”
　　许覃潇洒地挥挥手：“谢谢, 但我从来不过阳历生日。”话是这么说, 可祝昀觉得他大概喝多了，虽坐得笔挺, 目光却似落寞。
　　祝昀委婉地表达了一下慰问，就见许覃似笑非笑，扭头捏了把他的脸：“寂寞？那你今晚陪陪爷啊。”
　　咔崩一声，是白骤然捏断了筷子。祝昀怕许覃再吐出什么惊世之语, 赶紧挥开他的爪子，往他手里塞了只漏勺，讪笑：“寂寞就涮菜，慢慢烫, 一桌菜都是你的。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　许覃还想贫两句, 就听手机铃声响了。这段钢琴曲很特殊，不是默认铃声, 倒像是他自己录的。他脸色登时缓和，唇角勾起一点弧度, 举起手机转身上了阳台：“阿绶？”
　　祝昀多看了两眼方才收回目光，就见白正定定望着自己，蓝眼睛有点幽怨？
　　【特殊时期可能比较敏感。】
　　【养宠物懂吗？多哄着点。】
　　祝昀干咳一声，解释道：“别管他，他就是手欠。”
　　餐桌一米见方，两人挤在同侧，肩膀比着肩膀，桌下双腿也紧贴着。先前还不觉得，别人都离席了，愈发显得这段距离近得过于暧昧。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀上半身被锅子的热蒸汽熏着，桌子底下，却觉察到对方身上清爽的凉意，正暗暗透过西裤的布料一点点传递过来。他不自在地挪动一下双腿，却被按住了。
　　吃了许久的火锅，白的手指倒是温热的，此时一手按在他腿侧，另一只手往他脸上探来。玉白的指尖微微瑟缩一下，然后改用手背，轻轻蹭了蹭许覃碰过的那一小块皮肤。
　　触碰很轻柔，似是两方丝帛摩挲，祝昀心口像被最细的羽绒挠了一把，皮肤上残留的细腻触感扩散成烘人的热意，叫他不自觉地捉住那只手，抬眼看去。
　　白轻覆在他上方，也正垂眸看他。两人呼吸交缠，本是个适合接吻的距离，却只是两相对望，倒像小孩子赌气，谁也不肯先挪开视线。
　　想到这茬，祝昀忍不住笑了。他凤眼薄唇，平日里显得冷厉刻薄，此时水汽熏得眼含水光，两颊微红，一笑之下竟似春花怒放。
　　“不好好吃饭，光盯着我干嘛？一会儿又要说饿。”
　　白喉结微微滑动，嗓音有点沙哑：“你想知道，他们正在做什么吗？”
　　祝昀顺着他视线望去，正是紧闭的书房门，不由面上发红。房里熄了灯，隔音极好，没有漏出一点端倪，但恁谁都知道在做什么。
　　偏偏这时，祝昀捉住的手不老实起来，白微屈起中指，挠了挠他的掌心，来回骚动调情，像在漫不经心地写一个字。
　　白微笑着，压低嗓音，凑到他耳边：“我能听到。他在求他”
　　呵出的冷气激在通红的耳尖上，口中是喁喁私语，祝昀狼狈地躲开了，没什么气势地瞪他一眼：“别闹。”
　　不知是不是错觉，没了信息素影响，白反而变得更加强势，一举一动都像是在逼迫他、诱捕他。
　　恰在此时，阳台门轻响。白慢腾腾松开手，坐回原位，眼神却还紧紧锁在祝昀身上，像盯着一只珍贵的猎物。
　　许覃仅穿衬衣，在阳台吹了许久冷风，面色有点发白。祝昀倒了杯热茶，他没接，只将杯中微凉的残酒一饮而尽。
　　“机票你订了吗？”他没头没脑地问了一句。
　　祝昀：“还没。”
　　“那就好。”许覃点点头，起身去洗手间，迈开两步才意识到走反了，又闷头走回来。路过祝昀时，许覃顿住脚步，轻拍了下他的肩膀，叹了一声：“不必订了。”
　　当夜，及至洗漱完毕，祝昀举着毛巾坐在床边，心中还在思忖此事。他拨给余应绶，却没有接听，再拨就是忙音了。
　　白从浴室里晃出来，胸前挂了个吊坠，腰间围着窄窄浴巾，肩宽腿长，腹肌人鱼线一览无余，看得祝昀有些口干舌燥。然而，白毫不避嫌，大咧咧走到祝昀身边，很自然地接过毛巾，替他擦拭头发。
　　“想什么呢？”白瞥见他通话簿上的名字，道，“唔，余应绶？是刚打电话的男人？”
　　祝昀一愣：“你听见了？”
　　“嗯。”白探身取过吹风机，开了小档，五指柔柔插进祝昀的黑发间：“他说家里有点事，让许覃不必去找他。”
　　不对呀？按照许覃死缠烂打的个性，这么通电话恐怕只能算召唤符吧。这人不听劝的，特逆反，说不定当晚就飞香港了。
　　祝昀狐疑：“具体怎么说的？”
　　白顿了顿，尽量委婉措辞：“他爸快死了，叫人别去添乱。”
　　祝昀：“”添乱是个中性词，原话想必要刻薄的多。也就是说，许大少在生日当天，被明恋对象一个电话，骂了个狗血淋头。
　　妈哟，光是想想许覃的脸色，他就觉得余应绶完蛋了。要知道，许覃此人除了爱好特殊，性格也很有缺陷，小心眼又记仇，祝昀小时候笑了他一次娘娘腔，结果连续几个月从饭里吃出死蚯蚓。
　　微妙的沉默间，祝昀头发干透了。白卷好吹风机电线，靠坐在他身边，将床垫压得沉下去一块，轻声暗示：“其实，还是隔壁的墙角比较好听。”
　　祝昀愣了愣，表情裂了道缝：“他们还没搞完？”
　　白认真竖起耳朵听了听：“应该快了，我听到他们在”
　　“停停停！”祝昀脸色涨红，生怕他说出什么黄色废料。他狼狈地屈起一腿，转身铺平卧室角落的沙发椅，局促道：“床给你，我凑合下。”
　　白歪歪头：“你不想和我一起？”
　　祝昀对上他无辜的视线，目光不自觉往下，瞥见松开一角的浴巾他猛地捂住鼻子：“不了不了。”
　　白双手撑在床边，仰头看他，撒娇一样指责道：“你嫌弃我。”
　　【情绪波动可能比较大需要多宠着点。】
　　祝昀慌忙否认：“没、没有。”他捂着鼻子，尴尬道：“我，我就是还不习惯不是说慢慢培养感情吗，这个真急不得。”
　　听他这么说，白便没再提要求，委委屈屈地缩进被单里，从背后看过去，衬着大床，是孤零零的一条影子。祝昀顿了顿，感到鼻腔里上涌的热意有所缓解，不由心软，小心翼翼地开口：“欸，你别生气啊。”
　　白没有理他，坚定地面对衣橱，直挺挺躺着。祝昀蹭过去，抬手在他背上摸了两把，极力哄道：“好了，是我说错话。我真没嫌弃你，其实，我，我还挺喜欢你的。”
　　白的耳朵动了动，从被子里探出头：“真的？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“真的。”祝昀连连点头，“就算没有信息素，咱俩也不能是陌生人啊。”
　　白脸上总算有了笑模样，蓝眼睛很幽深，哑声道：“那你亲我一下。”
　　见他这么乖巧，祝昀心脏里那根细绒毛又开始蠢蠢欲动，将他不上不下地吊着，心痒难解。他晕乎乎地凑上去，在那张浅色的薄唇前停顿一下，最后仰头轻轻吻了吻白的额头。
　　下一秒，白从被子里伸出手，猛然扣住他的后颈，用力将人往下一压，迎头撬开了猝不及防的唇齿，带着凉意和薄荷味的舌尖如入无人之境，在口腔中放肆入侵。
　　称得上粗鲁的舔吻扫过上颚牙床，爆发出被极力掩饰的兽性。祝昀开场输了一招，此时简直晕头转向，不知天南海北，只想顺势更凑近一些，竭力汲取对方身上的气味。
　　他单腿跨上床，又被白带了个翻滚，两人一言不发，只是撕咬般亲吻彼此。肆意了一阵，白单手紧扣他的后脑，另一只手却往被褥中摸索下去
　　“唔停，停！”祝昀神智突然闪过一丝清明，猛地推开怀中的人。他翻身下床，低低喘息，只觉得腿脚发软。
　　“怎么了，祝昀？”白嗓音沙哑带着欲望唤他的名字，从身后环抱攀上他，尖尖的下巴搁在肩膀处，有一下没一下地啄吻他颈侧，当真像一只艳鬼。
　　祝昀挣脱开，返身三下五除二将人塞进被褥里，掖好被角，隔着被子抚慰似的抱了抱，低声道：“别闹，你还怀着呢。”
　　白动作一僵：“”这是搬起石头砸自己脚吧！是吧！
　　祝昀面上微红，又补充道：“就算要做，也不能现在啊，乖，忍着点。”
　　祝昀自己果真忍下了，即使被撩拨得浑身燥热，也只亲亲白的眼睛鼻子，然后松开他，摸索着关掉了顶灯，轻哄：“睡吧，乖。”
　　白内心十分复杂，心累得一句话都不想回答，只能干瞪着天花板。祝昀以为他还在耍小性子，便一直坐在床边，拿手轻拍他的脊背。
　　耳畔是祝昀哼哼唧唧哄人的声音，背后是有一搭没一搭的轻抚，倒像是躺在湖心，任细浪层层叠叠涌上脊骨。祝昀的手还和水波不同些，是温热的，在白看来，便似灼灼烈日，正暖暖烘着他。纵使心中万般不满，他也不自觉闭上眼，缓缓沉入深眠。
　　听见白睡去了，祝昀坐在黑暗里，心里知道该松开他，回自己床上去，却不知怎的困得厉害。均匀的呼吸声像一道催眠咒，令他的脑袋缓缓向下垂去，最后靠在白肩颈边缘。像是终于找到了熟悉舒适的位置，他拱了拱，虚抱着白蜷成一团。
　　早上醒来，祝昀整个人都拱在白怀里，发心正顶着人家下巴。白手长腿长，以一个保护的姿态，紧紧揽他在怀中。
　　祝昀茫然睁眼，愣了好久才回过神——许久不曾睡得这么踏实了，平日里四五个小时都嫌多，而昨晚九点多上的床，足足睡了十个钟头。
　　就在这时，他隐约感觉到什么，身子骤然僵硬。他试探性地挣了挣，想趁着白还没醒，偷偷溜去厕所解决问题。
　　可惜论力气，十个祝昀恐怕也挣不开一根指头。白翻过身，嘟哝了一句什么，抓着祝昀就像抓着一块金币，下意识想把宝物塞在肚皮底下藏起来。
　　祝昀被他压得都快窒息了，憋红脸挣扎。可惜两只手都被环抱着，不得动弹，最后只得屈辱地张嘴，咬在对方颈侧。
　　一口下去，白毫无反应，祝昀无奈，只得亮出牙齿又磨了磨。这下白总算是有了动静，但是祝昀的脸更黑了：尼玛不是要这里的动静好吗！！
　　作者有话要说：
　　白淡定：我能听见。
　　小蜥蜴骄傲地：我也能！
　　徐&陈：
　　祝昀：再带坏未成年就给我滚出去睡公园！
　　蟹蟹水晶布偶的地雷X4~笔芯///


第二十九章 引路人
　　白醒了, 偏偏还要装不清醒的样子, 抱着人厮磨。祝昀险些被压断气, 又不舍得用力推拒，反成了个欲拒还迎的模样。两人磨蹭许久，最后被催命似的电话铃声打断了。
　　祝昀拉开衣柜, 扣完衬衣，举着两条领带犹豫不定, 不自觉往白的方向瞥去。白松垮垮套了条休闲裤, 倚窗皱眉倾听, 不时低声回答一句。
　　除了经纪人，他从没见过白跟旁人联系, 不由有点新奇。
　　“不确定。”白冷淡道。对面似乎急了，拉高声音哔哔叭说了一通，白抿唇，最后勉强让步, “那我先去看看。”
　　祝昀很少见他面露不快，此时望见对方蹙起的眉和线条紧绷的侧脸，心里突的一跳，忽然特别想伸出手, 去抚平那点烦躁的心绪。
　　他向来不算细致敏感, 难得注意到旁人情绪。可不知怎么的，一遇上白, 两人的情绪仿佛连在了一处，偏生见不得对方难受。
　　大概因为他的目光实在纠结, 白挂掉电话转过身，微微笑起来：“怎么？”
　　疑问在喉头滚了滚，又吞回肚里，祝昀径直将领带递到他面前：“帮我选一条。”
　　窗外下起了冬雨，密密地敲出寒冷声响。隔着双层玻璃，地暖烧得火热，暖融融的空气里，白垂头，认认真真地帮祝昀挑选着领带。
　　里边有一条湖蓝打底的，和白的瞳色特别相近，祝昀满以为他会选这条，却不想他修长的手指划过去，停在一条不起眼的银灰色条纹领带上。
　　“这条？”祝昀有点惊讶。
　　白将它抽出来，放在眼前比了比：“适合你。而且你不是喜欢银色吗？”
　　“你怎么知道我喜”祝昀失语，因为白骤然拉近了两人距离，将领带环上他的脖子。祝昀被迫扬起脖子，看不到下方，只能感觉到灵活的手指正在拉扯领带。
　　白突然停顿，然后小指一勾，改作半温莎结。领带材质较厚，打出的领结显得很活泼，白轻轻往上一勒：“好了。”
　　祝昀不必照镜子也知道领带想必系得很完美，因为白偏头看他，眼里满是笑意。祝昀顿了顿，拎起先前看中的那条湖蓝，嘟哝道：“还以为你会选这条。”
　　白摇头：“这明明是你选的。”
　　“嗯。”祝昀举起来对照着白的眼睛一比，“因为觉得很适合你。”
　　此言既出，两人不由相对一笑，先前焦躁的气氛一扫而空。
　　祝昀笑着摇摇头，卷起领带，塞回小抽屉，随意道：“看你心情不太好？”
　　“有工作，”白不满地撇撇嘴，“要去外地。”
　　祝昀想起来了：“哦，你这礼拜要拍的戏？”
　　“离拍戏的地方不远，出了点别的事。”白贴着祝昀，不舍地蹭蹭脑袋，满脸写着我不想走。
　　祝昀直起身子，皱眉：“怎么了？”
　　白也不隐瞒，解释道有一个登记过的“引路人”意外失踪，生不见人死不见尸，上面要求彻查。
　　引路人是流放者离开地球的唯一正常途径。大多流放者找到引路人后，为求稳妥，会隐瞒下来，暗中保护对方，但总有些自身能力不足的流放者，便只能申报给官方，由事务所出面保护。
　　结果，光天化日之下，事务所居然把人给跟丢了。
　　说到这里，白的语气已经带了九分鄙视，抱怨道：“那群吃闲饭的公务员。”
　　祝昀不解：“引路人很危险？”
　　“本身没什么，”白神色变得有些复杂，“但如果有人，不愿看到流放者离开呢？”他顿了顿，淡淡道：“甚至专程偷渡至此，暗中杀死引路人，以阻止流放者回归母星。”
　　祝昀眉峰一动：“所以，是一起谋杀案？”
　　白猜出他心中所想，解释道：“以他们的手段，刑警多半查不出端倪。失踪的引路人恐怕已经凶多吉少，我这趟去，是为了找些线索。”
　　他半眯起眼睛，周身气质渐渐变得冷冽，“如果有新的偷渡客混了进来，呵。”
　　白没有说完，但祝昀能感到他对偷渡客极度厌恶，针锋相对的恨意从他神色里透出来，似乎打定主意要将对方吞吃入腹。
　　祝昀不知该说什么，只道：“万事当心。”
　　“嗯。”白的竖瞳慢慢褪去，懒洋洋的感觉又泛上来，轻飘飘环住祝昀，亦步亦趋地跟着往餐厅走去。
　　桌上照例是徐医生买来的豪华套餐，烧卖肉馅里混了鲜笋和虾仁碎，一口下去，满屋子都飘起了咸香。祝秋早就坐在桌边大快朵颐，恨不得生出八只手。
　　难得的是，许覃也没有睡懒觉。他支着下巴坐在桌边，还冲祝昀笑了笑：“昨晚不小心喝得太多，都忘了问，这两位就是新房客了？”
　　祝昀点头，简短道：“白。这是他表弟。”
　　白没否认也没肯定，看样子是不太开心。祝昀无奈，凑过去低声求道：“一表三千里呢，就当帮帮忙？”
　　白这才矜持地点点头：“您好，贵姓？”
　　许覃伸出右手，微笑道：“白先生，我叫许覃，不是钢琴的琴，是姓氏的覃。”
　　白垂头看着那只手，压根没有要握上去的意思，祝昀只得又戳了戳他的腰窝。白随意一碰，敷衍道：“幸会。”
　　许覃仰头等着他自报家门，却半天也没等到。祝昀硬着头皮帮他解释：“他就叫白。”
　　许覃：“”这样的名字也能上户口吗？
　　祝昀挠挠头：“毕竟当父母不用考证，哦？”
　　白点了下头，表示赞同。
　　许覃违心地恭维一句：“简短响亮，好名字。”
　　白这回倒是肯理会他了，漂亮的眼珠往他身上一扫，道：“研精覃思，博考经籍。你的名字也不错。”
　　许覃惊讶：“想不到你还很通国学？我还以为你是混血儿。”
　　白收回目光，含蓄地装了个逼：“略懂。”
　　两人就这么把天聊死了。念及许覃生日，祝昀便也默认他跟着蹭饭。因为反正他也吃不到多少——祝秋和白左右夹击，下筷如飞，转瞬扫光了一桌菜。
　　许覃举着筷子，干笑道：“你不是模特吗？”
　　白把一整个烧卖囫囵吞下，偏偏看起来没有半分勉强，抽空睨了他一眼：“吃不胖，羡慕吗？”
　　“”
　　许覃见跟他说不通，转向祝秋套近乎，含笑道：“小朋友，你叫什么呀？吃太多小心消化不良哦。”
　　“祝秋。”小蜥蜴头也不抬，一口咬掉比他嘴还大的大半个包子，口齿利落，压根不像是含满了东西的模样。他顿了顿，想起祝昀平日里的教诲，赶紧两口吃光包子，抬头礼貌补充：“我没有消化不良，谢谢关心，呃，姐姐。”
　　这一声“姐姐”脆生生的，发自真心，许覃的脸立时就垮了，咬牙：“祝昀，你又怎么编排我了？”
　　祝昀：“？？？”我不是、我没有、你不要乱讲啊！
　　许覃忍着青筋，极力和蔼地解释：“我不是姐姐。你该叫哥哥。”
　　祝昀乍然想起什么，刚想阻止，已经来不及了。只见祝秋舔舔手指，轻佻地摸了把许覃靓丽的黑发：“长头发的美人儿不都是姐姐吗？”
　　祝昀：“”
　　许覃：“”
　　白：“噗。”
　　“美人儿”这个词是新学的，他听陈墨晨喊了半天，许覃似乎也很开心的样子，便暗暗记下，决定学以致用。祝秋骄傲地扬起脑袋，满脸写着“我好优秀，快来摸摸我”。
　　许覃黑着脸摔下碗，往浴室里去了。站在妆镜面前，他才回过味来：“不对啊，明明是白的表弟，为什么姓祝？”
　　吃过早餐，白的保姆车已经在楼下等着接他去临市剧组。周遭还有外人，白也没有太黏糊，简短地抱了一下祝昀。
　　祝昀返身取了条鸽灰格子围巾，给他围上，盖住脖子里引人遐想的红痕（牙印）。白垂头静静看着，视线如有实质地追着替他系围巾的手指，目光放肆火热，像是正一寸寸舔吻过轮廓优美的指节。
　　祝昀被他看得手背发麻，手一抖，最后准备翻进去的一角松脱开来，晃悠悠垂在白胸前。他忙探手去补救，却被白按住了。
　　双手交叠，按在心口位置，似乎能触摸到有力的心跳，祝昀有点脸红。白没放肆，简单地执起这只手放在唇边亲了亲，哑声道：“我很快回来。”
　　原本只是分别两三天，可经他这么一说，祝昀也有点舍不得，只道：“早点回来。”停了停，又皱眉：“这种垃圾通告，等你来祝氏就不必做了。”
　　白微笑起来：“都听你的。”
　　祝昀倚在窗台边，直到那辆破面包车吭哧吭哧拐出一个路口，再看不见了。许覃笑话他：“你这是要当望夫石啊？”
　　祝昀反唇相讥：“好歹我有人可以望啊。”
　　许覃青筋一跳：“臭小子你找揍？”
　　祝昀纯良地眨眨眼：“你房租呢？外加饭费？”
　　“”许覃软了，哼哼唧唧道，“还以为你最近脾气变好了，原来是蔫坏。”
　　听他这么说，祝昀也是一愣。他最近脾气的确缓和不少，似乎从遇到白开始，那股突突跳着的烦躁感消失了，他感到久违的安宁，好像漂泊的孤舟终于靠了岸。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀还想说句什么，感觉到手机一震，有新消息进来。他只读了两句，便微微皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　“城东建筑工地出了点事儿。”祝昀抿唇道，“地基的位置，水一直抽不干。”
　　“唔，天下着雨呢，最近有点潮湿。”
　　祝昀摇摇头：“似乎不是这么回事，已经快半个月了，负责人支支吾吾也说不清楚。”
　　像是附和他的说法，下了整夜的雨水渐渐止歇，风吹云散，露出高而远的日头，和一点薄薄的暖意。
　　“我去现场看看。”
　　“等等，”许覃心里一动，“你说的城东，具体是哪一爿？”
　　“新拆的旧华侨区，之前挺多独栋别墅那里。”
　　“那爿我熟，”许覃起身去取大衣外套，又握了一顶深灰色软呢帽在手里，“我陪你一起。”
　　祝昀诧异：“你敢出门了？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“去，真当我怕那小子？”许覃对着镜子，认真正了正窄帽檐，剪裁得体的大衣衬出他利落的背影，复古呢帽配墨晶镜片，倒像是上世纪画像里跨出来的美男子。
　　他臭美地转了转脑袋，抬手一弹帽边：“哼，那臭小子就是恃宠而骄，仗着我不舍得收拾他。”
　　祝昀：“”那天穿着女装在我车里屁滚尿流窜向后座的是谁啊？
　　许覃大言不惭地吹完牛逼，挥挥手：“其实，许诺没来我家之前，我们就住旧华侨区。可惜老房子大概也拆了，那池塘里我还摸过鱼呢。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀回想一下，许诺貌似是许父从外面带进来的非婚生子，而许覃则是他妈前夫的遗腹子，这家子可够乱的。
　　不过既然许覃想去现场，他自然也不会拦着，只道：“都拆得差不多了，正在打地基，你到时可别失望。”
　　许覃道：“失望什么？我是专程给你提供技术援助懂吗祝小昀？”
　　作者有话要说：
　　欢乐二更，双倍快乐~
　　祝秋摇尾巴：漂亮姐姐！姐姐姐姐！
　　许覃：你找死啊咧打不过？
　　——这种时候就该由忠犬弟弟出场了吧。


第三十章 交友不慎
　　祝昀也没拆穿他, 转身往客厅里去, 却见祝秋正专心致志地蹲在猫厕所前, 满脸满脸垂涎？
　　徐医生新买的全自动猫厕是个高级货，圆圆的像只白蛋壳，有精致的小门可供出入。但这也不代表猫砂能吃啊！祝昀脸色一黑：“看什么呢？”
　　小蜥蜴迈着鸭子步, 挪开半米，让出里面的情景。只见霸天虎缩在猫砂盆深处, 一动不动, 浑身炸毛, 分外憔悴，一双失神的猫眼半阖着。祝昀这才想起, 好像自从白昨晚踏进这屋子里，他就没有见过霸天虎了。
　　徐医生忙着陪他的小傻子，也把女儿给忘了。难道她在猫厕里窝了一整晚？？
　　祝秋戳戳那坨毛，小心翼翼地问：“它一直不动, 是不是死了啊？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　这么一说，祝昀也有点揪心，赶紧弯下身子往里瞅。霸天虎似乎意识到“人”来了，长尾巴无力地晃了晃。
　　紧接着, 就听祝秋咽了咽口水, 失望道：“如果死了就不好吃了。”
　　祝昀：“？？？”
　　闻言，方才还偷偷摆动的小尾巴瞬间僵直, 然后啪唧摔下，彻底不动了。
　　祝昀：“”他犹豫了一下, 探手进去，把吓得神志不清的霸天虎从猫砂里捞出来，扶额教育小蜥蜴：“这是徐医生的女儿，不可以吃的。”
　　祝秋眼睛一亮：“徐医生竟然是喵星人？”
　　“不是这个意思”祝昀头疼了，“总之一点，不能吃，知道没？”
　　小蜥蜴敷衍地点点头，随口应了声好吧，可饥饿的目光仍紧紧锁定在猫咪的小脑壳上。祝昀不由想起，自己小时候答应老妈不会趁大人出门偷看电视，也是跟他一模一样的表情。
　　他沉默了一会儿，一手兜着霸天虎，一手拎起猫厕所，毅然往书房走去——既是徐医生的猫，锁他房里总安全点。
　　徐医生大清早就赶去值班，书房里空无一人，敞亮整洁，不，似乎是太整洁了一点。祝昀放下手里的东西，余光一瞥，只见小床上整条被褥床单已经换过，沙发罩子也被扒了，甚至连书桌柜子都新擦了一遍，锃亮锃亮的。
　　祝昀：“”他们昨晚到底玩了点什么play啊！！搞到今天不得不整房大扫除？
　　他一点都不想碰这些貌似一尘不染的家具，转身调好自动给食机，也给搁进书房。瘫在地板上的霸天虎似乎从房内残留的猫奴气息里汲取了生命力量，团吧团吧小爪子，撑着她的猫薄荷培养盒，重新顽强地坐了起来。
　　祝昀见状咦了一声，道：“挺勇敢的嘛。不过我们待会儿要出去，你乖一点，别把祝秋惹毛了。”
　　霸天虎抖了一抖，又瘫倒了，娇生惯养的猫脸上写满“救命”。祝昀叹了口气，揉揉它的脑袋，把书房牢牢反锁，想想觉得不保险，又把祝秋叫过来，翻出一堆没人吃的薯片糖果，塞进他怀里。
　　香气四溢的鲜味剂垃圾食品果然吸引了他的注意力。祝秋舔了一口番茄味品客，又唆了一把浪味仙，舒服得大眼睛都眯成了弯月亮——比起里面那个全是毛的，这些新鲜玩意儿看起来实在是好吃太多了！
　　祝昀松了口气，知道霸天虎那几两肉算是暂时保住了，但怕他吃饱了没事干，又要去折腾猫咪玩，想了想，最后打开了电视。
　　两人准备出门时，祝秋已经完全沦为刚放暑假的堕落青少年——手边堆满零食，翘着脚窝在沙发里看变形金刚。
　　祝昀很有感触，感慨道：“以前我总觉得，用动画片哄孩子的家长很不靠谱，直到”
　　许覃道：“直到自己也养了娃？”他蹬蹬皮鞋，不屑道，“你就是不负责任，以前许诺比祝秋还皮，家里三个保姆都不够折腾，非要缠着我陪他玩恐龙大战汽车人”
　　祝昀心想谁敢给祝秋请保姆？怕是等不到下班回家，三个保姆都特么变成口粮了。他转开门锁，招呼道：“走了。”
　　许覃没跟上。祝昀回头一看，却见他愣愣望着缩在沙发里哈哈大笑的祝秋，模样有点茫然，又有点说不出的难过。祝昀轻声道：“许覃？”
　　“嗯？”他回神，走出两步才叹了口气，“其实对小孩儿太好也没什么用，长大了还不是一个样。”长大后的世界功名利禄、富贵荣华，样样都迷花了眼，谁还稀罕小时候的一个破游戏呢？
　　就算记得也只是平添烦恼罢了。
　　祝昀默默无语，跟着许覃往前走。电梯叮地打开，里面站着个干干净净的老太太。
　　见到他们，老太太礼貌的微笑垮掉了，干笑道：“小祝，早啊”
　　祝昀：“张阿姨，早。”
　　许覃今天穿着男装，肩宽腿长，黑大衣在腰线上卡出优美的弧度。他摘下帽子，冲老太太微微一笑，端的是风流倜傥：“早。”
　　老太太一颗文艺的少女心扑通扑通直跳，不时透过黄铜电梯门往后瞥，看着看着却觉得哪里不对这小伙子怎么这么眼熟？
　　下楼时间宝贵，她把疑惑抛到脑后，挑了个话头：“小祝啊，你那个奇热情的女朋友呢？”
　　祝昀黑线，您老能不能不要哪壶不开提哪壶啊！
　　许覃倒是很开心，笑眯眯道：“张阿姨，其实我就是”
　　“她哥！”祝昀死死掐着许覃的胳膊，屈辱道，“他是我女女朋友的亲哥。”
　　张阿姨恍然，慈祥地笑了：“难怪我说眼熟呢。你们一家子都生得好，你妹妹得有一米八几吧？模特身材呀，还这么漂亮，小祝好福气。”
　　许覃笑得见牙不见眼：“谢谢夸奖！”他还瞥了眼祝昀，满脸得瑟：“我说什么来着，不会给你丢脸的吧？”
　　祝昀：“”该死的电梯怎么还不到？
　　老太太夸完人妹妹，渐渐转入正题：“小伙子，长这么帅，对象找了没啊？”
　　许覃表演欲又上来了，漂亮的丹凤眼里满是深情：“还没，但我心里有喜欢的人。”
　　祝昀隐约意识到不妙，就见他单手捂胸做西子捧心状：“可惜他跟别人好了，我，我不忍心破坏他们的爱情。”
　　老太太满脸同情：“结婚了吗？”
　　许覃痛苦地摇摇头，长眉轻蹙，一脸隐忍。
　　长得帅就是有特权，老太太心都化了，毫无原则地劝慰：“没结婚就还有希望，爱情就是要自己追求啊。你不告白，人家怎么知道你的心意？”
　　祝昀：“等等”这个发展似曾相识啊！
　　许覃黯淡的双眼微微发亮，似乎含着泪光：“原来像我这样的人，也有追求爱情的权力吗？”
　　“嗯嗯。”老太太握拳，“阿姨支持你！”
　　“既然如此，”许覃猛然转头，执起祝昀的手，语气深沉：“我不想再等了，阿昀。”
　　“等”
　　“明明是我先来的，认识你也好，爱上你也好，都是我先。明明是我一直陪着你，凭什么，凭什么要把你让给我妹妹？”
　　祝昀：“？？？”
　　张阿姨：“？？？”
　　许覃腕力很大，祝昀的双手被抓得死死的，怎么都抽不回来。咚地一声，许覃甚至将他按在了电梯厢壁上，挑起他的下巴，垂头借位
　　变态啊！祝昀奋力挣扎扭头，喘息道：“阿姨，阿姨您误会了”
　　张阿姨压根没有理他，她又开始狂按离自己最近的楼层了。
　　眼见着老太太旋风一样消逝在楼道里，环保袋丢地上都顾不上拿。“兄妹通吃”的祝昀宽面泪：妈哟风评被害啊！
　　许覃笑得上气不接下气，终于松开他。祝昀扶着墙壁，满脸木然，心想自己到底是吃错了什么药，才收留了两个变态——一个险些把邻居老太太吓出脑梗，一个在他的书房里玩花式play。
　　不过要说这一回，他可是冤枉徐医生了。
　　纵然徐文畅和陈墨晨都是老司机，也不可能一晚上就把书房玩成那样。事实上，他们真的只搞了两回，这还是针对陈墨晨而言的。
　　弄完第二次，他腹部抵在书桌上，醉醺醺的脑袋被窗口的冷意一激，当场哇地吐了一地。徐医生吓了一大跳，顾不上解决自己，把人搂起来就往床上塞，结果不动还好，一动又是一阵狂吐。
　　徐医生又心疼又自责，拿手抹去他额上冷汗，亲了又亲，低声责备：“不能喝你不会不喝啊？啧，小傻子。”
　　小傻子忙里抽闲，还软绵绵地瞪了他一眼，心想不都是你灌给我的么？都说了想睡觉还瞎jb搞，不吐才有鬼了！
　　他鼻尖发红，一双桃花眼盈满生理性的泪水，眼角泛出桃红，一眼瞪过来简直能把人骨头都看酥了。徐医生当然不会承认错误，却也被这一眼看得有点心虚，沉默地出门接了盆热水，用热毛巾将他全身上下擦洗了一遍。
　　他是惯于照顾人的，试了试水温觉得刚好，但也怕生病的人皮肤敏感，一边擦，一边轻声问：“烫不烫？”
　　陈墨晨还是反胃，有气无力地摇摇头。徐文畅擦得仔细，从指尖一路擦到胸口，一路问他：“觉得烫和我说。”
　　“”
　　陈墨晨缓了一会儿，半睁开眼，就见他半跪在地上，毫不嫌弃地仔细清理自己身上的秽物。他有点害臊，轻轻推了推：“差不多得了，脏。”
　　徐文畅见他醒了，凑过去亲亲刚擦干净的唇角，笑起来：“小臭臭。”
　　陈墨晨毛都要炸起来了：“还不是怪你！”
　　徐医生好脾气地点头：“好好怪我。”
　　陈墨晨哼哼唧唧地闭上眼，却发现男人果然端着盆走了。还真是嫌脏，他不屑地哼了一声，翻个身想睡。
　　不一会儿，那温暖的触感又顺着脊背擦上来，仍旧是轻手轻脚。
　　“换了盆热水，烫不烫？”
　　“”
　　“烫了跟我说。”
　　“好。”陈墨晨把脑袋埋在枕头里，突然有点想哭。家里三个儿子，他从小不算很聪明，家里虽然养着，却也没照顾得这么细致。
　　后来最受宠的二哥去世，伤心欲绝的母亲才意识到自己还有个小儿子可以寄托哀思。长大后，大哥更是把他当纨绔养着，他想要什么，家里就给什么，只除了真心实意的爱。
　　他是不聪明，可也不傻。他知道大哥想让他当纨绔，他就做了，上学选的作曲系，生意上半点都不插手
　　想着想着，他突然笑了一下，做人就是这样，知道没人在乎的时候反而一点儿也不难受，等到有人在乎了，就娇气起来，恨不得把所有的委屈都说给对方听。
　　徐医生见他半晌不吭声，道：“又难受了？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“没。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　听着声音似乎有点鼻音，徐文畅探手试了试他的体温，却摸到一点冰凉的泪。他无奈地摇摇头，凑过去亲亲对方的鬓角耳垂，跟他咬耳朵：“多大的人了还哭鼻子，羞不羞。”
　　陈墨晨侧过头来望着他：“怪谁？”
　　徐医生哄道：“怪我。别哭了宝贝儿，看你难受我心疼。”
　　“切。”陈墨晨翻了个白眼，盯着天花板，半晌又道，“再说一遍。”
　　“怪我？”
　　“嗯后一句。”
　　徐医生终于把人拾掇干净了，铺开清爽的被褥把他裹进去，道：“别哭了，宝贝儿？”
　　“唔，就这么喊着吧。”
　　徐文畅失笑，在他下巴上不轻不重地咬了一口，低声道：“别这么乖，再撒娇我怕我忍不住会”
　　尾音是凑在他耳边说的，十足的狎昵，陈墨晨却不以为意，抬起腿蹭蹭他，眼神亮晶晶的：“你不试试，怎么知道我会不会死？”
　　作者有话要说：
　　写完突然发现徐陈这对儿实在是太没节操了（鬼畜攻浪荡受天雷勾地火orz
　　真得限制他俩的出场次数，不然都要把作者家的小车车开完了。
　　另外悄咪咪求一波作收鸭！虾虾猛虎落地式拜谢！
　　蟹蟹辛夷的营养液X26~
　　蟹蟹 的营养液X4~
　　蟹蟹枫漠的营养液X2
　　蟹蟹双玄股绝不认输的营养液~
　　笔芯小天使啵啵啵ovo


第三十一章 旧华侨区
　　徐文畅方才顾念对方的身体, 强忍着没出来。结果这会儿陈墨晨好了伤疤忘了痛, 又开始瞎撩拨, 蹭得他呼吸都乱了。
　　徐医生眸色沉沉，把人按住：“闹什么？”
　　“没闹，”陈墨晨半眯着那双水光潋滟的桃花眼, 直白道，“就是想要你。”
　　“”
　　陈墨晨看模样是大好了, 撑着身子跪坐起来。见徐文畅仍蹲在床沿边, 他笑了笑, 带着凉意的手指探过去，轻轻拢住对方颤动的喉结, 像是网住了一只雏鸟。他手指摩挲了一下：“你难道不想？”
　　徐医生耐性告罄，逮住他犯上作乱的手，哑声道：“你找死。”
　　正俯视着他的青年挑挑眉，黯淡昏黄的台灯光晃进眸中, 端的是眼色暗相钩，秋波横欲流。他从鼻子里哼了一声，撒娇似的：“都说了。你不试试，怎么知道？”
　　徐医生一直不肯站起, 实则是为了掩饰异样, 此时更是忍得青筋直跳，心里早已把这不安分的兔崽子按倒了一万遍。最后, 他忍无可忍，一把将人掀翻在褥子里, 手掌高抬轻落，不轻不重地揍了几下。
　　“哎，”陈墨晨仰起脖颈挣扎了两下，吃吃地笑起来，“你行不行了？还没昨晚打的响亮。”
　　徐文畅：“”就特么不该给他喝酒！到底折腾谁呢这是！
　　做当然是不能做的，但这小兔崽子着实嘴欠，于是他前后并济，改用手教育了对方一通。
　　他手指修长灵活。精力不济的某人既快活又难受，周身好似在油锅上慢慢煎过几个来回。及至最后关头，陈墨晨哀哀唤了两声，终于消停了。
　　事后，陈墨晨缩在被子里，露出双眼睛看他忙前忙后，身体很疲惫，精神却异常亢奋。徐文畅身材着实不赖，腰是练过的，一丝赘肉也无，背后看过去线条流畅，再配上包在西裤里的饱满弧度
　　仗着酒劲儿，陈墨晨色胆包天，嚷嚷道：“喂，什么时候也给我上一回呗？”
　　徐医生额上青筋一跳，笑容愈发亲切：“陈同志，你是想明天塞着东西出门？”
　　一提到出门，陈墨晨瞬间怂了，老老实实裹紧被子，嘟囔道：“小气。”
　　话虽这么说，可他仍旧干瞪着眼，等徐文畅一起睡。徐医生有点小洁癖，等终于收拾完犯罪现场已经是后半夜。
　　灯熄了，被子掀起一条缝，温热的身体靠过来，从后面轻轻搂住了他。陈墨晨困得眼睛都睁不开，强撑着翻了个身，把脑袋拱到那人胸口。
　　徐文畅有点意外：“没睡着？”
　　“”
　　他了然，凑到耳边，低声问：“宝贝儿等我呢？”
　　“嗯。”
　　“小傻子。”徐文畅搂过毛茸茸的脑袋亲了亲，心里不知是什么感觉，好像被谁从身后推了一把，扑倒在新晒的柔软褥子里，浑身放松怠惰，明知该做什么，也不想再动弹。
　　挺好的，他迷迷糊糊地想，就是可能要栽了。
　　徐文畅第二天早班，六点多就起床洗漱，临行前摸了把陈墨晨的额头，觉得稍微有点热。家里是不会有人照顾他的，徐医生犹豫了一下，干脆将睡得迷迷糊糊的人团在羽绒服里，拦腰抱着塞进车里，一道去了医院。
　　陈墨晨中午边才醒转，一睁眼就见着刺目的雪白天花板，手背上似乎还吊着点滴。
　　怎么会在医院？他迷茫了一秒，只觉得浑身酸软。断断续续想起昨晚发生的事儿，他隐约记得，自己当众调戏了许覃，然后被徐文畅
　　卧槽！他的表情有点狰狞，颤巍巍反手去摸菊花——在医院说明问题大了！该不会是肛裂吧日！
　　摸了半天，菊花似乎是保住了，肾也还在，头脸也还囫囵。那究竟是怎么回事？
　　正巧此时，徐文畅端着两个饭盒走进来，见他醒转，笑了一下：“饿不饿，打了你爱吃的酱鸭。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　陈墨晨抖了抖：“我我我怎么会在医院？”
　　“唔，我上班，家里没人，干脆把你带来了。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　陈墨晨愣了一秒：“医院？上班？”
　　徐文畅刚要表明身份，就听他一声惊呼：“你们维修公司居然跟医院也有合作？”
　　“”徐医生默默摘下胸牌，对不起，是我高估了你的智商。
　　陈墨晨并不关心面前的是徐医生还是徐工，他纠结地把一块色泽鲜亮的酱鸭戳来戳去，忧心忡忡道：“我这是怎么了，竟然要挂盐水，还有没有的救了？”
　　徐医生淡定：“脑残。没救了，火化吧。”
　　陈墨晨：=口=
　　正说着闲话，徐文畅的手机响了，是祝昀。他放下餐盒，转到病房阳台上接电话。
　　“今晚没夜班的话你早点回去，”祝昀似乎在开车，耳麦里声音挺模糊，“祝秋在家，没人给他弄吃的。”
　　徐文畅一口回绝：“你情人的弟弟，凭什么要我照顾？”
　　“他饿起来什么都吃，”祝昀淡淡道，“提醒你一句，你女儿单独跟他在家呢。”而且还吓尿了在猫砂盆里窝了一夜。
　　徐文畅：“”他是真忘了。早上出门太急，外加手里还抱着个祖宗，完全没注意到乖女儿没了踪影。
　　他回头看看一脸乖巧的小情人，咬牙：“你不是没事儿吗，你怎么不回？”
　　“唔，我在旧华侨区施工现场这边，大概会晚。”祝昀道，“许覃也在，所以靠你了老徐。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　听到自己的名字，副驾驶座上的许大少凑过来飞吻：“爱你哟哈尼！”
　　祝昀自认拿住了对方命门，悠哉游哉挂断电话，摘下蓝牙耳机丢到一边。捷豹拐了个弯，往攀满爬墙虎的老胡同里横冲直撞，很快到达了出事的工地。
　　许覃被他绕得七荤八素，干呕道：“求求你用个司机吧大爷。”
　　祝昀哼了一声：“咱俩是秘密侦查懂不懂？”
　　许覃拽着扶手眨巴眼：“秘密侦查开捷豹的哦？”
　　祝昀撇撇嘴：“有什么办法，唯一一辆破车被徐文畅借走了。”找了僻静处停好车，两人一前一后往施工现场走去。
　　华侨区的花园旧宅基本都推平了，只剩下几栋老式居民楼，人去楼空，空裸的墙皮暴露在寒风中，隐隐可见蛛网状龟裂。
　　因为积水，此地停工已经有一阵子，施工队放大假，只留下个看门老头。祝昀熟门熟路地凑上去，道：“我们是天际花园业主，来看看进程。”
　　老头老眼昏花，捧着茶缸连连摆手：“地基还没打完呢，有什么好看？”见祝昀坚持，他从破桌板下翻出个签字板：“姓名电话物业信息。”
　　也亏得老同志不会用电脑，祝昀随手瞎填完，领了两个安全帽，跟许覃混了进去。
　　现在正值初冬，S城的冬天湿冷，空气里总弥漫着一股冰凉凉的水汽。即使煌煌白日当头罩着，寒意也无孔不入地往衣服里头钻。
　　往废墟上走了两步，两人见到一汪水坑，许覃皱起眉头：“这里是不是太潮了？”
　　祝昀愣住了，别说，还真是。远近浮起浅浅的雾气，弥漫在不算大的水坑上，看起来竟有点烟波浩渺的意味。
　　尽管位于砖石瓦砾间，水潭却并不浑浊，清清浅浅，一眼就能望到底。也不知究竟为何原因，施工方竟说抽不干净。
　　祝昀蹲下，摘了手套拈起水珠搓了搓，指尖并没有滑腻感，再放到鼻端轻嗅，毫无异味。
　　他面露诧异，这并不像一潭死水，倒仿佛是流动的清泉。
　　许覃发现了什么，冲他喊道：“来看看这里，会不会是老居民楼的自来水管裂了？”
　　“不能吧，”祝昀起身向他走去，“水早就停了，就算漏，工头肯定能发现”
　　他朝许覃脚踩的地方随意一张望，登时失语，只见居民楼的阴影里，当真有水珠不断往外渗。墙壁上洇湿一块，像是出了汗，无声的水滴接连成串，争先恐后地涌进暗道，终点或许就是那诡异的水潭。
　　“真漏水了？”
　　“不知道，”许覃打量了一下四周，“我家先前应该在那一片，建国前的老宅子。这边是八十年代建的，两边很少来往。”
　　祝昀眉头紧皱，仰头望去。居民楼早没了住客，窗户都被拆下，黑洞洞的，像一张张等着吃人的巨嘴，就在这时，他余光瞥见什么东西从那窗户里一闪而过。
　　“楼上好像有人我上去看看。”祝昀抿唇道。
　　许覃立刻转身：“我陪你一起。”
　　“不用，你在楼下等着，听见大动静就报警。”祝昀从背包里摸出手电，夹在安全帽上，随手拎起根钢管掂了掂。
　　他身手向来不错，对付个把流浪汉绰绰有余。许覃便也没拦着，只道：“我等你十分钟，十分钟人不下来，我就上去找你。”
　　祝昀偏过头笑了笑：“得了，十分钟哪里找的完？我每隔五分钟从窗户里跟你打声招呼总行了吧？”
　　许覃勉强同意了这个提议。
　　天色将晚，祝昀也不耽搁，转身就往破败的筒子楼里走去。进门前，他回头一张望，只见许覃双手插兜，垂头立在那汪水潭前，身影萧索，也不知在看些什么。
　　楼道很黑，他摸索着打开头顶电筒，一丝光线骤然刺透黑暗，不知是不是错觉，周身翻腾的湿气似乎更重了，好像整栋楼都泡在水里似的，令人不自主地打颤。
　　逼人的寒意里，突然有一点细微的暖流，从他小臂上扩散开来。祝昀惊讶地垂眸，只见胳膊上打针留下的小红点一闪一灭，像个呼吸灯，正源源不断地散发温暖。
　　紧接着，他的手机响了。祝昀摸出来放到耳边，却听见白略带不快的声音：“你在哪儿？”
　　作者有话要说：
　　【攻君交流大会】
　　白：老婆不听话满地瞎跑，好想把他拴裤腰带上啊！
　　徐医生：老婆不听话天天勾引我，好想把他摁倒啊！
　　许覃：老婆不对我没有老婆！死吧你们两个恩爱狗！
　　蟹蟹叔卿的营养液~
　　作者君今晚肝论文ing，所以二更不要等啦！明天补上么么哒///


第三十二章 幻觉
　　听见熟悉的声音, 祝昀嘴角忍不住向上勾起一个小弧度：“才分开多久, 这就想我了？”
　　白这回没跟他撒娇, 但那点不高兴的小情绪不见了，只道：“嗯，你去哪儿了？”
　　“城东。工程上出了点小事情, ”谈话间，祝昀已经走到了二楼。声控灯全都坏了, 整栋楼阴气森森, 脚下是一团一团软绵绵的灰尘。
　　他用钢管挑起一坨看看, 才发现这灰尘轻得异常，随意触碰就散了, 倒像是柳絮一般。
　　白顿了顿，问道：“你那边遇到什么麻烦了吗？”
　　“小事。地基这边的水总是抽不干，而且楼都要拆了，好像还有流浪汉偷偷跑来住, 一点安全意识都没有，这栋是危楼啊，塌了怎么办？”祝昀扶着楼梯回想，方才出现影子的窗户洞似乎在三楼, 果断抬腿往上走去。
　　他没有注意到, 在踏上三楼过道的瞬间，红点的闪烁骤然加快。
　　雪亮的手电光破开昏暗走廊, 祝昀突然愣住了。若说一楼二楼只是略显破旧，三楼简直像是荒废百年的老宅。
　　棉絮状灰尘铺了满地, 甚至窗框边缘也有，一绺绺厚重地垂下，像是一排破败诡异的灰色窗帘，遮住了仅剩的黯淡天光。
　　祝昀心跳微微加速——凭他多年浸淫现场的经验，这绝不是正常的积灰能造成的景象！且不说这栋楼只腾空了不到半年，门窗全部拆下通风的情况下，即使积灰，也不可能形成过长的纤维束。
　　手机信号似乎受了点影响，白说话断断续续的：“有什么异常吗？祝——”
　　半点征兆也无，听筒中的声音戛然而止，室内只剩下一片死寂。
　　祝昀下意识就想抽身后退，谁知伸手竟摸了个空。
　　栏杆呢？他飞快转头，只见楼道消失了，原本该是楼梯的地方只剩下和眼前一模一样的灰败长廊。转瞬间，窗边的积絮又增厚一层，隔断了最后一点自然光。
　　逼仄的走道里，灰尘铺成一条厚厚的长毯，连脚步声都彻底消弥。他站在黑暗楼道正中，只能听到自己越来越急促的心跳，脑中瞬间闪过无数猜想。
　　幻觉？鬼打墙？
　　渐渐，黑暗中响起断续的水滴声。嘀嗒，嘀嗒。像是有人暗中拧开了水龙头。
　　祝昀摇了下头，发现不是幻觉，面色变得有点难看。按着业内的说法，建筑中莫名滴水实在是很不吉利，民间甚至有迷信称之为“滴水煞”，因为据说水会引来不好的脏东西。
　　纵使他不信这些，事到如今，不由也有些心慌。
　　鸽笼似的两排房间，门框上贴了不少小广告。房门有虚掩的，也有的干脆只剩了个洞。时间逐渐指向五点整，快到和许覃约好的时间，他想着找个有阳台的房间招呼对方一声，或者干脆从窗户里爬下去。
　　可是，只往身边的房间走了两步，小臂上的红点突然发疯似地升温，将他烫了个激灵。祝昀低低痛呼一声，垂头查看。而就在停下脚步的瞬间，高温便消失了，似乎只想阻止他进入房间。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“不能过去？”他喃喃道。
　　红点闪了两下，像是回应他的问题。
　　祝昀若有所思，接连试了几扇房门，都是一样的结果。红点驱赶着他，慢慢往走廊尽头走去，那里，水滴的声音更急促了。
　　走廊里阴寒湿冷，墙壁上布满青苔水渍。不知从哪里涌出浓雾，连手电筒都破不开深重的黑暗，总体能见度不超过两米。
　　捏紧钢筋，祝昀深吸一口气，将衬衣袖口卷到肘部，又紧了紧脑袋上的安全帽。管他是什么呢，他一点都不想在这破走廊里过夜，必须得尽快出去。
　　五米，三米，一米。浓雾中，水滴声似乎只隔着一步之遥。祝昀拆下手电，慢慢伸长手臂，光束渐渐接近了声音来源。
　　就在这时，水滴声突兀地停了。手电灯光大亮，照见走廊尽头，空无一物，却站着一个不该存在于此的人。
　　一瞬间，祝昀只觉得心脏都揪起来了，五指死死收拢，几乎被粗糙的钢筋勒出血口。他抖了抖，哑声道：“哥？”
　　祝煜仍是二十出头模样，眉目还未褪去少年轮廓，穿着衬衣站在污秽的黑暗里，却像是远山晴雪。他似乎没看见祝昀，转身往阴影深处走去，那里有一对夫妇迎上来，慈爱地揽住了他的肩膀。
　　几人相互搀扶着离开，祝昀瞪大眼，呼吸急促起来。
　　“哥，不要走！”他绊了个趔趄，爬起来就接着追，慌张喊道，“妈！”
　　可是，三个背影并没有听他的，很快走远了。熟悉的黑暗席卷上来，死寂的孤独里，祝昀终于感到了害怕。他像小孩子似的，心中既茫然又委屈，轻声道：“别再丢下我啊”
　　“祝昀！”清冽的声音如惊雷炸响在耳边，鼻端再度萦绕起浓郁的青草味儿。
　　祝昀打了个寒颤，猛地回过神。
　　哪儿有什么影子？他身前空无一人，几公分外，一张覆盖了整面墙壁的巨大蛛网几乎贴上了他的脸。蛛网轻轻颤抖着，似乎有什么东西正在飞快靠近。
　　他慢慢抬起头，视线顿时被一整排乌溜溜的硕大眼珠占据——这是一只直径超过三米的鲜红色蜘蛛，此时，挤满12颗眼珠的毛脑袋正凑在他面前，口器微张，隐约可见深处交错的利齿。
　　卧槽！祝昀虽不怕蜘蛛，此时却觉得浑身的毛都炸起来了，头皮一阵阵发麻，鸡皮疙瘩争先恐后地往外涌。
　　长相危害市容的巨蜘蛛压根不打算给猎物喘息的时间，眼见诱捕失败，蠕动了一下口器，曲起八条长毛腿，在蛛网边缘一弹，猛扑过来。
　　祝昀浑身僵硬，只来得及挥手护住头脸——
　　然而，蜘蛛扑到半路，似乎被什么看不见的东西骤然烫到，发出一声痛苦的长嘶，紧接着翻滚落地，扭曲地蜷起前腿。
　　空气里的青草气愈发浓郁，几乎将祝昀整个包在里面。巨蜘蛛被气味熏得不断后退，甚至不自觉地发起了抖。最后，它再也受不了气息的压迫，掉转脑袋，八条腿齐迈，飞快退去，隐没在建筑的空隙里。
　　在它消失的同时，浓雾也随之散去。走廊尽头的地面上，只留下一滩浅浅的水渍。空间轻微扭曲，楼梯重新出现在走廊另一端，极目望去，隐约可见只剩下一半的淡红夕阳。
　　信号恢复了。白的电话立刻打进来，语气是难得的焦虑：“祝昀？”
　　“我，我没事。”祝昀也有点腿软。那十二颗像戴了纯黑美瞳似的大眼珠子实在是太震撼，直到现在，他胳膊上还在往外冒鸡皮疙瘩。
　　白好像已经知道这边发生了什么，微带愠怒：“是蜘蛛？”
　　祝昀点点头，又意识到他看不见，才有气无力地补了声“嗯”。
　　“别怕，”白依旧很恼火，声音却放软了，“有我呢。”
　　祝昀缓了缓，疑惑道：“我刚才好像听见了你的声音。”
　　白停顿几秒，缓缓开口：“嗯，只要你需要我，我总是在的。”
　　祝昀没太在意，又想起了那只体重超标的大蜘蛛：“那也是外星人？”
　　“别怕，小角色，”白随口回答，“它白天战斗力很弱，通常也不吃人。只要别在晚上招惹他，或者踩着它的网。”
　　白天战斗力很弱？弱？？祝昀回想起它爆发出的力量和速度，不由一阵无语——白的战斗力核算等级，跟他根本不在一个数量级上。
　　还是保命要紧，祝昀灰溜溜地摸摸鼻子，有点后怕：“它的网我刚险些撞上去。”
　　“注意水就行。别靠近潮湿有水的地方。”白简短补充，“它们星系的生物，通过制造幻境诱捕猎物。蜘蛛算是很弱小的，必须依赖水作为媒介。”
　　“幻境？”祝昀沉默了一下，喃喃道：“原来都是假的啊”
　　“嗯，只是照出你心中所想而已。你看到什么了？”
　　“唔，也没什么，就爸妈，还有我哥。”
　　白顿了顿，轻声说：“没事，以后有我陪你呢。”思忖几秒，他又补充：“这边你暂时别管了，也别让其他人进去，一切等我回来。”
　　“好。”
　　谈话间，祝昀一脚迈出大门，已经恢复了镇定，语气轻快道：“嗨，我能有什么事？你才是，自己保重身体。”
　　白笑了声，刚想腻歪两句，就听祝昀絮絮叨叨接着说：“想吃什么就跟我说，我差人给你送去。千万别在吃的上亏待自己，毕竟怀着呢！昂？”
　　白：“”
　　祝昀口气很得瑟：“想吃什么吃什么，咱不差钱！”
　　白：“”想吃你行吗？
　　祝昀不知道他心中所想，又反复叮嘱了两句，才舍得挂断电话。一偏头，只见许覃还维持着最初的姿势，双手插兜，一动不动地站在水潭边。
　　想起白的警告，他心里打了个突儿，犹豫着喊道：“许覃？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　和他不同，许覃仅是淡淡望向水潭深处，并未发疯似地想往里跳。听见喊声，他晃了晃脑袋，神情有点迷茫：“祝祝昀？”
　　“怎么了？说起来，刚情况有点特殊，没顾上打招呼，抱歉。”
　　许覃面色古怪：“你没打招呼？可是我明明每隔五分钟就看到你从窗户里冲我挥手”
　　这多半也是蜘蛛精的手笔，照此看来，巨型美瞳怪还挺聪明的，只可惜开业不利，踢到了块铁板。祝昀暗暗思忖，口中胡乱唐塞：“是吗？哈哈，可能是我记错了。”
　　许覃狐疑：“唔，是吗？”
　　“走吧，该回去了，还是你想留这过夜？”祝昀摸出钥匙，往停车场走，“开车堵，现在动身，七点前能回家都万幸。”
　　许覃站着没动，迟疑道：“这水潭，好像不太对劲。阿昀，你刚才有看到什么人吗？”
　　祝昀犹豫了几秒，外星人的事儿不能说，最后只得拣着重点编了个故事：“大概就这样，传说水鬼会放出人最想要的影子来勾魂，所以别离那水潭太近。不过你看到谁了？余哥？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　许覃皱着眉头，没回答，心中却很乱。不是余应绶，他见到的，是一个完全不该出现在这里的人。
　　作者有话要说：
　　【霸天虎访谈·1】受君最喜欢小攻的什么部位啊？
　　陈墨晨特兴奋：**！**！还有**！！
　　主持人：喂喂，消音——的不能说啊！
　　陈墨晨勉为其难，斜眼看：那就手指吧。
　　虾虾连肝了十八个小时论文加更新TUT 眼睛都睁不开啦
　　待我去睡一觉再回来再写二更~
　　蟹蟹小可爱们!


第三十三章 取向问题
　　离开时, 看门老头正裹着棉衣打盹儿, 捂着个暖水袋, 脑袋一点一点的。祝昀也没叫醒他，把安全帽放回他桌上，轻手轻脚走了。
　　许覃仍旧一步三回头, 非常困惑地朝水坑的方向张望。方才水波漾开处的影子像一枚小锤，不轻不重地在他心底敲了一下。
　　我跟他很熟吗？好像并没有, 为什么不呢？明明也是从小到大的哥们。
　　最初见面又是个什么情形？他不记得了, 印象里只有转学幼儿园的第一天, 四岁半的余应绶以为他是女孩儿，痞里痞气上手捏了把脸。结果“娇软小可爱”当场掀起裙子, 一脚踹翻小流氓，狠揍了顿屁股。似乎还有个人在旁边轻笑，可他记不得了，怎么会这样？
　　心底疑窦丛生, 像是撬开了一把锁，源源不断的陈年记忆翻涌上来，却都是模糊的，像是隔着磨砂玻璃, 在看一张陌生又熟悉的脸。
　　他垂眸看向自己的手掌, 掌心里仿佛还残留着谁的温度。许覃摩挲了一下手指，低声道：“祝煜。”
　　一切都是迷茫的, 只有对方的面孔很清晰，严肃的时刻显得冷厉, 笑起来却非常温暖，眼角微微耷下一点，弯出的弧度慵懒又撩人。
　　隔着记忆去看这张脸，许覃却发现心中毫无波澜。不管是作为友人，还是兄弟，该有的伤感一概全无，只剩下一片死寂。
　　他脑中骤然一疼，踉跄前扑。
　　“喂！”祝昀稳稳搀住了他，凑过来，焦虑道，“你还好吗？”
　　两张相似脸孔一会儿重叠，一会儿拉远，许覃闭了闭眼，只觉得脑中针扎般密密地疼，又眩晕想吐。他死死盯着祝昀，憋出一句：“你究竟是谁？”
　　“你怎么回事？”祝昀疑惑地瞪大眼，重重在他脸上拍了拍，“醒醒啊许同志！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　额上冷汗涔涔，许覃慢动作眨了眨眼，终于恢复清醒：“我大概是累了。”
　　“行，我们这就回去。”祝昀架起他往车里一送，放倒靠背好叫他躺得舒服些。
　　回程的路上，祝昀为了照顾他，开得很平稳。可许覃依旧没睡着，单是望着近在咫尺的顶棚出神。
　　半晌，他突然开口：“阿昀，你哥哥是个什么样的人？”
　　祝昀有点奇怪：“问我？你们仨不是从小穿一条裤子长大的吗？他带我玩儿，还不如你俩勤快。”
　　“说起来他还真有点本事，”祝昀唇角勾了勾，“高中那会儿，余应绶跟新转来的老徐杠上，最后不也是他出面摆平的？不然现在你们可少了个狐朋狗友。”
　　许覃唔了一声，说的这些事儿他都记得，只是好像哪个环节出了问题，祝煜明明一直都在他身边，存在感却淡得像要消失了。
　　绕出华侨区周边，许覃的手机疯狂地震起来，一瞬间涌进了无数未接电话和短消息。手机踹在裤兜里，像放着个跳|蛋似的。
　　祝昀：“卧槽谁啊？”
　　没名字，没有署名，号码甚至都换了好几个，一溜烟的“你在哪儿？”，一看就知道是谁。许覃冷漠地摸出发烫的手机，强行关机了事。
　　祝昀见状了然，委婉道：“你弟弟好像精神上不太稳定啊。”失踪一小时几百条信息，这特么跟踪狂吧！
　　“嗤，他一直都这样，疯狗似的。见人就咬，见不到又要汪汪乱叫。”
　　祝昀：“”这说法可真够刻薄的。
　　许覃坐起身来，随手把柔黑的头发扎了个鬏，咬下腕上的皮绳绕了几圈，再度恢复了倜傥的气质。
　　他右手搭在车窗上，无聊地敲了敲：“喂，祝小昀，你什么时候买个钢琴嘛。天天戴着口罩去琴房烦死了，那琴音还没调准，听得我强迫症都犯了。”
　　祝昀翻了个白眼：“不是每个人都有绝对音准外加强迫症的蟹蟹。”
　　许覃死皮赖脸地缠过来：“也没多少钱嘛，你那小朋友反正放假，我教他弹啊？”
　　凭祝秋筷子都握不好的资质，学琴的结果大概就是狂燥症发作，连钢琴带老师一口嚼碎了。祝昀想象了一下，委婉道：“他没这个兴趣。”
　　结果，两人一回家，就见祝秋吃过晚饭坐在地板上，抱着膝盖看偶像剧。祝昀眯起眼睛一看，发现居然在播放“交响情人梦”。身边还散布着无数剧集光碟，什么“钢琴别恋”，“钢琴恋曲”，“海上钢琴师”，“不能说的秘密”
　　小朋友看得热泪盈眶，扬起脑袋道：“昀哥，我想学钢琴了！”
　　祝昀：“”偶像剧都是假的啊！练习曲多折磨人你知不知道？
　　许覃插兜望天，一副不干我事的模样。
　　徐医生被祝昀以女儿的性命要挟，下班没来得及陪小情人，就匆匆赶回来给讨债鬼弄吃的，这会儿乐的看热闹，淡定地煽风点火：“孩子有个兴趣是好事儿。再说，老师不是有现成的吗？”
　　祝昀果断地：“不行。”
　　白不在家，没人镇得住场子，小蜥蜴摊开四肢往地上一扑，翻滚撒娇：“我要学我要学嘛！”
　　祝昀额上青筋一跳：“找揍？”
　　祝秋停下动作，慢腾腾缩起胳膊，环抱住细白的小腿，水绿的大眼睛可怜兮兮地眨了眨：“我就这么一个愿望”说话间带着鼻音，软绵绵的：“如果我爸爸在，一定会让我学的”
　　想起某只被咬断尾巴的无辜哥斯拉影帝，祝昀稍微有点心虚，摸摸鼻子：“你真想学啊？”
　　小蜥蜴猛点头，如果能亮尾巴，这会儿大概已经甩出残影了。死孩子嘴上喊着要爸爸，心里却想：嘁，谁想回去啊，山里面没吃没喝，没电没网，爸爸还总是粗心大意把他弄丢，要不是机智，早就死了百来回了。
　　祝昀抿唇：“那你能坚持的哦？”
　　“嗯嗯！”祝秋星星眼。
　　祝昀最受不了他那双软萌萌水汪汪的大眼睛，总觉得好像看到了幼年体的白。他败下阵来：“行，那我考虑一”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“嗷嗷！”小蜥蜴火箭一样窜起来，抱住电视猛亲一口：“千秋王子我来了！”
　　祝昀木然地：“我怎么觉得他的取向出了点问题？”
　　许覃信手勾起徐文畅的下巴，笑得一脸妖孽：“孩他爸，儿子说咱们有问题呢。”
　　徐文畅大马金刀地坐着，佯装惊讶：“哦？难道不是他自己先把男朋友带回家的吗？”
　　“对哦！”
　　两个人一唱一和，说相声似的。祝昀气得头都要炸了：“滚滚滚！不许在孩子面前乱搞！”
　　桌上的菜早冷了，热完饭菜，吃饱喝足，两只妖孽终于消停了。
　　许覃捧着肚子，长出口气：“唉，有吃有喝，这日子赛神仙啊。”
　　祝昀睨了他一眼：“再吃。你下次演奏会想在线表演李云迪变朗朗吗？”
　　“喂喂要不要这么刻薄，人家又不胖，”许覃懒洋洋地挑开眼皮子，客观补了一句，“只是脸上长肉而已。”
　　话虽这么反驳，但意思还是听进去了。胖成一只球滚上舞台的画面感太强烈，许覃硬着头皮爬起身，默默取下大衣：“我出去溜个弯。”
　　祝昀翻出大口罩丢给他。@无限好文，尽在晋江文学城
　　“大晚上的就不必了吧？”
　　“这可是学区。”祝昀撇撇嘴，“你去年的几张海报，现在还在楼下琴行外挂着呢。你去转一圈试试？”
　　许覃无法反驳，老实接过口罩戴上，溜溜达达地出门了。
　　洗碗工作是徐医生承包的，小蜥蜴在客厅和霸天虎玩“来抓我尾巴”（单方面）的弱智游戏。两只上蹿下跳，霸天虎掉了一地的毛，又急又气还打不过，愁得气息都弱了，最后咬着爪子，含泪躲进了猫厕所。
　　祝昀揪起后脖子皮扯开祝秋：“不要欺负妹妹。”
　　祝秋满脸无辜：“没有呀，我们玩得好开心啊。霸天虎哦？你看，她笑得眼泪都出来了。”
　　祝昀：“”
　　“满脸写着高兴”的霸天虎颤巍巍捂住脸：早知今日，当初就不该下凡谁来救我回母星啊！！！
　　祝昀安慰地揉揉霸天虎的小菊花，冷冷扫了祝秋一眼：“钢琴。”
　　祝秋蔫了，垂头丧气道，那我能去看电视吗？
　　行行行，只要你不折腾，随你爱看什么。祝昀被脑中冒出的想法震住，仰天长叹，他从前还觉得这是精神鸦片呢，但想想，电视机游戏机手机平板解放了多少快被熊孩子逼疯的父母啊。
　　面对熊孩子，真不是每个人都有许覃那种耐性的。况且许大少也没讨得好，千娇万宠的，到头来还不是要翻脸成仇。
　　祝昀搂着霸天虎回房，心中很是感慨。他也是快做爸爸的人了，这么没经验可怎么办。想着想着，他上网买了一堆育儿宝典，买着买着，却觉得隔靴搔痒。他真正想见的人，并没有躺在购物车里。
　　视频电话拨过去，白三秒就接了。
　　“怎么了？”他脸上妆没卸干净，似乎刚刚下工。眉形修了修，从原本略显锋利的形状，修出一个弧度，转成儒雅温和，还戴上了黑色的美瞳片，看起来仿佛世家公子，十足风流。
　　白眼角处点了一颗浅棕色的泪痣，眉峰一挑，那颗泪痣就轻轻晃了晃，似乎一直勾到了祝昀心底的弦，声声嗡鸣不止。
　　他哑声：“想你了。”
　　白的动作顿了顿，道：“我也是。”说话间他垂头，露出修长的脖颈，和肩颈处紧实漂亮的肌肉，一滴水珠从微翘的发丝上滚落，顺着弧度一路往下。
　　祝昀呼吸都乱了，脱口而出：“我来探班吧！”
　　作者有话要说：
　　二更！
　　蟹蟹领衔霸主的火箭炮和手榴弹X2~
　　蟹蟹小揪揪的营养液X3~
　　蟹蟹四时之外的营养液~
　　笔芯~


第三十四章 错位
　　话一出口, 祝昀愣了。
　　手臂上的小红点静静蛰伏, 再没有信息素的气味。可他心里仍有个声音, 迫不及待地，说想见到他。
　　画面晃动，门外有人唤了一声。白答应了, 起身系扣子。祝昀这才发现，他似乎穿着民国的戏服。灰扑扑的长衫, 盘扣一路卡到下巴, 挡住了诱人的锁骨, 却偏偏在肩膀处拉出几道褶子，倒比不穿更引人遐想。
　　祝昀心里微微一动, 突然回想起几日前的梦。梦里的白也是一身长衫，懒洋洋靠在凉榻边，垂眸把玩精致的怀表。
　　镜头里，白像是感应到他的视线, 抬头看来，淡色的唇角向上一翘，目光沉静柔和。梦境与现实骤然重合，祝昀的心怦怦跳起来, 情不自禁道：“那, 那我明晚过来。”
　　白似乎有些讶异，还想说什么。可祝昀耳朵都烧红了, 慌里慌张地挂上电话。
　　从小到大，他都不善于表达感情。身边哥们不少, 恋人缘却不好。兴许是因为自身条件太好，所以看谁都觉得差上那么一点。@无限好文，尽在晋江文学城
　　他脾气冲，一分挑剔轻易就放大成十分。通常熬不过第一次约会，就把人给折腾走了。他心里明知是自己的问题，却改不了，依旧骄傲任性，半步也不肯退。
　　——直到遇上白。这个人出现得恰到好处，一颦一笑，都契合着他的胃口，叫他毫无怨尤地放下身段，心甘情愿地去哄着。一头撞进去，即使被套路了也生不起气来。
　　先前所有失败的情感经历，都成了无关紧要的衬托，就好像他来人世走一遭，专程就是为了遇上这么个人。
　　手机嗡地震了一声。祝昀翻起来一看，只有三个字：【我等你。】
　　言简意赅，却又暗含着无尽的旖旎缱绻。
　　他捂上发烫的耳朵，心里乱糟糟的。窗外突然透进微光，灰沉沉的苍穹下，骤然飘起了小雪，剔透的结晶体折射城市灯光，在天花板映出白茫茫的一片影子，寒冷却又温柔，像极了白指尖的触感。
　　祝昀偏头望着初雪，手枕在脑后，此时不自觉曲起手指，摸了摸后颈，那里似乎还残留着白的气息，叫他回想起意乱情迷的亲吻。
　　一片静谧里，铃声突兀地响起，是个不认识的陌生号码。
　　像是从迷梦里惊醒，祝昀微微皱起眉头：“喂？”
　　“祝哥。”对面是个年轻的男声，音调冷冽，听不出丝毫感情。
　　祝昀抿唇：“你是谁？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“我哥在哪儿？”
　　祝昀这下终于明白对方是什么人了。对于许诺其人，说实话，他了解的并不多，只晓得是许覃的户口本弟弟。因为即使在两人关系还好的时候，许覃也从不带弟弟到这帮纨绔的圈子里来，一方面怕带坏，另一方面也是为了保护他。
　　虽说大家都是二代，可也存在着鄙视链，非婚生子几乎是群嘲。尤其是像许诺这样，母亲甚至没有姓名，从小就带回主家养着的，闹起来连个靠山都没有。
　　但突然有一天，就传来消息，说是许覃主动放弃了继承权前因后果没人清楚，一时流言纷纷，谣传最广的说法就是，许诺用下作手段收买了许家几个叔父，以许覃没有血缘关系为由，强硬逼退了这个从小宠他的大哥。
　　真相如何并不重要，但许家兄弟就此翻脸却是不争的事实。
　　这么个人，祝昀压根懒得拿正眼去看：“跟你何干？”
　　“他在家吗？”对面传来嘈杂风声，似乎正身处室外。
　　祝昀敷衍道：“嗯。”
　　许诺轻声笑了一下：“让他接电话。”
　　祝昀冷哼：“凭什么？还是管好你自己吧，许覃现在跟你半点关系都没了。”
　　“他不在？”许诺了然，“我知道了。”说完，他果断挂了电话。
　　祝昀心里憋着一点气，这人真的跟牛皮糖一样，甩都甩不掉，估计从下午锲而不舍打电话打到现在，许覃不接，便一路摸到他这里。
　　什么人啊！他烦躁地丢开手机，往客厅里转了一圈。
　　——许覃还没回来，墙上的吊钟已经指向十点半。但几人都不担心，这附近住家条件都不错，治安很好。
　　不过，许覃并不在小区里。他哆嗦着从出租车里下来，才意识到竟然飘起了小雪。
　　司机师傅很热心，探头出来：“这块儿很偏啊，一会儿不好打车。你办什么事儿，快的话，要不我等你一会儿？”
　　许覃谢过他，摆摆手，目送出租车一溜烟开远了。于是胡同里只剩下他一个人，头顶雪花纷纷扬扬落下来，被忽闪忽闪的路灯光照着，倒像是一方小小的舞台。
　　他将围巾塞进大衣前襟，剁了跺脚，哈出口白气，转身往不远处的工地走去。
　　下午刚来过，大致的方向他还记得。可到了夜晚，废墟像是彻头彻尾换了模样，透出不可名状的可怖。
　　看门老头不知去了哪里，小屋子里只剩下一盏破灯泡，和吃了一半的盒饭，许覃探手一摸，已经凉透了。
　　他没有登记，悄悄退出小屋，迈步往水潭的方向走去——他心底盘旋着一个疑问，无论如何都想再去看一看。
　　如果祝昀说的是对的究竟为什么，他居然会看到祝煜？
　　但凡和这个人相关的记忆都模糊不清，却愈发引得人困惑。许覃隐约意识到，或许曾经发生过什么糟糕的事。他被内心的冲动逼着再度回到这里，想要找回错位的记忆。
　　翻越过小坡，诡异的水潭就在面前，静静地等着他，像是张开了一张网。
　　最早落在头发丝上的雪片已经化了，细小的水珠濡湿额发，又滴落在睫毛上，许覃一眨眼，细碎的水滴就落下，在冰冷的地面上重新结成冰晶。
　　背光站在废墟高处，他只犹豫了一瞬，就果断往下走去。穿行过扭曲黑暗的钢筋森林，踏足破碎水泥板，应该是一件恐怖的事。但不知为何，他心里隐约有点雀跃，就像是赶赴一场期待已久的宴会。
　　水面平静无波，一潭死寂。许覃垂头往里张望，水里清晰地映出他的倒影。英俊苍白的青年，眉眼轮廓柔和，却又糅杂着说不出的高傲贵气。
　　除此之外，别无他物。
　　许覃皱眉，半跪在水潭边，探出修长的手指，轻轻拨动了一下水面。涟漪一圈圈扩散开去，直到恢复平静，水面也没有再照出第二个影子，仿佛下午的经历只是一场生动的梦境。
　　“祝煜。”两个字在他唇舌间滚过一遭，既熟稔又陌生。他起身环顾四周，目光停留在不远处那栋黑洞洞的筒子楼。
　　——水正是从那里流出来的。
　　鬼使神差地，许覃迈步往楼里走去。手电光只能勉强照亮一小片空间，即使如此，他也看清了满地败絮。
　　楼里的景象和下午并无太大区别。许覃在二层粗略地兜了一圈，发现室内很潮湿，墙壁上生满了滑腻腻的青苔，却没有积水。
　　突然，狂风骤起，玻璃碎裂的刺耳声响打破了寂静。许覃正在翻找检查地面，闻言直起身，回头望去。@无限好文，尽在晋江文学城
　　轻微的响动还在不断传来。他侧耳倾听，敏锐地分辨出来源，慢慢走向长廊最尽头。
　　尽头的房门虚掩着，许覃上手一推，堪堪半挂着的门轴断开，薄木门向内倒去，蓬起满地灰尘。眯起眼睛，他借着手电光一扫，勉强看清了室内陈设，很简单的两居室，发出声音的似乎是洗手间。
　　跨过满地杂乱堆放的垃圾，许覃转过拐角，厕所就近在眼前。
　　瓷砖脏污得看不出本来颜色，泥渍黄土，还有深色的锈水。洗脸池和马桶整个被敲下来，水管锈死，不知已经多久没有人使用过了。
　　他捂着鼻子，小心翼翼地将吱呀作响的移门挪到一边。
　　室内场景彻底暴露在眼前，两平米见方的房间空无一人，外面风声呼啸，刮得半扇破碎的玻璃窗不断震颤，反复撞上墙壁再反弹回来，发出响声。
　　还真的是风。许覃松了口气，转身欲走。就在背过身的瞬间，一声细微的轻响传来，嘀嗒——
　　他动作僵硬。水管早就锈死了，这又是哪里传来的水声？
　　许覃压下慌乱的心跳，慢慢扭过头，手电光四下一晃。可地上干燥，并没有水渍反光。他似乎意识到了什么，仰头望去，果然，天花板隐约洇湿了一块。
　　又是嘀嗒一声轻响。他这次终于确认了，是通风管道里发出的响声。
　　通风口是焊死的，不方便检查，许覃想了想，决定上三楼去看看。
　　三楼走廊比下午更可怖，四处垂落絮状灰尘，隐约能听见悉悉索索的声音，像是什么东西在黑暗中奔走。触到手电光的瞬间，它们四下逃窜，钻进地板墙面的缝隙里。
　　若是祝昀在，一定能意识到，这些所谓的败絮并非灰尘，而是废弃的蛛网残骸。这栋楼已经成了名副其实的蜘蛛巢穴。
　　许覃隐约知道不太对，但既然已经到了这里，也没有空手而归的道理。他小心地放慢了步伐，往楼下厕所的大致位置，慢慢摸去。
　　视线受阻，他花了许久才找到那间房。房门被卸下了，像一张黑洞洞的嘴，等着他自投罗网。
　　走廊温度下降，不知何处弥漫开肉类腐败的淡淡臭气，许覃打了个寒颤，心跳加速，不自觉往后退一步。
　　就在这时，黑暗深处传来一个动听的年轻男声：“阿覃？”
　　“谁？！”
　　那声音轻轻地笑起来：“是我啊，你睡糊涂了？”
　　许覃迟疑：“祝煜？”
　　“嗯？”
　　“你”许覃心里藏着无数问题，到了嘴边却不知该说什么，只干涩道，“你为什么，会在这里？”
　　那声音含着笑意，似能蛊惑人心：“当然是因为”
　　许覃瞳孔微微放大，踏前一步，紧张追问：“因为什么？”
　　“别过去！”就在他即将踏入房间的瞬间，一只手从背后猛拽了他一下。
　　许覃踉跄失去重心，向后撞上一个坚实的胸膛，那人紧紧揽着他，心跳得非常快，呼吸急促，似乎跑了一路。
　　“哥，”他温热的唇就靠在他耳边，低声急道，“你睁开眼，看仔细了，那到底是什么。”
　　许覃茫然地转了转眼珠，只见眼前浓得化不开的黑暗慢慢褪去，露出可怖的情形。房间正中，盘踞着一只硕大的蜘蛛，大腹便便地伏在地上，身上布满坚硬的鬃毛和鲜艳的环节花纹。
　　它凸起的黑色眼珠里充斥贪婪的恶意，胸腔蠕动，溢出湿液的口器一张一合，吐出祝煜的声音，深情又黏腻：“当然是因为你爱我啊。”
　　闻言，许覃后背渗出密密的冷汗，整个人像是刚从水里捞出来。幸好背后贴着另一个温暖的怀抱，倒没有立刻觉得冷，只是心底不断泛起寒意。
　　他压抑着颤抖，沉声道：“这，这究竟是什么东西？”
　　比起下午，这蜘蛛大了不止一圈，摊开的八只脚几乎占满了整间屋子。
　　许诺顿了顿，含糊道：“蜘蛛吧。”
　　许覃：“”当然是蜘蛛啊！但谁问这个了！谁家蜘蛛特么跟房间一样大，还能口吐人言？
　　许诺看起来并不打算回答他的疑问。阴暗潮湿的房间里，蜘蛛前腿轻微一颤。许诺敏锐地捕捉到了它的动作，轻声道：“来了。”
　　许覃还没反应过来，就被大力朝后拽去，复又重重一推。
　　头顶一声厉喝：“小心！”
　　许覃摔在地上，手电滚了两圈，熄灭了。他在黑暗里晕头转向，仅凭本能侧向翻滚。几乎同时，利齿在他脸侧咬合，可怕的响声令人不寒而栗。
　　他稳住重心，侧头看去，依稀是许诺挡在他身前，灰色的风衣，背影笔挺，牢牢架住了近在咫尺的巨型蜘蛛。
　　啪嗒，啪嗒。黏腻的液体滴落，甜腥的气味弥漫开来。许覃心头一跳：“许诺？”
　　黑暗中没人回答。许覃手指发颤，摸索出手机，微弱的光芒向上照去，只见许诺竟是用自己的左手臂挡住了它。锋利的口器撕裂皮肉，插得极深，卡在尺骨位置，鲜血顺着伤口不断滴落，淅淅沥沥积起一滩。
　　许诺连眉头都没皱一下，目光是他从未见过的冰冷。青年抬起完好的右手，五指陷入蜘蛛长满眼珠的脑袋，用力下压，竟生生捏碎了坚硬的外骨骼。
　　蜘蛛吃痛，长啸一声，八条腿挣扎着往后退去。可它的口器还死死卡在许诺手臂上，挣动间撕裂伤口，鲜血泼得到处都是。
　　许覃唇边也溅上了一滴血，滚烫的，粘稠的，带着甜腥气。他打了个寒颤，如梦初醒，爬起来冲到蜘蛛眼前，也不知哪里来的勇气，探手握住它粗壮的上下齿，用尽全力反向掰断。
　　蜘蛛丢盔弃甲，往房间深处拼命爬去，很快消失在视线里。许诺晃了晃，挤出一句：“快走。”
　　许覃点点头，咬牙架起他，往楼下走，但许诺的身体越来越沉，整个人摇摇欲坠地往地上滑去。
　　“许诺？”许覃颤声问道，却没有等到回答。他凑近查看，才发现对方被咬伤的手臂上，渗出的血液竟是可怖的黑色，腥臭逼人。
　　许诺靠在墙边，竭力抬了下眼皮，沙哑道：“麻痹毒素，死不了。”他顿了顿，又道：“蜘蛛不止一只。你走。”
　　一想到巨大凶悍的蜘蛛居然不止一只，就令人不寒而栗。然而许覃跪在他身边，望向他的眼睛里却没有害怕，只有些许茫然：“你怎么会来？”
　　许诺压根提不起力气开口。许覃也并不期待他的回答。他垂头，突然笑了下：“我好像弄混了不少事。”
　　许诺定定看着他，目光晦暗不明，一言不发。
　　“没关系，我等你出去解释。”
　　许覃脱下大衣，裹住许诺开始打颤的身体，然后双臂用力，低低闷哼一声，竟将比自己还高的青年托到了背上。他浑身的肌肉绷紧，一步步慢慢往出口走去，额上不断滚落汗珠。
　　许诺很乖巧地伏在他背上，呼吸清浅，恍惚间，两人仿佛走过时光，走回了最初相遇的那一天。
　　走出居民楼的那一刻，许覃感到脖子里传来柔软的触感，是许诺偏了偏头，把温热的唇小心翼翼地贴上那片肌肤。
　　许覃没有拆穿他，垂头往废墟外走去。
　　银黑色的迈凯伦突兀地横在大门口，屁股上被祝昀蹭掉的漆还没送修，看起来有点滑稽，像一只张牙舞爪的花脸猫。
　　许覃摸索着，最后从许诺的前裤兜里搜出了钥匙。眼见那双修长有力的手蹭过布料，许诺有些不自在地想屈腿，却因为无力，只微微颤了颤。
　　许覃似笑非笑地看了他一眼：“还很精神？”说着他撕下衬衫，在许诺上臂的位置，粗略扎了两圈，用力勒死。
　　许诺有气无力地哼了声。许覃将他放倒在座椅上，拍拍他的脸：“别撒娇，哥这就带你去医院。”
　　作者有话要说：
　　【霸天虎小采访·2】提问：最喜欢攻君的哪个部位？
　　祝昀认真思索：眼睛？腿？腰？可以全选吗？
　　——祝老板贿赂了一袋猫粮，并达成了全选成就。
　　蟹蟹三篙翠的营养液X10~笔芯


第三十五章 天敌
　　车外风雪扑面, 窗内是干燥的暖意。许覃单手扶稳方向盘, 衬衫挽到袖口, 露出一截劲瘦的手腕，苍白的皮肤下隐约可见青色血管。
　　许诺偏头躺着，半阖的眼睛恰好正对着这只修长的手。
　　“怎么？”许覃感觉到对方的视线, 没回头，反手撩起他的额发。
　　冰凉的手指试了试温度, 一触即分。许诺似是被这点凉意惊醒了, 不自觉想追着那只手离开的方向, 可实在提不起半分力气，唯一能做到的也只是轻轻颤了颤。
　　这孩子从小就这样, 一旦生病就变得特别黏人。许覃无声地笑了一下，手掌摸索向下，从外套的间隙里伸进去，攥紧了对方无力搭在小腹处的手。
　　许诺微微瞪大眼, 却没有说话。
　　许覃的呢大衣脱下来盖在许诺身上，只穿了件溅了血污的衬衣。衬衣下摆被抽出来，还撕破了一角，此时姿势改变, 便露出紧实的腹部线条。腹肌的轮廓恰到好处, 既优雅又性感，许诺神色一动, 旋即垂下视线。
　　许覃并没有注意到他的神色，紧了紧手指, 像哄小孩似的：“想睡就睡吧。”
　　夜晚的街道空空荡荡，跑车一路疾驰，很快到达了郊区一家私立医院。副院长接到电话，带着几个医生守在门口，焦虑地转来转去，大冷天几乎出了一身汗。
　　外形嚣张的跑车急转绕过花坛，猛地刹在门厅前。副院长摸了把汗，迎上前：“覃少？”
　　许覃长腿一迈跨下汽车，周身的血污把医生吓了一跳，慌忙道：“您，您伤着哪儿了？”
　　许覃摇头示意无碍，弯下腰，竟从副驾驶里抱出了一个蜷缩着的青年。外套滑落，露出那人手臂上狰狞的伤口，几个医生围上来，帮着把病人放上了担架车。
　　“这，这是”
　　“被狗咬了。”许覃面不改色，垂眸理了理对方汗湿的发，很自然地在他额角亲了亲，哄道：“乖，别怕。”
　　医生感觉自己好像揭秘了什么不得了的豪门恋情，冷汗都下来了：“我，我们先带他去做个检查，外科主任已经等着了。”
　　许覃点点头，目送那辆担架车滴溜溜推远了。
　　“这个”副院长战战兢兢，“需要联系家属吗？”
　　“什么事？”许覃瞥了他一眼，目光冷冷地：“跟我说就行。”
　　“没事手术签字而已。”副院长目光游移，偷望那个受伤的青年，脑洞大开：覃少多年未婚，莫非是因为早就有了个同性小情人？
　　“想什么呢？”许覃打断他，把签完字的板子丢回给他，“这是我”他顿了顿，突兀地勾了一下唇角，“我弟弟。”
　　他已经很久不曾这么介绍许诺了，心里微微一动。
　　副院长忙不迭点头。这家医院是覃家产业，许覃凭借继承所得的大量股份，在成年后迅速收回了旁落的控制权。虽不常来，可众人见到少东家都有些畏惧。
　　手术很顺利，无非就是清创缝合。蜘蛛毒液，正如许诺所猜测，只不过是些麻醉剂，对身体没有造成任何影响。
　　许诺还未醒。许覃站在病房里，望着窗外冰封的喷泉池，眸色沉沉。
　　【当然是因为你爱我啊。】
　　蜘蛛留下的这句话，似乎拨开了他脑中的迷雾。无法掩埋的复杂情绪翻涌上来，刺得心脏隐隐作痛。
　　一直以来，不论是他自己，抑或是身边的人，都认定他喜欢的是余应绶。可事到如今，他突然无法确定了。
　　他的确曾爱过一个人，甚至直到现在还爱着，但那个人究竟是谁？
　　“唔。”
　　许覃应声转头，见青年正挣扎起身，不由皱起眉头：“躺着。”
　　清醒过来的许诺重新恢复了冷淡，倔强地抿唇，翻身就想下床。可惜麻醉效用还未过去，许覃轻轻巧巧就将人按了回去。
　　“许覃！”许诺瞪了一眼，语气恼火。
　　许覃淡定：“叫哥。”
　　许诺从鼻子里哼出一声，不肯理会他了。许覃拉过椅子，坐在他身边：“既然醒了，我们谈谈？”
　　“”
　　“那只蜘蛛，你知道是怎么回事？”
　　“不。”
　　许覃耸耸肩，站起来就往外走。
　　“喂，你去哪儿？”
　　“哦，肯说了？”许覃似笑非笑的，“你要是不知情，我当然要报警了。这么大的不明生物放在市区多危险，还咬伤了我可爱的弟弟。不抓起来怎么行，你说是不是？”
　　许诺咬牙切齿：“不能报警。”
　　许覃双手插兜，一副“我等你解释”的模样。
　　“具体我不能说，但蜘蛛的事情你不用管，马上会有人来处理。”
　　“你还知道些什么？”
　　许诺移开视线，语气低沉了一些：“那是幻境蛛。不论它给你看了什么，都是假的，你不要相信它。”
　　许覃慢慢踱到他身边，弯下腰与他平视，眸光冷冽：“你好像很清楚我看到了什么？”
　　“我”许诺喉结滚动了一下，哑声道，“无论如何，我不会害你。”
　　这个解释实在很无力，但许覃笑了一下，似乎接受了他的说法。半晌，他紧盯着许诺的表情，慢慢开口：“那我和祝煜”
　　许诺靠在床头，毫无反应，眼皮却轻微跳了一下。
　　许覃凑近他的脸，几乎如情人私语：“我已经知道了。”
　　“什么？”许诺动作幅度很大地抬起头。
　　许覃垂眸望他，神色温柔：“我知道我的记忆出了问题。你猜，距离我想起来，还会有多久呢？”
　　“”
　　“很多事，不止是我，似乎连周围的人都忘了，只除了你。许诺，你究竟是什么人？”
　　许诺紧紧抿唇，一言不发。
　　“不说也罢。”许覃松开他，目光落在窗外那座积雪的小天使雕像上，“之前我就觉得很奇怪。即使你讨厌我，想赶我走，又何必烧光我所有的旧物？从日记到相册”
　　许诺冷笑：“谁在乎那些是不是你的东西？我赶你走，从头到尾，只是为了父亲的公司罢了。”
　　“你那点伎俩，还想拿来骗我？”许覃收回视线，摇摇头，“很多东西，我从来没有在意过。许诺，你应该最清楚，凭我们当初的关系，你想要什么我会不给你？”
　　“呵，我不要你的施舍。”许诺别过头，不耐烦道，“滚回傻逼祝那儿去吧，何必留在这里讨人厌。”
　　房门轻轻响了一声，室内恢复寂静。许诺意识到对方走了，半撑起身体，从薄被里抽出手。他被咬伤的手腕上，隐约可见一道紧紧缠着的细线，在昏暗室内反射出微光，就像是蛛丝。
　　它虽细却韧，许诺用左手拽了两下，又上牙咬了咬，纹丝不动。他烦躁地啧了一声：今晚怕是麻烦了，不过许覃住在那个人家里应该会是安全的吧。
　　“干什么呢？”
　　他维持着自己咬自己的动作，尴尬回头，却见许覃推着把轮椅站在门口，满脸惊讶。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　许覃走过来，毫不留情地捏开他的腮帮子：“狂犬病发作啊你？”许诺恼羞成怒，刚想发作，嘴里却被塞了一颗糖。
　　许覃微凉的指尖擦过他唇齿，嘴里淡淡的甜香扩散开来，草莓味的。都这么着了，再吵架就显得太没气势，于是许诺鼓着腮帮子，不肯说话了。
　　许覃弯腰把他抱到轮椅上：“一会儿对‘傻逼祝’态度好点。寄人篱下要学会看人脸色，懂不懂？”
　　“我不去！”
　　“别闹。”许覃将手掌压在他毛茸茸的脑袋上，不由分说把人推了出去。
　　市区公寓，祝昀蹲在地上，给霸天虎喂鸡胸肉，身边躺着自动给食机死不瞑目的尸体，心底一片怅惘。
　　“我真傻，真的，”祝昀心想， “我单知道下雪的时候，蜥蜴吃不饱肚子，会去坑冰箱；我不知道他还会吃猫食。”
　　自动给食机的盖子被彻底破坏，整袋猫粮连一粒都没剩下，一看就出自祝秋的手笔。霸天虎虎目含泪，凄凄切切地舔着撕成小块的肉。
　　罪魁祸首抱着靠垫，大眼睛一眨不眨盯着它吃肉，蠢蠢欲动地凑过来：“昀哥，我想”
　　祝昀冷酷地：“不，你不想。”
　　“嘤——”祝秋作势要往地上滚。
　　祝昀铁石心肠：“钢琴不想要了？”
　　祝秋抹了把辛酸泪，戚戚然爬起身。
　　就在这时，门铃响了。祝昀头也不回，丢了根鸡肉丝给他：“去。”
　　“嗷呜~”祝秋叼着肉，一脸幸福，任劳任怨地把门打开。
　　许诺坐在轮椅上，还在死命闹别扭，嚷嚷着要回家。门打开，他转过脑袋，狐疑地望向门后模样漂亮的绿眼睛少年，突然闭上了嘴。
　　祝秋也盯着他，抽抽鼻子，猛地咽了口唾沫。
　　许诺：“”
　　许覃热情地：“这是白的远房表弟，小秋。来，小诺，打个招呼。”
　　许诺整个人都不好了：“壁壁壁虎？”
　　“什么？”许覃弯腰，“他叫祝秋。”
　　祝昀抱着猫也出来了，冷淡地扫了眼许诺吊着绑带的手。想到是为了保护许覃才受的伤，他神色略微缓和了些：“来了就住着吧。”
　　许诺：“等”
　　许覃微笑：“那就不客气了！”说着把人推进了房间。
　　许诺快疯了：谁要和天敌住一起啊日！
　　兄弟俩进了屋，许诺怔住：“他们就让你睡客厅？！”
　　许覃歪歪头，铺床的动作一顿：“不想睡沙发床，你也可以去书房和徐医生睡。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅刚洗完澡，围着条浴巾转出来，紧实的肌肉大咧咧袒露着。他只听见后半句，颇感兴趣地转过来：“哦，谁要和我睡？”
　　许诺咬牙：“不，客厅就很好。”
　　这会儿已经将近十二点半，几人匆匆洗漱完毕，各自熄灯上床。
　　许家兄弟虽窝在一张小床上，却分了两条被褥。许诺有点紧张，盯着陌生的天花板，一直无法入眠。
　　他躺了一会儿，不由偏过头去看许覃。月光从阳台漏进来，轻柔地映在对方脸上，勾勒出优美起伏的弧度，轮廓分明的唇略微张开了一点，阴影往唇线内延伸，似乎在邀请谁一探究竟。
　　他心中有些苦涩地想：“如果你知道我做错过什么事还会愿意这样对我吗？”
　　许覃没睁眼，却好像感应到他的视线，含糊嘟囔道：“早点睡。”说着还伸过手，温柔地揽住他的后背拍了拍，跟哄孩子似的。
　　许诺生怕惊醒他，大气也不敢出，顺势垂头靠在他胸口，心里乱糟糟的。明明早就决定要离他远一点，明明那样才安全，可是
　　就在这时，他手腕上传来了轻微的拉扯感。随着蛛丝颤动，黑暗里响起悉悉索索的动静，好像有什么诡异的东西，顺着头顶的通风管道，爬到了他们上方。
　　来了？许诺身体有些僵硬，竖起耳朵听模糊的动静。@无限好文，尽在晋江文学城
　　声音越来越近，隐约可听见啪嗒啪嗒的黏腻响声，几乎可以想象蜘蛛是如何流下口水，拖着笨重的身躯，一步步摸索着蛛丝，找到它们的猎物。
　　通风口位于厨房天花板，想要到达客厅，必须先穿过餐厅。
　　很快，轻微的咔哒声次第响起，似乎有数不清的蜘蛛，从通风管落下，横跨餐厅，直奔他们的饕餮美餐。
　　许诺浑身紧绷，做好了战斗准备。
　　突然，餐厅里传来少年的声音：“咦？”那声音含着三分惊讶，七分惊喜。
　　紧接着，就听嘶溜一声，随后响起喀拉喀拉的咀嚼声，听得人牙酸。蜘蛛们愣了愣，爆发出叽叽叽的叫嚷，争先恐后地掉头逃去。
　　然而，黑暗中潜藏的猎食者不可能放过这一顿美餐。因为兴奋，他连眼睛都变回了澄黄的竖瞳，猛地扑上——
　　一时间，咀嚼声此起彼伏，间或还能听见咂摸嘴的声音。
　　许诺脊背发凉，沉默着往被子里缩了缩。不管怎么说，他们大概是安全了吧？
　　作者有话要说：
　　祝秋眼睛发绿：卧槽宵夜啊！
　　兼任外卖员的蜘蛛们：
　　蟹蟹水晶布偶的地雷X3~
　　蟹蟹领衔霸主的地雷~
　　蟹蟹南瓜马车的营养液X10~
　　蟹蟹昵称总被吞的营养液~
　　笔芯ovo——今晚二更


第三十六章 四人行
　　虽然徐医生准备的早餐依旧很丰盛, 可桌上多了几张嘴巴, 就有点不够吃。所幸许诺看起来没什么胃口, 恹恹地吃了半颗酱油小青菜就放下了筷子。
　　祝昀又盛了碗粥，却发现祝秋很难得地没有添饭，不由惊讶道：“你病了？”
　　“不, ”祝秋矜持地摆摆手，满脸写着懂事, “我只是饱了。哥哥生病, 让哥哥吃。”
　　小天使啊！祝昀几乎以为自己看到了他身后冉冉升起的光芒, 热泪盈眶：“小秋，昨晚‘孔融让梨’的故事你是真的听进去了啊！”
　　祝秋谦逊地：“好说好说。我真的吃饱了。”说完还摸着肚皮打了个嗝。
　　许诺面色一黑, 放下筷子转身就走。
　　祝昀没理他，专心教育小蜥蜴：“很好，要保持。不然长大就会变成那个哥哥一样没礼貌的人，知道吗？”
　　祝秋点点头, 垂涎的目光追向许诺。心想他看起来真是太瘦了，不知道什么时候才能吃胖一点呢？
　　鉴于小蜥蜴表现良好，祝昀还真的开始思索要不要奖励他一架钢琴了。紧接着，楼下的门铃就响了起来。
　　几个五大三粗的师傅凑在视频面板上：“请问, 是您定的施坦威吗？”
　　祝昀：“？？？”
　　许覃放下碗, 挤过来搂着他的脑袋亲了一口：“哇哦！祝小昀你终于懂得心疼爸爸了。”
　　祝昀挣开他，懵逼道：“我没买啊？”
　　几位师傅拉开订单一看, 念道：“是一位姓许的先生订的”
　　祝昀怒目而视：“你偷刷我信用卡？”
　　许覃抱头：“我冤枉啊大人！”
　　师傅：“”所以到底要不要送了嘛！
　　许诺慢慢从客厅里晃出来，见到两人纠缠在一起的模样, 黑着脸道：“是我定的。”
　　奢华的三角钢琴被拆成几块运进电梯，又在客厅里重新组装起来。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀的古韵小茶几已经彻底悲剧了，被丢进了书房墙角。饶是如此，三角钢琴对客厅而言还是太大了一些，把空间撑得满满当当。
　　许覃摸着钢琴感慨：“虽然比不上家里，这个型号教孩子也勉强合格。”
　　调音师：“”百万钢琴教小孩？对不起这个操作我看不懂。
　　钢琴立起来，许覃恨不得立刻上去弹两下过瘾。在他柔情似水的目光中，调音师战战兢兢地往外掏工具，在他摸出最后一个电子拾音器之后，清晰地听见许覃嗤了一声。
　　“怎，怎么了？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　许覃摊摊手，示意他继续。调音师抹了把冷汗，颤微微的手指刚碰上琴弦，就被许覃扯开了。
　　“算了算了，我来吧。”许覃嫌弃道：“刚入行不久吧？还用电子拾音器辅助，嗤。”
　　调音师捂脸，呜呜，这不是看着买三角钢琴的都是大客户吗？人家只是想做个两手准备而已。
　　于是，场面就成了许覃一个人忙前忙后，师傅和调音师蹲在旁边喝茶围观。渐渐地，调音师的眼神有些变化，不断往许覃身上瞥，欲言又止。
　　祝昀见他满头冷汗，坐立不安，看起来像急病发作，不由关切道：“怎么了？”
　　“姓许，姓许，”调音师喃喃自语，“莫非你是”
　　众人警惕地望向他，担心许覃掉马甲。谁知调音师抖了半天，突然灵光一现：“您是许琴老师的哥哥吧？天哪她可是我女神啊！！！”
　　众人：“”
　　许覃回头看了眼，一脸淡定：“唔。”
　　祝昀想到了什么，颤抖着：“你，你演出的时候该不会也”
　　调音师打了鸡血一样：“您可千万别给我工钱了，不不，我给您钱行吗！我这有许琴老师的全套专辑，求求您帮忙跟老师要个签名吧！”
　　许覃：“唔”
　　祝昀想起许覃的几张演出海报，对方全身都裹在雌雄莫辨的长外套里，半长的头发扎起在脑后，眉眼精致。他认识许覃本人，所以从未怀疑过他的性别，只当许琴是个艺名，却没想过对于围观群众而言
　　许诺默默亮出手机，调出一张现场照片给他看。只见许覃扶着钢琴，穿着件珍珠白的礼服长裙，笑容温婉，身材高挑，聚光灯打下，宛如女神降临。
　　接着，许诺又翻了好几张给众人欣赏，他手机里除了许覃，似乎再没有别人的照片了，活脱脱一个兄控脑残粉。
　　祝昀槽多无口：“他还真这么穿了？”
　　许诺收起手机，皱眉：“怎么，你看不起我哥？小爱好而已，你这人怎么这么迂腐。”
　　祝昀：“”
　　调音师还在围着许覃打听许琴老师的生平爱好。
　　“听说她信佛，只吃素食是不是真的？”
　　许覃瞥向桌上的叉烧：“唔”
　　“听说许琴老师保养双手都用玫瑰花汁！”
　　许覃心虚地藏起了防龟裂蛇油膏。
　　“还有还有，听说许琴老师每天都要练琴二十个小时！剩下四个小时用来沐浴焚香冥想。”
　　许覃：“”这是练琴吗？这尼玛是修仙吧？？
　　祝昀满脸木然，披上外套出门：“对不起我听不下去了，再见。”
　　走到电梯门口，就见徐文畅追上来，做了个呕吐的表情：“带我一程呗，我也受不了了。”
　　祝昀默默表示理解，道：“突然觉得粉丝好可怜。”
　　徐文畅深有同感。偶像光环什么的简直就是暗夜里的吸蚊灯啊！吸多少灭多少，忒可怕了。
　　电梯下了一楼，门叮地打开。
　　祝昀表情有一瞬扭曲：“张，张阿姨。”
　　老太太目光茫然，从微信界面抬起头，才发现电梯里站着的居然是祝昀，身边还有个肤色偏黑的高大帅哥。她下意识后退一步想溜，可已经来不及了，电梯关闭舱门开始下行。
　　老太太干笑：“小，小祝啊。”
　　祝昀扶额：“上次的事情都是误会。我，我朋友喝高了。”
　　老太太：“呵呵。”
　　徐文畅见两人似乎熟识，便也上前打了个招呼：“您好，我姓徐。”说着还从衣兜里掏出了名片：“现在在中心医院工作，您有需要可以来找我。”
　　医生不愧是最受欢迎的朋友职业，张阿姨的面色顿时缓和了：“徐医生啊，幸会幸会。”
　　她收起名片，又微笑着搭讪：“新搬来的？”
　　“是啊，阿姨，”徐文畅不愧是师奶杀手，笑容诚恳，一看就是个老实孩子，“以后请您多多关照啊。”
　　张阿姨笑得跟朵花儿似的：“这怎么敢当，大家都是邻居嘛。你住哪儿啊，回头我家做了点心，给你送点去。”
　　老实孩子搓搓手：“点心就不用了，多不好意思。我就在您楼上，跟祝昀住一块儿呢。”
　　张阿姨：“”
　　祝昀：“”
　　徐文畅：“？？？”
　　饶是徐医生身经百战，也没想到祝昀在这栋楼的风评已经一塌糊涂，连带着老太太第一时间就想歪了。
　　“小祝你又，又”老太太想说“又换了啊”，却担心伤害到两人感情，硬生生把后半句话憋了回去。
　　祝昀虚弱地：“我不是、我没有”
　　老太太脸色都青了：“难，难道你们四个人”
　　祝昀：“”好累啊，还是不要解释了。
　　徐文畅惊讶：“您怎么知道他家住了四个人？”
　　老太太面色铁青。半晌，她憋出一句：“那，那你们注意安全啊。”
　　祝昀：“”您懂的是不是太多了？
　　除掉早上这一段插曲，祝老板的一天还是非常顺利的。上午收到通知说中央公园的项目终于审查结束，发放了招标文件，祝氏地产位列其中。
　　下午召开董事会议，几份草拟的投标书拿上来一看，果然，刘广胜的提案和许岚预测的一模一样。祝昀不动声色地笑笑，既没有同意也没有反驳，打算借此机会把刘广胜的势力一网打尽。
　　此外，出事的旧华侨区工地全线封锁，祝昀亲自指示，拉起黄线，说是地下水污染成分超标，可能含有辐射，禁止所有工人入内。
　　忙完一切已经接近六点。他饭也没顾上吃，兴冲冲喊来司机，马不停蹄地赶往临市剧组。
　　白的最后一场戏排在晚上八点多，祝昀堪堪赶上。等他到达的时候，里边已经准备开始了，白没办法出来接他。
　　车子被拦在外面，几人正围着保安扯皮，祝昀突然瞥见个熟悉的影子，忙喊：“左君安？”
　　左君安穿得跟个乞丐似的，小白脸上涂满泥灰，也亏得他能认出来。他扭过头，惊讶道：“祝哥！”说话间他匆匆走来：“小李，这人我认识的，放进来吧。”
　　祝昀跟着他往里走，频频望向对方特毁形象的装束。
　　左君安有点脸红，干咳道：“我也上了年纪了嘛，总不能当一辈子流量偶像，得转型演技派啦。”
　　祝昀迟疑：“你不是才25？”
　　“24，”左君安反驳，又悻悻地，“不算小了，现在多少十几岁就出道的？别看我人气还行，要过气也就是一两个月的事。明星那么多，热度下去了，没几部作品，谁还记得你？”
　　祝昀唔了一声，突然想到白。他在直播综艺似乎火了一把，等那期剪辑出来，说不定热度还能再往上窜一窜。但之后呢？靠脸吃饭，观众总有看厌的一天。左君安说的对，没几部作品傍身，真的后继无力。
　　正在祝昀捉摸着，要不要花钱搞几部电影捧一捧白的时候，几人终于到达了摄影棚。
　　乱糟糟的场景里，他一眼就认出了白。对方还穿着昨天见过的戏服，云纹白长衫，拿银线滚了边，说不出的精致贵气，仿佛画中走下的世家公子。
　　祝昀刚想微笑，就听白开口念了一句台词——
　　祝昀：“”
　　左君安似乎已经习惯了，转头瞥见他的表情，违心道：“白哥没练过这个，已经，已经很棒了”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀一脸木然：“他怎么拿到这个角色的？”
　　左君安想了想：“就，就长得好？”
　　作者有话要说：
　　祝昀：小红靠捧，大红靠命，强捧灰飞烟灭。小白你放弃吧。
　　白：不红就要回家继承星系怎么办，急，在线等。


第三十七章 幻形蛛
　　说是因为长相拿到角色, 其实只是开个玩笑, 事实上白靠的是锦鲤运气。
　　经纪人先前给白联系的角色, 是个没什么存在感的龙套，光站着当花瓶背景板就行了。可谁知，开拍后不久, 剧组出了岔子——原定某贵公子配角的元姓男演员，不知被谁套麻袋揍了一顿, 断手断脚, 别说拍戏了, 现在还在医院躺着呢。
　　导演气急败坏却没有办法，只得临时换人, 结果当场挑中了白。
　　左君安啧啧了一通：“你不知道那人有多惨，脸肿成猪头，鼻子里假体都差点被打出来。”
　　祝昀：“混娱乐圈这么高危的吗？”
　　“不是啦，”左君安眼见左右无人, 压低声音道，“据说他性骚扰跟他搭戏的女演员，还是个圈内惯犯。结果这回踢到了铁板。”
　　祝昀隐约有点预感：“铁板？谁？”
　　左君安道：“明娜呀，现在圈子里都在传她有个能动手不哔哔的大佬男朋友呢。”
　　祝昀：“”不, 你们误会了, 人家有的是大佬亲爹和三个大佬哥哥啊。
　　不过这个倒霉催的元姓小鲜肉，听起来也有点耳熟, 祝昀皱起眉头想了半天，突然反应过来, 这特么不是钱优的糟心前男友吗？！
　　——靠女朋友的资源钱财捧红，结果艹粉劈腿。钱优是个狠角色，二话不说把渣男扫地出门。结果那人丢了资源又后悔了，厚着脸皮缠上钱优要复合。钱优不胜其烦，现在还在许岚家里躲着。
　　祝昀面色微妙：“原来是他啊。”
　　左君安道：“你认识？话说他最近一直在走下坡路，爆出的全是负面|新闻，这回好不容易到手的角色，结果还是为人做嫁衣。估计离过气也不远啦。”
　　祝昀点点头，没再讨论这个话题，转而将视线转向白。男配统共没几句台词，白背得倒是熟练，只可惜念出来干巴巴的，毫无感情，倒像在背诵，演技约等于零。
　　祝昀在旁看着都替他着急，不时往导演那边瞅，担心白要挨骂。不过，导演似乎对他的表现习以为常，挥挥手就过了一条。
　　祝昀暴汗：“这都能过？”
　　左君安淡定：“咳，没什么的。后期一加，剪辑配乐什么的搞一搞，大不了找人配音嘛。”
　　“”
　　左君安作为一个合格的狗腿，继续吹捧：“凭白哥的气派，光往那一站就行，多吸眼球啊。”
　　这话倒是没说错。白演的角色是一个人淡如菊的世家二少，家里金山银山却偏偏要搞自由恋爱，天天叫嚷着：“走开，你们这些该死的钱。”
　　照这么看来，白不开口的时候，倒还真挺像的。钱摆在面前，大概还没午餐盒饭里加的鸡腿对他的吸引力更大。祝昀自我安慰着，悄悄松了口气。
　　结果，刚说着，白的下一条就被卡了。
　　导演卷起剧本，一脸无奈：“先生你是在告白啊！告白懂吗？眼神深情一点，别像没睡醒似的。”
　　白无辜地眨眨眼，瞥向一旁扑粉补妆的女主演，面露为难。
　　女一号见他生得年轻英俊，容貌谦和，不由也友好地笑了笑，并没有嫌弃他影响了进度。看到两位演员互动良好，导演用剧本敲敲掌心：“继续！”
　　然而，这一条依旧没过。导演举着喇叭，恨不得亲身上阵：“叫你深情！不是垂涎啊！你这看红烧肉的眼神是怎么回事？！”
　　这比喻实在是太扎心了，女主演气鼓鼓地哼了一声，扭头就走。导演无奈道：“原地休息十分钟。白，你去找找感觉。”
　　剧组人员四下散开，三三两两围在一起闲谈扯淡。祝昀躲在人群后面，低调地冲白招招手，比了个口型：“来！”
　　见到他的瞬间，白温吞的眼神瞬间亮了，忙不迭地走过去：“你怎么来了？”
　　祝昀悄悄递了个保温杯给他，道：“饿了吧？母鸡汤，先垫垫，一会儿带你去吃好吃的。”白接过鸡汤，不好意思地冲他笑笑，眼神温柔得都快化了。
　　左君安站在不远处，看见这一幕，不由扶额，心想，刚刚要是能演出现在的一半，也不至于全剧组留下来加班了吧。
　　十分钟时间宝贵，白腻腻歪歪地蹭在祝昀身边，把一壶鸡汤喝得干干净净，连根鸡骨头都没舍得吐，嚼吧嚼吧全给吃光了，那声音简直听得人牙酸。
　　休息时间结束，祝昀目送他回到场内，担忧道：“好好演，加油啊。”白不舍地捏了捏他的小拇指，点点头。
　　紧张的气氛中，怎么都过不了的万恶告白戏又要开始了。拍到一半，左君安瞅准机会，拽着祝昀往场地另一头走。
　　“怎么了？”祝昀丈二和尚摸不着头脑，被一路牵着，跌跌撞撞。
　　左君安嘘了一声，把他往前一推，小声道：“相信我，祝哥，你就在这站着。”
　　他们的位置正好位于女主角身后不远处，侧对着一脸纠结的白。场上，白的台词刚好背到：“自从第一次遇见你”
　　他面无表情地抬抬眼，突然望见了暗处人群里站着的祝昀，脱口而出：“我就不能自拔地被你吸引。”
　　周围的气氛变了，纯黑色的美瞳也无法阻挡他眼中骤然迸发的热切爱意。女一号被他盯得面色微红，娇羞道：“许公子，请您自重。”
　　起头的一句顺利念完，剩下的情话便滔滔不绝地涌了出来。最后，白轻声收尾：“你愿意和我走吗？”
　　女主演下意识地就想回答愿意，紧接着反应过来，这是在拍戏呢，心如刀绞地摇头：“对，对不起，可我心里已经有承桓了。”
　　“咔！”导演两眼放光，从椅子上跳起来：“太棒了，一条过！尤其是最后这段的犹豫，演出了精髓啊，漂亮！”
　　女演员被夸得脸红，没好意思坦白自己这是在发呆呢。
　　最后一场终于搞定，众人开始准备收工。白站着没动，仍旧遥遥望着祝昀，仿佛在等一个回答。
　　祝昀也隔着熙熙攘攘的人群看他，嘴上没说，可心里却有个尖细声音不断催促：快，说愿意，快答应他。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　两人就这么呆站了一会儿，直到左君安凑过来：“我们几个演员一会儿打算去宵夜，祝哥，你来不来？”
　　祝昀回过神，又瞥了眼白，缓缓道：“不了，你们去玩吧。”
　　白走到他身边，偏头望着祝昀，安安静静的。左君安见状很识相地溜了。
　　祝昀扭过头去，忍不住笑了一声：“看我干什么，我脸上有东西？”
　　白摇摇头，低声道：“突然很想吻你。”
　　过于直白的情话说得祝昀面色通红，慌乱道：“喂，被别人听去了怎么办？”
　　“你不希望别人知道吗？”
　　“我是无所谓，”祝昀拽着他往外走，“你是公众人物啊，不注意点怎么行？”
　　白的回答，是反手牵住了他，过长的外套袖子滑下来，悄悄挡住两人交握的手。两人就这么手拉着手，往灯火熹微的夜市走去。
　　剧组挑选的地方是个民国风情街，到了晚上也挺热闹，有不少仿古的小商小贩。白洗净脸上的妆容，换了身低调的休闲服，半张脸缩在领子后面。昏暗的灯光下，看起来也不过是个身材偏高的普通青年罢了。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀对他了如指掌，直奔黑料摊子：“想吃什么？炒面吗？”
　　白难得地拒绝了美食的诱惑，摇摇头：“不，再逛逛吧。”
　　青石板路，路边堆着新积的白雪。窄巷两侧挂着一整排红灯笼，在寒风中平添一丝暖意。不少店面还在营业，从麦芽糖到小泥人，各种玩意儿琳琅满目，应有尽有。两人偷偷牵着手，一家一家地看过去，兴致很高。
　　白逛了一阵，感慨道：“复原的还挺像那么回事儿。”
　　祝昀忍不住笑了：“你见过真的啊？”
　　白愣了一秒，然后轻轻地皱了皱眉：“不过那时候，还要脏乱一些，也没这么轻松快活。”
　　祝昀宽慰道：“毕竟是旅游区，一切都是美化过的。”
　　白点点头，目光随意扫过卖纪念品的小摊，突然定住了脚步。祝昀顺着他的视线望去，见到了一排做工粗糙的仿古怀表。
　　即使是粗制滥造的仿冒品，壳子也刷得锃亮，放在灯光下闪闪发亮，很像那么回事。
　　祝昀回想起白心爱的收藏：“你很喜欢怀表？”
　　白收回视线，却不像是开心的样子，继续迈步向前：“也没有。只不过想起了一些以前的事。”
　　祝昀想追问，可看了看白的面色，却又不想打破这么美好的一个夜晚。
　　“唔，说起这个，”祝昀最后换了个话题，“那只蜘蛛有可能控制人的记忆吗？许覃私下找我谈了一次。他怀疑自己的记忆出了点问题。”
　　“蜘蛛不行，但有别的物种可以，”白顿了顿，“他怎么会这样想？”
　　祝昀：“好像还是因为蜘蛛。那天是他陪我去的，似乎通过水潭，看见了一些自己压根不记得的事。”
　　白淡淡道：“幻形蛛不能凭空编造幻境，只要是他看见的事，就必然曾经发生过。”
　　祝昀隐约觉得整件事都透着诡异，不由追问：“有什么办法可以恢复吗？”
　　“不清楚。具体得看是什么剥夺了他的记忆。”白皱眉，“有些东西专门以记忆为食，如果是这样的情况，多半是找不回来了。”
　　见祝昀的模样有些失落，白放柔声音：“但也不是没有别的办法。比如幻形蛛，它的幻境可以再现情景。即使不能彻底恢复记忆，起码他能知道曾经发生过什么。”
　　“但幻境产生在蛛网上，你不是说很危险？”
　　白：“唔，不需要成体幻形蛛，只要吃一颗它的卵，就能梦到过去的事情。”白眯起眼睛：“说起来，那玩意儿味道不错，是不少达官贵族最喜欢的宠物呢。”
　　祝昀：“”养宠物就为了吃它的卵？要不要这么重口啊！
　　白似乎想起了什么，摇摇头：“不过也不能多吃。它的致幻效果太强，不少人最后分不清现实和梦境，彻底迷失了自己。”
　　祝昀黑线：“听起来好像吸|毒啊！真的没问题吗？”
　　白笑了笑：“不，它还没这么厉害，只是能让人重温最珍贵的记忆罢了。漫长的生命里，总会有许多遗憾，而在幻形蛛织就的梦境里，人们可以弥补所有过失。”
　　雪又开始纷纷扬扬地落下来，不少店铺撑出了雨棚和大伞，白探出手，一粒雪花落在他冰冷的指尖，竟没有立刻融化。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　他望着那片精致的小雪花，神色不定，半晌，毫不留情地碾碎了它：“不过梦境再美，也是虚假的。错过的东西，永远都不可能再回来了。”
　　作者有话要说：
　　许覃挠头：上次你给我吃的药，是什么做的啊？味道还不错喂！
　　祝昀满脸怜悯：你还是不知道比较好
　　蟹蟹领衔霸主的雷~
　　蟹蟹安逍遥的营养液X2~
　　蟹蟹黑雪的营养液~
　　么么哒！


第三十八章 龙与兔
　　说出这句话的时候, 白微微垂眸, 周身的气质骤然变得冷冽, 像柄久居鞘内的利刃，忽地露出一线锋芒。祝昀站得离他很近，被寒意一激, 不由向后退了两步。
　　白收回手，扭头看他, 唇角依旧噙着温柔的笑意：“你躲什么？”
　　“嗯？”祝昀若无其事地走回原位, 牵上他, “下雪了，找个地方避一避吧。”
　　白定定地看了他一会儿, 才慢慢开口：“好。”
　　祝昀垂头往前走，手心里渗出些冷汗。信息素存在的时候，他对白的信任几乎是盲目的，而隔断信息素之后, 白也总是伪装得很好，以至于他都快忘记了，这个漂亮的男人或许是这座星球上最顶级的猎食者之一。@无限好文，尽在晋江文学城
　　方才他碾碎那枚雪花的瞬间，神色异常疏远冷漠, 几乎给人以一种错觉, 即使是人类，在他眼中, 或许和这片雪花也没有半分区别。
　　那么，你爱他吗？
　　祝昀心中默默估量, 也许还达不到爱，证据是白的尾巴始终没能长出来，但的确是很喜欢的。
　　从见面的那一天开始，他就心甘情愿地被引诱，被蛊惑，一步步向对方靠近，以至于无法自拔。可是祝昀有些心烦意乱，回头望了一眼白，对方的面孔苍白精致，昏暗灯光下，竟有些脆弱的错觉，长而直的睫毛乖巧地垂下，像一只被雨水打湿的蝴蝶。
　　眼睫下方是一汪清泉似的蓝眼睛，望着自己时，总盛满说不清道不明的爱意。
　　可是，这样完美厉害的一个人，为什么偏偏选择了自己？
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　两人走出几百米，进了一间家常面店。接近半夜，风雪将至，店里只有他们两个客人。
　　“五不，十盘炒面。”祝昀结了帐，坐回暖气边的塑料凳上。
　　桌面上有些油腻，白抽出纸巾，蘸着茶水，很仔细地擦干净了祝昀面前的那一块，再返回去擦他自己的。祝昀看着他认真的动作，心中一动，不由将纠结了一路的问题脱口而出：“为什么是我？”
　　白抬抬眼：“嗯？”
　　“不论答案如何，我都会照顾你的。但我真的想知道，”祝昀鼓起勇气，道：“当初为什么选择了我？”
　　问题终于出口，祝昀心中竟有些患得患失的忐忑。如果他没有记错，两人第一次分别的时候，白就已经用信息素锁定了他。但究竟是为什么？仅仅是因为那条失去的尾巴吗？
　　正如白放弃了用信息素诱哄，而选择和他坦诚相待。祝昀突然也很想知道，如果不是因为尾巴的选择，眼前的人，还会用这样的眼神来看他吗？
　　“选择？”白慢慢重复一遍，似乎明白了他心中所想，从桌下握住他紧捏成拳的手，缓缓道：“你误会了。或许你无法理解，但是龙的尾巴非常重要，不仅仅是随机择偶那么简单。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“遇到命中注定的人，尾巴断裂，从此进入成长期，直到尾巴重新长出来，才能真正成年。这是每条龙都必须经历的过程，”白顿了顿，道，“雄龙成长期的信息素会越来越浓，到最后，足以让任何一位配偶爱上他。但我不想这样，祝昀，我希望在这段关系里，我们是对等的。即使有一天你会因此离开我”
　　祝昀听他越说越小声，不由笑了：“瞎说什么呢？我只是问问，谁要离开你了？你不要想太多。”
　　“我只是想用人类的方式来爱你。”白轻轻捏了捏他的掌心，“遇见你很不容易，有些事现在还不方便告诉你，但是我希望你知道”
　　白不知想到了些什么，瞳色转深，轻声说了一句似是而非的话：“我从来都没有选择过你，而只是在等待，等着遇上你，再等你来选择我。”
　　祝昀的脸色噌地红了，几乎忘了自己想问什么，半晌，嗫嚅道：“那，那我也会努力的，起码会让你的尾巴长出来。之后的事，之后再说吧。”
　　白笑笑，抽回手，熟练地掰开一次性筷子。紧接着，厨房门打开，老板端上了十盘牛肉炒面，在他面前堆成了山。店家很实在，肉末搁得足足的，葱花洒在顶上，泛出十足的酱香气。
　　白恢复了活泼的模样，冲他眨眨眼：“包饭？”
　　祝昀也笑了：“保你吃饱，行了吧？”他豪迈地挥挥手，“老板，再来十份！”
　　两人吃了很久，确切地说，是白在吃面，祝昀看着他吃，不时帮着添个浇头什么的。最后，在老板娘惊恐的目光里，两人几乎吃空了厨房的存货，并把剩下的食材一并打包带走。
　　回到酒店，助理早就给祝昀订了套房，但白扶着电梯门，笑意盈盈地问他要不要去自己房间坐坐。祝老板色令智昏，被他笑得神魂颠倒，反应过来的时候，已经洗完澡躺在对方的大床上了。
　　白住在一间普通大床房，没有窗户，但床铺非常整洁，仿佛他并没有在这里过夜。祝昀掀起被子看了看，狐疑：“你前几天睡在哪儿？”
　　白有点不好意思，含糊道：“镇外有个不错的鱼塘”
　　祝昀：“你是真的很不喜欢睡床啊！”
　　白点点头，又赶忙摇头：“但你在就不一样了。”选项从睡床还是睡鱼塘，变成了睡祝昀还是自己睡，这能比吗？
　　今天晚上，两人刚把话说开，再提什么分开睡反而显得扭捏，于是祝昀很干脆地往床里一滚。简陋的房间里，祝昀侧躺着，白半靠在床头，像在家里一样，慢悠悠地给祝昀吹头发。暖风机开着小档，从头皮吹到后颈，吹得人心里痒痒，又昏昏欲睡。
　　祝昀忙了一整天，虽还想和白说会儿话，却没能敌得过睡意，很快就合上了双眼。这一觉睡得迷迷糊糊，房间里有些燥热，叫他不自觉地往怀中凉津津的身体上靠去。
　　紧接着，噩梦来袭，他好像回到了那栋黑黝黝没有出路的房子，巨大的蜘蛛在墙面上曳行，留下可怖的黏液痕迹，头顶爆出的蛛眼死死瞪着他。
　　祝昀颤了颤，突然感到一只有力的手搂过背脊，惊退了那蜘蛛的幻影。迷迷糊糊间，他半睁开眼：“白？”
　　“嗯？”不知现在几点了，白依旧半靠在床头，膝上放着台手提，并没有入睡。
　　祝昀动了动，才发现自己正死死搂着对方的腰，而白的右手，正在轻抚他的后背。祝昀有点脸红，悄悄松开他，揉揉眼睛道：“你不睡吗？”
　　“嗯，临时有点事。”
　　祝昀半撑起身子，睡眼朦胧地往屏幕上一扫。结果就这么一眼，他瞬间睡意全无，鸡皮疙瘩猛地爬上后背。
　　白注意到他的视线，飞快地合上屏幕，搂过他亲了亲，轻声哄道：“嘘，别看。”
　　“那，那是什么？”祝昀牙关打颤，只觉得浑身发凉。刚才他只看了一眼，却再也忘不掉那个场景。
　　——屏幕里是一具残破的身体，脑袋被啃掉了半边，四肢残破，腹腔不知被什么东西剖开了，只剩下血呼呼的一团。
　　白抿紧唇，像在犹豫要不要解释。
　　祝昀冷静下来，沉声重复了一遍：“白，那究竟是什么？”
　　屏幕合上，室内仅剩的光源也熄灭了。浓得化不开的黑暗里，白轻轻叹了口气，转身拧亮了床头灯：“不是什么好东西，你真的想知道？”
　　祝昀点点头。
　　昏黄的小台灯照亮床头的一方天地，白在他坚持的目光里败下阵来，主动翻开手提电脑，转向他。考虑到祝昀的承受能力，他换了另一张打了马赛克的图。
　　照片里的受害者看不清长相，但根据服饰，依稀可以辨认出是个年轻女子。她身上密密麻麻数不尽的狰狞伤口，连马赛克也无法掩盖，像是被野兽残忍啃食过一般。
　　“前几天失踪的引路人找到了。”白的声线听不出起伏，却暗含冰冷的怒意，“就弃尸在镇外后山。”
　　祝昀忍住反胃的冲动，皱眉道：“后山？你不是说，凭借偷渡客的手段，警方很难发现吗？”
　　“是，它完全可以吃了她，但它没有，”白淡淡道，“他们在示威。”
　　“示威？”
　　“还不清楚他们这样做的目的，不过胆敢挑衅当局，偷渡客应该不止一人，”白修长的手指在键盘上跳动，编辑出一封邮件，“S城突然出现的幻形蛛，很可能也是被他们放进来的。”
　　白将血腥的照片附进邮件里，动作顿了顿，面上闪过一丝不忍：“祝昀，她被‘吃’的时候，还活着。他们想让她痛苦。”
　　祝昀愣住了，哑声道：“为什么？”
　　白轻声喟叹：“引路人的剧烈情绪波动可以传递给流放者，她的痛苦和绝望，会彻底毁掉她的流放者。这是偷渡客的惯常手段。”
　　照片里的女性还非常年轻，花儿一般的年纪，却只能无助地躺在冰冷的荒野里，被可怖的野兽生生啃食殆尽祝昀心中骤然涌起说不出的愤怒和悲伤：“就为了这个？他们虐杀她，只是为了报复另一个人？可这和她有什么关系？她什么都没做错！”
　　“是，她的确是无辜的。”白揉揉眉心，模样有些疲惫，“归根结底，她会死，也只是因为地球不幸被选作了流放点。祝昀，这就是高等文明的残忍。正如往荒地流放犯人的时候，也没有人类会考虑当地一只野兔的感受。”
　　听他这么说，祝昀反而冷静下来，微微扬起头看他：“喂，你说得这样坦白，不怕我讨厌你？”
　　“即便如此，我也不想欺骗你，”白垂眸回望他，自嘲地笑了笑，“祝昀，我在他们眼里，只是个爱上野兔的异类。”
　　祝昀一时不知该回答什么，半晌，他闭起眼睛，嗓音沙哑：“我们一定要找到凶手。”
　　白小心翼翼地亲了亲他的耳垂，承诺道：“我会的。保护这片土地，是我的职责。”
　　作者有话要说：
　　白深情地：祝昀，我不想骗你
　　祝昀：唔，那你怀了吗？
　　白：怀，怀了
　　差不多要进入紧凑的解密线啦！虾虾周末会努力加更！嗯嗯！
　　另，看到有机智的小可爱猜中了剧情，说叭你们是不是偷看了我的存稿箱！看了要负责的喂！


第三十九章 毒牙
　　昨夜睡得很晚, 但不到七点, 祝昀就被杂乱的梦境惊醒了。他迷迷糊糊往身侧靠去, 却摸了个空。
　　“白？”
　　有谁轻柔地抚过他的发丝，温和道，“再睡会儿吧, 还早。”
　　祝昀半阖着眼，脑中慢慢想起昨夜的事, 含糊道：“你怎么起了？”
　　“她的流放者找到了。”白抚摸他脑袋的动作一顿, “我只是去看看, 很快回来。”
　　祝昀登时清醒，迅速爬起身：“我和你一起。”
　　古镇的早晨冷冷清清, 昨夜那些繁华的小商铺还未开业。祝昀没有惊动司机，驾车驶向临镇。窄小的水泥公路穿梭于白桦林间，覆盖着薄薄一层晨雾，耳畔只余簌簌风声。
　　开着开着, 拐过一个街口后，雾气陡然转浓，看起来竟成了乳白色的屏障。继续往前，能见度不断下降。直到开着雾灯也看不清十米开外的路况时, 祝昀终于意识到, 情况似乎有些不妙。
　　他打亮双跳灯，谨慎地靠边停车, 然后推了推仰头小寐的白，小声道：“喂, 醒醒。”
　　车身熄火，唯一的发动机轰鸣声也消失了，四周一片死寂，浓雾好似幻化成深海，叫人不自觉地产生窒息之感。
　　目不能视的大雾中，隐隐可听到巨兽遥遥长嘶的回音，雾气聚散间，间或能瞥见游鱼的巨大黑影。
　　祝昀手心有些冒汗，恍惚间产生了置身深海的错觉，似乎无数史前巨兽正在他头顶游荡觅食。浓雾中的一切都透着诡异，只有身侧的白能带给他些许安慰感。
　　他心中焦急，推人的力气不由大了些。白在半睡半醒间被大力一推，不由自主地靠向车门。谁知那扇车门不知何时打开了，人就这么直挺挺地倒了出去。
　　祝昀吓了一大跳：“白？！”
　　白摔了个马趴，终于醒了，眨眨眼，才意识到自己整张脸都磕在水泥地上。他费劲地撑起身子，缩回座位里，紧接着就被祝昀一个猛扑。
　　祝昀扳过他的脸，左瞧右瞧，方才松了口气：“你是靠脸吃饭的，能不能长点心！就这么摔下去，手也不带撑一下的，疼不疼啊？”
　　白本想摇头，瞥见祝昀关切的目光，喉结滚动了一下，违心道：“下巴有点疼，可能蹭破了皮。”
　　他不自在地挪了挪身体，悄悄挡住水泥地上被他磕出的小坑。祝昀不知有诈，听得都快心疼死了，忙抬起他的下巴给揉揉：“这儿疼？”
　　白仰着脑袋，感觉喉间被一双温热的手掌反复触碰，眸色转深，轻声恳求：“再帮我舔舔吧。”
　　祝昀呆呆地啊了一声，就听白一本正经地咳嗽道：“唔，为了消毒。”
　　想起上一回白在小树林里替他清理伤口的过程，祝昀慢慢烧红了脸。来而不往非礼也，他红着脸，犹豫了许久，最后还是凑过来，轻轻舔了一口。
　　温暖湿润的舌触上下颌的瞬间，白脑中轰的一声，隐约感到什么东西炸开了，炽热的烈焰从下巴一路烧遍全身。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀觉出他浑身僵硬，不由皱眉，哑声道：“很，很疼吗？”
　　白：“”
　　祝昀犹豫着：“要不我再舔舔？”
　　白：“！！”
　　车内气氛一片旖旎，然而，就在这时，一声浑厚的长啸从半空中传来，震得地面不住颤抖。祝昀被吓了一跳，慌忙扭头看向窗外，只见昏暗的天边，闪过有几栋楼宽的硕大阴影。
　　祝昀卧槽一声，忙拉扯着白的胳膊：“喂，我刚叫醒你就是因为这个！你来看，雾里好像有怪兽啊！”
　　正说着，他余光瞥见白的面色非常难看，不由一凛，嗫嚅道：“怎么？很难对付吗？”
　　白眸色沉沉，温柔的笑意消失了，整个人都散发着黑气。还未等祝昀再问，他一言不发地跨出车门，关门的力道几乎将门框捏得扭曲。
　　祝昀翘首等着，有些担心，但不出三分钟，白就拖着什么东西回来了。
　　走近了看，才发现那是个身穿亮黄色马甲的高大男人，头顶上的什么东西被白粗暴地拽在手里，只得委委屈屈地弯腰垫脚小碎步。
　　走到车前，白把人往地上一摔，冷声道：“呵，就是他。”
　　男人爬起身，抹了把脸，讨好地冲祝昀笑笑：“哎呀打了个喷嚏吓到你们了？不好意思不好意思。大早上巡逻实在太冷了，空气污染又厉害，再加上犯了鼻炎，真不是故意的啊。”
　　祝昀干笑：“没关系？”他算是看清了男人的长相，五官粗犷，身材健硕，这都不是什么大问题，关键是，他额头正中，竟然长着一只螺旋形的小角。
　　刚刚，白似乎就是攥着这玩意儿把人硬生生拽来的。
　　问题解决了，但白心情还是很恶劣，没好气地扬扬下巴：“开车去。”
　　男人低眉顺眼走上前，自动自发地替下了祝昀。不知为何，他出现后，浓雾似乎淡了不少，稀薄的日光透过雾气，撒下一串光斑。
　　祝昀见状有点惊讶：“他是谁？”
　　“独角鲸。”白耸耸肩，“它们能操纵雾气，现在被部里雇佣作巡逻员，可以阻止普通人类靠近涉及外星案件的敏感场所。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　倒霉催的独角鲸先生披着亮黄色协警小马甲，可见这份工作并不轻松，不止要飞到半空吞云吐雾，还得苦哈哈跑回地上，指挥往来车辆改道，也真是非常辛苦了。
　　回想起S市常见的“大雾封路”状况，祝昀恍然道：“原来那都是你们在工作？”
　　“叫我王小明就好，”独角鲸先生谦逊地摆摆手，“不不，你误会了，我们只是偶尔出动，大部分日子还是真的起了大雾。说起来，最近空气污染加剧，雾霾越来越严重，每次出外勤我都要犯鼻炎，配药还不给报销。诶，我都想申请工伤了，压榨劳动力啊这是！你说说，这能忍吗？”
　　祝昀：“”这位王小明同志太接地气了，简直就像个普通上班族。
　　白见祝昀似乎对王小明很感兴趣，不由皱起眉头，挑剔道：“小王，开你的车去。再多嘴，当心我告诉你们科长。”
　　“可别，可别，”男人赶忙讨饶，“我也就随口说说，这年头事业单位这么难考，就是赶我我也不走啊！”
　　祝昀：“”
　　有了苦逼的专职司机，两人得以并排坐在后座。白僵坐了一会儿，试探着揽过祝昀，好让他靠在自己肩头，柔声道：“困不困，再睡一会儿吧。到了我叫醒你。”
　　祝昀摇摇头表示不困，但还是顺着力道靠了过去。路面颠簸，车身行进也不是那么平稳，祝昀有些忧心，将捂热的手搁到白的小腹处轻轻揉了揉，仰头问他：“有没有难受？”
　　白被他揉得很舒服，像奶猫似的眯起眼睛，哼哼唧唧地吐出一个字：“没。”
　　祝昀顺时针揉了揉，按照育儿书上说的，又逆时针转了几圈，边按摩边教育白：“反胃不要强忍着，孕吐很正常的啊，难受吐出来就好了。”
　　“嘎吱——”车身猛地打了个转，轮胎抓地声音刺耳。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白眼疾手快地揽上祝昀，一手撑着门板稳住身形，不悦道：“怎么了？”
　　王小明颤巍巍地握紧方向盘，恨不得缩成一团，冷汗直流：“没，没”
　　与此同时，他脑中闪现无数加粗弹幕：天哪男性老板怀孕了怎么破！该说恭喜吗还是说辛苦了！现在问预产期会不会太突兀！男孩还是女孩啊！等等不对啊他怎么会怀孕的！是地球脆皮鸭黑科技吗卧槽！卧槽！！
　　白眼中寒芒一闪：“别多话。”
　　王小明瞬间将所有的疑惑都吞回肚子里，眼观鼻鼻观心，肃容道：“是。”
　　案发现场位于小镇外的一座矿山，据说采矿采了一半老板跑路了，留下半边光秃秃的岩壁矿洞，衬着另外半边绿水青山，看起来十分诡异。
　　警方接到居民报警时，外星事务组的公务员们已经在附近奔波多日，故而第一时间赶到并封锁了现场。闻风而来的媒体，几乎都被大雾挡在镇外。
　　两人并肩往矿山深处走去，祝昀思绪有些复杂。诚然，流放者的存在害死了那女孩，可是，他一直以来接触到的外星来客又都与人类无异，反倒叫他有些不知所措。
　　不过，对于女孩的流放者，祝昀心中确是有怨气的，因为直接导致女孩死亡的，或许正是那人与偷渡客的私怨。
　　然而，及至走进封锁线，见到了那名流放者，祝昀彻底哑然——那是一个看模样不比祝秋大多少的少年，他跪在女孩残破的尸体旁，哭得浑身颤抖。
　　见他们来了，一名现场工作人员迎了上来，满脸严肃：“我们刚找到了重要证物。”
　　白接过塑料证物袋，迎着光细细察看，薄唇骤然抿成一线。
　　祝昀疑惑：“怎么了？”
　　白的神色不太对劲，死死盯着那只塑料袋，哑声道：“在哪里找到的？”
　　工作人员瞥了眼祝昀，有些为难，含糊道：“在她的身体里。”
　　白轻而缓地点了点头，将证物袋推还给他，神色冷厉：“我知道了。”
　　工作人员忐忑：“会，会是他们吗？”
　　白冷冷道：“我会调查。”
　　祝昀沉默地站在他身边，偷偷朝着证物袋张望了一下。只见透明的塑封袋子里，躺着一枚四厘米左右长短的尖牙，象牙色，锋利无比，染着血污，像是某种暴力的象征。
　　“还有一件事，”工作人员偷偷看向白阴晴不定的神色，犹豫道，“罗煦，就是那个未成年的流放者，拒绝了组织上让他更换引路人的要求。”
　　白眉头微微一动，遥遥望向少年单薄萧瑟的背影。不知想到了什么，他唇角勾出苦涩的弧度，摇摇头：“随他去吧。等过了几十年，他自然会忘了她，倒时候再换人，也不算太晚。”
　　工作人员面露纠结，但还是领命而去，附在那少年耳边低声说了一句。少年肩膀颤了颤，回头望来，冲白微微点了点头。
　　这时，祝昀终于得以看清他的容貌，黑发黑眼，轮廓算不上非常俊美，隐约有了青年男子的模样。他的眼睛形状很漂亮，只是如今乌沉沉的，失去光芒，像熄灭了星光的夜。
　　猛然间，祝昀内心产生了动摇。白说过，高等文明对低等文明的残忍来源于蔑视，在他们眼中，人类与“野兔”无异
　　可是，流放者当真对这颗星球没有感情吗？
　　少年悲伤茫然的目光只在他们身上停留了一瞬。很快，他扭过头，一瘸一拐地走远了。
　　作者有话要说：
　　白蹭来蹭去：噫唔唔噫，想要舔舔
　　祝昀一把拎过祝秋：喏，到你发挥的时刻了。
　　蟹蟹述尔语的营养液X5~
　　蟹蟹狡山芋的营养液X3~
　　笔芯！


第四十章 温柔
　　天阴欲雨, 在现场被彻底破坏前, 还有许多工作要收尾。白和几个工作人员抓紧时间上前, 做最后的记录，而祝昀则被赶回了停车点。
　　旷野的风拨弄过沟壑，像弹起根根琴弦, 发出“呜呜”的悲鸣。血腥味早就吹散了，可祝昀仍觉得那股气味挥之不去, 萦绕在鼻端, 激得人太阳穴直跳。他背靠车门, 烦躁地摇出一支烟卷点上，深吸两口, 方觉许久不曾摄入的尼古丁舒缓了神经。
　　就在这时，他侧过头，发现那个少年流放者正蹲在不远处发呆，正巧对方也扬起脑袋来看他, 乌沉沉的眼睛从兜帽下射出视线。祝昀有点尴尬，直起身道：“要吗？”
　　少年犹豫片刻，点了点头。
　　祝昀将烟递给他，动作突然一顿, 狐疑道：“等等, 你成年了吗？”
　　“今年刚满七十。”少年满不在乎地取过烟卷，熟练地点燃叼上。
　　祝昀心想比祝秋大十岁呢, 可看相貌明明还是个乳臭未干的小鬼啊。
　　一高一矮两束烟雾冉冉飘开，仿佛车旁杵着两根烟囱。祝昀见他情绪稳定, 便道：“她是你的引路人？”
　　少年夹着烟卷的手抖了一抖，落下长长一截子烟灰。他垂下眼睛，哑声道：“是我的姐姐。”
　　据罗煦说，姐姐收留了无家可归的他，两人在市郊经营一家小花店，过了段十分平和的日子，直到前天，出门进货的她再没有回来。
　　“是我的错，都是我的错。”他神经质地重复这句话，雨声渐起，冰凉的水珠在他脸上淌过，似一道浅浅泪痕，“如果我再厉害一点，或许就能救回她”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀心中酸涩，在他身旁蹲下，揽过少年颤抖的肩膀，安抚道：“嘘，没事了。”
　　罗煦紧绷的肩膀慢慢垮下来，半晌，他颓然坐倒在地，哑声开口：“你知道吗，明明该由我来分担她的痛苦与恐惧，可直到最后，我什么也没感觉到。什么也没有”
　　祝昀愣了愣：“什么？”
　　少年捂着眼睛笑起来，喉头哽咽。茫然间，祝昀感到一只手掌搭上了他的肩膀。身后，白执伞俯身，替他们撑开了绵绵雨雾。
　　白抿了抿唇角，道：“我先前猜错了。她死亡时的精神状态很稳定，即使受到了那样残忍的对待，也没有彻底崩溃。”
　　祝昀没听明白，扭头去看他。
　　白的手指紧了紧，轻声解释：“她在保护他。”
　　祝昀微微瞪大眼，终于明白了什么。引路人的剧烈精神波动会影响流放者，甚至于毁了对方。因此，直到生命的尽头，她依旧竭力保持平静，没有怨恨，没有恐惧，只剩下温柔而坚定的爱——是她对他最后的庇护。
　　“她从来都是这样。从不肯给别人添麻烦，”罗煦神色萧索，“为什么不能对我任性一点呢？明明我是她唯一的弟弟啊。”
　　白淡淡道：“因为她很爱你。”
　　罗煦用手臂盖住眼睛，仰靠在车身上，不再说话了。细细密密的雨声里，只能听到隐约的哽咽。
　　白：“她还有其他家人吗？”
　　罗煦摇摇头。
　　“受害者尸体要被带回所里了，你现在去，还赶得上看最后一面。”
　　罗煦依旧摇头，嗓音沙哑：“一具空壳子，有什么可看？”
　　白顿了顿，突然道：“引路人去世，你的任务已经作废。我需要调查一些事，请问方便透露一下你的任务细节吗？”
　　罗煦轻轻抖了一下，苦笑起来：“人都不在了，有什么不方便？”他闭上眼睛，似乎承受着极大的痛苦，“我的任务，是让引路人感到‘被需要’。”
　　“我需要她的，我怎么会不需要她？只是我本以为还有很多时间，可以慢慢告诉她。”
　　祝昀怔住，明白了他的痛苦缘何而来——不仅是悲伤，恐怕更有来不及开口的悔恨。他的任务没有完成，她什么都还不知道。而她孤独死去的时候，心里又会想些什么呢？
　　罗煦停顿许久，忽然转向祝昀：“我曾听说，人类死后，会以高维精神波的形式继续存在，直到下一次重生，是不是这样？”
　　祝昀眨眨眼，才反应过来：“你是说转世？”可这只是个民间传说啊。
　　罗煦定定地看了他一会儿，似乎已经得到了自己想要的答案。他慢慢从泥水里站起来，自言自语道：“等她回来，我一定要”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“一定要如何？即使她回来，也不再是你的引路人，甚至不会记得你。”白冷淡道，“就算完成了任务，你也无法离开。”
　　罗煦愣了愣，然后摇摇头：“不，我只是想告诉她，她从来都不是无关紧要的人。我想告诉她我需要她，很想念她，还有很多很多没来得及说的话。”不知想到了什么，他唇角勾了勾，露出一个很天真的微笑，“有可能的话，我想做哥哥，这样就能反过来照顾她了啊。”
　　祝昀隐约觉得他的精神状况不太对劲，想追上前去，却被白拉住了。白冲他摇摇头：“会有专业人士接收他，你帮不了他的。”
　　祝昀还想说什么，只见不远处走出几个白大褂，连哄带骗地将少年拖走了。
　　白牵着他的手，将人拉进车内。祝昀沉默了一会儿，问道：“他接下来会去哪儿？”
　　“等他情况好转，所里会尊重他个人的就职意愿。或许很快，我们就能在专案组遇到他。”
　　隔着雨幕，不论少年，还是案发现场，都朦朦胧胧看不分明。祝昀收回视线，道：“调查结束了？”
　　“现场没什么遗漏。”白道，“剩下的工作就是按图索骥。”
　　“你们已经有了凶手的线索？”
　　“嗯。”白点点头，神色冷下来：“确切地说，是‘他们’。这是一个官方暗地追踪许久的偷渡客团伙，专门暗杀引路人，于五年前销声匿迹。”
　　“将‘毒牙’留在受害者体内，是他们的标志性手段。如果不是模仿作案，恐怕是旧‘毒牙’卷土重来了。”
　　五年前这个时间让祝昀心中微微一跳。他顿了顿，疑惑道：“为什么偏偏要针对引路人？是为了钱？”
　　“不，不是私怨，他们也不对外接单，”白面色冷冽，“‘毒牙’单纯以猎杀‘引路人’为乐，并借此挑衅当局。五年前我调来S城，也是为了彻查这一桩旧案。谁知还没等下手，‘毒牙’首领重伤，所有组织活动都停摆了。”
　　武力值爆表的外星黑恶势力卷土重来，正在S城附近游荡活动，一念及此，祝昀不由打了个寒颤。白似有所觉，轻轻揽过了他，道了声不怕。@无限好文，尽在晋江文学城
　　雨声细细密密砸在车顶，像敲起了一面小鼓，水腥味透过车窗蔓延进来，透着些许凉意。白体温偏低，怀抱也是冷冷的，却不知怎么的，却渐渐化解了祝昀心底的恐慌。
　　“很危险吗？”
　　“嗯。S市生存着无数引路人和流放者，如果确认是‘毒牙’，当地事务所很快会进入战备戒严状态。”白顿了顿，轻声笑起来，“是很危险，但没什么可怕的。这一次，我一定会杀了他。”
　　说起危机，祝昀突然想起一事。他抬起左臂给白看：“上次老王给我注射的什么？在旧华侨区，似乎是它救了我一命。”
　　白按住那枚小红点，摩挲了一下：“发信器，一旦你进入未知外星生物的捕猎范围，它会通知我。”说着他从脖子里拎出吊坠，吊饰的中心，红色的呼吸灯也轻柔地闪烁着：“平时它们能吸收储存我的信息素。龙的气味能震慑大部分生物。关键时候，可以当作武器使用。”
　　祝昀唔了一声，瞥见他有点忐忑的眼神，忍不住笑了：“怎么回事？我又不是怪你给我装追踪器。特殊时期嘛，没有安全感，我能理解的。”
　　白的眼神缓和了一些，神色变得很温柔。就在这时，祝昀的手机轻轻一震。他取出来扫了眼屏幕，面色骤然变幻。
　　白揽着他的手臂紧了紧：“怎么了？”
　　祝昀脸色微白：“我封锁了工地，但不知是谁派了人进去。几个工人失联快五小时了，他们正准备报警。”
　　“我暂时稳住了人，但是不行，我得尽快回去。”
　　白皱眉，旋即做出了决定：“我陪你一起。”说着，他迈出车门，对着半空打了个长长的唿哨。
　　一只熟悉的独角鲸从云端降下高度，投影出一片比停车场还大的阴影。白反手拉住祝昀，轻轻一扯把人搂进了怀里。
　　还没等祝昀反应过来，周围风声呼啸，几个起落间，两人已经稳稳落在了鲸背上。白低声报了个地名，王小明同志欢快地甩甩尾巴，登时腾空，飞快往目的地飞去。
　　独角鲸速度极快，风像刀子一样刮过面孔。祝昀好奇地左右张望，不一会儿，只觉得脸都快被吹僵了。白从后面伸手，轻轻捂住他冰凉的耳朵，柔和地把他的脑袋揽到胸前。
　　祝昀埋首在他怀中，觉得有些不好意思。但还没等他说什么，高速行进的独角鲸便在半空中放慢速度。
　　白蹲下身，将左手搭在宽厚的鲸脊上：“到了？”
　　祝昀：“？？？”说好的两小时车程呢！超音速飞机吗这是？
　　“超音速”独角鲸呼噜噜地应了声，听起来似乎很自豪。祝昀猛地被白打横抱起，忽觉天旋地转，紧接着，就听对方轻声道：“搂紧。”
　　下一秒，白迈出一步，两人从万米高空直直坠下。
　　祝昀胳膊死死缠住白的脖子，强烈的失重感里，他心里闪过的念头竟是：这特么摔下去得是两尸三命全家殉情啊！
　　呼呼风声中，他隐约听见白轻轻笑了一声，才意识到自己居然喊出了丢人的心声。他有点不好意思，把脸埋在白的领口处不肯动了。
　　白一手托着腿弯，一手搂着腰，垂头便见到祝昀紧闭着眼睛，蜷缩在他怀里，模样非常的软弱好欺。而手中托着的劲瘦腰肢则软得像一滩水似的，全然不似平日里笔挺如松柏的模样。
　　他手指收紧，暗暗摩挲了一下这段腰线。柔软细腻的触感，肌肉轻颤的弧度，令他眸色微微转深——或许，把第一次留给失重环境也会很不错呢？
　　祝昀不知道这家伙已经走神到了河蟹遍地的小黑屋，他感觉下坠的速度渐渐放缓，不由松了口气。
　　为了防止暴露，白没有直接落在旧华侨区，转而选择了边缘一栋低调的高楼。足尖点地，两人堪堪站在护栏外的狭小落脚点，身下百米开外是车水马龙的街道。
　　“等”祝昀挣扎着想下地。
　　他的尾音吞没在风声里。高楼风从下方席卷而来，猎猎吹动白的额发，白没有停顿，连续在建筑间跳跃，很快靠近了目的地。
　　跃入一处暗巷，白终于舍得放下祝昀，抬手替他理了理凌乱的头发。祝昀腿都软了，整个人靠在白身上喘息，面色绯红地瞪了他一眼：“刚才明明可以坐电梯！”
　　白一脸无辜：“是你说想要尽快赶到的呀。”说话间，他顺手搂过无力的青年，笑微微地逗他：“走不动？要不要我抱你过去？”
　　祝昀咬牙：“不！用！了！”
　　他推开白的怀抱，撑着墙慢慢挪了两步，感觉打颤的腿肚好转了许多，便站直身子往巷口走去。
　　白双手插兜跟在后面，目光依旧放肆地打量着对方衬衫掖出的腰线弧度。右手手指似乎还残留着暧昧的触觉，他眸色微深，唇角轻微往上翘了翘。
　　作者有话要说：
　　白鼻血长流：失，失重play
　　祝昀：唔，既然小受这么热情，不如就
　　——第二天——
　　祝昀掀桌：为什么和说好的不一样！霸总不该是攻吗！不该吗！
　　啊哈哈说到腾云驾雾独角鲸——作者君满脑子都是“re：零”里的白鲸，好想要这样酷炫的坐骑啊！（捂脸
　　今日二更～


第四十一章 陆警官
　　旧华侨区的工地附近拉着几条黄色的警戒线, 但显然没能起到该有的阻拦作用。祝昀气得要命, 揪着在门口来回踱步的负责人就是一通臭骂。
　　“‘禁止入内’四个字不认识吗？啊？不识字滚回小学去重新学过, 别他妈在这丢人现眼！”
　　工头唯唯称是，垂着脑袋半个字也不敢反抗，最后才小声解释说, 本来是给工人们放了长假的，结果昨晚接到上面的通知, 说是环保局要来调查, 叫他们连夜把工地积水抽干净, 不许留下把柄。
　　工头抱着老婆睡得迷迷糊糊，随口打电话给小队长让他解决。谁知一早上醒来, 整个小队连人带器材消失得干干净净，险些没把他吓疯
　　祝昀神色微微一动，睡凤眼寒光凛冽：“上面的人？谁通知你的？”
　　工头知道自己恐怕犯了大错，脑袋垂得更低了：“是刘, 刘总监的秘书。说是水体污染物被发现的话，整片地皮都废了”
　　又是刘胜广！祝昀的脸色非常吓人，他缓了缓，冷着脸道：“你回去吧, 这里没你什么事儿了。”
　　工头松了口气, 刚想开溜，忽地听见不远处拉响了警笛。他面色当场就白了, 连连摆手，结巴道：“不是我啊老板！！我我我真没敢报警。”
　　连夜偷偷掩藏污染物, 期间还失踪了五个工人，不被发现还好，东窗事发他这负责人第一个吃不了兜着走。祝昀心知这一点，故而还算冷静，只冷冷瞥了他一眼，没有说话。
　　几分钟不到，警车已经到了近前。祝昀微微皱起眉头，只见为首的一名年轻警官走下来，出示证件后很不客气地问道：“谁是负责人？”
　　祝昀微微颔首：“我是。您好，我姓祝。”
　　警官模样生的不错，被制服衬得肩宽腿长，但神色却倨傲，看起来有几分不近人情。他傲慢地瞥了一眼祝昀伸出的手，没有回握，只将视线落在了几人身后的工地上，道：“接到家属报案，说是有工人失联超过了12小时，是怎么回事？”
　　祝昀不动声色地收回右手，面上笑意不变：“这队工人玩忽职守，不仅旷工，还关闭了联系方式，公司也正在着手调查。”
　　警官狐疑地挑眉：“旷工？你家工地半夜上工？”
　　工头冷汗刷地下来了，扭头去看祝昀。祝老板不愧是经过大风浪的人，不慌不忙道：“昨夜下雪了，有些器材没来得及收好，所以连夜喊了人来处理。”
　　警官将信将疑地接受了这个说法，道：“既然你们也要调查，不如带我们一起进去看看？家属找不到人非常着急，万一工人的确是困在了废墟里”
　　这个理由太正当，实在不好拒绝。祝昀抿唇，半晌方道：“行。”
　　接到祝昀眼神示意，工头抹着冷汗卷起封锁线，白、祝昀外加一行警察先后走进了一片死寂的废墟。
　　祝昀打了个手势，解释道：“你们也看见了，大部分爆破工作都已经结束，工地里没什么危险。你们要调查请随意，不过最好不要碰仓库里的机械，毕竟它们不能淋雨，昨晚才刚刚收好。”
　　几位警察对视一眼，显然对这此地无银三百两的说法抱有怀疑。
　　一名女警好声好气地跟他打商量：“照你们的说法，几位工人是在整理器材时失去联系的，那里或许有什么线索。祝先生，我们只在仓库里四下看看，不会弄湿它们的。”
　　祝昀不情不愿地点点头，道了声好吧。
　　几名警官立刻转身，往仓库方向走去。眼见打发了他们，祝昀松了口气，准备招呼白去处理旧楼里的蜘蛛。谁知一转身，却见最初那位警官仍跟着他们，并没有要走的意思。
　　这警官望向他的眼神还挺警惕，显然已经把他这资本主义余孽摆在了广大劳动人民的对立面。祝昀无奈了：“我们四下转转，您也要跟着一起？”
　　警官凉凉道：“有什么问题？”
　　祝昀举手投降：“没，不敢，您请便。”
　　几人默默无语，在废墟上溜达了一圈，祝昀状似若无其事地扫过水潭。正如工头所说，那附近的雪地依稀可见昨夜抽水机压出的痕迹，却连人带器材彻底消失了。
　　祝昀忧心忡忡，压低声音道：“他们还活着吗？”
　　白抽抽鼻子：“没有血腥味，应该还活着。幻形蛛的进食时间通常在午夜，或许是想把他们留着做今晚的口粮。”
　　警官在不远处随意翻看，不时望上他们一眼。这会儿，他放下石板走过来，道：“刚我就想问了，既然你是负责人，那这位是？”
　　祝昀冷淡道：“我助理。”
　　警官明显不信：“长成这样？当助理？”
　　祝昀面不改色：“我是颜狗，聘人看脸。所以麻烦您不要总在我面前晃来晃去了。”
　　警官：“”这特么好伤人啊！他好歹也是分局一支草，万万没想到还有被人嫌弃长相的一天。他很有点儿不服气，可别说白了，单凭相貌，他连祝昀都及不上。
　　突然，白似乎看到了什么，拔腿欲走，警官忙拦道：“你去哪儿？”
　　白薄唇轻启，淡定道：“撒尿。”
　　祝昀翻了个白眼：“怎么？您要陪他去吗？”
　　警官分身乏术，最后还是决定盯紧“主谋”祝昀，示意白快去快回。祝昀假装查看打了一半的地基，引着人朝反方向走了一段，直到余光瞥见白顺利溜进筒子楼，方才松了口气。
　　警官闲闲靠在一旁盯着他，道：“我直觉你俩有什么事儿瞒着我。”
　　“哦？直觉？您平时都凭这个定罪的吗？”祝昀心情本就不好，反唇相讥。
　　“怎么会，我们受过专业训练，讲究的是证据。”警官咧嘴笑了，英挺的眉眼舒展开来，“但办案嘛，有时候差的就是那么一点直觉。”
　　祝昀直起身，无奈道：“你到底把我当什么人了？黑心煤老板？十几条人命埋在矿下，还只想着隐瞒真相？拜托，人丢了，我跟你们一样着急。”
　　警官倒是没有反驳他，点点头：“方才我的确怀疑过你，不过现在看来，你好像也没说谎。”
　　祝昀气笑了：“直觉？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　警官煞有介事：“直觉。”说话间，他朝祝昀背后走了两步，下巴探过他肩膀，静静看向不远处的水潭。
　　祝昀只觉得温热的鼻息喷在颈侧，不自在地往旁边挪了挪。
　　“你躲什么？”警官的声音压低了，带着笑意，“这么敏感？”
　　祝昀皱起眉头，心里隐约产生了被调戏了的错觉。但两者都是男人，扭扭捏捏反而奇怪，于是他坦然道：“别靠我太近，我不习惯。”
　　警官礼貌地后退一步，碰碰帽檐：“抱歉。”说实话，他的五官线条非常挺拔，修眉俊目，眼若寒星，严肃时倨傲，笑起来却有些痞气。小麦色的皮肤衬着警察制服，几乎能看到溢出的荷尔蒙。
　　若不是祝昀见惯了白的模样，说不准还真会对他多看两眼。
　　警官见他一脸警惕，不由失笑：“怕什么，我又不会吃了你。”说着他偏偏脑袋，微笑着露出雪亮的牙齿，缓缓开口：“祝先生，你也是那个吧？”
　　祝昀心里一跳，慢吞吞地对上他的视线：“您说什么？”
　　警官眯起双眼，笑意更深，锋利的犬齿在阳光下一闪。祝昀下意识地向后退去，却听他嗓音低沉：“祝先生，你也喜欢男人？”
　　祝昀：“”艹，还真是被调戏了！
　　直到这时，祝昀才发现对方身上的许多细节，例如帽檐下整整齐齐的鬓角，保养得当的皮肤，一丝不苟的制服褶皱，还有若有若无的古龙水气味更过分的是，这家伙特么工作时间居然还开着gaydar！
　　戳破这层皮，祝昀也懒得装了，毫不客气道：“干你屁事。”
　　“不打不相识，交个朋友咯，”警官毫不在意他的态度，摸出纸条，龙飞凤舞地写下电话，“我姓陆，陆光尘。有事可以来H区分局找我。”
　　祝昀面无表情地接过来，随手揣兜里，思忖着一会儿找个空地丢了。
　　陆警官亦步亦趋地跟着他，暧昧道：“说起来，刚才那真是你‘助理’？”
　　“不是，”祝昀冷冷道，“是我老婆。”
　　陆警官摸摸下巴，视线向下扫过祝昀的腰臀弧度：“其实当1很累啊，没有耕坏的地，只有累死的牛。要不要试试我？保证你当一次0就忘不了”
　　祝昀面带讥讽，打断他：“我腰好肾好不嫌累。您自己不行，别推己及人行吗？”
　　被质疑了能力，陆警官也不生气，追上去还想说什么。谁知，就在这时，不远处竟传来了一阵细弱的哭声。
　　陆警官立刻肃容，比了个收声的手势。两人原地站定，屏息等待。不出一会儿，那声音又颤巍巍地响了起来，哭得非常伤心，像是野猫，又像是幼童。
　　“你也听见了？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀这会儿顾不上和他打嘴仗，皱眉道：“小孩儿？”
　　“在那里。”陆警官听力卓绝，飞快辨出了方向，拔腿就往斜坡侧后方跑。
　　祝昀知道废墟里蜗居着外星生物，怎么也不可能有小孩溜进来玩。他心存疑虑，不由脱口而出：“等等。别过去！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　陆光尘手长腿长，动作灵活，转眼已经跑出了一二十米，闻言匆匆转身喊道：“你原地等着，我过去看看。”
　　啧！见对方不听劝，祝昀太阳穴一跳，终于体会到了“恐怖片遇猪队友”的暴躁心情。他偏头回望黑洞洞的筒子楼，白还没出来，而另一边，陆警官就快要拐过斜坡了。
　　祝昀咬咬牙，追着陆警官跑去。
　　好不容易拐过弯，他刹不住腿，险些一头撞在陆光尘坚实的背脊上。陆警官扭头扶了他一把，示意他往前看。
　　祝昀张望了一眼，呆滞道：“卧槽，还真有小孩儿？”
　　只见空地中央，背对他们蹲着一个红裙子的小姑娘，细瘦的肩膀一抽一抽的，哭得十分伤心。她的书包带子似乎断了，花花绿绿的文具册子在身侧洒了一地。
　　作者有话要说：
　　陆：做攻多累啊，不如试试我咯。
　　祝昀：
　　白默默叼走祝小昀。


第四十二章 蛛女
　　这片空地正位于大楼阴影中, 四周一片荒凉, 她红色的裙子似乎成了唯一的光彩, 鲜艳得烫眼。
　　陆警官不调戏人的时候，还真称得上是一脸正气。他缓缓走近女孩身侧，柔声道：“怎么哭了？”
　　小姑娘抽抽答答地扭过头, 瓷白的肌肤非常细腻，衬得那一双杏眼格外的黑, 沾了水湿漉漉的, 仿佛荔枝仁儿。
　　见她面露恐惧, 陆光尘无奈停在原地，耐心哄道：“有什么困难可以和警察叔叔说啊, 哭鼻子可就不漂亮了。”
　　谁知，小姑娘闻言竟恨恨瞪了他一眼，旋即扁着嘴，嚎啕得更大声了。祝昀扑哧笑喷, 忍不住上前，说你怎么这么招人恨啊？
　　陆光尘满脑门问号，非常不能接受自己一天内接连两次魅力受挫的事实。祝昀推开他，蹲下身, 轻声问：“你东西掉了, 我们把它收起来好不好？”
　　小姑娘瞥了眼祝昀的脸，缓缓止住哭声, 怯生生地点了点头。祝昀半跪着，将散了一地的彩纸蜡笔和绘画练习册收拢在一块儿, 小心翼翼地塞回书包里。小姑娘蹲在他面前，不时沉默地递来几页散落的卡纸。
　　两人的温馨互动看得陆光尘目瞪口呆，不断碎碎念：凭什么！凭什么就是不理我？
　　祝昀头也不抬：“凭你丑到人家了。”
　　收拾好背包，祝昀发现她的书包带断了一根，没法再背回背上，便单手提着。小姑娘仰起头望他，突然张开手臂，比了个要抱抱的姿势。
　　祝昀瞬间就被萌到了——他是家中老小，还真没见过这么可爱的妹妹。祝少捂着心口，随手将书包丢给陆光尘，俯身抱起了小女孩儿。
　　女孩儿趴在他的肩窝里，软糯糯地开口要求：“哥哥，骑脖马！”
　　祝昀萌得心肝颤，毫无原则地把人往上一顶，架在了自己的脖子上。小姑娘软软地揪着他的头发，终于停下了抽噎。
　　陆光尘还有点理智，仰起脑袋盘问：“你一个人在这里做什么？爸爸妈妈呢？”
　　女孩沉默着，垂头把玩祝昀的头发，不肯开口。祝昀拍了拍她的小腿，放软声音：“说吧，别怕。”
　　她扭了扭，忽地抬手一指：“蝴蝶结头绳，被小黑叼走了。”
　　陆光尘扭头望去，身后是一间集装箱改的简陋小房子，看门老头值夜时便睡在那里。他疑惑：“小黑，是狗吗？你确定叼去了那里？”
　　小女孩点点头，小声说：“太黑了，我怕。”
　　闹了半天，原来是她不敢进屋取头绳，所以蹲在门口哭了许久。见小姑娘终于显出点幼稚模样，陆警官忍不住笑了：“行，等着，我替你去拿。”说罢他转向祝昀：“钥匙呢？”
　　“门好像没锁啊。”祝昀眯起眼睛，只见黑洞洞的房门露出一丝缝隙，大概正好只够一条野狗通过。
　　陆光尘唔了一声，抬腿走向小屋。恍惚间，祝昀似乎听到肩膀上的小姑娘轻轻笑了，银铃似的，十分动听。与此同时，不知是不是错觉，周围建筑物的阴影加深，隐约弥漫开一股子水腥气。
　　暗处，黑条条的影子缓慢地扭曲着，像是一根根张牙舞爪的手臂，挣扎着探向祝昀身后，只差几米就要捉住他了
　　而祝昀紧张地盯着前方，丝毫没有发现影子的异样。陆光尘的手已经按上了虚掩的房门。忽然，祝昀听到了一声熟悉的“滴答”声。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“回来！”他似被一盆冷水兜头浇下，跨前两步，大吼道，“别进去——”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　听见动静，陆光尘下意识地回过头，随后疑惑的神情转瞬变作惊恐。他面目扭曲，直指祝昀，甚至吓退了一步：“卧槽，你背着个什么玩意儿？！”
　　“什么？”祝昀没反应过来，顺着陆光尘的视线缓缓垂眸。就这一眼，吓得他几乎魂飞魄散——他手中原本扶着的两条白生生的小腿，不知何时，竟变作了毛发坚硬的粗黑螯肢。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　日！祝昀汗毛倒竖，立刻撤开手。谁知，甩开了两条螯肢后，却又更多的长腿从身后伸来，缠绵地搂住了他的腰腹。
　　小女孩柔软的声音从耳侧传来，委委屈屈地：“哥哥，你不抱着我，我会摔疼的。”
　　“我可去你大爷的吧！”祝昀险些一口气没喘上来。
　　六条黑毛腿死死揽住他，这还不算，他甚至能感觉到蜘蛛大腹便便的鼓胀肚皮，正在背上缓缓摩擦，这感觉太过鲜明，几乎给他一种错觉——若是不慎弄破了蛛腹，里头爆出的蛛丝和卵囊会将他兜头裹住。
　　蛛女仍在柔声撒娇，声音甜腻：“哥哥，抱抱我呀。”
　　锋利的口器触肢就在他耳畔摩挲，祝昀冷汗湿透重衣，一动也不敢动。而陆光尘那没用的家伙，在看到巨蜘蛛的瞬间，就无声无息地软倒了下去。
　　祝昀气急败坏：“你不有枪吗，怕屁啊！”
　　陆光尘悲愤：“我他妈是北方人啊！”他听起来都快哭了：“呜你们南方的昆虫都吃了果大壮吧！”
　　祝昀：“”强烈要求警队审核增加一个昆虫恐惧测试！怕虫的男人怎么保家卫国？这特么回家遇见会飞的蟑螂还得靠老婆的拖鞋底，丢不丢人呐！
　　两人一蛛陷入僵持，就在这时，吱呀一声，生锈的铁门晃悠悠地打开了，很快，黑暗里传来不详的摩擦声
　　先是粗大的步足，再挤出笨拙的头部，八颗巨眼上下转动，牢牢锁定了一旁发抖的陆光尘——第二只巨型蛛加入了战场。
　　帅气男神分局之光陆光尘同志已经吓得神志不清，整个人瘫在地上，转头冲祝昀狂吼：“你们南方人不是什么都吃吗？快想想办法啊！！”
　　祝昀：“”大哥，谁吃谁求您分分清行吗？
　　眼见生命受到威胁，陆光尘终于摸出了小手|枪。蜘蛛显然拥有智慧，被他的动作吓退了一步。然而，陆同志手心全是汗，抖得连保险栓都拉不开。他干脆哆哆嗦嗦举起没开保险的枪，试图瞒天过海，颤声道：“举，举起手来！不对，举起八只脚来！”
　　蛛女&巨型蛛：“”看不起谁的智商呢这是！
　　祝昀已经不忍直视，别过头去，慷慨等死。
　　就在这个瞬间，远处传来一声巨大的轰鸣，连地面都产生了震感。几人下意识地扭头，只来得及看到扬起十几米高的尘埃，随后黄沙渐散，却见原本的四层居民楼竟被夷为平地！
　　漫天的烟尘里，一个修长挺拔的身影缓步走出。他随手丢开拎着的东西，目光不善地转向此处。
　　祝昀眨眨眼：这是白？那身影倒是与白高矮相仿，可气势惊人，全然不似白平日里温吞的模样。
　　蛛女有些畏缩，口器摩擦，发出轻微的悉索声，像在指挥自己的下属。
　　很快，一只又一只体型超标的巨蜘蛛，从建筑阴影里显露身形，堵住白前进的路线。但白的动作没有丝毫停顿，几个起落就到了近前，挡路的蜘蛛只一个照面，便被他重重甩开。
　　他压根没管身后嗷嗷追着的蛛群，扬手直直捏向蛛女的脑袋。蛛女尖叫一声，松开祝昀，举起八条腿紧紧挡在胸前。
　　祝昀连滚带爬地躲开，回头一看，终于明白陆光尘为何吓成了一只狗子。饶是淡定如他，也不由低骂了声——先前抱住他的蜘蛛呈鲜红色，体型巨大，最可怕的是，她八条腿的缝隙中，竟露出了一张稚嫩的人脸。
　　原本该是蜘蛛头部的地方，居然是女童模样——瓷白的皮肤，花瓣似的唇，还有一双极其漂亮的杏眼。然而，那杏眼里没有眼白，是彻头彻尾的乌黑，叫人浑身止不住地起鸡皮疙瘩。
　　对着这张幼女脸，白倒是没有半点心理障碍。他两手稳稳架住蜘蛛巨鳌，短暂地僵持了一会儿。蛛女的力量大于普通虾兵蟹将，竟能和白堪堪战成平手。她仗着腿多，趁白腾不出手，狡猾地偷袭向对方的脖颈。
　　祝昀瞪大眼，急道：“小心——”
　　话音未落，只见白凶性大发，双手不得空，便猛地张开嘴，一口锋利的白牙在日光下亮得晃眼。只听咔嚓一声脆响，他竟生生咬下了对方的一条毛腿。
　　祝昀：“”
　　众蜘蛛：“”
　　陆光尘满脸呆滞，转向祝昀，讷讷控诉：“你还说南方人不吃蜘蛛！”
　　白呸地吐掉嘴里的残渣，溅射出的黑色粘液几乎染了他半身，看起来凶残又暴力。
　　直到这时，蛛女方才回过神来，不敢置信地晃了晃自己的断腿。紧接着，她发出凄厉的嘶吼，用尽全力掀开白，七条腿划出残影，飞一样朝后退缩。其余的巨型蛛听见指令，齐齐上前，堪堪包围了想要追击的白，只消不到三秒时间，人面蜘蛛便彻底消失在了建筑物的阴影里。
　　白一手锤爆一只大蜘蛛，却抵不过敢死队前仆后继，到底是被绊住了脚步。他忽地扬起脑袋，朝空中打了个唿哨，怒道：“嫌疑人都跑了，还愣着干嘛？追啊！想被解雇吗嗯？”
　　话音未落，一朵云慌乱地加快了速度，直直追着蛛女逃跑的方向去了。
　　陆光尘眼珠子都不会转了：“他他他在跟谁说话？”
　　祝昀慈爱地摸摸他的脑袋，善意欺骗道：“或许是在呼叫你掉线的队友吧。”
　　也不知听进去没有，陆光尘风箱似的抖了半天，最后长长喘出了一口气。旋即，他带着哭腔扑倒在祝昀怀里：“我不该不听我妈的话考来南方。南方根本没有身娇体软的小受，只有他妈的大蜘蛛。老子要回家啊呜呜呜。”
　　祝昀满脸怜悯，虚情假意地安慰他：“南方或许没有小娇受，但是有大唧唧女孩儿啊。”
　　作者有话要说：
　　白撒娇：我也想骑脖马——
　　祝昀暴汗：这什么鬼体位？
　　蟹蟹述尔语的营养液~虎摸


第四十三章 收尾
　　蛛女彻底隐匿身形, 满地乱爬的蜘蛛敢死队也一哄而散。白周身遍染暗色的残骸污秽, 自逆光处微微回首, 眉宇间含着来不及褪去的森冷寒意。
　　祝昀仰头，见他垂在身侧的手轻轻颤了下，似乎想伸向自己, 可犹豫片刻后又收了回去，在卫衣干净的半边上使劲地蹭来蹭去。见状, 他忍不住笑了, 主动爬起身, 握住了那只冰凉的右手。
　　白微不可查地瑟缩了一下，皱眉道：“很脏。”
　　祝昀捏捏他的小指尖, 嘟囔：“我又不怕虫。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　两人腻腻歪歪地对视了一会儿，身遭躺着无数四分五裂的蜘蛛尸骸。另一边，北方来的陆警官已经给跪了，扶着墙壁不住干呕。
　　突然, 他不知听到了什么，动作停顿，往后退了一步，面露恐惧：“集装箱, 集装箱里好像还有什么东西！”
　　白下意识将祝昀挡到身后：“怎么了？”
　　有了白在身边, 祝昀胆子大了不少，撺掇道：“走, 过去看看呗。”
　　三人慢慢靠近笼罩在黑暗中的集装箱小屋。冷静下来的陆光尘终于成功拉开了保险栓，虽然仍在不停地冒鸡皮疙瘩, 到底还是勇敢地挡在了两位平民身前。
　　屋子里传来摩擦的声音，隐约还有“呜呜”的呻|吟。陆光尘面色凝重，动作飞快地踹开大门，平举手|枪和电筒，横扫过室内场景。
　　“警察！别动，举起手来！”
　　黑暗的屋子里没有可怖的巨虫，他暂时松了口气。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀啪地打亮屋顶上的电灯泡，只见室内一片狼藉，衣物米面撒得满地都是。角落里有架上锁的衣柜，隐约传来悉悉索索的抓挠声。
　　“是这儿吧？”祝昀回头。
　　“等等，先别开——”陆光尘满脸警惕。
　　话音未落，白已经走上前，随手捏开了锁链。柜门应声打开，一只硕大的“蚕蛹”摔了出来。
　　“卧槽。”祝昀吓了一跳，“不会又是”
　　“是人，还活着。”白抱着蠕动的白色蚕蛹，小心翼翼放平在地面上，回头道，“有刀吗？”
　　陆光尘：“”他已经彻底麻木，从地上捡起水果刀，默默递到大佬手里。
　　白动作流畅，刀锋一转，自下而上挑开洁白的蛛丝，露出里面的东西来。可怜的看门老头重见天日，猛地抱住白，大喊恩人，哭得一把鼻涕一把泪。
　　似乎不太适应和人接触，白身子一僵，僵硬地举起手，拍拍老人的背：“没事了啊。”说着他灵机一动，指指身后：“您看，警察同志来救您了。”
　　泪眼朦胧的看门老头啊了一声，抬头瞥见正在收配|枪的陆光尘，毫不犹豫地撒开白，转而抱住了人民警察的大腿。
　　陆光尘被受惊的老同志死死缠住，祝昀趁机拽着白往外走。跨过房门前，他余光一扫，不由停下脚步——门背后的阴影里，静静躺着一枚红艳艳的蝴蝶结头绳。
　　【我的蝴蝶结头绳，被小黑叼走了】
　　鬼使神差的，祝昀蹲下身捡起它来，掸去灰尘揣进了裤兜里。
　　跨出集装箱，只见门外站着几个身材高大的黄马甲。他们各自背着装垃圾的蛇皮袋，面不改色地捡起蜘蛛残骸往里丢，好像那些只是普通的矿泉水瓶零食包装袋。
　　为首的男人穿着中规中矩的黑西装，面色严肃，冲他们打了个招呼：“白先生，多谢。”
　　“林科长。”白微微颔首，目光一转，“这里是祝昀的地方，记得收拾干净点。”
　　“这个自然。”
　　白于是满意了。林科长转向祝昀，眼睛几不可查地弯了弯：“这位就是祝先生吧，久仰大名。”
　　久仰？祝昀有点懵，握住他的手摇了摇：“您好，林科长？”
　　“不不，您叫我小林就好，”男人连连摆手，态度谦逊恭敬，“这片是您的工地？放心，有任何损失，部里一定会照价赔偿的。”
　　祝昀刚想说“没事儿，本来就是片拆迁的废墟而已”，就见白懒洋洋地抬了抬下巴，道：“唔，那边，塌了一栋居民楼。”
　　祝昀：“”他清晰地看见林同志的面色扭曲了一下——那特么本来就是要拆的啊！
　　林科长缓了缓，干笑道：“这个可能”
　　白挑眉，语气淡淡：“说起来，我刚和嫌疑人打了个照面，是‘毒牙’的蛛女。”
　　“不可能！”林科长失声道，“她，她不是已经”
　　白摊摊手，一副信不信由你的态度。林科长似乎受到了极大的冲击，失魂落魄地转到角落里打了个电话。
　　不多时，他走回来，面色非常难看：“刚刚确认了，蛛女的监管室里关着的是狱警，也不知她跑了多久，居然没有一个人发现异样”
　　白没说话，但嫌弃的表情已经表达了他的心情：这帮吃闲饭的公务员。
　　蛛女擅长制造幻境，可以变化成任意模样，还饲养了大量幻境蛛，算是‘毒牙’最难缠的成员之一，很难追捕。这次成功越狱，她更是干脆将狱警变成了自己的模样，简直防不胜防。林科长搓手：“我也知道偷渡客不归您管，但她实在狡猾，您能不能”
　　白挑起眼皮子，扫了一眼不远处坍塌的旧楼，一脸“你懂的吧”。
　　林科长咬牙：“既然，既然是祝先生的损失，我一定会帮您申请到赔偿的！”
　　他一脸壮士断腕的决绝神情，看得祝昀竟有些于心不忍。
　　白没有这些顾虑。他矜持地点点头，算是答应了：“有任何消息，及时通知我。”说罢拽起祝昀就走。
　　“好的您，您这就走了？”
　　白替祝昀理了理领子，温柔地开口：“昨晚都没怎么睡，困了吧？”他不说还好，一提起，祝昀只觉得一阵阵睡意上涌，轻轻点了点头。
　　“嗯，收尾交给他们，”白揽着他，“我们回家歇会儿。”
　　林科长的嘴慢慢张成了O型。他从来没见过白露出这种宠溺柔软的眼神，只觉得鸡皮疙瘩层层叠叠地爬上后背，不由打了个寒颤。
　　在人类面前，白向来伪装得很好，看起来只是个随和冷淡的青年。可他认识了白很久，知道对方温柔的面具下，其实只剩下一颗冰冷如霜雪的心。
　　而如今，冰雪似乎融化了，自奔腾的血液里，重新开出柔软的玫瑰来
　　“科长？科长？”
　　林科长回过神，望向两人离开的背影，隐约觉得自己知道了什么不得了的秘密。
　　现场科善后的本领着实不错，困在旧楼中的工人们被白拎出来时还昏迷着，统一安排送往医院。不知林科长是怎么解释的，民警们居然也接受了“意外”的说法，收队返回了派出所。
　　送走陆光尘一行，林科长还没来得及松一口气，又迎来了当地环保局。环保局不知从哪里接到匿名线报，坚持认为工地里有放射性污染物。林科长无奈之下，只得带他们去取样化验。
　　马不停蹄忙活了大半天，林科长终于悲催地意识到，白轻飘飘一句“收尾交给他们”有多么残忍。
　　而罪魁祸首丝毫不觉，搂着恋人心满意足地打车回家。
　　祝昀精神松懈，只觉得非常疲惫，再加上被出租车里的暖气一吹，很快便昏沉沉靠在白身侧，不受控制地睡了过去。
　　车身颠簸，不知过了多久，他被刺骨的寒意冻醒，睁开眼，才发现窗外天色竟已经黑了。鹅毛大雪反射着黯淡路灯光，车内冷得惊人，像一只薄铁皮棺材。
　　“醒了？”头顶有人淡淡道。
　　祝昀意识到自己正枕在对方膝上，隔着粗糙的西裤布料，那双腿半点暖意也无，好像一块冷冰冰的皮垫。
　　他茫然地爬起来，冻得打了个哆嗦：“怎么不开暖气？”
　　前方传来司机带着北方口音的声音：“爷，您睡糊涂了，这还在车上呢。您放心，马上就能到张公馆了。”
　　祝昀心中一跳，抬起袖子擦了擦车窗，眼前的街道繁华熙攘，但的的确确不是S市。环状的霓虹灯泡点亮无数华丽招牌，衬着鹅毛大雪，竟似一张泛黄旧照。
　　是梦？祝昀悚然回头，看清了坐在身侧的人。深灰色的呢西装和他白皙的肤色形成了鲜明对比，精致的浅色领带系成复杂的传统温莎结，灯光晃过，映出无可挑剔的侧脸弧度。
　　祝昀有点愣神：“白？”
　　白闻声扭头，目光疏离且淡漠，配着完美的高鼻薄唇，几乎不像活人。他礼貌地勾了勾唇角：“你在叫谁？”
　　祝昀抿唇未答。他也有点怀疑，眼前的人究竟是不是白。五官模样是相似的，可白从未用这样冰冷的目光看过他——居高临下，甚至不像在看一个陌生人，倒像是在俯视蝼蚁。
　　他收回视线，心想，大概又是那个奇怪的梦吧？
　　大雪积满车顶，车内的温度持续下降，祝昀冷得牙关打颤，恨不得抱着腿蜷缩起来。一旁的白倒是坐姿随意，打量着他的目光多了几分兴味。
　　“很冷吗？”
　　祝昀一句话都说不出，闻言咬着牙，狠瞪了他一眼。都特么快冻死了好吗！
　　他不说话，白便也懒得动，甚至没有再多问一句，只是静静观察他。
　　祝昀生无可恋，觉得自己大概要凉透了，干脆认命地合上眼。恍惚间，有人紧紧搂着他的肩膀晃了晃。
　　“祝昀？祝昀！”
　　“嗯？”祝昀有点茫然地睁眼，那股子心底透出的寒意还紧紧包围着他，令他不自觉地打了个寒颤。
　　“很冷？”近在咫尺的漂亮蓝眼睛里满是担忧，不安地盯着他。
　　“还，还好。”祝昀晃晃脑袋，意识到自己已经回到了温暖的出租车内。
　　果然只是一场梦吗？
　　“师傅，暖气麻烦调高点。”白边说着，边脱下身上的卫衣，不由分说地给祝昀裹上。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀穿着外套缩在卫衣里，感觉很别扭，不由笑了：“喂要不要这样啊。”
　　白里面只穿了件贴身T恤，黑色的棉布绷在腹肌上，勾勒出好看的腰腹曲线。他偏着脑袋，似乎很想重新搂过祝昀，却又担心自己体温太低会冻着人。
　　见他一脸纠结，祝昀无声地勾起唇角，主动挪到他身边。两人依偎在一起，白身上果然很冷，但祝昀沐浴在他关切的视线里，却觉得心脏一点点暖和起来。
　　——这样温柔的白，才是真实的。
　　祝昀半阖着眼假寐，半晌，一只手臂悄悄抬起，重新搂住了他。
　　白将下巴搁在他发顶，轻声道：“觉得困就再睡会儿吧。”
　　作者有话要说：
　　白：麻烦的事丢给小林就好了。让我们做点更有♂意♂义的事情，嗯你懂的吧？
　　祝昀：orz对不起我不想懂。
　　蟹蟹领衔霸主的地雷~
　　蟹蟹述尔语的营养液~
　　笔芯鸭ovo


第四十四章 混血
　　祝昀这一觉睡得很沉, 没再做奇怪的梦, 直到迷迷糊糊感觉有人搂着他跨出了车门。
　　“唔”他扭过脑袋, 才发现自己被白横抱在怀里，两人正站在灯火通明的公寓大堂。
　　祝昀的脸色腾地红了，小幅度挣扎着, 低声道：“放我下来。”
　　叮，电梯门开了。白迈步走进去, 勾起个温柔的笑容：“没事, 你一点都不重。”
　　祝昀：“”根本不是这个问题好吗！！
　　“欸, 麻烦稍等一下！”
　　白抬腿挡住了缓缓合拢的电梯门，一个老太太提着菜篮子赶忙跑进来, 抹汗道：“多谢啊小同志。”
　　“不用谢。”白礼貌地点点头。
　　祝昀从他怀里探出脑袋，然后表情僵硬了：“张，张阿姨”
　　老太太：“”
　　祝昀窘迫得不知如何是好，轻轻掐了把白的腰眼, 压低声音：“放我下来啊，有人看着！”
　　张阿姨飞速扭头：“不不我什么都没看见。”
　　白有点疑惑，却还是依言将濒临炸毛的祝昀放到了地上。
　　电梯里是诡异的寂静。半晌，坐立不安的张阿姨缓缓开口：“小祝啊, 那个徐医生他们呢？”
　　祝昀扶额, 不知该如何回答。一旁，白认真地想了想, 答道：“找徐医生？这个点他应该在上班。”
　　张阿姨：“”上班？趁上班偷情？？
　　祝昀：“”喂喂不要随便脑补昼颜剧情啊！！
　　白瞥见祝昀难看的脸色，不由皱眉：“是不是着凉了？”他很自然地探了探祝昀的额头, 补充道，“看来下次还是不要在车里睡了。”
　　老太太：“在车里？”
　　祝昀虚弱地：“真的是误会。我不是，我没有”
　　老太太眼观鼻鼻观心，一言不发，到了楼层撒腿就跑，完全看不出年逾七旬的样子。
　　祝昀抬头望天，生无可恋，只想尽快回家。然而，两人刚出电梯，却见自家房门砰地弹开了。
　　祝秋含着宽面泪冲出来，嚎啕道：“我要离家出走——”
　　身后传来阴测测的声音：“今天的汤普森还没弹完，你想去哪里？”
　　祝秋愤然：“谁爱学谁学吧！老子不伺候了！”
　　紧接着，门里伸出一只修长的手，揪着后领把人拽了回去。
　　“呜呜呜我要告昀哥！你这个恶魔——”
　　砰的一声，房门重新关上，隔断了祝秋的哀嚎。祝昀和白留在楼道里，面面相觑。
　　只不过分开了一天，小蜥蜴的模样分外憔悴，头顶的呆毛都耷拉下来。许覃面若修罗，将他死死按在钢琴前，手里挥舞着汤普森、拜厄练习册，还有不知从哪儿摸来的教鞭，简直像觉醒了第二人格。
　　“昀哥”祝秋大眼睛里含着泡泪，颤微微地扭头。
　　祝昀噗嗤笑了，很没同情心地说：“别看我。你自己要学的。”
　　“白哥——”祝秋昂着脖子看向另一边，结果对上白似笑非笑的眼神，瞬间瑟缩了，认命把手指按回黑白琴键。
　　解决了熊孩子，玄关处，白抽抽鼻子，目光流露出些许疑惑：“你招惹了什么东西？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“啊？”
　　白猛地打了个喷嚏，眉头轻轻皱在一起：“哪里来的幺蛾子？”
　　正巧此时，浴室移门拉开，许诺围着浴巾和白打了个照面，汗毛倒竖，整个人都僵在了原地。
　　“唔，这是许覃的弟弟。受了伤来借住几天。”
　　许诺整个人都炸毛了，用力摔上浴室门落了锁。祝昀尴尬地摸摸鼻子：“他性格有点怪，你别管他。”说着他扭头对上白微微发亮的目光，突然一愣——这渴望的眼神，居然跟祝秋十成十的相似。
　　“你饿了？”
　　白恋恋不舍地收回视线，垂眸看向祝昀，抿唇道：“有点。”
　　家里几个都是酱油瓶倒了也不会扶的大少爷，祝昀不在的几天，厨房里的披萨外卖盒堆成了山。他无奈关上冰箱，本想随便下个面条，炒个番茄蛋什么的，把白喂饱再说，结果却被白强行推进了卧室。
　　白不由分说地翻出睡衣：“先休息吧。你累了。”
　　睡了一路，这会儿反而清醒了，祝昀单手撑着衣柜，挑眉：“这么着急干什么？”
　　白的动作僵了僵，垂下视线：“哪、哪儿有。”
　　“出了什么问题？”祝昀慢慢开口，“是许诺？”
　　白没说话。
　　“他也不是人？”祝昀皱起眉头，忽地想起初雪的那天晚上，许诺的伤口说是狗咬的，但事后他偷偷看过，犬齿根本不可能造成这么长的撕裂伤——能从蜘蛛口中救人，许诺多半也不是人类。
　　白停顿片刻，突然说了句没头没脑的话：“你也看见蛛女了，是不是？”
　　祝昀点点头。比起其他幻形蛛，萝莉脸蜘蛛身的蛛女简直想忘也忘不掉。
　　“其实她并不是偷渡客。”白垂头叠好睡衣，拉着祝昀到床边坐下，“人面蛛并不是她制造的幻觉，而是她的原身。”
　　遮光帘半掩着，在白脸上刻下一道明暗分割线。望着他复杂的神情，祝昀脑中闪过一个疯狂的猜想：“你是说”
　　阳光下，白的眼眸像是无机质的玻璃珠，他的声音并无起伏，却说出了惊人的话：“她是流放者与地球人的混血。”
　　“流放者和引路人关系很亲密，相互爱慕，甚至发生关系的也不在少数。”白淡淡道，“流放者完成任务，离开地球，而人类的生命又非常脆弱，最后留下了不少无人照料的混血孤儿。”
　　祝昀喉头干涩，不知该说什么。
　　“除了蛛女之外，大多混血并不强大，他们很难完成任务，因而日复一日地困在这颗星球，被同时排斥在两个世界之外。”
　　“完成任务？”祝昀愣了愣，“不是只有流放者才为什么他们也要？他们不是无辜的吗？”
　　白沉默了很久，轻轻叹息了一声：“不，他们的出生，就是原罪。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀终于反应过来，面色变了：“所以许诺，是许覃父亲和”
　　“不会，他的年龄对不上。但他的确是混血种。”
　　信息量太大，祝昀靠在床头，隐隐感到了头疼：既然许诺和许家没有半点关系，为什么偏偏又缠上了许覃？而且，明明家里多了个陌生人，许家人为什么没有觉察出任何异样？
　　祝昀犹豫着：“难道他是他的引路人？”
　　“或许吧。”白道，“和记录在案的流放者不同，混血儿的任务是隐藏的。他们自己也不知道该怎么完成任务，否则蛛女早就能离开了。”
　　祝昀呼出一口气：“那这件事，我们要告诉许覃吗？”
　　白揽着他的手松开，从裤兜里摸出一只小小的塑封袋，里面静静躺着一枚晶莹剔透的丸状物。
　　“真正的答案都存在他的记忆里，”白将装着蛛卵的塑封袋递给祝昀，“或许你该把选择权交给他。”
　　白衣服上仍沾染着蜘蛛的粘液，他陪祝昀坐了一会儿，就起身走进主卧配套的浴室，很快，淅淅沥沥的水声响了起来。
　　祝昀垂眸望向手中的蛛卵，脑子里乱哄哄的。他不由自主地想到两人未出生的孩子——相比外星人，他活不了很久，而白，也总有一天要离开。到时候，无人照拂的它也会变成蛛女的模样吗？
　　世界对待异类如此残忍，把一个无辜的生命带到这样残酷的世间，你真的想好了吗？
　　说实在的，他现在一点儿也不想要孩子了——想到将会留下它一个人，他心尖上就像被针尖碾过，抽抽地疼。
　　祝昀忧心忡忡思忖良久，在床上翻来覆去地烙饼，最后爬起身，翻出老王的联系方式。此人是人类世界和外星世界的交汇点，或许会有什么建议也说不准。
　　“怀孕？”老王不知身处何处，话筒里传来的声音十分嘈杂，间或夹杂着姑娘银铃般的娇笑。饶是如此，也挡不住他井喷般的如雷笑声。
　　老王疯狂捶桌，都快笑岔气了：“哈哈哈哈哈哈怀孕！”
　　祝昀：“”
　　“妈呀这什么地球黑科技？男人还他妈能怀孕？”老王笑到打嗝，“白怀孕了哈哈哈哈哈，哦，稍等。”他捂住听筒，冲着身边的众人嚷嚷：“都静一静，静一静啊！”
　　背景里的歌声、起哄声、劝酒声全都停了。老王鼓足中气，似乎爬到了桌子上，振臂高呼：“石锤了！白是受！赔率都两百多了吧，拿钱拿钱！”
　　祝昀：“”
　　话筒对面大概是外星公务员团建活动，“卧槽”声此起彼伏，老王很快被七嘴八舌的八卦群众围在中间，手机咔地挂断了。
　　与此同时，浴室门拉开，白侧头擦着头发走出来，敏锐地感觉到祝昀情绪不对。
　　祝昀的目光意味深长，从性感的锁骨，一路往下，最后停在平坦的小腹上。
　　“怀孕，哈？”他唇角的笑容变得扭曲。
　　毛巾啪嗒掉在地毯上，白薄唇微张：“”啊咧，暴露了。
　　不管三七二十一，白往前一扑，按着兴师问罪的祝昀滚到被褥里。湿漉漉的脑袋钻到祝昀怀中蹭了蹭，旋即猛地吻上了对方似乎还想说些什么的唇。
　　“你唔嗯。”祝昀被他八爪鱼似的缠住，唇齿交接，一句完整的话也说不出，只得挑起凤眼，恼火地瞪了他一眼。
　　一吻毕，两人喘息未定，距离十分暧昧。
　　祝昀胸膛剧烈起伏着，一番折腾，衬衣领口挣开了两颗，露出线条美好的锁骨。白覆在他上方，湿漉漉的蓝眼睛委屈巴巴地眨了眨，似乎他才是被强迫的那个。他抬起手，扳过祝昀的脸，沿着唇角落下一串啄吻，最后轻轻含住了对方泛红的耳垂，含糊不清地讨饶：“我知道错了”
　　说着他讨好地轻吮，牙关微张，轻轻磨了磨，满意地听到祝昀的呼吸蓦地粗重起来。白埋首在他颈侧，撒娇似的哼哼唧唧：“你看，我家都被你拆了，你要是赶我走，我就没地方去啦。”
　　听他煞有介事地说歪理，祝昀都气笑了：“你家？公园是国家公共资源好吗？”
　　白停下动作，撑起半身俯视他，目光柔软且纵容，轻哄道：“你生气就揍我，别赶我走。”
　　午后的光斑细碎地落在他眼中，像是一汪春雪初融的湖泊。祝昀猛地回想起梦里那双拒人千里之外的冰冷双眸，再面对这样的白，不知怎的，怒气忽然散了。
　　他别过脸，颧骨微红，嘟哝道：“揍你？我是那种打老婆的人渣吗？行，你可以暂时住下——”
　　白眼神一亮，就听他非常残忍地说：“但我房间就别想了，去跟祝秋挤餐厅吧，小白同志。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城


第四十五章 承诺
　　傍晚, 累成狗的林科长找白大吐苦水, 彼时白正在厨房里陪祝昀煮面。祝昀听说环保局介入的事儿, 面色也有点阴沉，心道刘胜广还真是一不做二不休，报警举报一条龙, 特么不整出点事儿来不算完。
　　偏偏等祝昀打电话去，那人还装着一问三不知, 要多无辜有多无辜, 实在是可恶。
　　祝昀沉着脸剁葱花, 几乎把嫩绿的小葱拍成了泥。当晚徐医生值班没回来，祝昀端着碗, 夹在气氛诡异的许家兄弟和白“表兄弟”之间，开始觉得两居室单人公寓实在是有些小了。
　　许覃冷冷敲碗：“赶紧吃饭，吃完再练两小时睡觉。”
　　祝秋嘤嘤嘤撒娇未果，最后吸吸鼻子道：“那, 那可以让诺哥陪我练嘛”说着拿大眼睛透过指缝去瞅许诺，满脸垂涎。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　许诺强自镇定：“我今晚要去公司加班。”
　　白放下碗，淡定地抹抹嘴：“正好，我也要出门。”
　　许诺迅速脱下鞋子, 缩回客厅：“还, 还是不去了吧”
　　许覃狐疑地眯起眼睛：“打什么哑谜呢？”
　　众人统一摇头：“没！什么都没有！”
　　说到底也是忙了一整天，祝昀饭后有些疲惫, 拐去卫生间洗漱。白就像连体婴儿一样，亦步亦趋地跟着。
　　祝昀默默拿起电动牙刷。白狗腿道：“来, 我帮你挤牙膏吧！”
　　祝昀随手冲了把脸，闭着眼睛去摸毛巾。白热情道：“来，我帮你擦干。”
　　祝昀走到马桶前。白站着没动，斜眼望向他的裤链，蠢蠢欲动
　　祝昀：“出去啊！！”
　　一整个晚上，不论祝昀想要做什么，背后总能及时地伸出两只手来，恨不得吃喝拉撒也替他代劳。祝昀心好累，刚想说你能不能别跟着我了，就看见白眨巴着眼睛抬头看他，水汪汪的，跟小奶狗似的。
　　作孽哟。说不出口的祝老板默默捂住了脸，心想随他去吧。
　　直到睡前，白抱起祝昀心爱的外套，斗志昂扬准备手洗。祝昀终于忍不住了，爬起来道：“停——”
　　白委屈巴巴：“怎么了嘛？”
　　祝昀头疼：“这个不能水洗。”说着他抢过外套团吧团吧，扔衣篓里，说反正会有人帮送干洗。
　　白说：“行吧，那我今天的表现”
　　祝昀不忍打击他的积极性，咬牙说还行。
　　白眼睛亮了：“那我能不能”
　　祝昀冷酷地：“不能。”说罢把人推了出去。
　　餐厅里已经摆上了第二张小床，祝秋穿着哆啦A梦全套粉蓝睡衣，头戴小睡帽，兴奋得像个参加合宿的中学生，招呼道：“白哥，你也来啦！”
　　白阴着脸没说话。
　　祝秋从枕头底下摸出块半软的巧克力，兴奋地：“喏，请你吃！”结果被拎着枕头去而复返的祝昀逮了个正着，捏着腮帮子押去刷第二遍牙。
　　白坐在床边，修长的手指轻柔抚过被褥枕头，上面似乎还残留着祝昀的气息，然而床铺冷冰冰的，里边并没有藏着他心心念念的人。他幽幽地叹了口气，搂着被子躺平望天。
　　今夜，这座公寓里会失眠的，大概不止白一个人。
　　祝昀晚饭边找到许覃谈了谈，含糊其辞地提了嘴许诺的事情，最后把蛛卵递给了他。于是，许覃今晚没有陪许诺睡客厅，独自一人搬进了徐医生值班空出的书房。
　　昏黄的小台灯拧亮，映照出他眉间忧色，他举着特制“药丸”，仍在犹豫要不要服下。房门被轻轻敲了敲，片刻后，许诺的声音响起：“我能进来吗？”
　　许覃将袋子飞快塞回枕头底下，扭头道：“进来。”
　　许诺转开门把手，往里走了两步，垂头站在床前。他头发向来剃得很短，灯光下毛茸茸的，像一只很可爱的猕猴桃。
　　许诺的长相不算传统的漂亮，却也很吸引人——眼睛不大，单眼皮，鼻梁直挺，嘴唇却有点肉，不说刻薄话的时候，很像嘟起了在撒娇。他慢慢抬起头，和坐在床边的许覃对视了，浅色瞳仁被暖黄的灯光一晃，精明算计的聪明相统统不见了，只剩下一点无措。
　　似乎预感到了什么，两人没有拌嘴。许覃拍拍身旁，温声道：“坐。”
　　许诺依言坐下，手指捏紧裤缝，看起来说不出的紧张。
　　“许诺，许诺”许覃忽地笑了一声，“其实，说没有羡慕过你，是假的。”
　　许诺转头看他。
　　许覃坦白道：“我羡慕你有个名字。”不像他自己，只有两个冷冰冰的姓氏，和随之而来的责任重担。
　　“许诺这个名字好听吗？”
　　许覃点头：“起码我很喜欢。”
　　许诺唇角微微上翘，流露出一点少年的天真：“嗯。”
　　相对无言，两人又沉默了一会儿。忽地，许诺偏过脑袋：“哥，我不想一个人睡，你能陪陪我吗？”
　　许覃心里微微一动，恍惚十年前，这人也曾是这样，大半夜一身卡通睡衣，抱着枕头来敲自己的门，娇气得要命：哥，我怕黑，你陪陪我啊。
　　十年前的许覃毫无异议地让出了自己的床。而现在他顿了顿，轻声道：“回去吧，我也要休息了。”
　　许诺眼中的光黯淡了一些，点点头，沉默地往外走。手搭在门板上，他突然回头，说了句没头没尾的话：“我的名字是承诺的诺。”
　　“嗯？”
　　“没什么，”他摇摇头推门而出，“晚安，许覃。”
　　待他走后，许覃服下蛛卵，反手熄灭了台灯。睡意很快来袭，他做了一个漫长的梦。
　　先是梦到了祝煜。盛夏热浪滚滚，琴房外垂下几片嫩绿的爬山虎，少年趴在窗台边，笑微微地听他练琴。
　　“想听什么，巴赫还是肖邦？”
　　祝煜认真想了想，慢吞吞地摸出枚硬币：“正反面？”
　　“哇，懂不懂情调啊你？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝煜挪开手指，淡定道：“你懂不就行了？正面，就巴赫吧。”
　　阳光透过他秀挺的鼻尖，在侧脸上投影出漂亮的弧度，淡色的唇无意识地微张，露出瓷白的牙齿。许覃眯起眼睛，忽地很想凑过去亲一亲。
　　“练完没啊？一会儿去我家吧！”
　　许覃悚然回神，只见余应绶大咧咧地冲进来，往沙发上一摊，道：“王妈昨晚冰镇了甜汤呢，去喝点呗。”说着他凑到祝煜旁边，腆着脸：“大学霸，来，给我讲讲这道数学大题。”
　　余学渣主动做题？太阳这是打西边出来了。许覃被他不要脸的邀宠手段惊呆了，皱眉道：“就在这讲，我也要听。”
　　余应绶嗤之以鼻：“你不艺术生么？听这有屁用。”
　　许覃黑着脸：“干你屁事！”
　　吵吵嚷嚷的，三人一直在一起，他和余应绶都喜欢祝煜，却心照不宣地没有说破。少年的青涩暧昧，青年的隐忍暗恋，一切都很美好，直到五年前祝煜的死。
　　按当地规矩，死后要守灵七天。祝家主家只剩下祝昀操持内外，各路不省心的亲戚蠢蠢欲动，纷纷想要来分一杯羹。余应绶一早就带着人马过去，大马金刀地守在了灵堂里。
　　许覃本来也是要去的，却被许诺强行拦下了。追问原因，许诺支支吾吾说不出个所以然，只嗫嚅道不能去，会很危险。
　　他当然不肯听他的，推开人就往外跑，结果被打晕锁回了卧室。他晕了很久，终于醒来后，却忘记了很多事情——不止是他，所有的人都忘了。日记相片被烧了个精光，抹去了祝煜在他生命里的全部痕迹。
　　看到这里，许覃蓦地流了一滴泪。一切都很陌生，像是别人的故事，却又很熟悉，令他止不住的难过。
　　他清晰地意识到自己在做梦，可是醒不过来。画面又转到了更久远的时候。他置身于旧华侨区的老宅，那里有一个早已被他遗忘的秘密——老宅后院的井，会说话。
　　六七岁的许覃被母亲日复一日地关在家里，没有朋友，只有这口井。耳畔蝉鸣阵阵，他趴在井沿上，像大人似的叹了口气。
　　“喂，你为什么叹气？”
　　声音从井底传来，十分惊悚。他却没有害怕，眨了眨眼道：“因为妈妈总是在哭。”
　　“为什么呀？”
　　许覃说：“因为爸爸想要个小弟弟。”
　　“为什么呀？”这是一口好奇心很强的井。
　　许覃到底还是小孩子，无法理解事情因果，只能说：“不知道呀。妈妈生不了孩子，所以哭了。”
　　“不是已经有你了吗？”
　　许覃摇摇头：“我不是爸爸亲生的，大概不算吧。”
　　夏天到秋天，会说话的井陪着他，帮他冰镇西瓜，还聊了好多好多有趣的事儿，他们甚至约定好冬天要结伴离开这里，乘着冰冻的溪水去遥远的北方。
　　“喂，你怎么哭了？”
　　许覃吸吸鼻子：“没有啊。”
　　“妈妈又打你了吗？”
　　许覃没说话。井里的声音义愤填膺：“凭什么啊！爸爸要弟弟，和你有什么关系？”
　　“是因为我，妈妈才生不了弟弟。”许覃小声说，“她不是坏人。她打完又抱着我哭了，还拼命跟我道歉。她好像很难受，说有了弟弟，爸爸就不要我们了”
　　井叹了口气：“如果我是你弟弟就好了，我肯定会保护你的。”
　　许覃笑了：“你就是一口井，怎么做我弟弟？”
　　“我不是井！”井顿了顿，似乎有点害羞，“但我不太漂亮，如果我给你看，你不许笑我。”
　　许覃赶忙摇头，表示自己绝对不会嘲笑它的。
　　黑暗的深井里，慢慢亮起幽幽的磷光，一只蝴蝶跌跌撞撞地飞上来，最后停在许覃白皙的指节上。
　　这是一只宝蓝白边的华丽闪蝶，磷粉闪出耀眼的金属光泽，薄翅鼓动间，像宝石闪烁。唯一美中不足的，是它只剩下半边的翅膀，残破的，像是残疾。
　　许覃突然想起，自己似乎曾经拾起过一只被暴雨打湿的蝴蝶，它也是这么漂亮，却只有半边残疾的翅膀，飞起来踉踉跄跄。他有些怜悯，便把它搁在避雨的窗台下，等天晴时再去看，它已经不见了踪影。
　　“是你吗？”他轻声问手中的小蝴蝶。
　　蝴蝶轻轻颤了颤，很害羞地藏起触角：“是我呀。”
　　许覃实话实说：“你看起来好脆弱。”
　　闪蝶气冲冲地扇扇单边翅膀：“总比你厉害！”它不服气地说，“我一定可以保护你的。拉钩吗？”
　　许覃觉得有点好笑，伸出小拇指碰碰它的触角：“行吧，拉钩。”
　　蝴蝶的心情好了一点，便道：“现在，我们之间就有那个了”
　　“哪个？”
　　“就是那个”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“承诺？”
　　“原来是这个词。”闪蝶恍然，“对了，就是承诺。”
　　作者有话要说：
　　祝昀：出去出去！！
　　白一脸纯洁：你也可以帮我拉拉链啊！听说隔壁陈墨晨帮徐医生，都是用牙
　　祝昀：
　　蟹蟹安逍遥的营养液X2~
　　蟹蟹离莫的营养液~


第四十六章 病娇化
　　房内一片漆黑, 许覃睁开眼眨了眨, 才意识到自己终于回到了现实。
　　干涩的眼角沾染了微凉的湿意, 很快，黑暗里伸来一双温暖的手，轻轻擦去了那点几不可查的泪。
　　借着暗淡月光, 他看清了床边半跪着的青年。
　　许诺轻声说：“你哭了。”
　　许覃没说话，心里却想, 这滴泪, 已经晚了整整五年。他理应痛哭失声, 可偏偏清醒后，与祝煜相关的记忆又再度离他远去, 恍若雾里观花，大梦一场。
　　许诺像只不安的小兽似的，埋头拱进他怀中，哑声唤道：“哥——”
　　许覃隔着被子搂上他的脊背, 睁着眼望向天花板上明暗分割的几何图案。半晌，他说：“原来，你不是我弟弟。”
　　手下温暖的肩背瞬间僵硬了，许诺猛地抬起头, 黑暗也遮掩不住他苍白的面容。
　　“不是的。”许诺嗓音微微发颤, “不是这样。你不需要有别人，只要有我就够了, 只要有我”他喃喃重复，摸索着贴上许覃的掌心, “你不需要弟弟，也不需要父母。只有我不会背叛你，我会一直保护你。”
　　摸着手中扎手的短发，许覃忽地有些想笑，明明是他欺骗了自己，却闹得好像自己才是负心汉一样。他半撑起身，拧亮台灯。
　　许覃半靠在床头，柔黑的头发垂下几绺，搭在锁骨处，发丝微乱，平添几分放荡不羁的美感。许诺跪在床沿下，扬起脑袋看他，心跳如雷，像在等待最后的判决。
　　许覃抬手捏起他的下巴，强迫他与自己对视，慢慢开口：“五年前，祝煜的事，你为什么要欺骗我。”
　　许诺瞳孔微不可查地收缩了一下，像被烫到一样垂下视线：“我”他挣扎着，最后小声说，“我只是不想看你难过。”
　　许覃端详了他一阵，松开手站起身。
　　“哥——”许诺慌忙追了两步。
　　“你知道吗，从小时候起，你撒谎的时候，总是不敢看我，”许覃语气稀松平常，仿佛两人之间什么也没有发生过，“时间不早了，去睡吧。”
　　许诺轻咬着下唇，站在原地，目送他推门离开，到底是没有出言阻拦。
　　客厅与餐厅都熄了灯，许覃摸黑走进洗手间，掬一捧凉水抹了脸。盥洗池里的清水漾出波纹，他双手撑着台面，俯首望向圈圈涟漪，脑中忽地回想起很久之前的画面。
　　有一天，父亲回家时，牵着个面无表情的男孩，说是他的弟弟。
　　妈妈歇斯底里地崩溃了，优雅雍容的气度土崩瓦解，泼妇似的冲上去，对着父亲又抓又挠。父亲沉默着，主动将小臂递了出去。
　　她毫不犹豫，一口咬在他的手臂上，呜呜流泪。父亲轻拍她颤抖的后背，半晌，将痴傻的妻子打横抱起，上了楼。
　　一片狼藉的客厅里，只留下了许覃和新来的男孩。
　　许覃并不讨厌这个弟弟，相反，他有些好奇，慢慢从藏身之处爬出来，走到男孩身边。
　　“你叫什么名字？”
　　“诺。”男孩的发音有些古怪，像是长期不曾说话的人，艰难地适应声带发音的技巧。
　　“许诺？”
　　他点点头，补充道：“承诺的诺。”说着，他疏离的眼睛里闪出一丝微光，期盼地看向许覃：“你知道怎么写吗？”
　　当时自己是怎么回答的？许覃将半湿的头发往后拢去，面向镜子里的自己，突然低低笑了一声。
　　——年幼的他牵过弟弟的手，展开对方紧握的掌心，一笔一划地写下了一个“诺”字。
　　“一诺千金的诺，记住了吗？”
　　许诺捏紧拳头，第一次冲他笑了：“嗯。”
　　原来，是我给你起的名字啊许覃抬手挡着脸，一时心乱如麻。
　　——他们不是兄弟，却比兄弟更加血肉难离。即使事到如今，他还是没法对着许诺生气，甚至无法去质问他。
　　然而，有些事，并不能因为两人关系亲密，或是单凭一句“我是为了你好”，就可以轻易原谅。他可以原谅欺骗自己的许诺，却没办法原谅轻易忘记了祝煜的自己。
　　玄关处发出轻响，许覃走进客厅一看，果然，被窝里空荡荡的，许诺已经没了踪影。
　　“他走了。”身后响起一个冷淡的声音。
　　许覃轻按那套叠得整整齐齐的睡衣，愣了一愣。黑暗里，漂亮得不像真人的青年懒懒靠在墙边，映着微光的蓝眼睛，看起来竟有些妖异。
　　“走了也好。”许覃垂眸：“这是他的选择。”
　　白看上去随和，却并非多话的人。长期相处之下，许覃早就注意到，对于除祝昀之外的所有人事，白的态度甚至称得上冷漠。
　　可是，白居然没有立刻离开。他顿了顿，轻声说了句：“世事无常，不要等错过了，再”
　　许覃微怔：“什么？”
　　白没说完后半句，转身将他独自留在了黑暗的客厅里。
　　即使许诺悄悄趁夜离开，公寓里的合宿生活也没有发生改变，只是恢复了先前的节奏。
　　倒是祝秋天天念叨着诺哥，吃饭的时候吸着口水想他，练琴的时候流着泪水想他——没了许诺之后，许覃的鬼畜第二人格变本加厉，每日押着他练习，恨不得让他一天连弹八小时。
　　魔鬼训练带来的效果十分显著。祝秋现在看见钢琴就想吐，毫不留情地把他的千秋王子，还有其他钢琴电影电视剧统统扔进了垃圾桶。
　　祝昀原本还很欣慰，觉得小朋友戒掉电视剧算是好事，结果有一天下班回家，就发现祝秋摊在沙发里，翘着脚看玩具开箱直播，乐得咯咯直笑。
　　这些开箱视频内容还特别丰富，从变形金刚到过家家，应有尽有。祝秋小朋友果断沉迷了，简直像猫咪扎进了猫薄荷园，无法自拔。几位二代少爷统统震惊，并对此束手无策——毕竟他们完全无法理解看别人玩玩具的爽点在哪儿。
　　眼看着祝秋就要变成沉迷直播的肥宅少年，祝昀不得不艰难地做出决定，等过年后，必须将这熊孩子送去上学。
　　可到底送去哪里，又是另一个叫人头痛的大问题——凭祝秋的身高长相，送去小学肯定不行，但如果上中学，小蜥蜴文化课知识背景一片空白，只怕药丸。
　　中学不比小学，对文化课基础要求挺高。好学校难进，差学校他又看不上眼，担心带坏了孩子。
　　初为人父的祝昀愁得头发都掉了不少，跑遍S市关系，最后勉强定下了一间私立国际学校。打算把这倒霉孩子拾掇拾掇，包装成歪果仁试试。
　　语文太差？没关系，不是母语嘛。@无限好文，尽在晋江文学城
　　数学太差？都怪歪果仁不重视数学教育啊。
　　科学一窍不通？算了，好歹他会弹琴，可以算是艺术生嘛
　　祝秋绿眼睛小翘鼻，说是混血儿，看着还真挺像那么回事。托关系吹彩虹屁塞钱，学校终于松口答应，让祝秋去做个学力测验。
　　于是小蜥蜴的噩梦正式开始了。白天祝昀上班，便由许覃监督练琴，晚上等祝昀回家，他还得恶补刷题。语数外政史地理化生轮流对他施暴，祝秋瞪着两只蚊香眼，恨不得从通风管道溜走，扒火车逃回大山里去。
　　当然，他也只能想想。每逢他打算作妖，白就会主动接替祝昀的位置。他面无表情地倚在窗边玩贪吃蛇，但祝秋毫不怀疑，只要自己敢交白卷，这人当场就能把自己吞进肚子里，嚼吧嚼把变成贪吃蛇的一部分。
　　作孽啊——小蜥蜴含着宽面泪，委委屈屈继续背字母表。
　　国际学校圣诞放假，故而测验安排在节前两周，由白亲自押送他去参加。
　　白最近一直在家，闲得发慌。上次的电视剧戏份已经杀青，他也正式转到了祝氏名下。新任经纪人钱优正在梳理资源，又忙于组建公司，干脆给他放了长达几个月的假期。
　　而另一边，“毒牙”高调复出后，雷声大雨点小，好像再度销声匿迹了。与此事相关的陆光尘，倒是借着了解情况的名义，连续给祝昀打了好几通骚扰电话。祝昀不胜其扰，跟白抱怨。白思忖着，直接把陆警官的私人联系方式转交给了林科长。
　　林科长一直念叨着想搭上官方关系，拿到电话后，简直如获至宝。于是，天天受到骚扰的对象掉了个个儿。也不知林科长用了什么手段，居然查到了陆光尘的详细就职信息。在对方拒接电话后，干脆真人跑去人家分局单位，每天准时报到喝茶。
　　与白相反，年末公司结算，祝昀忙得马不停蹄，于是，拎着小蜥蜴去做测验的重担，理所当然地落在了白的肩膀上。
　　祝秋含泪扒着门板：“呜呜呜能不去吗！”他挖空心思想找借口，最后灵机一动，“我我我今天琴还没练！”
　　许覃端着精致的茶杯转出厨房，闻言奇道：“平时怎么不见你这么爱学习？本来今天放你假的，那这样吧，晚饭后再补上。”
　　祝秋窒息：“我不是这个意思——”
　　白面无表情，把小蜥蜴从门框上扒下来。他想了想，耐心道：“好好考。祝昀托了不少关系才拿到机会，如果你没考好”
　　祝秋抖了一抖，眼泪汪汪：“没考好会怎样？”
　　白没说话，却露出个十分温柔道笑容，雪亮的犬齿在阳光下一闪，一切不言而喻。
　　祝秋吓得打了个泪嗝。
　　一旁的徐医生看热闹不嫌事大。他正搂着蔫蔫的陈墨晨，给人喂鸡丝粥，闻言露出个意味深长的笑容：“学习不好的笨小孩，会被坏人吃♂掉啊。”
　　祝秋嗷地嚎了一嗓子，扭头就往通风管道跑，结果被白揪着领子拖下楼，毫不留情地塞进了汽车。
　　私立学校是全寄宿制，位于市郊。建筑物掩映在常青绿树下，红砖黑瓦，曲径通幽，非常精致漂亮。据祝昀介绍，这所学校创办于民国早期，最初是德资医学院，后来因战乱荒废，改革开放后卖给星光教育集团，遂改作私立国际学校。
　　祝昀这么说的时候，正趴在床上翻看铺开的宣传彩页，柔软的睡衣在腰部垮下夸张的弧度，更衬得臀部线条饱满。当时，白注意力全都放在那段引人遐想的曲线上，压根没听清楚他在说什么。
　　直到进了校园，白才发现，这学校的确很漂亮，极目望去，甚至能看到中心位置的一座古旧钟楼，不时有白鸽扑棱落下。
　　挺直的白桦林像等待检阅的士兵，位列石阶两侧，落叶铺了厚厚一层地毯，触感柔软温暖。
　　一直嚷嚷着要回家的祝秋也消音了，微微张大嘴，趴在窗户上往外看。
　　山脚下的停车场里一水儿的豪车，白低调地停在角落，和门卫打招呼后，引着祝秋拾级而上，往教学区走去。
　　学院的花园显然有专人打理，移步换景，即使在萧瑟的冬日，也未显空荡。祝秋很少出门玩耍，这会儿好奇得不行，看见什么都恨不得上手摸一摸。
　　上课时间，小树林里空无一人。两人路过一座精美的大理石喷泉，祝秋立刻就疯了，撒开手扑上去玩水，像一只欢脱的狗子。
　　他探身伸手，小心地摸了摸喷出泉水的鱼嘴，带着笑意回头：“白哥！真的在喷水啊！”
　　白双手插兜，站在不远处，静静地看他撒欢，态度称得上纵容。他今天穿了件卡其色短风衣，两条长腿裹在黑色休闲裤里，显得格外的直，半张脸藏在灰色的厚围巾后，看不清神情，可祝秋敏锐地感到，白似乎并不是很开心。
　　求生欲令他头皮一紧，小碎步挪回白的身边，低声说：“呜，我，我错了。”
　　白垂眸看向他，一言不发，蓝眼睛里没什么表情。祝秋瑟瑟发抖地以为自己这回药丸，谁知，他湿漉漉的手被握住了。
　　白从兜里抽出方巾抖开，很耐心地擦去了他指间的冰凉水珠。擦完后，白依旧表情淡淡，牵起他转身：“玩够了就走吧，老师在等你。”他顿了顿，又补充道：“若是没玩够，一会儿考完再带你来。”
　　格外温和的语气简直叫祝秋毛骨悚然，不由偷眼看他，战战兢兢地回想自己做错了什么。就这样安安静静走了一程，白忽地停下脚步。
　　“你一直看我是怎么了？”
　　祝秋猛摇头。
　　望向两人身后蜿蜒的石阶，白轻轻皱起眉头：“累了？”还没等祝秋否认，他突然说了句让人胆战心惊的话：“走不动的话，要不要我背你？”
　　这句话脱口而出，不只是祝秋，白自己也愣了一愣。
　　祝秋汗毛倒竖，把脑袋摇成了拨浪鼓，几乎怀疑自己是不是幻听了。
　　然而，白并没有理他，思绪像是飘到了很远的地方。他深深地回望了一眼脚下看不到头的山路，半晌，转身道：“走吧。”
　　该校的学力测验要求挺高，把九门课的知识揉碎了塞进一张卷子里。文史类的题目还能蒙一蒙写个大概，可遇到化学英语蝌蚪文，祝秋抓耳挠腮，恨不得干脆把自己的脑袋拧下来。
　　偏偏白就在办公室门口守着，他甚至不能提前交卷，结束这场漫长的折磨。
　　事实上，白也在受折磨，作为“家长”，他正在门口陪教导主任聊天。
　　莫主任是位年近四十的黑衣女性，妆画得很浓，也遮不住唇边严厉的法令纹，一看就是令学生闻风丧胆的严苛教师——是那种会和秃头的数学组主任一起，被学生们尊称为“雌雄双煞”的类型。
　　然而，“雌煞”小姐这会儿笑得见牙不见眼，红艳艳的嘴唇里吐出妙语连珠，拼命给白推销私立星光学园。
　　校长一早就说过，今天来测验的混血插班生，家境非常优渥。家长甚至暗示，若是能成功入学，捐一栋实验楼什么的都是毛毛雨。
　　再看白，他和祝秋相貌相似，可要说是父子，似乎年纪又不太对，那就多半是兄弟了。莫主任慈爱地望着这位异常俊秀的“富家子弟”，笑得跟朵儿菊花似的：“对啦，我们学校还新建了健身馆，要去参观一下吗？”
　　说着她目光下移，停在白的胸腹肌肉上：“器材可以现场体验哦！”
　　白摇头。
　　她不死心，又道：“那，还有游泳馆”想去的话，泳裤也可以免费赠送喔。
　　白刚想继续摇头，下课钟声就打响了。一堆学生嘻嘻哈哈地涌出教室，看到面色发黑的莫主任，纷纷瑟缩了一下。但很快，有眼尖的女生瞥见了站在她身后的白，几个关系好的小姐妹迅速围在一起咬耳朵：
　　“天，那是white吗？”
　　“看不清啊，他来这里干什么，上学？”
　　“想得美啊你！人家怎么可能是高中生！”
　　尽管教导主任虎视眈眈，但初生牛犊不畏虎，有大胆的女孩混在人群里高喊了声：“白！”
　　白闻声转头，走廊里登时响起此起彼伏的抽气声。
　　“真的是他啊！！”
　　“绝对是的！我昨晚刚追了两天三夜剪辑版！”
　　“签名签名！我的写真集明信片呢？哎呀不管了先上吧！”
　　即使在座的都算是名门闺秀，却也只是十多岁的少女。她们遇到偶像两眼放光，手忙脚乱地挥舞着小本子冲上来。
　　莫主任脸色黑如锅底，厉声喝道：“干什么呢？！想罚抄校规吗？”
　　女孩儿们面面相觑，愣了几秒，旋即一拥而上，毫不犹豫地挤开鹰钩鼻主任，扑到了白身边。
　　白背靠墙壁，被软妹军团围了个水泄不通。女生们叽叽喳喳地问他，为什么来学校呀？能不能给签名？甚至有胆大的浑水摸鱼，蠢蠢欲动地伸向他的纽扣，想拽一颗下来做纪念。
　　白艰难地签了七八个本子，终于等到办公室门打开，祝秋耷拉着肩膀走了出来。教导主任头发都散了，也不知哪儿来的力气，挤开疯狂的丫头片子，一手拽着祝秋，一手拽着白，生生将人拖出了包围圈。
　　一路跑到寂静的操场边，莫主任重新戴上眼镜，干咳一声：“教学楼暂时是不方便回去了，离阅卷结束大概还有一小时，要不要四处参观一下？”说罢她又开始疯狂暗示：“体育馆真的很好玩哦，有好多项目可以体验”
　　祝秋愣了愣：“好玩吗？”他纯真的大眼睛里写满期待，莫主任忙点头：“是啊超好玩的！”
　　祝秋迅速扭头：“白哥，我想”
　　见他似乎真的很想去，白勉强点了点头，用围巾把脸包裹得更严实了一点，瓮声瓮气地说：“走吧。”
　　三人迈进体育馆。这会儿正好是社团训练时间，三三两两的人群分散在场馆内，参与不同的体育项目。
　　祝秋没有同龄玩伴，看什么都非常新奇，随手一指：“那是什么？”
　　“这是星光的校篮球队！获过很多荣誉的哦！小秋有没有兴趣呀？”
　　一堆人满身臭汗地抢一个球，好不容易抢到了却还要扔出去。祝秋看了半天，也没看懂规则，有点嫌弃地撇撇嘴。
　　很快，球员们也注意到了三人。祝秋趴在看台边，白皮肤大眼睛，柔软的栗色头发稍微偏长，穿了身亮色的冬装，远看过去简直像个漂亮的小姑娘。
　　底下的球员们立刻沸腾了，争抢得更加激烈，恨不得在小美人面前连投几个三分。可惜襄王有意神女无心，祝秋依旧没能看懂，只知道底下的人动作更粗鲁了，登时兴致缺缺。
　　他直起身：“还有别的吗？”
　　“有的有的！”莫主任赶紧带路，又把人引向另一片室内场地，“那里是羽毛球馆呢！也是王牌社团。小秋打过羽毛球吗？”
　　“羽毛？”祝秋兴奋起来，“我打过鸟！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　白默默别开了视线。莫主任干笑：“呵呵，你真幽默啊。”
　　几人进了羽毛球场，祝秋才明白，所谓羽毛球运动和鸟类并没有关系。他忧愁地叹了口气，开始有点想念山中别墅里的白鹭小姐姐和麻雀三兄弟了。
　　球馆并不止羽毛球一项运动，旁边还有另一个社团，正围着几块高大的墙壁做热身。祝秋很快被凸起的墙壁吸引了注意力：“老师，那是什么？”
　　见祝秋对校园里的两大王牌社团都没什么兴趣，莫主任也有点失望，闻言抬抬眼，随意道：“哦，那是攀岩社。”
　　攀岩算是冷门运动，今年才刚刚纳入全国高考，参与的学生不多，连场馆都寄人篱下，被迫和羽毛球社共用。
　　祝秋看了一会儿，眼睛慢慢瞪圆了：“只要爬上去就赢了吗？”
　　“是啊，”莫主任敷衍道，掏出手机看看，做了个抱歉的手势，“稍等，成绩好像出来了。”
　　她支开两人，转到场馆角落里打电话。这通电话打了很久，回来时她的脸色十分糟糕。
　　“怎么了？”白心中预感不妙。
　　莫主任尴尬地笑笑：“啊，关于祝秋的文化课”唯一一门正确率超过四十的居然是地理，其中百分之八十都是选择题，至于化学物理英文，干脆拿了零蛋。就算校长提前打过招呼要给开后门，这成绩也忒夸张了吧！更何况，摸底测验只用了初一卷！
　　“冒昧地问一下，祝秋他真的小学毕业了吗？”
　　白：“”真话肯定是不能说了，于是白闪烁其词：“他之前受的是家庭教育，可能，那个，比较偏科。”
　　莫主任无语凝噎：偏科也得有一科成绩好啊！全不及格算哪门子偏科？！
　　就在此时，角落里突然传来一阵惊呼。莫主任闻声看去，只见一直很低调没什么存在感的攀岩社主教练正高举着秒表，面红耳赤，仿佛打了鸡血。
　　不只是他们，连一旁训练的羽毛球社社员都被吸引了目光。
　　“怎么了？”
　　“出什么意外了？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“不会又有人摔断腿了吧”
　　“要不要叫急救？”
　　场馆内唯一需要急救的，恐怕是教练本人。他嘴唇煞白，颤抖了半天才冷静下来，嘴里念叨着：“卧槽十秒，十秒啊！”
　　莫主任皱眉走过去：“崔教练，出什么事儿了？”
　　崔教练满脸呆滞，喃喃道：“天才，这特么是个天才！”他回过神，两眼放光：“女子攀岩世界纪录才八秒多，这孩子轻轻松松爬了十秒啊！”没热身没擦粉，要不是他坚持，那孩子连绳子都不想系，就那么随随便便一爬，结果打破了社团最高纪录。
　　众人悚然仰头，只见被遗忘的祝秋正单手扒着墙顶，垂头朝下看，无聊道：“欸，可以下来了吗？”
　　“行行行，跳下来吧。”教练抖着手牢牢拽紧安全绳，好像拽住的是自己的祖宗。
　　祝秋并没有像一般选手那样，直接松手跳下来，而是脑袋朝下脚朝上，居然就这么重新“爬”了下来。
　　他爬得又快又猛，第一保护员根本来不及松绳，险些被腰间连接两人的保护绳拽上去。
　　众人：=o=
　　等他重新站上地面，垂头拍拍裤腿，教练激动得都快昏过去了：“你你你以前参赛过吗？”
　　祝秋脸不红气不喘，轻轻松松道：“哦，没有啊。不过看起来挺好玩的。”
　　人比人，气死人！训练多年的攀岩社众人简直要抱头痛哭。
　　教练双目含泪，猛拍他背：“好好练！今年青少年大赛女子组的冠军绝对是你的。哦不，可能全年龄组的速度记录都是你的！”
　　闻言，攀岩社前辈们顾不上神伤，饿狼一样围上来：“喂，社团加了没啊？来我们攀岩社吧！来了你就是我们的新晋女神啊女神！！”
　　青少年大赛？女神？一群人围着他又哭又笑，祝秋有点懵，求助地把目光转向白。
　　“啊，”白终于开口，澄清道，“他是男的。”
　　“男的也行，男的也行！不不，男的更好！”莫主任的眼神也亮了，连声娇笑，“欸呀这孩子，有特长早说嘛，还考什么文化课啊哈哈哈！下学期，哦不，寒假就来跟着练吧！捐楼？不不不我们给你全奖！”
　　作者有话要说：
　　许小诺病娇化ing：哥哥不需要别人，想把哥哥关起来，让他只看得到我一个人，只能抱我一个人，只能亲我唔！
　　许覃低声道：是这样吗？嗯，喜欢吗？
　　许小诺刷地脸红了。
　　今天的虾虾很粗长，叉腰得瑟ing
　　蟹蟹久月月月呀的地雷~笔芯


第四十七章 亲吻
　　小蜥蜴不仅成功入学星光私立, 甚至拿到了特等奖学金。回家后两人跟祝昀一说, 他还以为自己听错了：“奖学金？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　他面露怀疑：“该不会是人家要我们赞助奖学金, 你给听错了？”
　　白斜靠在沙发上，用小勺子挖开心果味冰淇淋吃，一口接一口, 丝毫不带停顿，也不嫌冻得慌。闻言, 他挑起眼皮子, 点点头说：“是真的, 体育特长生，免学费包食宿外加奖学金。”
　　他一张薄唇被冰淇淋冻得红艳艳的, 说话间发现唇角沾了奶油，还飞快地舔了舔。柔软的舌尖轻巧地卷走浅色的冰淇淋，留下薄薄的水光，看得祝昀有些发楞。
　　“怎么了？”白注意到他的视线, 歪歪头，“你也想吃？”
　　祝昀喉头发紧：“我”
　　“唔，”白犹豫片刻，“但是太冰了, 你吃下去会着凉。”
　　还没等祝昀反应过来, 白探身往柜子里捞出颗巧克力，还有一袋开心果。白皙的指尖几乎没用力, 轻轻一搓，完整的果仁就掉了出来。白把开心果往巧克力表面一按：“就这样吃吧。”
　　祝昀还没反应过来, 嘴里就被塞进了甜丝丝的糖果。
　　“唔”巧克力有点太大了，他腮帮子轻微鼓起一点，看着十分可爱。
　　白保持着塞糖给他的姿势，拿拇指暧昧地蹭了蹭祝昀轮廓清晰的唇，弯起眼睛笑了：“好吃吗？”
　　说实话，甜口巧克力配咸口开心果的味道有些奇怪，但祝昀被对方笑得七荤八素，傻傻点头：“好吃。”
　　“我也尝尝。”白毫无征兆地凑近，单手捏开他的腮帮子，然后深深地吻了下来。
　　祝昀还在发呆，就感到冰凉的舌尖抵进牙关，巧妙地一勾，就把大颗的巧克力糖球抢了过去。祝昀有点儿不服气，瞪了他一眼，才发现白的蓝眼睛依旧笑得弯弯的，看起来很狡黠。他脑中轰的一声炸开，暗暗跟这妖孽较上了劲。
　　两个幼稚鬼为了一块巧克力争来抢去。白似乎真的只是来偷吃的，抢着咽下去还不算，继续掐起祝昀的下巴，慢条斯理地扫荡对方唇齿间残余的甜香。论肺活量，祝昀的确不是他的对手，这会儿开始有点气喘，睡凤眼朦朦胧胧的，消弭了锋利逼人的锐气。
　　白好像是很喜欢这个模样的祝昀，半推半抱地带着人往沙发上倒去。
　　“叮咚——”气氛正旖旎，却响起了万恶的门铃。
　　今晚，徐医生照例值班，许覃带着祝秋去参加音乐会，家里终于只剩下他俩。祝昀充耳不闻门铃，猛地翻身跨到白身上，用力压着他，居高临下地反吻回去。
　　白扣住他的腰防止人掉下去，含糊道：“谁来了？”
　　祝昀低低喘了一声：“管他呢，家里没人。”
　　他一丝不苟的头发乱了，精致的贴身衬衣开了几个扣，说话的模样又痞气又霸道，张牙舞爪，像只奶凶奶凶的小狼崽。白忍不住又笑了，修长的手指顺着脊背向上，按住了他的后脑。
　　然而，门外的人耐心很足，似乎不达目的不罢休。刺耳的铃声一阵接一阵，接连响了五分钟。
　　祝昀不耐地啧了一声，松开白直起身，轻轻骂了一句。他扶着白的肩膀，探身过去，没好气地按下通讯面板：“大晚上的特么谁啊？”
　　视频里竟是个意料之外的客人。林科长西装革履，搓手赔笑道：“祝先生？”
　　大半夜的上门，是出了什么事？祝昀看了白一眼，无奈开了大堂门禁。
　　林科长进门的时候，发现房间里气氛不对，两位主人黑着脸坐在客厅里，白捧着盒冰淇淋慢悠悠地挖着，一直用眼神往他身上丢刀子，不时露出威慑性极强的一口好牙。祝昀的态度也相差无几，甚至连杯茶都不耐烦泡，单刀直入：“出什么事儿了？”
　　结果，林科长并不是来找白的，他从兜里摸出一张卡，抖着手递向祝昀，说是居民楼坍塌的赔偿，部门年前清账，特地给受害群众送来。
　　祝昀惊讶地啊了一声。赔偿费这码事儿他早忘了，当初还以为是玩笑话呢。他扭过头去看白，白倒是很淡定，颔首道：“给你就收着。”
　　“哦。”祝昀挠挠头，探手去取那张薄薄的卡片抽，抽不动？
　　林科长哭丧着脸：“您可千万别跟我们客气。部里绝对不让无辜群众蒙受一丝一毫的损失。”然而，手指死死捏着银行卡，指节都泛起了青白。
　　祝昀：“”他甚至怀疑再用点力，这张卡片就能彻底报废了。
　　林科长满脸不舍，终于说了实话，沉痛道：“我们整个部的年终奖都在里面了，还有明年所有的福利活动，和一半多的预算”
　　祝昀讪讪地：“要不”要不算了吧，其实他压根不缺这点钱，外星事务所都穷成那副鸟样了，再雪上加霜恐怕这个年都过不去。
　　林科长眼中流露出希望之光，趁势追击，大吐苦水疯狂卖惨。谁知，白听到一半，放下冰淇淋，上身前倾，毫不客气地抽出卡片塞给祝昀：“给你。”
　　祝昀没接，犹豫着瞥向泪眼汪汪的林科长：“这个”
　　白不耐烦了，随手插进他上衣兜里：“就算我的食宿。”
　　林科长：“？？？”借花献佛也玩得太溜了吧！您到底是哪边的啊喂！
　　白的态度已经表明了一切。他柔和的目光一转，落到如遭雷击的林科长身上，立刻没了温度：
　　“还有事儿吗？”
　　林科长咬牙：“没，没了。您收下就好，收下就好。我这就走了。”
　　祝昀送他到玄关，忍不住道：“要不你还是拿回去吧，那块地本来就是要拆的，真不用赔偿了。既然你们部里那么困难”
　　“真，真的？”林科长热泪盈眶地抬起头，却看见白闲闲靠在祝昀后面的墙壁上，森冷目光充满了不详的暗示。林科长悚然一惊，求生欲回笼，连连推拒：“不不不，方法总比困难多。再怎么困难也不能占群众的便宜。”
　　祝昀：“”你的表情好像不是这么说的啊喂！
　　送走了面目扭曲的林科长，祝昀扭头，却发现白就贴着站在他身后。白形状优美的眉头轻轻蹙着，忽地伸出手指，弹了一下祝昀装着银行卡的衬衣前兜。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀：“”冰凉的硬质卡片猛地蹭过某个不可说的柔软部位，疼痛里又带了点奇奇怪怪的感觉。祝昀有点羞耻，可偏偏白的表情一本正经，还没等他反应过来，就飞快地收回了手指。
　　白疑惑道：“你不想要钱？”
　　祝昀说：“不是不要是没必要。”顿了顿，他又道，“够用就行了。没必要占人便宜嘛。”
　　白似乎有些无奈：“你这样怎么做商人？”
　　“我本来就不是经商的料，”祝昀很坦然地承认了，转身去收拾客厅，“都是赶鸭子上架没办法。大学里我还想过拍纪录片做冒险家呢，谁知道一毕业家里就出了事。”
　　白沉默片刻，突然道：“如果给你机会，可以随心所欲的，去很远的地方探险”
　　祝昀端起吃剩的碗碟，弯腰放进厨房里的洗碗机，又在毛巾上仔细地擦了擦手，方才答道：“白，你误会了。我现在什么都不缺，就算关了公司去流浪，又有谁能拦着？”
　　他偏过头笑了一下，晃眼的灯光照着，右脸颊上露出个浅浅的酒窝：“这不是有没有机会的问题。祝氏上下这么多人指望着公司过活，我不能丢开他们不管。更何况，祝氏是我祖父，父亲一代代奋斗的心血，我”
　　听着听着，白收起笑容，神色莫辨，可以清晰地感觉到一股冷气从他周身发散出来。也不知究竟是哪句话戳中了他的痛点，白动作幅度很大地迈了两步，将人牢牢压在料理台的边缘。
　　白垂头，俯视着被自己圈在怀里的青年，声音几乎称得上咬牙切齿：“开口闭口都是别人。你到底什么时候才能为了自己而活？”
　　祝昀骤然噤声，直到这时才注意到白变了脸色——温柔淡定的模样不见了，目光透出危险的意味来，像是一柄暗藏锋芒的利刃。
　　面对他森冷的目光，祝昀却并没有挪开视线，他的瞳仁在灯光下呈现出好看的琥珀色，非常清澈，似乎一眼就能看到底。
　　祝昀笑了笑：“为别人而活？你这样理解也没错。但在我看来，它是无法推脱的责任。我自幼的教育、生活，全都赖于祝氏创造的财富，怎么能任性地弃它于不顾？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“更何况，我答应过大哥应下的承诺，就必须要做到啊。”
　　“为了一个承诺”白定定看了他一会儿，终于轻不可闻地叹了口气，“呵，你总是这样，以前也是，现在也是。”
　　祝昀有点疑惑：“什么以前？”
　　白深深地凝望着他，眼中有一些无法读懂的纷乱情绪。
　　——他不赞同他的做法。但或许正因为祝昀就是这样的人，才让他无法挪开视线片刻。
　　“爱欲于人，犹如执炬逆风而行，必有烧手之患”——这个人是如此的温暖炽热，即使害怕被他灼伤，却也无法抵抗地想要接近，想要拥有，直到独占其身。
　　“怎么了？”祝昀半撑起身子，推推他，“发什么呆呢？”
　　“没什么。”白顺势松开桎梏，轻柔地揽过他的额头亲了亲，声音里有一丝难以察觉疲惫，“早点睡吧。”
　　作者有话要说：
　　在两人都以为自己可以趁势本垒打攻了对方的时候——
　　林科长：歪，快递！
　　
　　林科长收获了双倍仇恨。
　　蟹蟹久月月月呀的地雷~
　　蟹蟹领衔霸主的地雷~
　　抱紧小天使ovo


第四十八章 猫薄荷
　　林科长可真是个实诚孩子, 总共赔了得有200多万, 这还是刨去地皮和地基后的基础建设费用, 对于一幢八十年代的筒子楼而言，算是十分慷慨的买断费。
　　这笔钱说多不多，说少也不少。但对于贫穷的外星人而言, 估计是他们部里抠抠索索东拼西凑出来的全部家产。祝昀看到后有点哭笑不得，好几次想还回去。
　　有白在旁边盯着, 林科长说什么也不肯收, 最后点了根烟, 沧桑地说小同志啊，收了就收了, 不要再时时刻刻拿到面前来诱惑咱们公务员了行吗？
　　祝昀很心虚，更何况这栋破楼还是白折腾塌的，也难怪林科长一脸“你们是在碰瓷”的悲愤表情。
　　这件事暂时告一段落。对于祝昀而言，圣诞节和新年之前, 还有一个更重要的日子——冬至。当地有冬至扫墓的习俗，祭拜需要准备香烛点心。
　　虽说可以买到精致的祭品，但他还是按照母亲的习惯，提前蒸了些糕点。白米糕十分松软, 里面加了酒酿, 有一股酸甜的口感，发酵过的柔软表面上则嵌着蜜枣和冬瓜糖, 是小孩子非常喜欢的零食。
　　小的时候，他总是守在灶头边, 看母亲指挥下人们忙忙碌碌。糕出锅了，妈妈会撕下两块带蜜枣的，塞给他和祝煜。祝煜不爱吃甜的，最后多半还是便宜了他
　　正这么想着，蛋壳定时器叮铃铃地响了几声。祝昀回神，掀开锅盖准备把蒸笼端出来。
　　锅子很烫，蒸汽腾腾地往上冒，很快将窗玻璃模糊一片。祝昀犹豫着要不要去拿两块毛巾垫着，身后突然探出一双白皙修长的手。
　　“我来。”白空手将滚烫的笼屉捧起，半点都没觉得烫的样子，“该放哪儿？”
　　祝昀有些发愣，闻言突然伸手，撕下边角上带蜜枣的一块，举到对方唇边。白很自然地伸过脑袋，就着他的手吃掉点心，灵巧的舌头还仔细舔了舔他的指尖。
　　祝昀笑起来：“好吃吗？”
　　白说：“很甜。”
　　“放外面吧，等凉了我再装起来。”祝昀又撕了一块米糕自己吃着，“果然很甜。”
　　白盯着他舔手指的动作，很有些蠢蠢欲动，如果不是手里的蒸笼挡着，恐怕早就和对付开心果巧克力一样上嘴抢了。
　　米糕蒸了好多，祝昀切下一部分封装好，剩下的就放在桌上当零嘴。祝秋练琴练到一半，闻到甜点的香气，根本坐不住，火烧屁股似的扭来扭去，满脸垂涎：“覃哥~”
　　在旁翘着脚督工的许覃冷笑一声：“喊我情哥哥都没用。”话虽如此，他最终还是起身去掰了一块，投喂给对方。祝秋张大嘴，露出满口细密的好牙，啊呜一口，囫囵吞了下去。
　　许覃吓了一跳，赶紧去掰他的嘴：“卧槽核呢？！”
　　祝秋纯良地眨眨眼：“没有核的呀~”
　　许覃将信将疑，转回厨房：“祝小昀，你这蜜枣是去核的吗？”
　　祝昀啊了一声，说不是啊，蜜枣是许岚家里自己腌制的，怎么会去核？
　　“怎么不早说！”许覃面色立时变了，唯恐尖利的蜜枣核把祝秋戳个肠穿肚烂。他秀挺的鼻尖渗出汗珠，当即掏出手机要打急救电话。
　　祝昀眼疾手快地按下他：“稳住，先别！你看他吃下去也没啥事儿嘛。祝秋他，他”祝秋他不是人啊！要是去医院照个腹腔影像那才是真的要跪了好吗！鬼知道会照出些什么奇怪的东西。
　　许覃敏锐地觉察到不对劲：“你又有什么事瞒着我？”
　　祝昀吞吞吐吐：“其实，他也是那个”
　　“？？？”
　　“就是你弟弟那种”
　　许覃漂亮的单凤眼几乎瞪圆了：“卧槽？这一个个的，说好的建国后不能成精呢？”
　　祝昀支支吾吾，心想这也不算成精嘛，这些都是讲科学道理的外星友人。
　　许覃犹豫片刻，压低声音：“那，那白也”
　　祝昀点点头：“是啊，上回你吃的那个药，还是他给弄回来的。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“哦。”许覃有些发愣，咂咂嘴道，“别说，那玩意儿还挺好吃的，什么做的啊？”
　　祝昀：“”出于人道主义关怀，他隐瞒了真相，只推说是外星黑科技。
　　许覃勉强接受了这个解释，紧接着又回过味来：“等等，那你告诉我，这屋子里还有正常人吗？”
　　“有啊。”祝昀干巴巴地掰手指，“我，你，还有徐医生。”
　　许覃：“”
　　他失魂落魄地转回客厅，险些自己把自己绊了一跤——原本以为有个妖怪弟弟的自己活得已经够惊悚了，谁知好基友居然瞒着他，饲养了一屋子的人形妖怪。
　　小蜥蜴不住地偷眼打量他。去厨房转了一圈回来后，许覃对他的态度忽然温和了很多，甚至，甚至语气还带着些温柔？？他后背上冒出一层冷汗，第一反应就是自己要倒霉了，赶忙夹紧尾巴，加倍努力练习。
　　除了糕点，还有许多别的杂事要准备。祝昀脚不沾地，忙成了一只陀螺，直到晚上躺在床上，才开始想些有的没的，结果想着想着，却睡意全无。
　　失眠就是这样，越想越睡不着。最后，他干脆爬起来，抽出床头柜下压着的老相册。相册硬壳表面轻微褪色，积了层薄灰，他小心翼翼地掸去灰尘，慢慢翻看起来。
　　当年数码相机还不流行，照片都是用胶卷拍了，再送去摄像馆冲印。祝妈妈是个浪漫又时髦的人，买了一大堆摄影器材回家，每逢休息日就拉着两兄弟和老公凹造型。
　　从游乐场到海边旅行，从正装照到圣诞cos，相片应有尽有。他一口气翻完整本相册，好像把珍贵的记忆重新检阅了一遍。
　　更睡不着了他合拢相册，反扣下床头柜上摆放的相框，仍觉得画面还在脑子里不断循环播放。
　　祝昀认命地叹口气，摸黑去厨房喝水。
　　窗外挂着的明月高而远，带着说不出的冷意，祝昀遥遥望着月亮，小口啜饮玻璃杯中的清水。身后黑乎乎的屋子里，睡着许多不请自来的房客，鼾声阵阵，倒凭空多出几分热乎的人气。
　　“睡不着？”
　　月光一样清冷的声音。他自黑暗处回头，才发现白不知何时醒了，正抱臂靠在厨房门口看他。
　　祝昀说：“嗯，有点。”
　　“在想家人？”
　　白向前走了两步，下巴轻轻搁在他肩膀上，抬眼去看那轮孤单的月亮。
　　“嗯。”
　　黑暗里，祝昀感到柔软的唇瓣沿着后颈落下一串轻吻。白像只猫科动物似的，叼着那片软肉厮磨，带起隐约的战栗快感。
　　祝昀垂头撑着料理台，低低喘了一声。
　　“你知道吗，”白轻声开口，“人死后，不会立刻消亡，而会以高维电波的方式，继续存活在宇宙里，直到下一次重生。人类很脆弱，也很短寿，在某种意义上，却是永生的。”
　　祝昀原本还有点难过，闻言忍不住笑了：“你在哄我么？这话骗骗罗煦那小子还行”
　　说话间他转身，撞见对方的眼神，突然没法继续说下去了。白深邃的眼睛里写满认真——他似乎是真正相信这套理论的。
　　就着十指交握的姿势，白慢条斯理地亲吻过他的指节，引着他看向窗外璀璨的星光。
　　“你看，每个死去的人，都像苍穹下闪耀的群星。”白的声音很遥远，像是带着能催眠的魔力，“月亮不会是孤独的。它们会一直陪着他。”
　　祝昀胸口隐隐有些酸胀，似乎是难受，好像又有些别的他猛地仰起头，摸索着咬上白的下巴。细碎的、啃咬似的亲吻一路向上，直到他撞上对方柔软的唇瓣。
　　漆黑的夜晚里，两人都压抑着喘息。祝昀发泄似的用力亲吻，像溺死之人抓住了一块浮木，粗鲁撕咬，侵占对方的唇齿，似乎急着想在疼痛中找回些许真实的快感。
　　手指急不可耐地揪紧领口，关节用力到泛白。唇齿纠缠间弥漫着淡淡的血腥气，还有一股几不可查的咸味。
　　白忽然后退一步，仰头躲开他的吻。祝昀下意识地追向他溃逃的方向，却感到一双手轻柔而不容拒绝地按住了他的肩膀。
　　白垂眸看他，目光像是审视：“你哭了。”
　　“啊，没有啊”祝昀脑袋发懵，反手抹了把脸，才意识到自己真的流了泪。他有点不好意思：“唔，我没感觉到。”
　　按在肩膀处的手滑向后脑，白将他按在胸口，低声道：“别忍着，没关系的。”
　　怀里的人僵硬了一瞬，渐渐的，肩膀轻轻发颤，一点滚烫的湿意无声地顺着棉质睡衣洇湿胸膛。
　　白哄孩子似的，轻拍祝昀紧绷的后背，又在他柔软的发顶吻了吻：“没关系的，我没看见。”
　　祝昀闻言绷不住笑了一声：“你又骗谁呢？”此话一出，眼泪倒是止住了。
　　“你不会再是一个人。”白搂着他的手臂缓缓收紧，“我会一直陪着你。”
　　祝昀说话带着鼻音，却还要打趣他：“怎么？你要在地球待一辈子啊？”
　　白顿了顿，道：“嗯。”
　　他口气这么认真，祝昀反而不知道该说什么了。只道：“不早了，明天还要早起。”
　　祝昀占在卧室门口犹豫片刻——相框和相册还摊在床上，让他有些莫名的畏惧。就在这时，白似乎觉察到他的心思，轻轻牵着他，往另一方向走去。
　　餐厅里临时摆放的拼装床不大，浅灰色的被褥胡乱堆着，被窝已经凉透了，如果祝昀没有做过信息素脱敏，一定能闻到铺天盖地的青草香气。
　　白轻推着他坐到床上，轻声道：“睡这里。”
　　“你呢？”
　　白停顿了一会儿，道：“我去你卧室。”
　　他站起身，却感觉衣角被拉住了。祝昀一言不发，指间倔强地拽着那点布料，单是沉默地望向他。
　　撞上那双澄澈的黑眼睛，白呼吸微窒，旋即心底一片柔软：“好，我不走，我陪你睡。”
　　“谁要你陪了？明明是我陪你。”话虽这么说，祝昀老老实实地让出了身侧的床铺。
　　小床要躺下一个成年男子都很勉强，他俩挤在一块儿，简直满床都是手手脚脚。换了好几个姿势，还是别扭，白半撑起身：“要不我还是”
　　祝昀一把按下他的脑袋，很霸道地将人搂在胸口：“想都别想。”
　　搂在一起后，床倒是不显得那么小了，甚至还有些说不出的温馨。
　　祝昀开始时只是揽着背，慢慢蠢蠢欲动，手指向下滑去。抚到尾椎的时候，他来回磨蹭了好几下，声音似乎挺失望：“还没长出来啊。”
　　白说：“嗯。”
　　祝昀有些不解：“明明我已经很喜欢你了啊。”
　　白小声指责：“你都不让我睡卧室。”
　　祝昀：“”还不是因为你恃宠而骄！拿信息素勾引他也就算了，居然还敢假孕争宠？
　　见他不说话，白胆子愈发大了，往他怀里钻了钻，撒娇似的哼哼唧唧：“这么久了，尾巴还没长出来，你得加油更爱我一点呀。”
　　祝昀被这样子的他萌得简直没办法，心中长叹，还能怎么样？还不是得宠着他啊！
　　第二日天蒙蒙亮，祝昀醒转时，整个人都趴在白身上。他轻手轻脚地爬起来，准备去浴室洗漱，谁知白也睁开了眼。
　　“你再睡会儿。”祝昀冲一旁睡得四仰八叉的小蜥蜴努努嘴，“喏，学学人家。”
　　白挠挠头，盘腿坐起来：“不睡了，我帮你开车。”
　　两人洗漱完毕，换了身深色的衣服，却发现破天荒的，懒觉大王许覃同志竟然也早起了。
　　他穿着身剪裁利落的黑色风衣，头发扎得整整齐齐，正优雅地端着一杯早餐茶。见他们走出房间，举杯致意：“早啊，祝小昀，要我帮你开车不？”
　　祝昀：“”司机是突然变成了什么他不知道的新时代热门职业吗？
　　最终，按照先来后到，开车的光荣任务还是落在了白身上。
　　祝氏茔园地处偏远，位于一座古村落附近。据说是清末选定的一处风水宝地，特殊时期被翻掘过一次，祠堂被烧，墓地也荒废了，直到近几十年才重新买了回来。
　　那村子曾是祝家发家地，不过早已经没了什么亲戚往来。村庄方位挺偏，以前不通公路，只能坐小船从水路进。
　　这附近的羊肠小道弯弯绕绕，即使现在有了gps，还是经常指错方向。
　　“前方五十米，左转。”女声温柔地提示。
　　靠着车窗小寐的许覃睁眼一看，立刻清醒：“欸等等，这里不能转——”
　　还没等他说完，白已经一脚踩下油门，直直错过了路口。
　　“那是条没修完的断头路。”许覃有点懵，“怎么，你也知道？”
　　“啊，没有啊。”白一脸无辜，“刚没注意听，正好错过了。”
　　“是吗？”
　　祝昀迷迷糊糊也醒了：“怎么？”
　　“没事。”白瞥了眼后视镜，柔声道，“还有半个多小时，再睡会儿吧。”
　　一开口就精确地说出了时间，白似乎对此地非常熟稔许覃皱着眉，欲言又止。
　　祝昀什么都没有察觉，稀里糊涂地唔了一声，接着闭上眼睡了过去。
　　许覃心绪烦乱，抬头就见白正透过后视镜望向自己。
　　“怎、怎么了？”
　　白收回视线：“没事。”
　　私人陵园除了安排守墓人，还雇佣专人定期打扫，十分清洁整齐。因此，所谓扫墓也只不过是走个过场。
　　几人提着东西往里走去，园内冷冷清清，冬青树拉长了影子，颇有几分寂寥之感。及至走到祝昀父母合葬的墓碑前，祝昀半跪着，掏出香烛线香，昨晚蒸好的糕点，还有杂七杂八一些果品。
　　“要烧东西吗？”许覃有些担心他，小心翼翼地问，“要的话我额外备了一些元宝纸钱。”
　　祝昀摇头：“爸妈不喜欢这个，陪着他们聊聊天就行了。”
　　香烛燃起，祝昀先拜了三拜，将线香递给白：“你也去。”
　　白似乎愣了愣。许覃在旁看到这一幕，微微眯起双眼——祭拜先祖是件大事，祝昀这么做，或许已经默认了白的身份。
　　白认真拜完三次，祝昀示意他把香插进香炉里。这时，许覃方才上前，双手合十，闭眼问候了两句。
　　摆放好物品，许覃道：“你陪叔叔阿姨单独说会儿话吧，我们去旁边等你。”
　　祝昀盯着那方墓碑出神，心不在焉地说了声好。
　　两人走远了，祝昀扶着围栏慢慢坐下，头顶的天空是灰蓝色，白云苍狗、瞬息万变。
　　他轻轻笑了一声：“妈，你还记不记得，你以前总担心我单身一辈子？”
　　他顿了顿，神色略带羞赧：“我找到了一个很喜欢的人。他说会一直陪着我。您俩就别担心啦。”
　　风拂过冬青树，枝桠刷刷作响，轻柔地擦过他的肩膀，像是温柔的回应。
　　祝昀望向两人离开的方向，轻声补充：“就算他是骗我，我也很开心。”
　　这样的话，如果被白听到，恐怕又要说他瞎想了。但是，不论白表现得多么温柔体贴，祝昀总觉得心里缺了一块，莫名有些不真实的感觉。
　　也许是幸福来得太突然，倒叫人心慌意乱。
　　“或许是因为我的原因吧，”祝昀仰起头，感受微风拂过鼻尖，“我应该学着相信他。”
　　另一边，许覃和白沉默站在石阶边缘。许覃掏出一支烟点上：“要么？”
　　白摇摇头。
　　许覃吐出一口烟，缓缓开口：“有一个问题，我想了很久，或许只能来问你。”
　　“什么事？”白问。
　　“我想知道，祝煜的死和许诺，不，和你们这些人，有什么关系？”
　　此言一出，陵园里顿时一片死寂，温度骤降，似乎连过往的风都被凝结成了冰霜。
　　白没答话，但许覃能看到他森冷的瞳孔不断收缩，慢慢呈现出可怖的竖瞳形状。
　　他下意识后退一步，尬笑两声：“喂，别这样看我。我什么都不知道，所以才问你的啊。”
　　“嗯，”白缓了缓情绪，抬起眼说，“那你说说看，都猜到了些什么？”
　　“许诺不惜篡改记忆，也想逼我彻底忘了祝煜。如果只是为了宽解我，他不会用这么极端的办法”许覃停顿片刻，“前几天我记起来了，他恳求我的最后一句话。”
　　“他拦着我，求我不要去参加葬礼。”许覃道，“我猜想，或许这才是他的真正目的呢？”
　　“五年前，究竟发生了什么？如果我去了葬礼，又会怎么样？”
　　白静静看了他一会儿，淡淡道：“会死。”
　　许覃愣住。
　　“大概，会死。”大概是他的表情太难看，白没什么诚意补了一句，虽然并没能起到安慰的作用。
　　白说：“唔，其实告诉你也没关系。对于我们这类人而言，你和祝煜一样，身份非常特殊。”
　　许覃哑声道：“什么意思？”
　　“许诺把你保护得很好，你不知道也不奇怪。”白随意地扫了他一眼，“你听说过引路人吗？”
　　等白慢悠悠科普完知识，许覃脸色有些发白，半晌道：“那你一直跟着祝昀，难道他也是？”
　　白似乎不太喜欢这个问题，简短地吐出一个字：“不。”
　　许覃没再纠缠，换了个话题：“所以他哥哥的死不是意外”
　　“不是，”白说，“当时我一直负责华北地区，事发后才调来南方，但也做了些调查。”
　　——调职后，他当然来过这处陵园，甚至不止一次。也就是在这里，他第一次看见了前来祭拜的祝昀。
　　白收回思绪，继续道：“名为‘毒牙’的偷渡客团伙杀死了引路人祝煜，他们以此为乐，甚至经常出现在葬礼现场，去欣赏流放者悲痛欲绝的模样。”白打量了一下许覃周身，“你身上都是许诺的气味，倘若被他们发现”
　　嗜杀的‘毒牙’发现了一个新的引路人猎物，结果恐怕不言而喻。
　　许覃神色变换：“五年前，许诺和我反目成仇，也是因为”
　　“他很弱，所以也更谨慎，”白说，“他排挤你、逼迫你离开。即使‘毒牙’发现许诺偷偷混进许家，大概也会认为，他是为了争夺家族财富——因为鸠占鹊巢的流放者并不在少数。我不评价这种行为，但最直观的结论，是你还全须全尾地活着。”
　　“原来是这样，竟然是这样。难怪你当时劝我”许覃哑声道，“可为什么不直接告诉我？”
　　“你会信吗？”
　　许覃回答得干脆：“会。”
　　白一反先前的冰冷态度，突然笑了笑：“你这么信任他，那只小蝴蝶应该会很高兴。其实，真相一直在你眼前，如果你肯相信他，迟早都会发现。反之，即使我说了，你也只会以为是我们合伙骗你。”
　　许覃没有辩驳，沉默片刻，皱眉道：“那祝煜的流放者，又是谁？”他脑中第一时间闪过的，是余应绶的脸，但他们从小一起长大，如果那人不对劲，许诺一定会警示他
　　“不知道。”白说，“直到祝煜死后，我们才确认了他的身份。他身上残余的气味非常陌生，那个流放者甚至没有出席葬礼。据我们初步判断，或许对方也已经死了。”
　　“好。”许覃点点头，犹豫道：“你不准备告诉祝昀？”
　　“不。”白简短回绝。
　　“也对。”许覃想想觉得有理，祝昀也就是个普通人，即使知道真相又能怎么样呢？拿着把ak去和外星黑恶势力拼命？还是快别闹了。
　　白扭头瞥了眼树丛掩映处：“线香的烟气熄了，我们是不是可以回去了？”
　　许覃点点头，摁灭烟头站起身。谁知，白皱眉抽抽鼻子，骤然加快了脚步。
　　“出什么事了？”许覃心里一紧。
　　还没等白回答，两人拐过拐角，齐齐看见了答案。只见香炉翻倒，里面的香灰洒出来一半，瓜果滚了满地，祝昀却不见了踪影。
　　白沉默不语，周身温度嗖嗖直降。许覃有些畏惧地退一步，只见白的双眼再度转成冰冷的竖瞳，原本温柔的浅蓝色，像是覆了一层坚硬的薄霜。
　　“蛛女。”白低声怒道。
　　不远处的山脚下，祝昀正在发懵——他被一个怪力萝莉扛在肩膀上。萝莉跑得极快，可是一路颠簸，她皮包骨头的肩膀抵着胃，几乎要把他的晚饭都硌出来。
　　“欸欸！”他挣扎道，“打个商量行吗妹子，别扛着我，我真的想吐。”
　　眼前景色骤然一花，他被萝莉换了个姿势，打横抱在手中。
　　小萝莉长得细皮嫩肉，小翘鼻大眼睛十分可爱，皮肤是透明的奶白色，如果不是那双死气沉沉的怪异眼睛没有眼白，还真称得上是位美人。
　　“娇气死了。”美人萝莉细声细气地指责他：“这样行了吗？”
　　祝昀还是难受，但比刚才好了许多，便点点头。
　　“哎，你刚做的糕点还有吗？挺好吃的啊。”萝莉脚下不停，颇为回味地咂咂嘴。
　　祝昀：“”那是祭品啊，你也不怕吃了折寿！
　　她瞪圆眼睛：“到底有没有了嘛！”
　　见她又要把自己扛起来，祝昀被迫向黑恶势力屈服，屈辱道：“家里还有。”
　　萝莉弯起眼睛，毫不客气地说：“谢谢，那下次我去你家吃。”
　　祝昀：“”有谁邀请你了吗？有吗？
　　然而他也只是想想，哪儿敢真的跟这只暴力萝莉叫板？她力气能跟白打个平手，吃人还不跟啃MM豆似的。
　　正跑着，萝莉突然啧了一声，背后慢慢撑出四条属于蜘蛛的长腿，扒住地面，再度加快了速度。
　　祝昀看着有点疑惑，心想干嘛不直接变成蜘蛛算了，八条腿风火轮似的，那得跑得多快？
　　似乎看出他心中所想，萝莉哼了一声：“以为我会上当吗，嗯？变身后体型那么大，岂不是马上就暴露了！”
　　她害怕暴露行踪，可有别人并不害怕。
　　很快，两人身后传来一声低沉的咆哮，黑色巨龙高扬脖颈，双翼扇动带起狂风，巨大的阴影转瞬覆盖了半片天空。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“F**K！”萝莉咒骂了一声，英文字正腔圆十分流利。她抱着祝昀的手臂收紧，就地一个滑铲，缩进灌木丛不动了。
　　她紧紧覆在祝昀上方，迅速展开蛛网掩住两人，压低声音道：“别动。”
　　透过蛛网的间隙，祝昀终于得以在白天看清了黑龙的全貌。和上次所见一样，巨龙脖颈修长，肌肉流畅，一举一动都充满了力量感，蓝眼睛像是极地冰湖，寒冷的竖瞳似乎凝聚了整个冬天的霜雪。
　　但也有些许不同，直到此时，他才发现对方的黑色龙鳞并不暗沉，相反，它们灼灼反射日光，流露出漂亮的金属光泽，流光溢彩，每一片都像是一块精美的黑曜石饰品。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　巨龙收拢翅膀，似乎闻到了什么气味，微微偏过头，冰冷的目光直直射向两人的藏身之所。
　　还没等蛛女反应过来，祝昀猛地喊了一声：“白！”
　　蛛女不敢置信地抬头，扑上来死死捂住他的嘴：“靠！你想死吗？龙在变成原型时，几乎没有自制力，你居然还敢往他面前凑？”
　　祝昀眨眨眼，心想不喊难道等着被你带回去吃掉？
　　蛛女听见他的心声，气得都快跳脚了：“我哪儿想吃你了？要吃还不是一口的事儿！干嘛还跑恁远？你你你凭什么冤枉人家！”
　　祝昀：“”凭你在工地上险些活撕了我行吗？
　　两人在这边斗嘴，那边白已经清晰地听见了祝昀的喊声，庞大的身体一转，就往这个方向掠来，带起的气压震得地面轰隆作响。
　　“真是要气死我，猪队友！”蛛女飞快变出原形，摆出防御姿态应战。结果还不到一秒，就被化作龙形的白一爪子随手拍飞了。
　　倒霉催的蜘蛛妹嗖地化成了天边最亮的一颗流星，隐约还能听到她不甘心的尖叫：“你等着！我还会回来的！！！”
　　除去碍事的小虫子，巨龙终于得以和他最珍贵的宝物对视了。
　　祝昀望着蛛女消失的方向，僵硬地转回头，对上那双直径足足三米多的蓝色巨瞳，讪笑道：“白，白？”
　　听见他的声音，巨龙偏偏脑袋，又甩了甩断裂的尾巴，从鼻子里喷出一股寒气。可是，他的竖瞳里看不见半点理智，只剩下说不出的焦躁和浓浓的占有欲。
　　【变成龙的时候，自制力约等于零】
　　蛛女好像并没有骗他！祝昀隐约意识到不妙，手软脚软地想要往后挪，结果被巨龙甩着尾巴按住了。
　　它开始在他身边打转，不时用尾巴触碰他的身体。尾巴尖断了，即使是尾巴断口处最细的部分，也比祝昀要大上很多。
　　白似乎也明白这样不行，干脆俯下身，伸出舌头，勾住祝昀从头舔到了尾。
　　白的体温冰冷，口腔自然也是冷的。祝昀浑身湿淋淋，连打了几个寒颤。周身的青草气越来越浓，即使阻断剂也无法阻止他闻到这股令人意乱情迷的味道，他只闻了几口，腰就毫无征兆地软了下去。
　　感觉出对方身上充满了自己的气味，白兴奋起来，动作愈发卖力，不住地舔舐他，眼神变得迷离而柔软。
　　祝昀浑身湿透，直觉自己应该生气，但看见白半眯着眼睛，大脑壳轻微摇摆的模样，不由又绷不住地想笑——白好像一只舔着猫薄荷的猫咪，虽然体型委实太大了一些。
　　“喂，别闹了！”祝昀无奈，抬手推了推他的鼻子——这是唯一能够到的地方。
　　像是被他的动作刺激到，白哆嗦了一下，旋即仰起脑袋，打了个震天响的喷嚏。
　　祝昀：“”你打喷嚏？明明快冻死的是我好吗！
　　吸吸鼻子，白毫无障碍地弯下脑袋，胸腔里发出呼噜噜的响声，准备继续吸猫薄荷，哦不，吸祝昀。
　　“喂，我认真的！”祝昀被他舔得浑身发痒，终于忍不住加了点力道推拒，“再舔就不许住我家了！”
　　白感觉到他的抗拒，眸色一暗，抬起一根小趾，死死按住试图逃跑的恋人然后，突然换了个部位，接着磨蹭他的宝物。
　　不同于舌头的硬质触感迷迷糊糊间，祝昀扭头一看，登时被这一眼吓得魂都飞了——卧槽，这尺寸怕不是要出人命啊！
　　更惨的事，这还是在自家祖坟附近！真让他搞完，估计可以直接拉去埋了！
　　作者有话要说：
　　白：舔舔舔
　　祝昀黑线：请问可以申请换攻吗？
　　作者乱入：欸，怎么了嘛？
　　祝昀面无表情：尺寸不匹配。严！重！不匹配！
　　今天也是粗长的一天，作者君坚持向小白同志学习！


第四十九章 变小啦
　　祝昀被死死按着, 跑也跑不掉, 躲也没法躲, 只能心如死灰地趴着，默默等龙完事儿。
　　谁知，白蹭了大半天, 都快把他背上的皮肤蹭破了，也没能搞定。祝昀黑着脸转头, 居然在他蓝汪汪的大眼睛中看到了一丝委屈。
　　黑龙轻轻喘着气, 小幅度地甩动尾巴, 半眯着蓝眼睛里全是迷蒙的水雾，着实叫人心疼——如果不是作案工具还抵着他的背, 祝昀说不定还真得心软一下。
　　看到祝昀撑着身子扭过头，白的眼神亮了亮，转而往祝昀手边递去，胸腔里的小呼噜一串接一串, 像在撒娇：“帮帮我呀。”
　　祝昀看看他满含期待的眼睛，再看看形状狰狞的下面，面沉如水，丝毫不为所动。
　　初冬的林子里, 一人一龙默默对峙, 最后祝昀冷得不行，率先败下阵来, 勉强道：“你这样没可能的，连抱都抱不住。要么你变回来, 我，我”他脸有点红，“我帮帮你也不是不可以。”
　　白显然听懂了，兴奋地哼哼了一声，闭上眼发力。就像上次遇到哥斯拉的时候一样，他庞大的身体慢慢缩小，遮天蔽日的翅膀化作无数光点，消弭在微凉的空气中
　　祝昀张开双臂，准备随时接住倒下来的人型白——谁知，他并没有感受到预料之中玉石质感的柔软肌肤。
　　相反的，“叽——啪嗒！”
　　一只湿哒哒的小黑龙掉在了他怀里，爪子软绵绵的，没能勾住滑溜溜的羽绒服，狼狈地滑了一跤。
　　祝昀：“”
　　小黑龙：“”
　　白举起两只小爪子，不可置信地捧住头脸，囫囵摸了摸，然后仰头望向祝昀：“叽——”
　　祝昀：“噗。”他居然从一只龙的脸上看到了崩溃的神情。
　　见他当面嘲笑自己，小黑龙都快气死了，拼命扇动软趴趴的翅膀，想要扬起飓风进行威慑。结果小翅膀只扇动了一点灰尘，祝昀捏着后颈，毫无压力地把它举到了眼前。
　　小黑龙的蓝眼睛睁得大大的，再也没了成年巨龙冷若冰霜的感觉，反而很软萌？祝昀一个没忍住，抬手戳了戳他鼓鼓的小肚皮。
　　白蹬了蹬悬空的腿，居然没能躲开。他不敢置信地抬起头瞪向祝昀，大眼睛以肉眼可见的变了形，含着一泡眼泪转啊转，似乎距离嚎啕大哭只剩下一步之遥。
　　祝昀：“”在小黑龙张嘴嚎哭之前，他赶忙松开捏着后颈的手指，把它托在手心里，亲了亲小脑袋：“别哭啊。我我我不是故意的。”
　　小黑龙软绵绵地扇了他一翅膀，愤怒地指着他疯狂上扬的唇角。祝昀赶忙拉下脸：“我没笑你，真的！”
　　白歪过脑袋，将信将疑地看他。祝昀憋得都快内伤了，猛地扭过头，疯狂抖肩膀：“噗，咳咳，噗——”
　　手指头大小的爪爪开始狂挠他手心，却连一点划痕都没能留下。祝昀笑得坐都坐不稳，倒在铺满白霜的草地上狂笑：“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“叽叽叽叽！”小黑龙已经气到啄他了。
　　他笑得肚子都疼了，终于缓过一口气，捂着肚皮慢慢爬起来。只见他的小龙坐在一旁，用两只翅膀抱着小尾巴，满脸的不高兴，眼中写满了控诉。
　　祝昀擦掉眼泪，爬过去哄它：“我不是笑话你，那个，是喜欢你所以才笑的。”
　　白变小之后，思维似乎也受了点影响，变得特别容易哄骗。闻言，它果然不太生气了，抱住祝昀伸出的手指，颤微微地站起来。
　　见他的模样着实不太对劲，祝昀笑着笑着，脑中闪过一个可怕的猜测：“白，你是不是变不回来了？”
　　小黑龙歪歪头：“叽？”
　　“”
　　祝昀抹了把脸，赶紧把他抱起来，紧张兮兮地往林子外面跑。
　　正值多事之秋，要是监管者变成这副样子的消息传出去，特别是如果被“毒牙”知道了祝昀十分烦恼地望着挂在自己胸口哼哼唧唧的小龙——虽然这模样是很可爱没错啦，但萌又不能当武器用，真打起来恐怕还不够蛛女一口吃的。
　　当务之急，是赶紧离开这里。尽管蛛女已经被一巴掌pia飞，可谁也不知道还有没有其他的偷渡客潜伏在附近。
　　“祝昀！”
　　祝昀回头，只见许覃从树丛里钻出来，他的模样十分狼狈，精致的薄羊毛大衣被灌木刮擦得一塌糊涂，额上全是汗，撑着膝盖喘息：“幸好你没事！你不知道，我刚看到白那副表情”说着他愣了愣，“白呢？”
　　祝昀想了想，试探着问：“你刚看见他原身了吗？”
　　许覃傻傻点头，说是啊，是头龙，还挺大的。
　　祝昀心知是瞒不住他了，深吸一口气，拉开外套拉链，露出里面吹鼻涕泡泡吹得正开心的小龙。
　　许覃：“”他看了半天，颤声道：“卧槽？”
　　祝昀拉上拉链，沉痛地点点头，刚想将一切都和盘托出，就听许覃颤抖着补完了下半句：“我特么就离开了半小时，你们连娃都生了？？”
　　祝昀：“”
　　这里实在不是说话的地方，他干脆放弃了辩驳，拽着许覃狂奔回停车场。
　　祝氏茔园出现偷渡客，是十分危险的兆头，祝昀甚至顾不上回去收拾祭品，一脚油门将油门踩到底，大幅度打转方向盘往市区跑。
　　直到离开荒僻的山路，开上高速，他狂跳的心才慢慢缓和下来。
　　堵在环城高架上，祝昀终于得空，把大致情况和许覃解释了一遍。
　　许覃皱眉：“也就是说，白变不回来了？”
　　祝昀点点头，有点焦躁。他点燃香烟想平复一下情绪，结果把腿边呼呼大睡的小黑龙熏醒了。它翻出白肚皮，猛打了个喷嚏，两眼泪汪汪的。
　　分明还是个小崽子啊！祝昀忙把烟掐了，一脸绝望：“你看，就是这样。别说打架了，烟熏味都受不了。”
　　许覃捏了捏它软趴趴的小爪子，也露出绝望的表情：“所以，如果今天那玩意儿再回来”
　　祝昀摊摊手：“一起等死吧。”
　　愁云惨淡的气氛中，两人终于到了市区。祝昀在路边放下许覃，自己拎着小黑龙直奔老王的办公室。
　　纵使他已经十分小心，却万万没想到，居然会在电梯里撞上林科长。
　　祝昀捂着羽绒服前襟，后退一步，干笑道：“你好啊！”
　　“祝先生？”林科长满脸警惕：“妈哟，你该不会又是来退钱的吧？！”
　　祝昀猛摇头。
　　“真不是？”林科长抽抽鼻子，狐疑地说：“什么味儿？”
　　祝昀背靠着电梯厢壁，强自淡定：“没有啊。”
　　“不，好像真有幼崽的味道”林科长不自觉地朝他跨出一步，几乎把人堵在了角落里。
　　压迫性的站位让祝昀很不舒服，可他还来不及答话，就感到胸口的小龙用力一挣，怒气冲冲地探出头，狠狠挠了林科长的下巴一爪子，叽叽乱叫。
　　如果它能说人话，这会儿一定在破口大骂了。
　　林科长下意识地捂住下巴，懵了。两人面面相觑，祝昀露出一个尴尬的笑容：“呵呵呵，那个”
　　林科长呆呆望着小黑龙，目光慢慢往上挪，瞪住祝昀的脸，紧接着又下滑，锁定在祝昀的腹部。
　　他的表情太微妙，祝昀直觉感到自己并不想要知道他脑子里在想些什么。
　　愣了半晌，林科长尬笑：“恭，恭喜？”缓了缓，他又作恍然大悟状，“原来怀孕的是你啊！当初大家都说是白”
　　“啧啧，男人真的能怀孕？地球人可真厉害啊！”林科长满脸崇拜，要不是小黑龙虎视眈眈，几乎想上来摸摸祝昀的肚皮。
　　祝昀抽抽嘴角：“其实，我”
　　“对了，等等，”林科长一脸严肃地打断他，吓了祝昀一跳。却见他掏出电话飞快地拨号，压低声音：“喂，王处？白明明是攻啊！！你吃进去的二十倍赔率呢？赶紧吐出来，哥没钱过冬了都！”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“什么？证据？”林科长扭头，冲祝昀露出一个明显的讨好笑容，又转回去道，“证据在呢，我这就把人给你带过来！看你还有什么话好辩解！”他趾高气扬地挂断电话，看起来踌躇满志。
　　祝昀：“”聚众赌博，这群公务员还能不能好了？！
　　祝昀原本打算低调地溜进老王办公室，然而，也不知是谁走漏的消息，林科长带着他一进门，闲得蛋疼的公务员们呼啦啦围过来一大片。
　　他甚至还看见了上回接待他们的前台小姐，她从柜台后挪出来，他才发现她腰以下并不是腿，而是七八条黏糊糊的触手，这也导致她跑得比其他围观群众慢一些，只能气鼓鼓地站在人群外围。
　　众人探头探脑地打量祝昀怀里警惕的小黑龙，不时评头论足一番。
　　“这特么一看就是白先生的崽啊，跟他原身一模一样！”
　　“妈也，那么凶残的白能生出这么可爱的崽？打死我也不信。”
　　“别闹别闹，明明是这位柔弱的地球人生的。”
　　突然传来一个弱弱的声音：“如果白先生在上面欸，不是听说龙都有两根吗？这、这真的可以吗？”
　　众人炯炯有神的目光猛然挪到祝昀脸上，满脸崇拜。
　　“英雄母亲”祝昀：“”
　　“说起来，部里多久没有小孩出生了？咱们这得给红包吧？”
　　“对啊对啊，白先生呢？”
　　一众外星生物咬完耳朵，又默默把询问的目光转向祝昀。
　　祝昀很心累地想，眼前的不就是吗？你们说坏话都不背着点人的吗？
　　“安静安静，”林科长站出来主持公道，“龙一窝不得好几个蛋？白肯定还在家里抱窝呢。先都别闹啊，可别耽误人家给孩子上户口。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　众人恍然：“哦~”
　　林科长咳了一声，扭头：“是这样的吧？话说你这回生了几个蛋啊？”
　　祝昀的表情微微扭曲，半晌，从牙缝里憋出一句：“两个。”
　　“才两个啊”林科长似乎很遗憾，瞥见祝昀难看的脸色，又忙道，“第一次生已经很了不起啦！辛苦了哦祝先生，快坐快坐！那个谁？给拿个软垫过来。”
　　祝昀黑着脸拒绝了不知谁递过来的红糖水，直挺挺站着：“不了，我真的有急事找老王。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“对，差点把正事儿忘了，”林科长一拍脑袋，“还得找王处拿钱呢！白明明就是攻啊！”
　　祝昀发现众人望着自己的眼神瞬间变得非常热切——这群人似乎都是黑心赌局的受害者。
　　“走走走，找老王去！”众人前呼后拥地领着祝昀走向办公室。
　　二十倍赔率的奖金早被老王挥霍光了，愤怒的群众如同蝗虫过境，将他周身手表袖扣扒了个干净，甚至连橱窗里的镀金奖杯也没能幸免于难，说是拿去抵债。
　　终于送走众人，老王哭丧着脸指责祝昀：“你，你怎么这么不争气啊？他那么宠你，反攻很难吗？”
　　祝昀关上门，面无表情：“出大事儿了。”
　　“是啊出大事儿了，”老王捂着眼睛絮絮叨叨，“我的貔貅镇纸都特么被摸走了呜呜呜，那可是我亲妈给我留的传家宝啊，以后娶媳妇儿还得靠它呢，这下全毁了”
　　祝昀迈前几步，拎出小黑龙望他面前一怼：“你看清楚这是谁？”
　　一人一龙大眼瞪小眼，小黑龙茫然地：“叽？”
　　老王的小眼睛越瞪越大，险些从凳子上栽下去：“卧槽不会吧！”
　　祝昀冷笑：“会。现在该怎么办？”
　　老王冷汗涔涔而下：“你你你跟别人说过没有？”
　　祝昀冲外面努努嘴：“还没，他们都以为白在家抱窝呢。”
　　“那就好那就好，”老王抹了把汗，“这事儿千万不能给人知道，部里的人也不行。”说着他从一片狼藉的办公室里翻出幸存的医疗工具，小心翼翼地给小黑龙做了个全身检查。
　　看着他眉头越皱越紧，祝昀不由也有点担心：“怎么样？”
　　“不太妙啊，成长期发情导致激素紊乱，啧，”老王幽怨地瞥了眼祝昀，“哎你们就不能节制一点？”
　　祝昀：我不是，我没有——
　　老王长叹一声：“其实也不能怪你，一般正常的龙在渡过成长期之前，是不可能发情的。”小黑龙举起小爪子抱着听诊器金属片，一副兴趣浓厚的样子。老王干脆取下听诊器丢给他玩耍，示意祝昀凑过来点：“他没告诉你吧，他这是第二次进入成长期了，所以才会意外发情”
　　“第二次？”祝昀愣了愣，忽地想起白说过，雄龙遇到尾巴选择的配偶，会自动断尾进入成长期，直到配偶喜欢上巨龙，成长期才算完成。
　　难道他之前遇到过谁？成长期失败了是因为对方没能爱上他吗？祝昀想到这里，心中先是酸酸涨涨，微妙地有点嫉妒，心想原来我不是第一个啊，紧接着又有点说不出的生气——白明明这么好，怎么会有人不喜欢呢？
　　老王咳嗽一声：“是我就职之前的事了，具体我也不清楚，下次你自己问他吧。关键是眼下的情况”
　　祝昀收回思绪，点点头：“您说，我听着。”
　　“他现在智力和武力都退化回幼年期，是非常危险的状况。但只要度过成长期，自然会恢复正常。”老王用眼神示意他，“渡过成长期的方式，他应该和你提起过？”
　　祝昀有些焦躁：“我知道的，但具体该怎么做？我明明已经”他想起了什么，猛地挽起袖口，“能把阻断剂取出来吗？如果我能重新闻到信息素，会不会”
　　老王摇摇头：“他现在这个样子，根本不会产生信息素。”
　　祝昀抿唇不语。小黑龙觉察到他焦躁的情绪，丢开玩具，晃悠悠地挪到他身边，轻轻抱住他搁在桌边的手指蹭了蹭。祝昀强压情绪，勉强对它挤出一个笑容。
　　老王：“先别急，你能诱发发情期，说明度过成长期的条件已经达成了。他现在这个样子，应该是别的地方出了什么问题，我会尽快找出原因。”
　　据老王解释，这情况非常罕见，他抽了一管血，说是还得好好研究一番。坐在办公室干着急也没用，祝昀只得拎着傻乎乎的小黑龙回了家。
　　公寓地下车库里，祝昀熄了火，侧头看它，发现它也正瞪着水汪汪的大眼睛打量他，腮帮子鼓鼓的，着实非常可爱。
　　祝昀突然恶趣味发作，戳戳他：“喂，叫声爸爸听？”
　　“叽？”小黑龙不理会他，挣扎着想往胸口窝。
　　祝昀狠心推开他，指着自己，一字一顿道：“爸、爸。”
　　够不到他的小小白十分着急，纠结了半天，奶声奶气地发出了一个单音节：“叭~”然后拿眼睛斜他，一副“怎么还不来抱我”的表情。
　　祝昀被萌得心肝颤，赶紧把小龙捧起来亲亲，藏进了衣服里，心中暗搓搓地想，要不是有偷渡客威胁，白一直保持这样似乎也蛮不错的。
　　作者有话要说：
　　祝昀：哟，叫声爸爸来听听？
　　白：
　　—第二天—
　　白：嗯，再叫声？
　　祝昀埋在被子里，耳朵都羞红了。


第五十章 过节
　　把叭叭叭叫个不停的小黑龙给带回了家, 祝昀原本还担心该如何和徐文畅解释。谁知, 徐医生临时接到任务, 飞去香港开会，估计年前都不会回来了，倒是让他松了口气。
　　软趴趴的小小白受到了家里小朋友们的热烈欢迎。祝秋眼珠子几乎就黏在它身上了, 手痒得不行，东摸摸西捏捏, 连自己的屯粮薯片也捧出来, 全都讨好地堆在它面前。
　　可惜, 变小了的白依旧不怎么待见他，一副爱答不理的样子, 被骚扰得狠了，就兜转屁股找祝昀告黑状。他不会说话，只能指手画脚咿咿呀呀，气急了就哭。按道理说应该会吃亏, 可偏偏祝昀整个儿一个偏心眼，扭头就教育祝秋不许欺负人。
　　祝秋宽面泪：我好冤枉啊！
　　不过正因这样，小蜥蜴最终放弃了养成小黑龙当童养媳的打算，默默收起自己的求偶小尾巴暗自垂泪——也幸好如此, 否则家里恐怕要多出第二只断尾巴动物了。
　　小黑龙体型虽小, 嫉妒心却非常强。晚上，祝昀亲手喂霸天虎吃妙鲜包, 霸天虎只是舔了一口祝昀的手指，险些被暴起的小龙挠成猫瞎子。
　　幸好祝昀眼疾手快, 一把拎起他的后脖颈，才勉强保住了徐医生宝贝女儿的猫命。然而，罪魁祸首半点悔改之意也没有，死死瞪着霸天虎，被悬空提着也不肯安分，小爪子跟无影腿似的，试图发动连环攻击。
　　尽管他如此横行霸道，欺负小朋友，但祝昀却根本没法教育他。话稍微说得重一点，白就开始眼泪打转，大眼睛水汪汪的，满含委屈，简直叫人眼前一黑。
　　祝昀头疼欲裂，不得不把饲养猫咪的工作全权转手给许覃。白大获全胜，这才心满意足，开心得连饭都多吃了两碗。
　　成功赶走争宠的喵星人后，白幼稚的独占欲表现得更加淋漓尽致，走到哪儿都要挂在祝昀胸口，或者扒着他的头发窝在脑袋上——祝昀觉得再这么下去，自己恐怕很快就会被他撸秃。
　　另一件麻烦事儿是睡觉。小黑龙显然对祝昀的卧室垂涎无比，一早就趴在大床中央彰显主权。祝昀拎起他，一人一龙对视片刻，刚打算扔去餐厅，就见白嘴巴一扁，眼见着是又要哭了。
　　白一面假嚎，一面还透过小爪子偷看他的表情。
　　祝昀：“”在睡床还是睡餐厅这种问题上，白似乎又不那么傻了。
　　祝昀正思忖着，忽然噗嗤笑了一声。说真的，白就剩下这么一丁点大，就算让他睡卧室，又能怎么样？
　　于是他淡定地把小龙塞进被子里，扭身关上了灯。然而，祝昀同志显然低估了白的求偶本能。
　　一片静谧的黑暗里，他睡得朦朦胧胧，隐约感到有什么小东西正一扭一扭地朝他挪过来，探手一抓，果然，是小小白的胖屁股。
　　不知什么时候，白已经挪出自己的被窝，硬生生挤进了祝昀这半边床铺，趴在他小腹上死活不肯挪窝。
　　被子里有个东西不安分地扭来扭去，这感觉实在是很微妙。更糟糕的是，祝昀很担心万一自己半夜里翻个身，不小心压坏了软哒哒的小龙
　　他叹了口气，揪着翅膀把白拖出来。白抵不过他的力气，只能用两排小乳牙死死叼着他睡衣下摆，险些阴差阳错地把人剥个精光。
　　祝昀面无表情，推着小龙坐到枕头上。抬手拢了拢松垮垮的前襟，他冷笑一声：“挺能耐啊，小身材大梦想？”
　　黑暗里，白漂亮的大眼睛闪着蓝色微光，拼命眨巴眨巴，写满了无辜。
　　“睡了。”
　　祝昀翻身盖好被子，渐渐地，柔软的爪子又不死心地蹭过来，有一下没一下地勾着他的后颈。祝昀干脆转回去，正对着贼兮兮收回手的白，声线都不带起伏的：“白先生，你是想去睡霸天虎的猫窝？”
　　“叽？！”白的声音充满了不敢置信的悲愤。祝昀抽一鞭子给颗糖，捏起他的小爪子亲亲，含糊哄道：“真别闹，乖，我困死了。”
　　得了一个亲亲，白安静下来，趴在蓬松的枕头上，歪头打量祝昀。看着看着，他也慢慢闭上了眼睛。
　　第二天清晨，祝昀是被憋醒的。他在梦里喘不过气，好像身上压了个几十斤重的麻袋。他挣扎着睁开眼一看，哪儿有什么麻袋？分明是小黑龙趴在他胸口打呼，这家伙一点没自觉，还美得直冒鼻涕泡泡。
　　——小小白做到了成年体也没能完成的壮举，不仅成功入驻主卧，还“睡”了祝昀一夜。
　　祝昀：“”
　　鉴于某只小坏蛋揪着他的前襟死活不肯松手，祝昀最后不得不脱了上衣，才得以逃离床铺。撑在洗手台前，打量镜子里顶着两只黑眼圈的自己，祝昀长长叹了一口气。
　　若说先前还对可爱的龙宝宝有所期待，这会儿他已经彻底死了心——黏人精有一个白就足够折腾了，再来一个恐怕得把他给玩死。
　　高层公寓的落地窗可以俯瞰城市街道，祝昀扫了一眼，忽然发现外面竟然下起了大雪，紧接着他想起来，今天似乎是平安夜。
　　由于“毒牙”的存在，S市近期的气氛有些紧绷，就连林科长都不能经常去骚扰片儿警了。此刻，白茫茫的雪花打着旋儿飘落，倒是消弭了剑拔弩张的紧张感。
　　对于家里的几位，祝昀早早准备了礼物，特别是白可是白突然变小，全盘打乱了他的送礼计划，他有些不太确定对方会不会喜欢他先前挑选的礼物。毕竟，白变小的不止是身体，似乎还有脑容量，连爱好都变幼稚了。
　　除了自己，家里其他几位都还在呼呼大睡。祝昀踌躇片刻，决定趁早出门一趟，再去补充一点小孩子喜欢的零食和玩具。
　　平安夜的白天，路上行人寥寥，大家似乎都懒洋洋地窝在家里，为节日做准备。祝昀速战速决，直冲向市区最大的一家百货商场，购物车里很快堆满了巧克力、水果糖、果冻和其他膨化食品。
　　选了些吃的东西后，祝昀转到宠物区，给霸天虎买了几根圣诞拐杖形状的木天蓼（类似猫薄荷）棒棒糖。离开前，他的目光扫过一旁正在打折的猫抓板逗猫棒，鬼使神差地想起了白的两只小爪子。霸天虎有了一整套，要不要给小小白也买一份呢？
　　想到小黑龙追着逗猫棒叽叽叫的模样，祝昀的脸可耻地红了，飞快扯下豪华逗猫套装，扔进车里。
　　结账离开超市，他又走进了一旁的节日商店。
　　节日商品店琳琅满目，五颜六色的彩灯小天使装饰品看得人眼花缭乱，祝昀站在柜台前发呆，隐约觉得自己好像忘记了什么东西。他最终也没能想起到底忘了什么，注意力却被一套非常可爱的圣诞帽吸引了。
　　家庭套装——两个大款，两个小款，还有两只迷你款。毛茸茸的圣诞帽红白相间，帽檐镶嵌小星星，头上的雪花球甚至会发光。
　　“您看上这一款是店里最好卖的呢！”店员妹子含笑道，“只剩下这最后一包了！您家里有宠物吗？”
　　“啊，有一只猫。”祝昀脑中想的却是小黑龙。
　　“这就再合适不过啦！”妹子展示迷你圣诞帽的戴法，底下延伸出两条柔软的绸带，正好适合扎在猫咪脖子上。
　　灵巧的手指一翻，绸带上多出了一只铃铛。店员微笑：“今天购买还送圣诞铃铛哦。”
　　白戴着圣诞帽，脖子上系铃铛，蓝眼睛像猫咪一样温顺祝昀猛地捂住发热的鼻子，含糊道：“要了。全都要！”
　　“好嘞！”
　　直到提着包装精美的小纸袋走出店门，祝昀的面孔还在发烫，满脑子都是不合时宜的成人幻想。他闷头走得飞快，没注意看路，猝不及防撞到了一个人。
　　“抱歉，你没事吧！”祝昀顾不上收拾散了一地的袋子，忙去扶摔倒的人。
　　只见那是一个穿着校服的小男孩，发色泛黄，细胳膊细腿的，一副营养不良的模样。祝昀很担心撞坏了他，犹豫道：“没事吧，疼不疼？”
　　男孩沉默地摇摇头，撑着膝盖，慢慢站了起来。祝昀这才发现他的穿着很是违和，明明是寒冷的十二月，他却只穿了身夏季校服，细瘦的膝盖从短裤下面露出来，在方才的擦碰中磕破了小块皮。
　　“你家大人呢？”祝昀觉得他应该是跟家长一起来的，商场里暖气很足，小孩子脱了厚外套交给家长也不算奇怪。
　　男孩微微低着头，不愿开口。见他膝盖上的伤口还在流血，祝昀心中愧疚，无奈叹了口气：“走，先去清洗一下，不然会感染。”
　　男孩飞快地瞥了他一眼，终于点点头，把冰凉的手指放进祝昀掌心里。
　　洗手间就在不远处，祝昀原本想找个保安陪同，以防小朋友把他当成图谋不轨的人贩子。可节日值班人员不多，路过的岗亭空空如也，幸好小男生还算乖巧，一言不发地跟着祝昀。
　　祝昀看着有点心疼，通常小孩的腮帮子都是肉鼓鼓的，而他瘦得几乎能看见颧骨轮廓，显得刘海下的黑眼睛格外的大。
　　“你叫什么？”祝昀尽力放柔声音。
　　“”男孩沉默片刻，说了第一句话，“阿玫。”
　　两人走到盥洗台旁，祝昀扯了几张酒精消毒纸，蹲下身平视他：“唔，阿玫，可能会有点痛。”
　　男孩摇摇头，把受伤的腿伸给他，示意没关系。
　　祝昀把他抱到干燥的洗手台上，试了试水温后，轻轻冲去了伤口附近的灰尘。细看之下，男孩的两条腿伤痕累累，叠着许多褪成淡粉色的陈年旧疤，方才被脏东西遮着不觉得，洗干净之后，对比着苍白的皮肤，简直刺目。
　　祝昀皱起眉：“谁打了你？”
　　阿玫依旧是摇头，细声细气地说：“摔的。”
　　祝昀狐疑地打量了两眼，并没有相信他的说辞，因为除去划伤挫伤，隐约还可见一串暗色的烫疤，从大腿内侧，一路延伸到校服短裤里。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　正常的开水烫伤会呈现出连贯的一片伤口，这样花瓣似的伤口，看起来很像是烟头烫的。
　　祝昀呼吸微微重了一些，心底涌起难以抑制的愤怒。他克制住情绪，软声道：“我不会伤害你，这里也没有别人，如果需要什么帮助你可以悄悄和我说。”
　　男孩没有反应，低头专注于玩自己的手指头。沉默的气氛里，商场广播遥遥传来欢快的“铃儿响叮当”，眼见着他没有要开口的意思，祝昀无奈地叹了口气。
　　清洗干净伤口，就该消毒了。祝昀想了想，从兜里掏出一颗刚买的巧克力糖：“给你。”
　　阿玫摇摇头：“我买不起。”
　　“不用你买，”祝昀笑了，塞进他手里，“送你的。”
　　黑白分明的大眼睛定定看了他一会儿，阿玫似乎相信了，小心翼翼地剥开糖纸，背过身，飞快地将巧克力吞进嘴里。
　　巧克力球很大，撑得他腮帮子鼓起来一块，终于有了点肉乎乎的错觉。瑞士莲的软心白巧味道十分香甜，很快，阿玫微微瞪大了眼睛，似乎是吃到了里头流淌的软心。
　　祝昀唇角的笑意稍纵即逝，趁着他分心，将酒精纸巾按上了伤口。血肉和酒精接触，应该是很疼的，可男孩似乎知觉迟钝，只轻微晃了晃腿，大眼睛舒服地眯了起来，似乎全身心陶醉在巧克力的香气里。
　　祝昀尽量加快动作，清理完创口，黏上一块ok绷结束。此时，阿玫已经吃完了巧克力，腿脚轻便地从台子上跳下来，套上他那双旧球鞋。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀松了口气：“没事了？”
　　男孩点点头，见他要走，又怯生生地扯了扯他的衣角。
　　“怎么”祝昀扭头，恍然，“哦你要上厕所？行，去吧，我等你。”
　　商场洗手间是复式结构，两排洗手池和里面的隔间被走廊隔开。祝昀没跟着进去，听到隔间门轻轻碰上，隐约的水声传出来。他心下有些奇怪，阿玫为什么要用座便器，不嫌麻烦么，却到底也没有多想。
　　倚在暖风机旁掏出手机，祝昀滑了几页新闻，忽然愣了愣——似乎太安静了？
　　涓涓细流似的水声停了，整个洗手间一片死寂。祝昀提高嗓门：“阿玫？”
　　没有回应。不只是厕所里，似乎就连门外商场的热闹动静也正离他们远去。但祝昀没注意到这一点，他收好手机，急急转过拐角：“阿玫？你还好吗？”
　　整排隔间都静静虚掩着，没法轻易分辨出人在哪儿，祝昀只得一扇一扇门地推开检查。
　　硬质鞋跟踩在瓷砖上，发出轻微的响声，成了这片空间里唯一的动静。
　　没有，没有，还是没有。推开的门越多，祝昀心跳变得愈快，隐约感觉到有什么糟糕的事情发生了。
　　最后一扇门也被打开，里头是储藏室，胡乱堆着拖把之类的清扫工具，一目了然，不可能藏人。
　　“喂别躲了！快出来吧。”祝昀站在盥洗室中央，嗓音微微有点发颤——他自己也无法相信阿玫是在躲着玩。检查过每一个隔间，少年像是悄无声息地消失了。
　　就在这时，某个隔间里突然传来了清晰的冲水声。这声音稀松平常，却令祝昀汗毛倒竖——那个隔间，是他刚才第一个推开的，明明没有看到人。
　　难道阿玫躲在门后？
　　这解释实在没什么可信度，隔间就那么大，哪里能躲下一个男孩？
　　祝昀强压下心里的慌乱，慢慢朝隔间走去——无论如何，他也不能把一个小孩子扔在这里不管啊。
　　冲水结束，水箱滴滴答答的，开始重新上水。祝昀左手按上门把的瞬间，这水声也停了。他深吸一口气，轻轻推开门。门板毫无阻碍地推到了底——里面空无一人。
　　祝昀想起某些恐怖片的桥段，只觉得后颈一阵阵发凉。他屏息抬头，幸好，天花板上并没有趴着什么奇怪的东西。
　　他暗暗松了一口气，就在这个瞬间，身后重重被人推了一把。祝昀踉跄着跌进隔间，门在他背后砰地合拢，从外面给臼上了。
　　祝昀反应很快，扑上去摇晃门把，谁知却纹丝不动。
　　“艹，谁啊！”祝昀终于忍不住爆了粗口。
　　依旧没有人回答。祝昀合身往那门上撞了两下，正打算撞第三下时，他余光扫到门缝，看到的景象把他吓了个魂飞魄散。
　　门缝底下露出一双脏兮兮的小皮鞋，看尺寸是个孩子，静静地站在一门之隔的外边，也不知待了多久。鞋面看不出本来颜色，满是暗色的污渍，不知是泥巴，还是凝固了的鲜血。
　　祝昀打了个哆嗦，扣上门锁，往后猛退一步，甚至想祈求隔间门再结实一点，千万别让他和那玩意儿打照面。
　　小孩安安静静地站着，似乎并没有想要破门而入的打算。祝昀心跳如雷，忽然瞥见那双鞋子里露出的半截脏兮兮的白袜，袜子上隐约有一个粗糙的山寨哆啦A梦图案。
　　虽说鞋子样式不一样，但这图案十分眼熟祝昀声音微哑，试探着问：“阿玫？”
　　门外终于有了响动，沙沙的，似乎抽走了臼住门的长杆。
　　有规律的叩击声响起，祝昀死死盯住晃动的门锁，重重吞咽了一下。外面的人敲了一会儿，困惑道：“有人吗？”
　　是阿玫的声音，却更尖细一些。祝昀抿紧唇角，没敢开口应答。
　　轻柔的叩击很快变得急躁起来，似乎有谁正拼命摇晃门板，脆生生的童音也变了调：“是我呀！我是阿玫！为什么不开门？！”尾音是扭曲的，带着说不出的恶意。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀后背都是冷汗，那声音咆哮了一会儿，又软下来：“开开门呀，哥哥。好哥哥，我膝盖好疼”
　　祝昀：“”哥哥两个字的软糯发音非常耳熟，祝昀瞬间想起了某只爱趴在人背后的伪萝莉，“阿玫”的身份显然不言而喻。
　　门外的蛛女仍在抱怨自己腿疼，认出她后，祝昀反而没那么害怕了。他摸摸鼻子：“喂，你真叫阿玫？”
　　心平气和的谈话方式让蛛女愣了愣，旋即回答：“嗯。”
　　祝昀说：“平安夜不休假啊？”恐怖组织居然还要加班，忒勤奋了也。
　　蛛女：“”她哼哼唧唧地：“放假的，但我肚子好饿。”
　　祝昀暴汗：所以特地赶来吃我吗？！
　　蛛女也停止了挠门，道：“谁要吃你？我在看蛋糕裱花，结果被你撞倒了。”
　　祝昀有点心虚：“行，怪我。”顿了顿，他又道，“巧克力好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“打个商量呗？”祝昀抹了把脸，“外面袋子里还有几盒巧克力，你放我走，就都归你了。”
　　蛛女犹豫片刻，似乎非常动心。
　　祝昀再接再厉：“反正也不是工作时间。天知地知你知我知，就当咱俩今天没碰到。”
　　“唔”蛛女拿鞋底擦了擦地面，拖着嗓子，“也行叭。”
　　门缝里的小皮鞋消失了，不一会儿，外边传来悉悉索索翻找塑料袋的声音。声音慢慢停下，似乎是蛛女找到了自己想要的东西。
　　祝昀松了口气，却突然听到细微的拖曳声，像是棍子划过地面。还没等他反应过来，隔间门再一次从外面被臼上了。
　　“喂，你说话不算话？”
　　“没有呀~”阿玫的声音复又变得扭曲起来。
　　祝昀怒了：“你到底要干嘛！女生闯男厕所这像话吗！还堵门！”
　　她咯咯地笑起来，说：“我只想看看你呀~”
　　声音隔着门板，却好像就响在他耳边。祝昀心知蛛女绝不是玩笑，满脸警惕地盯着门缝，严防那里陡然冒出一双吓人的蛛眼来。
　　可过了半分钟，那里除了一双皮鞋，什么也没有多出来。
　　“看，到，你，啦！”
　　听见黏腻的声音，祝昀猛然抬头，循声望去，立时爆了句粗口。
　　只见，足足有两米多高的隔间门板顶上，竟然探出了个半个脑袋。看起来是个中年女性，乱糟糟的长发纠结在一起，一双浑浊的眼睛半开半闭，似乎已经死去了多时。
　　“送你啦！”蛛女踮起脚尖，做了个投掷的姿势。
　　祝昀这才意识到，这颗头颅已经断了，被她顶在拖把柄上，才举了那么高。失去了支撑，断头朝隔间里扔来，撞在墙面上，弹了几下掉在地上，发出咚的一声巨响。
　　长长的黑发卷起，遮住死者的面容。
　　“靠！！！”祝昀缩着脚，躲开那颗滚到脚边的人头，整个人都快崩溃了。
　　“圣诞快乐啊~”蛛女笑嘻嘻地哼起儿歌，溜溜达达地跑远了。
　　祝昀浑身僵硬，蜷缩了许久，直到确认蛛女是真的已经离开，方才缓过劲来。
　　他绕开地上的人头，小心翼翼地推了推隔间门——依旧是臼上的。既然蛛女已经走了，祝昀大可以等人进来开门，可是隔间里还有一颗人头，他半秒都不想多待。
　　最后，他踩着水箱，从隔间顶部的缝隙里艰难地翻了出去。落地时腿一软，险些摔个马趴。
　　爬起来一看，只见门上臼着手臂粗的拖把柄，也难怪他怎么都打不开门。洗手台上的购物袋被翻得一塌糊涂，除了几盒瑞士莲巧克力，圣诞帽套装的塑料包装也破了，被取走了一顶小款的帽子。
　　祝昀靠着墙根颓然坐下，缓了好一会儿，等手终于没有那么抖了，便准备报警。翻开拨号界面，他犹豫片刻，没有拨打110，而是反手打给了陆光尘。
　　作者有话要说：
　　蛛女：哟，圣诞礼物，接好啦！
　　祝昀：想打人。


第五十一章 谁的头？
　　上班摸鱼的陆光尘同志正准备提前溜号, 接到祝昀的报警电话也懵了, 连问三遍说你捡到了个什么？
　　祝昀浑身发毛, 压低声音：“说多少遍了？人头啊！真的！不信你自己来看！”说完他愤然挂断电话，颤巍巍爬起来洗干净手，再翻出“清理中”的塑料牌摆到门外。
　　虽说那颗断头牢牢锁在隔间里, 可一想到只要弯腰就能透过门缝看到对方死不瞑目的眼睛，祝昀心里就慌得要命, 干脆站在厕所外边等。
　　商业场所禁烟, 他叼了根烟在唇间, 没点燃，算是个心理安慰。
　　很快, 警车呼啸而至。对于工作上的事儿，陆光尘还是挺靠谱的，也不知怎么说服了一众刑警，居然连鉴证科的技术人员都带来了。
　　祝昀见到警察同志, 心里先是一松，接着又一紧——因为恐惧，他没有留在洗手间内等待，因此也不知蛛女会不会去而复返, 再次偷走那颗人头。如果真是这样, 平安夜报假警，浪费公共资源, 这罪名也够他喝一壶的了。
　　陆光尘安慰他：“没事啊，大不了留在所里过节嘛。去了就知道, 里面的老哥个个都是人才，说话超好听的。”
　　祝昀满脸怨念，说你怎么不留呢？
　　陆光尘流下心酸的泪水，说他当然留过啊！年年轮到圣诞值班，今年好不容易轮空，却被一通电话召唤来加班，这日子还能过吗喂！
　　最后他好歹说了一句人话：“不过，就算凶手真的偷走了罪证，现场鉴定技术也有办法证明你没有撒谎。”
　　祝昀松了口气，又狐疑道：“那你刚骗我干什么？”
　　陆光尘荷尔蒙爆棚的俊脸上浮起一丝可疑的红晕：“如果我加班，你被抓，咱俩这算是圣诞约会吗？”
　　祝昀：“”他像看傻子一样看了陆光尘一眼，扭头蹲到走廊的另一边去了。
　　抓心挠飞地等了许久，鉴证科的一位刑警走出来，附在陆警官耳边轻声说了两句，两人复杂的目光最终停在祝昀身上。
　　祝昀：“？？？”我真的是三代良民啊！这副看罪犯的眼神是怎么回事？
　　陆光尘长腿一迈走到他面前，俯身道：“一个坏消息，一个好消息，先听哪个？”
　　祝昀嘴唇动了动：“坏的吧。”
　　“坏的么，你可能真得去局子里过节了。”
　　祝昀不抱希望地：“那好的呢？”
　　陆光尘摊摊手：“起码报假警的罪名洗脱了，你现在可是重要证人，走吧，去做笔录。”
　　警方大部队从厕所里鱼贯撤出，只留下几人看守现场。为首的警官提着个鼓囊囊的证物袋，外边贴心地裹着不透明的黑色布袋。要不是祝昀亲眼见过那颗人头，恐怕会以为对方只是提着个篮球。
　　一想到那颗头，祝昀胃里翻江倒海，又有点想吐了。
　　见他面色发白，陆光尘搀扶着他站稳。陆警官昆虫恐惧症不发作的时候，手劲还挺大，半拖半抱着一个成年男子，全然不见吃力。
　　为防引起恐慌，一行人从后门消防梯悄悄离开商场。冷风一吹，眩晕感好了不少，祝昀扶着栏杆回头，却见陆光尘痞里痞气地用指尖提着副手铐晃荡，半个身子都快压在他背上了。
　　祝昀：“”
　　陆光尘勾起唇角：“啧，警服play，外送手铐，是不是够情趣？”
　　祝昀面无表情地说：“告你性骚扰啊。”
　　陆光尘顿了顿，又笑嘻嘻地凑上来：“你告啊，周围都是我的人，喊破嗓子也不会有人来救你的。喂，说真的，你喜欢拷背后、还是拷前面？”
　　祝昀看智障一样看着入戏颇深的陆警官，刚想反唇相讥，却嗅到他身上浓郁冲鼻的古龙水，突然感到剧烈的反胃。他面色一变，猛地推向对方：“让开点，我要吐了。”
　　他头晕欲呕，手上没劲，只把陆光尘朝后推了几公分，看着倒像是软绵绵地搭在肩膀上，欲拒还应。陆光尘贱兮兮的，还在往前凑：“骗谁呢小猫咪”
　　小猫咪：“呕——”@无限好文，尽在晋江文学城
　　陆光尘：“”距离太近，他躲闪不及，裤腿上也溅到了一些。
　　祝昀丝毫没有罪魁祸首的自觉，又吐了两口，淡定地借着陆警官的外套擦擦嘴：“有水吗？”
　　身后的小警察已经慌了神，忙道：“车里有，我给您拿。”
　　祝昀接过矿泉水猛灌了两口，方觉口腔清新不少。他余光扫见陆光尘铁青的脸，忽然想起被白连吐两回的自己——自己当初大概也是一脸窒息的表情吧。
　　想到白，他目光不由柔和了一些，唇角轻微勾了勾。
　　陆光尘恰巧抬眼看来，大怒：“你还敢笑？”
　　祝昀垂眸：“我没笑。”
　　陆光尘说：“我看到你嘴角疯狂他妈上扬了！你故意的吧？告你袭警啊！”
　　祝昀一脸无辜：“萨摩耶认识吗，微笑唇懂吗，天生这样。”
　　陆光尘更气了：“当我傻吗？微笑唇还能变弧度的哦？”
　　祝昀下意识地摸摸唇角：“唔，天太冷了，冻得抽搐。”
　　陆光尘理智丧失：“信不信老子干得你抽搐？”
　　祝昀：“”听听，这说的是人话吗？
　　一旁的小警察死死抱住陆光尘的腰：“陆哥，算了算了。”
　　说实话，洁癖狂陆光尘恼羞成怒之下的胡言乱语，祝昀半点都没放在心上。徐医生对此自有一套理论——只有弱受才会天天把“干你日|你”之类的荤话放在嘴上，真男人都是直接动手的。这套理论在“动手派”徐文畅攻了“嘴炮派”陈墨晨之后，得到了进一步证实，可见总攻说的话的确很有道理。
　　想着想着，祝昀突然意识到，白似乎也从来不说荤话，甚至对谁攻谁受这个话题都表现得兴致缺缺。啊不对，祝昀又想，他一定是太害羞了，所以才觉得这种话题难以启齿。
　　欸，白怎么能这么可爱呢！祝昀耳根慢慢泛红了，恨不得现在就插上翅膀飞回家里。
　　另一边，陆光尘见祝昀沉默不语，面色发红，还以为他心存愧疚，便也勉强消了气。
　　几人很快到达了区域警署。
　　负责给祝昀做笔录的是一位年纪颇大的老警官。原本该是陆光尘接手，可祝昀嫌弃他身上残余秽物的气味，宣称自己闻到就想吐，很坚定地换了人。
　　陆光尘又气炸了，被推走的路上一直在嚷嚷还不都是你害的？
　　虽然避开了陆同志的骚扰，但目光毒辣的老警察实在是非常难缠。似乎觉察出祝昀有所隐瞒，他反复盘问人头被扔进隔间的时机，以及祝昀出现在现场的原因。
　　供出蛛女怕是会被当神经病，祝昀只得解释说自己蹲厕所玩手机，突然发现门被锁了，紧接着就被人头砸了个魂飞魄散，实在是一无所知。
　　警察狐疑地：“厕所里只有你一个人？”
　　祝昀点点头。
　　“根据现场脚印，你似乎绕了一个大圈，才回到最初的隔间？”
　　祝昀沉痛地：“其实我也洁癖。”
　　警察：“”
　　祝昀望向他：“我只想对比一下，哪个坐便器最干净。”
　　警察显然不相信这套说法，蹙起眉头，换了下一个问题：“如果嫌疑人真的臼住你的门，再把受害者扔进去，那你应该看见了嫌疑人的穿着？”
　　祝昀迟疑片刻，点点头：“只看到了鞋子，她最初试图破门而入，我很害怕，所以记的不够清楚。”
　　“没关系，说说看。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　旧华侨区工地出事后，祝昀曾数次调查过工地摄像头，可不论是哪个摄像头，都没有拍出群居在旧楼的蜘蛛们的影子。他心知幻形蛛一定有什么特殊的办法可以躲过光学仪器的测探。
　　不过，蛛女离开的匆忙，即使躲过摄像头，恐怕也来不及擦去脚印。
　　祝昀犹豫着说了实话：“一双皮鞋。样式看不清楚，像是小孩子。”
　　警察一脸“你是在说笑吧”，敲桌板道：“小孩？喂认真点啊。仔细描述一下，什么颜色？多大尺寸？鞋带搭扣还是套鞋？”
　　“搭扣皮鞋，尺寸很小，颜色上面好像都是血污，看不清楚。”
　　祝昀越说越小声，封闭的房间内只有他们两人，警官听他描述这诡异的一幕，轻微地起了鸡皮疙瘩。凭借他的经验，勉强可以分辨出眼前的年轻人并未说谎。
　　可是，这怎么可能呢？一个小孩，带着死人头满街乱晃？这是几几年的恐怖片情节啊！
　　“好像是个女孩”祝昀苦笑了一下，“她临走前还对我说嗯，说‘圣诞快乐’。”
　　纵使经验丰富，警察也不由感到一股凉意从后背窜起。神特么圣诞快乐！还是来送节日礼物的？人头快递？@无限好文，尽在晋江文学城
　　房门被敲响，一个年轻人探头进来：“李哥，方便吗？”
　　浑身发冷的李警官点点头，深深望了祝昀一眼，起身出门。
　　祝昀同志叼着纸杯无聊地趴在桌上，他还不知道自己即将给从业二十年的李警官带去怎样深重的心理阴影。
　　李警官很快回来，对着门外一扬下巴，僵硬地说：“你可以走了。”
　　“真的？”祝昀愣了一愣，慢吞吞地站起来。李警官点点头，连看都没多看他一眼。
　　取回私人用品，直到走出警署，他收获了一路诡异的目光，心中的疑惑越来越深。
　　“等等。”陆光尘从后面追上来，“你车还停在商场吧，我送你回去。”
　　祝昀正打算找司机来接，闻言放下手机：“怎么？”
　　陆光尘难得面容严肃，压低声音：“有些事，想私下问你。”
　　“好巧，我也是。”
　　低调的别克车内，陆光尘率先打破沉默：“你是不是还有事瞒着警方？”
　　祝昀没说话，算是默认。
　　“林科长跟我说过一些你们的情况。难道又是上次那些？”
　　“”
　　“你知道局里为什么放你走吗？”
　　祝昀终于开口，偏头道：“为什么？”
　　“受害者已经死了十多天。”陆光尘唇角不易察觉地勾了一下，“她死亡的那天早上，你正好和我在一起。”
　　祝昀想了想，皱起眉头：“十多天前？早上？尸检结果能这么精确？”
　　室外的雪下得更大了，鹅毛似的片片落下，几乎挡住了视线。陆光尘在红灯路口停下，侧过脸对上他的目光，柔声道：“当然不是。其实，她的剩余部分，已经在警局停了十二天。遇害时间是当日上午十点半。我出面帮你作证，你全程和警队成员在一起。”
　　“谢谢？”祝昀有些摸不清他的用意。
　　“应该的。”陆光尘弯起眼睛笑了笑。
　　上午十点半祝昀收回视线，心里突地一跳，人头是蛛女带给他的，也就是说，这起谋杀与“毒牙”脱不开干系，被害者甚至可能是一位引路人。
　　而那日早晨，蛛女正在和他们纠缠，定然腾不出手作案。也就是说，S市很可能已经潜入了第二位偷渡客
　　祝昀心跳加速，状似不经意道：“她是在哪里遇害的？”
　　“想知道？”陆光尘又恢复了贱兮兮的态度，“警方机密无可奉告。除非你亲我一下。”
　　祝昀面无表情地转回前方：“还是算了，让林科长来问吧。”
　　“别啊！那西装男烦死个人啊，”陆光尘惨叫着讨饶，“我说还不行吗？就是你工地附近的那栋写字楼，四十多层呢，她在反锁的天台上被虐杀斩首，等清洁工发现，血都快冻成冰碴子了。”
　　祝昀迟疑地：“四十多层荣光大厦？”
　　“欸，你知道啊？”
　　祝昀撇撇嘴，心想我不就是做地产这一行的嘛。要说起来，那天他和白跳下独角鲸，也正巧路过荣光大厦的天台。然而，两人抵达时并未见异样，可见女人是在他们离开后不久遇害的。
　　“她到底是什么人？搁了这么久，尸体没人认领吗？”
　　“没有啊，这就是问题所在，”陆光尘满脸为难，“现在全国警方基因库都联网了，偏偏查来查去也没找到符合的人。局里都开始排查十年前的失踪人口了，那时候基因库还没普及呢。”
　　“不过总算脑袋是找回来了，勉强算是好消息吧。好歹可以做个面部扫描。”陆光尘笑眯眯的，很兴奋，“复原照要看么，十年前还算是个美人呢！”
　　祝昀：“”请尊重一下你gay的人设好吗？话虽如此，他也被勾起了好奇心：“发来看看？”
　　大概是因为见证过大佬咬断蜘蛛腿的震撼场面，陆光尘对他毫不设防，直接把内部数据库调了出来：“喏。”
　　陆光尘倒是没骗人，照片上的姑娘的确算是美人。高鼻深目，菱唇尖下巴，只是不知为何，眉宇间透出一股淡淡的阴鸷。
　　也可能是复原技术有所限制，所以显得表情僵硬，祝昀如是想着，一面掏出手机：“能照下来么，我托人问问线索。”
　　“请便。”陆光尘对他倒是信任，“不过说起来，你在商场，到底遇到了谁？放心，这儿真没有监听设备，否则外传内部资料，我第一个吃不了兜着走。”
　　祝昀犹豫片刻，没开口，抬手点了点窗外。只见车前窗上，不知何时附着了一只垂死的小蜘蛛，在冰天雪地里奄奄一息。它勉强抱着雨刷，风一吹就滑落了下去。
　　陆光尘露出了然的神色，抿唇道：“其实，商店的监控带里，只照出了你一个人。”
　　“是吗？”祝昀并不意外。
　　“嗯。你平地绊了一跤，然后就开始对着空气自言自语，直到走进洗手间摄像断了。而且你走路的姿势非常怪异，好像”
　　“好像牵着个人？”
　　陆光尘笑了笑：“是的，大家一开始都骂你装神弄鬼。”
　　“然后呢？”
　　“鲁米诺反应。原本鉴证科在现场只找到了你一个人的脚印，但是‘血迹反应’暴露了另一个人。”陆光尘说，“不止是地面，就连天花板上也有，全是小孩子的血脚印。”
　　祝昀：“”他完全可以想象鉴证科的小同志们喷完鲁米诺与过氧化氢，见到显形结果的那一瞬该有多么惊恐。
　　“他们合理化了你的证词，推测犯人可能通过通风管道出入厕所，所以没有在监控上留下影像。比起未成年罪犯，他们更倾向于犯人是个灵活的小个子，”陆光尘打转方向盘，神色微妙，“至于真相嘛有时候，无知反而比较幸福。”
　　祝昀深以为然，点头道：“通风管道的确是合理的假设。”回想起来，他也有些后怕，蛛女扔下脑袋后，很可能没有直接离开，而是藏在通风管道里继续窥伺。
　　如果他选择留在洗手间内
　　“我只想要看看你呀！”真是令人毛骨悚然的天真愿望，祝昀打了个寒颤。
　　“对了，你那小情人呢，怎么没来保护你？”陆光尘猝不及防地问道。
　　祝昀怔了怔，才缓缓道：“他他最近累着了，我想让他多睡会儿。”
　　陆光尘吹了声口哨：“yoo~厉害嘛。”
　　祝昀：“”
　　说话间，汽车已经开到了公寓楼下，祝昀随口道了谢，下车取出自己的购物袋。离开前，陆光尘按了两声喇叭，摇下车窗。
　　祝昀还当他有什么要紧事，弯腰往车内看去，却见陆光尘比了个很污的手势，意味深长道：“我上次的提议，一直有效哦。”
　　祝昀面色发青，恨不得踹他一脚：“靠，滚吧。真告你性骚扰啊！”
　　陆光尘不以为意，哼着小曲儿把汽车开走了。
　　祝昀抱着一堆购物袋，艰难地回到了自家楼层。许覃开门时被吓了一跳：“怎么买了这么多？”
　　祝昀都快累瘫了，摆摆手没回答，示意他把那袋装饰品和音乐小彩灯取出来，要准备点亮圣诞树了。
　　“嘶，等下”祝昀面色一僵。
　　“怎么了？”
　　祝昀欲哭无泪，他终于想起自己忘买了什么——忘了一棵圣诞树啊！
　　许覃也无语了：“你家居然没有旧的吗？”
　　“我特么没在这公寓里过过圣诞节啊！”
　　许覃想起来，自从五年前家人出事，祝昀搬到这处公寓，圣诞夜似乎就一直是在外头派对消磨过去的——没有亲人，一个人待在空落落的房间里，对他委实太残忍了一些。
　　祝昀靠在沙发上缓了缓，刚想说自己再出去一趟，忽地听见卧室里传来疯狂挠门的动静。
　　“什么声音？”
　　许覃讪讪地：“他一醒来看你不在，就开始暴哭，闹腾到现在。关键是哎，我实在没办法才把他关卧室的，你自己去看吧。”
　　祝昀小心翼翼地打开门，只见一团黑炮弹嗖地射进他怀里，险些把人扑个倒仰。
　　“欸，怎么了嘛。”祝昀赶紧给他顺毛摸摸，虽然也不知道对方脑袋上的到底算不算毛。
　　终于闻到了熟悉的气味，白从他怀里猛地抬起头，蓝眼睛里的泪花已经含不住了，扑哧扑哧往外掉，哭声噫噫唔唔的，实在是非常凄惨。
　　祝昀手足无措地抱着小可怜，有点心疼了，扭头道：“他还是个小孩子啊！再怎么你也得哄哄吧？怎么能关起来呢？你以前也是这么对付你弟的？”
　　许覃面无表情，抬手一指：“我弟不会把房间冻成冰箱谢谢。”
　　祝昀抬头，顿时惊了，只见卧房亮得简直能闪瞎人眼。天花板墙壁地板，到处铺满了反光的冰晶，甚至连大床都给冻上了，床单梆梆硬，垂在地上像是一座冰雕滑梯。
　　祝昀：“”
　　许覃还在告状：“要不把他扔进去，一家老小都要冻死。”
　　祝昀低头：“白，嗯？”
　　白也知道自己犯错了，拼命往祝昀怀里拱，只留了个小屁股在外面。祝昀揪着翅膀把卖惨的小哭包拎出来，只见它甚至心虚地移开了视线。
　　祝昀：“你干的？”
　　白抽抽答答，猝不及防地打了个喷嚏，鼻子里喷出两团冰冷的龙息，瞬间在祝昀的额发和睫毛上染了层白霜。
　　他自己也吓了一跳，以为伤到了祝昀，好不容易止住的眼泪又有决堤的趋势。
　　祝昀头疼得不行——白以前从来没有在他面前展示过能力，大概是因为变小了，实在控制不住情绪，才闹成了这副模样。
　　他想着想着，又忍不住心软，情不自禁地替对方找借口。唔，本就是无心之失嘛，况且平安夜把孩子弄哭实在是太不人道了。
　　“我没事，别哭了。”他僵硬地开口。
　　不过，小教训还是得给的祝昀掉转姿势，在它屁股上不轻不重地揍了两下：“下次不许这样了。”
　　白自知理亏，含着眼泪点点头。
　　许覃在旁目瞪口呆：就这算揭过了？这是要宠出一个惊天动地的熊孩子啊！关键这还是一头龙！一头破坏力惊人的龙！
　　祝昀无奈道：“今晚就这样吧。先别管主卧了，明天我找人来处理。”
　　但是，亲眼见过跟丢了自己的白会做出怎样可怕的举动后，祝昀也不敢再偷偷撇开他，单独出门买圣诞树了。
　　许覃自告奋勇提议说要不由他去买，可祝昀又很担心他会被狂热粉丝一路围追堵截。
　　就在这时，门禁响了一声。
　　“唔，许先生家吗？”大堂里站着几个快递员，“有给您的特快包裹。”
　　许覃愣了愣：“哪儿送来的？”
　　“许宅？一位许诺先生。”快递员道，“包裹还挺大的，不方便放大堂，我们帮您运上来吧。”
　　“行。”
　　祝昀抱着白躲进书房，听见人都走了，才搂着小龙回到客厅。只见，玄关处立着一人多高的大纸盒，许覃微张着嘴，似乎正在发呆。
　　祝昀按下白好奇的小脑袋，走到正面，这才看清盒中物品的全貌——是一棵还活着的枞树，从大盆里伸展出枝叶，苍翠欲滴，非常漂亮。
　　“挺漂亮啊，你家还种圣诞树？”
　　许覃点了点头：“我妈病了以后，每年冬天都会和父亲去南方避寒，倒是很久不用了。”
　　“咦，这是什么？”祝昀挑开翠绿的枝叶，修长的手指夹起一张薄薄的硬质纸片。
　　许覃飞快地抽过纸片，可祝昀已经看清了上面的内容。卡片没有折叠，信息很简短，用干净利落的手写体写着：
　　【我不再需要它了，你随时可以回家来。节日快乐。】
　　没有署名，但一看就知道是谁写的。
　　许覃难得地变了脸色，当即掏出手机打通电话：“喂。嗯他人呢？”
　　“知道了，”他别过头去，漂亮的唇抿成一线，“如果他回来，告诉他，我我从来没有怪过他。”
　　祝昀心里微微一动：“许诺？他到底做了什么？”
　　许覃挂掉电话，含糊道：“唔，发生了很多事。”他焦躁地翻阅信息，“我最近发过消息给他，但一直没有回复。管家说他还住在许宅，我以为他只是在闹脾气，迟早会回到我身边但他今天上午走了，祝昀，他走了。他把这棵树还给我，他想把一切都还给我，但谁特么稀罕这些？”
　　祝昀敏锐地感觉到，他的情绪似乎有点失控。
　　许覃白皙的面孔变得愈发苍白，柔和的凤眼眯起，形成了锋利逼人的弧度：“呵，如果被我逮到这兔崽子”
　　祝昀犹豫片刻，道：“既然你不怪他，为什么不当面告诉他？兄弟哪儿能有隔夜仇？”
　　“他不是我弟弟。”许覃头也不抬，干脆地说，“我也不想把他当弟弟。”
　　祝昀望着他的模样，不知为何感觉到一丝危险。许覃向来是游刃有余的，即使是最狼狈的时刻，也可以嬉笑怒骂，祝昀从未见过他如此失态的怒意，简直像是方寸大乱。
　　他抱紧了怀里的小小白，默默为太岁头上动土的许小诺点了根蜡烛。
　　作者有话要说：
　　《攻君的恋爱教学》
　　欲擒故纵正确示范：白
　　欲擒故纵错误示范：许覃
　　白的技能终于暴露啦，一点点扒掉小马甲嘿嘿嘿
　　蟹蟹述尔语和小揪揪的营养液~笔芯ovo
　　评论有说送你个头的哈哈哈哈，真是笑到头掉(/≧3≦)/


第五十二章 捕获
　　照陆光尘所说, 女人虽然只遇害了十余天, 但很可能已经失踪了十年以上。祝昀试探着给白看了相片, 不过他半点反应也没有，掉转屁股又去玩祝昀的头发了。
　　祝昀无奈，转而联系了林科长, 想委托他查一查是不是引路人。对方显然正在苦逼加班，很快回复道该女子并非记录在案的引路人。
　　但是, 他又解释说十年前数据库并不完善, 所以她也可能是身份未公开的引路人。事务所有一套专门鉴定尸体的方案, 会尽快联系警方取证。
　　祝昀松了一口气，等确认了尸体身份, 或许能取得更多信息。这桩案件十分蹊跷，假设“毒牙”囚禁受害人已久，为何流放者没有报案？
　　如果流放者也不幸意外身亡，事务所肯定能得到信息。又或者说, 难道除了隐瞒身份的引路人，这颗星球上还存在一些隐瞒身份的流放者？
　　此外，为什么偏偏选在那一天杀死她？谋杀和蛛女的行动配合无间，究竟是巧合？还是另有阴谋？
　　祝昀百思不得其解, 而白撅着屁股趴在他的头发里, 大眼睛蠢萌蠢萌的，眼见着也是不可能回答他的问题了。
　　但不论如何, 今天是他和白的第一个圣诞节，怎么都得打起精神来享受啊！
　　满怀心事的祝昀开始做晚餐的准备, 然而不仅是他，许覃也有点心不在焉。为了防止一个不小心，把白哧溜滑进锅里变成油炸小黑龙，祝昀很坚定地将他从脑袋上揪下来扔进了客厅。白一离开他就要闹脾气，他便抖落出新买的大堆零食，顺便还掏出了罪恶的豪华逗猫套装。
　　猫抓板是成猫款，白的小爪子生嫩，玩了一会儿就厌烦了，眼巴巴地盯着祝昀。祝昀正在安装全自动逗猫棒，看见白的眼神，忍着笑按下了开关。
　　豪华逗猫棒像颗迎风招展的蒲公英，在狭小的客厅里摇头摆尾地甩来甩去，羽毛绚丽，间或还会发光，漂亮极了。
　　白的眼神立刻就黏在了这玩意儿上面。他一开始还不时瞟向祝昀，见祝昀似乎没有注意到自己，松了口气，顺从本性，开始一扑一扑地玩那逗猫棒。
　　祝昀心痒痒，勉强克制着不去围观放飞自我的小黑龙。事实上，他早在客厅角落固定好了摄像机——看一次算什么，真的勇士就要敢于录下顶级猎食者的黑历史反复观摩！
　　晚餐是普通的节日餐点，烤乳猪是从粤菜馆订的，表皮金黄，油酥肉嫩，烤得十分诱人，一刀子下去简直能看得到鲜香的汁水溢出来。
　　祝昀炒了几个拿手的配菜，许覃烤了甜点，外加一支徐医生早就备好的红酒，算是一顿简单又不失美味的晚餐了。连霸天虎的猫饭都是豪华版的——蛋清拌海鱼，猪腰鸡肝碎，鸭骨汤，还混了蔬菜。许覃做完后不由感慨，要不是知道没放盐，他自己都想偷尝一口。
　　祝秋下午时分醒来，和白两个人在客厅里你争我抢，吃掉了小山高的一堆零食。他正在长身体的年纪，闻着饭菜香气，很快又复苏了食欲。另一边，白个子变小了，胃口丝毫未变，小肚皮简直像是连着异度空间。两个人上桌又是一通抢食。
　　祝昀和许覃倒是没吃多少，他们喝红酒聊天，望着桌子上狼吞虎咽的两只，莫名有一种带孩子的错觉。
　　“唔，祝秋你别仗着个子大抢白的甜点吃啊。”
　　许覃撑着下巴优雅道：“放屁，分明是你家孩子抢了我们家的。”
　　祝昀不屑地表示，特么哪个是你家的？蜥蜴还是龙啊？
　　许覃笑嘻嘻地挥手：“当然是小诺小可爱啊，我们诺诺吃饱了没啊？”
　　祝昀：“”有本事你当着你弟弟的面这么说啊。
　　祝昀夺走他的杯子，心道，得，还真是醉了。他知道许覃向来酒量很好，今天说醉就醉，多半还是因为他不愿意醒着。
　　他摇晃了许覃两下，见没反应，转身欲走，却被猛地拽住了胳膊。
　　许覃稀里糊涂，盯着他的脸，突然莫名其妙地苦笑了一下：“对不起啊。”
　　祝昀被他盯得后颈发毛，用力掰他的手指：“想我原谅你就赶紧起来洗碗啊！赖着算啥？”
　　“呜”许覃也不知是不是真的醉了，缠着他的手臂自怨自艾：“我错了，都是我的错，不要怪他。你要怪就怪我。”
　　祝昀无奈：“好好好，怪你。先松手行不？”
　　“你竟然怪我？！”许覃捂脸嘤嘤嘤，“呜呜呜你居然怪我，我那么爱你，你他妈还怪我”
　　祝昀：“”大哥能不能好了啊！现在真没有观众啊。
　　许覃戏精附体，假哭梨花带雨，漂亮的丹凤眼都皱在了一起：“你别怪我呜呜呜——”
　　祝昀被他闹得脑仁疼，只好顺势道：“行，我谁都不怪，你特么别哭了行不行啊。”
　　许覃点点头，依依不舍地松了手。祝昀端起盘子转身，却听身后含糊传来一个名字，他手一抖，险些把碗碟全砸了。
　　祝昀紧张地蹲下身，拍拍他的脸：“喂，你刚说什么？”
　　许覃茫然地肿着一双眼睛，半晌，低声重复了一遍：“对不起，阿煜。”
　　祝昀懵了一瞬，想追问他是什么意思，可许覃已经再度栽倒在酒桌上。
　　这人看着显瘦，睡着后却沉得要命，祝昀怎么都叫不醒他，只得从他脑袋底下抽出餐盘去清洗。好不容易收拾干净厨房，他回餐厅一看，日了狗，趴桌的人从一只变成了三只。
　　许覃杯里仅剩下两口酒，被白和祝秋抢着喝干了，两个超龄未成年立刻滚作一团。祝昀简直要疯了，揪起打酒嗝的小黑龙丢书房，转头却见祝秋不见了——桌上趴着一只货真价实的小蜥蜴。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　蜥蜴的小脸蛋儿上还特么飘着两朵荡漾的红云！
　　祝昀叹气，撸袖子把露出原形的大儿子也给塞回了床上。剩下一个许覃，他实在是搬不动，只能盖了条毯子，任由人趴桌上睡了。
　　下着雪的平安夜，满世界静悄悄的。祝昀站在圣诞树下抬头看，许覃嘴里说要砍了它，事实上却装饰得很漂亮。银色的小天使围着长青绿叶吹喇叭，星星一闪一闪发着光。
　　一屋子的人都睡着了，原定拆礼物的环节只能推迟到明天早上。但祝昀却没觉得太遗憾，他勾起唇角笑了笑——除去一些乌龙事件，这似乎，是五年来最棒的一个平安夜了。
　　熄灭客厅里的小壁灯，他摸黑走回书房——卧室的冰化了，水漫金山不能住人，只能在徐医生房里将就一晚。
　　祝昀弯腰摸索床沿，谁知，却被突如其来地握住了手。他心中一跳，旋即安定下来，反手牵住对方，轻声道：“白？”
　　黑暗里，睁开的蓝眼睛熠熠生辉。白似乎还醉着，保持着小龙的习惯死死攥着他。祝昀第一反应是他恢复了，然而探手进被子里，却摸不着尾巴的影子，便意识到大概是酒精作用下的暂时变身。
　　“这算是平安夜礼物吗？”他低低笑了一声，俯身亲亲白的鼻子。
　　白晃晃脑袋，躲开鼻子上痒痒的触感，唇形完美的嘴唇茫然地微张。祝昀瞥见了，毫不犹豫地吻上去。
　　柔软的唇瓣相触，鼻端嗅到书房特有的油墨味，祝昀忽然感到心跳漏了一拍，好像他等待许久，就是为了这一刻的吻。
　　同一时间，双层玻璃外，高远的云层之上，骤然炸开炫目庄严的圣诞礼花。火树银花盖过点点星光，倒映在两个人的眼睛里，似乎穿越了时空，凝结着很遥远的一片记忆。
　　白的蓝眼睛眨了眨，温柔地望向亲吻他的人，含糊道：“我很想你。”
　　祝昀正吻着他的下巴，没有回答。
　　白抬手揽住他，目光微醺，似有光华流转，恳求道：“别走了。”
　　祝昀动作停顿，茫然道：“这是我家，我为什么要走？”说话间他抬头，望进对方水色盈盈的眼睛，还以为自己看错了，眨眨眼，却又不见了那点泪光。
　　白执拗地伸出小拇指：“拉钩。”
　　祝昀哭笑不得，拗不过他，只得拉了拉，指天发誓自己绝对不会走了。被这么一打岔，亲吻的热意暂歇，他忽地想起另一件事，忙撑起身子：“对了，趁你还没变小”
　　白幼稚且固执地拽他：“不许走！”
　　祝昀耐着性子讲道理：“我不走啊，只是去隔壁拿个东西。”
　　“明明拉过钩的！”喝醉了的白很认死理。
　　祝昀无奈，只得道：“那你跟我一起去？”
　　白思忖片刻，像背后灵似的贴上来。两人前胸贴后背，腻腻歪歪地晃进了惨遭水淹的卧室。
　　祝昀打开床头柜，翻出一个丝绒面的盒子。两人又笨拙地摸回书房，一起倒在被褥里。祝昀滚了两滚，才把盒子递给他：“打开看看。”
　　白听话地弹开盖子，双眼瞪大，表情出现了一瞬间空白。
　　祝昀没注意到他的神情，微笑着说：“喜不喜欢？我托人从香港拍来的，据说是老货呢，可我也只懂得它花纹漂亮。”
　　深红色的天鹅绒垫上，静静躺着一只银色的怀表，表面雕刻出精致的星月镂空图纹，内里镶了钻石蓝宝石，连指针都是考究繁复的花纹，甚至还在走动。论设计，论做工，远比白贴身藏着的那只旧表要好看许多。
　　祝昀抬手摸了摸：“你不是喜欢怀表么？先前那只坏了，换这只用用看？”
　　白的呼吸有些粗重，他像被烫到了一样松开手，把盒子丢在被褥里：“我不要。”
　　祝昀还以为听错了，仰头却发现白的神色很不对劲。他从容的面孔上，第一次出现了畏惧的神情。
　　白打了个激灵，握住祝昀的肩膀，清晰地重复了一遍：“我不要这个。”
　　“不喜欢没关系啊。”祝昀收起盒子放到一边，回头擦了擦白满脸的虚汗，奇道：“你这是怎么了？”
　　“不要表。”白一个劲儿地摇头，在黑暗里囫囵摸索祝昀的五官，慌里慌张地凑近他。
　　“唔，那你想要什么？我再去买过。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白停顿片刻，似乎终于缓过了一口气，轻声道：“不要别的，要你。我只要你。祝昀，其实你才是”尾音变得很轻很轻，像是将要熟睡的人发出的呓语。
　　祝昀正屏息倾听，谁知话未说完，就听见啵的一声轻响，被窝隆起的地方摊平了。他赶忙扭亮台灯，正巧见着一只小黑龙从被窝里吭哧吭哧地钻出来。
　　大眼对小眼，小黑龙歪歪脑袋：“叽？”
　　叽你妹啊！话能不能别说一半？！祝昀内心悲愤，却也没办法迁怒于他的傻儿子——没错，白已经从恋人彻底降级成了儿子。@无限好文，尽在晋江文学城
　　他望了小黑龙好一会儿，鬼使神差地从桌上拈起盒子，再次面朝他打开：“你喜欢它”
　　话音未落，小黑龙急急地冲上来，啊呜叼上了漂亮的表链，警惕地左右打量，生怕谁跟他抢似的。
　　“吗？”
　　白叼走精致的怀表，赶紧塞在肚皮底下。表盘偏大，小肚子遮不下，于是他又垂下翅膀，小心翼翼地把亮闪闪的宝藏拢在中间。
　　祝昀错愕：“原来你真的喜欢亮闪闪啊。”
　　“叽~”小黑龙昂起脖子，大眼睛笑弯了，一副非常开心的模样。
　　祝昀感到费解，既然白应该是喜欢这份礼物的，为什么偏要露出一副讨厌的神色来呢？
　　而且他方才的类比也很奇怪，居然拿自己跟一只怀表比？祝昀失笑，两者又不冲突，难道白不知道，抱住土豪的大腿，像这样的财宝要多少有多少吗？
　　祝昀伸出手指，揉揉傻儿子的小脑袋，心下叹气，怎么偏偏看不穿这小脑瓜呢。夜已深了，祝昀掏出迷你款圣诞帽，陪小黑龙玩了一会儿cos游戏，也渐渐犯困，便熄了灯睡觉。
　　这种时候白向来很乖，虽然他并不太困，却也不肯闹祝昀，只是安安静静地孵他的“怀表蛋”，侧头打量祝昀的睡颜。
　　祝昀留了根手指给他抓着，小黑龙便很安心，看着看着，慢慢也陷入了深眠。
　　他俩脑袋相抵，安睡在书房的小床上。餐厅中，却有一位失眠人士懵逼地醒转了。
　　许覃揉揉脑袋，才意识到自己居然睡着在饭桌上，脑中闪过短暂的空白。
　　时钟已经指向午夜，他随手取过手机看了眼，瞌睡瞬间全醒了。
　　一条陌生号码发来的消息被置顶在最上面。
　　【谢谢你不怪我。但还是不要再见了。】
　　许覃抹了把脸，当即反手拨回去——关机。捏着手机框的指关节泛出清白，他克制着丢出手机的冲动，翻了翻其他几条信息。
　　似乎终于找到了自己想要的，许覃垂眸，藏起外露的情绪，起身取下外套，往室外的寒风中走去。他脑子里仍旧很乱，但这一刻，似乎只有一件事，比任何过往未来都更加重要。
　　平安夜在外玩闹的年轻人不少，许覃随手拦了辆的士，目标明确直奔市中心。
　　灯火通明的大街上，一整排夜店酒吧亮着绚丽的霓虹招牌。道路两旁不时路过烂醉的男男女女，雪地上到处可见呕吐的污秽，许覃目不斜视，大跨步走向街道深处。
　　他个子高，走得急且快，又是孤身一人，在节日的人群里显得分外突兀。有人笑着拦住他：“一个人？要不要和我们朋友几个一起去派对啊？”
　　许覃望向他身后，有男有女，着装精致，嘻嘻哈哈地望向他。眼前的男人笑容儒雅，不经意地露出腕上昂贵的表盘和手中握着的迈巴赫车钥匙，满脸志在必得，恐怕从许覃下出租就开始注意到他了。
　　许覃调戏的目光落在他腰臀曲线上，挑眉道：“我是纯1，你吃得消？”
　　男人面色变了变，闷不吭声，像在掂量许覃的武力值。半晌，他又挤出一个笑容，似乎是打定主意先把人骗回去，倒时候怎么折腾还不是他说了算？
　　没等他继续哄骗，许覃摘下手套，轻佻地用手背拍拍男人的侧脸，暧昧道：“抱歉，其实我喜欢年轻一点的，带劲儿。”
　　他声音压低时很有磁性，尾音微微上调，像带着个华丽的钩子。男人生生愣了神，等反应过来自己被人反调戏了，罪魁祸首早已融入节日的人群，连背影都看不见了。
　　许覃最终推开的酒吧位于半地下，窗口低调地挂着一面彩虹旗。由服务生引着穿过长长的走廊，掀开门帘，瞬间进了另一个世界——震耳欲聋的鼓点扑面而来，光怪陆离的仿古球状灯下，舞池里晃动着无数年轻鲜活的肉体。
　　许覃脱下长外套，交给服务生：“你们老板说，他今晚一直在这儿？”
　　年轻的服务生用力点点头：“老板让人看着呢，一直在那。”说着他踮起脚尖，试图越过舞池，指向角落里的卡座。
　　许覃顺势看去，唇角勾起笑意，修长的手指抽出小费，塞进服务生的前胸兜，扭身翻下护栏往角落走去。
　　暧昧昏暗的光线下，他俊美的面孔愈发显得毫无瑕疵。服务生搂着他的外套，呆呆张望，脸上浮起青涩的红晕。
　　许覃一眼就看到了角落里闷头闷脑的许诺，头发又剃短了，整得跟刚从里边儿放出来似的，配上他阴沉的气质，居然没有一个人敢上去答话。
　　纵使有看重他身材好，悍不惧死贴上去的小零，最后也被这锯嘴葫芦一个眼神给吓跑了。许覃倚在吧台边缘，看得好笑。
　　这会儿，猎物已经锁定在视线里，倒是不急着逮了，他扭头对酒保笑笑：“汤力水加冰。”
　　酒保是个大眼睛的男生，调皮地笑起来：“您不喝酒吗？刚有先生为您点了杯马天尼。”
　　许覃侧头看去，只见吧台另一端坐着个样貌很俊朗的男人，他孤身一人，对着许覃举了举杯。许覃心中隐约有了考量，也冲他笑了笑。
　　“一个人？”男人会意，很快走到他身边。
　　“嗯。”许覃撑着下巴打量他，左手饶有兴致地搅动饮料，却迟迟不喝。
　　来人身材很不错，胸肌漂亮的弧度藏在T恤后，皮肤偏黑，可见热爱运动。他露出雪白的牙齿，微笑道：“我姓陆，陆光尘。”
　　“许覃。”许覃开始感觉到两道灼灼的视线钉在自己背后，唇角笑意更深了。
　　音响很吵，陆警官凑得离他更近了一些，含笑道：“怎么，马天尼不合胃口？”
　　“不，”许覃暧昧道：“只是今晚有更重要的事，没打算喝酒。”说话间，他干脆踩上对方的高脚凳脚踏，整个身子前倾，两人距离更近了，碎发垂下来，远看着像是耳鬓厮磨。
　　陆光尘心里一喜，目光不动声色地从他圆润的耳垂、修长白皙的脖颈，火辣辣地扫向衬衣遮掩住的紧致腰腹。
　　“这里太吵了，去我家喝一杯？”
　　许覃柔和的笑容不变：“好啊。”见他答应得爽快，背后嫉妒的视线几乎快要凝成实质了。
　　陆光尘大喜过望，刚打算结账，却发现美人早已付过了钱。
　　“走吧。”许覃跳下高脚凳，似乎比他还性急。
　　“唔，谢谢。”陆光尘替他扶住凳子，凭着警官的直觉，他很快发现了死死瞪着这里的许诺，压低声音，“你朋友？”
　　许覃随意地一扫，薄唇轻启：“不。”
　　两人先后穿过舞池，许覃取了外套穿上，便站在门口等陆光尘去开车，却不知陆光尘在停车场被一位意外的客人给缠住了。
　　就在这当口，身后传来咬牙切齿的男声：“喂，你要跟他去哪儿？”
　　“嗯？”听见他的声音，许覃心底踏实了，面上却假装吃了一惊，“你也在这儿？怎么，没找到伴吗？”
　　许诺不说话，唇角抿成一线，眼看着都快把自己气死了。
　　许覃心里隐约有点扭曲的开心，忍不住继续刺激他：“你不是说，不想再见我了吗？”
　　许诺：“”他嘴唇嗫嚅着，脸上一阵青一阵白，最后，千言万语都化作一声颤巍巍的“哥——”。
　　他像是喝醉了，身子晃了晃，跨前一步，朦胧目光中流露出压抑的渴望，低声道：“别和他走。”
　　在他喊出第一字时，许覃的心就已经软得一塌糊涂，忍不住地想要抚平他眉间的每一道隐忍的褶痕，再一寸寸深吻过去。
　　许覃抬起右手，克制地扶起许诺的脸，按了按他泛红的唇角：“你命令我？”
　　许诺被他掌中的温度激得一个哆嗦，半晌，垂眸道：“不，我我在求你。”
　　心中早已翻起滔天巨浪，却还要装作漫不经心的模样。许覃摩梭着指间的肌肤，眸色沉沉：“求我？你以什么立场在求我？”
　　许诺似乎真是喝多了，猛地捉过逗弄他的手指，细碎地舔吻指节，急促道：“我也可以。他能做的，我都可以。不要别人哥哥，不要别人。”
　　许覃脑中轰地一声，再也维持不住冷静自持的面具，反手将人重重推向走廊阴影里，欺身而上，毫不犹豫地吻了上去。撕咬般的缠绵亲吻，再没了调笑的意味，只是热切地，迫切地，像是要撕开血肉，吻遍对方生涩的灵魂。
　　许诺笨拙地张开唇，迎入了他曾无数次幻想过的惑人气息。
　　低喘的间隙里，许诺小声重复：“唔，你，嗯你别，呼，别找他”
　　许覃停下动作，低声笑了：“我本来就只是来找你。倒是你，离开我，你还想去哪儿？”
　　许诺被酒精烧坏了的脑袋，没法理解这句话，只能无措地偏了偏。许覃直起身，温柔地替他擦去唇角暧昧的水渍，哑声道：“走吧，带你回家。”
　　紧接着，一个羽毛似的轻吻落在眉心，丝毫不掺俗世□□，却又比任何深吻更加撩人。许诺的脸猛地涨红了，结结巴巴地反驳：“可是，我，那个”
　　“你在担心我？”许覃牵起他，无所谓地笑笑，“谁知道未来的事儿呢？起码这一刻，我只想亲吻你。”
　　作者有话要说：
　　陆光尘咆哮掀桌：你们特么个个都在利用我！！！
　　许哥的心理其实蛮扭曲的，但放心吧跟小诺绝壁是he真爱！锅配盖啊，毕竟是从小调♂教到大的。


第五十三章 永远喜欢
　　“嗬, 换了辆莲花？”许覃眉峰一挑。
　　许诺喝了酒不能开车, 老老实实坐在副驾驶座上, 闻言面色一僵。
　　“我记得你不喜欢这种花哨的款式啊。”许覃熟练地发动汽车，一脚油门往市郊开去。
　　“哪儿有。”
　　许覃随意一瞟，恰巧见到对方微红的耳垂, 了然地勾起唇角：“唔，是要送人？”
　　“”
　　“想送谁, 嗯？”许覃接着逗他, “新交了女朋友？”
　　许诺猛地扭头：“没, 没有。”结果一眼看到许覃唇角笑意，知道自己是被耍了, 气哼哼地缩回去：“你明知道”
　　“嗯，”许覃抽空揉了揉他毛茸茸的脑袋，“但我更喜欢听你亲口说。”
　　许诺脸爆红了，垂头嗫嚅道：“是, 是送你的。”
　　“乖。”
　　许诺跟个寄居蟹一样，缩着脑袋，恨不得藏回壳子里去。许覃玩性更浓，轻声道：“其实比起跑车, 我有个更想要的圣诞礼物。”
　　“嗯？”许诺茫然地偏过脑袋, 模样有些失望，“你不喜欢它吗？”
　　“只是有更喜欢的东西而已。”
　　许诺不服气, 眼尾立刻就挑了起来：“什么啊，我另外给你买。”
　　许覃不说话, 单是笑着看他，微红的舌尖暧昧地舔过唇角，像只偷了腥的猫。
　　“”许诺顿悟，羞恼着说不出话来。
　　风驰电掣间，跑车已拐进院门，嘎吱一声刹住，停进昏暗的车库。许覃抬手熄灭了顶灯，面上没什么多余的表情，探身过去，将他的圣诞礼物牢牢禁锢在副座上。
　　许诺别开视线，不自在地挪了挪，一颗心跳得飞快。方才驱使着他恳求对方留下自己的勇气，似乎都在一瞬间烟消云散。
　　被酒精麻痹的思绪回笼，他渐渐想到了一些有的没的。如果他不离开许覃，偷渡客迟早会找到这里，更何况，他犯了那样的大错，哥哥一定不会再
　　许覃捏起他的下巴，语气傲慢：“看着我。”
　　“哥”许诺瑟缩了一下，可一旦抬眼望去，便再挪不开视线了。
　　花园路灯折射进来，柔柔映亮许覃的半张侧脸，轮廓优美，鼻梁高挺，性感的唇勾起一点要人命的弧度，眼神似笑非笑，像是一只蛊惑人心的妖怪，时刻都准备着将他吞吃入腹。
　　脑中所有的理智都被抛至九宵云外，只剩下眼前这一双狐狸似的眼，和艳红的唇。
　　许覃凑近了些，膝盖往前一顶，声音里带了一丝凶狠：“谁许你叫我哥？该叫我什么，嗯？”
　　许诺咬了咬下唇，十指蜷缩，神色有些不安：“你，你不想要我了吗？”
　　“我从来，就不是你哥哥，”许覃眸色转深，修长的手指抚平那点齿痕，复又按了按饱满的唇，“不过是个精怪，却假扮人类混进许家来。说说，该怎么罚你才是？”
　　许诺闻言，面孔先是一白，听到后面却泛了红，心下有些无语——许覃这是又戏精上身了啊。熟知对方套路的他思考片刻，十分配合地扬起脆弱的脖颈，哑声道：“那你，你想怎样？我可以赔偿你”
　　许覃没说话，跨过他开启车门，而后也不知哪儿来的力气，居然把人打横抱了起来。
　　“在许家，你拥有的一切都是我的，有什么资本跟我谈赔偿？”许覃今天大概是拿了霸总剧本，十分兴奋，力大无穷地将人一路抱进二楼房间，往床上重重一扔。
　　家中主人不在，管家佣人早已睡下了。饶是如此，许诺也觉得非常羞耻，羞红了耳朵不肯出声，只在后背撞上被褥的瞬间低低啊了一声。
　　更何况，这间居然是他昔日的卧房，称得上是自己从小长大的地方，每一处都分外熟悉，在此刻，却又显得分外陌生。许诺连视线都不敢乱瞟，只低头看自己的手指。
　　他这副隐忍的模样挠得许覃心中痒痒，忍不住扯开领口，单膝跪上床沿，压低声音：“许诺同志，听说过肉偿吗？”
　　这句暗示十分露骨，许诺呼吸一乱，能感觉到对方跃跃欲试的兴奋。他有些紧张，可心知许覃的兴奋都是因为自己，不由又隐隐激动。他顺从地垂下眼睑：“你要我”
　　修长的手掌带着绝对掌控的力度按在他颈间，许覃眼底暗含笑意，面上却一派冷然：“谁许你这样和我说话？用敬语。”
　　这下，许诺连脖子都红透了，嗫嚅道：“您，您要我做什么？”
　　许覃垂眸望他，唇角一勾，声音喑哑：“先替我解开扣子。”
　　虽然心里有无数个声音呐喊着，想要欺负哭身下躺着的青年，但却到底是舍不得。许覃最后选了侧身位，居高临下，全盘掌控，又不至于压得对方太疼。
　　许诺软软靠在他怀里，剪得极短的头发遮不住脸上的神情。他额上密密的都是汗，却闷葫芦似的，死也不吭声。
　　许覃亲亲他泛红的眼角，含笑逗弄他：“怎么这么乖，还以为你会闹着要上我？”
　　许诺咬着唇角，含糊地唔嗯一声，方才回答：“会疼。”他想了想，有些不好意思地低声说：“不想让哥哥疼。”
　　许覃心中像是被热水浸着，说不出的喜欢，又说不出的心疼。他轻咬对方的耳垂：“傻孩子，这不叫疼，叫舒服。”
　　“可是，明明”
　　“这样吧，你来选，”许覃半撑起身，笑得像只狐狸，“小诺，你更喜欢手指，还是舌头？”
　　许诺的脑袋都快烧起来了，一句话也说不出来。许覃手指修长，他从小看着他练琴，知道那双手暗含着怎样的力量，可以如疾风骤雨一般抚过黑白琴键，而如今，却换了演奏的地方。
　　许覃思忖片刻，唔了一声：“既然不答，那就是都要了？”
　　不等他作出反应，许覃的脑袋便不见了，一路往下，只能看见薄被外拱起的一团。
　　窗外冰霜万里，鹅毛大雪飘然而下，像是要冻结掩埋整个世界。二楼的地暖刚刚打开，还未烧热，可许诺却觉得，自己像是拥着一盆炭火。
　　热意由四肢蔓延上大脑，又顺着每一根发丝散去，浑身都是暖和的，连心也跟着热乎起来。修长的眉毛蹙拢轻颤，睫毛抖动着如蝴蝶振翅，白皙的手指不断拉扯起床单褶皱，很快又脱力松开。一场煎熬的，却又欢喜的折磨。
　　恍惚间，他想起很久以前的事——每一个混血种，从出生开始，就要开始漫长的赎罪，偿还那些不该属于他们的原罪。
　　对于母亲唯一的印象，便是她面目扭曲，大喊怪物，将他弃入井中。可也正是这口让他懵懂沉眠多年的深井，有一日，蓦地带来了他的光。
　　二十多年隐秘的期待，终在这梦幻般的平安夜里，得偿所愿。
　　熏人的醉意上涌，许诺迷迷瞪瞪地听见他费力睁开被汗水糊上的眼睛，哑声开口：“你刚刚说了什么？”
　　许覃白皙的面孔上也泛起潮红，他更紧密地抱住他，像是搂住了自己的珍宝。
　　轻柔的啄吻滑过许诺敏感的下颌，又温柔舔去了他眼角的汗珠。许覃望着他的眼睛，再度重复了一遍：“我说，我很爱你。”
　　许诺的双眼慢慢瞪大，紧接着，只听刷拉一声，有什么东西从他汗湿的肩胛骨内侧，猛地向外伸展。
　　等意识到那是什么，他条件反射般剧烈挣扎起来，恳求道：“不，不要看。”
　　然而先前的活动消耗了太多体力，许覃仅用单手，便轻松地压制住了他拼命扭动的肩背。许诺几乎是在呜咽了，反手胡乱摸索，徒劳地想要捂住那可怕的东西。
　　“嘘。”许覃哄道，“别闹。”
　　“呜，求你，不要看。别”不要去看这双残破的翅膀，也不要看这样丑陋的我。起码，不要在这个晚上
　　命运并不以他的意志为转移。支楞着的蝶翼愈来愈大，整个舒展开来，探出薄被，在暗夜里发出微弱的蓝光。
　　许覃一愣，他曾见过那只小小的，残疾的闪蝶，却没有见过从人的背脊上长出的双翼。这双翅膀依旧是残破的，轻轻颤抖，看着竟有一种柔弱的美感。
　　许诺倔强锋利的外表下，原来一直包裹着这样一双脆弱的蝶翼。在这一刻，他的外表和内心，奇妙地达成了矛盾的统一。
　　震颤的肌肉线条，华美的雄蝶花纹，许覃骤然失语，忍不住抚摸上两者相交的位置。许诺原本已经放弃挣扎，心如死灰地把自己埋在被子里，却被这一碰激得过电般地颤抖起来——连他自己也没有抚摸过肩胛骨与翅膀相连的地方，不知竟是如此敏感。
　　许覃很快觉察到他的异常，俯身在他耳边：“你很喜欢我碰这里？”
　　许诺羞愤欲死，只知胡乱反驳：“呜，不要碰，不要看，求求你”
　　而下一秒，却有柔软湿润的触感碰上了他最脆弱的蝶翼，许覃轻柔地吻着，像羽毛似的骚动那双残破的双翅。许诺腰身瞬间软了，一句话也说不出。
　　“这么漂亮，为什么要藏起来？”许覃含笑道，“明明全身都亲遍了，却还藏着掖着。你说，我该怎么罚你？”
　　许诺僵硬紧绷的背脊慢慢放松下来，他眼角微红，试探性地回头：“你你不觉得怪异吗？”
　　许覃摇摇头。
　　他眼中有些说不明的情绪，让许诺的心猛地一颤。许诺着了魔一般，咬唇问他：“那你是喜欢它们吗？”
　　许覃笑了，温柔地点点头。
　　“永远喜欢。”
　　
　　第二天早上醒来，祝昀懵逼地发现许覃同志居然不见了。要不是收到对方一脸得瑟的汇报短信，恐怕他都要以为对方半夜惨遭外星人绑架（好像也没错？）。
　　只剩下祝昀和两只不挑嘴的小朋友，家里的早饭就简单了许多。吃完早饭，一家人围着圣诞树开始拆礼物。
　　祝秋和白一人戴着一顶发光圣诞帽，认认真真地折腾那些华丽的纸包。其实小小白昨晚已经收过礼物了，然而祝昀以为他变不回去，还特意准备了一份小龙专属礼包。
　　他在一旁撑着脑袋看，心里其实有点后悔，早知道龙喜欢亮晶晶的东西，就应该再买点别的白发出了一声欢快的叫声，只见盒子里露出的，是全套变形金刚模型。
　　模型做得精巧，能发光有音效，甚至能变身成小汽车，算是店里销量第一的爆款。不过，白很快找到了最适合自己的玩法——他叼着祝昀，逼他帮忙把汽车人排成整齐的一排，然后小炮弹似的低空飞过，撞得他们人仰马翻。
　　处刑完汽车人，小黑龙叉着翅膀，得意洋洋。这模样实在是太像大反派了，祝昀忍不住唇角抽搐。
　　这时，祝秋也拆开了他的礼物。这一份是祝昀观察他前几天看玩具开箱节目，总结出的最佳礼品——豪华乐高套装。
　　为了迎合他的口味，他甚至提前订购了侏罗纪公园主题特别版。然而，祝秋看着似乎并不太开心。
　　“怎么了？”祝昀有点担心，“不喜欢？”
　　小蜥蜴的脸慢慢红了：“不是”他想了想，大声说，“覃哥说我就要上学啦，再玩这些玩具会被小朋友笑的！”
　　祝昀：“”
　　小秋同学意志坚定地拒绝了玩具的诱惑，昂首挺胸地表示，以后送他只需要送练习册和辅导书。
　　祝昀满脸复杂，心想你居然信了许覃这货，以后可别特么后悔啊。
　　圣诞节就适合宅在屋子里吃吃喝喝啊，祝昀扶着胖了一圈的腰围，如是安慰自己。然而事实是，有了小黑龙，祝昀就像被栓了根狗链子，哪儿都去不了。
　　他摸了两天鱼，终于良心发现，嘱咐许岚把资料送到他家来，准备赶一赶工。华侨区工地几桩事件化险为夷后，刘广胜大概是有所顾及，很久没再整幺蛾子。
　　不过，等过了元旦，中心公园的投标就要开始。祝昀瞥了一眼在旁玩耍的白，心中隐约有了一个打算。
　　门铃突然响起，祝昀心中诧异，该不会是一听他要工作，许岚直接拦了艘火箭就杀来了吧！他打开视频面板，却发现是一位不速之客。
　　老王裹得跟个粽子一样，进门就猛夸这屋子里的暖气，一层一层地扒开自己的外套围巾帽子，摊在沙发上直喘气。
　　“出了什么事？”祝昀心知老王很少离开事务所，连住都是住在办公室。据他本人说是因为爱岗敬业，但祝昀分析后觉得，多半是因为他实在租不起第二间房子。
　　老王搓搓手，从怀里掏出一个盒子，里头放着几支蓝幽幽的针剂。
　　“白的问题有点棘手，我准备亲自跑一趟太阳系补给站，看看有什么能用的材料。”老王道，“我出门这段时间，你拿针剂顶着。它能诱发白变身，一次十分钟，紧急关头能顶上。”
　　祝昀仔细地收好医疗盒：“你要离开几天？”
　　“看情况吧，也许年前回来，也许待到三月底。”
　　老王没有多逗留，急匆匆起身告辞。祝昀见状，心里隐约有些担忧，却见老王笑了笑：“我会尽快找到治疗方案，与此同时，你也可以多试试，看看怎么能让白顺利度过成年期。放宽心，只要他恢复了，一切麻烦都不是问题。”
　　“我走后部里可能会有人趁机捣乱，不要理会他们就行。”老王顿了顿，压低声音：“下周我会遣专人来保护你们。为了不留痕迹，只能暗派一个人。”
　　“谁？”
　　“见到你就明白了，也算是熟人。”老王一脸神秘，“那小子现在可厉害了。”
　　祝昀一头雾水地应下，搂着怀里一脸好奇的小黑龙，重新关上房门。老王走后不久，林科长也来逛了一回，美其名曰说是路过市区，特地来给他们送组织凑的份子钱。@无限好文，尽在晋江文学城
　　见他捧出一堆零碎钞票，甚至还有硬币，祝昀哭笑不得，只得收下了穷苦外星公务员的一片心意。
　　“白呢，他居然在外面孵蛋？”
　　祝昀找了个借口：“唔，他习惯用原型，这屋子太小了。”
　　林科长哦了一声，表示理解。他坐在沙发上，盯着祝昀给他泡的茶，突然诡异地笑了一声。
　　祝昀被他吓了一跳：“怎么了？”
　　林科长摇摇头，抑制不住唇角上扬，荡漾道：“只是想到他也爱喝红茶。”
　　祝昀：“”这话题转的太生硬了吧？要秀恩爱直说啊！这是尼玛老铁树开花吗？连面部表情都没法儿控制了！
　　他顿了顿，在对方期待的目光里，硬着头皮问：“呵呵呵，林科长脱单了啊？”
　　“是啊！”林科长飞快点头，眼睛里都是小星星，“他超可爱！追了好久都没追到，结果平安夜加班的时候居然偶遇了，还成功确定了关系！你说巧不巧？”
　　祝昀干笑：“好，好巧。那还真是恭喜了。”
　　林科长终于找到人分享秘密，恨不得把自家情人的一百种好处罗列出来，末了摸着下巴总结：“我再也不抱怨加班了，勤劳工作的人真的会收到奖励啊！”
　　恋人看得见吃不着的祝同志对他赤|裸裸的炫耀十分不满，变着法子把人赶出了家门。林科长一步三回头，最后表示自己一定会加油耕耘，争取和白一样，一窝抱俩。
　　祝昀：“”地球男人会怀孕真特么是传言啊！林科长你清醒一点！
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀等了一整天，都没等来许岚的回应，倒是迎来了一波又一波奇怪的客人，还以为她今天不会来了。因此，晚餐时分，当房门突然打开的时候，祝昀是懵逼的。
　　许岚笑眯眯地探进脑袋：“surprise！这么吃惊干嘛，你忘啦，刚搬家的时候录入了我的门禁信息啊！”
　　真！忘！了！祝昀嘴巴微张，第一反应是扑向餐桌挡住小黑龙。然而已经太晚了，许岚视线一扫，就看见了捏着调羹往嘴里送蒸蛋的白。
　　许岚：“”
　　白：“”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝秋：“”
　　祝昀扶额：“你听我解释”
　　许岚压根没理他，两眼放光，超兴奋地冲了上去：“天哪你也是冷血动物爱好者！！”
　　“这什么品种啊这么聪明！”许岚满脸垂涎，伸出一根小指头轻戳白的翅膀，捂胸道：“天哪我要晕了，还这么软！好可爱啊！”
　　白愣在当场，完全不能接受自己被非礼了的事实。
　　祝昀尴尬道：“嘶，品种”
　　“是什么是什么？”许岚回头眨巴星星眼，“我一直想养玉米蛇和龙龟来着，但是我爸跟钱优都说，敢养就和我断绝关系。我以为生平都不会遇到志同道合的人了，没想到就在身边！！”
　　祝昀视线漂移，压根不敢看白，嗫嚅道：“是，是是变种蜥蜴。”
　　祝秋：“”
　　白：“叽？叽！！叽叽——”祝昀一把捏住他的嘴巴，笑摸狗头把人安抚下来，对许岚道：“呵呵他太娇惯了，脾气比较大”
　　许岚不以为意，感慨道：“欸，没关系，如果我养，肯定也会娇惯它的。”她充满母性的目光幽幽地落在白身上，吓得怒气冲冲的小龙立刻噤声，转而往祝昀的衣襟里缩了缩。
　　作者有话要说：
　　许覃撑下巴：好想穿着裙子来一次啊。
　　许诺脸红：唔，只要哥哥喜欢
　　许覃：你该叫我什么？
　　许诺：覃少？老板？先生？老师？主人？（癖好太多了好难猜啊QAQ
　　谢谢安逍遥和师尊的增高垫的营养液~~笔芯
　　另外，明天要去医院所以请假啦！！之后会尽量多更补上！么么扎


第五十四章 来客
　　因为许岚来得巧, 哼唧着要蹭饭, 祝昀便烧了个锅子。前几日剩下的大骨做汤底, 依次加了海鲜干货、山药、萝卜，咕噜噜炖成了奶白色，闻着又是肉香又是药香, 十分的诱人。
　　许岚吃了个肚圆，撑着腿瘫在椅子上表示, 哪天公司倒闭了祝昀还能去开餐馆, 创业致富新套路。祝昀也不和她计较, 只是琢磨着，倘若真这么着, 退休董事再就业会不会太快了一点？
　　晚餐后，祝昀拎着白去洗澡，祝秋复习功课，许岚撸起袖子接过洗碗重任。
　　跟所有调皮的小孩子一样, 白很不喜欢洗澡，扇着小翅膀，在水里扑腾了祝昀一头一脸，弄得他整条衬衣都湿透了, 半透明地贴在肉上。
　　祝昀单手举着花洒, 抹了把脸，挤出一个狰狞的笑容, 道：“皮痒了？想睡客厅？”
　　小黑龙立刻萎了，蔫嗒嗒地趴在浴缸里, 不闹腾却也不开心，拿肥屁股对着祝昀。祝昀铁石心肠，挤了把沐浴露就熟练往他身上抹去，一边絮絮叨叨：“不想洗澡？行啊，你早点变回来，我才不管你洗不洗。”
　　白听懂了，断掉的小尾巴没精打采地摇了摇，也不知想到了什么。
　　按着小朋友洗完澡，祝昀路过客厅，嫌弃地说：“喂，你怎么还没走？”
　　许岚捧着吃撑的肚子，正窝在沙发里看电视，手上刷着连连看。她头也不抬，刷出了个unbelievable！然后道：“唔，钱优说来接我，这不还没到么。”
　　祝昀无语：“来接你？市里那么堵，直接打车不是更快？”
　　【下面插播一条晚间新闻】
　　“天黑了啊，”许岚挑眉看了眼外面，又转回目光，“其实是这样，最近出了点事”
　　【顺风车司机意外失踪，系本地居民，男，36岁，于12月24日晚】
　　“叮咚——”说曹操曹操到，钱优休息日没穿套裙，简单的衬衣牛仔裤配修身大衣牛皮靴，衬得身材高挑，非常干练。
　　她礼貌地冲祝昀点点头，上挑的冰冷凤眼一扫室内，旋即毫不客气地拎起抱着白不肯松手的许岚。
　　“不嘛让我再抱一会儿~”许岚呆毛受制于人，不情不愿地松了手。
　　钱优瞥了小黑龙一眼，微微皱起眉头，面露困惑，却没多话，只道：“跟我回家去。”
　　祝昀接过瑟瑟发抖的小龙，诧异地说：“怎么特地赶来接她，早说一句，我叫辆车送她啊。”
　　钱优闻言转过头来，唇角勾了勾：“谢谢，但我还是不太放心。”
　　想起先前许岚说了一半的话，祝昀心下疑虑重重，赶忙追问出什么事儿了。
　　“卧槽？！”许岚前一秒还在和钱优作斗争，下一秒就翻身坐起，指着电视机手指颤抖：“是是是他？”
　　祝昀扭头，只见屏幕上循环播放着一张相片。中年男子，大约40岁上下，模样看着挺老实，但眼角眉梢隐约有一股奸邪之意。他仔细看了一眼新闻，似乎是某网约车平台的司机，已经失踪一天多了。大龄未婚，家里只有一个老母亲，这会儿正抱着记者哭得昏天黑地，一众警察束手无策地站在旁边。
　　钱优抱臂站着，半点多余的神色也没有。
　　“真的是他啊！阿优你看！”许岚张大嘴，对祝昀解释，“前几天加班太晚，我车又送修了，就随手叫了个网约车。谁晓得司机竟敢绕路。这也就算了，他居然还出言轻佻！这能忍吗，势必不能忍啊！！我就发信息给阿优，打算等他开到僻静处”
　　祝昀唇角抽搐，那人大半夜载着年轻漂亮的小姑娘，绕路专往僻静处开，一看就没安好心啊，也亏得没出事。
　　“嘿嘿，都不用我说，他自个儿就很识趣地挑僻静的地方开，”许岚笑容有点得意，“我看见阿优的大切诺基跟上来了，一停车就——”
　　祝昀：“”
　　色狼司机遇上这两位也是够惨的。许岚看着柔柔弱弱，力气着实不小，外加一个钱优，这位可是科班出身，听说学生时代还参加过格斗比赛。
　　钱优在他的目光下不自然地顿了顿，颔首道：“别看我，真没什么。我们只是那个略施小惩。”
　　正巧电视里放到人亲妈一把鼻涕一把泪：“当司机多不容易啊记者同志！早出晚归，乘客素质也不行。前几天半夜里他下工回来，满脸青紫，鼻梁都险些被打断了，你是不知道有多惨。我问他怎回事，他死也不说。呜呜呜这孩子从小就这样，太孝顺了，不肯让大人操半点心”
　　祝昀：“”鼻梁骨折？小惩大戒？到底是我没学过成语，还是你没学过成语？
　　“不过话说回来，失踪算是怎么回事儿啊？”许岚困惑地说。祝昀也多看了两眼，据说车辆熄火，完好无损地停在城郊公路边，财物俱在，唯独里面的人消失得无影无踪。
　　车辆没有搭载行车记录仪，只能通过网约车平台进行调查。可偏偏，最后上车的那一位，目的地只在市区，翻遍整个软件，压根就没找到让司机出城的单子。
　　而且，从最后一位乘客下车和朋友聚会，距离司机被害，足足隔了两个多钟头，他一直待在ktv，不在场证明很充分，说什么也不可能是加害人。
　　“该不会是真踢到铁板了吧？”许岚居然还有心思开了个玩笑，“某大佬路遇轻薄，愤拔枪为民除害？”
　　祝昀看了她一眼，没说话，心里微微一跳。且不论对方做过什么错事，人就这么丢了，着实说不过去。再看新闻，似乎已经是最近第三起网约车司机失踪案了，闹得人心惶惶。
　　所有的出事车辆都没有行车记录仪，且都是深夜失踪，连接单记录也统统没有，根本无从下手调查。最后，警方也只能呼吁网约车司机多使用联网记录仪，并尽量不要通过平台外的手段接客单。
　　“对了，之前遇到那件事，你没投诉吗？”
　　“当然投诉了啊，”许岚一脸吃了屎的表情，“客服表示一定会尽快介入调查，停职处分司机。可照新闻看，他26号还在正常上工，那些话可不就是客服编排来哄我的？我看压根就没管吧”
　　钱优终于开口了，摸摸她炸毛的脑袋：“以后我来接你，不要再随便坐这些没有安全保障的车了。”
　　见她一脸担心，许岚似乎有点不好意思，腼腆地笑了下，低声说好，那我以后也不跟你因为这件事闹脾气了。
　　许岚服了软，两个人便高高兴兴，手挽着手走了。祝昀把白送回书房，铺好床，心里还在犯嘀咕，总觉得这事并不简单。白倒是没心没肺，晚上汤喝得太多，小肚皮圆溜溜的，这会儿叉开小短腿坐在枕头上，不停用爪子揉眼睛，一副困顿的模样。
　　祝昀早就喊了人来处理卧室，但是木地板泡水膨胀，据说要全部撬掉重新铺过，也不是一时半会儿的事儿。一人一龙只能继续睡书房。
　　幸好这会儿许家兄弟和徐医生都不在，只剩下祝昀“一家三口”，公寓里还算宽敞。
　　先让玩累了的白睡下，再去检查小蜥蜴的作业，对着台灯改完作业，祝昀扭头，却见祝秋抱着肚皮横躺在被子里，已经睡得哈喇子都流出来了。
　　祝昀忍不住低声笑了下，抽出压在身下的被子给他盖好，小蜥蜴梦里蹭蹭他的手背，还咂了咂嘴，祝昀掖好被角，轻手轻脚地离开了餐厅。
　　小朋友都睡下了，空荡荡的公寓格外寂静，自从徐医生和许覃强行搬来后，已经许久没有这种感觉。祝昀靠在厨房里，给自己倒了半杯红酒，本该是觉得寂寞的，但一想到屋子里睡着的人，心里的空洞就像是被填满了。
　　他一口将残酒饮尽，决定早点洗漱完去陪小龙睡觉。@无限好文，尽在晋江文学城
　　磨砂玻璃阻隔了大部分水汽，水珠顺着流畅的肌肉纹理留下，在腰窝处停留片刻，很快又隐没在起伏的弧度里。祝昀将湿漉漉的黑发往后撩去，抹了把脸，随手取过毛巾裹在腰间，跨出浴缸。
　　他挤上牙膏，擦去镜中水汽，只见倒影出的年轻人比前几个月胖了一些，酒意被热气熏蒸，在原本苍白的面颊上附上一层薄薄的红晕，愈发衬得一双睡凤眼水光潋滟，妩媚非常。锋利的眉眼被蒸汽模糊了棱角，透出一股诱人的气质，就像是恋爱了。
　　祝昀被自己的想法激得一阵恶寒，猛打寒颤，赶忙错开眼，把电动牙刷捅进嘴里。刷着刷着，他突然意识到哪里不太对劲
　　浴室里开着浴霸，刚刚放完热水，应该是最温暖的时候，可是此时，却感觉到透骨的寒意。祝昀胡乱披上一件外衣，却觉得更冷了，似乎温度还在继续下降。
　　该不会是他下意识抬眼，望向头顶的通风管道。就这一眼令他怔住，连牙刷的震动停了都没反应过来——只见通风管道里，露出一双惨白的瞳仁。
　　那瘆人的眼睛和他对视片刻，嗖地消失在黑暗里。祝昀歪歪头，心里一片麻木，甚至还在琢磨那玩意儿究竟是怎么缩在狭小的管道里的——最近怪事见得太多，几乎连基本的恐惧都给忘了。只要不是那个给他送头的蛛女
　　紧接着，狭小的管道里就探出一张熟悉的女童脸。她翻身倒挂，半个身子露在管道外面，黑发垂落，阴沉沉的大眼珠正对着刷牙的祝昀，唇角勾起一个灿烂（可怕）的微笑：“嘿，你好呀~”
　　祝昀：“”
　　“圣诞快乐哦~”
　　祝昀：“”
　　“怎么不说话？是礼物不喜欢吗？”说着，她甚至还嘟起了一张小嘴，满脸写着我委屈死了。
　　祝昀面无表情：“让让，我先把漱口水吐了。”
　　蛛女：“”她乖乖挪开脑袋，不再吓唬人，将双手勾在天花板上，一个翻身就轻巧落地。
　　祝昀刷完牙，开始心平气和地同对方讲道理：“你说一个小姑娘，成天不是钻男厕所，就是跑男浴室，这算怎么回事儿？”
　　蛛女正好奇地打量轰隆翻滚的全自动洗衣机，闻言满不在乎地耸耸肩：“你怕什么。”她笑嘻嘻地：“明明身材很好呀。”揶揄的目光往下一瞥，“资本也不错。”
　　祝昀：“”他深吸口气，就当对方是在夸奖自己了，按捺着道：“你到底来做什么？”
　　“那个人不在吧？我可是闻了好久才确定的。”蛛女拍拍手站起来，“我是来找你的！”她摊开手，“喂，我的东西，还给我。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀愣住：“什么？”什么东西，人头吗？
　　“他们说看到你捡走了！”她大眼睛往上一翻，叉腰道，“怎么，想私吞吗？”
　　祝昀满脸问号，停顿片刻，突然脑中灵光一现：“哦哦，你说的是——”他反身在洗衣机上方的杂物格里掏了掏，翻出一条半褪颜色的红色小头绳。
　　一家子全是男人的屋子里，出现这件饰物着实十分诡异，但祝昀松了口气，取下蝴蝶结头绳：“这个？”
　　蛛女点点头，满含期待地看向他。
　　祝昀头疼道：“我还给你可以，但以后别来找我了。”他想了想，又吓唬小姑娘，“哪天撞上白，他一口就把你吃了。”
　　蛛女欢欢喜喜地抢过头绳，不服气地嘟哝：“你怕他干什么？大不了我偷偷来看你嘛~”
　　祝昀：=o= 喂喂不要说得好像我俩趁白上班偷情一样好吗？！是我不想见你啊！我！不！想！
　　蛛女装作没有听见，爬到盥洗台，对照镜子，比划着头绳往头上缠去。红头绳是一对，她很快扎好了半边马尾，另外半边却怎么也对不齐了。
　　祝昀见她霸占自家浴室镜子不放，无奈道：“你能不能先回去再”
　　“喂，你帮帮我吧！”蛛女干脆地将头绳往他手里一塞，理直气壮地把脑袋怼到他眼睛下面。
　　祝昀：“我特么为什么要帮你啊！”话虽如此，身体却很诚实。灵巧的手指穿过黑发，很快将另外半边乱七八糟的辫子也放了下来。
　　祝昀小时候帮几个堂妹梳过头，如今技艺也不算生疏，三两下就分好头路，准备弄个双马尾。
　　蛛女乖巧站着，一动不动，扯痛了头发也不吭声。她真身恐怖，一头发丝却意外地十分柔软。祝昀梳好半边发丝，突然道：“那天你和我说你真叫阿玫？”
　　蛛女透过镜子打量他，可怕的白色瞳仁里居然透出一丝羞涩，轻轻地说：“嗯。”
　　“为什么扮成男孩子？”
　　阿玫垂下视线，搅动了一会儿手指：“男孩子不容易被欺负。”
　　祝昀失笑：“有没搞错？你不去欺负别人就不错了吧？”
　　阿玫很不服气：“电视上拐卖女童的新闻那么多！我才不想被奇怪的大叔大妈骚扰呢！”
　　祝昀干咳两声：“其实男孩也不安全”
　　“真的么？”蛛女瞪大双眼，沉吟片刻，“看来我下次还是去借一张大叔的皮”
　　说话间，头发已经梳好了，祝昀扶着她的肩膀，示意她看镜子。
　　“如何？”
　　双马尾萝莉重重点头，显然十分满意。偷窥完帅哥洗澡（喂），拿回皮筋，梳好头发，甚至从厨房顺了两块点心，阿玫心满意足，抱着战利品往通风管道里爬去。
　　她满脸餍足，如果忽略她那双可怕的眼睛，简直就像个普通的小姑娘。@无限好文，尽在晋江文学城
　　“再见！”她挥挥手，依依不舍地，“下回我还来找你，嗯，梳头。放心，我会带礼物的。”
　　祝昀满脸黑线：“不不不还是算了。”
　　“别担心啦，”蛛女自说自话地笑起来，“我已经把你家通风管清理干净，以后往来就方便多了！”
　　“”不是这个问题好吗！！
　　祝昀目送她离开，忽地想起一事：“等等，上次那个女人是谁？你究竟为什么要杀她？”
　　“是——”她狡黠地转转眼珠，“嘿嘿，偏不告诉你。
　　“至于为什么，因为她看起来很好吃呀！”蛛女吸吸口水，语气满怀恶意，听之令人脊背生寒。
　　她的话打碎了先前温情的假象，祝昀猛然回神，终于意识到，对方和自己是完全不同的存在。对她而言，恐怕善恶生死都不重要，眼前能看到的，只有食欲——喜欢就吃掉，不喜欢就留着。所谓人类，不过是储备粮而已。
　　还没等他回话，通风管砰地盖上，蛛女悉悉索索地爬走了。室内温度逐渐恢复正常，祝昀缓过一口气，后知后觉地感到了害怕。
　　——他们能够自由出入这套公寓，如果长期往来，让她发现了白的秘密
　　“白”祝昀身边还放着那一套针剂，不到关键时刻却不想拿出来用，因为老王说过，激素类药剂可能产生一定程度的后遗症。
　　祝昀的笑容有些苦涩：“我该怎么，才能保护你呢？”
　　收拾干净一团乱的浴室回到书房，小黑龙依旧在沉睡。他踢开被子，圆滚滚的白肚皮露在外面，仰着脑袋打小呼噜。
　　祝昀将薄被盖上一点，谁知他蹬蹬腿，居然醒了过来。
　　小黑龙睁开眼睛，突然抽了抽鼻子，然后整张脸都皱了起来。祝昀诧异地闻闻自己身上，却什么都没闻到。
　　白睡眼惺忪，翻身追着气味，一直嗅到祝昀白皙圆润的指尖，突然顿住了。祝昀有点心虚，该不会是方才给蛛女梳头
　　小黑龙嗅了又嗅，如遭雷击，仰起脖颈，渐渐显露出不敢置信的神色来。祝昀福至心灵地回想起以前家里养的小猫，如果家里人在外面摸了别的流浪猫，被他闻到了，也是这么一副表情，连圆眼睛耷拉的弧度都一模一样。
　　祝昀自知理亏，抽回手摸摸鼻尖：“要不、要不我再去洗洗？”
　　说时迟那时快，小黑龙扑上来，伸出舌头，缠住他的手指就狠狠舔了一口，紧接着又飞起来，小狗一样舔了舔他的鼻尖。
　　柔软的舌尖划过皮肤，不管蛛女留下多少气味，这会儿都只剩下了他的口水味。
　　湿漉漉的祝昀：“”
　　白再次抽抽鼻子，终于十分满意，拱进他怀里找了个舒服的位置，复又睡下了。
　　作者有话要说：
　　幼年白：舔舔舔
　　祝昀满脸黑线：你是狗吗？
　　成年白：舔——
　　祝昀满脸通红：呜，不要碰那里。


第五十五章 上学啦！
　　次日早晨, 祝昀被闹铃吵醒不想动弹, 翻身继续睡, 却被一个重东西牢牢压在身上。
　　“别闹，白”他迷迷糊糊地推拒，结果左手在被子里摸到了白的小翅膀。
　　祝昀：？？？
　　如果小黑龙还在被子里, 那么压着他的是祝昀愣了两秒，彻底醒了, 猛一睁眼, 只见祝秋趴在他胸口撒泼打滚。
　　“起床啦起床啦起床啦！”小蜥蜴一叠声地喊, 绿眼睛湿漉漉的，充满期盼地望向他。
　　祝昀摇摇脑袋, 被闹得头疼欲裂：“干什么？”
　　他半撑起身子，小蜥蜴一时不察，啪唧滚下床大饼一样摔在了地上。他也不叫疼，手垫着下巴抬起头来, 大眼睛笑得弯弯的：“昀哥，今天我要上学啦！”
　　祝昀：！！！
　　昨晚许岚来的突然，他竟然把这茬给忘了——祝秋小童鞋假期要去星光特训，算起来今天正好是第一天！祝昀抄起手机一看, 只见时钟指向七点半——要迟到了啊！
　　祝昀手忙脚乱跳下床, 急匆匆刷牙洗脸，甚至来不及冲澡, 随手拎了件外衣，拽着祝秋就往地下车库跑。
　　直至坐进车内, 他才感觉到背后软乎乎的，像是垫了什么东西。反手一捞，只见蜷成一团的小黑龙拿小爪子死死扒拉着他的外套。
　　白被祝昀拎在手里，四目相对，得意洋洋地吐了个鼻涕泡泡，一副你能奈我何的小表情。
　　祝昀满脸黑线，但时间紧急，也不够再把小龙丢回去了，只得同他约法三章：“带你去也不是不可以，但不许闹啊，要是被发现了”
　　白立刻猛点头，大眼睛眨巴眨巴，表示自己绝不添乱。祝昀慢悠悠补完下半句：“要是被发现了，就睡一辈子客厅吧。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　白脊背一凛，整只龙都蔫了。
　　折腾一番，开出公寓已近七点四十，幸好节假日的清晨，路面上车辆不多，祝昀压着限速线一路狂奔，堪堪赶在八点前赶到学校。
　　他也是第一次来到星光私立，学园里树影重重，红砖黑瓦，花园两侧的冬青修建精巧，十分雅致。祝昀牵着祝秋匆匆上山，也不由多看了几眼，隐约觉得这景致有些眼熟。
　　他晃晃头，心想，或许是在宣传册里看到的吧。只不过他也没想到，实地景致竟比画册更加动人，诗情画意，颇富古韵。
　　小广场的钟楼敲过八下，两人堪堪踏进体育馆。紧赶慢赶跑了几千米，祝秋面不改色，扯着他的祝昀却已经有点喘了。
　　攀岩社教练一见祝秋进来，满眼放光，热切迎上：“您就是祝秋同学的家长吧！”
　　祝昀正扶着膝盖喘气，闻言愣了一下，心觉不妙——这开场白怎么像告状的呢！莫非白和祝秋对于考试当天发生的事情有所隐瞒？他瞟了眼神态自若的少年，心虚道：“是的，您这是”
　　“好啊，真好啊！”崔教练热泪盈眶，踏前一步执起祝昀的手，激动到哽咽。
　　祝昀：？？？说话就说话，怎么还哭上了呢？难道这两人真的是威胁教练才拿到的入学名额和奖学金？
　　祝昀心里更虚了，挤出一个真诚的笑容：“他还小，调皮，如果做错了什么，您放心大胆地告诉我，我帮您狠狠地教训他。”
　　崔教练反手抹泪：“啊？”七尺男儿有些不好意思地笑笑：“祝先生，见笑了，我这是感动的。好不容易遇上这么个千载难逢的好苗子，我，我，我实在是激动啊！”
　　祝昀嘴唇微张，不知道该说什么好，只得眨眨眼。
　　崔教练指天画地，拍胸脯让祝昀放心把孩子交给他，保证还老祝家一个世界冠军。看着一旁瘦瘦弱弱的小蜥蜴，祝昀只觉得自己在做梦，虚弱地表示冠军就不必了，只要孩子不至于失学，他就已经十分开心
　　攀岩社的训练也是从基础开始的，早上几乎全是跑操压腿之类的体能训练，祝昀蹲着看了一会儿，觉得无聊，便独自推门而出。
　　小黑龙先前被塞在祝秋的小书包里，这会儿意识到两人独处，叽叽咕咕地挣扎着想要探出头来。祝昀眼见左右无人，悄悄拉开一条缝，让他把脑袋伸出来吸一吸新鲜空气。
　　抱着背包，祝昀开始在学校里私下晃悠。
　　放假后的校园十分冷清，冬日阳光透过参差枝桠，半点暖意也无，连四周鸟鸣都稀稀拉拉打不起精神。体育馆位于山坡高处，出门俯视能见到山脚小广场上的旧钟楼，钟楼看着古旧，却还能正常记时。
　　先前他们听到的钟声，或就是来自那里，祝昀心里微微一动，打算下去参观一番。要回到山下，便得沿着石阶山路原路返回。
　　黄叶落尽，古木虬结，石阶蜿蜒起伏，似长蛇一尾。上山跑得急切还不觉得，此时祝昀抱着小黑龙步步往下走，却觉得这场景十分眼熟，像是曾走过无数遍。
　　他皱起眉头，凝神望去，似曾相识的感觉便又消退了，仿佛只是错觉。小龙倒是乖巧，被他抱在怀里，不哭也不闹，瞪大圆溜溜的眼睛左右张望着，小脸上写满严肃。
　　祝昀失笑，戳戳他圆滚滚的腮帮子：“怎么，你也觉得眼熟？”
　　人道上山容易下山难，祝昀抱着白，走不到半途就开始觉得有些疲惫。他也不急着赶路，随便找了块石板坐下，打算喝口水歇歇。
　　“真是惫懒了啊！”他拧开瓶盖，心想。最近工作闲下来，连公寓健身房都懒得去，天天在家抱着小龙吃吃喝喝。胖倒是只胖了一点儿，腹肌也还能摸到，就是体能下降得有点快。
　　祝昀咕咚咕咚灌了两口，又仰面倒了些水，洗干净汗湿的面孔。他抹完面孔睁眼，却看见了一只修长如玉的手掌。
　　祝昀愣了愣，沿着那只手往上看去，却见白逆光而立，微笑俯视他，衣着打扮皆是最普通不过的，却显得体态风流。
　　白轻轻眨了眨漂亮的蓝眼睛：“累了？”
　　祝昀下意识地捏了捏手中空瘪的书包，不清楚白怎么就突然变回了原型。他刚想摇头，却见白俊美的面孔上竟生出一丝期盼之意。
　　白有些脸红，恳切道：“累了的话，我背你啊？”
　　祝昀盯着他面颊上的绯红，不知是不是太久不见，竟觉得口干舌燥，讷讷难言。还未等他反应过来，白已经拉住他的手，轻轻一扯将人带入怀中，旋即转身，轻巧地把人托在了肩背上。
　　祝昀身量偏高，虽然不胖，好歹也有个七十多公斤，白背着他却丝毫不见疲累。祝昀后知后觉地有点脸红，蹬了蹬腿，偏头去跟他咬耳朵：“喂喂，被发现了怎么办？”
　　白就着姿势把他往上垫了垫，双手恰好握着大腿内侧。祝昀被布料摩梭得一个激灵，瞬间噤声，老老实实把脑袋搁在白的肩膀上。
　　白迈开长腿，两人稳稳当当地往山下走着。祝昀余光扫见他唇角一丝转瞬即逝的笑意，心下微恼：“你学坏了啊！”
　　白不置可否，只问他：“喜欢吗？”
　　鬼知道他问的是什么，祝昀哼哼唧唧，不肯回答了。两人又走了一段，祝昀把他变成小龙之后家里发生的事儿挑重点讲了讲。
　　白轻轻嗯了一声，然后背过脸去：“其实我能记得。”
　　他声音细如蚊蚋，耳朵尖红通通，显然是觉得太羞耻了。祝昀心情大好，探头过去揪着那红扑扑的耳朵猛亲一口。
　　“你”白猛地回头，一脸被欺负了的委屈表情。
　　此时两人已经到了山脚，祝昀从他背上跳下来，大咧咧道：“怎么？想教训我？那也得等你彻底变回来啊！每次就这么两三分钟，你还想怎么样？”
　　白眸色转深，牢牢圈住祝昀低头，显然是想“教训”一下怀里的青年。然而，天不遂人意，噗的一声，俊美的青年跟漏气似的缩小了，原地只剩下一只茫然的小黑龙。
　　小黑龙两只翅膀紧紧搂着祝昀的脚踝，依旧是壁咚的姿势，可惜半点气势也没有了。祝昀无奈俯身，抱它起来，戳戳额头小声道：“有本事就早点变回来。”
　　到了山脚，祝昀干脆把私立学园漂亮的小花园逛了个遍。那钟楼远看是仿古样式，走近了才发现，一砖一瓦似乎都是新砌过的，表面还新刷了白漆。花园里另有一条小道通向山顶，沿途可见几座小喷泉。
　　祝昀不由感慨，这些新修的学校也真是越来越奢华了，集团化管理加上专业运营，与十多年前不可同日而语。
　　因为是第一天训练，社团下午就地解散自由活动。祝昀载着小蜥蜴回家，想到明天开始就要由司机接送了，还有些放不下心。
　　他再度仔仔细细地叮嘱了祝秋，不要变出原型，吃饭不许吐舌头，即使发生肢体冲撞也不许放电，更不许吃掉同学。想了想祝秋今天的表现，他又补充了一条，比赛什么的不要太拼命，尽量保持跟其他人差不多的成绩，有胜有负就最好了。
　　祝秋正舔着一根拐杖糖，闻言扭头：“为什么啊，比赛不就是为了要赢？”
　　祝昀顿了顿，委婉道：“如果你太出挑，他们就会发现你和他们不一样。”
　　祝秋满不在乎：“发现就发现呗，我又不会吃他们。”
　　祝昀十分冷酷：“如果被发现了，奇怪的蜀黍就会把你带走，你再也不能和我们住在一起了哦。”
　　祝秋嘎嘣一声咬碎了拐杖糖，眼泪汪汪猛摇头：“昀哥，我保证会誓死捍卫我的秘密。”
　　祝昀：“”也不用这么拼啊！
　　快到家时，祝昀敏锐地意识到似乎有些不对劲，公寓底下站着几个身着亮马甲背心和制服的公务人员。
　　关键是，其中几位他还认识。戴着帽子的那位，明显是独角鲸王小明同志，其他几位也在打扫华侨区蛛女战场时出现过。
　　他放慢车速靠近王小明，摇下车窗，皱眉：“这是怎么了？”
　　王小明见是他来了，表情瞬间变得有些复杂，一副欲言又止的样子。祝昀一颗心揪起来了：“到底出了什么事？”
　　王小明摇摇头，小声说：“是关于上次的受害者，具体情况欸，科长在里面等您呢，您进去就知道了。”
　　受害者祝昀脑子里闪过一颗从天而降的人头，眉心皱得更紧了，难道又出了什么变故？
　　祝昀满腹狐疑地停好车，上到大堂，果然见到林科长正站在厅中等他。
　　与上次相见虽隔不远，林科长依旧一身古板的黑西装，可祝昀只见了他一眼，心里就微微有些发毛——对方的气质，似乎哪里不太一样。
　　林科长冲他颔首，面容严肃：“祝先生。”
　　祝昀下意识护住抱着书包的祝秋，把人往电梯里推，小声道：“你们先上楼去。”
　　“这就不必了吧，”林科长微笑着，单手卡住自动门，“正好，我们有事，也需要上楼去。”
　　祝昀被他逼在狭小的角落里，仰头望见他莫测的目光，面色冷了下来：“我们暂时不欢迎客人。”
　　林科长笑容温和：“巧了，我也不算是客人。”说着，他从怀中取出一份盖章画押的红头文件，“搜查令。组织上怀疑你私自窝藏庇护‘毒牙’成员。”
　　祝昀寸步不让，冷笑道：“窝藏谁？空口白话就想污人清白？”
　　林科长笑意不改，轻声道：“白。”
　　轻言细语恍若惊雷落入耳中，饶是祝昀早有准备，也不由也愣在当场。他茫然道：“你，你说谁？”
　　“当然，不是说监管者白。我们怀疑白近期已经遇害，替代他的，是伪装后的毒牙成员。”
　　“还记得吗？12月12日，高女士被害。我们发现案发天台上残余了白的少量信息素。”
　　祝昀面色一变：“那明明是我们落地时不信你可以向警方求证，白全程都和我们在一起。”
　　“不是全程吧？”林科长摇摇头，“据警方报告，起码有半个小时的时间，白离开了你们，独自前往旧居民楼。至于他是不是真的去了居民楼”
　　“不，绝不可能！他”祝昀心中明朗，却苦于没有证据，不由抿紧唇角。
　　“而且，白最近频繁缺勤部门会议，种种迹象都十分可疑，”林科长放软声音，“现在只是初步调查，只要你请他出来，让部门里抽取dna检验，谣言自然不攻而破。”
　　“可是，他”祝昀下意识地开口，却骤然回想起老王的叮嘱，将实话咽了回去，稳了稳心神道，“王处长呢？他有证据可以证明白的身份。”
　　“唔，老王？”林科长的眼中闪过一丝悲戚，“他昨夜独自前往远地空间补给站，途遇偷渡客突袭失去踪迹，已经殉职了。”
　　祝昀彻底愣住：“他死了？”
　　林科长点点头：“飞船已经报废，救护船打捞也没有任何结果。事务所有权限查看他出行记录的人少之又少，一定是出现了内鬼。”他顿了顿，又道，“我知道这很难以接受，但是，如果真的是白被占据了身份，你留他在身边，是非常危险的。”
　　“或许你还不知道，毒牙的首领可以伪装出任何人的长相，五年前就靠这一招窃取了不少部门情报。祝昀，我们需要你提供线索，以尽早查明真相，还白以清白。”
　　白一定不是冒牌的。祝昀心里门儿清，为什么？因为对方这会儿压根就不是人形，而是变成了一只傻乎乎的小黑龙！但是老王失踪，事务所出现内鬼，风雨飘摇之际，这个秘密绝对不能泄露。
　　甚至，他心下怀疑，即使是真的白出现也没有用。对方既然敢来叫板，一定有足够的手段偷梁换柱，用假的化验结果来构陷白。
　　电光火石之间，祝昀脑中闪过无数念头，最后冷冷道：“就算要抽取dna检验，你们部门也不止白一个人。”
　　林科长似乎早有准备：“今早，我们所有人都已经做过检测，余下的，除了刚入职的新人就只剩下白。”
　　看来也没有更好的办法了，祝昀深吸一口气，心想搜就搜吧，反正白也不在他家里。
　　“行，既然带着搜查令，我可以放你们进来。不过说实话，自从他，呃，开始抱窝后，已经很久没有回来了。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“嗯，这的确是可疑的迹象。”林科长率先跨入电梯，满脸诚恳：“放心，如果真的是‘毒牙’的手笔，事务所一定会努力破案，早日夺回人哦不，‘蛋’质。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　搜查部众人鱼贯而入，路过祝昀时顿了顿，纷纷投来看烈士遗孀的表情。
　　甚至还有一位青年摘下帽子，轻声道：“节哀。”似乎认定监管者已经被害，剩下的只是取代他身份的‘毒牙’恐怖分子。
　　喂喂白还没死呢好吗！祝昀恨恨想，他抬手护住祝秋，顺手拿过装着小黑龙的背包，自己贴身抱着。
　　不管如何，他得想个办法，找出无头女尸案的真凶。他心里隐约知道此案与蛛女脱不开干系，但是她杀人的真正动机，似乎没有这么简单。
　　更何况，高姓女士被害前，失踪了整整十年。其中一定有些不可告人的秘辛。
　　作者有话要说：
　　祝昀：什么遗孀，是鳏夫！鳏夫！
　　白满脸委屈：重点错了啊喂！


第五十六章 福利院
　　祝昀打开房门, 放林科长率众进屋查看, 自己则抱着小黑龙, 和祝秋一起站在楼道里。他们身侧也或近或远地站着工作人员，既像保护，也像监视。
　　偶尔有好奇的邻居听见响动探头查看, 都被这幅缉毒现场般的阵仗给吓了回去。祝昀半点表情也没有，沉默地任由他们搜查。
　　王小明就跟在祝昀身侧, 见状叹气道：“也不能怪大家, 实在是监管者失踪, 闹得人心惶惶。”
　　祝昀一点头：“我并没有往心里去。”怀中的小黑龙似乎有些躁动，似乎感应到饲主受了欺负, 蠢蠢欲动地想出来帮忙。祝昀不动神色地紧了紧手臂，轻轻拍拍它的屁股示意无恙。
　　两人默默无语，复又站了片刻。祝昀状若不经意道：“被杀害的高女士查到是什么人了？”
　　这也不是什么了不得的情报，王小明挠挠头, 便告诉了他。根据事务所的情报，被害人高乔年逾40，曾是一名普通的教师，虽非引路人, 但的确是被“毒牙”所杀。因为他们在女子头颅里, 找到了被强塞进去的毒蛇獠牙。
　　他说得委婉，祝昀还是能想象到一枚毒牙将脑浆子搅得稀巴烂的场景, 不由一阵恶寒。他顿了顿：“既然不是引路人，毒牙为什么要选择她？”
　　王小明说：“你也知道, 她先前被囚禁了十多年。‘毒牙’成员向来看不起人类，很可能是用来虐待取乐，或者是”他小心翼翼地瞥了眼祝昀的脸色，补充道：“豢养家畜。”
　　“她尸体上伤痕不少，有许多陈年旧疤，甚至连肾脏都被挖去了一个，就算当时获救，恐怕也活不了多久了。”
　　祝昀脑中转了半天，才明白他说的豢养家畜是什么个意思——兴许是活割人肉，却不致死，等伤口养好了，再取下一条肉来吃。这还真是可持续发展！
　　祝昀忍着反胃的感觉，又看了王小明一眼。受害者生前定然受了许多虐待，但究竟为什么毒牙会选择她，他总觉得另有隐情。
　　正想追问，却被人打断了。
　　“聊什么呢？”林科长跨出房间，冷不丁出现在两人身后。
　　祝昀挑挑眉，反问他：“检查完了？”
　　“嗯。”林科长并不在意他挑衅的语气，翻看手中报告，“显示信息素残余量很低，白的确已经很久没有回来了？”
　　祝昀不答。
　　他笑了笑，继续道：“只是你这屋子里，似乎不止住了白一位外星访客。”
　　祝昀终于有了反应，阴沉沉地看向他：“那又如何？”
　　林科长越过他，目光落在祝秋身上：“按照规定，白身边的人都需要做一遍排查”
　　“不许带他走，”祝昀伸手护住脸色发白的小蜥蜴，冷冷道：“要做，就在这里做。”
　　不管里头存有多少误会，他目前的的确确顶着烈士遗孀的头衔，事务所不可能明着跟他杠上。林科长犹豫片刻，点点头，身后医疗人员迈上前来，当场给小蜥蜴抽了血。
　　仿冒形貌，只能仿冒拟态人形。祝昀担心再生变故，便暗中戳了戳祝秋，让他化作原型。
　　现场这么多双眼睛，祝秋微微有点不好意思，却还是乖巧地趴伏在地上，不出几秒就变回了一只硕大的蜥蜴。
　　从第一次见到蜥蜴的惊恐到现在的一脸淡定，祝昀甚至可以从他皱巴巴的眼睛里读出一丝委屈。他心中好笑，温柔地摸了摸祝秋丑丑的脑袋尖。
　　小蜥蜴撒欢似的哼了一声，从鼻孔里漏出了一丝丝电流。
　　电弧调皮地闪着光，却是祝秋正式登记过的异能，怎么也没法仿冒的。在场众人皆是见证，无论如何，今日这顶黑锅是怎么也扣不到祝秋头上了。
　　祝昀松了口气，送瘟神似的赶走众人。没有查出“罪证”，事务所也不好多做逗留，只得扫兴而归。
　　两人进屋，祝昀把白放下，四下转了一圈定定心，开始琢磨着如何查证线索。这件事离不开警方帮助，他心中第一人选便是陆光尘，却又担心牵连了他。
　　正当犹豫之际，祝秋忽然焦躁地站了起来。
　　“怎么”还未等祝昀问完，他已经扑到电视柜上，从阴影处捏出了一枚小小的窃听器。
　　祝昀神色一凛，万万没想到对方竟然连这最后一丝脸皮也撕开了。见小蜥蜴碾碎了那枚小元件，祝昀压低声音：“还有吗？”
　　祝秋点点头，跟只猎犬一样在屋子里嗅来嗅去。也亏得他对弱电流十分敏感，竟先后找出了六七个窃听器，分别黏在不同房间的隐蔽角落里。
　　他献宝似的向祝昀展示自己的劳动成果，就差摇尾巴了。祝昀勉强冲他一笑，心里却很不痛快，这种下三滥的手段都用出来，看来白的下落的确十分重要。
　　确认过没有了监听器，祝昀最后还是打了个电话给陆光尘，旁敲侧击地向他打听断头女尸的生平信息。
　　不问还好，一问才知道，原来陆警官如今也非常头疼。尸体依旧停在局里，解剖尸检结束，却没能得到更多线索，甚至寻人公告挂在地方晚报上多日，连个闻讯而来的人都没有。
　　陆光尘叹气道，他们大队长已经开始怀疑是跨省拐卖作案了。
　　“那关于她的职业，籍贯，任何线索”
　　陆光尘大摇其头，“哪儿能了解这么多，要是我们知道，早就能确认她身份了！”
　　祝昀挂下电话，心中疑窦丛生。看样子，事务所得到的死者信息，似乎并不是来自警方，那他们的情报来源究竟是
　　还未等他思索完毕，只听浴室里传来咚的一声响。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀推开移门，只见蛛女抱着小腿坐在地上，显然是摔着了，满脸的不高兴。
　　祝昀：“你还真敢来啊？”
　　阿玫扶着墙壁慢慢站起来，瞪了他一眼：“我等了好久呢，腿都蹲僵了，你家怎么有这么多讨人厌的客人？”
　　想起那群到处采样还给他贴窃听装置的“客人”，祝昀竟然头一次和蛛女产生了共鸣。他摇摇头，把这个可怕的念头挥之脑后，道：“你来干什么？”
　　蛛女把一只小袋子丢到他面前，满脸骄傲：“喏，礼物。”
　　祝昀信手一拨，居然看见袋子里都是乱七八糟的小型电子元件。他还愣着呢，就听蛛女得意洋洋地说：“竟敢把这种垃圾装在通风管道里，我等他们走了立刻就拆掉啦！”
　　原来贴在屋内的窃听设备只是幌子，墙壁里竟还装了备用的，饶是祝昀也不由大呼狡猾。他抱过那一袋被拆得七零八落的窃听器，冷汗涔涔道：“还真是多谢你了。”
　　蛛女眼睛一亮，小碎步蹭过来，从裙子的兜兜里摸出红头绳：“那”
　　祝昀拿人手短，叹气道：“坐浴缸边上去吧，我替你扎。”
　　两人一站一坐在浴室里，场面和谐且诡异。半晌，蛛女幽幽地叹了口气：“欸，你真像我妈。”
　　祝昀险些跌倒：“喂！再怎么说也该是你爸啊！”
　　蛛女不以为然，理直气壮地举证：“只有妈妈才会扎小辫儿！”
　　祝昀：你开心那就好。@无限好文，尽在晋江文学城
　　一回生二回熟，祝昀这回扎头发比上一次还要快上不少。弄完后蛛女对着镜子臭美一番，十分满意。
　　祝昀见她这副天真浪漫的情状，不由再度将心底疑惑说出：“你究竟，为什么要杀她？”
　　“‘她’？”蛛女歪歪头，大眼睛眨了眨，突然反应过来，“哦，你说她呀~”
　　她晃荡着两条小细腿，这次她穿着裙子，祝昀看清楚了，她白嫩的双腿自膝盖起，的确留有不少伤痕，那串桃花瓣似的陈年烫疤也在其中。蛛女托腮笑了，面露怀念：“因为她好吃呀。”
　　依旧是和上次一模一样的回答，祝昀无奈地摇摇头，想了想，又去厨房取了一些糕点糖果给她：“算是谢礼。”
　　“唔，”蛛女没有立刻接下，反而抬头看他，“这么不想欠我的人情？”见祝昀垂眸不答，她也不恼，猛地凑过去亲了一口祝昀的左脸，贼兮兮地笑起来，“我喜欢你，自愿帮你，不算你的人情。”
　　祝昀没想到自己居然被个小姑娘调戏了，脸色微变：“你”
　　蛛女一把抓过他手里的零食大礼包，蹭蹭两下就回了通风管：“开玩笑的啦，知道你不喜欢。唔，等我下次变成男孩子，保证比白更可爱！”
　　祝昀满头黑线：“我不是这个意思啊！”
　　蛛女神秘一笑，也不理会他，抬手盖上通风管。最后一瞬间，她的声音幽幽传来：“放心，我不会吃你的，你不好吃。向来都是坏人才比较好吃呢。”
　　祝昀心头一震，上前追问道：“你是什么意思？”然而并没有回答，蛛女似乎早就已经爬远了。
　　“昀哥！”外面响起祝秋敲门的声音，“昀哥，你在和谁说话？”
　　祝昀拉开门：“没，我打电话呢。”
　　祝秋狐疑地抽抽鼻子，又贴近祝昀的脸闻了闻，脱口而出：“哇！哥，你好香啊！”
　　祝昀：“”小秋同学，你的表情好猥琐噢！
　　“你是不是偷偷藏了什么好吃的！”祝秋探头探脑往厕所里挤，还以为里面藏了什么美味。
　　祝昀黑着脸把智商欠费的傻蜥蜴拎了出去——躲在厕所里吃独食？真亏他想得出。
　　赶跑祝秋之后，祝昀赶紧洗了三遍脸，直觉脸皮都薄了一层方才停下，不然要是被白那个小醋包闻到，今晚他就不用睡了。
　　祝昀原本准备第二天托许岚的关系，找一些警局内部资料，看看有没有线索，谁知当天晚上，线索就打包送上了门。
　　晚饭后祝昀窝在暖融融的客厅里看书，却听见窗户被敲响了。起初他以为是风刮动了什么广告牌之类，毕竟自己家在十七层，怎么说也不该有小偷之类。
　　他换了个舒服的姿势继续窝着，却听那声音锲而不舍地响了足足十分钟。祝昀意识到哪里不对，一扭头，跟吊在窗户外面冻得瑟瑟发抖的年轻人撞了个正着。
　　祝昀揉揉眼睛，吃惊地望着这位不速之客。半晌，高冷的青年开口了，他没什么表情的脸被狂风吹得扭曲：“我叫罗煦，王处派我来保护你和白。”
　　祝昀：“啊啊？”
　　罗煦停顿片刻，面无表情道：“能放我进去吗，好冷。”
　　祝昀终于认出了他来，比起半个月前见到的少年模样，这会儿的罗煦似乎长大了不少，身材高挑劲瘦，肌肉流畅，甚至连五官轮廓都变得深邃，已经有点大人的模样了。
　　罗煦隔着窗户又敲了敲：“？”
　　祝昀反应过来，将窗户打开一条缝，表情忽然有些微妙：“那个”他斟酌了一下该如何开口，“抱歉，高层窗户开不挺的啊，要不你还是走正门”
　　话音未落，只见罗煦单手攀着窄窄的窗玻璃缝隙，跟没骨头似地晃荡进来，稳稳落在地上。
　　他拍拍手起身：“嗯？”
　　祝昀：险些忘了这些都是外星人！
　　“噫！”背后传来一声低低的惊叫。祝昀扭头，只见祝秋穿着哆啦A梦卡通睡衣，脚蹬毛绒拖鞋，正端着杯热牛奶站在客厅入口，整个人都僵硬了。
　　祝昀：“啊，不要怕，他没恶意的。”
　　罗煦也点点头，冲小蜥蜴僵硬地勾起唇角，试图露出一个友好的微笑
　　“咣当——”马克杯掉在地上摔成八瓣，祝秋原地蹲下，抽噎道：“呜呜呜别吃我，我很乖的。”
　　祝昀微微张大嘴，有点想笑——这就是传说中的风水轮流转吗！
　　闹腾了好一会儿，祝秋终于接受了罗煦同志以后会常驻家中的事实，大眼睛垮下来，委屈极了，却又不敢反驳，安静得像头狗子，搂着同样炸毛的霸天虎瑟瑟发抖地缩在沙发角落。
　　罗煦倒是很淡定，主动收拾干净满地狼藉，还泡了一杯新的牛奶递给小蜥蜴。
　　“加了糖，你爱喝吗？”
　　“爱爱爱喝。”祝秋挤出一个比哭还难看的笑容。
　　祝昀见他手抖得实在厉害，干脆替他接过牛奶放在桌上，怕又给弄洒了。
　　罗煦见状满意地一点头，随手揉揉祝秋的发顶，坐在了祝昀身边。他此番前来，当然不是为了专程来给小蜥蜴泡热牛奶，他从背包里掏出好几份材料，竟然全都与“毒牙”有关。
　　祝昀有些迟疑：“你最近似乎变化很大？”
　　罗煦动作一顿，扭头微微笑了一下：“是的，我成年了。”
　　据罗煦解释，他已经停留在成长期许久，近期终于成功蜕下了最后一层皮，往后就算是皮糙肉厚的成年人了。祝昀细细打量他，的确，先前稚嫩的模样全都消褪不见，只有一双坚定隐忍的黑眼睛一如往常。
　　至于为什么会突然蜕皮
　　“我想替姐姐复仇。”罗煦淡淡道，“所以需要变强。”他并不想过多讨论这个话题，又从背包里抽出了一份薄薄的资料。
　　祝昀只扫了一眼最上方的相片，眼睛便瞪大了：“高乔？这份资料是哪儿来的？”
　　“嗯，这是王处传给我的最后一份资料，别的我也不清楚。”罗煦展开文件，“根据情报，受害人是H市人，蛛女最早也是出现在H市，或许可以找到线索。”
　　祝昀一目十行地扫完了整份资料，眉头微皱：“供职于H市儿童福利院？这所学校现在还在吗？”
　　罗煦摇摇头：“民营改制以后，现在算是公办福利院。学校还在，不过人员流动应该很大。”
　　祝昀沉吟片刻：“不论如何，还是值得调查一下。”
　　老王的事故意味着事务所混进了内鬼，祝昀只能和罗煦单独行动，顶了天再加上一个吓破胆的祝小秋。幸好只是单纯的调查活动，H市也不算太远。祝昀与罗煦敲定了行动细节，便分头去睡。
　　尽管祝秋抽抽答答不肯跟罗煦睡一块儿，最后还是不得不屈于淫威，跟天敌一起挤在餐厅。
　　见祝秋吓得手脚冰凉，罗煦也无奈了，只得三番五次地保证，绝对不会趁他睡着吃掉他。
　　祝秋哭唧唧地甩出一张纸：“立字据！”
　　罗煦满头黑线，在那本作业本上按上自己的红手印，还签了名。
　　祝秋抱着保证书，终于心安了一点，蜷成一团靠墙睡下了。
　　祝昀并不知道两个人在外面整这种幺蛾子。白不知今晚吃错了什么药，非得缠着他要晚安吻。祝昀只得亲完额头亲翅膀，亲完翅膀亲肚皮，好不容才把小龙哄睡了。
　　他自己迷迷糊糊躺在一边，却被拉入了一个奇怪的梦境。
　　梦里他像是在追着谁跑，跑得上气不接下气，忙喊：“喂，走慢点啊！”
　　他追赶的对象终于回过头来，手闲闲插在兜里，英俊的面孔上半点多余的表情也无，单是停下了脚步，等他追上。
　　跨上最后一级石阶，祝昀扶着膝盖喘气：“你且让我缓缓先。”说着，他习惯性地去拽对方的胳膊：“你”
　　那人一侧身，躲开了，顺手理了理一丝不苟的袖口，居高临下的傲慢神情看得祝昀心里一哽。
　　他下意识地嘟哝：“有什么了不起的嘛。”
　　忽然，眼前落下一片阴影，是男人跨前一步，牢牢将他圈在了自己怀里。祝昀有些吃惊地瞪大眼，一时忘了言语。
　　他抬头，却看见对方漂亮的蓝眼睛里没有半分温情，只是带着探究的、疑惑的目光，垂下眼睑打量自己。
　　冰冷的目光在他面孔上逡巡片刻，落在了他的唇上。
　　祝昀似有所觉，轻轻挣了一下：“别，万一被人看到了唔。”
　　青年似乎很讨厌猎物反抗，闻言收拢右手，死死环住他的腰线，左手抬起，正卡在他的下颌，逼迫祝昀将脸抬起一个适合亲吻的角度，然后不容拒绝地覆了下来。
　　冰冷的唇舌长驱直入，撬开牙关，毫不留情地摩挲上颚，甚至深入更隐秘的地方，带起酥麻快感。祝昀打了个寒颤，却被牢牢定住，无法挣扎。
　　四周一片静谧，只能听见自己狼狈吞咽的声音，间或是鼻间喘出的甜腻呻|吟。
　　他有些恍惚，明明这样粗暴不带温度的吻，全然不像那条缠绵害羞的小黑龙，可他无比清晰地意识到，眼前的人就是白。
　　慢慢地，搭在肩膀处暗暗推拒的修长手指收拢，转而揪住了对方的衣料，在难耐的深吻中辗转痉挛。
　　祝昀望向对方脑后露出的一小片天空，白桦铺陈一地金黄，不时有几片黄叶打着旋儿飘落，无声地堆积在两人身侧。
　　是深秋啊，他有些茫然地想。
　　情至浓时，白甚至贴着他的身体轻轻磨蹭，亲吻依旧是强势的，到最后却带了些逗弄的味道。祝昀先前的气息还没喘匀，简直要被他花样百出折腾得原地飞升。
　　幸而他灵台还有一线清明，知道这是在露天，忙轻轻推了推对方，往后避开了冰凉的吻。白停下动作，似乎有些不满。
　　祝昀悻悻地摸鼻子：“回家再说，回家再说。”
　　白偏偏头，神色无辜：“你明明很喜欢我这样对你。”
　　祝昀老脸一红，讷讷无法反驳。白见他着实不情愿，便退开一步，半晌又道：“既然我已经你也应当遵守诺言。”
　　祝昀疑惑地：“啊？”
　　白眯起眼睛：“你答应了，会爱上我的。”
　　祝昀暴汗：“不是，你这亲一下就要我爱你，真的是强人所难啊！”
　　白皱眉：“那你还要如何？”
　　祝昀隐约感到自己的神思正在从体内抽离，悬停在上空俯身看去，只见梦里的自己挠挠头，掰手指道：“谈恋爱很复杂的。喏，比如我走不动的时候，你就该主动背我。”
　　白一言不发，蓝眼睛像是聚啸了风暴的深海，吓得祝昀立刻噤声。白冷声道：“不要得寸进尺。”
　　说罢，他毫不留恋地丢下祝昀，独自迈步上山，半晌，轻轻哼了一声，“不过就是个人类”
　　祝昀听到这句话，只觉胸口像是被什么东西压着，涨涨的十分难受。他勉力睁眼，才发现梦里的胸闷不是错觉，软趴趴的小黑龙整个压在他胸口，用翅膀搂着他，睡得心满意足十分香甜。
　　祝昀半眯起眼睛，忽然觉得一直以来的这些梦，似乎也并不像梦。他把小龙从自己身上赶下去，见对方睡得很熟，又坏心眼地捏捏他的小鼻子。
　　“喂，你以前是不是老欺负我。”祝昀喃喃道，手上加了把劲儿，就见小黑龙难受地哼哼了一声，旋即打了个软绵绵的小喷嚏。
　　祝昀想了想，把它丢到床上离自己最远的角落里，轻声嘟囔了一句：“小坏蛋。”
　　他报复完毕，合上眼准备继续睡，却听见黑暗里传来悉悉索索的动静。他一扭头，只见白眼睛都没睁开呢，半梦半醒间循着味儿，又往他身边爬过来。
　　小龙的屁股一拱一拱，直到扭到他身边，搂住他的一只胳膊，方才消停了。
　　看到这副傻兮兮的蠢样，祝昀纵使心里有怨气也撒不出了，只得任由他抱着。祝昀望着天花板，默默地想，等你变回来，再找你算总账！
　　第二天是冬日里难得的大晴天，几人起了个大早，由罗煦带着，绕过楼底下负责保护（监视）的外星便衣，开上车一路往H市奔去。
　　罗煦开车，祝昀抱着白坐在副座，小蜥蜴一个人缩在后座，化恐惧为食欲，嘎嘣嘎嘣狂吃零食，什么浪味仙长鼻王脆薄饼上好佳，满当当堆了一地。
　　要不是知道此行目的，祝昀几乎都要以为他是带孩子出来春游的。
　　他们探访的福利院位于H市市郊，环境看着挺清幽。据罗煦说，经营不善导致民办改公有后，许多原有的设施都没有变，只是撤换了一批管理人员。
　　“撤换管理？”祝昀心中有些不妙的联想，“当初他们民办改制，真的是因为经营不善吗？”
　　罗煦停稳了车，正从后备箱里往外掏家伙，腾空祝秋的小书包，往里塞各类撬棍管制|刀具他武装完毕，掂掂背包，利落地碰上后盖，道：“谁知道呢，进去看看呗。”
　　祝昀满头黑线，真的只是“看看”吗喂！不知道的还以为你要劫持人质好吗？
　　为防打草惊蛇，罗煦早就联系过院方人士，只说是要领养|孩子。于是几人身份如下：祝昀是有钱的大佬，罗煦是大佬的马仔，至于祝秋，则是祝昀之前通过海外关系领养的男孩，这次来，主要是为了给“孤单”的祝秋童鞋挑一个合心合意的弟弟或者妹妹。
　　院长亲自到门口接他们，眼前一亮：“罗先生！”
　　进入角色的马仔同志和他亲切握手，并大手一挥：“这位是我们祝老板。”
　　院长忙道：“久仰久仰，就是没想到您这么年轻。”
　　祝昀含蓄地笑笑：“您谬赞了。”
　　“这是我们老板的大儿子，祝秋。”
　　小秋和祝昀年纪相差至多不过十多岁，看着委实不像父子。院长抹了把汗，干笑道：“呵呵，真是一表人才啊。”
　　祝秋很不待见这老男人，傲娇地哼了一声，跑去祝昀身后了。
　　院长：“”
　　站在门口吹西北风的四人一时有些冷场，罗煦挑眉：“孩子们呢？”
　　院长这才回过神来，想起对方主要是来看孩子的，擦擦汗说：“天气冷，都在教室里玩呢，请跟我来。”
　　祝秋十分入戏，缠着祝昀撒娇：“爸爸，我不想要弟弟妹妹。”
　　祝昀拍拍他的手背，微笑道：“不要闹。”
　　祝秋依旧显得十分不满，但着实不再开口吵闹了。院长偷偷觑了一眼这对不伦不类的父子，心知眼前这三人里，恐怕祝昀才是绝对的权威。况且罗煦还说了，要是讨得老板欢心，捐个几百万都是小意思
　　他眼神闪烁了一下，勾起一个热络的笑容：“您在办公室稍候，我这就带孩子过来见您。”
　　祝昀挥挥手，笑容亲善：“不必，我们一起过去，顺便看看孩子们过得好不好。”
　　院长自然没有异议，几人顺着走廊往教学区走去。
　　“你有没有觉得似乎太安静了？”祝昀皱眉，偏过头去对罗煦道。
　　罗煦默不作声，点点头：“可能还在上课吧？”
　　“怎么了？”走在最前面的院长回头，依旧是热络讨好的笑容，连唇角扬起的弧度都没怎么变化。
　　祝昀心底有些怀疑——小孩子总是吵吵嚷嚷，即使真的在上课，也不可能这样安静。从进校到现在，别说孩子了，他们连一个老师都没有见到。
　　学校里铺的是最简单的瓷砖地，下雨天想必十分湿滑。正在祝昀走神之时，遥遥传来小皮鞋踏在瓷砖上的声响。
　　“哒哒哒。哒哒哒。”在空旷的走廊上，显得格外刺耳。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　院长停下脚步，面色以肉眼可见的速度阴沉下去。祝昀几人也只得跟着站在原地，不一会儿，只见一个羊角辫的小女孩从角落里跑出来，红裙子镂空小皮鞋，手里提着一只硕大的兔子公仔。
　　她单手拽着旧兔子的耳朵，半只公仔拖在地上，而耳朵和脑袋相连的地方，已经快要脱线了。
　　她跑过拐角，似乎没意识到会遇到这么多人，骤然刹住了脚，有些惊慌地眨了眨黑糯的大眼睛。
　　“走廊上不许奔跑。”院长语气沉沉地开口，“规矩还没学会吗？”
　　小姑娘改将兔子环抱在胸口，慢慢后退一步，猛地摇头。
　　祝昀见院长似乎余怒未消，忙道：“算了，也不是什么大事。”
　　“你不知道，”院长的语调有些怪异，似乎在刻意强调什么，“走廊上不能奔跑，不然”
　　平底鞋的声音由远及近，还未等他说完，拐角处又转出一个清秀的女教师。她不过二十岁左右的年纪，随手扎了个马尾，名牌别在胸口。
　　见到小姑娘，她长出了一口气，语气柔柔地责怪道：“小然，可不要随便乱跑啊。”
　　小姑娘一扭头就扎进她怀里，再也不肯出来了。女教师也见到院长一行人，有些歉意地笑笑：“抱歉，她不是故意的。”
　　祝昀摇头：“没关系。”
　　院长原本似乎还想说什么，最后只是哼了一声。
　　女教师蹲下身，拍拍小姑娘的后背：“来，跟大家道个歉。”
　　小姑娘扭扭捏捏地站直了，敬了个礼，然后手放在胸口握拳，伸出小拇指点了点。
　　祝昀讶异：“她”
　　“她很聪明，能听懂，但是说不出话。她在跟您道歉呢。”女教师笑笑。
　　“噢，”祝昀点头，“没关系的，下次当心摔着。”
　　小姑娘很害羞，转头又扑在女老师怀里了，还撒娇似的蹭了蹭。祝昀见状失笑，“真是辛苦您了”他目光往对方名牌一扫，只见上面写着郑瑰，便道，“郑老师。”
　　“不不，算不上辛苦。您继续参观吧，”郑瑰连连摆手，“院长，那我先带她走了。”
　　见院长颔首，于是她抱起小姑娘，轻巧地哼着歌儿，顺着来时的走廊走远了，院长便也继续引着几人往教室去。祝昀鬼使神差地一扭头，却见小然趴在郑瑰的肩膀上，正定定看着他。
　　见他回头，小然轻轻伸出食指和中指，冲他点了两下。她的动作极轻极快，甚至连抱着她的郑瑰都没有觉察，祝昀愣了愣，刚想掏出手机查看手语的意思，小姑娘已经和老师一起转过拐角楼梯，再看不见了。
　　“这里就是向日葵班的小朋友了。”院长摸摸轻微秃顶的脑袋，指了指一个开放的班级：“现在福利院都是分班化管理，方便我们配备专业的指导老师。”
　　向日葵班总共只有六七个学生左右，大家安分守己地坐在彩色拼图般的塑料EVA地板垫上，呆呆地摆弄各自的玩具。
　　有一个上了年纪的女教师端坐在教室最前方，认真监管孩子们是否有危险动作。
　　见有陌生人来了，学生们也没什么特殊的反应，至多不过抬头看了他们一眼，又扭头去各玩各的。
　　院长解释道：“向日葵班的大部分孩子都有一些障碍问题，谢老师是我们聘请的专业指导老师，经验很丰富的。”
　　听见自己的名字，女教师方才转过头来，冲教室门口的几人露出一个有些呆板的笑容。还未等祝昀意识到哪里不对，她已经转了回去，再度死死紧盯玩耍的孩子们。
　　“我们再去荷花班看看吧？”院长热切地引着几人往后方几间教室走去。
　　且走且看，祝昀才发现这所福利院里，几乎没有正常的孩子，也难怪刚进门时，他们一点闹腾的动静都没听到。
　　由于怪异的学生和老师，教学区的气氛非常压抑，直到走到最后一间梅花班，才隐约听到孩子们玩闹的声音。
　　院长松了口气：“梅花班的孩子们都比较”他似乎想说“正常”，最后却改口道，“比较活泼。通常家长领养，也都是在这里挑选的。”
　　祝昀和罗煦对视一眼，只见梅花班的教室更为宽敞明亮，里面有十来个孩子，年龄不等，三五个混作一堆，正在玩些积木之类的益智玩具。
　　先前被带走的小然也在，她一个人趴在角落里写写画画，祝昀没有打扰她，走到她背后，才发现她正在玩数独。
　　她填得又快又好，逻辑思维完全不像是属于这个年纪的小孩子。
　　旁边有几个调皮的男生正在玩软皮球，咚地一下砸到了她，笔一歪，在纸上带出一大片污渍。
　　“喂，小哑巴，把球扔过来！”一个高大些的男孩大声喊道。
　　她也不生气，收起自己的数独本，把皮球轻轻滚了回去。
　　骂谁呢这是！祝昀看得眉头一皱，刚要阻止，就听身旁有人说：“哎，她一直就是这样。有时候我们批评那些男生，她还会跟着哭。”
　　“那也不能就”祝昀扭头，见到了一张熟悉的面孔，“啊，郑老师。”
　　此时，罗煦缠着院长继续参观校园，把小蜥蜴也带去了，梅花班里就只剩下祝昀。郑瑰和副班导打了声招呼，便带着祝昀走出了教室。
　　“要吃吗？”
　　看着她递过来的巧克力豆，祝昀失笑：“不了，谢谢。您随身带着这些，是为了哄孩子们吗？”
　　郑瑰倒了一颗丢进嘴里，挑眉：“怎么，不许我自己爱吃？”
　　祝昀只得无奈地摇摇头：“算我说错了。”
　　两人在操场边的小秋千上坐下。祝昀顿了顿，偏头问道：“为什么院里的小朋友都是”
　　“啊，你是说他们或多或少都有些残缺？”郑瑰大咧咧的，并不避讳这个问题，“没办法的，现在经济条件好了，除了残障儿童，很少有父母会抛弃自己的孩子。就算领养吧，健康的孩子也很快就能找到新家。留下来的，自然都是没有人要的。”
　　“其实，真要做慈善，应该反过来领养才对啊。”郑瑰似乎有些感慨，喃喃道。
　　她望着蓝天思忖片刻，又不好意思地笑笑，“啊，我不是说您。像我这样要求普通的养父母，实在是太苛刻了，谁不想要自己的孩子健健康康的呢？”
　　“就算没人要，大不了我照顾他们一辈子。”
　　“郑老师，您”祝昀有些触动，“您在这行做了很多年了？”
　　“很多年？哎，看我年纪就不像吧？”郑瑰调皮地眨眨眼，“其实正式入行也就四年半，但之前也一直在做这方面的兼职，所以适应得还不错。”
　　祝昀状似不经意道：“唔，那这里应该还有不少优秀的老教师吧？”
　　“老教师？”郑瑰想了想，“可能只有向日葵班的谢老师？咱们院民改公的时候，流失了不少教职人员呢。听说都是因为”
　　祝昀竖起耳朵：“欸，因为什么？”
　　郑瑰大笑起来：“还不是考编制考不上，被动裁员了。你以为呢！”她掸掸裤腿上的灰尘，起身道：“走啦，到小朋友吃点心的时候了。”
　　祝昀直觉她仿佛在隐瞒些什么，却无法百分百确定。
　　两人一前一后往教学楼走去。郑瑰个子并不高，比他矮了大半个头，但周身都散发出难得的青春活力，似乎是这所死气沉沉的校园里唯一的光。
　　走路时，她半长不短的马尾颠起落下，隐隐飘散着洗发水的清香，祝昀注视着她健康活泼的背影，猜测她或许很受直男欢迎。
　　另一边，也不知罗煦给院长灌了什么迷魂汤，古板的院长居然同意让他们在职工宿舍留宿一晚，继续考察孩子们的生活状况。
　　转眼间，夜幕沉沉落下，笼罩了这座处处透着诡异的福利院。
　　作者有话要说：
　　祝昀：我做了几个梦，你的马甲快掉完了小白同志。
　　白：欸欸？？？
　　祝昀：哼哼，让你装高冷，让你欺负我。我还没想好怎么报复唔！
　　白一把扯掉温油攻的小马甲：啧，既然已经暴露了，那就
　　哈喽大家好这里是虾虾，又到了喜闻乐见的日万活动啦！
　　最近会努力更新跑剧情，争取正月给大家带来美好大结局噢！
　　预祝大家新年快乐恭喜发财啦，笔芯！ovo


第五十七章 暗访
　　和新修建的校舍不同, 教师职工居住的职工宿舍是一栋木质结构的旧楼。连楼梯都是木板制的, 台阶窄且高, 踩上去吱呀作响。
　　让贵客住在条件这么落后的地方，院长十分窘迫，搓手询问他们是不是需要去外面宾馆另外开个房间。
　　“没关系, ”罗煦熟练地提起热水壶，跟院长勾肩搭背走出门去。及至到了水房前, 他压低声音, “别看我们大老板现在这样, 当年也是吃过苦的，这点根本不算什么。”
　　院长赶忙顺势夸赞一番祝昀吃苦耐劳, 心里却有另一番盘算——祝老板看起来对福利院很上心，叫他体验一下教师们艰苦的条件，说不定到时候就肯帮忙修一栋新宿舍了呢。
　　他堆起笑容：“当初的款项只够重修两栋楼，就先捯饬了孩子们的住处, 再苦不能苦孩子嘛。您看这栋职工宿舍楼，最初连热水空调都没有，全靠社会热心人士踊跃捐款，才慢慢建起来”
　　罗煦会心一笑：“福利院为孩子们做的牺牲, 大家都看在眼里呢。”
　　两人你来我往互相吹捧了好一阵, 却被背后清越的声音打断了。
　　“麻烦让一让。”郑瑰单手提着两个水瓶，左手将披散下来的半长发捋到耳后, 微笑道，“哎, 您也在打水？”
　　院长有些不满：“小郑，我和罗先生正说着话呢”
　　倒是罗煦退后一步，主动让开了：“没关系，您先请吧郑老师。”
　　郑瑰温和一笑，垂头走进水房。被这么一打岔，两人也不好继续扯闲话，只得就此分开。院长嘱咐他们今晚好好休息，第二天还要准备参加孩子们的运动会。
　　罗煦目送他离开，眼底的笑意慢慢消失。他心里盘算着事儿，慢吞吞将水壶放到出水口下方，热水淅淅沥沥的，许久才积了半壶。
　　“哎，您这得等到什么时候去呀。”郑瑰恰好从洗衣房里出来，熟练道，“稍让让，我来。”
　　只见她从脑袋上摸下发卡，探进一处槽缝里，用力撬了两下。也不知按到了哪里，流速一下子恢复了正常。她拍拍手，回头解释：“设备旧了，一到冬天总出毛病，要是下次还有问题，您叫我就行。”
　　罗煦有些惊讶，摸了摸那处不起眼的缝隙：“您连这也会修！”
　　“怎么会。”郑瑰连连摆手，眼睛笑弯了，“修锅炉我可不行，只是住久了，有点生活小经验而已！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　说罢她轻巧地提起两壶热水离开，走到门边停顿片刻，突然道，“哦对了，老楼晚上经常有些小动物什么的窜来窜去，您要是听见了别见怪。还有，熄灯时间是十点半，到时候感应灯也会断电，最好不要出门，这楼梯走不掼很容易摔着的，先前有个新来的老师就是这样，大半夜直接从楼梯上”
　　她没说完，突然回过神来，有点羞涩地笑笑：“哎您看我，带孩子带多了就容易絮絮叨叨，我也就是提个醒。这里不比市区，夜里可黑了。”
　　罗煦对她印象很好，点头应下：“我明白了，谢谢。”
　　郑瑰冲他点点头，趿着拖鞋走远了。
　　罗煦回屋时，祝昀已经把白从书包里放了出来，一人一龙窝在床上滚成一团，正在玩手机。
　　罗煦放好水壶，正好能看见祝昀左手懒洋洋地搭在床沿边，小拇指尾端还被小黑龙叼在嘴里。他的手指白皙修长，柔软的关节呈现出淡粉色，衬着小龙身上的黑色和隐约的水光，就愈发显得罗煦也不知该怎么形容，只觉得似乎哪里不太一样，困惑地挠了挠头。
　　小黑龙注意到他的目光，扭过脑袋来，示威似的龇了龇牙。祝昀听见响动，挪开手机：“怎么？”
　　罗煦便把院长的话转述一遍，并道：“我旁敲侧击好几次，他似乎并没有任何其他方面的意思，好像真的只是普通福利院。”
　　祝昀点点头：“我今天也留心了一下，孩子们身上没有什么伤痕，似乎管理也挺正规的。”但想起蛛女临走前的那句话，他停顿片刻，又道：“可能是民改公之后整治过。说实话，我怀疑蛛女她以前”
　　笃笃。房门突然被敲响了。
　　两人对视一眼，停下话头。罗煦扬声道：“谁啊？”
　　“是我。”房门打开，只见郑瑰笑盈盈地站在外边，手里捧着一碗草莓，“新洗的，给你们送点过来。”
　　“啊，”罗煦忙接过道谢，“您要不要进来坐会儿？”
　　“不了，”郑瑰摆摆手，“快熄灯了。你们也早点休息啊！”
　　小黑龙被祝昀藏进了身后的棉被里，见她视线扫向室内，祝昀勾起唇角，冲她点点头：“谢谢，我们这就准备睡了。”
　　关上房门，见罗煦有点愣神，祝昀不由多问了一句。罗煦便将水房里发生的事情如实说了，有些忐忑：“她好像很担心我们晚上出去。”
　　“嗯。”祝昀若有所思。
　　草莓红艳艳的，个头有半个巴掌大，汁水十足，摘去了蒂头，整整齐齐码在碗里，清香四溢。
　　祝秋刚冲了冷水澡出来，随手便想抓一个来吃。祝昀瞧见了，迅速拦开他的手，默不作声地将整碗都倒进了袋子里封好。
　　看着小蜥蜴不满地嘟起嘴巴，祝昀哄他：“乖，回家给你买更好的。”倒是罗煦看在眼里，神色微微一变：“你怀疑她？可她身上一点的气味也没有。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀放低声音，将小姑娘的手势形容了一遍，又把手机屏幕翻出来给两人看。只见搜索到的手语释义上，赫然写着“注意”两字。
　　注意什么？注意谁？为什么偏要躲着郑瑰告诉他？处处都是疑点
　　“可她看起来和郑老师很亲密啊。”罗煦不解道。
　　祝昀也不清楚内情，只得摇了摇头：“小心点总没错。”
　　白天他们身边总跟着人，不方便行动，罗煦原定于晚上继续调查。尽管郑瑰三令五申熄灯后不要出门，却也只能让他们心中更添一份怀疑。
　　罗煦逛遍了福利院，这会儿掏出随身带着的本子写写画画，竟是给出了一张完整的校区地图。除了位于中心的操场，福利院主要有四栋楼组成：新教学楼，旧校舍，学生宿舍和食堂生活区，教职工宿舍。
　　其中新建的教学楼和孩子们的生活区有一条天桥连接，其余两栋则分散在角落。
　　“我打听了一下，旧校舍现在改成了教师办公楼，档案室也在那里。”罗煦点了点操场的左上方，“先去那里看看吧。”
　　“好。”祝昀点头，敲定了计划。
　　十点半，熄灯的铃声敲响，不只是这栋宿舍楼，很快，连整个校区都陷入了一片黑暗。透过窗帘，隐约能看到月光映出参差的树影，张牙舞爪地盘桓在泛黄的墙壁上。
　　三人各自躺在床上，没有说话，却也没无人入睡。
　　门外的走廊也是漆黑的，等了大约半小时，吱呀呀的声音由远及近，能看见纷乱的手电筒光——是负责巡视门窗的老师。很快，遥远的一处房门打开又关闭，连这最后的动静也消失了。
　　祝昀和罗煦睡上下铺，小蜥蜴则躺在另一边的单人床。缓了片刻，罗煦悄无声息地从上铺翻身下来，祝昀睁眼望去，他那双眼睛在黑暗里竟像猫儿一样，亮着蜜色的光。
　　原定计划，由祝昀和罗煦两人去调查，小蜥蜴则守在房间里以防备意外。罗煦的夜视能力很好，连手电都不需要，他轻手轻脚将房门打开一条缝，探头往走廊上看了一眼，缩回头时，面色却十分难看。
　　“怎么了？”祝昀也凑过去看了一眼。从门缝里看到的场景，却令他后背发寒。
　　只见，古旧的木制走廊里，正端坐着一个女人。她背靠房门，面朝走廊，低垂着脑袋坐在椅子上，花白的头发滑落半绺，像是在打瞌睡。仔细看去，分明是向日葵班的指导老师谢明！连坐姿都和白天看管孩子时没什么差别。
　　合上房门，罗煦低咒一声：“有病吧，放着床不睡出门睡椅子？”
　　祝昀哑口无言，他总算知道对方呆滞的眼神、老态的面容、黑眼圈和红血丝是怎么来的了——晚上不睡觉可不是容易未老先衰？
　　她看起来半梦半醒，木地板又极其容易发出异响，想要不惊动人通过走廊，恐怕是不可能了。罗煦想了想，撩开窗帘，看了眼底下的灌木。
　　房间位于二楼，旁边就是排水管，倒是很容易就让他们滑了下去。
　　计划稍变，两人没有耽搁，冲小蜥蜴点头示意后，顺着墙根一路往旧校舍的方向小跑过去。
　　白天参观的时候，院长刻意避开了这处旧楼。此时祝昀仰头望去，隐约觉得这栋三层小洋楼看起来十分阴森。
　　“据说战时就初建了，那时候叫育婴堂，改革开放后才改作私营福利院。”罗煦显然做了很多功课，一边撬窗锁，一边小声解释。
　　也许是因为不怎么使用，这栋楼连防盗窗也没有，两人轻而易举从一楼职工办公室的窗户里翻了进去。
　　尽管如此，祝昀也对一张卡片撬开窗户的罗煦刮目相看：“喂，你不是开花店的么？”
　　罗煦尴尬地干咳一声：“那是遇到姐姐之后的事儿了，刚来地球我饭都吃不起，总得有点小手段傍身啊。”
　　祝昀：“”来地球前他可能只是犯了点小错，流放了一趟回去，啥偷鸡摸狗的技能都学会了！
　　这栋楼是砖地，室内十分阴凉，冬日里就显得湿冷。罗煦动作灵敏，三两下就转上楼梯，从栏杆上俯身招呼：“在这！”
　　档案室安了扇普通木板门，这款式从室外只能看到锁孔，却并没有刻意上锁。罗煦叼着钢丝，动作比先前更快。一推开门，祝昀便被掀起的灰尘激得打了个喷嚏。
　　“咳咳，这得多久没打扫了！”满地都是蜘蛛网和灰尘，连书架上的文件夹都未能幸免，轻轻一碰就一蓬灰。
　　“叽~”小黑龙从背包里探出头来，安抚地舔了舔祝昀湿润的眼角。祝昀拍拍他的小脑袋，转头去看书柜上的档案资料。
　　“先从十年前找起，最好要有收留儿童的相片和教职工档案，也不知改建后还有没有留档。”
　　罗煦倒也干脆，将手电筒丢给祝昀：“教师资料在那边，咱们分开找更快。”
　　祝昀沿着历年学生档案资料柜慢慢摸索。档案室的窗帘缺了一角，月光柔和地照亮了靠窗的一方天地，隐约能看到胶带贴着的年份表。
　　既然勉强能看见，他就熄灭了手电，担心光线会暴露他们。
　　随手拿下近期的资料翻了翻，不出所料，他在里面看到了白天见过的几个孩子。还有些不认识的生面孔，多是被领养的孩子，他们在离开前拍下最后一张证件照，笑容十分灿烂。
　　祝昀掏出手机拍照，复又留心观察了一下，发现大部分领养都发生在上半年，自下半年开始，被领养的孩子数量骤减。
　　他往前翻了翻，注意到这所福利院的儿童流转率并不低，许多孩子只待了几个月就找到了新家，甚至里面还有不少先天残障的儿童。
　　可是郑瑰明明说过
　　祝昀皱眉，将这份资料放回原处，往更早期的柜格走去。很快，十年前的资料柜也出现在眼前。
　　相比现在，那时候照相的成本比较高，相片要少一些，每年只有一张所有孩子的合影。学生的档案上简单地记录了姓名年纪，偶尔备注了病症，没有证件照。
　　陈旧的纸张薄脆泛黄，祝昀翻了几页，却并没有找到自己想要的——无论是名字里带着“玫”的孩子，还是和蛛女长相相似的女童。
　　祝昀加快动作，连翻了三本资料，突然，他动作一停，重新翻回相片页，仔仔细细地分辨了一下。
　　相片上的确没有蛛女，却有另一张熟悉的面孔——一名瘦弱的少年，穿着磨损发白的旧校服，小萝卜丁似的站在合影角落里，和平安夜蛛女的形象一模一样。祝昀对照着位置，找到了他的名字：徐承杰。
　　这个孩子只出现在当年的合影里，难道是这一年间被领养了？祝昀心怀疑问，循着名字翻出他的资料，谁知只看见寥寥几行字：XXXX年12月24日平安夜，急性肺炎，病殁。
　　徐承杰死了，就死在这张相片拍摄后不久。
　　看着相片上他腼腆的笑容，祝昀心里堵得慌——只要及时就医，急性肺炎并不是什么必然致死的疾病，怎么会就这么死了？
　　他似乎意识到了什么，重新将这一年的花名册档案从头看到尾，才发现当年的儿童死亡率出乎意料的高，大多都死于急性疾病，甚至还有痢疾之类死亡率很低的疾病。
　　又不是缺医少药的战争年代，怎么会这样？祝昀眉头紧皱，他们的死难道和蛛女有关？蛛女在百货商店变成过徐承杰的模样，想来应该是认识他的。
　　“祝昀。”隔着几排书架，罗煦低声唤道。
　　祝昀抬头，只见他正倚在窗边，面色紧张：“好像有人来了。”
　　“什么？”祝昀一惊，“巡逻的保安吗？”
　　“不像，他戴着兜帽，看不清脸。”罗煦匆匆收回视线：“他进来了，我们得尽快离开。”
　　祝昀点点头，匆匆翻过最后几页，突然目光一凝。只见，Z字开头的最后一页上，赫然写着个熟悉的名字：郑瑰。
　　原来她竟然是在这所福利院长大的？
　　祝昀心头巨震，来不及多做思考，只抬手将几页资料全都拍了下来。在罗煦的催促声中，他将档案册塞回原处，两人疾步走到门边。
　　手指刚搭上门把，就见罗煦骤然比了个“停”的手势。祝昀侧耳倾听，传来的脚步声非常细微，似乎来人刻意放轻了脚步，但还是能听出那声音由远及近，竟是直直冲着档案室来了。
　　罗煦瞳孔收缩，毫不犹豫地拉上祝昀往窗边跑。他用力推开生锈的窗户，率先翻身而出，顺着排水管一溜到底，抬头对祝昀比了个手势，示意可以下来。
　　祝昀松了口气，跨上窗台，反手去关窗。谁知这窗户生锈变形，最后两寸怎么也按不回去，眼听得不远处的房门被轻轻推开，他心跳如雷，也顾不上关死窗户，开始尽快往下爬。
　　尘封许久档案室里，只有此处的窗帘被夜风扬起一角。这点异样吸引了来人的注意，那悉悉索索的脚步声停顿片刻，便往窗台边走来。
　　祝昀只差最后两米便能落地，刚想咬牙往下跳，忽地感到身后背包骤然一松。再抬头，只见黑乎乎的小龙奋力扇动翅膀，往窗边猛扑而去。
　　来人想要打开窗户往下张望，谁知，好不容易推开锈死的窗框，迎面就是一团扑啦啦的黑影。
　　“搞什么嘛，蝙蝠啊！”
　　祝昀顺利落地，隐约听见了一个抱怨的女声，却顾不上分辨，赶紧拽上罗煦溜进灌木丛的阴影里。等窗边那人躲开“蝙蝠”，再探头往下张望的时候，楼外已经空空如也了。
　　两人一路跑回宿舍，直到安然躺回床上，还有些气息未定。
　　“见鬼了，大半夜的怎么会有人噢。”罗煦边说着，边赤着上身绞毛巾擦身。
　　“或许是怀疑我们的来意，赶着去销毁证据呢。”祝昀摇摇头：“先不说这个，你找到了什么线索没有？”
　　罗煦点头：“十年前的教师档案大部分都空缺，但花名册还在，我都拍了照，里面就有那位叫谢老师，高乔也在。”
　　祝昀心里一动：“高乔负责的是几班？”
　　“三班。”
　　郑瑰和死去的徐承杰也在三班，祝昀垂眸沉思，这或许不是巧合。
　　“具体明天再整理吧。”罗煦道，“太晚了，先休息。”
　　祝昀点点头，满怀心事地躺了回去。他睡不着，便侧头去看白。小黑龙刚才为了保护他，突破极限飞了好长一段路，大概是累了，这会儿眼皮耷拉下来，一副迷迷糊糊的样子。
　　祝昀看着好笑，凑过去亲亲他，小声说：“谢谢你，晚安。”
　　不过多久，满屋子的人都睡了，只有祝昀还睁着眼睛毫无睡意。他翻了个身，强迫自己闭上眼睛，放空脑袋，就在这时，有一阵轻微的声音突然响了起来。
　　沙沙，沙沙。仿佛是什么东西正挠着身侧的墙板。
　　祝昀一愣，还以为自己听错了，猛一睁眼，那细小的动静便消失了。将信将疑地，祝昀越过熟睡的小龙，小心翼翼将耳朵靠在了墙板上。
　　等了片刻，那声音再次响起，这次清晰了许多，仿佛指甲轻挠墙壁，就在一墙之隔的地方，从偏上的位置传来。
　　上方那不就是罗煦的床位附近？
　　终于确认不是幻觉后，祝昀打了个激灵，翻身坐起，赶忙去扯罗煦的被子。罗煦睡眼惺忪地醒来，趴在床栏边刚要询问，祝昀飞快地比了个噤声的手势。
　　听见两人动静，小蜥蜴也醒了，坐起身来。几人面面相觑，祝昀无声地指了指罗煦身边的墙壁。
　　落针可闻的死寂里，沙沙声轻而缓慢。罗煦猛地瞪大眼——那声音，可不就从他身后的墙壁里传出来！
　　“日哟。”罗煦飞快滑下上铺，低声道，“什么玩意儿啊！”
　　祝秋自告奋勇，提议说让他悄悄爬过去看看。祝昀想了想，似乎也没有更好的办法，只得嘱咐他多加小心。
　　为防打草惊蛇，两人悄无声息地等在原地。不一会儿，祝秋从窗外爬回来，满脸疑惑。
　　“旁边是空房间啊。”他道，“我还爬进去确认了一下，结果对方的上铺墙壁居然也发出这种奇怪的声音。”
　　罗煦的面色变得非常难看——任谁发现床旁边的墙里头关着不知道什么鬼东西，大概都轻松不到哪儿去。
　　祝昀干笑两声：“说不定是老鼠呢。郑瑰不是说这楼里有小动物么。”
　　这话说出来他自己都不信，罗煦说什么也不肯再回上铺躺着了。祝昀原本想说那你和我挤一挤，结果凑过来的罗煦险些被打翻了醋坛子的小黑龙咬掉鼻子。无奈之下，他只得道：“那你和祝秋挤一挤吧。就这一晚上，将就一下。”
　　祝秋目瞪口呆，以肉眼可见的速度开始发抖：“昀昀昀哥，呜呜呜你怎么能这样”他哭丧着脸，“要不、要不我睡上铺，咱俩换床呗。”
　　“不行。”还未等祝昀发话，罗煦便严词拒绝，“还不清楚那是个什么东西，可能会有危险。”
　　“可是”
　　“乖，别闹。”罗煦摆出大哥哥的模样，把僵硬的小蜥蜴裹紧被子里，往床里一塞，自己也卷了铺盖，躺在靠外侧的褥子上。
　　祝秋缩成一小团，看模样很想爬下床，却又不敢越过罗煦，只得可怜兮兮地发着抖。
　　他抖得整个床板都在震，吱吱呀呀的，不知道还以为他俩在做什么奇怪的事情呢。
　　最后，祝昀黑线道：“算了小秋，过来吧。”
　　“呜呜呜昀哥你真好。”小蜥蜴连滚带爬地冲过来，无视白凶恶的眼神，识相地蜷在了角落里。
　　夜晚有惊无险地过去了。第二天是福利院的运动会，无论残疾还是健康的孩子，指导老师们都给准备了相应的游乐项目。
　　即使是小儿麻痹走路不便的小朋友，也可以躺着参加滚筒运动。明亮的阳光照耀下，若有若无的阴郁气氛消散了，操场上充满欢快活泼的气氛。
　　需要计时的运动项目比较多，老师忙不过来，祝昀几人便也加入了帮忙的队伍。
　　“哎，看你照顾孩子还挺有一套嘛。”郑瑰路过，笑盈盈地说。她扎着马尾，戴了顶活泼的鸭舌帽，正推着孩子们需要用的滚筒。
　　见到她灿烂无害的笑容，祝昀心里有些不自然，只敷衍道：“哪儿能这么说，我的经验比起郑老师还差远了。”他收回替小男孩擦汗的帕子，直起身拍拍他的背，柔声说，“去玩吧。”
　　郑瑰看在眼里，目光柔软了一些：“不，照看小孩子最缺的不是经验，而是爱心和耐心。祝先生，小朋友都很喜欢您呢。”
　　停顿片刻，她又道：“那你有想好要带谁走了吗？”
　　听见两人的聊天内容，周围的小朋友都竖起耳朵，偷偷地看了过来。好几个擅长运动的男孩开始更加努力表现，显然，他们很希望能被和气的祝先生带回家。
　　祝昀摇摇头：“说来惭愧，其实我本来只想要个健康的孩子，但昨天听郑老师这么说，我却有点不确定了。”
　　“欸，别听我的，”郑瑰失笑，“我那是瞎比比。”
　　她似乎还想说什么，却被另一个老师急急喊走了，只来得及冲祝昀挥挥手：“等你想好了可得告诉我啊，我们帮他办个送行会。”
　　祝昀点点头，突然感到脚边被轻轻碰了一下。他垂眸看见了一个滚到自己脚边的小皮球，不远处，小然蹲着，害羞地冲他笑了笑，指指自己，又指指球。
　　祝昀了然，捡起小球正准备滚回去，却发现球下压着一张小纸片。他眉峰一跳，很快恢复正常，若无其事地将球递还给小然，扭身走到暗处，快速扫了眼手里的纸片。
　　上面只有铅笔写的，歪歪扭扭的一个字：走。
　　走？是在劝他赶紧离开吗？难道是害怕他出什么事？祝昀收起纸条，遥遥望向小然混在跳长绳的孩子们里的瘦小背影，神色变得有些复杂。
　　按照行程，他们还会在福利院待一夜。因为今天是运动会，所以下午不上课，放孩子们回房间休息，准备晚上的小宴会。
　　福利院没钱聘糕点师傅，这两天又下了雪，连外卖都不愿跑这么远的市郊了，只能一切从简。
　　闻言，祝昀微笑道：“既然给孩子们开派对，怎么能没蛋糕呢？”
　　院长连连摆手：“他们吃蛋糕的机会还多着呢，不差这一次。”
　　罗煦也反应过来，凑过来道：“蛋糕的事儿交给我们吧，正好我们去市区跑一趟，顺便也买点别的零食。”
　　院长拗不过几人，于是吃过中饭，祝昀三人便开着汽车往市区去了，郑瑰抱着小然在门口目送他们离开。
　　罗煦扫了眼后视镜：“我看郑瑰上午找你聊天，她没怀疑什么吧？”
　　祝昀摇摇头，翻出昨晚拍下的职工花名册，开始挨个拨号。所谓的买蛋糕只是个幌子，重点还是要去走访一下这些名单上的人。
　　然而，时隔多年，不少人已经搬了家，连电话都成了空号。
　　几人兜兜转转，最后到了一栋陈旧的小公寓楼。敲开门，一位慈眉善目的老太太探出头，面露困惑：“你们是？”
　　祝昀率先微笑道：“请问，这里是胡广屏胡老师家吗？”
　　老太太面露诧异：“找我儿子什么事？”
　　罗煦和祝昀对视一眼，眼中都有惊喜——终于找对了一家！
　　忽悠人的任务便交给罗煦，他撒谎不打草稿，忽悠老太太说自己曾经是胡老师的学生，这会儿做生意路过H市，特地回来拜访，为求逼真，甚至还掏出了一袋水果。
　　“你说你是阿屏的学生？”老太太似乎放松了警惕，慢慢打开门，“噢，那请进来等吧，他刚去买菜了。”
　　说实话，罗煦也不清楚所谓胡老师到底长什么样，但他很淡定地领着祝昀和祝秋进门坐下——看着老太太的年纪，那胡广屏至少也该五十多了，到时候认不出也很正常，兵来将挡水来土掩嘛。
　　趁他忙着套磁，祝昀粗略扫视一遍，只见家里收拾得非常干净，就是简洁得有些过分，室内陈设十分简单，生活气息很弱。
　　“稍坐，我去切点水果，”老太太想起什么似的，往厨房里走，“苹果还是梨？”
　　罗煦说：“麻烦您了，都行。”
　　老太太离开了，祝昀站起身，开始四下走动，打量起四周放的一些家庭照。都是些老照片，不是胡广屏的单人照，就是母子俩的合影。相片里面的老太太要年轻一些，笑容十分可亲，而那中年男子的面色却有些阴郁。
　　祝昀看了一圈，有些疑惑：“这人好像一直没结婚？”
　　罗煦摸摸下巴：“也可能是离异？你看，这些照片都有点年头了，他不像是一直和妈妈住在一块儿的样子。”
　　“唔”祝昀思忖片刻，觉得似乎也有道理。
　　厨房门再度打开，老太太有些不好意思地笑了笑：“对不起我忘了，你刚说想吃苹果还是梨？”
　　罗煦愣了愣，道，“您看着办就行，我们不挑。”
　　“好。”老太太的身影又消失在了厨房里。
　　“昀哥，你来看！”祝秋的声音里满含惊讶。
　　祝昀偏头一看，却见小蜥蜴趁两人不备，居然溜进了一旁虚掩的卧室。他忙把人拖出来：“别乱走，这很不礼貌啊！”
　　小蜥蜴摇摇头，挣扎道：“不是，昀哥，你看啊！”
　　祝昀顺势一看，呆呆地站在原地，只见卧室柜子上供着一张黑白照，还摆有贡品，赫然是胡广屏其人。
　　他竟然已经死了？可为什么老太太要骗他们说他只是去买菜？
　　“欸，小同学，”老太太的声音从厨房里飘出来，“你吃苹果对吗？”
　　祝昀回过神，慌忙拽着祝秋退出卧室，扬声道：“不，阿姨，我吃梨。”他回想了一下细节，这老太太的记性好像有点问题，莫非是因为这样才误以为儿子还活着？
　　祝昀扫视一圈，却不见了罗煦的身影。他扭头一看，只见另一扇原本上锁的卧室门，此时豁然洞开。
　　祝昀凑近房门，低声道：“罗煦？”
　　里面没有回应，祝昀瞥见老太太的身影依旧在厨房里忙碌，便大着胆子推门进去。
　　屋子里拉着窗帘，光线昏暗，祝昀四下一看，大部分家具都蒙着白布。罗煦正站在书架前，专注地翻看着什么。
　　祝昀松了口气，走过去道：“你怎么进来了？也不怕”话音未落，他看清了罗煦手中的册子，瞬间噤声。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　这是一本旧剪报册，罗煦阅读的那一页上，正是H市的旧新闻。
　　上面正写到：由于隔离措施不及时，福利院儿童教师因恶性传染病接连死亡，院长引咎辞职，政府接手福利院并改制。
　　“这是十年前？”
　　罗煦点点头，眉头紧锁，“你看。”他慢慢往后翻了几页，只见胡广屏的剪报册足足涵盖了五六年的时间跨度，里面还有各种失踪家属寻人的消息。祝昀定睛一看，发现那些名字还都挺眼熟。
　　罗煦掏出福利院职工花名册对比后，卧槽一声：“这什么花名册，简直是今日枪毙名单啊！”
　　翻到剪报册最后一页，背面只有一行潦草凌乱的铅笔字：怎么办，她要来找我了。
　　“他一定发现了什么。”祝昀猛地抬头，只觉心跳微微加速。
　　十年前，互联网并不发达，当地报纸报道的寻人启事影响很小。如果不是持续关注这类事件，很难将不同时间段的信息联系在一起。
　　可是胡广屏不仅发现了，还有意识地整理了一份剪报册，甚至预言了自己的死亡。奇怪的是，他既然害怕，为什么不报警呢？
　　罗煦面色凝重：“这里不是说话的地方，先收起来。”小蜥蜴点点头，飞快地将本子塞进了背包。
　　几人正转身欲走，却见逆光的门口堵着一个人影，正是胡广屏的母亲。
　　祝昀有点尴尬：“抱歉，那啥，我们不是故意的”
　　“”老太太一言不发，偏头望向他们三人，目光诡异，忽地向前走了一步。
　　白芒一闪，祝秋脱口而出：“她手里有刀！”似乎被这声音惊动了，老太太不再掩饰，举起菜刀，毫不犹豫地朝几人兜头劈下。
　　“卧槽啊这什么老太啊！”雪亮的刀光激得人头皮发麻，祝昀忍不住爆了句粗口。
　　罗煦立刻将祝昀护在身后，大义凌然道：“我拦住她，你们先走。”
　　祝昀无语：“也得要走得了才行啊。”
　　一击未中，老太太又朝几人扑过来。她挥刀毫无章法，力气却非常大，砍在家具上，瞬间木屑横飞。狭小的房间里，她堵着唯一的出口，一时谁也没法溜出去。
　　拔下菜刀，她像是在喃喃自语：“你不该看到的。你不该来的。”
　　见她面部肌肉抽搐，目光涣散无神，祝昀意识到她的记忆已经陷入了混乱。还未等他想明白，老太太再度挥刀迎上，怒声道：“谁让你看的！不要怪我！谁让你看到了？”
　　祝昀勉强闪开一击，委屈巴巴地分辩：“不是，阿姨，我真的啥都没看到！”
　　“骗子！！”老太太怒目而视，银发散乱，原本慈祥的眼睛里全是血丝，“阿屏是好孩子，你们、你们都是骗子！”
　　“你会说出去！你会毁了他！”她面色扭曲，“不，我得、我必须杀了你——”
　　祝昀那句话不知戳到了什么点，瞬间拉满了疯老太的仇恨值。她也顾不上管祝秋和罗煦了，飞身扑上，誓要把祝昀砍成肉酱。
　　别看老太太年逾七旬，但她身姿灵巧，显然是广场舞常客。祝昀被她追得上蹿下跳，滚了满身灰尘，狼狈极了。
　　最后，祝昀被逼进角落，避无可避，锋利的菜刀当头砍下——他下意识地抬臂阻挡，却听铮的一声，一条碗口粗的尾巴伸来，只一击便崩断了刀锋。
　　祝昀满身冷汗，侧头张望，只见罗煦化作一条碗口粗细的黑色巨蛇，飞快游来，牢牢卷住还在张牙舞爪的老太太。他鳞片细密，带着斑驳的花纹，此时缠在猎物身上慢慢收紧，隐约可以听到对方骨骼发出不堪重负的嘎吱声。
　　祝昀忙爬起来，扯了他一下：“喂，松松劲！万一弄死了就麻烦了！”
　　大蛇的竖瞳闪了闪，当真慢慢放松了力气，老太太已经彻底昏死了过去，瘫软在地上。房门口，祝秋也快瘫了，抖着嗓子哀求：“你你你快变回去”
　　罗煦瞥了他一眼，慢吞吞变回了人形。
　　“现在怎么办？”
　　祝昀查看发现老太太并没有伤筋动骨，松了口气：“先这样吧，把胡广屏的资料带着走。”
　　祝秋点点头，翻出胡广屏的日记和其他杂七杂八的资料，也一并塞进背包里。
　　祝昀想了想：“她刚才喊的，你们都听见了？”
　　“嗯。”罗煦随意道，“她是责怪我们不该进这屋子吗？”
　　祝昀面色复杂：“不，我想不是。”老太太精神状况明显不对，但疯子是最不会骗人的。
　　听她杂乱无章的叫喊，或许的确曾有人撞破了胡广屏的秘密，只不过不是今天，也不是他们。
　　福利院的职工间究竟藏着什么秘密？当初那个误闯而入的人，最后又怎么样了呢？
　　——真相似乎已经摆在他们眼前，只缺了把关键的钥匙。祝昀最后回望一眼安静躺在地上的老太太，沉默着关上房门。
　　细看下来，胡广屏的日记并不特别，大部分时候只在记录教学方案和流水账。可是，那本剪报却触目惊心。祝昀仔细数了数，六年间，登报的失踪新闻，就有起码十来份，且全都是教职工。
　　此外，导致院长辞职的传染病事故发生后，报道的信息并不多，记者更多着墨于福利院新旧更替后收到的巨额匿名捐款。也正是依靠这几笔款项，福利院建起了两栋新楼，这一段被胡广屏用红笔圈了出来。
　　“昀哥，我查到了。”祝秋举着手机邀功，“胡广屏是五年前自杀的，在家里风扇上了吊。警方没立案，他家人还非要说是被杀害的，天天上警署抗议，都闹上新闻了。”
　　“自杀？”祝昀皱眉，“他不是很怕死吗？”
　　罗煦面露遗憾：“可惜当事人大多不在了。不然随便找一个问问不就知道了？”
　　祝昀脑中灵光一闪，缓缓开口：“不，还有两个人。而且，她们就在福利院里。”


第五十八章 共犯
　　天刚擦黑, 隐约可见一抹淡红的夕照残留在树梢。祝昀三人提着蛋糕零嘴, 若无其事地回到了福利院, 默契地没有再聊失踪案的话题。
　　餐厅位于孩子们宿舍的一楼，这时候已经精心布置起来，为了庆祝运动会结束和即将到来的新年。剪裁后的彩纸拉成长条, 花花绿绿地挂在洁白的厅堂里，平添几分喜气。
　　窗上还贴着一些活灵活现的剪纸, 窗棂挂下可爱的小雪花, 是孩子们手工课的作业, 只可惜祝昀无心欣赏。
　　按照他的本意，第一个想找来询问的人应该是郑瑰——她曾经是这里的学生, 毕业后又返回这里当老师，照理说待得最久，知道的也该最多。可他里里外外转了一圈，却没见到她人。
　　问了其他老师才知道, 郑老师好像临时有事出去了。
　　“真这么巧？”祝昀心中泛起嘀咕，正想问问她去了哪儿，就听那老师道，“欸, 别管啦, 晚会要开始了，她一会儿就回来了。”
　　各个班的小朋友们都被老师牵着, 鱼贯而入，在餐厅按照班级分开落座。说是小朋友, 其实年龄从三四岁到十六七岁都有。待众人坐定，院长在台上说了两句喜庆的祝贺词，就扭头打开了欢乐的音乐。
　　厨房门推开，打菜的阿姨推着小推车走进来。祝昀也跟着小朋友们一起鼓掌，扭头看去，只见比以往更丰盛的晚餐还有蛋糕摆在小车上，已经分盘装好。老师帮着孩子们各自取了食物，就放松下来，领了自己的份额到餐厅另一端坐下。
　　老师之间也有小团体，通常是几个相熟的人坐在一块儿。祝昀端详一下，发现年轻老师们彼此比较谈得来，有说有笑地坐在一边，而上了年纪的工作人员，譬如院长，还有头发花白的谢明老师，大多是单独就坐。
　　祝昀心里一动，端着餐盘，走到谢老师身边。罗煦默契地与他对视一眼，主动缠住了原本还想过来找他们聊赞助的院长先生。
　　“请问，我可以坐这里吗？”
　　谢明目光呆楞楞的，没点头也没反驳，单是缓慢地看了他一眼。祝昀也不在意，权当她默认了，一屁股在她对面坐下。
　　两人相对而坐，祝昀眯起眼睛，这才发现谢明不仅反应迟缓，吃饭的动作也很僵硬。她是用勺子吃的，每一勺上有多少米饭、蔬菜和肉都有配比。她一丝不苟地舀上这三样，随即看也不看，便直直往嘴里送去。
　　正常人的吃饭习惯都很随意，像她这副模样，简直像是喂小朋友吃饭喂出的职业病。祝昀强压下不适感，道：“您就是谢老师吧？”
　　连问了好几遍，谢明也没有半点反应。及至她将口中的饭菜咽下去，浑浊的眼珠转了转，说了第一句话：“吃饭的时候不能说话。”她声音很轻，像是害怕被谁听见一样。
　　祝昀“噢”了一声，闭上嘴，耐心地等她吃完。他直直盯着谢明吃饭，这么一看就更加觉出诡异来了——她每一口饭必定咀嚼二十下，之后不论嚼烂与否都会吞咽下去，吃四口饭会喝一勺汤。
　　餐盘四周干干净净，连点汁水都没有溅出来。单看她吃饭的习惯，简直是个重度强迫症患者。
　　终于等她吃完，抹了抹嘴，垂头坐着。祝昀叩叩桌板：“这回可以说话了吧？”
　　谢明垂着视线，轻轻点了点头。
　　祝昀问道：“您在这里就职多少年了？”
　　她仰头想了想：“23年了。”
　　“平时吃住都在学校？”
　　见她再次点头，祝昀有些诧异：“您没有成家？”谢明歪了歪头，看模样挺茫然。
　　祝昀随口问了几个跟工作年份相关的问题，她都回答得有条有理，和昨天晚上档案室里查到的资料也能一一吻合。看起来，谢明的记性和逻辑思维没什么大问题。祝昀想了想，又道：“您平时晚上，一直在走廊上值夜吗？”
　　她点点头，又摇摇头，神秘兮兮地凑近祝昀：“不能”
　　“什么？”
　　她嗓音嘶哑，重复道：“不能回屋睡。”
　　祝昀愣了：“为什么？屋子里怎么了？”
　　“不可以的。”她连连摇头，涣散的目光里隐约可看到恐惧，“不能回去。”
　　“在屋子里睡会怎么样？”祝昀追问，可这回她说什么都不愿再回答了，只是拼命摇头，反复重复不可以回屋睡觉。
　　祝昀心想这可真是怪了。郑瑰一直强调晚上不能出门，而她则说不可以待在屋子里。
　　他没再纠缠这个问题，深吸一口气，切入正题：“您认识胡广屏吗？”
　　“胡老师？”她似乎清醒过来，眨了眨眼，“您找他做什么？”
　　“不不，我不找他，”祝昀满头黑线，心想人都死了找毛线啊，“我只想问问，他先前有没有和你说过什么？”
　　谢明思考片刻，牛头不对马嘴地说：“你问胡老师啊，他很热心，总帮学生补课呢。有时候还请到他家里”顿了顿，她也不只想到了什么，流露出一抹羞涩：“他年轻的时候长得俊，好多女老师都喜欢他。”
　　祝昀：“”对不起我并不想听大叔，啊不，大爷的风流史啊！为了阻止稀里糊涂的谢老师继续跑题，祝昀翻开背包，将那本剪报册抽出一角，压低声音：“那您见过这个吗？”
　　谢明目不转睛地盯了半天，最后出乎意料地点了点头：“见过的。他办公室里有很多本，他特别喜欢剪报，做的内容都很有趣，经常有同事会借去看。有的学生也爱看。”
　　祝昀倒是没想到这个，他们在胡广屏家里发现的，只有这最后一本死亡剪报本。至于其他的，祝昀思索片刻，觉得可能是作为遗物一并烧给他了吧。
　　他收起本子，继续说：“其实这是他死前做的最后一本，我就想问问，他有没有和你提起过”
　　“谁死了？”谢明豁然抬头，面色发白。
　　祝昀也是一愣：“胡老师啊，五年前的事儿了，您不知道？”
　　“不可能，”谢明斩钉截铁地否认，笃定道，“他怎么可能死了？他还在学校上班呢！”
　　祝昀愣住，见她目光坚定不似作伪，只觉一股寒气从尾椎直冲天灵盖：“您说什么？什么上班？”
　　谢明说：“胡老师一直在旧楼办公啊，不信你去看呗。”
　　祝昀不知道她是个什么意思，犹豫片刻，又报了几个剪报上提到的失踪教师名字给他。谢明记性很好，连这些教职工的样貌都一一记得，只是信誓旦旦地担保说他们都还在学校。
　　祝昀勉强没把她当疯子，强压下毛骨悚然的感觉，试着从她的话里找出些逻辑。
　　“既然他们还在工作，那平时住哪儿啊？”
　　谢明嘿嘿笑了，说还能住哪儿，当然是住宿舍啊。
　　祝昀皱眉：“您不是说，晚上不能回宿舍房间睡吗？”
　　“他们不一样，”谢明不断摇头，“他们不一样。因为他们已经”
　　“祝先生，谢老师。”轻快的声音响起，打断了对话。祝昀抬头，只见郑瑰扎着马尾，双手扶在谢明的椅背上，笑微微地倾身过来，“聊什么呢？这么开心？”
　　听见她的声音，谢明打了个哆嗦，骤然失语，跟开始时一样垂头缩在椅子里，一言不发。
　　祝昀看在眼里，缓缓道：“唔，我们在说学校以前的趣事。”
　　“是吗？”郑瑰松手，大咧咧转到谢明身边坐下，“那你可得问我啦！我对这儿熟得不行。”
　　“嗯？”
　　她爽朗地笑了：“其实不瞒你说，我小时候就是在这长大的。”
　　见她毫不犹豫地承认了自己在福利院长大，祝昀心里有一丝惊讶，表露在脸上，倒是恰如其分：“这我完全没想到郑老师你”
　　明明昨天互相介绍的时候，她还对自己的过去守口如瓶，怎么今天却主动承认了？祝昀心念电转，忽地产生了一个猜测——如果说，昨晚闯入档案室的不速之客就是她
　　假设郑瑰原本想去档案室抽走与自己相关的档案，却发现当年的学生|资料早已经被人动过了。那么她今日主动坦白，为了占住先机赢取他们的信任，倒也说得过去。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　只是，看着她爽利开朗的笑容，祝昀心中有些复杂——郑瑰究竟在隐瞒些什么？看谢明对她的态度，全然不像是对待一个旧日的学生，相反，她显得很畏惧？
　　“欸，福利院就像寄宿学校，我都不在意啦，祝先生你不必替我觉得难受。”郑瑰打断了他的思路。
　　祝昀稳了稳心神，微笑起来：“那你最后选择回到这里工作，也算是缘分了。”
　　郑瑰勾起唇角：“嗯，我只想让孩子们过得幸福，起码要比以前更开心才行，为了这个”她笑容温婉，笑意却没有到达眼底，目光里甚至透露出一丝冰冷，“不惜一切。”
　　最后四个字说得极轻极冷，祝昀还以为自己听错了，抬头却见一旁的谢老师面色苍白，才意识到并非错觉。
　　郑瑰拢拢头发，又恢复了活泼的模样：“对啦，您觉得今天的晚餐怎么样？番茄牛腩汤可是我亲自熬的！”
　　祝昀回过神，取过不锈钢汤勺，舀起来尝了口，赞叹道：“很好喝。”他倒不是刻意恭维讨好郑瑰，碗里的汤已经半冷了，却还能尝出番茄浓郁的鲜香，酸甜的口感配合入口即化的牛肉，着实炖得十分入味。
　　郑瑰的笑容有些得意：“那必须的，这菜谱我研究了好久呢！”
　　“爸爸！”祝秋噌噌噌跑过来。
　　——他们行动前约定好了称呼，祝昀本来还担心小蜥蜴不习惯，谁知这小子一口喊一个爹，全然不带犹豫的。
　　“嗯，怎么？”祝昀抬手接住了扑过来的小蜥蜴。
　　“爸，我已经吃饱啦，”他在祝昀怀里撒了会儿娇，指指门口围一圈张望着他的小男孩们，“董哲他们说要去探险玩，我可不可以一起？”
　　祝昀扭头，询问地看向郑瑰，她笑起来：“唔，他们说的探险就是去操场附近挖沙子，不会有事的。”
　　祝昀放下心来，点头道：“那去吧，刚吃了饭，小心别跑太快。”
　　祝秋欢呼一声，当即准备出发，只是目光若有若无地黏着桌上摆放的甜点。祝昀当即失笑：“别看啦，都给你留着，回来再吃。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝秋笑弯了眼睛，软软地说：“爸爸你真好。”
　　虽知道是演戏，祝昀仍觉得鸡皮疙瘩爬满了背脊，面上勉强端着慈父的架子，挥挥手示意他赶紧滚。
　　郑瑰没注意到他不自然的神情，感慨道：“能遇上你，小秋很幸福。”
　　祝昀收回视线，难得说了句心里话：“我只担心我做的还不够好。”
　　“有这份心就够了，”郑瑰淡淡道，“不是每个养父母都会把孩子当孩子看待的。”
　　祝昀敏锐地觉察到话里有话，便抿唇等她的下文。谁知郑瑰却没有接着往下讲，只是偏过头去看那些吃饱喝足，跟着音乐在餐厅里乱七八糟跳舞的小孩子们。
　　院长似乎喝高了，满脸通红，肢体僵硬地跟着他们一起跳，看起来像一只滑稽的大熊。
　　郑瑰看着笑出了声，舀了一勺蛋糕塞进嘴里，慢慢咀嚼。祝昀余光扫到她，忽地发现，她不经意间流露出的习惯与谢明十分相似——连软绵绵的蛋糕也要咀嚼二十次，并且吃了四口蛋糕之后必定要喝水。
　　“怎么了？”注意到他的目光，郑瑰抿着勺子回头，模样笑嘻嘻的。
　　祝昀盯着她的双眼：“其实，我有事想问你。”
　　郑瑰转了转发梢，漫不经心地道：“说呗。”
　　祝昀犹豫片刻，还是开了口：“你知道徐承杰吗？”
　　话音未落，只听当啷一声巨响，竟是一直保持安静的谢明不小心打翻了餐盘。幸而上面没有食物，只是溅出了一些汤汁。
　　“对不起，对不起。”谢明面色煞白，忙捡起餐盘，拼命擦拭地上的污渍。
　　听见响动，连舞台上的孩子们和院长都停下了动作，齐齐看来。音乐刚放到结尾，餐厅里欢乐的庆典好像突然被人按下了暂停键。
　　令人窒息的死寂中，所有人都直勾勾望向这边，不带温度的视线几乎令祝昀浑身汗毛倒竖。没有人开口说话，只能听见谢明颠三倒四、胡乱道歉的声音。
　　番茄汤的香气还萦绕在鼻端，诡异的气氛却让人冷汗涔涔，胃口尽失。
　　祝昀距离郑瑰最近，清晰地看到她眼中满溢的恶意，和唇角嘲讽的弧度。谢明还跪坐在地上，用袖子擦洒出的汤汁，口中不断道歉，却没有一个人上前扶起她。
　　室内依旧光线明亮，彩色的剪纸装饰打着旋儿，绚丽漂亮。然而，阴森森的感觉扩散开来，简直叫人不寒而栗。
　　忽然，一双小手从后面伸过来，扯了扯郑瑰的衣角。祝昀僵硬地扭头，看到了小然。她沉默地比划了几个手势，微微撅起淡色的唇。
　　郑瑰盯着她看了一会儿，突然笑了：“既然困了，那我先带你回去吧。”
　　小然点点头，轻轻拽住了郑瑰的手。
　　郑瑰一笑如冰雪消融，打破了室内的寂静，好像突然将一颗石子投入湖水中，泛起圈圈涟漪。很快，噪杂的笑闹声和音乐再度响起，重新将室内装点成欢快的派对现场。
　　只有祝昀知道，刚才的一切并非幻觉，欢乐的面具下似乎掩藏着可怕真相。桌子下面，谢明还瑟瑟发抖地蜷缩在地上，喃喃自语，眼看着就要昏过去了。
　　郑瑰抱起小然，漫不经心地转过头道：“你说的那个人，我认识。但他已经死了。”
　　祝昀挪开停留在谢明身上的视线，转向她：“死了？怎么死的？”
　　停顿片刻，郑瑰方才轻描淡写地说：“生病。”她唇边一直挂着的淡淡笑意不见了，整个人像是被厚厚的冰层重新封了起来，祝昀莫名觉得，或许这才是真正的她。
　　“来，我们走吧。”郑瑰把小然往上托了托，快步离开餐厅。
　　小然手里还紧紧提着那只兔子公仔，可怜的兔子先生，长耳朵都快要拽掉了。此时她被抱起来，断线的地方就愈发明显——这只兔子似乎比市面上的玩偶要更重一些，正因如此，耳朵才不堪重负。
　　郑瑰离开后，祝昀尝试过再和谢明对话。可是她似乎吓破了胆，整个人抽风似的发抖，抱着膝盖蜷缩起来，对外界再无半点反应，只知喃喃说一些谁都听不懂的话。
　　待得夜幕降临，祝昀三人重新在宿舍聚头。小黑龙在房间里待了一整天，都快无聊死了，看见祝昀就眼前一亮，扇着小翅膀往他身上猛扑。
　　祝昀被他撞得一个趔趄，忍不住调侃道：“喂，你是狗吗？”
　　白没说话，拿脑袋蹭蹭他的胸，又缠绵地摇了摇断掉的小尾巴。祝昀被他撒娇撒得没法拒绝，只得抱着他在桌边坐下。
　　“说说，都有什么发现？”祝昀率先将郑瑰和谢明的情况描述了一番，顺便还提了提餐厅里的诡异状况。
　　他缓缓开口：“不知是不是错觉，他们好像对‘违反规定’这件事特别敏感。最开始校长强调的不要在走廊上奔跑，后来又提到晚上不要出门，吃饭时不能说话，荤素搭配咀嚼多少次”
　　罗煦点点头：“不止是你，我也觉得奇怪。我跟院长打听过，之前有一个新来的女教师深夜偷偷溜出宿舍，结果从楼梯上滚下去，膝关节粉碎性骨折，现在还在医院躺着。听他的态度，似乎觉得是对方‘违反规定’的报应。”
　　“至于谢老师说那些失踪或者死亡的人还在学校里，对于这点，我倒还有些别的猜想。”罗煦从包里抽出了一张图纸摊开，“啧，还是昨晚跟你聊起建校历史时想到的。你该知道吧？最初的育婴堂建于战争时期，很幸运没有毁于轰炸，现在的福利院只是在它的基础上做了些改建。”
　　两人点头，凑过去看他写写画画。
　　只见罗煦指了指标红的几处，道：“根据当时的建筑习惯，很多人家会选择在屋子里添加隔层暗道，以躲避侵略军的追杀。一旦军队开进城扫荡，人们就会带着金银细软一家老小躲进隔层里。”
　　“我留心观测了一下，你们看，这几处的墙壁厚度很不正常。”
　　祝昀瞪大了眼：“你是说，难道”
　　罗煦点点头：“这栋旧楼，还有旧校舍，应该都设有类似的暗道。不管出于什么目的，这些地方都是最适合藏尸的。”
　　【胡老师？他一直在旧楼办公啊。】
　　【欸，还能住哪儿？当然是住宿舍。】
　　祝昀哑口无言，感觉到阵阵反胃。他缓了片刻，方道：“所以说他们的尸骨还在学校里。”
　　“也不一定，”罗煦合上图纸，“这只是我的猜测。倘若真是如此，暗道里或许不止藏着死人，还可能囚禁着活人。”
　　“高乔。”祝昀哑声道，“她失踪了近十年，可能就一直被关在这座学校里。”
　　这猜想太过骇人，祝昀后背发寒，一时恨不得离房间的墙面越远越好。昨晚发出声响的，究竟是活人，还是死人？他已经不敢细想。
　　也难怪谢明不愿睡在房间里，她应该深谙暗道的秘密，所以格外害怕，担心会有东西在睡梦中将她捕获，囚禁到暗无天日的墙内。
　　“那个”一旁的祝秋弱弱开口，“其实我晚上捡到了这个。”说着，他犹豫着从裤兜里摸出一片玉白的物件。
　　还未等祝昀看清是什么，罗煦已经主动接过，比照着日光灯看了看，还给祝秋，简短道：“髌骨。”
　　他说得轻描淡写，但祝昀都快疯了：“卧槽，人骨头？”
　　罗煦扫了他一眼，点点头：“你在哪儿捡的？”
　　“旧楼后面的沙坑里。”祝秋嗫嚅，“我跟董哲他们一起挖沙玩。我、我、我挖得比较深。随手捡了也没敢细看，下面好像还有不少散碎的。”
　　祝昀：“”这是挖得比较深的问题吗？换作不知道的人恐怕还以为被野狗刨了坟啊。
　　“不过我重新掩盖好啦，不会有人发现的。”祝秋重新有了底气，骄傲地挺起胸脯。
　　罗煦难得露出了一个笑容：“干得好。”
　　这俩人说来说去，重点完全不在于挖出了死人这件事上，祝昀无语地想到一句老梗——我常常感到自己因为不够变态，而和你们格格不入。
　　综合了一下情报，几乎可以确定，那些“失踪”的老师恐怕都还在这所学校里，不论活着还是死了。
　　既然旧校舍和教职工宿舍都藏有暗道，几人当机立断，率先把他们居住的房间翻了个底朝天，连衣柜都搬开了，只可惜一无所获。
　　“看来入口并不在这里。”罗煦若有所思，示意小蜥蜴把举起的衣柜放回原处。
　　祝昀站在门边，刚打算说什么，却感觉肩头的小龙扑棱棱地拍了拍翅膀。
　　“怎么了？”他扭头，只见小龙死死盯着他身旁的门锁，喉咙里发出威胁的低吼。
　　祝昀弯下腰，下意识地往那锁孔里瞟了一眼，却险些吓得心脏停跳。本可以望见走廊的锁孔外，此时正贴着一只黑眼睛，那眼珠发疯似的转了好几圈，似乎正在窥伺屋内情形。
　　祝昀浑身发冷，甚至忘了躲开。它和祝昀短暂地对视片刻，而后骤然消失了。还未等祝昀松一口气，房门外忽地传来笃笃两声轻响。
　　祝昀头皮发麻，僵硬在原地，求助地望向罗煦。罗煦果断走上前来，贴着门板沉声道：“什么人？”
　　“是我呀。”门外的女声笑嘻嘻的。
　　罗煦转开门把，只见郑瑰亭亭而立，手中依旧捧着一碗鲜草莓：“唔，尝尝？”
　　“谢谢。”罗煦对她的态度冷淡了许多，接过草莓递给祝秋。
　　郑瑰没走，微笑道：“今天还早，怎么，不请我进去坐坐吗？”
　　罗煦勾起一个皮笑肉不笑的笑容：“我们老板累了。郑老师，你也早点休息吧。有什么事明天再说。”
　　郑瑰没有坚持，点点头道：“既然累了，那的确要好好休息才行。晚上不好好睡觉的，可都是坏孩子。”
　　她唇角挑衅似的往上扬了扬，很快恢复正常，哼着小曲儿走远了。
　　祝昀用力关上门，几乎出了一身冷汗：“你怎么看？”
　　罗煦皱眉沉思：“即使人不是她杀的，一定也和她脱不开关系。更麻烦的是，她应该已经怀疑我们了。”
　　祝秋嘟起嘴：“那可怎么办啊！”
　　罗煦与祝昀交换了一个眼神，异口同声道：“先下手为强。”
　　“职工宿舍住着人不方便查探，”罗煦缓缓道，“我们今晚先去找旧校舍的暗道入口。”
　　由于情况不明，祝昀不放心将小蜥蜴一个人留在房间里，最后决定三人一起出发去旧校舍。
　　“对了，钥匙给我。”祝昀从罗煦手中拿过房门钥匙，径直插在锁孔中，堵住了那一点窄窄的空隙。他拍拍手直起身：“早知道她有偷窥癖，昨天就该这么干了。偷看男生宿舍，也不怕长针眼啊！”
　　小黑龙也十分愤怒，显然是担心祝昀在无知无觉的状况下被人看光了。他挥舞着小翅膀，拼命叽叽乱叫，誓要和郑瑰分个高下。
　　祝昀安抚地揉揉他的肚皮，忽然想起一事：“而且昨晚我还是和白一起睡的。她看人换衣服也就算了，夫妻生活也要看，有没有点公德心了。”
　　罗煦：“”
　　祝秋：“”
　　不过，锁孔堵住的确是有好处的。这样一来，不仅看不见屋内情形，就算她想要撬门进来，也得多费一番功夫。
　　有了攀爬小能手祝秋相助，熄灯后几人到达旧校舍的速度比昨晚更快。几米高的窗台，祝秋半拖半抱地就把祝昀弄了上去。
　　再度站在空旷的大厅内，有了罗煦的手绘图纸为对照，祝昀细细打量，才发现这栋小洋楼内部结构的确处处透着古怪。
　　明明从外部看来十分宽敞，进到屋内却只让人觉得逼仄难忍，想来也是因为楼板加厚增添了隔层的缘故。
　　“要不分开找？”罗煦挑眉。
　　祝昀摇摇头：“现在还不知道暗道里藏着什么，一起行动比较安全。反正就在这楼内，早晚都能找到的。”
　　罗煦点点头，便决定一起从一楼职工办公室开始，一间一间慢慢搜索。办公室很宽敞，断电后漆黑一片，几人默契散开，各自点亮手电以示明方位。
　　祝昀检查完桌椅，刚想爬起来，目光忽然落到了一旁的储物箱上。焊死在墙壁上一整排储物箱，是办公室的常见配置，可是令他停下脚步的，却是最底层的一个箱子。
　　上面贴着褪色的名牌：胡广屏。
　　没有挂上锁头，祝昀随手一拉居然打开了。他叼着手电，躬身往里看去，只见除去乱七八糟的陈旧教案，还有两三本剪报。
　　祝昀微微一愣，想起谢明提起的“他的爱好”，便探手取出一本翻阅。第一本内容平平，都是些心灵鸡汤或者幽默小故事之类，偶尔还整理了几篇连载的武侠小说。
　　拿过第二本，祝昀随手翻了两页，目光突然一凝。第二本剪报册贴满了边缘起毛的相片画像，这原本没什么稀奇——人人都可能追星，祝昀自己也曾从杂志上撕下明星的海报贴在墙上。
　　令他心跳加速的原因是，这些画片并非同一位模特或是影星，上面什么人都有，性别也有男有女，唯一的共同点是，他们都非常年轻。
　　不，不能说年轻，甚至可以说是年幼。校服或是常服或是泳装，照片三教九流什么都有，还有一些似乎是从体育杂志上剪下的。
　　空白处还抄了一些文字，祝昀眯起眼睛分辨，发现竟是王尔德的情诗。可以想象，胡广屏把无数性幻想对象塞进这本册子里，并配上热忱的手抄告白，以歌颂他们年轻的美貌。
　　祝昀匆匆扫过几页，只觉得胃里翻江倒海，指甲陷入掌中，恨不得将这本册子撕毁。他忍住反胃的感觉，翻到最后，发现随着时间发展，胡广屏贴的相片也越来越露骨，似乎彰显着他愈来愈明目张胆的欲望，简直不堪入目。
　　最后一页里，夹着一封薄薄的信纸。祝昀翻开，情信的开头不再像那些手抄的情诗，千篇一律的“致我的爱人”，而是有了一个具体的称谓。
　　祝昀心头一跳，让恋|童的教师参与福利院的管理，最后会发生什么不言而喻，而有了称谓，或许意味着他终于找到了下手的对象。
　　双手微微发颤，祝昀低声念出了那一行字：“致我的小玫瑰。”
　　“你怎么了？”罗煦的声音响起，充满担忧，“面色这么难看？”
　　祝昀晃了一晃，将剪报册和情书放入背包中。他仰起头，额上沁出冷汗：“出去再说，我快要吐了。”
　　罗煦点点头，目光扫过储物柜，沉吟道：“你说入口会在里面么？”
　　祝昀此时已经缓过了一口气：“怎么，你要挨个开锁开过去？”
　　“怎么会？”罗煦单手作喇叭状，喊了声，“小秋！”
　　祝秋在罗煦面前简直乖得没脾气，屁颠屁颠就冲了过来：“什么事？”
　　罗煦点点柜子：“喏，麻烦你啦。”
　　还没等祝昀反应过来，只见小蜥蜴一手拎着一个门把，运气凝神，噌噌噌就暴力拆下了一整面锁柜。
　　祝昀：“”
　　罗煦耸耸肩：“反正也都撕破脸皮了，还在意这些干嘛？”
　　后方露出的墙壁完整光滑，没有任何暗门。至此，办公室基本排查完毕，几人继续在一楼搜索。
　　走廊尽头是洗手间，虽说暗道设在此处的可能性不大，却还是查看一下比较保险。祝昀不幸输掉了猜拳，只能和白一起负责女厕所，罗煦和祝秋则结伴进了男厕。
　　洗手间还能使用，没有停水，故而有些说不出的潮气。祝昀挨个看完隔间，手上沾了些铁锈，便在盥洗台前洗了洗手。
　　冰凉的水流淌过指尖，祝昀感受着那点凉意，模糊的思绪隐约变得清晰起来。
　　他最初一直猜测，福利院里的教职工和儿童都是“毒牙”的受害者。来调查前，他怀疑过院长的身份，甚至疑心这里已经变成了另一处彻头彻尾的蜘蛛巢穴。然而，罗煦可以证明，不论郑瑰、院长还是其他职员，都只是是普通人类。
　　那么，受害者又是如何失踪的？这座处处透着诡异的福利院里，知道内情的职工一定不止一人。尤其是郑瑰，看上去，她似乎在帮加害者隐藏身份。
　　可是，更深入的想，究竟谁才是真正的受害者？是失踪的教师？又或是另有其人？十年前发生的事情，被一句传染病爆发一笔带过，但真正的内情扑朔迷离，不得而知。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀用冷水抹了把脸，忽然想起，谢明还说过，胡广屏的剪报在教职工里很受欢迎。难道说，像他这样的人，甚至不止一个祝昀按住鼻根，只觉得太阳穴一跳一跳，抽痛得厉害。
　　“呼——”黑暗的厕所里响起一声微不可查的叹息。
　　“谁？”祝昀猛地扭过头。
　　手电光慌乱地扫过，只见悬挂于高处的水箱里，慢慢浮起一个湿漉漉的黑影。看到它的瞬间，祝昀怀中的白变得十分焦躁，扑腾着翅膀想要扑上去。
　　祝昀定了定心，眯起眼睛，看到了两条熟悉的双马尾：“蛛女？”
　　“我明明有名字的。”她抱怨着，顷刻间便爬出了水箱，坐在上方晃荡腿。
　　“好吧，阿玫。”祝昀无奈道，“坐那里，你不怕摔进便池里？”
　　蛛女装逼失败，狠狠瞪了他一眼，轻巧地一荡，落在盥洗台前，几乎和他脸贴脸站着。感觉到怀里的白再次闹腾起来，祝昀手忙脚乱地安抚下他，扭头道：“你怎么会来？”
　　若说初次见到蛛女可怖的纯黑眼珠还有些害怕，现在的祝昀已经可以面对面调侃她没法翻白眼了。
　　蛛女偏偏头：“你只想问这个？”
　　祝昀停顿片刻，道：“我想问那些失踪的人，都是你杀的？”
　　蛛女嗯了一声，竟是直接承认了。
　　“胡广屏也是？”
　　“是呀。”蛛女的声音娇软可爱，说出的话却叫人毛骨悚然：“我把他留到最后，他可害怕了呢。”
　　“那高乔？”
　　“玩了十年，腻了。”蛛女无所谓地耸耸肩。
　　祝昀张开嘴，又闭拢，半晌只道：“除了她，还有人活着吗？”
　　蛛女笑起来：“你猜。要打赌吗？”
　　祝昀：“”猜毛线啊！万一我猜活着，你可不扭头就把人恁死了！
　　“昀哥？”门外，祝秋的声音遥遥传进来，“你还好吗？”
　　听见有人来了，蛛女飞速向后退去，俏皮地竖起手指，比了个“嘘”的手势。祝昀扬声应道：“我没事。”
　　隔着门板，祝秋闷闷地应了一声，让他看完了赶紧出来，别再留恋于女厕所不能自拔了。
　　祝昀没理会他贫嘴，低声对蛛女说：“等等。”
　　他踏前一步，还想追问，可蛛女毫不停顿地往阴影深处缩去。祝昀脱口喊道：“关于徐承杰！”
　　蛛女的行动终于顿住了，探出半个身子，俯视他：“怎么？”
　　“徐承杰，”祝昀心跳加快，“他是病死的吗？”
　　蛛女没有立刻回答，没有眼白的眼睛里，似乎闪过一道稍纵即逝的哀戚。半晌，她点点头，又摇摇头，旋即转身没入黑暗里，再看不见了。
　　祝昀推门而出，脑中盘旋着蛛女给出的线索。忽然，他的脚步顿住——不对，她说谎了！过去十年间，蛛女大部分时候都被关押在事务所，怎么可能控制高乔等人？
　　蛛女隐瞒了真相。真正的凶手，应该另有其人！又或者说，她起码还有另一个共犯。而且，往深处想，如果受害者一直被关押在福利院隔层中，那么暗道的入口，这名共犯应该比谁都要清楚。
　　“男厕所里也没有，接着去二楼搜查吧。”罗煦见祝昀面色变幻不定，担忧道，“小秋你扶着点你哥。”
　　祝昀沉默着走了两步，突然开口：“暗门的位置，我大概知道了。”
　　作者有话要说：
　　祝昀获得称号【推理小王子】


第五十九章 真凶
　　罗煦愣了一愣：“真的假的？在哪儿？”
　　祝昀心里头五味陈杂, 勉强对两人笑了笑：“走, 去档案室看看吧。”
　　罗煦看起来欲言又止, 但看见祝昀的脸色，到底没有追问，点点头：“那就先去档案室。”
　　上楼时, 罗煦和祝秋走在前面，祝昀思绪繁杂, 落在了后面。阴森森的小洋楼十分逼仄, 月光明亮, 从高高的窗子里投进一个小小的影子，印在剥落的墙皮上, 孤高而遥远。
　　祝昀望了一眼，突然感觉唇角传来一点湿润的触感。低头一看，只见小黑龙两只软软的小爪子揪着他前襟，努力仰起脖子凑近他, 糯软的蓝眼睛里流转的满是担忧。
　　他哑然失笑，把它抱得更高了一些，亲了亲小翅膀。
　　“你说，”祝昀喃喃自语, “我们在做的事, 真的是对的吗？”他已经可以断定郑瑰和整件事脱不开干系，甚至她本人可能就是真凶。但是她做的事, 是否能算作正义呢？
　　档案室再度被撬开，罗煦引着两人往里走去。穿过一排排书架, 祝昀突然定住脚步，拐到一旁，伸手取下了一本陈旧的档案册。跟上次来时相比，它连位置都没有丝毫改变。
　　直接翻到最后一页，“郑瑰”两个字分外刺目。再看前页的合影，十六岁的郑瑰头发剪得极短，穿着洗得发白的陈旧衬衫，淡漠秀气的脸上一点表情也没有，和现在判若两人，也难怪他最开始没有认出她来。
　　祝昀苦笑了一下，这本资料还在这里，恰恰说明，她那晚突然出现在档案室，根本不是为了销毁证据，恐怕是担心他们意外发现暗藏在档案室里的密道。
　　“昀哥！罗哥！”不远处传来小蜥蜴的惊呼。
　　祝昀合拢旧册子，闭了闭眼，收拾好思绪，扭身往他的位置走去。
　　搬开沉重的陈列柜，扬起一地回旋飞舞的灰尘，后面露出一扇沉重的铁门。最初设计时，或许还暗藏了什么机关，但祝秋压根没那耐心去找，直接暴力突破，把整个陈列柜都举了起来。
　　“门上有锁。”祝昀摸了一下，扭头就看到小蜥蜴一脸跃跃欲试，似乎很想干脆把门也卸下来算了。
　　祝昀：“”请这位选手给解谜环节留一点尊严好吗？
　　罗煦也看不下去了，径自走上前，掏出一整套工具，蹲下身开始倒腾。祝昀挺热心地给他打着光，谁知过不多时，罗煦转过来，看模样有点不好意思。
　　祝昀关切地：“怎么，不够亮吗？”
　　罗煦停顿片刻，试探着说：“能关掉吗？太亮了，晃得我眼睛疼。”
　　望着他不断收缩的竖瞳，祝昀默默无语，收起了手电——他经常忘了，这位也不是普通人啊！
　　室内再度只剩下月光清辉，罗煦满意了，手下工作不停。祝昀百无聊赖，往旁边挪了两步，挑开窗帘一角，忽地注意到窗外婆娑的树影里，似乎站了个人。
　　“卧槽？”他还以为自己看错了，揉揉眼睛再看，却发现那影子还在。
　　那人一动不动，身着黑色连帽衫，仰头直勾勾望向二楼，样貌看不清楚。祝昀回头想叫夜视能力更好的祝秋过来看看，结果就这么一闪神的功夫，人已经不见了。
　　他心跳加快，担心那人进了楼，忙对两人一说。谁知祝秋屏息趴在地上听了听，摇摇头道屋子里只有他们三人。
　　“我连心跳都听得清清楚楚。”祝秋小模样挺得意，“放心吧昀哥，他应该是被吓跑了。”
　　正说着话，只听颤巍巍的“吱——”一声闷响，生锈的铁门被罗煦一把拉开。
　　露出的暗道一片漆黑，祝昀什么都看不清，却能瞥见罗煦异常凝重的神色。等到尘埃落定，渐有淡淡的腐臭味弥散开来，连祝昀也感到了不对劲。
　　他大着胆子喊了声：“有人吗？”
　　遥遥回声传来，回答他的却只有耳畔阴森森的风声。罗煦守门，祝秋试着往里走了几步，只听喀拉一声，似乎踢到了什么脆弱的器物。
　　祝昀终于重新找到了手电，点亮往里粗略一晃，就看见祝秋脚下踏着的，赫然是一摞森森白骨。看大小形状，又在这种地方出现，恐怕不会是什么动物骨头。
　　祝昀只觉得头皮发麻，忙招呼祝秋出来——这还只是暗道入口而已，往深处走，恐怕还会有更多尸骨，愈来愈浓的腐臭味弥漫在鼻端，令人隐隐感到反胃。
　　罗煦倒是丝毫不怕，掂量了一下手中工具：“现在怎么办？蹲在里面守株待兔？”
　　祝昀：“”
　　祝秋也挺兴奋，蹲下翻检后，道：“大概是这里装不下了，所以才埋后头沙坑里的吧？还挺方便啊。”
　　祝昀默默摸出手机：“报警吧。”
　　警车呼啸而来，沉睡着的福利院被惊醒了，灯光次第点亮，走廊上站满了睡眼惺忪的孩子们。
　　祝昀站在旧校舍外，裹着外套，此时才后知后觉地起了一身鸡皮疙瘩。从楼里出来的警察面色也很不好看，暗道里的尸骨实在太多了，好多都已经白骨化，好几个大袋子都装不下。
　　忽然，祝昀眼尖地看到了一个熟人：“陆警官？”
　　陆光尘正偏头和人低声说着什么，听见声音扭头，一脸讶异：“祝先生？你们也在这里？”
　　祝昀也很奇怪，陆光尘明明是S市的警察，怎么还跨市工作了？陆光尘解释说，他们后来联网找到了女尸的身份，因此作为合作单位跨市展开追捕调查。
　　“没想到啊，”陆光尘摸摸下巴，“我下午才刚到的，本来还打算明天来这里调查，谁知居然省了功夫。”
　　有了陆光尘担保，祝昀三人免于嫌疑，警署留下几人值班，其他人连夜赶回单位，带走了院长和部分教师。忙了整整大半夜，喧闹的福利院才渐渐安静下来。
　　郑瑰也在调查名单之列，离开前她扶着警车车顶，扭头看了一眼，精准地从人群中找到了祝昀。隔着混乱的现场，两人遥遥对望，祝昀觉得她的目光十分平静，面色淡漠，似乎终于和相片上的少女重合了。
　　她只看了一眼，便若无其事地转开目光，垂头坐进车里。
　　祝昀疲惫地揉揉眉心，正打算回去休息，才发现生活区二楼还站着不少孩子，他们从走廊边探头往下看，满脸好奇。教师们自顾不暇，自然没人领他们回去睡觉。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀等人和几名警察只得担起老师的责任，挨个把他们赶回宿舍里，安抚下来。孩子们十分乖巧，也没有苦恼，安安静静地任他们带回了宿舍。
　　这是祝昀第一次来孩子们生活的地方。他四下打量一番，才发现这里窗明几净，比旧校舍不知好了多少。
　　几名警官结束安置工作，喊祝昀一起离开。祝昀应下，走出房间，突然发现走廊尽头的阴影里，滚出了一只软软的小皮球。
　　是漏掉的孩子？他捡起皮球，几步走近了光线昏暗的水房。此时已近凌晨五点，天边晨曦乍现，透出一丝玫瑰色的光。
　　“小然？”祝昀看清墙边站着的小女孩，愣了愣，“你不去睡吗？”
　　小然抬起头，漂亮的大眼睛里透出不符合年龄的复杂目光。她比了个手势，将一件东西递给他。祝昀垂头一看，才发现是她一直视若珍宝的兔仔玩偶。
　　她张张嘴，比了好几个手势，看起来有点焦急。
　　祝昀不懂手语，但看她的眼神，蹲下身试探着问：“给我？”
　　小然微微笑了，点点头，将破旧的兔子往他手里塞。祝昀接过兔子掂了掂，才发现他先前的感觉没错，这只玩偶挺沉，像是灌了沙子。
　　还没等他细问，小然一扭身，哒哒哒地跑走了。
　　祝昀抱着兔子，满腹疑问回到教职工宿舍，尽管案件算是解决了一半，可他总觉得心里并不踏实。
　　不出罗煦所料，旧宿舍楼里也找到了暗道，但里头并没有尸骨，因此只派了两个警察值班，部分职工仍睡在里面。祝昀绕开坐在椅子上打盹儿的谢明，推门进入自己的房间。
　　罗煦竟也没睡，皱眉趴在桌上写写画画。
　　“怎么了？”祝昀道。
　　“你看，楼里找到的入口在水房。”罗煦道，“我刚跟着走了一圈，但有些细节对不上。”
　　“嗯？”祝昀替睡得四仰八叉的祝秋掖好被角，转身去看桌上铺着的图纸。
　　罗煦皱眉：“只是我的猜测。这栋楼里，或许不止一条暗道。”他敲了敲桌板，若有所思：“倘若还有一个入口，会藏在哪里呢？”
　　祝昀说：“天亮后让警方再彻查一下吧。他们现在就在楼下守着。”
　　几人各自休息，第二天下午，大部分接受调查的老师都被放了回来。祝昀下楼和换班的警察聊了聊，却听一个小警察挠挠头说：“那院长也是牛逼大发了，还供出了别的藏尸地。分局连夜过去挖掘，果然找到了尸体，受害人起码得有十多个吧，这案子连省里都惊动了。”
　　祝昀惊讶：“你说谁？院长？”
　　小警察点头称是，说院长昨晚就认下了所有的罪名，认错态度良好，完全看不出是个这么丧心病狂的杀人魔。
　　祝昀：“抱歉，我”他脑子有点混乱，怎么会是院长呢？明明知情人应该是郑瑰。他定了定神，继续问了问关于郑瑰的情况。
　　小警察：“郑老师？我不清楚哎，好像刑警支队已经认定嫌疑人就是院长了。其他的老师不是都放回来了吗？”
　　不对，祝昀记的很清楚，警车送回来的老师里，根本没有郑瑰。他匆匆告别值班警察，又问了好几个结伴回来的教师，居然没人知道郑瑰到底去了哪儿。
　　他隐约感到不妙，转身上楼，却跟罗煦撞了个正着。
　　“我正要找你呢。”罗煦匆匆道，“这是谁给你的？”他摊开手掌，露出一本日记，还有几盒磁带。
　　祝昀也愣了：“这什么啊？你从哪儿来的？”
　　祝秋从房间里探出头，挥了挥手里被撕扯开的玩偶，兔仔玩偶肚子瘪了下去，先前或许就是放了这些东西。
　　“这是小然给我的。”祝昀喃喃道，“里面写了什么？”
　　罗煦面色有些复杂，只说让他自己看。
　　郑瑰的旧日记并不厚，文字简单，却勾画出一段令人胆寒的往事。祝昀匆匆读下去，才发现胡广屏的所谓恋爱对象，正是年仅15岁的郑瑰。
　　她厌恶害怕，却不知如何拒绝，胡广屏甚至强迫她拍了许多相片。他的胆子越来越大，时常把郑瑰带到自己家里，直到有一天，前来还剪报册的徐承杰撞破了两人。
　　徐承杰跟郑瑰情同姐弟，当即和胡广屏发生了冲突，谁知被闻声而来的胡母意外砍伤。因为害怕暴露，胡广屏并没有带徐承杰去医治，而是匆匆包扎后，把他关进了“惩罚室”。
　　关禁闭的孩子不止徐承杰一人，然而不幸的是，其中有一个孩子患上了严重的致死性呼吸道传染病。
　　等到发现的时候已经太迟了，恐慌之下，为了隔离传染源，也为了隐瞒福利院虐待儿童的真相，当时的院长和几名教师商量后，居然干脆彻底锁上了“惩罚室”。
　　徐承杰和其他三个孩子究竟是死于疾病还是缺水饥饿，不得而知，事后院长带人穿着隔离服，私下处理了他们的尸体。然而，几乎是必死的环境下，却有一个孩子不见了。
　　他们找遍了房间，也没能把那个失踪的孩子找回来，只得作罢。
　　祝昀遍体生寒：“‘她说的‘惩罚室’是”
　　“根据她的描述，应该就是暗道。”罗煦道，“至于那个失踪的小孩”
　　祝昀和他对视一眼，失声道：“蛛女？！”
　　并非每个混血都清楚自己的身份，还有许多像蛛女一样的混血种，在有记忆前，就失去了父母。他们从小维持人形，混在人类社会里。
　　蛛女在福利院长大，恐怕一直以为自己就是普通人类，直到在暗道里觉醒成蜘蛛，逃过了一劫。那一刻开始，她就脱离了身为“人”的轨道，改换面貌，彻底摆脱了福利院的桎梏。
　　日记前半部是郑瑰的过去，后半部，则记录了她在别人帮助下实现的血腥复仇。
　　罗煦面色沉沉，不知道在想些什么。
　　祝昀干涩地开口：“如果真的是蛛女，那她对人类这样厌恶，甚至后来加入‘毒牙’，恐怕也不足为怪。”
　　罗煦看了他一眼，缓缓道：“不，杀死一个无辜者的罪，并不会因为凶手曾是受害者而减弱半分。”他顿了顿，垂下视线，低声说：“我一定会找到她，然后杀了她。”
　　祝昀沉默着，没说话。
　　祝秋不知从哪儿找来了录音机，将几盒陈年磁带塞了进去。沙沙声过后，磁带里开始传出极度恐惧的喘息，还有郑瑰带着笑意的声音。
　　“喂，你认罪吗？”
　　被审问的人似乎彻底精神崩溃了，抽泣着供认自己做过的罪恶。一盘磁带里不止一个人，郑瑰录了起码十几份录音。除了性侵外，大部分都是惩罚虐待的行为。也不知她当时做了什么，对方几乎竹筒倒豆子般说了个精光。
　　祝昀听了一半就按下了暂停，那些人吐露出的真相触目惊心，令人不忍再听。
　　罗煦收起资料，淡淡道：“走吧，我们得找到最后一个暗道。”
　　祝昀点点头：“好。稍等，我先把这些资料交给警方。”下楼途中，祝昀有些犹豫，这些资料不一定能作为虐待儿童的罪证，但肯定坐实了郑瑰非法|囚禁的罪名。
　　虽不知道新任院长究竟为什么甘愿替她顶罪，但如果有了这些资料，郑瑰一定逃不过法律的惩处。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀心里明白，所谓罪恶，并不能因为合理的理由就被正当化。但是，当他真正面临选择时，却又不免犹豫。
　　郑瑰做的一切究竟有错吗？如果当初选择交给警方，凶手或许并不能得到应有的惩罚。
　　“以其人之道，还治其人之身”，在法律无法平息愤怒时，究竟该怎么办？
　　祝昀有些茫然，其实他也不知道，倘若自己在这样的情况下会做出什么决定。正想着，他已经走到了一楼，但是，应该当值的两名民警竟不在值班室内。
　　他转了一圈，发现几辆警车仍停在门口，只是各个地方值班的警察都不见了踪影。
　　此时已近黄昏，咸蛋黄似的夕阳遥遥挂在天边，本该是静谧的美景，却叫他一颗心砰砰跳起来。
　　祝昀迅速回到宿舍，见到罗煦和祝秋还在，松了口气，将见到的情形描述了一番。罗煦皱眉：“小心些，她可能回来了。”
　　祝昀点点头，重新打电话给警方，对方表示会尽快派遣新的值班人员过来查看。
　　放下手机，他困惑道：“郑瑰已经成功逃离了警方控制，为什么还要铤而走险？除非”他脑中乍然闪过一道灵光，猛地站了起来：“卧槽！”
　　“怎么？”
　　“我觉得可能还有人活着。”祝昀在房间里转了一圈，越想越觉得是这么回事，“她如果回来，只有一个理由，就是为了杀人。”
　　罗煦也站了起来：“另一条暗道。”
　　“倘若她已经潜回了福利院，恐怕时间不够我们慢慢找过去了。”祝昀摊开桌上的图纸，焦急道，“那暗道会在哪里？你有线索吗？”
　　罗煦道：“公共区域已经翻了个底朝天，如果还有密道，只可能藏在宿舍里。”
　　“宿舍，宿舍”祝昀喃喃，忽地顿住脚步，“我知道了！”他匆匆往外走，“是谢明的房间！”
　　谢明不敢回房间睡，或许正是因为她知道入口就在她的屋子里。作为福利院的旧员工，她一定知道“惩罚室”的入口。不知为何郑瑰没有向她复仇，但是同事的惨状足以吓得她神志不清。
　　恐惧也是一种折磨，郑瑰强迫她留在福利院里，但她万万不敢睡在入口处，只能夜夜坐在房门口。
　　时间紧急，祝秋一脚踹开房门。谢明的房间空空荡荡，只有一床被子和寥寥几件衣物。来不及细细调查，几人直接搬开了所有靠墙的家具。
　　熟悉的铁门出现在大衣柜背后，很明显有开关的痕迹，恐怕已经有人捷足先登。来不及调试密码了，几人对视一眼，祝秋直接上手握住门把手，右脚蹬在墙上，低喝一声，竟生生将铁门拽得轻微变形，然后扯出了一条一人多宽的缝隙。
　　“走。”罗煦率先闪身进去。
　　他们在黑暗的秘道里奔跑起来，还没走多远，突然听见一声轻笑。这声音对祝昀而言异常熟悉，罗煦眉峰一跳，也反应过来：“蛛女。”
　　被叫破了身份，角落阴影里慢慢转出一个身形瘦弱的双马尾小女孩。倏忽之间，便化作一只硕大斑驳的蜘蛛，可怖的粗黑螯肢中，缓缓露出女童的面貌来。
　　她口吐人言，嘶声道：“回去吧，我不会放你们过去的。”
　　白曾经说过，蛛女属于变异的混血种，战力在“毒牙”组织内部也算得上前排。正在祝昀担忧之时，罗煦冷笑一声，也现出了原型。
　　比起上次对付老太太时，这次的巨蛇要大上许多，盘踞的身躯几乎撑满了整条隧道。他也不多言，庞大的身体一扭，闪电般上前，死死缠住了蜘蛛。
　　蛛女八条腿齐齐用力，挣脱开来，在巨蛇鳞片表面划出几道伤痕，但也踉跄着退了一步。初次交锋，可以算得上势均力敌。
　　罗煦并未停下攻击，换了个角度，再度猛扑过去，卷着蛛女滚进黑暗的角落里。
　　“跑。”祝秋猛地抓住祝昀的手，趁这一时空隙，拽着他跑过了拐角。
　　祝秋似乎感觉到了什么，速度飞快，在黑暗的甬道里绕来绕去，目标很明确。再度转过一个拐角，祝昀只能听到自己急促的呼吸声。忽地，一股大力传来，他被猛扑在地，旋即黑暗里骤然亮起火光。
　　祝秋也变回了原型，以一个保护的姿态覆在他身上。剧烈的响声中，祝昀从缝隙中看去，只见几名身着制服的警察竟在举枪开火，子弹无法穿透蜥蜴坚硬的外甲，但跳弹在狭窄的甬道里反复弹跳，情形十分凶险。
　　他定睛细看，却认出了楼下和他聊过天的一名民警。对方面无表情，不断扣动扳机，似乎并没有认出他来。他的动作僵硬，很不自然，像一只提线木偶，瞬间令祝昀联想到了院长——应该是郑瑰使用了什么可以控制别人的手段。
　　祝秋保护祝昀不得分身，伏身等待片刻后，他终于抓住换弹的间隙，猛窜上前，尾巴一荡，将两名警察横扫到墙壁上。他控制着力道，本来应该正好能使对方撞昏过去。
　　可谁知，那些人只是晃了晃脑袋，居然又从地上爬了起来，仿佛根本感觉不到疼痛。祝昀看在眼里，忽地明白过来：“这样不行，必须得找到郑瑰！”
　　他趁着祝秋抢出的机会，翻身捡起一把手|枪，别在腰间，爬起来往通道深处狂奔。他身后，又响起稀稀拉拉的枪声，却都被祝秋挡下了。
　　暗道本身并不太长，只是上下结构比较复杂。跑了一路，他已渐渐接近了底端。隐隐绰绰的灯光从前方透出，祝昀撞开门，平举起枪，厉声喝道：“别动！”
　　屋内站着的人转过身来，果然是郑瑰。她仍是最初相遇的模样，马尾随手一扎，清秀面孔上勾起笑意。
　　“祝先生，你来了。”
　　屋子里点着昏暗的灯光，陈设简单，可见并不止她一人。除了郑瑰手中抓着的一位，还有三四个人影，浑浑噩噩地蜷缩在角落里。
　　他们头发蓬乱，瘦骨嶙峋，压根看不出性别，只是瑟瑟发抖，口中不断发出“啊啊”的奇怪声响。
　　郑瑰推着手中的人，往前走了一步。灯光映亮了她纤瘦的侧脸，只见她面露遗憾：“祝先生，我本以为，起码你会理解我。”
　　祝昀目光一扫，轻易看见了她抵在受害者腰间的尖|刀。刀刃足有四十公分长，即使在昏黄光线下，也可见雪亮刀光，端的是锋利无比。
　　血槽是暗沉的黑褐色，似乎已经凝结了无数鲜血。
　　“放下刀。”他哑声道，“我不想伤害你。”
　　“为什么？”她偏过头，将下巴搁在发抖的人质肩膀处，面露无辜，“难道你觉得，他们不该受到惩罚吗？”
　　祝昀停顿片刻，缓缓开口：“我知道他们对你做了什么。即便如此，审判他们的人，也不该是你。”
　　“杀了他们，有让你感到片刻幸福吗？”祝昀心中酸楚，手指微微颤抖了一下，“抱歉，我擅自读了你的日记。我只看到了你的痛苦。”
　　郑瑰没说话，半晌，叹息似的笑了一声：“晚了。”话音刚落，室内唯一的灯泡闪了一下，骤然熄灭。
　　“郑瑰！”祝昀蓦地瞪大眼。
　　与此同时，响起的是利器破骨而入的钝响，和惊恐至极的嘶哑尖叫。一切都在瞬间发生，有什么温热的液体猛地喷射而出，泼了他半身，祝昀呆呆站着，浓厚的血腥气在黑暗的房间里飘散开来。
　　室内恢复了寂静。半晌，他抖着手去摸电筒，却因为滑腻的鲜血，连着几下都没有推开按钮。等到雪亮的手电光再度破开黑暗，只见受害人胸口正中插着那柄刀，鲜血溅得到处都是。
　　祝昀只觉浑身血液都往头上涌去，下意识俯身，想要探一探对方的鼻息。还未等他的手伸到对方鼻端，他目光一凝，只见郑瑰跪坐在不远处，微微垂着头。
　　她身上也泼满了鲜血。
　　祝昀一开始还以为是受害者的血，直到手电光上移，照出了她胸口血肉模糊的伤口——那致命的一刀不止扎穿了人质的心脏，也插进了她自己的胸膛。
　　骨瘦伶仃的人质已经死透了，郑瑰却还剩着一口热气。祝昀丢开枪，双手颤抖，下意识想按住她的伤口。可她死意已决，那一刀捅得又深又狠，血液争先恐后地透过指缝涌出来，怎么都捂不住。
　　祝昀手足无措，摸索着打算抱起她，不小心碰到了墙边的一个隐蔽的按钮。只听隆隆声响，身后的墙壁竟豁然洞开，露出一丝缝隙。
　　推开暗门，只见外面的天空已经黑透了，月光柔和洒进来。祝昀眯起眼睛，才发现这扇门竟面朝马路，显然位于福利院的外墙。
　　第二条暗道，居然有两扇出入口。它通过地下，直直连通墙外。这本该是一条逃生之路，却不知曾困死了多少人。
　　祝昀顾不上感慨，俯身抱起郑瑰瘦弱的身体，匆匆往外跑去。他的手机在先前混乱的打斗中丢失了，但看时间，警方的支援应该也已经赶到，如果能找到他们
　　“祝昀？”
　　他扭过头，却见陆光尘独自一人站在路边，满脸狐疑地望着他。祝昀松了口气，急道：“她受伤了，你”
　　陆光尘点点头，穿过马路向他走来：“我车就停在外面，得赶紧送她去医院。”
　　看着他匆匆走来，祝昀脑中闪过什么，猛地往后退了一步：“别过来！”
　　陆光尘停住脚步，不解地拧起眉毛：“怎么了？”
　　“你”祝昀说不出什么，只直觉地感到不对劲。
　　他心念电转，如果说，高乔的死是“毒牙”给白下的套，除了蛛女，定然还有一个掌控全局的人。
　　一直以来，跟着他们的人，只有一个！
　　祝昀眯起眼睛，不论最初在工地，还是后来的调查，眼前的人似乎总是刻意误导他们。
　　【警方也不知道受害者的身份】
　　不，他应该早就得到了信息，却刻意隐瞒了下来。而林科长开始变得奇怪，也是从他和陆光尘发生私人关系后。
　　原以为林科长才是内鬼，但这样看来，陆光尘也能通过控制他，轻易得到老王的出行记录。而此时，他孤身出现在福利院后门，时机实在太过凑巧抽丝剥茧的线索浮出水面，祝昀一颗心渐渐往下沉去。
　　祝昀哑声道：“你究竟是什么人？”
　　“你在说什么啊？”陆光尘的面孔依旧英俊帅气，轮廓分明的唇角在月光下微微勾起，带着戏谑的笑意，“祝昀，我是陆光尘啊。”
　　他轻轻松松往前踏了一步，周身闲适的气质褪去，流露出难以形容的血腥气。
　　“来，把她交给我。”陆光尘微笑道，“我不会伤害你。起码现在不会。”
　　祝昀抿唇，沉默地表示拒绝。背包里的小黑龙开始躁动，显然也感觉到了极具威胁性的气息。
　　“她是一个凶手。怎么，你要包庇她么？”陆光尘抬手指了指祝昀身后，“如果我告诉你，在那儿被她杀死的，并不止有罪的人”
　　“杀戮可是会上瘾的，食髓知味，就再也停不下来了。真可惜，她昏过去了，不然你可以亲口问问，她是否伤害过无辜的人。”
　　陆光尘摊手：“把她交给我。”
　　祝昀依旧没动，冷冷道：“即便如此，也轮不到你来伸张正义。”
　　暗道里的尸骨大多来自十年前，剩下的人只是被郑瑰囚禁了起来，究竟是什么刺激她再次手染鲜血，失控杀死了高乔。祝昀原以为是脱离监牢的蛛女，现在看来，恐怕和眼前的人也脱不开关系。
　　两人相隔十米距离，在明亮的月光下对视。陆光尘好像变成了一个完全陌生的人，又或者说，他终于脱去了掩藏身份的面具。
　　他不再试图说服祝昀，冰冷视线直直落在郑瑰身上，像是猛兽盯上了自己的猎物。
　　祝昀下意识往后退了一步，与此同时，陆光尘也动了，身形极快，转瞬间就到了眼前。祝昀瞳孔微微放大，一道黑影忽地闪过，扑倒陆光尘，翻滚扬起一地灰尘。
　　两人力气极大，连水泥路都砸出了一道裂缝。祝昀一看，来者竟是祝秋，他已经完全恢复了最初的大小，喉咙里发出威胁的低吼。
　　陆光尘依旧保持人形，并没有发挥出最大的实力，却显得游刃有余，单手就轻松把小蜥蜴拨到了一边，继续往祝昀的方向走来。
　　祝秋在地上滚了滚，再度猛扑向陆光尘。他面露不耐，扭头挡住攻击，铁钳似的手捏住了小蜥蜴的前爪，毫不留情地收拢手指。
　　伴随着骨骼断裂的声音，蜥蜴庞大的身躯在地上痛苦翻滚。满地烟尘里，忽然伸出一只手臂，格开了陆光尘的攻击。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“咦？”陆光尘的声音似乎有些意外。
　　灰尘散去，只见白长身而立，薄唇紧抿，向来温柔的蓝眼睛像是冰封的海面，失却了所有温度。
　　“好久不见。”陆光尘唇角擦破了一片皮肤，他伸出舌尖舔去那丝血线，显得邪气非常，“还记得我吗？”
　　白一言不发，他身后，祝昀仰头望向两人，握着药剂的手指仍在颤抖。
　　“我还以为，”陆光尘眯起眼睛，“你会躲到地老天荒呢，亲爱的白？”他语调上扬，带着调笑的意味。
　　“怎么，那就是你选定的人？”
　　白的回答是迅疾如雷的攻击，一片又一片烟尘扬起，两人几乎瞬间缠斗到了街道的另一端。
　　陆光尘似乎略占下风。他退开几步，咳出一口血水：“用这具身体战斗，还真是不习惯呢。”
　　“废物。”白冷冷道。
　　“噢，”陆光尘忍不住笑了，“几百年都没能成年的你，好像也没资格说我？”他猛地躬身后跳，躲过白的攻击，又接连跃起，远远遁去。
　　“今天就到此为止。下一次，我会亲自来找你。”
　　祝昀还留在身后，白并没有追击，目送陆光尘的身影消失在夜空深处。
　　“不要怕。”白轻轻擦去祝昀脸上的血污，“没事了。”他眼中的冰雪渐渐消融，重新恢复成温柔的弧度，祝昀嘴唇嗫嚅，想要说什么，却觉得千头万绪，无从说起。
　　躺在地上的郑瑰突然发出一声剧烈的咳嗽，血沫从她唇角不断溢出。祝昀回过神，想要抱起她，却发现她浑身冰冷，粘腻的血液在身下积起了一滩。
　　他手发着抖，怎么都使不出力气，求助地望向身侧的白。
　　“来不及了。”白轻声道。
　　郑瑰不断咳血，挣扎着睁开眼，沾满鲜血的手用尽全力握上祝昀的手臂，引着他摸向自己的口袋。
　　她已经说不出话了，只是恳切地望向祝昀。顺着她的力道，祝昀从里面抽出了一张薄薄的旧相片，照片背面溅满鲜血，正面却还是清晰的。
　　上面除了年轻的郑瑰，还有一个非常英俊的男人。他似乎有外国血统，身材高挑，一双蓝色的眼睛流露出柔和的笑意。
　　照片上，郑瑰侧头望他，眼中满是眷恋和憧憬。男人微微低下头，似乎在倾听她说的话，唇角笑意盈盈——就仿佛一对缱绻的恋人。
　　郑瑰嘴唇嗫嚅，祝昀凑到她唇边，才意识到她吐出了一个名字：“路影。”
　　听到这个名字，白的神色骤然变了，眼中似乎聚起呼啸的风雪。他取过一直被祝昀握在手中的相片，只扫了一眼，面色就变得非常难看。
　　白喃喃道：“陆光尘，光尘光尘皆影附，竟然是他？”
　　郑瑰的视线已经开始涣散了，瞳孔逐渐没了焦距，握着祝昀的手也渐渐失去力道。
　　“不，不要。”祝昀用力反握住她的细瘦的手指，低声道，“坚持住，我们会救你”
　　听到这句话，郑瑰的眼珠转了转，似乎在寻找声音的来源。她苍白的唇角勾起一个淡淡的微笑，微微动了动。
　　祝昀侧耳倾听，听到了她模糊的气音。
　　“看，月光”
　　这是她说的最后一句话，郑瑰望着遥远的那一轮月亮，缓缓停止了呼吸。
　　祝昀愣愣地握着她的手，很久都没能意识到她已经死去了，直到白轻柔地揽住了他的肩膀。
　　救护车呼啸而至，祝昀仍还有些呆愣，浑身鲜血，呆呆坐在路边。祝秋的手很幸运地没有骨折，只是伤到了筋骨，粗粗缠了一圈纱布，陪坐在他身旁。
　　案件惊动的不止是当地警方，还有外星事务所。罗煦失去知觉，被匆匆抬上了急救车，而蛛女也并没有死，她周身伤痕累累，却都不致命。事务所负责人员小心谨慎地把她押送了出来。
　　路过祝昀身边时，她忽然停住了脚步。
　　祝昀一抬头，只见她掏了掏口袋，递过一只红色的圣诞帽。周围的工作人员都愣住了，若非此情此景，这帽子看起来着实有些滑稽。
　　“还给你。”她淡淡道，丢下帽子，而后头也不回地走上了押运车。
　　祝昀握着圣诞帽，眨了眨眼，刚想收起来，突然摸到里面藏了个东西。


第六十章 上辈子
　　郑瑰已死, 但这桩跨度十多年的非法|拘禁和谋杀案彻底震惊了警界。从暗道里解救出的最后三个人质, 甚至已经记不起他们原本的名字。
　　祝昀事后看到警方公告, 这三人原本是旧制福利院的员工，而最后被郑瑰一刀毙命的男人，则是失踪十多年的前院长。
　　当地报纸报道了这则新闻, 在网络上也引起热议。网友都觉得匪夷所思，一个弱女子怎么可能把这么多人拘禁在暗道里十余年。
　　“如果是那个人的手段, 就不奇怪了。”白扫了眼新闻, 淡淡道, “他很擅长精神控制，郑瑰或许是和他学的。”
　　祝昀沉思片刻, 思绪倒退回最初的那一夜。郑瑰如此着急地赶来，恐怕当时，几名人质就关在档案室一墙之隔的秘道里。
　　而那晚深夜，职工宿舍墙内传来的动静, 应该是郑瑰控制囚犯，匆匆转移时发出的响动。如此一想，线索倒是都能对上了。
　　不过祝昀微微挑眉：“你认识她说的那个人？”
　　白垂下视线，睫毛在眼周投下一片黑鸦似的影子, 挡住了眼中情绪。他轻声道：“嗯。”
　　挣扎片刻, 白重新望向祝昀：“路影是我父亲的弟弟。五年前，我就曾跟‘毒牙’的首领打过交道, 但是竟没能认出是他。”
　　祝昀嘴快道：“唔，这次也没认出来。”
　　——若不是郑瑰最后给出了线索, 他们直到现在，恐怕还被“陆光尘”蒙在鼓里。
　　被他这么一说，白更羞愧了，脸上浮出浅浅的红晕：“抱歉”
　　祝昀短暂地笑了一下：“欸，我又不是怪你。”他想了想：“既然路影可以随意改换形貌，那陆光尘此人从头到尾都是他？”
　　白点点头：“是，我委托部里调查了，他的档案根本就是凭空出现在S市警署的，也亏没有人怀疑。”
　　“凭他的能力，即使有人怀疑，也会立刻被控制吧。”祝昀思考了一会儿，回过味来，“等等”先前路影两次命令他把郑瑰交给他，可是自己居然成功拒绝了？
　　他有些懵：“为什么我没有受到影响？”
　　白有点不好意思：“信息素可以削弱其他同族对你造成的精神影响，我那会儿不是天天舔你么”
　　提到这个，祝昀的脸也红了，转移话题道：“哎，不说这个，咱们下午去看看罗煦吧。”
　　罗煦伤势很重，直到现在还躺在事务所的医疗室里。祝昀推门而入，却见他正望着窗户外面发呆，听见响动，他转过脸，神色说不出的憔悴。
　　祝昀放下水果：“恢复得怎么样？”
　　罗煦说：“还行。”说着，他视线又往窗外瞟去，事务所位于写字楼高层，望出去只有灰色的云层，或是呼啸而过的高楼风。
　　白顺道拐去隔壁探望据说死里逃生回来的老王同志，屋子里只有祝昀和罗煦两人。默默无语坐了一会儿，罗煦突然道：“她还活着吗？”
　　祝昀知道他说的是蛛女，轻轻点了点头。
　　罗煦垂眸，望向摊开的手掌：“你知道吗？最后她让我杀了她。我我犹豫了。”
　　瞥见他萧索的神情，祝昀倾身握住了他的手：“罗煦，你没有做错。”
　　罗煦扭过头，目光茫然：“可我很后悔。每晚，我都在后悔。我总是梦到姐姐，她问我为什么不替她报仇，我”
　　祝昀收紧手指，缓缓道：“不是这样的。罗煦，盲目的复仇会毁了一个人。不信你看看郑瑰。”停顿片刻，他还是说出了自己的猜测：“‘毒牙’杀死了你的引路人没错，但我觉得，或许并非蛛女本人下的手。”
　　“她不像是一个以虐杀无辜者为乐的疯子。你大概不知道，小然的那只兔子玩偶，正是蛛女交给她的。”祝昀道，“她一直在暗中提供线索，希望我们能救下一步步走向自毁的郑瑰。只可惜”
　　罗煦的眸光闪了闪。
　　祝昀又坐了好一会儿，见他仍旧不发一言，便起身道：“我得走了。但是罗煦，无论如何，我们随时欢迎你回家来。”
　　他站了一会儿，忍不住像对待祝秋一样，轻轻揉了揉罗煦的脑袋：“好好休息。”
　　祝昀没有告诉罗煦的是，蛛女在审判所，坦白了她和郑瑰在福利院的过去。
　　最初，“惩罚室”是为了惩戒不听话的孩子。
　　院里制定的规章非常严苛，除去寻常的校规之外，甚至连咀嚼的次数都有定量，一旦发现违规，就会受到可怕的惩罚。可以说，这些规矩根本就是为了惩罚而制定的。除了惩罚取乐外，院方甚至还曾把孩子们以一定的价格出卖，或是“租借”给别有用心的人。
　　十二年前的冬天，蛛女和徐承杰都参与了最后一次致命的禁闭。黑暗的惩罚室内，病毒以极快的速度击垮了长期营养不良的孩子们。害怕病毒传染，又担心送医会被发现虐童的行为，老院长命令管理人员锁死禁闭室的大门。
　　然而，谁也没能想到蛛女竟能死里逃生。徘徊于生死边际，她第一次变成了蜘蛛形态，仓皇出逃，恰巧遇到了路过此地的路影，就此加入“毒牙”。
　　很快，路影帮助蛛女和郑瑰实现了他们的复仇，三人轻易杀死胡广屏，并控制了院长，逼迫他将多年非法所得全部以巨额捐款的形式回流给福利院。
　　但是郑瑰的愤怒并未平息。在路影的影响下，她迷上了操控仇人的快感，将曾加诸己身的痛苦以千百倍的形式报复回去。
　　她居高临下，给牺牲者们重新制定规章，但凡违规者，必须接受惩罚。不久后福利院改制，然而，离岗的人并未得到解脱，相反的，他们以各种各样的理由失踪，被郑瑰用可怕的手段重新监管起来。
　　等到蛛女觉察到时，郑瑰的心已经彻底扭曲了。
　　起初，只是折磨曾直接伤害过她的人，渐渐的，她开始认为所有的人都有罪——视而不见是罪，胆小怕事是罪，不拯救是罪，忽视也是罪。整座福利院变成了由她一手掌控的坟场。
　　就连新任的院长，也成了她的傀儡。路影对她的转变听之任之，甚至持有鼓励的态度。
　　在“毒牙”销声匿迹的日子里，郑瑰的状态曾有过短暂的好转，但随着陆光尘的再度出现，情况很快急转而下。
　　——这一次，连一些无辜的人也受到了牵连。郑瑰失控杀死的人中，甚至还包括无意中发现了暗道秘密的保洁人员。
　　倘若不是罗煦三人谨慎小心，恐怕调查伊始，就会被郑瑰灭口。
　　“郑瑰杀死的并不是仇恨，而是她自己。”
　　回想起蛛女说的话，祝昀忍不住将手掌伸进裤兜里，那里有一枚圆润的球状物，是她留给她的礼物。
　　“比幻形蛛的蛛卵效果更加显著可以回想起一切遗忘之物的蜘蛛之心。我觉得你会需要它的，祝昀。”
　　他指尖摩挲着它光滑的表面，心中有些茫然，蛛女的话，是什么意思？难道他忘记了什么非常重要的事情吗？
　　“想什么呢？”带着笑意的声音传来。
　　祝昀转身，见来人是白，微微勾了勾唇角：“唔，很多事。”
　　白扶起他的脸颊，像还是小黑龙时那样，亲昵地蹭了蹭：“都过去了。”
　　“是的，都过去了，”祝昀笑笑，“老王还好吧？”
　　“嗯。”白说，“倒是林科长不太好，他正在接受心理治疗。”
　　“因为路影的精神控制？”
　　“唔”白欲言又止。
　　紧接着，走廊上传来一声暴哭：“呜呜呜凭什么！凭什么这么对我！”祝昀探头看去，只见林科长整个人都是崩溃的，趴在心理医生肩膀上哭得梨花带雨。
　　白补充完：“他又恢复单身了，完全受不了这个刺激。”
　　祝昀迅速把自己藏在白的阴影里：“那我们还是不要去碍他的眼了。”白闻言露出一个浅浅的笑容，看得祝昀心跳漏了一拍。
　　其实，正在接受心理治疗的，除了外星事务所的部分员工，还有谢明等人。在郑瑰的压迫下，他们出现了严重的强迫行为，已经被强制入院。
　　“谢明她明明知道一切，当年却迫于院长威势不敢出面指证。”祝昀若有所思，“郑瑰信奉的是沉默者有罪论，你怎么看？”
　　白说：“眼见有人在脚边溺亡，却没有伸手搭救起码，我想她不是无辜的。”
　　祝昀点点头，郑瑰和谢明之流，究竟谁欠谁的比较多，如今郑瑰既已身死，恐怕再也理不清楚了。
　　除了谢明，还有间接害死徐承杰的胡母。囚禁案舆论发酵之后，十多年前的虐童案件也浮出水面，被掩埋的真相血淋淋地揭开，如一石激起千层浪。
　　胡广屏的剪报和郑瑰的部分日记作为警方证据曝光，记者们蜂拥而至，却发现胡家无人应门。于家门口苦苦蹲守时，记者队伍中有人闻到淡淡的腥臭，众人迅速报警，破门而入，才发现胡母竟已去世多日。
　　她吊死在儿子的房间里，连角度都和胡广屏的死法一般无二。据邻居描述，她似乎并没有自杀的理由，然而，唯一的嫌疑人郑瑰已经不在了，胡母究竟是自杀还是他杀，大概永远也不得而知。
　　祝昀收回思绪，忽地想起另一件要紧事：“老王有没有和你说，这支药能撑多久？”
　　白摸摸下巴：“新型分子生物药剂，可以支撑到彻底代谢完。大概能维持三到六天吧。”
　　祝昀掰手指算算，已经过去第五天了，不由叹了口气：“你就不能一直维持下去吗？”
　　白意味深长地指指尾巴骨：“怪谁？”
　　祝昀脸红了：“请不要做这么让人误会的动作好吗！”
　　两人正说着悄悄话，前台章鱼小姐挪过来，说是老王想见见祝先生。祝昀狐疑地点了点自己的鼻子：“我？单独？”
　　章鱼小姐点点头，两只触手拧成了麻花，怯生生地看了白一眼。白倒是没什么多余的反应，挥挥手示意他快去快回。
　　祝昀走到老王的病房里，只见里头摆满了各色果盘鲜花。浑身打绷带的老王被簇拥在中间，鼻头和眼尾都红红的，像是偷偷哭过一场。
　　祝昀有些尴尬，寻思着要不要装作没看见，便听老王大咧咧道：“哎，抽张纸巾给我，啊——嚏!!”
　　祝昀递过纸巾。他挫了挫鼻头，悲愤道：“送花？也不知道谁出的馊主意。我特么花粉过敏啊。”
　　想到他失踪后造成的巨大骚乱，祝昀暗暗心想，该！部门里的人一定是故意的。
　　老王挑起眼皮子，道：“坐。”
　　祝昀依言坐稳了，只听老王道：“我这趟折腾虽然没能弄到特效药，但是关于白成长期异常的现象，好歹也找到了一点线索”
　　祝昀眼睛一亮，整个人都恭敬起来：“您说。”
　　老王便说开了，据说白的成长期迟迟无法渡过，甚至不受控制地变成幼龙，跟他是第二次经历成长期不无关系。白的第一次成长期失败了，也就意味着他需要付出更多的努力，才可能成功。
　　祝昀皱眉：“但我自觉已经尽力了。我想大概不会有人比我”他脸一红，心里想的是，大概不会有人比我更喜欢他了。
　　老王干咳一声：“这就要说另一个问题了。白的麻烦在于——”他压低声音，“虽然他没亲口承认过，但我猜啊，他的第一次成长期和第二次，遇到的都是同一个人。”
　　祝昀险些被一口水呛到：“您说啥？”
　　老王苦口婆心，从科学的角度，把高维精神力不灭长存转世重生的理论给祝昀分析了一遍。
　　祝昀原本想说都是瞎扯淡，但想起自己的几个梦境，到了唇边的话又生生咽了回去。
　　“他第一次失败的成长期，遇到的也是你。理论上，如果两次成长期的人格能够重合统一——换句话说，如果你能想起之前的事，或许可以大大加快他度过成长期的速度。”
　　祝昀愣了愣：“想起之前的事？”
　　“记忆在精神力场中不会消散，”老王道，“只是打散重排而已，根据理论，你是有可能想起来的。”
　　祝昀只觉得裤兜里的那枚蜘蛛之心正隐隐发着烫。
　　老王继续说：“不过，连我都没见过第一次成长期的白，也不能保证他当时对待你，和现在对待你是同一个态度。如果你看到了什么不好的东西”他含蓄地停顿了一下，“对白产生了负面印象，恐怕效果适得其反。”
　　“那是战乱年份，不仅是人与人的战争，外星来客与人类之间的关系也非常恶劣，甚至有不少流放者趁乱捕杀人类为食，完全不是现在秩序井然的样子啊。”老王道，“虽说白不可能吃人吧，但是难保没有做些别的”
　　祝昀愣了愣，将几个记忆犹新的梦在脑中过了遍，一拍大腿，心想我还真知道他以前大概是个什么样德性，臭屁又傲娇，简直能气死个人，哪儿有现在这么软萌？
　　——如果回忆起两个人之前的摩擦，破坏了他对白的感情，可不正是适得其反？
　　“这件事，先别——”祝昀也压低声音，在裤缝蹭了蹭汗湿的掌心：“别告诉白，容我想想。”
　　老王劝他放宽心，慢慢想，对感情保持信心。老王信誓旦旦：“他肯定是很喜欢你的，这我敢打包票，不然怎么肯等你一百来年呢。”
　　老王拍胸脯梆梆响，但祝昀真是半点信心也没有，喜欢顶个卵用，要是、要是白对他做过很糟糕的事情怎么办？信息素+龙+强行成长期的设定，简直能脑补几千字强制爱小黄蚊啊！
　　虽然说起来是上辈子吧，要是真发生过什么不愉快的事，那不也膈应得慌？
　　更何况，成长期还失败了，失败了！
　　光凭那副皮囊，白都能轻易收获颜狗的爱情了，他到底做过什么天怒人怨事情，才会导致成长期失败啊！！
　　成长期失败意味着他之前压根不喜欢白，甚至可能讨厌他。如果回想起这种感觉，导致自己对现在这个白也失去了兴趣可怎么办？
　　祝昀一会儿焦躁，一会儿忧郁，运转过度的大脑简直要冒烟了。他保持着垂眸沉思的姿势闷头疾走，结果兜头撞在了白的胸口。
　　祝昀眼神直勾勾的，见着白脱口而出：“你对‘强制爱’怎么看的啊？”
　　白：“”
　　祝昀反应过来，脸蹭地红了，结巴道我不是那个意思。然而白眼神亮晶晶的，一副我终于懂你了的表情，逮着祝昀就想亲下去。
　　祝昀在公共场合很不好意思，一把推开他就往楼下走。
　　及至到了车上，两人还在拉拉扯扯、吵吵闹闹，祝昀力气不如他大，被摁在座位上猛亲了一顿。他被逗弄得面红耳赤，十分不服气，冷不丁冒了一句：“你、你就欺负我吧！”
　　白停下动作：“我什么时候欺负过你了？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀哼哼唧唧地整理好凌乱的衣服，恨恨道：“你自己知道。”
　　莫名其妙被瞪了一眼，白默默缩回手，摸了摸鼻子，居然就这么没再说话了。
　　祝昀原本只是逗逗他，结果看他一脸心虚，心里隐约升起怀疑。
　　——他可还没忘记梦里的白，那时候这家伙多趾高气昂啊，天天嚷嚷着“你得爱我”、“你必须爱我”、“你一个普通人类，居然敢不爱我”。
　　祝昀猛地倾身，把脸探到白鼻子底下，细细观察他的神情。白眨眨眼：“你干嘛啊！”
　　祝昀抬起手，在他光洁的额头上重重弹了一记指头。白单手捂着泛红的皮肤，可怜兮兮的：“怎么了嘛。”
　　见他这副软绵绵的样子，祝昀疑心他是幼龙当多了，撒娇撒成了习惯。他慢腾腾收回手指头，冷酷道：“手痒。”
　　白扁嘴坐着，腮帮子微微鼓了起来，像是生气了，却愣是半个字都没敢往外冒。祝昀余光瞥见他这小媳妇样，面上仍旧四平八稳，心里已经在冷笑了：“是心虚吧，一定是心虚！”
　　什么一见钟情，肯定是骗人的。这家伙以前肯定干过对不起他的破事儿。
　　两人各怀鬼胎，别别扭扭地回到公寓，结果刚出电梯，就听见里面吵得震天响。祝秋瑟瑟发抖地蹲在外面，一只手裹着纱布，另一只手里抱着同样落魄的霸天虎。
　　见祝昀和白回来了，祝秋特委屈地站起来：“哥~”
　　他翠绿的大眼睛里含着一泡将坠未坠的泪，简直是我见犹怜。祝昀两步上前，怒道：“谁欺负你了？”
　　祝秋摇摇头，啥都不说，指了指虚掩的房门。
　　“在自己家受欺负还得了。走，给你找场子去。”祝昀一手拎着蜥蜴儿子，一手拽着打手恋人，趾高气昂往屋子里走。
　　结果刚一进门，险些被绊个踉跄。定睛一看，好家伙，玄关居然还蹲着俩！@无限好文，尽在晋江文学城
　　许诺顶着比劳改犯还短的发型，面无表情地抱着一只花俏的行李包——一看就是许覃的东西。而另一边，陈墨晨刘海都快盖到眉毛了，模样乖巧得不行，白生生的手指扯着塑料袋的把儿转来转去地玩儿。
　　超大号的塑料袋里装着一堆垃圾。
　　“不是垃圾。”陈墨晨抬起头，轻飘飘反驳了一句，祝昀这才意识到自己竟把尴尬的心声说了出来。只见他拎过袋子抖抖，里头叮铃咣郎装的一堆乐器簧片，节拍器，音叉盒，还有一大把一大把泛着毛边的乐谱。
　　祝昀干笑两声，心想原来不是废纸啊。
　　但这不是重点！屋子里面两人脸红脖子粗地在吵什么呢？
　　祝昀往里走了两步，就被书房里飞出来的一件睡袍砸了个正着。扒拉下来一瞅，真丝质地，暗红色，他面色一僵，这是
　　果不其然，里头传来许覃暴跳如雷的声音：“谁规定的啊？凭什么一走半个月还要给你留着地儿，你是狗吗？闻着味儿就能把地圈起来？”
　　徐文畅八风不动：“凭我承包早餐。”
　　许覃：“我也行啊。”
　　徐文畅：“那你去啊。”
　　许覃：“去就去等等你扔我东西算什么意思？”
　　徐医生扭过头，缓了缓情绪，方才心平气和地跟他解释：“许同志，这是夫妻房。你跟你弟睡一块儿，就别跟我们抢了吧？”
　　“什么我弟？”许覃大怒，“那是我老婆！”
　　徐医生：“”他虽没说话，但眼神明明白白写着“你好变态啊”。
　　许覃也回过神来，悻悻道：“别误会，我俩半点关系都没有。”
　　徐医生面无表情：“就为了住上个单间，你已经不惜空口造白话了吗？”
　　许覃烦躁地：“日了，你到底怎样才肯信啊，要不要我们当面亲一个给你看？”说着他扭头高喊了声：“小诺！”
　　然而他的宝贝弟弟（划掉）老婆并没有进来，进来的是黑着脸的祝昀。
　　祝昀：“吵着呢？”
　　两人对视一眼，纷纷跻身而上，七嘴八舌地编排起对方的不是。要不是祝昀跟他俩一块儿长大，恐怕还以为是哪里来的长舌妇男。
　　祝昀头疼，压根懒得断案，扬起手做了个收声的手势：“打住——”旋即，他干脆利落道：“徐文畅，你，去睡餐厅”
　　许覃面色一喜，得意地瞟了徐文畅一眼，扭头谄笑道：“阿昀，宝贝昀，哥没有白疼你~”
　　祝昀淡定地补完下半句：“许同志，你的床在客厅。”
　　“卧槽你干嘛啊？”
　　祝昀理直气壮：“祝秋要上学了，这间以后就是他的小房间。怎么，不服啊？”
　　两人齐齐点头。
　　祝昀压根不理会他们的反抗：“不服憋着。”
　　许覃&徐文畅怒道：“凭啥啊！”
　　祝昀冷笑：“就凭这是我家。”
　　两人秒怂，灰溜溜收拾了战场，拎起自家恋人滚回各自领地。
　　好好的一间豪华单身公寓，挤了满满当当七个人，祝昀被烦得头晕脑胀。晚饭边，他把人挨个提溜过来问了一圈。
　　许覃理由充足，许家不论哪套房子里都派了佣人，人多嘴杂。为了避人耳目，他毅然决然带着小老婆上祝昀这儿来金屋藏娇，顺便蹭吃蹭喝。
　　祝昀汗颜：“你还真是说得出口。”
　　奔放不羁的许大少显然很说得出口，许诺更是个满不在乎的主儿，半点都没有不自在的，跟在自己家一样住下了，还翻出许覃喜欢的被单，重新替他铺好了床。
　　他脸上没什么表情，半跪在沙发床旁边，一丝不苟地拉扯好花花绿绿的艺术床单。单眼皮垂下去，盖住了凌厉的目光，西裤在跪姿的衬托下包裹出一个流畅漂亮的弧度。
　　明明是很禁欲的打扮和动作，但几乎瞬间就让许覃起了反应。
　　祝昀看在眼里，心想，以前怎么没看出这坏小子很有点人|妻属性？
　　而徐医生那里，则是另一个极端。陈墨晨懒得动弹，床单皱巴巴地往床垫上一丢，就直接滚了上去，手里举了本交响乐指挥总谱，稀里哗啦地翻啊翻。
　　他趴着的时候，腰软软陷下一段诱人曲线，看得徐医生瞬间就犯了洁癖。
　　拎着领子把人揪进洗手间，徐文畅手把手给他挤好牙膏塞嘴里，又扭头去放热水，咬牙道：“没洗澡换睡衣不许往床上坐，知道没？外面得多少细菌”
　　陈墨晨嗯嗯啊啊地敷衍着，一边扶着电动牙刷，一边漫不经心地抓抓脸。
　　徐医生简直要疯了：“指甲缝脏死了啊，你还抓脸？”他捉过陈墨晨的脏爪子，摁在热水里打好肥皂洗刷了一遍。
　　陈墨晨还是懵懵的，手被牢牢按着，但脸上还是有点痒，于是扭身蹭过来，借着徐文畅的胡茬挠了挠。
　　徐医生：“”还能怎么样，当然是当智障儿子养着啊！
　　心里是这么想着，他脸上却阴森森地笑了笑：“皮痒了？那下次我胡茬碰到你，可不许躲。”
　　陈墨晨瞬间清醒，条件反射地捂住了裆。
　　徐医生心想，原来小傻子还不是傻到没救，于是满意地亲亲他脑门。
　　祝昀把人叫到阳台上，忍不住扶额：“你知道他是陈家人吧，就这么拐走了不怕他大哥来找你拼命？”
　　徐医生唔了一声，解释了一下事情经过。他俩前两天在墨晨房间里玩情趣滚床单，不小心被陈家人发现了。徐医生原本是打算跳窗逃跑的，谁知傻小子非拉着他出了柜。
　　本来嘛，好好当个纨绔三少，在外面玩玩儿还行，但真喜欢上个男人，那还得了？
　　他大哥陈墨明脸色当即就变了，陈爹更是扬言要打断小兔崽子的狗腿。然后？然后徐医生就搂着人一块儿跳窗逃了，还被陈家养的大型犬追了半里地。
　　祝昀彻底无语，心知陈墨晨根本就是被面厚心黑的徐医生骗到手的，什么手表掉了，以身还债，做小电工巴拉巴拉正因如此，所以更显得两人的感情发展实在是魔幻。
　　——放在陈家看来，这就是白富帅傻小子被凤凰男心机婊骗钱骗色还闹私奔的经典三流八点档戏码啊！
　　他沉默半晌，干巴巴道：“你别玩脱就行。”
　　徐医生老狐狸似的笑了，心想就陈墨晨那智商，十个他都玩不脱手掌心吧。
　　祝昀已经完全没有了初见陈墨晨时的恶感，心中对这倒霉孩子充满同情。他拍拍徐医生的肩膀：“好赖也是一片真心，别辜负了人家。”
　　徐医生满不在乎地说：“我明白着呢。”
　　祝昀看他那模样，心想你能明白才是特么见了鬼了。
　　当然，这些都是别人的家务事。通过分房政策，成功棒打两对秀恩爱的野鸳鸯，令祝昀扬眉吐气，心中十分痛快。
　　主卧经历了“冰封惨案”，好不容易恢复了原貌，地板和墙纸都敲掉重贴，祝昀却并没有走先前黑白打底的北欧简约风，而是选择了更为温馨的原木色。
　　白正在浴室里洗澡，隔着氤氲的雾气隐约可见模糊轮廓，祝昀坐在大床边，瞅着磨砂玻璃门发了会儿呆，又从口袋里摸出了那枚圆润如珍珠似的小玩意儿。
　　要吃吗？还是算了呢？
　　老王分析的不无道理，事到临头，他果然畏手畏脚起来。
　　犹豫许久，浴室里淅沥沥的水声停了，祝昀飞快把蜘蛛之心收回床头柜里，做贼似地拉起被子，直挺挺躺平，假模假样地合上眼睛。
　　白一拉开浴室门，就看见祝昀不停颤抖的两片眼睫，忍不住想笑。
　　感觉对方的视线一直停留在自己身上，不一会儿，床边微微陷下一块，应该是白坐在了自己床头。祝昀浑身僵硬，最后硬着头皮睁开眼：“唔，你还不睡啊？”
　　昏暗的床头灯下，白的眉眼十分柔和。他举起手中吹风机，笑容温和：“你头发还有点潮，吹干了再睡。”
　　“噢。”祝昀磨磨蹭蹭地坐起来，“吹就吹。”
　　白并没有把吹风机交给他的意思，开了热风，直接将自己的手指插进祝昀的短发里。他指尖犹自带着蒸汽的热意，深处却泛出清凉的感觉，风速和温度都刚刚好，顺毛撸得祝昀十分舒适。
　　他哼哼唧唧地眯起眼睛，忽然想起傍晚替许覃铺床的小媳妇许诺，心里涌起一阵虚荣——比什么比，能和他家白比吗？
　　就算比人|妻属性，白也肯定是当之无愧的第一名啊。
　　正这么享受着，白摸了摸他的发根，觉得从里到外都干透了，便拔下吹风机插头，打算放回浴室里。
　　趁他离开的功夫，祝昀再度摸出了床头柜里的小丸子，面露挣扎。
　　方才那阵温存，瓦解了他最后的心理防线，祝昀心中塞得满当当的，不论是撒娇的小黑龙，还是高冷的男模，又或是温柔笑着给他吹头发的白，统统挤在小小的心房里，把不安的情绪压缩成了指甲盖大小的一团。
　　就算再多一个臭屁鬼畜的白又怎么样呢？他大概再也不能少喜欢对方一点了。
　　捏着那颗丸子，祝昀没再犹豫，扬起脖子咕咚吞了下去。
　　白恰好走出来：“你吃什么呢？”
　　祝昀有点心虚：“褪、褪黑素。”
　　白唔了一声，转去厨房给他倒了杯水摆在床头，淡淡道：“喝口水过过。别噎着了。”
　　祝昀心里不知是什么滋味，困意一阵阵涌上来，眼见白转身要走，他扯住了对方的袖子：“你上哪儿去？”
　　白面露无奈：“浴室还没收拾，我一会儿就回来。”
　　“别管啦。”祝昀轻声道，“陪我躺会儿。”
　　两人对视一秒，白毫无原则地回转身，顺着他的力道躺了下来。@无限好文，尽在晋江文学城
　　黑暗中，祝昀埋在他胸口，笑了一下：“嘘，我知道你的小秘密了。”
　　白的身体瞬间僵硬，祝昀戳了戳他绷紧的肌肉：“你跟罗煦说的，其实是你自己的事对不对？你说找了我很久，是因为我们以前见过，对不对？”
　　白慢慢放松下来，默不作声地承认了，不动声色道：“这是谁告诉你的？”
　　祝昀：“猜的。”
　　白抬手抱紧他：“嗯，我们见过的，很久以前的事了。”
　　祝昀想了想：“喂，要是我一直不记得以前的事，你会不会难过？”
　　“嗯？”
　　“这就好像我一转身就把你给忘了。如果换作是我，我肯定不乐意。”祝昀觉得眼皮子沉沉地耷拉下来，说话的速度也放缓了。
　　黑暗中，有什么柔软的触感凑过来，大概是白亲了亲他的眼角。
　　白没有正面回答这个问题，只缓缓道：“我只希望你高兴。”
　　“唔，”祝昀很敏锐地觉察到了他的心意，“你的确不想让我记起来。”
　　“”
　　“为什么啊？”
　　这一次白停顿了很久，方才低声说了一句：“对不起。”
　　“嗯？”
　　“对不起。”白更用力地搂紧他，好像担心怀中温热的肉体会突然消失一样，“是我表现得不够好。”
　　祝昀想说别急着慌啊，又没说不原谅你，本少向来大人大量。然而他只来得及动了动嘴皮子，就彻底陷入了梦乡。
　　光怪陆离的梦境好像持续了很久，又仿佛只是芳华一瞬。褪色的、匆匆而过的画面里，只有白的样貌无比清晰，像是烙在视网膜上的烙印，又像是生生烙在心里。
　　祝昀走马观花似的看了看，觉得好像也没什么大不了的。他松了口气——虚惊一场，之前的自己压根就不讨厌白嘛。
　　这故事挺俗气的。跟这辈子一样，上辈子他也是个家大业大的纨绔公子，因为死了老爸被迫回家继承家业——只不过不是普通的家业，而是一支有名有姓的武装|部队。
　　就在津城新明戏园子门口，他撞见了一个疑似有海归背景的英俊混血贵公子。
　　原本是他急色，仗着有权有势，想拉住对方先攀♂攀♂交♂情，哪里知道这位帅得不像真人的青年居然真的不是人。
　　他，堂堂二少，竟被当街碰瓷。对方不依不饶、阴魂不散地缠着他，要他赔偿被碰掉了的尾巴。
　　看到这里，祝昀唇角抽搐，隐约觉得十分丢脸。
　　他终于明白为什么几次做梦都没能闻到信息素的气味了——敢情白当初压根就不喜欢他，又怎么可能释放出浓烈的求爱荷尔蒙呢？
　　祝昀扶额，硬着头皮继续往下看。
　　傻头傻脑的两个人一本正经地订了份协议——甲方，即祝昀，有义务帮助乙方，即这头蠢龙，重新长出尾巴；而乙方则必须满足甲方任意一个可以实现的愿望。
　　为了弄出一条新的尾巴，一人一龙开始试着约会，自然是以啼笑皆非的收场为多。
　　比如说，祝昀领着白回到S市的母校参观，本该是一场浪漫的约会，结果他险些爬山路爬断腿，于是出现了前几天祝昀梦里的那一幕尬吻。
　　当初的巨龙十分高冷，对人类不屑一顾，会发生这样的意外真是一点都奇怪。祝昀以旁观者的角度看，总觉得是在看什么黑历史公开处刑羞耻play，不停地快进快进快进。
　　一言以蔽之，林林总总发生了很多琐事，但时间太短，两人最后还是没能成功。祝昀预支了愿望，信誓旦旦地保证，等白回来一定兑现承诺帮他长尾巴，结果自己却不小心在七月的某场战役里挂了
　　然后就没有然后了。白的第一次成长期，竟然因为这么乌龙的事情失败了。
　　祝昀满脸无语，看完后甚至怀疑白莫不是来找他讨债的吧，毕竟上辈子那张合同还没履约呢！
　　不过梦里的白，似乎不叫这个名字呢
　　他晃晃脑袋，睁开眼，才发现窗外已经天色大亮。白半撑着脑袋，正一言不发地打量他。
　　祝昀一抬头就对上他炯炯有神的目光，瞬间清醒了。
　　“你梦到什么了？”
　　“你为什么骗我？”
　　两人同时开口，白摊手，示意祝昀先说。
　　祝昀皱皱鼻子：“你路霜？你干嘛编个假名字来哄我？”
　　一瞬间，白的表情有些古怪，半晌，他小心翼翼地说：“你记不记得，我们第一次见面的时候”
　　祝昀翻了个身，仰面朝天，回想了许久，方才隐约记起一个小片段。
　　——“先生，敢问您如何称呼？”
　　——“路霜。”
　　——“欸，蒹葭苍苍，白露为霜，好意头啊。您贵姓白？”
　　——“免贵姓路马路的路。”
　　——“”
　　祝昀抬手捂住了眼睛，日哟好尴尬啊！自己曾经居然是一个附庸风雅的尬撩狂魔吗！
　　白掰开他的手，认真道：“我还以为，你比较喜欢这个姓。”
　　祝昀：“”
　　白有点脸红：“其实，我也更喜欢这个名字。因为”他顿了顿，小声说：“因为是你取的。”
　　于是，祝昀的脸也猛地烧红了。
　　“轮到我问了，”白眯起眼睛，“你梦见了什么？”
　　祝昀小幅度转了转眼珠，干巴巴地说：“就、都梦见了。”
　　白：“”
　　目光四下乱瞟了一阵，祝昀突然反应过来，等等，我慌个什么劲儿啊！明明要慌也应该是
　　他有了底气，扭过头道：“喂，你当初的恋爱态度，好像很敷衍啊？”
　　白心虚起来，非常缓慢地移开了视线，假装没有听到的样子。
　　“嗯？说不出话了？”祝昀有点洋洋得意，觉得终于抓到了完美恋人的小尾巴。
　　白眼观鼻鼻观心，咬定青山不松口。祝昀还想趁胜追击，忽然，只听噗地一声响，白整个人都消失了，紧接着，被窝里爬出一只满脸写着无辜的小黑龙。
　　祝昀都快抓狂了：“不要总是这样逃避问题好吗！！”
　　幼龙缓缓举起小翅膀，捂住脸颊，委屈地“叽”了一声，揉了揉两只泫然欲泣的大眼睛。
　　祝昀：“”
　　过了五分钟，祝昀有点慌，戳戳他：“欸，真不理我了啊？”
　　十分钟后，祝昀黑着脸，咬牙道：“我、错、了。我不该吼你，对不起，呜，算我错了，你别闷在枕头里了拜托”
　　作者有话要说：
　　祝昀掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻：散伙吧这日子没法儿过了！
　　——关于老王——
　　老王（疯狂暗示）：唉呀，说不定白曾经对你做过羞羞的事情哦，是一头大！色！龙！
　　祝昀：天哪噜，那我该怎么面对他！
　　单身几百年，刚刚才学会看小黄兔的白：
　　祝小可爱们新年快乐哟~~~
　　猪年顺遂，万事大吉！
　　本命年的小盆友不要忘记穿上红胖次鸭蛤蛤蛤


第六十一章 搬家
　　白无师自通地学会了无赖行径, 偏偏祝昀还就吃这一套, 被小黑龙舔得半点脾气都提不起来了。
　　揪下趴在脑袋上为所欲为的幼龙, 祝昀从柜子里摸了把软尺出来，量了量他的尾巴，记在笔记本里。白叉开小爪子坐在台灯下, 不时用断掉的尾巴来卷他手里的钢笔。
　　祝昀笑了下：“别闹。”
　　白直勾勾地看着他的笑容，居然真的消停了。祝昀又埋头记了几笔——以后每天都要记录, 尾巴就算长回来一厘米也是进步啊！
　　合上本子, 祝昀瞥见自顾自在一边玩耍的小龙, 眯起眼睛：“喂，那只表是我的吧。”
　　说的是白的旧怀表——他就说白看着也不自恋嘛, 怎么会把自己的相片镶在表壳子上天天欣赏，也太羞耻play了！结果闹了半天，原来是祝昀的旧物。不知怎么会辗转到了他手里，还保存了这么多年。
　　祝昀探手过去, 小黑龙十分警惕，小爪子巴拉巴拉，把怀表塞进了肚子下面，瞪大蓝眼睛冲他叽叽乱叫。祝昀失笑：“你怎么这么小气！对象不想要了？”
　　他原本只是逗逗它, 谁知小黑龙动作僵硬一瞬, 居然小屁股一点点后挪，慢慢露出了银色的表盘。随后, 它伸出小爪子，不情不愿地把怀表往前推了推。
　　祝昀好笑：“真给我啊？”
　　小黑龙看着满脸丧气, 脑袋都快耷拉到胸口了，小幅度地点点头。
　　祝昀拣来一看，怀表还和上回见到的时候一样，陈旧的银色，花纹摩梭得光滑平整。弹开表壳，一面是破碎停摆的玻璃钟面，另一侧，则是西装三件套一丝不苟，面容冷淡英俊的白。
　　上一次是做贼心虚，没来得及细看。祝昀仔仔细细打量一番，才发现他这相片的确照得很好，高鼻深目，优雅傲慢，隐约有些阴郁的气质，却更显迷人。也难怪自己要把这张照片嵌在怀表上了
　　再对比一下，眨着水汪汪的大眼睛，眼巴巴看向他的小黑龙，怎么都不像是同一个人呢。肖像和表壳之间有一道窄窄的空隙，上次好像夹了一张纸片，这会儿却空空如也。
　　祝昀翻来覆去打量了半天，没看出什么端倪，便还给了白。白欢快地叽了一声，又把自己的宝贝牢牢抱住了。
　　天色已经大亮，祝昀收拾整齐，去了趟公司。一切都按计划，有条不紊地进行着。诸事被许岚安排得井井有条，接到他带去的文件时，她惊讶道：“你居然会来加班？太阳打西边出来了？哦等等，你是不是分手了啊？”
　　祝昀支支吾吾答不上来，额上瀑布汗，心想总不能说是因为男朋友变回了幼龙不能酱酱酿酿，所以才终于早朝了吧！
　　幸好许岚也没有追问，她接过文件扫了两眼，提起说除夕之后，公司就能把投标书递上去了。刘广胜踌躇满志，还以为自己拿到了第一线情报，却不知道许岚早就背着他起草了第二份标书。
　　祝昀跟许岚对视一眼，心照不宣地勾起唇角。不是不报，时候未到。总共只有六家公司参与了项目投标，等到时收网，很快就能查清是谁收买了刘广胜。
　　此外，钱优负责的娱乐子公司项目也进行的差不多了。许岚道：“阿优还让我问你，对白的人设定位有什么要求吗？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“定位？”祝昀愣了一下，他着实不太了解这些。
　　“之前不是走偶像路线吗，接的模特工作，拍戏和综艺都是往‘高冷男神’路数上靠的，”许岚顿了顿，“简单点说，大概就是偶像派实力派之类的，看看他想朝什么方向发展。”
　　祝昀暴汗：“他那演技还能走实力派吗？”
　　许岚十分坦然：“当然不行啊。阿优说了，如果你色令智昏，非要帮白弄什么实力派人设，不如趁早散伙。”
　　祝昀：“”他默默扭过头：“钱优经验更丰富，就交给她吧，不要太辛苦就行。”
　　说起来，白先前的综艺很是邪乎地火了一把，居然还有人把他徒手抓鱼的画面跟某知名美食博主贝爷p在了一起，配些诸如：食物链顶端的男人，我有特殊的捕猎技巧等等奇怪的文字。
　　什么高岭之花小仙男的形象，似乎全都随着那条蹦跶的活鱼远去了
　　此外，白担任男二的电视剧也终于定档元旦，大概过几天就能看到了。一想到白的演技，祝昀除了期待，心里还是有点焦虑。
　　不过幸好，作为一头高龄巨龙，白完全不会玩微博，全权委托给团队打理，因此即使有人隔着网线骂他，他大概也看不到。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　正这么想着，许岚刷了刷微博，突然惊讶地“啊”了一声。
　　“怎么？”祝昀回过神。
　　许岚把屏幕转向他，只见是一条社会新闻——又有网约车司机失踪了。
　　“这都第几起了！”许岚唏嘘，“你看之前那个H市非法囚禁案了吗！这时候报道失踪，恐怕要闹得人心惶惶啊。”
　　祝昀有点心虚地摸摸鼻子，没敢说自己就是失踪案的当事人。不过他还是跟着感慨了两句，嘱咐她多加小心。
　　许岚翻了个白眼：“得了吧，就算我想打车，也得找的着机会啊。钱优现在天天准点接送，恨不得在我身上栓条狗链了。”
　　祝昀：“你就美的吧。”
　　许岚嘿嘿一笑，探头看了眼窗外，只见黑色的大切诺基十分嚣张地停在路边，车门边靠着个高挑的黑墨镜姑娘。她毫不留恋地冲祝昀挥挥手：“那我先下班了，拜拜。”
　　祝昀：“”
　　祝昀忙完手头工作开车回家，意外发现自家楼下也蹲着个眼熟的人。他摇下车窗，仔细辨认了一下，惊讶道：“罗煦？”
　　罗煦闻言站起身，冲他摆摆手。他脑袋和手臂还裹着纱布，胸口也隐约露出包扎过的痕迹，引得路人纷纷侧目，还以为是哪个医院偷偷跑出来的病人。
　　祝昀满头黑线，忙招呼他上车来。罗煦依旧一副话不多的样子，安静地坐在副驾驶座上。祝昀拐进地下车库，一问之下才知道，这倒霉孩子太老实，在医院里每天都被护士姐姐慰问（调戏）。他完全招架不住，病稍好一些，就赶来投奔祝哥了。
　　罗煦虽然蜕皮成年了，但在祝昀看来，却还是那个在矿山上抱着膝盖默默抽泣的少年。他心疼地揉了揉罗煦蔫了吧唧的脑袋，道：“走吧，总不缺你住的地方。”
　　七人同居小公寓又添一员，已经拥挤到了走路都会互相撞到的程度。饭桌坐不下，吃饭都得分两批，祝昀他们霸占着主卧的洗手间还行，剩下六人洗漱还得排队。
　　祝昀暂时把罗煦扔去跟小蜥蜴一起睡，不过，看着孩子瑟瑟发抖汗毛倒竖的模样，他也有点不忍心，半夜里翻来覆去许久，突然坐起来，道：“我们搬家吧！”
　　小黑龙歪歪头：“叽？”
　　他把意见一说，没人反对。是的，这么多人，已经完全不适合住在这栋公寓里了，不说别的，就连他们各自的汽车都没地方停。几人一拍即合，第二天，收拾了简单的行李，直奔郊区。
　　别墅虽然很久没人居住，但由于白上次带来的鸟已经在院子里安了家，倒是不显得冷清，叽叽喳喳热闹非凡，有几只胆大的甚至飞到了祝昀身上，跟他套近乎。
　　祝昀放下自己的小包，扭头看到叉腰指挥工人搬运钢琴的许覃，不由黑线：“你家明明就在隔壁啊哥，非得住我这吗？”
　　许覃挑眉看他，似笑非笑的，丝毫没有羞愧地说：“对啊。”
　　徐医生比他更没节操，从车里把睡着的陈墨晨抱下来，一溜烟就上了楼，直接占据了最大的一间客房。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　许覃晚来一步，看到这种没节操的行为，险些把鼻子都气歪了。
　　不过，既然房间管够，祝昀也懒得理会他们怎么闹腾，自顾自领着白住进自己的旧卧室，祝秋和罗煦也各自分到一间独立的房间。
　　可以说，除了斤斤计较的徐文畅和许覃，其他人都住得十分满意。
　　房子什么都好，设备齐全，甚至还有漂亮的泳池。唯一的缺点，就是距离市区实在太远了。
　　本来嘛，大家各自都有车，偏远倒也算不上什么麻烦。谁知道，第二天就出了桩小意外。
　　公历除夕夜，原定了大家一起跨年。谁知过了晚上八点，陈墨晨还是没回来，徐医生一开始还老神在在，在祝昀的催促下才淡定地拨了个电话。
　　“对不起，您拨打的用户已关机。”他眉头微微皱拢，连拨了四五次，到了最后，整个人以肉眼可见的速度焦躁起来。
　　祝昀劝道：“没事啊，说不定就是有事耽搁了。”
　　徐文畅很不好糊弄，微恼道：“有事就有事，关机干什么？”
　　窗户外面下着瓢泼大雨，虽说不是下雪，却更多了一分阴湿的寒意。这种鬼天气，任谁都不想再室外多待，只会想着快快回到家里。
　　偏偏是在这样的天气下失联了祝昀看了眼窗外，心里也有点担心，他知道陈墨晨下午是去大学城见导师，如果快去快回，六点左右就能到家了。
　　“不行。”徐文畅坐立难安，霍然站起，“我得去找他。”
　　“现在？”
　　徐文畅眉峰一挑：“当然。他身上钱不多，那几个狐朋狗友都断了往来，除了这里，还能去哪儿？”他越想越觉得是这么回事儿，当即拎了外套就往外走。
　　祝昀无奈，只得匆匆跟上他：“我陪你一起。”这天气能见度不高，路况估计也不好，万一边开车边找人，一心两用出了岔子，那才是乐子大了。
　　徐文畅感激地点点头，也没多说话。等到上了车，他才低声道：“我应该去接他的，能费多少时间呢？”
　　“别想啦。”祝昀打开雨刷，“不会有事的，他是男孩子嘛。”
　　徐文畅脸色很臭：“男孩子才不安全啊！”
　　祝昀：“”好像是哦，你看先前不就被老狐狸叼回家吃干抹净了吗？
　　“先去哪儿？”
　　徐文畅想了想：“大学城吧。沿主路走。”
　　祝昀毫无异议，打转方向盘就上了路。时近九点，大学城附近的商业区灯火通明，年轻人都沉浸在期待新年的愉悦兴奋中。
　　只是，街道上来来往往的都是行人，汽车反而不方便开进去了。祝昀挑了个靠边的车位停着，下车时竟然还有人以为他是学生，扯住他笑嘻嘻地问要不要一起去庆祝新年。
　　他哭笑不得，甩开热情的小朋友，一路追着大步流星的徐文畅往校园里走去。
　　徐文畅熟门熟路地找到一间音乐厅，推门进去，只见里头有一位老教授，正在指挥学生们排练。
　　祝昀愣了一下：“怎么，除夕也要排练？”
　　“是啊，马上要去国际上参赛了，正加班加点呢。”底下坐着的一个男生接口道，他转过来，笑微微的：“哪个系的，怎么好像没见过你？”
　　祝昀微汗：“我不是贵校的学生，是来找人的。”
　　“噢，”那个男生来了兴致，“找谁？我们这里学生多，说不定有人见过呢。”祝昀原本一门心思都盯着台前的老师，这会儿转向他，才发现这学生模样很不错。面孔白皙，薄唇高鼻梁，狐狸眼微微眯起，看起来很慵懒的样子。
　　他又勾起唇角笑了一下：“放心，我不是奇怪的人。我大三，姓邵，邵星，是这个社团的负责人。”
　　“叫陈墨晨。”祝昀道
　　听到这个名字，邵星眼睛眯了眯，明显是认识的：“陈同学？”他变得有些警惕，“你们是他什么人？”
　　“我是他”徐文畅扭过头来，停顿片刻方才道，“朋友。”
　　祝昀点点头：“是朋友。他最近借宿在我家，可今天约好了一起吃饭却没出现，我们有点担心。”
　　邵星像是松了口气：“唔，那就好。”
　　他解释说下午的时候遇到了来交作业的陈墨晨，结果一听说他爸爸哥哥派了人来堵他，陈墨晨就跟兔子似的想开溜。邵星也不清楚人家家务事，但看他一脸焦虑，就放他从后台偏门跑了。
　　至于出去之后他去了哪儿
　　恰巧此时演奏告一段落，同学们分开休息，徐文畅赶上前问了几个学生，无一例外，都只见到陈墨晨五点多的时候偷偷跑出学校，至于别的就不清楚了
　　老教授也被惊动了，关心道：“怎么，墨晨没回家？”
　　徐文畅脸色非常难看，强忍着点点头，扯上祝昀就往外走。
　　到了礼堂外面，徐文畅说：“我去打几个电话。”祝昀知道他要去托关系找人，便点点头，自己走到车边，也给林科长打了个电话，委托他留意着点。
　　因为上次的事情，林科长对祝昀十分愧疚，这次满口答应，说等有结果了就通知他。
　　不一会儿，徐文畅也回转来，面色阴沉沉，修长的指间多了根烟。祝昀明白他心里焦躁，便也没说什么，只道：“上车吧。”
　　消息还没有来，徐文畅领着祝昀，把陈墨晨喜欢光顾的几家酒吧逛了个遍，只可惜一无所获。
　　走出第三家夜店，祝昀被激烈的鼓点激得头晕脑胀，心下怀疑自己大概真的是老了，连这点声响都吃不消。突然，他手机震了震，一看居然是林科长。
　　“祝先生，找到了，据说有值勤的独角鲸看见他上了一辆车牌XXXX的轿车。黑色丰田，往市郊方向开的。”
　　祝昀大喜，连声道谢，并扭头把车牌说给徐文畅听。徐医生也眼前一亮，转头把车牌发给了自己在警局的朋友。
　　不一会儿，消息传回来，徐医生摁灭烟头，道：“走吧。”


第六十二章 找人
　　祝昀提供车牌号码, 徐文畅拿去找警署的朋友一核对, 还当真找到了这么辆车。
　　除夕车流量很大, 逐一排查会耗费很长时间，不过，两人提供的上车时间、车型和车牌都非常精确。警方调出正门路口的摄像监控一看, 果然，大约在六点半多的时候, 有一辆黑丰田停在学校门口, 一名体型清瘦的乘客缩着脖子, 用文件夹挡着瓢泼大雨，冲进了车里。
　　截图传回给徐文畅, 他一眼就认出了对方身上穿的连帽衫，脸色都变了：“是他啊。那衣服还是我带他去买的。”眼见淡定徐就要化身狂躁徐，祝昀忙道，“这些车不都装有卫星定位的么, 赶紧托人查啊。”
　　“定位对，你说的对。”徐文畅僵硬地点点头，又接着给人打电话。
　　他朋友一听说丢的是他老婆，便也十分上心, 当即就联系了平台管理人员。可惜, 传回来的并不总是好消息，据说那辆车上安装的警方gps定位系统, 从几周前开始，就已经被弃用, 可能是故障，但也不排除对方预谋作案的可能。
　　手机系统定位则被关闭，平台的系统后台显示，从六点半开始，司机并未接取任何订单，接单系统处于休息状态。
　　——很可能是以“顺路”、“省钱”为借口，把人骗上车的。
　　徐文畅浑身肌肉都是绷紧的，喃喃道：“我该多给他些钱的，万一遇到抢劫，他身上五百块都拿不出来怎么办。”
　　祝昀瞥了他一眼，道：“别瞎想。你要真给他钱，指不定早就被人盯上了呢。”
　　“不，就是我的错。”徐文畅低声说，“我怕他手头宽松了又出去瞎搞。是我太自私了，不然他也不至于连的士都打不起”
　　祝昀黑线：“得了，这叫什么话。还没到垂头丧气的时候，赶紧找人是正经。”
　　其实，有句话他也没敢跟徐文畅说，比起经济纠纷，大多数冲动犯罪都是性犯罪。自从两人搞到一起，陈墨晨头发染回了黑色，衣服也穿得规规矩矩，那副野性难驯的小模样更是被徐医生调|教得乖巧又漂亮
　　祝昀心里也很忐忑，最后叹了口气道：“再不济，还能查监控呢，不要太担心。我们先往郊区走。”
　　果然，不出一会儿，警方回复了徐文畅。也幸好元旦堵车严重，一个街口一个街口地查监控，竟然没有跟丢那辆黑色丰田。
　　“目前来看，是从XX公路出了城。市内监控最远只能到这里，外区监控摄像头不多，排查更费时间，你们先往那方向找找看。”
　　徐文畅向他朋友道了谢。按理说，失踪24小时内证据不足不予立案，朋友能查到这些，已经算是违规操作了。出警暂时来说不太可能，即使有了线索，也只能靠着他们两个人自己去找。
　　祝昀二话不说，打转方向盘就下了高架，沿着普通公路飞快出城。
　　对方不走高架而选择更为拥堵的公路，这不是个好兆头。通过高架闸口会留下记录，或许司机早就有所预谋。
　　徐文畅也不笨，早就想到了这点，死死盯着窗外，神经质地咬指节。
　　“会好的。”祝昀轻声道，握了握他的手。
　　窗外的雨越下越大，天色也黑得彻底。越野车在黑暗的道路上疾驰，破开瓢泼雨幕，却迟迟找不见他们搜寻的目标。
　　徐文畅坐立不安，接连给陈墨晨发了几十条消息，手机在他手心里捂得发烫。祝昀也没去看他发了些什么，总归无外乎是些肉麻话，此情此景下却显得心酸。
　　忽然，徐文畅的手机响了，他忙不迭地接起来，嗯嗯两声，灰暗的眼神突然一亮。
　　他大幅度地一扭头，报了个地名给祝昀，是他们已经错过的一条岔路。城郊马路前不着村后不着店，只有他们一辆车，祝昀干脆打转方向盘，压过绿化带，强行转了个U型弯，顺势将油门踩到了底。
　　“怎么找到的？”
　　徐文畅道：“刚查到那人还有个备用手机，没关机，直接定位到了。”为防打草惊蛇，他们没有直接拨打对方的号码，而是靠基站定位揪出了对方的所在位置。
　　“再快点。”徐文畅道，“定位还在移动。”
　　祝昀一点头，默默改换了挡位。
　　两人拐进一条坑坑洼洼的乡间土路，颠簸了好一会儿，果然看到了一辆停在田埂附近的黑色丰田。
　　徐文畅恨恨骂了一声，没等祝昀停稳就跳下车，拎了根弃置在路边的铁栏杆，气势汹汹地跑向丰田。
　　祝昀怕他不分青红皂白，直接把人给抽死，熄火后也忙跟了上去。
　　徐文畅周身戾气极重，淡色衬衣被雨水打湿了，湿哒哒地贴在绷紧的肌肉线条上，愈发显得他怒意勃发。
　　车里暗荡荡的，没有一丝光亮。徐医生扫了一眼，二话不说，提起栏杆腿就把玻璃砸了个粉碎。
　　刺耳的警报声在空无一人的田地里响起，他满不在乎地抖落身上的玻璃碴子，从破口探手进去，按开了后座门。裸露的小臂被参差不齐的碎玻璃划出几道血痕，但他似乎觉不出疼。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀赶上去，被他的神色吓了一跳。他一向知道徐医生最在乎他那双做手术的手，从未见过这副鲜血淋漓的样子。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅叼着电筒，已经将车内的东西都翻了出来，一边翻查，没用的就直接往泥水里一扔。英挺的眉毛舒展着，眼神冰冷，连半点多余的神情也没有。
　　司机失踪了。乘客也不见踪影。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　说话间，他从后座夹缝里翻出了一个东西。他看了两眼，而后扭过头，呆呆看向祝昀，似乎想说些什么，未开口却打了个趔趄。徐文畅扶着车顶，勉强站稳，用尽全力似的，把手指往前一递。
　　祝昀这才看清了他手里的东西，薄薄的黑色手机，扣着个丑萌丑萌的小企鹅防尘塞——是陈墨晨的。
　　“我”徐文畅嗓音嘶哑的厉害，一句话都说不出来。
　　祝昀心里也是一慌，但因感情基础不同，还有几分理智尚在。
　　“那司机的定位呢？”他回过神，皱眉道，“你不是说，他还在移动？”
　　徐医生定了定神，从兜里掏出手机一看，只见有好几个来自许覃的未接电话。他直接忽略了，打开定位一看，果然，那人正沿着小路移动。看速度不像是开着车，倒像是在走路。
　　徐医生转身就跑，祝昀匆匆跟在后面，恰逢手机响了，他边跑边接起来，喘得上气不接下气：“喂？”
　　许覃的声音传来：“怎么一直不接电话？”
　　“出了点麻烦，”祝昀只说了两句话的功夫，徐医生几乎跑没影了，他只得拼死拼活往前追，“能不能等会儿再说，我们刚找到那狗日的司机了。”
　　许覃：“小陈回来了。”
　　祝昀敷衍道：“哦哦，我一会儿回电等等，你说谁？”
　　“小陈啊，”许覃道，“说是被人抢了约好的车，从XX公路岔口一路走回来的，刚到家门口。可怜见的，浑身都湿透了。”
　　祝昀眼睛慢慢瞪大了，扬声忙喊徐医生。徐文畅没回头，他又连喊了两声，告诉他陈墨晨自己回家去了。
　　徐医生停下脚步，狐疑地说你不是诓我吧？
　　祝昀真的怀疑徐医生的智商被陈墨晨同化了，无力地扶着膝盖喘息：“这种事，我诓你干嘛？”
　　冬夜暴雨加长跑，祝昀喘得气都接不上了，干脆开了手机免提，怼到他耳边。
　　陈墨晨柔软而迟疑的声音传了出来：“文畅？”
　　徐文畅浑身的力道一松，几乎连眼泪都要涌出来了：“宝贝儿你在家呢？”
　　“嗯，刚到。不小心把手机丢了。”停顿片刻，陈墨晨又道，“你有点鼻塞，感冒了？”
　　“没，没。”徐文畅在黑暗中抹了把脸，擦掉了眼角那颗谁也不知道到底有没有掉出来的钻石鳄鱼泪，“等着，我马上回去。等我回去，你”他尾音里的柔情蜜意消失了，全是咬牙切齿的意味，吓得陈墨晨忙把手机还给了许覃。
　　许覃满头黑线：“好不容易没出事，你不能哄哄人家？又把他吓跑了怎么办？”
　　徐医生恢复了底气，慢悠悠地直起身来：“要你管？怎么，有你弟还不够，还想吃着锅里的看着碗里的？上次你骚扰他的事情，我懒得跟你计较，但心里一笔笔都记着呢。”
　　对面显然也开着免提，许诺疑惑的声音传出来：“哥，他在说什么？”
　　许覃：“”
　　啪的一声，是许覃愤怒地挂断了电话。
　　徐医生得意洋洋地捏着手机站了一会儿，像一只斗胜了的雄孔雀。等确定对面挂断了，他扶着路边的树干，脱力似的蹲了下来：“没事就好，没事就好。”
　　祝昀看着他明明担心死了却又不肯说透的别扭模样，满脸黑线。原地转了一圈，他有些困惑：“既然陈墨晨没上车，他手机怎么会在车上？”
　　徐医生摆摆手：“怎么样都行，人没事就好。”
　　祝昀想着也对，扶起徐医生，两人正打算离开，却见不远处走过来一个人影。
　　“什么玩意儿啊，”徐医生眼镜湿透了，啥都看不清，眯起眼睛道，“一身白衣服村里的医生？”
　　祝昀却看得清楚，来的是个样貌清秀的姑娘，大冬天穿了身雪白的雪纺连衣裙，冻得瑟瑟发抖，湿透了的裙子黏在她线条玲珑的身体上。
　　大半夜，在野地里，遇到白裙子的女人
　　尽管她生的十分漂亮，祝昀也忍不住后退了一步。然而，还没等他成功跑路，那姑娘便靠了过来。
　　“对不起，您有车吗？能不能捎上我一程”姑娘苍白的嘴唇一张一合，模样楚楚可怜，“我，我会给钱的。外面实在是太冷了。”
　　祝昀愣了愣，远看只觉得她清秀，凑近了看，才发现是个真正的美人。她面孔白皙，乌黑的长发发尾微卷，一绺一绺黏在脸颊两侧，水珠顺着尖尖的下巴滚落，愈发衬得皮肤几乎是半透明的。
　　徐文畅压根没看清她长什么样，满心沉浸在老婆失而复得的快乐中，十分大度地点点头：“行啊，你要去哪儿？”
　　女生没回答，反而问道：“你们去哪儿？进城吗？”
　　“不，”祝昀摇摇头，委婉道，“去J区，要上山呢，大概不同路。”
　　“太巧了，我也去那里！”姑娘搓搓手臂，“真的好冷啊，能让我先上车吗？”
　　祝昀：“”顺路？大半夜穿成这样上山？
　　他心里是一万个不情愿，但是看这黑灯瞎火的田埂，真把小姑娘一个人扔在这里，良心上也说不过去。祝昀停顿片刻，勉强答应：“行，顺路那就来吧。”
　　反正徐医生是练过的，二比一，再怎么着也不会干不过一个妹子吧。
　　“谢谢。”姑娘感激道，“我叫小南。”
　　祝昀不动声色地躲过她轻轻靠过来的身体，面无表情地指了指自己两人：“小祝，小徐。”
　　姑娘：“”
　　三人默默无声走了一阵，她不死心，又靠过来道：“祝哥，我好冷啊。”
　　“冷？”祝昀停下脚步，只见那姑娘抱着瘦弱的肩膀，颤巍巍地点头，看起来十分可怜。
　　“冷啊”祝昀摸下巴想了想，扒拉下徐医生的外套，转头丢给她：“先顶着吧。”
　　徐医生不满地：“干嘛扒我的啊？”
　　祝昀淡定：“我是因为谁才在除夕夜跑来这鬼地方的？”
　　徐医生：“”他自知理亏，不好跟祝昀拌嘴，就扭头去教育那姑娘：“你们小姑娘，不要仗着年纪轻就反季节地穿衣服。光图时髦有什么用？以后什么风湿、宫寒，都是这么作出来的。”
　　小南：“”
　　“衣服最本质的功能就是保暖，”徐医生说教欲爆发，“听说过一句老话没？‘死要俏，懂得呱呱叫’，说的就是你这样的。”
　　小南：“”呱？
　　被他这么一路叨叨，雨夜逢美人的旖旎气氛一扫而空，湿裙子勾勒出的玲珑曲线也被外套遮了个干干净净。
　　神秘姑娘像只被赶上架的鸭子一样，被唠叨的徐医生赶进了越野车里。
　　原本应该是祝昀开车，徐医生副驾驶，姑娘坐后排。可不知怎么的，上车时候，他被姑娘拦了一拦：“坐后面吧。”
　　徐文畅困惑：“干嘛，你要坐副驾驶？”
　　姑娘羞怯摇头。
　　徐文畅恍然：“哦哦，你会开车？”
　　姑娘面色扭曲了一瞬，咬牙道：“不、会。”
　　倒是祝昀看出端倪，问道：“你想要小徐陪你坐后面？”
　　姑娘贝齿轻咬，羞涩地点点头：“我怕黑。”
　　祝昀很大方：“没问题啊，小徐，坐后面去呗，省得你成天烦我。”
　　徐文畅一脸懵逼地爬进后座，跟白衣姑娘只隔了一个空位。汽车很快发动，沿着空荡荡的公路，往山区别墅群驶去。
　　“在哪里停，你记得说一声。”祝昀看了眼后视镜，见两人都中规中矩地坐着，微微松了口气。
　　不出一会儿，见他收回了目光，小南眼皮子慢慢耷拉下来，脑袋一点一点，状似不经意地向徐医生的方向靠去。
　　紧接着一个急转弯，她顺理成章，弱柳扶风地依偎进了徐医生坚实的怀抱里。柔弱无骨的身体倚在大腿上，徐医生迟疑了，并没有立刻推开，小南心中微喜，刚要进一步动作，却见一片阴影兜头罩来。
　　本以为是徐医生把持不住，想俯身亲吻她的唇角，小南柔柔弱弱地闭上眼，一副无力推拒的可怜模样。谁知，阴影划过她的面孔，直挺挺往下砸去。
　　“嘶——”黑暗里，小南只觉得腰腹被什么铁秤砣似的东西砸了一下，痛得厉害。
　　扶着腰爬起来一看，只见徐文畅双眼紧闭，刚把额头重重砸在她身上，这会儿滚开了，伏在真皮坐垫上睡得正香。
　　小南：“”
　　她偷偷瞟了眼后视镜，才发现司机“小祝”也正在打量自己。
　　祝昀不自然地移开视线，道：“他很累了，就让他歇会儿吧。”
　　小南眼睛一亮，果断放弃了睡得跟死猪一样、没情没趣的徐医生，整个人往驾驶座后背上贴来。她葱白的手指轻轻扣住祝昀的肩膀，在他耳边吐气如兰：“祝哥，你也想歇会儿吗？”
　　手指下的肌肉瞬间僵硬，小南像是受到了鼓励，继续柔柔地捏下去。
　　等她的手指摸到了手肘，祝昀终于忍无可忍：“小姑娘，安全驾驶课学过吗？里面有说，不要干扰司机驾驶，尤其是像你这样嗯，耍流氓。”
　　小南手指一顿，表情扭曲了：“耍流氓？谁要对你耍流氓？！”
　　祝昀：“”他叹了口气，干脆将车靠边停下熄火，认认真真道：“我不管你混上这辆车到底有什么目的，也不管你是不是人，但如果是想要色|诱，那你第一步就走错了。”
　　小南脸朝窗外，一脸不服气，耳朵却悄悄竖了起来。
　　祝昀继续说：“我，gay。他，也gay。你懂得吧？”
　　小南：“”懂个屁啊！
　　徐文畅整个晚上都悬着一颗心，也的确是累惨了，松了口气后睡得昏天暗地，临近山脚才清醒过来。他揉揉眼睛，发现先前借出去的外衣，此时正披在自己肩膀上，顺着他坐起的姿势滑下一截。
　　徐文畅抱住外套，四下看看：“咦，那个大冬天穿裙子的小姑娘呢？”
　　祝昀说：“她有急事，就先下了。”
　　徐文畅惊讶：“什么急事，非得大晚上去办？还下着雨呢。”
　　祝昀含糊地嘟哝了一句：“大概是急着去变性吧。”
　　徐文畅还以为自己听错了：“什么？”
　　祝昀摇摇头，指指前面：“到了。”
　　别墅院门大开，灯火通明的玄关处，陈墨晨正坐在台阶上等，冻得瑟瑟发抖。见汽车开来，他猛地站起身，白皙的面孔上露出一丝腼腆的笑意。
　　看见他，徐医生表情先是一喜，然后一僵，似乎不能接受自己突然欣喜若狂的心情。他强行把勾起的唇角压下去，掩饰道：“呵呵。”
　　“别呵了，”祝昀怜悯地看他，“看你狐狸尾巴都快翘到天上去了。”
　　作者有话要说：
　　蟹蟹布格子x的地雷~笔芯


第六十三章 兴师问罪
　　祝昀停好车才发现, 不远处的陈墨晨缩在围巾里, 巴巴地朝他们的方向看, 却又很畏缩似的不敢过来。
　　至于徐医生，眼珠子停在他身上就没挪动过，脸上却还是一派不动声色的模样。
　　祝昀有点好笑：“去吧。他在等你呢。”
　　徐医生傲娇地哼了一声, 强行板着张脸下车了。
　　“嗯？”徐文畅站定在陈墨晨面前，居高临下地打量他。从这个角度看, 陈墨晨显得更小了, 晕黄的灯光柔和了他的面部线条, 让人很想要上手摸一把。
　　陈墨晨嗫嚅道：“你、你回来啦。”他尾音越来越低，然后仰起脸, 讨好地微微笑了一下。
　　——跟条小狗似的。徐文畅心里有点想笑，却没有表现出来，眸光沉沉，皱眉道：“怎么闹到这么晚？”
　　陈墨晨缩缩脖子：“我手机丢了, 感觉好像也不太远，就干脆走回来”
　　“不太远？”徐医生恼火起来，“这么冷的天你在雨里待了一个多小时，这叫不太远？”
　　“我错了嘛, ”陈墨晨赶忙服软, 一张桃色的薄唇紧张地抿起来，小心翼翼地打量他。
　　徐文畅挑眉：“身体不想要了？既然你自己都不珍惜, 不如”他凑到陈墨晨脑袋边上耳语几句，只见对方的脸像烧起来一样, 整个涨成了红色。
　　“你，你”陈墨晨张了张嘴，一句话也说不完整。
　　他嘴唇茫然微张的轮廓非常诱人，徐医生用拇指重重擦过那点柔软的触感，低声道：“先进去吃饭，晚上再收拾你。”
　　陈墨晨被他揽着往屋子里推，浑身都僵硬了。他同手同脚地走了两步，方才弱弱地问：“我手机还落在那人车上了，你有没有”
　　想到自己发的N条超羞耻的短信，徐医生呼吸一滞，捏紧裤兜里的智能手机，不太自然地说：“晚点还你。”
　　“可是”陈墨晨还想追问。徐医生恼羞成怒：“再问现在就干死你。”
　　陈墨晨：“”他耷拉着脑袋哦了一声，小尾巴似的跟着徐医生进屋子里去了。
　　祝昀在车里多坐了一会儿，隔着窗户看到这一幕，不禁有点好笑。看了一会儿，他收回目光，叼了支烟在口中，却没有点燃，沉默地思索着。
　　——陈墨晨中途下了车，但是司机失踪了，如果没有弄错，他们应该见证了第六起网约车司机神秘失踪案。
　　徐医生顺着司机的手机定位追踪，却只遇到了神秘的白衣女子，当时整条小路上再没有别人，很可能那支不断发出信号手机就藏在她身上。
　　但是为什么呢？司机的失踪和她究竟有什么关系？
　　思忖片刻，祝昀点亮顶灯，摸出手机给林科长打了个电话，将遇到的事情细细说了。
　　晚饭后，他趁徐医生去洗澡的功夫，偷偷叫过了陈墨晨。
　　陈墨晨大概是预见到晚上要受的折腾，整个人都蔫头蔫脑的，听祝昀叫他，只是有气无力地应了一声。
　　祝昀干脆在他身边坐下：“你说有人抢了你约的车，是怎么回事？”
　　“司机说正好要去郊区，让我取消订单，给我算便宜点。”说起这件事，陈墨晨气鼓鼓地：“明明是我叫的车，结果出城不久，有个女的在路边扬手招的士，司机看着她漂亮，眼珠子都不会转了，说要顺路载一程。”
　　“顺个毛线路啊！当时我就不乐意了，跟他大吵一架，”陈墨晨顿了顿，垂头丧气地，“结果被赶下了车”
　　祝昀：“”按照陈墨晨的臭脾气，所谓吵架大概是暴跳如雷地臭骂了对方一通，被赶下车真是一点都不奇怪。
　　陈墨晨踢了一脚茶几腿：“那女的还洋洋得意冲我笑！有什么好笑的，她凭什么啊，不就是多了个——”
　　在他愤怒地说出会被消音的禁词之前，祝昀满头黑线地打断了她：“那你还记得对方长相吗？或者她穿着什么？”
　　陈墨晨想了想：“瘦高个，五官挺好看的，大冬天就穿了身白裙子。”停顿片刻，他又嘟哝道，“胸太小”
　　祝昀：“”
　　依旧愤愤不平的陈墨晨被洗完澡的徐医生拎上了楼，祝昀独自坐在客厅里，心中渐渐明晰起来。那司机卸除了警方定位系统，又刻意让陈墨晨取消订单，本身就居心不良的可能性非常大。
　　至于陈墨晨的长相，在他不开口的时候，还是很能糊弄人的，看着像一只漂亮柔软的小野猫。若说是对方荤素不忌，见色起意，倒也说得过去。
　　要这么说来，那“姑娘”似乎是救了他一命
　　祝昀心中盘算一番，觉得对方好像也并非坏人，决定上楼再给林科长打个电话，补充上这一点。
　　然而，他刚走到一半，却发现明亮的灯光被一个高大的黑影挡住了。祝昀抬头，只见白半倚在栏杆上，居高临下地打量他。
　　祝昀惊讶：“你恢复了？”
　　“没。”白走下几级台阶，牵起他，“但好像偶尔可以变回来。”
　　祝昀愣了愣，老王的话似乎还在耳边：
　　【解锁记忆，对白渡过成长期很有帮助】
　　看来老王没有骗他。祝昀心里有点开心，紧接着眼睛一眯：“喂，上次的事情，你还没解释吧？”
　　白蓦地顿住脚步，玻璃似的漂亮眼珠斜过来打量他。祝昀还没能反应过来，就被猛地按在了墙上，接着，一点冰凉柔软的触感撬开唇瓣，霸道地探进了他的口腔。
　　“你唔。”祝昀来不及拒绝，腕骨被按在身侧，脸被迫扬起一个弧度，单方面地承受对方疾风骤雨般的侵略。
　　叩开齿面，舔吮下唇，冷冽的气息丝丝入扣，寸寸扫过齿根，像是要将他翻来覆去地嚼透了。
　　亲吻很漫长，令人眩晕，直到他气都喘不匀了才被松开。祝昀微恼道：“你，你就装傻吧！”
　　白屈起膝盖，暧昧地蹭了蹭他，低低笑了一声：“对了，你知道吗，他们正在做些有意思的事情。”见祝昀的脸慢慢泛红，白歪歪头，神色纯情无辜：“其实，我也很想”
　　祝昀定了定神，意志坚定地推开他靠过来的脑袋：“不，你不想。”
　　然而，这一次，白居然没有顺着他的意思走开。他沉默地跟在祝昀身后，及至两人进了卧室，突然道：“不用做到最后，只是用手可以吗？”他目光坦然地直视祝昀尴尬掩饰着的部位，“你也想要的，对不对？祝昀，我真的很想试试。”
　　他面色非常正直，就好像在说：“我真的很想试试这款新产品，或者，我真的很想试试这道菜式。”
　　祝昀无语：“我们、我们不是早就试过了吗？”话说完，他也有些脸红，毕竟对于那个迷乱的夜晚，他什么记忆也没有了。
　　白茫然：“嗯，有吗？”
　　“有啊，明明我们遇到的那天晚上就”
　　白动作一顿：“啊，对”紧接着，他露出一个狡黠的笑容：“可我不记得了。”
　　祝昀：“”他望着白，突然狐疑地眯起眼睛：“我们那晚上该不会什么都没做吧？你是不是骗我了？”
　　白：！！！
　　白眨眨眼，在祝昀愈发严厉的目光里，撒娇似的晃了晃他的手：“我真的什么都不记得了。祝昀，你再教我一次，可以吗？”
　　祝昀瞬间脸爆红：“教，教什么？”
　　“教教我”白吻过他饱满的指腹，连柔软敏感的指缝都没有放过，灵巧的舌头纠缠过白皙的手指，像一幅色气满满的浮世绘。偏偏他的眼神还是纯真的，湿漉漉地仰望着祝昀，哑声道：“教教我，该怎么来爱你。”
　　“爱”字加了重音，听起来非常暧昧。祝昀只觉一股电流从指尖直冲天灵盖，电软了他的腰，甚至连双腿都有些摇摆。他口干舌燥，想要抽回手，却又软绵绵的没有力气。
　　白变本加厉，侧头吻过他手腕内侧的柔软皮肤，将犬齿贴在奔流的血管上厮磨：“你也是爱我的，对不对？你也想要我，对不对？”
　　随着他的动作，衣领敞开的地方，精致的锁骨线条一闪而过，隐约暴露出下方紧实漂亮的腰腹肌肉，猎豹一样充满力量，却显得分外优雅。
　　祝昀讷讷难言，被蛊惑似的点了点头。
　　不知是谁主动的，昏暗的房间里，两人猛地啃吻上了对方的唇。这个吻非常用力，好像两个人都在害怕对方会突然抽身而去。
　　夜晚带来了放纵的借口，仿佛一切不可言明的旖旎情感，在这片一视同仁的黑暗里，都可以悄悄说一说了。
　　亲吻的间隙，祝昀难耐地低喘着，紧搂着身前的人，像是终于得偿所愿。他手臂越收越紧，心里却莫名泛起说不出的酸楚。
　　梦境展现给他的过去里，国仇家恨如长鞭，驱策得他一路向前，无暇顾及细腻的风花雪月。
　　直到如今回望，那些敏感悲伤的心思，透过模糊的回忆，似乎全数加诸在身。然而，就算白曾经那样冷漠地对待他，他仍旧不可自拔地被他所吸引。
　　他们曾拥有的时间不够相爱，但也正因为时间太短，才让他放开胆子去喜欢了一个人。一腔孤勇，譬如飞蛾扑火。
　　祝昀下意识地开口，也不知说出的是谁的心思：“我喜欢你。白，你不理会我，我会很难过。”
　　白的回应是更热烈缠绵的亲吻。
　　“我也喜欢。”白亲亲他的鼻尖，下巴，又一路往下，声音含含糊糊，“我早就很喜欢你，只是当初不愿意承认。我知道错了。”
　　祝昀低低地呻|吟了一声。
　　白复又吻住了他，将唇齿间漏出的细碎声响通通堵了回去：“我做错的事情，已经付出了代价。所以不要再离开我了”他松开祝昀，梦呓似的轻声道：“求你，不要再离开我了。”
　　一路往下，指尖恍如蛇行诡秘，微凉与火热交织，急不可耐的渴望透出布料，烧烫了祝昀的胸膛。突然，白修长的五指收拢用力，带出一声惊喘，他低头，轻轻笑了笑：“你答不答应？”
　　祝昀脑中一片烧糊的热意，也不知他说的究竟是怎么回事，只胡乱点头。
　　手指漫不经心地调弄着，却总是不得关窍，白用另一只手死死按着他，阻止他自己动手的打算，近乎残忍地逼问他：“说话。”
　　“哈啊，”强烈的刺激下，祝昀脊背都微微弓了起来，挣扎着说，“我嗯，我答应。呜，不离开你，永远都”@无限好文，尽在晋江文学城
　　他没能说完，因为白轻柔地吻住了他的唇。这个吻温柔缱绻，安抚似的，抚平了他干涸的欲望。
　　祝昀头皮一阵阵发麻，在亲吻的间隙里，竭力汲取空气。
　　白半拖半抱地，搂住他的腰身，滚进了柔软的大床。祝昀被亲得晕晕乎乎，浑身发软，在对方带着自己的手指往下探去时，也忘了要拒绝。
　　等到终于恢复清醒，白正从后面搂着他，小心翼翼地替他清洗手指。细腻柔滑的白色泡沫顺着交叉的十指滚落，一片一片地打着旋儿，消失在深色的漏槽里。
　　温暖湿润，像极了某种他刚刚碰到的东西祝昀耳朵悄悄地红了。
　　虽然两人并没有做到最后，但祝昀却觉得非常害臊，明明这样的事情已经给自己做过很多次，可是这一次，似乎又有哪里不同。他看到的，摸过的，听见的，无一不让他面红耳热。
　　白像是觉察到他的心思，咬了咬他通红的耳廓：“害羞了？”
　　祝昀抬起头，从镜子里看到对方坦然自若的神色，心中涌起些微妙的不满：明明两个人都是第一次，凭什么他就能这么淡定！
　　白直接无视了他怨念的目光，从容洗干净他的手指，取过厚实的软毛巾擦干，垂头微笑道：“记得你答应过我什么。”
　　祝昀：“”怎么觉得自己好像被哄骗了呢！
　　祝昀是很想跟成年体的白计较一番的，便靠在床头等着兴师问罪，但身体透支了体力，精神上又非常餍足，还没没等到白收拾干净浴室，他就彻底沉入了梦乡。
　　白躺进被窝时惊醒了他，祝昀也不过只是嘟嘟囔囔，换了个姿势，下意识地埋头扎进了对方怀里。
　　“新年快乐。”白隐约听见遥远的钟声，俯身亲了亲他的头顶。
　　第二天醒来，祝昀大脑空白了一瞬，旋即羞耻甜蜜的记忆涌上来，让他感到了眩晕，两人虽然没有做到最后一步，但是@无限好文，尽在晋江文学城
　　“白，你”他扭头。结果，还没等他把质疑的话说出口，就发现被窝里的人又不见了，只剩下一只撅着屁股睡得正香的小黑龙。
　　祝昀：“”他泄愤似的戳了戳小龙的屁股：“搞完就跑，以后再敢这样，真不理你了！”
　　早餐桌上，许诺有点没精神，陈墨晨直接缺席，另外两位倒是气色很好。祝昀满头黑线，一看就知道他的两位禽兽朋友昨晚都做了些什么。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝秋一大早就被送去了学校。祝昀随手打开电视，发现头条竟然还是关于失踪的司机。
　　罗煦正巧下楼，对祝昀道：“王处说，让你有空带去做个检查。”
　　祝昀心下了然，恰巧他也很在意白的身体状况，择日不如撞日，干脆抱起白，跑到了外星事务所。
　　老王伤已经好了大半，乐呵呵地接过小黑龙，让祝昀在门口等着就行。
　　一看见要离开祝昀，白似乎很不开心，在老王手里拼命地扑腾翅膀。老王看得有趣，还恶趣味地伸出手指捏了捏他的小肚皮。
　　白一脸惊愕，半晌才想起来捂住肚子，简直不敢相信世界上还有这么猥琐的大人！
　　祝昀不忍直视：“别这样就算变小了，他也有记忆的。”
　　老王大惊失色，赶忙收回手指，委屈道：“你怎么不早说！”
　　祝昀摊摊手，谁能料到老王见着变小的白居然会是这么个反应呢！
　　事务所里没什么变化，章鱼小姐依旧是前台。既然祝昀已经是“内部人员”，她也不再藏着掖着，大咧咧伸着八条触手在座位上玩手游。
　　祝昀四下逛了一圈，等待区的客人不知怎么，见到他都一副唯恐避之不及的模样，一位客人甚至捂着鼻子逃之夭夭。祝昀有点尴尬，狐疑地嗅嗅自己，却什么也没闻到。
　　正在这时，房门重新打开，老王带着白走了出来。
　　他的姿势很别扭，抬起手掌捧着白，不再像先前那样，随意地拎翅膀了。
　　祝昀忙迎上去，问他情况如何。
　　老王擦了把汗，呵呵干笑：“很好，很好。”
　　“可是他的尾巴”
　　老王一副欲言又止的模样，停顿片刻，勉强道：“会、会长出来的。”
　　紧接着，他像是被什么东西戳了一下，连忙补充：“对了，如果白能变成人形。那个多过夫妻生活，也有助于恢复的噢。”
　　祝昀狐疑地拧起眉毛，看看他手中一脸无辜的小黑龙，又看看满头冷汗的老王：“谁教你说的？”
　　老王汗出如浆，却强自淡定道：“他还是幼龙嘛，怎么会教我。别胡思乱想了，这都是医生的劝告啊！”
　　祝昀心里依旧怀疑，却逮不到证据，只得随口应了一声。
　　“对了，”老王送他离开的时候道，“谢谢你昨天提供的情报，现场采样过后，几乎可以确认‘失踪案’是外星来客的手笔，我们会接受案件，继续跟踪调查。”
　　由于某些外星人可以随意改换容貌，祝昀也不知自己描述的嫌疑人长相究竟有没有用处，只得随意地答应了。
　　想了想，祝昀皱眉道：“她似乎只会对那些试图骚扰乘客的司机下手，说起来，我的朋友就被她救了。如果可以的话，我希望能调查清楚再”
　　老王道：“祝先生，伤害普通人类本身就是一桩不轻的罪名，不论她到底是出于什么目的。恕我直言，恐怕执法处并不会进一步调查缘由，也不在意这些”
　　这些是他们的内部事务，祝昀也不好插手，只得点点头，却听老王压低声音，又道：“除非，最早抓住她的，不是我们的执法部门。”
　　“如果她被逮捕时，能提供足以缓刑的证据”老王微微笑了笑。
　　不论如何，昨晚如果不是遇到了小南，恐怕徐医生并不会如此顺利地找回陈墨晨，甚至可能会得到坏消息。想到这里，祝昀点头：“我会尽力。”
　　“我不能明面上提供帮助，但会通过罗煦和你联系。”老王眼中流露出感激，“祝昀，谢谢你。”
　　作者有话要说：
　　【骗人的孩子鼻子会变长】
　　白：我们睡过了！
　　刷——
　　白：不不，我真不知道我们没睡过。
　　刷刷——
　　白：感受？回味无穷，甚至还想再来一次。
　　鼻子搜地缩了回去！


第六十四章 抓捕
　　祝昀与罗煦制定了一出诱捕计划。作为唯一的普通人类, 诱饵的重担理所当然地落在了祝昀头上。
　　伤好之后的罗煦又休养了几天, 渐渐恢复了之前的模样。他捏着祝昀的下巴皱了皱眉：“你这样不行。”
　　“欸？”
　　罗煦说：“唔, 得化个妆。她见过你吧？”
　　“话是这么说，”祝昀狐疑，“但那天晚上这么黑”
　　罗煦很不给面子地笑了：“相信我哥, 她肯定记得你。”他也不知从哪里掏出了一整包化妆用具，开始往祝昀脸上涂涂抹抹。
　　祝昀呛了一下：“你为什么这么熟练啊！”
　　罗煦淡定：“总要有点傍身的手段嘛”
　　祝昀：“”这年头外星人也真是不容易。
　　不一会儿, 化装结束, 祝昀对着镜子一看, 瞬间惊呆了。镜子里的男人凤眼耷拉着，遮住一半眼仁, 显得很没精神。高挺的鼻梁被遮瑕盖了盖，看上去塌塌的，嘴唇的轮廓也被遮掩住，总的看起来, 竟然有几分猥琐。
　　罗煦满意了：“不错，真的丑。”
　　祝昀：“”旁边的小黑龙丢下ipad往这边瞅了一眼，旋即飞快地抬起翅膀捂住了眼睛。
　　“唔，等等, 你这味儿”罗煦思忖片刻, 拿过瓶廉价古龙水对着祝昀一阵乱喷。
　　祝昀呛得眼泪都要出来了：“什么嘛！”
　　“你闻不到吗？”罗煦绕有深意地瞥了眼旁边的小龙，“你全身上下都是‘他’的味道。”
　　祝昀觉得有点奇怪, 明明之前他们也总是在一起，可从没有人说过他身上有白的味道啊。他瞥了眼幼龙, 只见对方一脸无辜，正叽叽咕咕地叼他的手指玩儿。
　　为了保证祝昀的人身安全，罗煦是一定要跟去的，然而小黑龙也表达了自己的决心，撒泼打滚让祝昀带上他。
　　两人被他缠得无法，为防暴露，只能把白塞进了后备箱。
　　小黑龙一脸懵逼，然后出离愤怒了：居然敢让他待后备箱！！他不舍得咬祝昀，于是狠狠地扑向了一旁看得好笑的罗煦，往他下巴上用力咬了一口。
　　“嘶——”罗煦捂住伤口。祝昀忙上前撕下张牙舞爪的小龙：“你没事吧？”
　　他摆摆手示意无恙。祝昀扭头，冷酷地给了王子病的小龙两个选择，要么乖乖呆在后备箱，要么回屋子里不许跟去。
　　方才还在心里叫嚷着“孤怎么可以坐后备箱！”的小龙蔫了，有气无力地戳戳箱盖：不许锁门。
　　双方各退一步，祝昀把后备箱虚掩上，带着龇牙咧嘴的罗煦上了车。这辆别克是事务所提供的，是某网约车平台登记在册的车辆，祝昀的脸也被他们P在了个人信息页上。
　　万事俱备只欠东风，然而，他们在城郊公路来回转悠了几小时，也没有遇到可疑人物，紧绷的神经慢慢松懈下来。眼见天色渐渐转黑，祝昀提议说：“要不今天先回去吧？”
　　后备箱里也没了小黑龙生闷气踹东西的动静，想来白应该也无聊到睡着了。
　　“也好欸，等等。”罗煦紧张起来，“那是什么东西！”
　　祝昀偏头一看，只见在公路左侧的小岔路口上，一个身着红套裙的漂亮女人正在冲他们挥手。脸模糊不清，但远看能见到红唇大波浪，玲珑有致的身材，可想而知是个美人。
　　“过去看看。”祝昀当即一个大转弯，稳稳停在她站着的位置。
　　姑娘弯腰，露出诱人的事业线，妩媚红唇微微翘起：“先生，方便让我搭个便车吗？”
　　祝昀望向她画过妆的脸，昏暗的路灯下，不太能确定到底是不是上回遇到的姑娘。正在犹豫之际，副驾驶的罗煦轻轻捅了捅他，显然是仪器对她有了反应。
　　祝昀立刻换了副嘴脸，装作为难道：“可我正要去接客人呢”
　　“你的损失我赔给你，”姑娘笑意加深，“我有钱。”说着，她状似无意地扭开随身小包，露出里面一叠叠粉色的纸币。
　　祝昀：“”这年头谁还用现金啊！
　　心中吐着槽，他脸上却装出垂涎之色：“那、那你上来吧！”
　　姑娘嫣然一笑，拉开了后座车门。见她坐稳了，祝昀后知后觉地有些紧张，手心出汗道：“您上哪儿去？”
　　姑娘拨了拨垂在胸前的发丝，漫不经心地说：“先开着吧。”
　　于是，三人沉默不语，汽车继续发动往前开去。由于转了个弯，他们行驶的方向是市郊，两侧的窗景越来越荒僻。
　　“好热啊。”姑娘娇声道，解开了胸前外套的扣子。
　　祝昀：“”大冬天的你喊热？钓鱼执法也不用这么拼吧！他默默无语半晌，试探着问：“那暖气要关掉吗？”
　　姑娘：“”
　　罗煦：“”
　　一旁的罗煦拼命给他使眼色：装得像一点啊！再不化身为狼就要暴露了啊！
　　祝昀压力很大，他瞥了眼后视镜里不断换角度展现事业线的漂亮女人，又看看身侧挤眉弄眼到面部神经都快要抽搐的罗煦，深吸一口气，把汽车缓缓停在了路边。
　　“嗯，怎么了？”姑娘疑惑道。
　　在罗煦无声的催促里，祝昀硬着头皮，抹了把脸，僵硬地说：“呵呵，只想找你玩玩。这里前不着村后不着店，你要是乖乖的，我们绝不会伤害你”
　　还没等姑娘做出反应，后备箱里猛地传来一声撞击声。
　　祝昀：“”完了完了白生气了！
　　姑娘也吓了一跳：“什么声音？”
　　为了防止白直接下车冲过来，祝昀抖着手再次发动了汽车，扭头往岔路里冲去。
　　姑娘惊慌失措：“你往哪儿开呢？放我下车！”她用力去推车门，却摸索不到门锁的位置，满脸惊慌。然而，祝昀他们并没有看到，她偏头缩在阴影里，暗自勾起唇角，眼中流露出一抹贪婪。
　　伪装成猥琐男祝昀已经放弃了治疗，出言轻浮，心想不就是比演技么，来啊互相伤害啊！
　　姑娘舔舔唇角，突然停止了挣扎，垂头坐在坐椅里。祝昀说：“哟，怎么，认命了？”边说着，他再次往后视镜一看，结果这一眼险些把他的魂儿都吓掉。
　　只见，女人抬起脸，发丝遮掩下漂亮的面孔不见了，脑袋的正面只剩下一张蠕动着的巨大口器。鲜红的口腔内，锋利的牙齿里外三层，不断碾弄，不时流下丝丝口涎。
　　祝昀手一抖，险些把车撞进田埂里，忙死死踩下刹车，轮胎摩擦出刺耳声响。罗煦也惊了，他们本以为最多不过是个节肢动物，没想到会是个这么刺激的形象。
　　女人苍白的手指前端指甲暴涨，深深陷进椅垫，怪异的声音传来：“怎么，我不够美吗？”
　　祝昀：“”
　　她猛地往前一探，口器张得更大了，发出尖啸似的声音：“说话！”
　　她动作太快，连罗煦也没有反应过来，等他想要阻挠，那张可怕的巨嘴距离祝昀的脑袋只剩下一步之遥。
　　祝昀死死靠在角落里，避无可避，心中闪过个了然的念头：难怪那些司机全都失踪了，被这张嘴生吞，恐怕连点渣滓都不会剩下吧！
　　就在这时，不断靠近的口器停住了，祝昀眯着眼睛看去，只见后车门外站着个高大的男人。他单手拽住女人的长发，轻轻巧巧往后一扯。
　　女人发出凄厉的尖叫，扭身扑向了袭击她的人。祝昀赶忙回头，只见白一脸嫌弃，掐着她的脖子把人拎了起来，她双脚离地，不断蹬弄，全身都痉挛起来。
　　祝昀忙道：“欸，别弄死——”
　　白：“嗯？”他面色不善：“怎么，不舍得，还想找她‘玩玩’？”
　　祝昀：“”他真是多说多错啊！
　　最后还是罗煦出面，解释了一下前因后果。等到白终于放下可怜的受害者，已经是十分钟后了。
　　几人黑着脸坐在轿车里，姑娘嚎啕着扯下大波浪假发，露出属于小南的面孔，颤巍巍地交待了自己的所作所为。
　　据小南供称，她的引路人是个软妹子，某天下班途中遭遇了不法司机，险些遭到侵害，要不是她及时赶到，恐怕会酿成大祸。
　　她一急之下，就把司机给吞了。吞完才发现，这些人渣，似乎味道不错？
　　“呜呜呜我一开始只是想尝尝鲜，真没想到会上瘾啊！”
　　祝昀：“”怎么闹得跟逮捕吸|毒人士现场似的？
　　于是，小南从此一发不可收拾，走上了违法犯罪的不归路，从情急之下吞掉加害者，演变成了主动出击，狩猎图谋不轨的司机。发展到今天，已经进化成身着性感服饰钓鱼执法了。
　　祝昀：“”
　　罗煦一脸无奈：“虽说情有可原，但是外星流放条例明令禁止吞吃人类啊，你哎。”
　　白看了她一会儿，突然道：“他们还活着吗？”
　　祝昀惊讶：“什么？”紧接着，他的眼睛越蹬越大，只见，在他震惊的目光中，小南含泪点了点头。
　　白冷酷地一摊手：“吐出来。”
　　小南满脸不甘，但也没有办法。祝昀眼见着她的嘴越张越大，越张越大，剧烈蠕动起来。随即，黑洞洞的口腔深处，露出了一个湿漉漉的人头。
　　祝昀：“”卧槽！
　　在脑袋出来之后，白帮忙扯了一下，很快，一个完整的中年人被囫囵扯了出来，看模样，可不就是前些天失踪的那名司机吗？
　　这还没完。她一边干呕一边狂吐，最后足足吐出了八个完整的人体，吐完之后，丰腴的身材缩小了，连胸都瘦了一圈。
　　祝昀嗓子都抖了：“卧槽，他他他他们还活着吗？”
　　白安抚似的摸摸他的脑袋：“当然还活着。”
　　话音未落，第一个人转转脑袋，睁开了眼睛。他满眼茫然，直到目光落在委委屈屈的小南脸上，狂喊一声“怪物啊！！！”，然后再度晕了过去。
　　“走吧，把他们送到警局。”白一本正经地说，“猥亵犯就应该受到法律制裁。”
　　祝昀嘴角抽了抽，心想这些人恐怕这辈子都不敢再犯案了，说不定还会出现ED症状。
　　至于小南这边，她既然没有杀死受害者，那就好操作多了。如果他们守口如瓶，甚至可以直接私了，就当失踪人口全是意外。
　　罗煦给老王打了个电话，转回来道：“完全脱罪还需要操作一段时间，王处问你，可不可以收留她一阵？”
　　祝昀刚想点头，瞥见白的脸色，硬生生刹住了动作。
　　罗煦见状干笑两声，举起手机：“白先生，王处要和你说两句。”
　　白接过电话，也不知电话里到底说了什么，他最后竟然黑着脸点了点头：“行吧，那我没意见。”
　　祝昀有点好奇，却见他已经干净利落地挂断了电话。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　借着公用电话匿名报警，很快，警车呼啸而来，领走昏了一地的失踪司机。醒来的几人一把鼻涕一把泪，飞快地交待了自己的全部罪行，甚至在警方押送他们上车的时候，还在连连大喊“我有罪”，看样子像是吓破了胆。
　　祝昀领着垂头丧气的小南回了家，还没停稳车，却听见院子里有人在争吵。原以为是许覃和徐医生那两个不省心的货，谁知，探头一看，竟然看到了陈墨晨和徐文畅。
　　陈墨晨面孔憋得通红，冲徐医生大声吼：“不许去！”
　　他向来有点怕徐文畅，难得敢跟对方脸红脖子粗地闹腾。徐文畅都愣了片刻，旋即皱眉：“有病吧你？”
　　陈墨晨眼眶猛地泛出了红色，在黑暗里看不分明，声音仍是愤怒的：“就是不行！”
　　祝昀觉得这两人像是动了真格在吵架，心中微微一跳，不知道该不该去劝劝。恰巧此时，徐文畅看到了他，也不再理会陈墨晨，冲他道：“你来的正好，我有事跟你说。”
　　“怎么了？”祝昀硬着头皮走上前。
　　徐医生眉头紧皱，晃了晃手机：“刚接到的消息，余应绶失踪了。”
　　“什么？”
　　“他上赌船参加开业派对，在公海不见的，”徐文畅看上去镇定，声音却有一丝颤抖，“余家封锁了消息，据说现在掌权的，是他堂弟。”
　　祝昀心跳猛地一停，旋即更剧烈地跳动起来，汩汩热流击打耳膜，令他头晕目眩。
　　“他他还活着吗？”
　　“不知道。”徐医生简短道，“徐家在那边有些关系，我会尽快赶去。”
　　祝昀猛地抬头：“我也去。”
　　“不行。你跟那边来往不多，去了也没什么用。”徐文畅果断拒绝了他，“如果他还活着，港岛是肯定待不住了。要是逃回大陆，起码得留个人接应。”
　　祝昀哑然，现在风云未定，此趟前去危险重重，也难怪陈墨晨气成这样。家务事他不好插手，只能犹豫着看了一眼小尾巴一样跟在徐文畅身后的人，抿唇道：“可是”
　　徐文畅打断了他的话：“我心里有数。”
　　对方都这么说了，祝昀只得扭头进屋，身后还隐约传来陈墨晨带着哭腔的声音。他说：“你从来就把我当宠物看，什么时候当我是个人了？”
　　也不知道徐文畅说了什么，他的声音更加尖锐了：“你总是骗我！你上次去香港不就是为了见，你以为我不知道？我他妈跟着你去画展，就看到你跟那个画家——”
　　徐文畅心情烦躁，声音也高了：“我兄弟都不见了，我编这种事骗你？”顿了顿，他又道：“小林和我只是朋友，他跟他对象都多少年了，你在瞎想点什么东西？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“是啊，”陈墨晨冷笑，“你泡不到他，就转头来找我是不是？当我什么，你养的鸭子吗？”
　　徐文畅也生气了：“吃错药了吧你？”
　　两个人还在外面吵架，祝昀却想起了一事，他们提到那个姓林的画家，他也是见过的，长得跟陈墨晨有四五分相似，尤其是眼睛，都是柔和漂亮的桃花眼。
　　当时他还笑话过徐文畅，说他的品味五百年不变。结果没想到因为这个，老司机一朝翻车，被小纨绔抓住了小辫子。
　　等到两人终于偃旗息鼓，徐文畅愤然摔门回房。祝昀叹了口气，在露台上找到了一个人喝闷酒的陈墨晨。
　　现在这两人连见面都尴尬，祝昀本想问问陈墨晨要不要出去住一阵，突然想起他刚跟家里出了柜，怕是连个能回去的地方都没了。
　　“干嘛？”陈墨晨对他的态度还不算太坏，主动开了口。
　　祝昀叹气，也不提两人的争吵，只道：“出柜的事，你太冲动了。”
　　陈墨晨扭过头，他脸上微微有点泛红，醉眼朦胧，显然喝了不少。他停顿片刻，有点得意地说：“哼，我就是故意的。”
　　祝昀：“啊？”
　　“我偷偷跟他去香港，想给他个新年惊喜。结果没想到这混蛋”陈墨晨愤愤咬牙，“敢把老子当替身？老子非要他愧疚死不可。”
　　祝昀：“”错了啊小同志。以徐医生的人渣品性，倘若他不是真心喜欢一个人，怕是半点愧疚心都不会有。
　　陈墨晨得意地哼哼：“为了这混蛋，我连家都回不去了，他还敢赶我走不成？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀：“”
　　该怎么说，还真是傻子的恋爱逻辑，可偏偏徐医生就被这傻子套得死死的。
　　这两人大概是一个愿打一个愿挨，祝昀无奈，干脆起身往屋里去：“我只说一句，他从来没把你当替身。”
　　“再说吧。”陈墨晨随意地摆摆手，“反正我死也不会放他去香港。”


第六十五章 上综艺
　　宽广的海域里, 住着不少不愿意保持人形的外星来客, 就像最初的白一样, 他们的体型太大，与其在山里躲躲藏藏，还不如往海底一窝来得舒服。
　　白传讯给他们, 要求帮忙留意一个人类的下落。可谁知，翻遍了附近的海域, 他们也没能找到监管者指名要见的人类。
　　祝昀很紧张：“会不会是被吃了啊。”
　　“不太可能, ”白道, “我说了生要见人死要见尸，连骨架子都不许放过。按我看, 你朋友可能是被人带走了。”
　　祝昀知道对方还活着，便松了口气，派心腹去市区公寓守着，准备随时藏起前来投奔他的余应绶。
　　而徐医生听说了这个消息, 更加坚定了要去找人的决心，纵使陈墨晨一天八百遍的作死，也没能阻止他订机票。
　　为了防止陈墨晨不知死活偷偷跟去，他甚至没收了陈墨晨的身份证, 准备联系上徐家人, 就独自溜去香港。
　　此外，只有祝秋遇到了一点小麻烦。自从罗煦陪他一起上学, 他食欲下降的厉害，祝昀问是什么原因也不肯说。
　　祝昀心里着急, 旁敲侧击地打听，直到最后，才听祝秋怨念地瞥了眼罗煦，幽幽地道：“没什么，就是有点想家了。”
　　小蜥蜴想家了！他说的家当然不是祝昀的公寓，而是指他的亲生父亲，那位都快被祝昀忘到脑后的哥斯拉先生。
　　祝昀黑线，心底有点愧疚，默默检讨了一下自己和白当初私自把祝秋带出来的行为。他心软下来，说：“既然想他，那就回去看看嘛。之后要不要留在家里，你自己到时候再决定。”
　　“真的？”祝秋的耳朵抖了抖，流露出期待的模样，“你会送我回去看爸爸吗？”
　　祝昀摸摸他毛茸茸的脑袋，慈爱地笑了，心想，他要是去，肯定得带上白，要不然以他的战斗力，恐怕都不够人塞牙缝的。
　　听说可以回家看看，祝秋像春游前夕的小学生一样激动得上蹿下跳，收拾完日用品不算，还一个劲儿往包里装他的宝贝零食。
　　一边忙活，他还一边喃喃自语：“这个好吃，这个也好吃。爸爸都没吃过，给他多带点。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀在旁看了十分心酸，觉得他像外出务工的小童工返乡似的，看见什么好东西都想着带给家里人尝尝。
　　书包装满了，祝秋也不知从哪里掏了个蛇皮袋出来继续装，一时形象更加传神了。
　　罗煦路过客厅，忍不住说风凉话：“别这么激动，能不能找到你爸还另说呢。”
　　祝秋顿住：“你这是什么意思？”
　　罗煦漫不经心地耸耸肩：“小孩都是累赘。说不定没了你，他一早就申请返回母星了！”
　　“你撒谎！”祝秋大声说，脸涨红了，“爸爸才不会不要我！”
　　祝秋瞪着翠绿的大眼睛，眼看着是要生气了。罗煦见他如此固执，撇撇嘴在沙发边坐下，不再吭声了。
　　原本定好由祝昀和白带祝秋回山区，但不巧的是，钱优临时发来消息，那天正好赶上白复工后第一场综艺录制。
　　祝昀愣了愣：“什么综艺？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“”钱优难得停顿片刻，矜持道，“来看看吧，差不多可以说是为他量身定做的。我研究了很久，保证一炮打响人气。”
　　既然金牌经纪人都这么说了，祝昀自然也无法反驳，只能转头吩咐白多预留一些变身时间给节目录制的那一天。
　　嘱咐完，他还是有些担心：“你行不行啊？会不会录到一半漏气？”
　　男人怎么能说不行？白面色不虞：“当然行！”
　　“其实吧，我看你最近变成人的时间好像长了不少”
　　白神色有些古怪。
　　祝昀摸下巴：“要不我再帮你量量尾巴，看看长了多少？”
　　“不行！”白立刻反驳，挺直脊背，浑身都僵硬了。
　　祝昀狐疑地眯起眼睛：“唔，你到底怎么了？”
　　白不自在地晃了晃腰，低声说：“腰、腰酸。”
　　“哦”祝昀意味深长地笑了，“昨晚辛苦啦，我替你揉揉？”
　　“不、不用了。”白慌里慌张地站起来，又冒冒失失地走掉了。
　　不过，既然两位家长都没空，祝秋也没有驾驶证，接送孩子返乡的重任就落在了罗煦头上。祝秋因为先前那番话对他很不满意，一直横眉冷对的，但也没有更好的办法，当天早上只得垂头丧气地上了车。
　　另一边，白和祝昀也早早来到了演播室。
　　进去之后，祝昀闻到扑鼻的诱人香气，不由顿住脚步：“这是”@无限好文，尽在晋江文学城
　　钱优正跟pd谈笑生风，见他们来了，踏着高跟鞋走来：“怎么？”
　　白倒是无所谓自己参加什么节目，双手插兜酷酷地站在一边。祝昀困惑道：“安排的这是美食节目啊？”
　　钱优挑眉一笑，颇有几分得意：“差不多，是大胃王比赛。”
　　祝昀：“”
　　白：“”
　　面对质疑的目光，钱优翻出手机，先是找出了一条陈年老视频“吃宵夜意外遇到了两个帅哥#捂眼#捂眼，关键是那个混血小哥哥真的好能吃啊！二十盒炒面轻轻松松！还以为是哪家吃播doge~”。她把屏幕举到祝昀眼前一晃：“喏，这是你们吧？”
　　祝昀：“是。”
　　“别担心，”钱优又滑动手指，调出另一张照片：“你看，这是白的体检报告。他的胃袋延展性非常好，可以说是天赋异禀，不用担心会伤害身体。”
　　祝昀：“”对不起我真不担心这个。只怕他凶起来能把整个演播室给吞了！
　　白依旧安静待在一边，温温柔柔的样子，完全看不出他凶性大发的模样。
　　“最后一个问题，”钱优收起手机，上下打量白，“你食量很大，但身材一直保持的不错，该不会是催吐的吧？”
　　白诚恳地摇摇头，满脸老实。
　　“其实我先前还拜托体检医生看过你的喉管，没发现酸蚀现象。不过，听你亲口这么说，我还是更放心些。”钱优满意地笑起来，“能吃，又帅，不催吐，正能量。不错，今天就看你的啦。”
　　白被她推到化妆间门口，才想起来扭头问：“我、我没录过这种节目。需要怎么做？”
　　钱优工作时热情迸发，双眼里几乎能看到形成实体的摇钱树影子。她拍拍白的肩膀，热络道：“放松，跟着主持的节奏来就行。最主要的任务呢，就是吃。”
　　白的眼睛亮了亮，冲不远处的祝昀露出个得意的笑容。祝昀瞬间get到了他的意思，白这是在炫耀：“吃东西我很在行啊。”
　　趁着白在做准备，祝昀扯过钱优：“喂，你说的‘量身定制’，就是指这个？”
　　“不然呢？”钱优挑眉，“难道你指望一个新组建的娱乐公司就能拿下高人气综艺节目，最好还要让天王天后给一个半素人模特陪跑？”
　　祝昀没说话，但他眼神泄露了他的思想——他明显就是这么打算的。
　　钱优叹气：“醒醒啊老板。‘小红靠捧、大红靠命、强捧灰飞烟灭。’听说过没？”
　　祝昀不服气了：“别那么小家子气，我有钱啊。”
　　钱优不满地哼了一声：“不是钱的问题。业内都知道我钱优从来不做赔本买卖，你想让我自砸招牌？”
　　“花钱捧人谁不会？最妙的是水到渠成，捧人于无形，”涉及到自己的专业，向来寡言少语的钱优也不由多说了两句，“老板，论做生意，我远不如你。但娱乐圈的事，还是得听我的。”
　　祝昀点点头，心里却还是有些七上八下。
　　钱优像是看了出来，微笑道：“相信我，不管今天还请谁来，明天都是给白的热搜陪跑了。”
　　说话间，灯光慢慢暗下来，是节目组在调试舞台，录制就要开始了。
　　大胃王竞赛不算是太热门的综艺。比赛举办到现在，能横扫敌手走上舞台的都有点真本事，和那些靠“能吃”出名的吃播博主一流不可同日而语。
　　换个角度说，他们的体型也大都符合“大胃王”的设定，这间接地导致了节目的美型度不高。
　　pd为此发愁已久，他也想像倭国综艺一样，发掘一干长得跟AKB48一样可爱的妹子大胃王，可惜天不遂人愿，他标榜公平竞赛，到最后找来的专业大胃王，却把自己给坑了进去。
　　因此，当钱优推荐一名模特来参赛时，他内心简直是狂喜的。不过，冷静下来，他也不由质疑，第一点就是，这位大胃王模特究竟是不是催吐爱好者？
　　要知道，公开宣传模特“催吐减肥”之类伤害身体的行为，怕是会被家长直接投诉到电视节目教育监管会，那样的话，他也就不用干了。
　　钱优自然经验很足。看过她带来的体检证明，pd松了口气。然而，这口气现在又猛地提了上来——因为，模特White的身材实在是太完美了！
　　他的身材放在模特当中也算数一数二，完全不像是可能成为大胃王的人啊！
　　PD一方面担忧他并不如钱优保证的那样能吃，可以给节目造成爆点；另一方面，他更担心的是，对方或许真的是只隐藏的“兔子”（催吐减肥者的诨名），只不过一直用试管催吐，故而没在喉咙口留下痕迹。
　　两方面都令人忧心忡忡，他犯愁得要命，连连挠头，原本就发顶稀疏，这会儿地中海更显荒芜。
　　然而，担心到头秃也没用，灯光彻底暗下，聚光灯对准了舞台，节目已经开始了。
　　上周卫冕的大胃王和其余前五的重量级选手依次上台，全都是熟悉的面孔，主持人干脆把人物介绍寥寥带过。
　　后方光屏滚动播放着他们的光辉事迹，可惜，观众都已经看厌了，掌声稀稀拉拉。
　　紧接着，主持人音调一升：“今天，将有一位神秘嘉宾前来挑战我们的大胃王选手！”
　　他吊胃口似的停了停，观众下意识地往台上看去，心中却并未有太大期待，毕竟，每个礼拜都是这个熟悉的套路。
　　紧接着，屏幕上忽地出现了一个剪影。影子看不出身份，唯一特别的是，挑战者看起来身材非常匀称，肩宽腰细腿长，跟现场的前五名一对比，简直就是活生生的衣服架子！
　　观众先是一阵安静，旋即掀起哗然大波。
　　“天呐，节目组终于舍得请人来拉高平均颜值了吗？”
　　“还没看到脸呢，你怎么知道颜值？”
　　“你懂什么！就冲这身材我也粉了粉了！你不知道我在这当了四礼拜群演，现在看到他们的吃相都有阴影了，怀疑自己在参加农业饲养节目。”
　　旁边有人幽幽地说：“你怎么知道这就是嘉宾的身材呢？指不定抠门节目组只是新换了个剪影板？”
　　“”
　　这个剪影就像扔进锦鲤池的鱼食，瞬间引燃了气氛。台下观望的pd几乎要感动落泪了，不论事后进展如何，能有这效果，他就已经决定了节目结束去烧高香！
　　万众瞩目之下，电子屏缓缓拉开了。
　　

第六十六章 大胃王比赛2
　　台下猜测纷纷, 但是, 在白迈步出来时, 观众席还是静了一瞬。
　　他们甚至忘了鼓掌，停顿片刻后，开始窃窃私语。
　　“这谁啊。怎么完全不认识？”
　　“我也是走错片场了吧？”
　　大胃王前辈们也在心里循环着同样的问题, 故而没有立刻上前招呼活络气氛。白独自站在舞台中央，格格不入, 一脸茫然——更加坐实了“走错片场”的猜测。
　　眼见着要冷场了, 主持人抹了把汗, 替代了大胃王冠军的戏份，接过话头热情地说：“欢迎我们本周的挑战者——模特White！”
　　观众席仍旧一片寂静。PD在台下几乎要跳脚了, 恨不得把写着“掌声”的提示板怼到观众眼前。他们瞥了眼狂躁的PD，方才如梦初醒，稀稀拉拉地鼓起掌来。
　　主持人也没遇到过这样尴尬的情况，按照习惯, 他应该开一些玩笑来活跃气氛，但是白的外形实在太完美，且气质高冷，不知怎的, 让人生出一丝不敢亵渎的感觉。
　　他尬笑两声, 放弃了活跃气氛，干脆把话头引向白, 让他介绍一下自己，谈谈职业发展之类的。
　　原本他还担心白不想说, 谁知，大帅哥非常随和地笑了笑，道：“没什么特别的，模特的日常工作，就是拍拍照。”
　　旁边五个大胃王发出不屑的嗤笑，连台下观众也忍不住笑了，但是善意的，大概是觉得白高冷的外表下出乎意料的呆萌。
　　主持人暴汗，好歹请您往节目主题上靠一靠啊！他继续挤出微笑：“那在模特之前你是做什么工作的呢？”
　　白微妙地看了他一眼，周围人都没有觉察到这个眼神，但是祝昀心里一个咯噔，意识到要坏菜。
　　紧接着，只听白慢吞吞地说：“就、没有工作啊。偶尔打打零工。”比方说，吃两个不规不矩的外星人什么的
　　底下偷偷的笑声已经汇成一片欢乐的海洋，祝昀窒息地捂住了眼睛。
　　这么帅的男生，竟然是家里蹲吗？主持人脑门上的汗已经擦不干了，干笑道：“呵呵，自由职业啊？”
　　白轻轻皱起好看的眉毛：“算是吧。”
　　主持人赶紧换了个话题：“那小白选手家里是做什么的呢？”
　　这一回，白沉默得更久了。其实祝昀也有点好奇他家的情况，不由重新向台上张望。
　　最后白斟酌着开口：“我父母，也没有正式的工作。”
　　祝昀：“”
　　观众：“”
　　主持人：“”这句话该怎么接啊摔！
　　幸好，白没有让他纠结太久。大概是现场气氛太过紧绷，他继续补充道：“唔，没有你想象的这么糟糕。我家庭情况其实还可以，父母平时就吃吃地租。”——大概也就一两个星系的地吧。
　　“或者偶尔出去走走秀。”——做些皇室演讲什么的。
　　主持人终于缓过了一口气，看白的模样，他的父母长相肯定也不会差到哪里去，走秀或许是人家的祖传职业呢！
　　他轻描淡写地带过了这个话题，却没想到后期节目播出的时候，一整片热搜都在热烈讨论神秘模特白的生父生母究竟是什么身份。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　大家猜遍了娱乐圈上一辈的明星，甚至做了外貌比对，但怎么都没有人出面认领这个便宜儿子。最后，他们盖章默认白或许是豪门私生子、或者明星隐婚的小孩，甚至有脑洞大的粉丝，认为白可能是某房产大亨和某维密模特爱的结晶——从某种角度看，似乎很接近真相了呢。
　　当然，不论之后人们如何猜测，现在节目还需要继续。白被主持人带到桌边坐下，和五位上周的大胃王称号获得者一起，准备揭开今日考题。
　　【最受欢迎的便捷料理+速食宵夜党的最爱=？？？】
　　答题版掀开——拉面！鲜香浓郁的汤头，半凝固的水煮蛋，配上恰到好处的绿色蔬菜和叉烧片，我能吃10斤！！
　　祝昀站在舞台边，明显看到白的眼神一亮，旋即又不悦地微微眯了起来。
　　这一变化自然也没有逃脱旁人的眼睛，大胃王冠军不屑道：“怎么，小帅哥信心不足了？”对长相优秀的同性怀有敌意，几乎是人类的本能，他这句话说得非常轻佻，简直像是挑衅。
　　“不，”白倒是没介意他的语气，面露遗憾，感慨道，“欸，如果是炒面就更好了。”
　　此话一出，几个因为未知的敌人而忐忑不安、七上八下的大胃王们心中一喜——这个叫什么白的，明显就是绣花枕头来唬人的嘛。
　　业内都知道，加油爆炒的炒面比汤水拉面更容易带来饱腹感，另一方面，同样是十斤，炒面的体积可比拉面要大得多。白说自己宁可吃炒面，可不就是外行吗？
　　几人信心满满，不再打量这个炮灰白，继续听主持人讲解比赛规则。
　　第一轮比赛是竞速赛。
　　十斤拉面对于台上的几位来说，都是小case。因此，主办方制定了三十分钟内吃不完即淘汰的规则，此外，速度最快的大胃王，可以获得积分奖励，如果破纪录，还有额外的奖励。
　　拉面的供货商是一家非常出名的连锁小饭馆，名字很奇怪，叫做“凡间美食”，主持人介绍的时候都不由调侃了一下——凡间美食，难道还有天界美食，地府美食吗？
　　厨师早就带着准备好食材等在台下，此时，新鲜出锅的拉面被端了上来，一时场内全都飘散着拉面的香气。
　　“预备，开始——”三十分钟倒计时瞬间开启，几位大胃王狼吞虎咽地投入了战斗。
　　上周的冠军也算是后起之秀，名叫郑竹，已经连续三周制霸冠军，如果再胜一次，就可以获得月度大胃王称号，甚至年度大胃王的宣传C位，因此他非常重视这礼拜的竞赛。
　　一边往嘴里塞面条，他一边偷偷打量自己的对手们。其他四人都是他上周的手下败将，不足为惧，这位新来的新人等等？这位新人，在干什么？
　　桌子摆成了半圆形的圈，他抬头正好能看到位居末尾的白。只见那个英俊瘦削的男人捧着碗，满脸好奇地喝了口汤。
　　这人死定了！郑竹头上挂下黑线，心里却有些窃喜。连菜鸟都知道，吃汤面的比赛最忌讳先喝汤水，最好中途也不要摄入任何多余的水分，因为面条在腹中泡水，会加大胃的压力。
　　最佳解决方案，是先吃完容易泡涨的面条，再吃其他，最后一口气喝光汤，完美解决战斗。可惜，白的顺序从开始就错了。
　　他收回视线，不再观察这位注定出局的对手——动作再优雅有什么用，这里靠实力说话，可不是什么偶像选美的舞台！
　　台下的祝昀也发现了异样，白吃面的速度不慢，但也绝对不是他的最快速度。他似乎在刻意控制自己的进食速度，和对手们保持一致，甚至稍微慢上那么一点。
　　当然，因为错误的使用顺序，白吃下的食物体积比其他人都要大，因此，速度也就稍慢了一些。
　　最快的前冠军先生狼吞虎咽，十五分钟不到就解决了战斗，紧接着，其他几位也完成目标。白拖拖拉拉，一直等到二十五分左右，才喝干最后一口汤。
　　即便如此，在鲜明的对比之下显得格外雅致的吃相，还是为他赢得了不少女性观众的掌声。
　　只是PD似乎有些失望，靠过来小声说：“他这样，后面的踢馆赛会不会勉强？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀皱眉：“唔，一会儿我找他谈谈。”
　　舞台上，竞速环节圆满结束。主持人花哨地吹嘘了一通卫冕冠军的实力，又回顾了一下几人的比赛成果，上半段比赛到此为止，场务打板，进入中场休息环节。
　　虽说为了减少负面影响，比赛拒绝长期催吐的选手参加，但是，为了节目效果，在两场比赛之间允许选手催吐，是不成文的灰色地带——毕竟，再怎么样也不能禁止选手去洗手间不是？
　　千防万防，难道还能带着摄像机跟参赛选手进隔间？
　　PD因为担心白的战斗力，还特地跑来问白的经纪人需不需要“帮助”。祝昀抢在钱优前面拒绝了，钱优以为他心疼小情人，不舍得让人催吐，便也没有说话。
　　“欸，”祝昀拉着白站在演播室外面的走廊里，小声道，“今天胃口不好？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白摇摇头。
　　“那就是拉面不合口味？”
　　白还是摇头。
　　祝昀奇怪：“那你怎么吃得这么慢？”
　　白一脸无辜：“不是你以前说过，让我吃东西的时候小心点，不要暴露身份的吗？”
　　这似乎是他们第N次吃宵夜被路人围观指指点点的时候，祝昀对他提的意见。祝昀恍然，有点哭笑不得：“是的但这是比赛，你不想输吧。”
　　白一脸淡定，看起来非常佛系——他的确是无所谓输赢的。不管输赢，他都饱餐了一顿，看起来是很划算的买卖。
　　祝昀无奈：“如果可以的话，不用这么克制自己。在这里就算吃得多一点，不会被别人围观的。”
　　白偏偏头：“你想让我嬴吗？”
　　祝昀的确是想的。他好胜心向来很强，这会儿已经延伸到了白身上——因为理所当然地把对方看作了“自己人”。想明白这一节，他有点不好意思：“嗯，有点想但你也不要太勉强了。”
　　白得寸进尺，压低声音：“你亲我一下，我就答应你。”
　　祝昀哭笑不得，这是小朋友吗，明明是自己的事情，还带跟家长讨价还价的！但是看着白一脸认真，他左右看看，吧唧对着白因为辣椒微微发红的唇亲了一口。
　　“拉面味的。”
　　白忍不住笑了，露出雪白的牙齿。他说：“再亲一下。”
　　祝昀：“”这就是恃宠而骄的典型啊！他没有继续丧权辱国，而是拿出家长的风范，强行拖着白往演播室里走。
　　一边走，他一边淡定地开了口：“哦对，忘了告诉你。这个节目其实是淘汰赛制的，如果你输了，以后就再也不能参加了。”
　　——再也不能参加这个节目=再也没有免费的足量食物=很可能要挨饿啊咧？
　　“？？！”白骤然想清楚这一点，打了个激灵，懒散的蓝眼睛中，终于慢慢焕发出斗志。
　　伴随着欢快的音乐，下半场比赛开始了！
　　作者有话要说：
　　最近天气冷暖变化很大，小天使们一定注意春季保暖鸭！
　　蠢作者不幸中招重感冒（吸着鼻涕劝大家出门记得多穿衣。
　　回答下关于星际篇的问题，大胃王小副本结束再干掉boss，小白就能抱着昀崽回老家成亲啦！
　　到时候应该会在微博开一次正经小车车，会作话通知的呀！
　　想写星际星际车很久了（摩拳擦掌


第六十七章 大胃王比赛3
　　下半场是踢馆赛。竞速已经比过了, 这一次就是比试食量。
　　主持人再次亮出了规则板：十二分钟内, 能吃下最多热狗面包的选手获胜！
　　这一次的热狗比赛, 节目组是为了致敬美国国庆节举办的热狗大赛。说实话，热狗对于亚洲大胃王而言并不算友好，因为面包并不是亚洲人的常用食物。
　　几位参赛选手的面色都显得有点僵硬, 要知道，热狗面包比赛的难点, 并不在于热狗肠, 而在于外头包裹的面包！
　　制作热狗的面包通常包含大量坚硬的面□□, 不好好咀嚼很难顺利下咽，偏偏这又是限时比赛, 根本没时间供人仔细咀嚼。
　　更糟糕的是，台上的几名选手刚刚经历过临时催吐，喉管还在因为胃酸反噬而发出酸痛的抗议，根本无法强咽面□□。
　　转眼间, 桌上摆放着的香气扑鼻的热狗面包，简直成了刑具，令他们的脸色变得十分难看。
　　场上唯一神色如常的，只剩下卫冕冠军郑竹和白。郑竹为了这场比赛, 可以说是做足了准备。他甚至多次邀请PD身边的助理等人喝酒消费, 终于套出了最终比赛的试题。
　　热狗面包的困难很难克服，但也不是没有办法！曾经就有一位轻量级日本选手, 靠一个秘法战胜了大吨位的敌人。
　　想到这里，郑竹有些得意地勾起唇角, 目光扫过周围的对手，心想这就是有备而战的好处了。
　　洋洋得意的目光落在白淡定的面孔上，忽地顿了一下。见对方看起来毫无压力，郑竹心里一跳，紧接着嘲笑自己过分紧张——那小子一看就是个外行，说不定根本不知道热狗面包的厉害。
　　刚才在休息室也没有遇到他去催吐，或许人家初赛失利，心灰意冷，已经放弃争取优胜了呢！
　　他越想越觉得是这么回事，便懒得再看自己的手下败将，扭头对工作人员低声吩咐了一番。
　　热狗面包端上来还是烫的，为了保证选手不被烫伤，主持人照例讲了一堆渲染气氛的废话，顺便等待食物慢慢凉到室温。
　　几人在台前坐定，突然，一名工作人员从舞台侧边小跑上来，手里提着一壶热水，往郑竹的杯子里加去。
　　选手们纷纷侧目——要知道，对于参加大胃王比赛的人而言，一旁的水杯大多数时候只是摆设，没有人会为了享受而大量喝水，尤其是在食用面包等容易泡涨的食物时。
　　同样重量的食物，被水泡涨后，撑破肚皮造成不可逆的损伤也不是不可能！
　　他们迷惑不解，郑竹到底是怎么了，是疯了吗？不仅要求加水，还要加温水，他打算把自己撑死在台上？
　　郑竹眼观鼻鼻关心，完全没有透露情报的打算。还未等他们想明白，比赛的钟声“铛”地敲响了。
　　大吨位的选手们如饿虎扑食般扑向了食物，为了营造紧张的气氛，计数电子屏并没有向现场观众开放。也就是说，直到比赛最终结束，观众们都无法确定胜者是谁，只能凭选手们的吃相来猜测打call。
　　因此，吃东西的气势就非常重要了！
　　几位大胃王身经百战，纵使心里面恨死了提出热狗面包决赛的PD，也要摆出一副气势如虹的模样，引得观众喝彩连连，看每个人都觉得他可能要夺冠。
　　其中，郑竹作为擂主，吸引了最多的目光。只见他的吃法非常与众不同——他竟然一口气吃掉了十根热狗！
　　连观众也跟着迷惑不解了起来，吃这么多热狗肠，难道他接下来要干吞面包吗？
　　直到此时，郑竹方才祭出他的杀手锏。他将剩下的面包按在热水里浸软，开始往嘴里塞去。
　　见状，不仅是偷偷打量他的选手，连观众都不由发出了惊呼——面包泡水，这是自寻死路吧！
　　虽然浸水后柔软的面包可以吃得更快，但是，这不仅是一个竞速比赛，食量也非常重要，到了后期，泡了水的面包很可能会撑破胃袋！
　　“他到底在搞什么鬼啊！”PD也不由抹了把冷汗，赶紧扭头吩咐急救组在外面等着。
　　——不管节目组做再多的安全措施，也无法阻止选手现场作死不是？倘若闹出人命来，他这档子节目也不用开了。
　　正因为大家都知道泡水的危险性，其余选手虽然非常羡慕郑竹的速度，却也没有贸然尝试他的方法。郑竹一口咬掉半根面包，唇角的笑意加深了，心里傲然一哂，富贵险中求，看看这些胆小鬼，比赛的冠军，注定是他的了！
　　就在这时，旁边传来一个淡定的声音：“您好，能加些水吗？”
　　主持人万万没想到比赛中的选手竟然还有余裕开口说话，他愣了片刻，才意识到是在叫自己。
　　没等他反应过来，一旁候着的工作人员已经提着一壶白开水，一溜烟跑上了台。
　　郑竹有点诧异，忙里偷闲瞅了一眼，发现要求加水的居然是那个冷冰冰的白。几人面前的热狗都堆积如山，凭他肉眼看去，也不知道白究竟吃掉了多少。@无限好文，尽在晋江文学城
　　他定了定心，安慰自己道：“不过是哗众取宠的把戏。”接着又转过头，专心致志地对付自己盘中的食物。
　　只是，观众席的群众们，藉由加水的小插曲，第一次注意到了坐在角落里的白。
　　“喂你们有数过他吃了多少了吗？”
　　“没注意啊，但这速度是不是不太对？”
　　祝昀全程都把视线锁定在白的身上，当然知道白开始发力了，为了不被节目组踢出去，他这回没有再敷衍了事。
　　论吃相，他比不上剩下几位风卷残云的气势，看起来不像是大胃王，倒像是闲庭信步的美食主播。
　　其他选手正卯足了劲儿往嘴里塞热狗，吃得满嘴流油，白的动作比他们秀气得多，薄唇微张，一口至多吃掉三分之一。但是
　　“卧槽，是我的错觉吗，你有看清楚他咀嚼吗？”
　　“有的吧？”
　　观众悉悉索索地坐在台下说小话，不一会儿，大部分的目光都聚焦在白的身上。白四平八稳，保持着三口一个的速度往嘴里填热狗，不时喝一口水解腻。
　　倒计时过半，一旁的郑竹已经快要翻白眼了，而白微微眯起眼睛，看起来居然还有几分享受？
　　“天，我刚记了数，他现在的速度大概是十秒一个。”
　　“也就是说”PD倒抽一口凉气，“他一分钟能吃六个，十二分钟就是——七十多个？”PD眼前一黑，跟踩了尾巴的猫一样跳起来，低声道，“快快快！调几个机子来！一定要录仔细了！之前最高记录才50吧？这他妈是新的世界记录啊！”
　　不知道是不是错觉，白似乎听见了PD的话，目光凉凉地扫了过来。摄像机对准他的时候，他吃热狗的动作猛地一顿，然后以肉眼可见的速度放慢了频率。
　　兴奋的PD：“”
　　祝昀：“”
　　吃完第四十九个，距离比赛结束大概还有十五秒。在PD快要杀人的目光里，白慢悠悠擦了擦手，又淡定地喝了口水，垂下眼睛，毫无起伏地说了声：“啊，好饱。”
　　祝昀：“”白的演技真是半点进步都没有啊！！
　　一旁的PD恨不得冲上去揪着白的领子大喊：“哪里饱了！哪里能看出来你饱了！”看看他对面的前冠军郑竹，肚子整个凸了出来，看模样随时都能呕出来。
　　以往，观众看惯了大胃王凶残的吃相，倒也不觉得难受。今天有白做一个赏心悦目的衬托，才让他们突然意识到，其他选手满身沾酱的表现，着实令人生不起食欲。
　　“欸辣眼睛。”一名耿直的观众率先挪开了视线。一时间，场上的欢呼也弱了不少。
　　大胃王竞赛原本就是畸形的表演，通过观看突破人体极限的暴食行为，观众获得类似观赏畸形秀的快感。
　　事实上，不论大胃王再怎么被媒体鼓吹天赋异禀，想要来参加竞赛，或者获胜，都必须挑战自己的极限，也一定会伤害到自己的身体。
　　祝昀看向光彩夺目的舞台，只见那些选手皱紧眉头，非常努力往嘴里塞食物，甚至憋出生理性泪水，突然觉得意兴阑珊，连白轻松获胜的喜悦都被冲淡了。
　　十二分钟很快过去。电子屏幕给出了最后计数结果。白以仅次于世界记录的49根热狗名列第一，而满头是汗的郑竹，跟他差了7根，落在了第二名。
　　郑竹眼睛都红了，怒吼道：“这怎么可能！”但节目计数是绝对不可能出错的，他失控了一瞬，也就反应过来自己还在录播节目，慢慢冷静下来。
　　为了追求速度，郑竹吃下的面包总体积比别人更大，此时小腹明显鼓胀起来，透过宽松的T恤也能看得一清二楚。
　　录制进入休息阶段。主持人担心他身体出问题，赶忙吩咐工作人员搀扶郑竹下去休息。他失魂落魄地走下了舞台，说是休息，但估计是被医疗组带去洗手间强制催吐了。
　　说实话，郑竹的成绩，已经算是节目开播以来的最高记录了。谁让中途来了个天赋异禀的白，生生抢了风头呢？
　　白在两场比赛之间并没有清空胃袋，主持人疑心他此刻也在强撑，便转身道：“小白选手，要不要也去休息一”
　　半句话戛然而止，主持人呆立在原地。观众顺着他的视线望去，只见白也呆呆的，手里举着一只吃剩的热狗。
　　主持人：“”
　　PD都快疯了，趴在舞台边上冲他低吼：“你不是吃撑了吗？”
　　白两口解决掉热狗，心虚地移开视线：“又饿了。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　总共才过去三分钟吧喂！这就能饿，你胃里装的怕不是胃酸而是王水啊！PD含恨咬手绢，被怼得无话可说。
　　白看看他，又看看桌上剩下的食物，忍不住道：“既然节目已经做完了，请问可不可以打包唔！”
　　祝昀实在看不过眼，从后面捂上他的嘴，赶紧把人给拖走了。
　　现场清扫完毕，换过衣服的大胃王选手们也重新回到了台上。郑竹的面色很不好看，煞白煞白的，一直冒冷汗，化妆师不停地给他补妆掩盖。
　　几人回到台上，颁奖仪式开始了。尽管郑竹之前取得了竞速加分，但还是没能超过踢馆赛里白的高分，最终失去了这一礼拜的冠军席位，卫冕之梦也破灭了。
　　虽然早就料到了，但听到结果时，他还是忍不住脸色一变，整个人都摇摇欲坠起来。祝昀原本很讨厌他轻视白的态度，看到这里，也有些心软了。
　　郑竹咬牙与白握手拥抱，不情不愿地将象征胜利的道具皇冠交到白手里。
　　郑竹恨声道：“下一次，我一定会赢回来！”
　　白看着皇冠，却没有马上接过。他客观地评价道：“你已经很努力了。但是做这行的天赋不太行，要不要考虑换个职业？”
　　麦克风在主持人手中，他们的低声对话并未传到观众耳中。郑竹都快站不稳了：“你，你你羞辱我？”
　　白平静道：“我说错了吗？”
　　论天赋，恐怕没人能比得上眼前这个年轻人。郑竹心里一酸，哑然无声——他也已经不年轻了，学历不高，中年失业，除了能吃几乎没有别的优点，只能剑走偏锋，靠参加这类比赛赢取奖金养家糊口。
　　走南闯北，几年下来，身体健康已经受了很大影响，可他又不甘心退出。退出了，又能去哪里赚钱呢？
　　白飞快地说：“我们老板缺几名安保人员，他看你体格不错，想问问你，要是想退休，肯不肯去为他工作？”
　　退休？郑竹蓦地瞪大眼，还有这样的好事？他自知自己虽然看起来满身横肉，但其实底子很虚，做安保压根不够格。更何况，现在哪家安保不是要年轻人，谁会招聘将近四十岁的中年无业游民呢？
　　看见他疑惑的视线扫过来，祝昀站在角落，勾起唇角笑了笑。
　　若这人当真是为生活所迫，他救人一命也无妨。但如果人各有志，他也不会强求。
　　一切都在电光火石之间，郑竹很快和白分开了，垂头走到一边。
　　主持人没太在意垂头丧气的失败者们，把全部的采访重心都放在了冠军身上。几个不痛不痒的问题过后，主持人狡黠一笑：
　　“我们现场的观众朋友都很在意一个问题，小白选手到底有没有女朋友呢？”
　　闻言，底下一片火爆的尖叫口哨。
　　“没有，”白微笑着摇摇头，还没等台下起哄，淡定补充道，“但我已经订婚了。”
　　众：“”
　　祝昀：“”他有点脸红，又有点忐忑，这说的是他吧？可是他怎么不知道他们竟然已经订婚了？
　　一旁钱优投来诡异的目光，不赞同地说：“明明你让我负责人设，但订婚这么重要的事情，你竟然都不告诉我？”
　　祝昀讪讪地：“其实我们也还没说清楚”
　　主持人又道：“您今天取得了冠军，要不要向可爱的未婚妻小姐汇报一下喜讯呢？”
　　“好啊。”白无可无不可地摸出手机。@无限好文，尽在晋江文学城
　　老款诺基亚！祝昀瞪大眼，如果他没记错的话
　　主持人凑过去：“让我们看看未婚妻小姐的昵称——”摄像机跟进，还没来得及等祝昀反驳，就凑在了频幕上，把手机上的内容投影在了大荧屏上。
　　白的通讯录里空空荡荡，只存着一个号码——【姓名：金主】
　　祝昀抬手捂脸，完了。
　　钱优一脸要吃了他的样子，气冲冲地瞪住祝昀：“你、你是你吧？”
　　“是的。”祝昀不堪回首地点点头。当初在湖边他只是闹着玩的啊，谁想到会被公开处刑？
　　观众席上也有人讲起了闲言碎语，如果白被金主包养的消息传播出去，恐怕会是一件非常糟糕的负面|新闻。
　　主持人唯恐天下不乱，也不管这个金主到底是什么意思，立刻扭头说：“让我们现场连线吧！”
　　很快，现场便响起了“嘟——”的声音。
　　作者有话要说：
　　祝昀虚弱地：不行了，真不行了
　　白抱着枕头超委屈：可是我又！饿！了！
　　祝昀：(╯‵□′)╯︵┻━┻


第六十八章 金主是谁！
　　钱优反应极快, 趁所有人都屏息望着舞台的功夫, 拖着祝昀从消防通道离开了演播室。
　　关上门还没走出两步, 祝昀的手机便震动了起来。
　　“日哦，怎么办？”祝昀觉得这简直是个烫手山芋，怂怂地说, “要不挂了吧？”
　　“不行！”钱优凤目一瞪，果断否决, 伸手道, “给我。”
　　通话接通了, 主持人率先开口：“您好？我们这里是XX节目组”
　　钱优瞥了眼焦虑的祝昀，慢条斯理地说：“对不起, 我不买保健品。”
　　主持人急了：“不不不，我们真的不是电话推销。我们是正经的大胃王竞赛综艺，西瓜台的！是这样，您的未婚夫”竹筒倒豆子般解释完, 他还让白也出声说了一句，以证明节目组的身份。
　　白一下就听出手机里是钱优的声音，有点疑惑：“嗯？”
　　钱优演技一流，淡淡道：“真的在录节目啊？不好意思先前误会了, 重新介绍一下, 我姓金。”
　　“金小姐”
　　祝昀还没反应过来，就听钱优面瘫着一张脸, 语出惊人：“您叫我金主就行。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　主持人：“”
　　观众：“”
　　白：“？？？”
　　一场节目下来，主持人被这对“未婚夫妇”雷得外焦里嫩, 实在是心力交瘁，只能把话头抛回给白，干巴巴地说：“白选手，趁此机会，你有什么最想说的话想告诉您的恋人吗？”
　　什么最想说的话明明五分钟前两人还腻在一起啊！白匆匆扫了眼台下，观众席黑漆漆的，也不知道祝昀是不是还在。
　　主持人：“白选手？”
　　“抱歉。”他回过神，想了想，突然问道：“唔，今晚吃什么？”
　　钱优：“”她抬起眼皮子，用眼神威胁笑到打跌的祝昀赶紧回答。祝昀忍着笑做了个口型。
　　钱优狐疑地复述：“炒面吧？”
　　此言一出，白便知道祝昀一定在她旁边，目光也柔软了许多，微笑道：“嗯，就这样吧。还有，我爱你。”
　　“哇——”底下是一片起哄声。不少观众都被他深邃蓝眼睛里流露的深情直直戳中了少女心，甚至有大叔群演也作捧心西子状，两颊绯红。
　　然而，演播室外，钱优面目瞬间扭曲。在祝昀戏谑的目光里，她咬牙，一字一顿道：“我也爱你。再、见。”
　　话音未落，身后传来文件夹落地的声音，两人转头一看，却发现了目瞪口呆的许岚。许岚伸出手指颤抖着指向钱优：“你你你你在跟谁打电话？”
　　史上最无趣的现场连线已经挂断了。钱优难得陷入狼狈的境地，道：“咳，你听我解释”
　　“解释个屁啊！”许岚大怒，把手里刚捡起来的文件夹往祝昀怀里重重一砸，扭头跑了。
　　钱优也扭头怒瞪罪魁祸首，把手机往他手里用力一塞，跟着跑了。
　　祝昀：“”这都叫什么事啊！
　　不过，坑爹的节目总算是录完了。PD当场拍板，聘用白为他们的常驻嘉宾——吃相优雅，食量巨大，颜值超高！这简直是他梦里的理想大胃王了，真是天上掉馅饼！
　　——虽然不是他烧香祈求的AKB美少女，但做人嘛，最重要的就是要知足啊！
　　他乐呵呵地跟白套磁，一幅恨不得把人当亲爹供起来的态度。方才，医疗组顺道测量了白的腰围，发现数值几乎分文未变，可见此人的确是天赋异禀。
　　天生大胃王+人气模特的人设，PD的笑容都快咧到耳根了。
　　合同早就由钱优和节目组一起起草好了，由于钱同志擅自离岗，最终是在祝昀的监督下签的。
　　这可是祝氏娱乐开业以来签署的第一份正式合同，也是白转型成功的第一步。抱着具有纪念意义的文件夹，祝昀颇有种开拓江山的自豪感。另一边，白吃饱喝足十分满意。于是两人快快乐乐回了家。
　　不过，祝昀想破脑袋也不记得他俩到底什么时候订过婚。他一路想着，打算趁气氛正好，到房里逮住白问个清楚。
　　谁知，刚到家门口，就听见祝秋拉开嗓门哭得稀里哗啦，一边哭好像还一边在跟人闹别扭，抱枕靠垫满天乱飞。
　　祝昀：“”这算是百分百开门被拆家的设定吗！
　　两位家长对视一眼，祝昀率先掉转脚步往客厅走去。
　　客厅一片狼藉，像是刚有百万哈士奇呼啸而过，精致的手工刺绣靠垫阵亡了三只，羽绒铺得像雪花又像地毯。
　　隔着满室蓬尘眯眼看去，只见两个人影交叠着躺在沙发上。罗煦反抓着祝秋的两只胳膊，把人死死按在沙发里，膝盖抵住柔软的后腰，看着非常的不和谐！
　　祝昀抹了把脸，大声道：“干什么呢！”
　　他蹬蹬上前两步拽开罗煦，救出哭得一塌糊涂的小蜥蜴。
　　“你——”他一时失语，看看罗煦又看看祝秋，最后痛心疾首：“你怎么下得去手，他还是个孩子啊！”
　　白看了眼把脑袋往祝昀怀里钻的心机秋，凉凉地说：“六十多岁的孩子。”
　　罗煦脸上的表情僵硬了一瞬，僵硬道：“不你们误会了。”他指指满地狼藉，干巴巴地开口，“你没看见他疯了在拆家吗？我是没有办法。”
　　腐眼看人基的祝昀同志：“”
　　了解前因后果后，祝昀才知道，祝秋今天兴冲冲进山，结果压根没能找到自己的父亲。就不说见面了，连对方的气味都消失得无影无踪。
　　小蜥蜴紧张兮兮的，以为是谁绑架了自己愚蠢的老父亲。谁知罗煦跟在旁边，凉凉地来了一句：“我说过了吧，他就是不要你了。”
　　祝秋当场就疯了，倔脾气上来，非要找人。在山里没头没脑转了一整个白天，还说要睡在露天等他爸回来。
　　罗煦耸耸肩：“简直胡闹。我直接把他打晕带回来了，结果他一醒就开始发疯。”说完，他又转向白，“流放者档案很好查的吧，他爸是不是已经回去了？”
　　祝秋闻言从祝昀怀里拔出脑袋，瞪着红通通的眼睛怒道：“你骗人！”
　　罗煦从善如流：“骗人我是小狗。”
　　单纯论武力值，小秋同志完全比不过罗煦。但此刻，他有靠山在侧，便往祝昀身边又挤了挤，扬起小翘鼻子得意道：“你本来就是狗！”
　　“小狗骂谁呢？”
　　“小狗骂你——啊咧？”祝秋大怒，“你耍我！”
　　两人你来我往的斗嘴，眼见着越来越幼稚了。祝昀扶额，求助地望向白。
　　白很沉静地看着小蜥蜴，注意到祝昀的目光，抬头冲他笑了一下。见他略带歉疚的模样，祝昀心里微微一动，难道
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　紧接着，就听白开口了：“小秋。”
　　他音调不高，但威慑力十足，闹脾气的两人瞬间都噤了声。白尽力放柔声音：“小秋，你爸爸的确已经回去了。”
　　祝秋愣了愣，慢慢松开扯着祝昀衣袖的手指，茫然道：“不可能，我还在这里呢”
　　“他把你托付给了我。”白语气轻柔，却叫人不敢反驳，“他早就已经走了。”
　　“可是”
　　罗煦别过脸：“大人都是骗子。呵呵，一个个都只顾着自己”
　　祝秋跟只被丢掉的小土狗似的，在客厅里漫无目的地转了两圈，又求助似的望向祝昀。祝昀心知白说的多半是实话，便也无法编造一个谎言来满足对方的渴求。
　　他顿了顿，干巴巴地安慰道：“别怕，以后有我们呢。”
　　祝秋的眼眶刷地红了，眼泪要掉不掉地盛在长长的睫毛上，却倔强地没有溢出来。他捏着拳头憋了半晌，道：“你也会走的，白哥也没有任务。你们、你们都会走的。最后谁都不要我了——”
　　罗煦坐得离他最近，此时忍无可忍，伸长手臂搂过祝秋的肩膀，安慰道：“还有我呢，我也会照顾你的。”
　　“谁要你照顾！”祝秋猛地一挣，却没睁开，被罗煦强行按在了怀里，哄孩子似的摸了摸后脑。
　　祝昀心里有点不是滋味，前几天祝秋多期待啊，收拾了那么多好东西，想要带给爸爸，结果到头来还是一场空。@无限好文，尽在晋江文学城
　　白似乎是看惯了这样的场景，面色并未波动。他说：“你早点完成任务，就能回母星去找他了。”
　　祝秋发狠道：“谁去找他？既然他不要我，我也不要他了！”停顿片刻，他又哭唧唧地：“可是听说混血儿的引路人好难找啊，万一我一直找不到怎么办？万一我回去他已经死了怎么办？”
　　听见引路人三个字，罗煦的脊背僵了僵。但只是一瞬，很快，他恢复了大哥哥的榜样，揉了揉祝秋发红的眼睛：“怕什么，我帮你找。”
　　祝昀在旁看着，也不知该说什么好，只得叹了口气。
　　今天白变身的时间似乎格外的床，及至两人洗漱完毕躺在了被子里，祝昀突然道：“你们的规矩，一直都是这样吗？”
　　他思索片刻，睡意全无，便撑起半身，借着一点微弱的月光与白对视。他说：“有没有可能，可以赦免混血儿的罪呢？你看祝秋，还有蛛女，他们一开始明明没有任何过错。”
　　白静静回望，半晌，突然笑了笑：“如果我是君主，一定会重新制定流放律法。”
　　祝昀黑线：“这个‘如果’也太溜了吧哥。”他重重地摔回枕头里：“别做梦了，睡吧。”
　　梦里称帝的白果然消停了，静静躺了片刻，他突然道：“祝昀，你就不好奇吗？”
　　祝昀原本有些迷糊，听见这句话，心脏忽然砰砰跳了起来：“什么？”
　　“关于我的”白似乎咽下了下半句话，转头道，“不，你难道不好奇，我们是怎么订婚的？”


第六十九章 非礼
　　祝昀噎了一下：“我我以为你随口说的。”他声音越来越小, 脸孔后知后觉地发烫, 幸好夜已经深了, 看不清他涨红的侧脸。
　　背后，白没吭声。祝昀等了一会儿，忍不住扭头：“你还说不说了？”
　　白右手搂着她, 左手正在鼓捣着笔记本。祝昀眯了眯眼睛，下一秒, 屏幕被转向他。
　　视频拍得摇摇晃晃, 背景音很嘈杂, 像是在某个欢快的派对。
　　画面一换，祝昀竟然看见了自己, 他疑惑地皱起眉头，却见白示意他继续看下去。
　　祝昀明显喝多了，精致的手工礼服开了两个扣，不合时宜地露出紧致的皮肤。他挥挥手, 瞪了一眼屏幕外的人：“去，去，别碰我。”
　　老王无奈的声音传来：“老板，您喝的有点多, 我只想扶你去休息啊！”
　　“不, 不要你。”祝昀吃力地撑着桌子，牛脾气上来了, 非常固执。
　　老王还想说什么，一旁响起个很清冷的声音：“我来吧。”
　　镜头转过一个角度, 白似乎刚从外面匆匆赶来，剪裁利落的长大衣还带着寒意。他一抬手，轻轻松松架住了醉得稀里糊涂的祝昀。
　　白立刻皱眉：“你给他喝了多少？”
　　老王冷汗都下来了，连连摆手：“没多少啊！本以为他们喝了点酒出手会比较大方，我真没想到他一杯倒啊！”
　　祝昀被白身上的寒气一激，恢复了些神智。他仰起头，定定打量对方线条流畅的下颌，突兀地笑了一声：“行，就你了！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　还没等老王他们反应过来，祝昀已经抬手稳稳卡住白的下巴，以迅雷不及掩耳之势在上面亲了一口。
　　白：“”
　　众人：“！！！”
　　罪魁祸首淡定地抹抹嘴，含糊道：“啧，就你了。跟爷走吧。”
　　白的表情非常震惊，蓝眼睛几乎失焦了，整个人像是炸开了毛的刺猬。
　　老王快吓呆了：“祝祝祝祝先生，我们不出台，不对，我们本来就不卖”
　　白抬手，冷淡地做了个手势，拦住了想要上前的老王。他垂头，饶有兴致地打量缠在自己身上的青年：“你要我？要我做什么？”
　　做什么？祝昀迟钝地眨眨眼，抬头望向近在咫尺那张似曾相识的面孔，不自觉地脱口而出：“嫁给我吧？”
　　老王汗出如瀑：“不”
　　喝醉的祝老板放飞自我，猛一挥手：“爷有钱，你们不就是要聘礼吗？”
　　老王唯唯诺诺：“是捐款，捐款”面对白犀利的视线，他恨不得把脑袋低到地板里。
　　祝昀从胸口摸出支票本，按在白胸口就开始醉眼朦胧地写：“多少，多少来着？”
　　老王：“”他嘴唇嗫嚅，最后还是没能抵过金钱的诱惑，垂头道：“我们一般都是十万起捐。”
　　“十万？”祝昀挑起发红的眼角看他，“不行，八，八”
　　“八万也行，八万也行！”
　　“八百万！”祝昀粗声粗气道。他签了个名，撕下支票塞进老王前胸口袋，轻佻地反身拍拍白的脸，“他怎么会只值十万？”
　　老王快要窒息了，谁知，接下来却看到了更惊人的一幕。白非但没有生气，反而单手握住祝昀犯上作乱的爪子，向来冷淡的眸子里都是笑意，“说话算话？”
　　祝昀空闲的手死死拽着对方的衣角，脑子已经不转了，只憋出一句：“爷的。”
　　老王：“”
　　白无声地笑了一下，弯腰一把打横将人抱起，大步走向装点得金碧辉煌的走廊。不知是不是错觉，他的长外套从后面看过去似乎鼓起了一点，底下闪过一截灵巧的尾巴尖。
　　摄影师显然也受到了惊吓，画面抖得不行，最后啪地黑了。祝昀看见黑暗屏幕上映出自己呆滞的表情，半句话都说不出来。
　　半晌，他干笑：“哈哈哈原来捐款是这样来的啊？难怪我记不得了”
　　白从旁伸出手，拖走电脑小心放好。他语气淡淡：“你不打算负责吗？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“啊？”祝昀回过神，“等等，你第二天早上问的，也是这个？”
　　“嗯。”白认真地点点头。
　　“可是，”祝昀别开视线，觉得空气好像也被对方灼热的目光加热了，尴尬道，“我们还没交换过”
　　“我早就收到你的礼物了，”白揉揉他的脑袋，“我的回礼，其实也一直如果你想要，我可以取来给你。”
　　一想起自己喝醉后的丢脸行径，祝昀觉得浑身都不太自在。他说：“我不是这个意思。只是，欸，你让我再想想吧。”说起来，他对白还一点都不了解呢，要说恋爱还凑合，但突然说起结婚的话祝昀觉得脑袋有点疼。
　　白没有强迫他立刻回答，只道睡吧。
　　第二天一早，祝昀醒来时，白已经起了。他睁眼躺了一会儿，刚打算理一理混乱的思绪，便听院子里传来争吵声。
　　开窗一看，正巧见着徐医生愤愤摔上车门离去，陈墨晨追了两步，被甩下了，呆呆站在院子里。
　　站了一会儿，他扭过头，和楼上窗口的祝昀对了个正着。祝昀有点尴尬，却见陈墨晨跟没事人似的，淡淡收回视线，径自抬腿往屋子里去了。
　　徐医生一切都安排妥当了，今早直飞香港，也难怪两人吵成这样。祝昀本想找他聊聊，可是陈墨晨干脆连房门都反锁了，明摆着谁都不想见。他劝了一会儿也不见反应，只得放弃，叹了口气赶去公司。
　　午休时分，许岚笑眯眯地来找他，说是刘广胜终于栽了大跟头。祝氏的竞标方案被许岚整个推翻重做，刘广胜哪里知道自己卖出去的只是一堆垃圾信息，直到竞标结束才明白他被耍了。
　　“他卖给哪家了？”
　　“云城房产，”许岚笑容狡黠，“港资公司，还带点涉黑背景。他们这回栽了个大跟头，还以为是刘广胜故意耍滑头，扬言要给他点教训呢。”
　　祝昀也忍不住微微笑了一下，“难怪这几天都没见刘总监来上班。”
　　许岚挑眉：“可不是？”她说着掏出一个文件袋，“交易证据都在这里了，如果公开交给董事会，恐怕他还要吃官司。老板，你看”
　　“我会和他谈谈。”祝昀说，“如果他肯主动辞职，也省得别人说我卸磨杀驴。”
　　许岚心情很好，调皮地比了个手势，“遵命。”
　　“那中心公园的地”
　　“没了云城，其他公司不足为虑，”许岚信心满满，“保证手到擒来。”
　　祝昀笑笑，转到窗边往下看了一眼，珍珠似的人工湖已经抽空了，绿地倒是还没有砍伐干净。他说：“许岚，我想修改一下公园的开发方案。”
　　原本的计划是将绿地彻底推平，铺上水泥，变成商圈的广场和步行街，实现利益最大化。但现在，祝昀突然不想这样做了。
　　——放眼望去，高楼林立之间，这点渺小的绿意更显难得，说不定，就算不毁坏它，也能创造无限商机。
　　好不容易忙完手头的工作，祝昀开车去事务所接白。事务所的众人对他熟悉得不行，有人还热情地表示自己特地准备了磨牙棒小零食，抱怨他怎么不把孩子们带来。
　　祝昀：“”如果白需要磨牙，恐怕这屋子的人都不够他填的。
　　前台的章鱼小姐正忙着给八只手轮流美甲，见他来了，手忙脚乱想去摸电话。祝昀接住一瓶掉下来的底油，黑线道：“不用麻烦通报了，我自己进去找他就行。”
　　“谢谢，”章鱼小姐脸红了，“你可真好。”
　　莫名其妙收到一张外星好人卡，祝昀笑了笑，往办公室的方向走去。路过老王虚掩的办公室时，忽然听见白的声音从里面传出来。
　　白竟然在老王这里？祝昀愣了愣，顿住脚步，刚想敲门，却听老王说：“你还不打算告诉他吗？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　白没说话，大概是沉默地拒绝了。
　　老王压低声音：“但如果这份情报是真的，那个人来找他的可能性很大，他身边会非常危险。”
　　白固执道：“我会保护他。”
　　“哎，”老王叹了口气，“再怎么说那也是祝昀的哥哥，你这样做”
　　哥哥？祝煜？祝昀眉头微皱，心脏砰砰地剧烈跳动起来，像是一只落入网中的雏鸟，正拼命扑棱翅膀。
　　还没等他听到后续，房门突然推开，白见他在外面，明显一愣，下意识地想伸手抱他。
　　祝昀默不作声地后退一步，躲开他的手。
　　“你来了很久了？”
　　祝昀皱眉看看白，又看看他身后一脸尴尬的老王，慢慢开口，“有一会儿了，我来接你。”
　　白有点慌张地来拽他，笑容有点讨好的意思：“那走吧？”
　　祝昀站着没动：“我都听见了。”他声音干巴巴的，整个人好似漂浮在半空，一时远一时近。祝昀定了定神，道：“我听你们说起我哥哥，到底是怎么回事？”
　　白张张嘴，刚想解释，就听祝昀凉凉道，“如果你还不肯说实话”后半句话他没有说完，但威慑力十足。
　　白眨眨眼，半晌，才闷闷道：“我只是不想见你难过。”
　　祝昀几乎要被他的逻辑气笑了：“你什么事都瞒着我，我才难过。”
　　眼见着小夫妻针尖对麦芒地杵在他办公室门口，老王鹌鹑似的垂下头，打算从缝隙里溜走。
　　“不许走！”祝昀余光一扫，凤眼瞬间挑了起来，厉声道。
　　老王哪里敢动，怂怂站在原地。祝昀目光在两人之间打了个转儿，抬抬下巴：“说吧。”
　　作者有话要说：
　　【关于喝醉后】
　　白：嗯，想不想要？
　　祝昀：
　　白：说话，还要不要？
　　祝昀：废话那么多，还不快爬上来亲亲爷。


第七十章 掉马
　　听完两人解释, 祝昀明显愣住了。他哥哥是引路人？而且, 还可能是毒牙首领路影的引路人？
　　“这怎么可能？”祝昀突然站起身, 整个人踉跄了一下。他没有去扶白伸出的手，原地转了两圈，低声道：“既然我哥是他的引路人, 那路影为什么要杀他？”
　　为什么要杀自己的引路人？
　　“根据我们猜测，他之前也并不知道祝煜的身份, 这件事”老王忍不住道, 又在白的注视下闭上了嘴。
　　白接过话头：“是个意外。只是意外。”
　　祝煜愣了愣, 皱眉转向老王，沉声道：“你来说。”
　　白的眼刀刷地就跟着飞过去了, 老王：“”你们夫夫吵架为什么要祸及无辜的围观群众啊！
　　面对两人不善的目光，老王在心底算了一笔账，如果偏帮白来骗祝昀，暂时看来可能躲过一劫, 但人家日后冰释前嫌，难保白不会帮祝昀出气；反而是现在帮了祝昀，以白的妻奴属性，大概也不能把他怎么样了。
　　老王心里一定, 硬着头皮道出真相：“路影本来想杀的是你。”
　　“我？”祝昀茫然道。陆光尘, 又或者说路影想害的，竟然是自己？他想破头皮也没想到会是这么个答案, 不由反问：“为什么？”
　　白冰冷的眼神嗖嗖掉温度，这会儿已经快降到零下了。老王缩缩脖子, 心想最重要的都说了，一不做二不休，便干脆和盘托出，道：“五年前，他快我们一步，查到了你和白的关系。”
　　“白他们那边约定成俗，未成年的家族继承人必须在外游历，期间不享有继承权，”老王嗫嚅道，“他这么做，是为了阻止白成年。”
　　祝昀瞬间明白过来，只要他死了，白无法迈入成长期，自然也就不能回家了。祝昀喃喃道：“结果却害了我哥。”
　　而且，阴差阳错之下，白因引路人被害事件调职回到南方，意外遇到了代替祝煜出席慈善晚宴的祝昀。
　　——要不是路影，恐怕白和祝昀一生都不会遇见彼此，只能说是造化弄人。
　　“也害了他自己。”老王补充道，“失去了引路人，现在被‘流放律法’困在太阳系的人可不是白，而是他路影。”他哼了一声，道：“这大概就是恶有恶报”
　　祝昀豁然转身，心烦气躁道：“什么叫恶有恶报？我哥做错了什么？我爸妈又做错了什么？”他抬手指着老王的鼻子，怒火中烧，“你们这些人的恩怨，凭什么要用我家人的性命做棋子？”
　　老王哑口无言，陡然意识到自己的发言是多么失礼。虽然，他对人类的态度相对友好，但说到底，他内心深处也并未太过在意人类的死活。
　　很多根深蒂固的优越感，不是仅凭几道“不得主动伤害地球智慧生物”的规定就能改变的。
　　此刻，面对祝昀的质问，他一句话也说不出来。
　　祝昀被老王的态度气得不轻，又因为刚刚得知惊人的真相，一时情绪波动，连指尖都微微颤抖起来。下一秒，他感觉身后有人沉默地抱住了他。
　　祝昀没有立刻甩开对方凉爽的怀抱，但是仍有些烦闷。尽管心里清楚白是无辜的，他却忍不住乱想——毕竟，他们都是一类人啊。无论是路影，白，罗煦，甚至蛛女他们刚来到这片土地时，骨子里就刻着对人类的轻蔑。
　　祝昀觉得有点疲惫，问道：“你原本也是这样想的？”
　　白沉默片刻，坦言道：“曾经是。但我做错过一次，并为此付出了惨痛的代价。祝昀，我说过会保护你，保护这片土地，并不是骗你。”
　　祝昀没有反驳，慢慢推开他的怀抱，走到一旁的沙发，脱力似的坐下。他整理脑中千头万绪，闭了闭眼，道：“路影害过这么多人，就没有半点惩罚吗？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白顿了顿，才道，“他身份特殊，必须带回原星系才能接受审判。”他见祝昀没有拒绝，试探着摸了摸他的头发，低声道：“我会抓住他。”
　　老王也保证说这次一定会全力以赴，并表示已经将具体情况通知了星河护卫队，他们正在跃迁赶来的路上，最多半个月就能降落太阳系。
　　“这半个多月，最危险的莫过于你们。”老王道，“我会加派人手保护祝昀的住处。路影擅长拟态变化，如果遇到陌生人接近你们，千万要多加小心。”
　　冤有头债有主，事已至此，先将路影抓住才是最要紧的事。一念及此，祝昀也没有再为难老王，神色冷淡地点了点头。
　　老王还告诉他，祝煜的流放者一直身份不明，他们这次能怀疑到路影身上，是因为蛛女在审讯中意外说漏了嘴。
　　祝昀的脚步顿了顿，没多说什么，只低低嗯了一声。蛛女性格缜密，到底是意外说漏，还是伺机报复，又或是报恩，又有谁会知道呢？
　　说起来，失去引路人会对流放者造成强烈的精神影响，路影的实力因此大打折扣。五年前，“毒牙”突然急流勇退，偃旗息鼓，大概也是因为这个原因。
　　祝昀心里思量着，瞥了一眼身边的白，只见对方默不作声地垂头坐着，看起来认错态度良好。
　　越野车停稳在车库，祝昀突然锁住了车门：“慢。先别忙着下车，我还有话问你。”
　　白：“？”
　　祝昀慢条斯理地熄了火，开口道：“还有什么事情瞒着我，一并说了吧？过了今天，如果再被我发现你骗我”他思忖良久，补充说：“你要是再敢瞒我，昨天我答应你考虑的事情，就永久作废。”
　　昨天答应的事难道是订婚？
　　白：“！！！”
　　祝昀说：“果然有事情瞒着我？”
　　白咬了咬下唇，很轻地一点头，小心翼翼地偷看他：“你生气了吗？”
　　“你赶紧老实坦白，我再考虑一下要不要生气。”祝昀抱臂。
　　“其实”白耷拉下脑袋，“我的成年期已经顺利度过了，但我怕被你赶出去睡，所以才”
　　祝昀早有预感，平静地问：“哪天的事？”
　　白脑袋更低了：“就是你恢复记忆的那一天。”
　　祝昀眯起眼睛，那天早晨，自己刚刚回想起白糟糕的恋爱态度，正打算兴师问罪，结果对方怂怂地变成了一只小黑龙来卖萌
　　“哦。”他淡淡道，“尾巴也长出来了？”
　　白眨眨眼，车厢里瞬间多出了一条怯生生的黑尾巴。它探过来，在祝昀眼前讨好地晃了晃尖端。
　　奈何郎心似铁，祝昀从活泼的小尾巴上移开视线，面无表情道：“除了这个，还有吗？”
　　白：“嗯。”他有点紧张地揪了揪衣角：“关于我家里的事情，你好像有点误解。”他边说边偷偷观察祝昀的神情，无师自通地学会了先甩锅：“我不是故意瞒着你的，是你没有问过我”
　　祝昀不耐道：“你先说完。”
　　“哦，”白清清嗓子，“其实我并不是住在贫民窟的龙，我家住在仙女座M31星系。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　他说完了，就等着祝昀的反应。结果祝昀眨眨眼，面露困惑：“那是哪里？”
　　仙女座，是附近几个星座中最奢华的区域，而M31，则是仙女座唯一的主星系，换成中文来说，就是我家在首都市中心有房。只可惜，对于祝昀而言，是豪华仙女座还是贫民飞马座对他没有半分区别，都是外形奇特的河外星系而已。
　　白一脸沉痛，坦言道：“换句话说，我家有皇位要继承。”
　　祝昀：“蛤？？？”
　　祝昀还以为白信口胡扯，愣了三秒后，摔下车门扬长而去。直到白追在屁股后面解释了半天，他才明白对方似乎并不是瞎说。
　　祝昀干巴巴地开口：“你刚说什么？仙女座，英仙座，仙后座，蝎虎座，飞马座，双鱼座，三角座这些都是你家的？”
　　“不是我家的，星系是属于全星系公民的宝贵财富。”白耐心地解释，“我们是平等的君主立宪制国家，不搞封建复辟那一套。哦，虽然其中几个星系的确是皇室私产，但我们只负责地产开发而已”他有些羞涩地笑了笑，“如果你喜欢地产生意，可以随便拿几个恒星系去玩。”
　　祝昀：=口=他看起来很像受虐狂吗？被迫继承了一个地产集团还不够，居然还要给外星人打工？
　　白察言观色，意识到祝昀表情不对，立刻改口：“如果不喜欢做这个也没关系的，其实我们主业就是走走秀，跟在地球是一样的。”——走秀剪彩，动员演讲，只需要时常露个面告诉群众他们的吉祥物皇室还活着，非常轻松。
　　祝昀：“”他打断白朴实无华的皇室工作流程讲解，问道，“那路影又是怎么回事？他也是皇室成员吧，怎么会被流放？”
　　“他应该是钻了审判所的空子，才得以跑到地球来找我。”白神色有些低落，“路影是我的小叔叔，如果我死了，或者无法在即位典礼前成年，他就是顺理成章的第一顺位继承人。”
　　“其实，自从你之后，我开始明白一些情感。说实话，我已经准备好一直留在这里等你，即使他不来阻挠，大概也不会回去。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　白的眼神非常温柔，有非常认真。祝昀忍不住道：“你傻吗？就这么傻等，万一错过了要怎么办？”
　　“没关系，我可以活很久，”白双手插兜，仰头望向头顶的星空，唇角勾起一丝笑意，“一直等下去，总会遇到的。”
　　祝昀顺着他的目光，望向渺远清澈的星空。他看了一会儿，突然道：“如果灵魂真的存在，我的哥哥，还有爸爸妈妈，他们也在那里吗？”
　　“都在的，”白轻轻钩住他的小拇指，“那些离开的人，总有一天，会再度回到我们身边。”


第七十一章 回家
　　按照他们推想, 五年前, 路影得知祝昀的存在, 便策划了一场车祸，没想到坐在车里的偏偏不是祝昀，而是他的哥哥祝煜。阴差阳错之下, 路影反而害得自己陷入窘境。
　　祝昀趴在半开放的露台边，手中提着一罐啤酒。酒精麻痹了理性, 让他胸口涌上一丝丝愧疚——应该死去的人, 原本是他。可偏偏造化弄人, 到最后，却只有他一个人活了下来。
　　他心里明白, 该谴责的凶手只有路影一人而已，他先前的想法其实很偏颇。可是，他却无法控制伴随着深夜翻涌而来的自责情绪。
　　乌云如墨，遮住了明亮星光, 不一会儿，冬雨淅淅沥沥落下，砸在房檐边，很快冻成长溜溜的冰坨子。满园的飞鸟被雨声惊起, 扑啦啦飞回了各自的巢穴中。
　　白还没有回来。为了追踪路影, 他最近天天在事务所加班到深夜。祝昀等得疲累，打算先回屋坐着。
　　就在转身的瞬间, 他余光瞥见，远门边的树影里, 隐约好像站着个黑乎乎的影子。
　　祝昀停住脚步，眯眼看去。对方好像也借着灯光看清了他的面孔，慢腾腾从树后绕出来，踉跄着往前走了两步，仰头展露出面目轮廓。
　　祝昀的眼睛立刻瞪大了，连外套都顾不上穿就往外跑去。正在客厅里辅导祝秋功课的罗煦吃惊地扭头：“怎么了？”
　　没顾得上回答，祝昀按开电动院门，只觉自己的手指都在颤抖。
　　“余哥！”
　　门外站着的人果然是余应绶。他看起来十分狼狈，衣衫凌乱湿透，头发稍长了一些，一绺绺垂下来，遮住额头。他疲惫地笑了笑，哪里还有先前翩翩贵公子的模样。
　　“我回来了。”余应绶嗓音有些微颤，“你先前说过的话，还做数吗？”
　　【以后，这里也是你的家。】
　　祝昀眼眶微热，轻轻一点头：“当然，随时欢迎。”
　　“那就好。”余应绶哑声道，闭眼缓了一会儿，抬腿往里走，却毫无预兆地一头栽倒在地，溅起浑浊的水花。
　　“哥？”祝昀忙打亮手电，才发现他周身的污浊颜色不像是泥水，倒像是凝固的血块。祝昀眉峰一跳，只见蜿蜒的血水慢慢从他身下晕开，将雨水浸透暗红一片。
　　祝昀抖着手，轻轻将他翻过来，才发现他左手死死捂着一处腹部的伤口。
　　“祝昀？”罗煦也走到了院子里，在他头顶撑起一把伞，附身看向躺在地上生死不知的人，皱眉道，“你的朋友吗？”
　　雨珠顺着发梢滚落，祝昀只觉得寒意渗入骨髓，牙关不由自主地打颤：“是。”他手足无措，不敢触碰对方的伤口，只敢拽着余应绶的一片衣角。
　　“得先把他抬进去。”罗煦的声音很冷静。@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀脑中乱哄哄的，半晌才明白过来，点头道：“是，你说的对。”他猛地站起来，跪得久了双腿发麻，竟晃了一晃。
　　“我来。”罗煦眼疾手快，扶住了他，扭头冲玄关处喊，“小南！”
　　为了糊口，小南在地球做过护士的工作。她熟练地抱着一张床单跑过来，和罗煦一起，将昏迷的伤员搬进了烧着暖气的屋子。
　　祝昀身上披了张毯子，坐在单人沙发里，只觉得太阳穴一抽一抽的疼。
　　别墅从上到下都被惊醒了。以余应绶的脾气，若不是走投无路绝不会冒险跑来祝昀的住处，可偏偏徐医生此刻不在。
　　“要叫救护车吗？”许覃裹着睡衣，忧心忡忡地打量狰狞的伤口，扬了扬手中的电话，“送到覃家的私立医院，我可以安排稳妥的医生立刻手术。”
　　祝昀捏着鼻根坐了会儿，下定决心，哑声道：“不，不行。”凶手清楚余应绶的伤情，那么医院必定是他们蹲守的场所，他们不能冒险。
　　许覃了然，简短道：“那我叫人过来。可能需要半小时左右。”他最后瞥了眼余应绶苍白的面孔，回过头，恰好和扶着楼梯往下看的许诺对视了。
　　许诺强装镇定，握在栏杆上泛白的手指却暴露了他内心的恐慌。许覃大致知道他在想什么，安抚地笑了一下，叮嘱他先去睡。
　　两人在一起后，许诺向来很听话，此时却愣了一秒，才不甘心地转头走了。
　　许覃看在眼里，心中有些感慨，这孩子是真的缺乏安全感。明明自己跟余应绶之间只是个乌龙误会，许诺却总是一副患得患失的样子。
　　沙发上，小南和罗煦开始做初步的急救处理。使用双氧水消毒的时候，余应绶在昏迷中都微微痉挛了一下，额上冷汗涔涔，喉头憋出一声模糊的闷哼。
　　“嘘，会好的。”祝昀握着他的手指，轻声道。
　　守在这个位置的原本该是祝煜。祝昀想，从小到大，都是哥哥护着他，如今，也该轮到他替哥哥尽一尽责任了。他微微收紧了手指，擦去余应绶满头的汗水，在他耳边哄道：“医生很快就来了。”
　　小南连剪刀都不用，直接弹出一根锋利的指甲，划开了伤处附近的衣物，露出一条蜿蜒的嫩粉色疤痕。伤口应该粗略缝合过，只是一路跋涉，重新崩裂了。
　　许覃找来几个嘴巴严实的医生，几人合力将伤者抬入一间干净的房间，各色医疗机械推进来，直接布置成了一间临时的病房。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　时间一分一秒过去，医疗人员进进出出。终于，主治医生走出来，摘下了口罩。
　　“怎么样？”
　　“这位先生受了枪伤。”医生简短地讲了一下情况，语气平淡，似乎对此见怪不怪，“子弹之前就被取出了，我们只是重新做了缝合。”
　　“病人暂时脱离了危险，但近期不便挪动，需要好好休养。”
　　客房里，余应绶还在昏睡，面孔依旧苍白，不过呼吸很平稳。祝昀松了口气，不论如何，能活下来就是万幸。
　　许覃泡了杯茶，在客厅坐下，面露嘲讽：“他那堂弟我曾见过，怯生生跟在余应绶屁股后面，像条小尾巴似的。倒没想到是个狠得下心的人。”
　　祝昀看了他一眼：“泼天富贵摆在眼前，还怕狠不下心？”
　　“也对。”许覃扯起唇角笑了一下，“余家这么大，原本就没什么亲情可言。”
　　一点左右，白终于回来了。走进房内，他狐疑地抽抽鼻子，轻声道：“祝昀？”
　　祝昀蜷缩着靠在沙发上，正昏昏欲睡，揉了揉眼睛：“白？”
　　白皱起眉头：“你受伤了？”
　　“没，是我的一个朋友。”祝昀说，“余哥，你见过的。”
　　白回想片刻，隐约记得很久之前似乎的确见过这么个人。他没太在意，只道：“嗯，我知道了。但为了安全起见，我明天带他去事务所做个检测。”
　　“他受伤很重，恐怕不能成行。”祝昀道，“抽管血送去查行吗？”
　　白嗅着满室的血腥味，大概也能知道那个人伤得不轻，便点点头。祝昀裹着毯子缩在沙发里，此时仰起头来跟他说话，毯子滑下一截，露出睡裤下修长的小腿，看起来乖巧得不行。
　　白心里痒痒，想伸手将他抱起来。祝昀挑眉，按住他的手：“我记得，我们还在分房期？”
　　白的耳朵尖有点懊恼地动了动，祝昀一眼看穿他的打算，道：“就算变成幼龙也没用。”白张口欲言，又被祝昀打断了，“也不许撒娇。这么晚了，给我老老实实上楼睡觉去。”
　　白闭上了嘴，一步三回头，恋恋不舍地往客房走去。
　　这家伙伪装成“青少年”，靠小黑龙的形象骗取爱抚，外加隐瞒家庭状况，实在是劣迹斑斑。祝昀就算没有真的生气，还是决定要晾一晾他，顺便趁此机会好好立立规矩，免得他愈发恃宠而骄。
　　失去了同床共枕的权利，白心里却有另一番盘算。祝昀虽然不说破，但是每晚都要等到他回来才肯睡，这份心思他如何看不穿。
　　白站在楼梯拐角，目送祝昀睡眼朦胧地从沙发上爬起来回房。见对方稀里糊涂地在房门边磕了一下，他忍不住微微笑了一声。
　　余应绶既然回来了，祝昀第二天一早便给远在香港的徐医生打了个电话，大致讲了讲情况。
　　徐文畅听到余应绶竟然中枪，眉头皱得简直能夹死苍蝇，气哼哼道：“他迟早作死自己才算完。等着，我这就回来骂他。”
　　说完他便打算挂电话。祝昀说：“等等，你不问问”他抬头看看陈墨晨拉着遮光帘的窗口，“你不问问陈墨晨怎么样吗？他最近总把自己关在房间里，难得出来也就是吃个饭，跟谁都不怎么说话的样子，会不会是”
　　“他还想怎么样？”徐文畅很漫不经心地说，“天天怀疑这个怀疑那个，说实话，他不烦我都烦了。”
　　元旦的时候，陈墨晨偷偷跟着徐文畅去香港，却没想到他除了出差，更是为了赶去参加一个海外华裔画家的画展。那画家眉眼长得跟他有几分相像，看起来跟徐医生非常熟稔，像是有很多年的交情，陈墨晨险些当场就炸了。
　　他装着若无其事地回来，紧接着就把没节操的徐医生带回陈家住宅搞了一炮，趁机高调出柜。徐文畅虽然性格恶劣，却也不是不负责任的人，于是两个人顺理成章地公开了关系。
　　本来嘛，一个愿打一个愿挨，也算是锅配盖。只是这次徐医生坚持要到香港去，却再度引燃了陈墨晨心里的怀疑。
　　旁观者清，祝昀其实挺理解陈墨晨的想法。他摸摸鼻子，尽量委婉地说：“我知道你烦。但我觉得吧，陈墨晨现在这么缺乏安全感，你也不是完全没有责任”
　　“我是他恋人，又不是他爹。”徐文畅冷冷打断祝昀，“每个人都该对自己的人生负责。要我替他担这个责任？抱歉，不可能。”
　　祝昀被他说得哑口无言，半晌才道：“你想好了，别后悔就行。”
　　徐文畅显然懒得再讨论这个话题，简短道：“我今晚就回来，挂了。”
　　作者有话要说：
　　—节操丧失小剧场—
　　徐文畅：我才懒得管他，我又不是他爹。
　　陈墨晨翻白眼：上次在床上你明明还让我喊你唔。
　　（被捂嘴拖走）
　　徐文畅：真香。


第七十二章 围城
　　直到午后, 余应绶才清醒过来。他转转眼珠, 疑惑道：“祝昀？”
　　“你醒了？”祝昀眼前一亮, 赶忙凑过去，“感觉还好吗？”
　　余应绶虚弱地笑了一下。许覃端着病号餐走进房间，挑眉道：“我看他都病糊涂了, 平时不都是昀崽昀崽地叫？恨不得把你当作六岁小孩。”
　　余应绶仍旧是微笑，苍白消瘦的脸上透出青色的胡茬, 看起来分外憔悴。
　　祝昀哪里见过他这么脆弱的样子, 立刻有点心疼, 说：“没事儿了啊。人活着就好，留得青山在, 不怕没柴烧。”
　　余应绶点点头，听话地端起汤来喝了一口。
　　许覃跟着在床边坐下，取了只苹果慢慢削着，口中道：“说说看吧, 到底出了什么事？”
　　祝昀皱眉：“不能让他歇会儿么？还在吃饭呢。”
　　许覃动作非常流畅，完整的果皮垂落下来。他迅速叉起一块果肉堵住了祝昀的嘴：“哥哥们说话，你插什么嘴？”
　　祝昀：“？？？”
　　见状，余应绶也忍不住短促地笑了一声, 大概是牵扯到伤口, 他害疼似的龇了龇牙。
　　祝昀：“”不过，对方还能笑出来, 可见精神尚好，祝昀耸耸肩, 缩到一边愤愤不平地啃苹果去了。
　　虽然余应绶和祝煜关系亲密，但近几年来，余家的生意和祝氏牵扯甚少，反倒是许覃了解得更多一些。许覃说：“我记得你父亲当初给你留了不少直系人马，怎么会闹到现在这样？让二房翻了天。”
　　余应绶只喝了几口汤便放下了碗，缓缓道：“应舒身边，似乎有一队非常厉害的雇佣兵。”
　　“厉害？”许覃没听明白，“还能比主家养的人更专业？”
　　余应绶摇摇头，神色凝重：“是特别厉害。我让手下的人暂时都撤了。他们完全不是对手，不论一对一，还是多对一。”
　　听到这里，祝昀心里猛地一跳。出现在香港，普通人完全不是对手，突然空降的雇佣兵？
　　听完他的叙述，许覃也觉得有些棘手，问道：“你知道是哪里的组织吗？能达到这种程度，不该是籍籍无名之辈。”
　　“和他们打过照面的人，大部分都死了，”余应绶回忆了一下，“他们好像有个很特殊的代号”
　　“叫什么？”祝昀猛地站起，几乎吓了许覃一跳。
　　“让我想想，”余应绶皱眉道，“叫什么‘毒蛇’？不，不对，毒好像是‘毒牙’？”
　　祝昀愣在原地，手心里全是粘腻的汗，室内暖气开得很足，却让他如坠冰窟。
　　先前的竞标中，给祝氏使绊子的云城房产集团，身后资金来源正是余家二房，也就是余应绶的堂弟。
　　他原以为这都是余应舒的手笔，但现在看来，恐怕千丝万缕，都脱不开“毒牙”和白的恩怨。
　　祝昀紧抿唇角，神色严肃——看来他身边，甚至是他的朋友身边，都渗透了路影的势力。这个男人简直像一张甩不脱的蜘蛛网，一点点缠上猎物，慢慢收紧，直至窒息。
　　许覃的表情也很不好看，慢慢放下苹果。余应绶看看两人，困惑道：“怎么了？”
　　“没什么。”祝昀勉强冲他笑了笑，“我得出去打个电话。”
　　许覃了然，道：“去吧，这里有我照顾。”
　　电话那头，白的身边声音嘈杂，似乎正在开作战会议，隐约可以听到老王和人争吵的声音。
　　听完情况，白说：“我会着人调查。暂时不要让你的朋友离开别墅。”
　　祝昀应下，只听白停顿片刻，又道：“如果他所言属实，香港已经被流放者控制。那么，恐怕对人类而言，那里已经变得非常不安全了。”
　　祝昀微怔，旋即捏紧了手机，干涩道：“可是，可是徐医生还在”
　　“尽快让他回来。”白说，“事务所会安排人手过去控制形势，但是最坏的情况，是在他们到达前，流放者已经开始肆无忌惮地狩猎。”
　　祝昀见过被流放者残忍杀害的尸体，一想到受害者可能变成自己的好友，只觉胃酸一阵阵上涌，紧张的神经绷得快要断了。
　　“能回来最好，但如果对方因故滞留”白似乎询问了一下身边的人，才道，“倘若香港彻底沦陷，不要再试图强行离开，让他找个低调的地方躲起来。”
　　“我明白了。”祝昀轻声道。
　　“祝昀，你还好吗？”白担心的声音传过来。
　　祝昀强打精神：“没事，你继续忙吧。”
　　挂断电话，他深吸了几口气，赶忙反手拨给徐文畅，谁知，竟一直无法拨通。不是关机，倒像是信号断了！
　　祝昀放弃通话，转而编辑了一条短信发出，心中忐忑，也不知对方到底能不能收到。
　　他上网搜了搜相关新闻，果然于细微处，发现了一丝风雨欲来的端倪。
　　【东南部产生大规模电磁干扰，部分地区通讯中断，疑似是百年一度的剧烈太阳活动带来的影响。下面请听专家分析，耀斑与太阳风对于无线电波通讯的干扰】
　　【数月来，香港频发恶性凶杀案件，警方调查显示，受害者或卷入大规模涉黑社团械斗。】
　　【受害者母亲发声：她的儿子并无涉黑历史，系普通上班族，于深夜加班回家路上遇害。受害者家人质疑警署不作为，发布虚假新闻】
　　数条新闻联系到一起，祝昀越看越觉得心惊肉跳。
　　与此同时，千里之外，徐文畅也正皱眉看向机场标牌上一溜红色的“航班延误”与“航班取消”。
　　除去早上降落机场的几班航班外，一整天的航线似乎都瘫痪了，工作人员将之归咎于异常活跃的太阳活动导致电磁干扰。
　　但是望着不远处将服务台挤得水泄不通的人群，徐文畅慢慢皱起眉头，情况似乎有些不对。
　　——塔台有反电磁干扰系统，照理说不该受到如此强烈的影响，更糟糕的是，他的手机居然也彻底丢失了信号。
　　站在高处眺望城市所在的方向，本该灯火通明的不夜城，此时只余一片压抑的死寂。电力系统也坏了吗？还是出了其他的意外状况？
　　心中疑窦丛生，徐文畅没有再在原地停留，转而开车离开了机场。在他身后，客人们还在因为航班取消的问题和乘务人员吵得不可开交。
　　就在此刻，机场的照明似乎出现了故障。伴随着砰砰的脆响，先是跑道边的亮化灯次第熄灭，紧接着，机场建筑内部的灯光闪烁了两下，骤然断电。
　　蚌壳般柔美的机场，瞬间变得一片漆黑。
　　众人愣了一瞬，旋即爆发出惊疑不定的议论声。
　　服务台附近，一个胆小的女生没能挤进人群里。断电前，她站在休息区附近，距离人群有一定距离。此时，她突然凄厉地尖叫了一声：“什么东西？”
　　“怎么了？怎么了？”尖叫彻底引发了人群的恐慌，他们推挤着，潮水般向角落里缩去。
　　女生高亢的尖叫还在继续：“救命啊！走开——”
　　她带着哭腔的叫声像是绷紧的线，于最高处蓦地中断，只余一片令人胆寒的死寂。
　　杂乱的手机电筒被点亮，数道光线交织着往她先前的方向照去，却晃晃荡荡看不分明。
　　终于，一个高壮的男子挤开人群，嘟哝着“搞乜鬼啊”，率先往女生所在的位置摸索过去。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　手电上下搜寻一阵，他却什么也没看见。女生像是凭空消失了！
　　男人皱起眉头，正打算向不远处惊恐的人群解释，突然感觉脸上滴了一滴滚烫粘稠的液体。他疑惑地抹了把脸，却闻到了浓烈的血腥气。
　　他意识到了什么，肌肉变得有些僵硬，慢慢举起手机往上一照，雪亮的光线里，那场景几乎令人终身难忘。只见一具残破不堪的女尸悬吊在告示牌上，暗红不详的血液泼了足足半张电子屏，还在不断往下滴落着。
　　她的脑袋拧过一个异常诡异的角度，周身像是被野兽啃食过一般。腹腔掏空了，甚至能从正面看到裸露的森森脊骨。
　　光线扫射过去，趴在她身上的几团黑影飞快地消失了。尽管时间很短，也足够所有人看清这可怕的一幕。
　　人群爆发出歇斯底里的惨叫和哭号，零零散散的光线晃动一瞬，在极度的恐慌里消失了。
　　黑暗中，男人瞪大眼，一句话也说不出来。血腥味直冲鼻端，他猛地弯下腰，开始剧烈呕吐，手机随着他的动作被砸在地上，足足滑出去两三米远，电筒倏忽熄灭。
　　就在这时，男人呕吐的动作微微一顿，脊背僵直——他突然感到，有几根冰凉滑腻的手指，缠上了他的脚踝。
　　
　　机场里发生的一切，徐文畅尚不知情。他正驱车往市区方向赶去。开到半路，头顶的路灯忽明忽暗地跳动一阵，开始一盏接着一盏熄灭。
　　不仅是附近的路灯，遥遥看去，整条公路的灯光都消失了，和远方沉寂的城市融为一体，看起来压抑非常。
　　徐医生怔忪了两秒，一旁的手机屏幕突然亮起。可怕的黑暗里，他的手机奇迹般恢复了一格信号，随即，潮水般的消息涌了进来。
　　徐文畅将车稳稳停在路边，小心谨慎地关闭车灯——他可不想成为方圆百里唯一发光的靶子。
　　草草掠过询问他行踪的几条消息，徐文畅开始仔细阅读祝昀发来的建议。外星人？捕猎？听起来像是天方夜谭一般。他皱起眉头，不，祝昀不是爱开玩笑的人，更何况，城里的状况着实不太对劲
　　消息还说，大部分怪物对光敏感，捱到白天，情况会好转很多。信息最后，祝昀建议他夜间找个僻静无人的地方暂避一下。徐文畅思忖片刻，干脆放弃了进城的打算。
　　——此处位于郊区，且车身坚固，正是最好的庇护所。
　　他给祝昀报了平安，正准备原地布置休整，忽然，一串新消息映入眼帘。
　　【陈墨晨：你在哪儿？】
　　【陈墨晨：我到香港了，刚过关。】
　　【陈墨晨：我去机场找你，你还好吗？】
　　徐文畅翻回去看了一眼消息时间，只觉得连指尖都有些颤抖——最后一条消息，来自于半小时前。
　　陈墨晨是真的追来了香港！而且这小子的护照被他扣了，没法直飞，是从深圳过关上岛的。
　　“操！”徐文畅失控地骂了一句，抖着手回复对方，“我在公路上，你现在在哪儿？先别去机场，情况不太对劲。”
　　等待的过程只有几秒，却漫长得令人窒息。就在徐文畅以为自己快要溺死的时候，兜里的手机轻柔地震动了一下，猝然将他拽离了绝望的深渊。
　　【陈墨晨：我也在公路上，离机场大概还有五公里。】
　　五公里大概正好是徐文畅所在的位置。他深吸口气，尽量冷静地回复道：“你慢点开，千万别打灯，我在路边等你。”
　　发送了信息，徐文畅深吸一口气，跳下了驾驶室。
　　夜风呼啸着卷过旷野，每一丛树影后，仿佛都藏着张牙舞爪的可怖生物。
　　离开了金属车身的庇护，人类显得分外脆弱渺小，徐文畅却顾不上害怕，好像有一股说不出的力量支撑着他，摸索着走到对面的道路旁，去等一个不知何时会出现的人。
　　陈墨晨向来是听他话的，不一会儿，一辆黑不溜秋的破别克缓缓开过，若不是轻微的引擎声，几乎注意不到它停在了面前。
　　徐医生迅速小跑过去敲了敲对方的车窗。
　　别克一路蛮横地横冲直撞来到此地，前车灯碎了一只，连带着驾驶室的车门都有些变形。陈墨晨费力推开前门，弱弱地冲徐医生打了个招呼：“嗨”
　　“嗨你妹啊！”徐文畅眼眶一热，再也顾不上装腔作势。他双腿发软，半跪在门外搂住了陈墨晨，一叠声道，“谁让你来的？你出事让我怎么办？啊？”
　　陈墨晨说：“不关祝昀的事儿，我今早锁了房门偷偷溜出来的。”
　　“胡闹！”
　　陈墨晨很坦然：“我想你了嘛。”
　　这样赤诚天真的依赖，在漫无边际的黑暗与恐惧里，像一柄餐刀，骤然撬开了徐文畅周身坚硬的外壳，叫他胸口酥麻且酸软。
　　又或许，徐医生想，或许他早已是一只被撬开的蚌了。他强忍着不愿承认，维持冷心冷情的面具，直到对方固执地，用力地，一下下戳弄他的软肋。
　　——直到逼着他承认，嘿，你是在为我心疼吗？
　　徐文畅摩挲着陈墨晨的囫囵头脸，搂过来亲了亲，方觉一颗扑扑跳动的心慢慢落回肚子里。他低声道：“你这小蠢货。”
　　陈墨晨想起前几天跟罗煦新学的笑话，抠着徐文畅衣服上的线头，嘟哝道：“小蠢货说谁？”
　　徐医生原本都快要掉泪了，闻言哭笑不得，无奈道：“小蠢货说你——行了，我才是蠢货。祖宗啊，你没事比什么都强。”
　　陈墨晨这才略带得意地笑了起来。
　　徐文畅想将他从车里抱出来，一抬头，却借着暗淡月光看清了对方的模样。他动作停顿，瞳孔微微放大，呼吸急促起来——只见陈墨晨半边身子都浸着鲜血。
　　“你你”徐文畅下意识地想问他是不是受伤了，话未出口却如鲠在喉，怎么也说不下去。他心脏一抽一抽地疼，全然不敢往细处想。
　　幸而陈墨晨注意到他的目光，主动答道：“不是我，是别人的血。城里现在一团乱，我亲眼看见一个人被活吃了”
　　“哦”徐文畅重重地吸了口气，按着胸口的位置，艰难道，“那，你没事？”
　　“我吓得一脚油门，结果把怪物撞飞了，头也不敢回就直接往城外开。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　他说的轻巧，徐文畅却能想象到内里惊险，后怕得几乎要心脏病发一回。他顿了顿，哄道：“宝贝真聪明。”
　　陈墨晨却撒娇似的往他怀里钻：“我们在这过一夜吧，城里真的好恐怖，到处都是怪物。文畅，我很怕”
　　“不怕，不怕了啊。”
　　别克车眼看着是已经报废了，四面漏风。徐文畅一把将他抱了起来，打算放到自己车上。
　　陈墨晨揽着他的脖子，轻声说：“我不怕怪物，我只怕你也被吃了。”
　　徐文畅的心像是被人重重揉了一把，刹那间酸楚难当。他轻手轻脚把陈墨晨放进后座，又爬进去陪他躺着，放软声音道：“傻瓜，我怎么会死，还得照顾你一辈子呢。”
　　陈墨晨没说什么，仰起脑袋亲了亲他生出了短短胡茬的下巴。
　　觉出那柔软温暖的触感，徐医生的喉结滚动了一下，手臂不自觉地紧了紧。他心想，这一回的吻，大概要用一辈子才能还得清了。


第七十三章 礼物
　　徐文畅睡眠很浅, 微凉的阳光打在眼皮上的瞬间, 他就惊醒了过来。
　　睁眼的第一刻是茫然的, 紧接而来的，是猛烈的心悸。再然后，他低头看到怀里睡得正熟的陈墨晨, 过速的心跳慢慢放缓了。
　　是的，黑夜过去了, 而他们还活着。
　　陈墨晨脸上稀里马虎地沾染着血迹和灰尘, 长长的眼睫毛粘在一起, 苍蝇腿似的，可以说从来没有这么狼狈过。
　　可在徐文畅看来, 他从来没觉得怀里的人竟可以这么招人疼。他心里满溢出一种说不清道不明的情绪，让他不管不顾地想做些什么，想要跪下来亲吻拥抱，顶礼膜拜, 用一切方式讨得对方欢心，再把怀里的人揉碎了，片片按进自己的胸口。
　　但是他舍不得吵醒他。于是只是很克制地亲了亲对方泛红的耳朵。
　　陈墨晨还是被吵醒了。他费劲地睁开眼，觉出了眼部的不适, 下意识地想抬手揉揉, 却被徐文畅握住了手腕。
　　“别揉，手上都是细菌。”
　　陈墨晨手上全是泥灰, 连块干净的皮肤都找不出来。徐医生一想到他要用这么双脏手去揉眼睛，就觉得浑身的毛孔都炸开了。
　　“呜可是好难受。”陈墨晨还迷糊着, 小幅度地扭了扭身体表示抗议。
　　瞧见他这副难耐的情状，鬼使神差地，徐文畅俯下身，像觉不出脏似的，轻柔地吻上了对方不断颤抖的眼睫。
　　陈墨晨只觉得湿热的触感滑过眼睑，像一只大猫正在温柔地舔舐没法睁眼的小奶猫。他愣了一瞬，旋即意识到是怎么回事，整个人砰地烧红了。
　　徐文畅倒是很坦然，舔完湿漉漉的眼睛还亲了亲鼻子，说：“还难受吗？”
　　陈墨晨：“”
　　徐文畅摸下巴：“唔，那再舔舔？”
　　陈墨晨狼狈地一屈腿，扭过脸推他：“别，别闹了——”
　　徐文畅顺势离开了他身侧，扭身从副驾驶储物格里摸出一包酒精湿巾，抖开消毒毛巾，一根根把陈墨晨的脏爪子给擦干净了。
　　陈墨晨：“”他呼吸都喘不匀，气鼓鼓地说：“你故意的吧，这不有纸巾吗？”
　　徐医生勾起一丝笑容：“是啊，我故意的。”
　　“你——”
　　“毕竟我恶趣味嘛。”徐医生擦完手，淡定道，“还洁癖。”说完，他意味深长地看了陈墨晨一眼。
　　陈墨晨：“”完了，说人坏话被听见了啊！他偷偷抬眼看，幸好徐文畅看起来没有要跟他计较的意思。
　　“回去再跟你算账。”徐文畅不轻不重地说，随手拍了拍他的臀部，暗示意味十足。陈墨晨立刻像只虾子似的蜷缩起来，两只眼睛都不知该看哪儿了。
　　徐文畅跳下车，扫了眼遥远的海岸对面，那里是繁华都市所在的方向，此时可见几缕青烟袅袅升起，兴许是发生了建筑物火灾，又或者是大型车祸。
　　徐文畅漠然地收回视线，城市里发生的灾难与他无关，但麻烦的是，这条公路看起来也并不安全。查看可以发现，混凝土路面上出现了细小的裂纹。
　　他顺着裂纹走到对面车道，只见经过一夜，陈墨晨开来的那辆别克车窗全碎了，里面不知被什么东西扒拉过，车垫遍布狰狞抓痕。
　　夜里看不清楚，此时，徐医生借着熹微晨光眯眼观察，才发现黑色的车身溅满血迹。昨晚，大概是浓烈的血腥味吸引了怪物的注意，它们打碎了车窗，四下搜索可以食用的血肉，然而一无所获。
　　徐医生有些后怕，幸好陈墨晨找到了他，否则
　　“怎么了？”陈墨晨说。
　　“没什么。”徐文畅挡住了他的视线，重新走回越野车边。
　　他不动声色地打量了一下，只见自己的越野车表面也有轻微的刮痕，像是什么东西路过时刮擦到了表面，痕迹越往下越明显。@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅心里一动，弯腰用手电往车底一晃。果然，灰色的地盘上遍布白痕，看起来像被爪子反复抓挠后留下的印迹。
　　爪子四趾间距不大，留下的古怪爪印却很深，看不出究竟是什么动物。徐文畅怀疑，昨晚的这些东西只是从车底的缝隙爬过，倘若被它们发现了车内的人，恐怕整辆车被撕碎也只在分秒之间。
　　——祝昀说的没错，占据这座城市的怪物，已经不能用常理来推断了。
　　他偏头看了眼陈墨晨，对方刚拉伸完手臂，原地蹦了两下。该说是傻人傻福吗？这家伙完全没有危机感，甚至冲徐医生没心没肺地笑了笑。@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅一向信奉生死由命，遇到这样的超自然事件，能做的也只是尽人事听天命。但此刻，看到身旁的人，他心底陡然升起强烈的求生欲望。
　　——他还不能死。他死了，他的小傻瓜该怎么办？
　　徐文畅无牵无挂，顺风顺水地活了三十多年，头一回感到了害怕。
　　“又怎么了？”陈墨晨注意到他的沉默。
　　徐文畅嘴唇嗫嚅，忽地脱口而出：“不要怕。”
　　陈墨晨莫名其妙：“我没怕啊。”
　　“没事。上车吧，”徐医生摇摇头，道，“我们去愉景湾看看。”怪物不知什么时候还会回来，不能留在此地坐以待毙，但他也不敢冒险带陈墨晨回人口密集的新界。
　　据说，几处重要的海底隧道和大桥已经全部炸塌，现在的香港岛和机场所在的大屿山，说是孤岛也不为过。
　　他一边思量着，一边弯腰半趴在座椅上，往储物格里摸索。
　　“等等，愉景湾？”陈墨晨眼前一亮，“我哥在那有条船啊！”
　　“哦？”徐文畅慢吞吞地直起身，“你有钥匙？”
　　陈墨晨立刻蔫了：“都被我哥没收了。”
　　徐文畅：“”
　　“那怎么办啊？”陈墨晨在原地转了两圈，“我们该不会要去偷船吧？”
　　徐文畅没理他，继续埋头翻找，终于在角落里摸到了他想要的东西。他微微笑了一下，道：“不用了。”
　　看到他掌心躺着的电子钥匙，陈墨晨彻底惊了：“游艇？你不是，你不是”他艰难地咽了口唾沫，“你不就是个小电工吗？”
　　徐文畅一本正经：“嗯，我跟人借的。”看着对方呆若木鸡的表情，徐医生忍不住笑了：“傻宝贝儿，我说什么你都信啊？”
　　陈墨晨：“啊？”
　　“重新自我介绍一下，我主业外科医生，家里在东南亚做点小生意。”徐文畅心情很好，拿钥匙轻佻地拍了拍他的脸蛋儿：“放心，你老公有钱。”
　　陈墨晨终于反应过来，跳脚道：“你一直骗我？！”
　　徐文畅看他涨得通红的脸，心里都快笑翻了，面上却显出幽怨的神色，一本正经地胡扯：“唉其实，我毕业出柜跟家里闹翻了，被断了供，没办法才来打工的，只是没好意思和你说。”
　　“哦，这样啊。”陈墨晨讷讷地说，“那是我误会你了。”话说一半，他转了转眼珠，“不对啊，断供你哪儿来的钱买游艇？”
　　徐医生：“”啊咧？这孩子怎么突然不好骗了？
　　陈墨晨还想质问，突然，一只绒面盒子递到了眼皮子底下，打断了他的思绪。
　　他的心蓦地漏跳了一拍，就见徐文畅缓缓屈膝半跪，温柔执起他的手腕。盒盖弹开，里面是一只非常漂亮的江诗丹顿陀飞轮表。
　　限量铂金表壳在日光下闪着冷淡的光，黑色朴素的表带与陈墨晨精致的腕骨形成了强烈的色差对比，硬生生衬出了禁欲且诱人的气质。
　　徐文畅替他扣上表带，漫不经心地说：“还记得吗，我欠你一只表。”
　　表壳晃动时，可以瞅见内部色泽耀眼的宝石。陈墨晨忍不住瑟缩了一下手指，这只表一看就比他丢的那一只要昂贵数倍。
　　“别躲。”徐文畅温和却不容拒绝地捏住了他的手，挨个亲亲饱满圆润的指尖，“我看到它的第一眼，就觉得很适合你。”
　　他微微笑了一下，仰起头，“本想回去再给你的，但眼下的情况，我又怕来不及告诉你——”他停顿片刻，轻咳了一声：“小陈同志，我很爱你，想照顾你一辈子。”
　　陈墨晨与他十指相扣，眨眨眼，忽地愣住了，只见对方袖口隐约露出的，正是自己“丢失”的那一只旧表。
　　满地碎裂的路灯玻璃宛如细碎星光，远方遥遥传来爆炸的轰鸣，像是礼炮。以一座倾覆的都市为背景，他们一跪一立，被朝阳温柔地笼罩在光明之中。
　　“我爱你，”徐文畅亲了亲他手腕内侧，再度重复，“我想照顾你，爱护你，从今往后，不论什么愿望，我都会尽全力满足你。陈墨晨，你愿不愿意？”
　　陈墨晨终于有了反应，他喉结滚动了一下，眼睛亮晶晶的，像眨出了泪光：“真的？”
　　“嗯，我保证。”
　　陈墨晨刷地抽出手，反手紧紧搂住了面前的人。他撒娇似的说：“那我不要这个，我只要你——”
　　徐文畅温柔地拍拍他的背，哄道：“宝贝儿，我本来就是你的啊。”
　　陈墨晨摇头，补充完了下半句：“我只要你给我上一回！”
　　徐医生：“”
　　徐医生：“”
　　陈墨晨猴精转世一般，火急火燎地上下摸索，沿着劲瘦的腰肢一直往下，大逆不道地扣住了饱满的线条，嘴里还在嚷嚷：“拜托啦，就一回嘛！你刚明明答应我的！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　徐文畅脸都黑了，一把将这破坏气氛的傻孩子抱起来，往车里一扔，砰地关上门，转到另一边爬进驾驶室。
　　陈墨晨不满地蜷缩着，门牙恨恨啃着昂贵的水晶表盘，嘟哝道：“大屁|眼子，说话不算话，大猪蹄子”
　　一代总攻风流徐医生中枪无数，最后无奈，小声道：“回去再说。”
　　欸？
　　欸！！！陈墨晨瞪大了那双漂亮的桃花眼，连滚带爬地摸到前座，凑近了问：“喂，你这是答应了？”
　　徐文畅恼羞成怒，咬牙道：“我说回去再说！”
　　“我日，你真答应了！”陈墨晨立刻笑得见牙不见眼，“先叫声老公听听啊！”
　　徐文畅：“”
　　“别害羞，来嘛！来，叫声‘好老公’！”陈墨晨得寸进尺，眉飞色舞地去捏徐文畅的臀部。
　　徐文畅猛地一脚刹车，扭头怒道：“再皮？信不信老子在这里就办了你！”
　　作者有话要说：
　　咳咳，车上打闹系危险动作，请勿模仿。
　　作者君提醒您：
　　道路千万条,安全第一条。行车不规范,亲人两行泪。


第七十四章 谜团
　　徐医生和小陈同志在乱成一团的港岛玩倾城之恋私定终身的把戏, 却不知另一边, 情况已经危如累卵。
　　南部事务所倾巢而出, 老王以下所有中层干部，都领着各自人马连夜直奔“毒牙”老巢。这件事闹得太大，连当局都不得不与事务所进行合作。
　　造成骚乱的罪魁祸首, 大多数只是违规饲养的低智慧外星生物。即便如此，人类的战斗力也无法和他们同日而语, 昨夜的战斗, 几乎是一边倒的血腥屠|杀。
　　为了保护普通群众, 警方和军部蒙受了巨大损失。
　　幸好，独角鲸速度极快, 林科长率领小队首批到达，见状立刻接过了巷战清扫的工作。人类的机关部门退居二线，转而开始控制舆论，努力安抚民众的恐慌情绪。
　　建筑摇摇欲坠, 一名女子抱着女儿猛冲出来，脱力般跪倒在墙角。她身后，房屋轰然倒塌，然而, 灾难并未离她远去, 忽地，一片阴影罩上她的头顶。
　　“妈妈——”小女孩被她护在怀里, 正对着形貌可怖的外星生物，吓得连哭都忘记了。
　　“当心！”林科长出手如电, 一把拽住尾巴，揪着那异形，轻巧地甩进了独角鲸的包围圈。
　　怪物只来得及发出一声惨叫，瞬间被雾气吞噬。
　　小女孩眼睛上还挂着泪珠，呆呆看着这一幕。
　　“嘘，没事了。”林科长柔声安抚她，自己却皱起了眉头——实在是太多了！对他们而言，低等智慧生物很弱，但前仆后继地赶来拖延时间，实在是麻烦透顶。
　　他烦躁地啧了一声，接通卫星通讯，心想“毒牙”这些年销声匿迹，是他妈开辟了外星生物养殖场吗？恐怖组织，在线种田？
　　S市事务所作战室，白听完林科长的汇报，也陷入了沉吟。
　　老王忧心忡忡地说：“到现在为止，全都是些虾兵蟹将，竟然连一个主要成员都没露面，这真是”
　　两人对视一眼，都从各自眼神里看出了警惕的意味。
　　——最坏的状况，毒牙已经离开了港岛。若说要声东击西，如今防御最薄弱的地方，可不就是s市！
　　而路影的目标，从始至终，也只有一个人。
　　祝昀坐在白身后的沙发上，脑袋一点一点，就快睡着了。从混乱爆发开始，白恨不得把他给拴在裤腰带上，走到哪儿带到哪儿。
　　感觉自己被轻手轻脚地抱住，祝昀瞬间恢复了清醒。他猛地弹起来：“怎、怎么了？”
　　“没事。”白安抚道，“你太累了，我带你回去休息。”
　　祝昀晃晃脑袋，才发现自己已经坐上了车。白开车的姿势很熟练，窗景飞快倒退，他在车流间从容穿梭，油门踩得飞起。
　　沉默片刻，祝昀说：“你有驾照吗？”
　　白动作一顿，状若无事地挪开了视线。他小声说：“我有驾驶证的。”
　　“什么驾驶证？”祝昀眯起眼睛。
　　“A1跨星系飞船驾驶证。”
　　祝昀：“”
　　五分钟后，在祝昀的强烈要求下，两人交换了位置。要不然，白因为无证驾驶被拘留教育还是小事，万一被当成精神病抓起来，“毒牙”大概做梦都能笑醒了。
　　白很不服气地嘟囔说有什么关系嘛，他连开飞船都没出过差错，开个车还能被抓？更何况，这个点怎么会有交警
　　话音未落，拐过弯道，就看见路口停着一排查酒驾的警车。
　　白：“”
　　趁着祝昀吹气的功夫，交警打量了一下他通红的眼睛，疑惑道：“嘶，同志你怎么了？疲劳驾驶可要不得。”
　　祝昀抬抬眼皮，淡定扯谎：“跟男朋友吵架了。”
　　交警：“”他看了眼驾驶座上满脸不开心的白，犹豫片刻，还是劝道，“别边哭边开车啊，等情绪稳定了再开。出了事故再后悔可就晚了。”
　　祝昀松开测试仪，垂眸应了声好。他嘴唇红艳艳的，熬夜熬红的眼眶像是刚哭过，示弱的姿态削弱了凌厉的五官线条，看得人心里痒痒。
　　交警揶揄道：“嘿，要是真闹到分手了，要不要考虑一下”话未说完，就被副驾驶上那个冰山似的男人狠狠剐了一眼。
　　祝昀摆摆手，忍着笑跨回车里。
　　经此一次，白周身异常沉重的气氛终于削弱了。祝昀放慢车速，道：“说说吧，到底怎么了？”
　　白犹豫片刻，终于开口：“S市可能也不安全了。”
　　“所以你希望我回郊区躲起来？”
　　白点点头。
　　祝昀噗地笑了一声：“下次直说就好，怎么，这种时候我还会跟你杠？”他轻声叹了口气，“我留在这里，也帮不上什么忙，起码不能给你添乱吧？”
　　白明显松了口气：“那就好，我以为”
　　“嗯？”
　　白扭头看向远方的天际线，目光描摹出整齐漂亮的都市剪影，像是透过它，看到了更久远的一片繁华城市。他记忆中的影像只存在了短短一瞬，便在战火中坍塌，化作千里焦土。
　　——我以为，你会固执地留在最前线，战斗，战斗，直到我失去你。
　　“白？”
　　白猛地回过神，炼狱般的景象消失了，眼前仍旧是一片平静的窗景。
　　就在祝昀以为他不愿回答时，白突然开口了。他靠着车窗，轻声说：“凡是你所爱的，也都将成为我的责任所在。”声音很轻，却字字稳妥，仿佛是一句只说给他自己听的承诺。
　　祝昀愣了愣，旋即心脏不受控制地狂跳起来，热血隆隆奔向心头，莫名产生了强烈的共鸣。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“你”祝昀咬紧牙关，隐约觉得记忆深处有什么情绪翻涌上来，比之爱情更为激烈慷慨，却令他怎么也抓不住头绪。
　　白眼中神色晦暗不明。他短促地微笑了一下，转开视线，提醒道：“到家了。”
　　“啊，哦。”祝昀有些恍惚，迟钝地意识到车已经停在了车库门口。
　　把人护送到家，又重新安排了院子周边的守卫，白没有停留太久，便掉头赶回事务所。祝昀站在卧室窗口，目送他匆匆离开，只觉脑中记忆纷杂，像是缺了最重要的一片拼图。
　　祝昀收拢手指，握紧了窗台边缘：我到底该想起些什么？
　　与此同时，徐陈二人也顺利抵达了愉景湾。
　　和徐文畅料想的一样，游艇会所人去楼空，码头上停泊的船只开走了大半。他们轻易找到了徐家的船，准备往南绕道去珠海。
　　海上风平浪静，陈墨晨从客舱里翻出一副花哨的墨镜，干脆往甲板上咸鱼一躺，明明是逃亡，却搞得跟度假似的。
　　徐医生负责开船，扭头瞥见他四仰八叉地躺着，忍不住哑然失笑。他将视线转向平静无波的海面，那抹笑容突然凝固了——略带浑浊的海水下，竟出现了一片巨大的阴影！
　　这阴影是如此之大，目力所及，甚至看不清全貌。若不仔细打量，或许只会以为是这片海域颜色较深。
　　徐医生不敢置信地摘下眼镜擦了擦，重新戴上，面色陡然凝重起来。他立刻打转方向，高喊了一声陈墨晨的名字。
　　就在这时，船底像被什么东西刮擦了，震感很轻，却令徐文畅汗毛倒竖——他们蹭到了水下不明物体僵硬的表面。
　　陈墨晨晕乎乎地爬起身，揉揉眼睛，骂了声卧槽。
　　“文畅？”他连滚带爬地奔上舷梯，“这他妈什么鬼啊！”
　　徐医生薄唇紧抿，冷汗涔涔而下。最糟糕的事情发生了，船只无法行动，居然是在这巨大海洋生物的背脊中央搁浅了。
　　与它庞大的身躯对比，一叶扁舟显得如此渺小。只要它翻个身，甩甩尾巴，甚至不用主动来袭击，他们就会立刻葬身海底。
　　搁浅后的游艇寸步难行，而巨型生物也没有动弹，暂时就这样僵持在了原地。
　　更糟糕的是，游艇自带的小救生艇没有动力系统，光靠手划，恐怕到天黑都不可能离开这片海域。
　　换而言之，进退维谷，他们竟被困死在此处。
　　陈墨晨说：“愣着干嘛？开啊？”
　　徐文畅转过脑袋，盯着他看了一会儿，突然用力搂过他的后脑，不管不顾地亲了上去。
　　陈墨晨：“唔欸？唔嗯喂！”
　　唇舌纠缠片刻，徐医生被猛地被推开。两人呼吸急促，徐文畅低喘着，飞快地脱衣服：“来做吧？”
　　“？”
　　“我们大概要死了，抓紧时间。”
　　“噢”陈墨晨呆呆地应了声，直到徐医生开始脱裤子才反应过来，“啊？？？”
　　徐文畅不耐烦道：“啧，陈同志，你不还有个毕生心愿吗，还是说你想抱憾而终？”
　　陈墨晨一脸懵逼：“？”
　　徐文畅已经甩开了最后一条裤子，坦然站在衣服堆里。他浅色的薄唇上下一碰，淡定道：“想上我吗？”
　　陈墨晨：“！！！”
　　两人相对而站，倒是陈墨晨整张脸都涨红了，抖着手开始解自己的扣子。徐医生原地等了片刻，见他抖得跟中风似的，主动上前扒拉下那条脏兮兮的衬衣。
　　陈墨晨：“你你你”
　　“少废话，”徐文畅有些不自然地别开视线，轻声道，“快点。”
　　第一眼看到那支限量铂金表，徐文畅就知道他的恋人戴着一定非常漂亮。他在心底幻想过无数遍，让陈墨晨只戴着那支表，在昏暗的灯光下，以各种姿势被欺负，被刺激得流汗、流泪、低声求饶。
　　只是没想到，第一次用上这支表，却是在他自己周身划出了红印。
　　这一场浪潮来得无声却激烈，翻滚过舱室的每一处角落，留下暧昧痕迹。
　　大概是死亡当前的缘故，徐文畅竟没有觉得多少疼痛，只是狂热地回应对方，抛下一切准则，抛下一切羞耻，来偿还一场如梦般赤诚的爱。
　　脑中蓦地炸开灿烂烟火，云雨初歇，两人却仍不愿松手，厮磨着亲吻彼此，再说些平日里羞于启齿的，热切浪漫的情话。
　　再度交换了一个漫长到窒息的吻，徐文畅后知后觉地感觉到了酸疼和疲惫。
　　好像时间已经过去了很久？他微微皱起眉，躲开陈墨晨小狗撒欢似的热烈舔吻，哑声道：“先起来，去水边看看。”
　　“嗯？”陈墨晨有点不情愿，却仍听话地爬起来，趴到栏杆上往下看。
　　徐文畅说：“那玩意儿还在？”
　　“嗯”陈墨晨歪歪头，“从刚才到现在，它好像一动都没动，是不是睡着了？”
　　一动不动？徐文畅脑中灵光闪现，就在此刻，他一直失去信号的手机忽然响了起来。
　　“喂？”
　　“徐先生？”听筒里传出的男声很程式化，“您好，我姓林，是一名公务员。是这样的，您的朋友祝昀先生委托我务必把您接回去，请问”
　　徐文畅懵逼地听完，报了个大致的坐标，就听对方麻溜应了声好。
　　“喂？喂？”他刚想补充说这里有水怪，电话已经干脆利落地挂断了。翻了翻通讯记录，来电是一串奇怪的乱码，而他的手机依旧没有信号，试图回拨，只听见一片忙音，也不知对方刚才是怎么打进来的。
　　“居然有信号？谁啊？”
　　“不知道。”徐文畅困惑地坐起身，以防万一，还是抽出了身下被压得乱七八糟的衣服，“你先穿上。”万一真有救援队来呢？
　　事实证明，徐文畅还是很有先见之明的，两人草草收拾完“犯罪现场”，不出片刻，海平面上便起了浓重的雾。
　　伴随着雾气而来的，是一声清越长啸，随即，只听得咚的一声，一名西装男子从天而降，稳稳落在甲板尽头的栏杆上，压得整艘船晃动了一下。
　　男人扶了扶镜框：“徐文畅，徐先生？”
　　“是我。”
　　一整天经历的超自然现象太多，原本坚定信奉唯物主义的徐医生已经彻底麻木了。
　　“您喊我林科长就行。抱歉，来晚了，城里实在脱不开身。”男人满脸歉意，从栏杆上跳下，走到两人面前。
　　他转了一圈，困惑道，“请问您把船停在这里，是想”
　　徐文畅有点尴尬地咳嗽一声：“其实是搁浅了，水底下好像有东西。”
　　三个人一齐走到栏杆边，往下望去。徐文畅紧张道：“是不是和城里的那些怪物有关？”
　　“嗯”
　　见林科长眉头紧皱，徐文畅心里一紧：“很糟糕吗？我们”会死吗？
　　“嘶——是有点麻烦。”林科长说，“这样，你们回去之后，得去做个笔录。”
　　徐文畅满心忧虑，闻言愣了一下：“啊？”
　　“受害者死在公海，我认为大概率是一起谋杀案。”林科长左右看看，“你们是遗体的第一发现人，可能需要协助调查。至于这艘游艇，也得送去取证。”
　　徐文畅淡定不能，倒吸一口凉气：“谋杀？遗体？”所以他们刚刚算是在别人坟头嗨了一炮？
　　不，关键是，他竟然因为这种乌龙事件献出了雏菊？？？徐文畅的脸登时有点扭曲。
　　“哦对，忘了介绍。”林科长挠挠头，“我来自鲸鱼座M77星系，属于独角鲸一族，这名受害者应该是我的同族。”
　　徐文畅：“？？？”
　　听到这里，陈墨晨突然反应过来，连连摆手：“不是啊警官。这真不是我们撞死的，来的时候它就这样躺着了。”
　　徐文畅：“”重点是这个吗喂！你想表达什么？外星巨鲸碰瓷豪华游艇？
　　林科长忍不住短促地笑了一声：“我知道。放心，游艇开再快也撞不死他的。”他收敛笑意，眉间再度透出忧虑，“这事儿恐怕”
　　话音未落，雾气深处再度传来几声催促似的呼啸。
　　“唔，是接你们的人到了，”林科长摆摆手，“预祝旅途愉快！”
　　他十分干脆地后仰，翻下栏杆，在水面上留下一朵极小的水花。眼睁睁目睹他跳海，徐文畅还未反应过来，就觉得身下一晃，险些摔倒。
　　陈墨晨眼疾手快，赶紧扶稳他。
　　下一秒，两人震惊地发现，他们距离海平面越来越远，整艘游艇都缓缓升到了空中，视野隐没在雾气里，只有坐标定位仪显示，他们正飞快往北方飞去。
　　水面下，林科长绕着巨鲸的尸体游了一圈，眉头皱得更紧了——这具庞大的尸体只是残骸，除了漂浮在水面附近的部分，底下甚至露出了森森白骨，血肉像是被什么东西啃噬殆尽。
　　这场景算不上血腥，不知为何，却令他心中不安愈盛。
　　他迟疑了片刻，埋头下潜，甩动腰背扎入海水更深处。眯起眼睛，自下往上看去，待得适应了暗淡的光线，他瞳孔骤然收缩，整个人不受控制地往后连退数米。
　　只见，死去的独角鲸内部竟被整个掏空，分隔成蜂巢似的小块，密密麻麻挤满了黑影。@无限好文，尽在晋江文学城
　　黑影还在蠕动着，隐约可以看出各类怪异生物的雏形——全是些低等智慧生命！
　　他们争先恐后，挤在独角鲸空荡荡的腹腔里，贪婪的吞噬每一点残余的血肉。若不是独角鲸族表皮厚且硬，恐怕早已被它们啃了个对穿。
　　吞下极富营养的养料，这些小怪物以肉眼可见的速度长大，成年，然后次第脱离被寄生的“母体”，顺着昏暗的深海微光，懵懂游往海岸线的方向。
　　与此同时，还有更多的怪物不断孵化，吸附在尸体表面，继续生长
　　见到这病态而怪异的场景，林科长死死咬着下唇，才堪堪忍住没有当场失态。他打了个寒颤，猛地跃出海面，瞬间化做原型，发出了一声极度痛苦的悲鸣。
　　听见声音，除了负责运送游艇的那一头，其余独角鲸纷纷掉头赶回。
　　林科长定了定神，恢复人形，颤抖着从怀里掏出手机，拨通了指挥所的电话。
　　“我、我”他牙关不住打颤。
　　接线的是白，他冷静的声音安抚了林科长的情绪。
　　“慢慢说，出了什么事？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　手机边缘的指关节泛出白色，林科长闭了闭眼，忍着反胃艰难道：“我们可能找到了‘养殖场’。”
　　作者有话要说：
　　事务所取证科
　　同事A：哎，你看，这边荧光反应是不是超标了啊？
　　同事B：卧槽？真的假的。
　　
　　林科长掀桌：谁tm让你们查船舱里面了？？？


第七十五章 山雨欲来
　　工作人员顺藤摸瓜, 才发现被当作“饲料”和“巢穴”的生物不止独角鲸。受害者包含了各族动物, 无一例外, 全都是高等智慧生物。
　　它们死因不明，或许是谋杀，或许是自然死亡后被盗窃了尸体。
　　从大屿山外侧到公海, 一路遍布着以尸体为养料的低智慧生命“养殖场”。这样一来，港岛市区铺天盖地的外星怪物来源终于得到了合理解释。
　　对于林科长他们而言, 目睹这样的案发现场, 就等同于人类见到杀人狂魔用人体繁殖家畜, 实在是病态得令人作呕。
　　连老王都震惊了，他拿着现场报告说不出话来：“这也太”
　　白面露沉吟, 轻轻叩了叩桌角：“但是，真有这么多失踪的流放者吗？”
　　老王愣住：“你是说——”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“这场入侵计划，路影恐怕策划了很久。只采用高等智慧生物的肉体作为养料，或是为了加快繁殖效率, ”白眯起眼睛，“但假设，当他无法得到足够多的‘饲料’时，你觉得, 他又会怎么做？”
　　老王猛地瞪大眼, 似是听懂了白的暗示。他迅速调出了另一份档案。上面密密麻麻的，全是目前已知的“毒牙”成员名单。
　　白扫了一眼, 淡淡道：“传给现场科，立刻做基因比对。”
　　老王的心猛地沉了下去。路影背水一战, 很可能已经丧心病狂到自家小弟都不放过了。
　　基因比对很快有了结果，超过半数以上的尸体都与名单成员吻合。老王捏着单子说不出话来，“毒牙”几乎荡然无存，这玩意儿简直就是今日枪毙名单啊！
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“他疯了。”白轻声道。他起身走到窗边，看向城市天空，阴云密布，正是山雨欲来的景象。
　　此时，老王的通讯器再度响起。他随意扫过，突然咦了一声。
　　“怎么？”
　　“林科长说，他们找到了‘养殖场’的最初位置，也就是‘毒牙’的组织根据地，应该是在东南公海。”老王将标红的地图转向白，“大概是侵略战开始前后，才拖了一部分尸体到近海”
　　“公海？”白眉头一皱，心中闪过一丝疑虑——似乎在哪儿听到过这个地点。
　　老王忧心忡忡地合上报告：“哎老巢都翻了个底朝天，还没找到一个‘毒牙’成员，据点里人去楼空，连路影的毛都没抓着。”
　　白眉心愈发紧皱：自己好像忽略了什么关键信息。
　　等等！公海？？他猛地一扭头，森冷如电的目光把其余工作人员吓了一跳。
　　“检验结果呢？”白厉声道，“前两天我亲自带来的血清，检验报告是谁经手的？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　一众公务员瑟瑟发抖，你看看我，我看看你，最后一名女生站出来，怯生生道：“好像是，是方盛姐他们组负责的”
　　“方盛？”白隐约记得这是条电系异能的森蚺，他目光一转，“她人呢？”
　　“等我查一下，”老王动作迅速，“方盛队长负责C1小队，原本是增援港岛的，但是”
　　文件加载完毕，老王倒抽一口凉气：“她请假没去，因故改成了A级护送任务！”
　　白的面色已经难看到极点，一字一顿道，“护送谁？”
　　老王说不出话，屏幕转向，作战室里所有人都看到了一张略显傲气的俊秀面孔——祝昀。
　　与此同时，郊区别墅。眼看着外面像是要下暴雨的样子，祝昀锁上了阳台花房的玻璃门，又吩咐守在一楼的罗煦等人关窗。
　　别墅院子外有充足人手保护，一楼客厅有罗煦祝秋严阵以待，许诺和许覃则持枪靠在二楼，说是全S市最安全的地方也不为过。
　　为防意外，霸天虎被祝昀送到了许岚家。原本照他的意思，祝秋也是要送走的，可是这孩子死活不肯，再加上罗煦说，祝秋无法离开地球，如果他们败了，他也必定会被“毒牙”清洗，祝昀觉得有点道理，最后勉强让他留了下来。
　　手机闹铃轻轻响了两声，祝昀说：“唔，该换药了。小南——”不等他吩咐，恢复了护士身份的前·网约车司机“杀手”小南主动捧起装着纱布、药膏和剪刀的不锈钢盘。
　　祝昀想了想，又去厨房洗了盘新鲜龙眼，和小南一起走向二楼的临时病房。
　　推门而入，余应绶正盯着窗户出神，见他们来了，收回视线转头微笑。祝昀挑眉：“不休息？看样子你情况不错，可以趁早放生了。”
　　余应绶摸摸鼻尖：“别吧昀崽，有这么赶客的吗？好歹咱们也是过命的兄弟交情。”
　　祝昀一屁股坐下，把龙眼堆在他餐板上，哼哼道：“有眼力见的客人，可不会伤得快死了才上门投宿。有眼力见的朋友，更不会瞒兄弟十多天，叫人以为他尸体都凉透了。”
　　余应绶自知理亏，好脾气地笑笑：“我错了嘛。”
　　“哟，余哥竟然还会认错？稀罕了啊。”祝昀皮笑肉不笑，“跟你说，要是徐医生他们出半点差错，这笔帐可都记你头上！”
　　余应绶也不反驳，只是微笑。
　　祝昀气鼓鼓埋冤了几句，手上倒是不停，趁着小南解开纱布的功夫，把龙眼都剥好了，堆在余应绶面前。
　　“喏，吃。”祝昀没好气地把碗一推，“这点最多了，再多吃上火。”
　　余应绶无奈地摊了摊包成熊掌的手。
　　“娇气！”话虽如此，祝昀还是主动拣了一颗莹白晶亮汁水充沛的，主动喂到他嘴边。
　　余应绶张口含住，眼神似笑非笑的，乍看过去有些诡异，却也只是一瞬，下一秒，他就又恢复了好脾气的微笑。
　　祝昀等他慢腾腾咀嚼完了，又取来纸巾垫着，好叫他吐核，可以说是伺候得周到无比。
　　余应绶弯起眼睛笑了笑：“可真是贤惠。”他压低声音，“上回见你还跟刺猬似的，怎么，终于会心疼人了？”
　　祝昀脸黑了：“闭嘴吧你！”
　　小南动作麻利地上药缠好绷带，捧着血乎拉茬的医疗废物转身又出去了。她纤瘦的身材包裹在贴身白裙子里，从背后看去楚楚可怜，连余应绶都不由多张望了两眼。
　　祝昀打趣他：“怎么，转性了？”
　　余应绶悠悠然收回视线，道：“说什么呢？我喜欢什么样的，你还不清楚吗？”
　　祝昀脱口就想说谁不知道，不就是我哥那样的，但见着余应绶难得心情不错的样子，实在不忍刺激他，便忍住了没说。
　　他换了个话题：“增援已经派去香港了，胜利只是早晚的事。我来是想问你知不知道，你那个混蛋堂弟，有没有跟雇佣兵，达成过什么协议？”
　　余应绶皱眉：“什么协议？”
　　祝昀避重就轻，尽量浅显地说：“我们的人已经控制了余家，但掘地三尺，都没能找到雇佣兵首领。”
　　余应绶说：“会不会是他听到风声，提前跑了？”
　　“不像，港岛附近的海域是他们的大本营，他应该不会轻易离开。”
　　“海域？”余应绶有点呆，“他们是海盗？”
　　祝昀刚想解释，就见小南哼着歌再次推门进来，这次的小推车上放着的，是几个输液袋。
　　“差不多吧”祝昀愁眉不展，隐约觉得调查陷入了困境。突然，他脑中灵光乍现：“对了，你那时不就是在公海遇到危险的吗？有没有遇到什么可疑情况？”
　　“可疑？”余应绶闭上眼想了想，目光有些歉疚，“其实我具体记不太清了。”
　　祝昀微笑鼓励：“随便说说也行。”
　　“那好，我隐约记得我受邀参加活动，上了一艘公海赌船”
　　房门砰地撞开，从墙上反弹回来，白气喘吁吁地站在门口，低声唤道：“祝昀，你过来。”
　　“怎么了”祝昀脸上还带着一丝笑意，扭过头去同他说话，却望见白的脸色瞬间扭曲——
　　还没等他反应过来，身后伸出一双带着凉意的手臂，死死缠上了他的肩背，紧接着，有人将下巴柔柔搁上了他的肩膀。
　　祝昀打了个寒颤，悚然侧头，只见“余应绶”不见了，搂着他的，赫然是另一个“白”！
　　明明是最亲密的动作，“白”的脸上也温柔微笑着，只是那点笑意却没能到达眼底。
　　“你——唔！”话音未落，祝昀瞳孔紧缩，被什么东西牢牢堵住了嘴。
　　努力靠余光往下方看，“白”的右臂消失，取而代之的，是一簇粗壮的触手，他们团作一团，死死撑满祝昀的口腔。
　　祝昀本能觉得十分恶心反胃，挣扎却被轻易压制，连干呕都不被允许。身侧的人体温冰凉，伸长粘腻的舌头，从脖颈一路舔上耳廓，语气柔和且阴冷：“怎么，你不满意路霜的脸？”
　　“不要急，我还吃过不少有趣的肉呢，”那人喃喃道，“待我换一张脸你看，现在如何？”
　　熟悉的声音在耳畔如惊雷炸响，祝昀瞬间停止了挣扎，身体僵硬，颤抖着往旁边看去。那里，顶着祝煜面孔的怪物轻柔地笑起来：“哥哥的脸，你喜欢吗？”
　　“他的肉，很鲜美哦，”怪物餍足地舔舔唇角，“噢，还有他们”
　　门口的白似乎在喊什么，但祝昀什么都听不清了，他的瞳孔被放大的脸整个占据，那张脸不断变化，一会儿是祝煜，一会儿是爸爸，一会儿竟然又成了妈妈！还有陆光尘，余应绶，甚至郑瑰
　　祝昀死死盯着他，只觉得浑身血液一点点凉下来。他视线涣散，恍惚间，颈侧骤然一痛，被连皮带肉撕下了一片，热血汩汩涌出，又被贪婪的舌尖一一舔尽。
　　“或许，”怪物，或者说路影，舔了舔犬齿，吃吃地笑起来，“你会比较喜欢自己的脸呢？”
　　几乎同一时间，变换定格，两张别无二致的面孔贴在一块儿，一阴冷残暴，一恍惚无助。
　　路影强按着脖子，将他的头转向门口，对怒不可遏的白微笑起来：“路霜，我的好侄子。看看这一回，你还能救下他吗？”
　　似是呼应他的威胁，窗外传来尖利的鸟叫。院子里不知何时，竟啸聚了一整片低智慧生物，影影绰绰，一眼望不到头。他们纷纷流着涎水盘踞在地，只等一声令下，便要将小楼中人尽数撕碎。
　　白愤怒到了极点，反而冷静下来。他冷冷道：“你想要什么？”
　　直到此时此刻，路影所做的也只有威胁，可见，他一定另有所图。只要能换下祝昀，白心想，只要能救下他，无论什么，他都能
　　“聪明。”路影翘起唇角，用指尖暗示性地摩梭了一下祝昀白皙的颈侧，“很简单。我只要你宣布放弃继承权，交出继承人信物。”
　　作者有话要说：
　　大boss路影的设定是吃了谁的肉就能变成谁的模样，连声音都能模仿。
　　于是有一天，大变态心血来潮，把自己的手下全都吃了个遍orz
　　至此，一代恐怖组织“毒牙”——彻底over！
　　（dbq↑都是秃头作者胡扯的）


第七十六章 激战
　　窗帘半遮着, 天色灰蒙, 冰冷大雨瓢泼而下, 似是天地将倾。除了铅灰，窗玻璃外还腻着深色的红，丝丝缕缕流淌下来, 不知是谁的鲜血。
　　楼下喧哗渐起，是罗煦等人开始迎战。而室内一片寂静, 四人谁也没有出声。
　　“选吧。”路影耐性十足, 饶有兴致地望向白。
　　白没有回答, 双眸逐渐转成深邃的深蓝，面上像覆盖着一层霜雪。祝昀从未见过他这样冷厉的神色。
　　“我也是最近才知道, 你为了一个‘人’，竟能做到这种地步，”路影含糊不清地笑了一下，“这样说来, 为了他放弃继承权，也不是件很困难的事情，是不是？”
　　他面露嘲讽，空闲着的手缓缓抚过祝昀的面孔, 又收回来摸了摸自己和他一模一样的脸, 感慨道：“颜色俱佳，难得糊涂。我如今成全了你们, 难道不好么？或是你想再等上一百年？”
　　随着他的动作，祝昀干净的侧脸也染上血污, 衬着肩颈处的狰狞伤口，显得分外狼狈。路影察言观色，见白牙关紧咬，不由胜券在握地笑起来，轻声催促道：“快选吧，毕竟你为了他，连”
　　“住口。”白终于开了口，面色阴沉如墨，乍看上去，和相片里的路影气质竟十足相似。
　　“哈，”路影说，“你的小宠物，该不会还不知道吧？”
　　白机械地牵了牵嘴角：“你从来都不懂。”
　　路影耸肩：“最好不要。”
　　听着他们打哑谜似的对话，祝昀脑子里乱哄哄的，前世今生记忆糅杂，一时竟不知身在何处——直到他对上了白的目光。
　　面对他时，那双漂亮的蓝眼睛略带悲伤，却柔软而坦诚。白说：“不要怕。”
　　祝昀狂跳的心脏骤然回笼，一瞬间，他似乎和白心意相通。他知道他会怎么做，而白，也好似明白他的愿望。
　　路影是个什么样的人，从公海的十里浮殍，港岛的修罗景象，都可窥见一斑。为了达成目的，连追随他的属下都可以轻易牺牲，倘若路影得势，只怕下一秒，除了白，这栋楼中不会剩下一个活口。
　　不仅是这栋楼，连S市，或者地球，都将沦为他的猎场。
　　路影的引路人已经死了，但只要拿到继承人信物，一切都不是问题。他甚至可以奴役所有人类，像豢养牲口一样，挨个排查新生儿，直到等到新的引路人降生。
　　“时间要到了。”路影漫不经心地说，修长的手指恶意掐入祝昀颈侧的伤口，蘸取鲜血放入口中舔舐，像是在细细品味。
　　剧烈的疼痛下，祝昀猛地弹动了一下，但却咬牙一声未吭。他没能挣脱桎梏，但手指成功触到了被褥间冰冷的锋刃。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　——一柄手术刀。@无限好文，尽在晋江文学城
　　小南送进室内的不锈钢换药盘，在路影突然发难时便打翻了，消毒酒精沾湿褥子，而锋利的剪刀和手术刀则落在了不起眼的地方。
　　祝昀的手藏在被单下，默不作声地握紧了利刃。
　　“你应当比我更了解信物的特殊性，”白说，“想要获得承认，必须由我心甘情愿地交给你。”
　　“没错，不然我凭什么要在这跟你废话？”
　　白突然短促地笑了一声：“难道，你就从没有试图偷走过它？”
　　“是。”路影坦然承认，“但我失败了。我无数次翻遍了你的住处，你究竟把它藏在了哪里？”
　　白淡淡道：“一个你永远也想不到的地方。”顿了顿，他轻声叹息，“你向来自诩血统高贵，看不上其他生物，可如今，彻底污染皇室血脉的，不也是你？”
　　路影天赋强劲，吞并了无数智慧生物的血肉后，融合了数不尽的基因，更可以轻易拟态出各种生物的战斗形态。只可惜，看着他右手腕处蠕动的触手，和不断挣扎变化的形貌，恐怕连他自己也已经迷失其中。
　　“实力才是一切。”路影冷冷地打断他，像是告诫白，也像是告诫他自己，“我即是我，我将是全新的至高者，我将复辟王朝荣光。而其余劣等种族，呵，不过是我等称神的垫脚石。”
　　“所以说，你从来都不明白”白微微眯起狭长双眸，语气疏离，“路影，我可以放弃继承权，但得到皇冠的人，永远也不可能是你。”
　　“你——”路影怒极。
　　就在他分神的瞬间，祝昀闪电般出手，手术刀锋利的刃口猛地刺穿路影桎梏着他的“右手”，去势未减，甚至在他自己侧脸划破一道浅浅的血痕。
　　肾上腺素的刺激下，祝昀并未感觉到疼痛，太阳穴突突直跳，心中却一片明净，像是被血腥味激起了战斗的本能。
　　路影闷哼一声，触手吃痛，下意识从祝昀口中撤出。祝昀感到喉头一松，顾不上咳嗽。电光火石之间，他矮身前滚，竟趁路影不查，脱离了他的攻击范围。
　　“呵。”身后传来冷笑。
　　祝昀心知不妙，然而根本来不及回头。
　　在他身后，路影动也未动，却将左手变作锋利的骨刃，瞬间拔长一米有余，直刺向祝昀后背。白反应极快，但也阻拦不及。
　　就在骨刃破风而来，挟卷寒意刺破棉质衣料的瞬间，祝昀忽然不见了。
　　室内寂静，白和路影相视一愣，一个大活人，竟然在他们两人眼前活生生消失了！
　　就在此时，缩在房间角落毫无存在感的小南突然打了个饱嗝。注意到两道压迫感十足的视线，她拍拍裙子站起身，笑意浅淡：“放心。”
　　这句话是对白说的，白皱眉看她，心念电转：“你是——”
　　“嘘。”小南回眸一笑，调皮地眨了眨眼。下一秒，她打碎玻璃，侧身翻出，轻巧落在院子里，加入了战局。
　　原本，事务所保护小队的成员全部被方盛放倒，如果不算半吊子的祝秋和许诺，真正的己方战力只剩下罗煦一人。
　　而敌方低等智慧生物前仆后继，即使单只的战斗力不强，但好像背后有人操纵一般，配合巧妙，令他们左支右绌，形容狼狈。
　　但这一边倒的情形，在小南加入后，却大不一样了。只见她旋身过处，密密麻麻的怪物只要碰到她，居然直接消失无踪。在绝对的实力压制面前，再精妙的配合，都形同虚设，很快，竟被她在黑压压的院子里杀出了一条通达大道。
　　密集的怪物如摩西分海般退开，露出后方站着的一名女子。她怀抱一支长鞭，垂首而立，希腊式长袍包裹全身，头上蒙着遮住双目的兜帽披肩，像是盲眼的牧羊人。
　　尽管不露双眼，但她似有所觉，抬起头，准确地望向小南所在的方向。
　　小南猎豹般弯腰撑地，反手从小腿绷带中抽出寒光逼人的匕首，勾起唇角：“阿盛，好久不见。”
　　路影的眼神也变了。失去了筹码，他再也无法遏制内心的愤怒，体内如有活物蠕动，皮肤上下起伏，随即，无数可怖的肢体破壳而出，有触手，有大螯，有利爪，甚至自脊椎处弹出了数根骨刺。
　　他仍顶着祝昀的面孔，但恐怕已经不能称之为人，已经是一只彻头彻尾的怪物了。白神色不变，抬手牢牢架住对方挥下的大螯。
　　两人凑得极近，路影嗓音嘶哑怪异，像是混合了无数口器的发声方式，如砂纸磨砺。他说：“既然如此，先杀了你也不迟。”
　　白神色不变：“你可以试试。”
　　白一手撑着一只巨鳌，而路影并不止两只手，他腰间骤然探出一条蜈蚣尾，横向抽在白身侧，将人击飞了十数米远。
　　坍塌的砖石掀起烟尘，路影垂眸望去，神色怜悯。
　　“我即是进化，是基因的最优组合，你还不明白吗？”路影歪了歪头，微微一笑，“真是对牛弹琴。也是，不过是个一百年都没能成年的废物，又如何看得到更光明的未来？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　废墟里，低低的咳嗽声响起。路影闻声而动，顷刻间便杀到近前。
　　白没有恋战，侧身躲开一击，从残损的阳台边缘翻身跃出。
　　半空中，他甩甩尾巴，变回了原型。黑色的巨龙比祝昀第一次见到的，还要大上一倍。脖颈修长，龙爪锐利，遮天蔽日的双翼上下煽动，竟平地卷起呼啸狂风。
　　路影冷笑一声，也变出原型，直直冲向半空中的白。他周身鳞片是雪亮的银白，在阴天亦是流光溢彩，原本该是最漂亮的模样，却被背部硬生生挤出的不和谐的残肢断爪破坏了美感。
　　路影像一个拼接组合的古怪怪物，因为变异，体型甚至比白更加巨大。他如山般撞击，白纵身迎上，两只巨龙挟卷着对方，一路滚入云头之中。
　　瓢泼的雨点落下，很快，雨中夹杂着淅淅沥沥的血水。龙血带着浓厚的腥味，将院子染上了铁锈颜色，间或还有残损的鳞片，或者一两只不属于龙族的怪异断肢。
　　雷鸣般的响声从云端传来。但冬日是不会有雷的，只可能是他们相互撞击声，或是发出的怒吼。隔着厚重的乌云，一银一黑两条巨龙拼死厮杀，战况忽隐忽现，竟无法看清是谁占了上风。
　　很快，落下的不再是暴雨，而是淅淅沥沥的冰晶。白张口突出寒冷的龙息，几乎将水雾全都冻成了坚冰。细碎的晶体凝成反光的尖锥，直刺向敌人。
　　路影体型太过臃肿，一时躲闪不及，竟被划出无数伤口。他震怒地长啸一声，双翼猛地张开，如盾般扫下了冰刃。
　　残损的冰刃划开乌云，竟直直冲着地面加速落下。
　　小南耳朵一动，反手荡开长鞭，几个起落便从纠缠中抽身而出。她一手提着一只，把祝秋等人甩进楼内。
　　几乎是同时，冰刃挟风声而下，将许多来不及闪避的低等怪物活生生剁成了肉泥。
　　作者有话要说：
　　拒绝在室内开战的小白同志内心：完了拆家了要跪搓衣板了啊啊啊！！！！


第七十七章 胜利
　　院子里弥漫起浓重的血腥味, 碎肉混杂着冰碴子, 满地皆是触目的红, 令人作呕。
　　“你帮忙看着他。”小南对目瞪口呆的许覃道。她一挥手，也不知从哪里把祝昀重新变了出来，重重砸在地上。
　　祝昀早已陷入昏迷, 身上沾着可疑的粘液。罗煦皱眉：“屋子里并不安全，你之前把他藏在哪里？要不还是”
　　“放在我这, 更不安全。”小南挑眉一笑, 神色戏谑, “再过半小时，他大概就会被消化掉了。”
　　众人：“”他们默默挪动脚步, 离那滩从祝昀身上流下的粘液远了一些。
　　小南当机立断：“别废话，就这么定了。再说，又不用你保护他，有情况就大喊‘救命’, 知道吗？”
　　许覃唇角抽搐，勉强点了点头。
　　院子里，狂风猎猎作响，忽地将兜帽卷向遥远天际, 盲眼的女子终于在众人面前露出了真容。她五官普通, 双目微阖，虽长袍染血譬如修罗, 却散发出与之迥异的温婉气质。
　　冰刃雨停歇，罗煦眯起眼睛, 作势迎向孤身一人的她。小南闪电般出手，拦住了他的动作，冷冷道：“她是我的。”
　　听到这句话，唤作阿盛的女子偏过头，面无表情的脸上滑过一丝困惑。
　　但也只是一瞬，下一秒，她重新从袖袍中探出左手，修长五指虚虚张开。凄惨零落的怪物尸体像是受到了某种召唤，重新凝聚起来，肉球一般悬浮在半空中，周身黑气弥漫。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　罗煦果断道：“这玩意儿交给我们。”
　　小南松手，抿紧唇角，低低应了一声。
　　“啧，看起来好恶心。”祝秋抱怨着，也跟在罗煦身后，扑到了那团诡异的肉球之上。
　　许诺则停留在高处，负责清理那些攀上外墙的黑影。
　　“又只剩下我们了。”小南随手将匕首挽了个花儿，勾起唇角。
　　“”
　　“哈，面对万里迢迢赶来看你的老友，你就这么冷漠，真是伤人心。”
　　“”
　　小南不笑了，面色阴沉：“路影究竟给了你什么好处？你竟然肯为他死心塌地？”
　　白袍女终于有了反应，她轻声说：“主人说的没错。只有强者，才有生存的意义。”话音未落，长鞭如闪电般荡出，精确地卷住了匕首柄。
　　小南并未后退，顺势拉直长鞭。她眯眼道：“正巧了，我也这样认为。”她骤然放松力道，顺着长鞭袭向敌人：“这么多年，也该分出个胜负了。”
　　两人一触即分，各自添了些伤口。
　　“殿下，她还好吗？”
　　小南舔去颊边滚下的一滴血珠，冷冷道：“你没有资格问这个问题。”
　　白袍女子没有继续追问，再度和小南战成了一团。两人战力旗鼓相当，以攻代守，招招狠辣冲毙命而去，丝毫没有留力。
　　高强度的战斗僵持片刻，直到一声闷雷般的爆炸声传来。血雨铺天盖地落下，缠斗在一起的两人顾不上躲避，被淋了个彻底。
　　扭头一看，只见爆炸的正是那团巨大的肉块。随着肉团炸开，原本勉强能看出轮廓的残肢断臂，被彻底破坏，仅剩模糊一团的血肉。
　　罗煦等人腾出手，立刻转向另一边的战场。阿盛被几人围攻，终于落入下风，身形有些狼狈。
　　她跃出战团，连续几下后退闪避，最后力竭，半跪在浸满鲜血的土地上。
　　“放弃吧，你根本无处可逃。”小南手中执着的正是她的长鞭，如毒蛇一样布满尖刺的鞭子断作几节，砸在水坑中，溅起一小朵肮脏的水花。
　　阿盛低低喘息，垂头不语，长发不经意滑落下来，遮住了她的眉眼。
　　小南停顿片刻，说：“跟我回去，主动接受处罚。殿下是什么样的人，你应该比我更清楚。她不会过多苛责你。”
　　阿盛沉默了许久，方道：“我没有殿下了，我现在只有主人。”她轻薄的长袍浸满鲜血，沉重垂落在地面。
　　她猛地抬起头，紧闭的双目睁开，没有光芒的乌沉沉的眼中，竟迸发出一丝狂热：“主人主人是不会败的！”
　　小南冷笑一声，仰头望向渺远云端。那里，两头巨龙的身影若隐若现，路影银白色的身躯上遍布狰狞伤口，鲜血淋漓，几乎染成了红色。
　　白的状态似乎好些，但也可能是因为黑鳞掩盖了惨烈的伤处，故而叫人看不清伤势。
　　再度被撕扯下一根不属于龙族的触手，路影发出痛苦的咆哮，扇动骨翼急速后撤。拉开一定距离后，他的目光惊疑不定：“你、你怎么可能？”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白居高临下地俯视他，冰冷的威压弥漫开来：“你晚了一步，他让我成年了。”
　　“不可能！明明连褪鳞都还没——”路影目眦欲裂，双目赤红，犹如失去了理智。他掉头俯冲，看方向，竟是向着祝昀所在的地面飞掠而去。
　　白动作极快，如一道黑箭射出，利爪如切割豆腐般划开坚硬的龙鳞。
　　伴随着血雨，一条巨大的黑影从天而降，重重跌落在院内众人面前。阿盛抽了抽鼻子，无法控制地颤抖起来，喉中爆发出带着哭腔的尖锐长啸。她跌跌撞撞地向前，搂住了那条犹自抽搐的银色断尾。
　　“还记得吗？你欠我一条龙尾。”白冷漠地望向云间痛苦翻滚的银色巨龙。
　　路影抽气，硬生生控制住了挣扎动作。他狼狈不堪地蜷缩起来，语气充满恶意：“我欠你？呵，明明是我救了你！这样卑微渺小的生物，你却动了真心，路霜，你迟早会因此而死——”
　　白岿然不动，淡淡地说：“起码我真正活过。”他手下动作不停，一口咬断了对方的前爪。
　　望向奄奄一息的路影，白眼中闪过一丝怜悯：“父亲说过，你是最早成年的皇子。你也曾爱过别人，路影，为什么？”
　　“爱？”路影愣了一瞬，突然哈哈大笑，“爱？”
　　“我单纯可爱的小侄子，你弄错了一件事。”路影阴森森地说，“我从来都没有爱过谁。你知道为什么我才是最早成年的那一个吗？”
　　白喉头滚动了一下，没有答话。
　　路影如毒蛇呢喃：“因为我吃掉了她。我的兄弟都如此蠢笨，拼命想要讨对方的欢心，却不知道哈哈哈。”他周身无比狼狈，语气却似诅咒，“傻孩子，倘若当初吃掉他，你根本不必等上一百多年！”
　　白面色森冷，语气厌恶：“你疯了。”
　　“爱他，吃掉他。”路影喃喃自语，“只有吃掉他，他才会永远和你在一起——”
　　他疯狂的声音戛然而止，因为白猛地撞向他，利齿陷入皮肉，死死咬住了他的脖颈。
　　“对！杀了我。”路影艰难地转动眼珠，咧开唇角，露出一个苍白的笑容，“弱者，本就没有生存的资格。”
　　动脉撕裂、滚烫的鲜血溅出数十米远。路影残破双翼脱力下垂，失去生机的庞大身躯一歪，坠向翠绿的群山，激起地动山摇的巨响。
　　白周身也尽是伤口。他粗声喘息，跌跌撞撞地飞向地面，只来得及控制自己变小一些，不要压塌那栋小小的楼房。
　　地面上的战斗业已结束，阿盛不断哭叫着，想要跑向路影尸体所在的位置。闹得小南不得不出手，直接打晕了她。
　　祝昀早就醒了过来，满心焦虑，却没能看清云端上的争斗。此时见到白浑身是伤，他踉跄着跑下楼梯，抖着手想要抚摸白，可是不知该将手放在哪里。
　　尽管白缩小了好几倍，仍有好几米长。他的眼睛里满是温柔，尾巴卷过祝昀的手，轻轻放在了自己心脏的位置。
　　巨龙的呼吸非常急促，无法开口说话，但祝昀明白他的意思。祝昀闭了闭眼，小声说：“我也爱你。”
　　白浑身放松下来，蓝眼睛失去神采，缓缓合上。祝昀被这一幕吓得血液冰凉，腿一软跪倒在他身边：“白白？喂！你醒醒啊！”
　　白身侧密密麻麻全是伤口，体温冰凉，怎么推都没有反应。祝昀慌了神，下意识地扭头向其他几人寻求帮助。
　　小南率先上前，将手掌附在白的身体上。她皱眉沉思，面色慢慢凝重起来。
　　“小南？”祝昀颤抖的声线里几乎带上了哭腔，“他怎么了？”
　　“情况不太好。”小南利落地翻起龙的眼皮看了看，摇头道，“嘶——麻烦了，恐怕”
　　祝昀：“！！！”他整个人都是懵的，僵硬道：“他，他会死吗？”
　　“啊？”小南扭过头，神色古怪，“谁说他要死了？”
　　“你明明说‘麻烦了’”
　　“殿下刚成年吧？他受了刺激，新城代谢加快，现在这是要提前褪鳞了。”
　　“褪鳞？”祝昀愣了愣，“是什么疾病吗？”
　　“不，只是正常的生理现象。但如果控制不好的话，”小南面露不忍，“可能会秃。”
　　祝昀：“”
　　他抹了把眼泪站起来，看着身后忍俊不禁的众人，恼羞成怒，几乎想要踹一脚睡得正香甜的秃头龙。
　　但看着白身上大大小小的伤口，他到底还是没舍得，转而不轻不重地揉了揉对方的尾巴尖。
　　片刻后，老王也率领从外地紧急赶来支援的队伍赶到了山脚。一众热血男儿摩拳擦掌准备大战一场，可惜战斗已经结束了，他们只来得及抓到几个阿盛昏迷后失去控制的虾兵蟹将。
　　战斗部队转眼变成廉价劳动力，开始默默打扫战场，回收各类不明生物的尸体。
　　老王跨进院门，目光在小南身上停顿片刻，突然瞪大眼：“你你你!”
　　“我什么我？”小南没好气地说。她抬起手，在脸上各处按压两下，突然变回了另一副面孔。
　　祝昀扫了一眼便愣住了，只见她继续把手伸向胸部，几下揉搓过后，那里居然变得平坦一片。小南摘了假发直起身，清清嗓子：“王处，好久不见。”
　　转眼间，弱不禁风的清秀软妹变成了一个挺拔俊秀的青年。他眼角微微下垂，乍看起来温柔可亲，眯眼时，却显得锐利非常。
　　老王扶着下巴，呆滞道：“洛队长，竟然是你来了。难道是、是皇后殿下”
　　“殿下她很好。”洛南同志说话做事干脆利落，气势十足，哪里还有小南姑娘未语先笑的模样，“快到加冕日了，陛下难免着急，所以派我过来看看。”
　　说着，他意味深长地瞥了眼一旁的祝昀。
　　祝昀眼珠子还黏在对方突然消失的胸上，呆呆道：“你是”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“您好，”洛南笑了笑，单边酒窝加深了，“我姓洛。是帝国近卫队现役队长。”看到祝昀懵逼的表情，他忍不住笑出声，“不要太过在意，我们一族并没有性别。”
　　祝昀脑袋里瞬间回想起第一次见到小南原型时，那占满整张脸的口器，和里面层层叠叠的利齿。异形原来没有性别吗？
　　像是看穿了他心中想法，小南补充道：“那次吓到你了，不好意思。我是偷偷潜入，所以被迫做了点伪装。”他神色有点羞赧，“当初是看地球电影学的，还以为人类会喜欢这副模样呢！”
　　祝昀：“”恐怖片存在的意义不是讨人喜欢啊喂！
　　洛南解释说，他算是当今帝国皇后的“陪嫁”，来自皇后母族，如今跟随她在皇宫供职。但白的母亲与他具体归属什么种族，他却没有提起。
　　不论如何，洛南对祝昀的态度还是十分亲厚的。他不属于事务所编制，行动自由，故而一整天都黏着祝昀，热情地忙进忙出，帮着照顾白，殷勤到吓人的地步。
　　祝昀想喝水，刚握上杯子，水壶就被人举了起来。
　　洛南微笑：“我来我来！”
　　祝昀想给白擦汗，刚拿起毛巾，就有人捧来满满一脸盆热水。
　　洛南眨眼：“我来我来！”
　　祝昀冲澡，肥皂掉在了地上，就有人祝昀死死拽住浴帘，拦住了试图帮他捡肥皂的那只手。
　　洛南愣住：“欸？”
　　祝昀深吸一口气：“洛队长，你其实不用这样”
　　“要的要的，”洛南搓手道，“等结了婚，您就是帝国的太子妃，当然也是我等效忠的对象。”
　　祝昀：“”什么见鬼的太子妃，槽多无口啊！
　　为了拦住这位过于热心的好同志，祝昀强迫自己冷静下来，面无表情地说：“所以你打算偷看未来的太、嗯、太子妃洗澡吗？”
　　“”
　　拉扯浴帘的动作一顿，旋即浴室里一片寂静，只剩下水声。
　　终于赶跑了洛南同志，祝昀偷偷松了口气。
　　作者有话要说：
　　白：我变秃了，也变强了。


第七十八章 陪你回家
　　路影的尸体被独角鲸小队捡了回来, 死得透透的, 冻进了冷冻库准备送回母星。尽管对于普通外星居民而言, 皇室血脉具有强大威压，应该令他们俯首称臣，但是, 看到路影尸体的所有人，几乎都难以遏制地流露出反感的神色。
　　——因为死去的这个人, 根本已经不算是龙族了。路影身上糅杂了无数种族的气息, 有的被他吞噬, 更有甚者，竟然是手术植入。为了造就“完美”的至强之物, 他甚至不惜在自己的原身上实验。
　　也难怪路影不肯以本来面目示人，恐怕他的面孔躯体，早已经伤痕累累。
　　路影死后，阿盛束手就擒, “毒牙”组织彻底消亡。另一边，林科长深入南海基地，查获了许多不法研究产物。毒牙的基地深处，还关押着部分不幸被抓的流放者。
　　最重要的是, 他们找到了一些陈旧的文件。
　　地球地处偏远, 通讯不便，路影不知通过何种手段, 截断了太阳系与仙女座之间的信号通道，从中截取了不少法令文件。
　　被私藏的法令中最重要的一份, 是《流放法令》修订书——原来，早在十年前，帝国议会就已经颁布法令，赦免了所有流放地的“混血儿”。
　　路影手下的追随者除了偷渡客，便是例如蛛女之类的混血儿。
　　比起流放者，混血儿想要找到自己的引路人更不容易，也更难离开地球。而新颁布的赦免令，则重新赐予了他们自由的身份，这些矛盾中降生的无辜生命将不再受到“规则”束缚，可以自由选择是否回归河外星系。
　　或许是为了保证下属的绝对忠诚，防止人心浮动，十年前，路影向所有人隐瞒了这份文件的存在。
　　祝昀有些困惑：“既然如此，为什么不直接销毁它？”不仅没有销毁，反而一直珍而重之保留在基地保险箱内
　　老王摇摇头：“我们也不清楚。”他指指桌上堆积如山的文件，道，“突然这样一来，有数不清的混血儿申请离开，最近审查工作都快忙疯了。”
　　祝昀露出一个同情的眼神：“那就不打扰了，我还得早点回去，洛队长说，白差不多快醒了。”
　　“连洛南队长都来了”老王感慨，“祝昀，你考虑过离开地球吗？”
　　祝昀起身的动作顿了顿，没说话。
　　“白一定不会让你为难。但是，有件事，我想你或许应该知道。”
　　祝昀转身：“请说。”
　　“在白成为监管者之前，很长一段时间，人类与流放者势同水火。战乱期间，几大战区更是失踪了数不尽的受害者，他们之中，有些被流放者捕食，有些则沦为玩物。”老王缓缓开口，“——直到白留在地球，接过了监管者的工作。明令禁止捕杀人类，帮助建立事务所，他自愿在此工作了近百年。”
　　“对待人类，白也曾经十分冷漠。你应该能猜到，到底是什么，或者说是谁，改变了他。”
　　【凡是你所爱的，也都将成为我责任所在。】
　　熟悉的承诺似乎还在耳边回响，祝昀垂下双眼，睫毛颤了颤，仍旧没有说话。
　　“加冕日快要来了，如果他不回去，就会视为自动放弃。”老王叹息一声，“我只是希望你能再好好考虑一下。”
　　为了守住一个简单的口头承诺，为了一场不知何时而来的渺茫重逢，白留在异乡近百年，而如今，正到了需要他离开的时刻。
　　——你愿意陪他离开吗？
　　祝昀思索片刻，没有说话，默默推门离开了事务所。
　　凛冽的冬季寒风如刀刺般刮蹭过皮肤表面，祝昀瞬间就想起了某人温暖的怀抱，和装满罐装热咖啡的大口袋。
　　如果白在身边，一定会强行扯过他冰冷的手指，塞进衣兜，再附赠一个软和的微笑吧。祝昀忍不住有些心猿意马，等回过神时，不由又低低笑了起来。
　　倘若他跟着白离开，那么，一切现实都将被彻底颠覆。故土乡情，未来规划，所有都推翻重来。开弓没有回头箭，你愿意为了这个人破釜沉舟吗？
　　祝昀扭头望向陈旧写字楼的窗户，遥遥看见凭窗而立的王处长。他视线只停留了一瞬，便落回路边停着的宝蓝色轿跑。
　　“不论如何，”祝昀扶起车门，心想，“我们不会分开。”
　　“我不走！”病房里，白的声音中气十足，完全看不出受伤昏迷多，“加冕日和我没有关系！别想忽悠我回去。”
　　洛南苦口婆心劝了两句。谁知白振振有词地反驳：“再说，我这辈子不会有子嗣，这些迟早都会是我弟的，还不如早点让他熟悉熟悉业务。”
　　洛南极力忍耐道：“殿下，您还不知道吧，小殿下也在五年前离家出走了，说是跟您学的。现在连人在哪个星系都没查到”
　　祝昀：“”这一家子星际之主真的靠谱吗！
　　白似乎不耐烦了，道：“反正我不走，我在这里有家有事业，为什么要走？麻烦你回去告诉母后，我近一百年都不会离开地球了，加冕什么的，随便他们看着办。”
　　听见“我在这里有家”，祝昀心里忍不住一暖，敲门的手指停顿在空中。
　　然而大概只有他心中感动，另一边，洛队长几乎要抓狂了。洛南咬牙切齿：“殿下您在这里能有什么事业？”
　　白理直气壮地说：“大胃王啊！”
　　祝昀：“”
　　洛南：“”
　　白安抚似的拍拍洛南的肩膀，语气和蔼：“别闹了，我下周还要卫冕擂台赛呢，真的没有时间去参加什么加冕仪式。”
　　洛南都快哭了，我的殿下，为什么您对大胃王桂冠的执念比对皇冠还深啊！一定是帝国精英教育哪里出问题了，一定是的吧！
　　祝昀听不下去了，果断推门而入。
　　白瞬间换上一副柔弱面孔：“阿昀，你放心，我不会走的！”他靠在床头，眉头轻蹙，蓝眼睛深情款款，听起来气若游丝重病难愈，“很多事情我不是故意隐瞒，别跟我闹了好不好？我一直会在这里陪着你”
　　祝昀唇角抽搐了一下，刚要开口，就听洛南竹筒倒豆子似的打断了他。
　　洛南说：“一直？人类脆弱的寿命可维持不了太久，不带回M31，光靠地球的医疗技术，恐怕不到百年，他就会离你而去”
　　白淡定道：“啧，又不是没死过，化成灰我都能把他找出来。”
　　祝昀有点想笑，努力忍住了。
　　“洛队长，能让我和他单独谈谈吗？”
　　洛南以为祝昀又要给他的殿下灌迷魂汤，梗着脖子说我就不走，结果被不耐烦的白一尾巴抽出了窗户。
　　小尾巴耀武扬威地在窗边晃了晃，旋即羞答答地扭回来，去勾祝昀的腰，不怀好意地蹭来蹭去。
　　“亲爱哒！”白眨巴眼。
　　祝昀：“”他一把捉住犯上作乱的尾巴，半截子已经钻进了衣服里，不安分地扭了两下。
　　他在床边坐下，床垫陷下一块，两人靠得极近。祝昀垂眸看向白，手上不由放松了力道，与其说是抓着尾巴，倒不如说轻轻抚摸它。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白的蓝眼睛色泽转深，望着祝昀无意识的动作。
　　祝昀没有注意到他变化的眼神，思忖片刻后，他选择了实话实说：“其实，我我愿意跟你走。”
　　“嗯嗯，放心，我也不走，”白随意地回答，抬手去搂祝昀紧实的腰线。
　　“等等，”他动作一顿，狐疑地眯起蓝眼睛，“你说什么？”
　　祝昀被他晦暗的目光吓了一跳，下意识地往后退，却被瞬间坚硬如铁的尾巴牢牢按在原地。
　　“我”笼罩在炽热的视线中，他有些害羞，但还是坚定地重复了一遍，“如果你想回去，我愿意跟你走。”
　　白愣住了：“走？那你的公司呢？你的朋友？你的家？”
　　“公司转型差不多稳定了，还有许岚和钱优呢。至于家”祝昀短促地微笑了一下，“你在的地方，就是我的家。@无限好文，尽在晋江文学城
　　白，我想负起责任来，给你一个完整的家。”
　　两人对视片刻，祝昀还想说什么，却全都吞没在热烈的亲吻里。白猛扑上来，像只撒欢的小狗似的，啃吻上他的嘴唇。
　　白的亲吻向来是克制的，从没有像这样激烈失控。祝昀整个人都落入他掌中，隐约觉得自己好像化作了一叶颠簸的孤舟。
　　带着寒意的舌尖灵活撬开牙关，深入口腔，像是刺入了一枚紧闭的蚌。舌头灵巧地掠夺过口中的每一处，舔吻内壁带起头皮发麻的快感，祝昀漏出一声难耐的呻|吟，下意识想要推拒，却被对方更紧地搂向宽阔有力的胸膛。
　　祝昀觉得自己像要融化了，野兽般的侵略性令人战栗，却也引起身体深处隐秘的兴奋。
　　白动作放缓，轻柔地啄吻沿着唇角蔓延到耳后，所过之处，肤色转红如春花渐放。
　　“真可爱。”他轻喘着低声笑道，轻启薄唇，含住了祝昀圆润的耳垂。
　　敏感的耳垂被对方叼在嘴里咬住，祝昀忍不住轻轻挣动了一下，手指攥紧了对方肩膀上轻薄的布料。
　　“喂！呜别，别咬了。”祝昀有点恼火，耳垂边传来轻柔啃噬的触感，仿佛烈焰一般，猛地从脸颊烧上天灵盖，让他脑子里稀里糊涂一片。
　　明明只是碰了碰耳垂而已。
　　白终于肯放过他可怜的耳垂，那点柔软的小玩意已经红透了，胀出红润的水色，一碰就酥麻，痒里面带着疼，疼里又夹杂着说不出的感觉。
　　白松开他，轻声含笑道：“你连腰都软了。”
　　祝昀说不出话，狠狠剐了他一眼，他怎么从来没发现这头龙居然这么欠揍呢！@无限好文，尽在晋江文学城
　　作者有话要说：
　　呜呜呜先给小天使们说声抱歉！！
　　断更悲剧的起因是，为了工作跑去野外拍摄，结果险些被鹿舔了镜头。
　　为了保护镜头，手忙脚乱，又不小心摔坏了手机，就这样失去了我唯一的联络手段（躺平。
　　不过请大家放心，虾虾已经顺利回家啦，之后会稳定更新到完结。
　　为了弥补大家，今天白天还会双更QAQ。
　　小可爱女神节快落！


第七十九章 善后工作
　　祝昀的确被他玩得一点儿力气也没有了, 努力集中精神, 才勉强得以保持坐姿, 不至于整个人都歪到白身上去。
　　然而，白并不打算放过他。恶趣味的尾巴轻轻向前一卷，祝昀重心不稳, 登时跌倒，压在了他胸前。
　　“喂！你的伤唔。”
　　白食指缓缓摩挲过柔软的唇瓣, 微笑道：“没关系, 十个你都压不坏我。”
　　祝昀喘息片刻, 终于缓过了一口气，又忍不住要皮。他垂下眼睫, 状似无意地张口含了含对方修长的手指。
　　“怎么，你很想让我压你？”
　　他的声音微微带了点沙哑，语气漫不经心，可配合着暗示性极强的动作, 竟说不出的撩人。
　　“你”白眼底的色泽越来越深，宛如漩涡啸聚的莫测深海。
　　视线流转，房内气氛暧昧。两人的唇越凑越近，即将碰上时, 房门被猛地推开了。
　　“白先生！不好了白先生！”林科长冒冒失失跑进来, 目光触及床上半坐半躺的两人时，变得十分僵硬。
　　白满脸不耐：“什么事？”
　　他干笑道：“没, 没什么。真不急，你们先忙, 我一会儿再”
　　“既然都来了，”祝昀假装没看到白失望的眼神，尴尬地咳嗽一声，直起身来，“有什么事就说吧。”
　　林科长抹了把冷汗，战战兢兢地从头开始讲。白一开始显得漫不经心，听着听着，他的面色也变得凝重起来。
　　“消息属实吗？”
　　“基本上可以确定了，毕竟蛛女没有撒谎的动机。不过，为了保险起见，我们正打算送那个孩子去做检验。”
　　祝昀张了张嘴，却没能发出声音，他脑中浮现出一个抱着兔仔玩偶的小女孩。他们离开福利院的那天，她还趴在窗户上，笑微微地冲汽车挥手。
　　“小然她”
　　白皱眉：“别的事都放一放，立刻安排基因检测。”
　　祝昀脑中乱糟糟的，缓缓靠着床边坐下。福利院中那么多孩子，郑瑰唯独对小然另眼相看，或许他早该想到的，小然和郑瑰之间的牵绊，远不只老师与学生。
　　“如果她真的是郑瑰和路影的孩子，那么”林科长汗出如浆，紧张地望向白。
　　白抬起手指叩了叩床沿，慢慢地说：“一切等检测结果出来再说不迟。”
　　林科长点头如捣蒜，火急火燎地离开了。他翻身跳出窗户，在空中直接变出原型，头也不回地往市区事务所方向飞去。
　　“你在想什么？”白戳戳祝昀，“怎么了？”
　　祝昀这才回过神。“我明白了，”他说，“路影一直留着那份文件，或许就是为了小然也是混血，有朝一日等他离开地球，他想名正言顺带着她一起走。”
　　“嗯。”
　　祝昀面露困惑：“可是，像他这样的人，也会爱自己的孩子吗？”
　　白停顿片刻，捏了捏祝昀的手指：“别多想。如果真正爱护孩子，怎么会舍得抛下她这么多年？”
　　“说到底，他最爱的，也只有他自己而已。”
　　祝昀想了想，觉得似乎的确是这么回事。对路影而言，子嗣、恋人、下属，所有一切的一切，都只是他的垫脚石。
　　晚饭边，祝昀和白宣布了两人一起离开的决定，消息立刻传遍了宅邸，小南几乎感动到潸然泪下，一把鼻涕一把泪地扯着祝昀的衣角，表示将来一定会好好效忠太子妃。
　　此外，还有一件小事，白先前参演的电视剧小火了一把。
　　不过，这几天引起最多话题的，还是神奇的大胃王比赛。网上几乎炸开了锅，不少人甚至怀疑节目的真实性，跑到白的社交软件下面，攻击他作假炒作。
　　直到某个吃瓜群众翻出了一段陈年老视频——白和某神秘男子（事后被扒出竟然是白的真·金主祝老板）深夜私会炒面摊。
　　此时，私会还不是重点，所有人的注意力都集中在，那位英俊高挑的混血模特一脸淡定地吃下了二十盒大份炒面。
　　“我！靠！真的假的？！”
　　“你们懂什么，当时我在现场，面摊老板的煤气罐都用光了，被迫提前下工呢！”
　　“对的，吃空黑料老板煤气瓶的客人，我tm还是第一次见！他们还丧心病狂，把剩下的生面也都打包惹！”
　　“什么？白还吃了煤气罐？”
　　谣言愈演愈烈，到最后已经发展成了《震惊！某俊美模特深夜连吃二十个煤气罐》。钱优笑眯眯地数着流量，看着热搜，直到舆论妖魔化了，才不紧不慢地推出白来参加新闻会。
　　说是澄清谣言的记者会，其实白也没说什么，他只是当着直播的记者，当场吃掉了一整箱挂面。
　　这展开实在奇葩，记者们懵了一瞬，旋即全都乐疯了：这是什么？明天的新闻头条啊！而主席台上，白也吃得心满意足，十分开心。宾主皆欢，皆大欢喜。
　　节目组负责人的心情好像坐了过山车。大胃王比赛热度越来越高，令他做梦都能笑醒，然而，糟糕的是，白私下对节目组宣布了自己即将引退的决定。
　　眼看着好不容易得到摇钱树要跑，pd急得仿佛热锅上的蚂蚁，左看右看，抓耳挠腮。
　　“钱姐，你不急吗？”pd跳脚，“我们好不容易把他捧起来！这，这说走就走，像话吗？就算赔解约费也哎，生意可不能这么做啊！”
　　钱优似笑非笑地看了他一眼，没接茬。她将视线移向门口：“说起来，你不是一直想要引进日本的美少女大胃王吗？”
　　“？”
　　钱优拍拍手，办公室门打开，一个身材纤细柔弱的少女走了进来。小鼻子小嘴，漂亮的桃花眼，眼角微微向下耷拉着，看着可怜又可爱。
　　“哎哟，您就别开玩笑啦，”软妹当前，PD完全无心欣赏，嘴角都快燎泡了，“还有谁能比模特白更具有话题性？咱们这栋楼里，漂亮偶像还不是满地跑，问题我这节目用不上啊！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“介绍一下，”钱优面色不变，“这是我们公司用来代替白参加的新人大胃王，艺名小南。小南，跟pd打个招呼？”
　　小南，哦不洛队长，怯生生地开口：“您，您好。”声音细的跟蚊子似的。
　　PD上下打量，试探着问：“小南？你之前做过大胃王这类工作吗？”
　　“没有哦，她是娱乐圈素人。”钱优说。
　　“噢？那之前是做什么的？”pd心生好奇。
　　细声细气的小南姑娘拧起眉毛，小声说：“警卫队长、监狱长、安保大队长、卧底主要工作是维护星系和平。”比如伪装成食人妖女，囚禁黑心司机，伺机混到殿下身边什么的。
　　PD：“”这是哪里来的社恐中二少女啊喂！
　　PD生无可恋，连敷衍都懒得再做，掉转屁股就想走。钱优拦住他，叹气道：“不论如何，看她吃过了再做决定也不迟啊。”
　　“行吧，看在咱俩的交情上，”PD勉强道，扬扬下巴，指了指灯火通明的舞台，“那里有刚刚录播剩下的面条，你去试试吧。”
　　小南点点头，一步三回头地往舞台走去，站在台阶前，转过身望向钱优，面露犹豫。
　　PD原本一肚子火气，却被她小兔子似的眼神看得心软。他脱口而出：“哎，不要勉强啊，不行就算了，大不了我”
　　钱优一脸了然，冲她挥挥手，“不必顾虑我们。敞开吃吧，没事。注意别吃太快就行。”
　　小南腼腆白净的脸上，终于浮现出一丝笑意，她噙着羞赧的笑容，轻巧翻上了舞台。
　　五分钟后，PD跪了。不仅是他，整个演播室鸦雀无声，工作人员都呆呆看向舞台中央放下海碗默默擦嘴的姑娘。
　　停顿几秒，室内爆发出欢呼。PD几乎喜极而泣：“天哪，天哪！你就是我的X下君！X子君！小南！不，女神！！”
　　小南仍然笑得害羞，目光转了一圈，微微垂下了头，白净的耳朵也慢慢变成了红色的。PD喜极而泣，掐着助理摇晃：“女神啊女神！”
　　小南冲他飞了个眼风：“唉呀，人家，人家不好意思了嘛。”
　　祝昀：“”洛队长你这么戏精家里人知道吗！！
　　他擦了把汗，默默离开了电视大楼。
　　汽车缓缓开下高架，祝昀往窗外瞥了一眼，吩咐司机停车。
　　“老板，停这里吗？”新来的司机愣了愣，“可是”这附近明明只是一片工地，看着不太安全的样子。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“没关系，”祝昀合上文件，抬起左手做了个下压的手势，“我只是下去转转，稍等。”
　　车停的位置恰好位于中央公园原本的正大门。旧的围墙已经全部拆掉了，外面重新竖起了建筑工地的专用保护墙，只是大门还暂时保留。
　　祝昀接过工地负责人递来的安全帽，迈步走进去转了一圈，路过白和他半夜里翻墙的地方，忍不住微微笑了一下。
　　负责人被老板诡异的笑容吓得心惊胆战，颤微微地出声询问，生怕是哪里让人不满意了。
　　“没什么，”祝昀咳嗽一声，收回视线，“重新规划过的图纸，已经收到了吧？”
　　“是的，工程队在准备了，”负责人道，“绿地面积会尽量保留，就按照您给的图纸来，做成生态商圈。”
　　祝昀点点头，视线扫视了一圈破败的公园。伐木已经停止了，此后，这里会种下更多的小树苗，以生态消费为特色，开设数家咖啡馆甜品店，和几步之遥环绕着公园的三栋高端商业大厦接壤。
　　在寸土寸金的城市中心搞生态建设，实在是奢侈无比。祝氏的部分老股东持有反对意见，但刘广胜的例子摆在前面，他们也不敢再小瞧年轻的少东家，或者背地里偷偷搞事。
　　出乎意料地，许岚倒是对祝昀的方案非常赞同。
　　“市内大型商圈这么多，想要脱颖而出，必须有特色。”许岚敲白板，“之前，我还想提议说打造成‘艺术’或者‘时尚’路线，不过‘生态商圈’噱头更大，也更方便，算是因地制宜了。”
　　想到这里，祝昀抬手摸了摸湖边的一棵云杉。其实，他也有私心，那么多聒噪的鸟儿现在都住在他家院子和后山，等绿地落成了，应该就能重新把他们送回这里了吧。
　　公园里唯一消失的，只有中央的人工湖。
　　这座湖泊的名声着实不太好，一直有水怪传言，再加上抽水时居然连一条鱼都没有看到（早就被白吃光了啊！），施工队里流言四起，后来又在民众之间传播开来，几乎成了S市的一大神秘都市传说。
　　而且，现在白有了家，即使回到地球，也不会再孤零零一头龙住在湖底了。
　　祝昀询问过他的意见，当时白正没骨头似的泡在他家泳池里，懒洋洋地说随便他看着办。
　　于是，人工湖就被彻底填掉了，只留下几条新修的小河道，准备养锦鲤。其余的部分则转做苗圃，按照季节来种植郁金香、梅花等等观赏植物。
　　不出多时，这片绿地应该比先前更为热闹吧！
　　祝昀巡视完毕，重新坐车往公司开去。现在祝氏一切趋于稳定，他终于可以开始逐步做离开的准备。
　　祝氏并没有继承人，祝昀也并不打算听他几个远方叔伯的意见收养远亲子侄辈为义子。相反的，他打算将股份逐步转售给许家。
　　事到如今，他没有特别不舍的感觉，相反，和许岚谈完后，他只觉得一身轻松，像是终于卸下了经久以来压在身上的重担。
　　在办公室里处理了当天的文件，时钟已经指向九点，祝昀放下笔起身，揉揉太阳穴，走到窗边服饰窗景。
　　脚下是灯火通明的城市，川流不息的车流，在黑夜的掩盖下，一切都模模糊糊看不清晰轮廓，可祝昀心里陡然升起一股强烈的直觉，好像有人正在仰头看着他。
　　隔着数十层高楼和厚重的玻璃幕墙，他依旧能感受到对方灼热的视线。
　　祝昀心里一动，取过外套，匆匆往外走去。
　　办公室里大部分人已经下班回家，只剩下了新招聘的总助。他见老板匆匆出来，忙起身迎上去。祝昀却随意地挥挥手，吩咐他可以下班了。
　　总助愣了愣，赶紧拿上东西，狐疑地追着老板下楼，却意外看到公司门口站着个面目非常英俊的混血男人。那人五官标准，肩宽腿长，披着件长大衣，跟衣服架子似的。
　　还没等他反应过来，那帅哥上手就大逆不道地揉乱了祝董的头发。总助一颗心都提到了嗓子眼，害怕老板下一秒就要发飙。
　　谁知，他严厉的老板居然露出了笑容，笑着骂了一句。来人从大衣外套里抽出一条长长的羊绒围巾，亲昵地帮他围仔细了。
　　老板的羊绒围巾和帅哥的羊绒帽明显是一套，总助呆愣愣看着，眨了眨眼，也不知道该不该帮老板叫司机来。
　　“你的下属？”白眯起眼睛打量，只见他们身后犹犹豫豫的男人年纪不大，一副精英男打扮，五官挺端正，远看还有几分禁欲气质。
　　祝昀随口应了一声，没注意到白有些微妙的神色。
　　“不用管他，走吧欸？”他的胳膊被白拉住了。@无限好文，尽在晋江文学城
　　白俯身凑到他耳边，暧昧道：“怎么办，我有点嫉妒呢。”
　　祝昀有点莫名其妙：“我问过你要不要来工作，你自己拒绝的嘛。”
　　白哼哼唧唧，撒娇似的缠上了他的肩膀，像条黏糊糊的八爪鱼。祝昀看得好笑，转过身来，揉了揉他戴着毛绒帽的脑袋。
　　紧接着，他扯下对方的衣领，在公司门口最显眼的地方，毫不犹豫地吻上了白的唇。
　　身后传来东西落地的声音，想来助理应该是目瞪口呆了，但祝昀顾不上想这些，因为白很快反客为主，捏住他的下巴，报复性地狠狠吻了回来。
　　他们辗转亲了好一会儿才分开，祝昀平稳下呼吸，笑道：“还嫉妒吗？”
　　白摇摇头，眼神软得快要化了。
　　“你这样没关系吗？”
　　祝昀嘟哝：“无所谓了。反正都要走，随便他们传呗。”
　　白不知想到了什么，勾起唇角道：“色令智昏。”
　　他嗓音沙哑，带着亲吻过后的慵懒喘息，勾得人心里痒痒。
　　祝昀几乎立刻有了点反应。他不自然地拢了拢外套前襟，心想眼前这家伙还真是个祸害。为了转移话题，他转转眼珠，突然奇怪道：“你不是不怕冷么，戴帽子干什么？”
　　白调笑里带着勾引的神色瞬间一僵，不自然地移开视线：“没，没什么。”话虽如此，但他下意识地抬起手，扯住了自己的帽子。
　　祝昀：“？？？”他脑中闪过一个不太妙的猜想
　　作者有话要说：
　　白：捂紧我的小帽子，千万不能被发现！
　　感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~
　　感谢灌溉营养液的小天使：向上 1瓶
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^


第八十章 我！圆溜溜！
　　祝昀狐疑地眯起眼睛：“你是不是”
　　“没有！”白立刻回答。
　　“我还没问呢。”祝昀无奈, 哄道, “我不会笑话你的, 你让我看一眼，不然我很担心啊。”
　　白整个人都蔫了，像一颗暴晒在阳光下的蘑菇。他犹犹豫豫地松开了勾着毛线帽边的手指：“那你不能笑。”
　　“我保证。”祝昀严肃道, 然后轻轻摘下了那顶可爱的小帽子。灯光下，一颗卤蛋似的光头分外闪亮。
　　祝昀：“”看到白郁闷的神情, 他唇角抑制不住地上扬, “噗——”
　　白：“”他猛地抢走帽子戴了回去, 满脸都写着不开心。
　　祝昀稳了稳心神，苍白地辩解道：“其实, 我没有笑”
　　白脸色泛出恼火的红色，一把扯过祝昀就往车里走。现在白背对着他，祝昀再也克制不住，无声地露出一个大大的笑容。
　　白气哼哼地说：“会长出来的！”
　　祝昀：“嗯嗯。”
　　白：“很快！”
　　祝昀：“嗯嗯。”
　　白：“哎, 你什么态度啊？”
　　祝昀：“嗯？”
　　白恼羞成怒转过身，又在他无辜的目光里败下阵来，沉默地做了个请上车的手势。
　　祝昀扶着方向盘，有点疑惑：“去哪儿？”
　　“事务所, ”白坐进副驾驶, 替祝昀卷起小臂衣袖，露出上面那个不起眼的小红点, “得把它取出来。”
　　这几个月和白相处得太过自然，祝昀甚至都快忘了自己身上还留着这么个小东西。他摩梭了一下光滑的皮肤：“取出来之后？”
　　白的耳朵泛红了, 小声道：“你说过要陪我回老家结婚的，当然不需要抑制剂了。”
　　祝昀想说，陪你回老家是真的，结婚什么明明是你脑补的吧喂！但是看着白一脸憧憬的小表情，他也不忍心拆穿他。毕竟，两个人都大大方方决定在一起了，还扭捏个什么劲儿啊！倒不如思考一下谁上谁下的问题比较好
　　想到这里，祝昀视线下移，一路扫过白修长漂亮的腰线，停留在臀部弧度上，咕咚咽了口唾沫。手感一定很好，他心猿意马地想，真的好想上手揉一揉，最好再掐一掐那把窄窄的腰。
　　白的战斗力他也是见过的，但是，大多数时候，在他面前，这家伙总是一副小媳妇儿样，可见武力值并不是决定谁上谁下的关键因素！
　　祝昀越想越觉得自己很有希望，眼神几乎黏在了对方身上。
　　白被他黏糊糊的眼神看得心头发热，突然凑过来舔了舔他的鼻子：“怎么啦？”
　　“没、没什么”祝昀回过神，陡然觉得鼻头一凉，又一热，渐渐的，有什么液体涌了出来。
　　鼻涕吗？他抬手一擦，才闻到了粘腻的腥味。
　　卧槽！祝昀狼狈地捂住鼻子，他居然，他居然看着白的身材流鼻血了！！！
　　白也吓了一跳，手忙脚乱地扶着他的脑袋，又从抽屉里抽出纸巾帮他擦。祝昀生无可恋地仰头靠在椅背上，鼻子里塞着一截餐巾纸，要多悲催有多悲催。
　　尽管两人反应很快，但祝昀上班穿的是淡色的手工衬衫，上头还是沾上了几滴鲜红的显眼污渍。他脑子里晕乎乎的，心里想这件还是我最喜欢的呢，真是可惜了。
　　几滴鲜血吸引了白的注意力，他像小动物一样凑过来，埋在肩颈位置蹭来蹭去，不时抽动鼻翼嗅嗅。
　　祝昀被他撩得发痒，笑着去推他的肩膀，但是骤然失血令他手中无力，最后软绵绵地搭在白肩头，倒像是一个欲拒还应的模样。
　　白蹭着蹭着，祝昀领口扣子松开，露出里面一道浅浅的伤疤。这是上次路影留下的痕迹，虽然结的痂都快要掉了，但毕竟不是什么美好的记忆。
　　新生的粉色皮肤特别敏感，祝昀感觉到他鼻息蹭过，麻痒麻痒，不由自主地打了个寒颤：“别闹”一出口他自己都愣住了，他的声音什么时候变得这么软了？还带着鼻音，听起来好像撒娇一样。
　　白低笑了一声，亮出犬齿，叼着那块软肉轻轻磨了磨牙，又小心翼翼地舔了舔。
　　“喂！”祝昀感到又是一股热流涌上他的鼻子，心知不妙，哭笑不得地用力推他，“松手啦！”
　　这回，白没有跟他犟，听话地松开手缩回座位里。祝昀松了口气，整整凌乱的衣领，准备发动汽车。
　　就在这时，他余光瞥见白仔细地叠起那几张擦过鼻血的餐巾纸收进口袋里，不由愣了。
　　白露出个得意的笑容：“香的！”
　　祝昀：“”你知不知道你好像变态痴|汉啊！还能不能有点王子的自我修养了？
　　一路上别别扭扭，两人终于顺利到达了事务所。最近，混血儿的离开申请骤然激增，事务所众人的工作压力也大了不少，几乎天天都在加班审核。
　　章鱼小姐觉得自己都快出现幻觉了，伸出八只手挨个儿揉眼睛，才意识到她面前站着的，真的是旷工多日的白先生，和未来的第一伴侣。
　　最魔幻的是，祝昀满身狼狈，肩膀和胸前的衣服上，还晕开可疑的红色。
　　天哪！章鱼小姐用八只手捂住嘴，难道难道是被家暴了吗！！
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　她偷眼望向旁边双手插兜一脸无所谓的白，更加坚定了自己的猜测。口亨，男人就是这样，一旦得手就不知道珍惜，孩子都两个了，竟然还搞家暴！
　　她不敢当面抗议，只能偷偷给了祝昀一个同情的眼神。递过临时通行证时，她鼓起勇气，飞快地捏了捏祝昀的手指。在对方莫名其妙的目光里，她拼命眨眼暗示——有什么需要帮助的，请私下来找我呀！
　　祝昀十分困惑，刚想出言询问，就被不耐烦的白直接拖向了老王的办公室。
　　他一步三回头地望向章鱼小姐：“她好像有什么想说的？”
　　白揽着他的肩膀，强硬道：“能有什么事？让她直接来找我。”
　　“哦”
　　两人离开后，章鱼小姐飞快点进了同事群，八只手打字如飞，不出几秒，“人模狗样的白先生居然家暴”的爆炸新闻就传遍了整个办公室。
　　房间里立刻炸开了锅！
　　越往里走，祝昀越觉得不对劲。路过的工作人员看他的眼神都怪怪的，充满了一种古怪的同情？
　　一开始，还有人冲白打招呼，渐渐的，连正眼看他们的人都没有了。
　　白似乎浑然不觉，猴急地把他拖进老王的办公室。
　　老王听完两人的决定，二话不说就帮忙取出了祝昀小臂里埋着的信息素抑制器。
　　当啷一声，那小玩意儿带着浅淡的血丝，滚进了白色搪瓷盘。祝昀试着捏捏拳头，除了轻微疼痛再无别的异样，不由疑惑地望向老王。
　　老王摘下手套，解释道：“这很正常。剥离抑制器后，大概会有半个月到二十天的缓冲期，如果到时候还是闻不到气味，可以再来找我。”
　　白点点头，顺手摘下颈间挂着的吊坠，递还给老王。老王没有接，只说他以后大概也用不到了，就送给他们吧。
　　“以后？用不到？”祝昀困惑道。@无限好文，尽在晋江文学城
　　老王笑了笑：“我猜我大概要失业了，但这是好事儿。”停顿片刻，他对祝昀解释了一下，按照星际惯例，皇室伴侣的母星享受优先开发权，也就是说，两人正式订婚后，地球就不会再归为流放地或者未开化的蛮荒星球。
　　相反的，地球将享有最优开发资源，荣升高等智慧星球名册。如果地球居民愿意的话，甚至可以宣布脱离生产水平落后的银河系，并入仙女座的海外辖区。
　　祝昀：“”难道以后地球就不属于银河系了？该怎么称呼，位于银河系的仙女座星系间谍？
　　他完全被这个消息砸懵了：明明我只是个普通的富二代啊，决定星球命运这种事，能不能交给搞政治的大佬啊喂！
　　老王误会了他的沉默，忙道：“不信的话，你看看现任皇后殿下，她的母星原本相对科技水平也比较落后，但是陛下在位一百年，现在已经成功开发成中等发展度星球了。”
　　“她的母星？”
　　老王点头，“她来自飞马座的边缘星球，属于‘史莱姆’一族。”
　　祝昀脑中灵光一闪：“那她的近卫队长”
　　“没错。洛南队长是她从母星带来的陪嫁，当然也是史莱姆啦。”
　　祝昀回想起洛南千变万化的脸，时胖时瘦的身材，甚至自己还在他的肚子里待过一阵子
　　他脸色僵硬：什么鬼啊！史莱姆明明应该是软乎乎圆溜溜的可爱生物啊！！长着异形牙齿又算怎么回事？
　　白眯起眼睛：“你很在意他？”
　　“没，”祝昀抹了把脸，沉痛道，“只是幻想破灭了。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　听他把地球人关于史莱姆的想象一说，白嫌弃地撇撇嘴：“洛南才不会软乎乎圆溜溜呢！”他想到了什么，笑容微妙，嗖地蹭到祝昀身边，“但是我小的时候，蛋壳是圆溜溜的哦！”
　　祝昀：“”
　　白得寸进尺，旁若无人地摸上祝昀的小腹，暧昧道：“想不想要个圆溜溜的大白蛋？”
　　祝昀面不改色地推开他的手：“想多了，没那功能。”
　　白毫不气馁，理直气壮道：“那更得努力才行。”他压低声音，“努力到你怀上为止。”
　　祝昀：“”知道什么叫精尽人亡吗啊？
　　眼见着白越来越得意，祝昀垂眸两秒，缓慢抬起视线，意味深长地望向白脑袋上的帽子：“要不要也让老王看看，你圆溜溜的嗯？”
　　白：“”
　　作者有话要说：
　　白：唔，圆溜溜的除了蛋壳和脑门，还有嗯。
　　祝昀：死流氓。
　　感谢小天使们给我投出了霸王票哦~
　　感谢投出[地雷]的小天使：基础 1枚
　　感谢灌溉营养液的小天使：我,小月,民政局,结婚 10瓶
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^


第八十一章 最后的真相
　　直到两人离开事务所, 白还是一副气哼哼的模样, 连祝昀主动捧着他的脑袋亲了亲, 都没能缓和他抑郁的心情。
　　祝昀看得好笑，调侃道：“怎么这么小心眼？”
　　“”白抿唇道，“你还是挺在意的, 对吗？”
　　“啊？”
　　“没有头发这件事！”白大声道，都快委屈死了, “你还是很在意的吧？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀失笑：“哎, 我当是什么呢？”他探手过去, 撸猫似的揉了揉白的后脖子，“别闹脾气啦, 就算秃了，你也是最帅的人，不，最帅的龙！”
　　白勉强被安抚了, 嘟嘟哝哝地说：“会长回来的。”
　　祝昀忍着笑，顺势敷衍：“是是，一定会长得更加茂密！”说实话，他真的没太在意白有没有头发, 那颗脑袋光溜溜圆滚滚, 形状饱满，十分可爱, 偏偏又配上白邪魅狂狷的硬照五官，可以说是非常搞笑了。
　　但白显然对此非常在意, 有天晚上祝昀进洗手间，还看见他蹲在浴缸前，左手拿着一瓶“霸王”生发水，右手举着生姜洗发露，左右犹豫，僵持不下。
　　走近了，祝昀甚至听见他纠结地自言自语：“是不是涂在原身上比较好呢”幸好，白也只是想想而已，不然当场变成龙型，恐怕会把整个屋子都撑破。
　　成年后的巨龙，祝昀只见过一次，比之前更大更威武，吐息之间都能冻伤面前的花花草草，实在是很不适合私人饲养。
　　祝昀不敢让他随便变形，白也不喜欢变，因为据他说，龙鳞都快掉光了，实在是非常丑。祝昀不以为然地想，当初幼龙四脚朝天吐鼻涕泡泡的丑模样我都见过了，还怕别的么？
　　不过，比起生发，两人还有不少重要的事儿要忙活。
　　听说他们要离开，祝秋撒泼打滚表示绝对要跟着一起走。而其他人则各有各的打算，许诺拒绝了邀请，洛南为了扮演大胃王不得不留下，而罗煦犹豫再三，最后也决定暂住地球。
　　“罗哥，你，你不走？”祝秋茫然道：“你不是答应了，会一直陪着我吗？”
　　罗煦无奈，摸了摸他的脑袋，只道：“随时欢迎你回来玩。”
　　对于罗煦的决定，祝昀是明白的，虽然嘴上不说，但这孩子心里一直存有一个心结。罗煦亲手摧毁“毒牙”，算是完成了复仇。但他还有另一个未曾出口的夙愿——他想要等回他的姐姐。
　　小蜥蜴对此很不理解，他绿眼睛里升起水雾，哼了一声“大骗子”，扭头就跑了。
　　“他只是很喜欢你，”祝昀道，“小孩子都是自私的，你别怪他。”
　　“怎么会？”罗煦苦笑，“本来就是我没能守住承诺。”
　　当天晚上，祝昀和白躺在玻璃花房里看星星。白放倒了一把舒适的藤椅子，大咧咧躺在上面，祝昀被他顺手搂在怀里。
　　椅子不是很大，祝昀半个身子都躺在白身上，温室玻璃挡住了四面八方的北风，冬季的夜空格外澄澈，星星像是缀在两人手边。
　　祝昀垂下提着啤酒罐的手指，突然说：“罗煦决定要等他姐姐，你说他爱她吗？”
　　白眯着眼睛昏昏欲睡，没有立刻回答，就在祝昀以为他已经睡着了时，白开口了：“大概是愧疚吧。”
　　“愤怒、愧疚、怀念爱。”白把下巴搁在祝昀柔软的发顶，呓语般轻声道。
　　“嗯？”
　　白半撑起身子，把祝昀翻了过来，认真道：“有一样东西，我早就想送给你了。”
　　“？”祝昀还没反应过来，就见白一把扯下了宝贝帽子。
　　月光下，白的脑袋不再是闪亮的灯泡了，一茬短短的头发长了出来。酒劲上来，祝昀眼前朦朦胧胧，他的眼睛眨了眨，又眨了眨，最后吃惊地瞪大了。
　　“你——”白脑袋上新生的头发，竟然是浅色的。
　　祝昀抖着手摸了摸，毛茸茸稍微有点扎手，好像硬了很多。接近纯白的头发配上白深邃的蓝眼睛，看起来就像是童话书里走出来的精灵王子。
　　——当然，是寸头精灵王子。
　　“你的头发怎么、怎么”
　　白撒娇似的把脑袋顶进他怀里蹭了蹭，开心道，“我成年啦！”
　　祝昀：“”这不是成年，是老年了吧！
　　白显然对这头白发非常满意，自我陶醉地摸了摸，松开祝昀站起身。他推开玻璃顶棚，外面的寒意很快渗入了这片温暖的花房。
　　祝昀打了个寒颤，却见白的身影消失了，紧接着，一头优美的银色巨龙出现在视线里。他浑身的黑鳞都掉光了，新生的鳞片是星光一样闪亮的银色。
　　银龙脖颈修长，四肢线条流畅，宽阔的翅膀扇动间，好像无数碎钻明灭闪耀。他轻柔吐息间，冰寒的龙息融入空气，将水分凝成了细碎的冰晶。
　　乍看之下，好像黑暗的夜空里，突然飘起了柔白新雪。
　　祝昀呆呆看着，直到一条羞涩的尾巴尖试探性伸到了他的面前。面对他赞叹的目光，白害羞似地垂下脖子，“来。”
　　祝昀摸上尾巴，它像是得到了许可，灵活地缠住祝昀的腰，轻轻地举起他，放在了背部与脖子相交的位置。
　　下一秒，巨龙猛振双翼，载着他心爱的恋人往星空深处飞去。
　　冬夜应当是寒冷的，白的身体也应当是寒冷的。但不知他用了什么办法，祝昀只觉得自己被个密不透风的罩子拢住了，高速滑行之下，半点寒风都没透进来。
　　腾空的瞬间，祝昀下意识紧紧搂住了白的脖子。渐渐地，他大着胆子张开眼，往下看去，山川城市都渺小如火柴盒。
　　他们在云间高速穿行，如丝如缕的雾气次第散开，银河低垂，仿佛唾手可得。
　　“喜欢吗？”巨龙的声音变得非常低沉，又充满磁性。
　　祝昀说不出话，侧头埋在他脖子里亲了一口。
　　白得到鼓励，发出欢快的长啸，双翼一振，速度再次加快。
　　不知飞了多久，白的速度渐渐放缓，他在空中盘旋，随即像是终于找到了目的地，向下俯冲而去。
　　“喂，我们要去哪？”
　　失重感令祝昀头晕目眩，腿软得一踩到地面就险些栽倒，一双有力的手臂托住了他。
　　顺势仰起头，白发的英俊男子笑容戏谑：“怎么，要我背你么？”
　　祝昀撇撇走，推开他，东倒西歪地走了几步，扶上一旁的石壁，勉强站稳了身子。白站在他背后静静看着，只是微笑。
　　他们正站在连绵山脉的最深处，这是一处黑沉沉的石洞，洞口异常高大，就连白的原型也能轻易通过。
　　祝昀犹豫着要不要往里走，就感到白走上前来，在黑暗里牵住了他的手。随着一声清脆的响指，半空中渐渐浮现出一团团幽幽蓝光。
　　细看之下，那竟是一只只发光浮游生物，有水母，有乌贼，明明是深海的物种，却在这片空气里自在地舒展身体，漂浮翻滚，照亮了洞穴。
　　祝昀好奇地伸出手，戳了戳离他最近的一只水母。它害羞地缩起触手，连蓝光都变成了微微的粉色，留出两只触手捂住脸，飞快地游走了。
　　“走吧。”等他欣赏够了，白紧了紧两人交握的双手。
　　一前一后，两人穿行过浮游生物组成的漂亮光幕，像走过萤火虫飞舞的夏日森林。
　　祝昀没说话，一颗心砰砰地跳了起来，洞穴深处像是有什么东西，正诱惑着他去一探究竟。
　　诡秘的场景中，时间的界限似乎被模糊了，祝昀觉得自己走了很久，又好像只走了几步而已。
　　牵着他的白突然刹住脚步，祝昀反应不及，一头撞上了宽阔坚实的后背。
　　“哎！”他捂着鼻子，轻叫了声疼。
　　白露出一个抱歉的笑容，弯腰揉了揉他泛红的鼻子，然后微笑示意他往后看：“到了。”
　　黑暗的甬道尽头，竟是一处巨大的冰晶巢穴。穹顶极高，装饰着万年不化的冰冷霜雪，寒冰折射浮游生物的光芒，洞内竟明亮如黎明白昼。
　　祝昀猛地瞪大了眼睛，吸引了他视线的，并不是极尽美丽的雕饰，而是洞穴正中放着的一口冰棺。
　　“这是——”
　　白没回答，微微笑了一下，领着他继续往前走去。
　　两人绕过围栏，走到那口寒冰冻成的棺材面前。里面躺着的青年面容安详，栩栩如生，似乎只是静静睡去了。
　　他十指交叉，安放于胸口，身着一身旧制军装，衣角沾着暗色的血污和泥灰，露出的脸和双手却被擦拭得非常干净。
　　青年修长的左手无名指根部，套着一枚奢华至极的龙首戒。戒面是深蓝色的宝石，看不出具体材质，却熠熠生辉，像是暗藏了一整个星系。
　　“你”祝昀嘴唇嗫嚅，一句完整的话也说不出来。
　　——那是他，死于1937年夏夜的他。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白手指轻抚，冰棺瞬间融化，露出里面藏着的尸体来。他半跪下身，温柔地吻了吻对方的额头，接着，他抬起对方的左手，轻轻取下了那枚戒指。
　　龙首戒脱离指尖的瞬间，怀中面目如生的青年以肉眼可见的速度枯败下去，皮肤转眼衰老，骨骼坍塌，转眼间，只剩下满地灰尘。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　维持着半跪的姿势，白一动不动，直到眼睁睁看着尸体彻底湮灭。
　　祝昀有些不忍，抬手覆上他的肩膀，却被白顺势按住了。
　　白仰起头，执起祝昀的左手，轻柔道：“物归原主。”说完，他垂眸，认真地将这枚耀眼到刺目的戒指推上了祝昀的手指。
　　冰冷沉重的戒指完美扣上指根，祝昀蓦然一愣，忽地感到有什么遥远的记忆，不受控制涌进脑海。
　　他猛地偏过头，死死盯住那圈拢住冰棺的“围栏”。哪里是什么围栏，那分明是一圈支离的龙骨！
　　【继承人信物？呵，你永远也不可能找到它。】
　　路影苦苦寻找这么多年，却怎么也没能想到，信物居然在一个他最最看不起的“人”身上。它和他一起长眠，被白留下的龙骨守护了近百年。
　　祝昀反手握住白冰冷的手指，颤声道：“白那究竟是什么？”
　　白不以为意地笑了笑，轻描淡写道：“只是我的尾巴而已。”
　　“其实你早就完成了承诺，”白轻声道，“祝昀，我曾经长出过一次尾巴。”
　　祝昀愣了愣，旋即意识到了什么，整个人都因为震惊而颤抖起来。
　　——脑中闪过破碎的画面。青年半倚在壕沟里，最后一次弹开怀表，吻了吻相片里英俊的男人。隆隆炮火震天，他仰头看看半晕的月光，自语似的轻声道：“我爱你。”
　　同一片温柔的月色下，火车况且况且开过覆满白霜的广阔草地。路霜躺在窗边翻看旧书，视线间或瞥向手边精致的戒盒，冰冷的脸上闪过一丝笑意。
　　突然，他身后一阵麻痒，还未等反应过来，断尾猛地向上窜了一截，慢慢开始变回完整的形状。路霜盯着尾巴，面露惊讶，紧接着却感到胸口一阵刺痛，像是生生剐去了二两血肉。
　　他猛地站起身，动作之急躁甚至带翻了瓷杯。
　　窗外，遥远的南方隐隐有火光滔天，无数人正仰头一座城沦陷，双眼或悲愤，或惊怒，或痛惜。只有路霜眼中乌沉沉的，像是冰封了万里的荒野。
　　他的星星坠落了。
　　“那你当初长出的尾巴”祝昀蓦然失语，只见身侧那圈龙骨断裂的地方，依稀能看到狰狞的咬痕。
　　——他咬断了它。
　　“如果我顺利成年，陛下会立刻召我回归母星。但是，我不需要。”白站起身，漫不经心地重复：“没有你的未来，我不需要。”
　　祝昀终于明白过来，白咬断了自己正在生长的尾巴，强行终止了成年的过程。他如愿以偿，留在了这片蛮荒落后的文明，用余生来赌一个缥缈的可能。
　　头顶，浮游生物好奇地聚拢在一处，洒下明亮光线，轻柔地网住了两人。白着迷地摩挲祝昀的手指，那里牢牢套着曾经没来得及送出的戒指。
　　额头相抵，白艰涩道：“我像是在做梦。”下一秒，他感到怀里的青年主动仰头，用热烈的吻封住了他的告白。
　　唇瓣柔软的触感，喘息间鲜活的热气，无一不在昭示这不是梦。白喉结滚动了一下，慢慢收拢了搂在对方腰部的手指。
　　——遇到你，就像星星亮起，冰川万里消融。此后无论路途遥远，长夜漫漫，想到你，就会觉得温暖。
　　一年，十年，百年，守着你送给我的名字，用漫长到可怕的生命，来等重逢的那天。
　　幸好，我等到了。
　　白的蓝眼睛闭上又睁开，纤长颤抖的睫毛上，毫无征兆地挑出了一滴泪。
　　幸好我等到了。


第八十二章 失重的初夜
　　祝昀沉默地轻拍白的后背, 随后微微踮起脚尖, 探出舌尖, 吻去了他眼尾那颗咸涩的泪珠。
　　感觉到湿润温暖的触感，白有点不好意思，搂着怀里的人, 紧闭双眼不肯睁开。
　　“喂”祝昀哭笑不得，“好像有点冷, 我们回去吧？”
　　这山洞的确寒冷异常, 冰雪为墙, 白霜覆地，像是个巨大的冰箱。
　　白这才反应过来, 祝昀被他拐带出来时，只穿着一身单薄的家居服，此时已经开始轻微打颤。
　　祝昀拍拍他的脑袋，重复道：“一起回家吧？”
　　他早就发现白非常喜欢“回家”这个说法, 每次只要他这样说，对方就完全无法拒绝。但出乎意料地，白这回摇了摇头。
　　白脱下自己的毛绒外套，裹在祝昀的睡衣外头。他执起祝昀戒指的左手亲了亲, 小声说：“还有另一个地方, 我也想带你去看。”
　　“嗯？”
　　祝昀愣了一愣，紧接着便听见脚下冰层破裂的清脆声响。那声音一开始很轻微, 渐渐变大，冰川上出现了一道闪电状裂痕, 伴随着嘎吱嘎吱的巨响，破碎的冰面开始倾斜崩塌。
　　这样的景色非常壮丽——如果他不是正站在冰面上的话！
　　“卧槽——”眼见着两人就要一起跌落深谷之中，祝昀感到腰间的手臂一紧，白竟搂着他直接飞到了空中。
　　冰块碎裂的过程持续了足足好几分钟，祝昀怔忪道：“我们这是要去冰层下面？”
　　“不。”白勾起唇角，“你看。”
　　顺着他的指尖看去，只见露出的黑暗深渊深处，突兀地亮起了几道明亮的光。巨大的轰鸣声响彻耳边，伴随着迎面压迫而来的风压。
　　风？洞穴里，怎么会有风？
　　祝昀的疑惑很快得到了解答，只见从深渊中，一艘庞大的飞船冉冉升起。它比白的原型更大，漂亮的流线型船身上，镶嵌着耀眼的照明灯。
　　“我的船，破浪。”像是拥有豪车的少年一样，白的语气带上了难得的热切，“我亲手改装过，性能非常出色。”
　　这艘战舰实在太过完美，祝昀呆呆看着，忘了说话。白凑近他耳边低语：“怎么，想上去试试吗？我的未婚夫。”
　　这艘无与伦比的战舰令人热血沸腾，祝昀连呼吸都急促起来——从古至今，从骏马到跑车，对高速交通工具的热爱可以说是人类的基因本能，当然，宇宙飞船也不能例外。
　　“我可以吗？”
　　白微微笑了一下，扬手打开了稀有金属制成的机甲舱门，邀请道：“来。”
　　祝昀只犹豫了一秒，便决定顺从自己的内心，径直跨进了战舰。与外壳冷硬的金属色不同，战舰内部的布置非常舒适，甬道里亮起温馨的暖黄色灯光，后面是客厅，随意摆放着柔软的皮质沙发和茶几，角落里甚至还有一株绿植。
　　“这是真的？”祝昀好奇地用手戳了戳它水润饱满的绿叶。
　　“当然，”白微笑道，“家具和花盆都搭载了重力模拟系统。即使失重环境也不会影响哦。”
　　不知他具体怎么操作的，两人身后的墙壁忽地转成透明，操控台升起，出现了一整片圆弧形的视窗。
　　这是驾驶系统？
　　飞船缓缓上升，顶到了山洞的冰雪穹顶。它顿了顿，旋即毫无顾忌地继续动作，很快，头顶山壁震颤，碎石滚滚落下，坚硬的岩壁竟裂开了一丝缝。
　　眼见着白打算暴力突破，祝昀都傻了：“这这这没问题吗？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　“没事。”白拉下操纵杆，飞船子弹形的前端终于刺出了岩石，不出几分钟，山崩地裂的巨大动静中，整座战舰得以重见天日。
　　祝昀慌忙回头一看，山坡上出现了一个硕大缺口，露出山洞里面的景象。这样看去，整座山竟像是中空的！
　　“你想试试吗？”白偏头望向祝昀。
　　飞船正飞快掠过群山，说是风驰电掣也不为过。祝昀紧张地咽了口唾沫：“可是我担心”
　　“没关系，”白左手连点，打开了一个弹窗，“自动修正模式下，绝对不会撞到的。”
　　“万一被人看见了”如果媒体拍到这架飞船，恐怕不出24小时，外星人侵略的新闻就会传遍地球吧！
　　白想了想：“唔，稍等我再开个光学屏蔽。”飞船速度一滞，旋即整艘船都渐渐隐去了踪影，柔和的月光重新照耀在山谷里，被惊动的小动物们呆呆停留在原地，似乎不敢相信那个庞然大物，竟然凭空消失了！
　　事实上，飞船仍在低空飞掠，只不过船壁转成了完美折射光线的材质，被扭曲的光线作用下，整艘船彻底失去了踪迹。
　　祝昀按捺不住，好奇地按上了操纵杆，上下左右，飞船的动力系统非常灵活，急速转向时，平衡系统发挥作用，甚至感受不到惯性。
　　祝昀试探着开了一会儿，很快就上了手。他在荒山上空音速飙车，哦不，飙“飞船”，玩得不亦乐乎。
　　“想不想，再往上一点看看？”白从身后搂住他，唇角带着狡黠的笑意。
　　“上面？”
　　“去看星星。”
　　祝昀望向头顶清澈的星空，轻微地点了点头，“你来吧？”
　　“不，就这样。”白扣住了祝昀想要撤开的手，放回了操纵杆上。两人贴得极近，白保持着这个暧昧的姿势，哑声道，“我教你。”
　　祝昀觉得有点不自在，却又没能立刻拒绝。不知从什么时候开始，舱内似乎渐渐升腾起若有若无的青草香气，令他浑身燥热，大脑里黏糊糊的，似乎一刻都不想离开身后那个人。
　　白仿佛能听到他脑中所想，稳稳把住他的一只手，拉动操纵杆，整个人都紧贴在祝昀的后背上。
　　夜空漆黑，面前的玻璃完美映出了两人的影子。祝昀的脸越来越红，呼吸急促，鼻翼轻轻颤抖，散发着不正常的热量。
　　半瘫软在白有力的怀抱里，他挣扎着抬眸一扫，对上“镜子”里满是潋滟水光的眼睛，几乎被吓了一跳。@无限好文，尽在晋江文学城
　　倒影里，白越过他的肩膀看向驾驶台，垂眸操控，满脸认真，像是丝毫没有受到影响。但祝昀清楚地明白这只是表象而已，因为他被顶住了。
　　机舱内的气氛越来越暧昧，但白修长有力的手指仍旧稳稳当当，飞船穿过云层，刺破大气层，在一阵剧烈的震动后，完美接入了近地轨道。
　　重力系统和供氧系统自动开启，祝昀晕乎乎的大脑甚至没能感到任何差别，除了窗外似乎稍微便黑了一些。
　　纯黑的天幕上，铺满柔软星光。几百、甚至几亿光年外的恒星燃烧着，闪耀出时明时灭的光，映在祝昀朦朦胧胧的视线里，仿佛无数飞舞的萤火虫。
　　白终于放开了他。青草味更浓郁了，祝昀怔怔望向星空，觉得它们好像都在脑中炸成了细碎的烟花。他漂亮的凤眼有些失焦，手指下意识地拽开领口，好叫莫名的热气多散发一些出去。
　　身后伸来一双微凉的手，轻柔但不容拒绝地扳过了他的脸。祝昀茫然地转过去，反应变慢的大脑无法理解对方的举动。
　　白沉声道：“看着我。”
　　祝昀依言抬眸，望进对方深邃的蓝眼睛，仿佛被裹挟进了深不可测的漩涡。
　　白摩挲着他脸侧皮肤，手指猛一用力，抬起了他的下巴：“祝昀，我一直想带你来这里。”温柔的面具寸寸剥落，随着顶级掠食者的气息铺散而开的，还有无孔不入的信息素。
　　白说：“你知道吗？我曾幻想过无数次，在这里占有你。”
　　祝昀双眼猛地瞪大，尽管脑中仍旧一片茫然，但在信息素的作用下，腿弯瞬间一软。
　　白一把捞起他的身体，将他更紧密地贴向自己的胸膛。白低声笑了一声，他当然不可能就这样放过到手的恋人。白探身伸手，摁下了控制板上的一枚小小按键。
　　舱室内的重力系统立刻关闭，陡然而来的失重感，带来的是强烈的眩晕。这时，不止是腿弯，祝昀浑身都软了，手心里冒出冷汗，不自觉地用力攀上白的肩膀，好像担心自己一松手就会掉下去一样。
　　白笑着拍了拍他的后腰，那里，柔韧的肌肉尽数绷紧，露出美好的弧线来。
　　“别怕。”他说。
　　“呜不要这样。求你——”祝昀几乎要疯了。他向来不太喜欢失重感，去游乐场也不会尝试过山车、跳楼机之类的失重项目，更别提宇宙飞船了。
　　他急得连声音都带上了哭腔，白却不为所动，“冷酷”地拒绝了他的恳求。
　　一方面是折磨人的失重，一方面是无处不在、勾起燥热的青草香气，祝昀鼻尖渗出汗珠，向来冷静自持的眼睛里水雾弥漫。
　　“呜，怎么办？”他想，“该怎么办？”混沌的脑海中，突然灵光一闪。
　　——只要讨好他就行了吧？只要讨好眼前的男人，或许就能立刻结束这场甜蜜的折磨。祝昀越想越觉得是这么回事儿。他晃晃脑袋，猛地仰头，主动含住了对方形状姣好的唇瓣。
　　糊里糊涂地乱亲一气，到最后，几乎成了毫无章法的舔吻啃噬。祝昀退开一点，低低喘息，心里有点委屈：我都主动亲你了，你为什么还要欺负我呢？
　　白垂眸望向他委屈的眼神，脸上一丝多余的表情也没有，可是，色泽转深的瞳孔，却暴露了他内心不断堆叠的欲望。
　　祝昀还未来得及开口，就感到一股大力袭来，将他稳稳压上了面前的玻璃。冰冷的触感令他混沌的神智恢复了一线清明，但紧接着铺天盖地落下的热烈亲吻，却叫人更为神思涣散。
　　白的舌尖顶开唇齿，侵占了口中的每一处，带着微微的凉意，和诱人的青草香气。祝昀用鼻子重重呼吸着，柔软的唇舌似乎成了对方的领地，被窥视，被翻搅，被侵略，被占有。
　　口腔中嫩红的黏膜释放出不正常的高热，像是要融化他一般，不断升温，不断深入。渐渐的，他连失重感也感受不到了，绷紧的肌肉软化下来，整个人随着对方粗暴的动作摇晃。
　　甚至有一种再亲吻下去，就会死亡的错觉。
　　在濒临窒息的那一刻，白终于停下了动作。祝昀发出一声低低的呻/吟，仰头大口喘息着，像一尾被抛在岸边的鱼，下一秒，他凤眼蓦然瞪大。
　　白俯首在他耳边，柔声道：“我爱你。”
　　祝昀也不知道，自己的身体竟能这样柔韧。他以一个别扭的姿势，仰头望向窗外，灿烂的群星似乎都化作了片片白光，危险又美丽，就像正拥抱着他的恋人。
　　“不许分心。”
　　在他失神的瞬间，白总会不满地扳过他的脸，继续用力亲吻，以期榨出他低哑的呻/吟。
　　等到他彻底恢复清醒，已经是第二天清晨了。其实昨天半夜，白就已经恢复了飞船的重力系统——在祝昀实在支撑不住崩溃求饶的时候。
　　此时，祝昀躺在大床上，望着陌生的天花板，茫然了许久，才意识到发生了什么。
　　卧槽，如果他没记错的话他猛地坐起身，就感到某个不可描述的地方有些胀痛，大腿附近，甚至还有液体干涸的感觉。
　　祝昀：“”
　　祝昀：“”
　　他呆呆望向床尾，陡然生出一种，被自家老婆“攻”了的微妙感觉。白明明那么软萌啊！怎么会！怎么会？！
　　祝昀痛苦地敲敲脑袋，昨晚的白果然是被什么奇怪的东西附身了吧喂！！！
　　甚至，他一提到“想回家”，白就亢奋得异常，在浴缸里按着他又搞了一回。支离破碎的记忆慢慢回笼，祝昀长叹一声，把脸埋在掌心里，耳朵泛出可疑的红色。
　　就在这时，舱门刷地打开，白端着热气腾腾的粥和几样小菜走进来。
　　祝昀困惑地皱眉：“你你会做饭了？”
　　白小心翼翼地观察他的脸色，把几样精致的菜色挨个摆好，羞涩地说：“不、不会。我刚刚飞去买的”
　　祝昀：“”敢情这家伙事后不见人影，是变成原型飞回地球去买早餐了？
　　见他不动不语，白紧张起来，小媳妇状眨巴眼：“昨晚我的确有点过分，别生气啦。”还没等祝昀反应过来，他就舀了一勺粥，撅起嘴吹吹，软声道：“别跟身体过不去。来，尝一口嘛老公？”
　　祝昀：“&#%#￥！！”老攻？真亏他叫的出口！@无限好文，尽在晋江文学城
　　白眼看有戏，赶紧眨巴着蓝眼睛放电，又连叫了好几声“老公”、“好老公”。祝昀简直浑身都起了鸡皮疙瘩，一把抢过汤勺，红着脸呼噜噜喝完了粥。
　　他抹了把嘴，放下碗，才意识到对方仍旧眼巴巴看着他。
　　祝昀撇撇嘴，不自然地别开视线：“飞来飞去多麻烦，我们一起回去买不就行了？”
　　白眼神瞬间就亮了，满脸兴奋，如果有尾巴，恐怕都能摇出重影了吧等等，他的确有尾巴啊！
　　正这么想着，祝昀感觉有什么柔软的东西沿着被子底下怯生生地钻过来，轻轻一勾，羞涩地挽住了他的腰。
　　白仍是一副小媳妇样，满脸的自我陶醉。祝昀绷不住表情，终于笑了，掀开被子，狠狠掐了把犯上作乱的小尾巴。
　　他豪迈道：“算了，走吧。我们回家去嘶！”
　　“祝、祝昀？是不是很疼啊”
　　“废话，但现在说这个有用吗？什么叫你心疼？昨晚喊得嗓子都哑了，怎么就不见你心疼，啊？”
　　“可明明也是你说‘不要停’的嘛。”
　　“蠢龙，是‘不要’、‘停’！等等你凑过来干什么？唔，嗯￥%#%#，滚开啊喂！”
　　半分钟后，白顶着满头包，傻乎乎地笑了：“我好喜欢你啊，祝昀。”
　　祝昀缩在床的另一侧，正气喘吁吁地拿脚蹬他。陡然听到一句告白，他愣了愣，旋即不自然地别开通红的脸，小声道：“我我也是。”
　　窗外是亘古永恒的星光，在古老的见证下，他们互相对视，少顷默契一笑。
　　作者有话要说：小剧场，白：我的爱船，想上去试试吗？
　　祝昀：嗯嗯！
　　
　　白：我说的是，‘想上去试试吗？’
　　祝昀：日啊你这大尾巴狼！！！
　　白（一本正经继续动作）：嗯，我会的。
　　注意：答应过的肉肉掉落，指路文案微博。
　　新文《教授，你的龟》即将于3月下旬开始连载，回馈老读者，开文前三天超多红包掉落！
　　小天使们动动手指点波收藏，及时获取更新资讯，不要错过了哦~啵啵啵！
　　（孤傲霸道天才攻 X 温吞慢热美人受的温馨小甜饼真的不来一发吗！星星眼）
　　地球正文到这里就差不多结束啦！接下来会放出约莫两万字的星际太子妃日常、帝国大婚和蜜月等超甜番外，喜欢星际篇的小天使可以继续食用哦，我们美味又可爱的祝先生即将结婚登基创办仙女座地产集团走上人生巅峰（大误）
　　谢谢述尔语的营养液~
　　也谢谢一路留评鼓励作者君的小天使们，你们的喜欢是作者的动力鸭！！
　　最后，别忘了戳微博吃肉！


第八十三章 星际番外1·航行
　　“在看什么？”白从身后搂上祝昀的肩膀, 大型犬似的蹭来蹭去。
　　舷窗外是一整片深蓝的天幕, 地球距离他们越来越远, 渺小的，发出淡蓝微光，像一颗脆弱的玻璃珠。
　　“没。”祝昀收回视线, “只是就要离开了，稍稍有点舍不得。”
　　飞船速度极快, 很快脱离远地轨道, 背离重力桎梏, 往浩瀚星海更深处飞去。
　　太阳系渐渐被抛在身后，白俯身啄吻, 动作自然地撩起祝昀的衬衣下摆。
　　祝昀哭笑不得，那点模模糊糊的感伤情绪瞬间消失了。他说：“随时随地都能发情，你是海豚吗？”
　　“嗯。”白慵懒应了一声，仰起头来讨好地亲亲他唇角, “海豚，狗，你说什么就是什么。”
　　“等哈啊，喂！”祝昀推开用力去推那颗蹭来蹭去的脑袋。白的头发又长了一些, 毛茸茸软绵绵, 像颗可爱的猕猴桃，蹭过皮肤时, 触感仿佛一把小毛刷。
　　“别闹了嗯，呜, 都让你别”
　　两人黏糊糊地亲了好一阵，白才舍得放开他。
　　白恋恋不舍，帮祝昀擦了擦通红的唇角，道：“那去休眠舱吧？”
　　为了完成自家殿下对大胃王的执念，小南不得不留在地球，直到节目合同终止。然而，还有不到半年就是帝国加冕日，如果等护卫队赶来护送，来回耗时将近一年，也很不现实。
　　白只得独自返回，也就是说，现在这整艘返程飞船上，只有三个人。
　　休眠舱是透明的有机材料，整整齐齐排列在房间内，最角落的休眠舱合拢，里是睡着四仰八叉的祝秋小同学。
　　祝昀打开舱盖躺进去，稍稍有点担心。他皱眉：“一连睡几个月，真的不会出问题吗？”
　　白趴在舱边，安抚道：“没事，我守着你呢。”
　　祝昀点点头，压下心中不安，换了个舒服的姿势躺好。透明舱盖即将闭拢的瞬间，他偏过头，骤然对上了白的视线。
　　那双蓝眼睛里满是压抑的恐慌，一瞬不瞬，死死盯着他。
　　祝昀愣了愣，忽然想起，这休眠舱的构造与冰棺相似，或许触及了白内心深处的恐惧。
　　一念及此，他伸手扶住边缘，重新打开舱盖。
　　“怎么了？”
　　祝昀半坐起来，沉默片刻，温柔地拍拍白的脑袋：“别怕。这一次，我会醒来的。”
　　白漂亮的蓝眼睛亮了亮，他蹭了蹭祝昀的手心，兀自微笑起来：“嗯，我等你醒来。”
　　舱盖复又合上，这一次，白没有畏缩，甚至还冲他微微笑了笑。
　　不知过了多久，祝昀被休眠系统再度唤醒。他勾了勾手指，意识到手臂有些发麻。眼前被黑暗笼罩，等了好一会儿，才渐渐能分辨出规律闪烁的指示灯。@无限好文，尽在晋江文学城
　　“白？”他尝试坐起来，突然发现手臂上趴着一个脑袋。
　　他柔软的白发又长了不少，刘海薄薄地覆盖住线条优美的眉骨。即使在睡梦中，眉头也微微皱起，像是精神紧张似的，一手死死拽着祝昀的衣角。
　　祝昀抽不出衣服，只得捧起对方的脑袋，亲了亲唇角：“起来啦，睡美人。”
　　白迷迷糊糊地睁眼，猛地绷紧了肌肉：“祝昀？”
　　“嘘，嘘，”祝昀搂过他的脑袋，哄到，“我在呢。我在。”说着，他引着对方的一只手抹上自己侧脸，“你看，我在。”
　　感受到温暖的触感，白慢慢放松下来，面露倦色：“快到了？”他随手打开驾驶台，果然，象征目的地的红色小点，正距离他们越来越近。
　　祝昀坐在床边，揉了揉太阳穴。他们航行了足足有四个月，然而，骨骼肌肉并无太多不适，只是脑袋稍微有点发疼。
　　“欢迎来到M31星球领空，您收到一条新消息，是否接听？”冰冷的机械女声响了起来。
　　白点下确定，屏幕正中瞬间蹦出了一个花花绿绿的人影。那人穿着色彩夸张的格子西装，配紫色手绢和花里胡哨的领结，头发五颜六色，硕大眼镜框是复古的豹纹。
　　他这身圣诞树似的打扮实在是太惹眼，甚至让人忽略了他的长相。
　　“殿下~~~”男人猛扑到摄像头上，“噢！我的殿下，我的缪斯！您终于回来了！欢迎回家，殿下——”他探头探脑，望见了白身后一脸痛苦揉着太阳穴的祝昀，“咦，这就是您找到的恋人吗？贵妇人之间都传遍了呢，好不容易见到，果然是个美人啊——”
　　白黑着一张脸：“到底什么事？”
　　男人推推眼镜，变戏法似的从身后扯出一把卷尺。
　　“皇后殿下特地指派我，替您和未来的太子妃多做几身衣服，以应对落地时的媒体”
　　“不需要。”白冷冷切断了通讯。
　　对方契而不舍地请求通讯，一路追着破浪号飞行，甚至发来了好几个对接申请。
　　白直接按下否决，片刻后，不满地皱起了眉头：“什么叫身份审核无法通过？”@无限好文，尽在晋江文学城
　　女声再度重复：“抱歉，您的身份审核被驳回，无法进入M31领空。”
　　皇室直属特殊飞船竟然无法进入M31，只得尴尬地悬停在防护罩外面。传出去恐怕要让大家笑掉大牙！
　　白黑着脸接通圣诞树先生的通讯请求：“潘瑟，你搞的什么鬼？”
　　“噢，殿下，您竟然这样误会我！”潘瑟痛心疾首，捂胸道，“我只是为了遵循皇后殿下的命令。您想想，媒体们都在大气层内守株待兔呢，您大概也不会希望未来太子妃的第一次亮相衣冠不整吧！”
　　衣冠不整？？祝昀困惑垂头，看了眼自己身上的衬衣。虽然简约了点，但怎么也算不上衣冠不整吧！
　　
　　“毫无时尚感！泯灭创造力的搭配！”潘瑟翘着兰花指，把祝昀脱下的白衬衫丢给身后追着跑的侍从，一面语气夸张地抱怨。
　　祝昀：“”对方苛刻的视线像是X射线，隔着薄薄的衣料上下扫射了几回，祝昀产生了自己被扒光的错觉。
　　白面瘫着一张脸，张开双臂任由对方捏来捏去。等潘瑟终于收起软尺，他给了祝昀一个“习惯就好”的眼神。
　　皇家御用造型师潘瑟和地球的裁缝没什么区别，虽然已经是星际时代，但他还是习惯采用最复古的手量尺寸，据他说，这样可以和顾客的肌肉进行最直接的对话。
　　白嗤笑一声，耸耸肩：“说得这么好听，本质不就是变态么。”
　　祝昀也被彻头彻尾“丈量”了一遍，随便披着一件勉强符合潘瑟审美的繁复衬衣，红着脸在白身边坐下。
　　潘瑟工作倒是挺靠谱，在眼花缭乱的自动化设计器帮助下，不出几小时，他就拿出了一整份设计方案。
　　“军礼服，古典礼服，商务礼服”模拟屏幕上，虚拟人物模型与祝昀身高长相别无二致，一套又一套衣服从它身上滑过。
　　潘瑟抿唇抱臂，指尖夹着的触控笔挑剔地来回比划，决定那些衣服的最终去留。
　　在祝昀看来，除了太过前卫的太空服，大部分衣服都足够好看了，可潘瑟总不满意，神速否决了一大堆设计，重新提笔写写画画。
　　很快，改进过的新方案再度出炉！
　　无论哪套设计，都刻意强调了祝昀漂亮的腰线，几乎瞬间，屏幕中间站着的人就被衣服衬得神采奕奕。
　　因为兴奋，潘瑟面色通红，公牛似的喘着气。他猛然转头，眼睛亮闪闪：“噢，敬爱的太子妃殿下，您的身材实在是太适合请务必准许在下替您设计婚礼着装，不不，要不就趁现在，让我”
　　白黑着脸打断他：“别做多余的事。”
　　“可是——”
　　祝昀摸了把冷汗：“抱歉，我们急着回家呢。”
　　濒临爆炸的白先生，被一句话轻易哄服帖了。
　　“当然，当然。”潘瑟讪笑道，恋恋不舍地收回视线，突然从尾椎处探出了十多只灵巧的触手，每只都举着银光闪闪的剪裁工具。
　　触手们齐上阵，动作令人眼花缭乱，很快，一套墨绿的军礼服就被裁了出来。
　　潘瑟显然十分自信，甚至没有让祝昀试穿，就扭头去制作剩下的几件。祝昀好奇地摸了摸垂感极佳的布料，它看起来粗糙，实际上入手质感柔软。
　　白的配套礼服也被剪了出来。
　　深色军礼服非常合身，肋骨与腰的部分系上皮带后，甚至勒得人有些喘不过气。祝昀对着镜子，费劲扣上最上面的一颗扣子，却怎么也没法给自己打领带。
　　他拉开更衣室门，才发现白也正举着一条领带，维持着敲门的姿势站在外面。
　　“哈哈哈，原来你也”祝昀自顾自乐了一阵，可对方毫无反应。
　　他抬起头，才意识到白愣愣看着他，火热的视线非常露骨。祝昀不自在地别开视线：“看什么呢？”
　　白跨前一步，拽着松垮垮的领带，将他禁锢在自己怀抱里。他单手搂过分外纤瘦的腰肢，哑声道：“真想就这样上了你。”
　　令人目眩神迷的青草气息包裹了两人，祝昀涨红脸：“喂”@无限好文，尽在晋江文学城
　　身后传来剪刀落地的清脆声响，潘瑟捂住眼睛：“殿下，请，请继续。”没人理他，更衣间的门砰地当着他的面关上了。
　　折腾许久，两人终于穿戴齐整，并肩走出更衣室。祝昀面色微红，唇角有些发肿，眼角泛着不自然的水光。
　　白贴心地搂着他，背对着众人视线时，却坏心眼地用指尖摩挲对方绷紧的腰线。不好意思当众发作，祝昀一直忍到控制室只剩下他们俩，方才奋力挣开白的手，狠狠瞪了他一眼。
　　白眼中满是柔情蜜意，也不言语，只是抿唇微笑。祝昀瞪着瞪着，反而红了耳朵。
　　突然，控制面板发出哔哔的电子音，白绕过祝昀，俯身查看。
　　礼服剪裁合身，祝昀比白略低了半个头，视线总不自觉瞥向对方宽肩窄腰的漂亮身材。
　　不知是不是穿了军装的缘故，白弯腰的姿势很优雅。偏头看向白的背影，祝昀的神色渐渐柔和下来。
　　飞船开始缓缓下降，应该是通过了身份审核。M31的天基系统层层打开，欢迎归家的游子。
　　白挑眉：“快到了，紧张吗？”
　　祝昀整整领结，潇洒地说：“放心，我保证不会把你用幼龙形态撒娇的照片曝光给媒体的。”
　　白：“”祝昀还真是嘴上不饶人啊，明明他紧张得一直在咬嘴唇。
　　白扶正帽檐，漂亮的白色刘海压在帽子底下，柔软了面部轮廓。他顺势牵过祝昀的手，往舷梯走去，笃定道：“放心，我父母一定会很喜欢你。”
　　祝昀戏谑道：“哪怕你搞基？”
　　白黑线，更坚定地说了句“一定”，停顿片刻，他又嘟哝道：“我们家族审美向来相似。”
　　“嗯？喜欢什么样的？”
　　“就你这样的。”


第八十四章 星际番外2·皇宫
　　仙女座M31星系主行星的大气层呈现瑰丽的玫红色, 飞船一路穿越云海, 身侧追了无数媒体飞行器, 闪光灯和通讯申请闪成一片。
　　白不厌其烦，干脆单向掐断了通讯器。
　　飞船着陆在私人停机坪，乍看起来, 它与地球并无太大不同。跑道两侧有一整片绿植，飞船着陆时扬起巨大的风压, 它们竟不像普通的草那样倒向一边, 而是坚挺地站着。
　　这些“绿草”长成水蛇的样子, 相互纠缠在一起，抵挡可怕的狂风。
　　祝昀趴在舷窗上, 瞪大眼睛，“这是到底植物，还是动物？”
　　白扫了一眼窗外，“唔, 跳舞草。”他的面色有点微妙，“是很受欢迎的家养植物，常见的食肉植物。”
　　祝昀：“”食肉？突然觉得自己好像掉进了食物链最底端。
　　直到很久之后某个夜晚，他才明白对方为什么会露出这样的表情。M31星系特产的跳舞草长得实在很像某种东西, 而且柔中带硬, 可以高速自主运动，非常适合参与某项运动, 以特殊的方式帮助恋人们增进感情。
　　除了按摩的功效，也可以当作束缚或者软鞭使用, 的确是居家旅行的必备良品。
　　不过现在，他还只是沉浸在惊讶的情绪中。飞船着陆后，室外系统开始自动清洗，并播放起欢迎的乐曲。风中摇摆的跳舞草随着韵律左右摇摆，像是一群喝醉了酒的演奏家。
　　“真可爱啊”祝昀喃喃道。
　　“你喜欢？”白说，“这些品种很普通，我们可以种一整院子的培育种，据说那些甚至可以自动奏乐。”
　　除了跳舞草，停机坪附近动作灵活的机器人也令人目不暇接。祝昀目不转睛地打量着，其中一只机器人竟然上前替他们打开了舱门，弯腰鞠躬，口中吐出标准的英文。
　　他慢慢张大了嘴，怔怔道：“我、我没听错吧？”
　　“没有，”白笑了下，“应该是父皇知道你要来，提前给‘管家’装载了地球的语言系统。”
　　“‘管家’？”
　　白点点头：“两百年前发生过一桩刺杀事件，险些害死了我的母后和弟弟。从那以后，父皇就不太信任智慧生命。除了宅邸管理的工作依旧由世袭‘大管家’负责，其余的任务，基本都交给了机器人。”
　　“身边只剩下人工智能，不会很寂寞吗？”
　　“大概不会，”白抿起唇笑了一下，“他是个脾气古怪的男人。这辈子唯一喜欢的智慧生物，或许只有母亲了吧。”
　　祝昀瞬间脑补了一副诡异的场景。一头古怪的巨龙先生独居山洞，周身遍布形形色色的机器人侍从，却又有一只软绵绵圆滚滚的史莱姆，在他硕大的鳞片上滚来滚去撒欢。
　　好萌啊祝昀可耻地脸红了。
　　“怎么了，走吧？”
　　祝昀顺从地把手放进他掌心，垂头钻出舱门，踏上舷梯。
　　“欢迎回家，殿”
　　机器管家话音未落，就被铺天盖地的快门声盖过了。闪光灯稀里哗啦亮成一片，祝昀觉得自己都快瞎了，下一秒，一只微冷的手掌伸过来，覆盖了他的眼睛。
　　祝昀愣了愣，却听白轻声说：“来，跟着我。”
　　身着礼服的英俊皇子长身而立，立正转身，一手牵着恋人，一手贴心地替他遮去无数镜头，神色柔和，小心翼翼引着对方步步走下舷梯。
　　这个场景被官媒记者捕捉到了，几小时后就传遍了整个星系，成为无数少男少女心中爱情的典范模板。
　　一时间，首都上流圈内，甚至将之引为时尚。无数贵族少女面对台阶时，都会故作犹豫，等追随者讨好地伸出手，像当初的路霜殿下一样引着自己走下台阶。
　　祝昀不知道他们无意间引发了一阵风潮，他快被闪瞎了。
　　为了宣传继承人回国的新闻，不少媒体被邀请参与着陆仪式，不只是舷梯附近，整个停机坪都挤满了翘首以待的记者。
　　他们如雨后春笋般冒了出来，也不知刚刚都藏在哪里，快门“咔嚓咔嚓”闪个不停。
　　祝昀完全看不清路，被白紧紧牵着，只知道跟着他跌跌撞撞往前走。
　　因为继承人回归的爆炸性新闻，私人悬浮车轨道也非常拥挤，堵车堵得一塌糊涂。一直折腾到傍晚，两人终于抵达了皇宫。
　　出乎祝昀意料，帝国宫殿建筑非常现代化。修剪齐整的精致花园，悬浮着一座双圆锥形的白色建筑。
　　祝昀疲惫的心脏再度提到喉咙口。他很紧张，反手蹭蹭鼻子。
　　“欢迎回家。”门口传来机械的招呼声，祝昀找了半天，才注意道脚边站着个迷你机器人，小人还不到膝盖高，细胳膊细腿，一本正经穿着执事服。
　　祝昀忍俊不禁，忍不住揉揉它的小脑袋。
　　“对了，白，你爸妈不在吗？”
　　“唔。”白挠挠头，“可能去哪儿玩了吧”
　　祝昀点头，心中登时一松，紧接着又有点纠结：会不会是因为不满意他，所以故意躲了出去？
　　话音未落，脚边的小机器人气呼呼叉腰，挡住两人去路：“阿霜，你不认识爸爸了吗？”
　　白：“”
　　祝昀触电般收回揉他脑袋的手，颤巍巍道：“陛下？”
　　小机器人慈祥（可爱）地微笑起来：“小昀对吧，欢迎你来M31，请千万不要拘束，就当自己家一样。”
　　“啊噢。很，很高兴见到您？”祝昀有点尴尬，求助地望向白。
　　白蹲下身，托起了小玩意儿：“父亲，您到底怎么了？”
　　“陛下成天想的都是怎么把自己和那堆破铜烂铁合二为一，哼，现在好啦，他可算是如愿了。”他们身后，一个刻薄冷淡的女声响起，“小霜，妾身派洛南尽早接你回来，也是为了收拾这烂摊子。”
　　“母亲！”
　　一名面若桃李、衣着华丽的贵妇人提着阳伞款款走来，路过小机器人时，高傲扬起鼻子，抖开羽毛扇遮住了半张脸。
　　裙撑挤开小机器人，它重心不稳，原地晃了两圈，啪唧坐在草地上，撇撇嘴，眼看着含着的眼泪就要决堤了。@无限好文，尽在晋江文学城
　　“妾身昨晚还失眠呢，议会的老家伙那儿快要瞒不住了，幸好你及时赶回来。”贵妇人似乎对丈夫非常不满，一本正经地同白说话，连一句安慰都欠奉。
　　白：“那爸爸他”帝国皇帝变成了机器人！原来的身体呢？这究竟是怎么回事儿啊！
　　“安娜，你，”小机器人抽泣着扯住她华丽的裙撑，指责道，“呜呜呜你不爱我了吗？”
　　皇后殿下：“”她冷酷掰开对方的手指，“呵，妾身可没有嫁给一个会把自己搞成机器人的愚蠢之人。”
　　皇帝撅着嘴，往地上一坐，开始嚎啕大哭耍赖撒泼。安娜不为所动，见对方哭得狠了，才甩了一张手帕给他。
　　看着皇室夫妇像小孩子一样吵架，祝昀手足无措地站着：且不论奇怪的皇帝陛下，白的母亲似乎有些难以相处呢
　　安娜夫人终于腾出手来，目光落在祝昀身上，便像换了个人，礼貌的笑容略带歉意：“祝先生，见笑。一直以来，我儿蒙受您关照了。”
　　祝昀慌忙还礼：“不，不。我才是”
　　“别站着说话了，银河系那么远，一路过来辛苦了吧。”安娜看也懒得看树懒一样挂在她裙子上的小丈夫，左手挽着白，右手揽着祝昀，亲亲热热往宫殿里走去。
　　穿过挂满画像的大厅，布置着瓷器艺术品的走廊，还有燃烧着炉火的等待室，他们抵达了会客厅。
　　装饰温馨的室内摆放着沙发、书柜，甚至还有一张眼熟的长方形桌子，上面铺着绿色绒布。祝昀眯起眼睛看了看，疑惑道：“这是”
　　“唔，引力球，”白眼前一亮，走到桌边，“好久不玩，有点怀念呢。来试试看吗？跟地球的桌球很像哦。”
　　祝昀的确有些好奇，但没有立刻上前，为难地看了一眼坐在扶手椅里的皇后殿下。
　　安娜看出他心中所想，微笑道：“去吧。年轻人就该有活力才好，这是帝国最受欢迎的桌上运动之一，正好让小霜教教你。”
　　白招招手：“来。”
　　也不知他按下了哪里的开关，空无一物的桌面上逐渐浮现出整组流光溢彩的数字球，和一颗白色母球，乍看和桌球很像，仔细分辨，却是一颗颗小星球。
　　变化还没有结束，桌面空间渐渐扭曲，七个变化的迷你黑洞逐一生成，随机分布在台布上空。
　　“规则和斯诺克差不多，”白怀念地摸了摸漂亮的小球，“只不过加上了黑洞引力，唔，像这样”
　　他利落抽出球杆，丢给祝昀一根，自己则拿着另一根球杆潇洒俯身，眯眼瞄准了母球，动作漂亮地开了球。
　　被撞击的星球四散滚落，却并没有沿着直线方向射出，相反，它们在“黑洞”引力作用下扭曲了轨迹，滚向原本不可能的方向。
　　小机器人手痒难耐，蹦跶着去够墙上的球杆：“我也要玩！我也要玩！”
　　安娜揪着领子把自己的小丈夫提起来：“等您能够到桌子再说吧，陛下。”
　　“呜，安娜，就让我来一局嘛！你不是夸过我打球很帅？”
　　安娜：“”她别开视线，撇撇嘴，“那是在您变成这副鬼模样之前。还有，论桌球，您什么时候赢过妾身了？”
　　皇帝陛下很不服气，嘟哝说：“我还不是让着你，谁叫你输了就要哭鼻子？”
　　“你说谁呢？”安娜唰地抖开扇子，气得七窍生烟，连敬称都忘了。
　　祝昀：“”
　　白似乎很习惯父母的相处方式，冲祝昀招招手：“你来试试。”
　　桌球悬浮在台面之上，长方形桌子的边缘挂有球袋，只要控制彩球按顺序掉进球袋就可以了。只可惜，在迷你黑洞的引力干扰下，方向变得乱七八糟。
　　祝昀试了几回全都失败，烦躁地啧了一声，感到身后有人覆上了自己的后背。白虚虚扶着他握球杆的手，另一只手搭在他腰间，他比祝昀高一些，几乎把祝昀整个盖住了。
　　这姿势很暧昧，白在他耳边低笑了一声，轻轻屈起膝盖顶了顶：“腿分开点，嗯？”
　　祝昀红了耳朵，咬牙低声道：“流氓。”
　　白一本正经：“这桌子比地球上的要矮，当然得分腿了。”
　　“”
　　“来，放松点。对准这个位置——”
　　刻意压低的声音，沙哑暧昧的诱惑，更糟糕的是，白的父母就在旁边，这样的喁喁私语让祝昀整个人都紧张得不行，甚至没看到球是怎么击出的，等他反应过来，第一颗球已经打出漂亮的曲线，顺利落入左下角的球袋。
　　“好球，角落球袋，20分。”安娜殿下眼前一亮，矜持地伸出戴长手套的手鼓了鼓掌。
　　白松开恋人，直起腰来，笑得像偷了腥的狐狸。祝昀研究了半天，也想不明白球究竟是怎么绕了个大圈滚进那个角落的。
　　他低声道：“喂，这都行，你蒙的吧！”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白摊摊手，接过祝昀手中的球杆，连出了四杆，彩球一个不落，全都被送进了左下角的20分球袋。
　　祝昀目瞪口呆，几乎要怀疑台面底下是不是暗藏了磁石轨道。
　　注意到他的视线，白挑眉笑了：“怎么，想学？”
　　祝昀拧着眉毛没动。白得寸进尺，把球杆推到他怀里，顺势揩了把后腰，“唔，想学就求我啊。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“你松手，你爸妈还在啊！”祝昀低声道，恨不得找个地缝钻下去。
　　安娜正巧看见，捂嘴笑得花枝乱颤：“哦霍霍霍，我们小霜也长大了呢。亲爱的，让我们先去看看晚宴准备得如何吧。”她心情大好，俯身抱起哭唧唧的陛下，哄了两声，从侧门离开了。
　　白侧身坐上球桌，晃了晃两条长腿：“来，让我好好来教你。”
　　作者有话要说：
　　白：自己坐稳，我♂来♂教♂你。


第八十五章 星际番外3·舞会
　　砰地推开门, 从客厅出来, 祝昀几乎要把一口银牙咬碎。
　　白一直在强调是什么“姿势”问题, 手把手指导修正他的动作（顺便揩油）。直到最后才说了实话，原来迷你黑洞虽然位置随机生成，但是质量却是固定的。
　　也就是说, 它周围的引力，可以通过科学方法计算出来。考虑到不同数字的星球质量不同, 还有两个黑洞之间的作用力, 整场“桌球”游戏就是一道巨大的天体物理题。
　　跟姿势技巧什么, 明明一点关系都没有啊！！！
　　白被他揍了也没生气，笑容餍足, 快步跟上他：“抱歉，我没想欺负你的。其实这算是M31的小朋友理科启蒙游戏。”
　　祝昀：“”天体物理启蒙？？？
　　“父亲醉心物理数学，引力球运动，大概是他唯一擅长且喜欢的运动。”白笑起来, “听说，他当年就是这样把我妈骗到手的。”
　　祝昀用力抹了把脸：“白先生”桌球能不能泡妞他不清楚，他只知道，如果陛下敢照白这么搞, 大概要离婚预定了。
　　“好啦, 不逗你了。算我错了嘛~”白主动垂下脑袋任由祝昀揉乱发型。他笑着抬起脸：“怎么，放松一点没有？”
　　祝昀愣了愣, 的确，自飞船着陆起就萦绕在他心头的焦躁感突然不见了。
　　安娜殿下或许也是觉察到他的紧张, 才主动提议让他去玩的吧。他看着白温柔的笑脸，还有不远处正在闹别扭的皇室夫妇，突然鼻子一酸——明明儿子才刚回来，他们应该有很多要紧事要谈，却为了迁就他
　　白捏了捏他的耳垂，逗弄道：“你看，我早就说了，他们一定会喜欢你的。”
　　祝昀绷不住笑了：“你可没告诉我岳父是个机器人。”
　　“现在后悔也太晚啦，”白一本正经，耸耸肩，“你都被我骗来了。唔，你知道，龙族会怎么对待逃跑的伴侣吗？”
　　祝昀一看他的表情就知道绝对没好话，果然，白压低声音：“无论逃到哪里，他都能把ta抓回来，拴在黑暗潮湿的巢穴里，然后哔——，再哔——，继续哔——”
　　说到最后，白面不改色地做出总结：“等春天过去，到了秋天，就能收获一窝小龙崽啦。Happy Ending。”
　　祝昀：“”巨龙求偶都这么刺激的吗？
　　如果，当初两人一见面，白就把他叼在嘴里衔回巢穴，那么不知道想到什么，祝昀慢慢脸红了。不对，等等，倘若一上来就两根，恐怕他会死的很难看吧！
　　祝昀不由菊花一紧，面色时青时红，像打翻了染缸。
　　果然小黑屋play什么的，只有某棠文里天赋异禀的黑洞受才能承受啊！
　　为了庆祝皇子回归，皇室举办盛大的晚宴，整个帝都上流圈都受到了邀请。
　　祝昀还未被作为太子妃公开介绍，大多人只是听说白从“流放地”带回了一名漂亮的“低等智慧”宠物，并没有把他放在心上。
　　“养个宠物而已，殿下迟早会厌烦的。”他们暗想。
　　加冕日将近，而英俊的殿下依旧没有婚配。许多贵族政客蠢蠢欲动，吩咐自家女儿穿上最好的衣裙，为了舞会盛装打扮。
　　经过千年君主立宪制的洗礼，帝国皇室或许不再是最有权力的，却绝对算得上帝国最富有的家族之一。
　　于是，上到四十岁、下到十四岁，只要是未婚离异丧偶的贵族女性，都被各自的家族推了出来。家里实在没有女儿的，甚至连模样俊秀的儿子也没放过。
　　一时之间，帝国的礼服定制店铺生意爆满，裁缝日夜赶工，甚至到了一布难求的地步。
　　早在飞船抵达前，帝都高层便暗流涌动，祝昀和白都不知情。安娜殿下倒是有所耳闻，可她只是托着下巴冷冷一哂，甚至懒得多做解释。
　　面对旁敲侧击的贵族，她翻来覆去只有一句话：“我儿的伴侣，将由他自己挑选。”
　　这句话像一枚定心丸，贵族少女们打了鸡血似的，摩拳擦掌，只求在舞会上一鸣惊人。
　　与此同时，雪片一样的示好信送进宫殿，令人不堪其扰。陪嫁侍女替她梳头时，困惑不解：“殿下，您为何不直接说明白？”
　　皇后唇角勾起一个细微的弧度：“拒绝他们的人不能是我，必须是小霜。只有这样，才能让他们彻底死心。”她目光落在自己无名指上形状特殊的金属婚戒，面露怀念，“毕竟，当年我也曾”
　　安娜收回思绪，从戒指上移开视线。
　　皇家大厅里有一架金碧辉煌的螺旋台阶，白与祝昀并肩走下大理石阶梯。安娜眯起眼睛仰头大量，露出赞许之色：“很好，先上去等着吧，舞会快开始了。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀换了身适合宴会的礼服，站在白身边，心中七上八下。穿着皇室礼服的白实在是太耀眼了，像是一颗蒙尘的宝珠，终于焕发出原本属于他的光彩。
　　祝昀很替他开心，却又有些忐忑——现在这样的情形，他会不会离他越来越远了？
　　“不要妄自菲薄，”白拽过他，指向眼前的一扇玻璃窗，“看。”
　　玻璃外只是一片黑暗的夜空。祝昀困惑道：“什么？”
　　白无奈道：“你怎么总是发现不了，自己到底有多么诱人？”
　　垫着夜色的玻璃像是镜子，映照出两个挺拔的身影，一个英俊高挑，另一个稍稍矮一些，却显得斯文俊秀。
　　不论发型还是礼服，甚至是形态表情，潘瑟从头到尾替祝昀拾掇了一通，恐怕任谁来看，都得赞一声美人。
　　“即使不相信自己，你也该相信我的品味。”白替祝昀理了理衣领，“相信我，你绝对是今晚最英俊的一个。”
　　祝昀眼里有了笑意：“当然，如果你不参加的话。”
　　两人相视一笑，与此同时，窗外黑暗的夜空骤然绽开盛大的烟火——宴会开始了。
　　白清清嗓子，欠身伸手：“请问您愿意赏脸陪我走一段吗，先生？”
　　祝昀缓慢点了点头，认真道：“和你一起，到哪里都可以。”
　　白眸色深深，用力握住了对方的手。
　　宴会大厅中聚集了无数衣着华贵的男性女性，他们心神不宁，翘首以盼，等待今晚真正的主角。只可惜，他们注定要失望了。
　　路霜殿下的样貌气质，相比他一百年前离开时，几乎没有任何差别，唯独发色变成了象征成年的银白。此外，便只有他的眼神，霜雪般冷漠高傲的蓝眼睛里，多了一抹柔软的笑意，仿佛渐次消融的冰川。
　　温柔晃动的眸光足以令任何一个少女心动。
　　只可惜，他并非独自前来。@无限好文，尽在晋江文学城
　　走下阶梯时，他手中牢牢牵着另一个男人。那人样貌同样出色，只是身体素质看起来弱得出奇，众人瞬间反应过来——这位，大概就是传说中殿下带回的“外星宠物”了。
　　“他是来自地球吧？唔，看起来，那里的宠物似乎质量不错，不如下次我们也”卡斯公爵视线落在祝昀身上，在腰线的位置顿了顿，语气暧昧。
　　“嘘，你疯了？”身旁的玫瑰侯爵紧张兮兮地扯了扯他的衣袖。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“怎么？”卡斯公爵不满道，“虽然暂属皇室，但说到底不过是个宠物而已，难道还不许谈论？”
　　玫瑰侯爵满头冷汗，恨不得捂住对方口无遮拦的嘴。他飞快低声说：“什么宠物，你看看他的左手！”
　　“一惊一乍的”卡斯漫不经心抬眼望去，目光立刻凝固了。只见那只漂亮小宠的无名指上，竟然套着帝国最高权力的象征。
　　“龙首戒？！”卡斯公爵豁然起身，眸子紧缩成竖瞳，险些当场失态。
　　玫瑰侯爵抹了把汗：“是、是啊。”
　　“简直胡闹！”卡斯公爵厉声斥责。他紧握双拳，目露怒火，若不是顾及着若有若无看向此处的皇后殿下，恐怕当场就要冲上去质问皇太子。
　　作为帝国继承人的唯一信物，龙首戒意义非凡，更特殊的是，只有被前任主人认可的人才能戴上它。结果，它就这样被白轻易送给了一个外乡人。
　　太子妃甚至不算是仙女座边缘星系的所谓“乡下人”，据说，他来自科技文明最最落后的“原始星系”银河系。
　　白将戒指送给了他，无异于把整个星系拱手相让。
　　舞厅内鸦雀无声，落针可闻，下一秒，嘈杂的争论声几乎要掀破了天花板。
　　“殿下竟然——”
　　“这、这是在开玩笑吧？”
　　按照贵族的礼仪，无论如何也不该在皇室成员面前失态。可此时他们震惊过度，甚至开始不顾形象地交头接耳。
　　卡斯公爵家的小姐也在炸锅的人群当中，目光呆滞。来之前，父亲千叮万嘱耳提面命，要叫她好好讨好未来皇帝殿下。
　　只是，谁也没想到，殿下不过出去了一百多年，却带了个太子妃回来？而且，而且竟然还是和一只传说中的银河系生物？！
　　窃窃私语的讨论持续了好一阵，众人皱眉望向舞台，换上了一副审视的目光。上下打量的苛刻视线令祝昀很不舒服，但他抿唇站得笔挺，半分也没有后退。
　　——除了长相，殿下的恋人似乎一无是处嘛。
　　——殿下的审美怎么了！！救救越来越奇葩的皇室择偶标准吧！难道找个史莱姆皇后还不够奇怪吗喂？
　　——拒绝猴子变成的太子妃！据说地球人都是猿猴的后代呢，真丑陋。
　　
　　白清清嗓子，抬手下压，示意众人安静。
　　“抱歉，打扰诸位。趁此难得机会，我将宣布——”


第八十六章 星际番外·求婚
　　台阶之下, 逆光射来无数不怀好意的视线。华美舞厅寂静无声, 所有人都在等待回归的皇太子表态。
　　“趁此机会我将宣布我的婚讯。”白停顿片刻, 轻描淡写地投下一颗炸弹，人群立刻炸开了锅。
　　“殿下，您——”
　　祝昀背在身后的手团成拳头, 掌心渗出细密冷汗。他倒是不担心自己，只是按照眼前的状况, 白似乎会因此陷入麻烦。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　众人都死死盯着他的左手瞧, 可见这枚戒指意义远不止订婚而已。祝昀听到别人指责白, 甚至很想偷偷褪下它
　　就在这时，他的手, 连带着掌心的戒指一起，被人握住了。
　　白侧身转向他，当着帝国整个上流社会的面，单膝下跪。四周此起彼伏传来倒抽凉气的声音, 许多人不敢置信地捂住了嘴。
　　他们的殿下，帝国的精神象征，竟然就这样跪在了一个外乡人面前。
　　天哪，一切都乱套了！@无限好文，尽在晋江文学城
　　上了年纪的老爵爷老夫人们有点恍惚, 几百年前, 他们的皇帝陛下，好像也曾跪在台阶上, 向一只史莱姆求了婚。
　　说到史莱姆，他们回过神来, 纷纷拿眼神去看站在一旁的安娜殿下。要知道，当初皇帝想要娶一只史莱姆，可是遭到了老皇后的强烈反对！
　　如今，王子殿下看起来被那个地球人迷得神魂颠倒，心意已决。他们唯一的希望，恐怕就在皇后身上了！如果皇后采取强硬手段，驱逐地球人
　　只可惜，他们注定要失望了。
　　安娜抖开羽毛扇遮着半张脸，看起来一如既往的高贵冷艳，可那双眼睛分明就是笑着的。
　　白低头捧起祝昀的左手，温柔却坚定，将脱出一半的戒指重新推了回去。祝昀的手指颤了颤，没有拒绝。
　　——这枚戒指是这样沉重，重到他不自主地想要甩开它。
　　可是，倘若这是白的愿望
　　“祝昀。”
　　祝昀回过神，见白维持着半跪的姿势仰头看他，眼中全是压抑不住的期盼。
　　“祝先生，”他说，“请问，您愿意陪我一起担起帝国的责任吗？”
　　祝昀愣住，半晌才反应过来，这家伙胆大包天，竟然敢当着满室反对派的面高调求婚？
　　“我愿意与你分享生命，财富，理想以及所有的一切，”白亲了亲祝昀的手背和指根，“所以，嫁给我好吗？”
　　空气无比凝重，底下有娇弱的贵族小姐承受不住压力，当场厥过去了。
　　祝昀明白自己得说些什么，心中瞬间转过无数动人的情话，可张了张嘴，脑子里却一片空白。
　　“我”
　　白见他久久不语，随意补充道：“当然了，你想娶我也行。”
　　舞池边又是一阵倒抽凉气的声响，一堆人跳着脚在嘟哝“成何体统”，但成为焦点的两人谁也没有放在心上。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀终于忍不住笑了，胸口压着的大石头消弭于无形。他手上用力，把白拉了起来：“我当然乐意。”
　　白站起来后第一件事，就是黏糊糊地吻上了他。祝昀从来没在这么多人面前当众做过亲密的事情，耳朵都快臊红了。
　　他悄咪咪睁眼，却看到白同样泛红的俊脸。
　　祝昀愣了愣，旋即反手搂住了他的腰，更亲热地主动吻了回去。
　　“管他娘的呢，”他破罐破摔地想，“求婚都答应了，还矜持什么啊。反正这里是白的地盘。不爱看？不爱看憋着啊。”
　　祝昀难得的主动立刻点燃了白的热情，两个人情意绵绵，亲得难分难解，看得底下的爵爷夫人们都快犯急病了。
　　终于分开时，白依依不舍地搂着他，小声说：“我好喜欢你。”
　　祝昀笑了，大大方方地说：“我也是。”
　　“那今晚”
　　祝昀脸黑了：“不行。绝对不行。明天还要早起呢。”
　　白瞬间蔫了，委屈巴巴，一副心急又不敢说的小模样。
　　祝昀被他的眼神看得心里发颤，别开视线，勉为其难地说：“那最多一根吧。”
　　“你太好啦！”白甚至懒得再多装一会儿，笑得眼睛都弯起来了，方才说一不二的威严气势，连半点都没剩下。
　　——说是一根。但真上了船还不是随便他怎么搞了，反正无论如何，祝昀都会被搞得稀里糊涂软绵绵，那时候说什么他都会答应，甚至还会红着脸主动
　　白笑得像只偷了腥的猫，眼神柔情似水，恨不得现在就扯着未婚夫直接上楼。
　　底下人眼前一黑，在他们看来，台上两人亲完还不算，窃窃私语了几句之后，他们高冷的路霜殿下居然开始咧嘴傻笑。
　　——殿下傻了啊！完蛋了，一定是那个地球人用了什么妖法！
　　“行了，下来吧孩子们。”安娜收回折扇，不轻不重地鼓了鼓掌，“舞会该开始了。”
　　随着她的话，舞池边缘的乐队如梦初醒，回过神来，举起乐器开始演奏。一时间，流畅优美的圆舞曲旋律倾泻而出。
　　祝昀从没有听过这支曲子，音色有些像地球的手风琴，可乐师手里举着的，分明是一种奇怪的吹奏乐器——大概是M31的特产吧。
　　他被白牵下了楼梯，站在安娜面前。刚刚才当着人家亲妈的面热吻过一番，祝昀后知后觉地感到了害羞，垂头小声说：“殿下”
　　安娜爽朗地笑起来，捏捏他的脸：“这可不对，你该叫妾身什么？”
　　“母亲！”白皱眉道，似乎很不满意安娜的揩油行为。
　　祝昀眨眨眼，试探性地说：“母亲？”他已经很久没有叫出过这个名字，记忆中妈妈温柔的脸，在这一刻，好像和眼前的贵妇人重合了。
　　安娜锋利的轮廓变得柔和，法令纹随着笑意加深。她满意地松开手，拍了拍祝昀的手背，鼓励道：“去吧。”
　　祝昀还没反应过来，就被白牵着走向舞池——舞会的第一支舞，理应由宴会的主人来领舞。
　　祝昀有点发慌，压低声音道：“可我不会跳你们的舞啊！”
　　这时，安娜牵起一个身材高大的陌生机器人管家，半提着裙子，款款走到他们身边站定，狡黠地冲祝昀眨了眨眼。
　　舞曲的音调突然一转，换成了祝昀非常熟悉的法国华尔兹舞曲。三小节后，白搂着祝昀直接转进了舞池。
　　祝昀有些惊讶，但还是下意识地跟上他的步伐。另一边，安娜也加入了，漂亮的银色裙摆铺展开来，像有月光流淌。
　　她跳得很快，和刚换了新壳子的丈夫搂抱在一起，从舞池的一端，飞快旋转到另一端，看起来活力四射。
　　祝昀跳的是男步。他反客为主，主动托起白的手，挑眉道：“哎，你们什么时候学的？”
　　“我一直都会啊。至于母亲”白瞥了眼玩得很开心的安娜，“她学什么都很快。”
　　空荡荡的舞池里只有两对舞伴，祝昀瞥了眼四周呆呆看着他们的人群，有点想笑：“可是其他人都不会啊。”
　　“没事，让他们尴尬去吧。”白淡定道，脚下步履不停，甚至调皮地转了圈。
　　看着两对皇室夫妇（夫）玩得不亦乐乎，卡斯公爵为首的保守派已经开始摸速效救心丸了。但除此之外，大多数姑娘们还很年轻，她们看向精灵一样旋舞的安娜皇后，眼中流露出隐约的艳羡与期待。
　　华尔兹不算很难，和帝国的舞步也有相同之处，她们看了一会儿就学得七七八八，只恨被各自的家长拘着，不能亲身下场一试。
　　安娜脚步不停，余光扫向旁边，一脸了然。她跟搂着自己的人咬耳朵：“陛下，您看，这种新奇的地球社交舞，恐怕很快就会风靡帝国交际圈了。”
　　“幸好，我不用再为学舞蹈而烦恼了，”机器人嘟嘟囔囔地抱怨，“现在只要写个程序就行。天哪，一想起小时候被礼仪官逼着学舞，我就想呕机油吐润滑剂。哼，最开始设计出‘舞会’这种社交模式的人，难道就没有考虑过，不是每个人都天生肢体协调的啊！”
　　“如果我成了独|裁者，登基第一件事就是废除社交舞会。以后每年到了社交季，我就拉个群，大家有什么想说的，在聊天室里说完不就行了”
　　安娜无奈道：“陛下，您不是早就登基了吗？”
　　机器人卡壳了，半晌，期期艾艾地说：“那不是、那不是你喜欢跳舞么？等你跳不动了，我一定会下旨废除舞会的！”
　　另一边，白跟祝昀跳得很慢，他们的动作看起来很协调，四条笔直的长腿包裹在笔挺的礼服长裤，随着轻缓的舞蹈动作勾勒出完美轮廓。
　　然而，很快就有眼尖的客人发现，殿下跳的似乎是和皇后一样的步伐？
　　太子殿下跳女步？难道说，殿下要让祝昀娶他，竟然不是一句戏言？
　　刚刚喘过一口气的卡斯公爵看见这幕，再度一头栽进了椅子里。他仰头抚着胸口，只觉眼前一黑。
　　原本，他特地注意过，他的女儿薇拉公爵小姐耀眼夺目，绝对是整场舞会里最闪亮的女孩。可该死的，殿下眼睛里竟然只有那个外邦人！
　　卡斯家族对这场联姻势在必得，他们已经没有退路了，否则
　　“或许，只是或许。”卡斯公爵气喘吁吁地想，“殿下的取向歪成这样。我就不该带薇拉来，应该把她的兄弟从部队里召回来试试运气。”
　　可是，他也只有一个儿子，倘若真的被殿下掰弯带走，就不得不从旁系重新挑选继承人。卡斯当年好不容易打败了自己兄弟，才抢得父亲的贵族头衔，这样岂不是把一切拱手让人？
　　想到这里，卡斯公爵的心脏更疼了。
　　作者有话要说：
　　哈喽小可爱们，话说晋江app今天更新啦！
　　原本的咸蛋频道分成了都市耽美和幻想耽美。
　　点击更新就可以淘到更多有趣的文噢~笔芯~
　　顺便新文求波预收鸭！
　　一逗就害羞，再逗就缩进龟壳里的超萌小乌龟受和傲娇别扭的天才教授攻，真的不来一发吗哎嘿！
　　开新前三天掉落红包喔（划重点）


第八十七章 星际番外5·金龟婿
　　一整支舞跳完, 皇室成员携手退场, 舞池留给跃跃欲试的年轻人。
　　很快, 一位年轻的军官鼓起勇气，走到自己的心上人面前，邀请她下场跳舞。
　　少女面露渴望, 却又担心老派的父母不同意她跳这样奇奇怪怪的异邦舞蹈，一时左右为难, 僵在了原地。
　　她的母亲抬起头来, 那青年军官正是她为女儿看好的结婚对象之一。要知道, 舞会可是增进年轻人感情的好地方，这样的好机会可不能错过了。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“去吧。”她只犹豫了一秒, 便微笑鼓励。
　　一旁坐着的老侯爵皱起眉头：“哼，这种舞”
　　侯爵夫人按下自己不满的丈夫，扭头对两人笑道：“不用管我们，玩得开心点。”
　　少女开心地点点头, 牵着军官的手走向舞池。
　　有人作为榜样迈出了第一步，渐渐的，舞池里的人越来越多，大家都大着胆子开始尝试这种新鲜的舞步。
　　只有少数家教严格的年轻人, 被古板的父母牢牢拴在原地。
　　薇拉小姐, 很不幸，就是其中之一。眼见着不如自己的女伴们都一个个被人邀请走, 笑靥如花翩翩起舞，她心中愈发焦躁。
　　为了吸引殿下的目光, 父亲斥巨资，托了无数关系，邀请皇室御用裁缝潘瑟先生替她量身定做了一套美艳绝伦的晚礼服。
　　礼服没有白费，完美衬出了她动人的玫瑰色双颊和秋波流转的美目。刚下悬浮车时，无数目光停留在她身上，连月光都为她惊艳。可现在呢？再这样下去，她的风头就要被抢完了！
　　偷偷看向一旁闭目养神的严厉父亲，她心里像有一只猫儿在挠。
　　“想去跳舞？”卡斯公爵没有睁眼，双手搭着精美的手杖，了然道。
　　“没、没有，父亲。”她支支吾吾地说。
　　“没有关系，直说吧。”出乎意料的，卡斯公爵居然温和地笑了笑，虽然那笑容怎么看都带着一丝扭曲。
　　“对不起，父亲，我确实想去。”薇拉羞愧地垂下头。
　　“其实我拘着你，也不是因为刻板守旧。”卡斯公爵叹了口气，“只是，你是我的女儿，冠有帝国最高贵古老的姓氏之一，实在不该跟那些乱七八糟的假贵族为伍。”
　　“嗯，我明白。”薇拉轻声答道，有些失望。
　　“今晚很特殊，我可以准许你去跳舞，只有一个条件，”卡斯公爵眼中闪过一丝狡黠，“你必须邀请一位配得上你身份的绅士。”
　　薇拉眼前一亮：“谢谢父亲！”
　　卡斯公爵的手杖灵巧一转：“像那边闲着的皇太子殿下，就很合适。”
　　“可是，”薇拉为难道，“他好像已经有了伴侣”
　　“傻孩子，现在可是社交季，每个人都有自由交友的权力。当然，如果你不愿意，那就算了。”
　　薇拉咬牙，心中盘算，她是真的很期待在今天大出风头。虽然女性主动邀请男性跳舞会显得不够矜持，但也不是没有先例可循，更何况，她邀请的对象可是帝国的继承人。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　如果殿下真的答应了她，那她势必可以借此傲视场上所有姑娘；即使殿下拒绝了嗯，也算不得太丢人。
　　她转瞬间拿定了注意，理理裙子，挂上尽量得体的微笑，摇曳生姿地走向自己的猎物。
　　“哟，公爵大人。终于穷到揭不开锅，连女儿都算计上了？”一位美妇倚在沙发上，嘲讽地轻笑。
　　“凯瑟琳，这不关你的事。”卡斯公爵狼狈道。
　　“呵呵，的确，”凯瑟琳女公爵优雅地拢了拢半坠不坠的妩媚发型，红唇轻启说出的却是很粗俗的话，“想要钱，何必卖女儿？您自己撅起屁股来不就行了？”
　　“你——”
　　“唔，虽然老了点，”凯瑟琳袅袅婷婷地扶着年轻男伴的手站起来，戏谑打量脸色铁青的卡斯一番，“或许就有人吃你这一款呢？”她抬起套着蕾丝长手套的，轻捂嘴唇，无声的嘲笑令卡斯公爵更为愤怒。
　　“你这、你这”卡斯公爵气得浑身颤抖，教养却让他说不出粗陋的话。他脸红脖子粗，只憋出一句“妖妇”。
　　“谢谢夸奖。”凯瑟琳女公爵全不在意，头也不回地走了。
　　“公爵阁下，”卡斯公爵的老朋友玫瑰侯爵注意到他难堪的脸色，凑过来小心翼翼道，“您千万不要在意。她呀，就是个粗鄙浪荡的货色。”
　　“哼，我当然知道。”卡斯公爵提起手杖，愤愤敲了敲地板。
　　“想要喝些香槟么？”玫瑰侯爵站起来，“我替您去取。”
　　“谢谢。”他缓和了声音，“最好再拿些腌橄榄，酸酪也行。加文，你知道我爱吃什么口味。”
　　“当然。”
　　舞池的另一边，几乎所有人都正偷偷瞟向薇拉小姐的身影。她匆匆走过，男人们的目光带着欣赏与赞叹，而姑娘们，一眼看出了她的真实目的，存了些看热闹的心思。
　　——谁都看得见殿下对那个地球人情有独钟，哦不，已经是太子妃了。若说，还有人不长眼地往枪口上撞，恐怕只剩下薇拉这种自我意识膨胀的旧式贵族小姐。
　　“你说，殿下会给她难堪吗？”
　　“哼，难堪又怎么了？整天一副鼻孔看人的模样，真是讨厌。嘘，我听我父亲说，卡斯家族看起来光鲜，实际上都快闹破产了。”
　　“真的假的？”
　　“当然不会假，最近都把家族领地翻出来开发旅游了！也不看看他们那个寒酸的边缘行星，除了一座奢华城堡，什么卖点都没有。卡斯公爵阁下做生意真是一团糟，眼看着又要亏完了。”
　　“嘘，等等再说，她开始搭讪了！”
　　“抱歉，”白冷淡道，“我有些疲惫，暂时不想跳舞。”他没有按照传统贵族礼仪接过薇拉的手，但也算是编出理由，给了她一个台阶下，如果公爵小姐识趣，就该赶紧离开。
　　眼前的贵族少女衣着光鲜，显然对自身魅力十分自信，没有意识到白的不耐。她握紧双拳，恳求道：“殿下，只要一支舞就行，我”
　　“卡斯公爵小姐，您应该去找自己的舞伴。”白抿唇道，“我有我的未婚夫。”
　　这句话就很不留情面了，薇拉肩膀一抖，险些当场哭出来。她几乎能想象到那群女伴在背后嘲笑些什么，死皮赖脸，倒贴，厚脸皮，甚至男人也投来微妙的视线
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　天哪，她的社交季全毁了！
　　“怎么了？”祝昀端着两杯酒回来，就见到这样一幅尴尬场景。
　　“没什么，”白懒得多做解释，接过杯子，顺手搂着祝昀亲了口唇角，“唔，你偷吃了橄榄？”
　　祝昀：“”
　　白得意地笑起来，指了指刚亲过的位置：“酸的。”
　　到了此刻，祝昀终于反应过来眼前是个什么状况。真是自作多情，聊个天而已，他才没有吃醋呢。
　　“别担心，我可不会出轨，”白沉浸在幻想里，“她只想学学地球的舞蹈而已，我已经拒绝了。”他含情脉脉地总结，“亲爱的，我只有你。”
　　他们旁若无人地调情。薇拉脸孔涨红，整个人摇摇欲坠。
　　祝昀眯眼打量一脸得瑟的白，突然道：“想学的话，我可以教啊？”
　　白：“啊？”
　　薇拉：“？？？”
　　祝昀也算学了点帝国礼仪，跨前一步，伸出左手：“薇拉小姐，请问我可以有幸邀请您跳舞吗？”
　　白：“哎！！！等——”
　　近距离看去，眼前的异邦青年和白一样的英俊挺拔，凤眼微弯，带着些温文尔雅的气质，是她超喜欢的那一款。
　　更重要的是，他拯救了她濒临破碎的面子！简直是从天而降的英雄。
　　薇拉的抑郁心情一扫而空，她迫不及待地点头，在皇太子发飙之前，挽着祝昀滑进了舞池。
　　祝昀很擅长社交舞，公爵小姐的学习能力也很强，两人轻盈旋转，像一双登对的璧人。很快，他们成了舞池的焦点，全然不顾在舞池边缘几乎要把一口银牙咬碎的殿下。
　　而角落里，卡斯公爵已经开始就着酒吞第二颗速效救心丸了。
　　“我要为我先前的偏见向您道歉，”一舞毕，凯瑟琳小姐气喘吁吁地说，“虽然来自边缘星系，但您真是个礼貌体贴的人。”
　　祝昀诧异道：“谢谢？”
　　凯瑟琳小姐面颊浮现出一丝红晕，赧然道：“那么，太子妃殿下，以后以后我还能来找您玩吗？”
　　“当然可以！”
　　“当然不行！”
　　祝昀和白异口同声地说，两人对视一眼。祝昀看清了白的蓝眼睛——的确酸溜溜的，都快变绿了。
　　他微笑起来：“随时欢迎您，凯瑟琳小姐。”白气得要冒烟，要不是发饰压着，他的白头发能根根竖起。
　　“太棒了。”凯瑟琳小姐行了个屈膝礼，欢天喜地地走了。
　　祝昀拽过白，亲了一口唇角，评价道：“唔，好酸。”
　　白神色有点微妙，刚刚凯瑟琳行的是姑娘之间相互的礼，所以果然是把祝昀当闺蜜了吗？等等，闺蜜也不行啊，谁知道凯瑟琳是不是有那种倾向！
　　橘里橘气的，绝对不能放着两人在一起！绝对！
　　白先前根本没注意到凯瑟琳的长相，现在越看越觉得这姑娘长得太过美艳，大眼睛翘鼻子还有胸，万一勾祝昀就喜欢这款怎么办！
　　噢，真是日了狗了，白垂头看到自己平平的胸膛，突然开始走神，想着是不是得报个胸肌训练班比较好。
　　“白？”祝昀凑近打量他，困惑道。
　　白回过神来，按住他的后脑，报复性地咬了一口：“总之，不许再跟别人跳舞！”
　　作者有话要说：
　　白： =L= 心好累，不想演小剧场了。
　　祝昀：来，乖，老公亲亲。
　　
　　白：喏，宝贝儿也亲亲它吧？
　　祝昀：流、流氓！


第八十八章 星际番外6·永生
　　舞会完满结束, 第二天早上祝昀是被抱进悬浮车的。
　　昨天晚上白不知道抽了什么风, 非要逼他说清楚自己比凯瑟琳小姐好在哪儿了。祝昀对公爵小姐完全是一面之缘, 哪里说得出来？
　　再加之被白上下点火，搞得七荤八素，半句完整的话都说不顺溜, 结果被这坏家伙按着惩罚了一遍又一遍。
　　直到他哭着求饶说自己真的只喜欢他一个，白才舍得放过他。最直观的结果, 就是他今天瘫了。
　　安娜殿下见怪不怪, 淡定升起了隔离面板。她打算带他们参加一桩公益活动, 主题是环保——保护仙女座硕果仅存的原始行星资源，抵制过度矿产开发。
　　祝昀有些愧疚, 涨红了脸道：“我、我可能有点不舒服。”
　　白替他揉了揉腰：“不用担心，到时候只要坐着就行了。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“？”
　　白说的不错，活动全程果然都非常轻松。三名皇室成员跟吉祥物似的坐在主席台上，保持亲切微笑, 偶尔挥挥手，再没什么别的工作了。
　　他们一天赶了三个场子，可是一点也不累，中途甚至还抽空吃了顿下午茶。
　　“看, 这就是皇室的主要工作, ”安娜摊摊手，“很无聊吧？”
　　白懒洋洋打了个哈欠, 深以为然地点点头。
　　祝昀：“”所以帝国为什么还要养着这群人啊！真的能撑得住门面吗？
　　最后一场剪彩秀结束，白却没有立刻带着祝昀回家, 相反的，他载着祝昀开往郊区。
　　帝都夜景十分繁华，大多数建筑都与地球截然不同，炫目的3D人像投影足有十层楼高，问了白才知道，原来那些竟然是智能互动广告。
　　——只要有人靠近，这些AI就会作出各种互动动作，甚至还能对话。@无限好文，尽在晋江文学城
　　“真美。”祝昀不禁感慨。
　　等回过神来，两人周围的街道已经变了。城市灯光被甩在身后，两侧是一望无际的平原绿地。
　　“这是要去哪儿？”
　　白微笑道：“没什么，只是一起去做个体检。”他打转方向盘，停下悬浮车，“到了。”
　　眼前是个巨大的蛋壳状建筑，外观呈流畅的曲线，奶白色，看起来不像是医院，倒像是某个研究中心。
　　祝昀心生困惑，单纯是体检需要来这种地方吗？
　　“这是皇室名下的基因研究所。”白熟门熟路地领着祝昀走进去，门口早就有人在等待。
　　“殿下，您来了！”白大褂激动道，“这位就是您的太子妃吧，真是十分登对！”
　　“当然，”白得意一笑，“麻烦您带路了，所长。”
　　一路上，白与所长相谈甚欢，他们提起一些基因剔除、进化加速之类的话。尽管依旧佩戴着翻译器，听起来都是中文，但祝昀完全没能搞懂他们谈论的东西。
　　三人在一处休息室停下。房间里随意摆放着沙发、茶几等简约的装饰，与研究所纯白的格调格格不入。
　　“请两位殿下在此稍候。”白大褂恭敬道，安置好两人，匆匆离去。
　　“这是”
　　“别担心，等会儿他会帮我们抽一管血，放松就可以了。”
　　抽血的过程很快，甚至没等祝昀感到疼痛就结束了。祝昀按着小臂上浅浅的伤口，有些失神，白好像在隐瞒些什么？
　　“初步检测结果，太子妃殿下身上，您的信息素含量非常高，”半晌，白大褂从化验室里回来，摘下口罩，“不出意外的话，融合会很顺利。”
　　白先前很紧张，听到这句话，立刻松了口气。
　　“白？”
　　“能给我们一些时间吗？”白说，“我想单独与他谈谈。”
　　“当然可以。”
　　房间里重新剩下他们两人。白深吸一口气，说：“你记不记得老王说过，M31星系的科技可以延长生命？”
　　“嗯？”祝昀倒是记得，但老王说的很含糊。
　　“具体的做法，其实更复杂一些。因为择偶条件苛刻，帝国皇室伴侣大多都是外星人，他们的寿命大多较短。曾经的皇室成员经常于中年、甚至青年时期痛失爱侣，直到基因技术问世。”
　　“他们会将”白停顿片刻，“会将我的一部分基因导入你的体内。如果融合顺利，你可以活上几千年，甚至获得部分龙族的能力。”
　　祝昀看穿了他的不安：“那如果不顺利呢？”
　　“就会像母后一样。”白说，“史莱姆族的平均寿命仅有二十年。她活到今年300岁整，对于巨龙而言只是青年，但已经到了极限了。”
　　“当初父亲的基因融合很不顺利，这也是我的祖父母反对他们结为伴侣的原因。因为他们知道，她一定会先他而去。”
　　祝昀唇角嗫嚅，说不出话来，安娜殿下看起来那样青春活泼，很难想象她的身体机能已经衰败到了这样一种地步。
　　“父亲醉心于生物机械，其实也是为了母亲。他期盼，即使她的身体损毁了，意识也能导入虚拟网络中，从而长长久久地活下去。”白说，“这是他最后的希望。”
　　祝昀口中干涩：“但他失败了。”
　　“嗯，失败了，”白短促地微笑了一下，看起来有些心酸，“倒是把自己整成了机器人。母亲一直被蒙在鼓里，知道真相后很生气呢。”
　　“她说，不论多久，只要珍惜两个人在一起的时光，那么，即使她不在了，也能作为宝贵的记忆陪在他身边。她不希望像现在这样，父亲一直荒废他们所剩无几的时间，寄托希望在一些虚无缥缈的东西上。”
　　“她说的有理，但我也能理解父亲的恐慌，”白叹了口气，“如果可以，我也希望你能长久地陪着我。永永远远，再也不要分开了。”
　　他垂下眼睑，遮掩住略带落寞的神色。祝昀心中微动，下意识地将他的脑袋搂过来，靠在自己胸口拍了拍：“我哪儿也不去。所长不是说希望很大吗？那就试试看吧。”
　　白轻轻嗯了一声，大猫似的蹭了蹭祝昀下巴。
　　或许是为了安抚白紧张的情绪，当晚的祝昀非常热情，他甚至翻身跨坐在白身上，把平时会做的、不会做的，统统都做了个遍。
　　白仰头靠在床头，喉结难耐地滚动，漂亮的眉毛微微皱起，眼中水光潋滟。
　　他收拢双臂，搂住怀中主动的恋人。肉体是鲜活的，真实的，冒着热气，让他心中焦躁的感觉，一点点消弭于无形。
　　一切结束之后，祝昀双腿发软，险些从床上一头栽下去。白赶紧捞起他，抱去浴室清洗。@无限好文，尽在晋江文学城
　　狭小温馨的单人浴缸里，两人挤在一块，亲亲热热地抱在一起泡澡。祝昀玩着对方垂在自己眼前的手指，心中一片安宁——这样就很好，他们还会有一辈子的时间来相守。
　　白亲了亲他湿辘辘的耳朵：“想什么呢？”
　　祝昀刚想说些缠绵的情话，突然愣住了：“嘶，我好像忘了些什么”
　　“唔，大概师忘了你刚答应过的再来一回吧。”白面不改色地扯谎，翻身覆上祝昀的身体，溅出一大片水花。
　　祝昀被压在浴池边缘，反手推他：“等等，我是真的忘了一件重要的事——”
　　“嗯什么重要的事？有我重要吗？”白漫不经心道，连绵啄吻，想将走神的对方重新拖入欲望之中。
　　“靠，”祝昀爆了句粗口，猛地站起来，急匆匆往外跨，“天，我们把祝秋忘了！”
　　白：“”
　　祝昀满地翻裤子，找到之后西里马虎地套上，整个人都崩溃了：“我居然把他剩在了飞船上！”
　　白其实并没有忘，但他存着私心，没有提醒祝昀。反正休眠舱功能一应俱全，多躺几天也不会出事，正好让他们享受下难得的二人时光。
　　直到出门上车，祝昀依旧非常自责：“我怎么能这么不负责任！这万一要是个小孩子”
　　白把悬浮车切换到自动驾驶模式，转身安慰他：“没关系啦，反正我们也不打算养小孩啊。”
　　祝昀：“求你闭嘴好吗？”
　　等粗心的父母，哦不，粗心的哥哥们赶到飞船上，刷开休眠室，祝秋仍旧一无所知。他睡得十分香甜，动作四仰八叉，不时还咂咂嘴。
　　“你看，我说一定没事的吧？”
　　祝昀松了口气，紧接着有点心虚：“现在怎么办，叫醒他吗？”
　　白耸耸肩：“你也可以把整个休眠舱扛下去，让他回宫里继续睡。”
　　祝昀：“”
　　伸头一刀缩头一刀，无论如何，唤醒模式还是开启了。小蜥蜴悠悠醒转，眨眨眼睛：“昀哥？”
　　祝昀心头一颤：“哎！我在。”
　　祝秋兴奋地掀开舱门跳出来：“我们到了？！”
　　“嗯，到了”到了得有两天了。
　　祝秋跑了一圈，把脑袋贴在窗户上，却发现底下黑糊糊的，什么都看不见——当然看不见了，整艘船都已经收进了停机库里。
　　他星星眼扭头道：“还等什么啊！我们快出去看看吧！”
　　祝昀心虚地答应了，带着他跳下飞船，坐上白的悬浮车。
　　饶是粗神经如祝秋，也开始意识到不对劲了：“怎么这么冷清啊？不是说，会有好多人来接机的吗？”
　　祝昀暴汗：“嗯，我们偷偷溜进来的，他们不知道。”
　　祝秋：“哦哦！潜入行动对吧？为了给个惊喜？会有惊喜派对吗？”
　　祝昀：“”对不起我真的编不下去了！
　　白顺势接过话头，道：“明天带你去吃好吃的。别缠着你昀哥，他水土不服，有点累了。”
　　小孩子果然是小孩子，立刻被“好吃的”三个字转移了注意力，转头趴在窗户上，摇头摆尾地看向繁华夜景。
　　祝昀松了口气，对白比了个口型：“谢谢。”
　　安顿好祝秋，折腾了一天的两人终于得以回到卧室。祝昀赖在床上，精疲力竭，恨不能瘫成一张饼。
　　白摸摸他的脸：“今天的工作很无聊吧？”
　　“还好。”祝昀有气无力地。
　　停顿片刻，白说：“不用瞒我，我知道你不喜欢的。祝昀，你想不想另外找点事做？”
　　“嗯？”
　　“是你的老本行，”白俯身亲了一口他的眼睛，亲昵道，“但这回，全都由你说了算。”
　　老本行？房地产吗？祝昀迷迷糊糊地想。做地产开发，他的确挺擅长，最妙的是，现在他上头有人——裙带关系，贼铁！
　　不过，他今天实在是没精力再去细想了，只能胡乱说了声试试吧，便跌入了梦乡。梦里，他开着推土机推平了那群帝国老顽固的宅邸，挥舞小皮鞭暴力拆迁，把城堡建设成一座座豪华度假酒店。
　　客流如云，躺在金钱的海洋里，祝昀美滋滋笑出了声。


第八十九章 星际番外7·委托
　　皇宫里莫名其妙多出来一个少年。随之而来的, 还有无数流言蜚语。
　　祝秋跟太子妃殿下姓氏一样, 对外宣称呼是祝昀的弟弟。但显然, 吃瓜群众不会被这样敷衍的解释欺瞒——要知道，据贴身宫女说，那少年可是蜥形种！
　　纯血地球人的太子妃怎么会有个混血的弟弟？
　　一时间, 宫里流言纷纷，有人脑补了太子妃家的混乱家庭关系, 比如再婚、出轨云云, 但最受欢迎的说法, 还是那少年根本就是太子妃的私生子。
　　厨房里，好几个负责下午茶甜品的女官们正聚在一起偷偷八卦。
　　“天哪, 太子妃还带着拖油瓶！”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“还不知道是什么时候生的呢，说不定是绿了殿下”
　　“嘘，瞎说什么，不要命了吗？”
　　“呜呜, 殿下太可怜了叭。”
　　“可怜什么？哼，我小姐妹刚从流放事务所出差回来，据她说，你们所谓的‘完美殿下’还在地球家暴了太子妃殿下呢！”
　　“家暴？殿下居然”宫女吓得变出了乌贼本体, 用四只手捂住了嘴, “难、难道太子妃并不愿意远嫁外星，是被强迫的？”
　　“有可能啊。想象是你, 你愿意嫁到几个星系之外的陌生地方去吗？”
　　“也太惨了吧”
　　“其实我也听说了，好像殿下和太子妃还有过孩子不知怎的, 之后就完全没消息了。”
　　小宫女的嘴张成了O型，隐约觉得自己好像梳理出了清晰的逻辑线：“太子妃遭遇强取豪夺，但为了照顾混血大儿子，抵死不愿远嫁外星。殿下气急之下家暴了他以致流产，出于愧疚不得不同意太子妃带着拖油瓶一起来M31”
　　“哇哦——”众人都是一副恍然大悟的表情。
　　“做糕点师真是屈才了啊，”有人阴测测地说，“呵呵，就你这开脑洞的水平，应该去做星网写手，保证火遍全星系。”
　　“嗯，过奖啦嘿嘿嘿欸？？罗斯夫人！”小宫女魂飞魄散，连连鞠躬，“对不起我不是故意的，我我我”
　　掌管所有机器人管家和女仆的大管家，世袭的家臣职位，目前正由一位上了年纪的夫人担任。罗斯夫人常年裹在黑色长裙中，鹰钩鼻和法令纹令她平添了几分威严。
　　她目光淡淡扫过，女孩儿们羞愧地垂下了脖子。她说：“今天下午，卡斯公爵府的小姐要来做客，厨房务必做好接待准备。”
　　“是是！”
　　“听说，太子妃殿下故乡的习俗是什么都吃，”罗斯夫人阴森森地顿了顿，“如果再让我听到一句流言蜚语，我不介意让殿下尝一尝M31的特产——”
　　“特、特产？”
　　罗斯夫人微微一笑，露出雪亮锋利的牙齿：“比如说碳烤乌贼。”
　　她说完便转身离去，继续监督宅邸里的其他佣人准备待客的鲜花和音乐。厨房里，先前的乌贼小宫女已经瘫软在地，口吐墨汁。
　　经此一事，皇宫里的八卦风气好转了不少。可流言到底还是传了出去，引得帝都的吃瓜群众大开脑洞。
　　殿下的爱情故事跌宕起伏，甚至还有人在黑市偷偷发行了18X、21X的话本子，比如《霸道皇子小娇妻》、《爱着我、束缚我》、《强娶异星孕美人》、《绿光之恋》等等知名作品。
　　祝昀还不知道自己即将成为骗取无数帝国少女眼泪的虐恋作品主角。他正坐在花房里喝茶，对面的白满脸萦绕黑气，怨念几乎实质化了。
　　“我也不知道她真的说来就来啊。”祝昀被他看得心里发慌，无奈放下杯子，“你就在这坐着呢，还担心什么？”
　　白：“你不爱我了。”
　　祝昀：“”
　　白悲愤控诉：“我就知道卡斯公爵没安好心！他一定是想骗你做上门女婿，帮他家开发旅游房地产！”
　　祝昀：“日了，我干嘛要帮他？”
　　“立字据！”
　　祝昀：“行行，我保证不帮他们。只帮你一个，行了吧？”
　　白气呼呼地哼了一声，抖翅膀变成原型——当然是缩小版的。只有手掌那么大的银色小龙傲娇地扭过脖子，鼻孔里喷出两道寒气，看起来可爱极了。
　　祝昀手痒得不行，很想按一按他的小肚皮。
　　可是白闪身躲开，拍拍翅膀落在了茶桌旁边撑着的遮阳伞上。
　　“赶紧打发她走。”白藏好身形，细声细气地说，“别想耍花招，我都在上面看着呢。”
　　祝昀：“”过了会儿，他问，“真的不下来喝茶？有你最喜欢的姜饼啊，还是小龙形状的，撒了肉桂。”
　　阳伞上没有回答。
　　他昂着脖子等了半天，脖子都酸了，还是没能等来闹脾气的某人。
　　“您在看什么呢？”一个动听的女声响起。
　　“噢，薇拉小姐，您来了？”祝昀转身，只见薇拉依旧盛装打扮，剪彩合身的白色连衣裙缀着珍珠与蕾丝，虽不如那晚的晚礼服来得美艳，却也足够动人。
　　“太子妃殿下，贵安。”她深深屈膝行礼。
　　“您太客气了。”祝昀有些手足无措，随手替她拉开了椅子。
　　薇拉笑笑，顺势坐下，两人就听见脑袋顶上传来了一声冷冷的哼声。
　　“这是——”
　　祝昀暴汗，忙道：“没什么没什么，喝茶吗？”
　　“噢，谢谢。”薇拉局促地揉了揉裙摆，“其实，我今天来找您，是有一个不情之请。”
　　“哼，我就知道！”白嘟囔，“不要脸的老卡斯。”
　　“您说什么？”薇拉还以为自己听错了。
　　祝昀扶额：“大概是，大概是母后养的鹦鹉它在阳台上晒太阳，请继续。”
　　薇拉沉浸在情绪里，心不在焉地点点头，双手搅动手帕，“我的父亲”她美目里盈上了泪水，骤然滑到了地上，“天哪，太子妃殿下，我知道您是个高尚的人，求您救救我吧！”
　　祝昀一口茶水喷出去：“？？？”这副情景，不知道的还以为是他搞大了薇拉的肚子
　　他心虚地左右看看，赶紧把瘫在地上的女孩儿扶了起来：“别这样，有话好好说。”
　　薇拉全然不复高傲模样，面色苍白，缓了好一会儿，才有力气开口。
　　原来，帝国的老派贵族自诩身份，不擅长做生意，好多人因为经营不善失去了财产，像卡斯这样的古老家族都摇摇欲坠，沦落到贩卖领地的地步。
　　卡斯公爵投资股票亏了一大笔钱，他着急上火，被逼无奈把最后一块家族星球贡献出来，开发旅游业。
　　原以为凭借古老花园、珍禽异兽和华丽神秘的城堡，一定可以吸引无数顾客，卡斯公爵信心满满，贷款斥巨资重新整修了整片领地，谁知，来客竟寥寥无几。眼见着还款期就要到了，如果不能按时还钱，他将被褫夺贵族称号。
　　建设城堡酒店度假村投资了不少钱，但领地本身位置太过偏僻，即使全盘出售，也堵不上亏空。
　　祝昀简单听了听卡斯公爵的创业史，不禁无语：“那你说说，他的客户定位是什么？”
　　薇拉抽抽答答地说：“父亲说，要做就做到最好，必须面向超一流的顾客”
　　想起对方目中无人的傲慢模样，祝昀唇角抽了抽，想来，想要入住卡斯公爵的酒店，不仅经济条件要优渥，身份也得高贵，所谓“不入流”的暴发户恐怕会被这老顽固直接踢出来。
　　“有，有什么问题吗？”
　　祝昀叹了口气：“你说的那些‘超一流’顾客，一定都有私人星球的吧？”
　　“当然。”
　　“既然人家在家里就能享受到最优服务，为什么还要坐飞船几个小时，来光顾你们的酒店？”
　　“这，这可是卡斯家族的城堡传承了上千年，花园设计获得过帝国十字勋章奖，还有古董字画”薇拉的声音越说越小，这些东西是很珍贵不假，可有钱什么买不到呢？
　　他们有的，客户也全都有，即使略逊于卡斯领地，但卡斯公爵的豪华城堡酒店，依旧很难吸引他们。
　　更糟糕的是，这座领地位于边缘星球，祝昀说的没错，为什么要坐好几个小时星际飞船，跑到一座边缘星球上去呢？只因为上面坐落着古老贵族的领地？醒醒吧，这都什么年代了！
　　薇拉越想越绝望，面色惨白：“那可怎么办。太子妃殿下，父亲、父亲”她嗫嚅道，“父亲给我找了一门亲事。”
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀听完才明白，所谓亲事，竟然是把薇拉给卖了。一位人老钱多的人马座土财主是卡斯公爵的合作伙伴之一，来卡斯领地暂住时，他看上了貌美如花的公爵小姐和她高贵的贵族头衔。@无限好文，尽在晋江文学城
　　听说了卡斯公爵的困难，他善解人意地表示，自己作为朋友，理应慷慨解囊，只要公爵答应将女儿嫁给他当续弦。
　　“呜呜呜，父亲怎么能同意？”薇拉泪流满面，“他那么老，已经有了三个儿女，大儿子甚至比我的年纪还大。”
　　祝昀心想，眼看着就要因为债务失去贵族头衔和领地，卡斯公爵恐怕是狗急跳墙，走投无路了。
　　“求求您，太子妃殿下，请救救我。我再没有别人可以信任了，”薇拉刷拉跪下：“我向您忏悔，当初父亲想要傍上皇室，故意安排我接近皇太子殿下，我出于愚蠢的虚荣心没有拒绝。求您原谅我，我实在不敢悖逆父亲的决定。”
　　“即使是今天，我也是借着皇太子殿下的名义才偷偷溜出来的”
　　“哦，皇太子殿下？”祝昀神色微妙，瞥了眼阳伞。那里躲着的某龙安静如鸡，显然是心虚了。
　　他眯起眼睛：“所以说，你是为了嫁给皇太子，才去参加舞会的？”
　　“是，”薇拉斩钉截铁地承认了，“那天夜里，帝都所有的未婚贵族少女都期盼着邂逅殿下。”
　　“哦。”祝昀意味深长地拉长了尾音。他心情很愉悦，淡淡道，“行了，你的事情我会尽力。最后一个问题，薇拉小姐。如果拒绝婚约、离开父亲，就意味着失去一切，意味着离开奢华的生活享受，你还愿意吗？”
　　“我愿意。”
　　“那如果失去贵族头衔呢？”
　　薇拉愣住了，这显然与她从小受到的教育背道而驰。半晌，她咬牙：“我愿意！”
　　祝昀短促地笑了一声：“好。”
　　他起身，将不断道谢的薇拉一直送到门口，方道：“接下来的时间，直到我再次联系你，你可以想一想，倘若不做贵族，你会想做些什么？”
　　薇拉眼中闪过一丝迷茫的光。
　　“薇拉小姐，你的梦想，是什么？”
　　华丽的衣裙？热闹的舞会？万众瞩目？不，好像都不是梦想，应该是更高贵的东西。薇拉若有所思，欲言又止，慢腾腾坐上悬浮车，渐渐远去了。
　　祝昀收回视线，唇角浮现出戏谑的笑容——白不止一次因为薇拉的事情欺负他，风水轮流转，也该轮到他主动了！


第九十章 星际番外·8 事业红火
　　慌张失措的皇太子殿下满花房乱窜, 最后被祝昀堵在了角落。
　　祝昀挂上恶霸笑容, 揪起他的小翅膀, 好一通揉搓：“怎么，不解释一下？”
　　白被他揉肚子揉得都快吐了，水汪汪的大眼睛抬起来：“呜呜呜亲爱的, 我只有你一个啊，相信我！”
　　“喔, 全帝都所有的未婚贵族少女, 都期盼着邂逅殿下。”祝昀绘声绘色地学着薇拉的口气, “是这样说的吗？”
　　白：“”他僵硬地抖开翅膀，壮士断腕状, “来，随便揉吧。”
　　祝昀满意地捏了捏他的翅膀尖，把整张脸都埋进他软乎乎的肚皮里。
　　等到毫无尊严的皇太子殿下终于被准许变回人形，已经是几个小时之后了。祝昀一边吸龙, 一边看完了大部分皇室领地的开发进度汇报。
　　相比起瞎折腾的卡斯公爵，皇室聘用的管理人员显然靠谱很多，开发计划条分缕析，思路清晰, 连祝昀看了都挑不出什么毛病来。
　　“你真的打算帮老卡斯？”白扫了眼文件, 上面标红的，正是卡斯公爵领地附近的一片星系。
　　出于对环保事业的热爱, 安娜皇后拒绝了开采矿星的提议，打算将整片星域都用作生态旅游开发。
　　倘若开发计划泄露出去, 连带着周边的几颗农业星球都会身价大涨，当然，其中也包括卡斯家的老领地。
　　“不。”祝昀头也不抬，在纸上圈圈画画，“他完全没有经商头脑，是个扶不起的阿斗，多少钱都经不住他亏的。”
　　“我以为你答应了薇拉？”
　　“我是答应帮她，可不是帮她的父亲。”祝昀若有所思地笑了，“倒是他那颗星球位置不错，如果可以的话，我想以公司的名义买下它。”
　　白与他对视一眼，瞬间明白了他的意思。他蹭过去咬了咬祝昀的下唇：“你可真狡猾。”
　　“难道你不喜欢吗？”祝昀放下笔，抬眸看他，喑哑嗓音透露出诱惑。@无限好文，尽在晋江文学城
　　白当然喜欢死了他这副模样。自从两人开了荤，祝昀变得越来越主动，而且他最近开始接受基因融合治疗，体力也长进不少，好多以前吃不消的玩法和姿势全都尝试了。
　　温存过后，两人半抱着倚在沙发上，祝昀拖过刚才看到一半的文件继续研究。
　　白有一下没一下地亲他的肩膀，突然说：“好久没见你抽烟了？”
　　“戒了。”祝昀淡淡道。
　　“怎么了？”白紧张起来，“哪里不舒服吗？”
　　“没，只是我想活久一点。”祝昀侧头亲亲他的下巴，“人类是很脆弱的。万一出了毛病，我不得看你哭死？”
　　白抿唇：“我、我才不会哭呢。”
　　但颤抖的声线泄露了他的激动心情，祝昀空出一只手来抱了抱他，心想，他一定不会让白重蹈他老爸的覆辙，年纪轻轻就要守活寡，多可怜啊。
　　他们还要在一起活好多好多年，直到把那些老顽固讨厌鬼全都熬死为止，好日子才刚刚开始，他才不想那么早死。
　　抽烟什么的，能戒就戒了吧。
　　“关于这个项目，”感觉身后白又开始蠢蠢欲动，祝昀轻咳一声，“既然在农业星球附近，要不要干脆做成自然体验类的度假村？”
　　“嗯？”
　　“简称‘农家乐’。”
　　白：“”想了想，他有些为难，“可是，M31星系跟地球不一样，农业是全自动化的，可能没什么体验项目啊。”
　　“没关系，先定一个试点看看。”祝昀唇角勾起笑容，浮想联翩。要知道，越是远离劳作，越是现代化的地方，人们对于采摘等农业活动的想象就愈趋向于乌托邦。
　　住在城市里的人，或多或少都有过田园牧歌式的生活幻想，周末爱去周边城市散心，采草莓或者垂钓打猎，虽然对于真正依赖农业为生的人而言，他们的生活根本就没有这么理想化。
　　M31星球脱离了农业社会太久，相对的，人们也忽视了这一商机。可是，对于自由田园的幻想不会就此消弭，它永远存在于智慧生命的血统中。
　　第二天，祝昀带着满当当的企划前去皇室名下的开发公司，三言两语就令主管心服口服——原以为空降的太子妃会是个异想天开的拍脑袋选手，却不想是个真·行家。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　主管一面连连点头，一面狂记笔记，恨不得当天就能把新的计划书给弄出来。
　　祝昀负责策划，主管负责完善计划，而谈判等工作则交给皇太子殿下——许多奸商一看是皇室的生意，便以为对方财大气粗，跃跃欲试想来分一杯羹，结果遇到龙威就彻底跪了，哪里还敢偷奸耍滑。
　　可以说，祝昀的外星地产事业进展得如火如荼，非常顺利。
　　另一方面，他也开始暗中派人和卡斯公爵接触，表示皇室愿意以合理的价格回收卡斯领地，并保留他的贵族头衔，以帮助公爵度过难关。
　　不过，踌躇满志的卡斯公爵一口回绝了——毕竟，他卖女求荣，得到了人马座大土豪的金钱支援，压根不需要变卖祖产来偿还银行债务。
　　听到消息后，白对他的轻慢态度有些不满，微微皱了皱眉头。
　　祝昀淡定地应了声知道了，便吩咐满头冷汗的高管退下。
　　“如今卡斯公爵手里捏着筹码，当然不着急了。”祝昀心平气和地说，“被拒绝不是理所应当的事儿吗？”
　　薇拉小姐和土豪先生已经敲定了婚期，卡斯公爵只需要看牢他的女儿，到时候婚事一成，对方自然会捧上大把的钱财供岳父挥霍。
　　“他会答应的，”白冷冷说，“只不过，真到了那时候，他就失去了谈判的主动权。”
　　“你生气了？”
　　白抿着唇，傲慢的模样竟和卡斯公爵有些相似。他缓缓道：“我不喜欢他对你的态度。”
　　祝昀看着他气哼哼的样子，忍不住想笑：“哦，怎么，你想为我讨回公道？”
　　白哼了一声：“他必须承认你。”
　　祝昀心里一动，白大概是想到了什么办法。
　　时间一天天过去，皇室婚礼定在一个月后，尽管民众非常欢迎远道而来的神秘太子妃，但贵族圈内仍存有不大不小的反对声。
　　安娜手段强硬，把一切声音都压了下去。
　　她的说辞简单粗暴：“反对？那很好，婚帖不必发给您了。”
　　老贵族们气得跳脚，却对她的强盗逻辑无可奈何，只得捏着鼻子忍了。毕竟，皇室婚礼是非常重要的社交场合，拒绝出席意味着人脉的损失。
　　按照帝国习俗，从皇室继承人订婚到完婚期间，其他贵族不得抢先举行婚礼，所有的婚事都必须留到帝国婚礼之后。
　　因此，即使卡斯公爵恨不得当天就把女儿打包塞进飞行器里快递到人马座，也不得不再三忍耐。
　　幸好，他的土豪女婿对此表示了理解。
　　他说他也将跟随人马座使团来参加皇室婚礼，到时候正好可以将薇拉一起带回去。卡斯公爵没有异议，于是，两人的婚期定在了皇室婚礼三天后，足以见得卡斯公爵焦虑的心情。
　　薇拉已经对父亲彻底死心了，自从那日离开皇宫，她被严密地囚禁起来。卡斯公爵好面子，对外宣称是女儿自己认可的恋情，一些同情薇拉的贵妇人虽然狐疑，却也不能找到薇拉来确认说法。
　　祝昀托人传信，叮嘱她一定要想办法来参加婚礼，薇拉焦虑的心情这才渐渐平复，像是吃了一颗定心丸——不知为何，祝昀给她的感觉非常可靠，尽管两人只有几面之缘，但他只凭一句承诺一封信，就能让她觉得安心。
　　薇拉将信从头到尾读了好几遍，这才依依不舍地扔进了火堆里。
　　另一边，皇室内部也发生了一件不大不小的事。
　　他们走得匆忙，地球上还有几件事情来不及处理。老王的紧急传讯经过好几道中转站，终于送到了他们手里，白只扫了一眼，就皱紧了眉头。
　　小然的基因检测结果出来了——她的确是路影与郑瑰的孩子。
　　“该怎么办？”祝昀有些担忧地望向白。
　　最近他也知道了一些事，比如皇室巨龙的遗传基因非常强势，他们会自动融合其他种族的以达到进化的目的。但是，即使大部分皇室后代都是“外星混血”，他们血统中占有压倒性优势的仍是皇室方面的遗传因子。
　　打个比方，白的父亲娶了一只史莱姆，但是不论白还是他的弟弟，都是纯正的巨龙，而非史莱姆。
　　像路影这样出现身体变异情况，完全是因为后天进行的强行融合，导致的排异反应。
　　在这样的情况下，小然的存在就非常重要了——她也拥有巨龙基因，可以算得上皇室的合法继承人。
　　白不会有后代，他的弟弟暂时也不知道去了哪里，许多老家伙反对白的婚事，也是因为担心皇室血脉就此断绝。
　　大婚之后紧接着就是加冕日，此时此刻得知了小然的存在，无疑对两人的恋情非常有利。
　　信中还写道，老王征求小然的意见，她自己也表示很想来M31星球看看，在他们离开后不久就登上了远航的飞船，这会儿应该已经快要到了。
　　出乎意料地，她主动指名要蛛女担任护卫。事务所人手严重短缺，尤其是缺少战斗专家，因此，老王批准了她的请求，决定由蛛女和林科长护送她启航。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白合上信纸：“我必须和母亲商量一下。”
　　祝昀说了声好。毕竟这算是白的家务事，他也帮不上什么忙。
　　白站着没动，他固执地说：“你也一起来。”
　　祝昀有些吃惊，却被白一把拽了起来，匆匆往外走。白说：“为什么要把自己排除在外呢？你也是我们的家人啊。”
　　“我还以为”祝昀刹住话头，抿唇笑了一下，柔声说，“嗯，谢谢你。”
　　白猛地顿住脚步，一把将祝昀按在了身旁的墙壁上，发出一声闷响。他牢牢圈住对方，屈起膝盖蹭了蹭，低声说：“再敢这么见外，我就当众上了你，让所有人都知道你是属于谁的女嗯，男人。”
　　祝昀端详着他霸道的神色，突兀地笑了一声：“噗，你是不是又看什么奇怪的电视剧了？”
　　白动作一僵，耳朵耷拉下来：“很不像吗？”
　　“哈哈哈哈哈，你tm要笑死我吗？”
　　白恼羞成怒，拽着祝昀埋头疾走——天知道，他只是看了几本坊间小说，想实验一下而已。明明小说里的“太子妃”遇到壁咚，应该软绵绵地撒娇求饶才对啊！怎么到他这儿就变了？
　　嗯，一定是小说写的不对！一定是的！
　　作者有话要说：
　　白阅读了《霸道皇子小娇妻》，
　　白脸红了
　　白阅读了《强娶异星孕美人》，
　　白开始对着祝昀的肚皮浮想联翩
　　白阅读了《绿光之恋》，
　　白：“”呆滞.jpg
　　第二天，皇太子殿下恼羞成怒：“必须禁！非法读物必须封禁！”
　　谢谢述尔语的营养液～


第九十一章 星际番外9·矿星
　　小然仍是那个身材瘦小的哑巴女孩, 手里依旧提着一只玩偶, 只不过不再是兔子公仔, 而是一只可爱的绿色小恐龙。
　　她怯生生地从飞行器上走下来，身后跟着蛛女和林科长。林科长显然对蛛女非常戒备，尽管她脖子上挂着一枚装有致死物质的电子项圈。
　　——蛛女虽然被放了出来, 将功赎罪，但并不代表从此获得自由。服刑期间, 只要她试图反抗或逃跑, 林科长有权第一时间处死她。
　　见他紧张兮兮的神色, 蛛女鄙夷地哼了一声，专心跟上好奇的路然小朋友。@无限好文，尽在晋江文学城
　　小然小心翼翼扫过底下等候的众人, 直到见到祝昀。她眼前一亮，扑了过去，大眼睛扑闪扑闪的。
　　祝昀张开双臂接了个满怀，就见她笑眯眯地亮出写字屏：“哥哥！”
　　“你会写字了？”
　　小然很得意, 歪歪扭扭地写道：“我上小学啦！”
　　安娜站在不远处，好奇地打量她，看样子有点想上前抱抱她，但又怕吓到对方。
　　祝昀牵起小然的手, 点了点白：“还认识吗, 你白哥？现在应该改口叫堂哥啦。”小然一偏头，显然有点不太喜欢这个抢走了“哥哥”的男人。
　　祝昀忍不住想笑, 又指指一旁的安娜：“伯母。”
　　安娜一直想要个女儿，满怀期待地看向她。小然犹豫片刻, 便主动伸手让对方抱了起来。窝在安娜绵软的怀抱里，她开心地蹭了蹭，写道：“南哥！”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀暴汗：“这不是你南哥，是，是”他也不知道该怎么解释洛南和安娜的关系，恐怕小然只是单纯觉得两人气味很相似吧。
　　安娜倒是一点不嫌弃，反而被她逗笑了。
　　“走，”安娜一手拉着她，一手拉过祝秋，“带你们去吃好吃的。”
　　除了皇太子妃，皇室又添新丁，简直是天大的好消息，仙女座上下一片欢腾。贵族圈内也很满意，对他们而言，还有另一个好消息——路影死了。
　　当初路影争夺皇位失败，部分原因是因为他偏激的性格。激烈的种族主义引发了诸多反对，偏偏他成了公爵还不消停，几次惹事，险些害死皇后和她腹中的皇子。
　　陛下忍无可忍，将他流放外星系。结果这家伙忒能搞事，竟然偷梁换柱，顶替某个犯人，暗中潜入了皇太子所在的太阳系。
　　几件事情加起来，败坏了所有人对他的好感。贵族们十分担心哪天路影突然杀回来，上位后大权独揽，复辟封建王朝，排除异己。如今路影确认死亡，的确是一件天大的好事，他们终于可以放下心来了。
　　在这样轻松的气氛下，贵族们对于祝昀作为皇太子妃的身份也多了几分认可——毕竟，找到并诛杀路影有他的一份功劳，更别提是他帮助皇室找回了遗失在外的公爵小姐。
　　只有以卡斯公爵为首的极端保守派还坚持抗议。
　　祝昀并不理会，因为他的计划也在暗中继续。他打算把几颗星球建设成生态旅游一条龙，从休闲到冒险项目应有尽有。
　　企划书还未公开，主管派了几位动植物学专家去这些农业星球考察，别人也只以为，是来研究当地农作物增产的，完全没人怀疑他们的宏大计划。
　　原本的生态开发思路就是安娜提出的，她扫了一眼方案，便让祝昀放手去干。而自己则天天带着小然和祝秋吃喝逛玩，当起了撒手掌柜。
　　除了访问农业星球，白还带着祝昀参观了几颗废弃的矿星。
　　M31星系的资源开发非常彻底，一旦被敲定为矿星，连土壤里的有机质都会被抽尽。那些行星非常暗淡，呈现出一种灰败的颜色，寸草不生。
　　白倒是没关系，像祝昀这样的身体素质出舱必须戴上复合面罩，一方面供氧，一方面隔绝行星大气里的有毒物质。
　　行星表面只剩下铅灰的沙土，风一吹漫天都是尘暴，甚至能干扰电磁信号。
　　祝昀被白牵着，踉踉跄跄迈了几步，意识到脚下的土壤脆得异常，每走一步，都能留下清晰的脚印。
　　“很糟糕吧？”白说。
　　即使戴着面罩，祝昀裸露在外的皮肤还是能感到有害物质带来的轻微刺痛感。整颗星球一片死寂，连一点点生命的迹象都找不到。
　　他点了点头。
　　“你知道母亲为什么一直致力于改变‘矿星开发法’吗？”白蹲下来，鞠了一把细碎沙土揉碎，里面透露出一点泛着湿意的土壤。
　　水是生命之源。然而，祝昀还来不及惊喜，就看到那点潮气蒸腾而起，竟在白的衣领上腐蚀出了一个洞。
　　“你还好吗？”
　　“没事。”白扭头给他看，领子都成焦黑了，颈部皮肤仍旧是细腻白皙的色泽。祝昀一阵无语——难怪无论他晚上怎么拿白的脖子磨牙，对方都不痛不痒的，连点红印子都留不下。
　　白叹了口气：“其实，她的母星当初也被列为强制开发的矿星之一。她是作为抗议代表和父亲认识的，是不是很巧合？”
　　“强制开发？一旦被列为矿星就会被抽空资源，即使上面还有生命？”
　　“嗯。因为和陛下的婚事，她的母星得以逃过一劫，但是那份文件里的其他十二颗行星，全都变成了你看到的这样。”
　　“至于居住在星球上的智慧生命他们会接到强制撤离的命令。”
　　祝昀哑声道：“如果他们不愿意呢？”
　　白站直身子，静静看着他没有说话。祝昀从他眼中读出了答案——如果不愿意，就会和这颗星球一起死去，埋葬在几十米废土之下。
　　白眺望远方，淡淡道：“矿产资源是仙女座的经济命脉。它非常重要，但像这样索取下去，迟早也有一天会枯竭。”
　　“过度依赖矿产的经济体系迟早会崩溃，但如果能改变经济结构”祝昀纠结地皱起眉头，仔细思索以前学过的东西。
　　白微笑起来，赞许地点了点头。他拉过祝昀，转身往飞行器方向走去，语气沉静：“嗯，这就是我们的责任了。”
　　忙忙碌碌的，时间很快过去，祝昀和白的婚期一天天临近。
　　潘瑟和他的团队干脆住进了宫里，每天围着这对未婚夫夫忙前忙后，不断更新设计思路。
　　潘瑟还研究了不少地球的婚姻习俗，某天居然举着一条婚纱和一身凤冠霞帔，兴冲冲来找祝昀，问他更喜欢哪样。
　　祝昀：“”
　　最后还是白敲定了主意，两人都穿男式礼服。依照白的意思，不论礼服还是宴会，都必须按照地球的制式来。但祝昀想了想卡斯公爵和他的速效救心丸，觉得还是不要继续刺激他们比较好。
　　入乡随俗，还是得尊重一下仙女座群众的感情啊。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　见太子妃如此善解人意，礼仪官和婚礼策划团队都快感动哭了。可白很不满意，甚至都不肯变成小龙让祝昀揉肚皮了。
　　祝昀哭笑不得，只能哄他，等有机会回地球，一定补一个超级奢华的世纪婚礼给他。
　　白勉强点了点头，但私底下，却跟潘瑟要来了被一票否决的婚纱，偷偷锁进了卧室柜子里——说不定什么时候祝昀犯了错就可以用到呢
　　皇太子殿下躺在沙发上浮想联翩，面孔浮现出可疑的红晕。
　　“你干嘛呢？”祝昀刚洗完澡出来，正擦着头发，一抬头被他吓了一跳。
　　白笑得眼睛都弯起来了，像只贼兮兮的狐狸：“秘密。”
　　“话说，”祝昀随手丢开毛巾，躬下身子去翻吹风机，“祝秋上学的事情你考虑得怎么样了？”这孩子天天疯玩，都快皮疯了。许覃不在，没人监督他，他连钢琴都懒得练。
　　“母亲找了两所私立中学。”白顺手捞过祝昀让他坐自己腿上，另一只手轻巧夺走了吹风机。
　　温柔的风吹出来，指尖柔软划过发顶，祝昀舒服得眯起了眼睛。
　　祝昀说：“行，等这边忙完，就带他去试试看吧。”他心里还是有些担心，毕竟教育体系完全不同，也不知道祝秋能不能适应
　　吹完头发，白圈着腰躺下来，两人啥也没干，单只是靠在床头聊天。
　　“还有，地球又来信了。”祝昀找了个舒坦的姿势靠在白肩膀上，跟他咬耳朵，“徐文畅和陈墨晨打算去海外结婚，据许岚说，消息传出来，险些把陈墨晨的大哥气得心脏病发。”
　　“哈哈你知道吗，他劝不动驴一样犟的弟弟，扭头就打算去搞徐家，本以为最多是个中产，结果一路查到B市，险些吓尿。”
　　“另外，许覃终于改姓了，倔了这么多年，还是决定顺着他妈的意思改回‘覃’。他妈查出胰腺癌，最多只剩下半年，这小子肯定是心软了。”
　　“哎，你说，如果我爸妈还在，我大概也不舍得就这么抛下他们走”
　　祝昀越说越困，眼皮子慢慢耷拉下来。白亲了亲他半闭的眼尾，说：“你想他们了？”
　　“没。”
　　“说谎话的孩子要被惩罚的哦？”
　　“嗯有点。”
　　“蜜月旅行就回地球好不好？”白帮他换了个躺得更舒服的姿势，“顺便去看看咱爸妈。”
　　黑暗里，祝昀看了一眼对方模糊的轮廓，只觉心里十分安宁。
　　第二天，专家带来了详细的植被和地质分析报告，开发计划进入最后的完善的阶段。祝昀每天忙得两点一线，晚上回家倒头就睡，也顾不上安慰“独守空房”的未婚夫。
　　白最近也一改懒散常态，总是约人见面，成天出入议会等地，也不知在忙些什么。
　　终于，两人的婚礼近在眼前。祝昀回过神来，才想起两人已经很多天没有温存了，白好像也一直憋着，甚至没有主动提起。
　　看着被画上红圈的日子，白还在旁边标注了一个小爱心，祝昀脸孔一红——难道他是打算留到婚礼当晚一次清算了？


第九十二章 星际番外10·婚礼
　　婚礼当天凌晨四点不到, 祝昀就被人拖了起来。
　　扭头一看, 身边空荡荡的, 白已经不知道去了哪里。潘瑟捏着尖嗓子，拽着睡眼朦胧的祝昀就进了衣帽间，按在镜子前。
　　祝昀晕头转向, 在对方把小刷子举到眼前时终于清醒过来：“白殿下呢？”
　　“您今天结婚啊！”潘瑟打开清洗机器，粗暴的水流和美容营养物质立刻浸了祝昀满脸。
　　他猝不及防, 咕噜噜冒了几个泡泡, 才听见潘瑟说完下半句：“结婚前新人见面很不吉利, 等到了宣誓所，您当然能看到殿下啦。”
　　祝昀无力地点点头, 也没精力去反驳——他已经预见到一整天的劳碌了。
　　整个皇宫跟打仗似的，到处都是捧着东西快步疾走的宫女，将静谧的清晨闹得兵荒马乱。祝昀洗完脸，又被按着洗了个澡, 然后被迫涂了一大堆奇奇怪怪的东西，潘瑟甚至抽空帮他理了个新发型。
　　最后见到镜子里的人时，他自己都吓了一跳。连日熬夜带来的黑眼圈消失了，眼神变得明亮, 肤质都细腻了不少。
　　潘瑟拽着他的头发左右摆弄, 怎么都不满意似的，洗剪吹烫一溜烟上阵, 终于面前摆弄好。
　　紧接着而来的问题就是婚礼礼服。
　　祝昀最近太忙，稍微瘦了一点, 腰线处显得不是那么服帖。潘瑟大惊小怪，叫嚷着逼他把衣服脱下来，当场重量尺寸，收紧了腰线。
　　祝昀原本还想说“差不多就算了吧”，可看见对方如临大敌的模样，默默把这句话咽回了肚子里。
　　——他是劝不动这群完美主义疯子的，还不如忙里偷闲靠在沙发上眯一会儿。
　　祝昀觉得自己像个布娃娃，被一大群上了年纪的女官推到动推到西，陀螺似的脚不沾地。等他们终于收拾完毕，站在皇宫正门，时钟正正指向九点。
　　咔。秒针走完最后一格，玫瑰色晨曦从地平线彼端亮起，温暖地普照大地，皇宫大门缓缓洞开。
　　安娜皇后上前，挽起祝昀的臂弯，引着他缓缓走向光明灿烂的前路。
　　不知是不是错觉，祝昀隐约觉得自己好像看到了安娜眼角闪动的泪水，但也只是一瞬，紧接着，那点晶莹的液体就消失了。
　　她抽抽鼻子，扬起脖子，小声安慰祝昀：“不要害怕，有妾身牵着你呢。”
　　出口处隐约可见闪成一片的快门，以及无数攒动的人头，可祝昀心里并不很紧张，或许是因为身侧温暖有力的手，或许是因为他知道，他的恋人就站在光线尽头的某一处，正在静静等待他。
　　潘瑟设计的礼服果然非常耀眼，祝昀走出拱门，沐浴在阳光下的瞬间，人群静了一瞬。
　　这是一个值得纪念的时刻，老皇后牵着太子妃，隐约预示着帝国权力的更替。
　　安娜并没有理会众人的议论，她牵过缆绳，翻身跃上矫健的龙鳞骏马。马身龙首的神秘生物发出一声高亢的嘶鸣，前蹄扬起，打了个转。
　　与此同时，第二匹异兽也被领到了祝昀面前。它身形异常高大，祝昀早已训练过好几次，但在众目睽睽之下登马，心中仍有些紧张。
　　安娜垂头，伸出手：“来。”
　　祝昀感激地笑了一下，握住了她的手。他从来没发现她的力气竟然这样大，只感到一阵天旋地转，就被她稳稳拉上了另一匹马背。
　　安娜狡黠一笑，调皮地眨了眨眼。
　　M31的龙族原本算是游牧文明，因此在古老的传统中，新娘将由自由的骏马驮到恋人身边，而非是华丽的马车。
　　安娜和祝昀一前一后，身后跟随着侍从也纷纷上马。皇后轻叱一声，整支马队就撒开腿，飞奔向几公里之外的宣誓所。
　　跑着跑着，他们抵达了城市正中的广场。只听刷拉一声，异兽骤然展开硕大双翼，扇动两下，带起狂风，腾空而起，直直跃入玫瑰色的晨曦。
　　无数市民围在广场附近观礼，见状，欢呼声如海潮一样响起来。
　　祝昀紧张得有些胃疼，耳边只剩下呼呼的风声。幸好，空中表演不过一会儿，他们跨越了整座城市，落在郊外的宣誓所旁边。
　　有人牵住了祝昀的马。他以为是哪个侍从，随意一扫，却不想看到了一双带笑的蓝眼睛。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　白穿着同款的黑色传统礼服，宽肩窄腰，英俊非凡，银白色的半长发扎在脑后。柔软布料表面镶嵌的星座图案闪闪发亮，令人想起他漂亮的鳞片。
　　“白——”话音未落，祝昀整个人被白直接从马背上拽了下来，粗暴地打横抱起。
　　四下响起一片掌声和欢呼。
　　这也是帝国古时习俗之一，巨龙会抢走他中意的新娘，强行带回自己的巢穴。尽管发展到现在，M31星系已经是尊重个人意愿的高度文明社会，但展现力量仍是婚礼的既定传统。
　　——也是龙族暴虐动物性和占有欲的唯一体现。
　　祝昀有点害羞，挣扎着想要下地，却被更紧密地搂向对方胸前。白唇角是抑制不住的笑意，将人往上掂了掂，肆无忌惮地释放出青草气的信息素。
　　祝昀几乎瞬间就软了腰，难耐地蜷缩了手指，喉头溢出一声压抑的呻|吟。
　　周遭观礼的宾客也闻到了，但他们大多瑟瑟发抖，恨不得当场匍匐下来。
　　近卫骑士团距离最近，被巨龙侵略性极强的信息素直接击中。他们反手拔出腰间佩剑，单膝跪地，双手拄着剑柄，展现出绝对的臣服姿态。
　　穿过喧扰众人和林立的雪亮佩剑，祝昀被白抱着，一步步走上宣誓所洁白的祭坛。
　　老神官等候多时，张开双臂欢迎两位新人。
　　祝昀脑袋里像是烧着高热，整个人都稀里糊涂，唯一能看清的，只有眼前白晃来晃去的流畅下颌线条——信息素实在是太要命了，他想，不然他怎么会想要在大庭广众之下亲上白的颈侧呢。
　　M31传统的婚礼宣誓非常简单。
　　祭坛正中，光明笼罩的位置，白轻轻放下了祝昀。
　　双脚落地的瞬间，祝昀仍有点腿软，白扶在他后腰处的手像带着电流，酥麻的感觉一路冲入天灵盖，令人飘飘欲仙。
　　按照仙女座的习俗，白单膝跪下，垂头亲吻祝昀左手手背，一路吻上指根套着的龙首戒。散落的柔软白发垂落下来，轻抚过手腕边缘，麻痒中带着战栗快感。
　　“我将效忠于您，”他沉声道，“永远，直到此身消弭。”
　　祝昀藏在发丝下的耳朵腾得全红了。他有些紧张，颤巍巍说出了宣誓词：“我我将把身心奉献给您，献给我的爱人，我的我的龙。”
　　下一刻，他就被白猛地吻上了，鼻端铺天盖地都是醉人的信息素，有力的手臂牢牢钳制住他的后腰。
　　他的双唇被辗转碾过，对方掐着他的下巴被迫他扬起脑袋，深深地吻了下去，一路撬开唇齿，肆意欺凌柔软的内壁。燃烧般的高温蒸腾而起，被触碰的每一处，仿佛都成了被献祭的祭品，又像是一只被迫张开的蚌，露出软肉，无力地承受对方的掠夺。
　　祝昀手指拽紧白肩膀处的衣料，收紧用力，费了好大劲才把这头热情的龙从自己身上拉开。
　　白跃跃欲试，水红的舌尖舔了舔薄唇，像是意犹未尽。
　　祝昀面红耳赤，用力推他，低吼道：“戒指！戒指还没——”
　　说到戒指，白送给祝昀的是象征继承人身份的龙首戒，而安娜帮祝昀准备的，则是真正的掌权人戒指——大概是从陛下手指头上直接撸下来的，就不知道变成机器人后日益情绪化的陛下有没有哭鼻子了。
　　听他这么说，白果然安静下来。祝昀拉过他的左手，从旁边的丝绒软垫上取过那枚沉重的戒指。他的手有点抖，套了好几次才将戒指套上白的手指。
　　戒指与祝昀的制式相近，只是戒面更大，即使在黑暗里，也闪烁着神秘细碎的光。此时暴露在阳光下，更显得流光溢彩、星光熠熠。
　　白的手指修长有力，即使光看着他们，也能想起无数个黑夜里指尖肆意揉捏过身体的感觉。祝昀脑中一热，不知怎的，突然也执起白的手亲了亲。
　　两枚相近的戒指靠在一起，像是最亲密的恋人，也像是最合拍的战友。
　　“以后，这就是‘我们’的责任了。”祝昀轻声道。
　　白点点头，神色安静。他偏头望向天边，那里挂着无数颗荒芜的矿星，但总有一天，它们会重新盛开出似锦繁花。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“我爱你。”他为宣誓仪式做了个简约的总结。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“祝福你们，我的孩子。”老神官往两人额间弹了点圣洁的泉水，“在星辰的见证下，我将赋予你们伴侣身份。”
　　他话音落下，海潮般的庆贺声响彻云霄。两位新人相视一笑，转身向四周一眼看不到头的围观人群招手示意。
　　上午的宣誓仪式在祭坛举行，所有人都可以前来观礼。而紧接而来的宫廷宴会，就是邀请制的了，只有收到邀请函的人方能前来观礼。
　　宴会将从下午一直进行到午夜，按顺序分别是茶歇、冷餐、社交舞会、酒会和烟火表演。
　　祝昀和白作为主角，忙得脚不沾地。白负责接待诸位爵爷，而祝昀就更惨一点，必须应对宫廷女眷们。
　　几位上了年纪的夫人非常热情健谈，她们亲热地挽着祝昀的手，或是像对待孙辈一样，不时揉揉他的发顶。要不是安娜拦着，她们恨不得在这位年轻英俊的太子妃脸上狠狠亲那么一口。
　　祝昀脸色发黑——倒不是不喜欢她们，只是他实在是承受不住七八个热情“祖母”的逗弄啊。
　　他忙里偷闲溜去喝了杯茶。昏暗的会客室很安静，见他推门进去，一个人影诚惶诚恐地站了起来：“谁？！”


第九十三章 星际番外11·大结局
　　“别担心, 是我。”祝昀道。
　　他反手锁上房门, 点亮了室内的水晶顶灯。厚重的红丝绒地毯上, 薇拉正局促地站着。她已经换下了前来参加宴会时的豪华礼服，只穿着最简单的休闲服饰，卸去浓妆, 看起来年轻了不少。
　　明明还只是个少女啊。祝昀想到她的境遇，不由叹了口气。
　　“东西都拿到了吗？”
　　薇拉点点头, 握紧手中的资料袋。那里有一些钱、一张船票和一个全新的身份, 她将作为交换学生去遥远的人马座求学。
　　人马座距离帝国权力中心很远, 卡斯公爵鞭长莫及。而另一边，那位大土豪恐怕也想象不到, 逃跑的未婚妻竟会藏在眼皮子底下。
　　对他而言，薇拉不过是个昂贵漂亮的玩意儿罢了，可有可无，即使被她跑掉了, 最多不过气恼一阵也就忘了，根本不会刻意去找。
　　祝昀疑惑道：“怎么了，有什么问题吗？”按照他们的计划，薇拉应该已经出发了才对。
　　“没”薇拉摇头, 小声说, “我只想当面向您表示感激，您不知道您的帮助对我有多么重要。”
　　她的脸完全涨红了, 眼睫毛微微颤动，像某种小动物。
　　祝昀恍然：“不用谢, 我也有我的目的。”想了想，他还是补充，“保护好自己，我会派人定期联系，如果钱不够花，就告诉他。”
　　“不，不用，”薇拉羞涩地笑了，“我决心靠自己生活。欠您的路费，我总有一天会还给您。”
　　“那天那天您说的事情，我有好好考虑过了。”
　　祝昀有点差异：“哦？”
　　“当初在家学习的时候，我就很喜欢力学。我想了很久，或许做一个机械师也是很浪漫的选择。”
　　祝昀：“欸？？？”他完全没想到薇拉娇弱的外表下，藏着一颗如此狂野的心。
　　‘机械师’是“飞船机械维修师”的简称，他们通常需要随船出航，负责整条航线上飞船可能出现的所有问题。可以说，是一份资质要求极高的职业。
　　同时，它也十分辛苦，有时候一条航程走下来，得花费数年时间。
　　更何况，即使是在性别差异并不太大的仙女座，运输船的船员大多还是以男性为主，同理，机械师自然也是男性主导的职业领域——很难想象一艘全是男人的船上载着一个女性机械师，想想就十分危险，不是吗？
　　薇拉的理想简直可以说是异想天开——即使她从小受到最好的精英教育，也无法磨灭社会对于性别的固有认知啊。
　　@无限好文，尽在晋江文学城
　　“我一定会做到的。”她握紧了拳头，坚定道，“我要成为M31，哦不，全星系最好的机械师。”
　　祝昀点头，和雄心壮志的薇拉小姐握手道别：“那就提前祝您心想事成了。”
　　薇拉笑了笑，松开手，跟着白安排的侍从走进夜风凉爽的后花园。前院灯火通明、舞曲和谈笑声不断传来，愈发衬得后花园清冷孤寂，她纤瘦的背影隐没在黑暗里，显得分外单薄。
　　祝昀目送她离去，这时候，恐怕他也想不到，这位看起来娇弱的贵族小姐，日后竟会成为宇宙最强星盗团的一员，绑架过她的土豪“未婚夫”，甚至率众抢了她父亲旗下的商船。
　　送走了薇拉，漫长的婚礼也几近尾声。
　　许多客人都喝醉了，祝昀和白的接待任务轻松了不少，终于得以聚在一起聊一聊天。
　　“她已经走了？”
　　祝昀应了一声嗯，露台上没有亮灯，晚风习习，吹拂过发丝。黑夜里传来不知名的花香，水到渠成般，两人默默亲在了一起。
　　星光把影子拉得很长。突然，不远处升起盛大的礼花。火焰绽开、熄灭，映亮了两人的侧脸。他们没有分神，只是持续交换着清浅的吻。
　　“我想要你了。”白哑声说。
　　两人终于分开，祝昀隐约有些气喘。他笑容里带着俏皮的勾引：“我也是。”
　　婚礼过后，醉醺醺的卡斯公爵终于发现女儿不知所终，当场大发脾气，想逼迫皇室交出薇拉。
　　可是谁也没见到薇拉去了哪里，只当公爵阁下在发酒疯。安娜淡定道：“薇拉小姐年纪也不小了，阁下不必担心，她不至于迷路，说不定等天亮就自己回家了。”
　　卡斯公爵气得要命：“她才不会回来呢，她——”
　　“哦？她怎么不肯？你们闹矛盾了吗？”
　　卡斯公爵恨得牙痒痒，但也没脸说是自己逼婚，只得打落牙齿和血吞，气哼哼地钻进马车。
　　他原以为薇拉只是慌了神，临时起意趁婚礼逃跑，并未太过放在心上。他打发仆从在帝都搜索，毕竟，父亲最了解女儿的性格，那孩子没什么生存常识，受了穷自然会回来。
　　可谁知，直到婚礼后第二天晚上，薇拉依旧连根汗毛都不见。
　　卡斯公爵这才慌了——他的婚礼，他的女婿，他的欠款！如果薇拉丢了，一切可都要泡汤了。
　　他终于撕破脸面，开始派人大肆搜索，甚至还闯了一次宫禁。可直到全帝都都知道了这件丢脸的事，他仍未能找回女儿。
　　人马座使团离开当天，公爵“最忠诚的老朋友”没能等来自己的小新娘，气得连招呼都没跟卡斯打一声，拍拍屁股就走了，更别提替他还款。
　　紧接着，他收到了接连四封催款信，一头耀眼的金发几乎都要愁成了白色。
　　终于，他想起了皇室承诺的帮助，厚着脸皮找上门来。这回接待他的是白，白也毫不含糊，狮子大开口，除了他的家族领地，还指名要求加上卡斯家全部的家底。
　　卡斯公爵面色惨白：“这跟我们谈好的不一样！”
　　“上次是上次，这次是这次，”白淡淡道，“您觉得不公平也可以不接受，只是，您的贵族头衔”
　　卡斯公爵咬牙：“行，我答应您。”
　　“还有一件事，”白说，“我要求你当着上议院的面承认，你将全力支持我的太子妃。”
　　卡斯公爵：“”上议院全是老贵族，这可不是要让他当着整个社交圈打自己的脸吗？
　　“嗯？”
　　“我我答应。”卡斯公爵跟泄了气的皮球一样萎缩了，哭丧着脸离开皇宫。
　　要知道，他也四下打听过买家。可是薇拉逃婚这么一闹，全帝都的人都对他窘迫的经济状况心知肚明，所有人都卯足劲儿压价，他那点领地城堡根本卖不出高价，倒还不如皇室给出的报价。
　　失去一切的卡斯公爵站在明晃晃的日光下，只觉得头晕目眩：他破产了，虽然还保留了贵族的头衔，但却是彻彻底底的穷光蛋了。卡斯公爵往前走了两步，突然直直栽倒在地。
　　“你跟他谈的？”祝昀翻看着手里报纸的头条新闻，突然觉得有些想笑——卡斯公爵实为开明贵族之榜样，竟公开表示将全力声援平民太子妃
　　也不知道公爵本人看到这条新闻，会不会直接哭出来。
　　白也笑了：“嗯。我说过的，他必须承认你。”
　　“这点小事，也值得你这么倔。”祝昀摇摇头，但还是奖励似的亲了一口白的唇，随后被他捉着往床上带去。@无限好文，尽在晋江文学城
　　大婚一周后，便是加冕日。
　　老皇帝抱病已久，许多公开场合都由白代为出席，此时提前退位，倒也很说得过去。
　　比起浪漫的婚礼，加冕日仪式严肃了许多。祝昀坐在台下，看着白披着沉重华丽的长袍礼服，跪在祭坛下，由神官戴上了皇冠——至此，帝国的新旧权力终于彻底完成了交接。
　　白简单陈述了自己的承诺与责任，并在神官的见证下发了誓。
　　大家都在为新王的诞生而欢呼，可祝昀却从他眼中看出了一丝寂寞。
　　“父亲要走了。”当晚，他们窝在被子里，白失落地说。
　　“走？”
　　“嗯，他说想带母亲去四处逛逛。”白说，“她的日子不多了。”@无限好文，尽在晋江文学城
　　祝昀不知该说什么，摸索着伸出手去，更紧地搂住了白的腰。
　　“这也是母亲的意思。他们结婚的时候，父亲已经是皇帝，从来都没能带她去很远的地方。现在没有了责任，他们终于可以去到处旅行。祝昀，我觉得他们不会回来了”
　　“嘘，有我陪着你呢。”祝昀仰起头，仔细地亲了亲白的额头，吻到眼角时，觉出了一点湿意。
　　“不要难过，我的陛下。”他柔声安慰着。此时的白不再是那头厉害的巨龙，也不再是英明的皇储，而是一条孤单可怜的受伤的幼龙，委屈地蜷缩在他的怀抱里。
　　祝昀心中柔软，说了许多好话，捧着白的脸亲了又亲。然后，他就感觉到对方某个一点都不“幼”的地方开始精神起来了。
　　上边的白依旧在噫呜呜噫地撒娇，下面却开始若有若无地蹭他。
　　祝昀：“”这家伙真是一天到晚恃宠而骄！
　　还能怎么办？当然是宠着啊！
　　日子一天天过去，城堡里的众人该上学的上学，该上班的上班。即使安娜和陛下悄无声息地离开了，似乎也没能对他们的日常造成更多的影响。
　　两人的地球蜜月结束后，祝昀接手了卡斯领地，立刻着手开始了那片星域的生态改造计划。
　　几个月过去，星际第一座“豪华农家乐”火热开张。皇帝陛下大手一挥，豪气冲天地包了第一个月的场，邀请所有的生意伙伴、亲朋好友和各路贵族商人前去度假。
　　陛下亲自发话，还免费包食宿，哪里有不去的道理？
　　众人赶去捧场，却收获了意外的惊喜。谁都知道这个项目是祝昀负责的，原本以为陛下只是为了哄伴侣开心，可万没想到，度假村居然建造得非常完善。
　　徒步、野营、打猎、垂钓、采摘、烧烤各种帝都见不到的项目应有尽有，玩累了还能下榻豪华城堡，欣赏各色珍奇古董，奇珍异兽，泡一泡卡斯领地的天然温泉。
　　吃喝玩乐，只有想不到，没有做不到的！
　　一个月期限结束，很多人甚至还赖着不想走。尤其是贵夫人们，她们甚至已经办理好vip，预约了当年的冬季特殊项目。
　　一时间，皇家生态度假村火爆异常，连住宿预约都排到了第二年的秋天。
　　祝昀的梦想实现了——他收购了老卡斯的地产，躺在钱堆上美滋滋地笑出了声。
　　至于卡斯公爵？据说，他失去领地之后，自然也没了住处。皇室免费提供了一套位于帝都的公寓，可卡斯公爵将之视为侮辱，大发脾气。
　　后来，还是他的老朋友玫瑰侯爵赶到现场，引着他去自己家里暂住。
　　结果这一住就是好几十年
　　“玫瑰侯爵难道真的”祝昀忍不住说，“他不是比卡斯小了几十岁吗？”
　　“嗯，据说还有过师生之谊。”白漫不经心地说。他举枪瞄准，射下了不远处扑腾着的一只白鸟。
　　“今晚吃烤龙鸟吧？”他兴奋地转过头。
　　祝昀还沉浸在八卦里无法自拔：“不是，他竟然一直暗恋卡斯公爵！”看看薇拉就知道，老卡斯的容貌一定不差，只是他那股傲慢的气质时常掩盖了英俊的相貌。
　　他头发原本就是偏白的金色，即使上了年纪，看起来也不怎么老相，相反，还有一种成熟的风韵。只是祝昀真的很难想象他被侯爵压在床上的样子。
　　按着卡斯公爵的自尊心，他一定会哭得很惨吧。
　　“管老卡斯做什么，”白有些不满了，“侯爵已经向宣誓所提出申请，很快两人就会结婚了。”
　　听懂他的暗示，祝昀哭笑不得：“结婚就结婚咯，我根本不是在意他好吗，只是八卦一下——唔！”
　　话音未落，他的嘴被白狠狠堵上了——今天的陛下也是一如既往的爱吃醋呢！
完
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为新书本网(www.xbookben.com)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。