　　老板娘，我爱你的肉体。
　　本人平生有一些艳遇，当然也拜于自己人高马大，体貌也算俊俏，可以很容易的得到女人的好感。下面我像大家隆重推出我的情人系列之旅店老板娘。
　　老板娘姓林，是位5岁小孩的妈妈，当然她是那种享福的命，她老公跟个雇工似的每天看着店面，夜里值班，她却是每天上上网，看看电影，再打打麻将，小日子过的很是惬意。而我就是一只潜伏着的恶狼，经常有事没事就去套近乎，偶尔还一起吃吃饭，给她电脑杀杀毒。当然，也仅仅是普通朋友，对老板娘虽然有些野心，但平时也顶多就是看看她的白嫩的大长腿，或者趁她坐着，我站着给她说事，然后偷偷从上面看她的高耸的胸部，最成功的一次是我趴下捡东西，恰好看到穿着裙子的老板娘双腿大开，黑色蕾丝短裤和若隐若现的三角地带尽收眼底！看得我差点忘记起身。据我早期的观察，老板娘很可能是馒头B，并且阴毛不多。老板娘最习惯的动作就是天热的时候，趁他人不备，拿裙子扇风解热，其实我都看到了，我心里在嘀咕，她这是给哪儿降火呢？
　　又是一年盛夏时，气温36度，炎阳高照，睡觉都睡不着，于是约来老板娘和另外一对小夫妻打麻将，4人在空调房里激战了2个多小时，我小输了几百，基本都落了老板娘的腰包。大家兴致正空前高涨，只听空调嗡的一声停止了转动，完了，停电了。大家硬着头皮继续摸牌，不消10分钟，个个额头上渗出小汗滴，那堆小夫妻实在受不了，在我们的笑骂下拔身就溜了，屋里就剩下流着大汗的我和老板娘。林姐赢钱的时候从来不打退堂鼓，即使只剩两个人，她仍然兴致不减，仍然继续。屋里弥漫着我们的混合汗臭，我喜欢闻，因为里面夹杂着老板娘身体和香水的味道。我继续耍小聪明，时不时扔个牌到地上，然后去偷窥她的两腿内侧的风光，今天穿的是白色内裤，内裤非常狭窄，几乎只是包住了她的阴唇，整个大腿还有半边屁股都尽收眼下，我更是乐此不疲，根本不管自己输了多少钱，看一次兴奋一次，鸡巴一直处于兴奋状态。
　　老板娘也是热的够呛，浑身躁动，时不时乱动下，屁股不停的挪来挪去以散发下身的热气。而当我又一次把牌扔地上，再去看的时候，不仅让我张大了眼睛，拷，在这娘们乱动下，一片白嫩的阴唇暴露了出来，我简直不敢相信自己的眼睛，不错，是老板娘分红的阴唇，我兴奋的忘记了自己是在偷窥。突然耳边想起来一句：“好了吧，你看够了没有？”我头皮一麻，非常尴尬的爬起身，看到老板娘正用异样的眼神注视着自己，“早就知道你乱看，没想到你还看上瘾了你！不会回家看你老婆的嘛！”我习惯性的接上了一句：“家花哪儿有野花香嘛！”一说完就后悔了，这话是平时和朋友开玩笑说的，如今当着老板娘的面说，肯定是不妥当了。可没想到老板娘竟然咯咯的笑了起来：“你这个小色胚，连你老姐的便宜也敢占！”我一听有门，连忙接上口：“什么老姐哦，哪儿老啦，我刚才体检过了，粉嫩的很呢！”这话真是够色的，老板娘毕竟是久经沙场，丝毫没有生气的意思：“天这么热，你还有心思想这些！”“那要是天不热了，我就可以想了嘛？”我进一步逼问到，一副色迷迷的盯着老板娘那张经过有些透红的脸。“怎么可能不热呢，唉，热死完了。”话毕，又去习惯性的用裙子扇风，我一看她动作就知道，“那如果不热又怎样？”“你真烦人，你想怎样就怎样吧，我要回家了，下次想输钱再找我吧！”话毕就欲拔身溜走，几乎是她屁股离开椅子的一刹那，空调翁的一声又开始了运转，阵阵凉风袭来，怎是一个爽字了得！“老板娘，刚才说的话还算数不？”我贼兮兮的问道。老板娘也被这突如其来的通电弄的不知所措，“喔，这个……唉……”，我心中大喜，我更加坚硬的鸡巴告诉我，今天他即将攻占新的堡垒！
　　我近身贴近老板娘，色迷迷的注视着她的眼睛，她显然很迷茫，或许还在为自己刚才的随口一说感到后悔。但我已顾不了那么多，一把把她拽到自己怀里，低头便在她脸上啃了起来。林姐浑身软绵绵的，也没有反抗，任凭我在她脸上胡乱亲着。而我肯定是得寸进尺的，手不老实的钻进她的衣领，一把便抓住了她坚挺的大奶子，开始揉捏起来，她的乳头很小，在我不停的把玩下，竟然开始硬了起来，而她的呼吸也变的急促，最后直接一把抱住了我，在我怀里使劲的喘着，脸红的跟红富士似的，嘴里时不时发出“嗯……”的声音。我把麻将桌上的东西都扔到了一边，一把将百斤左右的她抱到了桌上，使劲扒开了她的两腿，缓缓的退掉了她的白色内裤。在她内裤离开她身体的一刹那，她剧烈的抖动了一下，这一下，也使她意识到今天我已经是箭在弦上，不得不发了！她竟然变得大方起来，脸色中虽然稍带羞涩，却已经主动伸出一只手放到我的裆部，隔着我的大裤衩子，轻轻的抚弄着我的鸡巴。看她这么配合，我索性脱掉了衣服，两个一丝不挂的人，一个坐在麻将桌上，一个站在地上，我使劲的亲她的脖子，啃她的奶子，吸她的乳头。一只手在她的下体不停的摸索，老板娘是个很敏感的女人，因为她的下面已经流出了些淫水。我很顺利的顺着她的小溪找到了她的入口，我用中指插了进去，她急促的闷哼了一声，便又钻到了我的怀里，我们的上身紧紧贴在一起。她的手紧紧握着我的鸡巴，生怕他溜走似的，并且不停地上下套弄着。就这样，我们用手折腾对方近5分钟，她的仙人洞早已淫水泛滥，而我的棒子的挺起角度也超过了90度。我还在享受着她的手为我的服务，只听她在我耳边娇滴滴的说了句：“小傻瓜，还不进来……”我一听，浑身细胞整个膨胀，这哪儿还像平时优雅得体的老板娘，俨然成了个小娇人！我忍不住多问了句：“进哪儿，上面还是下面？”“啊，你花样还不少，我男人我都基本不给口活的！”她嘟噜道，“而且你这个这么大，还没洗过，我才不干呢。”“大了你还不喜欢嘛，洗洗更健康倒是很有道理哦！”我随手拿起一瓶矿泉水，缓缓的倒在自己的鸡巴上，而她也加速的套弄，这个过程可以看成清洗鸡巴的过程，水顺着鸡巴留到她的手臂上，然后滴落在地上。半瓶水倒下去，我不禁问道：“林姐，这下够干净了吧？”“你真坏……”她怨道，可手中诱人的阳具已经让她顾不上更多，她稍犹豫了下，便从桌子上跳了下来，曲腿半坐在地上，一口含住我的鸡巴，便开始卖力的吃了起来。鸡巴在她的嘴里肆意的侵略着，我情不自禁的扭动自己的身体，让自己的鸡巴更深入的插入她的小嘴巴，时常会被她的舌头挡住，有时候顶到她的喉咙口，她禁不住咳嗽几声，弄的我异常的兴奋。她的口交技术很好，非常有节奏感，如果定力不强，3分钟内肯定得缴枪。想到这，我不禁艳羡起她那个雇工似的男人来，这厮这么任劳任怨，原来在花房里享受了如此快活的待遇。
　　我快活的不得了，在用力的顶了她喉骨几下后，我又把她抱上了桌子，让她双腿大张，露出她那迷人的馒头B，真的很干净，只有少数几根灰色的毛，整个阴户给人的感觉，就想处女的穴一样，像一块未经开发的肥沃的土地。而她已经迫不及待的握着我的鸡巴，使劲往自己下身拽，努力的指引的鸡巴通往自己的嫩处。我的龟头触到了她的大阴唇，我们几乎是同时低声哼了一声。我胡乱的揉捏了几下她结实的奶子，便抱住她的腰部，用力的贴近身体，这样，我的鸡巴便在她阴液的滋润下，缓缓插入了进去！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！我什么都顾及不上了，虽然她生过孩子，但下身保养的还真不赖，仍然是很紧闭，我抽插了好一阵，才把里面涨开，可以肆意的进出抽动。而她开始是紧紧抱着我，但随着我抽插的力度和频率的加快，她早已是娇声连连，“啊……啊……”不停地在我耳边回荡，到了后面，她索性享受起来，放开了我，自己平躺在麻将桌上，放松身体，任由我攻击她的嫩肉，大声的娇喘着。我看着她的奶子，在我猛烈的撞击下剧烈的来回晃动，她也时常自己去抓住自己的大奶子，使劲的摸着，捏着，捏自己的乳头，宛然成了A片中的淫荡熟妇！我三浅两深的抽插着她，鸡巴在她嫩肉的包裹下，在她爱液的滋润下，每次拔出，都会看到她的嫩肉随之凸起，然后再被我用鸡巴狠狠的插进去，抽插到兴奋处，里面的淫水更是泛滥，随着我的抽插不停的溢出，我的阴囊沾满了她的淫水，如此一副春宫图，在她声声大叫下，让我想守住玉门关变得越来越难。我还是不想就此缴械，我故意放缓了节奏，缓慢的在她阴道进出，而她也从刚才阵阵急促的叫床变成了悠长的哼声。倒也别有一番享受的风味。
　　“亲爱的，我爱你的肉体。”我看着她来回晃动的奶子，禁不住说了一句。而她也非常满足的起身抱住了我。“你可以射在里面，我也喜欢你的活儿，让他尽情的播种吧。”“不怕怀孕吗？”我问道，并开始加快节奏。“不怕，现在我只要快乐，我要你把滚烫的精液都射到里面，我喜欢那种感觉！”“嗯……”我低头看了看已经湿的不成样子的阳具和她的嫩穴，我的大鸡巴，就像一根利刃，很长，然后残忍的对着她最嫩的肉插进去，是整跟插入，我也不由感慨，她的小嫩穴竟然可以整跟没入我这么长的鸡巴，而她没有丝毫的被侵入感，只是非常享受，非常性感的“啊……”了一声。我突然想改变下姿势，于是对着她的白嫩屁股轻轻拍打了一下，并做了一个翻跃的手势，老板娘灵巧的很，心有灵犀的从麻将桌上爬下来，将上半身伏在桌上，高高的撅起她那又紧又圆的屁股，两条白净的大腿很自然的分开30度，这样她的嫩穴完全暴露在我的眼前，无法言表的完美小穴，就像鲍鱼一样，不同的是，鲍鱼是吃的，而眼前的“鲍鱼”是用来操的！用凑上她身前，用手扶住鸡巴，在她阴户上来回摩擦了几下，即便这样小的刺激，也让老板娘轻轻的哼了几声，我让龟头沾满润滑的淫水后，毫不留情的对准她的花心，就狠劲的插了下去，或许她的里面空虚了很久，或许是我这一样刚好干到了她的花心，她“啊”的猛叫了一声，下意识的抬起来头，头发也随之往后一甩，她这突来的举动，不由让我浑身更加躁动，女人的反应强烈的刺激了我的下体，我端起她的屁股，就开始抽插了起来，每一下都整跟插入，重重的撞击在她的屁股上，然后在她肥硕的阴道的摩擦下，再一拔而出，如此反复，我插弄的兴起，偶尔再去摸摸她的大奶子，同时占有一个成熟有韵味的少妇的3个敏感点，真的很舒服，很满足。特别是随着我卖命的抽插，她那春心荡漾的声音在小房间里来回响起，我看着已经湿透的鸡巴和我们大腿上顺流下来的爱液，突然觉得，老板娘成了我的玩具，我正在用我的最强，去日她的裂开的伤口，我在试图让她的伤口变的更大，流出更多的爱液！
　　“你好厉害！”除了我们的动作，还有她的娇喘声，终于有了其他声音，老板娘由衷的转过头对我说。“厉不厉害也要看跟谁干！”我随口答了一句，并像只发情的狮子，开始猛烈的攻击她的肥穴。“啊……你……喜欢……你。”她被我干的都有些语无伦次了。“快叫老公！”我命令道。“老公！亲老公唉！”她非常温顺的应道，“我要被你干死了唉，老弟！”“什么老弟，是老公！”“嗯嗯，是老公，啊……”我报复性的猛插了一下，重重的拍打在她性感的屁股上。“你干死我吧，老公，老公……”这小妮子不知道是不是享受够了，竟然想出了这么句让我分神的话，我浑身一抖，感觉到下体的冲动，便用力的抽送了几下，龟头无法承受更多的快感，“干死你，我干死你啊，老板娘！”话音刚落，玉门关失守，阵阵精液，射了进去，老板娘倒也是没有食言，努力的把屁股向后贴近我，真的让我的千万子孙都安身在她的嫩穴之中！在我的阵阵激射下，她随之颤抖了几下，最后感觉到我的最后一滴精液也安家后，她满足的扭动了几下屁股，我感觉到她的翘臀摩擦着我早已被她弄湿的阴毛，别样的一种快感袭来……
　　几分钟后，我已经穿好了衣服。而老板娘正在用湿巾擦着她的肥穴，里面溢出阵阵白色的液体，而她也不厌其烦的擦着。我看着这个本来很完美的鲍鱼，现在已经被我蹂躏的张开了小嘴，透出里面的一丝红嫩，不由的得意非凡，此等艳人，如今也被我的精液埋没。老板娘擦拭完毕，麻利的穿好衣服，看着我笑道：“小老弟，今天让你赚到了，赢了你几百，我缺献了身。”顿了半会，一抬头：“咦，我怎么搞的跟个卖身的似的？”“那你把赢的钱还我，不就不是卖的了。”我立即接口道，随即两人笑成一团。
　　
