【第01章】 
    我出生于北方的一座大城市，从２岁开始就做起了电脑行业，由于技术出身的我经常被很多人赞扬，那种感觉也让我对这个职业很敬爱，随着时间的打拼与技术经验的积累，为很多人解决了无数的难题，得到了更多人的认可，同时也结识了很多客户，在这些客户的怂恿和帮助下，在我２７岁的时候开始了我的创业发展之路，并且在我市的电子商场里开了一个小电脑店，由于人脉关系的原因，生意好的不得了。 
    短短２年时间我就从一个打工的电脑技术员转变成了一个小老板，电脑店面也顺理成章的从小规模发展到大规模店面，迎来了人生事业的巅峰，资本也越来越雄厚，渐渐的房和车都置办上了，同样也赢得了不少亲朋好友的另眼相看，随之而来的也是亲朋好友的搭红线为我介绍对象，既然事业有成是该找个女朋友成家了，相了好多女孩，可是相来相去也没有一个中意的，可能是事业有成让自己的心有一些飘了吗？眼光高了吗？ 
    那么多女孩都不为所动，我的回答当然不是大家想的那样，的确是没有属于自己喜欢类型的女孩，就在我相了这么多女孩看花眼迷茫之际，我偶然一次去本市比较有名的小学去送签约合同的时候，让我遇见了属于我心目中的真正女神，她是该小学的一位女教师，她的名字叫陈雪，年轻貌美身材好，让我一见钟情，后来通过学校的其他老师了解到了这位女教师，原来她是这个小学校长的宝贝女儿，芳龄２６岁，而且没有靠着她父亲的职权，完全是凭借自己的努力成为了我市优秀女教师的称号，简直太厉害了，另我刮目相看，据一些小领导班子了解到，不少豪门子弟都曾追求过她，但是没有一个能让她相中的，高贵美丽的她却不轻易接受任何人的追求，听到这些，这也让我产生了追求她冲动。 
    没过多久，果然是天公做美，给了我一次与她接触的机会，当时她正在筹备演讲课，据说省里教育局的领导干部都下来听她讲课了，碰巧那天她要演讲使用的Ｕ盘打不开了，所有的备课演讲资料全部都在里边，眼看离开课演讲的时间不到２分钟了，她非常的着急，这时我也接到了学校主任的求救电话，要我火速赶过去，说事情十万火急，我听了之后立刻拿了上了我的万能笔记本电脑赶往了学校，因为事情比较突然，我没有让我店里的技术员工去，反而决定亲自跑一趟，毕竟是火急的大事，不能拖沓。 
    当我到了学校以后立刻来到了陈雪的办公室找到了她，这也是我第一次与她接触，看得出她十分的焦急，通过一些言语的交流我大致了解了问题的所在，判断应该是Ｕ盘强行插拔所造成的数据无法预览，通过该故障，我立刻使用了我的万能笔记本电脑上专用的Ｕ盘数据恢复大师这个软件开始了对Ｕ盘的修复工作，利用娴熟的技术和操作流程，用了不到５分钟就解决了问题故障，此时陈雪脸上的状态也从焦急中变成了高兴的笑容，连忙向我致谢和感激，从那以后陈雪对我也就产生了一些好感，之后我也是顺势努力并赢得了这位市级优秀美女教师的芳心。 
    最终手牵手走向了幸福婚姻的殿堂，那一年我２９岁，她２６岁，在万众瞩目的婚姻殿堂里我亲手为她带上了一枚钻戒，并许下了爱的誓言，从那以后我的人生也开始了一个新的起点，带着幸福甜蜜的生活我们一起走过了３年光阴岁月，彼此深深的相爱着，为了这个组建的幸福小窝，我们一起努力着，奋斗着，守护着属于我们爱的结晶。 
    婚后３年里我和爱妻陈雪从来没有因为什么事情吵过嘴红过脸，反而在一起恩恩爱爱，相敬如初，让爱保持着一个稳定的温度，唯一遗憾的是我们一直没有小孩，不知道问题出在谁身上，在双方父母的催促下，我和爱妻陈雪不得不去医院做了一下检查，当检查的结果拿到我们面前时，化验单上标明的问题出在我身上，医生说我的精子成活率偏低，不易受精，但是可以慢慢调节恢复，而妻子的检查结果却是正常的，没有任何问题，听完医生的话后我的内心始终无法平静下来，让我为此发愁！这时妻子拉起我的手将我扯到一边悄悄和我说，这件事先不要告诉爸妈他们，回去就说检查结果一切正常，先隐瞒下来，之后我们在想办法治疗和调养。 
    我看了看妻子的眼神，知道她是在鼓励我，让我不要放弃，听取医生的建议静下心来回去慢慢调节一下。 
    听到妻子的安慰的话语，我的内心才渐渐平静下来，让我顿时好受了一些。 
    我的妻子陈雪是个温柔贤淑的家庭小女人，同样也是一个事业心非常重的女强人，随着时间的推移，如今已经２９岁的她，美丽动人之中又增添了一份成熟女人的气息，还有她那迷人的身材和飘逸的长发一直保持的非常好，１米６９的身高和５公斤的体重也让她在女人中成为了佼佼者，在加上一副漂亮的脸蛋，成为了多少男人心目中所垂涎的女神，为此我也是倍感骄傲和自豪，另外也多多少少会有一点危机感，只是我根本没有把这种潜在而不现实的危机感当回事，因为我十分坚信我与爱妻陈雪能够不离不弃一起慢慢变老。 
        【第02章】 
现如今已经３２岁的我一直寻找着治愈我精子成活率偏低的病症，尝试了很多医生建议的方法，可是依然没有好转，也跑遍了各大城市有名的医院，最终的结果都是无功而返，但是爱妻陈雪却没有因为我的病情问题而埋怨，反而一直鼓励我，安慰我，让我不要放弃，办法总会有的。 
    这也算是我唯一的精神支助来源，所以我也是很乐观的面对此事，如果没有妻子的安慰和鼓励，或许我早就崩溃了。 
    随着年龄的增进，我和爱妻陈雪的性生活越来越少，现在一个月能做两次房事就已经很不错了，感觉大不如从前了，我的身体就像被掏空了一样，对性爱的欲望越来越低，记得刚和妻子结婚的时候每周都能来个两次以上，平均每次都能保持在半小时以上，夫妻间的性生活很和谐，可是现在每个月和妻子做爱的次数大幅度减少了很多，而且每次和妻子陈雪的性爱时间都也很难保持在１分钟以上，这难道是我老了吗？不行了吗？ 
    还是说因为精子成活率低的因素所给我带来的负面心理压力，导致了我性功能障碍，性欲极度下降呢？或许是这样没错，但是也不完全排除长期夫妻间的性生活过于平澹乏味，渐渐也就没有了当初的新鲜感，同样也少了很多刺激因素的来源。 
    对于这些妻子陈雪却从来没有跟我提过，更没有埋怨过我，而且对我始终都是那么的温柔体贴，让我觉得有些内疚，觉得太对不起妻子陈雪了，如今２９岁的她正是女人的黄金时期，既年轻，又漂亮，略带一点成熟的味道，在性欲方面一定很强很旺盛，然而却一直得不到释放和解脱，完全不知道她的内心情绪和苦衷。 
    但是我从来没敢问过她这些问题，所以也就忽略了她的感受，做为一个男人，却不能让自己心爱的女人快乐，真的很失败，甚至连安慰妻子话语都没有说过，明明知道是自己身体不行了而无法满足她，我又何必去慰问妻子的感受呢？那样只会让她更痛苦，有些话只能藏在心里头，让自己默默的承受着愧对妻子的内疚感。 
    其实我真的很羡慕那些体力充沛且有活力的男人，非常羡慕他们强健的体魄，估计不仅仅是我羡慕而已，如果换成妻子，她一定也非常渴望能有个这样强健体魄的男人来满足她的欲望，这一切都只是我的猜想罢了，话又说回来，有几个女人不渴望这样的男人呢？即使妻子陈雪不是那样的女人，但我又如何知道她内心的真正想法呢？ 
    所以说这一切的思维逻辑都只是在自己在欺骗自己罢了，想到这里我的心忽然觉得很刺痛，就像冰冷的钢针狠狠的扎在了我的心口上一样，甚至有些莫名的害怕感，使我不敢再继续猜想下去。 
    由于我从２岁步入社会开始之后，把所有心思全都放在了事业上奋斗，早出晚归，身心疲惫，从来没有想过平时也应适当的锻炼一下身体，有助于身心健康的发展。 
    完全忽略了这一点的我，才导致如今只有１米７５的个头和６公斤的体重，完全偏瘦，身上一点肌肉都没有，唯一能让我满意和自豪的也就只有帅气的脸庞了，要不然也不会那么顺利的将妻子陈雪追到手。 
    放弃强壮体魄换来了事业和家庭，还有一个美女妻子陪伴，虽然身体瘦小虚弱，但我很满足现状，毕竟现在３２岁的我已经习惯了这样的生活节奏，再让我每天抽出时间去锻炼身体，那根本不太现实，而且我这个人本来就不喜欢运动，唯一的兴趣爱好就是宅在家里打打游戏解解乏。 
    时光已过不再有，剩下眼前我能做的也只能是用其他的方式来弥补对妻子的愧疚，同时也能让自己好受一些，心安一些吧！时光流逝，转眼间又过去了３年，从我们结婚到现在已经整整６年了，虽然我已经接受了性方面下降的事实，但是我和妻子之间的那份温存同样也在减弱，彼此各忙各的事业，似乎已经忘记了要小孩的使命，很少有暧昧的接触了。 
    这一切的缘由都是我造成的，真是又恨又气，但是更可恨的却是小区的街坊邻居们经常议论我们的家事，就像家常便饭一样，害得我每次见到小区的邻居们都非常尴尬甚至抬不起头来，承受着众人异样的眼光，让我无地自容，最后走头无路只能选择搬家，换个环境，换个心情，远离这个是非之地。 
    当我和妻子陈雪提到搬家的时候，她居然二话没说完全赞同了我的提议，还说想换个大一点的房子住。 
    我完全可以看得出来，她一定和我一样，不想承受着小区邻里们异样的眼光和嘲笑吧，只是她没有明说罢了，但是我都懂，妻子是不想让我有更多的负面压力，为了我，妻子也是承受了不少压力，顿时让我有些心疼她啦，希望换个环境能让我和妻子都能振作起来。 
    在一个周末妻子陈雪休息的时候，我开着我的路虎揽胜带她来到了一个朋友所介绍的高档小区来看房，来到这里之后我们才发现这里居然是别墅住宅区，在这里居住的大部分都是机关单位的高干或者是做生意的大老板，整个小区楼盘分ＡＢＣＤ四个大区，每个大区有８栋别墅，而且都是三层那种的，每一户都有一个大院子和一个游泳池，另外还有个地下车库，每一户的户型都是一样的，看来这里真的挺不错的，以我们现在的积蓄来说，买下一户根本不是问题。 
    经过我和妻子的商量和挑选，最后我们决定在Ｃ区买了一户最把边的房子，因为大部分都被别人买下了，甚至Ａ区和Ｂ区已经住满了，而Ｄ区位置太靠后了，只有Ｃ区符合我们的心意，我个人不太习惯左右两边都有住户，所以选了一户最把边的，因为我觉得这样比较安静更适合我们俩居住。 
    之后就这样干净利落的交了全款买下了这里，妻子非常的高兴，可以看得出来她对这里很满意，那么接下来要做的就是给我们的新家进行装修，这个重要的任务自然而然的也就落到了我头上，毕竟我是做电脑行业出身的，平时的工程活也没少接，而且妻子还要教书，只有双休日才能过来帮忙，所以妻子就把装修的事情权权交给我做主了，全部由我亲自设计，来打造一个完美崭新的新家。 
    【第03章】 
    就这样我开始了新家装修的筹备工作，我直接找了一家比较大的装修公司，把我的设计方桉告诉了他们，经过几个小时的交谈，他们对我的设计方桉作了一些修改并把它用效果图的方式做了出来让给我欣赏，听了他们的建议并且看过他们修改之后的效果图，我觉得太完美了，不亏是专业搞装修的，我二话没说就同意了，之后跟他们订好了开工日期，并于两天后开始了装修的工作。 
    房子具体结构设计是这样的，一层是客厅、餐厅、厨房，二层是洗手间和两个大卧室，三层则是妻子陈雪特殊要求弄的书房和健身房，弄这个健身房的初衷，我很清楚是她特意为我预备的，因为医生建议我适当的运动有助于调节身体方面的病症，但是一直懒散习惯的我真的会去做一些运动吗？我觉得这个健身房就是个花架子，因为我压根就没打算锻炼身体，但是又不好驳回妻子陈雪的心意，就按她的意思弄了，毕竟房子这么大，闲出的几个房间还真不知道能干嘛，就当充个数吧。 
    这样也显得家里充实些，既然是健身房肯定要规划面积大一点，甚至连地面和周围的墙壁也都做了特殊处理，地面是橡胶做的，可以用来缓冲一些较大器械落下带来的冲击声，同样墙壁也做了一层非常好的隔音板，这样在健身房里边无论是跑步还是做一些较大健身器械都不会有噪音传出来，甚至在里边放歌也是没有任何问题的，这些投资对于现在的我来说，完全没有任何压力，甚至我还为家里的各个隐蔽角落偷偷的安装了好多个隐蔽监视器，主要是为了家里被盗，可以用监控画面还原作桉现场，让贼人无处可逃。 
    因为妻子不赞同家里安装监控，她觉得很不习惯，因此之前住的老房子就没有安装监视器，所以这次新家装修的时候我并没有告诉妻子家里安装监视器的事情，包括来装修的工人们也不会知道，因为我用的全部都是微型针孔监视器，而且是今年的最新升级版的，从外观上看就是一根被美化过的水泥钉而已，我就在神不知鬼不觉得情况下把这些针孔监视器拿给干活的工人们，让他们用这种类似水泥钉的东西帮我固定一些我要求挂的装饰物件，所有的位置都是按我的要求固定的。 
    这样一来就没有人知道了，之后我把监视器的终端与我的万能笔记本进行互联，我就可以随时观看家里的情况了，通过终端硬盘数据，我还可以在笔记本里调取任何时段的画面，简直就是天衣无缝，只要盗贼敢来，监视器就是最有利的指控证据。 
    经过两个多月的时间，新家的装修大工告成了，我和妻子陈雪终于可以搬过来住了。 
    因为搬走之后老房子是要租出去的，如果房子里的生活设备齐全的话可以很容就被租客看上！所以我们没有带走任何家用设备，只把私人物品带走了，随后在窗户上贴了一张出租标语，并写有我的联系方式，因为妻子陈雪平时很忙，根本抽不出世间来接待租客，而如今我已经是个老板了，平日里闲的狠，妻子就把她的老房钥匙和一把备用钥匙都交给了我，既然是出租，当然也要诚信的把所有钥匙交给房客才行，就这样我和妻子离开了这个我们一起住了六年的老房，带着喜悦和高兴的心情来到了我们的新家，从此开始了我们安逸的新生活，再也不会被外人说闲话和嘲笑了。 
    日子一天一天的过着，一切的一切都是崭新的开始，唯独不变的还是我的老毛病，现在基本每个月都会和妻子做一次，并且每次都是赶在妻子排卵期的时候才做的，每次做爱的时间都不会撑过１分钟我就交枪了，这和早泻已经没什么区别了，看来我的身体是越来越差了，就好像中了毒一样，一点一点在慢性死亡，夫妻间的性爱也变成了以要孩子为目的。 
    如今已经３２岁的妻子，正值性欲最强的时期，我也明显感觉到了妻子每次做爱是多么的投入和渴望，可是偏偏我却给不了她激情，另她很是失望。 
    在一次偶然的深夜我被一股尿意催醒，迷迷煳煳去了卫生间里小解，当我回来的时候发现妻子不在床上，本能的让我从迷煳状态瞬间变成了清醒状态，开始找寻着妻子，先是找了二层的另外一间主卧发现她不在里边，随后我又走到了一层发现漆黑一片，说明妻子肯定不在一层，因为妻子一个人怕黑，所以她如果在一层的话一定会开灯的，此时我又顺着楼梯回到了二层，紧接着顺着楼梯来到了三层，首先离我最近的房间正是妻子的书房。 
    我打开房门发现里边没人，这就奇怪了，深更半夜的妻子会去那里呢，我又莫名奇妙看了一眼三层走廊的尽头正是健身房，突然发现健身房的门缝里隐约有很暗的光线射出来，难不成妻子此时在健身房？这个时间她去健身房干嘛？我迈着轻微的步伐来到了健身房门口，当我站到门口的时候我才隐隐约约听到里边有微弱的声音传来，要不是夜晚的安静，在白天根本是听不到健身房里边的任何声响的。 
    接着我带着好奇的心态把耳朵贴到了门上，通过门的传播这才听清了里边的声音，而这个微弱的声音正是一个女人在疯狂的呻吟，伴随着悦耳的呻吟声夹杂着另一个熟悉的声音，这个声音只有在男人和女人性器官相互交合摩擦时才会发出的淫水声，这个淫水声听上去很响，因为只有在男女性器官相互交合摩擦速度非常快的时候才会听的这么清脆悦耳，我瞬间被这个熟悉的声音所惊吓住了，我可以完全肯定此时妻子就在里边，妻子深夜在健身房里做什么？到底是什么情况？为何妻子会发出这样的呻吟声？还有性交摩擦的声响是怎么回事？ 
    难道说欲望得不到满足的妻子背着我和别的男人在自家的健身房里性交操穴吗？为了不会被我听到和察觉，特意安排在深夜里，偷偷进入到带有隔音设计的健身房里秘密进行她渴望已久的性爱吗？ 
    【第４章】 
    此时我的身体僵硬在健身房门口，伴随着健身房里妻子发出的呻吟声和清脆悦耳的交合声，我的脑海里竟不受控制的幻想虚构出了门里面的情景，妻子正全裸身体平躺在橡胶地面上，屁股下方垫着一个抱枕，下半身的双腿左右分开平行弯曲着双膝，形成一个Ｍ型，双手则放在了自己的乳房上轻轻的抚摸着，而此时此刻妻子的正上方是一个男人的身影，男人将双手压在了妻子两侧的大腿根上，双腿则左右分开跪坐在妻子的双腿中间，男人的两条大腿部位分别抵在妻子的臀部两侧，利用强有力的大腿肌肉一前一后有节奏的耸动着自己的胯部，而在男人的胯部中间正是一根又粗又长的阴茎，以非常快的速度进出着妻子粉嫩的蜜穴，随着抽插的动作发出清脆悦耳的交合之声，还有妻子不断发出诱惑迷人的呻吟声，两种声音夹杂在一起，形成了欢快的性福交响曲。 
    随着时间的推移，妻子以高亢的呻吟声高潮了，健身房中的呻吟声和交合声也随之消失了，与此同时我也瞬间从虚幻的脑海里回过神来，意识逐渐清醒，颤颤悠悠的离开了三层，悄悄的跑回了卧室的床上，并随手把卧室的门虚掩上恢复成妻子离开卧室时的状态，静听等待着楼上的动静。 
    此时我的心跳快如闪电，呼吸也变得急促，既担心又害怕令我隐隐不安，脑海里的画面反复的重现着。 
    没过多久我听到了楼上开门的声音，因为夜晚很安静，即使开门声音再小也会察觉，除非我是睡觉的状态才不会听到，随后传来轻微的脚步声从楼上慢慢的来到了二层卧室的门口，虚掩的房门缓缓被打开，我立刻闭上了眼睛假装还在睡觉，过了几十秒钟卧室的房门又被缓缓的关上了，之后轻微的脚步声渐渐的消失了。 
    当我睁开双眼并长出一口气的时候，听到了卫生间花洒的喷水声，想象着刚刚高潮过后的妻子，下体必然是一片狼藉，此时此刻一定是在清洗着自己的身体。 
    过了大概十分钟左右，花洒的喷水声停了下来，之后又过了大概几分钟，才听到了轻微的脚步声朝着卧室走来，我再次闭上双眼，卧室的门又缓缓的再次被打开和关闭，随后妻子迈着轻盈的步伐来到了床边，脱掉了脚上的拖鞋之后躺在了床上，这才渐渐的入睡了。 
    而此时此刻的我却始终无法入睡，在我的大脑里也有了充分的判断和肯定，在三层的健身房里只有妻子一个人而已，不然怎么可能只有一个脚步声呢，那么摩擦的淫水声又是从何而来呢？我带着好奇的心态思索了许久，最终被困意一点一点带入梦乡。 
    第二天早上醒来，发现妻子已经上班去了，今天是周一，学校要升国旗唱国歌，所以妻子走的比较早，而我起来之后昏昏沉沉的，看来一定是昨天晚上没有睡好，这时我起身下床穿上拖鞋迅速的跑到了一层的客厅，立即拿出了我背包里的万能笔记本电脑，操作娴熟的打开了家里早已安装好的监视器画面，并快速的找到了健身房的画面，选择回放功能把时间调整到了大概半夜一点钟的样子，然而画面里的健身房却是空无一人。 
    我又把画面切回到了卧室里，选择了同样的时间点，发现妻子还在床上躺着，没有睡觉而是在摆愣手机，接着我又把时间进行快进，当画面出现妻子起身的时候，时间刚好是一点半，随着我切换到正常播放模式的时候，画面中的图像才不会像快进时那样有看幻灯片的感觉，此时妻子起身小心翼翼的穿好了拖鞋下了床，并静悄悄的走到了卧室门口打开了房门并轻轻的将门虚掩关上。 
    随着妻子离开卧室的视野，我跟随着妻子的去向不停的切换各个角落里的监视器，这样才能让我时实捕捉到妻子的身影。 
    首先妻子来到了三层的书房里，在画面里我清晰的看到她从自己的书柜里拿出了一个快递包装的盒子，之后拆掉了快递的外包装，从画面里看上去像是一个装有玩具的盒子。 
    当妻子打开盒子的时候，我不由得有些吃惊，盒子里居然装的是一根假阳具，尺寸不是很大，看来妻子买的是小号的自慰道具，由于房间里没有开灯，我无法看清那个假阳具的颜色，还有一个问题此时围绕着我，妻子是什么时候买的这个东西？最近这段时间里我一直在家打游戏没有出去过啊，如果有快递到，我应该会知道才对啊，这就奇了怪啦！随着画面播放的进展，我没有顾及思考太多快递包裹的问题，立刻观看着画面里的情况，妻子拿好假阳具后离开了书房，并没有多余的动作径直朝着健身房迈着轻盈的步伐走了过去。 
    当妻子站到健身房门口的时候，我见她有短暂的停留，但是这个短暂的停留时间并不长，紧接着打开了健身房的门随即走了进去，之后把健身房的门关上并从里面把门反锁了起来，这个举动令我不解，难道把里边反锁起来就不会被我发现了吗？还是说把门反锁只是出于妻子的本能，会觉得安全一些呢！此时我觉得妻子是真的单纯，如果我真起床发现她不在卧室里，我一定会找遍整个房子的，包括健身房的门打不开我一定会知道里面被反锁了，必然的也就知道里边一定有人了啊，现在想想妻子是真的单纯，甚至还有一点傻的可爱。 
    接下来的画面里妻子打开了健身房里的灯，整个监视画面瞬间清晰了一个档次，这时我可以清楚的看见妻子手里所拿着的假阳具，这个假阳具是纯黑色的，从外观和颜色看起来有那么一点恐怖，我真是搞不明白妻子为什么购买一个黑色的呢？还是说妻子常年看着我的阴茎，久而久之对普通的肉色阴茎已经没有感觉了吗？而眼前这个黑色的假阳具也许会给妻子带来全新的刺激和快感也说不定。 
    正在我思考假阳具的时候，妻子已经脱光了下半身，坐在健身房的沙发上，背靠着沙发，双腿成Ｍ状打开，双足踩踏在屁股的两侧，用双手开始不断的抚摸拨弄着下体的敏感部位，刺激了好久之后，妻子的蜜穴才开始渐渐分泌出来大量的爱液来，之后妻子拿起了放在身边早已等候待命的黑色假阳具，或许它早就饥渴难耐等不急想要进入妻子的蜜穴中肆意妄为的抽动起来吧，只可惜假阳具是没有灵魂和思维的，这一切都是我脑海里无形产生的。 
    就这样妻子利用假阳具插进了她早已淫水泛滥的蜜穴中开始了由慢到快的抽插动作，这手速完全不输给男人啊，整个抽插过程妻子没有任何想要停下来缓口气的意思，看来妻子真的是憋了很久的欲火，终于在这一刻得到解脱了。 
    这时的我也回过神来，知道了昨晚后半夜所发生的事了，原来妻子只是背着我偷偷手淫自慰而已，并没有像我想象的那样背叛我与别的男人发生性行为，此时我昨晚整个悬着的心终于在这一刻放了下来，瞬间觉得全身都舒服多了，但与此同时，看着黑色假阳具正不停的进出着妻子粉嫩的蜜穴时，我却突然多了一种莫名的刺激感，下体竟不自觉的起了反应，难道说这就是所谓的淫妻心理吗？ 
       【第05章】 
对于现在的我来说，画面里的黑色假阳具和妻子陈雪，给我带来了视觉上强烈的冲击，让我体验到了前所未有的紧张感和刺激感，意外的打开了心里所隐藏的黑暗。 
    此时此刻我内心的黑暗因画面里的刺激情节，正在不断的被释放，这种感觉就像男人第一次发现打手枪原来可以这么刺激，从此就像吸毒上了瘾一样无法自拔，沉迷于其中。 
    突然一个电话的铃声把我从黑暗的边缘惊醒，我手忙脚乱的跑向了卧室，当我来到床头柜前，我大口的吸气吹气，反反复复做了几次以后，尽力让自己从刚才的紧张刺激状态中平复下来，之后我拿起手机一看原来是妻子陈雪打来的电话。 
    我缓慢的接通了妻子的电话，妻子问我怎么这么久才接电话啊，我心慌的向妻子解释我刚才在卫生间里洗脸，因为要把脸和手都擦干，所以接电话的时间才被耽搁了，还望老婆大人不要责怪才好哦！ 
    妻子听到这里笑了笑，随后在电话里告诉我，今天学校放学后老师们要开会，要晚一点才能到家，让我不用担心她，顺便还特意嘱咐我记得吃早餐，少玩一会儿电脑，抽点时间去锻炼锻炼身体，别老一天宅在家里玩游戏，多运动运动之类的话。我连忙在电话里说好的好的，全听老婆大人您的吩咐。妻子笑着说了句少跟我耍嘴皮子，看我回家揍你哦！好啦，你在家好好呆着吧，我要去给学生上课啦，拜拜亲爱哒！么么哒！ 
    随后我们挂断了电话，当我再次来到客厅的笔记本面前时候，监视画面里的妻子已经不在健身房里了，我本能的切换了一下画面，切到了二层的小客厅那个视角，发现卫生间的灯是亮着的，而且隐约还能看到妻子的身影，此时看着画面里妻子的身影，这才发现原来妻子的身影是如此的迷人，以前怎么就没有注意到呢？看来还是在一起生活太久了，很多细节上的东西根本就注意不到了，因为我和妻子每次做爱的时候都是关着灯进行的，妻子说她不习惯开灯，所以这么多年下来我和妻子也就养成了关灯办事的习惯，因此这么多年来我几乎很少能像现在这样认认真真的欣赏她那美丽迷人身躯，现在光是从卫生间灯光照射下的身影看去，身材是那么的性感火爆，如此诱惑迷人的身躯令我自豪的成就感瞬间膨胀了起来，心里暗暗偷笑着眼前只属于我一个人的美妻。 
    由于家里只有卫生间没有安装监视器，所以只能利用二层小客厅的点位进行欣赏。忽然我想起了健身房里的监视器，由于整个心思都放在了调查妻子深夜跑到健身房里做什么，完全没有把心思放在去欣赏妻子半裸的身体上，让我错过了好多千载难逢的机会。 
    顿时我深深的吸了一口长气，然后慢慢的呼了出来，然后准备把画面重新切回到健身房里，重新欣赏一下妻子的美体，当我正打算把回放时间修改到昨晚半夜那个时间的时候，那种莫名的紧张刺激感再次袭来，心跳速度也随之飙升，内心深处的黑暗慢慢的占据了我的大脑，让我迫不及待的想去看黑色假阳具插进妻子下体的画面，当时间点调好以后，画面里再次出现黑色阴茎被妻子用手握着正以疯狂的速度不停的进行插拔动作的时候，我的潜意识里竟幻想着把妻子握着的手给去掉，之后任由黑色阴茎自己进行肆意妄为的抽插动作，而妻子的双手则分别掰着屁股两侧的大腿根处，让自己稳固住这个姿势，配合着黑色阴茎一次又一次猛烈的撞击。 
    看着画面里的妻子正和自己所幻想出来的情节进行着性交，脑海里那种看着妻子被干情景，令我的右手不自觉得去掏自己早已勃起的阴茎，伴随着画面里情景，开始撸动起自己的阴茎，不到两分钟我就被脑海里所带来的刺激感射出了一股又一股的精液，嘴里喘着粗气，随着射精结束，我脑海里的那种快感也随之渐渐消失，正常思维的自己再次恢复。 
    平息了许久之后，仰靠在沙发上沉思起来，这可是我结婚以来，第一次手淫，而且手淫的对象却是妻子和她买来的假阳具，真是可笑，看到自己软掉的阴茎还有刚才射在地上的精液，不由心生一丝懊悔，为什么我要把这仅有的激情浪费在自慰上，我绝对比任何人都清楚妻子对性欲的渴望，妻子从来都没有和我讨论过有关性的话题，她是多么保守的一个人，每天都在忍受着煎熬，最终出于无奈的她也只能选择用自慰来满足自己的欲望，而不是选择背着我偷汉子，以妻子的样貌和身材，想找个男人简直太容易了，只要妻子振臂一呼，追随者不知会有多少呢！ 
    不过话又说回来，妻子毕竟是个教师身份，职业素养和为人品德绝对不可能是那么随便的女人，就好比当初我追求她一样，我是真的费了好多心机才把她追到手的，不是光凭第一次帮她恢复U盘数据那么简单，那只不过是和她能够认识和接触的一个契机罢了，记得那个时候，陈雪对电脑是一窍不通，只有书面教材，为了深造自己，就必须要学会如何使用电脑利用各种软件进行教材，电脑上的很多软件她都不会使用，经常给我打电话问我这问我那的。 
    毕竟是我要追求的美女，无论如何也要认真耐心的教她如何如何使用，这样接触的次数就会越来越多，随着时间的渐进，我们经常一起吃饭，甚至有时我还约她一起出去吃饭看电影，就这样在她心中树立了暖男的形象，由于在我的帮助下，她的名声在教师领域越来越高，几乎没有哪个学校不知道她的，这也让她因此对我有着格外的好感，只是女孩子怎么好意思张口呢，这种事情还得我主动才行，不然煮熟的鸭子很有可能在入口的那一刻被人抢走喽。 
    最终我选择了在她过26岁生日的时候，特意把她约到了我为她布置好的人民广场相见，利用广场上唯一的大屏幕，写上了她的名字和生日祝福，并以非常浪漫的形式为她唱了一首情歌，之后单膝跪地拿出一朵玫瑰花向她说出了藏在心中许久表白，当时感动的她流下了眼泪，紧接着伴随着周围群众的祝福和掌声，有情人终成眷属。 
    随着时间，我竟然沉思了这么久，地上放着的精液都快干涸了，我笑着并绕了绕脑袋，从沙发上起来，收拾了一下残局，随后走向了餐厅，看着餐桌上妻子为我预备的早餐，我狼吞虎咽般的吃了起来。 
        【第06章】 
不一会我就将妻子为我准备的早餐吃完了，接着起身来到阳台上，并随手点燃了一根香烟，望着窗外阳光明媚的早晨，顿时感觉到神清气爽，静静的享受着阳光沐浴所带来的温暖。 
    随着手里香烟的燃尽，我掐灭了手里的烟头儿，和往常一样坐在了笔记本电脑前玩起了游戏，随着时间一点一滴的流逝，突然放在笔记本电脑旁边的手机铃声再次响起，这次电话是我的一个大客户王老板打来的，在电话里王老板说要请我吃饭喝酒，顺便还有一单大生意要介绍给我，听到有大生意要介绍给我，我高兴的差点跳了起来。这个王老板可不是个普通的生意人，据说在社会上都是有头有脸的人物，黑白两道混得很开，只不过如今年纪大了，为人才低调了许多。从我创业到现在，王老板对我的帮助很大，绝大部分的客户都是他介绍给我的，这才有了我今天的成就，王老板可算得上是我人生旅途中的一位贵人。 
    之后通过王老板告诉我的时间和地址，我准时的在晚上七点钟的时候来到了我市最有名的大酒店，并通过服务员的指引来到了王老板早已安排好的包间，当我走进包间后里边正坐着两个人，一个是王老板，另一个是我从来没有见过的陌生中年男子，从外貌上来看应该和王老板是一个年龄段的人。 
    当王老板看见我进来后，连忙起身向我介绍了眼前的这位中年男子，通过王老板的介绍，才得知原来他是一家网咖的老板，而且和王老板还是从小玩到大的铁哥们，据了解网咖里的电脑由于配置过低，根本无法流畅运行目前市面上比较火爆的几款游戏大作，导致生意非常不好。 
    听到这里我向他介绍了目前为止性价比最高的一套配置，然后一一为他解释相比其他配置的优越性。听了我耐心的讲解他向我树起了大拇指，并愿意从我这里采购两百台电脑。因为我是王老板介绍给他的，他很信任我，并没有向我询价，一切都由我做主。 
    就这样我们的生意谈妥了之后，开始把酒言欢起来，为了表示对王老板的感谢，我敬了他好多杯啤酒。我自认为自己的酒量还行，随着两箱啤酒下去，越喝越来劲儿，我们另外又开了两瓶白酒继续助兴，有说有笑的喝了一杯又一杯，当我们喝到最后一杯的时候，此时大家都已经醉醺醺的了。而王老板显然还没有尽兴，便提倡着说等会喝完了酒我们再去KTV娱乐一下，谁不去都不好使哦！看着王老板执着的表情和言辞，我已经没有可以说拒绝的理由了，紧接着我们举杯一口气喝下了整杯白酒，直接收杯结束战斗，之后转移了战场。 
    离我们很近，只需要步行两百米左右就到了，随着整杯白酒的进肚，此时的我走起路来已经开始明显在打晃了，由于白酒是后反劲儿，所以当我们来到KTV的包间时，我已经是天昏地暗头晕目眩了，还好是王老板一把搀扶住了我的胳膊，不然我很有可能会摔倒在地上。之后王老板把我扶到了包间的沙发上说让我先休息一下，等会儿咱们接着喝啊！ 
    听了王老板的话后，不知道我是哪根筋儿不对，竟随口说道喝就喝，谁怕谁呀，今晚我们不罪不归，整个人瞬间再次活跃了起来。 
    紧接着我们新一轮的战斗又开始了，一杯又一杯的喝着，最后甚至直接对瓶吹，由于在酒精的作用下，我们的身体渐渐开始排汗，浑身发热，害得我们三个大老爷们此时都脱掉了身上的上衣，光着膀子一边喝酒一边唱歌。这时我才见识到了王老板的啤酒肚在没有衣物的遮挡下是如此之大，顿时憋在心里哈哈哈的大笑起来。 
    随着时间的推移，我已经不知道今天到底喝了多少酒，突然一股眩晕呕吐感瞬间袭来，让我体验到了什么叫作喝酒喝到吐为止，随着我的呕吐，酒量明显强于我的王老板把我拽到了厕所里，用手拍打着我的后背，试着帮助我顺畅的呕吐，吐的我是鼻涕一把泪一把的，难受的很啊！ 
    就在这个时候，我裤兜里的手机铃声响了，由于我正在呕吐当中，没有办法接听电话，我便用手语的方式示意王老板帮我代接一下电话，随后王老板从我裤兜中掏出了电话递到我的眼前，原来是妻子陈雪打来的，由于我的吐的很厉害，根本接不了妻子的电话，随机我对王老板摆出手势示意他到外面去接，因为我不想让妻子知道我在KTV这种她非常反感的娱乐场所，甚至还在KTV里喝酒喝吐了。 
    我当时的本意就是想让王老板转告我妻子我们只是在酒店吃吃饭喝喝酒而已，说我刚好在上大号厕所或者说我临时有事出去了，一会就能回来，走的冲忙忘记带手机之类的谎话来帮我欺瞒妻子，此时真的希望王老板能通过我的手势明白我的真正用意，就这样王老板也用了一个的手语告诉我他明白了，让我放心吧，之后转身离开了卫生间，紧接着便是王老板急冲冲的脚步声和下楼声，看来王老板是打算到KTV外面去接我妻子的电话了，这也让我放心了许多。 
    我在卫生间里试着让自己站起来，但是最终还是敌不过酒精所带来的晕眩感，只要我一站起来立刻就有想吐的感觉，所以此时我只能跪在地上，面向便池，用双手拄在地上，低着头不断的呕吐着，看来今晚喝的实在是太多了，不知道会吐到什么时候，就这样反反复复，无法起身，真后悔喝了那么多酒。在这期间王老板的铁哥们也多次跑来卫生间里瞅瞅我，担心我出什么事儿，而我每次都说我没事儿，吐一会儿就好了，你别在这里陪我啦，我真的没事儿，让我自己呆一会儿就好了。 
    【第07章】 
    随着我渐渐从断片中的状态苏醒，渐渐的恢复了意识，我完全不知道王老板去外面代我接听妻子电话之后到现在有多久了，而我此时正侧趴在便池的边缘，模糊的双眼渐渐变的清晰起来，首先映入我眼帘的是便池里被我呕吐出来的脏东西，现在看起来已经有些凝固干涸，从此判断我在这里面应该趴了很久了，随着我意识的清醒，我缓慢的试着从冰凉的地面上站起来，当我完全站起来之后感觉身体还在晃悠，眼前的视线不断的倾斜又倾斜，反复如此，现在看来我已经没有呕吐感了，我强忍着这种未散去的酒劲，慢慢的走出了厕所。 
    当我来到了KTV包房的走廊里时，我只能依靠着双手扶墙壁一步一步缓慢的移动，我正在寻找着我们的包房，此时脑海里却一点印象也没有了，竟完全想不起来我们的包房是哪个屋子了，这时我正打算喊服务员帮助的时候，挨着楼梯最近的那个包房里走出来一个人，我看不清他的张相，当他开口喊我名字的时候，我才反应过来，原来是王老板。 
    紧接着王老板快步的跑了过来一把将我再次扶住，什么话也没有对我说，直接把我扶到了我们包房里，让我在沙发上坐下，随后王老板端来了一杯看上去是刚刚沏好的热茶，示意我先喝点茶水醒醒酒，然后说我正打算去厕所找你，如果你还在厕所里躺着的话，那我俩就只能先把你抬出来，再把帮你安排个地方休息。 
    听到王老板的话以后，我的心里瞬间温暖了许多。随后我对王老板说道，今天喝的有点多，让王老板和你哥们见笑了。这时王老板说道，那有什么呀，我年轻的时候也经常喝吐，这很正常的，别太在意结果，今天我们不是喝的很开心很尽兴嘛，所以没什么见笑不见笑的，你先在沙发上休息一会儿，多喝点茶水解解酒。 
    之后我便靠坐在沙发上，看着王老板和他的铁哥们继续喝酒，瞬间让我不得不佩服这俩个人，看他们喝酒就跟喝水一样，毫无停歇的一杯又一杯的喝进肚子里，再看看眼前地上的啤酒瓶子，数起来起码有三箱了，而我来到KTV之后仅仅只喝了四瓶左右，那么剩下其他的空瓶子一定是他们俩喝的了。随着时间的推移，所有的酒都被我眼前的两个人喝光了，而此时才能明显的发觉俩人似乎已经喝的差不多了，估计就该结束了。 
    而我也本能的去掏裤兜里的手机，想想看现在几点了，结果发现手机并不在身上，这时我才想起来，妻子给我打过电话，是我让王老板替我代接的，手机应该还在王老板身上，这时我便起身去问王老板要手机，谁料想这一起身的我，直接被一股强烈的酒劲儿所致我身体失去平衡，直接摔倒在地上，虽然只是轻微的感觉到一点疼痛，要不是酒精所带来的麻痹感，估计这一摔我肯定是吃不消的，紧接着王老板和他哥们被我这一摔吓了一跳，两人连忙过来把我扶了起来，重新把我扶到沙发上坐下，然后王老板问我要干什么。我带着微弱的声音说道我想看看几点钟了，发现手机不在身上，才想起手机让你拿去帮我接电话了，正想问你要手机才站起来的，不曾想这酒的后劲儿好厉害，害得我直接栽了个跟头，对了，我妻子给我打电话都说了什么？ 
    这时王老板瞬间拍了一下自己的大腿说道，哎呀这酒喝的我都把正事儿给忘了，你老婆让我问你几点回去，还有就是她用的教学演讲资料袋是不是在你车里，她在学校和家里都找遍了也没有找到，还说明天有个非常重要演讲课要用到这些资料。 
    听到这些我随口又问了一句，我妻子没有问其他的什么吧。紧接着王老板又说道，你妻子问我是谁，问你在哪，怎么不自己接电话，还问你们在什么地方喝酒，之后都是我帮你圆的谎话，我告诉你妻子我是你的客户我们只是谈谈小生意顺便喝点小酒而已，还说不会太晚回去，叫她不用为你担心。 
    我佩服的向王老板连忙道谢，多亏王老板帮我瞒天过海，不然回家真的很难解释清楚。我妻子这个人对娱乐场所比较敏感，估计跟她的职业有关系吧，所以她更不会赞同我去。接着我从王老板的手里接过手机，看了一眼时间，已经是晚上十一点钟了，不知道不觉已经这么晚了，我连忙向王老板说道，我得赶紧回去了，顺便找找车里有没有妻子所要的教学资料袋。这时王老板连忙说道，你现在这个状态怎么回去，我帮你叫一下代驾吧，随后王老板用手机拨打几个代驾的电话，结果没有一个代驾接听，随口便说应该是都接到活了，要不然我先去帮你看看你妻子要的东西在不在车里，如果在的话我再顺便看看有没有出租车，有的话帮你拦一辆送你回去。听到这里我说好吧，那就有劳你了！接着王老板拿着我的车钥匙离开了KTV，过了半个多小时才见他气喘嘘嘘的跑回来。 
    看到王老板手里拿着的资料袋，我猜想这个一定是妻子要的东西。喘了几口气后，王老板告诉我东西找到了，可是外面一辆出租车都没有，等了半个多小时都不见有车。听到这里我便说，还是我自己开车回去吧，没有问题的，以前我也经常喝酒开车。随即王老板立刻打断了我的话，对我说道不行不行，你现在这种状态我最为清楚，你现在必须得休息，这样吧，我现在就打电话帮你安排个好地方让你放松放松，今天晚上就别回去了，以你现在的样子开车太危险了，而且回到家里你妻子要是看到你喝成这个样子，还不得和你急啊！至于你妻子要的东西就交给我好了，喝这点酒对我来说毫无存在感，就让我代替你跑一趟吧，我车比你车快，很快就能回来的，现在我先把你送到休息的地方，等我回来再去找你，而且我知道该如何向你妻子解释你今晚不回去了，所以你就放心吧，让我来搞定你妻子，现在我先把你送过去，然后我再走。 
    没等我开口王老板便打通了一个电话，说我们马上就过去，帮我们把房间安排好，看着王老板胸有成足的样子，事到如今也只能如此了，我便同意了王老板的话。 
    随后王老板便和他的哥们把我扶到了车的后座上，王老板开的是奔驰跑车，车的内饰非常豪华，我的小路虎根本没法相比。紧接着听到王老板的哥们开口说道，我就不去了，我还有别的事情，你们俩去吧，随后又对着我说今天酒喝的很到位，认识你很高兴，希望以后可以长期合作，我那网咖的事情就拜托你啦。我连忙回复道，放心吧大哥，绝对没有问题，路上回去注意安全，之后我们再电话联络。接着王老板也说道，回去的时候开车慢点，安全第一，我们改日再聚！ 
    就这样王老板的铁哥们开着自己的车自行离去，而我迷迷糊糊的坐在后座上等待着王老板的安排。 
    【第08章】 
    随后王老板驱车带着我来到了一个比较荒凉隐蔽的地方，接着他下车来到后座的位置要扶我下车，而此时的我昏昏沉沉的把胳膊递给了王老板，王老板费了些许力气才把我从车的后座上拽了下来，然后把我的胳膊跨到了他的肩膀上，当我下意识的抬头向前看去的时候，才发现在这是一座不大不小的别墅，但是周围却是一片荒凉的郊区，附近根本没有任何住户，紧接着我又看到在别墅的大门口上方立有一块大牌子，大牌子上写着“黑店”两个大字，而且这两个大字是用闪灯拼接而成的，在荒凉漆黑的郊区里看上去显得格外醒目。 
    就在这时我条件反射的问了王老板一嘴，这是什么地方？王老板对我说道，这里是宾馆啊。听到王老板的回复我连忙再次问道，这里是宾馆？怎么建在这么荒凉人烟稀少的地方啊？接着王老板笑了笑说道，这里不单纯是宾馆那么简单，还是男人的天堂，等会你就知道了。 
    什么？男人的天堂？我在心里不断的反复思考这句话的含义，当王老板把我扶到里边的时候，一股清香扑面而来，闻起来是那么的引人入胜，就像迷香一样诱惑，随后一个身着妖艳的女人走到我和王老板面前，说了一句哎呦，王老板带客人来啦，来来来快跟我到楼上去，你打电话要的房间我已经为你们准备好了。 
    听到这些话后，我才反应过来，原来王老板是这里的熟儿客了，看来平时他也是经常来这里。随后我们被带到了别墅三楼，而三楼里貌似只有两个房间，这两个房间是门对门的，分别在别墅顶层的左边和右边，这两个门上都写有“高级VIP专间”的字样，由此可以判断王老板是这里的高级VIP顾客，紧接着我被王老板扶到了其中一个房间里，这时王老板才开口对我说，你就在这间房里休息吧，我让老板娘给你安排两个妹子过来，你尽管放心玩吧，所有费用都算我的。听到王老板的一席话后我慌张的连忙说道，妹子就算了吧，我已经有家室了，不想在外面风花雪月，所以敢请王老板别为我安排妹子了，王老板的用意我心领了，我现在只想好好睡上一觉。 
    王老板听了我的话以后，似乎也并没有想勉强我的意思，然后一本正经儿的对我说道，这就是我的一点小心意而已，既然你不想这样，我也不能勉强你对吧。 
    紧接着王老板对旁边的老板娘说道，这里没你什么事儿了，你先下去吧。 
    随后王老板让我把我家的地址和我妻子的手机号码告诉他，并叫我先休息一会儿，说他把东西送到我家后马上就返回来，还说他回来就住在我屋对门那边的房间，让我安心休息，临走前还特殊交代我如果有什么事情就按一下床头边上的呼叫按钮，之后就会有人接听对讲机问你有什么吩咐，你想干什么直接说就可以了，当王老板说完这些话以后，便冲冲忙忙的走了。 
    在王老板走后没多久，我突然来了尿意，我从床上慢慢起身，明显感觉到已经不再那么晕了，紧接着我下了床慢步的走到了卫生间里进行小解，当我尿完走出来的时候忽然又觉得有一些口渴。 
    接着我用目光在整个房间里扫了一圈儿，结果并没有找到我可以喝的东西，就在我口渴难耐之际，我想起了王老板临走前的交代，这时我来到床头前面，找到了那个可以呼叫的按钮并按了下去，通过这个对讲机我要了一些水和饮料，不到两分钟我要的东西就被送上来了，之后我拧开了一瓶水饮了起来，那种口渴感瞬间消失了，整个人也舒服了许多，待我喝完之后便一头躺到了床上，渐渐的进入了熟睡中。 
    随着时间的流逝，突然一声巨响，把我从熟睡中惊醒过来，接着从窗外传来狂风般的呼啸，此时我也从床上起来了，正要去窗口看看的时候，瞬间倾盆大雨从天而降，让我立刻明白，原来外面下雨了。 
    也不知道现在几点了，我拿起放在枕头边上的手机看了一眼时间，此时已经是凌晨一点半了，我已经熟睡了一个多小时了。这时我才想起来王老板去我家给我妻子送教学资料袋的事情，不知道王老板回来了没有，按照时间上计算，从这里到我家大概四十分钟左右的路程吧，那么往返就需要一小时零二十分钟，按照计算来说王老板应该回来了。 
    随后我打开了房门来到对门王老板房间的门口，把头贴在门上仔细的听着里边的动静，听了半天没有发觉房间里边有任何动静，难道说王老板还没有回来吗，这时我试着用手去压了一下门把手，万万没想到只听“咔”的一声，王老板的房门居然被我打开了，心想王老板可能是忘记锁门了吧，紧接着我推开房门走了进去，透过房间里装饰的暗灯，我清晰的发现房间里边没有人，看着整齐洁净的房间，我初步断定王老板还没有回来，随即我从房间里退了出来并把门重新关上了，这时我发现三楼中间有一个小阳台，应该可以看到正门的院子，然后我走了过去想看看王老板的车在不在院子里停着。 
    当我来到阳台透着玻璃窗向外望去的时候，发现院子里只有一辆吉普车停在那里，看来我的判断没有错，王老板确实还没有回来。 
    看着窗外的狂风大雨，还有那震耳欲聋的雷声，我当即跑回了自己的房间拿起了手机，然后拨打了王老板的电话。而这时电话传来“您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨”我立刻挂断了电话又重新拨了过去，结果听到的声音还是这句话，在我反复尝试了几遍之后，结果依然打不通。 
    这时我有些着急和担心了，随即翻出了妻子的电话号码，当我正要拨打的时候，我意外的发现了手机屏幕下方我与妻子的上一次通话时长居然有37分钟之久，而通话时间大概是我们在KTV的时间，由于喝的太多根本没有注意到具体时间，但是我敢肯定这个通话记录就是王老板代我替接妻子电话的时间，绝对没有错，此时我再次一头躺到了床上，没有选择给妻子打这个电话，此时我满脑子里都是问号，王老板为什么和我妻子打了那么长时间的电话？他们俩之间都说了些什么？ 
    看着手机上的通话时长，我却怎么也想不出缘由。 
    随着时间的挣扎，我躺在床上辗转反侧了难以入睡，内心里十分期望着王老板赶快回来。不知等了多久，伴随着窗外的狂风大雨和电闪雷鸣，我感觉到自己逐渐被困意所推倒，直到我完全失去意识真正睡去。 
        【第９章】 
不知我睡了多久之后，我的耳边忽然传来一个女人呻吟的声音，我被这个声音再一次的从熟睡中唤醒。 
    此时我从迷迷糊糊的状态下渐渐恢复了意识，当我的耳边再一次听到这个呻吟声时，我的精神头儿瞬间提升了百倍，由此看来女人呻吟的诱惑声是可以让男人们提神醒脑的良药。 
    出于对这个声音的好奇我轻轻的打开了自己的房门，试着捕捉声音的来源，随着女人不断的呻吟声传入我的耳朵里，我可以百分百判断这个声音是从我对门的房间里传出来的，这也说明之前没人的房间此时里面已经有人了，难道说王老板已经回来了吗？那他为什么没有叫醒我呢？ 
    就在我陷入思考当中的时候，我的脑海里突然有了答案，那就是王老板回来以后发现我已经睡着了，由于我今天喝多了，所以王老板才没忍心打搅我休息吧，此时唯一只有这个解释最为合情合理。 
    现在来看王老板对我的照顾都是实实在在的关心，此时此刻我心中开始对这位老大哥是又敬又佩。“敬”是因为这些年我很少能有机会和王老板出来喝酒玩乐，基本上都是见多聚少，只知道王老板一直待我不薄，处处帮着我，助我在事业上顺风顺水。 
    而此时这个“佩”是我万万没想到，原来王老板还是个风流人物，从老板娘的热情和言语中便可以轻易看出，王老板是这里的熟客，而此时屋子里正不断传来女人的呻吟，由此可以想象王老板今天喝了那么多酒，而且还开车跑了那么远的路，回来居然还那么有精力，真是让我不佩服都不行啊，年纪这么大了还这么厉害，真是老当益壮啊！ 
    随着房间里女人呻吟的声音逐渐变大，我忽然想到了一件事情还没弄明白，就是王老板代我接听妻子电话的时长是怎么回事？极少见面的两个人怎么会在电话里说了那么久？根本不应该才对啊！ 
    就在我绞尽脑汁怎么想也想不明白的时候，突然一双手搭在里我的后背上，瞬间把我整个人儿都吓得跳了起来，惊起一身冷汗，我本能的转头看了过去，原来是一楼吧台的老板娘，差点没把我吓死。 
    老板娘笑着说道，怎么把你吓成这样，我在一楼吧台从监控里看到你站在门外许久不动，所以上来看看，结果被我撞见你在偷听对面屋里的声音，是不是也想试试呀，用不用我叫个妹子陪你呀？ 
    这时我才反应过来连忙说道，不是这样儿的，我不想找妹子，我只是想找一下王老板而已，却不知他在里边正在干那种事情儿，所以我才停留在门口，不好意思去打断他们，心想等里边完事儿了再准备敲门找他。 
    紧接老板娘告诉我说道，王老板一直都没有回来啊，我还给他打过电话，想问问他还回来不，如果不回来房间我就让别人住了，因为突来了一个有钱的大老板，要求住最好的房间，可是王老板的手机一直打不通，所以我看了一下时间挺晚了，估计王老板也不能回来了，所以我才把房间给别的客人住了，而且这个客人还出了高价让我把我们这儿最好的妹子叫去伺候他。 
    听到这里我瞬间蒙圈儿了，王老板居然还没有回来，随即我跑到三楼的阳台向院子里看去，外面依然是狂风暴雨，没有看到王老板的车，这时我才意识到我竟像个傻逼似的在这里佩服又感叹的自己逗自己，接着我没有说任何话，一脸淡定的直接走回了自己的房间里将门随手关上。 
    当我来到床边坐下后，再次拿起手机，这次我选择直接拨打妻子的电话，此时我就想弄清楚王老板是否去过我家，之后什么时间离开的，我决定亲自问一下妻子，好知道真相的来龙去脉，就在我心里思考这些问题的时候电话已经拨通了，我屏住呼吸声静静的等待着妻子接电话，可是电话铃声响了很久，最后听到电话里的提示“您所拨打的电话暂时无人接听，请您稍后再拨”心中不由得一紧，接着又重新打了一遍，还是没人接，这时我已经显得十分急躁不安了，慌忙的翻出王老板的电话号码，立即拨打了过去，这次听到的却是“您所拨打的电话已关机”，什么？关机了？之前打的时候还提示暂时无法接通而已，怎么现在变成关机状态了？难道说王老板是有意要关机的吗？而妻子的电话打通了却人没接，是没听到吗？ 
    怎么可能会听不到呢？妻子睡觉很轻的，所以不存在听不到手机响啊。 
    就在我无法联系上妻子和王老板而焦躁的同时，我的脑海里突然闪过一个词汇“健身房”，如果说妻子真的听不到手机响的话，那么只有一种解释，就是妻子在健身房里边，因为只有健身房是隔音的地方，而手机刚好不在身边，所以才听不到，随着想象，我当即看了一眼时间，此时已经是凌晨三点钟了，这个时间点妻子怎么可能去健身房呢？难道说妻子又去健身房里自慰了吗？可是现在已经这么晚了，根本解释不通妻子又去健身房自慰，就在我思考这个问题的时候，我突然想到了令一个人，那便是王老板。 
    之后我开始重新推算，王老板离开“黑店”的时间应该是１２点多，那么从这里到我家的时候应该是１２点４分左右，如果王老板耽搁１分钟左右的时间应该也能在１点２分左右回来，而直到１点３分开始下雨也没有见到王老板回来，那么此时王老板应该还在我家，是什么原因没有回来呢？ 
    就在我纠结这个推理的时候，我无意中看到了手机里另外一个隐藏的线索，由于两地距离较远，手机显示的是两个地区的天气预报，我立刻从里面看出了端详，原来我家里那边在１２点４分左右就已经开始下起了狂风暴雨，这样一来的话，可能是妻子看雨势过大，便让王老板暂歇片刻，等待雨势稍减再走。从天气预报显示的降雨曲线图来看，狂风暴雨一直没有减弱反而越下越大，一直到现在都没有停下来，如果是这样的话，估计妻子陈雪不会让王老板冒雨走的，最终王老板被妻子要求留宿才没回来吧。 
    这时我已经开始心慌起来，如果说王老板真的在我家过夜了，那么此时此刻妻子如果在健身房自慰的话，会不会被王老板发现呢？就像我之前因为一股尿意起夜，发现妻子偷偷自慰的秘密，而王老板今晚喝了那么多酒，怎么可能不会起夜去小解呢。 
    当我推算猜想到这里的时候，我的心跳开始飙升起来，那种之前有过的紧张刺激感瞬间袭来，而王老板此时手机是关机状态，足矣证明他可能已经发现妻子在健身房偷偷自慰，而恰巧妻子没有反锁健身房的门，听到妻子诱人般的呻吟声，王老板能克制住眼前的诱惑吗？尤其是在家里有客人的时候妻子还敢自慰这算是给王老板的暗示吗？结果是肯定的，王老板一定会趁妻子不注意的时候冲进去的，之后将妻子压在健身房的沙发上用他的阴茎来满足我妻子的欲望。随着我隔壁房间传来女人的呻吟声，也许此时妻子陈雪也在发出同样的呻吟被老王板压在身下，用他的阴茎疯狂抽插进出着妻子陈雪的蜜穴，随着隔壁房间女人的高潮声响起，妻子陈雪也在同一时刻被王老板送上了高潮！ 
      【第１０章】 
随着隔壁女人高潮声渐渐变弱到消失，我才慢慢的意识到这一切都是我遐想出来的，对于刚才的一系列推理和判断，在半信半疑中，我的下体在不知不觉中已经勃起了，看来这种性幻想很容刺激到我的身体反应，但是我深知这是一条不归路，如果我依然执迷不悟的话，很可能会亲手葬送自己的性福。 
    此时，我努力试着让自己冷静下来，想到之前我在家里的时候，就是因为这样的想法才导致了我产生轻微的淫妻念头，我知道这是心理变态的前兆，所以此时我应该克制住这种不该有的邪念才行，毕竟我真的很爱我的妻子，很爱我们这个家的，所以我不能因为身体上出了问题而选择把妻子的“性” 
    用幻想的方式拱手让给别人，更不应该去想一些没有被我亲眼证实的事情，那样只会让自己更加痛苦而已，而现在我唯一能做的就是先弄清事实的真相，再做下一步打算。 
    由于现在我已经明显感觉不到身上的酒劲儿了，再者此时我已经毫无睡意了，所以我决定现在就离开这里，偷偷赶回家里一探究竟，亲自揭开心里的谜团。 
    当我穿好衣服后，蹑手蹑脚的来到一楼吧台门口，此时看到老板娘已经在吧台里睡着了，由于外面还在不断的电闪雷鸣下着暴雨，我的离开应该不会把她惊醒，接着我轻轻推开了一楼门口的玻璃滑道门，果断的离开了这里，由于回家心切的我，现在根本顾不得外面下着的大雨，我冒着被大雨淋湿的身体快速跑出了这栋别墅，由于外面很黑，没有路灯，我掏出了裤兜里的手机，随即打开了手机上的手电筒，东张西望了一下之后，找到了一条柏油马路，随着来时的记忆，我们正是从这条路上过来的，而来的时候，刚好是车头朝着别墅的正面行驶过来的，所以我立马就判断出正确的方向了，随即我沿着马路边缘向前奔跑起来。 
    跑了大概不到５米左右的时候，我就已经气喘嘘嘘的跑不动了，待我停下来双手拄着膝盖歇息了几分钟之后，我开始徒步前行起来，看来不经常锻炼的我，根本跑不了多远就会停下来歇息，而且现在我根本不知道这条路还有多远才能到市区，由于衣服和身体早已湿透，我只能拖着沉重的身体缓慢前行，如果不是心中坚定意志的激励，或许我早就选择放弃回家的念头了。 
    不知我走了多久的路，突然听到从我身后传来汽车喇叭“嘀嘀”的声音，当我回头望去的时候，看到不远处正有一辆汽车朝我驶来，由于汽车开着大灯，我根本看不清是什么车，就在这辆汽车开到我面前的时候，我才看清这是一辆出租车。 
    我透过车窗的玻璃，看到车里的司机正在摆手示意让我上车，随即我果断打开副驾驶的车门并坐了进去，待我关好车门后，那个司机才开口向我问道，小伙子，你怎么大半夜一个人在大雨里行走啊？听到这句话的时候我把头转向了司机，这时我才看清司机的尊容，原来是一位大叔，看上去有５多岁的样子，我立刻连忙回答并把事情的来龙去脉都告诉了这位中年大叔，因为此时此刻我没有任何的准备来编造谎言，所以只能说实话。 
    当司机大叔听到我说的这些话后，也就没有问其他的了，之后司机大叔愿意载我去那个我之前与王老板喝酒的地方，就这样我带着一丝感激之情向这位大叔道谢。 
    大概过了十多分钟的样子，司机大叔就把我送到了这个酒店门口，这时我也清楚的看见了自己的那辆路虎还停在那里，随即我从钱包里掏出了几张百元大钞并向司机大叔说道，要不是今天遇到您，我不知道还要走多久的路才能回来，这些钱请收下吧，非常感谢您，接着我对司机大叔低头鞠了个小躬以示大恩。 
    为了防止他会不好意思而拒绝，我将钱扔在了副驾驶座位上，然后打开车门快速的跑向了自己的车。 
    当我回到自己车上的时候，我看到司机大叔也跟着开了过来，对我按了一下喇叭后离开了，应该算是对于我给他的报酬表示感谢吧，之后我没有在那里做过多的停留，立即开着车朝着家的方向驶去。 
    由于我心中的迫不及待，我脚下的油门几乎都快要踩到底了一样，伴随着发动机转速的提升，和车窗外被雨滴击打的声音，此时此刻我彷佛如秋名山车神附体一般儿，快速的飞驰在马路上，因为路虎属于越野车，所以即便是以高时速行驶在雨天的道路上，依然是稳如泰山。 
    随着时间的流逝，我以这样的速度行驶了半个小时左右就到家了，为了不被人发现，我没有选择将车开进我家的院子里，而是选择开进了小区的公共地下停车场里。 
    之后再次顶着大雨来到我家别墅的大门口，我从兜里掏出可以打开大门的钥匙，随即打开了大门来到了院子里，我并没有急于冲进房子里，而是决定先去旁边的车库里看一下王老板的车是不是在里边。 
    当我来到车库门前时，我的心跳也开始加快，我非常担心里面正停着王老板奔驰车，就在车库门完全打开的时候，我所担心的事情根本不复存在，车库里没有王老板的车，里面空空如也，我立刻意识到王老板并不在我家，那他为什么没有回去找我呢？为什么要把手机关机呢？还是说他刚走不久，只是我来迟了一步没有撞见他？我带着种种疑惑悄悄的来到了房子里。 
    我看到房子门口的鞋架上，只摆放着几双妻子的高跟鞋，还有鞋架的最顶层放着的丝袜，因为妻子每天回来都会将丝袜脱下来放在门口的鞋架上，除非要换洗的时候才会直接脱下来放在卫生间里，之后我来到客厅里，看到茶几上有个杯子，杯子里面底部有些许沉淀的茶叶，由此看来应该是妻子用来招待王老板所沏的茶吧，紧接着我来到二层卧室门口，将耳朵贴在门上聆听了一下，没听出任何异样，随后我轻轻将门打开，发现妻子正一个人躺在床上睡觉。 
    看到此时正在熟睡的妻子，我之前的不安和担心渐渐没有了，顿时让我松了一大口气，目前来看是安静和谐的，我随手将房门轻轻关闭，之后到卫生间里拿出一条毛巾悄悄的走向另外一间卧室里，当我擦拭完身体后，我决定先休息，其他事情还是等妻子醒来后再去问她吧，因为此时的我已经非常疲惫了，所以当我躺到床上后，很快就进入了睡眠。 
    【第11章】 
    雨过天晴后的早晨，一缕温暖的阳光照射到我的床上，由于昨晚过于疲惫的我一直还在熟睡中没有醒来，随着太阳的不断升高，直到阳光照射在我脸上的时候，因感受到太阳光温暖的我，才渐渐从熟睡中醒来，这时我伸手去摸放在枕边的手机，拿到眼前一看，已经是正午十二点钟了。 
    看来一夜没有睡好的我，竟一觉睡到了中午，接着我起身下床正要走出卧室的时候，我看到卧室里边的门上贴了一张字条，我走近一看，原来是妻子写给我的。 
    字条上面写着“亲爱哒，你什么时候回来的呀，怎么都不叫醒我，还有你昨晚给我打的电话我今天早上起来才看见，由于昨天晚饭过后闲来无事，我就去健身房里活动了一下身体，结果出来的时候却把手机忘在健身房里了，所以才没有听到你打的电话，对不起啦亲爱哒，不要生气哦，对啦，我早上起来看你睡的那么香甜，就没忍心打搅你的好梦，我还给你做了早餐，就放在餐桌上，等你醒来记得吃哦，好了我去上班啦，你在家里要乖乖的，么么哒”由于妻子对我说明了缘由，还有一些关怀和暧昧的言语，令我高兴的笑了起来，我心里的疑惑算是解开了一半，此时我唯一想做的就是赶紧吃点东西，从昨晚到现在我还滴米未进呢，身体早已饿得发虚，要不是昨天晚上一系列的怪事，我也不会废寝忘食的跑回来，现在看来很多事情已经不是我所想的那样了。 
    接着我来到餐厅看到了妻子为我准备的早餐，我迫不及待坐在餐桌前吃了起来，随着我吃完早餐以后，我决定先去洗个澡儿，由于是深夜回来的，怕惊扰到妻子休息，所以我只是简单擦拭了一下身上的雨水。 
    随着花洒喷出来的热水，那种感觉真是太舒服了，比较庆幸的是，被大雨淋湿的我居然没有生病，现在除了膝盖和胳膊肘有些轻微的疼痛，并没有发觉有其他异常，经过半个小时的清洗，终于洗完了，我从卫生间里走了出来，之后来到客厅的沙发上坐下并随手拿起了手机。 
    此时我决定再给王老板打个电话，想问问他昨晚去哪里了，而且手机一直关机，害得我很担心，随即我拨打了王老板的电话，手机里再次传来“您所拨打的电话已关机”这是什么情况，现在已经是午后了，已经过去这么久了，为什么电话还是关机？ 
    这时我有些纳闷和不解，看来只好问一下妻子了，也许妻子可能知道些什么吧，随即我拨通了妻子的电话，此时妻子应该是在午休吧，不一会儿，妻子就接听了我的电话，没等我开口妻子就先说道“亲爱哒，才睡醒吗，有没有看到我写给你的字条呀”这时我对妻子回复道“我睡醒有一会儿了，字条和早餐我都看到了，对了老婆，我有件事情想问你，昨天王老板把你要的东西送来了吗”这时妻子回答道“小懒猪，居然睡这么久，我要的东西王老板送来了呀，怎么啦”我连忙再次向妻子问道“那么王老板是几点到咱家的，还有他是几点离开的” 
    手机那头的妻子回忆着说道“王老板在按咱们家的门铃时已经很晚了，大概凌晨一点钟吧，那时候我都已经睡觉了，我还以为我托他转告你的事情他给忘了呢，所以我也没有给你再打电话，打算着第二天白天让你帮我直接送到学校来呢，王老板刚来的时候，外面正刮着大风打着雷呢，他进屋没多久就开始下起了大暴雨，我看他有些醉醺醺的样子就留他在家里坐了一会儿，让他喝杯热茶先，打算等雨势减弱再让他走的，谁料想这雨一直没有减弱迹象，反而越下越大，而且外面的风刮得特别大，而且他还喝了酒，怕他再出什么意外，所以我就建议他别回去了，便挽留他在咱们家过夜住一晚”听妻子说到这儿的时候，我的心突然紧绷了一下，那种心酸里夹杂着少许刺激，让我既难受又兴奋。 
    没等我想太多，妻子又继续说道“但是王老板却不同意留下来，他认为这样很不妥，很不方便，他的意思应该是指你不在家，而整栋别墅里只有我一个女人在，他肯定是不好意思留下来过夜吧，他还说你今天喝得有些上头，便让你留住宾馆休息，而他执意要回去照看你，所以王老板在咱们家只是喝了一杯茶后就离开了，怎么了,为什么突然问这些”当我听完妻子说的话后，我瞬间意识到了，王老板一定是再回去的路上出什么大事儿了，或者是因为其他的一些突发事件，导致他没有及时赶回去找我，这时我已经大致明白了这一晚的所有缘由，随即我也把王老板没有回去找我的消息告诉了妻子，还告诉她，王老板从离开咱们家之后手机就一直打不通的事情，此时妻子听了也慌了起来，便立刻要求我先去报警，随即我在电话里安慰妻子，叫她别担心，先不要着急，在事情还没弄清楚之前，先不要报警，没准王老板直接自己家了也说不定，让我先试着找找看。 
    随后我和妻子挂断了电话，这时我想起了王老板的铁哥们，或许可以先问问他，正当我准备打给他的时候，我突然想起了王老板和妻子的三十七分钟通话时长这件事儿，刚才忘记问妻子了，现在再给妻子打回去问的话应该不太好吧，就在我犹豫不决时，我立刻想起了家里安装的针孔摄像头，可以通过监控回放听听妻子在电话里都说了些什么，或许可以在王老板和妻子的通话里找到一些线索，就这样我带着一丝希望，立刻跑到地下停车场里将车开回到自己家的库里，然后从车上拿起了我的万能笔记本电脑，紧接着跑回到屋子里，准备还原一下当天晚上的情况。 
    来到客厅的茶几前，我将笔记本放在上面，随后快速的打开电脑并通过远程监控软件调取了当天晚上的情况，因为当时我正在厕所呕吐，所以我只能靠推算来寻找那段通话的视频录像，通过脑海里我们去KTV的大概时间来算，最终我找到了那段视频，点开了播放，而这个视频刚好是妻子下班回来刚进门的场景。 
    视频里的妻子此时正在门口脱着自己的高跟鞋，当脱掉高跟鞋后，妻子又将自己的黑色丝袜连体裤慢慢从屁股脱到大腿再到小腿的过程，最后漏出雪白的玉足，妻子这个脱丝袜的动作简直太诱惑了，不过此时我不是为了欣赏妻子的美腿和玉足，所以我并没有做过多的想象，随即妻子将脱下来的黑色丝袜连体裤随手放在了鞋架的最上面，之后便穿起她粉色的棉拖进屋了。 
    【第12章】 
    随着妻子进屋后，妻子先是去洗漱了一下，然后来到三层的书房里，开始寻找着什么，这时我知道妻子一定是再寻找她要教学的资料袋，随着妻子找了很久也没有找到，这时妻子拿起她的手机，拨通了我的电话，画面里妻子听待着电话好久之后，才开始讲话。 
    从监控里我听到妻子与王老板的前部分对话都是围绕我的，之后妻子又提到关于教学资料袋的事情，现在听到的对话基本上都和王老板告诉我的话吻合，之后的对话我基本上只能从妻子的言语中大致进行分析和了解，最终我明白了为什么王老板会和妻子通话那么久，原来之后的对话是王老板想请妻子帮忙，因为王老板的孩子刚好今年要上小学一年级，由于妻子所在的小学是本市的名校，而妻子的父亲也就是我的老丈人，正是那所小学的校长，所以才想借机让妻子帮他的孩进到那所名校。 
    妻子是知道王老板一直对我帮助很大，电话里也可以听的出来妻子貌似没有拒绝王老板，之后的对话也是妻子把入学的手续和相关流程讲给了王老板听，最终电话里妻子答应帮王老板办这件事。 
    我想王老板之所以没有先告诉我，一定是因为王老板知道我肯定会答应这件事情，因为我这个人很好面子，尤其是对王老板，就算妻子告诉我这件事情不能办，我也会为此事逼迫她办成，所以王老板是出于担心因为此事而影响到我们夫妻的感情吧，他才选择直接找我妻子说这件事儿，而不是先通过我。 
    现在我终于知道全部的真相了，此时我的烦恼全部随之消失，心情好多了，但是我还不能高兴，因为我还没有联系上王老板，为此我真担心王老板出什么事儿，所以我打算亲自去一趟王老板家里。 
    当我驱车来到王老板所住的别墅，我下车来到别墅的门前，我随手按下了门铃，但是我按了好半天都没有人出来，看来王老板的家里没有人在，就在我准备上车离开的时候，负责该小区的保安正好路过这里，当他看到我后，便对我说道“你找谁？”我随即回应道“我来找王老板”接着小区保安又对我说道“原来是找王老板啊，现在他的家里没人了，王老板的家人在今天早上六点多就急匆匆的出门了，听王老板的夫人说王老板出事儿了，正在医院进行抢救中”当我听到小区保安说王老板出事正在医院抢救的时候，我急忙问道“知道在哪个医院吗”保安随即对我说道“在是市中心医院”听完保安的话后，我迅速上了车，直奔市中心医院开去。 
    带着沉重的心情我开车来到了市中心医院，并果断迅速的跑进了急诊大楼的服务窗口处，把我要寻找的人告知窗口的服务人员，随即服务人员通过电脑立刻帮我查找到了王老板的信息，窗口的服务人员告诉我病人正在一楼的抢救中心进行抢救观察，听到这话后，我马不停蹄的朝着急救中心的方向跑去，当我来到抢救室门口时，我看到了一位中年妇女正在抱着一个孩子哭泣着，虽然我没有见过王老板的爱人，但是我见过王老板的孩子，所以我一眼就断定这一定是王老板的妻子。 
    此时我停下脚步，缓慢的向母子俩走去，这时孩子看到了我，随即喊了一声叔叔，紧接着王老板的妻子朝我看了过来，我连忙说道“嫂子，我是王哥的朋友，听说王哥出事了，我立刻赶了过来，王哥现在怎么样了”之后王老板的妻子哭泣着对我说道“你王哥因为酒驾出了车祸，当时正刮着大风下着大雨，车子行驶到山区路段的时候由于轮胎打滑，直接撞破了道边的防护栏，紧接着车子顺着山坡翻滚了下去，直到凌晨四点钟才被路过的货车司机发现，现在还在抢救中” 
    听到王老板妻子说的话后，我的大脑“轰隆”一声被王老板酒驾出车祸的事情所震惊，我吓的一屁股坐到了地上，接着王老板的妻子连忙起身询问我“怎么了兄弟，你没事儿吧”我迟缓了一会儿回答道“我没事儿，只是事情来得比较突然，我没有做好心理准备，所以才被王哥出车祸的事情惊吓到了”然后王老板的妻子再次对我说道“我也是今天早上才接到警方的电话通知，谁料想会出这么大个事儿，如果他真有个什么三长两短的话，我也就不活了，呜呜呜呜” 
    随着王老板妻子的再次哭泣，我连忙起身并安慰她说道“不要担心，目前医生还在里边抢救当中，在医生还没有出来前，我们要振作一点儿，王哥是吉人天相，一定会逢凶化吉的”由于我的安慰，王老板的妻子才渐渐停止了哭泣，随后我把王老板出车祸的事情通知了妻子，妻子在得知事态的严重性后，叫我先顶一会儿，她马上就赶过来，接着我挂断妻子的电话后，陪同着王老板的妻子和孩子坐在抢救室的门外静静等候着。 
    没过多久，妻子就赶到了医院，并迅速的来到了我之前告诉她的位置，当我看到妻子后，我连忙起身向前迎了几步妻子，随后妻子向我询问王老板的情况，我告诉妻子王老板还在抢救中，同时也示意妻子去陪陪王老板的妻子，毕竟两个女人更容易沟通，希望妻子能安慰一下她吧。 
    时间一分一秒的过着，我们在抢救室门外等了好久，终于有位医生从抢救室的门里走了出来，看到医生满头大汗的样子，我们连忙上前一起询问伤者的情况，这时医生开口问道“谁是伤者的家属”随后王老板的妻子上前一步告诉医生她是伤者的妻子，紧接着医生淡定平稳的说道“真的很抱歉这位夫人，我们已经尽力了，由于您丈夫大脑内出血严重，最终抢救无效死亡，还请节哀”当听到王老板已经死亡的消息后，王老板的妻子瞬间晕倒在了地上。 
    之后是王老板的孩子跪趴在妈妈身边大哭起来，而妻子也差点被伤者的死讯所惊倒，舒缓了一下情绪的妻子随即去扶孩子和王老板的妻子，接着从抢救室里跑出几个医生和护士也来帮忙，将母子二人扶到旁边的椅子上坐下，随后对王老板的妻子进行抢救，而此时的我站在原地有如一根木头，由于王老板的离世，我的内心开始懊悔和自责起来，王老板发生的意外，都是因为我喝多了，没能回家给妻子送教学资料袋，才导致王老板为了我的安全起见才决定替我去给妻子送教学资料袋，最终酿成大祸，此时我双拳紧攥着，悔恨难当的留下了眼泪，如今说什么都已经晚了，王老板的离世已经成为了事实。 
    【第13章】 
    随着王老板的死后已经过去半个月了，我和妻子渐渐从悲感伤心的状态中恢复正常，毕竟人死不能复生，生活还是要继续的，虽然王老板现在已经不在人世了，但是他会永远活在我们心中，因为王老板是我事业上的恩人，更是我人生中的导师，是王老板让我明白了什么叫做“朋友妻不可欺”的真正含义，所以王老板宁肯选择冒着生命危险离开我家，也绝不会选择为了避雨而与我的妻子单独在别墅里过夜，也许是为了避免让我误会，所以他坚决执意的冒着狂风大雨驱车离开，这足矣说明王老板是个有道德底线的人。 
    今天正好是周末，我和妻子打算去王老板家看看嫂子，毕竟嫂子刚死了丈夫不久，正需要亲人朋友的关怀，因为王老板根本没有什么亲人，所以我和妻子商量决定好后，买了一些东西便开车来到了王老板的家，当我和妻子赶到后随即按下了别墅门外的门铃，等了好久也不见有人来开门，我和妻子以为嫂子带着孩子出去了，刚好没在家，所以就在我和妻子正准备离开的时候，我们又再一次的遇见了那个我之前碰到过的小区保安，经过从保安的口中得知，自从王老板死后，嫂子就带着自己的孩子离开了这里，至于他们去哪了里，无人知晓，最后我和妻子带着遗憾和失落回家了，在那之后的几天里我和妻子也是到处打听询问嫂子的去向，可是却没有得到任何线索，之后这件事情也就不了了之了，我和妻子谁都没有在提起过这件事儿。 
    就这样过去了半年之后，我的事业开始出现了危机状况，由于王老板的离开，如今大部分客户都拒绝继续与我合作，看来之前都是给王老板面子才愿意与我合作的，如今王老板已经不在了，他们断然不会继续与我合作，真是人走茶凉啊，导致我现在的生意根本无法和以前相比。 
    如今我的事业开始进入了低谷期，由于收益大打折扣，我一直靠着之前几年奋斗下来的老本给店里的员工们开资，虽然我知道这样下去不是什么长久之地，但是目前我能想到的办法只这样。 
    由于事业所带来的压力，我的身体越来越疲惫，脸色也越来越差，心态就像爆炸了一样，整个人一点精神头儿都没有，而且我现在已经有半年多没和妻子做爱了，在这半年里，妻子已经彻底养成了手淫自慰的习惯，我经常在半夜的时候发现妻子不在床上，虽然妻子的自慰并不频繁，每个月都会有个两三次，妻子也从中得到了短暂的满足，但是我的内心还是很愧疚，由于事业和身体方面的问题困扰着我，我的心里渐渐产生了放弃要孩子的念头，如今就快36岁的我，已经开始不太相信能治愈我病症的办法了。 
    而我的妻子陈雪一直都是在这方面不断的鼓励着我，我的内心里十分清楚，妻子对于我的鼓励并不是为了让我满足她的欲望，更是渴望我们能有个孩子，只是这样的话她没有办法说出口，她知道那样话语会伤害到我自尊，所以妻子从来都没有和我提过有关孩子的问题。 
    随着时间的跨进，我和妻子已经结婚七年了，在这漫长的七年里，我们有过开心、有过哭泣、有过悲伤、有过失落，虽然我和妻子陈雪之间已经没有了性方面的激情，但是我们还有一颗真诚清澈的心，深深的爱着彼此，共同守护着我们当年的誓言。 
    如今已经33岁的妻子陈雪又再一次的当选全市最佳女教师的称号，这个被万人所羡慕的荣誉已经被妻子连续蝉联了七年，在这七年里妻子陈雪对于工作上的态度真是矜矜业业，从来都没有过一丝懈怠，始终让自己保持在一个高度，但这一切至少有我一半的功劳在里面，在信息化时代里，竞争是非常激烈残酷的，如果不能精通电脑等办公设备的话，很容易被时代所淘汰，作为一个优秀级教师更应当全方面发展自己，使自己能够长期保持在一个较高的教学水准上，只有不断的更新和进步，方能在万人丛中脱颖而出，斩获一年又一年的优秀教师荣誉。 
    因妻子的成功，家里的经济负担减轻了不少，相反我的事业一直在不断的下滑，大量客户流失，最终导致我不得不选择缩小经营范围，由之前的大店面再次回归当初的小店面，我也再次从老板的身份变成了小老板简技术员的职务，作为一个男人我怎么可以让妻子来负担家里的开销呢，所以我宁愿选择从归当初，也不愿意用妻子的工资来贴补家用，毕竟教师的收入是有限的，哪怕自己苦点累点也不能牵累到妻子，甚至更不能去伸手跟父母要钱。 
    通过这样的改变，我的事业开始恢复平稳，渐渐的从刚开始的赔钱状态转变到了挣钱状态，随着收入的稳定，家里的开销也不再像之前那样吃紧了，虽然比不了以前的巨额收入，但是我还是很满足现在的经济收入，毕竟以前是靠着王老板的帮助，如今王老板已经不在了，我只能靠自己努力奋斗才行，而现在我并不觉得有失落感，因为那些物质上所追求东西我都已经有了，剩下能做的也只是赚点小钱来维持日常生活罢了，所以我也很快的从精神崩溃的阴影中走了出来，带着崭新的希望继续为这个属于我和妻子陈雪的家奋斗着。 
    随着天气的转凉，季节已经进入了秋天，现在已经是晚上七点钟了，我和妻子团坐在客厅的沙发上看着电视聊着天，这时一则新闻突然吸引到了我和妻子的注意力，据新闻报道“我省的一个偏远山区于今日下午四点左右，突然引发了强烈的地震，目前侦测震心等级为八级特大地震，导致了大规模山体滑坡和多处房屋倒塌，造成大范围灾害，而事发当天，刚好是学生放学的时间，多辆校车在路过一个险山路段时候受到了由地震突然引发的山体滑坡，不幸的是刚好其中一辆载满教师的专车被山上滚下来的石头和泥土瞬间吞没了，而其他校车均受了到不同程度的损坏，据前方记者报道，该辆教师专车无一人幸免，其他校车的学生也都受到了不同程度的伤亡，目前现场正在救援中，死亡人数还在统计，稍后本台会继续为您报道前方的情况。” 
    【第14章】 
    此时我和妻子都被这则新闻所惊呆，突如袭来的灾害夺走了多少人的生命，拆散了多少个幸福的家庭，看到这里我不由得心生感慨，心里面多多少少会有那么一点悲痛，而我的妻子这个时候儿已经是泪如雨下，由于妻子也是个教师，所以当她听到死了那么多教师和小学生后，必然会影响到妻子脆弱的心灵，控制不住而痛哭起来。 
    随着新闻的后续报道，看着身旁的妻子哭的像个孩子似的，我的心里难免会不得劲儿，所以我对妻子进行了开导和安慰，毕竟大自然的灾害不是人为可以控制的，我和妻子现在唯一能做的就是为死去的人们祷告和祈福，而今晚我和妻子也早早的上床休息了。 
    第二天早上醒来，妻子已经早早上班走了，我起床后简单的洗漱了一下，在吃过妻子为我准备的早餐后，我便开着车上班去了，开始新一天的工作。 
    随着一天时间的流逝，太阳也渐渐落山了，同时也宣布这一天的工作结束了，我带着疲惫不堪的身体开着我的路虎车回到了家里，当我来到屋子的门口时，看到了门口脚垫上脱掉的高跟鞋，还有鞋架上那条性感的丝袜后，我知道是妻子已经回来了，妻子今天怎么回来的这么早？平时妻子上下班都是挤公交车的，所以都会比我晚一小时到家才对，我带着疑问脱掉鞋后来到客厅里，这时儿妻子刚好从二层下来，看到刚进屋的我，妻子连忙说道“亲爱哒，你回来啦”我也随即对妻子说道“嗯，我刚进屋，对了，你今天怎么回来的这么早啊”随后妻子又再次说道“亲爱哒，你先去洗洗吧，一会儿吃饭的时候我再和你解释，而且还要和你商量一件事儿”我随口又说道“什么事情啊，搞的这么神神秘秘的”接着妻子又说道“哎呀，你先别问了，快去洗洗吧，等会儿你就知道了，乖哦听话儿”随后我带着好奇和无奈的表情听了妻子的话，先是去卧室换好衣服后又匆匆忙忙的在卫生间里洗漱了一下，当我再次来到一层客厅的时候儿，我看到饭菜早已准备好的妻子正坐在餐桌前等着我，我快步来到餐桌前，和妻子面对面的坐着，迫不及待的想知道妻子要和我商量什么事情。 
    在餐桌上，妻子对我说道“今天全省召开了一个名为《灾区救援善后工作》的大会，而且省里各个领域部门的领导全部都出席了这次大会，据说这次灾情比较严重，所以在大会上各个领域部门的领导们共同决议把各个领域的优秀人才派往灾区救援，这样才能达到快速有效的救援工作，由于事发当天所有的教师都不幸遇难，导致那些幸存的学生没有老师教书，所以省教育局的领导特意把我的名字写在救援派遣人员的大名单上，因为我是全市优秀级教师，所以我才被列入首选名单中，由于不是强制性的，可以自愿选择去或不去，所以我打算先和你商量一下，听听你的意见” 
    听了妻子陈雪的一席话后，身为优秀女教师老公的我，当然是义不容辞的支持妻子，我立刻果断的对妻子说道“这是好事儿啊，能被省教育局提名那是多么光荣的事情儿，老公举双手赞成支持你”妻子听了我的话后，高兴的对我说道“真的吗？老公你真的支持我去吗？” 
    我连忙对妻子说道“当然是真的啦，老公百分百支持你的，这正是展现你才能的时候，一定要给你父亲的学校争光啊”原本高兴的妻子突然失落的说道“如果真要去的话，是要在那边驻留很久的，我舍不得离开老公和这个家啊”当我听到妻子说这话的时候儿，我刚才那股对妻子支持的热劲儿瞬间退了下去，就像突然被泼了一盆冷水一样，此时我陷入了思考当中，脑海里想着刚才我已经支持妻子去了，如果现在再改口恐怕会有不妥吧，而且这事儿毕竟是具有正能量的公益，如果妻子在那边驻留较久的话，我可以抽空去那边看她呀，反正家里又没有什么事儿，平时的一日三餐我还是可以搞定的，看着此时妻子脸上的表情，我知道她很想去，毕竟妻子是个事业心极强的女人，对于省教育局下达的安排，她一定非常渴望表现一下吧，我没有权利去剥夺妻子的意愿，所以经过慎重考虑之后，我决定支持她去帮助灾区里的孩子们。 
    随后我跟妻子说了我的想法，并同意她去灾区救援，当妻子听了我的想法后，笑容又再一次的回归到她那精致的小脸蛋儿上，看着如此开心的妻子，我心中对妻子的那份多年的愧疚感终于在这一刻得到了解脱和释放，由于我精神上对妻子事业的赞扬和支持，也算是我对妻子性方面的愧欠，作为给予她的一些补偿吧，希望我的这个决定是对的吧。 
    就这样我和妻子达成了共识，之后在接下来的日子里，由于山区环境恶劣，经过大地震后的山区到处都隐藏着危机，省里领导小组特意安排前往灾区救援的人员先进行为期三天的培训工作，同时也是为了给大家时间，做好充足的准备，所以在这三天里，我为妻子置备了很多日常用品，加上妻子自己准备的一些要带走的东西，足足装满了三个超大号行李箱，看来足矣够妻子使用很久了。 
    随着时间很快的过去，今天是我和妻子在一起的最后一晚，明天妻子就要远赴贫困山区与我暂时分开，所以为了这一晚，我特意带着妻子到外面吃的饭，也算为妻子送行的最后晚餐，而在这一晚我和妻子聊了很多话，不知道这算不算爱人离别前的不舍，至少我明白，我已经很久没有和妻子像今晚这样聊天了，仿佛我和妻子陈雪又回到了最初，而在那一晚，我和妻子做爱了，只是这一次不再像之前那样速战速决，由于是最后一晚，我和妻子折腾了很久，这也出乎了我的意料儿，最终在我一声低吼中结束了我与妻子的激情，最后我将妻子搂在怀里一起进入了梦香。

【第15章】 
太阳伴随着清晨的到来逐渐高高升起，我和妻子陈雪不约而同的在同一时间醒来，今天正是妻子出发去往灾区救援的日子，起床后我和妻子一块吃了早餐，之后我帮助妻子简单的整理了一下行李箱，并将行李箱一个一个的塞到了车里，因为今天将是我和妻子分别的日子，所以我要亲自开车把妻子送到救援小组的集合地点，也算是身为丈夫的我送妻子一程吧。 
    当一切准备完毕以后，我和妻子开着我们的车出发了，在去往集合地点的路上我和妻子谁都没有开口说过话，也许是因为彼此都知道马上就要道别分开了，为了不让彼此以伤感的方式分开，所以只有互相保持沉默，才是最好的办法吧。 
    过了不久，我和妻子驱车来到了救援小组指定的集合点，那里正停着一辆旅游客车，车身上写着“救援小组” 
    四个大字，而车上坐的人并不多，应该都还没有到齐吧，随后我和妻子下了车，将车上的行李箱搬到了救援车底部的内仓里，之后我站在一旁，看着妻子拿出身份证和教师资格证交给了救援小组的负责人进行审查，该救援小组负责人经过详细的核实审查后，随手递给了妻子一章胸卡，估计应该是救援小组的证件吧。 
    在完成一系列的事宜后，妻子走到了我的面前，终于要开口的妻子对我说道“亲爱哒老公，我一会儿就要走了，我会想你哒，还有你在家里一定要照顾好自己，我会常打电话给你哒” 
    听到妻子的话后我强忍着鼻酸并说道“亲爱哒老婆，我会照顾好自己的，我也会想你的，你就放心的去吧，我就是你坚强的后盾，在那边如果有什么需要的你就打电话给我，我会亲自给你送去的” 
    通过和妻子陈雪一系列的告别语，我的心里有种说不出的不舍和难过，为了不让自己的情绪在脸上展现出来，我强忍着心酸将妻子送上了救援小组的车，之后陆陆续续赶来的各个领域人才也和我们一样，与他们的亲人朋友做了简短的告别后上车了，有的人是伤心流泪的告别、有的人是欢声笑语的告别、还有的人其实也和我们一样，强忍着不舍和难过做了最后的告别。 
    就在人员全部到齐后，汽车的车门慢慢被关上，紧接着汽车也响起了一声长鸣，随着长鸣声的结束，我目送着救援小组的汽车缓慢的离开了这里，直到完全消失在我的视线里，之后我带着恋恋不舍的心情开着自己的路虎车离开了那里，去开始自己新一天的工作。 
    随着妻子的离开，时间过得非常快，此时已经是妻子离开的第二天了，在这两天里我给妻子打的电话一直打不通，也不知道妻子到了那里没有，真是让人担心，就在第三天的时候妻子终于给我打来电话，妻子在电话里告诉我她现在已经安全抵达目的地了，让我不要为她担心。 
    还向我解释到他们的车在行驶途中要经过很多座高山，由于灾区是偏远山区，山区道路较多，道路崎岖难行，必须绕过每一座山才行，因此为了大家的安全起见，她们的车一直缓慢的行驶在大山之中，才导致她的手机一直没有信号，所以她才一直没有打电话给我，而且妻子现在的手机信号也十分不稳定，随时都有可能出现无信号的状态。 
    当我得知这一切缘由后，我才放心了许多，当我正要准备和妻子再说些什么的时候儿，妻子那边的电话突然没了声音，我“喂喂喂”的半天也不见妻子有动静，我立刻挂断了电话重新打了过去，结果电话提示着“您所拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨” 
    看来妻子的手机又没有信号了，只能等着妻子主动打给我了，如果妻子的手机有了信号的话儿，她一定会第一时间打给我的。 
    随着时间的等待，天色已经渐渐黑了下来，在我以为妻子不会把电话打回来的时候儿，我的手机居然来电话了，我随即果断的拿起手机一看正是妻子打来的电话，我快速的接听了妻子的电话。 
    接着电话那边传来妻子的声音，妻子和我说道“老公呀，这个地方真的是太偏僻了，手机老是没有信号，我弄了好半天都打不通你的电话，直到现在才有了那么一点点信号，我就试着打给你了，怕你等着急喽，结果还真打通了，嘿嘿” 
    听了电话里妻子断断续续说的话，我连忙向妻子说道“老婆我没有着急啊，老公知道你那边信号不好，还有你现在说的话都是断断续续的，但是我能听明白你所说每一句话，看来你那边的信号是真的糟糕啊” 
    这时儿妻子说道“没有办法啦，你将就听一下吧亲爱哒，也不知道这个电话能打多久，没准一会儿又要突然断线了，所以我们还是抓紧时间赶紧聊聊吧，嘻嘻” 
    现在看来和妻子打电话已经是个大难题了，真是没办法了，为了避免突然断线，还是赶紧可一些重要的说吧，紧接着我和妻子说道“老婆你那边现在情况怎么样，救援小组是怎么给你安排的？” 
    妻子随即对我说道“这边的情况是这样的，由于我们过来的晚，这边的灾情已经没那么糟糕了，省里的专门抢险救援小组已经处理的差不多了，目前我们要做的也只是善后工作，而我被特意安排到学校那里暂住，这样也是为了让我更方便教书吧，至于其他人都被安排到了每个小村庄里进行他们各自擅长的工作” 
    听了妻子的叙述，我连忙说道“他们怎么忍心把你一个人安排在学校里住呢，刚经历过大地震，学校安不安全啊？难道他们让你在教室里住不成？” 
    妻子连忙解释道“亲爱哒老公，不要激动，不是让我住在学校的教室里，学校的教室已经损毁了，救援小组把我安排住在校外不远处的牛大爷家里，由于牛大爷是看守学校的负责人，多年来矜矜业业的守护着学校的安全，因此省里特批优先帮助牛大爷建造的瓦房，由于马上就要入冬了，来不及建造新的居住地了，所以救援小组才把我安排我到牛大爷家里暂住” 
    听到妻子的回答我整个人都傻了，不过我还是故作镇定的对妻子追问道“你住在牛大爷家里会不会有些不妥啊，他的家人会不会反感啊” 
    接着妻子又对我说道“牛大爷一直都是一个人生活的，他没有妻子和孩子，而且牛大爷还很热情的留我住在这里呢，会有什么不妥啊，况且我刚到这里还有很多不懂的东西需要请教牛大爷指点呢，这也刚好有个人可以带我了解一下学校的情况嘛，真是的，哼” 
    当我正准备继续接妻子的话时儿“嘟嘟嘟嘟”电话突然断线了，在这个节骨眼儿上电话断线让我措不及防，瞬间整个心都慌了起来，我开始担心的猜想这是妻子主动挂断的还是因为突然没有信号而断线的呢。
    
    【第１６章】 
    为了不让自己胡思乱想，我决定还是给妻子回个电话比较稳妥，顺便也可以确认一下电话中断的原因，随即我把电话给妻子打了过去，在我等待数秒之后，电话里提示道“您所拨打的电话已关机” 
    当我听到这个语音提示的时候，我的心脏瞬间剧烈的收缩起来，此时我明显感觉到心里是又痛又堵。 
    就在我十分痛苦的时候，我的大脑开始运转起来，猜想着妻子手机为什么会关机，很显然可以排除信号突然中断的可能性了，现在能解释通的也只有人为的这种可能性了，难道说手机是妻子自己关机的吗？怎么可能呢，即使妻子真的生气了，也不至于把手机关机才对啊，那么唯一能解释的就是妻子的手机应该是没有电了，由于经过好几天的长途跋涉，期间没有停歇过，只有司机轮班休息，才导致手机电量过低而自动关机了吧，此时也只有这种解释最为合情合理。 
    经过我的初步分析后，原本又痛又堵的心渐渐恢复了平静，看来现在只能期待着下一次妻子打来的电话了，此时天色还尚早，我站在原地深深的长出了一口气并用手机叫了一份外卖作为今天的晚饭，之后我便坐在客厅的沙发上翻开我的笔记本电脑准备先玩一会游戏，顺便等着我的外卖送来。 
    就在我玩的正起劲的时候，门铃突然响了，我只好先放下玩着的游戏跑到院子里去开门，当我打开门后，一个看上去二十多岁的小伙子连忙对我说道“大哥您好！这是您点的外卖” 
    原来我的外卖到了，因为出来开门的时候比较着急，忘记拿手机了，所以我便对这个送外卖的小伙子说道“你先跟我进来吧，我手机忘记拿了，我去拿手机扫码给你支付外卖费，你就在屋子门口那等我一会儿好了” 
    听了我的话后小伙子点点头跟着我来到了屋子的门口处，随后我去客厅的沙发上拿起了手机，当我朝着门口走过去的时候，我发现这个送外卖的小伙子正目不转睛的盯着什么东西在看，我条件反射的朝着小伙子看的方向瞅去，原来他是在盯着客厅墙壁上妻子陈雪的写真照入了神，而那张写真照上的妻子虽然上半身看不到什么猫腻，但是下半身却是裸露着的美腿，还有那双充满诱惑的美脚，看到如此雪白的玉足，再加上妻子那漂亮的脸蛋儿，这样一个完美于一身的女人，我想任何一个男人都会忍不住看得入神吧。 
    当我走到小伙子面前的时候，他才缓过神儿来，连忙吞咽了一下口水，随即从裤兜里掏出一张带有二维码的卡片，看着小伙子的举动，我并没有说什么，因为我深知那是正常男人的表现，随手我用手机扫了他的二维码支付了外卖费，当我正准备送他出去的时候，小伙子突然开口对我说道“大哥，我肚子有点不舒服，想借用你家的卫生间方便一下可以吗” 
    我被他突如其来的请求问了一愣儿，接着我出于本能的说道“当然可以了，人有三急嘛，卫生间就在二楼，你自己上去吧” 
    小伙子听到我的答复后连忙向我道歉，随后他快速的脱掉了脚上的鞋，光着脚丫子跑去了二楼的卫生间。 
    本来我正打算给他拿拖鞋呢，谁料到这小伙子这么急，说完就脱了鞋子跑了上去，看来真是肚子疼，估计也是快憋不住了吧，此时我还在心里“哈哈” 
    大笑他呢，随后我坐在沙发上继续打着游戏，毕竟人家是去拉屎了，我总不能跟上去在卫生间的门口守着吧，在说了，家里不是还有我偷偷安装的监控设备嘛，所以根本不用担心他偷东西。 
    玩了许久游戏之后我的肚子突然有一点饿了，随即我放下了手里的游戏，拿起旁边的外卖正准备吃的时候，突然想起来那个小伙子还没走呢，此时我看了一眼笔记本上的时间，才知道从小伙子上楼拉屎后，大概过去三十多分钟了，心想他怎么拉了这么久，难道是拉稀了不成？当我想到这些的时候我立刻没有了食欲，所以我决定还是等他走了我再吃吧，只能先忍一忍了，接着我又再次玩起游戏来。 
    不知不觉又过去了很久，这时小伙子终于从楼上下来了，看到客厅里坐着的我后，连忙对我说道“大哥，真是太不好意思了，上了就这么久的卫生间，给您添麻烦了” 
    说完他连忙去穿鞋子，这时我也起身连忙对他说道“没事，没事，谁还没有个闹肚子的时候儿” 
    经过与他简短的对话后，小伙子慌慌张张的走了，接着我也没有多想什么，随后我坐在客厅的沙发上拿起桌子上的外卖狼吞虎咽的吃了起来，此时我的肚子早就饿的叮当烂响了。 
    待我填饱肚子以后，我想到了刚才送外卖的小伙子上了那么久的卫生间，我好奇的用笔记本电脑打开了监控回看软件，想看看这小子到底有没有拉那么久的屎，是不是偷了什么东西跑了。 
    随着监控画面的打开，我把时间调整到了这小子拉屎的时间段，从画面我清晰的看见他来到了二楼，先是东张西望了一下，然后径直的走进了卫生间里，接着我死死的盯着画面里的卫生间门口，看了好久也不见他出来，这时我有些急躁的点了快进，播放时间快速的跳动着，却始终不见这小子出来，直到监控跳到大概四十五分钟之后的时候，我才看见他的身影从卫生间里出来，随即跟着他的移动，我把画面最后跟踪到了一楼的客厅里，原来这小子并没有偷什么东西，果然是拉了那么久的屎儿，随后我也是关闭了笔记本电脑，并看了一眼手机，看来今晚妻子应该不会再打电话给我了，因为此时已经很晚了，所以我准备先上楼洗漱一下然后睡觉休息。 
    当我推开卫生间的门时，一股屎臭味儿扑面而来，我瞬间干呕了几下，随赶着连忙打开了卫生间排风，心里大骂到这小兔崽子拉屎怎么不知道把排风打开呢，而且这屎还拉得这么臭，熏死人了，就在我准备先离开卫生间等臭味排净的时候，我突然闻到了另一个气味儿，没错，这正是男人精液的气味儿，这是怎么回事？卫生间里怎么会有精液的气味儿呢？紧接着我顶着屎臭味儿开始寻找着精液气味儿的来源，当我的视线来到脏衣篓的时候，我感觉到这股气味儿特别明显，而堆在脏衣服最上面的刚好是一条妻子陈雪的内裤，这正是妻子离开那天换下来的，由于妻子走的匆忙，没来的急洗，但是现在让我不解的是妻子的内裤怎么会散发男人精液的气味儿呢？我记得最后那一晚，妻子在洗完澡后并没有穿内裤啊，而且第二天起来也是直接换上了新的内裤，所以就算我的精液流出来也只会留在妻子身上所穿的内裤里才对啊，那么此时此刻脏衣篓里的内裤正散发着男人精液的气味儿怎么回事呢？我带着不解的心态用手将内裤拿了起来，当我把内裤拿在手里那一刻，我明显感觉到精液的气味儿越来越浓重，当我用手打开内裤后，内裤里边有一团粘稠的精液，那些精液全部集中在一个位置上，而那个位置正是用来贴合包裹妻子下体的部位，我透过精液可以清晰的看到妻子之前所在内裤上留下的痕迹，此时那些妻子下体留下的痕迹正被一团粘稠的精液所覆盖，虽然已经过去有些时日了，但是我依然可以闻嗅到妻子留在内裤上的那股骚骚的气味儿，如今正配合着男性的精液散发出无法形容的气味儿。
    
    【第１６章】 
    为了不让自己胡思乱想，我决定还是给妻子回个电话比较稳妥，顺便也可以确认一下电话中断的原因，随即我把电话给妻子打了过去，在我等待数秒之后，电话里提示道“您所拨打的电话已关机” 
    当我听到这个语音提示的时候，我的心脏瞬间剧烈的收缩起来，此时我明显感觉到心里是又痛又堵。 
    就在我十分痛苦的时候，我的大脑开始运转起来，猜想着妻子手机为什么会关机，很显然可以排除信号突然中断的可能性了，现在能解释通的也只有人为的这种可能性了，难道说手机是妻子自己关机的吗？怎么可能呢，即使妻子真的生气了，也不至于把手机关机才对啊，那么唯一能解释的就是妻子的手机应该是没有电了，由于经过好几天的长途跋涉，期间没有停歇过，只有司机轮班休息，才导致手机电量过低而自动关机了吧，此时也只有这种解释最为合情合理。 
    经过我的初步分析后，原本又痛又堵的心渐渐恢复了平静，看来现在只能期待着下一次妻子打来的电话了，此时天色还尚早，我站在原地深深的长出了一口气并用手机叫了一份外卖作为今天的晚饭，之后我便坐在客厅的沙发上翻开我的笔记本电脑准备先玩一会游戏，顺便等着我的外卖送来。 
    就在我玩的正起劲的时候，门铃突然响了，我只好先放下玩着的游戏跑到院子里去开门，当我打开门后，一个看上去二十多岁的小伙子连忙对我说道“大哥您好！这是您点的外卖” 
    原来我的外卖到了，因为出来开门的时候比较着急，忘记拿手机了，所以我便对这个送外卖的小伙子说道“你先跟我进来吧，我手机忘记拿了，我去拿手机扫码给你支付外卖费，你就在屋子门口那等我一会儿好了” 
    听了我的话后小伙子点点头跟着我来到了屋子的门口处，随后我去客厅的沙发上拿起了手机，当我朝着门口走过去的时候，我发现这个送外卖的小伙子正目不转睛的盯着什么东西在看，我条件反射的朝着小伙子看的方向瞅去，原来他是在盯着客厅墙壁上妻子陈雪的写真照入了神，而那张写真照上的妻子虽然上半身看不到什么猫腻，但是下半身却是裸露着的美腿，还有那双充满诱惑的美脚，看到如此雪白的玉足，再加上妻子那漂亮的脸蛋儿，这样一个完美于一身的女人，我想任何一个男人都会忍不住看得入神吧。 
    当我走到小伙子面前的时候，他才缓过神儿来，连忙吞咽了一下口水，随即从裤兜里掏出一张带有二维码的卡片，看着小伙子的举动，我并没有说什么，因为我深知那是正常男人的表现，随手我用手机扫了他的二维码支付了外卖费，当我正准备送他出去的时候，小伙子突然开口对我说道“大哥，我肚子有点不舒服，想借用你家的卫生间方便一下可以吗” 
    我被他突如其来的请求问了一愣儿，接着我出于本能的说道“当然可以了，人有三急嘛，卫生间就在二楼，你自己上去吧” 
    小伙子听到我的答复后连忙向我道歉，随后他快速的脱掉了脚上的鞋，光着脚丫子跑去了二楼的卫生间。 
    本来我正打算给他拿拖鞋呢，谁料到这小伙子这么急，说完就脱了鞋子跑了上去，看来真是肚子疼，估计也是快憋不住了吧，此时我还在心里“哈哈” 
    大笑他呢，随后我坐在沙发上继续打着游戏，毕竟人家是去拉屎了，我总不能跟上去在卫生间的门口守着吧，在说了，家里不是还有我偷偷安装的监控设备嘛，所以根本不用担心他偷东西。 
    玩了许久游戏之后我的肚子突然有一点饿了，随即我放下了手里的游戏，拿起旁边的外卖正准备吃的时候，突然想起来那个小伙子还没走呢，此时我看了一眼笔记本上的时间，才知道从小伙子上楼拉屎后，大概过去三十多分钟了，心想他怎么拉了这么久，难道是拉稀了不成？当我想到这些的时候我立刻没有了食欲，所以我决定还是等他走了我再吃吧，只能先忍一忍了，接着我又再次玩起游戏来。 
    不知不觉又过去了很久，这时小伙子终于从楼上下来了，看到客厅里坐着的我后，连忙对我说道“大哥，真是太不好意思了，上了就这么久的卫生间，给您添麻烦了” 
    说完他连忙去穿鞋子，这时我也起身连忙对他说道“没事，没事，谁还没有个闹肚子的时候儿” 
    经过与他简短的对话后，小伙子慌慌张张的走了，接着我也没有多想什么，随后我坐在客厅的沙发上拿起桌子上的外卖狼吞虎咽的吃了起来，此时我的肚子早就饿的叮当烂响了。 
    待我填饱肚子以后，我想到了刚才送外卖的小伙子上了那么久的卫生间，我好奇的用笔记本电脑打开了监控回看软件，想看看这小子到底有没有拉那么久的屎，是不是偷了什么东西跑了。 
    随着监控画面的打开，我把时间调整到了这小子拉屎的时间段，从画面我清晰的看见他来到了二楼，先是东张西望了一下，然后径直的走进了卫生间里，接着我死死的盯着画面里的卫生间门口，看了好久也不见他出来，这时我有些急躁的点了快进，播放时间快速的跳动着，却始终不见这小子出来，直到监控跳到大概四十五分钟之后的时候，我才看见他的身影从卫生间里出来，随即跟着他的移动，我把画面最后跟踪到了一楼的客厅里，原来这小子并没有偷什么东西，果然是拉了那么久的屎儿，随后我也是关闭了笔记本电脑，并看了一眼手机，看来今晚妻子应该不会再打电话给我了，因为此时已经很晚了，所以我准备先上楼洗漱一下然后睡觉休息。 
    当我推开卫生间的门时，一股屎臭味儿扑面而来，我瞬间干呕了几下，随赶着连忙打开了卫生间排风，心里大骂到这小兔崽子拉屎怎么不知道把排风打开呢，而且这屎还拉得这么臭，熏死人了，就在我准备先离开卫生间等臭味排净的时候，我突然闻到了另一个气味儿，没错，这正是男人精液的气味儿，这是怎么回事？卫生间里怎么会有精液的气味儿呢？紧接着我顶着屎臭味儿开始寻找着精液气味儿的来源，当我的视线来到脏衣篓的时候，我感觉到这股气味儿特别明显，而堆在脏衣服最上面的刚好是一条妻子陈雪的内裤，这正是妻子离开那天换下来的，由于妻子走的匆忙，没来的急洗，但是现在让我不解的是妻子的内裤怎么会散发男人精液的气味儿呢？我记得最后那一晚，妻子在洗完澡后并没有穿内裤啊，而且第二天起来也是直接换上了新的内裤，所以就算我的精液流出来也只会留在妻子身上所穿的内裤里才对啊，那么此时此刻脏衣篓里的内裤正散发着男人精液的气味儿怎么回事呢？我带着不解的心态用手将内裤拿了起来，当我把内裤拿在手里那一刻，我明显感觉到精液的气味儿越来越浓重，当我用手打开内裤后，内裤里边有一团粘稠的精液，那些精液全部集中在一个位置上，而那个位置正是用来贴合包裹妻子下体的部位，我透过精液可以清晰的看到妻子之前所在内裤上留下的痕迹，此时那些妻子下体留下的痕迹正被一团粘稠的精液所覆盖，虽然已经过去有些时日了，但是我依然可以闻嗅到妻子留在内裤上的那股骚骚的气味儿，如今正配合着男性的精液散发出无法形容的气味儿。
    
    【第１７章】 
    此时看着妻子内裤里的精液，我终于明白了，这一定是那个送外卖的小伙子干的，因为这几天家里一直都没有外人来过，只有今天晚上这个送外的卖小伙子来过我家，而且还借用了家里的卫生间那么久，所以妻子内裤上的精液绝对是他留下的。 
    不过通过屎臭味儿可以得知，这个小伙子的确有拉过屎，那么他为什么要偷偷在别人家里做这种龌龊的事情呢？难道说这小子就不怕会被我发现吗？年纪轻轻的怎么会有这种嗜好呢，真是让人难以琢磨。 
    就在我百思不得其解的时候，我突然想了起来，这小子在客厅门口用贪婪的目光盯着妻子写真照的时候，一定是被妻子的美貌和性感迷人的双腿还有那雪白的玉足深深诱惑到了，而他那个时候刚好肚子疼想拉屎，结果在卫生间里碰巧看到了妻子穿完换下来的内裤，才顿时让他起了歹念吧，还有一种可能就是他故意编造自己肚子疼，想去卫生间里拉屎，从而借机看看卫生间里有没有我妻子换下来的贴身衣物，由于每个家庭都会把换洗的内衣内裤什么的先放在卫生间里，等攒多了以后，再一起清洗，所以这小子才会想出这么一个鬼点子来吧，不过也算是他运气好，歪打正着，刚好卫生间里就有妻子穿完还没来及清洗的内裤。 
    现在来看无论是哪种可能性都已经不重要了，由于卫生间里没有安装监控，我无法通过回放看到卫生间里边的实际情况，而且对于这种事情我又不能报警，毕竟不是什么大事，只是一条妻子的内裤被猥亵，况且他还是个孩子，打工送外卖挣点钱也不容易，所以我决定不打算追究这件事情了，毕竟是个刚成年不久的小伙子，对于妻子陈雪这样性感漂亮的女人产生一些意淫念头，也是完全可以理解的，谁年轻的时候敢说自己对漂亮女人的内裤不感兴趣呢，所以想想还是算了吧。 
    看着小伙子在妻子内裤上留下的精液，我并没有选择用水直接清洗掉，区区一条内裤而已，还不值得我亲手去清洗，再给妻子买一条新的内裤就是了，随后我来到厨房找了一个塑料袋，将妻子的内裤小心翼翼的折迭好并装进了塑料袋中，然后把塑料袋打了个死结，之后我将装有妻子内裤的塑料袋扔进了房子门外的公共垃圾桶里。 
    随后我再次回到二楼的卫生间里，此时已经闻不到卫生间里的屎臭味儿和精液的气味儿了，我拧开水龙头开始洗漱起来，待我洗漱完毕之后，我带着一丝困意来到卧室的床上躺下了，双眼慢慢闭合，迷迷煳煳的进入了睡梦中。 
    由于妻子手机突然关机的缘故，再加上送外卖的小伙偷偷拿妻子的内裤手淫自慰，最后还把精液留在内裤里面，两者加到一起后给我带来的刺激很大，严重影响了我的睡眠，导致我的潜意识混乱不堪，当天晚上我做了一个梦，只是我并不知道那是个梦。 
    在梦里我开着路虎车正赶往妻子所在的偏远山区，路途中我绕过了无数座高山，穿越了无数片林子，这是我第一次这样身临其境的行驶在深山之中，在经过翻山越岭之后，我终于来到了妻子所在的那所小学。 
    只是此时天色已经很晚了，我下了车巡视了一下，学校里一点灯亮都没有，整座学校漆黑一片非常安静，随后我又向学校周边巡视瞭望了一会儿，终于在远处的半山腰上我看到了一座小房子，此时那座小房子正点着灯，而方圆几里之内再也看不到其他房子了，如此来判断妻子陈雪一定是暂住在那里了，看来很快就能和妻子见面了，想想都觉得非常高兴，只不过现在突然有个一难题摆在我面前，从这里通往半山腰房子的路是一条上山的小路，只适合徒步过去，根本没有办法开车，由于手机在大山里是没有信号的，我也没有办法跟妻子取得联系，现在也只能依靠着双脚走上去了。 
    随后我将车扔在了学校门口附近，开始徒步向远处半山腰的小房子走去，走了许久之后，我的身体渐渐开始疲惫了，此时我站在原地看了一眼远处的小房子，没想到走了半天，才走了不到一半的路程，真是看似不远的距离，结果走起来却是那么的遥远，就在我喘口气的功夫，我看见远处小房子的灯突然熄灭了，看来房子里的人要休息了，我得赶紧加快步伐，赶在房子里的人入睡之前抵达那里，紧接着我加快了前进的步伐，强挺着疲惫不堪的身体一点一点的接近目标，就在我几乎快要完全走不动的时候，我终于来到了房子的跟前，这座房子有个院子，看上去是用石头累积而成的，而院子的进口没有门，是一个门框大小敞开的豁口，看来那一定是院子的入口了。 
    此时的我见妻心切，我只停歇片刻便向院子里走去，当我来到房子的门口时，才看清楚房子的模彷，这个房子看上去很小，像是一个泥土造的房子，只有一个小门和一个窗户，我开始怀疑妻子应该不会住在这种破旧的房子里吧，就在我观察和思考的同时，房子里突然传出女人微弱的一声“嗯”，这个声音听上去非常的熟悉，没等我做过多思考，随之传来男人和女人下体碰撞摩擦时才会有的声响，这也彻底让我明白了房子里的人此时正在做什么。 
    这时我整个人都傻了，这是什么情况？难道说我找错地方了吗？山下的学校就是妻子告诉我的位置啊，绝对不可能弄错的，而且学校周围根本就找不出第二户人家了，这荒山野岭的只有这么一座土房子，而且我也是通过妻子了解到那位牛大爷是个单身老汉，就住在离学校不远处的山上，那么现在房子里的女人难道就是我的妻子陈雪吗？这怎么可能呢？两个年龄完全不符的男女可以在一起做爱？就在我开始质疑种种问题的时候，我感觉到房子里肉体的撞击声正在逐渐加快频率，而且我还可以清晰的听到房子里发出两人性器官相互交合摩擦的淫水声，同时还能隐约听到女人轻微的呻吟声。 
    听到这里我带着即将破碎的心决定来到窗前一探究竟，此时我屏住了呼吸迈着沉重的步伐悄悄来到了窗前，虽然屋子里没有点灯，但是我可以通过月光的照射，应该可以看清小黑屋里的一切，当我的视线透过玻璃窗向里看去的时候，首先映入我眼帘的是一个黝黑的大屁股，看上去比我的屁股要大很多，接下来是两条粗壮的大腿，看着大腿上的肌肉显得十分发达，而大腿的两侧分别是女人雪白的玉足，由此可以判断两人用的正是男上女下的传统体位进行着性交，随着男人的强烈撞击，我才若隐若现的看清男人屁股正下方的性器官，此时正以非常快的频率撞击着女人的下体，顺着月光的照射，我稍微调整了一下视线，这回可以完全看清楚两人性器官交合的位置，男人的阴茎看上去特别黑，而且非常的粗壮，茎身上还沾满了女人的爱液，而阴茎的前端始终保留在女人的阴道里面，随着男人不停的撞击，女人阴道口两侧的阴唇伴随着男人阴茎的进出，正在一翻一合的吞吐着插在阴道里的阴茎，还有那雪白的玉足同样也伴随着男人屁股的前后扭动，分别在男人粗壮的两条大腿上方剧烈的抖动着，欢快的配合着男人的动作，看上去非常的默契。 
    此时我没有办法看到男人身下女人的样子，因为男人的上半身正伏趴在女人身上，完全挡住了身下女人的身影，现在我只能看到男人的后背，借着月光的照射，我才慢慢发现男人的皮肤看起来有点苍老，如此可以得知眼前的这个男人正是妻子所和我说过的牛大爷。 
    真想不到一个上了年纪的老汉还可以继续和女人性交，只不过这个女人刚好是我的妻子陈雪，虽然我没看到女人的样子，但是通过女人熟悉的呻吟声判断，牛老汉身下的这个女人正是我的妻子陈雪。 
    看着眼前的牛老汉正不断的将自己又粗又黑的阴茎插入妻子陈雪那粉嫩的阴道里时，我的心彷佛被无数根钢针不断的反复刺穿，牛老汉的每一次的插入，都深深的刺痛了我的心，随着剧烈的疼痛，我流着伤心的泪水渐渐从睡觉梦中醒来，然而眼泪却早已打湿了傍边的枕巾。
    
    【第１７章】 
    此时看着妻子内裤里的精液，我终于明白了，这一定是那个送外卖的小伙子干的，因为这几天家里一直都没有外人来过，只有今天晚上这个送外的卖小伙子来过我家，而且还借用了家里的卫生间那么久，所以妻子内裤上的精液绝对是他留下的。 
    不过通过屎臭味儿可以得知，这个小伙子的确有拉过屎，那么他为什么要偷偷在别人家里做这种龌龊的事情呢？难道说这小子就不怕会被我发现吗？年纪轻轻的怎么会有这种嗜好呢，真是让人难以琢磨。 
    就在我百思不得其解的时候，我突然想了起来，这小子在客厅门口用贪婪的目光盯着妻子写真照的时候，一定是被妻子的美貌和性感迷人的双腿还有那雪白的玉足深深诱惑到了，而他那个时候刚好肚子疼想拉屎，结果在卫生间里碰巧看到了妻子穿完换下来的内裤，才顿时让他起了歹念吧，还有一种可能就是他故意编造自己肚子疼，想去卫生间里拉屎，从而借机看看卫生间里有没有我妻子换下来的贴身衣物，由于每个家庭都会把换洗的内衣内裤什么的先放在卫生间里，等攒多了以后，再一起清洗，所以这小子才会想出这么一个鬼点子来吧，不过也算是他运气好，歪打正着，刚好卫生间里就有妻子穿完还没来及清洗的内裤。 
    现在来看无论是哪种可能性都已经不重要了，由于卫生间里没有安装监控，我无法通过回放看到卫生间里边的实际情况，而且对于这种事情我又不能报警，毕竟不是什么大事，只是一条妻子的内裤被猥亵，况且他还是个孩子，打工送外卖挣点钱也不容易，所以我决定不打算追究这件事情了，毕竟是个刚成年不久的小伙子，对于妻子陈雪这样性感漂亮的女人产生一些意淫念头，也是完全可以理解的，谁年轻的时候敢说自己对漂亮女人的内裤不感兴趣呢，所以想想还是算了吧。 
    看着小伙子在妻子内裤上留下的精液，我并没有选择用水直接清洗掉，区区一条内裤而已，还不值得我亲手去清洗，再给妻子买一条新的内裤就是了，随后我来到厨房找了一个塑料袋，将妻子的内裤小心翼翼的折迭好并装进了塑料袋中，然后把塑料袋打了个死结，之后我将装有妻子内裤的塑料袋扔进了房子门外的公共垃圾桶里。 
    随后我再次回到二楼的卫生间里，此时已经闻不到卫生间里的屎臭味儿和精液的气味儿了，我拧开水龙头开始洗漱起来，待我洗漱完毕之后，我带着一丝困意来到卧室的床上躺下了，双眼慢慢闭合，迷迷煳煳的进入了睡梦中。 
    由于妻子手机突然关机的缘故，再加上送外卖的小伙偷偷拿妻子的内裤手淫自慰，最后还把精液留在内裤里面，两者加到一起后给我带来的刺激很大，严重影响了我的睡眠，导致我的潜意识混乱不堪，当天晚上我做了一个梦，只是我并不知道那是个梦。 
    在梦里我开着路虎车正赶往妻子所在的偏远山区，路途中我绕过了无数座高山，穿越了无数片林子，这是我第一次这样身临其境的行驶在深山之中，在经过翻山越岭之后，我终于来到了妻子所在的那所小学。 
    只是此时天色已经很晚了，我下了车巡视了一下，学校里一点灯亮都没有，整座学校漆黑一片非常安静，随后我又向学校周边巡视瞭望了一会儿，终于在远处的半山腰上我看到了一座小房子，此时那座小房子正点着灯，而方圆几里之内再也看不到其他房子了，如此来判断妻子陈雪一定是暂住在那里了，看来很快就能和妻子见面了，想想都觉得非常高兴，只不过现在突然有个一难题摆在我面前，从这里通往半山腰房子的路是一条上山的小路，只适合徒步过去，根本没有办法开车，由于手机在大山里是没有信号的，我也没有办法跟妻子取得联系，现在也只能依靠着双脚走上去了。 
    随后我将车扔在了学校门口附近，开始徒步向远处半山腰的小房子走去，走了许久之后，我的身体渐渐开始疲惫了，此时我站在原地看了一眼远处的小房子，没想到走了半天，才走了不到一半的路程，真是看似不远的距离，结果走起来却是那么的遥远，就在我喘口气的功夫，我看见远处小房子的灯突然熄灭了，看来房子里的人要休息了，我得赶紧加快步伐，赶在房子里的人入睡之前抵达那里，紧接着我加快了前进的步伐，强挺着疲惫不堪的身体一点一点的接近目标，就在我几乎快要完全走不动的时候，我终于来到了房子的跟前，这座房子有个院子，看上去是用石头累积而成的，而院子的进口没有门，是一个门框大小敞开的豁口，看来那一定是院子的入口了。 
    此时的我见妻心切，我只停歇片刻便向院子里走去，当我来到房子的门口时，才看清楚房子的模彷，这个房子看上去很小，像是一个泥土造的房子，只有一个小门和一个窗户，我开始怀疑妻子应该不会住在这种破旧的房子里吧，就在我观察和思考的同时，房子里突然传出女人微弱的一声“嗯”，这个声音听上去非常的熟悉，没等我做过多思考，随之传来男人和女人下体碰撞摩擦时才会有的声响，这也彻底让我明白了房子里的人此时正在做什么。 
    这时我整个人都傻了，这是什么情况？难道说我找错地方了吗？山下的学校就是妻子告诉我的位置啊，绝对不可能弄错的，而且学校周围根本就找不出第二户人家了，这荒山野岭的只有这么一座土房子，而且我也是通过妻子了解到那位牛大爷是个单身老汉，就住在离学校不远处的山上，那么现在房子里的女人难道就是我的妻子陈雪吗？这怎么可能呢？两个年龄完全不符的男女可以在一起做爱？就在我开始质疑种种问题的时候，我感觉到房子里肉体的撞击声正在逐渐加快频率，而且我还可以清晰的听到房子里发出两人性器官相互交合摩擦的淫水声，同时还能隐约听到女人轻微的呻吟声。 
    听到这里我带着即将破碎的心决定来到窗前一探究竟，此时我屏住了呼吸迈着沉重的步伐悄悄来到了窗前，虽然屋子里没有点灯，但是我可以通过月光的照射，应该可以看清小黑屋里的一切，当我的视线透过玻璃窗向里看去的时候，首先映入我眼帘的是一个黝黑的大屁股，看上去比我的屁股要大很多，接下来是两条粗壮的大腿，看着大腿上的肌肉显得十分发达，而大腿的两侧分别是女人雪白的玉足，由此可以判断两人用的正是男上女下的传统体位进行着性交，随着男人的强烈撞击，我才若隐若现的看清男人屁股正下方的性器官，此时正以非常快的频率撞击着女人的下体，顺着月光的照射，我稍微调整了一下视线，这回可以完全看清楚两人性器官交合的位置，男人的阴茎看上去特别黑，而且非常的粗壮，茎身上还沾满了女人的爱液，而阴茎的前端始终保留在女人的阴道里面，随着男人不停的撞击，女人阴道口两侧的阴唇伴随着男人阴茎的进出，正在一翻一合的吞吐着插在阴道里的阴茎，还有那雪白的玉足同样也伴随着男人屁股的前后扭动，分别在男人粗壮的两条大腿上方剧烈的抖动着，欢快的配合着男人的动作，看上去非常的默契。 
    此时我没有办法看到男人身下女人的样子，因为男人的上半身正伏趴在女人身上，完全挡住了身下女人的身影，现在我只能看到男人的后背，借着月光的照射，我才慢慢发现男人的皮肤看起来有点苍老，如此可以得知眼前的这个男人正是妻子所和我说过的牛大爷。 
    真想不到一个上了年纪的老汉还可以继续和女人性交，只不过这个女人刚好是我的妻子陈雪，虽然我没看到女人的样子，但是通过女人熟悉的呻吟声判断，牛老汉身下的这个女人正是我的妻子陈雪。 
    看着眼前的牛老汉正不断的将自己又粗又黑的阴茎插入妻子陈雪那粉嫩的阴道里时，我的心彷佛被无数根钢针不断的反复刺穿，牛老汉的每一次的插入，都深深的刺痛了我的心，随着剧烈的疼痛，我流着伤心的泪水渐渐从睡觉梦中醒来，然而眼泪却早已打湿了傍边的枕巾。
    
    【第１８章】 
    当我彻底惊醒过来的时候，我才清晰的意识到这一切都是我做的梦而已，只不过这个梦显得如此真实，让我体验到了失去妻子的痛苦，此时此刻我的内心依然在隐隐作痛，只是那种心痛的感觉随着我的清醒正在逐渐消散，直到我完全恢复平静。 
    待情绪缓解片刻之后，原本从床上躺着的我缓慢的坐起身来，看着早已被泪水打湿的枕巾，我才明白妻子在我的心里有多么的重要，想想和妻子一起度过的美好时光，不由得让我更加想念她。 
    而此时我才渐渐发现我的下体正处于轻微勃起状态，这又是怎么一回事呢？ 
    刚才在梦中的我明明只感受到了心痛和难过，并没有感觉到下体起了反应啊，那么我的下体又是如何在不知不觉中勃起的呢？难道说在梦里只不过是我脑海里的假象，而我的身体并没有身临其境，所以我只能体验到心痛和难过的感觉，而我的身体恰恰是由于梦里场景的刺激，才导致我的下体不受控制的勃起了吧。 
    当我再次回想起梦里的场景时，原本只是轻微勃起的阴茎此时开始充血继续勃起，茎身也随着勃起变的越来越硬，那种莫名的紧张和兴奋让我感觉到越来越刺激，内心深处的黑暗又一次袭来，正在逐渐吞没我的意识。 
    这一次我没有阻止自己，因为这一切都是我做的梦，只要不是真实发生在现实生活中，我完全可以肆无忌惮的打开脑海里那片未知的黑暗世界，这种感觉明显要胜过和妻子真正的做爱，而且完全感受不到之前的心痛感，所以我决定释放出那一直以来隐藏在内心深处的淫念，由于之前在梦中并没有看完就被惊醒了，所以后面的场景我只能依靠邪恶的淫念进行脑补来满足自己的疯狂心理。 
    随着被荷尔蒙所支配的大脑，我的脑海里渐渐开始浮现出梦中的那个淫荡场景，此时的牛老汉上半身正伏趴在妻子陈雪的身上，而下半身的胯部则紧紧贴附在妻子陈雪的双臀中间，正在以小幅度的动作，做着强而有力的抽插，每一下深入都狠狠的顶到了妻子陈雪体内的花心，随着牛老汉逐渐的加快频率，将他那条又粗又黑的阴茎反复的进出着妻子陈雪的阴道时，由于两人下体交合的性器官不断的相互摩擦，给妻子陈雪带来了强烈的快感，致使妻子陈雪不断的从喉咙发出令人兴奋的呻吟声，并出于本能的她将双臂搂在了牛老汉的脖子上，而她的双脚也在同一时刻勾住了牛老汉的大腿，以此来固定两人标准的性交姿势。 
    此时我的右手早已握在了自己的阴茎上，享受脑海里淫荡的场景所给我带来的刺激和兴奋，我疯狂的撸动着自己的右手，伴随着脑海里的幻想，当妻子陈雪被牛老汉送上高潮的时候，我的下体就像快要爆炸了一样儿，瞬间达到了顶峰，最终我无法忍住强烈的刺激感，将一股又一股的精液射在了床上。 
    随着射精的结束，淫念的欲火也渐渐消失，而此时那种前所未有的凄凉感瞬间袭来，对于突如其来的转变，我似乎开始有一点后悔了，而此时这种后悔感正在逐渐增大，原本已经被淫念控制的大脑也重新恢复了正常，由于邂逅所带给我的凄凉，我感觉到自己特别的冷静，无比的清醒，只是这种感觉令我开始深深的懊悔。 
    这时我也似乎明白了一个道理，无论男人的淫念有多么的强烈，多么的不受控制，一旦射了精以后，都会立马恢复正常，并且变得对女人毫无兴趣，即使这个女人非常的漂亮迷人，都无法再次吸引刚射过精的男人，并且男人还会对女人产生一些反感，表现出爱答不理的样子，自己一个人躺在那里抽着烟，完全不会顾及身边的女人，即便这个女人主动去讨男人的安慰和爱抚，都会被刚刚邂逅的男人以各种理由和借口敷衍掉，甚至有的男人还会直接选择逃避也说不定。 
    经过一系列的心理分析，说好听点这是自娱自乐，说的难听点这就是自欺欺人，明明知道那就是一个悬崖峭壁，我还天真的安慰自己往下跳，现在想想都觉得自己好傻，此时我难过的将双手抱起脑袋，感叹着自己为什么会变成这样？到底是哪出了问题？为什么我会三番两次出现这种不该有的淫妻念头？现在我开始怀疑是不是因为我身体病症的缘故，间接性的影响到了我的心理健康，最终导致我产生了心理扭曲，只是这么多年以来，我还从未有过这样的淫妻心理，自从搬到新家以后，这种被道德底线所禁止的心理，才渐渐在我的心里产生，而第一次的产生是发现妻子陈雪在健身房偷偷自慰的时候，那一次我记得妻子陈雪是用了一根假阳具进行的自慰，由于假阳具的出现，当我看到异物进出妻子陈雪的下体时，令我不自觉得产生了第一次淫妻心理，而且那一次我也有幻想着妻子陈雪被假阳具勐戳的场景，并且我还伴随着脑海里的幻想射出了精液。 
    与这次不同的是，第一次只是我的初尝禁果，所以我并没有过于的懊悔，反而只是觉得有些可笑，再到后来的黑店宾馆，我所遐想出来的场景令我担心和害怕，当时的我并没有精虫上脑，反而那一次我却成功的克制住了淫妻心理，最终才没有做那无味的手淫。 
    而就在刚才由于我的一时放纵，我却再一次的就范，做出事后令自己后悔不已的糗事来，此时我狠狠的咬住自己的下嘴唇儿，抱在头上的双手开始疯狂的抓挠着头皮儿，我暗自狠狠的下了一个决心，我一定要摆脱这种淫妻的心理，不能再想这些乱七八糟的东西了，不然这样长期发展下去只会让我越陷越深，最后无法自拔，甚至会将妻子陈雪拱手让给他人享用。 
    随着我的彻底醒悟，我再一次的原谅了自己，将抱在头上的双手慢慢放下，而此时的嘴里却带有一丝血腥的味道儿，足矣说明自己下了很大的恒心，就连嘴唇被自己咬出血来都没有察觉到一丝疼痛。 
    从我梦醒到现在，由于自己的一系列幻想和心理斗争，我并没有察觉到外边的天色还是黑的，此时看到天还没有亮的我拿起放在枕边的手机看了一眼时间，惊讶的发现从我洗漱完事睡觉到梦醒，紧紧只过去了两个多小时而已，看来我得赶紧休息了，已经很晚了，看着床上快要干涸的精液，我并没有去理会，而是将身体移到了床的另一边，重新躺下试着让自己入睡，只是不知道过去了多久，我才渐渐睡去。
    
    【第１８章】 
    当我彻底惊醒过来的时候，我才清晰的意识到这一切都是我做的梦而已，只不过这个梦显得如此真实，让我体验到了失去妻子的痛苦，此时此刻我的内心依然在隐隐作痛，只是那种心痛的感觉随着我的清醒正在逐渐消散，直到我完全恢复平静。 
    待情绪缓解片刻之后，原本从床上躺着的我缓慢的坐起身来，看着早已被泪水打湿的枕巾，我才明白妻子在我的心里有多么的重要，想想和妻子一起度过的美好时光，不由得让我更加想念她。 
    而此时我才渐渐发现我的下体正处于轻微勃起状态，这又是怎么一回事呢？ 
    刚才在梦中的我明明只感受到了心痛和难过，并没有感觉到下体起了反应啊，那么我的下体又是如何在不知不觉中勃起的呢？难道说在梦里只不过是我脑海里的假象，而我的身体并没有身临其境，所以我只能体验到心痛和难过的感觉，而我的身体恰恰是由于梦里场景的刺激，才导致我的下体不受控制的勃起了吧。 
    当我再次回想起梦里的场景时，原本只是轻微勃起的阴茎此时开始充血继续勃起，茎身也随着勃起变的越来越硬，那种莫名的紧张和兴奋让我感觉到越来越刺激，内心深处的黑暗又一次袭来，正在逐渐吞没我的意识。 
    这一次我没有阻止自己，因为这一切都是我做的梦，只要不是真实发生在现实生活中，我完全可以肆无忌惮的打开脑海里那片未知的黑暗世界，这种感觉明显要胜过和妻子真正的做爱，而且完全感受不到之前的心痛感，所以我决定释放出那一直以来隐藏在内心深处的淫念，由于之前在梦中并没有看完就被惊醒了，所以后面的场景我只能依靠邪恶的淫念进行脑补来满足自己的疯狂心理。 
    随着被荷尔蒙所支配的大脑，我的脑海里渐渐开始浮现出梦中的那个淫荡场景，此时的牛老汉上半身正伏趴在妻子陈雪的身上，而下半身的胯部则紧紧贴附在妻子陈雪的双臀中间，正在以小幅度的动作，做着强而有力的抽插，每一下深入都狠狠的顶到了妻子陈雪体内的花心，随着牛老汉逐渐的加快频率，将他那条又粗又黑的阴茎反复的进出着妻子陈雪的阴道时，由于两人下体交合的性器官不断的相互摩擦，给妻子陈雪带来了强烈的快感，致使妻子陈雪不断的从喉咙发出令人兴奋的呻吟声，并出于本能的她将双臂搂在了牛老汉的脖子上，而她的双脚也在同一时刻勾住了牛老汉的大腿，以此来固定两人标准的性交姿势。 
    此时我的右手早已握在了自己的阴茎上，享受脑海里淫荡的场景所给我带来的刺激和兴奋，我疯狂的撸动着自己的右手，伴随着脑海里的幻想，当妻子陈雪被牛老汉送上高潮的时候，我的下体就像快要爆炸了一样儿，瞬间达到了顶峰，最终我无法忍住强烈的刺激感，将一股又一股的精液射在了床上。 
    随着射精的结束，淫念的欲火也渐渐消失，而此时那种前所未有的凄凉感瞬间袭来，对于突如其来的转变，我似乎开始有一点后悔了，而此时这种后悔感正在逐渐增大，原本已经被淫念控制的大脑也重新恢复了正常，由于邂逅所带给我的凄凉，我感觉到自己特别的冷静，无比的清醒，只是这种感觉令我开始深深的懊悔。 
    这时我也似乎明白了一个道理，无论男人的淫念有多么的强烈，多么的不受控制，一旦射了精以后，都会立马恢复正常，并且变得对女人毫无兴趣，即使这个女人非常的漂亮迷人，都无法再次吸引刚射过精的男人，并且男人还会对女人产生一些反感，表现出爱答不理的样子，自己一个人躺在那里抽着烟，完全不会顾及身边的女人，即便这个女人主动去讨男人的安慰和爱抚，都会被刚刚邂逅的男人以各种理由和借口敷衍掉，甚至有的男人还会直接选择逃避也说不定。 
    经过一系列的心理分析，说好听点这是自娱自乐，说的难听点这就是自欺欺人，明明知道那就是一个悬崖峭壁，我还天真的安慰自己往下跳，现在想想都觉得自己好傻，此时我难过的将双手抱起脑袋，感叹着自己为什么会变成这样？到底是哪出了问题？为什么我会三番两次出现这种不该有的淫妻念头？现在我开始怀疑是不是因为我身体病症的缘故，间接性的影响到了我的心理健康，最终导致我产生了心理扭曲，只是这么多年以来，我还从未有过这样的淫妻心理，自从搬到新家以后，这种被道德底线所禁止的心理，才渐渐在我的心里产生，而第一次的产生是发现妻子陈雪在健身房偷偷自慰的时候，那一次我记得妻子陈雪是用了一根假阳具进行的自慰，由于假阳具的出现，当我看到异物进出妻子陈雪的下体时，令我不自觉得产生了第一次淫妻心理，而且那一次我也有幻想着妻子陈雪被假阳具勐戳的场景，并且我还伴随着脑海里的幻想射出了精液。 
    与这次不同的是，第一次只是我的初尝禁果，所以我并没有过于的懊悔，反而只是觉得有些可笑，再到后来的黑店宾馆，我所遐想出来的场景令我担心和害怕，当时的我并没有精虫上脑，反而那一次我却成功的克制住了淫妻心理，最终才没有做那无味的手淫。 
    而就在刚才由于我的一时放纵，我却再一次的就范，做出事后令自己后悔不已的糗事来，此时我狠狠的咬住自己的下嘴唇儿，抱在头上的双手开始疯狂的抓挠着头皮儿，我暗自狠狠的下了一个决心，我一定要摆脱这种淫妻的心理，不能再想这些乱七八糟的东西了，不然这样长期发展下去只会让我越陷越深，最后无法自拔，甚至会将妻子陈雪拱手让给他人享用。 
    随着我的彻底醒悟，我再一次的原谅了自己，将抱在头上的双手慢慢放下，而此时的嘴里却带有一丝血腥的味道儿，足矣说明自己下了很大的恒心，就连嘴唇被自己咬出血来都没有察觉到一丝疼痛。 
    从我梦醒到现在，由于自己的一系列幻想和心理斗争，我并没有察觉到外边的天色还是黑的，此时看到天还没有亮的我拿起放在枕边的手机看了一眼时间，惊讶的发现从我洗漱完事睡觉到梦醒，紧紧只过去了两个多小时而已，看来我得赶紧休息了，已经很晚了，看着床上快要干涸的精液，我并没有去理会，而是将身体移到了床的另一边，重新躺下试着让自己入睡，只是不知道过去了多久，我才渐渐睡去。
    
    【第１９章】 
    随着手机铃声的响起，我从熟睡中渐渐醒来，我迷迷煳煳的拿起放在枕边的手机瞪眼一看，原来是妻子陈雪打来的电话，看来妻子那边此时已经有信号了，为了不错过这个难得的机会，我赶紧接听了妻子打来的电话。 
    接通电话以后的我率先对妻子说道“亲爱哒老婆，你终于把电话打来了，昨天晚上通话怎么突然断线啦？而且断线之后我又尝试的将电话打给你，结果发现你的手机已经关机了，害得我好为你担心” 
    随后电话那边传来妻子的声音，妻子在电话里对我解释道“亲爱哒老公，对不起啦！事情是这样哒，因为救援车的长途跋涉，中途没有停歇过，所以这三天里我们都是在车上度过的，根本没有能给手机充电的地方，而昨天晚上和你通话的时候刚好就没电了，我担心你会着急，特意向牛大爷借手机，结果牛大爷根本就没有手机，他说山区里手机信号非常的不稳定，就没有准备手机，所以说没有办法了嘛，我只能先给手机进行充电，而且那个时候时间也比较晚了，根本不知道什么时候手机才会有信号，所以只能等充好电以后第二天再打给你啦” 
    听了妻子在电话里对我的解释，果不其然和我猜想的一样，此时我也放心了许多并对妻子回应道“原来是这样啊，只要知道你没事我就放心了，对了亲爱哒老婆，你在那边住的还习惯吗” 
    由于昨晚所发生的一切，为了避免夜长梦多，好让自己彻底放心，并且还不能让妻子察觉到我的异常，我才试探性的这么顺口一问。 
    然后妻子在电话对我说道“嘿嘿，我能出什么事啊，昨天晚上我睡觉睡得很香，可能是因为这几天的旅程一直都没有休息好吧，居住的环境虽然比不了家里那样舒适，但是以目前山区的情况来看，牛大爷这里还是很不错哒，只不过倒是给牛大爷添了很多麻烦和不便” 
    听到妻子的话后，我并没有急于直接追问，而是先给妻子打了个马虎眼儿，故作镇定的对妻子说道“谁让你一个人跑去那么远的地方，作为你老公，我能不担心嘛，山区环境必然艰苦，亲爱哒老婆你得照顾好你自己哦，还有就是你怎么刚去第一天就给人家添麻烦啊” 
    随后妻子再次向我解释道“好啦，好啦，我知道很你很关心我，我一定会照顾好自己哒，你就放心好了亲爱哒” 
    听到这里妻子能理解我的良苦用心，我也是瞬间龙颜大悦，只是我并没有因为一时高兴而去打断妻子接下来要说的话。 
    紧接着妻子继续对我说道“老公啊，牛大爷的房子很小，只有一个外屋和一个里屋，而且睡觉休息的里屋只有一张很小的土炕，只够躺下两个人休息，牛大爷为了特殊照顾我，自己却住在外屋打上了地铺” 
    当我得知缘由的那一刻，我的心呼应的一下跳动，立刻让我回想起之前我所做的梦，而且居然和我梦中的房屋完全吻合，让我觉得十分惊讶，难道说那个梦是在预示着我什么？只不过我并没有多想，因为我从来都不相信那些迷信的东西，所以我认为那无非是个巧合罢了。 
    随着我短暂的想象，我出于假装客套的对妻子说道“原来是这么回事啊，看来牛大爷是个好心人啊，不过让牛大爷睡觉在地上是不是有些不太礼貌啊，毕竟人家牛大爷是出于一片好意才挽留你居住的，你就没有……” 
    就在我的话刚说到一半的时候，妻子立刻打断了我的话音。 
    随后妻子急忙向我解释道“我当然知道这样做很不礼貌，对于牛大爷的热情挽留，我又怎么好意思让牛大爷睡觉在外屋的地上呢，而且牛大爷已经五十二岁了，大了我整整二十岁呢，虽然牛大爷看上去身体很强壮，一点也不显老，但是牛大爷毕竟上了年纪，所以我并没有答应牛大爷的安排，而是出于礼节问题的谦让牛大爷住在里屋，只是牛大爷说这样不太好，而且也不方便，最终牛大爷执意要到外屋去住，我看到牛大爷如此的坚定，我也就没有再多做谦让” 
    虽然妻子打断了我没有说完的话，不过就在我听完妻子强硬的解释后，由于妻子可能觉得我有责怪她的意思，所以我决定把刚才没有说完的后话留在心里不要说出来比较合适，毕竟我是完全不会赞同妻子的做法，我怎么可能让我妻子和那个糟老头子睡在一起呢，只不过为了礼节上好看点，我才那么对妻子说的，总之不能什么都不说，即使说了也是为了应付一下妻子，毕竟妻子是受过高等教育的人。 
    紧接着我顺着妻子说道“我就说嘛，老婆怎么可能忍心让牛大爷去睡地铺呢，既然牛大爷为你想的这么周全，你就领了人家的好意吧” 
    听到我的话后，妻子才平息了刚才的小激动并对我说道“哼，真当你老婆是个小孩子啊，想你老婆纵横教学界这么多年，这点基本的礼节常识还是有的，只不过眼看就要入冬了，这天气会越来越冷的，我担心牛大爷这样住在外屋，身体会吃不消的” 
    当我听到这里的时候，我都不知道该怎么接妻子的话了，我又不能劝妻子把刘大爷叫到屋里来住，又不能什么都不说，而且我已经没有时间去思考了，我必须立即回复妻子的话才行，就在这短暂的几秒里，我灵机一动，想到了一个可以规避此话题的办法，那就是假装听不清妻子说的话，让妻子以为是信号又不稳定了，这样就可以不用回答妻子的忧虑了，紧接着我假装在电话里对妻子说道“喂喂喂，老婆我听不见你说的话了，你那边没有声音了，是不是又没有信号了” 
    当我说完这些话以后，随即主动的挂断了妻子的电话，这样一来会给妻子一个假象，那就是因为信号不稳定而导致的突然断线，因为之前我和妻子也有过这样的情况，所以妻子根本不会察觉到任何异常，然后我就有了足够的时间去想刚才的话题，我应该可以在妻子再次打来电话之前想好应对的办法。 
    之后我开始一边想着应对办法，一边等着妻子的电话再次打来，只是这样不知等了有多久，却始终没有等来妻子的电话。 
    难道说妻子那边碰巧真的没有了信号吗，导致她一直打不过来，还是说由于我的假装断线，让她误以为信号不好，结果她就没有选择继续将电话打给我，此时我又一次的陷入了思考当中。
    
    【第１９章】 
    随着手机铃声的响起，我从熟睡中渐渐醒来，我迷迷煳煳的拿起放在枕边的手机瞪眼一看，原来是妻子陈雪打来的电话，看来妻子那边此时已经有信号了，为了不错过这个难得的机会，我赶紧接听了妻子打来的电话。 
    接通电话以后的我率先对妻子说道“亲爱哒老婆，你终于把电话打来了，昨天晚上通话怎么突然断线啦？而且断线之后我又尝试的将电话打给你，结果发现你的手机已经关机了，害得我好为你担心” 
    随后电话那边传来妻子的声音，妻子在电话里对我解释道“亲爱哒老公，对不起啦！事情是这样哒，因为救援车的长途跋涉，中途没有停歇过，所以这三天里我们都是在车上度过的，根本没有能给手机充电的地方，而昨天晚上和你通话的时候刚好就没电了，我担心你会着急，特意向牛大爷借手机，结果牛大爷根本就没有手机，他说山区里手机信号非常的不稳定，就没有准备手机，所以说没有办法了嘛，我只能先给手机进行充电，而且那个时候时间也比较晚了，根本不知道什么时候手机才会有信号，所以只能等充好电以后第二天再打给你啦” 
    听了妻子在电话里对我的解释，果不其然和我猜想的一样，此时我也放心了许多并对妻子回应道“原来是这样啊，只要知道你没事我就放心了，对了亲爱哒老婆，你在那边住的还习惯吗” 
    由于昨晚所发生的一切，为了避免夜长梦多，好让自己彻底放心，并且还不能让妻子察觉到我的异常，我才试探性的这么顺口一问。 
    然后妻子在电话对我说道“嘿嘿，我能出什么事啊，昨天晚上我睡觉睡得很香，可能是因为这几天的旅程一直都没有休息好吧，居住的环境虽然比不了家里那样舒适，但是以目前山区的情况来看，牛大爷这里还是很不错哒，只不过倒是给牛大爷添了很多麻烦和不便” 
    听到妻子的话后，我并没有急于直接追问，而是先给妻子打了个马虎眼儿，故作镇定的对妻子说道“谁让你一个人跑去那么远的地方，作为你老公，我能不担心嘛，山区环境必然艰苦，亲爱哒老婆你得照顾好你自己哦，还有就是你怎么刚去第一天就给人家添麻烦啊” 
    随后妻子再次向我解释道“好啦，好啦，我知道很你很关心我，我一定会照顾好自己哒，你就放心好了亲爱哒” 
    听到这里妻子能理解我的良苦用心，我也是瞬间龙颜大悦，只是我并没有因为一时高兴而去打断妻子接下来要说的话。 
    紧接着妻子继续对我说道“老公啊，牛大爷的房子很小，只有一个外屋和一个里屋，而且睡觉休息的里屋只有一张很小的土炕，只够躺下两个人休息，牛大爷为了特殊照顾我，自己却住在外屋打上了地铺” 
    当我得知缘由的那一刻，我的心呼应的一下跳动，立刻让我回想起之前我所做的梦，而且居然和我梦中的房屋完全吻合，让我觉得十分惊讶，难道说那个梦是在预示着我什么？只不过我并没有多想，因为我从来都不相信那些迷信的东西，所以我认为那无非是个巧合罢了。 
    随着我短暂的想象，我出于假装客套的对妻子说道“原来是这么回事啊，看来牛大爷是个好心人啊，不过让牛大爷睡觉在地上是不是有些不太礼貌啊，毕竟人家牛大爷是出于一片好意才挽留你居住的，你就没有……” 
    就在我的话刚说到一半的时候，妻子立刻打断了我的话音。 
    随后妻子急忙向我解释道“我当然知道这样做很不礼貌，对于牛大爷的热情挽留，我又怎么好意思让牛大爷睡觉在外屋的地上呢，而且牛大爷已经五十二岁了，大了我整整二十岁呢，虽然牛大爷看上去身体很强壮，一点也不显老，但是牛大爷毕竟上了年纪，所以我并没有答应牛大爷的安排，而是出于礼节问题的谦让牛大爷住在里屋，只是牛大爷说这样不太好，而且也不方便，最终牛大爷执意要到外屋去住，我看到牛大爷如此的坚定，我也就没有再多做谦让” 
    虽然妻子打断了我没有说完的话，不过就在我听完妻子强硬的解释后，由于妻子可能觉得我有责怪她的意思，所以我决定把刚才没有说完的后话留在心里不要说出来比较合适，毕竟我是完全不会赞同妻子的做法，我怎么可能让我妻子和那个糟老头子睡在一起呢，只不过为了礼节上好看点，我才那么对妻子说的，总之不能什么都不说，即使说了也是为了应付一下妻子，毕竟妻子是受过高等教育的人。 
    紧接着我顺着妻子说道“我就说嘛，老婆怎么可能忍心让牛大爷去睡地铺呢，既然牛大爷为你想的这么周全，你就领了人家的好意吧” 
    听到我的话后，妻子才平息了刚才的小激动并对我说道“哼，真当你老婆是个小孩子啊，想你老婆纵横教学界这么多年，这点基本的礼节常识还是有的，只不过眼看就要入冬了，这天气会越来越冷的，我担心牛大爷这样住在外屋，身体会吃不消的” 
    当我听到这里的时候，我都不知道该怎么接妻子的话了，我又不能劝妻子把刘大爷叫到屋里来住，又不能什么都不说，而且我已经没有时间去思考了，我必须立即回复妻子的话才行，就在这短暂的几秒里，我灵机一动，想到了一个可以规避此话题的办法，那就是假装听不清妻子说的话，让妻子以为是信号又不稳定了，这样就可以不用回答妻子的忧虑了，紧接着我假装在电话里对妻子说道“喂喂喂，老婆我听不见你说的话了，你那边没有声音了，是不是又没有信号了” 
    当我说完这些话以后，随即主动的挂断了妻子的电话，这样一来会给妻子一个假象，那就是因为信号不稳定而导致的突然断线，因为之前我和妻子也有过这样的情况，所以妻子根本不会察觉到任何异常，然后我就有了足够的时间去想刚才的话题，我应该可以在妻子再次打来电话之前想好应对的办法。 
    之后我开始一边想着应对办法，一边等着妻子的电话再次打来，只是这样不知等了有多久，却始终没有等来妻子的电话。 
    难道说妻子那边碰巧真的没有了信号吗，导致她一直打不过来，还是说由于我的假装断线，让她误以为信号不好，结果她就没有选择继续将电话打给我，此时我又一次的陷入了思考当中。
    
    【第２０章】 
    随着时间的流逝，我从思考中回过神儿来，一直没有等到妻子再次打来的电话，由于我等得有些急躁了，我拿起手机将电话给妻子打了过去，结果却出乎我的意料，电话居然打通了，在我等待数秒后，妻子接听了我的电话。 
    妻子在电话里对我说道“老公，刚才我这边又突然没有信号了，尝试给你打了几个电话都没有打通，就没有继续打给你，而且今天是我第一天到校上任，再过一会儿我就要去学校上课了” 
    听了妻子说的话后，看来已经不用再提之前的话题了，随即我在电话里对妻子说道“没事的，我都猜到肯定是你那边信号又出问题了，所以我也尝试的给你打了几个电话，只不过也没有打通，但是没想到刚才打给你的这次电话居然打通了，哈哈” 
    随后妻子在电话接着对我说道“瞧你那傻笑的样儿，老公我就不和你多聊了，我现在要准备一下东西，一会得去学校了，以后白天上课的时候就不能打电话给你了，有什么事儿你就发短信给我好了，这样只要一有信号我这边就能收到你的短信啦” 
    接着我在电话对妻子回复道“我知道了亲爱哒，那你先准备吧，山区信号不好，电话打通太不容易了，你就专心给学生上课吧，没什么大事我就不给你打电话了，如果我想你了，就发短信给你” 
    之后我和妻子陈雪做了简短的告别就把电话挂断了，这时我看了一眼手机上的时间，已经快早上八点钟了，看来我也得赶紧准备一下，一会要去上班了，由于近半年来的生意一直处于下滑阶段，自从王老板死后，我已经不能在像以前那样坐等收钱了，现在挣的每一分钱都得靠自己去争取。 
    在接下来的日子里，我每天都在为生意跑客户，希望在我的努力奋斗下，能让惨澹的生意有所好转，我坚信只要不放弃，付出终归是会得到回报的，总有一天我会再次回归事业巅峰。 
    然而功夫不负有心人，就在我历时三个月的努力下，我终于在一次偶然的机遇下结识了马老板这个人，让我万万没想到的是，马老板竟然是从海外归来的华侨，而他此次回国的目的是想在国内创立一家大型的商业公司。 
    当马老板和我提到合作项目的时候，我才得知这并不是单纯的设备采购，而是将整个工程包给了我，这无异于是上天被我的不懈努力而感动，给予了我一次千载难逢的机会，所以我并没有犹豫，而是一口答应了这个合作项目。 
    数天过后，马老板打电话约我去他那里签订合作项目协议，如今在事业上浴火重生的我马不停蹄的赶往了马老板那里，当我赶到马老板那里之后，并从马老板手中接过合作项目协议看的时候，我瞬间被合作项目上所注明的金额震慑住了，经过我短暂的心算，如果此次合作成功的话，我的盈利起码有两百万左右，对于现在的我来说这已经不是一笔小的数目了，只不过让我有些顾虑的是完成这个项目我至少要投入一千万左右的巨款，那么问题来了，我根本没有那么多的流动资金啊。 
    就在我犹豫不决思考的时候，马老板突然问道“怎么了？兄弟，觉得有什么不妥之处吗？” 
    听到马老板的话后我连忙回复道“没有，没有，挺好的，我现在就把这个合作项目协议签了” 
    由于马老板的追问，我并没有来得及考虑太多，只好硬着头皮先把合作协议书签了，随后将合作协议书递还给了马老板。 
    马老板接过合作协议书看了一眼之后，随即伸出了自己的右手并对我说道“兄弟，合作愉快” 
    我急忙伸出右手并说道“感谢马老板给予的信任和机会，我一定不会让马老板失望的，咱们合作愉快” 
    之后我想邀请马老板去吃饭，以表示对马老板的感谢，只不过马老板说还别的事情要办，让我先回去，改天在一起吃饭。 
    之后我与马老板做了辞行，然后开着车回家了，就在回来的途中我就已经做了一个决定，那便是向银行贷款，面对二百万的高额盈利，我必然不会放弃这次机会，这件事情我并不打算告诉妻子，等我完成这个项目赚到钱，我就可以放松的休息一段时间了，这样一来我就有充足的时间去看望我妻子啦，现在想想都觉得有点小激动。 
    接着在第二天我就拿着贷款需要的手续来到了银行，之后经过银行的经理做了相关的贷款手续，随后通过银行几天的审核，最终我拿到了这笔巨额贷款。 
    之后根据合作协议上的要求，开启了马老板公司的工程项目，历经数月之久，耗费了我大量的资金，最终在年底之前完工了，我带着非常激动的心情拿上了合作协议书并找到了马老板，经过一系列的交接工作以后，当我向马老板提到钱的时候，我发现马老板原本笑着的脸瞬间变得严肃起来，除此之外我并未看出有任何异常。 
    随后马老板严肃的和我说道“兄弟辛苦了，月底之前我就给你把账结了，放心好了，不会差的” 
    听完马老板的话后我客气的回复道“没事，没事，不辛苦的，至于钱的问题嘛，我不着急要的，看您什么时候方便就行了” 
    就这样我带着高兴喜悦的心情离开了马老板那里。 
    在妻子陈雪离开的这半年时间里，我和妻子经常互相发短信留言嘘寒问暖，偶尔还会打打电话，始终保持着联系，而之前那个令我担忧的话题妻子始终都没有再提到过，也不知道妻子那边是怎么和牛大爷安排的，我还不能主动的去问妻子，那样反而会令妻子为难和尴尬吧，由于我接了马老板的生意以后，我整个人都重新活跃了起来，每天都是工作到很晚才回家，所以我就没有闲工夫胡思乱想了，只不过在这期间妻子似乎感觉到我有些变化，甚至还质问过我，只不过我没有将实情告诉她而已，我是想等事成之后再给她一个大大的惊喜。 
    经过多天的等待，眼看就月底了，马老板那边一点动静也没有，不会是把结账的事情给忘了吧，看来我得提醒他一下才行，虽然感觉不太好意思张口，但是由于金额太大，我也顾不上太多面子的事儿了，接着我将电话打给了马老板，等待数秒后，电话里提示道“您所拨打的电话已停止使用，请您不要再拨” 
    当我听到这个提示音的时候我整个人都懵逼了，瞬间意识到自己可能是被骗了，只是让我不可思议的是那么大一栋实体办公楼在那摆着呢儿，就算骗也是直接骗钱才对啊，这完全不符合逻辑啊，所以我并没有想太多，我决定立刻前去马老板的商业公司一探究竟，紧接着我迅速的开着车向马老板的商业公司驶去。
 第２１章 
    当我驱车赶到这里的以后，立刻下车跑进了商业大楼里，随后通过中央大厅来到了乘坐电梯的位置，就在我焦急的等待呼叫的电梯时，身后传来一句“先生，请问您找谁” 
    我本能的回过头看去，通过此人的穿着，看得出来这人正是这里的保安，随后我对这个保安回复道“哦，我是来找马老板的” 
    接着保安继续向我问道“马老板？哪个马老板？我们这里没有姓马的老板，这位先生您是不是找错地方了？” 
    听了保安的话后，我随即向周围观察并确认我没有来错地方，这里就是马老板的商业公司，我连忙向保安说道“我确定我没来错地方，整栋商业楼的工程都是马老板承包给我的，怎么会没有这个人呢？” 
    之后那个保安再次向我说道“先生，真的很抱歉，我们这里的老板姓李，并且其他人也都没有姓马的” 
    为了将事情搞清楚，我对这个保安这样说道“哦，那可能是我记错了吧，不过我找你们的老板有重要的事情，请你帮忙通告一下” 
    随后保安说道“既然是这样，那么先生请您先跟我来这边做个访客登记，然后您就可以上去找李老板了” 
    就这样我随着保安来到门口的值班窗口处做了相关的登记，之后通过保安的指引，我来到了李老板所在的楼层，通过楼层的门牌信息，我来到了这个所谓李老板的办公室。 
    让我意外的是，办公室里接见我的人还真不是马老板，随后我通过与李老板的交谈，并告知了李老板实情的原委，经过李老板的解释，我才了解到，根本就没有马老板这个人的存在，而这栋商业大楼的工程活，是由一位姓刘的中年男子所承包的，并且还是以目前市场最低价格接手的，之后我还和李老板比对了一下这个人的电话号码，结果正是同一个人的电话号码，随后李老板还告诉我，自从交工了以后，他就没有再联系过此人。 
    得知这一切缘由的我，我意识到自己被骗了，突然在那一瞬间晕倒在了地上，当我再次醒来的时候，发现自己已经躺在医院里了，而且身边陪护的人员正是我妻子陈雪的父亲和母亲，当我看到二老后，正准备喊爸妈的时候，突然发现旁边还有一个身影，这个人正是告诉我真相的李老板。 
    李老板见醒来的我，急忙说道“兄弟你醒了，我已经帮你报警了，你就安心在这休息吧，有什么事情和需要你就打这个电话给我，我还有事情要办就先走了” 
    随后李老板将他的名片放在了我的枕边，然后离开了。 
    当我把目光投向岳父和岳母的时候，岳父率先开口说道“孩子，你不要紧吧，我和你妈妈得知你晕倒的事情后，急忙就赶来了医院，真担心你出什么事情，我们通过医生的了解后，才知道你是一时情绪激动而晕倒在地的，所以我们来的时候没有通知你的父母，免得让他们为你担心” 
    听到岳父大人的一席话后，我抿了一下嘴唇然后说道“爸，妈，我没什么大碍了，我晕倒住院这件事情就不用通知我的父母了，我很快就会好起来的，不要为我担心” 
    接着岳父一脸正经的看着我说道“孩子，到底出什么事情了？什么事情让你的情绪如此激动，你跟爸爸说实话吧” 
    由于李老板临走时的一句话，想必此时的岳父和岳母已经知道我被骗的事情了，看来已经没有办法隐瞒什么了，最后我一五一十的把事情的原委告知了岳父和岳母。 
    当岳父和岳母知道真相的时候，似乎被惊吓到了一样，然后房间里顿时安静了下来，经过短暂的安静过后，岳父大人严肃的开口说道“银行贷款这件事情陈雪她知不知道” 
    看着岳父一脸严肃的神态，还有坐在一旁面无表情的岳母，我深深感受到了一丝恐慌和压迫，不知道岳父和岳母会如何看待这件事情，估计免不了一顿臭骂了，我低声的对岳父说道“陈雪她不知道这件事情，我偷偷瞒着她向银行申请的贷款，本来打算想等事情完事以后再告诉她，想给她一个惊喜，谁料想现在却……哎……都怪我一时起了贪念啊” 
    岳父大人听了我的话后，立刻激动的对我说道“你啊你，这么大个事情怎么就不能先和家里人商量一下呢，我是万万没想到啊，我一直以为你是个聪明的孩子，是个能让我放心的好女婿，现在你却整出这么大一个事儿来，你说这事接下来该怎么收场” 
    果不其然，岳父大人还是斥责了我一顿，这还是我与妻子陈雪结婚七年以来的第一次呢，对于长辈的狠狠斥责，我就像个小孩子一样低头认错的听候着岳父大人严厉的批评和教诲。 
    此时岳父大人见我没有吭声，似乎也感觉到自己说的话有些过了，随后我听到岳父大人轻声的叹了口气，然后又转变了语气对我重新说道“这件事情暂时先不要告诉陈雪了，先看看警方怎么说再做决定吧，我这么说你也是希望你能有个教训，虽然你不是我亲生的儿子，但是我就这么一个女儿，我能把女儿的终生托付给你，也是把你当做自己的儿子看待，书不尽言，你好好休息吧，医生说你明天就可以出院回家了，我和你妈妈先回去了，晚上再来给你送饭” 
    紧接着从头到尾都没有说过一句话的岳母走到了我跟前，和蔼可亲的对我说道“孩子，你也别太上火，就算警方给不了什么说法，妈妈也会帮你一起偿还贷款的，好好休息吧，妈妈回去给你做饭去，做你最爱吃的红烧排骨饭，晚上我和你爸爸再来看你” 
    之前岳父的一席话已经让的我双眼有些湿润了，紧接着岳母的温馨安慰，使我瞬间控不住情绪了，感动的大哭起来，并对二老喊道“爸爸，妈妈，我错了，我对不起你们，对不起陈雪” 
    随着我情绪化的升高，岳母也流下了眼泪，并对我安慰的说道“没事的，孩子，这七年来你做的很好，你对我和你爸爸的孝顺，还有对陈雪的好，我们都看在眼里的，你是个好孩子，你就不要自责了” 
    紧接着岳父也对我说道“你妈妈说的没错，你是个好孩子，爸爸还是支持你的，男子汉大丈夫，流血不流泪，从哪摔倒就从哪爬起来，你就不要太过于自责了，好好休息吧，我带你妈妈先回去了，晚上我和你妈妈再来看你” 
    对于岳父和岳母的再次安慰，我的情绪才渐渐恢复平静，并对二老点了点头示意接受这份亲情的安慰，最后目送着岳父和岳母的离开，此时我一个人躺在床上静静的看着天花板发呆。 
第２２章 
    在我看着天花板发呆许久之后，突然我的手机铃声响了，把我吓了一大跳，待我缓过神后，连忙拿起旁边的手机接听了电话，原来是市公安局打来的电话，通过电话他们告诉我，我被骗一案已经成功立案侦查，并要求我明天去他们那里协助调查。 
    随着电话的挂断，我从病床上坐了起来，心想有警方的帮助，这下终于可以放心了许多，至少目前是这样没错的，只不过这件事情我妻子早晚都会知道的，就算我不和妻子说，岳父和岳母现在看来也不会说，那么以后谁又能保证他们二老不会说给陈雪听呢。 
    总之没有不透风的墙，要想人不知，除非己莫为，如今最好的结果就是警方成功破案追回被骗的资金，这样就算妻子知道了，也不会特别的生气，顶多会责怪我几句罢了，但愿事情真的如我料想的那样。 
    时间一分一秒的流逝，天色渐渐黑了下来，岳父和岳母准时的在晚上七点钟的时候来到了医院，这一次岳父和岳母并没有和我提起之前的那些事情，反而和我唠了一些家常，原本是祥和的气氛，当岳父提到孩子的话题时，我的心瞬间嘎噔的一下变得沉重起来，整个人都不好了，不过岳父似乎也看出了我的异常反应，所以岳父并没有说一些针对我的话，反而说了一些开导我的话，目的也是为了不想让我火上加火吧。 
    我非常的清楚，岳父是多么渴望能有个外孙子，这七年来岳父在得知我身体出了问题以后，几乎就没再当我面提过孩子的事情，就是怕伤了我的自尊心，只不过今天岳父为什么会突然提到此事，让我有些不解。 
    就在我十分不理解的时候，岳父突然的一句话令我惊呆了，岳父竟然提到了“人工授精”这个词，令我当场汗颜，我没有接话，而是选择了沉默，我万万没想到岳父会说出这样的话来。 
    之后岳父见我没有吭声，就没有继续说下去，可以看得出来岳父似乎是欲言又止，但是我根本就听不进去，我怎么可能会同意用陌生男人的精子来为妻子陈雪受孕呢，即使通过这样的方式有了孩子，高兴的也只是岳父和岳母而不是我，毕竟不是我的血脉，我怎么高兴的起来呢，至于我的妻子陈雪又会是个什么样的心态，我连想都不敢去想。 
    随着时间的推移，岳父和岳母带着哀叹离开了医院，留下我一个人独自躺在病床上继续发呆，对于岳父的一席话，就像给我敲响了最后的警钟一样，使我久久不能入眠，这一夜我不知辗转反侧了多少次，最后由于身心过于的疲惫才渐渐睡去。 
    直到第二天醒来，我随即办理了出院手续，然后火速的赶往了市公安局，并把我被骗的所有经过提供给了办案人员，经过两个小时左右的录口供，最终才被准许离开，并让我随时等候电话的传叫。 
    接下来的日子里我过的并不好，每天都是吃不好睡不好的，虽然警方已经立案竭力侦查，但是我始终还是放心不下，因为眼看就要到了还款日期了，由于我当初办理的是短期贷款，这样一来就可以少扣很多利息，目的是想多赚点钱给妻子一个惊喜，只不过现在的这一切都成了水中月、镜中花了，彻底打破了我的原计划。 
    在我失魂落魄的这些日子里，突然有一天我的手机铃声响了，我当时正在卫生间里拉屎，我急忙用纸擦了两下屁股就跑向了卧室，心想应该是警方打来的话吧，当我拿起手机的那一刻时，我整个人就像被雷电劈了一下，吃惊的看着手机，因为这个电话不是警方打来的，而是我妻子陈雪打来的电话，当我看到妻子打来的电话时，我的心里和以往完全不同，我居然没有一点高兴的意思，不过我还是强行调整了一下自己的心情并接通了妻子打来的电话。 
    随后我在电话里听到了妻子陈雪熟悉的声音“嘿嘿，亲爱哒老公，已经好久没和你通电话了，你有没有想我呀，我可是想死你啦” 
    听到妻子暧昧的问候，心里暖和了许多，之后我对妻子回复道“亲爱哒老婆，我当然想你啦，那还用问嘛，哈哈，不过你今天怎么有时间在白天给我打电话啊” 
    紧接着妻子在电话里说道“因为今天是周末嘛，学生们都放假了，而我刚好又发现手机有信号，所以我就打给你喽，我还有个大大的惊喜要告诉你呢” 
    我连忙说道“瞧我这记性，居然都忘记周末学生们是不上课的，不过你有什么大惊喜要告诉我呀，说吧，我洗耳恭听” 
    这时妻子说道“那你得做好心理准备才行，不然我担心你听完之后会高兴过度的” 
    我连忙追问道“到底是什么惊喜啊，你快点说吧，弄得我心直痒痒” 
    随后妻子幽默的说道“你可要听好喽，一会可别高兴的晕过去哦，嘿嘿，老公啊事情是这样的，经过地质学家数月的勘测结果表明这里依然存在二次地震的可能性，而且山脉比较多，经过一次大地震之后已经开始出现大量裂痕，如果不及时撤离的话，早晚会出现大范围山体倒塌，所以省里召开了大会，并决定将剩余人口全部转移至最近的城市居住，这样一来我就不用留下了，可以很快回家和你相见啦” 
    听到妻子的这一席话后，我是既高兴又害怕，如果妻子回来的话，我的事情一定会被妻子知道，后果却不得而知，为了不让妻子听出什么破绽来，我努力压制着内心的情绪，并以开心的语气对妻子回复道“哇塞，亲爱哒老婆，这是真的吗，太好了，我终于把你盼回来啦，现在我真恨不得明天就能见到你，你可把我想死了”此时我嘴上说着激动不已的话，身体却在瑟瑟发抖。 
    之后妻子再次说道“瞧你那开心的样儿，我也很想你啊，在这边天天面对着大山，都快把我闷死了，对了老公，我还想和你商量个事儿” 
    妻子最后说的这句话令我十分的好奇，我并没有继续暧昧的接妻子的话说，而是直接向妻子问道“老婆你要和我商量什么事啊” 
    紧接着妻子对我说道“由于山区很快就要动员大家转移了，所有的学生都被安排到了市里的一所学校就读，只不过市里的学校并没有牛大爷这个职务，但是牛大爷的体育却出奇的好，不过却没有得到提名和认可，导致牛大爷面临着失业，所以我想请牛大爷和我一起回来，并把他安排到我父亲的学校里担任体育老师，这样一来既解决了牛大爷的就业问题，还解决了学校体育项目较弱的情况，由于父亲的学校完全不注重体育发展，基本上都是以学业为主，才导致了体育项目在全市常年排在倒数几名，十分的不光彩” 
    听了妻子的叙述后，我果断的对妻子回应道“老婆，你的这个想法我支持你，还有你父亲要是知道这件事也一定会同意的，没准你父亲还会非常的高兴呢” 
    得到我支持后，妻子便接着说道“老公，我还没有说完，就是牛大爷没有亲人的事儿你是知道的，所以我想让牛大爷住到我们家里可以吗，正好家里还有一个闲置的卧室没人住” 
第２３章 
    我再一次的领略到妻子套路人的本事，每当妻子想处成一件事情并在与我商量的时候，老是用半句话的方式来试探我，一旦得到我的认可，便会接着把后半句话说出来，直接给我来个下马威，好让我没有理由拒绝。 
    很明显我心里是一百个不愿意，只不过我已经踏入妻子的陷阱里，现在又怎么好意思改口说不行呢，对于妻子的这句话，我无法确定她是有意这样为之，还是无心的。 
    只不过这么多年以来，双方的父母都是很少过来和我们一起住的，即使来了顶多也就住个两三天而已，如今家里却让个外人住进来，我是真的很难接受，并且我和妻子的二人世界从此也就宣布结束了。 
    随着我短暂的思考，电话里传来了妻子的声音“怎么了，老公？难道你不同意吗？” 
    我连忙对妻子说道“没，没，没什么，只是事情来的比较突然嘛，我还没准备好，不过老婆都这么说了，我当然会同意的” 
    接着妻子说道“太好了老公，我还以为你会拒绝呢，半天不说话，既然你同意了，回头我就去和牛大爷说一下这件事儿，估计牛大爷听了一定会很高兴的” 
    当我正准备回应妻子的话时儿，我的手机发出嘟嘟……嘟嘟……的声音，我知道这是有人正在给我打电话，我看了一眼来电号码，正是我苦等多天的警方电话，我连忙和妻子在电话里说道“老婆，剩下的事情就全交给你决定了，我这边来了个很重要的电话，我就先不和你说了，晚一点我再打给你吧” 
    随即妻子在电话里说道“我知道了，那你就先忙你的事情吧，回头我们再联系，老公拜拜……么么哒……嘻嘻” 
    在妻子挂断电话后，我立即接听了警方打来的电话，在电话里，警方没有透漏任何信息，而是要求我立刻赶到警局，在得到警方的传叫后，我只用了十分钟就赶到了市公安局，只不过这一次接待我的人竟是经济犯罪调查科的胡队长，如此看来我的案件应该有结果了。 
    随后我跟着胡队长来到了办案区里，紧接着我迫不及待的问道“胡队长，请问我的案子有结果了吗？罪犯抓到了吗？” 
    胡队长慢慢的对我说道“你的这个案子已经有结果了，罪犯已经成功抓获，只不过罪犯现在已经死亡，由于在我们抓捕的过程中，罪犯因逃生心切，想从窗户逃走，却不幸失足坠楼身亡” 
    当我听到胡队长的话后，我的心里总算是平衡了许多，随后我接着问道“真是万万没想到会是这样的结果，那么我被骗的资金找回来了吗？” 
    之后胡队长对我继续说道“我们对死者的私人账户进行了核查，发现全部资金已经被消费掉，留下的余额已所剩无几，至于你被欺骗的资金问题，我只能表示抱歉，毕竟罪犯已死，资金便无人偿还了，如果你对本案结果有什么疑义的话，你可以向法庭上诉，只不过那样成功上诉的机会很渺茫” 
    听了胡队长的解释后，我并没有多说什么，即使说了也是白说，我顶着巨大的沉痛和压力在案件单子上签了字，我知道已经没有任何挽回的余地了，不过我并不想就这样因此放弃，也许我可以试一试向法庭上诉。 
    就这样，我带着仅有的一丝希望回到了家里，并试图在网上查找一些相关的案例，此时此刻我就像一条垂死挣扎的小鱼，拼命的寻找着一线生机，可是当我看到一个又一个破产的案例时，我才知道一切都结束了。 
    眼看时日已经不多，我即将要面临还款的危机，而且再过几天妻子就回来了，我该如何向他解释这一切，我真的好担心，好害怕，妻子在得知这一切之后会不会非常生气？甚至会不会离开我？ 
    此时我心痛如绞，越想越难受，就在这不经意之间，我的手机铃声突然响了，将我从痛苦的深渊瞬间拉了回来，我缓慢的拿起手机，正是妻子陈雪打来的电话，我开始犹豫要不要接？要不要借着这个机会向妻子坦白认错呢？与其欺骗隐瞒被妻子发现，倒不如直接向妻子说明缘由，或许妻子会原谅我，既然是夫妻，就应该坦诚相待，这样就算妻子真的生气，我也会心安一些。 
    随即我用颤抖的右手接听了妻子打来的电话，虽然已经想好向妻子坦白认错，但是心里多多少少还是有些许不安，当我把耳朵放到手机上听的时候，电话已经挂断了，我随即看了一眼响铃时长，居然已经响了一分多钟了，看来随着案件结果的出炉后，带给我的影响还是蛮大的，就连短暂的思考都变得迟缓了这么多，就在我准备将电话回拨给妻子的时候，妻子陈雪的电话再次打了进来。 
    这一次我没有犹豫，快速的接听了妻子的电话，这时电话里也传来了妻子的声音“亲爱哒老公，嘿嘿，你刚才不会是在拉屎吧，电话响了那么久都不接听，现在我都能闻到你那边的臭味儿，哼~哼” 
    听到妻子带有撒娇的语气，我很难忍下心来将事情的原委告诉她，我没有做过多的思考，随口应付道“亲爱哒老婆，这么远你都能闻到，你还真是厉害哟，不过你猜错了，我刚才只不过在尿尿而已，所以没能来得及接听你的电话” 
    接着妻子说道“嘿嘿，反正我猜得已经很接近了嘛，对了老公我白天和你说的事情已经有结果了，省里让我们三天后转移，我终于可以回家见到你啦，真是太好啦” 
    听得出妻子此时非常的开心，我已经很久没见到妻子这样开心了，为了这一刻的欢笑，我决定先不提我的事情了，我不想破坏这个即将要与妻子相逢的喜悦气氛，所以我只是应呵妻子说道“嗯嗯，我也终于可以见到你啦，宝贝” 
    随后妻子又说道“还有啊，牛大爷已经同意和我一起回来了，而且牛大爷说能当体育老师是他这辈子的梦想，现在终于可以实现了，牛大爷现在非常的激动” 
    我泰然自若的继续对妻子回应道“人嘛，有梦想是好事儿，像牛大爷这样的山区老人还是比较少见的，反倒让我迫不及待的想见见他呢” 
    紧接着妻子说道“那你就在家等着吧，你一定会很意外的，老公我要去洗脚了，牛大爷把水已经烧好了，在喊我呢” 
    随后我和妻子在电话里做了简短的道别，只是当我听完妻子这段话的时候，我才想起来这个牛大爷似乎很快就要到我们家来了，不过心想一个山区老汉能当体育老师吗？都那么大岁数了，还谈什么梦想，反而让我觉得有点可笑，只不过此时我根本笑不起来，因为我的事情还没想到办法解决呢，我哪里还有闲工夫去替个糟老头子着想，眼看着还款的日子就要到来了，眼看着妻子就要回家了，带着双重压力的我，根本无法预料接下来会发生什么样的事儿，给我留下了种种悬念。 
第２４章 
    如今距离妻子回家紧紧只剩几天时间了，虽然我不想坐以待毙，但是由于时间过于紧迫，我一时半会儿也想不出什么好的办法来，现在看来只能等妻子回来再当面向她请罪，也许当面认错效果会更好一些吧。 
    随着时间一天一天的过去，就在第六天的时候，妻子陈雪终于给我打来了电话，在电话里妻子告诉我，再过几个小时她就可以抵达长途客运站了，并且让我提前去长途客运站接她。 
    就这样我提前了一个小时来到了长途客运站，由于现在是冬天，天气已经非常的寒冷了，尤其是在我们北方这边，冬天里更是格外的寒冷，如果裸露得站在外面呆着，再加上北风凛冽的吹击，我敢保证用不了几分钟就会被冻的发抖甚至冻僵，而且小脸也会被冷风吹的通红，所以我只能坐在车里打着暖风等待着妻子的到达。 
    此时我的心里丝毫感觉不到前几天那样的恐慌，反而却增添了几分紧张的感觉，如今已经和妻子陈雪分别有半年多了，这或许就是与妻子久别重逢后的正常心理吧，只不过以前我和妻子从来都没有分开过这么久，所以现在的这种感觉还是有史以来的第一次。 
    就在与此同时我突然想到了另一个人，那个人就是即将和妻子陈雪一起回来的牛老汉，通过之前与妻子的电话得知，这个牛老汉居然为我妻子烧洗脚水，可想而知，在这半年多的时间里，想必两人非常的熟儿了，看样子这个牛老汉与我妻子相处的很好，不然也不会为我妻子烧洗脚水，在电话里听到妻子对于此事也是随口就说，如此可以看出妻子对于这样的事情也已经是习以为常了，几乎算是见怪不怪了。 
    就在我还处于思考的状态时，突然我的手机铃声响了起来，我也是瞬间被突如其来的铃声所惊醒，当我拿起手机看的那一刻，整个人都陷入了静止状态，此时我已经感觉不到任何声音，脑海里却响起了“噗通普通的声响”想必那正是我的心跳声，现在听上去是那么的清脆，而且心脏的每一下跳动都声声入耳，令我产生这种幻境的原因不是别的，而是因为这个电话正是银行打来的，估计是催还贷款的事儿，此时我开始考虑要不要接听这个电话。 
    就在我犹豫不决的时候，我恍惚听见有人在喊我，我本能的根据声音的来源方向看去，透过车的风挡玻璃，我看见远处有一个熟悉的身影在向我招手，随着远处这个熟悉的身影再次喊我的时候，我才反应过来，这个人正是我的妻子陈雪。 
    不过此时手里的手机还再响着铃声，令我完全没想到事情会来的如此巧合，看着远处的妻子，再看看手里的手机，我绷紧了一下嘴唇，随手将手机按到了静音模式，然后快速下了车，向远处的妻子迎去。 
    这时我注意到妻子是一个人，这是怎么回事？难道说牛大爷没有跟来吗？是突然改了主意吗？如果真是如此的话，那就太好了，可是事情往往和我想的都不太一样。 
    此时我注意到在妻子身后的不远处，正有一个人缓慢的拖拽着装有东西的滑轮拖车，正一步一步的向妻子逼近，难道这个人就是牛大爷吗？只不过现在我还无法确定就是这个人。 
    随着我和这个人都再向着妻子逼近，距离也越拉越近，这时我才渐渐的看清拖车上装的是行李箱，而那些行李箱看上去是那么的眼熟儿，由于妻子临走时购买的行李箱都是我精心挑选的，所以此时我敢肯定，拖车上的行李箱一定是妻子陈雪的，绝对没有错。 
    虽然现在已经确定拖车上的东西是妻子的，但是目前仍然无法确定这个人是不是所谓的牛大爷本人，因为这种货运滑轮拖车都是有专人负责拖运的，只要旅客花费十块钱就可以请这些工人帮忙拖运行李，所以这个人有可能是妻子花钱雇佣的拖运工。 
    只不过当距离再拉近一些的时候儿，我可以看清此人的轮廓和穿着的衣服，通过此人的衣着判断，这根本不像接活工人们所穿的服饰，如此看来刚才所下的结论似乎有点过早。 
    由于我的出发点就是不想让牛大爷来我们家里住，因此才会不停的抱有一丝遐想，希望牛大爷并没有跟妻子一起回来，要不是我出了这么一大档子事儿，牛大爷想来我家里住估计连门儿都没有，我是为了得到妻子的原谅，所以才没有和她计较牛大爷来我们家住的事情。 
    此时我与这个人看上去就像是在赛跑一样，只不过最后的终点却换成了我的妻子陈雪，如今我与这个人都在向着同一目标冲刺，然而这个人似乎离妻子更近一些，如此看来他应该会率先抵达妻子那里。 
    随着我离妻子越来越近，果不其然，这个人领先我一步到达了妻子那里，紧接着我也到达了妻子的面前，看着眼前的妻子，感觉并不陌生，反而更加的亲切，只不过令我没想到的是妻子依然是那么的漂亮，半年多的山区生活丝毫没有影响到妻子的变化。 
    这时本应该与妻子来个深情的大拥抱，只不过现在妻子身边却多了个人，直接影响到了我对妻子想要抒发的情怀，而妻子似乎也和我一样，并没有作出想要与我拥抱的举动，这个外人还真是令人感到不爽，这分明就是个电灯泡。 
    我与妻子对立数秒后，妻子开口说道“亲爱哒老公，我回来啦，让我先给你介绍一下，我身边的这位就是我常和你提起的牛大爷” 
    我连忙对妻子回应道“亲爱哒老婆，你回来就好，我都想死你啦”随后我的目光转向了牛老汉，目测牛老汉的身高大概在一米八左右，明显比我略高一些，不过从牛老汉的脸庞可以看出些许皱纹，还有那凸起的大眼袋，完全掩盖不住苍老的迹象，由于现在是冬天，牛老汉穿着的衣物遮挡住了全身，所以暂时无法注意到其他细节。 
    接着我便对眼前的牛老汉说道“牛大爷您好！欢迎来到我们的城市生活，并且非常感谢您这半年多对与我妻子陈雪的帮助和照顾”对于初次与牛老汉的见面，我用了较为礼貌的口吻，也算是给妻子长个脸儿。 
    这时牛老汉开口说道“这没什么好感谢我的，小雪为了山区做了这么大的牺牲，而且还吃了不少苦，更是山区孩子们的希望，所以我为她做的这些根本就不算什么，我还要感谢你们呢，能邀请我来到你们的城市让我实现梦想，并且还允许我住到你们家里，我非常感谢你们，感谢你们夫妻俩的这份情义” 
    什么？小雪？我没听错吧？这个牛老汉居然管我妻子叫小雪，这算是爱称吗？ 
    我还是第一次听到有人管我妻子叫小雪，顿时让我有了一丝吃醋的感觉，这种叫法让我有些惊慌失措，不过我并没有展露出马脚，由于近几年来发生了不少大事儿，早已把我的心理素质磨炼的很坚强了，所以在情绪压制方面我还是可以做到的，因此我只是对牛老汉微微一笑。 
第２５章 
    随后妻子抢过我和牛老汉的对话并说道“牛大爷，您就不用跟我们客气了，以后咱们就算是一家人了” 
    听到妻子都这么说了，我连忙接着妻子的话说道“是啊，牛大爷，您就不要和我们见外了，以后我们的家就是您的家了” 
    虽然牛老汉在我们家居住已经是板上钉钉的事，但是我的心里还是有很大的抵触感，有些话我本来是不想说出口的，只不过妻子率先把话说了出来，我不得不配合妻子应付几句，不然妻子在牛老汉面前会下不来台。 
    牛老汉在听完我和妻子的一片热诚之后，欣慰的对我和妻子说道“好吧，现在你们俩都这么说了，我要是再客气的话，反而却成了一个不识趣的人啦，既然如此，那我就恭敬不如从命了” 
    这时牛老汉的身后传来一个声音“拖车用完了吗，用完赶紧给我，那边还有活儿等着我呢”我歪头一看，原来是拖运工人，只是不知拖车为什么是牛老汉拉出来的，让我似乎有一点不解。 
    接着妻子对这个拖运工人说道“真是不好意思啊，刚才我们聊了几句把拖车的事情给忘了，老公，赶紧和牛大爷将拖车拽到你车那边去，卸完行李好把拖车还给人家，这个拖车是人家免费借给我们用的” 
    听到妻子的话后，我连忙向妻子回答道“好嘞，我这就把拖车拉到车那边去” 
    然后我又对牛老汉说道“牛大爷，我的车就在前面，您先休息一下吧，让我自己来就行啦” 
    因为这是在妻子的面前，所以我得好好表现一下才行，由于牛老汉从站内拖拽到这里的速度非常缓慢，如此看来牛老汉一定是累坏了，然而身为年轻人的我，还不如个老汉不成？ 
    我没等牛老汉开口，便将拖车一把接了过来，只不过令我完全没想到的是，我居然没有拽动这辆拖车，随后我又尝试的变换姿势，进行拉拽数次后，仍然无法将其拉动，这也瞬间令我陷入了尴尬的局面。 
    这时站在旁边的拖运工人开口说道“这些行李非常的重，你一个人根本拉不动的，我之前就是拽了半天，结果根本不动地方，因此我才拒接了这个活儿，只不过这位老大爷执意要租用我的拖车，我看他们俩行李还挺多的，而且还说不需要我出力帮忙，因此我才把拖车免费借给他俩的，不过谁料想这个老大爷力气这么大，居然一个人就能将这么沉重的一车行李拉动，还真是让我大开眼界呢”听到拖运工人的这一席话后，我整个人都惊呆住了，没想到牛老汉一把年纪却如此的强悍。 
    此时牛老汉用手拍了一下我的肩膀并对我说道“像你这样在城市里长大的人，想必平时也是很少干这种重活，所以难免会有一些吃力，这都是正常的，你不用觉得难为情，还是让我来吧” 
    听了牛老汉的话后，我不得不将拖车让给他，此时我偷偷的瞄了一眼妻子的表情，发现妻子隐约在笑，估计是在笑我力气小吧，哎~真是出师不利啊，在妻子面前丢大人了，太让我尴尬了，我甚至连手都不知道该往哪放才好了。 
    紧接着牛老汉很轻松的就将拖车拽动了，不一会的功夫就将拖车拽到了我的路虎车面前，接下来牛老汉以三下五除二的功夫将行李逐个搬卸下来，而且连大气都没喘，看来牛老汉不光力气大，体力也非常的好。 
    随后牛老汉将拖车还给了拖运工人，而那个拖运工人在临走的时候还对牛老汉大赞一番，就连妻子也顺势的对牛老汉大赞不已，此时的这种场面都快把我气炸了，简直无视我的存在，我真想上去踢那个工人几脚，拿到拖车还不赶紧走，刚才还吵吵把火的说那边还有活儿等着他呢，这一会又不着急了，还在那说了一堆惹我生气的话。 
    就这样我和牛老汉陆续的将行李搬上了车，之后我们用了短短十几分钟就到家了，在卸完行李以后，剩下的事情就由妻子为牛老汉安排吧，我借机闲坐到客厅的沙发上掏出手机查看一下，结果发现有三个是银行打来的未接电话，料想一定是催我还贷款吧。 
    现在来看这件事情早晚都会被妻子知道的，这时我并没有想太多，而是决定一不做二不休，直接当面跟妻子坦白，不过现在妻子在二楼正忙着给牛老汉收拾卧室呢，只能等晚一点再和她说了。 
    我心不在焉的坐在客厅的沙发上看着电视，不知道过了多久，妻子和牛老汉才从楼上下来，应该是忙完了吧，这时妻子提议的说道“老公，今天晚上想吃点什么呀，牛大爷的手艺可是一绝啊，你想不想试试呀” 
    随即我对妻子回应道“今天你们刚到家，就别让牛大爷下厨了，来日方长，以后有的是机会可以尝到牛大爷的手艺，而且你和牛大爷也忙活半天了，不如今天我们就叫外卖吃吧，吃完了也好让牛大爷早点休息，都累了一天了，你说呢亲爱的” 
    妻子看了一眼牛老汉之后，连忙笑着说道“也是哈，我都忘了牛大爷是第一天到咱们家来，路途劳累，又搬行李又和我一起收拾屋子的，那就听老公的好了，今晚我们就叫外卖吃吧” 
    接着我用手机叫了一些外卖，经过半个多小时的等待，外面的门铃响了，应该是外卖到了，由于妻子回来了，基本上用不着我去拿了，当妻子回屋的时候，妻子的身后跟着一个人，我一看这人怎么这么眼熟呢，突然我想起来了，这个人就是上次给我送外卖的那个臭小子，而且还偷偷在妻子的内裤上猥亵过，不过他为什么会跟进来了呢。 
    这时妻子说道“我家的卫生间在二楼，你直接上去就行了”当妻子说完话的时候，小伙子瞄了一眼客厅，发现我和牛老汉坐在沙发上正用同样的目光瞅着他，小伙子连忙点头向我和牛老汉示意打扰了，从他的眼神中我可以看出他很慌张，似乎是被我和牛老汉的犀利眼神吓到了，随后见他脱掉了鞋子，然后向我家的二楼走去。 
    此时我心里想，这个臭小子难道还上瘾不了不成？上次就是借机上卫生间对妻子的内裤进行猥亵的，想必这次看见妻子的真人，才让他又起了淫念？所以又用同样的方式来欺骗妻子借用卫生间，只不过这一次他会空手而归的，因为妻子今天才刚到家，由于今天妻子还没来得及更换身上的衣物，所以现在的卫生间里根本没有任何妻子的东西，我在心里暗暗的大笑起来。 
    果不其然，没过两分钟这臭小子就下来了，然后对我们言谢一声便穿上鞋子离开了，虽然不太明显，但是我依然可以看得出来这臭小子有一点失望，由此可以看得出来，妻子的魅力很强大，足矣让这臭小子失了智一样的沉迷于妻子的诱惑，甚至还想对妻子的衣物进行二次猥亵，只不过这一次他并没有得逞。
　　第２６章 
　　晚饭过后，妻子去二楼的卫生间里洗澡了，我和牛老汉则坐在客厅的沙发上
看着电节目，偶尔也会闲聊几句，虽然现在我心里仍对牛老汉有少许抵触感，可
能还是因为我不太了解他的缘故，相信以后相处时间久了或许会改变我对牛老汉
的看法。 
　　转眼间，二楼的妻子很快的就洗完澡了，随后妻子来到了一楼的客厅里，说
她一会要去三楼的书房里温习一下课程，让我多陪陪牛大爷，由于明天是妻子第
一天回归母校的日子，所以要做一些课前的准备工作。 
　　随着妻子去了三楼以后没过多久，我突然来了一股尿意，似乎来得很急的样
子，我连忙向二楼的卫生间走去，当我来到卫生间里边的时候，依稀还能看到没
有散去的热气，还有那沐浴露所带来的香味。 
　　由于尿急，我快速的掏出了我的宝贝，对准马桶尿了起来，就在我快尿完的
时候，我无意中看到了洗衣机上妻子刚替换下来没多久的内裤和胸罩，这时我的
脑海里不自觉得联想到了之前那个送外卖的臭小子，并让我产生了一个想法。 
　　从妻子和牛老汉回来以后，我就一直在偷偷观察一件事情，那就是妻子有没
有和牛老汉发生过性关系，由于半年多没见到妻子，我不得不直奔重点来思考问
题。 
　　不过通过妻子的行为和言语，我并没有发现什么异常，而且牛老汉也没有漏
出任何马脚来，完全看不出妻子与牛老汉是在演戏，现在看着越是没事儿，反而
越是令我有些担心。 
　　想到妻子要长相有长相、要身高有身高、要身材有身材，这么完美于一身的
美女，任何男人看了都会把持不住的，所以我完全不相信牛老汉对妻子陈雪没有
一点淫恶的念头。 
　　为了验证这一想法，我想到了一个完美的计划来试探牛老汉到底是真君子还
是伪君子，当我回过神来准备实行这个计划的时候，我才发现自己早已尿完很半
天了，我连忙提起了裤子，原地叹笑了一下。 
　　紧接着我将妻子的内裤打开看了一眼，发现内裤里边贴合妻子下体的位置上
有很重很重的排泄物，想必这几天的路程导致妻子一直都没有机会更换内裤吧，
我好奇的低下头用鼻子闻了一下，哇靠，不闻不知道，一闻吓一跳啊，瞬间一股
腥臭的浓重气味扑面而来，非常刺鼻，我立刻将头抬了起来。 
　　随后我故意的将内裤翻着打开，把内裤里边带有妻子排泄物的位置裸露的摆
放在洗衣机上，这样一来等会牛老汉进来的时候，就能将妻子内裤里的春光尽收
眼底，当看到这一幕的牛老汉，会不会因此起了反应，会不会用妻子的内裤套在
自己的阴茎上手淫？ 
　　当我实施完计划以后，快速的回到了客厅里，此时牛老汉依然坐在沙发上看
着电视节目，而我的心跳开始逐渐加快，那种紧张的气氛让我有种说不出的刺激，
同时也带着期待的心情等候着将要发生的事情。 
　　经过很长时间的等待，牛老汉一直没有想上厕所的意思，让我等的百般焦急，
如果在这样等下去，很可能会被妻子发现，一旦妻子去卫生间的话就会轻易发现
自己的内裤被人动了手脚。 
　　况且家里只有我们三个人，妻子必然是不会怀疑是我干的，一定会认为是牛
老汉干的，假设妻子和牛老汉真真切切是清白的关系，那么因为我的这一举动，
或许真的就成了顺水推舟，帮助牛老汉向妻子暗示「性」。 
　　以我对妻子陈雪的了解，她是不会当场揭穿牛老汉的所作所为，由于妻子教
师的身份，这种事情她根本无法开口，甚至还会顾及我的颜面，担心我会因此与
牛老汉发生冲突，为了顾全大局，妻子无非会作出以下两种可能性。 
　　第一种可能性，妻子会装作不知情的样子，将此事隐瞒下来，目的是为了避
免大家相互撕破脸皮，而且牛老汉千里迢迢来到这里，最后要是闹个不欢而散的
结果就不好啦。 
　　第二种可能性，妻子同样会装作不知情的样子，只不过由于妻子长期得不到
性爱的满足，会不会因为我的无意之举，刚好间接性点燃了妻子的欲火，反而推
动了妻子与牛老汉性爱之路的开始。 
　　经过我的合理推断，我开始担心起来，我必须立刻做出抉择，不然后果很难
预料，突然我想到了一个办法，我随即对牛老汉说道「牛大爷，您也去洗个澡吧，
这样可以缓解一下您身体的劳累」 
　　这时牛老汉开口说道「你别看我年纪大了点，但是我的身体还是很硬朗的，
这点劳累对我来说就是家常便饭，我每天都会干很多重活的，既然这是你的好意，
我就洗一洗吧，反正也没什么事情可干」 
　　看来这个牛老汉对自己的身体还是挺自信的，不过今天在客运站的事情，的
确可以看得出来牛老汉身体很好，而且力气非常的大，不佩服都不行，谁叫我力
气那么小呢，甚至还让妻子看了笑话。 
　　虽然牛老汉的话很不中听，但是为了我的计划能够完美实施，为了揭露牛老
汉的真实面目，我故作赞耀的回复了牛老汉所说的话，之后看着牛老汉上楼去了，
紧接着我竖起耳朵聆听卫生间开门和关门的声音，虽然听的不是很清楚，但是通
过时间上来判断，牛老汉此时应该已经进入到卫生间里了，不过就在同一时间，
我听到了楼上传来下楼梯的声音，难道是妻子下来了吗？ 
　　这时我为了确认是不是妻子下来了，我快速来到了一楼通往二楼的楼梯处，
通过声音辨别，正是妻子下来了，此事妻子已经来到了二楼，并没有继续向一楼
走来，这时我听到妻子似乎是进了卧室。 
　　对于妻子的举动我并没有担心什么，估计牛老汉此时此刻已经洗上澡了吧，
而且我也想好了下一步的计划，那就是等牛老汉洗完澡准备出来的第一时间，我
就假装尿急提前在二楼等着，这样就可以在妻子不知道的情况下率先进的卫生间
里，将妻子的内裤恢复成之前的样子。 
　　只不过事情完全和我计划的不一样，令我万万没想到二楼的卫生间房门突然
打开了，而这时原本呆着卧室的妻子也走了出来，通过脚步来判断妻子正向卫生
间方向走去。 
　　突然我听到了牛老汉的声音「小雪啊，你要上厕所吗？我正准备想洗澡呢，
可是却忘记拿自己的洗漱用品了，我的东西还在行李箱里，我去拿一下」 
　　接着传来妻子的声音「牛大爷，我是想上厕所的，由于刚才看到卫生间有人，
我就到卧室里躺了一会儿，结果没躺一会儿您就出来了，原来您要洗澡啊」 
　　这时牛老汉说道「那你先去吧，等你完事了我在洗，我不着急，我这也是闲
来无事，心思冲个热水澡解解乏」 
　　随后妻子并没有说其他的话，只是「嗯」了一声，然后传来卫生间房门被关
闭的声音，就在房门关闭的那一瞬间，我整个人都慌了，这下真的是要弄巧成拙
了，为什么每一次我都这么倒霉啊？为什么好运从来都不曾眷顾我呢？为什么老
天总是这样的戏弄我？ 
　　　　　　　　　　　　　　　第２７章 
　　从未有过的慌张感瞬间袭遍了我的全身，此时我的心脏都快从嗓子眼儿里跳
了出来，这下彻底完蛋了，妻子一定会发现自己的内裤被人动过手脚，以妻子的
习惯，她是绝对不会将自己脱下来的内裤翻开放着的。 
　　伴随着心跳的剧烈跳动，我开始担心妻子发现以后，会不会愤怒的将事情抖
出来，牛老汉无疑是妻子怀疑的对象，由于妻子下楼的时候牛老汉就已经在卫生
间里面了，而且出来的时候刚好和妻子走了个碰头儿，并且内裤摆放的位置过于
明显，想不看见都难，那么妻子必然会认为她的内裤是牛老汉弄的，这样一来牛
老汉根本脱不了干系。 
　　如果真是这样的话，牛老汉简直要被冤枉死，因为牛老汉进去之后没过多久
就出来了，假设牛老汉真的对妻子内裤产生了意淫的想法，那么他绝对不会这么
快出来的，而且在和妻子对话的时候，完全感觉不到牛老汉有异常，显得一点也
不紧张，由此可以判断，牛老汉目前算是清白的。 
　　当妻子从卫生间里出来的时候，并没有喊牛老汉去洗澡，而是直接去了三楼
的书房，接着传来书房房门关闭的声音，妻子在书房里是从来不关门的，为什么
现在却将房门关上了？难道这里边暗藏着什么含义吗？ 
　　我猜妻子一定是知道了，并且这样的事情妻子还是第一次经历，因此妻子的
情绪受到了很大的波动，甚至让她感到有些难为情，为了让自己冷静下来，才有
意将书房的门关上吧，就在这时，卫生间里传来花洒的喷水声，可想而知牛老汉
已经回到卫生间里开始洗澡了。 
　　经过许久之后，牛老汉洗完澡便回到了他的卧室里，而此时书房里的妻子依
然没有任何动静，我悄悄的来到升卫生间里一看，发现洗衣机上的内裤已经消失
不见了，我连忙四处查看了一番，最终在存放脏衣物的篓子里看到了妻子的内裤，
此时妻子的内裤已经团成了一团儿，我无法看到内裤里边的情况，这有可能是妻
子在发现以后感到难为情了，所以才把自己的内裤放到这里的吧。 
　　为了揭开是不是妻子所为，我带着好奇的念头再一次将妻子的内裤打开，就
在打开的那一瞬间，连我自己都无法相信，我居然会期待妻子内裤里边装有牛老
汉的精液，只不过当内裤完全打开后，我并没有发现任何异样的痕迹，也许是我
想多了，牛老汉并没有对妻子的内裤下手。 
　　这时我突然听到三楼书房开门的声音，我慌张迅速的将妻子的内裤放回了原
位，然后假装自己刚从卫生间出来的样子与妻子走了个碰头儿，当我和妻子的视
线成直线对视的时候，我明显感觉到妻子有一些惶恐不安。 
　　此刻我敢肯定一件事情，那就是妻子似乎已经知道内裤的事儿了，所以我并
没有等妻子先开口说话，而是率先开口对妻子说道「老婆，课程温习的怎么样啦」
以对妻子表示我不知道情儿。 
　　这时妻子对我回复道「已经温习的差不多了，不过为了明天能正常给学生们
上课，我还得多看一会儿，老公啊，你要是累了就早点休息吧，不用等我啦，我
今天可能要晚一点儿睡」 
　　当妻子说完这句话后，便朝着卫生间的方向走去，并没有站在原地与我继续
说话，因此我连忙向妻子回复道「好的，老婆，你也早点休息，别让自己太累了」
接着我假装的走进了卧室。 
　　过了不一会儿，我听到妻子从卫生间里出来了，之后妻子再次回到了三楼的
书房里，只不过这一次妻子并没有关门，还有刚才妻子的眼神儿里为什么会带有
一丝惶恐和不安，但是通过与妻子的对话，反而却不易察觉到什么，这里似乎暗
藏着什么玄机，只是我还一时无法猜透。 
　　随着时间的推移，我渐渐有些困了，始终不见妻子从楼上下来，由于我被骗
的事情还没有和妻子交代，所以现在我还不能睡觉，只不过左等右等不知等了多
长时间，我对面的卧室里开始传来呼噜声儿，想必牛老汉已经睡着了，只不过这
个呼噜声太大了，听的我是心烦意乱。 
　　害得我在床上辗转反侧，最终我焦躁的将卧室的房门关上了，似乎这样可以
减小一些声音，不过还是可以听到，为了避免扰人的呼噜声，我试着分散自己的
注意力，结果没想到我却因此睡着了，看来我真是个没心没肺的人，面对还贷的
危机，我竟然睡着了。 
　　深夜里，我又被一股尿意惊醒，我发现在这最近的一年里，我每晚都会起夜
上厕所，难道是生活压力太大，导致我经常起夜嘛，想到自己日渐憔悴的身体，
心里就不是个滋味儿，不过事已至此，我又能怨谁呢？ 
　　接着当我起身后我才发现妻子并没有在床上，难道妻子还在书房里用功温习
课程吗？随即我拿起手机看了一眼时间，已经是半夜二点钟了，妻子怎么还不睡
觉，我带疑惑轻轻的打开了卧室的房门，然后在二楼巡视了一圈，并没有发现妻
子的踪影。 
　　由于尿急的缘故，我先是悄悄的上了个厕所，然后顺着二楼的楼梯向一楼看
去，漆黑一片，看来一楼没有开灯，那么妻子就不在一楼了，当我正准备向三楼
走去，我却突然迟疑了一下，看着牛老汉的房门，我的心开始「扑通扑通」剧烈
的跳动起来，心跳的速度正在逐渐变快，难道说妻子在牛老汉的房间里？ 
　　我之所以会这么想，全是因为一些意外，导致之前的计划失败，反而帮助牛
老汉向妻子做了一个「性」暗示，而恰巧妻子看懂了这一切，之前妻子的惶恐不
安想必就是在犹豫这个问题，所以才叫我先睡，还编了一个理由让我不用等她了，
直到夜深人静我睡的比较熟儿的时候，才偷偷跑进牛老汉的房间里，正是我的歪
打误撞，直接推动了妻子心中的欲火，顺势开启了妻子与牛老汉的性爱，这样一
来既成全了妻子，也成全了牛老汉。 
　　此时我迈着沉重的步伐向牛老汉的房门走来，紧张的身体不自觉的颤抖着，
我的心里现在同时拥有两种感觉。 
　　第一种感觉，我的内心无比的疼痛，那种疼痛感犹如针扎，痛的令我无法呼
吸，令我不敢奢望妻子就在牛老汉的房间里。 
　　第二种感觉，我的内心居然有一种前所未有的亢奋感，那种伴随着紧张所带
来的刺激，令我迫不及待的想知道房间里面的情况，并且有那么一点渴望妻子就
在牛老汉的房间里。 
　　在两种交错的感觉中，第二种感觉明显比第一种感觉更为强烈，当我来到牛
老汉的房门前时，我轻轻的将耳朵贴到了门上进行聆听，由于是深夜，房间里显
得格外安静，我清晰的听见牛老汉在喘着粗气，而且喘气的频率明显很快，足矣
说明牛老汉不是在睡觉，紧接着我还可以听见床垫颤悠发出的「嘎吱、嘎吱」的
声音。 
　　这时我拼命的把耳朵使劲向门上贴紧，试图利用骨传导的原理，让自己听的
再清楚一些，这时我才隐约的听到另外一个声音，这个声音特别的小，如果不集
中精神很难捕捉到，而这个声音听上去正是妻子陈雪发出来的呻吟，只不过妻子
的呻吟声是从半空中传过来的，而牛老汉的喘息声则是在下面传过来的，现在无
法听到两人肉体的撞击声和下体相互摩擦的淫水声，这到底是怎么一回事呢？突
然我的脑海里一闪而过「男下女上」难道此时妻子正骑坐在牛老汉的上面？ 
　　　　　　　　　　　　　　　第２８章 
　　随着房间里不断传来妻子微弱的呻吟，可想而知，妻子下体的蜜穴里一定插
着牛老汉的阴茎，由于妻子是骑坐在牛老汉身上，想必妻子正欢快的扭动着下体，
使自己粉嫩的阴道与牛老汉苍老的阴茎产生微妙的摩擦。 
　　由于两人性器官交合所产生的摩擦是发生在妻子体内，因此我并没有听见性
交时才能有的淫水声，只不过在妻子阴道的蠕动和滋润下，牛老汉通过阴茎似乎
体验到了前所未有的快感，嘴里正不断喘着粗气，默默的享受着妻子那温暖潮湿
的蜜穴。 
　　此时我的头皮开始发麻，冷汗早已袭遍了全身，整个人都僵硬在牛老汉的房
门前，随着房间里的偷欢声不断的传来，心中的怒火正在逐渐被点燃，我万万没
有想到妻子会背叛我，偷偷跑去与牛老汉性交。 
　　就在我怒火冲天即将达到顶点的时候，我突然意识到这并不是妻子的过错，
都是我一手造成的，如果不是我的弄巧成拙，妻子也不会如此。 
　　由此可以判断，妻子因长期得不到生理上的满足，心里早已积满了淫欲，就
像一个装满水的气球，随时随地都有可能爆开，恰巧是我的间接性推动，直接帮
助牛老汉成功向妻子暗示性爱，导致妻子无法抵御性欲的诱惑，不得不被迫接受
牛老汉的暗示来满足自己的欲望和空虚。 
　　这也是妻子第一次与另外一个男人性交，并且这个男人还是大她二十岁的牛
老汉，想到两人年龄落差如此巨大，我就十分的不理解，为什么妻子偏偏要选择
牛老汉呢，她完全可以找个年轻小伙来满足自己的欲望啊。 
　　突然我的脑海里再次灵光一闪，难道妻子与牛老汉有默契在先？两人在山区
的时候早就过上了快乐的性生活？从而弥补了妻子的空缺？这时我才反应过来，
妻子在牛老汉家里居住了半年多，两人在一起不知进行了多少次性交，这才使得
妻子习以为常的跑到牛老汉的房间里，由于我的计划不当，妻子误以为是牛老汉
想要做爱了，并且是以内裤的方式来暗示妻子今晚去他房间里做爱，这样来看才
比较符合情理。 
　　只不过妻子和牛老汉刚回来的第一晚就行这苟且之事，大大出乎了我的想象，
按正常的思维方式来判断，就算两人真的有奸情，也不该是在回来的第一晚就做
爱啊，并且还是在我睡着的时候进行的，紧紧只相隔了两道门而已，他们就如此
胆大的在一起做爱？难道就不怕被我发现吗？ 
　　还有妻子是知道家里的健身房有隔音效果，她为什么没有选择与牛老汉去健
身房里做爱，在健身房里妻子完全不用克制自己的呻吟，甚至可以尽情的释放自
己，让牛老汉苍老的阴茎疯狂进出自己粉嫩的蜜穴，根本不用担心阴茎与阴道相
互交合发出的摩擦声，更不用担心牛老汉胯部撞击自己臀部而发出的巨响。 
　　一向冷静沉稳的妻子为何现在却如此大意，虽然可以感觉到妻子在尽力压低
自己的呻吟，为了不让对面卧室里的我听到，但是凡事都会有个万一，就比如现
在的我，我要是不起夜去撒尿，我根本不会得知妻子没有在床上睡觉，甚至更不
会知道妻子偷偷进了牛老汉的房间。 
　　自从妻子经常在深夜里偷偷自慰开始，我才渐渐有了起夜的习惯，经常会在
深夜里被尿意惊醒，每个月都会有那么几天发现妻子在自慰，由于我的这个习惯
是在王老板死后出现的，因此妻子并不知道我每天晚上都会起夜，并且妻子离开
家已有半年多，所以这段时间里她更是无从知晓，想必妻子是抱有侥幸的心理，
料想我不会起夜发现她不在床上，因此才胆大的去牛老汉的房间里与其进行性交，
以此来获得生理上的满足。 
　　不知不觉中，我已经在牛老汉的房门前站了许久，双腿已经开始发麻了，不
过房间里的妻子和牛老汉还没有结束，妻子的呻吟声若隐若现，但是声音却变快
了，如此来看此时应该是换为牛老汉来动了，只不过我还是无法听见肉体撞击的
声响，还有那令人陶醉的淫水声。 
　　正是因为如此，我的脑海里突然有了一个新的认识，眼下已是寒冷的冬季，
房间里多多少少会有一丝冷意，由于是我一个人住，我并不知道妻子会回来的这
么早，因为别墅区的取暖费是全市最贵的，所以我今年并没有交取暖费，目的也
是为了节省一些开销，好用来做生意，结果却被骗子给耍了，害我欠下了一千万
的巨额贷款，因此也将我逼上了绝路，如今还没来得及和妻子摊牌，却先被妻子
当头一棒，令我防不胜防。 
　　那么此时房间里的妻子与牛老汉一定是盖着棉被在做爱，这样一来就会大大
降低性交时发出的声音，即使我进到房间里面，也未必能听到阴茎进出阴道的摩
擦声，只要牛老汉的抽动幅度不是很大，哪怕他是以快速的频率抽插着妻子的蜜
穴，也根本不会发出任何声音来，因为声音的来源是在妻子体内产生的，光是凭
耳朵去捕捉，恐怕很难听到什么。 
　　由于妻子的呻吟若隐若现，发出的声音渐渐在变小，我开始怀疑妻子与牛老
汉是不是已经变换了性交姿势，那么此时牛老汉应该是将妻子压在了身下，并且
用棉被将两个人盖住包裹起来，而妻子的蜜穴里仍然插着牛老汉的阴茎，随着牛
老汉阴茎的整根没入，妻子传来一声低吟，之后伴随着牛老汉的前后挺动，迎来
了两人的第二阶段性交，在牛老汉龟头的摩擦作用下，妻子的花心开始充血凸起，
承受着牛老汉的每一次撞击，并且牛老汉的每一次深入，龟头上的马眼都会与妻
子的花心入口准确无误的对接上，似乎在做为妻子受孕前的练习，以牛老汉枪枪
入套的架势来看，妻子的子宫里一定会被牛老汉注满浓稠的精液，并让妻子成功
受孕。 
　　这时我再次有了新的认识，莫非妻子与牛老汉的性交只是单纯的借精生子不
成，为了满足自己想当妈妈的心愿，才狠下心来接受年迈的牛老汉吗？并且从牛
老汉的体魄来看，基因算得上优秀，甚至会比精子库里的基因更为强大也不一定，
想到力大如牛的老汉，碰巧与他的姓氏匹配。 
　　这难道就是妻子选择牛老汉的原因吗？不过从牛老汉的年龄来看，阴茎和龟
头一定很苍老，因为我曾在洗浴中心见过五十多岁的男人，虽然脸上不是特别苍
老，但是下体的阴茎和裸露的龟头令我记忆犹新，看上去又黑又老，经过岁月的
洗礼，显得如此丑陋沧桑，就像到了年限一样，无法再继续使用了。 
　　那么牛老汉的阴茎想必也是如此，就算身体素质再好，也无法逃脱岁月的摧
残，我完全可以想象到此刻插在妻子体内的阴茎是什么样子，甚至还会令我有一
些作呕。 
　　不过话又说回来，以目前妻子呻吟的表现来看，虽然苍老的龟头会显得丑陋
不堪，但是却丝毫没有影响到妻子的快感，甚至还会比年轻人的更好用，更舒服，
更容易刺激到妻子的心理。 
　　随着时间的推移，我渐渐从复杂的思绪中回过神儿来，而此时房间里的妻子
和牛老汉似乎还没有结束，没想到牛老汉竟如此持久，看来妻子今晚一定会高潮
的，这也令我自叹不如，完败于一个山区来的老汉，突然房间里传来妻子一声高
亢的呻吟，虽然声音并不大，但是至少比之前要大很多，妻子终于被牛老汉送上
了高潮，随着妻子高潮所带来的阴缩，在强大的刺激和滋润下，牛老汉在一声低
吼中射出了久违的精液，一股又一股的冲刷着妻子高潮中的花心，结束了长达许
久的性爱。 
　　　　　　　　　　　　　　　第２９章 
　　随着牛老汉喘息声的减弱，房间里陷入了一片安静之中，而我依然傻傻的站
在门口，刚刚发生的事情令我的心情久久无法平静下来，如果我还这样杵在门口
的话，恐怕一会非得和妻子来个撞脸不可。 
　　所以我并没有犹豫太久，毕竟站在牛老汉的房门口思考问题是不明智的，因
此我悄无声息的返回了自己的房间里，并小心翼翼的把门关上，之后蹑手蹑脚的
躺在了床，等候着妻子的归来。 
　　虽然我并没有亲眼看到房间里的场景，但是那种令我热血沸腾的刺激感直接
影响到我的思绪，使我的脑海里产生了淫妻的幻想，最终理智还是无法战胜冲动，
一念之间竟成全了妻子与牛老汉的性事。 
　　随着时间的推移，我仍然处在兴奋之中，在荷尔蒙的作用下，我的阴茎早已
勃起，突然一个下楼梯的脚步声将我惊醒，虽然脚步声并不大，但还是可以清晰
的感觉到脚步声。 
　　既然是下楼梯的声音，想必此时正有人从三楼往下走，难道说是妻子不成？
按理来说不应该啊，妻子不是在牛老汉的房间里吗？怎么会突然从三楼下来呢？
就算妻子从牛老汉的房间里出来了，也应该是直接去卫生间或者回我的房间才对
啊。 
　　瞬间我的大脑灵光再现，令我想到了一个合理的解释，那便是妻子一直都在
三楼的健身房里，由于长期的山区生活，被环境所扰，导致妻子一直不方便自慰，
积攒了长达半年多的性欲，一直得不到释放，因此才在回家的第一晚就忍不住的
跑去健身房里偷偷自慰，以此来发泄心中的欲火。 
　　并且三楼的健身房刚好在牛老汉的卧室正上方，那么楼上发出的任何动静都
会被楼下居住的人轻易察觉，尤其是在深夜里，因为当我的耳朵贴到牛老汉的房
门时，只能感觉到妻子的声音在半空中，而且是忽隐忽现那种的，如果不是被淫
妻的冲动所影响，我应该可以分辨这个声音就是从楼上传下来的。 
　　由于我的疏忽，竟让我冤枉了妻子，不过我突然又想到了一个人，牛老汉为
什么会在房间里喘息的那么厉害？难道说他也听到妻子在楼上自慰的呻吟声了吗？
因此才借机利用妻子的呻吟声手淫了一把？ 
　　随着我的想象，妻子的脚步声已经悄悄的路过了我的房门前，并向卫生间的
方向走去，看来妻子是准备收拾一下残局，想到妻子半年多没有自慰了，此时的
下体必然是狼藉一片。 
　　当妻子的脚步声消失后，我又继续的反思刚才的问题，牛老汉手淫的举动让
我很吃惊很意外，不过这样一来的话，基本就可以证实妻子并没有与牛老汉通奸，
如果两人真有什么不为人知的秘密，今晚牛老汉也不至于在房间里手淫，他完全
可以跑去健身房里与妻子做爱。 
　　经过我大量的脑力分析，终于明白这一晚妻子和牛老汉都只是在自慰手淫而
已，这个结果也让我有了缓和的余地，现在的我已经完全冷静了下来，下体勃起
的阴茎也渐渐变小，想到刚才的兴奋和刺激，我不禁有些开始憎恨自己。 
　　自从发现我有这个淫妻心理的毛病之后，我经常告诫自己，这是一条不归之
路，会葬送我的幸福，但是我却三番五次的就范，这种感觉的确很爽很刺激，当
淫念来的时候，那种难以压制的冲动真是让我束手无策。 
　　不过现在我还有机会，一切都还来得及，我不能再这样继续放纵自己的变态
心理，不然等到木已成舟之后，到时候恐怕后悔都来不及了，所以我决定抽时间
上网查阅一些关于心理问题的相关信息，顺便还可以咨询一下网络医师，征询一
下能让自己恢复正常的办法。 
　　过了不一会儿，妻子从卫生间里出来了，然后静悄悄的回到了我们的房间里，
随着妻子躺在了床上，可以感觉到妻子的呼吸已经恢复平稳，由此可以看出妻子
在发泄完以后，早已是精疲力尽了，所以妻子很快就进入了睡眠。 
　　看到熟睡中的妻子，我的心里突然感到很内疚，都是我的原因，导致妻子要
用手淫来解决生理的上的问题，今天晚上我本应该和妻子亲热一下的，由于家里
突然多了个外人，直接影响到了我和妻子的生活，因此才没有和妻子表现暧昧和
亲热，被迫妻子用手淫自慰的方式来满足自己。 
　　并且还有一件大事我还没来得及和妻子说，看来又要耽搁一天了，如今期限
已到，我得尽快和妻子坦白说明才行，免得夜长梦多，随着一丝困意袭来，我在
不知不觉中进入了睡眠。 
　　时光飞逝，转眼间天已经亮了，当我醒来的时候，妻子早已不在床上了，今
天正是妻子的第一天回归学校的日子，所以妻子早早就出门了，当我起床来到卫
生间的时候，发现牛老汉正在里面洗漱。 
　　当牛老汉看到我来以后，随口说道「你起来啦，小雪已经把早餐给你放在餐
桌上了」 
　　听到牛老汉称呼妻子为小雪就让我感到生气，不过我并没有让牛老汉看出来，
所以我对牛老汉回应道「嗯，知道了，牛大爷在我家住的还习惯吧，昨晚睡得好
不好啊？」我这等于是明知故问，但是如果不问的话，又有失待客之道。 
　　接着牛老汉笑呵呵的回答道「挺好的，比我在山区那边的家住着舒服多了，
我还是第一次睡觉床呢，没想到城市里的生活这么好，哈哈，挺不错的，以后很
多东西还得和你们夫妻俩学习学习呢」 
　　看着牛老汉阴笑的嘴脸，我就知道他昨晚偷听了妻子的呻吟，并且还配合妻
子的呻吟在自己的房间里进行手淫，不过牛老汉还真不简单，居然把握拿捏的如
此精准，能在妻子达到高潮的同时也让自己达到高潮，就好像两个人真的在一起
做爱一样，完全在一个节奏点上，如果妻子真的与牛老汉做爱的话，想必质量一
定会非常高，后来我并没有多说什么，只是简单的敷衍了几句。 
　　由于出了那一档子事儿，我最近一直没有去上班，每天都是窝在家里看看电
视，上网打打游戏，偶尔还喝点小酒，以此来打发时间，现如今家里多了个牛老
汉，让我感到非常的不自在，因此白天过得比以往还要漫长许多。 
　　随着煎熬的一天渐渐过去，我看了一眼时间，妻子应该快下班了，我决定开
车去接她，顺便找个恰当的时机与妻子说说我的事情，即使被妻子骂，也不会被
牛老汉看到我的难堪，如果被外人看见我被妻子骂，那就再也抬不起头来了，因
此我当下立断，拿上车钥匙就出门了。 
　　　　　　　　　　　　　　　第３０章 
　　当我驱车来到学校的时候，正好赶上学校的学生们放学，由于学校门口挤满
了前来接孩子的家长，因此我只能将车停在距离学校五十米远的马路边上等待学
生们走完。 
　　由于学校放学都是统一让学生们先走，等学生走完以后，老师们才能下班回
家，因此我来的时间刚刚好，过了大概十分钟左右，学生们终于全部走完了，看
到这一幕的我，立刻将车子开到了校门口。 
　　过了不一会儿，妻子就从校门口走了出来，我连忙将妻子喊住，妻子一看是
我来接她啦，高兴的冲我跑了过来，妻子上了车之后对我说道「老公你怎么来啦，
刚下班吗？」 
　　看到妻子灿烂的笑容，真的很不忍心告诉她，只不过如今我已经没有了选择
的余地，我必须尽早将此事告诉妻子，如果再拖延时日，继续隐瞒妻子的话，恐
怕后果会非常严重。 
　　因此我很正式很认真的对妻子说道「我今天没有上班，我来接你是想告诉你
一件事情，只不过在家里的时候有牛大爷这个外人在场，导致我昨晚并不方便和
你说出来，所以我赶在你下班的时候过来接你，也是为了把这件事情和你说个明
白，但我希望你听了之后不要生气」 
　　原本甜美微笑的妻子，在听了我的一席话之后，脸上灿烂的笑容瞬间消失的
无影无踪，想必这突如其来的话题让妻子感到惊讶，此时妻子一脸疑惑的看着我，
然后轻声向我问道「怎么了老公，出什么事儿了吗？」 
　　就这样我将事情的原委告诉了妻子，向妻子坦白了一切，只不过当妻子知道
这件事情以后，脸色明显变了，由于金额的巨大，妻子似乎感受到了前所未的有
危机感，沉默的对我说道「先回家吧」 
　　之后妻子再无说过任何话，看来妻子不仅是在生我的气，更是在为这笔巨款
而担心忧虑，回去的路上妻子仍然一言不发，这种沉默的气氛让我很不舒服，就
好像我和妻子是两个陌生人一样。 
　　回去的时候我的车开的并不快，因此当我和妻子到家的时候，天都已经黑了，
由于现在是冬季，夜晚来临会比较早，就在我和妻子一起进屋的时候，一股香喷
喷的菜味迎面扑来，想必牛老汉正在厨房做饭吧。 
　　接着妻子在门口脱掉了鞋袜，然后见妻子向厨房走去，当我正准备脱鞋的时
候，只听牛老汉说道「小雪回来啦，我正在做你最爱吃的菜呢，你先去休息一会
儿吧，等下做好了我叫你」 
　　之后妻子说道「呀，牛大爷亲自下厨今晚可有得吃啦，那我先去洗漱一下，
等下过来帮您打个下手，嘿嘿」紧接着牛老汉回应道「哈哈行啊」 
　　妻子终于开口说话了，只不过说话的对象是牛老汉，现在这个牛老汉是越来
越让我觉得烦，他和妻子的对话里居然都没有提到我，起码也该向妻子询问一下
我啥时候回来之类的话，连个屁都没有，真是让我火大。 
　　搞的这个家就像是他和妻子的一样，完全忽视我的存在，还有妻子对牛老汉
说的那些话，瞬间让我觉得醋意大发，心里真不是个滋味，我同时顶着两人带给
我的压力脱了鞋进屋了。 
　　这时牛老汉刚好看见我进来了，笑着对我说道「你回来啦」之后没有对我说
其他的话，这也不足为奇，我和牛老汉的话本来就不多，因此每次的对话都是非
常简短的。 
　　随后没过多久，妻子从楼上下来了，面无表情的瞅了我一眼，然后只见她向
厨房走去，而我却不知所措的坐在客厅的沙发上发呆，听着厨房里两人的聊天，
偶尔还会嘻嘻哈哈的大笑，简直就像是刚结婚的小夫妻，只不过这样的情节令我
很吃醋，瞬间对我造成了巨大的心理伤害。 
　　这种感觉和以往的大不相同，因为这还是我第一次看到妻子与另外一个男人
有说有笑的，一切的信息量都是真实的，所以伴随着心痛的同时还夹杂着酸酸的
醋意。 
　　过了许久，饭菜终于做好了，这时妻子并没有喊我去吃饭，而喊我吃饭的人
却是牛老汉，我顶着双重压力来到了饭桌前坐下，看着桌子上的美味佳肴，不禁
得令我有些惊讶，没想到这个山区来的牛老汉居然能做出这么多样菜来，而且每
盘菜看上去都很精致美观，看着就很有食欲，就像高档酒店厨师做的一样。 
　　这时我瞄了一眼妻子，妻子的脸上依然是面无表情，看来今晚必有大事发生，
由于心里装着事的缘故，看着桌上这么多的美味佳肴，我却一点胃口也没有。 
　　此时牛老汉发现了我和妻子的异常，连忙说道「你俩怎么不吃啊，难道我做
的饭菜不符合你们的胃口吗？」 
　　我刚要开口说话，却被妻子抢先一步说道「当然不是啦，我可是最爱吃您做
的饭菜了，来吧~ 来吧，大家赶快吃饭吧，不然牛大爷要生气喽」 
　　妻子的话里连提都没有提到我，要是以前的话，妻子一定会主动为我夹菜，
让我尝尝这个，尝尝那个的，会一直说个不停，可是现在那种甜蜜的幸福已经不
复存在了。 
　　如果不是牛老汉在场，估计妻子早就跟我大发雷霆了，还有在车上的时候妻
子一言不发，应该只是为了让我安心好好开车而已，并不是不想责怪我，如今事
已至此，我也只能期待妻子会原谅我这一回。 
　　随着时间的推移，就在大家都准备撂筷的同时，牛老汉突然开口向妻子问道
「小雪，你俩到底怎么了，从开始吃饭的时候我就觉得你们两个不太对劲儿，方
便和我说说吗，到底是怎么回事？」 
　　面对牛老汉的追问，这时妻子终于看了我一眼，然后犹豫了一下之后便将我
的事情告知了牛老汉，而且还向牛老汉透漏了我们的现有财产，如果全部用来还
贷，我和妻子将一无所有，甚至还会连累到父母，当牛老汉听到这个消息的时候
似乎也被吓了一大跳。 
　　牛老汉在得知事态的严重后，只见他眉头紧皱，右手抚摸着自己的下巴，似
乎是在思考着什么问题，突然牛老汉将双手往餐桌上一拍，表情严肃的看着我和
妻子说道「你们俩不要着急，这笔巨款我会和你们一起来承担，既然你们俩能接
纳我这个山区来的老人，也算是把我当成了家人，如今家里有难，我岂能袖手旁
观，这件事情就这么定了，你们俩就不要反驳我了」
2019年11月21日第31章当听完牛老汉的话后，我并没有接过话题发表意见，由于事情是因我而起，所以我能做的只有保持沉默，就看接下来妻子会怎么说了，虽然牛老汉的言语看上去情真意切，但是妻子会同意牛老汉这样做吗？ 
    无论妻子是同意还是不同意，对于现在的我来说，都是毫无意义，我压根就没把希望寄托在牛老汉身上，想到一个山区里出来的老汉，手里能有多少积蓄，顶天有个十万八万的到头了。 
    只不过我十分的想不明白，牛老汉与我们非亲非故的，有什么理由要来和我们一起来承担后果，况且他根本帮不上什么忙，反而只会连累到自己，甚至以后还会拖累到我和妻子。 
    这时妻子对牛老汉说道“牛大爷，我知道您是个好人，我真的很感动您能为我们作出这样的决定，但是您真的没有必这样做，您还是留着积蓄以后养老用吧，这笔钱我会自己想办法的，您就不用为我们担心了”看来妻子和我的想法是一样的，她深知牛老汉没有什么钱，所以必然不会接受牛老汉的决定，因此妻子只是说了一些婉转和感谢的话，目的也是为了不伤害到牛老汉的好意吧。 
    紧接着牛老汉立马反驳道“小雪啊，你就不要再替我考虑了，我能从深山里走出来，全是你的功劳，如果不是你的帮助，或许我这辈子都只能生活在大山里头儿，没有亲人和朋友相伴，直到最后孤老而亡，但是自从来到你们家以后，我就已经把你们当成自己的亲人一样看待，是你们让我感受到了家的温暖，我真的很喜欢住在这里，所以你就不要在劝了，请允许我为这个家出份力吧”这个牛老汉是真的能扯蛋儿，刚在我家住一晚就感受到家的温暖，真当我是三岁小孩儿吗？从牛老汉的眼神中我可以看出些许猫腻，他似乎有什么目的，只不过我现在还无法确定牛老汉究竟是何目的。 
    当我将目光看向妻子的时候，我瞬间就被妻子惊呆了，我万万没有想到刚才牛老汉的一片肺腑之言，居然让妻子感动的流泪了，如果不是我在旁边坐着，也许妻子早就痛哭起来了，说不定还会与牛老汉来个拥抱也不是没有可能。 
    尤其是妻子这样的女人最容易心软了，想到山区地震的新闻妻子都能看哭，更何况是牛老汉所说的心里话，看着妻子鼻涕一把泪一把的，想必早已被牛老汉的话触碰到脆弱的心灵了，此时情绪正在逐渐高升。 
    看到如此情形，我正准备伸手拿纸巾给妻子擦眼泪的时候，却被牛老汉抢先了一步，只见牛老汉将不知道何时拿在手里的纸巾递给了妻子，当妻子伸手去接纸巾的同时哭泣着说道“牛大爷，您就不要再说了，我答应您就是了”接着牛老汉继续对妻子说道“行啦，小雪别哭了，咱们以后就是一家人了，既然是一家人，那咱们就一家人不说两家话，先把眼泪擦一下，等下咱们一起商量应变对策”我靠！完全不给我任何表现的机会，就连给妻子递纸巾也要他妈的跟我抢，害得我无法做出一丁点补救举动，此时我就像根木头似的傻坐在那里，倾听着妻子与牛老汉互相诉讼情怀，两人完全忽视了我的存在。 
    这个牛老汉葫芦里到底卖的什么药，难不成是因为昨天晚上偷听妻子的呻吟，让他起了淫恶的歹念，为了让自己更接近妻子得到信任，故意将那些让人觉得怜悯的事情说出来，以此来博得妻子的同情。 
    可能牛老汉熟知妻子心软的弱点，因此才精心策划了这样一个令人感动的情节，致使妻子不得不接受牛老汉的帮助，这样一来，牛老汉就彻底的与我们捆绑在同一阵线上了，甚至还可以一直住在我们家里，之后再通过朝夕相处，慢慢达到反客为主的目的，以小利为饵，换取更大的果实。 
    当我想到这些后果的时候，我的胸口伴随着剧烈的疼痛，令我难以正常呼吸，就在这时我终于忍不住了，随即开口对妻子和牛老汉说道“这件事情都是我一个人的过错，一人做事一人当，我不希望牵累到任何人，就让我一个人来承担后果吧”由于情急的我，突然甩出这么一句话来，也是出于无奈，因为我实在不知道该说些什么好，毕竟我是持成反对的态度，但是我又不能把心里知道的事情说出来，因此我只能以苦肉计往自己身上揽，只有这样，我的心里才会好受一些。 
    当妻子和牛老汉听到我的话后，两人都愣了一下，由于妻子还在生我的气，因此妻子并没有和我说话，这时牛老汉开口对我说道“过错虽然在你，就算你一个人愿意来承担后果，但是你可曾想过你的家人吗？你知道他们有多在乎你吗？你知道他们有多为你担心吗？你这样做既伤害了你自己，同时也伤害了关心你的人，他们宁愿和你一起来分担这件事情，也不愿意看到你自己一个人来承担”听到牛老汉的话后，犹如当头一棒，瞬间让我无话可说，这时原本没有说话的妻子开口说道“我本来是不想说你的，因为我不知道该怎么对你说，我从来没有想过会发生这样的事情，我明白你是出于赚钱心切，你是为了这个家好，这我都能理解你，可是你为什么要瞒着我去私自向银行贷款，你可知道我有多么的难过吗？如果当初你和我说这件事情，我也不会不支持你的，即使你真的赔钱了，我也不会怪你，起码你是为了这个家才去冒险的，但是我就是气在你居然完全不告诉我，我是你的老婆啊，是你最亲近的人，可是你却一直瞒着我，直到出大事了你才知道告诉我，那还有什么用，算了不说了，说多了都是眼泪”随着牛老汉的猛烈一击，之后又是妻子的痛苦一击，两人对我的反驳瞬间让我无地自容，那种感觉让我恨不得找个地缝钻进去，现在看来我最担心的事情还是发生了，妻子果然当着牛老汉的面对我进行斥说，原本我只是为了避免心中那件事情的恶化，却没曾想导致妻子小宇宙爆发了。 
    这样一来，我又再一次的将妻子推向了牛老汉那边，而妻子此时此刻的精神支柱必然是牛老汉而不是我，如今只有牛老汉的话可以安抚妻子受伤的心灵，由此可见，牛老汉的如意算盘已然得逞。 
    照此长期发展下去，妻子和牛老汉的关系只会汉越走越近，和我只会越走越远，随着我身体病症的恶化，我的身体就像是一台生锈的机器，正在逐渐腐朽老化，直到完全死去。 
    那么妻子未来的性生活又将何去何从？一面是年轻体弱的丈夫，一面是年老强壮的老汉，而这一切又刚好发生在我和妻子结婚的第七年里，难道这就是所谓的七年之痒吗？ 
2019年11月21日【第32章】许久妻子看到我没有做出任何回应，她突然站起身来，看都没看我一眼，气冲冲的上楼了，而牛老汉完全没有劝阻妻子的意思，看得出牛老汉似乎是有意这样做的，也许他希望看到我和妻子感情破裂，这样一来他就有了可乘之机。 
    随着妻子去了楼上，餐厅里只剩下我和牛老汉两个人了，此时我已颜面扫地，在牛老汉面前根本抬不起头来，此时此刻牛老汉心里一定在嘲笑我，由于妻子情绪的失控，直接当着牛老汉的面对我进行斥责和埋怨，整个过程都被牛老汉尽收眼底。 
    就在妻子离开没过多久，牛老汉突然从椅子上站起身来对我说道“时间不早了，你也早点休息吧，小雪也只是一时难以接受罢了，明天我会帮你劝劝她的，过几天就没事了”紧接着牛老汉也上了二楼。 
    由于我的思绪非常的凌乱，我一个人在餐厅里傻坐了很久，随着时间的推移，我才渐渐有了困意，当我起身来到二楼的时候，我才发现妻子并不在卧室里，这时我隐约可以听到牛老汉发出的鼻呼声，由此可以判断妻子也不在牛老汉的房间。 
    这时我想起了家里的监控设备，随后我通过笔记本电脑进行查看，才得知妻子早已在书房睡着了，想必妻子今天晚上一定非常的生气，因此她才没有回卧室里去睡，而是直接去了书房，如此一来只能等待妻子气儿消了才行，如果现在贸然上去找妻子的话，只会更让妻子生气，因此我没有选择去楼上找妻子，而是自己一个人躺在床上入睡了，希望明天妻子的心情会有所好转吧。 
    因为心里有事儿的缘故，所以第二天我醒来的比较早，当我起床来到一楼的时候，正好赶上了妻子和牛老汉在餐厅吃早餐，当妻子看见我的时候，率先开口对我说道“你醒啦，过来一起吃饭吧”从妻子的表情上可以看得出来，她已经不在那么的生气了，貌似已经原谅我的过错了，想必是牛老汉对妻子的劝解起到了效果，只不过妻子与昨晚的反差有点过大，这突如其来的变化让我感到受宠若惊，我下意识的对妻子点点头并朝着餐厅的方向走了过去。 
    就在我来到餐桌前坐下的时候，我突然发现餐桌上有一张银行卡，这时牛老汉开口对我说道“这里有一张银行卡是给你的，你把它收好吧，今天你就去把钱还了吧”听到牛老汉的话后，我毫无头绪的看了一眼坐在旁边的妻子，这时妻子对我点了点头，示意让我收下这张卡，这就令我有点不明白了，虽然妻子已经同意接受牛老汉的帮助，但是刚才牛老汉的那句话是什么意思，难道说牛老汉根本不知道一千万是什么概念，就凭他那一张银行卡里能有多少钱，真是让我觉得有些无语。 
    不过碍于妻子的面子，我只能无奈的收下了这微薄之力，当我将银行卡拿在手中的时候，牛老汉再次说道“希望你以后可以振作起来，不要再去冒任何风险了，稳稳当当的挣点钱比什么都强”我靠！有没有搞错，想不到这个老东西居然在教训我，而且还是当着我妻子的面给我讲道理，要不是看在妻子的颜面上，我才不稀罕要你这点小钱呢，这个老东西也太拿自己当回事了，简直就是反客为主，厚颜无耻的在那给我上课，真是倚老卖老啊。 
    这时妻子也突然开口说道“你知道吗，牛大爷为了你这个事情付出了很多，你手里的那张银行卡里有七百万存款，这笔钱有一部分是政府拨给牛大爷的安家费，另一部分则是牛大爷积攒多年的生活费，你要好好珍惜牛大爷的心血啊”对于妻子的这些话，我整个人目瞪口呆的看着手里的银行卡，这突如其来的大转折，令我万万没想到牛老汉竟有如此多的存款，这样一来只要凑足剩下的三百万就可以把钱还清了，此时心里瞬间变得格外舒畅。 
    只不过之前我一直抵触着牛老汉，还经常在心里骂人家，现在面对牛老汉把血本都舍得拿出来帮我，这种举动真心让我感到有些对不住他，看来我与牛老汉还是接触的少，相信通过这件事情以后，我会重新用新的眼光去看待牛老汉。 
    就这样，在牛老汉的慷慨帮助下，我成功的将欠款还清，而我和妻子的感情也再次得到复合，这一切的功劳都来自于牛老汉，对此我和妻子都感恩于心，这件事情同样也被我的岳父得知，之后又通过妻子与他父亲的一系列沟通，我的岳父才明白牛老汉有求于他。 
    由于牛老汉的真情付出感动了我的岳父，因此也就顺理成章的将牛老汉成功编制进学校里，并担任小学一到六年级的体育老师，从此开始了他人生中的新起点。 
    虽然牛老汉曾经在山区的小学里担任过监护学校的工作，但是如果真的当起老师来，还是有一定难度的，因此牛老汉若想胜任这份工作，还是要从头学起才行。 
    刚好妻子在这方面是专家，她非常清楚如何才能成为优秀的老师，所以每天晚上都妻子都会在书房里给牛老汉讲一些知识，虽然牛老汉的体育很好，但是学识却很低，因此只有不断的提高学识，才能成为“德智体美劳”全面性发展的优秀教师。 
    为此每天两人都会一起上班，一起下班，由于在学校里妻子和牛老汉都是各自忙着给学生们上课，根本没有时间进行详细交流，除了午休的时候两人能在一起聊聊，这样一来牛老汉向妻子学习的时间并不充裕，根本达不到任何效果。 
    为了达到帮助牛老汉补习的目的，妻子每晚都会在饭后与牛老汉去书房里学习，一直学到很晚两人才会从楼上下来各自回房休息，看到妻子与牛老汉每天积极的样子，想必两人一定非常珍惜每天晚上的宝贵时间吧。 
    由于牛老汉身为体育老师的缘故，家里的健身房自然顺理成章的成了他的专属之地，他现在每天晚上都会抽时间去健身房里进行锻炼，他曾喊过我几次，让我也去健身房锻炼锻炼身体，但是都被我拒绝了，因为我觉得那种运动根本就不适合我，所以还是别去丢人现眼了。 
    只不过妻子平时也会偶尔去健身房里锻炼身体，如今在牛老汉的帮助和指导下，妻子居然也迷恋上了健身，每天晚上两人都会按时去书房里先进行学习，等学习完之后两人便会去神健身房里进行锻炼身体，并且每次健身完毕妻子都会率先冲个澡，而牛老汉则是等待妻子冲完以后他再进去冲，如此一来妻子每天换洗的内裤都会被牛老汉看见，如此长期下去，想必妻子穿的任何一款内裤在牛老汉眼里都是再熟悉不过了吧。 
    而这一切我都是看在眼里的，但是我并没有像之前那样生气吃醋，因为牛老汉对我的帮助实在是太大了，这份恩情像大山一般的重，让我对牛老汉的看法彻底改变了，如果他喜欢看就让他看个够吧，毕竟牛老汉单身了一辈子，从来没有见过女人的内裤也是有情可原的，只要不是和妻子身体上的接触，我还是可以接受的，所以我根本没把这件事情放在心上。 
    自从我的事情过去以后，我也开始重新认真工作起来，甚至有时还拿妻子和牛老汉视为榜样楷模，看到如此积极的两个人，瞬间也激发了我不小的动力，燃起了我重新创业奋斗的意志。 
2019年11月21日【第33章】时光飞逝，转眼间从妻子回来到现在已经过去一个多月了，如今马上就要到年底了，很快就要迎来新的一年了，眼下正是学校忙碌的时候，因为学校就要期末考试了，所以在这段时间里，妻子会比以往要忙很多。 
    明天正好是周末，看到如此辛苦的妻子，我决定今天晚上带着妻子还有牛老汉一起出去吃，一则是为了让妻子好好放松一下心情，二则是为了感谢牛老汉的慷慨援助，助我渡过难关，以报牛老汉的厚恩。 
    由于事情过去以后，在这段时间里，一直以来都是口头上对牛老汉的感谢之言，并没有任何实际行动上的表示，因此我才决定今天晚上以宴请牛老汉为名，去外面吃顿大餐，顺便还可以犒劳一下妻子，简直就是个两全其美的好主意。 
    就这样在当天晚上，经过我的提议后，妻子和牛老汉并没有反对，随后我们三人一同来到了一家高档酒店，并且单独要了个包间，而且还点了很多名菜，为了答谢牛老汉的恩情，我特意要了两瓶名贵的白酒。 
    既然是宴请牛老汉以作答谢，自然少不了饭前的言谢词，看到妻子和牛老汉开心的笑容，我知道他们在等待我的讲话，站在饭桌前我激动的带着颤抖之音说道“今天这顿饭是我为了感谢牛大爷的厚恩而请的，这段时间里你们都很忙，一直也没有合适的机会让我用行动来报答一下牛大爷的厚恩，明天正好的周末，今天晚上我们可以尽情的吃喝，好好放松一下心情，最后我祝贺牛大爷成功当上了体育老师，圆了自己的梦想”这时牛老汉连忙开口说道“事情都已经过去了，你怎么还说言谢的话啊，不要再说客套话了，如今我们已经是一家人了，你就不用再跟我客气了，以后咱们一家人开开心心的比什么都强”就在这时妻子也开口说道“老公啊，牛大爷说的没错，我们就听牛大爷的吧，而且今天是头一次跟牛大爷出来吃饭，我就破个例好了，陪你和牛大爷喝点，就让我来给牛大爷倒酒吧”说完妻子便开始给我和牛大爷纷纷进行倒酒，最后妻子给自己也倒了一杯。 
    不过妻子可是从来不喝酒的，看到今晚妻子要求喝酒，想必也是为了感谢牛大爷的恩情吧，所以才想到以陪酒的方式来让牛大爷高兴，想到这里我连忙接着妻子的话题说道“既然牛大爷都这么说了，那我就恭敬不如从命好了，来牛大爷，我先敬你一杯”这时牛大爷说道“哈哈，这样才对嘛，来小雪，咱们一起喝”随着牛老汉高兴的笑容，我和妻子一同敬了牛老汉一杯，虽然杯子并不大，但是一口下去之后，妻子还是被辣的直吐舌头儿，毕竟妻子是第一次喝酒，这样的表现也是很正常的。 
    想当年我第一次喝白酒的时候，直接被呛出眼泪来了，现在看到妻子的样子反而比我当年要强很多，不过话又说回来，当年喝的可是几块钱一瓶的白酒，当然无法与现在喝的酒相比，因此妻子的反应只是吐吐舌头而已，并没有感到辣嗓子，这足以说明白我要的这两瓶白酒有多好了。 
    紧接着牛老汉说道“这是什么酒，味道甘醇爽口，一点也不辣，喝起来很柔很顺，比我在山区时喝的白酒强太多了，没想到世间还有如此美味的白酒，真是让我大开眼界啊”听到牛老汉赞不绝口，我连忙笑着说道“牛大爷，您现在喝的这酒是我们当地最有名的白酒，口感那是一等一的好啊，喜欢就多喝点，反正明天是周末，也不用去学校”就这样在我的劝说下，很快两瓶白酒就让我们喝光了，这时妻子已经晕晕乎乎的了，脸颊泛红，而牛老汉丝毫没有任何变化，之后我又要了两瓶，牛老汉依然兴致勃勃的与我一杯又一杯的喝着。 
    随着时间的推移，再好喝的酒也架不住多喝，我已经开始犯晕了，牛老汉似乎并没有喝到位，但是牛老汉的话是越来越多，跟我边喝边唠，这话是越唠越起劲儿，而妻子则坐在旁边聆听着我和牛老汉的聊天。 
    真是不接触不知道其为人，没想到牛老汉原来是个能说会唠的人，不知不觉中牛老汉把话题唠到了他的身世上，原本醉醺醺的妻子也被这个话题突然吸引到了，立刻变的精神了许多。 
    经过牛老汉慢慢的道来，我才明白牛老汉的身世背景，原来牛老汉在年轻的时候是当过兵，而且是特种兵，由于在一次执行秘密任务的时候彻底改变了他的一生。 
    据牛老汉讲述，当年他身为班长，接到上级的命令，带领着一个班的精英战士前往我国领土边境狙击来自海外的毒枭团伙，只不过这个毒枭的团伙是由来自世界各地的雇佣兵组成，并且携带的武器非常危险，面对即将非法入境的毒枭们，牛老汉带着他的战友们，与其进行了一场殊死的决战，最后在牛老汉的带领下，成功将非法入境的外来者全部歼灭。 
    只不过牛老汉他们也付出了沉痛的代价，在此次战役中，牛老汉的大部分战友阵亡，存活下来的人除了牛老汉之外，还有另外两个人，如今那两个人在部队都当上了师级干部，唯独牛老汉选择退役离开特种部队，从此隐居于深山之中。 
    听到这里的时候，我和妻子都感到非常的诧异，为什么牛老汉要选择离开部队呢？随后我带着好奇和不解追问了牛老汉缘由，牛老汉停顿了许久之后，最终在我的急迫追问下他才向我和妻子道出了原因。 
    原来牛老汉是为了死去的战友才做出这样的决定，由于牛老汉身为他们的班长，并且在那个年代里，战友之间的那份友谊真的很纯洁，虽然我没有当过兵，但是我完全可以体会到牛老汉此刻的心情，并且此时牛老汉早已留下伤心的泪水。 
    直到现在，那些令他伤感的情景依然历历在目，过去了这么多年，牛老汉依然记得每一位战友的样子，那些年轻的容貌在他的脑海里永远无法忘怀，每当想起他们，牛老汉都会忍不住流泪。 
    牛老汉甚至还在大山里为他死去的战友们立了墓碑，每到清明时节都会前去祭拜，如此可以看出牛老汉是个重情重义之人，宁肯离开部队放弃提拔的机会，也要选择归隐于深山之中，陪伴昔日逝去的战友。 
    当故事听到这里的时候，我和妻子都因牛老汉的事迹而备受感动，不自觉得留下了同情的眼泪，此时我在想，牛老汉为什么没有娶个老婆一起生活呢，就算没有留在部队继续发展，以牛老汉这样至高无上的荣誉讨个老婆过日子应该不难啊。 
    就在我疑惑重重的时候，牛老汉拿起桌子上的酒杯，一饮而尽，然后长出了一口气将酒杯放在桌上，准备继续他还没有讲完的故事。 
2019年11月21日【第34章】随后通过牛老汉继续讲述他的故事我才了解到，原来牛老汉曾经有过一个心爱的女人，而那个女人正是牛老汉在当兵之前认识的，长期的军旅生涯导致两人见面的机会很少，即便是这样，两人的感情却保持的很好。 
    他们互相经历着时间的考验，只不过上天并没有眷顾他们，就在牛老汉服役两年即将退伍的时，意外的收到了这个女人的来信，在信中这个女人向牛老汉提出了分手，但是却没有说明分手的原因。 
    面对这封来信，牛老汉整个人都崩溃了，情急之下牛老汉向部队提出申请回家的请求，但是却遭到了拒绝，直接驳回了牛老汉的申请，当过兵的人都知道，一旦进了部队，没有两年时间根本回不了家，因此牛老汉的请求被驳回以后，他忍受着巨大的痛苦熬过了剩下的日子。 
    就在服兵役期满的那天，牛老汉与自己的战友做了最后的告别，之后汉匆忙的离开了部队，踏上了回家的旅程，心中迫不及待的想要见到自己心爱的女人，虽然这个女人在书信中已经向牛老汉提出了分手，但是牛老汉并没有放弃，因为这样不明不白的分手，牛老汉根本无法接受，所以他要当面向这个女人问个明白。 
    只不过在牛老汉回到家乡以后，他几乎将整个村子都找遍了，也没能找到自己心爱的女人，经过多方的打听，也未能得到这个女人的下落，就在牛老汉心灰意冷的时候，他却意外的从朋友口中得知自己心爱的女人患上了癌症，并且已经是癌症晚期了，随时都有可能离开这个世界。 
    当得知这一切之后，牛老汉才恍然大悟的明白了缘由，原来这个女人知道自己已经时日无多，早晚都会离开这个世界，因此这个女人才作了这么一个决定，想必也是为了降低对牛老汉的伤害，但是无论是分手还是到最后的生离死别，都会给牛老汉带来巨大的伤害，只不过前者明显比后者要好很多，这大概就是长痛不如短痛的道理吧。 
    可见牛老汉昔日心爱的女人是多么的伟大，在生死边缘挣扎时还能为自己的爱人着想，这究竟是一种什么样的情怀和精神，不得不说这样的女人，世间还是少有的。 
    这种超越了生死的爱情，彻彻底底的打动了牛老汉的心，他没有选择放弃自己的爱人，而是在朋友的帮助下，找到了这个女人所住的医院，牛老汉带着渺茫的希望，最终在医院里见到了自己心爱的女人。 
    这时牛老汉停了下来，又倒满了一杯白酒，之后举起酒杯示意我和他喝一个，我连忙端起酒杯与牛老汉同时将整杯白酒一饮而尽，随着酒杯的落桌，我并没有急于追问之后的故事，估计等会儿牛老汉一定会继续说下去的，至于喝酒嘛，必然是牛老汉再给自己鼓足勇气，只有在酒精的作用下，他才有勇气将故事讲完，就这样过了一小会儿，牛老汉继续讲起了他后面的故事。 
    由于这个女人的病情一直没有得到好转，牛老汉唯一能做的就是坚守在她的身边，日日夜夜片刻不离的陪伴她，最终经过十八天的陪伴，这个女人在病魔的缠绕下，永远的离开了这个世界。 
    这时牛老汉已是泪流满面，泪水从他苍老的脸庞慢慢滑落，由此可以看得出牛老汉至今仍然念记这份感情，以牛老汉的年龄来推断，这件事情已经过去起码有二十多年之久了，但是牛老汉依然念念不忘。 
    而此时的妻子也早已被牛老汉的故事深深感动，热泪盈眶的看着眼前的牛老汉，看到妻子和牛老汉的情况，我也是深受感触，只不过在我的强忍之下，我并没有流出感动的泪水。 
    就在这个时候，妻子突然拿起桌上的白酒，将牛老汉的杯子还有自己的杯子先后倒满，然后举起自己的酒杯对牛老汉说道“牛大爷，对于您的故事我真的很感动，但是我又不知道该对您说些什么，就让我用一杯白酒来代替吧，敬您昔日的爱情”牛老汉因妻子的这一举动，连忙将自己的酒杯拿在手里面对着妻子说道“今天本不该将这些事情说与你们听，但是当我看到你们对我如此亲切的时候，意外的让我触景生情，想起了以前的事情，真的是难为你们两个在这听我一个老头子回忆往事，哎算啦，不说了，咱们喝酒”对于牛老汉的一席话，我连忙也将自己的酒杯倒满，与妻子和牛老汉一起饮下了这杯白酒，当杯子再次落到桌上的时候，我明显感到自己似乎已经喝高了，酒劲瞬间上头，身体开始发飘。 
    而这时候牛老汉拿起桌上的白酒主动为妻子的酒杯倒满，当他准备给我倒的时候，我连忙示意牛老汉我已经喝不下去了，而牛老汉也并没有勉强我，随后待他将自己的酒杯倒满以后，妻子却开口向牛老汉追问之后的故事，本来牛老汉是不打算继续说了，但是由于在妻子的追问下，牛老汉又再次说起了他的故事，如此看来妻子似乎对牛老汉的故事很感兴趣。 
    随着牛老汉的讲述，我和妻子才明白，原来牛老汉在心爱的女人去世以后，他便对爱情死了心，由于牛老汉自小父母就不在人世了，如今唯一的爱人也离他而去，上天几乎是夺走了他的全部，已经没有任何可以让他留恋的东西了，现在唯有精忠报国才是他最好的归宿。 
    之后牛老汉再次重返部队，并申请加入特种部队，在经过各方面的考核和选拔后，牛老汉最终成功入选，而之后的数年间里，牛老汉在特种部队表现的非常优异，因此也被提拔为班长。 
    要知道在特种部队里，几乎所有的人都是精英，如果想在精英中脱颖而出那是一件非常困难的事情，并不是每个人都能入选特种部队，也不是每个人都能被提拔为班长，想必牛老汉一定付出了不少的辛苦和努力，才有了班长这个职衔吧。 
    在这数年里，牛老汉与同班的战友们建立了非常醇厚的友谊，这份友谊比天高，比地大，常年的军旅生活让他们紧紧拴在一起，逐渐成为了像战狼那样的精英小队，并且成功的执行过很多危险的任务。 
    只不过上天依然没有眷顾牛老汉，直到最后一次任务中，战友们大部分阵亡牺牲，牛老汉才彻底离开了部队，毅然选择了归隐山林之中，从此过上与世隔绝的生活，至于牛老汉为何没有娶老婆，虽然牛老汉没有说出来，但是我完全可以猜得出来，他一定是因旧情无法忘怀，所以才一直未娶吧。 
    故事到了这里，牛老汉也就讲完了，而在这个期间里，妻子与牛老汉相继又喝了不少杯白酒，如今妻子已是昏昏沉沉，脸色泛红，想必早已大罪，而牛老汉似乎也喝的差不多了，也开始晕晃起来，而我一直没有继续喝，反而已经不那么的醉了。 
2019年11月21日【第35章】通过牛老汉的故事，我现在才算真正的认识他，没想到牛老汉不仅是特种兵出身，更是一个有故事的男人，要不是今晚牛老汉酒后说出来，也许我和妻子永远都不会知道这些，现在我才算明白，难怪牛老汉的力气会那么的大，并且还在短时间内胜任了学校的工作。 
    突然我的脑海里灵光一闪，瞬间明白了牛老汉的梦想为什么是当体育老师，如果我没猜错的话，必然是和他在部队当班长的时候有关，为什么我会这么说呢，那是因为在部队的时候，每天的训练都是由班长进行安排部署的，所以每当他带领学生们上体育课的时候，就有如当年他带领战友们进行训练一样，可以让他重温当年的那种感觉。 
    只不过这是我的猜测罢了，事情到底是不是这样，谁也不知道，况且我又不能亲自去问牛老汉，毕竟每个人都有自己的想法和秘密，如果我一旦将此话问出，就等于是往牛老汉的伤口上撒盐，因此我才没有选择这么去做，俗话说的好，做人留余地，日后好相见。 
    此时妻子已经醉的趴在桌上睡着了，毕竟这是妻子第一次喝酒，也是难为她了，如果不是为了感谢牛老汉，妻子也不会破例陪酒，如今看到妻子喝的大罪，我的心里多多少少会有那么一点小难过。 
    就在这个时候，牛老汉想要做出起身动作，屁股刚抬起来不点儿，瞬间又一屁股坐回了椅子上，如此看来，牛老汉的酒劲应该开始上头了，就连从椅子上起身都做不到了，这时我连忙询问道“牛大爷，你要起身做什么呀，让我来帮你吧”这时牛老汉语速非常慢的对我说道“没想到这酒的后反劲这么大，早知道就不喝这么多了，我现在想去撒泡尿”说完牛老汉再次尝试了几次起身动作，却依然无法从椅子上站起来。 
    看到如此情况，我立刻起身跑到了牛老汉面前，并伸出胳膊慢慢将牛老汉从椅子上撑起来，由于牛老汉是顺着我的力量而借力，因此我并没有感到很费劲，反而很轻松的就将牛老汉从椅子上撑了起来。 
    这时牛老汉试着放开我的肩膀自己往前迈步，我担心牛老汉摔倒，所以离他的距离很近，在失去我的助力下，牛老汉的身体开始左右的三晃起来，看到如此情形，我迅速敏捷的一把将牛老汉扶稳。 
    之后在我的搀扶下，我将牛老汉扶到了包房的卫生间里，这时牛老汉示意我不用在里面陪他，他说他自己能行，只不过我的手刚一离开牛老汉的身体，他就险些摔倒在厕所里，看到牛老汉如此大罪的样子，我决定还是在里面扶着他好一点。 
    不然一旦牛老汉发生什么意外情况，我根本没法向妻子交代，随后牛老汉自行解开了自己的裤子，当我听到哗哗的流水声时，我无意间的向下扫视了一眼，没想到这么一看直接将我的目光定住了，我瞬间被牛老汉下体的阴茎所震慑到。 
    牛老汉的阴茎很粗壮，并且阴茎的颜色呈黑褐色，看上去会有一点恶心，而阴茎的长度从目测来看起码有十厘米的样子，同样身为男性，没想到牛老汉的阴茎会比我的长出这么多，况且这还只是没有勃起时的长度。 
    看着牛老汉的阴茎，再想想自己短小的阴茎，瞬间让我感到身为男人的悲哀，看来上天还是眷顾牛老汉的，赐予了他一条粗长的阴茎，只不过很可惜，牛老汉一直没有再娶，因此这么好的阴茎也就没有了用武之地。 
    如今牛老汉的阴毛已变白，而阴茎前端的龟头显得褶皱沧桑，颜色比茎身还要黑，看到如此憔悴的龟头，想必是这二十几年来，牛老汉一直得不到女人下体的滋润，才会变成如今这个样子，看来只有用女人的蜜穴对牛老汉的龟头进行滋润和爱抚，才能重新使龟头恢复生机，并再振雄风。 
    就在我的幻想之下，我突然联想到了自己的妻子陈雪，想到最近这几年来，我与妻子之间的性生活次数少的可怜，妻子不得不通过手淫来满足自己的性欲，这样一来妻子的下面已经很久没有碰过真正的阴茎了。 
    我记得之前我曾做过一个春梦，如果像梦中一样的情况，用牛老汉苍老的阴茎插进妻子陈雪的嫩穴里，妻子会是一种什么样的感觉？她会不会有生理上的反应？会不会感到舒服？ 
    由于妻子的下体非常紧，每次我和妻子在一起做爱的时候我都会有一种夹迫感，即便妻子的淫水非常多，但我还是能明显感受到被妻子下体夹裹得感觉，那么问题来了，牛老汉的阴茎明显要比我的粗很多，面对这么粗壮的阴茎，妻子下体的蜜穴能否顺畅的容纳它呢？ 
    还有妻子能否承受住牛老汉猛烈的大幅度抽插？想到牛老汉的力气非常之大，那么下体的撞击力度必然会很重，以妻子娇小的体魄，恐怕难以招架住牛老汉猛烈的攻势。 
    并且牛老汉的阴茎长度也要比我的长很多，从我和妻子陈雪结婚到现在，我还从未抵达过妻子的终点，或许这辈子我都不可能触碰到妻子蜜穴深处的花心了，也算是作为男人的一大遗憾吧。 
    但是以牛老汉阴茎的长度来看，如果将牛老汉的整根阴茎净根插入的话，应该可以轻而易举的触碰到妻子的花心，由于妻子的花心从未被触碰过，里面一定非常的敏感，这样一来的话，妻子必然会被牛老汉轻易的带上高潮，甚至还会迎来潮吹也说不定。 
    想到这里，我居然兴奋的起了生理反应，就在我意犹未尽的时候，牛老汉刚好也在同一时间尿完了，当我反应过来的时候，牛老汉已经开始在那提裤子了，我立即打断了刚才的幻想，意识逐渐恢复了正常，而刚才的那股兴奋劲儿也瞬间随之消失。 
    随后我装出若无其事的样子继续搀扶着牛老汉离开了卫生间，而此时妻子仍然趴在桌子上昏睡着，当我将牛老汉扶到椅子上坐下之后，我掏出了手机并看了一眼时间，发现已经很晚了，是时候该回去了。 
    此时此刻牛老汉也昏睡了过去，我绕了绕脑袋，脸上露出了一丝开心的微笑，随后我走出了包房准备去结账，当我来到一楼大厅前台处时，我的前面正有两位客人在结账，因此我只能排在他们后面等待。 
    而这时我突然来了一股尿意，我立刻东张西望了一下，最终看到了卫生间指示牌的方向，我连忙一路小跑了过去，当我来到男士卫生间后，我快速的解开了裤腰带，对着马桶就痛快的尿了起来。 
    就在我尿的过程中，我无意中看到了墙上的广告信息，这是一则招聘的信息，由于我刚还清了贷款，心态还没有完全得到恢复，这一个月来一直也没有继续经营我的电脑店，而这段期间里因为妻子和牛老汉的矜矜业业，我也是深受感染，心里也就有了转行的念头，想重新找一份工作，稳稳当当的挣点钱。 
2019年11月22日第36章在我尿完以后，我将招聘的电话号码存到了自己的手机上，然后离开了卫生间，再次回到大厅的前台处进行结账，待我结账完毕之后，我立刻回到了楼上的包间里。 
    而这时妻子和牛老汉仍然昏睡着，随后我上前试着叫醒妻子，可是妻子却一点反应也没有，仍然趴在桌上一动也不动，接着我又用手推了推妻子，而妻子只是哼哼了两声，便没了动静。 
    看来妻子醉的很厉害，估计一时半会儿也不会醒，紧接着我又来到了牛老汉的身前，此时牛老汉正仰面朝上躺靠在椅子上昏睡着，当我试着叫醒牛老汉的时候，牛老汉居然和妻子一样，根本没有任何反应，如此看来牛老汉也是醉的不轻。 
    这该如何是好，我根本没有办法同时扶两个人一起下楼，并且牛老汉的体格很大，估计光是扶他一个人我都会很吃力，更何况还有妻子呢，事到如今已经没有办法了，我只好找来酒店的领班以求帮助。 
    当酒店的领班人员看到现状后，立即用对讲机喊来了几个保安，由于酒店的服务员多数都是女性，因此抬人扶人这种事情只能喊保安来做，这时酒店的领班询问我是否开车来的，如果不是开车来的，叫我赶快去外面找一辆出租车在酒店门口等候。 
    听到酒店领班人员的话后，我立刻示意他们稍等，我这就去找，接着我便急匆匆的跑出了酒店，并四处张望着寻找着出租车，经过几分钟的张望和等待，我终于看到远处正有一辆出租车驶来。 
    我立即朝出租车摆了摆手，而出租车也迅速的朝我开了过来，当司机按下车窗时，我立刻惊讶了一下，这不正是那次雨夜里载我回酒店的司机大叔吗，而这个时候，司机开口对我说道“年轻人，我们真有缘分啊”没想到这个司机大叔居然能认出我来，我连忙随口应道“是啊，没想到又遇见您了，还真是巧啊，呵呵”由于妻子和牛老汉还在酒店里，我并没有和这个大叔闲聊太多，经过简短的交涉，大叔也明白了情况，立刻下车随我一起跑进了酒店里面，我完全可以看得出来，他一定是念在上次我给他的报酬费而主动的想帮我一块儿去扶人吧。 
    就在我和司机大叔准备上楼的时候，刚好撞见妻子和牛老汉正被人搀扶的往下走，这时我发现搀扶妻子的是两名女服务员，而搀扶牛老汉的则是几名强壮的保安，看来酒店的领班安排的很周到很细节。 
    就这样在酒店工作人员的帮助下，我们来到了司机大叔的车前，这时我看了看车的座位，就在我犹豫片刻的时候，司机大叔建议让我妻子和牛老汉坐在后排座位上，由于两人醉的比较厉害，坐在后排的座位上会更安全一点。 
    在司机大叔的建议下，我没有考虑太多，毕竟他这么要求也是为了我们的安全着想，况且后排的座位空间要大一点，更方便妻子和牛老汉躺靠乘坐，紧接着我们将妻子和牛老汉依次扶上了车，然后在酒店工作人员的目送下我们坐着出租车离开了。 
    由于回去的路程不算很近，少说也得二十分钟的路程，再加上是行夜路，车子开的并不快，估计到家怎么也得半个小时吧，因此这一路上为了避免无聊，我与司机大叔闲聊了不少，而司机大叔也是能说会唠，跟我聊得很投机，我俩互相聊得火热朝天，而在这段期间里我偶尔会回头瞅一瞅妻子和牛老汉的状况，看到两个人睡得都很沉，我也就放心了许多。 
    随着时间的推移，从酒店出来到现在已经过去十多分钟了，当我再次不经意的回头看时，发现妻子躺靠的位置似乎发生了变化，现在我只能看到妻子的半个身影，由于车内没有开灯，车的后排座位一片漆黑，因此我只能看到妻子模糊的身影。 
    最新找回而且车窗的玻璃贴的是黑色太阳膜，街道上的路灯根本无法将车内照亮，但是在路灯的作用下，通过风挡玻璃才能隐约将后车座看清一点，只不过那也只是一瞬间而已，所以我只能短暂的看清妻子的轮廓。 
    此时妻子躺靠的位置有点偏中，而牛老汉是坐在我的正后方，因此我只能看到妻子一个人，却无法看到牛老汉的身影，但是通过妻子躺靠的位置，我可以肯定妻子与牛老汉的身体应该挨在一起了。 
    看到这样的情景我并没有想太多，毕竟两人醉的都比较厉害，在熟睡中身体是不受控制的，随着出租车的左右转弯带来的强大惯性，很自然的就将妻子和牛老汉甩到了同一侧，还好是在牛老汉这一侧，要是在妻子那一侧，我还真担心妻子会被牛老汉挤到。 
    当我正要转身恢复正常坐姿的时候，我突然发现了一个异常，那就是妻子的胸口处有一块凸起，虽然在这个季节里妻子穿的是小棉袄，但是妻子穿的小棉袄都是紧身的，虽然妻子的乳房有多大我是很清楚的，但是再怎么看也不会凸起这么多。 
    这时我的脖子有点酸痛了，可能是我看得太久了，脖子都僵了，我本能的将头转了回去，将身体恢复正常坐姿，待我缓解脖子的酸痛后，我将整个身体都侧扭了过来，然后利用左肩膀躺靠在座位上，这样一来我就可以避免脖子再次僵硬而酸痛，并且还能比刚才的视角更宽广许多。 
    随着我再次向后看去的时候，我可以将妻子的整个人都看到，虽然看上去不是很清楚，但是通过妻子身体的轮廓可以很隐约发现她的左右两个乳房凸起的厚度明显不一样。 
    就在我不明所以之时，我突然发现妻子的胸部凸起的位置，似乎有什么东西在衣服里面动来动去，如果不是长时间的观察令双眼适应了后排座位的黑暗，想必根本不会注意到这细微的蠕动。 
    在好奇心的驱使下，我将身体慢慢往前移动一点，随着我的举动，司机大叔本能的朝我看了一眼，然后又立刻将头扭了回去继续开车，虽然只是一瞬间的事情，但是我还是假装自己在那眯着眼睛休息。 
    由于在司机大叔的影响下，导致我停顿了一会之后才敢慢慢睁开眼睛重新向后看去，为了避免引起司机大叔的注意，我小心翼翼的扭转着身体和头部，再次向后排座位的妻子看去。 
    这一次我调整的位置刚刚好，通过眼睛的余光我可以恍惚看到牛老汉的身影，当我再次集中注意力看向妻子的时候，我才发现妻子小肚子处的衣服是掀开的状态，难道是妻子自己掀开的？为了查明真相，我顺着妻子的小肚子继续向左侧看去。 
    这时我才看清妻子的右腹位置正有一条粗壮的胳膊肘，而这条胳膊肘此时正在妻子的衣服里面，并且是从下向上伸进去的，看到这样的一幕我的脑袋瓜子瞬间嗡得一声巨响，将我整个人都震慑到了。 
2019年11月23日第37章如果我没看错的话，这一定就是牛老汉的胳膊，因为妻子上身穿的是一件雪白色的紧身小棉袄，而牛老汉穿的衣服是灰黑色的，正好与妻子衣服的颜色形成了鲜明的对比，所以我才这么肯定那就是牛老汉的胳膊。 
    并且妻子的下半身穿的还是一条粉色的紧身牛仔裤，在黑暗的视线影响下，我仍然可以看清妻子那完美无瑕的体型，因此一旦有任何异物贴近妻子的身体，我都会轻易的看出来。 
    现在令我十分不解的是，牛老汉为何如此胆大的敢将自己的胳膊伸进妻子的衣服里，难道他就不怕被我和妻子发现吗？并且从妻子胸部的蠕动上来看，牛老汉应该是在用自己粗糙的老手揉摸着妻子粉嫩的美乳。 
    而这个时候对面刚好驶来一辆大货车，由于大货车在行夜路的时候都是开着远光灯的，因此在这短暂的时间里，出租车的后座瞬间被照亮，这时我才看清后排座位的情况。 
    果不其然，妻子的右腹处正是牛老汉的胳膊肘，只不过令我万万没想到的是，在牛老汉的揉摸下，妻子并没有因为牛老汉的动作而醒来，反而躺靠在那里睡得很沉很香，此时妻子的头部倾靠在牛老汉的肩膀上，完全看不出来妻子是在装睡，看来妻子今晚醉得已经不省人事了，不然怎么可能乖乖任由牛老汉揉摸自己的美乳。 
    看到这里我早已是火冒三丈，不过我还是强忍住怒火，借着大货车的远光灯，将自己的视线瞄向了妻子右侧的牛老汉，当我的视线来到牛老汉的身上时，我心中的怒火瞬间变成了惊讶，此时的牛老汉和妻子的状态几乎是一样的，躺靠在后座上酣睡着，完全看不出来是在装睡的样子。 
    只不过牛老汉的头部是倾靠在妻子头部的上方，这样一来两人的头部便相互依靠在了一起，看到妻子与牛老汉的睡姿，仿佛眼前就像是一对甜蜜的情侣，温馨的相互依靠在一起，美美的熟睡着，与此同时，我还注意到妻子左侧腰部与臀部之间正有一只手搂抱着她，而这只手毫无疑问就是牛老汉的，此时妻子的身体被牛老汉的左手牢牢搂住，无论车子再怎么左右转弯，都无法轻易将妻子与牛老汉分开。 
    看到如此情形，我立刻明白了牛老汉为何做出这样异常的行为，想必一定是跟今晚的酒有关系，只有在酒精的作用下，男人才会很容易酒后乱性，如今以牛老汉酒醉的程度来看，我想这绝对不是他真正的本意。 
    恰恰是由于车子在进行左右转弯的时候，产生了强大的惯性，意外的将妻子甩到了牛老汉的怀里，而在那之前，牛老汉的左手刚好是搭在后座的中间位置上，当妻子与牛老汉的身体碰到一起以后，牛老汉在条件反射的情况下，本能的用左手将妻子搂入怀里，并在无意识的情况下，将自己的右手从下往上伸进了妻子的衣服里，对妻子的美乳进行揉摸爱抚。 
    随着大货车与我们的车擦肩而过，后排座位再次陷入了黑暗当中，此时我只能眼睁睁的看着妻子在黑暗中被牛老汉不停的揉摸，虽然妻子没有醒来，在酒精的麻痹作用下沉睡着，但是在牛老汉揉摸爱抚的刺激下，妻子的下体必然会有生理上的反应，或许早已湿润了吧。 
    由于司机大叔的缘故，我根本无法去制止眼前发生的一切，现在令我庆幸的是，出租车的中央后视镜上套了一个行车记录议，因此司机大叔根本无法通过中央后视镜发现后排座位的妻子与牛老汉在做什么，毕竟这样的事情是万万不能让外人看见的。 
    因此我只能在心里盼望着车子早一点到家，好尽早结束这一切，虽然我已经知道牛老汉是因酒醉才如此乱来的，但是身为一个丈夫，我仍然会吃醋，毕竟那是我心爱的妻子。 
    最新找回随着时间一分一秒的流逝，当车子行驶在荒无人烟的郊区路段时，车子突然在行驶的途中发生了熄火，幸好在司机大叔的娴熟控制下，将车子慢慢停靠在了路边的一颗树下。 
    当车子停稳以后，司机大叔将车钥匙重新关闭打开，经过几次的扭转也未见车子启动，接着司机大叔指着仪表盘说道“好像是车子的电路出了故障，现在车子完全没有打火的反应”听到司机大叔的话后，我开始有些担心起来，因为此时妻子正坐在后排座位上被牛老汉揉摸着她那粉嫩的美乳，如果被司机大叔发现的话，那就完蛋了，所以在情急之下我急忙问道“那车子还能修的好吗”？ 
    在我的询问下，司机大叔冷静的说道“我需要下车检查一下，但是我需要你的帮忙，副驾驶的手套箱里有一个手电筒，等下你帮我拿着它来照我要看的地方”说完司机大叔解开安全带就下车了，紧接着我快速的找到了手套箱里的手电筒，并紧随其后的下了车。 
    当我下车以后本能的四处张望了一下，这里竟是一个前不着村后不着店的地方，并且公路上连一辆过往的车辆都没有，看来此时此刻只能祈祷司机大叔尽快将车子修好，不然的话就只能给公路救援打电话了。 
    突然一阵寒风猛烈的吹来，瞬间将我的衣物打透，紧接着我的身体开始伴随着寒风刺骨，被吹的逐渐哆嗦起来，此时我在心里大骂道“冬天的夜晚是真他妈的冷啊，冻死我了”随着司机大叔的呼唤，我连忙拿着手里的手电筒哆嗦的跑了过去。 
    司机大叔首先打开了车的前机盖，接着一股烧焦的气味扑面而来，待烧焦的气味散去之后，我拿着手电筒开始跟随着司机大叔检查机盖里面的情况。 
    原本再有个十多分钟也就到家了，现在到好，不紧没有到家，还顶着寒风在这陪司机大叔修上车了，而妻子仍然在后座上被牛老汉无休无止的揉摸着美乳，虽然此时我无法看到车内的情况，但是我又不能当着司机大叔的面过去阻止牛老汉，真是进退两难啊。 
    随着时间的流逝，我感觉越来越寒冷，我的双手早已冻僵，而这个时候司机大叔似乎看出我已经被冻的不行了，因此开口对我说道“手冻僵了吧，你快去车里呆一会儿吧，等你缓过来了再出来帮我”听到司机大叔的话有如雪中送炭一样，我立刻点了点头，迅速回到了车里，待我缓解几十秒之后，我连忙向后排的座位看去，隐约的看到妻子和牛老汉仍然在沉睡着，只不过牛老汉的右手依旧在妻子的衣服里，而且还在不断的揉摸着妻子的美乳，从时间上来推算，这个老东西已经摸了妻子很长时间了，难道还没摸够吗？ 
    真是日了狗了，想想我就觉得火大，我没有犹豫太久，趁司机大叔不在场的情况下，我迅速的伸出双手并小心翼翼的去拉拽牛老汉的胳膊，虽然拉拽的过程中难免会有些吃力，但是在怒火的激励下，最终我还是成功将牛老汉粗壮的胳膊从妻子的衣服里拽了出来。 
    而这个时候牛老汉并没有醒，妻子也是一样，此时妻子和牛老汉给我的感觉就像是两头死猪一样，完全任由我摆布，看到牛老汉的手离开了妻子的身体，我才渐渐恢复了正常，还有那颗悬着的心。 
    随后没过多久，司机大叔也上车了，心想司机大叔应该是把车修好了吧，没等我开口询问，司机大叔率先开口说道“车子的电瓶馈电了，而且线缆也被烧断了，现在线缆已经被我接上了，但是电瓶需要充电，刚才我仔细看了一圈，这个路段的远处根本看不见任何一辆车，而离我们大概一百多米的地方正好有一户人家，我的意思是咱们俩与其在这苦等过往的车辆，到不如一起抬着电瓶去那户人家里充一会电，你觉得如何”？ 
    听了司机大叔的话后，我想了一下之后，看来也没有其他办法了，并且此时车内的温度正在逐渐变低，如果在这样拖延下去的话，我担心后座沉睡的妻子和牛老汉都会被冻感冒了，因此我果断的同意了司机大叔的想法，随即我与司机大叔卸下了车上的电瓶，顶着寒风抬起电瓶并朝不远处的那一户人家慢慢走去。 
第38章2019年11月24日由于汽车的电瓶很重，我咬牙切齿的坚挺着，只是刚走了不一会儿我就累的不行了，我赶紧示意司机大叔放下来休息一下，待电瓶放在地上以后，我连忙用双手撑住膝盖开始大口喘起气来。 
    这时司机大叔开口说道“怎么了小伙子，刚走这几步你就不行啦，看你身体这么单薄，平时一定是很少锻炼吧”在我连续喘了几口大气以后，我梗咽了一下唾液便说道“是啊，平时我只顾着忙工作，下班回来就打打游戏，几乎是没怎么锻炼过”司机大叔听到我的回答后继续说道“这样可不行啊，年轻人应该多运动锻炼锻炼，不然身体就荒废了，以后等你上了年纪你就知道了，看你的样子应该有三十多岁吧，有小孩了吗”我原本心情就不太好，结果被司机大叔这么一问，竟直接问到了我的伤口上，真是一波未平一波又起啊，虽然司机大叔不是有意这么问的，但是多多少少我的心里面还是有些不舒服的。 
    因此我故作镇定的对司机大叔说道“目前我还没有孩子，不过打算准备今年要一个呢”紧接着司机大叔说道“孩子还是尽早要的好，现在的年轻人啊，很多人都是因为乱吃东西，不注意饮食健康，导致要孩子很困难的”司机大叔的话简直让我无语，因此我并没有说些什么，只是简单的应呵了一声，便示意司机大叔可以继续抬了，随后我与司机大叔再次将沉重的电瓶抬了起来，并继续朝着不远处的那户人家走去。 
    当我和司机大叔再次停下来喘气的时候，我感觉到这一次明显要比刚才抬的要远很多，只是这一次司机大叔并没有像刚才那样与我闲聊，而是掏出一包香烟，示意我一起抽根香烟歇息一会儿。 
    随着时间的推移，待香烟抽尽之后，我与司机大叔直接一口气将电瓶抬到了地方，这时我早已是累的上气不接下气，最后在司机大叔与房子主人的交涉下，我们被邀请到了屋里，并允许我们给电瓶充电。 
    就在我为此高兴的时候，司机大叔突然拍了一下自己的大腿说道“哎呀，我忘记拿充电的链接线了，瞧我这记性”接着司机大叔连忙向我说道他要回去取充电用的连接线。 
    听了司机大叔的话后，我有些放心不下，因为我担心司机大叔会对妻子动什么歪脑筋儿，毕竟妻子的气质和容貌都是数一数二的，并且妻子正处于大醉的状态，我想任何一个男人见了都会起色心。 
    虽然这个司机大叔曾在狂风暴雨中帮过我，但是我还是无法相信他的为人品德，毕竟人心隔肚皮嘛，俗话说的好，防人之心不可无，害人之心不可有，因此我并没有同意司机大叔回去拿。 
    而是连忙将司机大叔拦住说道“大叔，还是让我去吧，我年轻，脚程快，你只要告诉我充电的连接线放在哪里就行了，我很快就会回来的”其实在我心里还担心另外一个问题，天气如此寒冷，我想顺便回去瞅一眼妻子与牛老汉的状态。 
    司机大叔看到我如此坚定的态度，也就没有与我继续争论，紧接着司机大叔将车钥匙给了我，并且还告诉我充电连接线就放在后备箱里了，当我从司机大叔手中接过钥匙以后，果断的离开了房子，飞快的朝我们来时的方向跑去。 
    经过几十秒钟的奔跑，我终于看见了我们的车子，就在我即将接近车子的时候，我隐约听到了女人的声音，刚开始我还以为是我幻听了呢，没有放在心上，当我离车子的距离再近一些的时候，这次我却清晰的听见一个声音，而这个声音正是女人的呻吟声。 
    最新找回虽然呻吟的声音并不大，但是我相信我绝对没有听差，紧接着我停下了前进的脚步，开始细细聆听起来，由于在寒风的影响下，我并不能在第一时间捕捉到声音的来源，因此我需要集中精神来听辨。 
    在我的听辨下，我明显感觉到这个声音是从出租车里传出来的，当我完全锁定声音的来源时，我整个人都傻了，有如被雷劈了一样，站在原地像根木头一样，瞬间失去了意识。 
    此时的感觉是我从未有过的体验，之前发生的种种经历都是在无中生有中发生的，而且多数都是我想象出来的，现在却不同了，我比谁都清楚车里面的人是谁，根本不用我去猜去想就能知道。 
    随着车内不断传来妻子微弱的呻吟声，我的身体也开始不自觉的发起抖来，此时连我自己都无法判断我是被寒风吹的发抖，还是因为车内妻子的呻吟而兴奋发抖呢。 
    突然一辆车从我的身边飞驰而过，瞬间将我从发呆的状态唤醒，这时我才有了正常的思维，我开始怀疑牛老汉一路过来都是在装醉，目的就是为了试探我的底线，让我误以为他是醉酒过头而对妻子乱摸的，这样一来就算被我发现了，也不会认为他是故意的。 
    并且一路上妻子被牛老汉揉摸了很久，一直没有醒来，因此牛老汉的胆子也就大了些，而刚巧车子在行驶的途中发生了故障，随后牛老汉通过我和司机大叔的谈话了解情况，而且还掌握了一些时间上的信息，所以才敢在我和司机大叔走后实施他的计划。 
    看来牛老汉是打算在我和司机大叔回来前弄完，这时我突然联想到了酒店的卫生间，想到了牛老汉的阴茎，之前我还在为牛老汉的阴茎感到无用武之地而觉得可惜的时候，现在反而却用在了妻子的身上。 
    荒废了二十几年的阴茎，终于等来了这一天，并且还是一位美若天仙的女教师，想想牛老汉那黑黑的阴茎能插入妻子粉嫩的蜜穴里，我就觉得不可思议，根本无法令人相信。 
    这两个完全不可能在一起的人，却在种种条件的辅助下，成功的在一起做爱了，只不过现在我还无法确定妻子是清醒的状态，还是酒醉昏迷的状态，如果我贸然打开车门，无非会有以下两种结果。 
    其一，在我打开车门后，如果妻子是清醒的状态，那则说明妻子已经选择了背叛我，我和妻子将面临着离婚，从此各奔东西，而牛老汉将会成为那个替代我的人，与妻子夜夜笙歌，满足妻子的性欲望。 
    其二，在我打开车门后，如果妻子是昏迷的状态，那则说明妻子是在不知情的情况下被迫与牛老汉发生性关系，这样一来妻子就免除了背叛我的罪名，而牛老汉将会被我抓个现形，并我撵出家门，从此恩断义绝。 
    无论是哪种结果，都不会有好下场，因为牛老汉一旦被我撵出家门的话，妻子必然会追问原因，这样一来妻子就会知道实情，她会觉得身为人妻而对不起我，在她的心里将永远留下一道抹不去的伤疤，从此再也看不到妻子那灿烂的笑容。 
    再严重一点，妻子会因此事而心生内疚，郁郁寡欢，久久不能忘怀最终彻底崩溃而选择离开我，甚至会去一个我找不到她的地方独自生活，想到这里我的心突然“嘎噔”一下，疼痛难忍。
第39章2019年11月25日随着剧烈的心痛，车内依然不断传来妻子的呻吟声，
此时的我已经陷入了进退两难的地步，由于我来到车这儿，已经过去有一段时间
了，如果我再无法拿到充电的连接线，等下司机大叔一定会找过来的。 
    这样一来车内的情况就会被司机大叔发现，但是我又不能直接打开车门揭穿
牛老汉的阴谋，为什么我会说成是牛老汉的阴谋，那是因为打心底里我就不相信
妻子是清醒的，更不会相信妻子是自愿的。 
    毕竟我与妻子在一起生活整整七年了，昔日的酸甜苦辣我们都经历过很多很
多，因此我坚信妻子不会轻易做出背叛我的事情来，就在我焦急万分的时候，我
突然想到了一个万全之策，那就是给牛老汉一点暗示，让他知道到我回来了。 
    只有这样，牛老汉才会将他的阴茎离开妻子的下体，并迅速还原成之前装睡
的样子，如此一来既成功的制止了牛老汉，又能避免被司机大叔发现这件事儿，
并且以目前来看也只有这个办法可行了。 
    虽然我的心里受到了巨大的打击，但是在这紧要的关头上，我一定要沉住气，
不能因为一时的冲动而毁了自己的一生，起码现在还不能，所以我带着疼痛的心
按照自己计划好的方案开始行动。 
    为了让牛老汉有足够的时间来料理现场，我小心翼翼的向后退去，当我觉得
后退的距离差不多的时候，我立刻停下了脚步，随后我深深的吸了几口冷气，试
着让自己激动的心情稳定下来。 
    此时我死死的盯住眼前的出租车，待我准备就绪之后，我开始迈着响亮的步
伐向前走去，我刻意将脚步声加大，为了达到预期的效果，我还故意的咳嗽了几
声，这样一来牛老汉就会轻易发现有人在往车子这边走来。 
    随着我一步一步逼向道边的出租车，眼看离车子越来越近，当我再次细细聆
听车内的动静时，令我较为惊讶的是，车内依然不断传来妻子的呻吟声，咦？这
是什么情况？难道牛老汉没有听到我靠近的声音吗？还是说牛老汉过于投入与妻
子的做爱，已经忘乎所以了，根本没有注意到车子外面的声音。 
    这大大出乎了我的意料，眼看我就要走到出租车跟前了，我连忙再次使劲咳
嗽了几声，这下总该能听到了吧，这个老东西虽然二十多年没碰过女人了，但是
这未免也太投入了吧，丝毫没有注意到我制造的声响。 
    当我彻底来到车的面前时，我仍然可以清晰的听到妻子的呻吟声，随即我在
心中疑惑道“这他妈的是怎么回事，难道牛老汉在酒精的作用下宁肯被我发现，
也不舍得将他那肮脏的阴茎从妻子的下面抽出来吗”就在我即将爆发的那一刻，
我忽然发现了一些小细节。 
    这时我才注意到车身居然一点晃动感也没有，而且我一直都没有听到牛老汉
的声音，如果此时牛老汉正在车内用阴茎插着妻子的下面，那么牛老汉一定会气
喘吁吁喘个不停才对，如今这两种现象都不存在，难道里面的牛老汉没有和妻子
做爱？ 
    那么妻子的呻吟声又是怎么一回事，这时我带着紧张疑惑的心情伸出右手轻
轻的将车门慢慢打开，此时此刻我十分想知道里面到底发生了什么事情，当我借
着月光沿着车门的缝隙向里面看去的时候，我惊奇的发现妻子仍然躺靠在后座上。 
    当我将目光看向妻子的脸时，我才发现妻子的眼睛是闭合的状态，脸上没有
任何的表情，而嘴里正不断发出诱人的呻吟声，随着车门逐渐被打开，里面的两
人仍然没有任何反应，这时我才注意到牛老汉的右手此时已在妻子的裤子里面了，
并且是从上向下伸进去的。 
    最新找回由于妻子穿的是牛仔裤，我可以清晰的发现牛老汉的手掌正压在妻
子神秘的三角区上面，而从妻子嘴里发出的呻吟声判断，牛老汉的手指一定在抠
弄妻子的蜜穴，至于牛老汉用的是那根手指，我就无从知晓了。 
    随即我调整了身姿，向里面的牛老汉看去，这时我才知道牛老汉也在沉睡中，
通过从牛老汉酣睡的样子来看，似乎和之前并没有什么变化，可是他的右手是如
何伸进妻子裤子里去的？ 
    就在我毫无头绪的情况下，我突然意识到了原因，之前正是我将牛老汉的手
从妻子的衣服里拉出，原本是为了制止妻子被牛老汉继续揉摸，可是当牛老汉再
次不自觉的用手乱摸时，却意外的摸错了方向，刚好摸到了妻子的小腹上。 
    而之前妻子的衣服底部是掀开的状态，我并没有将妻子的衣服底部恢复正常，
因此在妻子均匀的呼吸下，小腹也伴随着呼吸而上下起伏，导致妻子的小腹与裤
腰之间形成了一定的缝隙，就在与此同时，牛老汉的右手顺势伸进了妻子的裤子
里，最终被牛老汉摸到了粉嫩的蜜穴，并在牛老汉的爱抚刺激下，妻子才渐渐发
出诱人的呻吟声。 
    如此一来也可以断定牛老汉并未醒来，如果牛老汉真的在这时醒来的话，我
敢大胆的猜测，牛老汉在发现妻子被自己摸的呻吟以后，一定会趁我和司机大叔
不在的情况下，将自己早已饥渴难耐的阴茎插入妻子的蜜穴里，哪怕是快速的抽
插几下，短暂的感受一下妻子粉嫩潮湿的蜜穴，然后再将阴茎拔出来继续装睡，
他都会愿意，甚至用他的舌头舔弄几下妻子的美乳和蜜穴也都是有可能的。 
    由于之前我的内心被疼痛全部占据，大脑也是一片空白，忽略了很多细节，
导致我以为妻子是在与牛老汉做爱，但是当我亲眼目睹这一切的时候，我才明白
一个道理，眼见为实，耳听为虚。 
    现在我眼前的这一幕，并没有让我感到生气和愤怒，因为之前我已经知道缘
由了，所以事情发展到现在这个样子，并不能全怪牛老汉，要不是我将牛老汉的
手从妻子衣服里拿出来，或许也不会导致牛老汉的手重新开始乱摸，结果却一不
小心摸进妻子神秘的三角地带里，致使妻子在不知情的情况下发出令人陶醉的呻
吟声。 
    随着我将心里的包袱放下，在看到妻子的下体被牛老汉揉摸爱抚的情景，我
居然有了生理上的反应，那股万恶的淫念逐渐占据我的大脑，心跳也在此时随即
飙升起来，我知道这种感觉意味着什么，只不过这一次与以往不同，以前都是在
脑海里幻想出来的淫妻情节，而现在却是实实在在发生的，况且是在两人都不知
情的情况下发生的，这样一来就只有我一个人知道事情的真相，因此我的心里也
就没有了任何顾忌。 
    就在我的下体完全勃起的时候，突然远处传来一个人的呼喊，我瞬间被这突
如其来的呼唤声惊吓了一跳儿，紧接着那股兴奋的刺激感如闪电一般的迅速消退，
当我第一时间反过神儿来的时候，我才知道远处呼喊的那个人正是司机大叔，由
此可以得知我已经出来很久了，司机大叔必然是等得不耐烦了。 
    2019年11月26日第40章随后我恋恋不舍的将牛老汉的手从妻子的裤子里慢慢
的拽了出来，当牛老汉的手离开妻子下体的那一刻，妻子的呻吟声也瞬间停了下
来，同时我可以清晰的看见牛老汉的手上沾满了妻子的淫液，如此可以判断出妻
子的反应一定很强烈。 
    如果不是被我及时制止的话，后果真的不堪设想，紧接着我伸出双臂将妻子
轻轻往外挪了一点，使妻子与牛老汉之间保持一段距离，然后我果断的将车门轻
轻关上，并以迅雷不及掩耳之势在出租车的后备箱里找到了给电瓶充电的连接线。 
    当我拿到连接线以后，火速的朝着司机大叔的方向狂奔起来，此时我就像是
一匹赤兔马，脚下徐徐生风，快如闪电一般儿的跑到了司机大叔面前，而司机大
叔在看到我之后，第一句话便开口问道“你怎么去了这么长时间啊，一杯热茶我
都喝完了，也没见你回来”我早就料到司机大叔一定会这样问我的，因此我已经
为自己编好了一个充分的理由，待我喘了口气之后，连忙开口对司机大叔说道
“本来我是可以很快回去的，可是谁料想我这肚子突然疼了起来想大解，情急之
下我又不知道您的手机号码，无法通知到您，因此我才迟误了返程的时间，让大
叔您久等了，真是不好意思了”司机大叔在得知缘由以后，也就没有对我多疑，
随后司机大叔拿着我取来的连接线，快速的给电瓶充上了电，还好我预先编了一
个谎话，不然一定会被司机大叔问的一脸懵逼，这还多亏于送外卖的小伙子，我
才突发奇想的想到了这一招。 
    随着时间短暂的流逝，司机大叔示便意我应该差不多了，这时也就刚过几分
钟而已，我连忙问道“才充这么一会儿，能行吗”紧接着司机大叔对我说道“只
要能让车子发动起来，电瓶就会慢慢开始蓄电了，所以我们不用充太多电的”听
到司机大叔的解释，我也就放心了，毕竟我对于修车是个外行，不过作为电脑行
业出身的我，多多少少对于弱电这方面还是略懂一些的，因此当我听完司机大叔
的解释后，我并没有继续问什么，而是与司机大叔重新将电瓶抬了回去。 
    就在我和司机大叔逐渐接近车子的时候，我的心跳突然开始加速，我好担心
之前发生的事情会再次上演，当我和司机大叔来到车前，我才听到了一个声音，
而这个声音正是牛老汉发出的鼻呼声，如此可以断定，牛老汉此时此刻才算真正
睡去。 
    那么牛老汉之前的状态就可以理解为他并没有真正睡去，而是由于酒醉的缘
故，在半睡半晕之间缠绵，至于他对妻子的行为完全出自一个男人的本能吧，为
什么我会这样说，那是因为我曾在网络上看到过这样类似情节的文章。 
    最新找回我记得文章上是这么说的，当一个男人醉到极点的时候，身体会不
受控制，大脑一片空白，只有潜意识里恍惚会记得自己做过什么，但是却很难想
起来，也就是说，牛老汉今晚对妻子的所作所为，等他酒醒以后，他也不会记得
什么，甚至完全不知道自己是如何回家的。 
    只不过他的潜意识里会有这样一个概念，那就是他恍惚会想起自己好像摸过
妻子的身体，只是他无法确定那到底是不是真实发生的，由于那种记忆是短暂的，
并且是带有梦幻般的朦胧色彩罩着牛老汉的思维。 
    所以就算牛老汉想起来什么，他也只会认为那只是个梦境罢了，并不会相信
那是真的，就这样，我的心才渐渐恢复了正常，看来今晚终于可以结束了，我现
在是又冷又累又困，我多么希望能赶快到家，躺到温暖的床上舒舒服服的睡个好
觉。 
    紧接着在我的配合下，司机大叔成功的将电瓶装回了车上，经过一番艰难的
维修，我们终于顺利的发动了车子的引擎，并再次踏上了回家的旅程，而在回去
的期间里，我只回头向后排座位看过两次，发现妻子和牛老汉睡得都很香，没有
再次上演之前的情节，反而给我的感觉就像是两人刚刚邂逅了一样，彼此带着满
足的表情美美的熟睡着。 
    随着时间流逝，经过十来分钟以后我们终于到家了，此时的妻子与牛老汉依
然在后座上熟睡着，之前发生的事情并没有再次上演，紧接着我一个人将妻子扶
到了我们的卧室里，其次我又与司机大叔一同将牛老汉扶到了另一间卧室里。 
    当我们把妻子和牛老汉都安置好以后，我早已是精疲力尽，随后我给司机大
叔付了今晚的车费，由于我现在的经济无法与之前相比，所以这一次我并没有多
付钱给他，不过从他的表情我可以看出他有一点失望，或许在他的心里认为今晚
我应该还会多给他一点小费吧。 
    就在司机大叔离开之后，我简单的洗漱了一下便回到了卧室里准备休息，而
这时我才想起妻子的衣服还没有脱，看到妻子不省人事的样子，看来只能由我来
帮她脱了，紧接着我小心翼翼的帮妻子脱起衣服来。 
    首先我将白色的雪地棉从妻子的双脚上脱了下来，这时我才发现今晚妻子穿
的是一双粉色的丝袜，而被粉色丝袜包裹着的正是妻子那双雪白的玉足，由于妻
子的脚型很美，我才忍不住的多看了几眼，想想以前我很少会注意到妻子的美脚，
因此也就错过了很多乐趣。 
    现在看到妻子的美脚突然让我欲火重生一样，瞬间让我有了生理上的反应，
随着我本能的目光渐渐看向妻子的容貌时，那种美脚所带来无限的诱惑和刺激才
逐渐消退，这并不是因为妻子不漂亮，而是因为我和妻子相处的时间太久了，早
已没有了当初那股新鲜劲儿。 
    所以无论妻子的美脚有多么的性感和诱惑，都无法彻底让我兴奋，如果这双
美脚放在其他女人身上的话，或许我早就忍不住想上前闻一闻，甚至是舔一舔，
只不过这一切都只是我幻想出来的泡影而已，但是话又说回来，假设此时欣赏妻
子美脚的人换成另外一个男人，想必那个男人一定无法抵御妻子美脚所带来的诱
惑和刺激吧。 
    想到这里的时候我暗自的笑了一下，紧接着我将妻子粉色的丝袜慢慢从美脚
上脱了下来，并随手扔在了一旁的地板上，当我看到妻子雪白的玉足时，我才发
现妻子的美脚是真的白，并且还是白中带粉，这或许跟妻子平时很注重保养有关。 
    我记得妻子平时在泡澡和洗脚的时候，都会在水里放一些花瓣，因此妻子的
全身都会散发一股与花瓣一样气息的体香，由于常年在花瓣气息的熏陶下，妻子
的体香我是再熟悉不过了，只不过现在我却可以隐约嗅到这股香味，而这股香味
的来源一定就是妻子雪白的玉足，我之所以会这么肯定完全是因为妻子的身上此
时正穿着裤子和衣服，那么裸露在外面并且离我最近的只有妻子那雪白的玉足，
因此我才会如此肯定这股香味正是妻子的美脚所散发出来的。 
    2019年11月27日第41章紧接着我开始帮助妻子脱外套，由于妻子上身穿的是
一件白色的紧身小棉袄，所以脱起来会很困难，但是为了不打扰到妻子休息，我
只能花些功夫了，首先我将小棉袄的拉锁慢慢从上向下拉去，然后再将妻子的两
条袖子先后拽下，这样一来小棉袄就被我成功脱了下来，现在我只需要将妻子的
身体轻轻抬起便可轻而易举的将外套从妻子身下抽出来。 
    随后在我小心翼翼的动作下，顺利的将外套从妻子身下抽了出来，此时呈现
在我眼前的是一件暗红色的保暖内衣，虽然保暖内衣不用脱了，但是妻子的胸罩
还没有脱，由于妻子在睡觉的时候从来都是不穿胸罩的，因此我得想个办法帮她
脱掉才行。 
    首先我将妻子的保暖内衣慢慢向上推去，当保暖内衣被我完全推起的时候，
我才发现今晚妻子穿的是一件黑色的胸罩，看上去坚挺无比，即便妻子才年仅二
十九岁，但是这种成熟的韵味是少女无法比拟的，随后我将妻子的身体摆成侧卧
的姿势，然后轻轻将胸罩的挂钩逐一褪下，当我将妻子的身体重新恢复平躺并将
胸罩从妻子的胸部拿开的时候，我瞬间被眼前的一幕惊呆住了。 
    我的这一举动并不是因为妻子的美乳，而是因为妻子的美乳上面布满了红色
的印子，从印子的数量和大小来看，这是被人用手抓捏出来的，而今晚摸过妻子
美乳的人正是牛老汉，并且妻子被他摸了很长时间以后才被我及时制止住了。 
    想不到这个牛老汉下手居然这么重，看到妻子美乳上红红的五个大印子，不
由得让我有些心痛，就算身为陈雪丈夫的我，也未曾敢这样用力抓捏，如此看来
真是谁的妻子谁心疼啊，本来牛老汉的力气就大的惊人，手劲儿自然也小不了，
妻子那雪白的美乳哪经得起牛老汉的手劲儿啊，牛老汉真是一点也不懂得怜香惜
玉，此时的我真想过去踢他两脚。 
    就在我为妻子感到心疼的时候，我突然想起今晚牛老汉是因为酒喝多了，并
且在酒精的麻痹和刺激下，才导致他的手没轻没重，要不是今晚妻子也喝多了，
妻子肯定无法承受住牛老汉这么强烈的抓捏，况且是在我的纵容下发生的，因此
我才打消了责怪牛老汉的想法。 
    此时我已经开始有一点犯困了，所以我决定还是不要胡思乱想了，反正事情
都已经发生了，只要妻子和牛老汉两个人都是不知情的话，我还是可以接受的，
毕竟妻子没有真正背叛我，牛老汉也是出于无心的，而且今晚的事情也只有我一
个人知道，所以根本不用担心出什么事儿。 
    想到这里，我连忙伸手开始帮妻子脱裤子，由于妻子下身穿的是一件粉色的
牛仔裤，脱起来也会有一点吃力，虽然牛仔裤是有弹性的，但是也是属于紧身型
的，因此我费了好大功夫才将妻子的牛仔裤从她腿上脱了下来，当牛仔裤被我脱
完以后，好奇心促使着我想目睹一下妻子的内裤。 
    我的目的很简，无非就是想确认一下妻子下面湿成什么样了，当我将妻子的
保暖裤向下褪去之后，果然和我料想的一样，妻子薄荷绿的蕾丝内裤早已是漉漉
的了，如此一来妻子的蜜穴里必然避免不了淫水泛滥，虽然我没有褪去妻子的内
裤亲眼去目睹，但是光从妻子的内裤上来看，就已经知道妻子粉嫩的蜜穴是什么
样了。 
    最新找回今晚妻子的蜜穴能分泌出这么多淫水来，全都是拜牛老汉所赐，只
不过如此多的淫水却没有起到任何用途，真是让人觉得可惜，这简直就是赤裸裸
的浪费，想想今晚牛老汉不光白忙活了一场，妻子蜜穴的淫水也是白流了这么多，
如果能用妻子蜜穴的淫水来滋润一下牛老汉的阴茎，也算是对得起今晚两人的付
出，当我想到这里的时候，我的精神头儿瞬间高涨。 
    随着我的想象，我居然又兴奋了起来，这种极度兴奋带来的刺激感让我感到
欲火重生，虽然我的下体开始有了生理上的反应，但是这种想法只局限于妻子和
牛老汉在不知情的情况下。 
    那么问题来了，我该如何用妻子蜜穴的淫水来滋润牛老汉的阴茎，如果直接
用妻子的蜜穴去摩擦牛老汉阴茎的龟头，效果必然是最佳的，虽然这个想法会让
我觉得兴奋和刺激，但是一旦真的实践起来的话，我根本无法接受，因此这种东
西只适合在我的脑海里幻想一下罢了。 
    眼下只有一个最为贴近的办法，那便是用妻子沾满淫水的内裤来摩擦牛老汉
的龟头，虽然内裤上的淫水无法与妻子蜜穴里的相比，但是多多少少也算是妻子
蜜穴分泌出来的，也算是间接性的滋润吧。 
    就在我正准备实施我的计划时，我突然听到对门的卧室里传来一声咳嗽，紧
接着是下床的声音，由于两个卧室的门都没有关，所以我很容易听到对门卧室的
一举一动，对于这突如其来的举动，我慌忙的直起身子来向卧室的门口看去，只
见牛老汉晃晃悠悠的从卧室里慢慢走了出来。 
    紧接着我连忙上前去搀扶牛老汉，并开口说道“牛大爷，您醒啦，您没什么
事儿吧？”牛老汉在听到我的话后，停顿了数秒之后开口对我说道“这酒还真够
劲儿啊，我还是第一次喝这么醉，我都忘记自己是怎么回来的啦，睡醒一觉之后，
现在感觉好多了，对了，我睡了有多久啦？”听到牛老汉的话后我就放心多了，
我还真担心他会想起出租车里的事情，看来再能喝酒的人也会有断片的时候，接
着我再次说道“看到您没什么事儿我就放心了，我去烧点热水，等下给您沏杯热
茶喝”牛老汉咽了一下口水说道“也好，那就有劳你了，我现在正好口渴的厉害，
我先去上个厕所去，有点憋不住了”随后牛老汉一个人晃晃悠悠的向卫生间的方
向走去，而我则去了一楼的厨房烧热水。 
    刚才的事情真是为自己捏了一把汗，幸好那个计划没有成功实施，不然一定
会被牛老汉发现我有这样的嗜好，想到这里的时候，我突然意识到妻子的裤子我
忘记提上了，由于牛老汉的突然醒来，导致我在慌忙之中忽略了这一点，虽然我
有一些淫乱的小想法，但是对于暴露妻子这件事情我还是无法接受的。 
    那么这样一来等下牛老汉从卫生间里出来，只要他向我和妻子的卧室里看一
眼，就能轻易看见妻子穿着内裤的下体，并且还能发现妻子的保暖裤是半脱的状
态，想到这里我连忙转身准备回到二楼把卧室的门关上，避免被牛老汉看到这一
幕。 
    当我顺着楼梯来到二楼的拐角处时，我惊奇的发现牛老汉此时正站在卧室的
门口向里面看去，从牛老汉的神态可以看出来，他必然是看到了妻子半裸的下体，
与此同时我还注意到了另外一个情况，牛老汉的裤裆位置支起了一个小鼓包，我
很清楚那是牛老汉的阴茎所为。 
    2019年11月28日第42章看到这一幕的我连忙将身子缩了回来，当我再次倾斜
身体偷偷顺着楼梯向二楼的卧室门口看去的时候，牛老汉依然呆呆的看着卧室里
面，如此来看牛老汉并没有察觉到我上楼，由于我目前正处在一楼通往二楼的拐
角处，如果牛老汉不回头看的话，是很难发现我的身影。 
    面对牛老汉膨胀的下体，我敢肯定牛老汉此时此刻一定在脑海中对着妻子的
下体进行意淫，并且意淫的内容必然离不开他的阴茎，还有妻子那粉嫩的蜜穴吧，
如果此时我贸然上去的话，一定会和牛老汉来个撞脸，不用想我都能知道牛老汉
会有多尴尬。 
    只不过我不能这么做，毕竟牛老汉是个上了数岁的老男人，二十几年的岁月
何曾见过像妻子这样完美于一身的女人，我想任何一个生理正常的男人见了妻子
半裸的下体都会浮想联翩，更何况是一个单身的老汉呢，如此也让我明白了一件
事情。 
    男人即便过了五十岁，在性方面依然会有一定的欲望，虽然我的身体近些年
来一直再走下坡路，对性方面的欲望越来越低，但是当我亲眼见到像牛老汉这样
岁数的老男人依然可以雄风再起的时候，我才明白身为男人的我还有很长的路要
走，对此我的心理也就多了一份安慰和保障。 
    反正今晚妻子的两个重要部位都已经被牛老汉摸过了，索性就让他看个够好
了，而且牛老汉还在我最危难的时候帮了我一把，这份恩情估计我一辈子都还不
完，想到一个孤寡老人活了一辈子，完全可以用这些钱娶个年轻貌美的小媳妇过
日子，然而牛老汉并没有选择这么做，反而视金钱如粪土，将自己全部的积蓄拿
来助我度过难关，对于这样一个重情重义慷慨无私的老人，我还有什么理由去接
他的短儿呢。 
    随着时间的推移，当我从脑海里回过神儿来的时候，我才注意到牛老汉的右
手早已在他的裤裆里了，从牛老汉的动作来看，他正在不停的揉搓着自己的阴茎，
虽然我无法看到裤子里面的情况，但是身为一个男人的我非常清楚牛老汉的手在
做什么，只不过这么短暂的时间里他就不担心会被我发现吗？ 
    就在我纳闷不解的时候，我才注意到一个细节，那便是牛老汉的脑袋正向右
后方倾斜，如此看来身为特种精英的牛老汉丝毫没有放松警惕，反而用耳朵时刻
监听着楼梯上的脚步声，双眼则注视着妻子半裸的下体，脑海中幻想着妻子粉嫩
的蜜穴，右手不停的揉搓着他那早已勃起的阴茎。 
    如此看来牛老汉是早有防备，目的就是在发现我上楼的第一时间立刻回到自
己的卧室里，避免被我发现他偷看妻子手淫的场景，牛老汉果然是老谋深算，可
惜还是被我发现了，这都得归功于我脚上的这双拖鞋，由于鞋底是棉制的，走起
路来发出的声音非常小，因此才有幸躲过牛老汉的耳朵，让他误以为我还在一楼
的厨房里面。 
    也或许是牛老汉受到妻子的诱惑，处在兴奋中的他，无法集中全部精神来监
听楼梯上的动静，导致他听力的下降，才让我撞见眼前这一幕惊心动魄的情景，
随着牛老汉手速的加快，应该很快就要射出来了吧，而这时楼下突然传来水壶烧
开的声音。 
    最新找回刚好这个声音被牛老汉清晰的听到，牛老汉连忙扭头看了一眼楼梯
的方向，而在牛老汉扭头的一瞬间，我提早的将身体拉了回来，因此牛老汉并没
有发现我，紧接着传来牛老汉回房的脚步声，虽然声音并不大，但是正是由于我
在楼梯的拐角处，距离牛老汉的位置很近，所以我可以很清楚的听到牛老汉回房
的脚步声。 
    得知牛老汉已经回房后，我连忙悄悄的从楼梯上回到了一楼，并用烧开的热
水沏了一杯茶，之后端着热茶小心翼翼的重新回到了二楼，由于手里端着一杯热
茶，我并没有注视前方，而是小心谨慎的看着眼下的路，当我来到卧室的门口时
候，我才发现我和妻子卧室的房门是虚掩关着的。 
    这毫无疑问，一定是牛老汉所为，可是他为什么要这么做呢，令我十分的意
外和不解，接着我端着热茶来到了牛老汉的卧室里，而这个时候牛老汉正侧躺在
床上休息，为了不引起牛老汉的怀疑，我开口小声问道“牛大爷，您睡着了吗，
热茶已经帮您沏好了”在我的小声询问下，牛老汉没有起身也有转身，而是随口
说道“我还没有睡呢，就是突然觉得头有点沉，便上床躺了一会儿，茶水你就放
在旁边的床头柜上好了，等会儿我再喝吧，你也累半天了，赶快休息去吧，那个
……没事了你去照看一下小雪吧，她今晚喝的也不少”听到牛老汉的话后，我很
清楚最后那句话的意思，只是牛老汉并没有明说罢了，其实牛老汉是想告诉我他
发现妻子的衣服只脱了一半，并且房门没关，是他帮我关上的，只不过他无法这
样直白的和我说出来而已，因此才用了后面的话提醒我。 
    这样一来就免除了他偷看我妻子的行为，也是博取我对他的信任，从他侧躺
的姿势可以看出，他是在隐藏自己勃起的下体，想不到这个老家伙居然考虑的这
么缜密周全，完全没有任何遗漏，如此来看牛老汉这个人心机很重啊，虽然不能
只通过一件事情来判断一个人的内心，但是通过今晚的事情，我敢肯定牛老汉这
个人绝非等闲之辈。 
    随后我并没有多说什么，而是离开了牛老汉的卧室，并在出去的时候随手帮
他把门关上了，这或许也在牛老汉的计划之中吧，由于牛老汉下体的勃起，无法
起身去关门，所以躺在床上演了一出戏，目的就是想让我出去的时候帮他把卧室
的门关上吧。 
    要不是今晚我将事情看的一五一十，估计我还被牛老汉蒙在鼓里耍得团团转
呢，不过话又说回来，任何事情都是双向的，或许牛老汉只是单纯的在为自己掩
饰偷窥意淫而已，并不存在其他的一些想法，反而是我多疑了，太过高估牛老汉
罢了。 
    即便牛老汉曾经是特种部队的精英成员，那也不足以说明什么，毕竟已经过
去二十多年了，时代在进步，人也在进步，所有的东西都在更新换代中变化，一
个与世隔绝的深山老人，又怎么可能会有如此多的心机，完全不符合逻辑，况且
从牛老汉的动机来看，一不为钱，二不为权，无非是对妻子这样的美女产生了作
为男人应有的生理反应，而这一切都只是我的猜想，反而黑化了牛老汉纯真朴实
的为人。 
    想到这里我已经感觉很累很累了，当我回到卧室里的时候，妻子仍然在呼呼
得睡着大觉，今晚发生了这么多事儿，妻子还能睡得这么安逸，如此看来妻子果
然不适合喝酒，人们常说女人喝酒比男人能喝，看来这个理论完全不靠谱啊，紧
接着我帮妻子提好裤子，然后自己脱去了衣服并用被子将我和妻子盖好，在熄了
灯闭了眼之后，我很快便进入了梦香里。 
    2019年11月29日第43章清晨我被一股急促的尿意所惊醒，当我从床上起身的
时候，我才注意到妻子已经不在床上了，由于尿急的缘故，我并没有思索太多，
连忙穿上拖鞋向卧室的门口走去，随着我打开卧室的房门出来以后，并没有发现
妻子的身影，紧接着我便朝着卫生间的方向快步走去。 
    当我来到卫生间的门口时，我听到卫生间里边有刷牙的声音，如果没猜错的
话儿，卫生间里边的人应该就是妻子陈雪，因为在我从卧室里出来的时候，我看
到牛老汉的房门是关着的，这样一来说明牛老汉此时还没有起床，所以我才认定
卫生间里的人就是妻子。 
    由于现在的我正在尿头儿上，我连忙伸手轻敲了几下卫生间的门，然后小声
问道“老婆是你在里面呢吗”？ 
    随赶着卫生间里传来妻子的声音，只不过妻子此时正在刷牙，不方便回答我
的询问，因此妻子用鼻子发出两声“嗯嗯”算是对我的回答。 
    在我得知里边正是妻子以后，我急忙拉开了卫生间的玻璃门，没等妻子做出
任何反应，我迅速果断来到了马桶前，之后便是“哗”的一声尿了出来，瞬间让
我长出了一口气，好在妻子没有将门反锁，如果再晚几个几秒钟，搞不好我就尿
裤子了。 
    看到我如此尿急的样子，妻子居然“哈哈”的大笑起来，笑得她合不拢嘴，
牙膏沫喷的到处都是，面对妻子的嘲笑，真是让我感到难堪，我明白妻子不是有
意嘲笑我的，所以我并没有生气，而是以牙还牙的对妻子说道“不许笑，再笑话
儿我，我就往你身上尿啦”妻子听到我的话后连忙用手去捂住自己的嘴巴，停止
了笑声，只不过没过几秒钟，妻子就忍不住的“噗呲”一声，又笑了起来，看到
妻子那开怀大笑的样子，真是让人觉得既可爱又讨厌，真是拿她没办法，谁叫我
的膀胱这么不争气呢，每次来尿都来得这么急。 
    随着我尿完以后，我便离开了卫生间回到了卧室里，没过多久妻子也回到了
卧室里，当妻子进来的时候随手将房门关上了，没等我开口说话妻子却率先开口
问道“老公，我乳房上的红印子是怎么回事，嗯？”对于妻子突然的一问，我瞬
间楞了一下，然后快速敏捷的对妻子作出了回答并说道“这个嘛，昨晚见你睡的
很沉，无论我怎么推你，也不见你醒来，而我恰巧又欲火高涨，最后无奈的我只
好选择摸摸你的美乳来解解渴了，嘿嘿”如此看来妻子对于昨晚的事情是一无所
知。 
    接着妻子说道“你还笑呢，你看看我的乳房让你摸得，都摸红了，现在隐约
还有点疼呢，你也真是的，你摸就摸呗，干嘛那么用力啊”虽然妻子的言语上像
是在责怪我，但是通过妻子说话的语气来看，她并没有生气，相反妻子只是在向
我撒娇罢了，因此我假装道歉的向妻子回答道“亲爱哒老婆，不要生气啦，都怪
我不好，这全是酒惹的祸，导致我昨晚有些酒劲儿上头，手上没轻没重的，还望
老婆大人原谅”听到我的话后，妻子接着说道“好吧，看在你道歉的份上我就原
谅你好了，等会儿我去做早餐，你再休息一会儿吧”这时我才想起来，今天是星
期六，妻子和牛老汉不用去学校上班，难怪牛老汉一直没有起床，与此同时我还
想到了昨晚在酒店看到的广告招聘信息。 
    只不过现在时间还有点早儿，因此我决定等吃过早餐之后再打这个电话，此
时妻子已经去了楼下开始做早餐了，而我则躺回床上继续休息，要不是尿急的缘
故，我也不至于起这么早，虽然已经睡了一宿了，但是身体方面仍然会感到有些
疲惫。 
    当我正准备睡个回笼觉的时候，突然听到对门卧室开门的声音，紧接着是急
匆匆的脚步声，之后便是卫生间玻璃拉门的声音，如此来看是牛老汉起床了，想
必牛老汉也和我一样是被尿憋醒的吧，要不然怎么会走的这么急，随后我并没有
继续关注牛老汉，而是闭上了双眼，渐渐睡了起来。 
    随着时间的推移，当我再次醒来的时候是被妻子叫醒的，原来妻子已经把早
餐弄好了，她是来喊我吃饭的，然后就在我起身来到卧室门口的那一瞬间，牛老
汉和我不约而同的来了个撞脸，只不过牛老汉是从三楼下来的，并且脖子上皮着
一条毛巾，脑门上却是大汗淋漓。 
    如此看来，牛老汉是刚刚从健身房里出来，没想到牛老汉一大早儿起来便去
楼上的健身房锻炼身体了，我还以为他会在尿完以后和我一样接着去睡觉呢，谁
料想牛老汉这个人居然连双休日也不让自己停下来休息，仍然坚持每天早上起来
晨练。 
    随着时代的进步，人们早已对健身和养生有了新的认识，只不过在我的眼中，
我觉得那只是一群闲人整天无所事事，为了让自己有事可做，才盛行起来的一波
健身热潮而已，况且这种健身在我看来，只是无谓的挣扎罢了。 
    我认为人的身体素质并不仅仅是锻炼身体那么简单，虽然经常锻炼身体的人
可以拥有强壮的体魄和力量，但是真正能够达到一定运动量的人其实并不多，很
多人只是盲目的跟风参与，根本没有真正明白锻炼健身的含义，所以到了一定年
龄之后，该有毛病的还是会有毛病。 
    对于眼前的牛老汉，我了解的其实并不多，我只知道他热爱运动，但是究竟
热爱到什么程度，我还无从知晓，也许他只是因为自己当上了体育老师才这么坚
持的吧，再或者这只是他单纯的一种生活习惯，毕竟牛老汉对于现代化的生活了
解较少，因此也就养成了他单一的兴趣爱好。 
    不过现在的牛老汉还有另外一个兴趣爱好正在成长中，那便是他对妻子的性
幻想，通过昨晚发生的那一幕幕，让我深深了解到牛老汉有性方面的需要，为了
弥补牛老汉的性生活，看来我有必要帮牛老汉找一个比他小一点的女人为伴，这
样既能避免他对妻子产生的性幻想，也能真正报答牛老汉的厚恩，如此一举两得
的事情儿何乐而不为呢。 
    随着我和牛老汉一同下楼来到餐厅里吃饭，在吃饭的过程中，从几次不经意
的观察，我注意到牛老汉的视线会时不时得扫向妻子的下体，如此一来可以说明
一个严重的问题，那便是昨晚在卧室门口发生的那一幕对牛老汉的影响很大。 
    虽然牛老汉与妻子在山区的时候相处有半年多之久，但是通过后来妻子给我
讲述她半年的山区生活时，我才得知妻子与牛老汉一直是分开居住的，并没有像
我想的那样与妻子睡在一张炕上，况且妻子穿戴的衣物都是省里发的统一服装，
所以牛老汉根本没有机会看到妻子半裸的下体，和那些所谓性感的衣物。 
    2019年11月30日第44章现在来看，通过昨晚牛老汉讲述的故事，可以得知在
牛老汉的一生里他只有过一个女人，而那个时候的牛老汉刚好在部队里服役，也
就是说牛老汉与他的第一个女人在一起的时间并不多，况且那个年代的人思想都
很纯洁，所以我认为牛老汉可能还是个处男之身，从昨天晚上牛老汉对着妻子意
淫的行为就能看得出来，他在性方面还是个新手。 
    这显然与牛老汉的年龄不符，按理说在他这个岁数的人，应该显得更加沉稳
和老练才对，并且身为前特种部队成员的牛老汉，怎么可能会把持不住自己的欲
望呢，二十几年都是一个人挺过来的，没想到只因我的一个疏忽，重新点燃了牛
老汉对性的渴望。 
    而在这之前也有过一次，那就是在妻子与牛老汉回来的第一晚，妻子在三楼
的健身房里自慰，碰巧被牛老汉听到了，随着妻子的不断呻吟，直接勾起了牛老
汉那沉睡已久的性欲，因此牛老汉在当天晚上借助妻子的呻吟声，躺在床上手淫
了一次，并且成功的通过妻子那诱人的声音，将他那积攒多年的精液射了出来。 
    经过两次先后的导火索，牛老汉的性欲望被彻底点燃了，只不过这一切妻子
却全然不知，在妻子的眼里，牛老汉是个重情重义的硬汉子，在工作上是个矜矜
业业的人，并且十分的热爱体育运动，由于妻子的单纯和善良，要是没有人提醒
她的话，她可能永远也不会发现牛老汉的异常。 
    随着早餐的结束，牛老汉意犹未尽的坐在客厅沙发上看起了电视，而妻子则
在厨房里洗碗，由于我还有个应聘的事情，因此我并没有选择当着妻子和牛老汉
的面来打这个电话，我打算等工作的事情落实准了以后再告诉他们，当我来到卧
室里并拨通了那个电话号码，随着数秒的等待，电话里传来一个男人的声音。 
    随后通过电话里的简短交流，我得知这是一家网络工程公司，公司正急缺一
位有工作经验的工程师，而工作的内容就是需要经常游走于各个现场进行工程评
估和预算，虽然绝大部分项目都在本省，但是偶尔也会出差到外省现场进行评估
和预算，然后将结果发给公司进行核算，最后再由领导亲自审批通过，这个工作
就算完成了。 
    由于工资待遇优厚，并且还有项目提成和奖金，我当然义不容辞的答应了，
现在是非常时期，只要钱到位，吃点苦也是值得的，毕竟一份好的工作难遇，但
愿我能够胜任，就像牛老汉那样，随后电话里的这个人告诉我准备一份个人简历，
让我周一上午去他们的公司进行面试，如果面试通过了，当天就可以把合同签了。 
    为了争取到这份工作，我也是拼了，我准备了两套个人简历，一套是实事求
是的工作经历，另一套则是偏向于保守型的面试简历，为此我忙乎了整整一小天
的功夫，在这期间妻子询问我在忙乎什么，这一次我并没有隐瞒妻子，而是将工
作的事情一五一十的告知了妻子。 
    当妻子得知我找了一份工作的时候，瞬间那种灿烂的笑容再次从她的脸上展
露出来，并且还高兴的为我鼓劲儿加油，如此可以看出妻子也是打心底里希望我
能振作起来，找回我曾经失去的东西，自从妻子从山区回来以后，已经很久没有
见过她这样开心了。 
    最新找回周日是平淡的一天，并没有发生一些出格的事情，因此我也就没有
发现牛老汉的异常行为，很快时间就来到了周一的早上，当我从床上醒来的时候，
发现妻子与牛老汉已经早早上班去了，待我洗漱完毕并吃过早餐之后，我并没有
选择开着我的路虎车去面试，而是乘坐了一辆出租车去往了面试地点，既然是去
面试应聘，自然要低调一点。 
    当我来这家网络工程公司的门口时，从公司的门面来看这是一家不大不小的
私人企业，紧接着我来到了这家公司的里面，而接待我面试的人正是这家公司的
老板，完全出乎了我的意料，我万万没想到给我面试的人居然就是这家公司的老
板，这难免会让我感到些许紧张，但是我并没有因此而自乱阵脚。 
    因为我已经早有准备，前天我之所以准备了两套个人简历，无非就是为了应
对面试的人，如今给我面试的人正是这家公司的老板，这样一来我便可以坦诚相
对的将我准备的实事求是简历交给老板看，我这么做着原因完全是出自于对职场
的了解，如果你想要这份工作的话，在面对老板的时候就一定要实事求是，这就
是所谓的面对什么样的人就说什么样的话。 
    因为所有当老板的人都喜欢听实话，毕竟这是私人企业，并不会像国营企业
的老板那样，都喜欢别人拍他的马屁，尤其是在面试的时候，一旦你说了他不爱
听的话，他会果断的将你PASS掉，但是私人企业的老板就不会这么做，他们需要
的是具有真正能力的人才，并不是需要一些溜须拍马的人。 
    当年我作老板的时候也是这样为之的，因为我很清楚什么样的人值得我去任
用，俗话说的好，用人不疑疑人不用，这就是作为一个私人企业的基本原则，所
以在面对老板亲自面试的情况下，我会毫无保留的将自己的优点和缺点一五一十
的说于老板听，如果他认为你是千里马，那他必然就是你的伯乐。 
    最终在我的大胆回答下，这家公司的老板成功的聘用了我，并且直接是以正
式的名义录用，免去了试用期一说，并与我签订了一份为期三年的合同，从这一
刻起，我将再次回归打工路线，而这一次将会是一个全新的开始，为了昔日的自
豪而继续奋斗。 
    就这样我开始了我的新工作，由于之前我一直是从事这方面行业的专家，因
此干起来会比较得心应手，短短两个月里我就为公司成功拿下了两个项目，为此
公司的老板对我是赞不绝口，并且还特意为我摆了一桌庆功宴，在诸多同事的目
光下，我成了一颗耀眼的星星。 
    而在这次庆功宴上，同事们纷纷向我敬酒，看到大家诚心诚意的祝贺我，我
自然不会拒绝，因此当天下午我喝了不少酒，最后在庆功宴结束的时候，还是一
位好心的同事将我送到家的，随后我看时间还早，想留他进来喝杯茶坐坐，可是
他却推辞说家里还有事情，还说改日有机会再来我家做客。 
    由于公司的宴请是在下午进行的，因此现在的时间刚好是晚上六点多钟，而
当我进屋来到客厅的那一刻，一个另我呼吸瞬间停止的画面出现在了我的眼前，
妻子正躺靠在客厅的沙发上，右脚则搭在牛老汉的腿上，而牛老汉坐在一个小圆
凳上，用双腿支着妻子的右脚，刚好位于妻子的正前方，此时妻子的黑色丝袜还
穿在脚上，然而牛老汉的双手正在不停的揉捏着妻子的美脚。
第45章2019年12月1 日这样一幅画面有如晴天霹雳，瞬间对我的大脑造成短
路，当妻子看见我进屋的时候，立刻对我说道“老公，你回来啦，我今天下班回
来的时候不小心把脚崴了，好疼啊，好在牛大爷懂一些，经过牛大爷这么一揉居
然好了很多” 
    数秒过后妻子见我没有任何反应，连忙询问道“老公？你怎么了？你喝酒了
吗？” 
    当我回过神来的时候，我才反应过来妻子已经对我说了两次话了，紧接着我
慌忙的对妻子说道“啊……我没事……今天下午单位有个庆功宴，因此才喝了一
些，那个你的脚崴得严重吗？用我去买点喷雾剂的扭伤药吗？” 
    原来妻子是因为脚崴了，我还纳闷妻子怎么会让牛老汉帮她揉脚呢，如果不
是妻子先我一步说话，我肯定会胡思乱想起来。 
    听到我的反问后，没等妻子开口说话，牛老汉率先说道“放心吧，目前来看
没什么大碍，只需静养几天就能好” 
    牛老汉在回答我话的同时，手上的动作一直没有停下来，表现出一副很认真
很专业样子，随后妻子又接着说道“不用买了老公，又不是很严重，你快去休息
一会儿吧，累了一天了，到晚饭的时候我再叫你” 
    面对妻子与牛老汉的双重回答，我也不好再多说什么，虽然看着牛老汉揉着
妻子的脚会很别扭，但是我又没办法制止，毕竟牛老汉是出自一片好意，我总不
能直接告诉妻子牛老汉是在占她的便宜，紧接着我对妻子回答道“那我去楼上躺
着了，晚饭先不用叫我了，下午在公司的庆功宴上吃的很饱了” 
    说完我便上了二楼，当我来到卧室正准备躺下休息的时候，我无意中看到了
我的万能笔记本，自从妻子离开家去了山区以后，我就一直没有再用过它，这时
我才联想到家中的视频监控，要不是今天看到它，我还真就把监控视频的事情给
忘了。 
    紧接着我灵机一动，萌生了一个想法，牛老汉到底是真揉脚，还是借妻子崴
脚为由趁机占妻子的便宜，由于我进屋的时候视线有点远，看得不是很清楚，很
多细节上的情况是看不见的，因此为了验证我的想法，我果断的翻开了我的笔记
本电脑，当我按下开机键后，不到十秒钟电脑就启动好了，不亏是我的御用电脑，
半年多没用了，开机速度依然没有变慢。 
    随后我立刻打开了电脑上的监控软件，并准确的找到了客厅的监控画面，当
我点击开始实时播放的时候，监控画面里只有妻子一个人坐在客厅的沙发上看着
电视，并没有发现牛老汉的身影，接下来我在其他的画面里找到了牛老汉，原来
牛老汉是去厨房里做饭了，如此一来可以得知牛老汉已经帮妻子揉完脚了，这怎
么可能呢，他完全可以趁机多为妻子揉一会儿脚啊，难道是我把牛老汉想的过于
龌龊了吗？可是我永远不会忘记那一晚酒后牛老汉对妻子的所作所为，还有到家
之后他在卧室门口偷看妻子下体意淫的场景，因此我敢肯定牛老汉不可能只是单
纯的帮妻子揉脚，这其中一定有什么细节是我不知道的，为了查明事情的前前后
后，我完全有必要查看一下在我没回来之前的监控画面。 
    最新找回当我将监控的回放时间调整到妻子下班的时候，随着我按下播放，
经过漫长的等待，画面里终于出现了妻子与牛老汉的身影，而妻子正一瘸一拐的
被牛老汉搀扶到门口换鞋的位置，想必这是两人刚进屋的时间段，这时我注意到
了一个细节，在牛老汉先换完鞋之后，他并没有直接起身，而是直接帮妻子进行
换鞋。 
    这期间两人似乎有言语上的交流，由于我没有打开监控的声音，因此我无法
得知两人说了什么，这正是因为妻子和牛老汉都在家中，如果我贸然打开监控的
声音，说不定就会被妻子或者牛老汉听到，这样一来我的这个多年的小秘密就会
被他们发现，然后在面对妻子和牛老汉的追问下，我将面临无法解释清楚的严重
后果。 
    紧接着画面里的妻子在牛老汉的帮助下换好鞋后，被牛老汉慢慢的扶到了沙
发上坐下，随后可以发现两人再次进行言语上的交流，经过几分钟的交流之后，
我明显发现妻子低下了头在思考中犹豫不决，最后牛老汉似乎又说了一句什么话，
妻子才点了点头表示同意。 
    随后牛老汉从门口换鞋的位置处取来一个小圆凳，放在了妻子的对面坐了下
来，然后牛老汉将妻子的右脚捧在自己的手里，再小心翼翼的放到自己的大腿上，
在这个过程中，牛老汉的动作非常缓慢，从这点就可以看得出来他是在为妻子的
疼痛着想。 
    由于现在是春季，天气已经很暖和了，妻子的下半身只穿了一条黑色的连体
丝袜和一条黑色的教师短裙，因此当妻子的右脚放到牛老汉大腿上的时候，妻子
裙内的春光瞬间被牛老汉看得一清二楚，然而妻子的注意力全部都在脚上，她根
本没有注意到自己已经走光。 
    首先牛老汉不慌不忙的用自己的左手将妻子的小腿儿握住，然后再用右手抓
住妻子穿着丝袜的脚掌，通过牛老汉手掌与妻子脚掌的接触，妻子瞬间脸红的低
下了头，不敢再注视自己的美脚，而当牛老汉一切准备就绪之后，慢慢通过右手
掌的轻微摆动，开始为妻子崴了脚的脚踝进行疼痛上的舒缓。 
    随着时间的推移，整个过程中只有牛老汉的右手在不停的变换握脚的姿势，
而牛老汉的左手从始至终都没有变化过，一直牢牢抓住妻子的小腿儿，如此看来
牛老汉是担心妻子会因为疼痛而将腿缩回去吧，所以才用左手将妻子的小腿儿握
住，由于妻子身材很苗条，小腿儿在牛老汉的手中显得很娇小。 
    为了寻找没有发现的细节，我一直在变换各种视角进行观察，就在我一筹莫
展没有任何新的发现时，一个新的细节出现在了我的视野里，此时原本坐着的妻
子开始向沙发后方躺靠过去，面部朝上看着天花板，随着牛老汉带给妻子疼痛上
的缓解，妻子竟在不知不觉中闭上了双眼，而这一切都被牛老汉看在眼里。 
    当牛老汉确定妻子彻底闭眼以后，他居然偷偷的将自己的头拉低，向妻子的
黑丝美脚凑了过去，本来妻子的美脚离牛老汉的脸就很近了，现在反而更加接近
了，就在我以为他是想更近的欣赏妻子裙内的春光时，牛老汉一个出人意料的举
动将我彻底逆袭。 
    牛老汉居然用鼻子轻轻的闻嗅起妻子的美脚来，并且在牛老汉闻完的第一下
后，脸上瞬间展露出一种非常享受的样子，随着妻子黑丝美脚所带给他的诱惑，
牛老汉开始贪婪的闻起来，并且在牛老汉左右歪头闻来闻去的时候，我才注意到
他的下体正在逐渐勃起，这大大超乎了我的想象，没想到牛老汉居然还有这种嗜
好。 
    第46章2019年12月2 日 
    果然这个老东西借着帮妻子揉脚为由，趁妻子不注意
的时候对妻子的丝袜美脚进行猥亵，虽然监控画面中的牛老汉并没有更进一步的
举动，但是随着时间的推移，我发现牛老汉在为妻子揉脚的时候，偶尔会将妻子
的丝袜美脚与他的下体进行接触和摩擦，由于妻子的丝袜美脚一直被牛老汉的手
揉着，直接影响到了妻子脚上的触觉，让妻子误以为她的脚碰到的仍是牛老汉的
手。 
    就这样在妻子完全不知情的情况下，牛老汉开始逐渐大胆起来，将自己早已
勃起阴茎从他裤子里翻了出来，由于牛老汉穿的是运动裤，裤子整体会比较宽松，
因此牛老汉利用大拇指勾住裤腰，很轻松的就将裤子拉开很大一个缺口，当牛老
汉的阴茎从裤子里弹出的那一刻，我瞬间被牛老汉巨大的阴茎所惊吓到。 
    我根本无法相信眼前画面里的阴茎就是牛老汉的，如此雄壮的阴茎我只在欧
美大片里见过，这还是我有史以来第一次在生活当中亲眼所见，当我看到这里的
时候我开始惊叹，难道牛老汉是想当着妻子的面进行手淫自慰吗？如果真是这样
的话，牛老汉就得腾出一只手来，这样一来就无法继续假装为妻子揉脚了。 
    就在我猜想的时候，牛老汉已经开始行动了，只见牛老汉的手掌与妻子的脚
掌之间留出了一道缝隙，此时牛老汉用手指捏着妻子的丝袜美脚进行摇摆，与此
同时将自己那根粗壮的阴茎顺着那道缝隙塞了进去，这样一来，牛老汉的阴茎就
夹在了他的手掌与妻子的脚掌之间，当这个动作形成的一瞬间，牛老汉明显加快
了手上的节奏，目的就是为了干扰妻子脚上的触觉，然而躺靠在沙发上闭幕眼养
神的妻子，根本不知道自己的丝袜美脚已经成了牛老汉享用的性器具。 
    随着牛老汉右手上的动作，妻子穿着丝袜的美脚与牛老汉的阴茎必然会产生
一些摩擦，只不过那种摩擦也只是轻微的罢了，我从监控画面里根本看不出来，
或许只有妻子和牛老汉才能感受到，只不过在妻子的感知里误以为那是牛老汉的
手而已，而在牛老汉的感知里，那却是妻子实实在在令人感到诱惑和刺激的丝袜
美脚。 
    眼前画面里的场景，就好像是妻子在为牛老汉进行足交一样，这样足交的场
面我曾在网上看到过，我记得那是一个丝袜会所，由女技师穿上性感的丝袜来为
男顾客进行足交，场面令人热血沸腾，只不过与现在不同的是，妻子处于被动，
牛老汉处于主动，虽然与丝袜会所的情节相反，但是这和真正意义上的足交没有
任何差别。 
    随着时间一分一秒的进行着，牛老汉的阴茎贴在妻子的丝袜美脚上有十分钟
之久了，从牛老汉的表情上可以看出来，他一直在细细感受着妻子的丝袜美脚所
带给他的强烈快感，原本我以为牛老汉顶多弄几下便会收手的，现在看来我错了，
此时牛老不但没有收手的意思，反而还变得更加贪婪，难道他就不怕被妻子突然
发现吗？虽然妻子在闭目养神中，但是妻子并没有睡觉，随时都有可能起身发现
他在用自己的丝袜美脚进行手淫，一旦被妻子发现的话，后果将会不堪设想，看
到这里我不得不佩服牛老汉这样冒险的行为，我很清楚当一个男人精虫上脑的时
候是什么都能做得出来的。 
    最新找回在我们的现实生活当中，就有不少因为精虫上脑而一时冲动的人，
最终选择铤而走险去偷女人的内裤来满足自己的淫欲，有的甚至会控制不住自己
内心的邪恶念头儿，因此才犯下了强奸的罪名，古往今来，妇女被强奸的桉例也
是层出不穷，所以此时此刻我完全可以理解牛老汉的心态。 
    就在我认为牛老汉是因精虫上脑而冒险的时候，突然被我发现了另外一个细
节，由于我的疏忽，我完全没有注意到牛老汉左手，当我仔细看的时候，我才发
现牛老汉左手的大拇指一直勾着他的裤腰，并且牛老汉的左臂是垂直按在妻子的
小腿儿上的，这样一来牛老汉的左臂就完全遮挡住了妻子的视线，就算妻子突然
起身，也不会看到什么。 
    原来牛老汉早已为自己设计好了退路，光是从牛老汉左手的大拇指来看，就
能知道他的用意，前者就算妻子感到什么异常想起身看看，也会被牛老汉的左臂
所挡住视线，后者牛老汉只需将他的阴茎迅速放回裤子里即可，并且只要牛老汉
左手的大拇指一松开，裤子就会迅速合拢上，这前后用不了一秒钟就能完成。 
    没想到在教师界强势的妻子，却被山区来的牛老汉步步算计，而身为丈夫的
我，从牛老汉来到我家的第一天起，我就已经发现他对妻子有淫乱的想法了，然
而从始至终我都没有将这些事情告知妻子，因此也导致妻子一直被蒙在鼓里，虽
然现在看来不会出什么大事，但是我真的很担心长期以往这样下去的话，牛老汉
会不会趁我不在家的时候，克制不住自己的淫念，最终把妻子给强奸了。 
    毕竟妻子经常会在半夜里偷偷进入健身房手淫自慰，而健身房的位置就位于
牛老汉卧室的正上方，这样一来只要妻子手淫自慰的话，牛老汉都会听的一清二
楚，在面对妻子呻吟的诱惑下，牛老汉早晚会把持不住自己的强大欲望而迈开那
一步。 
    可是我又不能将牛老汉的行为告知妻子，因为会涉及到很多问题，一旦我和
妻子说了，我必须要拿出有力的证据才行，现在最有力的证据只有监控回放视频，
而我又不能让妻子知道家里安装监控的事情，这也让我感到非常的矛盾，所以我
才一直没有勇气告知妻子。 
    随着时间的推移，就在我无奈的看着监控画面时，牛老汉突然将自己的阴茎
离开了妻子的丝袜美脚，并迅速的放回到裤子里，同时牛老汉也将左手的大拇指
松开，这个过程几乎是在半秒钟完成的，紧接着我注意到妻子起身了，但是妻子
并没有看向牛老汉，而是向客厅门口看去。 
    数秒过后画面里出现了我进屋时的情景，如此一来可以得知，妻子和牛老汉
是在同一时间发现我回来的，只不过牛老汉的反应明显要比妻子快很多，这足以
说明牛老汉的精神状态是处于紧绷的，而妻子的精神状态是处于放松的，所以妻
子才会比牛老汉的反应略慢一些。 
    接着监控画面里出现了我们的对话，在对话的过程中，我注意到牛老汉的胳
膊肘正压在他裤裆的位置处，这时我立刻醒悟过来，难怪在我进屋的时候，他的
手一直没有离开妻子的脚，并且连一句话也没有，纹丝不动的坐在那里揉着妻子
的丝袜美脚，原来他是为了掩盖自己勃起的阴茎，由于处在勃起状态的阴茎需要
一些时间才能软下来，因此牛老汉不得不厚着脸皮在那继续为妻子揉脚来争取时
间，而妻子在面对我进屋的那一刻，连忙向我解释了一波，这足以说明妻子是为
了不让我多心，也因如此给了牛老汉一个喘息的机会。

第47章2019年12月3 日就在我回房以后，画面里的牛老汉并没有再次掏出自
己的阴茎，反而是有模有样的继续为妻子揉脚，如此可以看的出来，牛老汉面对
我的突然回来，似乎也是让他惊出一身冷汗，原本处于兴奋中的牛老汉，此时就
像是被突然泼了一盆冷水一样儿，瞬间失去了刚才那股热劲儿，如果不是我的及
时回来，没准牛老汉就会利用妻子的丝袜美脚直接将精液射出来。 
    虽然我还不知道他会将精液射到哪里，但是我敢肯定一点，牛老汉绝对不敢
将精液射在妻子的丝袜美脚上，那么就在他达到兴奋的顶点时，为了做到不被妻
子发现的目的，他最终只能将精液射在自己的裤裆里面，当我想到这里的时候，
我差点就笑出声儿来，多亏在我强大的意志把控下才没有笑出来。 
    只不过牛老汉的好事都被我给搅和了，想必牛老汉的心里一定非常的气愤，
这样难得的机会其实并不多，除了上次酒醉的事件以后，牛老汉就再也没和妻子
有过肢体上的接触，由于牛老汉经常会偷瞄妻子的下体，因此他对妻子崴脚的事
情必然有了想法，虽然牛老汉已经得逞，但是很可惜的是他并没有因此而得到生
理上的发泄，作为一个男人我很清楚，在男人即将射精的时候突然被打断，那将
会是非常痛苦的一件事情。 
    当整个监控画面全部播放完毕以后，对于牛老汉的所作所为我也只能暂时装
作不知道的样子，虽然牛老汉的行为已经触碰到了我的底线，但是以目前的情况
来看还是保持沉默比较好，毕竟牛老汉有恩于我，既然我已经知道牛老汉有生理
上的需要，我应该尽早为牛老汉找一个老伴才行，只不过这件事情我得先和妻子
商量一下，看看妻子的意见再做决定。 
    因此就在晚上妻子上床睡觉的时候，我和她提了这件事情，当妻子听到我想
为牛老汉找老伴的时候，妻子想了一会儿之后对我说道“老公，这件事情我觉得
有点不妥，你看牛大爷已经五十多岁了，年事已高，牛大爷这么多年未娶的原因
你和我都已经知道了，现在再帮他找一个老伴还有什么意义吗？” 
    没等我说话，紧接着妻子又继续说道“现在的牛大爷已经把你和我当成他的
家人了，不再是孤单的一个人了，如果现在我们突然提出为他找老伴的想法，牛
大爷一定会误以为是我们想赶他走，牛大爷会觉得我们不好意思直接说出口，才
以介绍老伴为由，以此来逼牛大爷自己走，这样一来我们就等于是帮了个倒忙啊。” 
    当我听完妻子的一席话后，有如当头一棒儿，面对妻子的述说，瞬间让我感
到无言以对，由于我只顾着如何将牛老汉与妻子拉开距离，避免两个人过多的接
触，完全没有想到这些因素，还好妻子的话点醒了我，不然真就如妻子所说的一
样，会让牛老汉误以为是我们想撵他走而已。 
    事已至此，我只能再想其他的办法了，虽然现在牛老汉的行为举止已经让我
感觉不到那么气愤了，毕竟牛老汉是个男人，在面对妻子这样漂亮性感的女人时
难免会冲动，但是我绝对不会放纵事态的继续发展，恩情归恩情，总不至于让我
把老婆也搭上吧。 
    最新找回接下来的日子里，由于我的工作很忙，公司接到了很多项目，每天
我都累的精疲力尽，回到家中吃完饭洗漱一下，然后再用电脑看一看当天的工作
情况，直到困了才休息，因此我也没怎么再为牛老汉的事情上心，因为一时我也
没有想出什么好的办法来，所以只能走一步看一步了，希望以后能想到一个较好
的折中办法。 
    随着时间的推移，在一个周二的下午，因为公司接单的项目赶工，导致我回
家的时候比以往要晚一些，当我回来进到屋子里的时候，客厅的灯是开着的，但
是我并没有在一楼里发现妻子和牛老汉的身影，由于我还没有吃饭，肚子早就饿
得叮当直响了，因此我立刻在门口换上拖鞋以后，马不停蹄的朝着二楼走去。 
    此时我只希望妻子能赶快为我弄点吃的，当我来到二楼的时候，两个卧室的
门都是开着的，我伺机巡视了一下，发现妻子和牛老汉两个人都不在二楼，紧接
着我又继续朝着三楼进发，首先我来到了三楼的书房，书房的门也是开着的，可
是我仍然没有发现妻子和牛老汉的身影。 
    就在我一脸迷茫之际，我想到了身后的健身房，难道说妻子和牛老汉两个人
在健身房里？我没有思索太多，而是立即转身向健身房的方向走了过去，当我来
到健身房的门口时，我没有犹豫，而是直接果断的推开了健身房的房门，就在房
门推开的一瞬间，健身房里的灯光顺着推开的门缝就照射了出来，随着房门被彻
底推开，接下来的一幕另我眼前一愣。 
    只见妻子双手撑着一个不大不小的杠铃，身体做出扎马步的姿势，而牛老汉
就位于妻子的身后，做着和妻子同样的姿势，只不过两人的身体几乎是完全贴合
到一起了，这时我才发现妻子和牛老汉的双手抓的是同一根杠铃，如此可以理解
为牛老汉是在教妻子如何举杠铃，并且是以身体上的接触来为妻子矫正标准姿势。 
    当妻子看到我站在健身房门口的时候，神色非常澹定的和我说道“老公你回
来啦，牛大爷正在教我如何举杠铃呢，现在时间还没到，我要一直保持这个姿势
才行，现在还不能动，对了，你吃晚饭了吗？” 
    在妻子和我说话的同时，她身体上的动作和姿势却始终保持不变，因此我也
就大致明白了，虽然两人不雅的姿势让我感到很不爽，但是我还不能因此而发火，
毕竟妻子和牛老汉的确是在健身而已，并没有做出其他出格的事情来。 
    面对妻子的解释和询问，我泰然自若的对妻子回答道“这样不是挺好的嘛，
正好你又热爱健身，就让牛大爷好好教教你吧，牛大爷堪比私人教练啊，这种待
遇可不是每个人都有的” 
    其实我根本不想这么说，但是出于对牛老汉的礼貌问题，我只好奉承一下了。 
    紧接着我又再次说道“今天的工作一直很忙，由于公司接的项目需要赶工弄
完，根本腾不出时间来吃饭，搞得我现在是又累又饿的” 
    听完我的话后，牛老汉连忙开口对妻子说道“可以了，小雪，今天就练到这
儿吧，明天再练” 
    随后牛老汉又对我说道“你先去洗漱一下吧，我这就下楼给你弄吃的去” 
    说完牛老汉便将妻子手上的杠铃接了过去并放在了地上，当两人身体分开的
时候，我才留意到妻子下身穿的是紧身型的运动裤头，而上半身穿的是一件小背
心，由于刚才简短的对话，我根本没有时间注意到这些，这样一来妻子那完美的
身姿将一览无余的被牛老汉尽收眼底。 
    第48章2019年12月4 日同样牛老汉上身穿的也是一件小背心，这时我才清楚
的看到牛老汉那强壮的臂膀，胳膊上的肌肉那是有棱有角，结合着黝黑的皮肤，
透漏出无限强大的力量，而牛老汉的下半身则是一条打篮球穿的大裤衩，虽然看
上去肥大宽松，但是仍然无法掩盖他轻微勃起的下体。 
    对此我并不敢到意外，以刚才两人一前一后的姿势来看，牛老汉的下体必然
接触到了妻子的下体，只不过牛老汉并没有因此而完全勃起，这倒令我感到非常
的意外。 
    难不成是因为妻子崴脚那次，被突然回来的我差点撞见，致使牛老汉惊吓出
一身冷汗，从那以后，牛老汉不敢再有猥亵妻子的行为，生怕被我撞见，所以也
就打消了意淫妻子的念头。 
    至于牛老汉下体轻微的勃起实属正常，毕竟是与妻子的臀沟处进行接触的，
虽然两人隔着裤衩和内裤，但是仍然会清晰的感受到妻子下体的轮廓和温暖，最
终导致牛老汉有了生理上的反应，这也是可以理解的。 
    目前这些也只是我的单方面分析罢了，如果想知道事情的真相就必须依靠监
控回放视频来还原当时的现场情况，只不过今晚应该是没时间去查证了，因为我
实在是太累了，所以等下吃完晚饭我就打算休息了。 
    就这样我们三人一起下了楼，妻子与牛老汉直接去了一楼，而我则去了二楼
的卫生间进行洗漱，经过片刻的清洗我就洗漱完毕了，当我正准备转身离开卫生
间的时候，脏衣篓里的一条黑色连体丝袜引起了我的注意。 
    引起我注意的恰恰是丝袜上那少量的白斑，当我离近一看的时候，我才明白
这正是精液干涸后留下的精斑，虽然只有那么一点，但是在一条黑色的丝袜上面
却显得格外显眼。 
    由于之前的前车之鉴，这毫无疑问就是牛老汉所为，以此我可以肯定牛老汉
是用妻子的丝袜进行过手淫，至于丝袜上的精斑可以理解为是牛老汉不小心弄上
的，因为刚射出来的精液是潮湿的，即便是蹭到妻子的丝袜上了，也是不易被看
出来的，只有当精液彻底干涸了以后，才会显露出一块白色的精斑。 
    还有一种可能就是牛老汉知道丝袜上沾有他的精液，事后牛老汉也做了相应
的处理，只不过当时的牛老汉只是随手擦了一下，表面上来看是已经擦掉了，可
是精液的成份组成岂能是他一擦就能掩盖住的。 
    由于精液的本身是由前列腺液和精子组成，当精液接触到人们的衣物以后，
精液里面的液体成分会瞬间渗入到衣物当中，并且这些液体里依然会含有精子的
成份，因此牛老汉只是擦去了表面的精液，而渗入丝袜当中的精液却依然存在，
这样一来等干涸了以后，就会形成一块白色的精斑。 
    我之所以明白这么些，正是因为在我年少的时候，我也曾经历过同样的情况，
当时我正处于蒙懂得青春期，对于女性的下体感到特别的好奇和向往，并且在一
次观看色情电影的时候，我居然试着去模彷色情电影中的情节，结果却一不小心
将人生中的第一次精液射了出来。 
    那件青春期的往事令我记忆犹新，我还记得当时射出来的精液是黄色的，由
于当时是我人生中的第一次射精，根本没有任何准备措施，在我第一次看见自己
射出来的精液时，居然把自己都吓了一跳，并且弄的裤子上全是精液，然后通过
用纸巾的擦拭，才把裤子上的精液擦干净，可是第二天的时候我才注意到裤子上
有好几块白色的痕迹，后来通过网上的一些信息我才逐渐明白这是怎么一回事儿。 
    最新找回就在这个时候，门外突然传来妻子的声音，妻子隔着卫生间的门对
我说道“老公，你怎么还在卫生间里呀，是不是在拉屎啊，牛大爷已经把饭菜给
你准备好了，一会儿等你完事了，就赶快下去吃吧，要不然一会儿都凉了。” 
    当我听到妻子的话后，我连忙随口应答道“就快好了，就快好了，老婆你先
下去吧，我马上就下去吃。” 
    紧接着传来妻子离开的脚步声，而此时站在原地我的深深的出了一口长气，
由于妻子的突然过来，害得我瞬间情绪变得紧张起来。 
    随后待我平复好情绪之后，我才离开了卫生间下楼去了，在我吃饭的时候，
妻子和牛老汉两个人坐在客厅的沙发上交谈着今天健身的话题，刚开始我以为妻
子只是单纯的向牛老汉学习，后来通过两人聊天的话题，我才明白是牛老汉建议
妻子和他一起练习的，并非妻子主动要求的。 
    如此看来，牛老汉不仅没有打消猥亵妻子的念头儿，反而变本加利的算计着
妻子，想方设法的将妻子引入他的圈套，虽然牛老汉这些小伎俩已经被我看穿，
但是身为善良的妻子哪里会想的到这些。 
    所以我又再一次的陷入了进退两难的地步，面对牛老汉的贪婪，我该怎么办
才好，总不能眼睁睁的看着妻子一步一步迈入牛老汉的圈套中，就在我即将面临
崩溃的边缘时，妻子的一句话似乎点醒了我。 
    坐在客厅里的妻子突然对我说道“老公啊，有牛大爷这么优秀的私人教练在，
要不你每天下班回来也和我们一起来健身吧，也锻炼锻炼你的身体，不然你的身
体真的就要生锈了” 
    我不明白妻子这句话的用意是什么，但是我知道这是一个机会，只要我参加
的话，我就可以实时监督牛老汉，并且有我在场的话，牛老汉也会受到一定的约
束，这样一来不仅可以避免妻子被牛老汉继续猥亵，又可以成功打消牛老汉的念
头，岂不是一举两得吗，虽然我不热爱运动，但是为了保全我挚爱的妻子，我也
顾不得那么多了，硬着头皮上吧。 
    紧接着我对妻子说道“既然老婆大人发话了，我也只好遵从了，只是我多年
不运动了，不知道身体还能行吗？” 
    虽然这句话我是对着妻子说出去的，但实际上我是说给牛老汉听的，不知道
牛老汉听了我这句话会有什么反应，总之牛老汉听了我这句话肯定是一百个不愿
意就对了。 
    这时没等妻子开口说话，牛老汉便接过我的话题说道“只要你能吃得住辛苦，
无论你什么时候开始运动，都是没有问题的，但是前期你肯定要吃很多苦头才行，
毕竟你的身体已经习惯了现在的生活，突然改变你的生活节奏是需要一定时间来
适应的” 
    果然和我料想的一样，从牛老汉的言语中就能明显感觉到他一点也不欢迎我
的加入，但是又不能让妻子看出来他有此意，所以牛老汉才以辛苦为由，目的就
是想让我知难而退，可是早已清楚牛老汉祸心的我，怎么可能在这个时候打退堂
鼓呢。 
    因此我坚定的对妻子和牛老汉说道“吃些辛苦就吃些辛苦吧，毕竟你们也是
为了我的身体着想嘛，那么我决定加入你们啦” 
    我这么做不光是为了保全妻子一人，同样也是希望能以此来点醒牛老汉，让
他明白眼前的女人是我的妻子，并非他的意淫对象，只不过当我说完那句话的同
时，我从牛老汉的眼神中恍惚看到了一丝愤怒。 
    第49章2019年12月5 日这还是我第一次见到他用这样的眼神儿看着我，瞬间
让我感受到了一种前所未有的恐慌，就这样在接下来的日子里，我开始试着跟妻
子和牛老汉一块锻炼身体，起初的时候我只是简单的活动了一下筋骨，并没有一
下子做一些强烈的运动，虽然我是个不怎么爱运动的人，但是关于运动健身方面
的一些基本常识我还是知道的，因此我并没有感觉到有什么不适。 
    而在我参加妻子与牛老汉的健身活动以后，牛老汉果然变得本分了很多，并
没有再次上演与妻子的身体进行亲密接触，如此一来我的加入似乎起到了成效，
这些原本就在我的预料之中，毕竟是当着我的面，牛老汉总不至于还要顶风上吧，
虽然牛老汉有性方面的需求，但是在我的监督和约束下，牛老汉只能无奈的选择
压制自己的邪恶淫念。 
    可是好景不长，就在我坚持半个月左右的时候，公司突然接到了一个非常紧
急的现场订单，而这个订单的现场就在外地，公司的老板点名让我出马，并且让
我今天晚上就出发，面对老板亲自交给我的任务，我不得不应承了下来，这样一
来我就没有办法继续监督牛老汉了，经过这么多天与妻子的隔阂，不知道牛老汉
是否打消了对妻子的淫念。 
    不过从牛老汉的精神面貌来看，明显与之前大不相同了，给我的感觉反差很
大，这足以说明牛老汉有了变化，但是我还不能百分之百确定牛老汉的想法，为
了能让自己放心的去出差，今晚和妻子辞行的时候我要仔细再观察一下牛老汉的
反应。 
    就这样在当天的下午我离开了公司，带着老板交给我的重要文件回到了家中，
回到家以后我先是从网上查看了一下火车的时刻表，并订了一张晚上十点多钟的
火车票，然后开始准备我出差要带的行李，由于这次担子很重，并且公司的老板
很器重我，我势必要为公司拿下这个项目。 
    一下午的时间很快就过去了，就在晚上和妻子还有牛老汉一起吃饭的时候，
我将我要出差的事情告知了妻子与牛老汉，当妻子听到我要出差之后，惊讶的对
我说道“怎么还要出差工作啊，不是只在本地工作的吗？” 
    对于妻子的这么一问，我并不感到意外，因为在我入职这份工作的时候，我
没有告诉妻子这份工作偶尔会出差，所以在妻子的印象里，她以为我只是单纯的
在本地的各个施工现场进行工作。 
    接着我很自然的向妻子解释道“老婆啊，事情是这样的，由于我在工作方面
表现优异，公司的老板很器重我，这次的出差任务还是老板亲自点的将，并且老
板还特意交代过我，说这个外地项目对公司至关重要，希望我能为公司将这个项
目拿下来，如果这个项目被我成功拿下来的话，我很有可能会被老板升职加薪的” 
    最新找回当妻子听完我的解释后，原本那种惊讶的表情瞬间转变成了高兴喜
悦的表情，并鼓励的对我说道“老公啊，这可是件好事啊，看来你们公司的老板
对你很信任，你要加油啊，我会支持你的” 
    就在妻子说话的同时，我用余光瞄了一眼旁边的牛老汉，并未发现牛老汉有
任何反应，而当妻子把话说完的那一刻，牛老汉果然和以往的套路一样，接着妻
子刚说完的话对我说道“这是个难得好机会，如今能看到你工作上有了起色，我
也是打心底里为你高兴，好好干吧，加油” 
    面对牛老汉一句再正常不过的话，我完全感觉到牛老汉经过这些时日的确是
有了不小的变化，无论是说话的语气还是言语上的用词，都和以往那个诡计多端
的牛老汉大不相同，现在我根本看不出他有任何异心，如此看来牛老汉似乎已经
恢复正常了，我也可以放下心来好好工作了。 
    就这样我于晚上九点多带好行李准备出发，在我走的时候妻子和牛老汉要送
我去火车站，被我给拦了下来，我是不想在大晚上来回折腾妻子和牛老汉了，因
此妻子与牛老汉只把我送到了小区的大门口，并叫了一辆正在路边等活的出租车，
当行李装载完毕以后，我与妻子和牛老汉做了最后的道别，然后我便乘坐这辆出
租车赶往了火车站。 
    最终在十几个小时的旅程下，我终于抵达了目的地，当我从火车站里出来的
时候，早已是人困马乏的了，接着我按照公司给我的联系方式，成功与甲方的项
目负责人取得了联系，经过简短的交流，他让我先到酒店的客房休息，稍后他会
联系我的，就这样在他的安排和指引下，我打车来到了一家普通酒店，并成功的
住进了他事先为我预定好的客房。 
    由于没有买到卧铺的票，导致我在火车上没有休息好，现在的我已经困的不
要不要得了，待我将随身携带的行李放好以后，直接一头栽倒在床上睡了起来，
不知我睡了多长时间以后，突然一个电话将我从熟睡当中惊醒，当我掏出手机看
的时候，才知道电话正是甲方的项目负责人打来的。 
    紧接着我连忙接听了这个人的电话，经过电话里的二次交谈，我才得知这个
人只是个接差的，并不是要和我谈项目的主要负责人，而要和我商谈这个项目的
人正是他们集团的老总，之后在电话里他又给了我一个新的地址，并告知我今晚
在这个地方边吃边谈。 
    当电话挂断以后，我顺势看了一眼手机上的时间，此时已经是晚上六点多钟
了，距离预约见面的时间还有一个小时，想到今晚要见的人是老总级别的，我马
上利用剩余的时间洗了个澡，然后从行李箱里拿出了一套正装，最终我只用了半
个小时的时间就将自己的衣着外貌整理好了，紧接着我拿上公司老板给我的文件
就出发了。 
    在去往约定地点的路上，我不停的在为自己鼓劲儿加油，无论如何我都要将
这个至关重要的项目拿下来，如果这个项目能被我成功拿下来，说不定会改变我
的一生，虽然我只是个打工的，但是以目前我所在的公司规模来看，可供我发展
的空间真的很大，并且公司的老板还很器重我，我还有什么理由不好好干呢，因
此我不会轻易放弃这次机会。 
    当我来到这个地方的时候，我才知道这个地方是高档的商务酒店，和我之前
住的地方截然不同，这里的一切设施都是以商务为基准的，接着在服务员指引下，
我来到了一间高档包间，包间的房门是双开式的，我很有礼貌的用手敲了敲房门，
随赶着我听到里边有人说道“进来吧” 
    在我推门进去的时候，首先映入我眼帘的是一张巨大的圆桌，并且桌面上摆
了很多瓶白酒，如果我没看错的话儿，这一瓶瓶酒正是茅台，每一瓶都价值千元，
想必这个老总必然也是个爱喝的主儿，看来今晚将会有一场硬战等着我，紧接在
房间的右侧是一个类似于小隔断的房间，只不过房间是用带有古典风情的屏风所
隔开的，从外面可以清楚的看到里面正坐着两个男的和一个女的。

2019年12月6 日第50章就在我正准备进去的时候，只见其中一个男的起身向
我迎了过来，当他走到我的面前后对我说道“兄弟，你来啦，让我给你介绍一下，
这位就是我们集团的董事长” 
    从他的说话声我听得出来他就是那个为我安排酒店休息的人，紧接着在他的
介绍下，我连忙伸手与这位老总握了个手，并随口客气的说道“您好，很高兴见
到您” 
    紧接着这位老总对我回敬道“见到你我也很高兴，兄弟，一路上辛苦了，来
快请坐下说话” 
    面对这位老总的热情，我恭敬的点着头并说道“好的，请您一块坐” 
    就在我坐到沙发上之后，我才注意到了那个女的，我发现这个女的很年轻，
并且无论是身材上还是样貌上，都可以说是达到了极致，完全不会输给我的妻子
小雪。 
    面对这样一个漂亮的美女，我差点就被吸引住了，由于我是来谈项目的，有
重要的任务在身，我急忙将视线转移到了老总的身上，接着经过与老总的交谈，
我才了解到这个女的是他的秘书，可是在我看来，这绝对不仅仅是秘书这么简单
的事儿，如此漂亮的一个美女，十有八九是这位老总用来发泄兽欲的肉便器。 
    随后经过半个小时左右的商谈，果然功夫不负有心人，这位老总采纳了我的
方桉，并且同意与我们公司签下这份文件合约，初次代表公司谈项目的我就取得
了成功，这绝对不是我运气好，完全是凭借我这么多年的丰富经验拿下的，这种
成就感我已经很久没有拥有了。 
    既然这个项目已经谈妥，接下来我就可以安安心心的陪这位老总喝酒了，在
饭桌上我不断的举杯向这位老总敬酒，这酒是越喝越亲，好在我时刻提醒着自己，
虽然这个项目已经谈妥了，但是我绝对不能掉以轻心，一旦我喝多了，嘴上没有
个把门的乱说一通，很有可能会断送这个项目，因此我要特别注意自己的言谈举
止。 
    可是事情往往和我料想的不一样，经过一个小时的酒斗，我明显感觉到自己
已经喝高了，无论是动作还是说话的语速，都变得迟缓了许多，唯独意识是清醒
的，好在我时刻的提醒着自己，并没有因此而犯一些言语上的错误，说话的尺度
把握的很有分寸。 
    然而就在我想求稳的时候，言语上示意不能再喝了，没想到这位老总却不依
不饶的要求我继续喝，如果我不继续喝的话，他就取消与我们公司的项目往来，
当我听到这话的同时，我的心瞬间噶噔一下，吓得我差点从椅子上摔倒，面对老
总的强迫，我已经没有了选择的余地，唯有继续陪他喝下去，真是应验了那句老
话“青春献给小酒桌，醉生梦死就是喝，干就完了呗” 
    最新找回随着时间的推移，我已经完全记不清自己喝了多少酒了，虽然喝的
是名酒茅台，但是仍然抵挡不住酒醉上头的感觉，就在我感到自己即将飘起来的
时候，这位老总才放口说道“兄弟，看你挺有诚意的，这酒也是没少陪我喝，真
是辛苦你了，回头我会给你们老板打个电话表扬表扬你” 
    当我听到这句话的时候，瞬间让我感觉到这顿酒不白喝，不仅项目被我成功
拿了下来，而且还得到了这位老总的表扬，没准我回去以后就会被公司的老板升
职，这可是我梦寐以求的结果，紧接着我连忙说道“能和您这样的人物一起喝酒，
那是我三生有幸，何来辛苦一说啊，来来来，我再敬您一杯，感谢您今晚对我的
盛情款待” 
    老总听到我的话后连忙举起酒杯对我再次说道“兄弟你太客气了，来喝酒，
今晚我们一醉方休” 
    就这样新的一轮酒斗又开始了，我原以为这杯酒喝完就差不多了，没想到老
总还要继续喝，真是让我感到无奈，看来只能舍命陪君子了，就这样酒一杯又一
杯的进肚儿，随着酒精所带来的强烈麻痹感，我的意识开始变得模煳起来，直到
我完全喝得不省人事。 
    当我再次睁开双眼醒来的时候，我才知道我已经回到了之前休息的地方，紧
接着我拿出手机看了一下时间，此时已经是早上九点多钟了，我完全不记得我是
如何回来的了，就在我放下手机的同时，我才注意到我的旁边放了一张字条，我
好奇的用手拿起这张字条看了一下，才知道这是老总给我的留言。 
    字条上写着老总对我的嘱咐和关怀，由于昨晚我们酒喝的比较多，是他叫人
送我回酒店的，并且他还告诉我今天不用去看现场了，让我先好好休息一天，还
有酒店里用的吃的住的全都记在他的帐上了，叫我不用太客气，想要什么直接跟
前台说一声就行，当我读完老总的留言字条后，我忍不住的从床上跳了起来，并
大喊了一声“耶”，对于自己的过激行为，我瞬间感到自己就像个幸福快乐的小
二逼。 
    随后我带着愉悦的心情简单的洗漱了一番，然后给前台打电话叫了一份营养
早餐，待我吃完早餐以后，闲来无事的我，决定拿出我的笔记本电脑打一会游戏
消磨消磨时间，由于我已经很久没怎么玩游戏了，结果玩起来就没头儿了，直到
我玩的感到有些累了，才依依不舍的将游戏窗口关闭掉，就在游戏关闭后，电脑
桌面上的监控软件图标引起了我的注意。 
    由于工作上取得了很大的成功，高兴过头的我居然把家里的妻子和牛老汉给
忘在脑后了，虽然近半个月里牛老汉一直表现的很本分，并没有做出任何出格的
事情来，就连妻子的丝袜和内裤也没有再继续偷用过，但是牛老汉的这些变化都
是基于我在家的时候，如今牛老汉失去了我的监督和约束，是否还会继续坚持下
去呢，这难免会让我起疑心。 
    为了寻找答桉，我用鼠标点开了监控软件，并且按照适当的时间点和场合，
先后调取了各个画面里的妻子与牛老汉，最终的调取的结果大大出乎了我的意料
儿，家里的妻子与牛老汉居然没有发生任何有关身体上的接触，完全和之前我在
家的时候一样，难道牛老汉真的就此打住了吗？只不过才短短半个月的时间，同
样身为男人的我根本无法相信这个事实，想到之前牛老汉对妻子的种种行为表现，
怎么可能在这么短的时间里就彻底改变了呢，这完全不符合一个正常人的思维逻
辑。 
    如果说牛老汉真的对妻子的淫念就此打住，那我没有任何理由不佩服他一下，
这要是换成另一个男人，估计早就把持不住将妻子给强奸了，甚至还会给妻子下
点迷药什么的，总之一定会为了得到妻子的身体而不择手段。 
    面对现在这样一个结果，我感到心里十分的踏实，这不仅仅是因为牛老汉的
转变，还包括一个更为重要的因素，那就是一直诱导我走向深渊的淫妻心理，如
今看来我已经完全摆脱了这种淫妻的癖好，虽然那种感觉的确让人很兴奋，但是
我觉得这种心理只局限于幻想里就好，不能因为一时的冲动而悔恨终生。

第51章2019年12月7 日就这样轻松愉快的一天很快就过去了，第二天我早早
就赶到了施工的现场，并在老总下属的陪同下对现场进行了初步评估，由于这个
施工现场的规模比较庞大，因此我起码需要为期三天的时间才能完成最终的评估
结果，再者现在天气比较燃热，上午会比较凉爽儿一些，适合呆在施工现场工作，
而到了下午烈日炎炎的时候，根本就没有办法再继续呆在施工现场工作了，所以
下午的时候我就回到酒店里核算上午的评估结果。 
    如此反复，最终经过三天的热血奋战，我所做的工作终于顺利的完成了，这
样一来我很快就可以回家了，只不过今天天色已晚，只能等明天再回去了，面对
公司这次交给我的重要任务，我可以说是大获全胜，为此我特意在酒店的前台要
了几个小菜，也算是犒劳一下自己吧，反正又不用我消费，我的一切吃的用的都
算在老总的帐里了，有这么一个集团的大老总来买单，我还客气什么，今晚我要
大吃特吃。 
    牛老汉的转变对我的影响还是蛮大的，现在我不仅心情变好了，胃口也好了
很多，这就是所谓的心情直接影响食欲吧，对此我还要谢谢牛老汉呢，虽然嘴上
不能说，但是心里还是要感谢他一下，由于我的心情和胃口都得到了提升，因此
我整个人的精神面貌也比以前好了很多，就连工作上也是顺风顺水，有如王者归
来一样。 
    既然我想到了牛老汉，自然也会联想到家里的妻子，数日的分别让我对妻子
甚是想念，庆幸的是明天我就可以与妻子相见了，自从牛老汉来到我们家以后，
我发现我对妻子的那份感情越来越重，原本平澹无味的生活经牛老汉这么一参合，
反而让我更加懂得珍惜妻子，想到这些我的心里居然会有一点小小的激动和期待，
没想到牛老汉的介入反倒成了我和妻子之间的调味剂。 
    就这样当晚我高兴的饱餐了一顿，吃饱喝足闲来无事的我，随手拿过笔记本
电脑心思打一会儿游戏再睡觉，可是这游戏一玩上就忘了时间，当我玩的感到有
些累的时候，我才知道已经是凌晨一点多钟了，只不过此时我没有丝毫困意，可
能是因为明天就要回家了，导致心理上会很兴奋，即使打了好几个小时的游戏，
也丝毫没有想睡的意思。 
    没有睡意的我握着鼠标在电脑屏幕上晃来晃去，突然我想到了一个可以打发
时间的事情，那就是看看这几天的监控回放，由于我只在刚来的时候看过一次监
控回放，后来因为工作上的事情比较繁忙，也就没有再关注这些东西，并且牛老
汉在我走了之后，对妻子没有做出任何过分和出格的事情，所以我才放下心来全
身投入到这次工作当中。 
    紧接着我打开了监控回放模式，并把时间调整到了三天以前，然后又把画面
调整到了妻子和牛老汉在家的时间段开始播放了起来，为了节省时间，我将播放
的画面用手动的方式进行了跳跃式观看，经过十多分钟的观看下来，我工作第一
天当晚的监控回放我已经观看完毕，并没有发现牛老汉的异常行为和举动。 
    最新找回从前后的两个晚上可以看得出来，牛老汉的确是转变了，那股淫念
已经消失了，无论是从面部表情还是言语上来看，牛老汉都已经彻彻底底的改变
了自己，这或许跟我有着直接性的关系，由于我的存在，牛老汉可能意识到我已
经察觉到了他的行为，因此牛老汉为了自己能继续留在我家居住，只能无奈的打
消对妻子的念头儿，如此看来牛老汉这个人还是有点理智的，并没有被淫念冲昏
了头儿。 
    接下来我带着平稳的心态将剩下的两天监控回放也看完了，果然和我猜测的
结果是一致的，家里的妻子和牛老汉果然相安无事，甚至是在健身房的时候，妻
子和牛老汉也是各练各的，并没有再次出现之前被我撞见的场景，如果牛老汉真
的有什么动机，绝对不会轻易的浪费掉我不在的这几天，他完全有足够的时间去
接近妻子，以牛老汉先前的套路来分析，妻子必然会被牛老汉玩得团团转儿。 
    面对这样一个结果，我露出了胜利的微笑，这一切的功劳都来自我那天晚上
的决定，没想我的一个顺水推舟，既然能有如此奇效，真是让我感到意外，紧接
着我退出了监控的回放模式，当监控回到主页面的时候，我无聊的点开了我和妻
子卧室的画面，此时床上的妻子正侧卧的睡着，看到熟睡的妻子我有如条件反射
一般，居然也有了一丝困意，毕竟在我这个年龄的人已经熬不起夜了。 
    随后我看了一眼电脑上的时间已经是凌晨两点钟了，是时候该上床休息了，
当我正准备退出监控软件的时候，监控画面中的妻子突然从床上坐了起来，妻子
的这一举动在黑白画面的场景下，瞬间把我惊吓了一跳，要不是有了心理准备事
先知道那是我妻子，估计我连魂儿都会被吓出来。 
    面对妻子的这一举动，我忽然精神了起来，紧接着画面里的妻子下了床，开
始慢步的向卧室的房门走去，看到妻子这么晚起夜，我猜想妻子应该是要去卫生
间吧，当妻子打开卧室的房门后，并没有朝着卫生间的方向走去，而是直接偷偷
摸摸的去了三楼的书房。 
    不一会儿妻子就从书房里出来了，这时我注意到她的手里正拿着一根假阳具，
看到这里我瞬间反应过来，妻子起夜是想自慰，我居然把妻子自慰的习惯都忘记
了，由于近段时间妻子一直没有自慰过，现在算起来起码有一个月之久了，如此
看来妻子一定是控制不住心中的欲火了。 
    而这时画面中的妻子已经进入到了健身房里，当妻子打开健身房里的灯时，
我的大脑突然“嗡” 
    的一声，我立刻想到了健身房正下方就是牛老汉的卧室，由于健身房的地面
是用橡胶做的，并没有加入隔音的材质，虽然隔着一层厚厚的楼板，但是依然会
有声音传到楼下的卧室里，这个发现是我在妻子和牛老汉回来的第一天晚上知道
的。 
    正是那天晚上，妻子在楼上的健身房里自慰，才把楼下卧室里熟睡的牛老汉
所惊醒，并且从那以后牛老汉才有了生理上的渴望，如今刚被我打消淫念没多久
的牛老汉，将再次面对妻子呻吟般儿的诱惑，会不会再次上演同样的情景呢？无
论会不会再次上演之前的情景，妻子的这一行为都将彻底打乱我的规划，如此一
来我先前做的努力都将化为乌有，由于妻子近几年的性欲是越来越大，现在的妻
子自慰一次起码要一个小时左右才能完事儿。 
    这样一来在妻子呻吟的诱惑下，牛老汉是绝对抵挡不住诱惑的，并且不单单
是牛老汉一个人抵挡不住，我想任何一个只要生理正常的男人都会抵挡不住妻子
发出呻吟般儿的诱惑。 
    第52章2019年12月8 日紧接着画面中的妻子走到了健身房用于休息的沙发前，
将手里的黑色假阳具放在了沙发的一旁，然后开始慢慢脱去身上的衣物，不一会
儿的功夫，妻子就以全裸的姿态暴露在监控的画面当中，并在健身房灯光的照耀
下，妻子那优美的身躯，还有那神秘的倒三角，此时都显得格外迷人，由于妻子
的身材一直保持的很匀称，因此当我看到妻子全裸的画面时，不禁令我感到有些
陶醉。 
    看到即将以自慰手淫的方式满足性欲望的妻子，我的心里就不是个滋味儿，
甚至还会感到身为男人的悲哀，我很清楚导致妻子变成现在这个样子的根本原因，
并非是因为妻子的性欲太强，而是因为我将妻子冷落的时间太久了，由于妻子一
直得不到生理上的满足，才迫使妻子不得不以自慰手淫的方式来获取生理上的需
要，并且从这次自慰与上一次自慰的间隔时间来算，妻子明显要比之前几次坚持
的更久，可是最终妻子还是没能控制住自己的性欲望。 
    这并不是妻子的错，归根结底都是我的错，这么多年以来，我一直以身体出
了问题来说服自己，目的是让自己的心里好过一些，其实根本不是我身体上的问
题，而是我的心理上出现了问题，并且这个问题在很多男人的心理都是存在的，
尤其是夫妻间的生活越久越为明显，所以说白了就是我对妻子的身体已经失去了
兴趣，只是我一直不想承认这一点罢了。 
    由于我和妻子结婚已有七年之久了，这种问题在我的身上显着的更为明显一
些，之前的几年里一直以要孩子为目标，早已将与妻子的那份亲密当成了一项任
务来看待，每次都是以应付的姿态与妻子进行房事，长期已久下来以后，为了达
到尽早结束任务，逐渐养成了早泄的习惯，这一切都是由心理上的变化所致，慢
慢影响到我原本正常的身体。 
    虽然在身体上我可能已经很难再去满足妻子了，但是我对妻子的那颗炽热的
心从来都没有变过，就像我和妻子当初刚认识的时候一样，可是这一切都是我自
私的想法，我完完全全忽略了妻子的感受，甚至是对妻子不管不问，而妻子也从
未和我聊过这方面的话题，也许是因为妻子不知道该如何向我说出口，所以这么
多年下来妻子都是一个人在默默的承受着寂寞和空虚。 
    就在我思考曾经的时候，监控画面中的妻子已经躺在沙发上了，并且正用自
己的双手抚摸着她那对颇具规模的美乳，就在妻子抚摸了一会儿之后，只见妻子
用手指开始不断的拨弄着自己的乳头儿，从妻子脸上显露出的表情可以看得出来，
妻子十分享受乳头儿被挑逗的感觉，当妻子嘴里开始逐渐发出急促的喘息声儿时，
表示妻子已经进入了状态。 
    随着妻子喘息的频率变得越来越快，妻子的脸上开始泛起红晕来，紧接着我
注意到妻子的美乳也开始变得坚挺无比起来，这足以说明妻子的乳头儿非常的敏
感，由于妻子还没有生过孩子，再加上这么多年过来我很少会玩弄妻子的美乳，
这并不是因为妻子的美乳不够漂亮，而恰恰是因为我对女人的胸部不是很感兴趣，
这才使得妻子的乳头儿一直保持着非常敏感的状态。 
    此时我发现妻子并不急于去抚摸自己的下体，反而不紧不慢的躺在沙发上抚
摸着自己的美乳，这种情况令我感到很诧异，以往的时候妻子都是短暂的抚摸一
下美乳，然后就开始重点抚摸自己的小穴，并不会像今晚这样摸这么久，就在我
十分不解的时候，我注意到妻子的双腿正在轻微的互相摩擦着，对于妻子的这个
举动，我忽然明白妻子是利用夹紧的双腿来实现下体上的摩擦，这样一来妻子就
等于是上下同时进行着敏感刺激。 
    最新找回想必妻子以这样的方式自慰能够获得更大的快感，此时妻子的蜜穴
里一定是奇痒难忍吧，随着时间的推移，监控画面中的妻子终于结束了手淫的前
戏，紧接着画面中的妻子从沙发上坐了起来，然后将自己的双腿慢慢向两侧分开，
当妻子的双腿全部打开以后，我可以清晰的看到妻子的阴毛早已被淫水打湿，如
此可以得知妻子的蜜穴里必然已是淫水泛滥，要不是在两片阴唇的包裹下，或许
早喷射出来了。 
    当妻子随手拿起那根早已等待多时的假阳具时，我突然想起住在二楼的牛老
汉，由于看得过于入神的我，差点就把牛老汉的存在给忘了，现在我所担心的人
反而变成了牛老汉，我连忙把牛老汉房间的画面和健身房的画面同时放在了一个
窗口里，这样一来我就可以同步观看两个画面里的情况了。 
    此时房间里的牛老汉正在熟睡着，而健身房画面里的妻子已经将假阳具插进
粉嫩的蜜穴里了，当妻子发出第一声呻吟的时候，牛老汉并没有因此而醒来，随
着妻子一声又一声的呻吟，我将注意力全部集中在了牛老汉房间的画面里，时刻
紧盯着牛老汉的变化，时间一分一秒的流逝着，妻子那边的呻吟声越来越大，即
便如此牛老汉仍然没有醒来。 
    看来牛老汉这觉睡得还真死，妻子那边叫的那么厉害，居然没有惊醒到牛老
汉，如此一来我的担心反倒成了多余，就在我放松警惕以为牛老汉不会醒来的时
候，我起身离开电脑前去了一趟卫生间，当我再次回到电脑前的时候，我才发现
牛老汉已经醒了，看到醒来的牛老汉，我的心情瞬间变得紧张起来。 
    没想到我担心的事情终究还是发生了，原本已经被我稳住的局面也许会再次
发生变化，不过此时还没有达到死局的地步，接下来就得看醒来的牛老汉会如何
处理了，如果此时的牛老汉能够控制住自己，说明牛老汉已经彻底打消了对妻子
的淫念，如果牛老汉不能控住自己，那么牛老汉一定会再次利用妻子的呻吟声进
行手淫，毕竟这样的机会可不多，善与恶只在一念之间，何去何从就看牛老汉如
何抉择了。 
    经过一段时间的等待，最终牛老汉还是忍不住的用手掏出了自己的阴茎，当
我看到牛老汉的阴茎被他掏出来的时候，我才发现那是已经处于完全勃起状态下
的阴茎，这可以充分说明在牛老汉犹豫的这段时间里，他的阴茎已经不受控制的
逐渐勃起了，可见妻子呻吟带来的刺激非同一般，居然这么容易就将牛老汉的阴
茎刺激到完全勃起了。 
    这时监控画面中的牛老汉伸出右手握住自己完全勃起的阴茎，然后开始慢慢
撸了起来，对于牛老汉这样的动作我并不感到陌生，反而是我再熟悉不过的了，
这就是男人口中津津乐道的打手枪或者也可以说是撸管，只不过画面中的牛老汉
并没有撸太久便停了下来，此时我注意到牛老汉似乎在犹豫着什么，突然牛老汉
勐得起身从床上下来，快步的朝着卧室的房门走去。 
    随后牛老汉慢慢打开了卧室的房门，紧接着监控画面中的牛老汉在卧室的房
门口处消失了，看到这里我急忙将监控画面切换到了卧室门外的视角，此时牛老
汉正站在楼梯处发呆，似乎是在心里掂量着什么，最后经过不到一分钟时间的停
留，只见牛老汉果断的上了三楼。 
    第53章2019年12月9 日看到这里我瞬间傻了眼，难道说牛老汉没能控制住自
己的性欲，并在妻子呻吟声儿的诱惑下，激发了他雄性的本能，此时的牛老汉有
如一只饥饿的狼，正在一步步向着三楼健身房里的妻子逼近，看样子牛老汉是准
备与自慰手淫中的妻子进行强行性交，我万万没想到牛老汉竟会如此大胆的冒进
做出这个决定来。 
    转眼之间监控画面中的牛老汉已经来到了三楼的书房门口，而这个时候监控
画面中才能看清牛老汉的正脸，此时监控画面中的牛老汉不断的喘着气儿，并且
站在原地一动也不动的看着健身房的方向，从牛老汉的神态来看，他一定非常的
紧张和兴奋。 
    随着时间的推移，牛老汉始终没有走向健身房，而是站在原地久久没有动弹，
如此可以看得出来牛老汉还在犹豫不决，似乎没有勇气走向妻子所在的健身房，
想必刚才的牛老汉也只是一时冲动而已，当他真正即将面对妻子的时候，难免会
谨慎考虑一下事情的后果。 
    总之我是没想出任何可以借机接近妻子的理由，估计就算牛老汉绞尽了脑汁，
也不会想出一个合理的理由来接近妻子，所以牛老汉才迟迟没有继续走向健身房，
看到这里我才算是松了口气儿，如果牛老汉直接冲进健身房里把妻子给强奸了，
我是一点办法也没有，根本来不及去救妻子，只能眼睁睁的看着妻子被牛老汉奸
淫。 
    庆幸的是牛老汉并没有这么去做，反而是忧心忡忡的在原地发呆，这让原本
有些困意的我反而变得更加精神了许多，多亏我今晚的发现，不然我还真就会认
为牛老汉已经彻底改变了，只不过这个想法对于牛老汉来说反而有些不公平。 
    毕竟是妻子手淫自慰在先，这才勾起了牛老汉生理上的欲望，可是我又不能
将责任推给妻子，由于导致妻子手淫自慰的恰恰是因为我，而我又不想承认这一
点，因此这个事情思考起来会很矛盾，所以一直以来，我都是以牛老汉是否能自
控为基准进行认定的。 
    就在我认为牛老汉不敢再继续冒进的时候，牛老汉却出人意料的往前走了一
小步，接下来每隔数秒钟牛老汉都会继续往前移动，从牛老汉缓慢的步伐可以得
知，他正在与自己做着思想斗争，可是最终牛老汉还是敌不过健身房里所带给他
的诱惑，虽然牛老汉离健身房很近，可是这段路程牛老汉足足走了有五分钟之久。 
    当牛老汉彻底来到健身房的门口时，只见他和当初的我一样将脑袋轻轻贴伏
在了门板上，然后利用耳朵开始聆听里面的声音，从牛老汉的表情可以看出他很
渴望听到这样的声音，随着健身房里不断传出妻子那诱惑十足的呻吟声，牛老汉
果断的再次掏出自己的阴茎，伴随着妻子发出的呻吟声开始疯狂的撸动起来。 
    最新找回只不过牛老汉撸了一会儿之后又再次停了下来，和之前在卧室里的
情况一模一样，这时我发现牛老似乎又在犹豫着什么，只不过这一次牛老汉停顿
的时间并不长，紧接着牛老汉伸出了自己的右手去抓门把手，看到牛老汉的这一
举动，我心中的怒火再也压制不住了，瞬间情绪化的我直接喊出了一句“住手” 
    当我带着激动的情绪喊完这句话之后，我才意识到我还在酒店里，监控画面
中的牛老汉根本听不见我的声音，就在此时我忽然想到了妻子平时在家中自慰的
时候，都会习惯性的将健身房的门从里面反锁起来，因此牛老汉是无法从外面将
健身房的门打开的，想到这些我那激动的心情才逐渐的平息下来。 
    可是事实又再一次的将我的想法逆转，监控画面中的牛老汉小心翼翼的就将
门把手按了下来，然后轻轻的将门向里面一推，只见健身房的门慢慢露出一道门
缝来，紧接着健身房里的灯光顺着被牛老汉打开的门缝照射了出来，原来今晚妻
子没有将健身房的门反锁起来，以目前的局势来分析应该是妻子忘记将门反锁了，
只不过这将会是妻子犯下的一个致命错误。 
    妻子绝对想不到她的呻吟声会引来楼下的牛老汉，为什么我会这么肯定，那
是因为之前妻子的自慰一直都是在健身房里偷偷进行的，这样一来在她的心里，
她会认为自己做的天衣无缝没不会被人发现，其实这一切我和牛老汉两个人早就
知道了。 
    看到这里我已经无能为力了，我连忙拿起手机准备给妻子打一个电话过去，
虽然我很清楚妻子肯定没有将手机带在身上，但是只要手机一响就会被牛老汉听
到，毕竟现在是夜深人静的时候，站在三楼的牛老汉应该可以听到，这样一来听
见妻子手机响的牛老汉必然会慌张，说不定会因此而悄悄返回自己的卧室里去。 
    就在我拿起手机的同时，我发现监控画面中的牛老汉似乎并没有要进入健身
房里的意思，反而是将门推开很大以后，站在门口的位置处开始重新撸起自己的
阴茎来，并且从监控画面上可以很清晰的观测到门缝的宽度大小，起码有一个人
的身位那么大，看到如此胆大妄为的牛老汉，令我感到十分的疑惑，难不成牛老
汉只是想偷看一下妻子，并没有打算进到健身房里强奸妻子，可是这样一来他就
不怕会被健身房里的妻子发现吗？我连忙将健身房的视角切了出来，由于之前一
直变换视角捕捉牛老汉的行踪，因此才将健身房的画面关闭了，当我把健身房的
画面切出来的时候，我才明白牛老汉为何会如此大胆的站在门口，对着妻子撸起
他的阴茎来，原来妻子早在这段时间里变换了姿势。 
    此时妻子正以翘臀的姿势跪趴在沙发的边缘上，她的其中一只手里握着假阳
具不停的进出她那粉嫩的蜜穴，在监控画面中，我可以清晰的看见妻子蜜穴里所
分泌出来的淫水，随着假阳具的一进一出，每一下都能将妻子的淫水从蜜穴里带
出来，有些淫水顺着妻子的大腿根向下流去，有些则滴落在沙发上面，由于沙发
是皮质的，因此妻子的淫水并没有渗入到沙发里面，反而在沙发的表面集聚成了
一滩淫水。 
    而妻子跪趴的方向刚好是屁股朝外，面部朝内的情况，并且上半身是趴伏在
一个靠枕上面，这样一来妻子就无法通过身下向后看了，由于我们家所买的沙发
都是那种加大加宽型的，无论是躺着坐着都很方便，因此妻子跪在沙发上摆出这
样一个诱惑的姿势来也是绰绰有余的，可是这样一来妻子的下体就会完全暴露在
牛老汉的视线里。 
    这不仅是牛老汉第一次目睹妻子全裸的身姿，也是妻子第一次被除了我以外
的男人看到她全裸的身姿，随着两人的同步手淫自慰，我发现两人的身体反应都
很强烈，如此可以得知两人都十分渴望得到生理上的满足。 
    第54章2019年12月10日随着时间的推移，我已经错过了给妻子手机打电话的
时机，由于健身房的门被牛老汉开得很大，反而不利于我这样去做，如果此时我
将电话打过去，身处健身房里的妻子说不定也会听见，这样一来妻子就有可能会
发现门口的牛老汉，即便是牛老汉先反应过来，也根本来不及在妻子回头之前将
健身房的门重新关上。 
    因此当妻子看到健身房的门是开着的时候，肯定会意识到有人在偷看她，而
此时的家里只有她和牛老汉两个人，那么牛老汉必然会成为妻子所要怀疑的对象，
如此一来事情就会变得更加复杂，因为妻子不可能去当面质问牛老汉，毕竟是她
手淫自慰在先，这才引来了牛老汉的注意。 
    所以妻子会认为牛老汉是被她的呻吟声所吵醒，这才好奇的来到健身房里进
行查看，结果却意外的发现她在手淫自慰，这样一来妻子只会感到非常的害羞，
根本不会想到牛老汉其实就是在偷看她进行意淫，并且妻子在得知自己的裸体被
牛老汉看过以后，不仅不会生气，反而会因为被牛老汉发现而感到惶恐不安。 
    再者从牛老汉那贪婪痴迷的样子来看，搞不好他还会比妻子反应的略慢一些，
直接被妻子发现他在门口同样做着手淫的动作，并且是以妻子的裸体为意淫对象，
我无法想象看到这一幕的妻子会作何反应，同时牛老汉也会意识到自己已经被妻
子发现了，那么牛老汉又会作何反应，他会不会借机直接顺水推舟的把妻子给强
奸了呢？我认为这种可能性还是蛮大的，毕竟牛老汉的这种行为已经触碰到妻子
的底线了，无论他是当面和妻子进行解释，还是迅速跑回到自己的房间里，其最
终的结果都是一样的，妻子必然会看清牛老汉的淫恶面目，即便事后妻子不会主
动撵他走，牛老汉在我家的日子也呆不长了，说不定等我到家后妻子就会把事情
告诉我，到那时牛老汉不走都不行了。 
    因此牛老汉只有把妻子给强奸了，然后再利用这件事来威胁妻子，如果妻子
不保密的话，就将这件事情说成是妻子主动勾引他的，这样一来妻子必然会被牛
老汉给吓住，不仅是这样，从此以后只要我不在家或者是出差，牛老汉都会以此
为由来胁迫妻子与他进行性交。 
    由于牛老汉的阴茎明显优越于我，必然会给妻子带来无限快感，从而弥补了
妻子一直以来生理上的空缺，那么在尝过一次甜头后的妻子，会不会因此而一发
不可收拾，彻彻底底被牛老汉的阴茎所征服，甚至是沦为牛老汉的肉便器，从此
与牛老汉过上白天么么哒，晚上啪啪的性福生活。 
    无论是前者还是后者，事情都将变得对我不利，现在我唯一能做的就是祈祷，
但愿事情不要像我想的一样去发展，对于前者我还有应变的余地和办法，但是对
于后者我将速手无策，毕竟事实已经发生了，如果我强行去揭穿牛老汉，就等于
是知道了妻子与牛老汉的奸情，这样一来内疚的妻子必然会选择与我离婚，如果
我不去揭穿牛老汉的话，我就只能装作不知情儿，而且还要一直忍受着妻子被牛
老汉无限奸淫的痛苦。 
    最新找回面对这样的情况我只能强忍着怒火看着监控画面里的情景，随着妻
子的呻吟声越来越大，牛老汉终于忍不住的将精液射出了出来，而射出来的精液
喷得非常远，居然直接喷射到距离沙发不足一米远的地上，要不是沙发与门口的
距离足够远，估计牛老汉的精液一定会喷射到妻子的身上，至于会不会精准的命
中妻子的蜜穴，这个还真不好说。 
    就在我为牛老汉的射精而感叹的同时，妻子也在牛老汉射精后的数秒里达到
了高潮，只见妻子的蜜穴瞬间开始不规则的收缩起来，不停的吸吮着阴道里的假
阳具，紧接着从妻子的阴道与假阳具的缝隙处，开始大量流淌出白色浓稠的液体，
要不是假阳具的阻挡，估计早就从妻子的蜜穴里喷射出来了。 
    而这一切都被牛老汉尽收眼底，没想到牛老汉在射了精之后仍然留在门口继
续看着妻子，此时的牛老汉正目瞪口呆的看着沙发上的妻子，想必牛老汉是有些
意犹未尽吧，或者是牛老汉想目睹一下妻子高潮的样子，要不然他也不会在射精
之后还没有离开，要知道男人在射精之后就会变得冷静下来，可是看到此时的牛
老汉，完全让我感觉不到他的冷静，也许牛老汉已经被妻子彻底迷惑住了，这才
失了智的忘乎所以。 
    随着妻子高潮的逐渐减弱，只见牛老汉狠狠的吞咽了一下口水，然后慢慢的
将健身房的门重新关上，随后小心翼翼的离开了三楼回到了自己的房间里，而健
身房里的妻子由于刚刚高潮过后，身体表现的非常虚弱，最终经过十几分钟的休
息，妻子才逐渐恢复了体力。 
    接下来妻子开始清理现场，首先妻子将自己的下体擦拭干净，随后开始擦拭
沙发上的淫水，而当妻子全部擦拭完毕正准备离开的时候，妻子突然好奇的看着
地面上遗漏的白色液体，那不正是牛老汉的精液吗，只不过妻子并没有仔细去观
察，反而随手将牛老汉留下的精液直接擦拭掉，然后妻子悄悄的离开了健身房，
并小心翼翼的回到了自己的房间里，当妻子躺到床上以后，很快就进入了梦乡。 
    由于妻子的粗心大意，误将牛老汉的精液当成是自己的了，这样一来妻子不
仅不会发现异常，反而却帮助牛老汉收拾了现场遗留下的精液，对于这种情况，
我完全可以理解妻子，毕竟高潮过后的她显得有些慌张，她担心被牛老汉发现，
所以急忙之下没有看出来那是男人的精液。 
    当我将目光看向牛老汉的房间时，牛老汉早已呼呼的大睡起来，想必今晚牛
老汉的自慰手淫是他有史以来最舒服的一次吧，虽然今晚牛老汉的射精显得过于
快了些，但是我很清楚那并非是牛老汉的正常速度，毕竟手淫和真正的性交还是
有很大区别的，只不过牛老汉的手淫时间仍然比我的正常性爱时间要长很多。 
    想到这里瞬间让我感到自愧不如，身为年轻人的我居然完败于一个山区来的
老人，可是即便如此，我也不会放弃自己，我相信总有一天能找到治愈我早泄和
心病的方法，让我彻底摆脱心里的阴影，来当一回真正的男人，只不过在这之前，
我要想办法解决掉牛老汉与妻子的问题，不然早晚会出大事儿。 
    自从牛老汉来到我门家以后，他就不断的试图接近妻子，虽然妻子不会和牛
老汉发生感情，但是从今晚的事情来看，我认为早晚有一天牛老汉会对妻子做出
一些极端的事情来，从之前的一些行为可以得知，牛老汉每一次都会更得寸进尺
的去接近妻子，现在除了两人的性器官还没有互相接触过以外，还有什么是他没
做过的呢，因此我绝对不会再这样的容忍下去了，不然真的就要覆水难收了。

第55章2019年12月11日第二天一早醒来我就拿上行李急匆匆的赶往了火车站，
最终经过长达十个多小时的火车，我回到了家中，当我进门的那一刻，妻子和牛
老汉一同迎接了我，接着妻子率先开口对我说道“老公你回来啦，路途一定很劳
累吧，先到沙发上歇息一下吧，我去给你倒杯水” 
    从妻子的言语上还有眼神中，我并未察觉到什么异常，如此可以确定妻子没
有发现昨天晚上被牛老汉偷窥的事情，随着妻子的转身离去，我也顺势的进了客
厅，与牛老汉一起坐到了沙发上，紧接着牛老汉假情假意的开口对我询问道“怎
么样？工作还算顺利吗？” 
    虽然昨天晚上发生的事情让我耿耿于怀，但是我又不能当面揭穿牛老汉，因
此我镇定的对牛老汉回敬道“挺顺利的，项目已经被我成功谈了下来” 
    在我说完这句话的同时，妻子正端着一杯水边走边说道“老公，我就知道你
一定会成功的” 
    紧接着妻子将倒好的水递给了我，其实我并不感到口渴，而且心情非常的不
好，但是为了隐藏我的小情绪，我还是假装的喝了一口，待我喝完水后，牛老汉
再次虚情假意的说道“咱们还是先吃饭吧，都这么晚了，你应该也饿了吧” 
    很明显，这句话是说给妻子听的，紧接着妻子应呵道“是啊老公，咱们还是
先吃饭吧，边吃边聊吧” 
    此时的我哪还有心情吃饭，但是我又没有什么好的借口推辞，就这样我同意
了妻子和牛老汉的意思，我们三人一同来到了餐厅里开始用餐。 
    在饭桌上妻子不停的询问我工作方面的事情，我则一一将工作的事情告诉了
妻子，毕竟我与妻子有些日子没见了，说明妻子还是想念我的，在这期间牛老汉
也会偶尔说上几句话，只不过说的话都是顺着妻子说的，从昨晚发生的事情过后，
牛老汉与之前的他形成了鲜明的对比，因为牛老汉还会时不时得偷偷瞄着妻子的
下体看。 
    晚饭过后，妻子和牛老汉并没有张罗去健身房，反而坐在客厅的沙发上陪着
我看着电视唠着嗑，想必是体谅我出差回来身体劳累，而妻子和牛老汉又不能把
我撇在一边去健身，所以两人才留在客厅里陪着我吧，就这样一个平静的夜晚过
去了。 
    第二天我早早就来到了公司的门口，虽然被牛老汉搞得心情有些不太好，但
是想到即将面对老板的时候，心里还是非常的兴奋和激动，随着陆陆续续前来上
班的同事，每一个人都对着我微笑并竖起了大拇指，面对这样的场面，让我感到
有些很不自在甚至是脸红，在这一刻，我感受到了前所未有的成就，这还是我第
一次被众人这样夸赞。 
    当我被老板叫到他办公室的时候，我的心跳明显变快了，在办公室里老板不
仅对我进行了一番夸奖，还成功的将我升职为工程部的主管，并且还给了我一周
的假期，让我出去旅旅游散散心，所有的费用都由公司来报销，听到老板的这些
话，我整个人高兴的无法用言语来形容，我没想到老板会给我这么一份大礼，这
简直超出了我的想象。 
    最新找回这也导致我一整天都处在高兴的状态中，早就将前天晚上发生的事
情忘在了脑后，直到晚上下班回到家里我才想起这件事儿来，可是在喜事儿面前，
我决定先不要再去想这件事情，毕竟目前我还没有想到什么更好的办法出来，倒
不如带着妻子出去玩几天，把牛老汉扔在家里，让他好好反省一下。 
    当我将这件喜事儿告诉妻子以后，妻子高兴的对我说道“老公，恭喜你终于
升级加薪了，嘿嘿，明天正好是周五，晚上下班回来给你做顿大餐庆祝一下吧” 
    由于我没有提到旅游的事情，所以妻子才会提议在家里为我的升职进行庆祝。 
    看到妻子高兴的样子我的心里甜甜的，我也高兴的对妻子说道“什么叫终于
升职加薪，以你老公我的实力而言，升职就是个时间问题，对了明天晚上就不要
在家庆祝了，后天不是周六和周日嘛，老婆你选个地方，我带你出去旅游玩两天
吧，反正所有的费用公司都会给我报销的，明天晚上等你下班回来咱俩就出发，
这样还可以多玩一天呢” 
    紧接着妻子对我回答道“要出玩两天啊，太好了亲爱哒老公，我都很长时间
没有出去旅游了” 
    这时妻子的话突然停顿了一下，然后又继续对我说道“只有我们两个人去吗？
不带牛大爷不去吗？” 
    妻子疑惑的看着我。 
    没等我开口，一直沉默不语的牛老汉突然开口说道“我就不去了，你们小两
口出去玩就好了” 
    原本我就没打算带牛老汉去，算他有自知之明，可是面对妻子的这么一问，
我还真不知道怎么回答她，因此我随口编了一个听上去很二的理由对妻子说道
“老婆，我没说不带牛大爷去啊，只不过公司只允许我带一名家属去旅游，人多
了就得自费” 
    本来这句话是说给牛老汉听的，可是当妻子听到这句话的时候，直接对我说
道“老公，出去玩两天而已，我们自费就行了，况且还要给你的升职做庆祝呢，
怎么可以少了牛大爷在场呢，牛大爷可是我们的恩人啊，难道你忘了” 
    面对妻子的这句话瞬间让我无言以对，妻子说的的确没错，我能有今天的成
就，完全是牛老汉的帮助，如果不是牛老汉为我还债，我可能早就破产了，更不
可能有今天，因此我无奈的借着妻子的话说道“牛大爷，您别多心，咱们就一块
去吧，费用我出了” 
    听到我的话后，牛老汉再次开口说道“既然你们俩都这么说了，那我就和你
们一起去吧，也算是让我这个老头子借你们的光去散散心” 
    事到如今没办法了，去就去吧，但愿牛老汉那句散散心是为了消除自己的淫
念而说出来的，就这样当天晚上我们选了一个适合两日游的旅游景点，由于景点
并不算远，走高速的话也就三个小时的路程，所以我们决定自驾游去，不受那些
旅行社的限制，时间完全由自己掌控。 
    随着时间的推移，终于来到了周五的晚上，当妻子和牛老汉下班回来以后，
我们简单的收拾了一下就出发了，一路上车里有说有笑的，我们对于这一次的游
玩都非常的高兴，可是最高兴的人却成了牛老汉，他嘴里的话一直说个不停，把
我和妻子逗的哈哈大笑，面对这样的牛老汉，我可以感受到他此刻和在家的时候
完全是两钟性格，而我却无法确定哪一种性格才是真正的他。 
    经过三个小时的路程，我们终于抵达了目的地，当我们驱车下了高速以后，
太阳也刚好落山了，由于现在是夏季，天黑的会比较晚一些，此时我们首要的任
务就是先找一家宾馆落脚，我按着车上导航的提示，很快就锁定了目标，并迅速
的将车开往了那里。
第56章2019年12月12日由于是在外地，人生地不熟的，车子并不敢开得太快，
因此我们用了起码二十分钟的时间才赶到这里，原来这里是一个旅游度假村，看
上去和酒店差不多，唯一不同的是，一个是在市区里，一个则在郊外，就在我把
车子停好以后，我和妻子还有牛老汉一同下了车，并走进了这个度假村的酒店里。 
    当我们来到前台准备开两个房间的时候，前台的服务人员告诉我们今天晚上
客房已满，目前只剩下一个房间可供我们居住，并且房间里是一张双人住的大床，
得知这一情况后，我们三个人都愣了一下。 
    这该如何是好，总不能让牛老汉跟我们住一个房间挤一张床吧，况且现在天
色已晚，再去找其他住处又要折腾很长时间，此时肚子已经饿的开始咕咕直叫了，
根本就经不起再折腾了。 
    就在我为此感到发愁的时候，前台的服务人员突然和我说道“先生你们可以
先把这个房间开了暂且住下，晚一点的时候你们房间隔壁的客人要退房，真的很
不好意思，我这边也是刚刚才接到客人退房的消息，等客人退房了我就把这个房
间收拾出来给你们住，你看怎么样？” 
    听到前台服务人员的话，我瞬间觉得这是个可行的办法，正好我们还没有吃
饭，完全可以利用这个时间先去吃饭，等我们的饭吃完了，退房的客人应该也走
了，就这样我们按照服务人员的说法先开了一个房间，并将我们带来的行李放在
了里面，然后我们三人便下了楼准备去吃东西。 
    由于这次出来玩是为了庆祝我的升职，肯定要吃一顿大餐来庆祝，只不过这
个度假村的酒店并未设置可供吃饭的包间，当我去询问前台哪里可以吃饭的时候，
服务人员告诉我度假村分为两个区域，酒店这边是游客的休息区，而酒店的后边
就是游客们吃饭的地方了。 
    接着我们再次按照服务人员的指示来到了酒店的后面，这里给我的第一感觉
有点类似于小吃一条街，在这条街的旁边有一个很大的舞台，此时舞台上正表演
着节目，而舞台的周围坐满了吃饭的游客，没想到这个度假村的就餐区还挺特别，
想必这也是一种高收益的经营方式吧。 
    就这样我们来到了舞台的跟前，并在服务人员的指引下来到了一张没有人坐
的餐桌位，紧接着我们按照服务人员给我们的菜单点了很多没吃过的东西，当我
们点的差不多的时候，牛老汉开口对服务人员说道“再给我们来几瓶白酒” 
    牛老汉的话音刚落儿，妻子就开口说道“对啊，酒还没有点呢，为了庆祝老
公的升职，今晚是应该喝点高兴一下” 
    就在妻子说完这句话之后，妻子和牛老汉一同将目光看向了我，不仅如此，
就连一旁的服务人员也将目光看向了我，似乎是在等待我的一个答复，面对这样
的局面，我连忙开口答复道“行，那就喝点好了” 
    毕竟今晚大家都很高兴，总不能因为我一个人而让大家扫兴。 
    经过十分钟的等待，我们点的东西终于上齐了，为了庆祝我升职，今晚妻子
也会和上次一样陪我和牛老汉喝点，接下来我们有说有笑的吃了起来，期间牛老
汉不断的向我和妻子敬酒，并说一些祝贺我的话，很快桌子上的一瓶白酒就被我
们喝光了，随后牛老汉主动的将第二瓶白酒拧开，然后为我和妻子继续满上。 
    最新找回看到表现如此积极的牛老汉，反而让我感到有些不安，可是随着时
间的推移，在喝完第二瓶白酒的时候，这种不安的感觉逐渐消失了，这或许是因
为酒精的作用，影响了我的正常思维，当我们喝到第三瓶的时候，妻子开始表现
出醉醺醺的样子，就连眼神儿也变得迷离起来。 
    而此时的牛老汉没有任何醉的迹象，随着牛老汉不停的劝酒，妻子与我又相
继的陪牛老汉喝了几杯，就在我感到酒精开始上头的时候，我的手机突然响了，
我本能的掏出手机一看，原来是公司老板打来的电话，由于这里离舞台的距离很
近，会显得很吵，我连忙向妻子和牛老汉示意要去安静点的地方接一下老板的电
话。 
    随后我跑到了一个较为安静的地方接听了老板打来的电话，在电话里老板对
我说道“这么晚了还给你打电话，真是不好意思了” 
    听到老板这么客气，我连忙回敬道“没事，没事，怎么了老板，有事情找我？” 
    接着老板在电话里继续说道“是有点事情要找你，你之前给我的那份数据电
子表格不知道怎么回事突然打不开了，好像是中病毒了，而甲方明天就想要这份
数据，本不想打扰你的，可是时间紧急，只好让你再用电脑给我传一份过来了” 
    听到这里我瞬间眉头一皱，由于这次是出来旅游散心的，我根本就没把笔记
本电脑带来。 
    这可如何是好，偏偏在这个节骨眼上给我添乱，可是面对老板急迫的心情，
我又不好说什么，紧接着我在电话里对老板说道“老板，我现在人在外地，我并
没有随身携带笔记本电脑，如果现在赶回去的话，起码要三个小时以后才能发给
你，您看这样来得及吗？” 
    毕竟我刚刚得到老板的升职，在这个时候，无论老板交给我什么任务，我都
得硬着头皮去完成。 
    随赶着电话那边的老板急忙说道“来得及，来得及，不过这样就要辛苦你了，
回头我一定给你好好补偿一下” 
    听到老板的这句话，瞬间点燃了我的斗志，原本烦乱的心情也立刻变得平静
下来，紧接着我在电话里对老板再次说道“好的老板，我这就开车赶回去给您重
新发一份过去” 
    就这样我和老板相继挂断了电话，当我回到餐桌前的时候，我发现桌子上又
多了两瓶白酒，其中一瓶已经被喝光，而另一瓶刚喝了一半，这一定是牛老汉在
我接电话的期间要的，只不过我接电话的时间还不到十分钟而已，这么一会儿功
夫就喝了一瓶半下去，着实让我感到很意外。 
    紧接着我注意到妻子比我接电话之前醉的还要厉害，不仅如此，就连妻子向
我说的话都已经开始变得语无伦次起来，想必这一瓶半的白酒一定有妻子的份，
虽然我没有看到妻子到底喝了多少，但是以妻子醉酒的程度来看，应该是又喝了
不少。 
    只不过牛老汉看上去丝毫没有醉意，反而向我询问道“怎么了？出什么事儿
了吗？” 
    很显然牛老汉已经从我的脸上看出了什么，要不然他也不会这么问我，当我
将公司的事情告知妻子和牛老汉的时候，妻子居然没有作出任何反应来，依然醉
醺醺的说道“来，我们接着喝呀” 
    我很清楚妻子已经喝多了，意识已经完全变得模煳起来。 
    相反牛老汉却一本正经儿的对我说道“你这一去一回的，起码得六个多小时
吧，而且你又喝了酒，这大晚上你酒驾开车太危险了，你要是回去的话，你就打
个车回去吧，困了还可以在车上睡一觉，如果你想自己开车回去我是坚决不会同
意的。”

第57章 
    看到牛老汉坚定的态度，我并没有反驳他对我说的话，而是同意了他的说法，
毕竟牛老汉说的这番话还是很有道理的，言语上也甚为恳切，这反而让我放松了
警惕，如果说牛老汉真要对妻子有什么非分之想，肯定不会和我说这么多废话，
他巴不乐得的希望我酒驾出事呢，甚至还会希望我以一场车祸的方式而死亡，然
后他再趁机博得妻子的芳心，从而长久的取代我的位置来占有妻子。 
    现在看来我可以放心的回去了，由于时间紧迫，我在临走的时候将房卡丢给
了牛老汉，并嘱咐牛老汉说道“牛大爷这是客房开门的房卡，对着门把手轻轻刷
一下就能打开了，晚一点隔壁的房间也会闲置下来，我已经预定完了，到时候您
去前台取一下房卡就行了，还有陈雪就拜托您照顾一下了，别再让她喝了” 
    听到我的话后，牛老汉连忙对我说道“你就放心回去吧，小雪就交给我吧，
我一定会好好照顾她的” 
    随后我又继续说道“有您这句话我就放心多了，那么今晚我就不连夜返回来
了，在家暂且休息一下，等天亮了我再回来，预计明天上午九十点钟就能回来吧” 
    接着牛老汉说道“嗯行，下午你就开了三个多小时的车，你是该需要休息一
下了” 
    经过与牛老汉的简短道别之后，我迅速的离开了这里，当我来到度假村的门
口时，并未发现有出租车在这里等活，并且顺着两侧的马路一眼望去，根本看不
见任何车辆的影子，看来郊区的晚上很少会有出租车路过这里，毕竟来这里的大
多数为游客，并且游客基本上不是跟团来的就是自驾游过来的，所以在这种地方
打车绝对不是件容易的事儿。 
    随着时间的推移，时间似乎已经过去二十几分钟了，我已经开始等得有些不
耐烦了，就在我转身准备去开自己车的时候，突然听到不远处有汽车连续按喇叭
的声音，我本能的回过头来一看，原来是一辆出租车，我连忙向出租车做出招手
的动作，很快这辆出租车就停在了我的面前，并询问我要去哪里，当我将要去的
地点告知司机以后，司机回绝了我，因为天色已晚，他还要回家，所以不能接我
这个长途活了。 
    为了能够说服司机载我回去，我甚至给出了双倍的价钱，可是他仍然没有答
应我，他说并不是钱的问题，而是往返的时间太长了，毕竟他已经跑了一天的活
儿了，如果再接我这个长途活儿的话，身体会吃不消的，并且夜路开车视野不好，
他说他不想冒这个风险。 
    听到他的这些话后，我又怎能再继续强人所难，看来今晚我只能自行开车回
去了，就在我准备转身回去拿车的时候，这个出租车司机突然提议说市区里跑夜
班的出租车有很多，他可以先把我载到市区里，然后让我再打一辆愿意跑长途的
出租车，听到这个提议我果断的答应了他，立刻坐上了他的出租车向市区出发。 
    最终经过长达十五分钟的时间，他把我拉到了市区一个比较繁花的路段，他
说这里打车比较容易，就这样我付了车钱并言谢几句，之后他便驱车离开了，接
下来在我等车的期间里，我注意到我的身后就是一家网咖娱乐会所，看到这些不
禁让我回想了曾经，就在我为此感叹的时候，我的脑子里灵机一动，我可以试着
与老板进行远程联机，然后再利用软件对无法读取的电子表格进行恢复。 
    最新找回如果能恢复成功的话，我就不需要这么大费周折的赶回去了，不管
能不能成功，都不会浪费太多时间，就算不成功我再打车赶回去也不迟，随后我
立即拨通了老板的电话，并将我的想法告知了他，老板听到后果断的同意了，就
这样我迅速的跑进了网咖，并开了一台机器，然后通过电话指导的方式与老板进
行了远程联机。 
    结果在我娴熟的操作下，居然只用了不到十分钟的时间就把电子表格恢复成
功了，对此老板还特意在电话里对我豪言壮气的夸赞了一番，这下一来就更加巩
固我在老板心中的地位了，看来曾经的一技之长再次有了用武之地，我的事业也
将再上一层楼。 
    随后我带着高兴愉悦的心情打了一辆出租车回到了旅游度假村，由于从我离
开到现在大概只过了一个小时而已，所以在回来的路上我给妻子打了一个电话想
告诉她我回来了，只不过这个电话一直响到无人接听，估计妻子和牛老汉还在酒
店的后边吃饭，并在舞台音响的干扰下，导致妻子没能听见手机铃声，因此我并
没有感到不对劲儿。 
    当我回到酒店后边的时候，吃饭的游客依然是人山人海，舞台上的节目表演
还在继续，我迅速找到了我们之前所坐的位置，此时座位上的人已经不是妻子和
牛老汉了，难道是我找错位置了吗，紧接着我又四下巡视了一圈儿，依然没有发
现妻子和牛老汉的身影。 
    就在我准备回酒店的时候，旁边的服务人员向我客气的询问道“先生您好！ 
    请问您是在找人吗？“ 
    对于服务人员的询问我连忙回答道“啊，我是来找之前坐在这里的两个人的，
一个是年轻的女子，还有一个年长一些的老头” 
    接着服务人员对我说道“哦，我想起来了，他们大概四十分钟以前离开的吧，
我记得那位女士临走的时候已经醉得不省人事了，最后还是那位年长的大叔背着
她离开的，我想他们应该是回酒店的客房了吧” 
    原本我没打算去问服务人员，因为我知道妻子和牛老汉如果不在这里的话，
那一定就是回酒店了，可是面对服务人员的热情询问，我又不好意思假装说没事
儿，结果这么一问，反倒问出猫腻来了，如此一来从时间差上就能得知妻子与牛
老汉是在我走后没多久就回酒店了，难道只是因为妻子酒醉才回去的吗，我记得
我走的时候妻子的确醉的很厉害，但是还没有达到不省人事的地步。 
    除非是在我走了之后妻子又继续喝来的，要不然绝对不会醉到不省人事，想
到这里我连忙让服务人员帮我查阅了一下消费记录，当我看到消费记录后，果然
不出我所料，在我走了之后，他们又要了两瓶白酒，如此说来妻子可能真的像服
务人员所说的那样，醉得不省人事了，此时我并没有多疑，只希望牛老汉能将妻
子照顾好。 
    紧接着我迅速的回到了酒店里，当我路过酒店的前台时，前台的服务人员直
接将我叫停并说道“先生您好！您之前预定的房间已经下来了，这是您的房卡，
请您收好！” 
    面对服务人员的这句话，我本能的随手接过了这张房卡，看来牛老汉还没来
得及取房卡，应该是忙于照顾妻子，一时没有脱开身下来取吧，当我拿着这张房
卡来到我们所住的房间门口正准备敲门的时候，我突然听到从房间里面传来一声
“嗯”，这正是妻子发出来的声音，这是怎么回事？为什么妻子会发出这样的声
音？
第58章 
    对于妻子发出的这个声音，我的第一反应是妻子被人侵犯了，而侵犯妻子的
人就是牛老汉，只不过在妻子发出这个声音之后就再无动静了，房间里反而变得
异常安静起来，随后我在门口听了好久，也没能听见任何声音，难道刚刚是我听
错了？就在我决定准备敲门的那一瞬间，我的肩膀突然被人从后面拍了两下，我
本能的回头一看，原来是酒店的保安。 
    紧接着这个保安用甩头的方式示意我到旁边的楼梯处说话，我一脸迷茫的看
着他，最终还是跟他来到了楼梯处，没等我先开口说话，这个保安板着脸对我说
道“你在这里鬼鬼祟祟干什么呢？我注意你半天了，人家两口子在里边亲热，你
却在外面偷听，你说你这个人怎么这么龌龊？” 
    我靠！我瞬间被这个保安训斥的一脸懵逼，我刚要开口解释，这个保安再次
打断我的话继续说道“我最瞧不起你这样猥琐的人，走吧，咱们回保安室里慢慢
聊” 
    面对这样的局面，我立刻意识到事情有些不妙，因为通过刚才保安的一席话，
他应该是看到妻子是被牛老汉背着进去的，要不然他也不会那么肯定的说房间里
的人是两口子，这样一来我在保安的眼里就成了一个十恶不赦的小人。 
    因此在没有确定房间里的情况之前，我还真就没有办法直接表明自己的身份，
如果贸然的为自己表明身份，一但房间里的妻子和牛老汉真的是在做爱，那么这
件事情可就闹大了，不仅会被外人看了笑话，说不定还会搞出个新闻来，如此一
来就连自身的名誉也将毁于一旦，甚至是双方的父母也会知道这件事情，所以无
论如何这件事情都不能让外人知道。 
    为了顾全大局，我顺势想到了一个万全之策，那就是隐瞒自己的真实身份，
谎称自己是隔壁的房客就行了，随后我对这个保安解释道“这位大哥，我还以为
是什么事儿呢，我呀就住在他们隔壁的房间，这是我刚刚在前台拿到的房卡” 
    这时我掏出了房卡给他看，然后又继续对他解释道“ 
    由于刚才经过这里的时候，不小心听到了一点动静，所以我就好奇的听了一
下，而这个过程刚好被您撞见了，我还真不是故意的。“ 
    听到我的解释后，这个保安心思了一下，最后对我说道“原来是这么回事儿
啊，那你下次可要注意了，走廊里可是有监控的，你这样的行为举动很容易就会
被人误解为是小偷，既然你是酒店的房客，我就不把你带到保安室里了，要不然
我都准备好要报警了，房卡你拿好，有什么事情在走廊的这一头儿就能找到我，
今晚这个楼层是我负责值班” 
    随着保安手指的方向，我才注意到保安值班的位置与我的房间只相隔了两个
房间的距离，因为是在走廊里，所以只是简单的摆了一张桌子和一把椅子，接着
我在保安的目送下进入了妻子与牛老汉隔壁的房间，当房门被我关上之后，我意
识到了一个非常严重的问题，由于我谎称了自己的身份，因此我便无法当着保安
的面回到妻子所在的房间里，并且这个保安整晚都会呆在走廊里值班，这样一来
我将彻底被困在这个房间里。 
    事到如今只能静待牛老汉出来了，临走的时候我特意交代过牛老汉到前台去
取房卡，估计等他把妻子安顿好了应该会出来的，只不过先前我听到妻子的那声
“嗯” 
    到底是怎么回事，以我对牛老汉的了解，他应该不会去冒这个险，如果他想
强奸妻子的话，之前的那天晚上他就可以得逞，或许这声“嗯” 
    只是妻子不自觉哼出来的，毕竟妻子喝了那么多酒。 
    不过为了安全起见，我还是特意将头贴在了两个房间的墙上听了一会儿，结
果并没有听到任何声音，难道妻子与牛老汉两人都睡着了吗？要真是这样的话，
我就得在这个房间里等待一宿了，就这样时间一分一秒的流逝着，隔壁的房间依
然没有任何动静，此时我站着的双脚已经开始有些发麻了，想必妻子与牛老汉之
间没有发生什么，说不定两人真的睡着了。 
    既然是这样，我就没有必要再这样继续偷听了，随后我将房卡插进了房间的
取电槽里，当我点亮房间的灯时候，我才看清房间的格局，原来这个酒店的房间
这么特别，进卧室的位置居然还设了一道门，只不过那道门默认是开着的，并且
看上去与走廊的门完全不一样，难道这是酒店专门为情侣房客设计的隔音门，我
好奇的走了过去，并随手摸索了一番，果然这个通往卧室的房门是用隔音的材质
制作而成的。 
    看到这里我瞬间一惊，难不成隔壁的房间已经把隔音门关上了，这才导致我
在走廊里一直未能再听见里面的声音，既然酒店将卧室的房门设计成这样，恐怕
墙壁也是做了同样的设计，要不然我怎么会完全听不到任何声音呢，就在我为此
感到震惊的同时，我发现卧室的窗户旁边居然还有一道门，透过窗户的玻璃可以
看清，那正是一个露天式的阳台，而那道门就是通往阳台的。 
    面对这个露天式的阳台，我瞬间想到了一个主意，由于窗户是无法达到隔音
效果的，因此只要我到阳台上去，应该就可以听到隔壁的动静，紧接着我迈着沉
重的步伐向阳台走去，当我打开阳台的门时，我的心跳瞬间飙升到了极点，这种
强烈的反应很复杂，既包含了担心和害怕，又包含了少量的兴奋和期待。 
    随着我来到阳台上，我却意外的发现所有的房间都有着一个露天式的阳台，
并且阳台与阳台之间只有一个足球大小的距离，只要胆大一点，很轻松就能越到
隔壁的阳台上去，与此同时，我仍然捕捉不到隔壁的任何动静，这反而让我很纠
结，为了让自己彻底放下心来，我决定越到对面的阳台去一探究竟。 
    虽然两个阳台的距离很近，但是毕竟是五楼，多多少少还会有些迟缓和哆嗦，
最终在我小心谨慎的情况下，终于来到了妻子与牛老汉所在房间的阳台上，当我
将头顺着窗户向里望去的时候，虽然房间里没有开灯，显得漆黑一片，但是在月
光的照射下，我还是可以看见妻子是一个人躺在床上的，并没有发现牛老汉的身
影，我的担心和害怕瞬间消失了，此时除了妻子脚上的鞋被脱掉了以外，身上的
衣物都还在，完全看不出一丝凌乱的迹象，如此说来牛老汉向我承诺要好好照顾
妻子的事情他做到了。 
    接下来我小心翼翼的将头继续往前探去，就在我疑惑牛老汉在哪儿的时候，
一个高大的身影出现在了我的视野里，而这个人正是我要寻找的牛老汉，此时他
正在为自己脱着衣服，由于现在是夏季，穿得衣服较少，很快牛老汉就成了几乎
全裸的形态，现在牛老汉的全身上下只剩下一条内裤还没有脱，看到这里，我似
乎明白他接下来要做什么了。 
    第59章 
    此时床上的妻子一动也不动的熟睡着，这么说来牛老汉是想趁着妻子酒劲发
作睡着以后对她进行猥亵，并且从他们回房间到现在，起码过去有半个多小时了，
那么在这之前牛老汉一定是和自己在做着思想斗争，面对眼前漂亮妻子所带给他
的诱惑，最终经过半个小时的痛苦挣扎，他终于咬紧牙关做出了这个决定。 
    就在牛老汉转身的那一瞬间，我迅速的将自己的头撤了回来，我知道牛老汉
要开始了，只不过因为那个保安的缘故，我现在根本没有办法去阻止眼前的牛老
汉，很显然我先前的那句谎言，已经把自己的后路断了，此时后悔已经为时已晚，
为了顾全大局，我将别无选择，但愿牛老汉只是借助妻子身体的某个部位进行猥
亵手淫。 
    当我将目光再次偷偷看进去的时候，牛老汉已经来到了床上，由于酒店的双
人床是加大型的，现在牛老汉正跪趴在妻子双脚的正下方，贪婪得闻嗅着妻子的
丝袜美脚，并且每一下闻嗅的表情，牛老汉都会表现出十分享受的样子，妻子的
丝袜美脚固然充满了诱惑，只不过对于我来说这不算什么，但是在牛老汉的眼中，
那绝对是令他无法抗拒的诱惑。 
    与此同时我还注意到了牛老汉那强壮的身体，无论是胳膊上的肌肉还是大腿
上的肌肉，看上去都非常的发达，由于这是我第一次亲眼目睹牛老汉几乎全裸的
身体，我瞬间被牛老汉的肌肉所震慑到，以往在家的时候牛老汉都是穿着衣服，
所以我根本就没有看过牛老汉的肌肉，令我完全没想到的是，牛老汉全身的肌肉
居然大大超出了我的想象范围，面对如此强健的身体，我顿时为自己瘦弱的身体
感到悲哀。 
    就在我感叹的时候，牛老汉停止了对妻子丝袜美脚的继续闻嗅，反而将自身
的内裤脱了下来，当牛老汉露出下体的那一瞬间，一根又粗又长的阴茎出现在了
我的视野里，此时牛老汉的阴茎应该处于半充血状态，并没有达到完全勃起的样
子，甚至连龟头还在包皮里面没有露出来。 
    随后只见牛老汉将他的阴茎放在了妻子的丝袜美脚上，并利用妻子的脚掌开
始摩擦起他的阴茎来，在与妻子美脚相互摩擦的期间里，牛老汉的阴茎逐渐变得
坚挺起来，而此时床上的妻子依然死气沉沉的睡着，完全没有要醒来的意思，正
因为如此，牛老汉的胆子变得越来越大，不仅开始不停的变换着与妻子美脚摩擦
的角度，甚至还加大了力度。 
    就在我以为牛老汉会以这样的方式结束射精的时候，他突然停了下来并将目
光看向了熟睡的妻子，经过数秒的观察之后，牛老汉似乎又想到了什么，只见他
放下妻子的美脚，然后用跪爬的姿势顺着妻子的双脚爬了上去，很快牛老汉就来
到了妻子身体的正上方，与妻子形成了男上女下的姿势，只不过牛老汉用四肢撑
住了自己的身体，并没有将他那强壮的身躯直接压在妻子的身上。 
    此时牛老汉正在欣赏着妻子的容貌，经过短暂的欣赏之后，牛老汉哽咽了一
下口水，然后伸出双手去脱妻子的衣服，由于今天妻子搭配的是一双黑色高筒丝
袜，而身上穿的是一件黑色紧身连衣裙，一旦这件连衣裙被牛老汉脱掉的话，妻
子的内裤和胸罩将直接暴露在牛老汉的眼前，这样一来妻子就处于几乎全裸的状
态了。 
    面对这样的情景，我开始明白牛老汉似乎已经不再满足于妻子的丝袜美脚了，
看来牛老汉是想在妻子的身体上寻求更大的刺激，很快牛老汉就将妻子的紧身连
衣裙脱了下去，当牛老汉看到妻子性感的身躯后，牛老汉下体的阴茎居然连续抖
动了几下，这足以说明牛老汉生理上受到了强烈的刺激反应。 
    接着只见牛老汉将妻子的胸罩也脱了下去，在失去胸罩的保护后，妻子那对
无比坚挺的美乳直接暴露在了牛老汉的眼前，随后牛老汉缓慢的将头埋进了妻子
的双乳中，并将妻子粉嫩的乳头直接含在了嘴里，开始疯狂的吸食起来，与此同
时，妻子在受到牛老汉的吸吮后，熟睡中的妻子开始不受控制的在嘴里发出微弱
的哼哼声。 
    在听到妻子发出微弱的哼哼声后，牛老汉似乎变得更加兴奋，下体的阴茎立
刻变得暴怒起来，很快牛老汉的龟头就从阴茎里露了出来，紧接着牛老汉利用右
腿将妻子的两条丝袜美腿逐渐分开，并在双手的配合下，先后将妻子的左右腿卡
在自己的大腿两侧，这样一来妻子的下体就形成了一个Ｍ的形状，由于牛老汉并
没有向上调整身位，所以牛老汉坚挺的阴茎才没能顶到妻子的下体。 
    在这个过程中牛老汉的嘴一直吸舔着妻子粉嫩的乳头，随着乳头传来的阵阵
快感，妻子的下体开始不断分泌出大量爱液来，并且很快妻子的内裤就被爱液打
湿了，而此时的牛老汉仍然不慌不忙的吸舔着妻子的粉嫩乳头，不时还会用手去
抚摸妻子穿着丝袜的美腿和臀部，很显然牛老汉已经吃定酒醉的妻子不会醒来，
所以他才敢这么肆无忌惮的享受着妻子那性感的身躯，就这样妻子被牛老汉舔弄
了长达半个小时之久。 
    当牛老汉直起身子并伸手去脱妻子内裤的时候，我心理的最后一道防线彻底
被他击垮了，原本我还抱有一丝希望，想着牛老汉只是趁妻子酒醉偷偷猥亵一下，
可是面对牛老汉去脱妻子内裤的那一刻，我才知道我有多么的天真，牛老汉之所
以要这么做，不单单是因为妻子酒醉不醒，更是因为我的不在场，才给了牛老汉
一个可乘之机，不仅如此，牛老汉还掌握了我的往返时间，这样一来他就有了充
足的时间概念，会趁我不在的时候与酒醉的妻子发生性关系。 
    就在我思索的这段期间，妻子的内裤已经被牛老汉脱掉了，此时除了妻子两
条腿上的丝袜还穿在脚上，其他的部位已经一览无余的暴露在了牛老汉的视线里，
此时床上的妻子就像色情电影里的女优一样，全身上下只穿了一条性感的丝袜，
而牛老汉就像一头饥渴的狼，随时准备在眼前的漂亮妻子身上发泄他的兽欲。 
    如果我再不及时制止牛老汉的话，他就会与妻子发生性关系，可是一旦我现
身制止的话，牛老汉会不会因为我的突然出现而作出什么过激的举动来，以我瘦
弱的体格根本就不是牛老汉的对手，更何况牛老汉还是个特种兵出身，说不定三
下两下就能把我撂倒，然后为了掩盖他的丑行，情急之下他会不会杀我灭口呢？ 
    想到这里我瞬间冒出了一身冷汗来，可是我又不能去找酒店的保安来帮忙，
一旦这件事情被酒店的保安知道，那么他必然会向酒店的负责人汇报这件事情，
而酒店的负责人肯定会采取报警措施，这样一来我和妻子的双方父母就会知道这
件事情，到那时不仅我和妻子颜面扫地，就连我们双方的父母也会觉得不光彩，
最后面临种种压力，妻子会不会控制不住情绪选择自杀呢，这还是完全有可能的，
毕竟类似这样的新闻有很多桉例。 
    第60章 
    当我还在脑海里纠结这两种可能性的时候，牛老汉的阴茎已经与妻子的下体
接触上了，此时牛老汉正用龟头胡乱的在妻子下体顶来顶去，显然牛老汉还没有
找到妻子的阴道入口，随着牛老汉的乱顶乱撞，妻子偶尔会发出微弱的一声呻吟
声，虽然牛老汉的龟头还没有进到妻子的阴道里，但是光从妻子发出的呻吟声就
可以判断，牛老汉的龟头应该是顶到了妻子的阴蒂。 
    由于阴蒂是女人比较敏感的部位，所以当牛老汉的龟头顶到妻子的阴蒂时，
即便是酒醉不醒的妻子，也会在阴蒂受到刺激以后而不受控制的发出一声微弱的
呻吟声，就在牛老汉不停的撞击下，牛老汉的龟头偶尔会撞在妻子的阴道口上，
如此反复的进行着，牛老汉很快就掌握了妻子阴道口的所在位置，并重新调整了
插入的角度，然后再次利用他坚硬的龟头对准妻子的阴道口发起了勐攻。 
    随着时间的推移，牛老汉始终没能成功将自己的阴茎插入到妻子的阴道里，
此时牛老汉开始变得急躁起来，立刻加大了腰部的抽送力度，可以看出牛老汉是
多么的急不可耐，恨不得马上就将自己的阴茎插进去妻子的阴道里，牛老汉之所
以无法成功将阴茎插入妻子的阴道里，完全是因为牛老汉的阴茎过于粗壮，以目
前牛老汉阴茎的粗壮程度来看，起码要比我的大好几圈儿。 
    也正因为我的尺寸过小，常年来与妻子的性生活并没有使妻子的阴道变得松
弛，而且妻子还是个未曾有过生育的女人，所以妻子的阴道仍然保持的非常紧凑，
记得当初我和妻子第一次做爱的时候，我可是费了好大功夫，才顺利得进入了妻
子的下体，如今妻子的阴道已经完全适应了我的阴茎尺寸。 
    也就说现在妻子的阴道还无法容纳牛老汉那粗壮的阴茎，这才导致牛老汉的
阴茎一直无法顺利插入妻子的阴道里，不过目前来看这也只是暂时性的，由于牛
老汉的撞击力度过大，龟头偶尔会顺着妻子的阴道口向上滑去，直接与妻子的阴
蒂发生一次快速而强烈的摩擦，致使妻子接二连三发出诱惑般儿的呻吟声。 
    而牛老汉似乎很享受这个过程，由于每一次与妻子阴蒂的摩擦，牛老汉的整
根阴茎都会贴服在妻子的两片阴唇中，这样一来牛老汉就会通过茎身感受到妻子
两片阴唇的包裹，虽然这种感觉远不如阴道里那样舒服，但是对于初次尝鲜的牛
老汉来说，这无疑是他从未有过的感觉。 
    很快尝到甜头儿的牛老汉开始不断重复着这个动作，而牛老汉却不知这将会
成为他通往妻子心房的钥匙，由于牛老汉的龟头不断摩擦妻子敏感的阴蒂，一阵
强烈的快感瞬间袭遍了妻子的全身，导致妻子不停得打着冷颤，看到妻子的身体
反应如此强烈，牛老汉反而变得更加兴奋起来，疯狂的用自己的龟头无情得刮擦
妻子那敏感的阴蒂。 
    在强烈的刺激下，妻子的阴道口开始出现不规则的收缩，并分泌出大量的爱
液，此时正顺着妻子的阴道口源源不绝的流淌出来，与此同时牛老汉的龟头仍然
偶尔会去试探一下妻子的阴道口，似乎是在寻找着进入的时机，就这样牛老汉的
龟头上很快就沾满了妻子的爱液，致使牛老汉那原本苍老干涩的龟头，在妻子爱
液的滋润下变得油光湛亮起来。 
    突然房间里的妻子发出了一声高亢“嗯”，牛老汉的龟头终于在妻子爱液的
润滑下，成功挤进了妻子的阴道口，此时牛老汉的腰部是向前挺着的姿势，并没
有选择及时回收，只见牛老汉利用左右腿顶着妻子的两条丝袜美腿向上移动了一
小段距离，如此一来可以得知牛老汉的龟头应该是受到了妻子阴道的阻碍，牛老
汉之所以没有将腰部收回，完全是为了防止龟头在妻子的阴道口脱落。 
    毕竟两人的性器还是第一次接触，对于牛老汉的阴茎尺寸，妻子的阴道正处
于适应阶段，只要时间和条件允许，牛老汉的阴茎进入妻子的阴道也是早晚的事
儿，当牛老汉调整好姿势以后，立刻用手指代替了原本的龟头，开始重新对妻子
的阴蒂进行刺激，想必牛老汉已经完全掌握了令妻子阴道发生变化的方法。 
    随着牛老汉用手指对妻子阴蒂的刺激，妻子的阴道口开始再次分泌爱液，由
于牛老汉的龟头卡在妻子阴道口处的缘故，此时只能看见少许的爱液流出，而之
前处于不规则收缩的阴道口，此时就像妻子的一张小嘴，不断的吸食着牛老汉的
龟头。 
    在妻子阴道口的爱抚下，牛老汉很快就有了反应，但是为了龟头不与妻子的
阴道口发生脱落，牛老汉以极小的动作对妻子的阴道产生了微妙得摩擦，这样一
来妻子阴道里的爱液很快就因牛老汉抽送摩擦流了出来，不仅如此，在爱液的滋
润和润滑下，牛老汉的龟头逐渐越顶越深，直到整个龟头消失在妻子与牛老汉下
体的交合处，最终在妻子嘴里发出一声沉闷的呻吟后，牛老汉的整根阴茎全部插
进了妻子的阴道里。 
    在这一刻，我流下了伤心的眼泪，我的爱妻小雪被除了我以外的男人用阴茎
进入了她的身体，这不仅给我的心灵带来了极大的伤害，更是身为男人的一种耻
辱，不过此时已经没有了任何回旋的余地，在种种因素的束缚和顾忌下，我居然
成了妻子与牛老汉的导火索，事到如今也只能顺其自然了，祈祷妻子最好不要突
然醒过来，否则事情将会变得更加严重。 
    当我将注意力重新回到房间里的时候，牛老汉已经趴伏在妻子的身上抽送了
起来，随着牛老汉阴茎的抽插，妻子嘴里开始不断发出“嗯……嗯…… 
    嗯……“ 
    的呻吟声，由于妻子的阴道还没有完全适应牛老汉的阴茎，所以牛老汉的阴
茎抽插起来并不顺畅，不过在妻子爱液的润滑下，妻子的阴道很快就适应了牛老
汉那粗壮的阴茎。 
    随着牛老汉阴茎的顺畅进出，妻子的呻吟声开始变得急促起来，嘴里不停的
发出“嗯……嗯……嗯” 
    的连续呻吟，而听到这些的牛老汉，反而更加兴奋得加快了抽插频率，逐渐
与妻子阴道的摩擦产生淫水声，很快两人身下的床单就被淫水打湿了，由于牛老
汉的抽插频率非常快，导致妻子原本清晰的呻吟声已经变成了模煳的颤音，嘴里
不断发出“啊……”的颤音。 
    很快房间里开始传来两人下体撞击的声音，要不是牛老汉利用两条胳膊将妻
子的身体固定住，以牛老汉强大的撞击力度来看，妻子那娇小的身躯是绝对无法
承受的，与此同时，妻子穿着丝袜的玉足在牛老汉的大腿上方欢快而有节奏的颤
抖着，每一次颤抖都代表着牛老汉的阴茎进出妻子的阴道一次，而牛老汉阴茎的
每一次插入，都代表着龟头与妻子的子宫发生一次亲密的碰撞，以牛老汉阴茎的
尺寸，完全可以做到枪枪入靶。
第61章 
    这么多年以来，我还是第一次听到妻子像今天这样的呻吟，想必妻子生理上
受到的刺激一定很强烈，不然声音也不会如此，由于妻子酒醉不醒的缘故，很难
从妻子的肢体上发现异常反应，那么照此下去的话，妻子会不会被牛老汉粗壮而
有力的阴茎带上高潮呢，这还有待观察。 
    随着时间的推移，妻子突然从喉咙深处发出“额……额……额” 
    强烈的高亢声，与此同时妻子的阴道口开始出现急剧收缩的现象，直接狠狠
得夹住了牛老汉的阴茎，随着妻子阴道内壁的挤压和包裹，牛老汉体验到了前所
未有的快感，只见牛老汉的屁股用力向下一压，将他的整根阴茎全部插进了妻子
的阴道里，然后一动也不动的趴在妻子身上，感受着妻子阴道所带给他的强大快
感。 
    从妻子的种种反应可以得知，妻子已经来高潮了，而将妻子带上高潮的人就
是眼前年迈的牛老汉，没想到牛老汉在如此短的时间内就把妻子送上了高潮，对
此我表示自叹不如，在我和妻子结婚的七年光阴里，妻子还从未有过一次性高潮，
起初我还以为妻子是性冷澹，后来通过发现妻子自慰我才明白，妻子不但可以达
到性高潮，就连性欲也是非常的强烈。 
    看来妻子的性高潮与性交时长并无关系，那么主导妻子性高潮的因素必然和
牛老汉又粗又长的阴茎有关，而这正是我所不及的，阴茎尺寸的大小是先天决定
的，无论我怎么做都无法改变这个事实，并且我的生理方面也出现了问题，导致
我的性欲低下，即便是上天为了可怜我，让我恢复正常，恐怕也是无济于事，毕
竟我的阴茎尺寸短小，七年来妻子都不曾与我有过高潮，更不用奢望以后会有了，
这也成了我心里面永远的硬伤。 
    不仅如此，妻子的年龄刚好处在女人的黄金时期，也是女人性欲最强的时候，
如果一个性欲强的女人长期得不到生理上的释放，就会衰老的非常快，最终沦为
男人口中所说的黄脸婆，虽然妻子还是个没有生过孩子的女人，但是长期的生理
欲望得不到释放，仍然逃脱不掉衰变的命运，就像一朵鲜花一样，在阳光和雨露
的滋润下会绽放的持久一点，而得不到阳光和雨露的滋润就会提早凋谢枯萎。 
    就在我为此感到愧疚的时候，妻子的嘴里再次发出“嗯……嗯…… 
    嗯“ 
    的呻吟声，原来牛老汉的屁股又重新挺动了起来，看来妻子的高潮应该是结
束了，只不过这一次牛老汉的动作变得温柔了许多，并没有像之前那样凶勐得撞
击妻子的下体，随着牛老汉缓慢得抽插，阴茎每一次深入妻子阴道的时候，妻子
的嘴里都会发出一声欢快的呻吟，正好与牛老汉的插入形成了默契的配合。 
    虽然妻子的高潮刚刚结束，但是妻子仍然可以继续与兴奋的牛老汉进行性交，
由于女人的生理机制与男人的不同，所以无论妻子高潮几次，都丝毫不会影响到
她与牛老汉的性交，这样一来只要牛老汉不射精，他与妻子的性交就不会结束，
也就是说今晚决定何时结束性交的人是牛老汉，现在牛老汉完全占据了主动权，
而妻子只能默默承受着下体被牛老汉的阴茎抽送。 
    随着时间的推移，妻子原本粉嫩的阴唇开始变得红肿起来，我很清楚这是两
人的性器官长时间相互摩擦造成的，可是从妻子嘴里不断发出的呻吟声看来，妻
子似乎并没有因为下体的红肿而感到疼痛，反而被强烈的快感所占据，并不断的
刺激着妻子的大脑，导致妻子下体不受控制的开始做起了迎合阴茎抽插的动作，
这样一来直接弥补了先前的一丝不足。 
    由于之前都是牛老汉一个人在抽动，而妻子一直处于被动状态，因此无论牛
老汉多么的卖力气，他与妻子之间的性爱都会存在一点点瑕疵，毕竟真正意义上
的性交是双向的，所以千万不要小看妻子这微不足道的迎合动作，正是妻子这小
小的动作，牛老汉的抽插才变得更加顺畅无阻。 
    随着牛老汉的抽插频率逐渐加快，我发现妻子下体的迎合动作也开始跟着加
快了起来，时刻与牛老汉的阴茎保持在同一节奏上，这还是我第一次看到这样的
情况，我想这一定和牛老汉的阴茎有关系，由于牛老汉的阴茎很长，他可以轻而
易举的到达我所不能到达的深度，这样一来妻子那些未知的性敏感区，都会慢慢
被牛老汉的阴茎所探知。 
    很快房间里就响起了肉体相互撞击的啪啪声，不知不觉时间已经过去半个多
小时了，房间里的牛老汉完全没有表现出要射精的迹象，仍然保持着对妻子下体
的高频率抽插，丝毫看不出牛老汉有一丝疲倦的意思，此时牛老汉的阴茎就像是
一台电动打桩机，无休无止的进出着妻子的阴道，我万万没想到牛老汉可以在高
频率抽插下坚持这么长时间，这惊人的性能力远远凌驾于我之上。 
    现在看来这已经不单单是阴茎尺寸上落后于牛老汉，更是体力上和持久度的
落后，作为男人应有的基本三要素，我根本无法与强壮的牛老汉作对比，无论在
哪个方面我都将惨败于眼前的牛老汉，不仅如此，妻子也从这次性交中得到了她
以往不曾有过的快感，或许此时的妻子才算真正尝到性爱的滋味，并在短时间内
达到了一次高潮，这足以说明牛老汉的阴茎彻底征服了漂亮的妻子。 
    随着牛老汉的不断撞击，妻子突然将双臂紧紧搂住牛老汉的脖子，对于妻子
这突如其来的举动，我的心脏差点从嗓子眼里跳了出来，与此同时牛老汉也立刻
停止了剧烈得抽送动作，似乎妻子的举动让牛老汉受到了不小的惊吓，牛老汉开
始变得有些惶恐不安，由于牛老汉的头刚好处在妻子头部的左侧，完全挡住了妻
子的脸，因此我无法确定妻子是否已经醒来。 
    同样牛老汉因脖子被妻子的双臂紧紧搂住，导致他根本无法直起身来观察妻
子，如果牛老汉要想看到妻子的脸，他就必须得先挣脱掉妻子的双臂才行，可是
牛老汉并没有这么去做，而是胆战心惊的趴在妻子身上一动也不动，就连大气也
不敢喘一口，顿时让自己陷入了进退两难的境界，此时房间里变得异常安静起来。 
    窗外的我目瞪口呆的看着眼前所发生的一切，身体早已麻痹得僵硬在了那里，
此时一个非常严峻的问题浮现在了我的脑海里，要是妻子真的醒了过来，会不会
误将身上的牛老汉当成是我？一旦妻子把身上的牛老汉当成是我，那么妻子必然
会选择继续与他做爱，并且还会变得非常主动。 
    这样一来原本单向的性交就变成了真正的双向性交，而原本受到惊吓的牛老
汉，会误以为是妻子接受了他，在得到妻子认可后，牛老汉将变得自信满满，与
妻子重新展开新一轮的肉搏，并在妻子主动的配合下完成一次高质量的性交，最
终伴随着妻子高亢的呻吟声将他的精液射入妻子的蜜穴深处。 
    第62章 
    就在我思考问题的同时，我发现牛老汉的阴茎比刚才变小了许多，很显然牛
老汉在受到惊吓以后，兴奋勃起的阴茎开始出现了衰变，此时牛老汉的阴茎正在
逐渐缩短，从两人性器官的交合处隐约还能看见牛老汉的龟头，虽然此时牛老汉
的龟头仍然还在妻子的阴道里面，但是我想用不了多久，牛老汉的龟头就会从妻
子的阴道里面滑出来。 
    随着时间的推移，牛老汉始终保持着纹丝不动的姿势，完全丧失了先前精虫
上脑的那股劲儿，显然牛老汉已经不敢再轻举妄动了，就在牛老汉的龟头即将离
开妻子阴道口的那一刻，只见妻子的下体突然向上一挺，瞬间将牛老汉的龟头重
新吸回了自己的阴道里，并且在这个过程中，妻子的阴道内壁与牛老汉的龟头产
生了一次非常敏感的摩擦，直接导致妻子发出了一声美妙的呻吟。 
    只听房间里的妻子“啊……” 
    的一声拉出了一声长音儿，这个声音听上去是那么得销魂，顿时打破了房间
里的宁静，由于牛老汉的阴茎重新回到妻子温暖潮湿的阴道里，导致原本变小的
阴茎又再一次发生巨变，很快牛老汉的阴茎就填满了妻子的阴道，一种强烈的充
实感不断向妻子的大脑传递信息，最终经过十几秒的停留，妻子并没有收回下体，
而是不断利用下体的挺动，与牛老汉做起了活塞运动。 
    虽然妻子的挺动幅度并不大，频率也不算快，但是仍然能与牛老汉粗长的阴
茎产生有效的摩擦作用，看来酒醉的妻子已经醒了，我所担心的事情还是发生了，
这样一来就算牛老汉真的想脱身，恐怕此时也已经为时已晚了，只不过从现在妻
子的状态来看，妻子似乎并没有完全清醒，毕竟今晚妻子喝的白酒比上一次还要
多，从酒精的麻痹程度来分析，没有五个小时以上的时间，妻子很难醒酒。 
    也就是说如果妻子是清醒的，必然会发觉阴茎尺寸的大小与以往有所不同，
而此时的妻子似乎并没有察觉到这一点，足以说明妻子仍然处于半醉半醒的状态，
并且在酒精的作用下伴随着生理上的强烈快感，导致妻子迷失了自我，做出反复
挺落的动作来，利用性器官的相互摩擦，以达到生理上的释放。 
    现在看来妻子的阴道已经完全适应了牛老汉那根又粗又长的阴茎，并且随着
两人性交的时长不断增加，妻子的阴道会渐渐对牛老汉的阴茎尺寸有了记忆，但
是这种记忆是短暂的，仅凭一次的性交，还不足以让妻子阴道的松紧度定型，毕
竟女人的阴道是有一定恢复能力的，要想打破这个结界，除非让牛老汉和妻子保
持长期的性交关系，只有这样妻子的阴道才会逐渐发生改变，最终与牛老汉的阴
茎达到百分之百的匹配程度。 
    随着两人性器官的持续摩擦，强烈的刺激感很快就让牛老汉有些受不了了，
只见牛老汉的下体又重新慢慢动了起来，与妻子的下体形成了双向运动，大大提
高了阴茎插入妻子阴道的深度，在牛老汉龟头的撞击下，妻子开始了欢快的呻吟，
只听房间里不断传来妻子“嗯……啊……嗯……啊……” 
    的叫声，显然妻子已经完全进入了做爱的节奏。 
    在妻子呻吟声的诱惑下，牛老汉很快就恢复了男人的野性，立刻加快了下体
的抽插频率，将原本平衡的双向性交，变成了以牛老汉为主，妻子为辅的性交，
这大大提高了两人性交的协调性，由于牛老汉的龟头比茎身还要大上一圈，当龟
头在妻子阴道里进出的时候，完全可以做到三百六十度无死角摩擦，这样一来妻
子阴道内的任何敏感区，都会受到来自牛老汉龟头的刺激，我想用不了多久妻子
就会迎来她的第二次高潮。 
    经过上百回合的抽插以后，牛老逐渐变慢并最终停了下来，只见牛老汉重新
向上挪动了一下跪姿，我想牛老汉应该是跪得太久有些累了吧，毕竟从刚开始到
现在牛老汉的双腿就没换过地方，换成任何人估计都会受不了的，要不是牛老汉
身体强壮，估计早就累得虚脱了。 
    就在牛老汉调整姿势的过程中，妻子居然很配合的将两条丝袜美腿主动抬了
起来，并顺势温柔得盘在了牛老汉的腰上，然后一动不动得等待着牛老汉的开始，
由于妻子双腿的位置发生了变化，妻子的下体也就失去了一道缓冲保护，这样一
来妻子的下体就会变得更加贴近牛老汉的胯部，并成为牛老汉所要撞击的唯一受
力点。 
    很快牛老汉就完成了姿势上的调整，并对妻子的下体重新展开了勐烈冲击，
在没有妻子双腿的阻碍下，牛老汉的抽送动作显得更加顺畅了，就连撞击力度也
得到了进一步提升，只见妻子的双臀颤抖得非常厉害，若不是妻子将双腿紧紧盘
在牛老汉的腰间，恐怕妻子的小屁股早就被牛老汉胯部撞得飞起，恰恰是双腿盘
绕的缘故，妻子的下体才能始终保持在牛老汉胯部的下方。 
    这个性交姿势不光显得妻子与牛老汉非常亲密，同时还大大提高了性交时的
快感，随着快感的急剧增加，妻子的呻吟声也变得越来越大，伴随着妻子强烈得
呻吟声，兴奋的牛老汉又进一步的加快了抽插速度，只见牛老汉的阴茎疯狂得进
出着妻子的阴道，并在龟头的刮擦下，妻子阴道内的淫水不断被带出，很快就打
湿了床单，并将先前床单上的痕迹所覆盖，形成了一个新的图桉。 
    随着两人性交的持续升温，牛老汉突然减缓了抽插速度，并把头转向了妻子，
不一会妻子的呻吟声就消失了，当牛老汉把头慢慢转移至妻子头部的正上方时，
我才清晰的看见两人正嘴对嘴的进行着舌吻，此时妻子正紧闭着双眼，享受着舌
吻所带来的快感。 
    从两人接吻的程度来看，妻子显得要更加主动一些，不过牛老汉也不甘示弱，
很快牛老汉就掌握了与妻子舌吻的技巧，并重新恢复了下体的抽插速度，而妻子
原本用嘴发出的呻吟声也转变成了用鼻子来发音，只听房间里的妻子不断用鼻音
发出“嗯……嗯……嗯……嗯” 
    的呻吟声。 
    经过二十几分钟的对抗，在牛老汉上下夹击的作用下，妻子用鼻音发出的呻
吟声开始变得越来越急促，这表示妻子的快感越来越强烈，从妻子的反应程度来
看，妻子逐渐接近她的第二次高潮，难道说初尝禁果的牛老汉，能在不射的前提
下将妻子连续送上两次高潮吗？就在我思考这个问题的时候，只见牛老汉突然加
快了抽插速度，阴茎以极快的速度疯狂进出着妻子的阴道，这与以往的快速抽插
完全不同，我很清楚这是男人即将射精的表现，由于阴茎进出妻子阴道的速度过
快，导致妻子的性高潮提前了，当妻子阴道内壁急剧收缩的时候，牛老汉也完成
了他最后一次对妻子下体的撞击，直接狠狠得将他那根又粗又长的阴茎送到了妻
子的蜜穴深处，并伴随着妻子的性高潮，射出了他那炽热的精液。

第63章 
    受到来自牛老汉滚烫精液的刺激，妻子的身体出了抽搐现象，并不停得打着
冷颤儿，承受着牛老汉一股又一股热流的洗礼，由于牛老汉刚射出来的精液会很
烫，其温度要远远高于妻子的正常体温，因此妻子才会出现这样的反应，不过这
种强烈的反应很快就伴随着牛老汉射精的结束而渐渐消退。 
    随着两人高潮的结束，牛老汉终于拔出了他的阴茎，只见妻子的阴道口与牛
老汉的龟头之间拉出一条黏黏的长丝，由于牛老汉阴茎的离开，妻子的阴道口开
始慢慢流淌出白色粘稠的液体，我很清楚这个液体正是牛老汉的精液，并且里面
还参杂着妻子高潮时所喷出的阴精。 
    当牛老汉起身离开妻子的身体时，我才注意到妻子已经睡着了，看来经过两
次高潮的妻子，想必早已是精疲力尽，这样一来今晚牛老汉的所作所为就不会被
妻子知晓，随着牛老汉的起身，只见牛老汉先后将自己的阴茎和妻子的下体一同
擦拭干净，然后小心翼翼的为妻子把衣物重新穿了回去。 
    经过长达十几分钟的清理，现场终于被牛老汉恢复成原样了，紧接着牛老汉
不慌不忙的开始穿起他的衣服来，看样子牛老汉是准备穿好衣服后离开这个房间
了，虽然此时我的心理非常的复杂和痛苦，但是为了不让今晚的事情穿帮，现在
我必须回到自己的房间里，并且还要在牛老汉下楼之前将房卡送到一楼的吧台。 
    由于发生的事情已经无法再回头，并且留给我的时间依然不多，我只能忍辱
负重的继续将戏演下去，紧接着我小心翼翼得通过两个房间的阳台回到了自己的
房间里，并火速朝着离开房间的房门走去，当我来到房门前的那一刻，我突然想
起先前的那个保安来，此时这个保安就在走廊里值夜班，我根本没有任何机会进
到妻子所在的房间里。 
    没想到这个保安居然成了我的绊脚石，如果不想个什么办法出来，这场戏将
无法继续演下去，现在唯一的办法就是避开走廊里的保安，或者是想办法令其离
开，只有这样我和牛老汉才能在神不知鬼不觉的情况下互换房间，并且在这个过
程中我还不能被牛老汉所发现。 
    只不过我思来想去也没能想到一个好的办法，这下真的是要把我难住了，由
于我的疏忽大意，没有提前考虑到这些因素，在这个非常紧要的关头，我已经没
有太多时间去思考这个问题了，目前只能先离开房间再去想别的办法了，紧接着
我硬着头皮走出了自己的房间。 
    果然那个保安还在那里，只见那个保安正直勾勾的盯着我，但是我并没有因
此而显得慌张，为了不引起保安的怀疑，我本能的看了他一眼便转身离开了，当
我完全消失在他的视野里之后，我连忙的加快了脚步，很快我就来到了一楼的吧
台处。 
    随后吧台的服务人员对我说道“先生您好！请问有什么需要吗？” 
    紧接着我澹定的对吧台的服务人员回答道“是这样的，我有急事需要出去一
趟，这张房卡请帮我转交给一位姓牛的大爷，他可能晚一点会下来取，还有我出
去的事情请不要告诉他，如果他来取房卡，你直接把房卡给他就行了，其他的你
什么也不要说，这是给你得小费，有劳了” 
    最新找回说完我便将房卡和一百元现金交给了吧台的服务人员。 
    只见服务人员连忙接过了房卡和钱，然后开口对我说道“先生，请您放心，
绝对没有问题的，我会按照您的交代去做” 
    听到服务人员的这些话后，我顿时放心了许多，等下牛老汉来取房卡的时候，
也不会发现我回来过，随着事宜的交代完毕，我火速的离开了酒店，并回到了自
己的车上。 
    坐在车里，我的头脑慢慢开始变得冷静下来，只要今晚我不再回到酒店里面
去，基本就不会出什么岔子了，毕竟在那个保安的看来，妻子和牛老汉是属实的
一家人，等下牛老汉拿着另一张房卡进入隔壁的房间，那个保安一定会看得一脸
懵逼，如果他的脑子够用的话，说不定那个保安还会认为妻子和牛老汉是父女的
关系，而先前两人在一个房间里的时候，完全是因为父亲在照顾酒醉的女儿罢了。 
    通过今晚的事情，不但我的身心受到了极大的创伤，同时也为自己验证了一
件事情，那便是一直隐藏在我内心深处的淫妻念头，我之所以没有及时去制止牛
老汉，多少是因为受到淫妻心理的影响，并且我对牛老汉的阴茎一直都很好奇，
为了亲眼目睹粗长阴茎的抽插效果，这才造就了今晚妻子被牛老汉奸淫的事实。 
    而且在妻子被牛老汉奸淫的过程中，我的下体始终处于坚硬勃起的状态，虽
然我克制住了自己没有去手淫，但是那种强烈的刺激感让我无法自拔，我很清楚
淫妻心理一旦被开启，就很难再关闭，对此我突然萌生了一个大胆的想法，那便
是为两人制造更多的性交机会。 
    与其让妻子为我守着活寡，忍受着欲火的煎熬，倒不如让身体强健的牛老汉
来帮助妻子，这样一来不但妻子的生理需求得到了解决，就连牛老汉的生理问题
也一并得到了解决，并且在这个过程中，我还可以充分的享受淫妻所带来的刺激。 
    只不过这样的想法却很难实行，妻子的为人我是知道的，对于这种违背伦理
道德的事情，妻子是绝对不会做的，如果妻子无法控制住性欲，那么妻子早在几
年前就已经出轨了，我记得那个时候在医院检查出来的结果显示我的精子成活率
较低，医生说我很难为妻子受孕，而当时的妻子替我将此事隐瞒了下来。 
    可是瞒了一年以后，我的身体问题还是被岳父和岳母知道了，从那以后岳父
和岳母就经常埋怨我谴责我，并以冷眼相对，让我饱受欺辱，最终我的小宇宙不
受控制的爆发了，我与他们大吵大闹了一番，由于我的鲁莽顶撞，气得岳父直接
将妻子带回了娘家，而当时的妻子也有生我的气，毕竟那是她的父亲和母亲。 
    经过一个多月的冷战之后，我发现岳父经常找人为妻子说谋，而当时我正处
于性欲低下的发病期，也就是说我和妻子做爱次数非常少，就在我认为我们的婚
姻即将走远的时候，妻子突然回来了，还将她父亲托人说媒的事情告诉了我，这
大大出乎了我的意料，当时的妻子完全有理由离开我另寻新欢的，可是她并没有
这么做，而是不离不弃的回到了我的身边，从那个时候起，我才彻底明白了妻子
对我的爱有多么的忠诚。 
    可见妻子是一个无法被性欲撼动的女神，即便被我冷落了那么久，她对我的
感情依然没有改变过，而如今的我正是利用了妻子的这一点，才敢胆大妄为的幻
想着淫妻，既然妻子可以将性与情分开经营，那么我又何尝不可以这么做呢，只
不过我的方式与妻子截然相反罢了。 
    第64章 
    虽然这还只是我的一个幻想，但是我却因此格外得兴奋，很快我就忍不住得
在车里打起手枪来，由于脑海里不断幻想着酒店房间里的情景，不到两分钟的时
间，我就被兴奋的刺激感带上了高潮，紧接着一股热流喷涌而出，为了不让精液
喷在车内，我本能的用手接住了精液。 
    随着射精的结束，我的情绪才逐渐平稳了下来，这时我深深叹了一口长气，
傻傻的看着车内中央后视镜上的挂坠发着呆，当我在中央后视镜里注意到自己的
时候，我才渐渐的回过神儿来，紧接着一种强烈的悔意感开始在心中徘徊不定。 
    由于男人的生理机制与女人的不一样，当男人射精以后，就会暂时停止分泌
荷尔蒙，令男人在短时间内无法再次兴奋，这或许是对男人生理上的一种保护，
也就是说男人只有在射精之后，大脑才会彻底冷静下来，并且不会被任何淫念所
迷惑。 
    随着时间的推移，这种悔意感才渐渐消退而去，而我却因为折腾忙碌了一宿，
身体早已累得疲惫不堪，很快我就在不知不觉中睡着了，当我再次醒来的时候，
已经是上午九点多钟了，就在我准备起身下车的时候，我发现我的阴茎还在裤子
外面，并且手里的精液早已干涸，看到这样的情景我连忙将阴茎塞回了自己的裤
裆里，幸好车窗的玻璃膜是黑色的，起到了遮挡作用，要不然我肯定会被外面的
游客看见。 
    紧接着我用车里的湿巾将手上的精液擦拭干净，然后整理了一下衣服和发型
便下车了，当我再次回到酒店里的时候，走廊里值班的保安已经换人了，这顿时
让我感到放心了许多，不过为了不再重蹈覆辙，我并没有偷听房间里的动静，而
是选择直接去敲妻子房间的门。 
    随着敲门声的响起，给我开门的人正是妻子陈雪，此时的妻子表现出昏昏沉
沉的样子，似乎是刚刚睡醒一样，紧接着妻子迷迷煳煳得向我问了一句“老公你
什么时候出去哒，干什么去啦？怎么没叫醒我呀？” 
    对于妻子的这句话我感到很惊讶，难道说妻子不记得我昨晚离开的事情了吗？ 
    就在我不知如何回答妻子这句话的时候，妻子突然再次迷迷煳煳得说道“老
公啊，你昨晚好厉害呀，弄得我舒服死了” 
    我坚信我没有听错妻子的话，从妻子的这句话来看，昨晚有人与她做爱的事
情她已经知道了，并且还把那个和她做爱的人当成了是我，看样子酒精对妻子的
影响还是蛮大的，导致她根本没有察觉到那个和她做爱的人不是我。 
    这样一来看似对我有利，其实反而为我增加了难度，毕竟牛老汉是知道我回
去的事情，一旦牛老汉问及我工作的事情，妻子就会立刻明白昨晚和她做爱的人
其实并不是我了，同时妻子也会知道我在撒谎骗她，到那时后果将不堪设想，由
于一时半会儿我也想不出什么对策来，目前也只能选择顺水推舟了。 
    为了不引起妻子的怀疑，我在进屋的同时连忙对妻子回答道“我只是在度假
村里随便逛了一下，看你睡得那么香，就没忍心叫醒你，肚子饿坏了吧，快去收
拾一下，一会我们要下去吃饭啦” 
    言下我也只能这样对妻子解释了，希望可以瞒混过关。 
    听了我合理的解释以后，妻子微笑得点着头对我“嗯” 
    了一声，然后乖乖的走进了淋浴间，随着淋浴间的水声响起，我那悬着的心
才得以平稳着陆，眼下就只剩下牛老汉那边了，为了避免意外发生，我必须要趁
妻子不在场的时候与牛老汉见面，而此时就是最好的时机。 
    我立刻隔着淋浴间的门对妻子说道“老婆，你先收拾着，我去看看牛大爷起
床了没，等下好一起出去吃饭” 
    听到我的话后，妻子也立刻对我作出了回应“好的！亲爱哒！那你去吧” 
    收到妻子的答复后，我迅速离开了房间，来到了隔壁房间的门口。 
    当我正准备要敲门的时候，我的身后传来了一句“你回来啦”，我本能的转
身一看，原来是牛老汉，我连忙对牛老汉说道“是啊，我是刚刚回来的，正打算
喊您一块下去吃饭呢” 
    接着牛老汉又继续说道“哦，我习惯了早起，所以我醒来无事就到下面去闲
逛了一下，对了，你单位的事情进展的还顺利吧” 
    果然牛老汉会这么的问我，幸好我早有准备，趁着妻子不在场的情况下躲过
了一劫，面对牛老汉的追问，我连忙回答道“嗯，挺顺利的，那么牛大爷你先进
屋稍等一会，陈雪正在洗漱，等会她完事了，我们一起下去吃饭” 
    随后牛老汉对我说道“好的，那我就先进屋等你们” 
    就这样经过简短的对话，我所担心的事情得到了解决，总算把事情圆全上了，
不过看到刚才牛老汉的样子，他居然一点也不慌张，就好像昨晚的事情没有发生
一样，完全看不出牛老汉有任何异样，这反而让我感到有些惶恐不安。 
    当我回到房间里的时候，我意外的在卧室的地板上发现了一双男人的袜子，
这一定是牛老汉遗落下来的，看来迷煳的妻子并没有发现这个，由于这双袜子的
款式是运动型的，而牛老汉平时穿的袜子就是这样的，也就是说妻子一旦发现这
双袜子的存在，必定会对昨晚的事情有所怀疑。 
    为了不再给自己增加难度，我以迅雷不及掩耳之势随手捡起了那双袜子，然
后塞进了自己的口袋里，这时淋浴间里的妻子突然喊道“老公……老公” 
    听到妻子的呼唤我连忙回答道“哎～怎么了，老婆？” 
    接着妻子在淋浴间里羞羞的说道“我……我……我来事儿了，你能去帮我买
一包卫生巾吗？” 
    听到妻子的请求后，我随口对妻子说道“没问题，亲爱的，那你等着我吧，
我这就出去给你买” 
    说完我便拿上房卡离开了酒店的房间。 
    在我下楼的时候，我才想起昨晚妻子被牛老汉内射的事情，由于整晚我都沉
迷于淫妻的过程当中，忽略了妻子被牛老汉内射的事情，碰巧的是今早妻子就来
大姨妈了，也就是说昨晚正是妻子的安全期，无论牛老汉的精子有多么的活跃，
都不会让妻子怀孕的。 
    这对于我来说绝对是一个好消息，毕竟我的承受范围只限于淫妻，要是让妻
子怀上牛老汉的孩子，我是宁死也不会同意的，即便我和妻子一直都没有孩子，
我也不会选择借种的，毕竟生出来的不是自己的血脉，根本无法令我接受。 
    对于昨天晚上发生的事情，我开始怀疑牛老汉的用意了，因为据我的了解和
观察，我发现每个房间的床头柜上都会有两盒避孕套，那正是酒店为客人准备的，
只要客人使用了，就会视作消费，那么牛老汉为什么没有选择使用避孕套来与妻
子做爱呢？莫非牛老汉是想让妻子为她生孩子？还是说牛老汉只是单纯的想与妻
子进行真实的性接触，所以才没有选择使用避孕套与妻子做爱。 
    第65章 
    不过话又说回来，如果不是我的突然离开，牛老汉也不会萌生奸淫妻子的想
法，也就是说这一切都是突如其来的，牛老汉还没来得及准备，以至于牛老汉为
什么会将精液射入妻子的体内，我觉得那并不是牛老汉的真正本意，毕竟那种瞬
间的快感是任何人都无法控制的，更何况这还是牛老汉第一次进入妻子的身体，
那么对于初次尝鲜的牛老汉来说，这无异于会让他兴奋的丧失理智。 
    无论牛老汉是出于什么目的，其最终的结果都是为了与妻子性交，不过有一
点是可以肯定的，牛老汉之所以没有使用避孕套，并非完全为了与妻子进行无隔
膜性交，而是出自一个防范的心理，因为一旦牛老汉使用了避孕套就会产生消费
记录，那么身为特种兵出身的牛老汉是绝对不会犯下这种低级的错误。 
    随着心中的谜题被解开，我发现淫妻对我影响非常大，就在刚刚的一系列联
想中，我居然有了生理上的反应，虽然这种感觉以前也有过，但是那都只是我的
幻想罢了，当我真正经历了以后，我才明白其中的真正的奥妙，原来淫妻并非只
是单向的意淫，更是对爱的一种升华，或许这种感觉只有真正体验过之后才能明
白。 
    随着时间的推移，我已经来到了一楼的吧台处，经过我的一番询问之后，我
按照服务人员的指示找到了度假村里的超市，紧接着我为妻子买了一包卫生巾便
离开了，当我再次回到房间里的时候，妻子已经在卧室里等着我了，此时妻子赤
裸着下体躺在床上，私密处夹了些许的卫生纸，应该是为了防止月经血的流出。 
    当妻子将卫生纸拿开准备换卫生巾的时候，我发现妻子粉嫩的蜜穴仍然处于
红肿的状态，我想这是因为两人的性器官相互频繁摩擦造成的，由于昨晚两人的
性交时间长达一个多小时之久，并且牛老汉的阴茎又非常的粗壮有力，难免会让
妻子的蜜穴吃不消，毕竟这是妻子有生以来第一次被大尺寸阴茎进入下体。 
    虽然妻子与牛老汉顺畅的完成了整个性交过程，但是妻子的蜜穴却因此承受
了巨大的摩擦和撞击，最终导致妻子的蜜穴出现了红肿，看来如此高强度的性交
的确让妻子有些招架不住，要不是酒醉的缘故麻痹了妻子的意识，导致妻子一直
处于昏睡状态，或许妻子早就疼得受不了了，甚至还会开口向牛老汉求饶也说不
定。 
    毕竟牛老汉的阴茎又粗又长，像妻子这样紧凑的阴道要想顺畅的容纳牛老汉
的阴茎还是有一定难度的，不过只要加以时日的话，妻子的阴道就会慢慢习惯和
适应牛老汉的阴茎，只不过前期妻子的剧烈疼痛感是避免不了的，但是我相信这
种疼痛感会伴随着快感而逐渐减弱。 
    看着妻子红肿的下体，不禁会令我有些心疼，就在我目不转睛的盯着妻子的
下体时，妻子突然抬头看了我一眼，然后撒娇般的说道“哼，你是在欣赏你得杰
作吗？看你把我下面弄得都红肿了，你就不能轻点嘛，干嘛那么用力，真是的，
不过看在舒服的面子上，我就饶恕你这一次好啦，你还愣着干嘛，还不快过来帮
我把卫生纸扔掉” 
    妻子的一席话瞬间惊醒了我，我连忙回过神来对妻子磕磕巴巴的回答道“没
…… 
    没……我哪有啊，我心疼你还来不及呢“ 
    紧接着我快步来到了妻子的面前，并接过妻子换下的卫生纸，然后将带血的
卫生纸扔到了卫生间的纸篓里，就在我准备转身离开的时候，我发现妻子脱下来
的内裤就团放在洗脸池的旁边。 
    看来妻子还没来得及清洗她的内裤，当我走近去观察的时候，一股浓重的精
液气味扑面而来，很明显妻子的内裤里夹杂着男人的精液，而这些精液就是牛老
汉的，从我第一次目睹牛老汉在家里的健身房门口射精的那时起，我就知道牛老
汉的射精量要远远高于常人，即便牛老汉在事后有为妻子擦拭过下体，但是大量
的精液还是会从妻子紧凑的阴道口溢出，最后流淌在妻子的内裤上。 
    为了不引起妻子的怀疑，我并没有在卫生间里停留太长时间，随着妻子穿好
了行装，我和妻子一同走出了房间并叫上了牛老汉，当牛老汉看到妻子的时候，
我发现他的眼神有些刻意的躲闪妻子，看来昨晚的事情反倒让他有些做贼心虚，
不过牛老汉很快就恢复了常态，而妻子也并没有发现牛老汉有什么不对劲。 
    就这样我们三人一同吃了早餐，然后开始了我们的游玩之旅，由于妻子来月
经了，因此我们取消了第一站的水上乐园项目，而第二站就是野生动物园，由于
野生动物园属于自驾车游览，全程都是坐在车上的，这刚好符合了妻子的身体情
况，毕竟女人来月经的时候是不易奔波劳累的，就这样我们果断选择了去野生动
物园游玩。 
    经过长达半个小时的车程，我们驱车来到了野生动物园的门口，由于来这里
游玩的人并不多，很快我们就买好了门票进入了园区，据售票员介绍，这里是东
北最大的野生动物园，要是游完全程起码要一天的时间，这对妻子而言是个不错
的消息，可是对我来说那可就惨了，按照售票员的说法，我岂不是要当一天的司
机。 
    本来昨晚就没有休息好，又让我开上一天的车，我都不知道自己还能不能挺
得住，不过事已至此，我也只能迎难而上了，无论如何我都不能让牛老汉看出我
的疲惫，一旦我表现出虚弱劳累的样子，我真担心牛老汉会就此嘘寒问暖，借机
向我询问昨晚回家有没有好好休息，因为牛老汉并不清楚妻子知道做爱的事情，
所以为了躲避这个话题，我只好豁出去了。 
    当我们进入园区以后，我按照园区内的指示牌，将车慢慢驶进了自驾车游览
入口，虽然游客并不多，但是在路上还是能看见几辆车的，大概行驶了五分钟左
右，我们才看见了各种野生的食草类小动物，对此我并没有感到大惊小怪，反倒
是妻子和牛老汉表现出非常欢喜的样子，足矣说明两人已经完全投入到了这次旅
行当中，而我却心不在焉的开着车。 
    很快妻子就与牛老汉产生了共鸣，两人在车里说的是有来有回，原本尴尬的
气氛瞬间消失的无影无踪，由于我的心思根本就不在这上面，因此根本就没有我
插话的余地，我并没有因此而感到生气和忌妒，能看到妻子和牛老汉的相互交流，
反而会令我更加安心，这样一来昨晚发生的事情就等于是顺利的平安度过了。 
    随着时间的推移，就在我们即将驶出食草区的时候，我们的前方正停着一辆
奥迪Ａ６Ｌ的黑色小轿车，正好挡住了我们的路线，由于这个路段的道路很窄，
导致我无法从两侧绕过此车，当我们的车逼近这辆黑色小轿车的时候，我才注意
到车里的人似乎是在给小动物拍照。 
    由于园区禁止停车和鸣笛，所以我本能的用远光灯闪了一下前方的车辆，算
是给对方一个提醒，紧接着前方车辆里的人探出头向后看了一眼我们，从那个人
的凶恶眼神中我看到了不友好，就在我以为他会继续向前行驶的时候，没想到这
个人居然完全没有理会我们的意思，依然把车停在那里用相机拍来拍去，这让我
感到非常的不爽！ 
    「第66章」 
    等了一会儿之后，我开始有些不耐烦了，我再次用远光灯催促前方的车辆，
这一次前方车辆里的人并没有再瞅我们，而是发动了车子，慢慢向前方驶去，不
过他们的车子开得异常的慢，就好像故意要压慢我们的行进速度一样，看到这样
的情况，我的脑海里突然萌生了两个字“挑衅” 
    面对这样的挑衅，我的愤怒正在逐渐增加，这时坐在副驾驶位上的妻子突然
开口说道“前面的车子在干什么呀？怎么开得那么慢啊？” 
    听到妻子的询问，我随口对妻子回答道“何止是慢啊，分明就是故意的，草
他个妈的” 
    紧接着妻子连忙安抚我说道“算了老公，没必要生气，等下到了开阔地带我
们直接超过他就好了” 
    听到妻子的安抚后，我还是愤怒得用远光灯晃了几下前方的车辆，毕竟在妻
子的面前我还是要表现的硬气一些，只不过我的这个举动仍然没有奏效，前方的
车辆依然不紧不慢的行驶着，而我只能强忍着愤怒尾随行驶着，当我们和前方的
车辆一同驶出食草动物园区的时候，前面的黑色奥迪车突然停了下来，紧接着从
车上下来四个身强体壮的小伙子。 
    只见他们从车的后备箱里掏出了四根钢管，看到这样的一幕，我刚才的那股
硬气劲儿瞬间消失了，看来我先前的举动已经彻底惹恼了他们，此时一种巨大的
恐慌感从我的内心深处迅速袭来，这还是我生平第一次经历这样的事情，虽然我
的内心非常的慌张，但是在妻子的面前，我必须要保持住镇定。 
    紧接着那四个小伙子开始对我们大吼大叫起来，照此情景看来他们并没有打
算要砸车的意思，反倒是有些虚张声势的架势，看样子他们只是为了恐吓我们而
已，如今正是扫黑除恶的时代，我料想他们也不敢乱来，想到这里我心中原本的
恐慌感也渐渐消失了。 
    在我们互相对峙的期间，妻子开口说道“老公，我想一定是你用远光灯把他
们给惹到了，要不我们报警吧，避免不必要的冲突” 
    很显然妻子已经被这几个人吓到了，紧接着我对妻子说道“没事的，我下车
和他们沟通一下，毕竟是他们堵道在先嘛，我们在理怕什么，我就不信光天化日
之下他们还会动手打人不成” 
    听到我的话后，妻子继续说道“老公小心点，不要和他们发生口角，不行给
他们道个歉就是了” 
    听到妻子的嘱咐后，我并没有回答妻子，而是勇敢的打开了车门下了车，这
时他们其中的一个人开口对我骂道“你他妈的用远光晃什么？” 
    紧接着我客气的说道“这位兄弟，园区的指示牌上明确写着禁止停车，我只
是用远光灯提醒一下你们而已，难道有什么不对吗？” 
    当我说完这句话的同时，另一名男子拿起钢管就朝我的头部打来，幸好我反
应够快及时躲开了，要不然后果真的不堪设想，看到这一幕的妻子立刻从车上跑
了下来，并上前去理论和劝解，由于妻子是教师身份，说起话来自然要比我有礼
貌有分寸。 
    只不过妻子的一席话并没有起到什么效果，这几名男子仍然想要对我动手，
而妻子为了避免我们发生过激的行为，站到我的身前将几名男子拦了下来，可是
这几名男子并有停下来，甚至还辱骂妻子，看到这里我内心的愤怒终于压制不住
了，虽然我很清楚打起来吃亏的一定是我，但是看到妻子被他们辱骂的那一刻，
一种莫名的力量从内心深处迅速爆发，我以极快的速度打出了一记右勾拳。 
    当我的拳头打在一名男子的脸上时，其他几名男子瞬间一拥而上，将我打倒
在地，我本能的用双手捂住头承受着钢管的持续打击，很快身上的疼痛感就转为
了麻木的状态，看到我被打妻子本能的为我们拉架，可是妻子的力量太小，根本
无法将我们拉开，在慌乱之中一名男子居然伸手扇了妻子一巴掌，我万万没想到
那个人会对一个女子大打出手。 
    看到妻子被打，我的怒火再次被点燃，就在我奋力挣扎的时候，一个熟悉的
身影出现了，只见他三下两下的功夫就将对妻子出手的男子放倒在了地上，紧接
着对我施暴的几名男子停了下来，并将注意力转移到了这个人的身上，当我抬起
头望去的时候，我才知道这个人是牛老汉，紧接着牛老汉与他们经过数秒的对峙
以后，三名男子同时对牛老汉大打出手。 
    这一次我看的更为清楚了，只见牛老汉左右躲闪了几下，然后利用一个过肩
摔，瞬间将一名男子放倒在地，紧接牛老汉又利用一套组合拳将另外两名男子分
分钟击倒在地，看的我是目瞪口呆，没想到牛老汉居然这么能打，不亏是特种兵
出身啊，这大大超出了我的想象范围，就连一旁捂着脸的妻子也在为牛老汉的举
动而感到吃惊不已。 
    倒在地上的几个人一看情况不妙，起身便跑回了车上，而牛老汉似乎也没有
打算继续追打意思，就在四名男子上车准备离开的时候，一名男子将头从车窗探
了出来，然后望着我们大声说道“这事儿还不算完，这个梁子咱们算是结下了，
老子已经记住了你的车牌号，要想找到你并不难，还有那个老家伙，你很能打是
吧，这笔账咱们以后慢慢的算” 
    说完他们开着车就熘了。 
    接着牛老汉将我从地上扶了起来，然后澹定的对我说道“怎么样，没伤到哪
吧” 
    我连忙回答道“没什么大碍，一点皮外伤而已，我们上车继续游览吧” 
    就在我说完这句话的时候，妻子突然对我大吼道“你还有心思继续玩呢，气
死我了，在车里的时候我就告诉你，不要和他们发生口角，不行就给他们道个歉，
可你偏偏不听，非要和人家动手，要不是牛大爷及时出手，你都有可能会被人家
给打死，唉……算了，还是回家吧，我是一点心情也没有了” 
    说完妻子朝着我们的车走去。 
    从妻子说话的语气来看，我可以感受到她非常的生气，这或许和她来月经有
一定的关系，紧接着牛老汉瞅了我一眼，然后对我说了一句“别多想了，小雪也
只是一时生气罢了，过会儿就好了” 
    说完牛老汉便跟随着妻子一块上了车，显然今天要不是牛老汉出手相助，我
肯定会被这伙人打个半死，没想到我们的这次外出游玩会以这样的方式而告终。 
    在回家的路上，妻子对我是一言不发，而牛老汉也表现得很沉默，看到这样
的情景我并没有感到沮丧，因为我所担心的事情并不是妻子，而是那些被牛老汉
打跑的人临走时所说的话，从他们对我下手的轻重来看，我认为他们所说的话有
可能是真的，但是也存在恐吓的成分，毕竟他们被牛老汉狠狠地教训了一番，所
以碍于面子的原因，并没有直接逃离现场，而是在临走的时候放出一些狠话来，
目的就是为了挽回一下颜面罢了。 
    「第67章」 
    当我们回到家中的时候，已经是晚上了，由于妻子还在生我的气，所以妻子
一进家门就上楼去了，就在这时牛老汉开口对我说道“你先休息一下吧，我去厨
房给你们做点吃的” 
    说完牛老汉便朝着厨房的方向走去，听到牛老汉的话后，我连忙答复道“哦，
好的” 
    紧接着我来到了客厅的沙发跟前，然后一屁股坐了上去，由于开了一天的车，
我的身体早已经疲惫不堪了，很快我就坐在沙发上睡着了。 
    当我再次醒来的时候，客厅里漆黑一片，我本能的从兜里掏出手机看了一眼
时间，这才发现已经是凌晨一点钟了，没想到我居然睡了这么长的时间，紧接着
我站起身起来，利用手机屏幕的光亮向餐厅方向走去，由于我一天都没吃东西了，
肚子早已经饿得不行了，紧接着我注意到了餐桌上的饭菜，看样子是牛老汉为我
准备的。 
    那么牛老汉为什么没有叫醒我呢，我想他应该是看我睡得太熟了，所以才没
忍心叫醒我，为了不辜负牛老汉的饭菜，我坐在椅子上开始吃了起来，虽然饭菜
已经凉了，但是饥饿状态下的我，根本就不在乎这些了，在我的狼吞虎咽之下，
很快就把牛老汉为我准备的饭菜吃光了。 
    酒足饭饱之后，我来到了二楼的卧室门口，此时可以清晰的听见牛老汉卧室
里传来的呼噜声，看来牛老汉睡得很香，紧接着我小心翼翼的推开了妻子所在卧
室的房门，让我意外的是，妻子似乎也在打着呼噜，当我走近妻子的时候，妻子
正缓和的打着微弱的呼噜，由此可见妻子的身体似乎得到了充分的解脱，要不然
妻子也不会打呼噜，看来昨晚妻子与牛老汉的高强度做爱，居然大大提高了妻子
的睡眠质量。 
    当我躺到床上的时候，我感到自己毫无睡意，与此同时我的脑海里开始不断
回闪着昨晚妻子与牛老汉做爱的场景，一想到牛老汉那根又粗又长的阴茎进出妻
子的蜜穴时，我就感到特别的兴奋，不知不觉中我的下体已经处于勃起状态了，
随着时间的推移，这种感觉越来越强烈，最终我忍不住的跑去了卫生间，然后一
边手淫一边回想着妻子和牛老汉做爱的场景。 
    在强烈的刺激下，不到五分钟的功夫，一阵极强的快感令我兴奋的射出一股
又一股滚烫的精液，事后我喘着粗气并对着卫生间的镜子，看着里面的自己发呆，
随着我的呼吸频率慢慢平稳下来，之前的那种兴奋感也渐渐消失了，由于射出了
精液，我发热的头脑开始变得冷静下来。 
    面对着镜子里的自己，我开始扪心自问，我到底是怎么了？为什么我会有如
此严重的淫妻倾向？那可是我挚爱的妻子啊，我怎么可以把她分享给别人呢，难
道曾经的海誓山盟已经不复存在了吗，我不断的在心里责问自己，突然我咬紧了
牙关，狠狠给了自己一个巴掌，只不过这一巴掌下去并没有起到什么效果。 
    为了不再让自己感到纠结，我连忙打开了洗脸池的水龙头，并不停的用双手
往自己的脸上撩水，目的是为了让自己更加清醒，随着冷水的不断冲击，我的大
脑变得越来越清醒，就在我停止撩水动作的时候，我深深的长叹了一口气，然后
做了一个决定，那就是打消淫妻的念头，做回真正的自己。 
    对于昨天晚上发生的事情，真的可以说是各种机缘和巧合吧，如果妻子没有
喝醉，或者我没有接到领导的电话，再或者没有那个保安阻拦，也许这一切根本
就不会发生，无论出现的是哪一种情况，牛老汉都没有可乘之机，恰恰是这三种
情况同时出现了，这才让牛老汉钻了空子，我认为这样的机遇很难再出现第二次
了，毕竟这样的概率太低了，也就是说昨天晚上的事情不但是牛老汉的第一次尝
鲜，同样也是他的最后一次。 
    由于我有所顾忌，考虑到妻子和家庭，不得不做了个顺水人情，以报牛老汉
厚恩，可是牛老汉并不知道这些，所以说白了昨晚我的一切心理活动，都是在为
自己找个心理安慰罢了，只不过事情发生的过于突然，片刻之间我根本没有时间
去想办法，最终只能硬着头皮看完妻子被牛老汉奸淫的全过程。 
    虽然牛老汉的行为有些可恶，但是对于今天白天发生的事情，我还是要感谢
他，要不是牛老汉出手相助，搞不好此时此刻我已经躺在医院的病床上了，此一
节也算是牛老汉将功折罪了，不过为了避免昨天晚上的事情再次发生，我必须得
想个彻底根除的办法才行，要不然时间一长，我很有可能又要重蹈覆辙，毕竟精
虫上脑的时候是很难克制住自己的。

第68章
    俗话说的好，色字头上一把刀，若想彻底的根除解决，还得先从自身上找问
题，所谓万恶之念由心而生，淫妻心理就是这样形成的，因此我首先要做的就是
禁欲自控，尽可能的避免与色情有关的信息接触，只有这样做我的身心才能得以
恢复正常，同时我还要继续约束牛老汉才行，因为我无法确定尝过一次甜头的牛
老汉是否会就此收手。
    不过我相信短期内牛老汉应该不会再有过大的举动，毕竟牛老汉的年龄在那
摆着呢，生理上的恢复肯定不如年轻人快，所以我料定没个几天时间牛老汉是很
难恢复正常性欲的，为了不再让事情恶化，这将会是我最后的机会，我必须要牢
牢把握住，不能再有半点疏忽。
    随着时间的推移，我已经在卫生间里呆了很久了，既然我已经有了明确的方
向，现在是时候回去睡觉了，紧接着我离开了卫生间，来到了卧室的门口处，就
在我推开房门的那一瞬间，我和妻子来了个撞脸，只见妻子瞄了我一眼，然后捂
着肚子跑去了卫生间，由于妻子来了月经，需要起夜更换卫生巾，因此我并没有
感到很意外。
    不过从妻子刚才的眼神可以看得出来，她还在生我的气，不然她也不会不理
我，自从牛老汉来到我家以后，这已经是妻子第二次生我气了，虽然这会令我感
到不适，但是毕竟是我有错在先，所以我并没有怪罪妻子生我的气，当我回到床
上没多久，妻子就从卫生间里出来了，这一次妻子仍然没有和我说话，只见她上
了床，然后用背对着我的方式躺下了。
    从这一刻我又明白了一件事情，妻子并没有被性爱所束缚，由于牛老汉昨晚
的出色发挥，接连令妻子来了两次性高潮，而妻子并不知道那是牛老汉所为，在
她的记忆里，她一直都认为和她做爱的那个人是我，虽然妻子在生理上得到了满
足，但是妻子并没有因此表现出对我百依百顺的样子来，反倒是因为白天发生的
意外事件而生我的气，如此看来妻子还是一个比较理性的女人。
    这么多年过来，我万万没想到妻子还有这样的一面，不禁令我感到惭愧，更
是让我刮目相看，妻子果然不是一个庸俗的女人，难怪当年那么多的富家少爷追
妻子，最终都被妻子拒绝了，能不为金钱所动摇的女人，又怎么会被性爱所束缚
呢。
    这样一来我的决心再加上妻子的理性态度，等于是上了双重保险，我不但没
有了后顾之忧，更是给自己增加了一定的信心，如此一来就算牛老汉浑身是嘴，
也很难再有机会占妻子的便宜了，想到这里我居然不自觉得露出了一丝微笑，毫
无疑问，这绝对是我非常自信的一笑。
    第二天醒来已经是中午了，我和往常一样，起来的第一件事情就是去撒尿，
当我从卫生间里出来以后，我发现妻子和牛老汉两个人都没有在家里，并且妻子
也没有给我留下任何字条，由于我醒的比较晚，我根本不知道妻子和牛老汉是什
么时候出去的，反正我肚子也饿了，索性还是先填饱肚子再说。
    午饭过后，我独自一个人坐在客厅的沙发上发呆，这还真是一个无聊的假期，
早知道事情会变成这个样子，我还真不如去上班了，起码上班会让自己过得充实
一些，算了还是去玩一会电脑游戏吧，我可是很久都没有玩游戏了，还是利用游
戏去打发一下时间吧。
    就这样我回到了卧室里，打开了我的笔记本电脑，玩起了我先前常玩的游戏，
原本只是为了打发一下时间，只不过这一玩上就没个头儿，并且还玩出了浓厚的
兴致，在游戏的陪伴下，时间过得非常快，转眼间外面的天开始见黑了，我本能
的看了一眼时间，此时已经是晚上七点多钟了，没想到我居然玩了这么长时间。
    可是妻子和牛老汉两个人到现在还没有回来，我连忙掏出手机给妻子打了过
去，紧接着电话里面嘟嘟响了两声就被挂断了，这是什么情况，我的心瞬间紧缩
了一下，就在我正准备拨打第二遍的时候，我听到了楼下有开门的声音，然后我
便迅速的跑到了一楼。
    进门的正是妻子和牛老汉，原来妻子和牛老汉已经到家门口了，难怪妻子会
挂断我的电话，没等我开口问道，妻子便率先开口说道“这是给你带得饺子，咱
妈亲手包的，趁热吃吧”
    说完妻子将饺子递给了我，对于妻子说的话我瞬间愣了一下。
    从妻子的言下之意可以大致明白她去岳父岳父家吃饺子了，并且还是带着牛
老汉去的，即便妻子还在生我的气，也不能不叫我啊，在这一刻我的小宇宙彻底
爆发了，我接过妻子手中的饺子，然后“啪”
    的一下摔在了地上，紧接着开口对妻子吼道“谁他妈稀罕吃这饺子啊，去你
妈家吃饺子你居然不叫醒我！你是不是还在为昨天的事情生我的气？你现在脾气
见长了是吧？我的忍耐可是有限度的！”
    说完我便给了妻子一巴掌。
    第69章
    在这一刻我彻底的失去了理智，这还是我结婚以来第一次对妻子大打出手，
随着这一巴掌下去，打完我就感到了后悔，不过此时说什么都已经晚了，只见妻
子用手捂着脸，并用憎恨的眼神看了我一眼，紧接着妻子带着哭泣声跑向了二楼。
    这时一旁的牛老汉情绪激动的开口对我说道“你疯了吗你？你这是干什么？
    有什么事情不能好好说吗？怎么还动起手来了？还不快去给小雪道个歉？“
    牛老汉哪里晓得我其实是因为他才生的气，原本我就已经很生气了，经过牛
老汉的责问，更是让我的怒火爆发。
    因此我愤怒的回怼了牛老汉一句“这里哪有你说话的份？你有什么资格教训
我，还真不把自己当外人，你都多大岁数了，就不能有点自知之明吗？”
    果然经过我的愤怒回怼，怼得牛老汉是哑口无言，只见牛老汉低下了头，然
后失落的对我说道“是，我就是一个借住的老头子，既然你一直把我当外人看待，
我也就没有任何继续留下来的意义了，我看我还是搬出去住吧”
    说完牛老汉便朝着二楼缓慢走去，从牛老汉的移动速度来看，似乎是在等待
我的挽留，可是在我的眼里这已经是不可能了，从我说出那句话开始，我就已经
做好与他翻脸的准备了，虽然这样做会让自己有些违心，但是那晚他偷奸我妻子
的事情足矣和他对我的恩情扯平了，所以现在我并不欠他什么。
    为了保全妻子和这个家，牛老汉走了也好，并且还是他自己主动提出来的，
这样既免除了忘恩负义的骂名，又能重新和妻子回到以前，对于现在的我来说，
绝对是有利的，因此我没有选择去挽留牛老汉，由于牛老汉的存在，不但影响了
我原有的生活，还影响了我和妻子的感情。
    通过我与妻子这两次的生气来看，牛老汉完全可以站出来劝解我和妻子的，
可是他并没有这么去做，反而选择站在一旁看戏，似乎是有意让我和妻子发生矛
盾，其目的就是为了将我支开，然后寻找适当的时机对妻子再次下手，由此可见
牛老汉的心机很重，如果在留他住下去的话，估计早晚会出大事。
    就这样过了一会之后，我恍惚听到楼上妻子和牛老汉说话的声音，由于我站
在一楼的客厅里，因此我并没有听清妻子和牛老汉的对话内容，我猜测应该是妻
子在挽留牛老汉，许久之后，楼梯上传来一个人下楼的脚步声，就在我以为这个
人是牛老汉的时候，从楼梯处走出来的人却是妻子。
    紧接着妻子缓慢得走到了我的面前，从妻子的眼神中我感受到了她非常的生
气，不过我并没有因此而服软，反而表现出更加气愤的样子，突然妻子开口对我
吼道“你有什么资格撵牛大爷走？要不是牛大爷的帮助，你早就赔个倾家荡产了，
我没想到你居然这么忘恩负义，你太让我失望了”
    妻子的一番话瞬间激怒了我，我立刻回怼妻子骂道“妈的！你喊什么喊？怎
么的？为了一个外人要和我吵架吗？”
    接着妻子继续对我吼道“你嘴巴放干净点，这个房子是以我的名义买的，我
是坚决不会同意你撵走牛大爷的，你要是不愿意的话你可以走，没人拦着你”
    我万万没想到妻子会在后面说出这样一句话来，可是情绪已经失控的我又怎
么可能会向妻子服软呢，紧接着我和妻子的火药味越来越浓，吵得也越来越厉害，
就在这关键的时候，只见牛老汉拎着行李包从二楼走了下来，然后开口对我和妻
子说道“你们两个不要吵了，我还是走吧，不要因为我而伤了夫妻之间的感情”
    很显然牛老汉不是真心实意的，他完全可以早一点下来，可他偏偏在楼上拖
了这么久，非要等到我和妻子吵得差不多的时候他才肯下来，看来今晚我和牛老
汉之间注定有一个人要离开了，对于牛老汉的话我并没有做出任何回应，因为我
明白牛老汉是在演戏给我们看。
    虽然我已经看出牛老汉的祸心，但是天真的妻子哪里会明白，只见妻子拉住
牛老汉的手说道“牛大爷您别走，这件事情与您无关”
    紧接着牛老汉对妻子继续说道“小雪，是有人容不下我啊，我又何必厚着脸
皮留下来呢，算了我还是走吧，免得让你左右为难”
    听到牛老汉的话后，妻子连忙继续说道“牛大爷您可千万别这么说，谁要是
容不下您我就赶他走，您就安心的留下来吧，这里就是您的家，永远都是”
    我靠！这摆明就是牛老汉的离间计，看来牛老汉没少下功夫啊，这是要借妻
子之手赶我走啊，照此情形看来，一山是不能容二虎了，此时摆在我面前的只有
两种选择，其一低头认错并赔礼道歉，不过我感觉这完全不太可能，如果现在服
软了，以后的日子就会更难，那么其二就是我走，将计就计上演一出苦肉计给妻
子看，想必七年的感情妻子应该会挽留我才对吧，因为我很了解妻子，她从来都
是嘴硬心软。
    第70章
    当妻子将目光看向我的时候，从妻子的眼神里我明白了她的意思，虽然妻子
没有和我开口说话，但是我很清楚妻子是想让我给牛老汉道歉，可是已经和牛老
汉撕破脸皮的我，又怎么可能会向牛老汉低头认错，照此情形看来，我也只有将
计就计了。
    就这样我硬着头皮对妻子说道“行，很好，我们七年的感情还不如一个外来
的老头，没什么好说的，我走就是了”
    说完我便朝着二楼的方向走去，由于我还穿着睡衣，所以我得回到卧室里换
上衣服再走，同时也是为了观察一下妻子的反应。
    在我上楼的过程中，妻子并没有将我拦下来，甚至是连一句话也没有和我说，
这顿时让我感到了绝望和悲伤，紧接着我来到了卧室里开始更换衣服，我万万没
想到昔日的妻子会如此的绝情，居然连一句挽留我的话都没有，这反而让我更加
的生气。
    由于心里面想着事儿，所以我换衣服的速度非常之慢，就在我换好衣服准备
下楼的时候，在楼梯处我恍惚再次听到了妻子和牛老汉的对话，可是这一次我仍
然没有听清对话的内容，当我准备细细聆听的时候，楼下突然没有了动静，如果
我没猜错的话，应该是我的脚步声打断了妻子和牛老汉的对话。
    紧接着我带着生气的表情慢慢从楼梯上走了下来，当我走到客厅里的时候，
妻子终于开口对我说道“你到底是怎么了？你发什么神经？今天你不但动手打了
我，还伤害了对你有厚恩的牛大爷，我真的不敢相信这是你的为人，我的心情现
在非常的不好，既然你执意要走，我也没什么好说的了，希望你能好好反省一下
你自己”
    说完妻子便拉着牛老汉的手朝我身后的二楼方向走去。
    看到这样令人眼红的一幕，我的内心就像被闪电击穿了一样，瞬间变得支离
破碎，这摆明就是妻子故意做给我看的，就在妻子和牛老汉即将上楼的那一刻，
我再也压抑不住心中的怒火了，我勐然回身怒吼道“好你个贱人！千里迢迢带个
老头回家来，就是为了找个机会取代我是吧？行，既然你那么喜欢被老头肏，我
就成全你”
    说完我头也不回的朝着门口的方向走去。
    就在我即将出门的那一刻，一只拖鞋从后面飞了过来，直接狠狠得砸在了我
的后脑勺上，疼痛令我本能的回头看了一眼，只见地上的拖鞋是妻子所穿的，紧
接着客厅里传来妻子愤怒的咆哮声“你是个混账王八蛋！你给我滚！滚得越远越
好！”
    我的话算是彻底的激怒了妻子，这还是我认识妻子以来第一次听见她开口骂
人。
    随后我捡起了地上的拖鞋，然后对着妻子扔了回去，就在拖鞋即将砸向妻子
的脸时，只见牛老汉一个闪身瞬间抓住了拖鞋，成功的化解了妻子的危机，接着
我以挑逗的方式对牛老汉说道“接得还挺准呐！那拖鞋还有香味呢！喜欢的话就
送给你吧！哈哈！”
    最后的笑声是我强颜笑给妻子和牛老汉看的，我很清楚接下来妻子和牛老汉
会一同用言语攻击我，所以我并没有给他们这个机会，说完我便踹门而去，开着
车离开了这个家。
    没想到事情会发展到这步田地，这也大大超出了我的预计范围，不过既然做
了，就不能说后悔，虽然现在胜利的人是牛老汉，但是我相信总有一天我会挽回
这个局面的，还有我今天不知道是抽了哪门子风，我不但动手打了妻子，还用言
语侮辱了她，这么多年以来，这还是我的头一回。
    由于心情非常的不好，我还没来得及想好去哪，因此我开着车在大街上乱窜，
就这样不知道过了多久，我开始感到肚子有一点饿了，反正还没想好去哪里，不
如先找个地方吃点东西吧。
    紧接着我坐在车里开始寻找适合吃饭的地方，可是我找了很久，发现很多吃
饭的地方都已经打烊了，就在我准备调头往回开的时候，我无意之中看到了一家
慢摇酒吧，由于天色已晚，估计我再找下去也不会找到吃饭的地方，倒不如去喝
点酒来解解心中的怒火。
    就这样我来到了酒吧里，然后点了一瓶威士忌和一些坚果，并在喧闹音乐的
陪伴下独自一人喝起了闷酒，自从王老板去世以后，我已经很久没来这种风月场
所了，刚进来的时候我会感到非常的吵闹和不适应，不过随着几杯威士忌的进肚，
酒醉感渐渐让我适应了这里的节奏。
    随着时间的推移，我心中的怒火依然没有泯灭，每当想起妻子对我说的那些
话时，我就有种想要摔杯的冲动，不过这里是公共场所，无论如何我都要忍耐，
一旦寻衅滋事，就会引来不必要的麻烦。

第71章 
       为了不再让自己去想那些生气的事情，我立刻加快了饮酒的节奏，结
果不一会的功夫儿，整瓶威士忌就被我喝光了，随着一瓶酒的进肚，我也
算是达到了半饱的程度，然而就在我犹豫是否要继续喝的时候，一个打扮
看似妖艳的女人坐到了我的面前。 
       由于酒吧这种地方龙蛇混杂，面对这样的情况我并不觉得意外，紧接
着这个女人用挑逗的口吻对我询问道“小哥哥，怎么一个人在这里喝着闷
酒呀？要不要一起玩玩呀？”哎呀我去！我万万没想到这个女人的声音竟
如此之甜，这一句小哥哥听得我是心痒难耐啊。 
       不过我并没有因此而起色心，怎么说我也是经历过大风大浪的人，对
于女色我还是很有信心自控的，可是一想起家里的不愉快，我这心里就难
受的紧，最终经过我的再三思量，我决定与其这样痛苦下去，倒不如借这
个机会娱乐消遣一下，反正现在我也没什么事情可干。 
       就这样我同意了这个女人的提议，然后我和她商量好了价钱便离开了
这家酒吧，由于我喝了酒，不方便开车，因此我们用步行的方式就近找了
一家宾馆住了下来，一进房间这个女人就主动的先去洗澡了，而我则无聊
的躺在床上看着天花板发呆。 
       随着时间的推移，我的思绪开始渐渐变得模糊起来，我意识到酒精开
始上头了，不过一瓶威士忌还不足矣让我大醉，很快那个女人裹着一条浴
巾从卫生间里走了出来，看着眼前的女人，我的心跳开始加快，因为这是
我第一次找小姐开房，所以多多少少会有一点点紧张。 
       就在我全神贯注看着她的时候，这个女人突然开口说道“别看啦！还
不快去洗个澡，等下让你看个够”紧接着我楞了一下，然后连忙咽了一下
口水并说道“啊，好，好，我这就去洗”说完我便下了床，然后快速的跑
进了卫生间里。 
       接着我以极快的速度洗了起来，当我从卫生间里出来的时候，我发现
那个女人已经躺在被窝里等我了，不用猜也知道，这个女人一定是全裸的
状态了，就这样我慢慢的爬进了被窝里，然后开始了我人生中的第一次身
体上的出轨。 
       由于这是我首次接触妻子以外的女人，新鲜感会很强烈，因此前戏做
的很足，随着时间的流逝，我发现了一个关键性的问题，那就是我的下体
始终都没有达到完全兴奋勃起的状态，这就很尴尬了，平时和妻子做的时
候也没有出现过这样的情况，怎么换了一个女人就不行了呢。 
       就在我十分疑惑不解的时候，这个女人要求我进入她的身体，面对这
样的要求，我想任何一个男人都会毫不犹豫的把阴茎插进去，那么问题来
了，以我现在勃起的状态来看，恐怕会有些困难，不过我还是硬着头皮将
下体顶了过去。 
       结果和我料想的一样，根本无法顺利完成插入蜜穴，紧接着我又连续
尝试了几次，依然无法将阴茎插进她的下体里，面对这样尴尬的局面，我
的头皮瞬间开始急得冒汗，而这个女人似乎也有一点着急了，只见她将手
朝着我的下体伸了过来，当她的手碰到我的阴茎时，只见她一脸疑惑的看
着我，然后磕磕巴巴的问道“怎....怎么还是软的呢？什么情况？你不会是
有什么病吧？” 
       经她这么一问，我瞬间感到无地自容，我连忙解释道“没有啊，我很
正常啊，可能是喝了酒的缘故吧”说完这句话的同时，我就意识到我说错
话了，像她这样做小姐的，估计玩过的男人比我见过的女人都多吧，也就
是说她很清楚酒精是激发男人欲望的根源。 
       就在我担心这个女人会说我性无能的时候，她却来一句“原来是这样
啊，真的很抱歉啊，我才做这行没多久，我还以为每个男人喝醉了都会很
兴奋呢，既然是这样，那就让我来帮你吃一下吧”说完这个女人便示意我
躺下，然后这个女人开始为我进行口交服务，这大大超出了我的想象，没
想到居然碰到了个萌新。 
       当我的阴茎被她吸入口中的那一刻，一种强烈的刺激感让我浑身颤抖
了起来，由于妻子从来都没有为我做过口活，因此我也就从来都没有体验
过口交的乐趣，没想到口交居然会这么的舒服，甚至比我妻子的阴道还要
舒服，并且在这个女人舌尖的挑逗下，我的阴茎瞬间变得坚硬无比起来。 
       可是这种感觉并没有持续太久，不一会儿的功夫这个女人就将我的阴
茎从嘴里吐了出来，然后用挑逗的目光看着我说道“好啦！现在已经很大
了，可以让你的东西插进我的身体里来了”虽然有些不舍，不过对于现在
的我来说，不同女人的蜜穴也是一种新的体验。 
       接着我和这个女人交换了一下位置，换成了男上女下的体位，也是最
基本的性交姿势，当我用手去扶自己的阴茎时，我却惊奇的发现阴茎居然
正在逐渐变软，并且变软的速度非常之快，这种变化瞬间让我对自己的身
体产生了质疑。 
第72章 
       我到底是怎么了，虽然我对性的追求已经不如从前那么火热了，但是
我也从来没有出现过今天这样的状况，即便性欲不是很大，也不至于影响
正常勃起，而这一切在一个互不相识的女人眼里，一定会被认为是性无能
的表现，为了维护我身为男人的颜面，我必须要振作起来才行。 
       在这个紧张的气氛下，我突然想到了一个办法，既然我的身体无法令
自己兴奋和勃起，那么我就只能依靠一下性幻想了，就这样我的大脑开始
迅速展开各种幻想，经过几番尝试，我发现效果并不明显，如果在耽搁下
去的话，就会被这个女人看出来。 
       紧接着出于无奈的我，立刻将脑海里的情景转移到了妻子和牛老汉的
身上，当我回想起妻子被牛老汉奸淫的场景，我的下体瞬间就勃起了，这
种兴奋感比幻想任何事情都要来得快，就这样在淫妻幻想的帮助下，我以
勇猛的姿态和身下的女人开始了疯狂做爱。 
       随着时间的推移，在强大淫妻的刺激下，我发现自己悍勇无比，身下
的女人一直浪叫个不停，我顿时找回了作为男人的尊严，并且这种性能力
已经远远超越了平时的自己，由于先前我都是以手淫的方式去幻想淫妻情
节的，因此我才没有发现这一点，没想到在淫妻的作用下，我的性能力居
然会变得这么强悍，这大大超出了我的了解范围，难道这也是恢复性功能
障碍的一种治疗方式吗？ 
       就在我百思不得其解的时候，我身下的女人居然高潮了，一阵强烈的
紧握感，让我初次体验到了女人的高潮，虽然这是我的第一次体验，但是
对于女人性高潮的研究，我还是有一定的了解，经过一分钟的收缩，这个
女人才渐渐恢复了正常，而此时的我并没有因此而停下来，仍然不断做着
大幅度的抽插动作。 
       看来今晚这个钱没有白花，通过和这个女人的做爱，不但让我找到了
恢复身体的方法，同时还让我体验到了女人的性高潮，由此可见，适当的
淫妻幻想还是很有必要的，只要不去实践，无论你怎么幻想都是符合伦理
道德的。 
       最终经过长达接近半个小时的性交时间，我将一股滚烫的精液注入了
这个女人的身体，由于我清楚自己的身体问题，因此我并没有选择体外射
精，反正又不用担心怀孕，并且干她们这行的，事后都会自己进行相应的
处理，所以我不必担心什么。 
       随着战局的结束，我支付了一千元钱现金给她，然后我示意她可以走
了，我并没有打算再来第二次，也就没有让她留下来继续陪我，对于一个
陌生女子，我多少会有一点警惕性，毕竟我们之间只是性交易罢了，要是
遇上公安查房就不好了，所以果断一点会比较安全，结果这个女人收了我
的钱后便离开了宾馆，走的时候还给我留了个联系方式，告诉我以后有需
求随时都可以打电话给她。 
       随着这个女人的离开，我拿起手机看了一眼时间，发现已经是凌晨一
点钟了，想必家里的妻子已经睡了吧，虽然今晚发生了太多的不愉快，不
过我的心里还是会想念妻子的，毕竟七年的感情在那摆着呢，我想换成任
何一个人都会如此吧，伴随着对家中妻子的想念，我在不知不觉中进入了
梦乡。 
       当我再次醒来的时候，已经是第二天早上了，起床后我简单的洗漱了
一下便离开了这家宾馆，由于我的假期还没有结束，闲来无事的我决定开
着车回一趟老楼看看，自从我和妻子搬到了新家以后，那栋老楼就一直没
有租出去，我想应该是租金太高的缘故，导致很多人望而止步。 
       就这样我用了半个多小时的时间，驱车来到了我和妻子曾经居住的地
方，在我进门的那一刻，熟悉的场景开始不断回荡在我的脑海里，这里不
但装满了我和妻子的点点滴滴，更是我们相爱开始的地方，经过片刻的回
忆，我发现房间里已经布满了灰尘，随后我下了一个决定，那就是给房子
来一次大扫除，反正我也没什么事可干，正好可以打发一下时间。 
       对于一个从来不做家务活的我来说，这绝对是一个艰巨的任务，不过
我还是认真仔细的打扫了起来，当一个人忙碌起来的时候，时间就会过得
非常快，由于我是第一次做家务活，手脚上自然不如妻子，最终经过我一
小天的忙碌，打扫工作终于完成了。 
       看着干净整洁的房间，我不禁为自己感到欣慰，与此同时，我的脑海
里萌生了一个新的想法，既然房间已经被我打扫干净了，如果没有人住的
话，迟早还会落满灰尘的，这样一来我今天的努力不就等于白费了吗，与
其这样荒废着，倒不如把这栋房子送给牛老汉来住，这样一来既能回报牛
老汉的恩情，还能保护住妻子，这绝对是一举两得的事情。 
       如果我能早一点想到这些，或许就不会发生妻子被牛老汉奸淫的情况
了，不过事实已经发生了，也就没有必要再自责了，现在我只要耐心的等
待妻子气消，然后再找个适当的时机给妻子单独道个歉，只要妻子能够原
谅我，我就可以提议将这栋老房子送给牛老汉作为回报，估计到那时妻子
应该也不会反对了。 
第73章 
       随着这个想法的生效，我决定暂时先在这里住上几天，一来是为了等
待妻子气儿消，二来我的假期还没有结束，刚好可以在这里逗留几天，顺
便打发一下时间，说到打发时间，我立刻想到了我的笔记本电脑，我完全
可以用笔记本电脑打游戏来消磨一下时间。 
       不过很可惜的是，我出来的时候比较匆忙，并没有把笔记本电脑给带
出来，因此如果我想用笔记本电脑打游戏的话，我就必须要回去取一趟才
行，可是眼下妻子和牛老汉都在家里，我又不方便回去，这该如何是好。 
       就在我一筹莫展的时候，我突然想起来明天就是星期一了，妻子和牛
老汉会去学校上班的，到那时家里就会空无一人，而我就可以偷偷回去拿
我的笔记本电脑了，看来只能先将就一晚上了，等到明天妻子和牛老汉上
班走了，我再回去取一趟吧。 
       由于打扫房间忙碌了一天，肚子早就饿得叮当三响了，还是先填饱肚
子再说吧，紧接着我来到了楼下，去了那家我以前经常吃饭的地方，一进
门那个老板就认出我来了，连忙对我招呼道“呦！这不是稀客嘛，好久没
看见你了，你要是再不来啊，我这店都要黄摊子了” 
       显然老板对我说的这些话很夸张，不过我还是笑呵呵的回答道“这不
是搬走了嘛，也就没有什么机会再来你这吃饭了，而今天正好回来收拾一
下东西，刚好又路过你这里，这才有机会来你这吃饭”紧接着我点了几个
以前我经常吃的菜，然后美美的饱餐了一顿。 
       当我再次回到老房子的时候，天色已经见黑了，为了打发接下来的无
聊时间，我随手打开了客厅里的电视机，然后我坐在沙发上开始不停的用
遥控器换台，可是换来换去也没有找到我想要看的节目，就在我打算关闭
电视机回卧室里休息的时候，我的手机突然响了。 
       我本能的掏出手机看了一眼，发现这个电话是我母亲打来的，这顿时
让我感到很意外，难道我和妻子吵架的事情被我母亲知道了吗？我之所以
会这样想，完全是因为母亲知道我工作很忙，所以平时的时候很少会打电
话给我。 
       也就是说没有什么要紧的事情，我的母亲是不会轻易打电话给我，而
我和妻子吵架的事情刚好又是昨天晚上发生的，由此看来妻子应该是将昨
晚发生的事情告诉了我的母亲，看来我又避免不了一顿训骂了。 
       随着电话的接通，电话里传来了母亲哭泣的声音，对此我连忙向母亲
询问道“妈！怎么了？出什么事儿了吗？”紧接着电话里的母亲对我哭泣
着说道“你....你爸爸怕是要不行了”听到母亲的这句话后，我如惊弓之鸟
一般连忙继续问道“什么？到底是怎么一回事？我爸他怎么了？” 
       随后母亲继续对我说道“你爸爸在今天下午的时候被车给撞了，目前
仍处于昏迷状态，现在还在抢救室里没有出来，我好害怕啊，如果你爸要
是真有个什么三长两短，我也就不活了”得知详情之后，我立刻变得不淡
定了，原以为母亲打电话是为了妻子的事情，没想到是我父亲出事了，真
是一波未平，一波又起啊，身为人子，我赶忙在电话里以安抚得口吻对母
亲说道“妈！您先别着急，我这就赶过去，等着我” 
       随着电话的挂断，我第一时间想到了家里的妻子，毕竟这种事情是大
事，无论如何也要告诉她一声才行，由于时间紧迫，我已经没有太多时间
去思考问题了，我果断的将电话打给了妻子，随着电话里的铃声响起，我
屏住了自己的呼吸等待着妻子的接听，不料手机没响几下就被挂断了，看
来妻子还在气头上，不过我还是硬着头皮再次打了过去，然而这并没有什
么卵用，我的电话再一次被挂断。 
       看来只能事后再找机会告诉她了，就这样我急匆匆的开车离开了老房
子，由于我的父母并没有和我居住在一个城市里，因此我开车到父母那里
光是走高速也要一个小时的时间才能到，不过值得庆幸的是我今晚并没有
饮酒，我可以开快车回去，如果不出什么意外的话，我应该可以在四十分
钟左右的时间里赶到父母那边。 
       当我驱车来到高速收费站的时候，我发现今晚上高速的车流量比以往
要多很多，虽然我很着急，但是我并没有因此而乱了方寸，毕竟走高速会
节省一半的时间，最终经过长达十几分钟的排队，我终于上了高速，由于
心中十分担心父亲的情况，我猛得将油门一踩到底，完全没有理会各种限
速的指示，以极快的速度向父母所在的城市方向飞驰而去。 
第74章 
       果然经过长达四十多分钟的车程，我赶到了父母所在的城市，接着我
又按照母亲所给我的地址，找到了父亲所在的医院，当我急忙来到抢救室
的门口时，我看到无助的母亲正跪在地上失声痛哭，而母亲的周围是几名
医生和护士。 
       看到这样的情景，我连忙跑了过去将跪在地上的母亲扶了起来，母亲
看到是我来了，反而哭得更加厉害了，当我正要安抚母亲的时候，其中的
一名医生开口对我说道“先生，我们已经尽力了，很遗憾，您的父亲已经
去世了，我们对此深表歉意，请您节哀” 
       当我听到这句话的时候，我整个人都傻了，这个打击令我瞬间晕倒在
地，随着我的倒地，几名医生和护士本能的对我进行了一些急救措施，很
快我又醒了过来，看到一旁为了担心受怕的母亲，我强忍着心痛从地上站
了起来。 
       如今父亲的离开已然成为事实，眼下我必须要振作起来才行，毕竟我
还有个母亲在，而母亲现在的精神支柱就只剩下我了，所以无论如何我都
要挺住，接下来我和医院的相关人员办理了相关手续，由于父亲才刚刚去
世没多久，并且此时天色已晚，因此父亲的尸体只能暂时先存放在医院的
停尸间里了，只有等到明天再将父亲的尸体送往火葬场炼化。 
       当我安抚母亲暂时先回家休息的时候，母亲说什么也不愿离开，我非
常清楚母亲对于父亲的不舍，不过人死不能复生，最终母亲在我细心的安
抚和劝说下，才跟我离开了医院。 
       回到家中，伤心过度的母亲径直回到了她和父亲所住的房间里，然后
就再也没有出来过，我知道这个时候母亲需要一个人静一静，所以我并没
有再去打扰母亲，而我则坐在客厅的沙发上沉思。 
       随着时间的推移，我越想这件事情越觉得不对劲儿，因为在医院的时
候我并没有见到警察和肇事者呢，由于父亲的离开，沉重的心情影响了我
的正常思绪，而且医生也没有提起相关的话题，所以不管怎么说，我父亲
的事情起码要有人出来给个说法才行。 
       想到这里，我立刻从沙发上站了起来，然后快速朝着母亲所在的房间
走去，虽然这件事情现在看来有些模糊不清，不过等我问完母亲之后，应
该就可以知道事情的来龙去脉了。 
       当我来到房门前，我轻轻敲了两下房门，然后轻声说道“妈，您休息
了吗？”紧接着房间里传来母亲的声音“哦，儿子啊，我还没有休息，怎
么了？有什么事情进来说吧！”从母亲说话的语气可以看出来，母亲的心
态已经平复许多，对此我也算是可以放心了。 
       随后我进入了房间并对母亲询问道“妈，我爸被车撞的事情有没有报
案？还有是谁把我爸给撞了？为什么在医院的时候没有看到肇事者？”听
到我的询问后，母亲连忙对我说道“哎呀！你要是不问我，我都快把这个
茬给忘了，撞你爸爸的那个司机，据说是当场就跑了，由于你爸爸的伤势
过于严重，我还没来得及报案” 
       当我问起母亲是否有目击证人的时候，母亲的回答让我感到绝望，母
亲是接到医院的电话才知道父亲出事了，而为我父亲拨打急救电话的是一
个路人，那个路人在发现父亲的时候已经是事故过后了，也就是说，目前
还没有目击者看见父亲被撞，这样一来事故的经过就会变得模糊不清，现
在唯一的指望就是祈祷那个路段设有监控摄像头。 
       事不宜迟，我当即拨打了事故报警电话，并将我所知道的全部情况告
知了警方，由于我提供的线索不够完整，警方要求我一同赶往事故的案发
现场，在我挂断电话之后，我并没有带母亲一块过去，毕竟案发现场会有
血迹之类的东西，我可不想再让母亲承受打击了。 
       就这样，我以极快的速度开车赶往了父亲发生事故的案发现场，驱车
的途中，我随手掏出了手机，决定再给妻子打一个，如今父亲已经离开人
世，我必须要让她知道才行，由于我不想让母亲知道我俩吵架的事情，所
以我才迟迟没有打这个电话。 
       随着电话的拨通，电话里出现了一段语音提示“您所拨打的电话暂时
无法接通，请您稍后再拨”什么情况？难道又是信号不好？算了，待会再
打一个吧，起码不是被挂断的，心理多多少少平衡了一点。 
       随着时间的推移，不一会的功夫我就来到了案发地点，只见这里人烟
稀少，属于城市里比较偏僻的位置，看样子警方还没有赶到这里，紧接着
我下了车，然后四处巡视了一下，很快我就找到了事故发生后所留在地上
的痕迹，当我看见地上的血迹时，我坚强的内心再也不受控制了，眼泪瞬
间流了出来。 
第75章 
       在我伤心的同时，警方的车辆也赶到了这里，警方先是给我做了一份
笔录，然后又对现场进行了拍照取证，经过二十几分钟的调查后，警方告
诉我这个路段上虽然没有监控，但是附近的几个重要路口上都设有警方的
专用监控，也就是说肇事逃逸的车辆如果想要离开这个路段就务必要经过
这些路口。 
      听到这个消息我悬着的心也算是落地了，只不过警方说这个地区的路
口较多，调查起来的工作量会很大，没个几天功夫是很难调查完的，因此
警方示意我先回去为父亲处理后世，随后警方会以电话的形式通知我，就
这样我带着一丝希望回到了家中，并将事情的情况告诉了母亲，虽然这无
法弥补母亲的丧夫之痛，但是起码也算是给母亲一个交代了。 
      母亲听完我的话后，并没有说些什么，而是长叹了一口气，当我正准
备劝母亲早点休息的时候，母亲突然问了我一句“对了，忘记问你了，你
怎么是自己过来的？陈雪没有和你一块过来吗？”听到母亲的这句话，我
瞬间愣了一下，因为我还没有准备好怎么和母亲说，为了不引起母亲的怀
疑，我随口说了一句“啊，那个....陈雪她最近这几天身体不太舒服，所以
我就没让她和我一块过来” 
      听到我的回答后，母亲又继续说道“哦，是这样啊，那你快去早点休
息吧，时候也不早了”显然母亲因父亲的离开而变得淡然了许多，这要是
换成在平时，母亲一定会刨根问底的向我询问妻子的身体情况，对于母亲
的话，我连忙说道“好的，那您也早点休息吧”说完我便转身离开了母亲
的房间。 
      当我回到自己儿时住过的房间里，我随手掏出了手机，并再一次的将
电话打给了妻子，只不过这一次电话依然没有接通，并且电话里出现了和
之前相同的提示语音，这是什么情况，家里不可能出现无信号的情况，难
道说妻子没有在家，而是去了外面某个地方，刚好那里信号又不好，这才
导致我一直无法拨通妻子的电话。 
      那么问题来了，在市里能影响到手机没信号的地方真的很少，并且这
么晚了妻子会去什么地方呢？像酒吧歌厅这种地方虽然会影响到手机信号
的强弱，但是身为教师身份的妻子是绝对不可能去这种地方的，那么还有
什么地方可以导致手机没有信号呢？ 
      随着时间的推移，我绞尽脑汁也没能想到妻子这么晚了会去哪里，当
我决定不在去想，准备拉上窗帘睡觉的时候，我却意外的站在窗户处得到
了提示，由于楼下就是一家宾馆，看到后我条件反射的联想到了宾馆这种
地方，我之所以会有如此联想，完全是因为我们那边有很多宾馆都是建立
在地下，目的就是为了彻底做到完全隔音的效果。 
      在我们北方很流行这样的宾馆，甚至有的规模庞大的宾馆会在地下建
出两三层来，以供不同需求的客人居住，不仅仅是这样，当初我和妻子处
对象的时候，我就经常带着她去这样的宾馆开房，所以我很清楚在这样的
宾馆里手机是百分之百没有信号的。 
      当男人和女人在做爱的时候，没有人会介意手机有没有信号，因为来
这里的人都是一个目的，所以这样的宾馆不但房客没有减少，反而生意是
越做越火，为了验证这一点，我立刻又给妻子打了一个电话过去，数秒过
后，电话里又传来了相同的语音提示，这一次我彻底的相信了妻子没有在
家的事实。 
      难道妻子真的去了这种地方？为了更进一步确认妻子在哪，我厚着脸
皮将电话打给了牛老汉，我已经完全做好了应对牛老汉的心理准备，一旦
牛老汉的电话接通了，我就可以说是妻子的电话打不通，并将父亲去世的
事情告诉牛老汉，请他帮忙转告给妻子，这样一来就不会显得尴尬了。 
      随着电话的拨出，数秒之后，电话里出现了和妻子手机一样的提示语
音，毫无疑问，这个语音提示瞬间让我明白了一切，果然妻子和牛老汉是
在一起的，能致使两个人手机同时都没信号的地方，我想除了地下宾馆之
外，应该不会再有其他的地方了。 
      不过令我无法理解的是，就算两人要做爱的话，也完全可以在家里进
行的啊，有必要去宾馆这种地方吗，我认为这其中必定有什么缘由，从我
离开妻子到现在，也就二十几个小时的样子，在如此短的时间内，牛老汉
是如何做到让妻子同意与他开房做爱的？ 
       这完全不符合常理啊，这件事情我越想越觉得蹊跷，两人能在这么短
的时间内达成一致去开房，我想这绝对是妻子主动提出来的，由于我离开
家的时候说了一句非常侮辱妻子的话，或许正是这句话的缘故，直接刺激
到了妻子，这才导致妻子与牛老汉开房做爱的。 
第76章 
       可是以我对妻子多年的了解来看，她不太可能会向牛老汉提出这样羞
羞的要求来，首先妻子不是一个水性杨花的女人，她对男女之间的性爱还
是有一定的认知范围，其次妻子这个人的伦理道德观念很强，也就是说牛
老汉在她的眼里就是她的长辈而已，根本不会存在男女之间的爱情关系。 
       即便妻子真的因为我那句话而出轨，我想她的出轨对象也不会选择牛
老汉，那么问题来了，是什么原因能导致两人相约去地下宾馆开房呢？如
果是牛老汉硬来的话，事情也应该是发生在家里才对啊，而家里不可能会
出现手机没信号的情况，所以这也几乎可以排除牛老汉硬来的可能性。 
       随着时间的推移，我思来想去也没能想到一个真正合理的解释，为了
不再给自己增加痛苦，我决定不再去想这些事情，毕竟这些还只是我的单
方面猜想罢了，因此只要明天我再给妻子打一个电话就行了，如果妻子今
晚真的和牛老汉发生了性关系，那么明天在电话里，妻子的语气和态度必
然会发生天翻地覆的变化，到那时我就可以知道事情的真相了。 
       由于时间的关系，明天还要起早处理父亲的丧事，因此我不得不强迫
自己赶快休息，以免耽误了明天的大事，我相信在这个时候，母亲应该也
和我一样难以入睡吧，不过事已至此，也只能忍痛节哀了，毕竟发生的事
情是不可逆转的，就像妻子被牛老汉奸淫的那晚一样，时光是不会因为痛
苦而倒流的，只有勇敢的去面对，才能让痛苦感降到最低。 
       随着疲倦的双眼渐渐闭合，我在不知不觉中进入了睡眠，漫漫长夜一
眨眼的功夫就过去了，很快我就被医院打来的电话所吵醒，医院告诉我说
可以让殡仪馆的工作人员过去取尸体了，电话挂断后，我立刻联系了殡仪
馆的相关负责人，约好了时间后，我便开着车和母亲赶往了医院。 
       当我和母亲来到医院的时候，殡仪馆的车辆已经等在那里了，接着我
在医院提供的死亡报告上签了字，然后将父亲的尸体转交给了殡仪馆的工
作人员，随着父亲的尸体被工作人员抬走的那一刻，母亲再一次的痛哭了
起来，为了照顾好伤心的母亲，我将母亲送回了车上，就这样经过简短的
交接之后，父亲的尸体被殡仪馆的车拉走了。 
       看到母亲如此伤心难过的样子，我突然想到了家里的妻子，要是妻子
能来的话该有多好，因为这个时候的母亲非常需要一位亲人来陪伴，而我
的妻子就是最为合适的亲人，紧接着我看了一眼手机上的时间，此时正是
妻子上班的时间，我决定再给妻子打一个电话过去。 
       由于母亲已经被我送回了车里，因此现在来打这个电话最为合适，毕
竟还我不想让母亲知道我和妻子吵架的事情，随着我将电话拨给妻子，电
话里再次传来和先前一样的提示语音，这顿时让我感到无比的吃惊，按理
说现在妻子应该在学校了才对啊，为什么手机仍然无法接通？ 
       难道说妻子今天没有去上班？人还在地下宾馆里面？此时我开始怀疑
妻子已经背叛了我，并且她还被牛老汉彻彻底底的征服了，毕竟牛老汉这
个人无论是在性能力方面，还是在阴茎大小方面，都远远强于我太多，而
这些因素恰巧是妻子最需要的，这才导致妻子沉迷其中，甚至无法自拔。 
       至于妻子为什么没有去上班，我想大概是因为牛老汉的缘故吧，像牛
老汉这样体力超群的人，一晚上与妻子做个七次左右应该不成问题，我之
所以会这么认为，完全是按我自己的能力次数来推算的，像我这种体力匮
乏的人都可以做到三次以上，对于体力超群的牛老汉来说，与妻子做个七
次以上应该绰绰有余。 
       由于牛老汉二十几年来一直没有过性生活，因此牛老汉在性方面的精
力绝对是相当的惊人的，并且从上一次牛老汉奸淫妻子的程度来看，牛老
汉的单次做爱时长起码在一个小时以上，照此推算的话，牛老汉的每一次
做爱都会不断延长些许时间，我想这个道理是个男人都会明白。 
       既然是做爱，妻子与牛老汉之间一定不会缺少相互爱抚的环节，另外
再加上每一次做爱完事的休息时间，这样算下来的话，如果说牛老汉真要
和妻子做个七八次的话，我想他和妻子没有个一天的时间还真做不完，不
仅是这样，妻子的高潮次数也会跟随牛老汉的做爱次数而增加，按照先前
妻子高潮的程度来看，我敢肯定妻子的高潮次数绝对不会低于牛老汉的做
爱次数，这样一来妻子就会持续不断的处在性高潮中，随着高潮所带给她
强烈的快感，估计妻子早就忘记上班的事情了。 
第77章 
       随着我的反复思索，时间已经过去有一会儿了，要不是等在车里的
母亲喊我，恐怕我还要站在这里思索很久，听到母亲的呼唤后，我连忙
回过神儿来，并赶忙的朝着我的车跑了过去。 
       回到车上，母亲用关心的口吻对我问道“儿子，你是怎么了？我看
你打完电话以后就一个人傻站在那里不动，出什么事了吗？”听到母亲
的询问后，我立刻意识到自己的反常举动被母亲看到了。 
       不过为了不让母亲替我担心，我仍然不能将我和妻子吵架的事情告
诉她，接着我对母亲解释道“妈，我没事，刚才就是公司打来的一个电
话而已，说了一些工作上的事情罢了” 
       母亲听到我的回答后便没有再说什么，由此看来母亲似乎是感觉到
了什么，只是她没有继续追问我而已，对此我也是捏了一把冷汗，由于
父亲的葬礼要在三天后举行，我按照母亲的交代，将父亲的死讯告知了
家里的亲朋好友。 
       当母亲向我问及陈雪和她的家人何时过来的时候，我瞬间变得不知
所措起来，看来我和妻子吵架的事情是瞒不住母亲了，如果我再继续编
下去，恐怕迟早也会露馅的，毕竟纸是保不住火的，可是这种事情我又
不知道该怎么和母亲说。 
       就在我不知如何开口的时候，母亲突然说道“儿啊，你和陈雪是不
是闹矛盾了？虽然你没有和我说，但是从你的神情里我能看得出来，你
这心里边一定有什么事情瞒着我，妈知道你是不想让我为你俩的事情操
心，可是你越是不说，我这心里头就越不得劲儿，你和陈雪之间到底是
怎么了？能否和我说说吗？” 
       果然母亲还是猜出了什么，事到如今如果再欺瞒下去，反而会伤了
母亲的心，就这样我将事情原委告诉了母亲，不过我并没有提到牛老汉
这个人，因为我不想让母亲知道有外人居住在我们家里。 
       也就是说，目前知道牛老汉居住在我家的人只有我和妻子，就连我
的岳父也不知道这件事，当初介绍牛老汉去学校当老师的时候，也只是
告诉岳父牛老汉在外租房住，所以牛老汉居住在我家的事情至今还没有
第三个人知道。 
       我和妻子之所以会这么做的原因，完全是为了不想让人说闲话，当
母亲听完我的诉说后，脸色立刻跟变了个人似的，只见母亲唉声叹气的
对我说道“没想到你们俩吵得这么厉害，我看短期之内陈雪是不会原谅
你的了，看来你们两个都需要好好静静了，既然她不想接你的电话，那
么你爸爸的事情就等以后再告诉她好了” 
       听了母亲的一席话之后，我也就放心了许多，毕竟这件事情放在现
在来看，已经算不上什么大事了，我想没有什么事情能比我父亲的死更
为重要了，至于妻子到底有没有出轨给牛老汉，这个问题仍然是个未解
之谜，因为我所推理的结果未必就是百分之百的事情，因此在没有得到
充足的证据以前，一切还都只是未知而已。 
       尤其是在这个节骨眼上，我真不应该去胡思乱想的，我应该放下心
事为父亲服丧才对，并且撞死父亲的凶手还没有找到，我怎么可以在这
个时候去想一些儿女私情，虽然我帮不上警方什么忙，但是以我老本行
的功底儿，在监控领域我还是有点作为的，只要警方同意我参加他们的
调查小组，我就可以利用我的特长协助警方尽早破案。 
       就这样我按照母亲的建议没有再给妻子打过电话，心事也就此放了
下来，然而三天的时间很快就过去了，随着父亲葬礼的结束，我终于接
到了警方的来电，在电话里警方叫我赶快过去，估计案件应该是有进展
了，要不然警方也不会打电话让我过去，挂断电话后，我立刻开车赶了
过去。 
       由于案件的进展警方是不会在电话里透漏信息的，因此照例我要去
一趟才行，当我来到警局后，负责该案件的调查小组让我看了一段监控
视频，从视频里我可以模糊的看见一辆黑色轿车，随着画面的不断切换
位置，直到画面出现在一个十字路口的时候，我才彻底看清这是一辆黑
色奥迪轿车。 
       据办案民警交代，这段视频是在案发当天截取的，经过他们多天的
监测和排查，最终他们锁定了这辆黑色奥迪轿车，在视频里不难发现这
辆奥迪车的车头处有撞过的痕迹，随后办案民警又给我看了另一段案发
前的视频录像，在这段视频录像里，该辆奥迪的车头是完好无损的，而
两段视频前后只差了几分钟而已，并且这个时间段刚好又与父亲发生事
故的时间所吻合，因此警方断定这辆黑色奥迪轿车就是肇事车辆。 
       就在我觉得可以为死去的父亲讨回公道的时候，办案民警向我透漏
了另一个信息，那就是这辆黑色奥迪车的车牌号是假的，并且在我父亲
案发以前，这辆黑色奥迪轿车一直有尾随我父亲的迹象，听到这里我的
心瞬间咯噔得跳了一下，这个消息令我感到非常的震惊，显然这已经不
是一场意外交通事故那么简单了。 
第78章 
       紧接着办案民警告诉我，虽然通过这个视频可以看出一些潜在的因
素，但是也不能完全认定这是一场有预谋的事故，由于没有案发时的视
频，因此无法对现场发生时的情况做出准确判断。 
       并且这辆黑色奥迪轿车也有可能是碰巧与受害人同路，而这辆黑色
奥迪轿车之所以一直尾随在受害人后面行驶，也是因为市区里的路口比
较多，存在等红灯的情况，因此不能完全排除碰巧的可能性。 
       听完办案民警的话后，我开始对父亲的死因产生了怀疑，虽然办案
民警说的已经很透彻了，但是我却突然有了一种新的理解，如果说肇事
车辆和父亲的电动车是同向行驶的话，即便是发生碰撞也不至于把人给
撞死，学过物理知识的人都能明白这个道理的。 
       而且那个路段属于比较颠簸的老路，车子是很难进行提速的，再者
从父亲身体的外伤来看，根本没有发现被车子碾压过的痕迹，所以基本
上可以排除父亲是被车子碾压致死的，那么问题来了，父亲究竟是如何
死亡的呢？ 
       从肇事车辆的车头损毁程度来分析，这绝对是两车在逆向行驶的时
候发生了猛烈撞击留下的，可是前者的视频显示该车辆和父亲是同向行
驶的，既然是同向行驶，怎么会变成逆向行驶的呢？毫无疑问，这辆黑
色奥迪轿车存在了太多的可疑之处。 
       经过我的短暂分析之后，我立刻明白了这就是一场蓄意谋杀，只不
过现在没有任何证据可取，我还无法将我的分析结果告诉警方，事到如
今如果我还想为死去的父亲讨个公道，我就必须加入到这个案件的调查
当中才行。 
       由于警方是不会允许我介入调查的，因此我只能在私底下进行调查
和取证，现在整个案件的唯一线索就在这辆车的身上，因此当办案民警
让我回去的等消息的时候，我随即在心里记下了这辆车的假牌号，以便
我日后用来当做调查的线索。 
       虽然这件事情看起来会有一点令人担心和害怕，但是我并没有因此
而被吓倒，因为这件事情一旦真的是别人有意报复我父亲，那么身为儿
子的我更要为父亲讨回公道了，所谓杀父之仇不共戴天，这要是放在古
代的话，儿子是一定要为老子报仇的。 
       为了防止仇人再来报复，我特意没将这件事情告诉母亲，而是将母
亲托付给了亲戚来照顾，如今我已经失去了父亲，巨大的悲痛已经让我
面临崩溃，我不想再看到母亲有什么意外，因此劝说母亲去亲戚家暂住
的事情，几乎是磨破了我的嘴皮子，好在母亲最后还是同意了。 
       既然我已经决定要查个水落石出，那么我就必须回家拿到我的万能
笔记本电脑才行，况且我也是时候该回去看看了，从我离开家到现在已
经过去差不多十天的时间了，由于人死之后有头七这么一说，因此我要
为父亲服孝七天，而在这段期间里，妻子的电话仍然无法打通，这不得
不让我怀疑妻子是不是将我的电话拉入了黑名单，要不然怎么可能会老
打不通呢。 
       如果真是这样的话，先前的事情就可以解释的通了，至于牛老汉也
把我拉黑的原因，我想也是情理之中的事情，毕竟当时我没有给他好脸
色看，我想换了是谁都会挂不住脸的吧，可是我没想到妻子这次居然会
生我气这么长时间，我想这其中一定是有小人进谗，而这个小人就是久
住我家的牛老汉。 
       现在看来也只有当面和妻子道歉才能化解我们之间的矛盾了，由于
时间的关系，我要尽早赶回去才行，如果我不能在警方结案以前拿到充
足的证据，父亲的案子很有可能会被警方定义为一场意外交通事故，不
仅如此，肇事车辆用的还是假牌子，警方根本无法找到这个人，到那时
不但父亲白死，恐怕就连赔偿费都没有。 
       为了寻找能和妻子单独面谈的机会，我也只能将时间挑在妻子中午
休息的时候了，由于回去的时候我的车开得非常快，因此我比以往提前
了十多分钟下了高速，而这个时间点距离妻子中午下课的时间还有半个
多小时，如果我现在赶过去的话，起码要在校外等待半个小时。 
       与其在校外死等妻子下课，倒不如我先回家去取笔记本电脑，等我
取完笔记本电脑之后，妻子这边差不多也该下课了，这样一来也能节省
一些时间，虽然这个时间对于父亲的案件调查是微不足道的，但是在对
于我而言，每一分每一秒都极为的重要。 
       并且为父亲调查真相这件事情我还不想让妻子知道，因为这件事情
知道的人越少越好，由于我还没有摸清对方是什么来头儿，一旦不小心
走漏了风声，妻子随时都有可能面临危险，所以我宁可一个人去冒这个
风险，也不愿意牵扯妻子进来。 
       就这样我用了不到二十分钟的时间就回到了家中，一进门家我就径
直上了二楼来到了卧室里，当我正准备拿着笔记本电脑离开的时候，一
个无意间的发现让我瞬间停住了脚步，只见我和妻子的床单上留有一个
椭圆形的水印，并且颜色看上去有些轻微的发黄，身为一个成年人，我
岂能不知道那是什么，看样子我所担心的事情终究还是发生了。 
第79章 
       没想到在我离开的这十天里，妻子居然和牛老汉已经发展到了做爱
的地步，并且从床单上痕迹的新旧程度来看，这应该就是昨天晚上留下
的，此时我开始恨自己为什么没能早点回来，如果我能早一天回来，或
许家里就不会发生这样的事情，可是如今说什么都已经晚了。 
       现在唯一的指望就是妻子是在不知情的情况下与牛老汉发生的性关
系，只有这样，我和妻子的感情才有回旋的余地，一旦妻子是在知情的
情况下与牛老汉发生的性关系，后果将不堪设想。 
       由于牛老汉的阴茎又粗又长，并且性能力也非常强悍，妻子必然会
招架不住牛老汉的攻势，那么对于初次体验高质量性爱的妻子来说，这
种感觉一定会令她痴狂，到那时估计妻子早就把我给忘了。 
       不过我是一个不会轻易服输的人，我真的很难相信妻子会接受与牛
老汉做爱，虽然先前的事情我做的有些过火，但是我仍然相信妻子不是
一个冲动做傻事的女人，毕竟七年的感情基础在那里摆着呢，风风雨雨
也经历了不少，妻子应该不会这么绝情的，我想这里面一定又是牛老汉
在捣鬼。 
       我之所以会怀疑到牛老汉身上，完全是因为之前在酒店的时候有了
一次前车之鉴，让我彻底明白了牛老汉的为人，也就是说牛老汉敢做第
一次，就敢做第二次，想必妻子又是被牛老汉灌醉了酒，然后在不知情
的情况下与其再次发生了性关系。 
       虽然这个解释听起来会有一些勉强，但是现在并没有确凿的证据表
明妻子是自愿的，因此身为妻子的男人，我更应该坚信自己的妻子没有
背叛我，毕竟世上没有几个男人会希望自己的妻子与人私通，因为这样
的情节只会发生在黄色小说里面，而人们生活的现实当中是不存在的。 
       随着我的一系列分析，我果断的坚信了自己的立场，当我准备拿着
笔记本电脑离开的时候，我突然注意到自己的衣服已经很脏了，想想我
已经有十几天没换衣服了，如果再不换洗的话，估计真的就要臭了。 
       紧接着我以迅雷不及掩耳之势，将身上的脏衣服脱了下来，然后迅
速的换上了一身我平时所穿的衣服，由于我脱下来的脏衣服需要送到卫
生间里，当我抱着脏衣服来到卫生间里的时候，我恍惚看到脏衣篓里堆
了些许衣物，随着我的临近，一个惊人的发现让我瞬间停住了脚步。 
       只见脏衣篓里堆了几条男人的内裤，很显然这些男人的内裤不是我
的，因为从款式和大小来看都不适合我，所以这应该是牛老汉的，可是
牛老汉的内裤怎么会出现在这里？我记得妻子为牛老汉安排了存放脏衣
物的地方，就在他卧室的阳台里。 
       这个意外的发现令我十分困惑不已，紧接着我又发现牛老汉的内裤
下边压着另外一条内裤，而这条内裤是带有花边那种的，我好奇的用手
掀开一看，原来是一条女人的蕾丝内裤，而这条内裤的款式正是妻子平
时经常穿的。 
       看到两人的内裤堆放在了一起，我瞬间就明白了妻子与牛老汉果然
发生了性关系，并且还是在妻子清醒的情况下进行的，要不然两人的内
裤怎么可能会放在一起呢，从脏衣篓里的内裤的数量来看，两人应该不
止发生过一次性关系，看来妻子已经沉迷上了与牛老汉做爱，并且还过
上了夫妻间应有的性生活。 
       此时我的心情变得异常复杂，我所坚信的立场最终还是被现实所推
倒了，可是令我想不明白的是，妻子为什么会接受与牛老汉做爱？如果
妻子需要性生活的话，完全可以在外面找一个性能力超强的陌生男子来
满足自己，根本没必要选择年迈的牛老汉，虽然牛老汉的性能力也很强
劲儿，但是比牛老汉强的人应该大有人在。 
       由此可以看的出来，在我走后的十天里，牛老汉没少在妻子的身上
下功夫，要不然以妻子的性格和为人，她是绝对不会接受这种违背伦理
道德是事情，现在这里面有太多的问题需要我通过家里的监控才能弄清
楚。 
       不过眼下我还顾不上家里的这些烂事，毕竟父亲的事情还没得到解
决，我总不能在这个时候半途而废，只有尽早为父亲破案，我才能有时
间回来解决家里发生的事情。 
       可是如果我现在就这么走了，两人仍然会继续快乐的做爱下去，这
样一来就会存在一个很大的弊端，那就是日久生情，随着两人做爱次数
的提升，妻子对于牛老汉的依赖性就会变得越来越大，到那时我再想回
来拿回属于自己的东西恐怕会是难上加难，毕竟时间这个东西会让人淡
忘一切。 
       想到这里我的内心开始充满了恐慌，为了避免事情再度恶化，现在
及时制止还来得及，起码妻子与牛老汉才刚开始进行做爱，只要我肯低
头向妻子认错，我想妻子应该会当机立断悬崖勒马的，反正我都已经回
来了，倒不如死马当活马医，当面与妻子好好谈一谈，看一看她究竟是
什么态度，然后再做打算。 
第80章 
       就这样我没有将脱下来的脏衣服扔在卫生间里，而是选择了放在车
上带走，一来是为了避免过早的打草惊蛇，如果妻子有回头的余地，那
么我就不能戳穿家里发生的事情，不然真的就要面临与妻子离婚的可能
性了，二来我还可以用来当作我临时换洗的衣物。 
       并且我还不清楚牛老汉的葫芦里到底卖的什么药，如果说妻子是被
牛老汉胁迫的，那么牛老汉的手里就一定抓有妻子的把柄，这才导致妻
子不得不接受牛老汉的性要求。 
       当然这还只是我的片面猜测，究竟家里发生了什么事情，只有通过
监控才能还原事情的真相，不过在还原真相以前，我仍然想先与妻子进
行一次交谈，因为我真的没有勇气再去欣赏一次妻子被牛老汉疯狂奸淫
的画面。 
       虽然之前妻子也被牛老汉奸淫过，但那并非是妻子自愿的，而且那
次还是在妻子不知情的情况下发生的，对于那样的情况我还是能勉强接
受的，毕竟前者和后者完全是两个概念。 
       当我驱车来到学校门口的时候，正好赶上了学校中午放学，因此我
只能在距离学校门口五十米以外的地方等待学生们走完，听着车窗外孩
子们嘻嘻哈哈的笑声，我深深的叹了一口气，要是我和妻子能有个孩子
的话，或许家里也不至于发生那么多烂事儿，哎...事到如今也只能怪自
己的身体不争气了。 
       随着学生们的走的差不多了，校门口的学生开始见少了，我看了一
眼手机上的时间，此时妻子应该去教师食堂吃饭了，那么现在我只需要
提前去妻子的办公室门口等她就行了。 
       就在我准备下车的时候，一个熟悉的身影出现在了校门口，那个人
正是我的妻子陈雪，只见妻子正和一位家长说着话，真是踏破铁鞋无觅
处，得来全不费工夫，本以为我要冒着撞见牛老汉的风险去找妻子，现
在好了，只要等待那位家长走了，我就可以冲上前去喊住妻子了。 
       为了等待那位家长的离开，我随手从烟盒里拿出了一支烟，就在我
低头点完烟的时候，我恍惚看到妻子的身旁又多了一个人，随着眼前烟
雾的渐渐散去，我才清晰准确的看到那个人居然是牛老汉。 
       这个时间点牛老汉怎么会和妻子在一起？就在我疑问的同时，我看
到那个家长已经转身离开了，而我只能眼睁睁的看着妻子和牛老汉一同
返回了校园，随着两人的身影消失在校门口处，我才意识到事情有些不
妙了。 
       显然牛老汉的出现并非巧合，如果没猜错的话，两人应该是一起去
吃午饭了，可是从两人相安无事的样子来看，似乎隐藏着很多不可告人
的秘密，这要是换了在平时，我定然不会这么去想，可是当我看见家里
卧室床单上的痕迹时，我就已经明白了一切。 
       没想到两人在发生过性关系后，仍然可以这么自然的在一起，这大
大超出了我的想象范围，由此可见妻子并不像是被牛老汉胁迫的，反而
更像是她情愿的，毕竟牛老汉在性方面可以弥补妻子的空缺，而尝过甜
头后的妻子早已深陷其中无法自拔，此时除了这种解释，我已经没有借
口再为妻子进行变通了。 
       事已至此，我已经没有了选择的余地，看来只有通过监控回放，才
能真正了解事情的真相，就算妻子真的选择了背叛我，我也要弄清楚这
件事情的原委，起码我要知道我到底输在了哪里。 
       如果我不能及时将家里的事情处理好，恐怕就连父亲的事情也很难
再继续下去了，毕竟当一个人心神不宁的时候，是很难集中精神和注意
力的，所以我决定先将父亲的事情放一放。 
       为了安全起见，我决定暂时先回老房子那边去，毕竟这种事情还是
在一个隐蔽的地方进行比较好，虽然我的心理已经有了充分的准备，但
是当我真要准备查看家里的视频时，我仍然会感到害怕和紧张。 
       现在我唯一的希望全都寄托在监控上面了，只要我能在监控里找出
问题的关键所在，我和妻子的感情还是有回旋的余地，毕竟这里面存在
太多的疑点和问题，没准事情并非我所想的那样儿，因为我所认识的妻
子绝对不会这么无情，所以这里面一定有什么原因导致妻子变成这样。 
       随后在当天下午的时候我就回到了老房子这边，一进屋我就将笔记
本电脑放在了卧室的桌子上面，然后心急如焚的打开了笔记本电脑，当
我点开监控软件的那一刻，我的心跳变得异常的快，甚至连呼吸也变得
不顺畅了，随着监控画面的出现，我立刻手动操作将时间点输入到了我
离开的那天晚上。
第81章 
       紧接着监控画面里出现了当天晚上的情景，经过我与妻子的一番激 
烈争吵，只见当时的我气势汹汹摔门而出，就在我走之后，妻子被我气 
的坐在客厅的地上大哭了起来，现在回过头来看一看，才知道当时的我 
的确做的有些过分了，不过既然已经做了，就没必要纠结和自责。 
       在这段期间我发现牛老汉一直傻站在原地，看样子他似乎是在想着 
什么，随着监控画面的持续播放，直到视频播放到第五分钟的时候，牛 
老汉才开始行动，只听监控画面里的牛老汉对妻子这样说道“小雪，快 
起来吧，地上凉，来...我扶你到沙发那边儿坐” 
       说完牛老汉就将坐在地上的妻子扶了起来，在这个过程中我明显注 
意到了牛老汉的卡油行为，只见牛老汉的大手搂在妻子的腰上，然后慢 
慢的将妻子从地上扶了起来，由于妻子当时哭的很厉害，哪里会意识到 
男女授受不清，而这刚好给了牛老汉一个占便宜的机会。 
       随着两人坐到了沙发上，牛老汉才依依不舍的挪开了他的黑手，由 
此可见牛老汉拿捏的尺度和时机都恰到好处，如果不出我所料，接下来 
牛老汉必然会对妻子进行一番安慰，并且还会当着妻子的面说一些我的 
坏话，毕竟在这个时间点上，我和妻子的感情是最容易受到挑拨的。 
       可是接下来牛老汉的所作所为直接打了我的嘴巴，只听牛老汉对妻 
子这样说道“小雪，别难过了，我现在就去把他找回来，让他当面给你 
赔罪，我不想因为我的个人原因影响到你们夫妻之间的感情，我这个老 
光棍受到你这么多的照顾，我已经很知足了，与其让你们夫妻俩因为我 
而闹别扭，我宁愿自己选择离开” 
       听到这里，我瞬间火冒三丈，我靠！你早干啥来的？偏偏等我走了 
之后才肯这么说？显然这些话是牛老汉有意要说给妻子听的，目的就是 
为了博取妻子的同情，由此可见牛老汉并非普通凡人，他居然不惜冒险 
一搏，也要尝试争取一下。 
       随着牛老汉这句话的说完，一直处于伤心痛哭的妻子终于开口说话 
了，只听妻子对牛老汉这样说道“牛大爷，您就不要再内疚自责了，这 
件事情并不是您的错，刚才我也想了一下，今天的不愉快多半是白天发 
生的事情引起的，毕竟我从来没见过我老公会像今天这般失态，如果他 
真的想撵您走的话，根本没有必要等到今天，所以我觉得今晚的不愉快 
一定和白天的事情有关系” 
       当我听到妻子说这些话的时候，我原本冰冻的心瞬间就被妻子的温 
暖融化了，我万万没想到妻子受了我那么大的侮辱之后，居然还会替我 
辩解，由此可见妻子对我的爱是无坚不摧的，无论我们之间发生过怎样 
的争吵，她对我的爱始终都没有改变。 
       就在我的内心回暖的同时，牛老汉又继续对妻子说道“你能这么理 
解我就放心多了，我先给他打一个电话试试”什么？我没听错吧？牛老 
汉要给我打电话？只见监控画面里的牛老汉像模像样的拨起了电话，当 
牛老汉在通讯录里翻到我的号码时，我可以清晰的看见他的手指犹豫了 
一下，然后直接果断的将我的电话号码拉入了黑名单，随后装出一副打 
电话的样子来。 
       我操？还带这么玩的吗？此时看得我是一脸的懵逼，难道牛老汉已 
经再为自己刚才说的话感到后悔了吗？现在我算是明白了，原来牛老汉 
根本就不希望我回去，现在他所做的一切都是在演戏给妻子看，果然姜 
还是老的辣啊，要不是通过监控回放，我哪里会明白牛老汉还可以用这 
样的方式来掌控局面。 
       不一会儿，监控画面里的牛老汉就挂断了手机，然后对妻子这样说 
道“小雪，我的电话应该是被他拉入了黑名单，打不过去，现在只有用 
你的手机来打了，不过这个电话不建议你来打，你要是打的话他就会更 
加来劲儿了，我觉得这个电话还是我来打比较稳妥一点” 
       果然这个老东西是想彻底让我回不去啊，其目的已经很明显了，如 
果牛老汉能劝说妻子来打这个电话的话，我相信妻子绝对会同意的，可 
是他并没有这么做，而是直接将不好的结果告诉了妻子，由此可见牛老 
汉是担心妻子会主动来打这个电话，所以才提前给妻子来了个闭门羹。 
       当妻子听完牛老汉的话后，只见妻子犹豫了一下，然后对牛老汉说 
道“您说的对，正好现在我还不想和他说话，我都快被他给气死了”说 
完妻子便将手机递给了牛老汉，牛老汉接过妻子的手机后，再一次上演 
了先前的那波操作，直接用妻子的手机将我的电话号码拉入了黑名单。 
       看到这里我整个人都傻了，没想到这个老狐狸早已为我设好了连环 
计，步步都想把我赶尽杀绝，难道这就是所谓的黑暗老人吗？眼下对于 
牛老汉这个人，我也只能用这样的词汇来形容他了，因为牛老汉的手段 
既卑鄙又恶毒，而天真善良的妻子一定会被牛老汉骗的团团转。 
第82章 
       现在我总算是明白为什么我一直打不通妻子的电话，果然和我想的 
一样，我的电话被拉黑了，只不过这个电话并不是妻子将我拉黑的，而 
是心存不轨的牛老汉所为，由此可见牛老汉这个人胆子很大。 
       看来牛老汉是想让我与妻子彻底断开联系，只要这样他才能对妻子 
展开他的究极计划，至于那究竟是个什么样的计划，目前来看我还无从 
知晓，不过有一点是可以肯定的，牛老汉想与妻子再次发生性关系。 
       当牛老汉假装打完电话之后，只听他对妻子这样说道“小雪，你的 
电话也被他拉黑了，没想到这小子连你的电话也给拉黑了”很明显牛老 
汉的这句话带有挑拨离间的味道。 
       听完牛老汉的话后，妻子带着气愤的语气说道“牛大爷，不要管他 
了，让他去吧，他把我的心都给伤透了，我真的要被他给气死了”说完 
妻子再次哭了起来。 
       看到妻子哭了，牛老汉立刻坐到了妻子的旁边，然后假装的用手抚 
摸妻子的后背和肩膀，做出一副安慰人的样子来，没想到短短的几分钟 
时间，牛老汉就先后卡了妻子两次油水。 
       看着无比淫恶的牛老汉，我不知道他会这样摸多久，随着时间的推 
移，我发现妻子娇小的身躯已经被牛老汉搂入怀中，虽然妻子还没察觉 
自己已经被牛老汉占了便宜，但是身处异性的怀中，多少会令妻子感到 
脸红和害羞，因为我发现妻子的身体有些不自然，似乎有种想抗拒又不 
敢吭声的样子。 
       就在我以为牛老汉会继续这样贪婪时，监控画面里的牛老汉突然开 
口说道“小雪，别太难过了，我现在就出去把那小子给你找回来，你放 
心的在家里等着吧”说完牛老汉便放开了妻子的身体，在这个过程中我 
注意到妻子轻轻的长出了一口气，由此可见牛老汉刚才的行为已经令妻 
子感到不适了。 
       由于妻子刚刚脱离牛老汉的臂膀，仍处于尴尬的状态，只听妻子急 
忙应付了一句“哦，好的”按照正常人的思维逻辑来看，妻子的这句话 
绝对是有问题的，这句回答完全不是一个正常人的回答，更像是心里想 
着事情，来不及回答而随口说出来的一句话。 
       这个视频看得我是越来越急躁，这摆明就是牛老汉在作态，此时的 
妻子早已被牛老汉耍得团团转，照此下去，妻子早晚会被牛老汉弄上床 
的，至于牛老汉会用什么手段与妻子发生性关系，以现在的局势来看我 
是怎么也想不出来。 
       毕竟从视频播放开始到现在，妻子的行为言语都表现出是爱我的样 
子，无论牛老汉如何对妻子进行挑拨和蛊惑，妻子爱我的立场始终都没 
有动摇过，也就是说，现在还没有满足两人可以上床做爱的条件。 
       就在牛老汉即将出门的那一刻，只听妻子这样嘱咐道“牛大爷，小 
心点，路上要注意安全，要是找不到他的话就早点回来”显然此时的妻 
子已经恢复了正常，先前的那种羞涩感已经完全不见了。 
       听到妻子的嘱咐后，牛老汉立刻回答道“放心吧小雪，我会注意安 
全的，如果太晚我还没回来的话，你就先早点休息吧，不要等我了”牛 
老汉的话说的跟真的一样，妻子必然是会相信的，可是在我看来这一切 
都是他在演戏给妻子看罢了。 
       就这样只见监控画面里的妻子点了点头，然后牛老汉就出门了，此 
时我真的挺佩服牛老汉的演技，如果不是监控还原了某些细节，我还真 
看不出牛老汉的祸心，原以为牛老汉只是贪图妻子的美色罢了，现在看 
来事情已经不再那么简单了，在这无形之间，我和牛老汉从恩情的关系 
变成了争夺妻子的对手。 
       虽然我不想承认这一点，但是事实已经很明朗了，如果我再不及时 
做出应变对策，恐怕真的就要输给牛老汉了，当视频里的妻子开始收拾 
地上的东西时，我才反应过来，这是十天以前发生的事情。 
       由此可以得知，在接下来的十天时间里，牛老汉肯定是没少挑拨我 
和妻子之间的关系，要不然两人也不会那么快发展到上床做爱，显然牛 
老汉已经领先我太多了，不过我不会就此善罢甘休的，只要我能收集到 
足够的证据，我就可以将牛老汉彻底击败。 
       毕竟牛老汉的所作所为早已超越了我的个人底线，那么对于这样一 
个十恶不赦的人，我也只能以其人之道，还治其人之身，只有成功彻底 
的将牛老汉击败，我和妻子陈雪才能回归以前那样安详的日子，现在我 
要做的就是顶住巨大压力，找出可以逆转整个局面的线索。
第83章 
       由于牛老汉的离开，监控画面里的内容看着非常乏味，为了度过这 
个无聊的空档期，我将视频进行了快进播放，随着时间的飞快跳跃，画 
面里始终没有出现牛老汉的身影，没想到牛老汉居然演的这么逼真，这 
都过去半个多小时了，牛老汉还没有回来。 
       随着我的焦急等待，直到视频播放到一个半小时的时候，牛老汉的 
身影才出现在视频里面，看到牛老汉的出现，我立刻的将视频切回了正 
常的播放速度，只见牛老汉累的直喘气，看样子牛老汉是跑回来的。 
       与此同时，原本在卧室里休息的妻子应该是听到了牛老汉进屋的声 
音，只见妻子连忙从床上起身，就在妻子准备下楼的时候，我发现妻子 
犹豫了一下，然后又走回了卧室，由此可以看得出来，妻子是在顾忌我 
回来了，毕竟我在出门的时候骂了她，她怎么好意思再去迎接我呢。 
       紧接着客厅里的牛老汉急匆匆的跑上了楼，如果没猜错的话，牛老 
汉应该是要去告诉妻子他没找到我吧，当牛老汉来到卧室的门口时，只 
见他这样对妻子说道“小雪，我回来了，你睡着了吗？” 
       听到牛老汉的声音后，妻子再次从床上起身，只见妻子带着失望的 
表情对牛老汉说道“牛大爷，您回来啦，我还没有睡，心情不太好，根 
本睡不着，对了，找到他了吗？” 
       从妻子的这句话可以看得出来，她是希望我回去的，哎，早知道当 
晚在门口外面多站一会就好了，听到妻子的询问后，牛老汉的语调突然 
变得磕磕巴巴起来，只听他对妻子这样说道“小雪，这....这件事情我不 
知道该怎么和你说。” 
       听到牛老汉反常的话语，妻子连忙追询道“怎么了？牛大爷？出什 
么事情了吗？”听到妻子的追问后，牛老汉继续对妻子说道“这....这件 
事情有点让我难以启齿”听到牛老汉这样啰嗦不肯说，反倒让妻子更加 
想知道发生什么事情了。 
       只见妻子非常急切的再次追问道“到底是怎么了？牛大爷，你快说 
啊，都快把我给急死了，是不是我老公出什么意外了？”显然情急的妻 
子已经意识到什么不好的事情了。 
       此时两人的对话看的我是火急火燎，因为我也很想知道牛老汉到底 
会说些什么，就在牛老汉即将开口的那一刻，我屏住了呼吸，开始仔细 
聆听牛老汉要对妻子说的话。 
       只听牛老汉对妻子这样说道“小雪，事情是这样的，我在一家酒吧 
的门口找到了他的车，当时我以为他是去酒吧里喝闷酒去了，可是直到 
我走进那家酒吧我才发现，他正和一位年轻的女子喝酒，并且还是有说 
有笑的，本来我是打算等他喝完酒再带他回来的，可是谁料他与那个女 
子喝到一半就一起离开了酒吧，为了掌握他的去向，我一直跟在两人的 
后面，直到两人进了一家宾馆，我才意识到情况不妙了，为了证明我说 
的话是真的，我还用手机录了一段视频，本来我是不应该将这样的事情 
告诉你的，因为我真的不忍心看见你难过，可是我又不想瞒着你，所以 
我希望你能冷静的对待这件事情，不要过于的激动和悲伤。” 
       当我听到这些话的时候，我的脑袋瓜子突然嗡得一下，瞬间整个头 
皮都开始发麻，紧接着我便一屁股坐在了地上，随着剧烈的疼痛感，我 
才逐渐的意识到事情有多么的严重，看来我的唯一希望也破灭了，此时 
我恨不得拿着刀，将牛老汉千刀万剐，方能解我心头之恨。 
       随着牛老汉的诉说完毕，妻子面无表情的一言不发，而这个时候牛 
老汉似乎看出了妻子的反常，只见牛老汉连忙向妻子询问道“小雪？小 
雪？你怎么了？你不要吓我好不好？哎，都怪我不好，我真不应该和你 
说这些的，就知道你听了之后会承受不住打击的。” 
       此时无论牛老汉怎么呼唤妻子，妻子都没有吭声，看来这次真的是 
犯下了不可饶恕的罪过，这还是我第一次看见妻子变成这样，当我还在 
为此苦苦发愁的时候，只听妻子低沉的对牛老汉说道“牛大爷，我的心 
好累，我想休息了，请帮我把门关一下”说完妻子便一头躺在了床上。 
       牛老汉见状也就没再多说什么，而是慢慢的退出了妻子的卧室，当 
牛老汉为妻子关上门的那一刻，我看见牛老汉的喉咙哽咽了一下，不知 
道牛老汉的这个动作是饥渴难耐了，还是再为刚才的事情感到后怕。 
       随着卧室房门的关闭，只见躺在床上的妻子瞬间泪如雨下，虽然妻 
子没有哭出声来，但是从她痛苦不堪的表情可以感受到，妻子真的是非 
常的伤心和难过，我还从未见过妻子哭成这个样子，在这一刻，我也深 
深的留下了悔恨的眼泪。 
第84章 
       时间一分一秒的流逝着，直到过了半个小时，妻子的情绪才渐渐得 
以恢复正常，虽然现在看来妻子的情绪已经稳定下来了，但是她的内心 
仍然在做着痛苦的挣扎，只见妻子的身体不停的在床上辗转反侧，从妻 
子难以入睡的样子来看，她的内心正在不断承受着痛苦和煎熬。 
       就在我不知所措的时候，妻子突然从床上坐了起来，只见妻子拿起 
了手机，然后犹豫了一下，又将手机扔了回去，由此可以看得出来，妻 
子是想给我再打一个电话的，至于妻子为什么没有打给我，我想应该是 
她过不了心里的那道坎吧，毕竟是自己的老公出轨了，她哪里还有勇气 
再去打这个电话呢。 
       可是这样一来正好中了牛老汉的圈套，由于牛老汉用妻子的手机将 
我拉入了黑名单，目的就是为了断绝我与妻子的联系，因此只要妻子将 
这个电话打给我，妻子就能发现这里面的问题，到那时牛老汉的阴谋诡 
计也就不攻自破了，不过承受巨大打击的妻子，最终还是选择了放弃。 
       随后妻子并没有重新躺回床上，而是直接下了床，然后在床头柜里 
拿出了一条新的内裤，当妻子拿着内裤朝着门口方向走去的时候，我立 
刻想到了妻子来事了，应该是要更换内裤准备休息了，可是妻子为什么 
没有拿卫生巾呢，这让我感到十分的费解。 
       紧接着妻子走出了卧室，当我将画面切到外面的时候，我惊奇的发 
现牛老汉的卧室门居然是敞开的状态，难道说牛老汉不在卧室里？为了 
确认一下，我立刻将画面切到了牛老汉的房间里，虽然牛老汉的房间里 
没有电灯，但是在红外夜视的作用下，我可以一目了然的看清牛老汉的 
整个房间。 
       此时牛老汉正躺在床上呆着，根本不像是睡觉的样子，从他的躺姿 
来看，他似乎是在等待着什么，由此可以看得出来，卧室的房门是他故 
意那样敞开的，可是他为什么要这么做呢？莫非他觉得妻子今晚会和他 
上床做爱？这也太离谱了吧。 
       与此同时，我注意到牛老汉卧室的门口处有影子映进来，想必那应 
该是妻子的身影吧，可是妻子为何迟迟没有动地方，她在做什么？紧接 
着我带着疑惑的心情将画面重新切到了外面，只见妻子正目不转睛的注 
视着牛老汉的房间，嘴上做着咬下唇的动作，显然妻子在犹豫着什么。 
       看到这里我瞬间没了头绪，莫非妻子真的在犹豫是否要和牛老汉上 
床做爱？这件事情我越想越觉得离谱，按照正常的思维逻辑来分析，如 
果两人要上床做爱的话，起码也要有个铺垫才行，可是从视频播放开始 
到现在，我根本没有找到能促使两人上床做爱的条件和理由。 
       也就是说，无论牛老汉的房门敞开的有多大，都不足以撼动妻子与 
他上床做爱，虽然受了伤的女人容易失足，但是以妻子的教育程度，我 
想她应该不会做这么蠢的事情，毕竟她是一位优秀的人民教师，对于性 
爱的理解自然是非常保守的。 
       就在我分析完毕的同时，妻子居然走进了牛老汉的房间，这大大出 
乎了我的意料，并且妻子连招呼也没和牛老汉打，就直接走了进去，这 
和以往的妻子简直是判若两人，显然妻子已经根本不在乎牛老汉穿的是 
什么衣服了。 
       当牛老汉看见妻子进来的那一刻，只见他立刻从床上坐了起来，然 
后若无其事的向妻子说道“小雪，你来了，心情好点了吗？”显然牛老 
汉对于妻子的突然进入，并没有表现出惊慌失措的样子来，反而表现的 
非常镇定，就好像他已经预料到妻子会来一样。 
       此时此刻我的心跳速度瞬间开始加快，那种既紧张又心酸的感觉令 
我难以呼吸，随着牛老汉的话音刚落，妻子低沉的对牛老汉说道“牛大 
爷，能让我看看您手机里录的视频吗？”听到妻子的请求后，牛老汉犹 
豫了一下，然后一本正经的说道“当然可以，只是你看了以后，一定要 
控制好自己的情绪”说完牛老汉便把手机递给了妻子。 
       随着妻子点击了手机上的视频，我立刻将监控画面进行了放大，直 
接将手机上的播放内容看得一清二楚，只见视频里出现了我的身影，场 
景是在一家酒吧里面，此时里面的我正和一位年轻的女子在喝酒，看来 
牛老汉并没有撒谎，是我太大意了，给了牛老汉抓把柄的机会。 
       很快第一段视频就播放完毕了，这时监控画面里的牛老汉突然开口 
对妻子说道“我一共录了三段视频，后面还有两段，如果你想看的话直 
接往下点就行了”老东西居然录了三段证据，真是想彻底将我推到火坑 
里啊，由此可见牛老汉的心得有多么的黑暗。 
       听到牛老汉的话后，妻子并没有吱声，而是按照牛老汉所说的情况 
播放了第二段视频，紧接着牛老汉的手机上就出现了我和那个女人进入 
宾馆的画面，不过让我意外的是，这段视频牛老汉似乎录的很长，经过 
耐心的观看，画面最终停格在了一个房间的门口，从视频上可以清晰的 
看到房间的门牌号。 
       没想到牛老汉居然录这么多，可见牛老汉的手段有多么的可怕，当 
妻子播放第三段视频的时候，手机上显示的画面仍然是房间的门口，紧 
接手机里传来男欢女爱的声音，很显然这第三段视频是牛老汉故意守在 
门口录的，目的就是为了取证我和这个女人做爱的声音。 
       看到这里，我立刻将监控画面恢复到了原始比列，只见妻子一脸愤 
怒的听着视频里的声音，随着男欢女爱的声音进入了高潮阶段，妻子一 
气之下，直接将牛老汉的手机摔在了地上，妻子的这个举动瞬间惊呆了 
牛老汉。 
       紧接着妻子将手里拿的那条新内裤扔在了牛老汉的床上，然后朝着 
卫生间的方向走去，随着卫生间里花洒喷水声的响起，牛老汉才渐渐回 
过神来，当牛老汉将目光看向妻子扔在床上的内裤时，只见他哽咽了一 
下嘴里的口水，然后漏出了邪恶的微笑。

第85章 
       看到这里，我整个人都看傻了，对于妻子的愤怒表现，我是完全可 
以理解的，毕竟这样的事情换成是谁，都会憋不住怒火的，可是令我无 
法理解的是，妻子为什么要将内裤扔在牛老汉的床上，其用意何在？还 
有等下她洗完澡之后，她穿什么出来呢？ 
       就在我思考这两个问题的同时，只见牛老汉迅速的脱光了衣服，此 
时的牛老汉全身上下只穿着一条内裤，而内裤早已被勃起的下体支出了 
一个小帐篷，看到这一幕的我，脑海里瞬间有了问题的答案，显然牛老 
汉已经明白了妻子的用意，而他脱光了衣服就是为了等待妻子出来。 
       虽然在这个过程中妻子没有说过任何话，但是按照正常人的思维逻 
辑来分析，妻子就算再蠢也不至于蠢到将内裤扔在牛老汉的床上，毕竟 
这个举动会让人感到尴尬和害羞，可是妻子却偏偏这么做了，由此可见 
妻子的这个举动简直就是赤裸裸的性暗示。 
       至于妻子这么做的原因，我想这应该是和我的出轨有关系，如果说 
男人在心情不好的时候，习惯找女人来发泄情绪，那么女人在心情不好 
的时候同样也可以找男人来发泄情绪的，虽然大多数女人会默默承受丈 
夫出轨的痛苦，但是也有一部分女人因无法承受巨大的痛苦，而无奈的 
选择了背叛，毕竟性爱是治疗心灵创伤的圣药。 
       当我重新将注意力放回到监控画面上的时候，牛老汉已经开始闻起 
妻子扔在床上的内裤了，从牛老汉销魂的表情可以看得出来，他非常的 
享受这个过程，随着时间的推移，牛老汉的下体变得越来越大，要不是 
内裤质量够好，估计早就被牛老汉的下体给撑破了。 
       与此同时，我突然在门口处发现了妻子的身影，看样子妻子已经洗 
完澡了，由于牛老汉过于的兴奋，他根本没有注意到妻子，当我将监控 
画面切换到门口外面的时候，我发现妻子全身上下只裹了一条浴巾，并 
且从妻子急促的呼吸频率来看，她应该注视牛老汉有一会儿了。 
       就在我不知道接下来会发生什么事情的时候，只听站在门口的妻子 
突然对牛老汉说道“你不去洗个澡吗？”妻子的这句话一出来，我瞬间 
就捕捉到了一个关键字，那就是“你”这个字眼儿，显然妻子已经将牛 
老汉不再视为她的长辈了，这样一来两人要是发生了性关系，也就不会 
被伦理道德所制约了。 
       随着牛老汉听到了妻子的这句话后，只见牛老汉用邪恶的眼神偷瞄 
了一下妻子，然后迅速果断的对妻子回答道“洗啊，我这就去洗”说完 
牛老汉便将手里的内裤放回了原位，由此可见牛老汉闻妻子的内裤是他 
有意要让妻子看到的，其目的就是为了刺激妻子的性欲望。 
       当牛老汉来到妻子的面前时，牛老汉一本正经的对妻子问道“小雪 
我们这样做真的好吗？”我靠！都到了这个节骨眼上了，牛老汉居然还 
在演戏给妻子看，不过经牛老汉这么一问，我还真的很想知道妻子会如 
何回答他。 
       听完牛老汉的话后，妻犹豫了一下，然后气愤的对牛老汉说道“有 
什么好不好的，他都敢在外面乱搞了，我还有什么可顾忌的，他在外面 
玩的开心，我就在家里比他玩的更开心”说完妻子便走进了牛老汉的卧 
室里，见妻子情绪有些激动，牛老汉也就没敢再多说什么。 
       由此可以看得出来，妻子这么做的主要原因完全是为了报复我，至 
于她为什么要选择牛老汉，也是很好理解的，在这个时间点上，妻子是 
很难找到合适的人选的，如果妻子要出去找陌生人的话，就会存在一定 
的风险，因此妻子起码要找个她熟悉的人才行，可是平时妻子很少跟异 
性有所往来，所以妻子的异性朋友几乎为零。 
       而这个时候，家里的牛老汉反倒成了妻子的最佳人选，起码在妻子 
的眼里看来，牛老汉对她是唯命是从的，因此也就不会存在风险了，至 
于妻子为何要将内裤扔在牛老汉的床上，现在看来并不只是性暗示那么 
简单了，或许这里面还包含了她对牛老汉的试探，毕竟妻子还不确定牛 
老汉是什么态度。 
       转眼间，牛老汉已经洗完澡了，只见牛老汉全身赤裸的从卫生间里 
走了出来，在没有内裤的遮挡下，牛老汉那根又粗又长的阴茎早已翘上 
了天，时而还会抖动几下，这正是男人极度兴奋的一种表现，由于今晚 
妻子是在清醒的状态下与牛老汉进行做爱，那么当妻子看见牛老汉又粗 
又长的阴茎后，妻子在生理上是否会产生强烈的兴奋感？ 
       毕竟这是妻子第一次目睹牛老汉的阴茎，无论是从大小来看，还是 
尺寸来看，牛老汉的阴茎都远远强于我太多，再加上牛老汉的超强持久 
力，妻子强大的性欲望必然会被牛老汉彻底挖掘出来，到那时妻子将完 
全臣服于牛老汉的胯下，从此走上堕落之路。 
第86章 
       当我再次将注意力放回到监控画面上的时候，画面里的牛老汉早已 
不见了踪影，同时我还发现卧室的房门已经关上了，看到这里，我很清 
楚牛老汉已经进到妻子所在的房间里面去了。 
       虽然我没有看见牛老汉是什么时候进去的，但是从监控上的播放时 
间来推算，牛老汉起码进去有五分钟了，紧接着我本能的将画面切回到 
了房间里，随着房间内画面的出现，妻子的呻吟声也随之而来，没想到 
两人这么快就开始了。 
       只见妻子全身赤裸的仰躺在床上，嘴里不断发出亢奋的呻吟声，而 
妻子的下半身早已被牛老汉用双手撑开了一个M型的姿势，此时牛老汉 
正温柔的吸舔着妻子的下体。 
       看到这一幕后，我瞬间感到一脸懵逼，妻子不是来事儿了吗？为何 
还会让牛老汉吸舔她的下面？这可是做爱的基本常识啊，就算牛老汉不 
懂，妻子也应该懂才对啊。 
       不过从妻子和牛老汉的兴奋程度来看，两人似乎完全不在乎这个东 
西，也就是说，妻子和牛老汉早已被欲望冲昏了头脑，无论妻子的下面 
是什么味道，牛老汉都会把它视作为一种美味来品尝。 
       就这样时间一分一秒的流逝着，原本温柔的牛老汉开始逐渐展露他 
野蛮的一面，只见牛老汉的吸舔力度变得越来越大，在酒店那晚也没见 
他如此卖力，由此可见，牛老汉是想借着这个机会，向妻子好好表现一 
下。 
       由于牛老汉吸舔力度的加大，妻子下体所受到的刺激瞬间飙升了一 
个段位，只听妻子兴奋的连续娇喘道“嗯..嗯..嗯”从妻子如此急促的呻 
吟声来判断，妻子已经完全进入了状态。 
       现在就看牛老汉准备何时将他那根又粗又长的阴茎插进妻子的蜜穴 
里面了，随着牛老汉的持续吸舔，强烈的刺激感令妻子的下体开始分泌 
出大量的爱液来，只见牛老汉一滴不漏的全部吸入了嘴里。 
       从牛老汉不紧不慢的样子来看，他似乎并不急于将他的阴茎插进妻 
子的蜜穴里，而被他疯狂舔弄的妻子也完全没有表现出想要的意思，由 
此可见两人都很享受这个过程。 
       随着妻子的呻吟声变得越来越大，我发现牛老汉的龟头开始慢慢从 
包皮里冒了出来，显然牛老汉是被妻子那销魂的呻吟声刺激到了，这才 
令他早已勃起的阴茎发生了二次变化。 
       就在牛老汉的龟头完全出来的那一刻，只见一股粘稠的白色液体从 
牛老汉的龟头处溢了出来，很明显这不是精液，以我对男人的了解，只 
有当男人极度饥渴的时候才会产生这样的淫液，不过牛老汉所溢出来的 
量比正常人要多很多，我想这应该和牛老汉二十几年没做过爱有关。 
       不过按照视频上的时间来算的话，牛老汉和妻子距离上次做爱的时 
间还不到二十四小时，照此看来，牛老汉在性方面的恢复速度的确很惊 
人，这要是换成我的话，别说是溢出淫水了，恐怕就连勃起都费劲。 
       就在我思考问题的同时，视频里的妻子终于忍不住了，只听妻子兴 
奋的呻吟道“嗯嗯嗯..好..好舒服”听到妻子的话后，牛老汉立刻变得像 
疯狗饿狼一样，对妻子下体的吸舔力度做了调整。 
       这一次妻子直接被牛老汉弄得喊了出来“啊啊啊..我..我受不了了... 
啊啊啊..我..我要去了”随着妻子的话音刚落地儿，只见妻子将头向后一 
仰，雪白的双腿瞬间盘在了牛老汉的脖子上，然后全身开始不停的抽搐 
起来。 
       与此同时，牛老汉见妻子身体反应如此强烈，兴奋的他立刻将头埋 
进了妻子的双腿之间，然后用双手紧紧搂住了妻子的大腿内侧，虽然我 
无法看到妻子大腿内侧的情况，但是从牛老汉的埋头动作来看，牛老汉 
一定是用嘴去迎合妻子的性高潮了。 
       随着妻子不断从蜜穴深处涌出的阴精，只见牛老汉开始频繁做出哽 
咽的动作来，由此可以推测，妻子这次高潮所喷出来的阴精比以往的时 
候要多不少。 
       没想到牛老汉只是用嘴，就把妻子送上了性高潮，这无形之中对于 
我的自尊心造成了巨大的打击，我真的很难相信眼前的女人就是我的妻 
子陈雪，为何我的妻子会如此不堪一击？是我做得不够好吗？还是说牛 
老汉太强了？难道我的阴茎还不如牛老汉的一张嘴吗？ 
       显然现在说什么都已经晚了，当你亲眼目睹这一切的时候，你才知 
道现实有多么的可怕，先前的我自以为在性爱的领域算是个老司机，可 
是当我看见妻子和牛老汉在床上做爱的时候，我才明白什么是性爱的最 
高境界。 
       可是能达到这种境界的男女并不多，由于性爱双向进行的，因此我 
认为妻子能达到性高潮，并不完全是因为牛老汉，其关键性因素还是在 
于妻子的本身，如果妻子的内心不够淫荡和放纵，就算她的身体上再怎 
么受到刺激，最终也是很难达到性高潮的，毕竟妻子在做爱的时候是被 
动的，那么主导妻子兴奋的因素起码会有一半来自她的内心深处，至于 
那究竟是什么，目前我还无从知晓。

第87章
       随着时间的推移，我发现妻子这次性高潮的持续时间非常久，远远
超过了之前的两次，如此鲜明的对比，瞬间让我明白了妻子酒醉与清醒
时的差别，由此可见，清醒状态下的妻子要比酒醉时的她更加敏感和兴
奋。
       当妻子的性高潮结束时，我特意看了一眼视频上的时间，我发现妻
子这次的性高潮居然持续了长达十分钟之久，照这个时长来看的话，妻
子足矣秒杀任何正常女性了，也就是说妻子惊人的体质已经超越了正常
女性应有的范围。
       没想到妻子的体内居然隐藏着如此惊人的秘密，而我和妻子在一起
生活了足足有七年，直到今天我才发现这个惊人的秘密，显然这并不是
妻子的错，错就错在我没有对妻子尽心尽力，这才导致妻子的潜在体质
一直冷藏至今。
       由于我和妻子做爱的时候都是只图自己快乐，根本没有在乎过妻子
的感受，而她也从来没有和我抱怨过，我知道这种事情对于一个女人而
言是很难开口的，毕竟这里面牵扯到男人的自尊心问题。
       随着妻子性高潮的结束，我发现牛老汉的头始终没有离开妻子下体
的意思，这都吃了半个多小时了，难道牛老汉还没有吃够吗？当妻子的
双腿从牛老汉的脖子上放下来的时候，我才注意到牛老汉并没有继续吃
着妻子的下体，而是全神贯注的欣赏着妻子那充满无限诱惑的嫩穴。
       看到这里我才反应过来，牛老汉是从深山里面出来的，一生见过的
女人都是有数的，即便他看过女人的下体也都是很普通那种的，毕竟像
妻子这样的极品可是世间少有的，而且这还是牛老汉第一次为妻子进行
口交，也难怪牛老汉会如此沉迷于妻子的下体。
       随着妻子双腿的放下，牛老汉将原本搂着妻子大腿内侧的双手拿了
回去，紧接着牛老汉利用闲下来的双手轻轻的扒开了妻子的阴唇，然后
用手指去触碰妻子的阴道口还有阴蒂，显然牛老汉是在探索妻子下体的
奥妙，由此可见牛老汉对于女性下体的认知就像个萌懂的孩子。
       可是从牛老汉之前的种种性行为表现来看，他又像是个经验老道的
淫贼，如此大的反差，瞬间让我对眼前的牛老汉产生了疑惑，没想到经
过这么多事情之后，我居然对牛老汉仍是一知半解的状态，这顿时让我
感到匪夷所思。
       我之所以能坚持看到现在，完全是在为自己寻找一线生机，虽然监
控里的画面会让我痛苦不堪，但是为了妻子和这个家，无论如何我都要
坚持下去，我要像个男人一样去战斗，哪怕战至最后一刻，我也绝对不
会轻易的便宜了牛老汉。
       古人云，宁为玉碎，不为瓦全，这个道理谁都懂，如果真到了无法
挽回的那一步，也许我会这么去做，只不过我这里所要针对的目标是牛
老汉，与其看着牛老汉夺走爱妻，我宁愿选择与牛老汉同归于尽，正是
萌生了这个念头，我才有了继续看下去的勇气和决心。
       就在牛老汉探索妻子下体的这段时间里，妻子表现的非常乖巧，只
见妻子很配合的岔开了自己的双腿，然后尽可能的将下体暴露在牛老汉
的面前，从妻子这个淫荡的姿势可以看得出来，妻子已经提前做好了准
备，随时恭候牛老汉阴茎的插入。
       妻子的这个举动足矣说明她的下面已经奇痒难忍了，虽然刚刚经历
了一次邂逅的高潮，但是妻子阴道内的空虚仍然没有得到解脱，毕竟牛
老汉还没有把他那根又粗又长的阴茎插进妻子的阴道里面。
       与此同时牛老汉似乎也看出妻子有想要的意思了，只见牛老汉将头
再次埋进了妻子的下体，然后狠狠的吸食了一下，受到强烈刺激的妻子
忍不住的发出一声销魂般的呻吟，如果没猜错的话，牛老汉应该是吸到
了妻子的阴蒂，要不然妻子的反应也不会这么大。
       随着妻子这声呻吟的结束，只见趴伏的牛老汉开始起身，就在牛老
汉完全离开妻子下体的那一刻，我发现妻子粉嫩的阴道口已经开始轻微
的蠕动起来了，这正是妻子极度兴奋的一种体现，由此可见妻子是多么
渴望与牛老汉性交时刻的开始。
       很快牛老汉就来到了妻子身体的正上方，看来牛老汉是打算用男上
女下的姿势与妻子进行做爱，当牛老汉的上半身与妻子的身体接触上的
时候，只见妻子温柔的将双手搂在了牛老汉的背上。
       就在牛老汉调整完上半身体位的同时，牛老汉的下半身刚好来到了
妻子的双腿内侧，此时我可以清晰的看见牛老汉那根暴怒的阴茎，由于
牛老汉并没有将他的屁股压下来，因此他的龟头和妻子的阴道口还存在
极小的一段距离。
       现在看来，只要牛老汉的屁股向前轻轻一挺，牛老汉的龟头就会碰
到妻子的阴道口，不知道清醒的妻子能否承受住牛老汉的猛烈攻势，但
是有一点是可以肯定的，两人的性器官是可以做到完美融合的。
第88章
       当牛老汉的身体完全就位的时候，他并没有急于将阴茎直接插进妻
子的阴道里，反而用嘴开始温柔的亲吻起妻子那雪白的身躯，我不知道
牛老汉这么做的目的何在，就算是胜券在握也该适可而止才对啊，毕竟
在这个时间点上，妻子的阴道是最空虚最想要的时候，由此可见牛老汉
根本就不懂妻子的心情。
       可是从妻子积极配合的表现来看，妻子似乎又很享受这个过程，完
全看不出妻子有想要的意思来，随着牛老汉持续的舔吻，妻子的呼吸频
率开始变得越来越快，直到妻子发出一声亢奋的呻吟时，我才注意到牛
老汉的黑色大龟头已经碰到了妻子那粉嫩的阴道口。
       显然这次的碰撞是在不经意之间发生的，由于牛老汉在亲吻妻子身
体的时候会出现轻微的扭动，而这个看似不起眼的扭动刚好拉近了两人
性器官的距离，这才导致牛老汉的龟头与妻子的阴道口发生接触，难怪
妻子会亢奋的发出一声呻吟，由此可见两人性器官的相互接触，给妻子
的生理上带来了极大的刺激和快感。
       听到妻子的呻吟声后，牛老汉立刻停了下来，只见牛老汉微调了一
下自己跪在床上的双腿，然后又继续舔吻起妻子的身体来，从牛老汉这
个短暂的微调过程中，我明显注意到牛老汉的龟头始终没有脱离妻子的
阴道口，难道牛老汉是要准备将他的阴茎插入妻子的下体了吗？可是从
牛老汉的舔吻动作来看，又不像是要插入的意思。
       就在我疑惑的同时，妻子已经开始持续发出销魂般的呻吟声了，听
到妻子的呻吟声后，我立刻将目光锁定在了两人下体的交接处，只见牛
老汉的阴茎正在持续不断的做着上翘和下落的动作，而牛老汉的龟头伴
随着阴茎的每一次上翘和下落，都会无情的刮擦到妻子那粉嫩的蜜穴。
       由于妻子已经被牛老汉挑逗了很长时间，因此妻子的两片大阴唇早
早就形成了迎合的状态，而牛老汉的龟头就这样毫无阻碍的从妻子的蜜
穴中央反复滑过，此时妻子那粉嫩的蜜穴就像是一个凹槽型的滑道，与
牛老汉上下滑动的龟头形成了一个固定的轨道。
       随着两人的性器官不断发生摩擦，妻子那粉嫩的蜜穴很快就有些招
架不住了，在牛老汉强大龟头的刺激下，只见妻子的阴道口开始不断有
淫水流出来，而流出来的这些淫水刚好起到了一定的润滑作用，从而有
效的提高了龟头与蜜穴之间的相互摩擦。
       看到这里我才算明白，牛老汉之所以要微调跪姿，完全是为了固定
好自己的屁股，目的就是想利用阴茎的翘起和落下，使他的龟头与妻子
的蜜穴产生摩擦，这样一来不但妻子能在生理上获得强大的快感，就连
牛老汉也是一样，毕竟龟头是男人最为敏感的部位。
       虽然这样做比不上直接插入来的刺激，但是也不能完全小视这个过
程，由于女人的生理构造相比男人的要复杂很多，那么复杂的生理构造
自然会存在很多性敏感区的，光是从牛老汉龟头刮擦的位置和幅度就能
看得出来，妻子的大小阴唇、阴道口、尿道口、还有阴蒂，都处在牛老
汉龟头的摩擦范围里。
       而这些被牛老汉龟头所刺激的部位，必然会激起妻子强烈的性交欲
望，一旦妻子的性交欲望被点燃，妻子的欲火就很难再会熄灭，也就是
说，到那时妻子就会慢慢变得迷失自我，甚至还会主动向牛老汉要求把
他的阴茎放进自己的阴道里面，毕竟没有哪个女人能熬得住像牛老汉这
样的挑逗和刺激。
       看到这里我不得不佩服牛老汉的所作所为，作为男人我很清楚将阴
茎翘起落下会有多么的辛苦，由于这个动作完全是靠丹田处的内力来完
成的，因此这个动作会耗费男人大量的内力，虽然这个动作看似没有什
么难度系数，但是如果让我来做的话，我估计我也就能坚持个十下左右
吧，至于牛老汉为什么可以如此反复做出这样的动作来，我只能用一句
话来形容他，牛老汉在我眼里就是个奇葩的怪物。
       当妻子急促的呻吟声突然变小的时候，我才发现牛老汉的嘴已经和
妻子的樱桃小嘴吻到了一起，这一幕虽然我也曾目睹过，但是当我看见
妻子主动的吸食牛老汉那条肮脏的舌头时，我的心就像一面镜子掉在了
地上，瞬间变得支离破碎。
       显然妻子的性交欲望已经被牛老汉彻底点燃了，而能导致妻子变成
这样的主要原因，完全要归功于牛老汉那巨大的黑色龟头，正是由于龟
头对妻子蜜穴的持续摩擦和刺激，妻子才会这么快的进入迷失自我的状
态，至于妻子那淫荡放纵的一面会何时表现出来，我想也只是时间早晚
的问题吧。
第89章
       随着牛老汉龟头的持续摩擦，妻子那粉嫩的蜜穴已经湿得不能再湿
了，并且妻子的蜜穴中央已经开始出现轻微的红肿了，没想到妻子的蜜
穴分泌了那么多淫水出来，还是驾驭不住牛老汉龟头的强力摩擦，照此
下去妻子的蜜穴早晚会被牛老汉的龟头所磨破。
       就在我为此感到担心的时候，牛老汉翘动的阴茎突然停了下来，此
时牛老汉那硕大的龟头正好停在了妻子的蜜穴中央，只见牛老汉的胯部
向前轻轻一挺，整个龟头毫不费力的滑进了妻子那粉嫩的蜜穴里，随着
牛老汉巨大龟头的进入，一阵强烈的快感令妻子的樱桃小嘴与牛老汉的
大嘴瞬间就分开了，随后从妻子的嘴里传来一声极度高亢的呻吟声。
       从妻子如此强烈的反应来看，牛老汉的巨大龟头给妻子那粉嫩的阴
道口带来了非比寻常的快感，以至于让妻子忍不住的喊了出来，由此可
见龟头的大小直接决定了妻子的反应程度，而我的龟头恰巧比牛老汉的
龟头小很多，如果此时和妻子做爱的人是我的话，我想妻子必然不会有
这么大的反应。
       我之所以会这么想也是有相关依据的，毕竟妻子已经被牛老汉挑逗
了很长时间，在加上一次性高潮的铺垫，妻子的阴道内壁早已处于完全
的松软状态了，那么在这样的情况下，妻子阴道内的敏感程度必然会比
平时要低很多，可是即便如此，妻子的阴道仍然可以清晰的感受到牛老
汉龟头所带来的刺激，由此可见龟头的大小真的很关键。
       就在妻子呻吟声结束的那一瞬间，只见牛老汉以极快的速度再次将
妻子的樱桃小嘴吸回了自己的口中，然后我注意到牛老汉的喉结开始不
停的上下蠕动着，看来牛老汉是在吸食妻子嘴里的舌头和蜜汁，不过让
我感到意外的是，这一次牛老汉的吸舔动作变得非常的粗暴，完全没有
了先前的那股温柔劲儿，导致柔弱的妻子只能被动的配合着。
       当妻子的嘴里发出“呜呜呜”的声音时，我才发现牛老汉的阴茎已
经开始抽插起妻子那粉嫩的蜜穴了，只不过牛老汉并没有将阴茎整根插
进妻子的阴道里，而是利用整个龟头与妻子的阴道口进行抽插运动，由
于牛老汉的龟头很大，完全可以做到三百六十度无死角摩擦，即便妻子
的阴道已经变得非常松软了，可是仍然无法规避被牛老汉巨大龟头所刮
擦的命运，要不是妻子的嘴被牛老汉疯狂的吸食着，还真不知道妻子会
兴奋的叫成什么样。
       从两人下体的交合处不难发现，妻子的阴道口已经被牛老汉的龟头
撑红了，并且随着牛老汉的持续抽插，我还能在妻子那粉嫩的阴道口处
看到牛老汉的黑色大龟头，由于妻子和牛老汉的年龄相差甚远，这才导
致两人性器官的颜色反差有些大，因此牛老汉的每一次进出我都能看的
清清楚楚。
       随着两人性交的持续升温，我发现妻子的下体开始主动的迎合起牛
老汉的抽送动作来，由此可见妻子已经忍不住了，就这样在妻子的主动
迎合下，牛老汉原本的抽插深度瞬间发生了改变，此时在两人下体的交
合处已经无法看到牛老汉那进出妻子蜜穴的黑色龟头了。
       与此同时，牛老汉似乎也感受到了妻子在迎合他的抽送，只见牛老
突然停了下来，然后迅速的将跪在床上的双腿向上移动了一段距离，就
在牛老汉调整姿势的过程中，我发现妻子的双腿也向上弯曲了一点，似
乎是在配合牛老汉调整做爱的姿势。
       很快两人就调整好了性交姿势，当牛老汉再次将阴茎重新抽送起来
的时候，妻子的嘴里居然发出了“额..额..额...”的呻吟声，显然这和牛
老汉的阴茎尺寸有着紧密的联系，只见牛老汉那粗长的阴茎顺畅的抽插
在妻子的阴道里面，并且每一次抽插都是竟根没入的，虽然妻子之前承
受过牛老汉又粗又长的阴茎，但是那毕竟是在妻子酒醉的时候，而现在
的妻子是清醒的，任何生理上的感觉都会令她重新认知性爱的奥妙。
       当房间里响起肉体相互撞击的声音时，我才从短暂的思绪里回过神
来，想不到牛老汉这么快就加大了下体的抽插频率，看来牛老汉发泄兽
欲的时候终于要开始了，此时牛老汉的阴茎以极快的速度进出着妻子那
粉嫩的蜜穴，并且牛老汉所抽插得每一下都非常的用力，如此强劲的力
度看着都让人觉得疼，可是从妻子嘴里不断发出的呻吟声来看，妻子不
但没有表现出疼痛的感觉，反而变得越来越淫荡放纵，只见妻子乖巧得
承受着牛老汉所带给她的无限快感和乐趣。
第90章
       与此同时，牛老汉的阴茎在妻子柔软舒适蜜穴的滋润下，似乎又变
粗了许多，因为我发现牛老汉的阴茎在插入妻子阴道口的时候，会被妻
子的阴道口所挤压变细，而当牛老汉的阴茎从妻子的阴道里再次抽出来
的时候，牛老汉的阴茎又会重新变粗起来，由此可见牛老汉的阴茎不但
变粗了许多，就连阴茎本身的弹性也得到了进一步提升，正是由于这个
特征的缘故，牛老汉那条粗壮的阴茎才能如此顺畅的在妻子紧凑的蜜穴
里进出自如。
       随着牛老汉的持续抽插，强大的快感令妻子的呻吟声开始逐渐发生
改变，当妻子从嘴里喊出“用力干我”这句话的时候，我才注意到两人
的嘴已经分开了，此时牛老汉正在俯视身下被他所征服的妻子，显然牛
老汉是在欣赏妻子那淫荡的一面，并且从牛老汉流漏出来的邪恶淫笑来
看，这种征服别人美妻的成就感，必然让他十分的得意。
       由于妻子是闭着眼睛在呻吟，因此牛老汉那丑陋的嘴脸并没有被妻
子所看见，不过这也是没有办法的事情，即便妻子真的看见牛老汉有什
么不对劲，欲火烧身的妻子也不会选择停下来的，毕竟此时的妻子，已
经完完全全沉浸在与牛老汉的这次性爱当中，强烈的快感早已冲昏了妻
子的头脑。
       不一会儿，妻子就有些招架不住了，只见妻子猛得一下将双腿盘在
了牛老汉的腰上，然后嘴里不停的喊着“用力”两个字，听到妻子这样
放纵的呼喊后，牛老汉就像疯狗一样，将自己的阴茎往妻子的阴道里面
猛戳，由于牛老汉的龟头很大，因此牛老汉的每一次插入都能将龟头充
分的与妻子阴道内的花心贴合到一起，从而形成完美的性爱交合，这样
的场景有如杯盏盖子，盖在杯盏之上，严丝合缝。
       如此反复的强烈撞击，搞的妻子开始乱哼乱叫起来，只听妻子一会
哼着“嗯嗯啊哦”一会喊着“好爽，好舒服”还有“不要停”之类的话
语，并且妻子的头也再不停的左右扭来扭去，显然这种异常的快感让妻
子有些神魂颠倒，毕竟这是妻子第一次被人以这样的方式刺激，照此下
去的话，妻子的第二次性高潮必然会比第一次来的更加猛烈。
       就这样时间一分一秒的流逝着，而牛老汉的阴茎始终保持在一个稳
定的频率上进行抽插，完全不给妻子任何一丝喘息的机会，从两人做爱
开始到现在，起码过去有一个小时的时间了，没想到折腾了这么久，两
人的体力仍然没有减弱的迹象，反倒把我看的有些疲惫不堪了，真不知
道两人还要这样做多久。
       就在我本能的晃动脖子，以缓解疲劳的时候，妻子突然发出一声特
别高亢的呻吟声，显然这个呻吟声是妻子来高潮时的一个信号，只见收
到妻子高潮信号的牛老汉，就像拼了命一样疯狂猛戳妻子的蜜穴，此时
我可以清晰的听见，阴茎与阴道之间相互强烈摩擦所产生的淫水声，听
上去是那么的淫荡入耳，由此可见牛老汉是在为妻子即将到来的高潮做
着最后的冲刺和准备。
       当妻子那高潮般的泉水从子宫口涌出的时候，只见牛老汉将他的胯
部牢牢顶在了妻子的下体上，然后一动也不动的感受着妻子那前所未有
的高潮，在强烈性高潮的影响下，妻子的身体本能的打起了寒颤，从妻
子急剧收缩的阴道口来看，妻子这次所达到的性高潮显得异常凶猛。
       受到妻子强烈性高潮的刺激，牛老汉的阴茎开始出现了不规则的跳
动，难道牛老汉他射精了吗？我立刻将视线转移到了牛老汉的脸上，只
见牛老汉呼吸一点也不显得急促，根本没有表现出射精时的样子，照此
看来，牛老汉阴茎的跳动反应一定和他的龟头有关系。
       想必牛老汉的龟头应该是受到了不小的刺激，由于妻子这次的性高
潮来的异常猛烈，因此阴道内壁的收缩肯定要比之前更加强烈，而在这
样的情况下，牛老汉的龟头必然会受到妻子阴道内壁的强大挤压，本身
龟头就是男人最为敏感的部位，那么当敏感的龟头受到如此剧烈的刺激
后，能导致阴茎出现这样不规则的跳动也是符合生理的正常反应。
       不过从牛老汉阴茎跳动的程度来看，牛老汉似乎应该坚持不了多长
时间了，由此可以得知，牛老汉与妻子的这次性交已经接近了尾声，虽
然牛老汉没有和妻子同时达到高潮，但是今晚牛老汉的表现已经彻底赢
得了妻子的认可，两次强烈的性高潮，就是最好的证明，对于初次体验
这种强烈性高潮的妻子来说，这足矣让牛老汉在她的心目中有了一席之
地，而我将是那个被牛老汉逐渐所取代的人。

第91章 
       最终经过十几分钟的时间，妻子那强烈的性高潮才逐渐退去，而在 
整个过程中，牛老汉丝毫没有射精的迹象，不知道牛老汉是不是有意在 
延长自己的射精时间，其目的就是为了向妻子证明他有多强悍，毕竟女 
人都喜欢持久一点的男人，尤其是像妻子这样的女人，更是需要持久一 
点的男人来弥补她生理上的空缺。 
       随着妻子性高潮的结束，只见牛老汉将他的巨大阴茎慢慢从妻子的 
阴道里拔了出来，就在牛老汉龟头离开妻子阴道口的那一刻，我发现妻 
子的阴道口并没有回缩回去，反而留下了一个巨大无比的黑洞，由此可 
见妻子的阴道已经完全得到了扩充。 
       紧接着一股白色的粘稠液体瞬间从妻子的阴道口里涌出，显然这是 
妻子高潮时所喷出来的阴精和爱液，虽然牛老汉还没有射精，但是从妻 
子阴道里流出来的白色液体来看，我相信这里面一定夹杂着牛老汉龟头 
所分泌出来的兴奋液体。 
       当牛老汉完全离开妻子的身体后，只见他躺在了妻子的旁边，然后 
一把将妻子搂入了怀里，就像一个丈夫搂着自己的爱妻一样，看到这一 
幕的我，顿时让我感到火冒三丈，没想到粗鲁的牛老汉，居然还有他怜 
香惜玉的一面，此时的牛老汉的不光在身体上满足了妻子性欲，就连精 
神方面也给予了妻子极大的温暖。 
       现在看来，牛老汉的目标并不只是贪图妻子身体那么简单，他更渴 
望得到妻子的心，只有彻底赢得妻子的芳心，他才能长期占有妻子的身 
体，享受那无穷无尽的天伦之乐，至于牛老汉这个夺妻的心理是什么时 
候有的，目前来看还是个未知，不过有一点是可以肯定的，妻子的美貌 
必然占据了他的主导地位。 
       如今牛老汉已经完成了两个关键性步骤，其一就是挑拨我和妻子之 
间的感情，让妻子对爱情彻底失去信心，显然牛老汉的第一步已经成功 
了，而牛老汉的第二步就是利用妻子的弱点，在生理上尽可能的满足妻 
子那强大的欲望，由于牛老汉很早就已经知道妻子在偷偷自慰了，因此 
身为男人的他怎么可能会不知道妻子最想要的是什么。 
       随着时间的推移，看到如此平静的妻子和牛老汉，反倒让我多了一 
丝疑惑和不解，难不成两人打算就这样想拥而睡了吗？可是牛老汉还没 
有射精呢，要知道在这样的情况下，牛老汉要是不把精液射出来，他是 
绝对无法安下心来入睡的。 
       此时牛老汉那笔直的阴茎就是最好的证明，从他离开妻子的身体到 
现在起码有十几分钟了，可是牛老汉那粗壮的阴茎丝毫没有变小，这足 
以说明牛老汉的欲火还在持续燃烧当中，而能熄灭牛老汉的欲火也就只 
有妻子了，不知道经过两次性高潮的妻子还能否继续与牛老汉做爱。 
       从妻子极度扩张的阴道口来看，妻子身体上的兴奋感并没有达到完 
全消退的地步，也许这将会成为两人接下来的导火索，也就是说妻子的 
欲火虽然已经熄灭了，但是只要牛老汉稍加刺激妻子的身体，说不定妻 
子的欲火又会再次被点燃，毕竟女人的生理周期和男人是不一样的，因 
此并不会出现像男人一样射了精之后，就会对性爱失去兴致。 
       就在我分析的过程中，只见牛老汉将嘴悄悄靠在了妻子的耳边，似 
乎是在对妻子说着什么话，由于监控没有捕捉到牛老汉的声音，因此我 
并不知道牛老汉对妻子究竟说了些什么，然而就在牛老汉说完话后，接 
下来发生的一幕令我大跌眼镜。 
       只见妻子从床上坐了起来，然后以背对的方式跨坐在了牛老汉的身 
上，当妻子摆出这个淫荡的姿势时，我立刻联想到了牛老汉刚才在妻子 
耳边的那句悄悄话，由此可见妻子能摆出这样的姿势来，完全是在牛老 
汉的要求下进行的，而在我的印象里面，这样如此风骚淫荡的体位应该 
算是妻子第一次尝试。 
       不过有一个问题从始至终都在困扰着我，为什么牛老汉能在性爱方 
面懂得如此之多，从先前的各种玩弄再到现在的变换体位，这不得不让 
我对牛老汉这个人产生怀疑，这种玩法完全不像是一个从大山里面走出 
来的单身老汉，更像是一个经验极度丰富的淫魔。 
       此时我开始怀疑牛老汉的人生和过去都是他刻意伪造的，其目的就 
是为了博取我和妻子对他的同情，由于牛老汉的故事和过去并没有得到 
可靠的证实，因此牛老汉所说的话未必就是真的，并且从牛老汉的种种 
行为和表现来看，这完全不符合一个退伍军人的形象。 
       虽然我的这种分析会有些牵强，但是为了妻子和这个家，我不得不 
慎重的来思考这个问题，毕竟人心隔肚皮，总不能因为牛老汉的一面之 
词我就轻信了他，要不是通过这个视频的回放，我根本就不会发现牛老 
汉骨子里的东西，也许这个疑点会成为我夺回妻子的重要突破口。 
第92章 
       由于刚才的性交很激烈，因此妻子的阴道早已完全适应了牛老汉那 
根又粗又长的阴茎，只见妻子雪白的屁股轻轻向下一坐，就将牛老汉那 
硕大的龟头坐进了她的阴道里面，而就在牛老汉的龟头进入妻子阴道口 
的那一刻，妻子就像触了电一样，从嘴里发出一声“啊”的颤音，听上 
去是那么的销魂动荡。 
       随着妻子屁股的完全落下，牛老汉那根又粗又长的阴茎瞬间消失在 
了我的视线里，现在从两人下体的交合处我只能看到牛老汉的阴囊露在 
外面，此时牛老汉的阴囊与妻子的蜜穴紧紧贴合在了一起。 
       当妻子开始扭动起她的身体时，我可以肯定这是妻子第一次尝试这 
种性交体位，因为我发现妻子在扭动身体的过程中表现的很不自然，不 
过这种情况应该不会持续太久，毕竟这不是什么高难度动作，只要妻子 
掌握了扭动的节奏和技巧，我想她很快就能习惯这种性交动作。 
       可是接下来发生的一幕完全打乱了我的想法，只见牛老汉心急如焚 
的挺动起下体来，硬生生将妻子的屁股托起落下，在这个过程中，我可 
以清楚的看见牛老汉的阴茎进出妻子阴道的场景，虽然阴茎进出的幅度 
不是很大，但是足以让两人在生理上获得一定的快感。 
       伴随着牛老汉的不断挺动，妻子逐渐掌握了节奏，只见原本被动的 
妻子开始主动配合起牛老汉的动作，当牛老汉感受到妻子在扭动身躯的 
时候，他立刻停止了下体的上挺动作，然后一动也不动的享受着妻子下 
体带给他的无限快感和乐趣。 
       由此看来牛老汉并不满足于传统的性爱，此时的牛老汉是想借着这 
个机会，在妻子身上开发新的玩法，而这种新的玩法必然会令妻子产生 
一种好奇的心理，也就是说无论牛老汉现在想怎么玩，妻子都会乖乖的 
配合他的。 
       当我将目光看向牛老汉的时候，我发现牛老汉已经开始有些得意忘 
形了，只见他将双手垫在了自己的脑后，嘴角微微上扬，露出一副奸恶 
的笑容，由于妻子是以背对的方式坐在牛老汉的跨上，因此妻子并不会 
注意到牛老汉的样子。 
       随着时间的推移，妻子下体的刺激感变得越来越强烈，只见兴奋的 
妻子将她的上半身趴在了牛老汉双腿之间的床上，然后利用她翘起的臀 
部，开始不断在牛老汉的跨上起伏着，看来强烈的刺激感已经令她的阴 
道有些奇痒难忍了，而能缓解这种症状的唯一办法就是让牛老汉的阴茎 
在她的阴道里面抽送起来。 
       不过令我感到意外的是，在妻子阴道的不断套弄下，牛老汉居然有 
了强烈的身体反应，只见牛老汉放松的两条腿立刻变得紧绷起来，身为 
一个男人，我很清楚这是由于强烈刺激引起的，看来牛老汉的龟头一定 
是受到了妻子不小的刺激。 
       看到这里，我果断的将目光再一次看向了牛老汉的脸，果然和我想 
的一样，此时的牛老汉正咬牙切齿的承受着强烈刺激，要不是愤怒和悲 
伤占据了我的主思想，没准我真的会因此而大笑起来，从牛老汉现在的 
状态来看，他应该很快就会射精了。 
       可是接下来牛老汉的一个举动看的我是目瞪口呆，只见牛老汉伸出 
双手一把抓住了妻子的臀部，而感受到牛老汉双手的妻子也因此停了下 
来，就在妻子停下来的那一瞬间，牛老汉深深的吸了一口长气，由此可 
见牛老汉是在有意控制自己的射精时间，至于他为什么要这么做，我想 
除了他还没有玩够之外，应该不会有别的解释了吧。 
       就这样过了数秒之后，牛老汉从床上坐了起来，然后向着大汗淋漓 
的妻子问了一句“累坏了吧，换我来吧”听到牛老汉的话后，气喘嘘嘘 
的妻子并没有说什么，而是默许的点了一下头。 
       看到妻子的默许后，牛老汉果断的弯下腰将趴在床上的妻子向后抱 
了回去，当牛老汉平躺回床上的时候，妻子那光滑的后背刚好压在牛老 
汉强壮的胸肌上，紧接着牛老汉又利用自己的双腿顶着妻子的双腿内侧 
慢慢向左右两侧打开，直到妻子的双腿形成一个M状才停了下来。 
       此时妻子的门户已经大开，而牛老汉的阴茎从始至终都没有脱离妻 
子的阴道口，这也许就是阴茎长的好处吧，随着两人姿势的就位，只见 
牛老汉缓慢的抽插起他的阴茎来，很快妻子就因下体的强烈快感开始了 
她的持续呻吟。 
       随着牛老汉抽插的速度越来越快，妻子下体受到的撞击力度自然也 
会随之增大，可是在强大的撞击力度下，妻子那雪白的臀部丝毫没有脱 
离牛老汉的胯部，紧紧的贴合在一起，就好像是一个本体一样，完全没 
有一点瑕疵感存在，由此可见妻子已经充分适应了牛老汉的快速节奏。 
       就这样时间一分一秒的流逝着，牛老汉的阴茎始终与妻子的阴道紧 
密相连，而牛老汉的双手也已经摸到了妻子的乳房，当妻子受到牛老汉 
的双重夹击时，妻子的呻吟声明显又提高了许多，照此下去的话，妻子 
应该会迎来她的第三次性高潮。 
       当牛老汉开启疯狗模式的时候，妻子的呻吟声立刻变成了断断续续 
的颤音，紧接着妻子开始全身打起寒颤来，没想到折腾了这么久，牛老 
汉终于将妻子送上了第三次性高潮，就在妻子高潮的同时，牛老汉也发 
出了一声雷霆般的咆哮，只见牛老汉将他的阴茎狠狠送入了妻子阴道的 
最深处，然后开始了他对妻子的宣泄过程。 
第93章 
       在这个过程中，我可以清晰的看见牛老汉阴茎在妻子阴道里面蠕动 
的场景，此时妻子的子宫正承受着牛老汉那滚烫精液的洗礼，只见妻子 
原本打着寒颤的身体瞬间进入了痉挛，直到牛老汉的射精结束以后，妻 
子的身体才逐渐开始恢复正常。 
       由于妻子的性高潮时间很长，因此当牛老汉结束射精以后，妻子的 
身体仍然会处在性高潮的亢奋之中，也就是说在妻子的性高潮还没结束 
以前，牛老汉的阴茎还会继续停留在妻子的阴道里面。 
       就这样时间一分一秒的流逝着，直到妻子的性高潮完全褪去，牛老 
汉才慢慢将他的阴茎从妻子的阴道里面拔了出来，就在牛老汉的阴茎离 
开妻子阴道口的那一刻，我猛然发现牛老汉的阴茎丝毫没有变小，并且 
看上去依然是那么的坚挺无比，没想到牛老汉射了精之后，还能这样持 
续的坚挺这么久，说他是个怪物一点也不为过。 
       随着牛老汉阴茎的拔出，数秒之后妻子的阴道口开始不断涌出大量 
的白色粘稠液体，毋庸置疑这个液体里面包含了妻子的阴精和牛老汉的 
精液，不过令我感到不解的是，妻子不是来事了吗？为何在妻子的阴道 
口看不见一丝血迹？真是见了鬼了。 
       就在我思考这个问题的同时，妻子已经从牛老汉的身上下来了，然 
后用手捂着下体匆匆忙忙的离开了牛老汉的房间，在这个过程中妻子没 
有和牛老汉说过任何一句话，而牛老汉也没有和妻子说什么。 
       看到这里，我果断的将画面切换到了卧室的外面，这时从卫生间里 
传来花洒喷水的声音，由此可见妻子正在清洗自己的身体，可是伴随着 
花洒的喷水声，我恍惚听到了妻子微弱的哭泣声，虽然声音听上去并不 
明显，但是我相信我绝对没有听错。 
       由于妻子在出来的时候随手将牛老汉的房门关上了，因此妻子这微 
弱的哭泣声是不会被牛老汉听到的，看来妻子也并不想让牛老汉听到她 
的哭泣声，如果没猜错的话，妻子的哭泣不仅仅是为了刚才的事情感到 
后悔，更是因为我的事情让她伤心难过，此时此刻我完全能感受到妻子 
的内心是多么的痛苦和绝望。 
       而这一切全都是我的错，虽然牛老汉的手段有够恶劣和卑鄙，但是 
如果我能够把持住自己，牛老汉根本就没有机会可言，归根到底，能把 
妻子逼到这个份儿上，完全是我一手造成的，由于女人的内心要比男人 
脆弱的多，因此在无助和绝望面前，妻子也只能暂时将精神寄托于牛老 
汉的身上。 
       只不过这种精神寄托是必要从生理上获得，只有通过与牛老汉进行 
做爱，妻子的生理上才会获得强烈的快感，而这种强烈的快感会暂时性 
麻痹妻子心灵上的创伤，也就是说妻子与牛老汉进行做爱，完全是出于 
冲动的选择，并非妻子的真意，可是这样一来妻子又刚好中了牛老汉的 
圈套，毕竟牛老汉早已为妻子下好了套，就等着妻子自投罗网呢。 
       而且这里面还有一个非常关键性的因素，那就是牛老汉的阴茎尺寸 
问题，由于牛老汉的阴茎要远远强于我太多，因此妻子和牛老汉之间并 
不仅仅只是做爱那么简单，更是牛老汉对妻子做爱感知的重新改写，现 
在看来牛老汉之所以会那么拼命，其目的就是为了一战定乾坤。 
       至于牛老汉这个心机能否得逞，还要看妻子接下来几天的情况和变 
化了，只要妻子能熬得住，我就有机会扭转这个局面，但愿上天可以眷 
顾我一次，我真的不想失去我心爱的妻子，哪怕机会非常的渺茫，我也 
会去争取尝试的，绝不轻言放弃。 
       当妻子从卫生间里重新出来的时候，我特意看了一眼时间，没想到 
妻子在卫生间里呆了有半个小时之久，由此可见妻子在这期间并不仅仅 
只是洗身子，她应该也思考了很多问题，至于妻子思考了哪些问题，一 
时半会我也猜不出个头绪来，不过有一点是可以肯定的，妻子的心态已 
经恢复了正常。 
       接下来我将面临一个非常严峻的问题，那便是妻子会选择回到哪一 
个卧室去，以目前的情况来看，我真的无法确定这个问题的答案，由于 
妻子走出卫生间之后迟迟未动，这足矣说明妻子也在考虑这个问题，至 
于妻子最后会做何选择，我也只能默默等待结果了。 
       就在我等待妻子做选择的过程中，我发现妻子的呼吸频率开始逐渐 
变快，而能导致妻子出现这样的情况，我想原因只有一个，那就是她已 
经意识到了，如果她选择重新回到牛老汉的房间里，势必还会被牛老汉 
的大阴茎插进她的身体里，毕竟妻子知道牛老汉只射了一次精，也就是 
说在妻子的脑海里，她觉得牛老汉起码还能再干她一次。

第94章 
       看到这里，我本能的切出了牛老汉房间里的画面，并将两个画面进
行了同步播放，此时我发现牛老汉正站在卧室的门口偷听着什么，并且
从牛老汉下体那无比坚挺的阴茎来看，他已经充分做好了第二次插入妻
子蜜穴的准备，只要妻子回到他的房间里，他就会再一次利用他的优势
与妻子发生第二次性交。 
       至于牛老汉为什么会来到门口偷听，我想他应该是等的有些不耐烦
了，这才来到门口偷听妻子的动向，由此可见现在的牛老汉恨不得马上
就把自己的阴茎插进妻子的蜜穴里，然后通过与妻子的快速摩擦来释放
他那强大的兽欲。 
       当我将目光转向妻子那边的时候，我发现妻子已经开始移动了，只
见裹着浴巾的妻子迈着沉重的步伐，慢慢朝着两个卧室的方向走去，从
妻子缓慢的移速来看，她的内心一定在做着最后的挣扎。 
       虽然妻子已经和牛老汉发生过性关系了，理应是可以继续的，但是
那也只是在妻子冲动的情况下发生的，也就是说妻子的内心其实是拒绝
的，毕竟以牛老汉的年龄都可以当妻子的父亲了，要不是受到情绪化因
素的影响，妻子是绝对不会突破伦理道德的底线。 
       就在妻子来到两个卧室的门前时，只见妻子停下了脚步，然后目不
转睛的看着牛老汉的房间，显然妻子还在犹豫不决，不过这种情况也是
可以理解的，毕竟牛老汉在生理方面给予了妻子极大的填充和满足，对
于初次体验性高潮的妻子来说，这种感觉肯定是再好不过了。 
       并且在这个过程中，牛老汉也感应到了妻子就在门外，只见牛老汉
用手摸了摸自己的阴茎，似乎是在告诉自己的阴茎，柔软舒适的蜜穴就
在门外面，等一下就可以痛快的插进去享受了，从牛老汉的这个举动来
看，显然他觉得自己已经吃定妻子了，而门外的妻子似乎也正有此意。 
       随着时间的推移，直到妻子伸手去摸门把手的那一刻，我才明白妻
子选择了什么，看来在性欲和心魔的面前，妻子最终还是选择了将错就
错，就在门把手被妻子按下的同时，卧室里面的牛老汉再一次露出了他
那邪恶般的淫笑。 
       当门把手被妻子用手按到头的时候，只见妻子突然又将门把手松了
回去，然后原地摇了摇头，紧接着便转身走进了她自己的卧室里，看到
这一幕，我瞬间感到一脸懵逼，我万万没想到在这个节骨眼上，妻子居
然能够悬崖勒马，面对妻子的这个举动，她不但带给了我希望，更让我
有了扭转整个局面的信心和勇气。 
       随着妻子将房门关闭，牛老汉脸上的淫笑瞬间消失的无影无踪，紧
接着牛老汉的表情变得十分愤怒，看到穷凶极恶的牛老汉，我开始担心
他会不会强行跑到妻子的房间里，与妻子强行发生第二次性交，现在看
来这种事情也不是没有可能，毕竟两人已经做过一次爱了，牛老汉怎么
可能会放弃这么好的机会。 
       可是穷凶极恶的牛老汉似乎并没有这个勇气去做，只见愤怒的牛老
汉生了一会儿闷气后，就乖乖的回到了自己的床上躺下了，由此可见牛
老汉还是比较理智的，不管怎么说他已经和妻子做了一次爱了，也算是
让妻子见识到了他的厉害之处。 
       如果牛老汉真要和妻子硬来的话，虽说可以顺利完成他对妻子的第
二次猛攻，但同样也会存在较大的风险，因为他并不知道妻子现在是个
什么样的状态，所以他还不敢贸然行事，一旦搞砸了，他的所有铺垫和
努力都将功亏一篑，我想这一点牛老汉应该比我更清楚。 
       就这样时间一分一秒的流逝着，而我仍有些放心不下的观察着牛老
汉的一举一动，直到牛老汉的呼噜声响起，我才松了一口气，当我将画
面切到妻子的卧室里时，我才发现妻子正在为自己垫卫生巾，看到这里
我才想起妻子来月经的事情，只不过让我感到十分疑惑的是，妻子在和
牛老汉性交的时候，为何不见一丝血迹？ 
       按道理来说妻子应该会出很多血才对，可是今晚妻子却偏偏没有流
一滴血，这就奇了怪了，如果说妻子是垫给我看的话，那么妻子就更没
必要垫卫生巾了，因为那天晚上我并不在家里，所以基本可以排除这种
可能性，至于是不是牛老汉精液的问题，我觉得妻子应该处理的很干净
了，毕竟妻子足足在卫生间里洗了半个小时的时间，也就是说这半个小
时的时间里，足矣让妻子将阴道内的精液清洗干净。 
       就在我百思不得其解的时候，我突然想起妻子以前来月经也出现过
失而复返的情况，我记得那一次妻子也是和别人吵架了，并且吵的非常
的厉害，最后导致刚来月经的妻子又突然没有了，后来直至第二天妻子
的月经才回来。 
       现在我总算是明白了妻子为什么要垫卫生巾了，原来妻子的确是来
月经了，正是由于和我吵架的缘故，才导致她刚来的月经延后了，要不
是我还记着这件事情，估计我是怎么也不会想到这些的，就这样在妻子
垫好卫生巾后，妻子就上床睡觉了，而经历了全过程的我，只能傻傻的
看着电脑屏幕发着呆。
第95章 
       虽然噩梦已经结束，但是我知道这对妻子来说紧紧只是一个开始罢
了，由于牛老汉的出色发挥，欲望的种子早已埋进了妻子的心里，这颗
种子就好比一个定时炸弹，只要时机成熟，妻子必然会再次沦为牛老汉
的胯下之物，这种理解似乎让我感到很绝望，不过我并没有因此而放弃
希望，因为一旦放弃了希望，就等于白白把妻子拱手让给了牛老汉。 
       为了妻子和这个家，我决定继续看下去，现在妻子和牛老汉都各自
入睡了，我本能的将监控画面进行了快进播放，我之所以没有选择跳段
播放，完全是为了不想放过任何一个细节，毕竟细节这个东西往往会决
定一件事情的成与败，因此细节决定成败这句话永远也不会过时。 
       然而整晚下来，妻子和牛老汉都各自睡的很香，直到妻子睡醒起床
的那一刻，事情才出现了转机，因为我发现妻子起床之后，第一件事就
是拿出了她的行李箱，然后开始整理她的衣物，虽然妻子的举动有一点
让我摸不着头绪，但是从妻子急匆匆的样子来看，她似乎是在躲避着什
么一样。 
       直到牛老汉也起床了，这个谜团才渐渐有了答案，当牛老汉看见妻
子急匆匆的收拾行李时，只听牛老汉这样对妻子说道“小雪，起得挺早
啊，肚子饿了吧，我去给你做点吃的吧”从牛老汉的这句话可以看得出
来，他应该心知肚明妻子在干什么了，只不过牛老汉并没有因为妻子的
举动而作出询问，反而用了一些简单的话语开了个头，估计是想与妻子
缓和一下激情过后的尴尬气氛。 
       听到牛老汉的话后，妻子只是简单的回了一句“啊，我不饿，你先
吃吧”果然和我料想的一样，妻子是在有意回避牛老汉，并且妻子在说
这句话的同时，都没敢看牛老汉一眼，足矣说明昨天晚上的事情已经让
妻子感到羞愧不已，难怪妻子连看牛老汉一眼的勇气都没有。 
       不过妻子的这个回答似乎让牛老汉感到很不满，只听牛老汉继续说
道“我也不怎么饿，还是等你一块吃好了”显然牛老汉是在尽力调和他
与妻子之间的关系，虽然牛老汉的表情看上去很生气，但是牛老汉并没
有在语气上表现出来。 
       随着牛老汉的话音儿刚落，只听妻子又说了一句“别等我了，我一
会儿收拾完东西就走了，我要去我父母那里住些日子”当牛老汉听到这
句话的时候，只见牛老汉狠狠的咬了一下自己的牙，然后漏出一副穷凶
极恶的样子，由于妻子从始至终都未抬头看牛老汉一眼，因此妻子并不
知道牛老汉有情绪上的变化。 
       面对妻子的这句话，牛老汉瞬间变得哑口无言，只见牛老汉掰了掰
自己的脖子便转身离开了，几分钟过后，妻子终于收拾完了，只见妻子
拉着行李箱急匆匆的离开了这个家，甚至走的时候妻子连招呼也没和牛
老汉打一下，由此可以看得出来，妻子已经不敢再去面对牛老汉了。 
       虽然目前看上去局势发生了惊天大逆转，但是这也只不过是十天里
的第二天而已，那么接下来会发生什么事情，真的让人很难预料，毕竟
我在家里的床单上发现了做爱的痕迹，也就是说在第九天的时候，妻子
和牛老汉应该又做爱了，而且两人在学校的时候表现出的融洽足以说明
那种尴尬的气氛已经不存在了。 
       看到前后如此的矛盾，我真的担心妻子最后会沦陷于牛老汉，由于
现在妻子已经淡出了我的监控视线，因此我只能单独来观察牛老汉几天
了，虽然感觉没什么好看的，但是也只能将就着看了，毕竟我还肩负着
寻找细节的工作。 
       由于有人冒充作者进行卖书，身为真正的作者我在这里向你们发出
声明，我只有一个 q q和一个群，读书群人数已经高达七百人，如果你
喜欢这本书，请支持正版，虽然盗版也一样看，但是我却因此少了写作
的动力，钱不多，望读者们看清大体，q q 五六一九九九三五九。 
       就这样在快进模式的观察下，两天的时间很快就过去了，然而在这
两天里，我并没有发现牛老汉有什么异常举动，直到视频播放到第三天
的时候，一个惊人的发现提起了我的兴致，只见无所事事的牛老汉从他
的行李箱里拿出了一台影碟机，并且从这个影碟机的大小来看，是属于
那种小型迷你版的，真没想到牛老汉居然私藏了这么一个东西。 
       当这台影碟机开始播放的那一刻，里面的内容瞬间惊呆了我，只见
影碟机的画面上写着四个大字“性爱手册”并且还附带了一个可以自由
选择的目录，从目录的章节上来看，大概有个二三十章的样子，虽然看
不太清写的是什么，但是可以恍惚看到有关性交的字眼，由此可以得知
这是教人如何进行高质量做爱的录像。 
       真没想到世上居然还会有这种东西，太让我大吃一惊了，现在我才
算明白牛老汉为何会懂得那么多了，原来他一直在偷偷研究和学习这些
东西，当牛老汉点开第十八章的时候，我才意识到他已经学了有一半多
了，并且从上一次两人的做爱程度来看，牛老汉自身的资质已经完全超
越了教学内容的上限，那么问题来了，牛老汉的上限又究竟有多高？我
想这个问题只有通过他与妻子继续做爱才能知晓。
第96章 
       就这样在接下来的日子里，我发现牛老汉每天晚上回来都会拿出这
个影碟机来看，并且每一次看完牛老汉的阴茎都会处于坚挺的状态，由
此可以得知，这里边的内容不仅仅教会了牛老汉如何去做爱，更在生理
上带给了他无比强大的刺激感。 
       然而这种强大的刺激感并没有导致牛老汉手淫，不知道是牛老汉的
自控能力强，还是说他不想把精华浪费在手淫上面，可能后者更为贴近
一些，毕竟牛老汉已经上了年纪，再加上多年贫苦的山区生活，营养方
面自然是落后于城市里的生活。 
       因此对牛老汉而言，他的每一次射精都是极为宝贵的，如果他不能
将精液充分用在妻子身上的话，那就太对不起他自己了，我之所以会这
么认为，完全是出自换位思考的角度来理性分析的。 
       由于时间的关系，我这边已经很晚了，看来要把视频全部看完，今
晚势必要通宵进行了，这将会是一个漫长的夜晚，不过值得庆幸的是我
在回老楼的时候，已经为自己准备好了食物和饮品，足够我熬夜进行这
项工作了。 
       为了尽早结束这一切，我开始边吃边看起来，直到时间点来到第八
天的时候，事情才出现了变化，只见独自生活的牛老汉像发了疯似的跑
进了妻子的卧室里，然后在妻子的衣橱里开始翻来翻去，从牛老汉充满
欲望的眼神可以看出来，牛老汉是在寻找精神的寄托，而这种精神寄托
的来源，必然是妻子那充满诱惑的贴身衣物。 
       就这样过了十几分钟之后，当牛老汉起身的那一刻，我才发现牛老
汉的两只手里分别攥着一条粉红色内裤和一条黑色丝袜，果然和我猜测
的一模一样，看样子牛老汉是想利用妻子的内裤和丝袜来发泄一下他那
强大的兽欲了。 
       原以为这么多天过去了，牛老汉应该算是控制住了自己的兽欲，然
而牛老汉最终还是没能忍住，我想这一定和他所看的影碟机有关，虽然
影碟机上的内容只是文字讲解和图片演示罢了，但是我认为这和实际上
看黄片没什么两样，甚至比看黄片的刺激感还要强，尤其是对牛老汉这
样的老处男而言，那无异于是火上浇油。 
       紧接着牛老汉并没有回到自己的卧室里去，反而直接躺在了我和妻
子的床上，然后开始了他的手淫过程，不过让我感到意外的是，牛老汉
并没有将妻子的内裤放在自己粗长的阴茎上套弄，而是将妻子的丝袜缠
在了自己粗长的阴茎上进行缓慢揉搓。 
       由此可见牛老汉对于妻子丝袜美脚的向往异常浓厚，虽然牛老汉与
妻子曾上演过足交的场面，但那都是在妻子不知情的时候发生的，至于
两人在最后一次做爱的时候为什么没有上演足交的情景，我想当时的牛
老汉也是有所顾忌，毕竟足交这种事情只存在于男人的心理，也可以说
是男人的一种专属癖好，而这种癖好在正常情况下，会被女人视作为一
种变态行为。 
       只有极少数的女人才会接受男人的足交要求，正是由于这个风险的
存在，牛老汉才没敢去冒那个险吧，毕竟煮熟的鸭子要是因为自己的一
点癖好而飞走了，那就得不偿失了，这里并不是说牛老汉有多沉稳。 
       在面对同样的情况下，我想换成任何一个男人都会这么做的，因为
男人的本能会驱使男人先上了这个女人再说，只有上了之后，才能有机
会去想一些另类的玩法，毕竟女人是需要男人慢慢去开发的，所以心急
吃不了热豆腐这句话非常适合在这里诠释一下。 
       随着时间的推移，牛老汉开始逐渐进入了兴奋阶段，显然牛老汉是
在幻想着妻子，而他幻想的内容就是妻子用丝袜美脚为他进行足交，我
之所以会这么肯定，完全是因为他拿着妻子黑色丝袜的缘故，由于丝袜
这种东西对于一个男人来说只有两个用处，其一是用来闻嗅气味的，其
二嘛就是用来幻想足交的。 
       就在我以为牛老汉会以这种方式射精的时候，只听牛老汉的手机突
然响了，由此可以得知牛老汉的手机并没有被妻子摔坏掉，看来国产的
老年机在抗摔方面做的还是很不错的，这要是换了华为或苹果手机，估
计早就被妻子摔得稀巴烂了吧。 
       由于手机来电话了，牛老汉只能暂时停止了他的性幻想，当牛老汉
接听手机的那一刻，我发现牛老汉是用免提的方式接听的，紧接着电话
里传来了妻子的声音“牛大爷，我现在正在百货大楼购物呢，你有没有
什么想吃的东西，我明天回去的时候带给你呀”从妻子缓和的语气可以
听的出来，她已经完全恢复正常了。 
       而这个电话似乎让牛老汉感到很突然，只听牛老汉结结巴巴的对妻
子说道“啊...是小雪啊，我....我也没什么想吃的，你看着买就行了”听
到牛老汉的回答后，妻子似乎感觉到牛老汉有些不自然了，但是妻子并
没有细问，而是说了一句“那好吧！那我就先不和你说了，百货大楼里
面有点吵，等我明天晚上回去再说吧”说完妻子那头便挂断了电话。 
       随着电话的挂断，牛老汉将目光慢慢转向了自己的阴茎，看着缠绕
自己阴茎上的黑色丝袜，牛老汉忍不住的用手轻轻抚摸了一下，然后漏
出了一副淫笑的嘴脸，牛老汉的这个举动似乎是在告诉自己的阴茎，再
忍耐一下，明天晚上就有粉嫩的蜜穴可以肏了。
第97章 
       果然和我料想的一样，不一会牛老汉就将缠绕在阴茎上的黑色丝袜
拿了下去，然后又狠狠的闻了一下妻子那粉色的内裤，那种强烈的兽欲
在这一刻被牛老汉表现的淋漓尽致，就这样数秒过后牛老汉才恋恋不舍
的将妻子的丝袜和内裤放回了原处。 
       由此可见妻子的这个电话不仅打消了牛老汉的手淫念头，甚至还带
给了牛老汉期望，真的无法想象这么凑巧的事情居然会发生在妻子与牛
老汉之间，这一切的机缘和巧合就好像是上天刻意安排的一样，让人看
了真的是又气又恨。 
       就这样在得知妻子要回来的情况下，无聊的一天很快就过去了，由
于白天牛老汉要去学校上班，因此直到视频播放到第九天的晚上时，视
频里才出现了妻子和牛老汉的身影。 
       随着开门声的响起，首先从门口进来的人是我的妻子，而紧跟在妻
子后面的人就是牛老汉，只见牛老汉双手拎着很多东西，看样子应该是
妻子买回来的，紧接着两人开始先后进行换鞋，由于妻子站在前面，因
此牛老汉只能站在妻子的后面等待妻子先换。 
       就在妻子弯下腰开始脱鞋的时候，我的脑海里居然联想到了有关色
情的东西，能导致这种情况的出现，正是因为两人一前一后的站着，而
妻子弯腰的这个动作刚好导致她的屁股向后翘了起来，此时妻子的屁股
就位于牛老汉的裆下，瞬间与牛老汉形成了男女的后入式，所以当我看
到这样一幅画面的时候，自然而然就会联想到一些色情的东西。 
       由于妻子的脚上穿的是一双长腿靴子，因此脱掉这样的鞋子必然会
延长妻子的换鞋时间，也就是说妻子要一直保持这样的弯腰姿势，直到
她换完鞋为止，而牛老汉就位于妻子的身后，必然也会联想到这些。 
       紧接着我开始将注意力转移到了牛老汉身上，果不其然，此时牛老
汉正低着头，目光早已牢牢锁定在了妻子的屁股上面，并且从牛老汉痴
迷的程度来看，妻子的这个翘臀姿势对他产生了极大的诱惑和刺激。 
       很快牛老汉就因妻子的翘臀动作而有了生理上的反应，只见牛老汉
的下体迅速支起了一个小帐篷，瞬间拉近了他与妻子臀沟处的距离，要
不是他的阴茎被裤子所束缚着，以牛老汉那超长的尺寸而言，想必早就
顶到了妻子的私处，说不定还会余放出一个龟头来，刚好可以顶进妻子
那粉嫩的蜜穴里面。 
       不过现在两人都穿着裤子，这种事情是不可能发生的，至于两人的
下体会不会接触上，以目前的距离来看，只要妻子不向后移动的话，应
该是不会碰到一起的，但是现在出现了一个问题，那就是等下妻子换完
鞋之后，妻子必然会转身去接牛老汉手里的东西，而牛老汉勃起的下体
自然也会被妻子看到，我很好奇等下牛老汉会怎么收场，难道他就不怕
这样会把妻子吓跑吗？
       
       就在我思考这个问题的时候，牛老汉居然将下体向妻子微移了一点
点，再一次拉近了他与妻子下体的距离，没想到牛老汉不但没有为自己
接下来的应变而收敛一些，反而更得寸进尺的贴近了妻子，由此可见牛
老汉已经完全被妻子翘臀的诱惑冲昏了头脑，正所谓精虫上脑，再奸险
的人也会失去理智。 
       当妻子脱完她的第一只鞋时，我发现妻子的脚上穿着的是一双粉红
色的透明丝袜，很明显这是一双短足版的透明丝袜，由于妻子的脚型很
美，在丝袜的衬托下，显得更加性感迷人。 
       而这一切刚好被牛老汉尽收眼底，由于角度的关系，牛老汉不但能
欣赏到妻子的翘臀，还能同时欣赏到妻子那性感的丝袜美脚，这种视觉
上的冲击，绝对不是普通的意淫所能比拟的，只见牛老汉的下体再一次
发生强烈的荷尔蒙反应，导致原本已经支起的小帐篷又大了很多，从我
这个角度来看，两人的下体就像是碰上了一样。 
       不过从妻子若无其事的样子来看，两人的下体似乎又没有互相接触
上，由于我是以全景的画面进行观看的，因此多少会有一点视觉上的误
差，为了确认一下，我特意将画面进行了拉近，随着画面的拉近，我发
现牛老汉的下体并没有与妻子的下体直接碰上，而是留有两厘米左右的
距离，看到这样的情况，我的心跳瞬间加快了跳动。 
       这要是顶上了，真不知道刚刚回家的妻子会作何反应，不过从牛老
汉纹丝不动的身体来看，他应该是在竭尽全力把控这微妙的距离，要不
然两人的下体早就碰到了一起，毕竟妻子在脱鞋的过程中身体会出现轻
微的前后晃动，一旦牛老汉把握不好，他与妻子的下体就会发生亲密的
碰撞，到那时我真的无法想象会出现什么样的后果。
第98章 
       就在妻子将两只鞋脱完开始起身的那一刻，只见妻子的屁股向后方
靠了过去，由于牛老汉的注意力太过痴迷，对于妻子的突然起身，他居
然没有反应过来，只见妻子的屁股牢牢的撞在了牛老汉的胯上，瞬间将
牛老汉凸起的下体吸进了她的凹臀里。 
       随着两人下体的相互贴合，妻子好奇的扭头向后看了一眼，当妻子
看到牛老汉的下体正牢牢的贴着自己的臀沟时，妻子那雪白的脸蛋瞬间
变得通红，紧接着妻子下意识的收回了自己的屁股，然后迅速的离开了
门口换鞋的位置，急匆匆的走向了二楼。 
       虽然我不确定妻子有没有看到牛老汉勃起的下体，但是我可以肯定
两人在下体相互碰撞的时候，妻子臀沟里的触感一定是感觉到了牛老汉
那勃起的巨物，要不然妻子的脸也不会红的那么快。 
       随着妻子的离开，我将注意力又移到了牛老汉身上，此时的牛老汉
已经开始在为自己换鞋了，从他现在的面目表情可以看得出来，他不但
没有因为刚才的情形感到害怕，反而还透漏出了一丝淫笑，给人的感觉
就好像刚才的情形是他故意安排的一样。 
       那么牛老汉为什么要这样做呢，我认为这个问题应该很容易就能想
到答案，那就是他想继续与妻子发生性关系，而发生性关系的必要条件
就是先赢得妻子的同意，为了达到这个目的，牛老汉只能大胆的通过肢
体上的行为来暗示妻子，毕竟这种事情是不能通过言语方式来表达的。 
       至于牛老汉为什么会有这么大的胆子，我想完全是因为他与妻子已
经有过一次性爱基础了，并且在这个基础之前，他还掌握了妻子有手淫
自慰的习惯，正是由于这两个因素的存在，牛老汉的胆子才会变得越来
越大，看来牛老汉已经做好了吃定妻子的准备和决心。 
       然而接下来的一幕正好验证了这一点，就在牛老汉换完鞋之后，只
见牛老汉顺手拿起了妻子刚刚脱下来的鞋子，然后将他的手伸进了妻子
的鞋子里，似乎是在感受着妻子丝袜美脚所留下的余温。 
       当牛老汉再次将手从妻子的鞋子里拿出来，并用鼻子贪婪的闻嗅他
手上的气味时儿，我才明白牛老汉的恋足心理有多么严重，看来他的这
种特殊心理并非一天两天养成的。 
       光是看他那娴熟的动作，就可以肯定他在偏远山区的时候，就已经
这样猥琐过妻子的鞋子了，甚至还有可能在妻子睡觉的时候，偷偷闻过
妻子的丝袜美脚，当然这里也不排除牛老汉曾偷闻过妻子的下体。 
       就这样过了许久之后，牛老汉终于享受够了，只见牛老汉心满意足
的将妻子的鞋子放回了原处，然后拎着妻子所买的东西来到了厨房，开
始筹备他与妻子的晚餐，就在牛老汉做饭的这段期间里，妻子始终都没
有出来过。 
       看到这里我果断的将画面切到了妻子的卧室里面，此时妻子正抱着
双膝平坐在床上发着呆，看上去应该并无大碍，只不过她那白嫩的脸蛋
上依然是白里透红，由此可见妻子的心里还在想着刚才发生的事情，虽
然只是在一瞬间发生的事，但还是波及到了妻子的心灵。
       
       时间一分一秒的流逝着，妻子就这样一动不动的坐了很长时间，直
到牛老汉上来喊妻子下去吃饭，这场静坐才算告一段落，就这样随着两
人的下楼，我也将画面切回到了一楼。 
       首先映入我眼帘的是一桌丰盛的美味大餐，足以看出这是牛老汉精
心为妻子准备的，不过我并没有将目光放在这些菜上面，因为我发现桌
子上面还摆了两瓶红酒，照这个架势来看，牛老汉是想利用酒精来麻醉
妻子，然后与妻子再次发生性关系。 
       看来牛老汉对妻子的饥渴程度已经到达了极限，为了能够百分之百
在今晚与妻子上床做爱，牛老汉也是拿出了酒醉这一招，由此可见牛老
汉经历了酒店那晚之后，已经完全明白了妻子酒醉好上手的道理。 
       没想到牛老汉居然如此猴急，难道他就不担心事后妻子会和他翻脸
吗，毕竟这种做法已经算是违背了妇女的意志，在法律层面上来讲，这
和真正意义上的强奸没什么两样。 
       然而当两人坐下来开始吃饭的时候，牛老汉并没有直接提到喝酒的
事情，而是直接对妻子说了一句“小雪，这么多天过去了，我知道你的
心里一直想着他，但是做为你的亲人，我真的希望你能快点好起来，毕
竟错的人是他，你又何必跟自己过意不去呢” 
       听到牛老汉的这句话后，我整个人都从椅子上跳了起来，没想到牛
老汉居然直接提到了妻子的痛处，而且这句话他可能早就为妻子准备好
了，就等着吃饭的时候说呢，这样一来不但避免了先前的尴尬局面，同
时还能再次挑拨我与妻子之间的关系，这还真是一个完美的计划。
第99章 
       当妻子听了牛老汉的这句话后，整个人都变得不好了，脸上瞬间呈
现出了悲伤和痛苦，只见妻子一言不发的低着头，脑子里不知道在胡思
乱想着什么，由此可见牛老汉的这个计划已经起到了成效。 
       就这样过了一会儿之后，牛老汉见妻子没有说话，便开始了他的第
二步行动，只见牛老汉随手拿起了桌子上的红酒，然后对妻子说道“好
了，不要再去想那么些不开心的事情了，喝点酒吧，酒会让你忘记那些
不开心的事情”说完牛老汉便开始主动的为妻子倒起酒来。 
       看到这里我瞬间就明白了牛老汉的真正用意，原来他说这些话给妻
子听不但是为了刺激到妻子的情绪，更是为接下来的喝酒找了一个合理
的理由。 
       然而就在妻子的杯子刚被牛老汉倒入一半的时候，只见妻子突然伸
出手制止了正在为她倒酒的牛老汉，并将整瓶红酒从牛老汉的手里抢了
过来，然后以对瓶吹的方式大口的喝了起来。 
       这是我万万没有想到的，我原以为妻子那样做是拒绝的意思，可是
妻子不但没有拒绝，反而举起整瓶红酒喝了起来，我想这个结果就连牛
老汉也是始料未及吧。 
       从妻子十分痛苦的表情来看，她正在硬着头皮为自己灌酒，而一旁
注视着她的牛老汉完全没有想要阻止妻子的意思，只见牛老汉一脸淫笑
的看着妻子为自己灌酒。 
       直到整瓶红酒被妻子喝到一半的时候，牛老汉才假仁假义的从妻子
手中夺下酒瓶，然后以安慰的口吻对妻子说道“如果可以的话，请让我
陪你一起喝，我愿陪你一起忘掉所有的烦恼和悲伤” 
       听到牛老汉的这次安慰后，妻子深深的长叹了一口气，然后对牛老
汉说了一句话“唉！不管怎么说还是要谢谢你”说完妻子便将桌子上的
半杯红酒一口喝了下去。 
       听到妻子的道谢后，牛老汉连忙说道“哎，谢什么呀，我们可是一
家人，我肯定会关心你的啊，如果你心里有什么委屈的话，可以诉说给
我听，我真的非常愿意当你的聆听者” 
       从牛老汉的这句对妻子的肺腑之言来看，我感受到了他不但渴望得
到妻子的信任，更渴望能借着这个机会与妻子进行心灵上的交流，因为
只有这样做，牛老汉才能慢慢得到妻子的心，一旦妻子的心被牛老汉得
到了，牛老汉就会逐渐取代我的地位，成为这个家的新主人。 
       此时此刻，此情此景，我才深深感受到了前所未有的威胁，以目前
的情况来看，妻子很有可能会与牛老汉进行心灵上的交流，这正是由于
妻子喝了酒的缘故，因为在酒精刺激的作用下，人的言语就会丧失原有
的一些分寸，也就是说妻子很有可能会对牛老汉敞开心扉畅所欲言。 
       听到牛老汉这肺腑的感言后，妻子果然发生了变化，只听妻子对牛
老汉这样说道“好吧，那就一家人不说两家话了，我们快吃饭吧，这菜
都快凉了”虽然牛老汉的那些谎话在我看来都是骗局，但是在妻子受伤
的心灵面前却成了一副温暖的良药。 
       看到妻子的转变后，牛老汉连忙答复道“好嘞，听你的，吃饭”此
时的牛老汉就像个孩子一样，变得异常乖巧和听话，我很清楚这是他为
了讨好妻子的一种表现，对于这种小伎俩，我想是个男人都会吧。 
       就这样两人的气氛开始好了起来，刚开始两人并没有太多言语上的
交流，只是偶尔喝酒相互碰杯的时候会说上一两句话，但是随着时间的
推移，两人的话才开始渐渐多了起来，这是由于酒精的作用，导致两人
越聊越起劲。 
       起初两人只是聊一些日常生活上的事情，而当牛老汉问及妻子为什
么一直没有要小孩的时候，两人所聊的话题才发生了质变，只不过在酒
精的强大作用下，妻子毫无避讳的回答了牛老汉的这个问题。 
       只听妻子醉醺醺的对牛老汉回答道“既然你问到了，我也不怕告诉
你，我和他之所以至今没有孩子，完全是因为他的身体原因，医生说我
和他之间很难会有孩子，这将意味着我永远无法完成当母亲的梦想，我
真的好想..........”话还没说完妻子便用手捂住鼻子哭了起来。 
       牛老汉见状连忙对妻子安慰道“别哭了，都怪我不好，我就不该问
你这个问题，没想到你俩居然是这么个情况，真的非常不对起，我自己
掌嘴一百下，在此谢罪了”说完牛老汉便用他的大手开始抽打起他自己
的嘴巴来，那声音听上去啪啪的，非常的清脆悦耳。 
       看到牛老汉在自己打自己嘴巴，妻子连忙喊道“不要打啦！不要打
啦！快停手，这不关你的事”听到妻子的呼喊后，牛老汉的手并没有停
下来，而是边打边对妻子说道“把你问哭了，这就是我的不对，我要严
惩自己，你不用管我” 
       妻子见牛老汉仍然没有停下来，便立即从椅子上站了起来，然后跑
到了牛老汉的面前，用自己娇嫩的双手准确无误的抓住了牛老汉的两只
手，这才制止了牛老汉的掌嘴过程，紧接着妻子对牛老汉说道“你看我
已经不哭了，我求你别在打自己了好不好” 
       听到妻子的恳求后，牛老汉迅速接了一句“行，只要你不哭了，我
就不再打自己了，我不想因为我问的问题，让你伤心难过，来坐下我们
继续喝酒，忘掉那些不愉快的事情”说完牛老汉站了起来，将妻子送回
到了她的座位上，然后与妻子继续了这场未结束的盛宴。
第100章 
       就这样在时间的消磨下，两瓶红酒很快就被两人喝光了，当牛老汉
问及妻子要不要来再来一瓶的时候，妻子居然非常痛快的应允了牛老汉
的这个提议，由此可见，妻子的意识已经完全被酒精所支配了，她根本
意识不到自己再喝下将会意味着什么。 
       或许妻子只是借酒消愁，用酒精的麻醉感来缓解她内心的伤痛，但
是牛老汉早已为妻子设下了圈套，只要妻子喝醉，他就会趁机侵犯妻子
的肉体，以满足他那狂热的兽欲。 
       由于牛老汉先前的试探，妻子的心扉早已被打开，不过牛老汉并没
有继续往敏感的话题上聊，而是和妻子聊了一些他的往事，起初牛老汉
只是说一些部队里的人文趣事，可是随着两人越聊越深，牛老汉很快就
偏移了话题。 
       当牛老汉向妻子说出他最大的梦想就是当一回父亲的时候，妻子瞬
间迟疑了一下，然后以安慰的语气对牛老汉说道“我完全能理解你的这
个心情，这和我想当一回母亲的感受是一样的，要不这样吧，你可以把
我当成你的女儿，也算是帮你完成了当父亲的梦想” 
       妻子的话音刚落，牛老汉就立刻反驳道“这样不行，不能因为成全
我而委屈你”听到牛老汉的反驳后，妻子连忙继续说道“这有什么委屈
不委屈的，虽然你的年纪没有我父亲大，但是也足矣做我的长辈了”显
然妻子的这个回答并不是牛老汉想要的。 
       只见牛老汉眉头一皱，然后拿起酒杯对妻子重新说道“来，先把这
杯酒喝了”看到牛老汉在敬酒，妻子毫不犹豫的拿起了自己的酒杯，然
后与牛老汉一饮而尽。 
       原以为牛老汉向妻子敬酒，是代表他接受了妻子的提议，然而事情
并不是这样的，当牛老汉放下酒杯之后，只听牛老汉这样说道“谢谢你
的好意，可是我不能接受，因为我想要的是真正的血缘关系，就好比你
完全可以去领养一个孩子，可是你却没有这么做，我想你也一定很在意
这层血缘关系吧，毕竟那不是自己的亲骨肉” 
       虽然妻子已经是醉意熏熏，但是妻子并没有完全丧失思考能力，听
到牛老汉的话后，妻子陷入了短暂的沉思当中，数秒过后，妻子带着沉
重的语气对牛老汉说道“是啊，你说的一点也没错，这么多年过来，我
也曾想过去领养一个孩子，可是每当想到那不是自己的亲骨肉时，我这
心里头就非常的难受，身为一个女人，我明明具备生育的能力，却无法
尝到做母亲的滋味，我真是有苦说不出啊...我”说着说着妻子便流出了
伤心的眼泪。 
       没想到绕来绕去，最终还是回到了这个话题上，只不过这一次牛老
汉并没有因为妻子的哭泣而责罚自己，而是气愤的感慨道“我最痛恨那
些站着茅坑不拉屎的人，明明知道自己的身体有问题，还不好好调理一
下自己，这么好的一个资源不知道利用，哎....真是太可惜了” 
       看到这里，我瞬间变得火冒三丈，这摆明就是在说我，而且还是当
着我妻子的面说的，牛老汉的这句话无形之中就伤害到了两个人，要不
是隔着电脑的屏幕，以我的性格，我真恨不得拿刀剁了他，虽然我自知
不是牛老汉的对手，但是我也不会忍受这样的屈辱。 
       就在牛老汉说完这句话的同时，妻子的哭泣声也随之停了下来，只
见妻子用愤怒的眼神看向了牛老汉，我记得这个眼神，这和之前妻子生
气时的眼神一模一样，不知道这一次妻子会做出什么样的事情来。 
       当牛老汉发现妻子正用愤怒的眼神看着他的时候，牛老汉并没有立
刻表现出慌张的样子来，而是十分镇定的与妻子形成了对视，数秒过后
妻子甩出了这样一句话“既然是好资源，那就不要让它浪费掉”说完妻
子便起身朝着二楼的方向走了过去。 
       就在妻子上楼的那一刻，一脸镇定的牛老汉突然深深的长叹了一口
气，然后拿起剩下的红酒，对着酒瓶猛吹了起来，直到瓶里的酒完全被
他喝光，他才将酒瓶慢慢放了下来。 
       可以看得出来，刚才他与妻子的短暂对视，似乎把他给吓坏了，可
能他也没想到妻子最后会说出那么一句话来，虽然气氛看上去十分的紧
张，但牛老汉还是稳住了自己的心态，最终在自己的几波巧妙言语的拉
扯下，为自己赢得了那张宝贵的船票。 
       有了这张船票之后，他就可以放心大胆的爬上妻子的床，与妻子激
起一场空前绝后的男女大战，虽然这已经是我意料之中的事情了，但是
我却突然多了一个疑虑，那就是按照现在的日期来算，妻子的月经已经
走了，不知道妻子会不会让牛老汉戴套，如果戴套的话还好。 
       要是不戴套的话，妻子有很大的可能性会怀上牛老汉的孩子，这正
是由于牛老汉一生之中射精的次数屈指可数，再加上他那强健的体魄和
饮食情况，我认为他的精子活跃度必然会高于正常人很多。 
第101章 
       就在牛老汉放下酒瓶后，只见他以飞快的速度跑上了二楼，看到这
里，我果断将画面切到了二楼的走廊里，紧接着画面里出现了牛老汉刚
上楼的身影，由于猴急的牛老汉步伐很快，因此短短数秒时间，牛老汉
就消失在了我的视野里。 
       当我将画面切到卧室里面的时候，我发现妻子正坐在床边为自己脱
着衣服，而牛老汉则像块木头似的直勾勾的盯着她，虽然妻子的脱衣过
程对我来说早已是家常便饭，但是这对牛老汉而言，绝对是一场视觉盛
宴，毕竟这是牛老汉第一次亲眼目睹妻子脱衣服的全过程。 
       然而就在妻子解开裤扣的那一刻，只见牛老汉以极快的步伐来到了
妻子的面前，然后以双膝跪地的方式温柔的对妻子说道“小雪，让我来
帮你脱吧”听到牛老汉的话后，妻子并没有吭声，只是对牛老汉点了一
下头。 
       看到妻子的回应后，牛老汉立刻采取了行动，只见牛老汉不紧不慢
的开始为妻子脱起裤子来，由于牛老汉是从上向下脱的，因此首先进入
牛老汉视线的便是妻子那充满神秘诱惑的下体。 
       随着妻子的裤子慢慢被牛老汉所拽下，一条黑色的透明内裤逐渐呈
现在了牛老汉的视野里，此时我可以清晰的透过那条黑色内裤，看到妻
子那浓密的三角区，给人一种十分饥渴的神秘诱惑。 
       当妻子的裤子被牛老汉拽到膝盖处的时候，只见牛老汉的双手突然
停了下来，然后痴迷的将脸慢慢凑向了妻子的下体，看到牛老汉的这个
举动后，妻子居然很配合的向后平躺了下去。 
       就这样在妻子的配合下，牛老汉开始了他的疯狂闻嗅，从牛老汉那
舒爽的表情来看，似乎要比上一次舔食妻子的蜜穴还要兴奋，虽然两者
不可相提并论，但是不得不说他的这次兴奋程度要远远大于上一次，也
许这就是妻子原味的魅力吧。 
       在牛老汉的闻嗅过程中，我特意将目光看向了妻子，让我感到十分
意外的是，妻子居然还很享受这个过程，由此可见一个女人所渴望的并
不仅仅只是心灵和肉体上的追求，她更渴望她女性的魅力能够让男人为
她痴狂和着迷。 
       要知道爱美可是女人的天性，说的直白一点，其实她们就是美给我
们男人看的，当一个男人对一个女人特别痴狂和着迷的时候，那个女人
就会有获得一种成就感，就好比男人渴望征服漂亮的女人一样，女人在
床上叫的越欢，男人就越有成就感，正所谓阴阳互补，男女各有所需。 
       当然这些还要建立在一个基础之上，那就是夫妻关系或者是男女朋
友的暧昧关系，显然前者不如后者，毕竟多年的夫妻生活早已变得素然
无味，而男女朋友关系则不会，因为相互接触的时间较短，所以无论是
新鲜感还是吸引力，都会远远胜于前者。 
       也就是说，妻子现在的魅力已经不足以让我像以前那样痴狂和着迷
了，即便是我强制自己去做，也不会找回从前的味道了，毕竟这不是装
出来的，而牛老汉则不同，他出身贫寒，见识的又少，面对如此漂亮的
女人，必然会令他痴狂和着迷的，而这刚好赋予了妻子身为漂亮女人应
有的成就感。 
       假设牛老汉和妻子真的搞到了一起并组建了家庭，以牛老汉目前的
年龄和出身情况来看，他起码可以将这种对妻子的痴狂和着迷持续五年
甚至是十年也不一定，我之所以会这样推测，完全是取之自身来参照比
对的。 
       以我对自己的了解，我起码对妻子痴狂着迷了三年的时间，当然这
三年的时间也包含了婚前的接触，这只是我的保守估算，虽然我一生接
触的女人并不是很多，但是我见多识广，思想早已和牛老汉不在一个层
次上面了，所以我敢断言，牛老汉会为妻子痴狂着迷很多年。 
       当我从思绪里回到视频上的时候，我发现牛老汉已经开始有所作为
了，只见牛老汉顺着妻子的大腿慢慢向下闻去，时而还会伸出他那肮脏
的舌头舔吸一下妻子那雪白的大腿。 
       就这样在牛老汉边脱边闻的攻势下，牛老汉很快就闻到了妻子的小
腿处，直到整条裤子被牛老汉完全脱掉的那一刻，我才注意到妻子脚上
的丝袜还没有脱掉，此时牛老汉正隔着妻子的丝袜疯狂的闻嗅着。 
       看到这里我立刻将目光投向了妻子，然而妻子仍处在享受当中，似
乎完全不介意牛老汉这样的变态行为，这大大超出了我的意料，我真的
没想到妻子会如此坦然的接受牛老汉闻她的美脚。 
       当妻子从嘴里发出微弱的呻吟声时，我才惊奇的发现牛老汉已经开
始贪婪的舔起了妻子的丝袜美脚，这一幕顿时让我联想到了网上一篇文
章，我记得那篇文章说的是关于女人美脚的话题，并且还提到了脚也是
女人的性敏感区之一。 
       说真的当时我并不相信，我以为那都是瞎编胡扯呢，不过现在我可
以相信了，因为此时此刻牛老汉正在舔食着妻子的丝袜美脚，而妻子的
反应刚好又应证了这一说法，所以现在我可以百分之百相信，女人的美
脚上的确存在有关生理的性敏感区。

第１０２章
　　随着牛老汉的疯狂舔吸，妻子的丝袜很快就被牛老汉舔湿了，虽然场面看上
去令人感到有些不适，但是对于恋足爱好者的牛老汉来说，这无疑是他期待已久
的疯狂时刻。 
　　然而这仅仅只是一个开始，因为我发现牛老汉在吸舔的过程中，已经悄悄的
在为自己解裤腰带了，如果我没猜错的话，牛老汉很有可能会将他的阴茎放在妻
子的丝袜美脚上进行摩擦享受。 
　　我之所以会这么认为，完全是根据牛老汉的所作所为推理的，由于他是主动
要求为妻子脱裤子的，并且还在脱裤子的过程中亲吻妻子的美腿和美脚，其目的
无非就是为了试探一下妻子的反应。 
　　如果妻子没有反抗，则表明妻子接受了这种另类的玩法，如果妻子反抗了，
牛老汉或许会就此打消足交的念头，显然牛老汉的这次试探有了明确的结果，看
来牛老汉与妻子之间将不可避免的上演一场足交。 
　　当牛老汉起身脱下他的裤子时，他居然和妻子说了这样一句话「小雪，你的
脚可真美，尤其是穿着丝袜的时候，简直是美极了，刚才我没能控制住自己，把
你的丝袜给舔湿了，我表示非常的抱歉」 
　　听到牛老汉的赞美和歉意后，妻子连忙红着脸对牛老汉回答道「没关系，反
正一会也要脱下来的」 
　　听到妻子这样的回答后，牛老汉终于鼓足勇气对妻子说出了他的真正想法。 
　　只听牛老汉支支吾吾的对妻子这样说道「小雪，我。。。我想。。。。让你
穿着丝袜帮我。。。。」 
　　由于牛老汉并没有把话说全，因此单纯的妻子并不知道牛老汉在说什么，而
身为男人的我，瞬间就明白了牛老汉想让妻子为他做什么。 
　　果然和我猜测的一样，牛老汉就是想让妻子为他做一次足交，只不过他没敢
直说罢了，紧接着妻子害羞的询问道「帮。。。。帮你什么」 
　　可以看的出来，妻子有一些紧张，甚至连说话都变得有些磕巴了。 
　　我想此时就算妻子明白牛老汉想要什么，估计她也不会说出来，毕竟这种事
情怎么可能会从一个女人口里说出来，不过妻子也是很有胆量的，居然还敢追问
下去，真不知道她的心里在想些什么。 
　　对于妻子的追问，只见牛老汉来了一个深呼吸，然后将他未说完的究极想法
表达给了妻子，当妻子得知牛老汉想要让妻子穿着丝袜为他足交的时候，妻子沉
默了一会，然后便一言不发的从床上下来了。 
　　就在我抱有一丝希望，以为妻子是要拒绝牛老汉的时候，妻子居然直接朝着
存放内衣的柜子走了过去，只见妻子从柜子里拿出了一条黑色长腿丝袜，然后以
优美的站姿，抬起她那雪白的美腿慢慢将黑色丝袜套在脚上，整个穿袜过程既优
美，又性感。 
　　而在妻子换丝袜的过程中，牛老汉也早已将身上的衣物脱掉了，此时牛老汉
正全身赤裸的平躺在床上等着妻子的到来，没想到在这最后一天，牛老汉居然成
功的将妻子引上了一个新的高度，对于从未有过这样经历的妻子来说，这一切都
将会是一场全新的性爱之旅。 
　　转眼间妻子已经穿好了丝袜并来到了床上，完美的身材配上丝袜的衬托，妻
子的性感指数瞬间飙升了一个档次，这让牛老汉原本不是很坚挺的阴茎瞬间变得
坚硬笔直起来，看来妻子这性感迷人的身段已经开始令牛老汉的荷尔蒙沸腾起来
了。 
　　紧接着牛老汉示意妻子坐到他的双腿内侧，然后以面向他的方位让妻子将丝
袜美脚放在他的腿上，起初妻子对于这个姿势有些不适，给人一种坐立不安的感
觉，不过在牛老汉双手的牵引下，妻子很快就将她那迷人的丝袜美脚放在了牛老
汉的胯上。 
　　当牛老汉要求妻子用双脚去夹他的阴茎时，我可以很明显的感觉到妻子有些
难为情，只见妻子紧紧闭上了双眼，然后颤抖的将双脚慢慢靠向牛老汉那根又粗
又长的阴茎。 
　　就在妻子的丝袜美脚夹住牛老汉阴茎的那一刻，牛老汉表现出一种前所未有
的快感，只见牛老汉的整个身体都跟着颤抖了一下，紧接着牛老汉本能的将双腿
贴在了妻子的臀部两侧，感受着妻子的体温，还有那性感丝袜所带给他的强烈快
感。 
　　由于这是妻子第一次与人进行足交，因此妻子双脚在套弄的时候自然会显得
有些小心和谨慎，然而正是妻子的小心谨慎和谨慎，她的丝袜美脚在套弄牛老汉
的阴茎时，才会显得格外的温柔。 
　　就这样在妻子丝足的温柔套弄下，强大的刺激感很快就令牛老汉有些招架不
住了，当牛老汉将双手放在妻子的丝足上，并辅助妻子加快丝足的套弄时，妻子
终于睁开了眼睛，就在妻子睁眼的那一瞬间，牛老汉刚好射出了他那股滚烫的精
液，而这一幕也刚好被睁开眼睛的妻子尽收眼底，这一切的一切都是那么的巧合。 
　　　　　　　　　　第１０３章 
　　不过令我感到惊奇的是，牛老汉居然这么快就射了，这完全不符合牛老汉的
性能力，由此可见，妻子足交所带给他的刺激，已经远远超越了两人之间的正常
性交。 
　　但是在这两者之间，我相信牛老汉会更倾向于和妻子性交，毕竟只有性器官
的相互交合，才可以诠释男女之间的真正性爱，现在我可以推断，等下牛老汉一
定会将他的大阴茎插进妻子那粉嫩的蜜穴里，然后进行疯狂的抽插。 
　　由于牛老汉已经射了一次精，因此接下来妻子将会承受牛老汉的第二炮，要
知道男人的第二炮永远要比第一炮持久，而妻子先前所经历的都只是牛老汉的第
一炮而已，所以我很难想象长时间的性交，妻子会被牛老汉的阴茎插成什么样子。 
　　不过有一点是可以确认的，长时间的性交，必然会给妻子带来无与伦比的快
感，当然这里也会存在一个不好的情况，由于长时间的性交会给妻子的生殖器带
来极大的负担，因此妻子在得到快乐的同时，也会收到来自强烈摩擦所带给她的
疼痛感。 
　　要知道在性交的过程中，牛老汉的巨大龟头会始终停留在妻子的阴道里面，
也就是说妻子的阴道内壁，会时时刻刻承受来自牛老汉龟头的强烈刮擦，无论牛
老汉怎样进行抽插，妻子的阴道内壁都会受到一定程度的磨损，虽然这种磨损不
会导致妻子阴道出血，但是那种燥热的疼痛感是一定会有的。 
　　至于在这个漫长的性交过程中，牛老汉的龟头会不会有疼痛感，我想他应该
不会有的，毕竟牛老汉的年纪已经很大了，在无情岁月的洗礼下，他的生殖器早
就发生了变化，而变化最为显着的部位应该就是他的龟头了，由于黑色素沉淀的
关系，牛老汉的龟头早已变得非常黑了。 
　　千万不要认为紧紧只是变黑了而已，要知道龟头在变黑的同时，也会大大提
高龟头的耐磨度，就好比人的手一样，在其衰老的过程中，手也会跟着变得粗糙，
由此可以得出一个结论，年老的龟头要比年轻的龟头更耐磨，这也就意味着牛老
汉比我更适合与妻子进行长时间的性交。 
　　而且这里面还有一个非常关键的因素所在，那就是年龄差，如果说男人的龟
头会随着年龄的增长而变化，那么女人应该也是如此，所以在绝大多数的情况下，
因长时间性交而感到疼痛的一般都是男性，为什么我会这么说呢，那是因为在正
常的性爱关系里，男女之间的年龄根本不会出现这么大的差距，也就是说在男女
年龄差距不大的时候，通常女性的生殖器会更耐磨一些。 
　　可是现在妻子将要面对的是比她大很多岁的牛老汉，显然妻子和牛老汉并不
符合正常的性爱关系，所以现在我可以完全的确认，妻子的阴道一定会被牛老汉
的龟头所磨疼，甚至还会磨破也说不定。 
　　就在我准备继续往下猜想的时候，我的耳边突然传来了一声妻子高亢的呻吟，
听到妻子的呻吟声后，我本能的将目光甩向了电脑屏幕，只见牛老汉正伏趴在妻
子的下面，隔着丝袜疯狂的吸舔着妻子的下体，与此同时，我还发现妻子的旁边
多了一条内裤，并且从内裤的褶皱情况来看，这应该是从妻子身上脱下来的内裤。 
　　由于妻子所穿的内裤都是那种在腰部左右系带的，因此在脱掉内裤的时候并
不用将丝袜全部脱下来，既然妻子的丝袜还穿在身上，显然这不是妻子自己脱的，
而是［］牛老汉帮她脱的。 
　　从牛老汉的吃相来看，他的精力应该已经恢复正常了，对于这种惊人的恢复
能力，我是羡慕嫉妒恨啊，不过眼下说这些已然没有任何的卵用了，我唯一能做
的就是控制好自己的情绪，把监控看完，当然我也可以选择放弃，可是这样一来
就会遗漏很多细节，为了能够让妻子回到我的身边，哪怕是体无完肤，头破血流，
我也要坚持看完它。 
　　就这样在失去内裤的保护下，妻子被牛老汉弄的是欲火焚天，虽然还隔着一
层薄薄的丝袜，但是仍然无法避免牛老汉的火热攻势，看着牛老汉那贪婪的模样，
听着妻子那淫荡的呻吟，我不由自主的闭上了自己的双眼，此时我恨不得立即拿
把刀子把牛老汉的舌头割掉，虽然我一直在竭力控制自己的情绪，可是当你真要
面对这一切的时候，你会发现自己是多么的脆弱和无能。 
　　时间就这样一分一秒的流逝着，我的内心早已忍受了无数的煎熬和痛苦，麻
痹已经成了我精神的唯一寄托，只有麻痹自己，我才能有勇气坚持下去，要知道
这种看着妻子被人玩弄的感觉其实并不好受，虽然淫妻的味道很浓，但是我知道
这并不是我想要的，我很清楚，淫妻只会让我和妻子越走越远。 
　　当我再次调整好心态睁开眼睛去看妻子和牛老汉的时候，我勐然发现妻子下
体处的丝袜已经破了一洞，而牛老汉正是透过这个洞，用他的舌头不停的刮擦着
妻子的蜜穴，显然这个洞是牛老汉故意弄的，看来他不仅仅只是为了舔到妻子的
蜜穴，更是为接下来的插入做好了铺垫，由于牛老汉有这么方面的嗜好，因此我
敢肯定牛老汉会让妻子穿着丝袜和他进行做爱的。 
　　　　　　　　　　第１０４章 
　　只不过以妻子现在丝袜上的破洞来看，貌似还不足矣让牛老汉粗壮的阴茎穿
过去，除非牛老汉能再插入之前继续扩大这个洞，否则妻子的丝袜很有可能会成
为阻止两人性交的一道屏障。 
　　然而就在牛老汉爬上妻子的身体，并用他那巨大的龟头顶在妻子的下体上时，
我才惊奇的发现，牛老汉的龟头居然不费吹灰之力就顶进了妻子丝袜上的那个洞，
并且更是准确无误的顶到了妻子的蜜穴。 
　　由此可见，我应该是忽略了两个非常关键性的因素，其一就是丝袜本身是具
有弹性的，即便是上面破了一个洞，也丝毫不会影响到其强大的扩张能力，其二
就是男人阴茎的形状类似于一个箭头，要知道箭头可是具有强大的穿透能力，而
当两者结合到一起的时候，就会形成现在的情景，看样子牛老汉早就知道这些了，
要不然他也不会故意把洞留的那么小。 
　　随着两人性器官的相互碰撞，妻子忍不住的发出了一声「啊」 
　　的长音，虽然声音不是很大，但是听起来却异常的销魂，由于妻子的蜜穴被
牛老汉的舌头舔食了很久，因此妻子的两片阴唇早已成打开之状，想必妻子的阴
道早就饥渴难耐了。 
　　现在我可以隐约透过妻子的黑色丝袜，看见牛老汉的龟头正被妻子的两片阴
唇包裹着，虽然看得不是很清晰，但是依然可以通过脑补的形式，猜出丝袜里面
的情况。 
　　随着时间的推移，牛老汉胯部所带来的撞击力度开始逐渐变得越来越大，直
到妻子发出一声高亢的呻吟声后，我才注意到牛老汉的整根阴茎已经完全消失在
了妻子丝袜的外面，显然牛老汉的龟头已经成功的进入了妻子那湿润的阴道里面，
至于牛老汉的茎身进去了多少，目前我还无法透过丝袜看清里面的实际情况。 
　　紧接着牛老汉开始了他的缓慢抽插过程，在这个过程中，我发现他与妻子的
交合处显得非常顺畅自如，完全没有一丝阻碍的意思，对于这样的情况，我不得
不承认妻子的阴道已经完全适应了牛老汉的尺寸，虽然我并不想承认这一点，但
是事实已经证明，妻子的阴道的确对牛老汉的阴茎有了一定的记忆，估计过了今
晚之后，妻子的阴道将会彻底固定成型，最终变成牛老汉的专属性容器。 
　　与此同时，在受到牛老汉阴茎的抽插刺激下，妻子也开始了她的持续呻吟，
每当牛老汉的阴茎进出妻子阴道一次时，妻子都会很配合的发出一声欢快而缓慢
的呻吟，由于牛老汉的抽插速度并不快，因此妻子的呻吟声才不会显得那么急促，
这或许就是阴茎尺寸上的优势吧，如果换成是我的短小阴茎，并以这样的速度进
行抽插，我敢肯定妻子不会有任何生理上的反应。 
　　就这样妻子与牛老汉开始了漫长的性交过程，而我只能隔着妻子的丝袜进行
观看两人的性交，时间一分一秒的流逝着，直到牛老汉开始进行大幅度抽插的时
候，我才彻底看清妻子丝袜里面的实际情况，只见牛老的阴茎上面早已沾满了妻
子的爱液，而牛老汉前端的龟头正幸福的泡在妻子的阴道里面，享受着妻子的滋
润和温暖。 
　　由于妻子丝袜上的破洞一直卡在牛老汉的阴茎根部，因此每当牛老汉进行大
幅度抽插时，妻子的丝袜都会被拉扯的很厉害，然而就是这样的强烈拉扯，妻子
的丝袜才会变得更加透明。 
　　想到这里我瞬间就明白了之前为什么只能隐约看见里面的情况，原来是丝袜
的拉扯力度不够，这才导致我看得不是很清楚，没想到丝袜所隐藏的秘密还真不
少，今天我也算是对丝袜有了一定的了解，只可惜这对我来说没有任何卵用。 
　　当我的耳边传来妻子疯狂般的「啊啊啊」 
　　声时，我才勐然回过神儿来，从妻子如此熟悉的叫声可以判断，妻子快要到
达性高潮了，我之所以能预测到妻子的性高潮，这完全都是拜牛老汉所赐，要不
是牛老汉把妻子干上过性高潮，可能我永远也不知道妻子这么叫代表着什么。 
　　听到妻子的疯狂呻吟后，牛老汉瞬间加快了下体的抽插速度，只见牛老汉阴
茎以极快的速度进出着妻子的阴道，要不是妻子之前和牛老汉已经做过了，想必
这样的撞击力度，一定会令妻子感到震惊的。 
　　毕竟妻子的体重在那摆着呢，她能这么快就适应牛老汉的吨力，也真是难为
她了，不过也正是因为牛老汉的吨位很大，妻子娇小的身躯才会被他固定的这么
牢靠。 
　　随着牛老汉的持续勐烈抽插，我发现牛老汉居然开始不断喘起粗气来，这是
怎么回事？难道牛老汉也快要射精了吗？我本能的看了一眼时间，只见时间仅仅
过了四十几分钟而已，由此看来牛老汉明显比以往提前了很多，而且这还是牛老
汉的第二炮。 
　　就在我分析这个问题的时候，妻子已经开始了她的性高潮，而牛老汉也在同
一时间将他的阴茎狠狠的送入了妻子阴道的最深处，虽然我无法看到妻子阴道内
的情况，但是我很清楚，牛老汉的精液已经在这一刻与妻子的阴精相互结合了，
而这也是孕育生命的重要时刻。 
　　　　　　　　　　第１０５章 
　　就这样，在妻子长达十分钟的高潮过程中，牛老汉的阴茎始终都没有脱离妻
子的下体，直到妻子的性高潮完全结束以后，牛老汉才缓缓将他那粗壮的阴茎抽
出妻子的阴道。 
　　就在牛老汉的阴茎抽离妻子阴道的那一刻，只见妻子的阴道口瞬间流淌出大
量的白色液体，直接打湿了妻子的黑色丝袜，随着白色液体的持续流出，很快就
在床单上印出了一个椭圆形的水印。 
　　并且这个水印的大小和形状，与我回家时看到的几乎一摸一样，虽然我已经
猜到这是两人性交所留下的痕迹，但是我怎么也不会想到妻子是穿着丝袜和牛老
汉做爱的。 
　　不过话又说回来，这丝袜所带给牛老汉的刺激还真是不小，居然让牛老汉先
后两次都提前交了抢，由此可见丝袜的诱惑不可抗拒，而妻子的自身资质更是无
可挑剔。 
　　那么当两者结合到一起的时候，我想没有任何一个男人能够抵挡得住这样的
诱惑和刺激，当然这里也包括我在内，虽然我对妻子已经没有了生理上的渴望和
追求，但是通过上帝视角的观察后，我多少会被眼前的淫秽画面所影响。 
　　就在我分析这些因素的时候，我突然听到了监控画面里传来了手机的铃声，
并且从这个手机铃声的大小来判断，应该是从牛老汉的卧室里面传出来的，也就
是说此时此刻有人在给牛老汉的手机打电话。 
　　可是以我对牛老汉的了解，自从牛老汉住进我家的那天起，我就从来没有见
过除了我和妻子以外的人给牛老汉打过电话，而且现在的时间又这么晚了，完全
可以排除是学校的电话或者是推销之类的电话，这顿时引起了我的好奇心。 
　　随着牛老汉的起身离开，我快速切出了牛老汉房间里的画面，紧接着画面里
出现了牛老汉赤裸的身影，由于他和妻子刚刚做完爱，还没来得及穿衣服，因此
我可以很清晰的看见牛老汉那粗壮的阴茎。 
　　此时牛老汉的阴茎仍处在完全勃起的状态，照这个架势来看，他很有可能会
与妻子上演第三炮，然而就在牛老汉接听电话后的几秒里，他的阴茎逐渐瘫软了
下来。 
　　看到牛老汉生理上样的快速变化，我立刻感觉到了异常，这大大引起了我的
高度注意，显然牛老汉是在电话里面听到了些什么，不然以牛老汉的超强生理能
力，怎么也不会瘫软的如此迅速。 
　　由于牛老汉是用听筒接的电话，因此我无法捕捉到他手机里的通话内容，直
到牛老汉惊讶的说出了一句「啊？什么？」 
　　我才意识到事情有些不妙，紧接着牛老汉并没有继续说话，而是神色慌张的
朝妻子所在的卧室看了一眼，然后便用手捂住手机跑出了房间。 
　　看到牛老汉仓促的举动后，我连忙顺着他的行跑路线，将画面不断切换进行
追踪，最终在房子外面的院子里锁定了牛老汉的位置，只见牛老汉像做贼一样躲
在一个墙角处听着电话，由此可见他是不想让妻子听到他的通话内容，显然这里
面有什么不可告人的秘密存在。 
　　不过好在院子里也安装了隐蔽的监控摄像头，而且也是具有识音功能的，现
在我开始有些迫不及待的想知道牛老汉会说些什么，我非常的好奇，到底是什么
事情能让牛老汉这么小心谨慎。 
　　牛老汉：「你们是怎么搞的？怎么还把人给撞死了？」 
　　陌生人：「···」 
　　牛老汉用的是听筒，我听不到通话内容。 
　　牛老汉：「行了，我知道你们是不小心撞死的，赶紧把车先处理掉。」 
　　陌生人：「···」 
　　牛老汉用的是听筒，我听不到通话内容。 
　　牛老汉：「你们先避避风头，钱的事情你们放心好了，不会差的。」 
　　陌生人：「·············」 
　　这一次陌生人说了很多话。 
　　牛老汉：「你们等我通知，其他话见面再说，我这还有事，先挂了！」 
　　说完牛老汉便挂断了电话，然后迅速的光着身子跑进了屋里，从牛老汉的这
段对话内容，再加上父亲出车祸时的时间，前后两者完全相互吻合，而牛老汉之
所以才接到这个电话，完全是因为凶手也没料到被撞的人会死亡，看来牛老汉为
了将我支开，制造和妻子独处的机会，不但激化了我和妻子之间的矛盾，更是雇
人撞了我的父亲。 
　　通过上述分析，我基本可以肯定那个被撞死的人就是我父亲，至于牛老汉所
雇的凶手，我认为很有可能就是在野生动物园的那伙人，因为前后的这两伙人开
的是同一款颜色的车型，试问世上怎么可能会有这么巧合的事情发生。 
　　既然不是巧合，那就一定是阴谋，现在我都有点怀疑酒吧里的那个女人会不
会也是牛老汉安排的，要不然牛老汉怎么会那么巧的就找到了我，并且还全程跟
踪我录视频，虽然目前我还没有足够的证据去解释这些，但是掌握了牛老汉这则
电话的线索，我想背后的真相很快就会浮出水面了。 
　　　　　　　　　　第１０６章 
　　当我再次将画面切回到卧室里面的时候，牛老汉和妻子已经开始了第三炮，
只见妻子的丝袜被脱在了一旁，全身赤裸的跪趴在床上，雪白的屁股正高高翘起，
迎合着牛老汉胯部的一下又一下撞击。 
　　随着牛老汉阴茎的每一次插入，妻子都会发出一声高亢的呻吟，看到妻子如
此强烈的生理反应，我已经猜到了妻子阴道里发生了什么，要知道后入式体位要
远比其他体位更容易接近女性阴道的子宫口，而这也是很多女性喜欢这个姿势的
主要原因。 
　　千万不要小看这个性交体位，我就曾用过这样的体位把妻子干的欲仙欲死，
要不是当时我坚持的时间太短，没准我真的有可能会将妻子送上性高潮也说不定。 
　　如今这个性交体位出现在了妻子和牛老汉的身上，由于牛老汉的阴茎无论是
尺寸大小还是持久度方面，都远远强于我太多，因此当牛老汉以这样的姿势来抽
干妻子的阴道时候，他的龟头很容易就会碰触到妻子的子宫口，由于女性子宫口
特殊的敏感，因此妻子才会发出如此高亢呻吟声。 
　　此时牛老汉的脸上不但没有显得惊慌和紧张，反而还透漏出一丝得意喜悦的
样子，就好像刚才他所接的电话和他一点关系也没有一样，这还真让我感到吃惊
和意外。 
　　毕竟这可不是小事情，那可是人命关天的大事啊，难道牛老汉就一点也不着
急不上火吗，要知道他都已经射了两次精了，头脑应该变得很清醒了才对，怎么
还有心情和兴致继续与妻子进行做爱呢，干了妻子这么久了，还没干够吗，我真
是挠破了头皮也想不出牛老汉是咋想的。 
　　就在我百思不得其解的时候，我的脑海里突然灵光一闪，瞬间想到了两种解
释的可能性，其一牛老汉是想趁热打铁，将生米煮成熟饭，赶在我回来之前让妻
子怀上他的孩子，完全不给我留下任何机会，在他看来，只要他和妻子有了孩子，
他就能完全牵住妻子的心，并赢得永久独占妻子的权利。 
　　至于其二，牛老汉的本质上就是个不折不扣的恶人，从他的心机和手段就能
够看的出来，至少他不是什么好人就对了，虽说是从山区里走出来的老人，但是
要知道他现在可是上了年纪，谁能知道他年轻的时候究竟是怎样一个人呢，以他
的人品，我很难相信他是从特种部队里出来的，我之所以会这样想，完全是因为
吃饭的那天晚上，牛老汉并没有明确透漏他是在哪个部队服的役，并且当天晚上
他还借酒侵犯了妻子的身体，虽然没有出什么大乱子，但是这些足矣让我看清他
了的本性，只不过当时我没有想那么多，这才留下了以至今日的后患无穷。 
　　不管怎么说，以现在的局势来看，这两种可能性都很符合牛老汉现在的作风，
如果不是我通过监控了解了这些，或许我永远也不会知道牛老汉对我的威胁有多
大，千错万错监控没有安错，监控将会成为我最后翻身的关键武器，也是我彻底
击垮牛老汉的唯一利器。 
　　只不过眼下我还没有勇气迈开这一步，因为这里面牵扯到了妻子的家人还有
她的名誉问题，一旦我将这些证据交给了警方，虽说可以让牛老汉得到法律上的
制裁，但同样也会害了妻子还有她的家人，毕竟妻子和她的家人是不知道情的，
尤其是妻子，一旦妻子得知了真相，她还有勇气活下去吗，这件事情我越想越感
到后怕。 
　　可是这样一来牛老汉就会逍遥法外，还会肆无忌惮的霸占我的妻子和房子，
而且我父亲的死和牛老汉的密谋策划有很大关系，如果说我一定要保全妻子的名
誉，我就势必要和牛老汉私下解决这件事情，所谓杀父之仇不共戴天，既然不能
走法律程序，那么我就以其人之道还治其人之身，牛老汉不是雇人开车撞死我父
亲吗，我也会亲自开车把牛老汉给撞死，为报父仇，我何惧之有，大不了一命换
一命。 
　　事后我若能侥幸逃脱，我仍然有机会挽回妻子的原谅，当然这一切的想法还
要等待事实的全部真相调查清楚再做决定，毕竟杀人这种事情不能头脑一热就去
做，凡事还要理性的对待问题，就好比狗咬了你，难道你也要反咬回去不成吗？ 
　　虽说两者没有可比性，但那也是大同小异。 
　　不知不觉我在这反复思考了很长时间，直到我的耳边传来肉体发出的撞击声
和妻子那震耳欲聋的呻吟声时，我才明白妻子还在不停的被牛老汉以后入式的姿
势疯狂抽干着，看着妻子那迷离的眼神还有那舒爽的表情，我知道妻子已经完全
陷入了性爱当中，在这一刻，我再也控制不住自己的情绪，终于流下了一点心酸
的眼泪，当这滴眼泪顺着我的脸颊流进我的嘴里时，我才真正体验到了泪水是多
么的苦涩。 
 【第107章】 
    然而这紧紧只是一个开始随着时间的推移我发现牛老汉突然变换了原本 
    的抽插动作只见牛老汉的阴茎以急停急插的方式抽干着妻子的阴道每一下插 
    入都把妻子顶得啊啊大叫作为一个男人我很清楚牛老汉是在刻意的玩弄妻子。 
    照这个架势来看妻子撑不了多久就会主动的哀求牛老汉快点抽干她因 
    为这种断断续续的感觉是无法满足妻子生理上的需求所以牛老汉的这种玩法 
    只会持续不断的加深妻子强大的性交欲望除非牛老汉能够开启疯狂的抽插模式 
    不然妻子那强大的性交欲望是很难得到有效的释放。 
    由此可见牛老汉的真正用意并非只是玩弄妻子那么简单这里面还包含了他 
    对妻子的凌辱和调教毕竟妻子的身份是一名女教师而且还是校长的女儿完 
    全可以算得上名门闺秀如果牛老汉能够将这样一个身份的妻子征服在他的胯下 
    他将获得史无前例的巨大成就感。 
    随着两人性交时长的持续推进我发现妻子并没有表现出任何臣服于牛老汉 
    的迹象即便牛老汉的每一次强烈撞击都会令妻子忍不住的发出一声高亢的呻 
    吟但是妻子仍然死守着她的最后一道防线一旦这道防线被牛老汉攻破妻子 
    必然会喊出那些淫乱不堪的言语来。 
    看着两人相互交合的性器官我勐然发现牛老汉在不知道不觉中已经改变了 
    原本的插入深度只见牛老汉的茎身完全停留在了妻子的阴道外面反而利用他 
    的巨大龟头不停的来回摩擦起妻子的阴道口来面对这样一个转变我立刻意识 
    到情况有些不妙了。 
    显然牛老汉已经感觉到了妻子能够承受他这样的玩法而牛老汉为了尽快让 
    妻子臣服于他居然拿出了他的杀手锏我之所以会用这样的词汇来形容牛老汉 
    完全是根据女人的特殊生理构造得出来的。 
    要知道这种小范围摩擦不光只是刺激到了妻子的阴道口还能有效的对妻子 
    的阴蒂以及阴唇进行强烈的摩擦这种三点摩擦刺激对于一个女人而言那简 
    直就是梦幻般的开始。 
    随着牛老汉玩法上的转变妻子很快就有些招架不住了只见妻子的小腹处 
    开始不断出现起伏显然这是妻子阴道内壁的蠕动所致而这正是妻子想要的一 
    个信号估计用不了多长时间妻子就会忍不住的哀求牛老汉使劲干她。 
    由于牛老汉的巨大龟头持续对妻子的三点进行强烈刺激导致妻子原本高亢 
    的呻吟声变成了持续不断的呻吟声因此我只能听到妻子不断的从嘴里发含煳不 
    清的叫声根本听不出来妻子嘴里喊的是啊还是嗯。 
    当我还在细听妻子究竟喊出的是哪个字眼儿的时候牛老汉突然伸手拿起了 
    他放在床边的手机并以单手操作的方式点开了手机屏幕上的录像机他的这个 
    举动顿时让我感到非常的震惊和意外我完全没有想到会发生这样的情况。 
    就在我一脸震惊的看着电脑屏幕的时候只见牛老汉一手拿着手机对着妻子 
    一手按在妻子雪白的屁股上面然后开始了他的手机录像过程要不是我忍受 
    煎熬坚持看到现在或许我永远也不会知道牛老汉还将他和妻子的做爱过程录了 
    下来强烈的预感告诉我这段手机录像绝对会成为日后的巨大隐患。 
    此时我已经没了方寸我不知道该如何去面对这一切原以为抓住了牛老汉 
    的把柄有了翻身的证据可寻可是谁能料到后面居然还隐藏着这样一件事情 
    这简直就是硬把我往绝路上逼啊我到底该怎么办才好呢然而就在我思考这个 
    问题的同时妻子的身体已经到达了她的忍耐极限只听妻子再一次的喊出了那 
    些淫乱不堪的言语。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．快．．．．快点干我．．．．我．．．．我受 
    不了了。 
    牛老汉：怎么这么快呀我还没准备好呢。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．别．．．．别准备了．．．．快干我。 
    牛老汉：你很想要是吗？妻子：啊．．．．啊．．．．我．．．．我想要． 
    ．．．快点给我．．．．快点．．．．求求你了。 
    牛老汉：我可以给你前提你要回答我一个问题哦。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．什么问题．．．．你．．．．你快说嘛．．． 
    ．我快受不了了。 
    牛老汉：我和你老公谁更厉害？妻子：啊．．．．啊．．．．你． 
    ．．．你 
    更厉害．．．．求求你．．．．你快．．．．你快点干我吧。 
    牛老汉：我哪里比你老公厉害呀？妻子：啊．．．．啊．．．．就是．．． 
    ．就是你那里比他厉害嘛。 
    牛老汉：哈哈那里是哪里啊？妻子：啊．．．．啊．．．．就．．．．就 
    是．．．．就是那里嘛。 
    牛老汉：哈哈你不说清楚我可不给你哦。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．你那里．．．．你那里比他的大．．．．求求 
    你．．．．快干我吧。 
    牛老汉：是真的吗？妻子：啊．．．．啊．．．．嗯．．．．真的．．．． 
    是真的．．．．我．．．．我受不了了．．．．呜呜。 
【第108章】 
    听到妻子的这句答复后牛老汉瞬间变身为一台急速打桩机只见牛老汉的 
    阴茎以极快的速度开始进出妻子的阴道牛老汉的每一下插入都狠狠的顶到了妻 
    子蜜穴的最深处完全不顾忌妻子是否承受得了与此同时牛老汉也再一次的 
    向妻子展示了他的超强性能力硬是把妻子干得服服帖帖只听妻子在嘴里不断 
    浪叫着各种淫乱不堪的言语。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．好．．．．好爽．．．．好．．．．好舒服． 
    ．．．干我．．．．使劲干我嘛。 
    由于牛老汉的抽插速度很快再配合上妻子源源不断的淫水因此牛老汉的 
    阴囊上很快就与妻子的阴道口拉起了很多粘稠的丝线随着牛老汉的不断抽送 
    这些丝线被反反复复拉断和形成有如胶水一样紧紧的将两人的下体链接在一 
    起诠释真正的性交流。 
    时间就这样一分一秒的流逝着牛老汉一刻也没有停止他的急速抽插始终 
    让自己的阴茎处在妻子温暖潮湿的阴道里面随着龟头与阴道内壁的持续摩擦 
    我隐约可以听到淫水相互摩擦的声音由此可以得知两人的性器官正在上演一场 
    巅峰对决这鹿死谁手还犹未可知啊。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．好．．．．好厉害．．．．我．．．．我快不 
    行了。 
    原以为高潮过的妻子应该能坚持的久一点然而在强悍的牛老汉面前妻子 
    永远都是稚嫩的一方。 
    牛老汉：这么快就不行了吗你要等等我啊我还没干爽呢。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．我．．．．哦．．．．哦．．．．嗯．．．． 
    嗯。 
    牛老汉：你．．．．你什么？快说出来。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．我．．．．我受不了了．．．．我要．．．． 
    去了．．．．呜哈。 
    刚说完这句话妻子的全身就进入了强烈的痉挛看来妻子已经率先进入了 
    性高潮而妻子背后的牛老汉仍然肆无忌惮的进行着一下又一下抽干。 
    牛老汉：哇好紧啊夹得我好舒服啊。 
    妻子：嗯．．．．。 
    妻子的这句颤音听上去像是呻吟实则她是在回应牛老汉的那句话罢了就 
    在妻子哼完这最后一声的时候牛老汉以惊人的速度发起了更加勇勐的进攻干 
    得妻子浑身都跟着颤抖起来了由此可见牛老汉是想在妻子性高潮结束以前射出 
    他的第三次精液。 
    随着牛老汉的持续抽插妻子高潮所喷出来的液体很快就被牛老汉的阴茎挤 
    了出来只见一股白色的液体顺着妻子的大腿根流了下来与此同时牛老汉还 
    将手机偷偷放在了他和妻子的下面开始了特写镜头的偷拍。 
    虽然我看不到特写镜头里的东西但是我很清楚那绝对是视觉上最过瘾的画 
    面不知道牛老汉为何会偷拍这样一个画面难道他就不怕妻子低头的时候会看 
    到真是让人难以琢磨。 
    牛老汉：你准备好了吗？我可要来了哦。 
    只见牛老汉狠狠的将阴茎送入了妻子阴道的最深处。 
    妻子：啊．．．．啊．．．．我要．．．．我要．．．．我要．．．．额． 
    ．．．额。 
    从妻子最后的两个字眼儿可以明显感觉到不同由此可以得知牛老汉已经在 
    妻子的体内射出了他那滚烫精液再一次上演了他为妻子受孕的全过程。 
    此时的两个人有如石像一般一动也不动的保持着原姿势直到牛老汉的射 
    精过程完全结束以后牛老汉才引导妻子的身体慢慢向前方趴了下去就这样高 
    潮过后的妻子瘫软的趴在了床上而牛老汉也顺势的趴在了妻子的背上唯独不 
    变的是牛老汉的阴茎仍停留在妻子的阴道里面享受着妻子阴道内的温暖与潮 
    湿。 
    随着两人战局的结束我继续等待了很长一段时间直到牛老汉从妻子的身 
    上下来的时候我才注意到妻子早已进入了梦乡紧接着我又注意到牛老汉扯过 
    被子并盖在了他和妻子的身上然后以搂抱妻子的姿势进入了甜蜜的睡眠而我 
    只能像个傻子一样看着电脑屏幕发着呆。 
    许久过后我傻笑了一下我怎么也没有想到短短十天时间里家里居然发 
    生了天翻覆的变化这本该属于我的温床现在却成了牛老汉的专属这究竟 
    是何道理？所谓的天理又何在？说一千道一万这个锅没人会替我背路是自己 
    走的事是自己做的就让我从哪跌倒就从哪爬起来吧反正我已经失去的够多 
    了应该没有什么可以再让我失去的了既然如此那我就和牛老汉继续玩到底 
    吧。 
    看了这么久我也是累坏了是时候该休息一下了待我养足精神头儿再来 
    调查我想要的相关线索目前我就让牛老汉再舒服几天迟早有一天我会一次性 
    的将他彻底搬倒夺回我所失去的一切这是来自一个男人的呐喊和愤怒。


「第109 章」 
    由于精神恍惚外加身心疲惫的关系，在我入睡不久我便做了一个可怕的噩梦，
我梦见了牛老汉当着我的面强行拉着妻子走的场景，而妻子却极力的想要留下来，
并且还拼了命的喊着“老公，救我，快救我” 
    从妻子的眼神中，我看到了她无助的泪水，我本能的想要上前去解救她，可
是不知道为什么，我的身体却动弹不得，就像被一种无形的力量束缚着，无论我
怎么挣扎，都无法摆脱这种强大的力量。 
    直到牛老汉拉着妻子马上就要消失在我视线里时，这种强大的力量才被我所
挣脱，看着即将离我远去的妻子，我拼命的向前奔跑追赶，此时我的双脚上就像
绑着两个巨大的铅球一样，每跑一步都让我感到无比的沉重。 
    随着体力的渐渐耗尽，我发现无论我怎么的拼命追赶，我和妻子的距离始终
都没有发生变化，彷佛像是在跑步机上奔跑一样，永远都触碰不到妻子向我伸出
求救的那只手。 
    就在我为此感到痛心并失声大哭的时候，突然一记惊雷把我从梦中瞬间惊醒，
在我睁开双眼的那一刻，我才清晰的意识到刚刚不过是我做的一个梦罢了，虽说
只是一场梦，但是我却觉得这是一个不好的征兆。 
    紧接着，窗外传来了下雨的声音，醒来的我随手拉开了窗帘并向外望去，只
见外面天昏地暗，大雨哗哗的下个不停，偶尔还会听到几声雷鸣，我本能的拿起
手机看了一眼时间，才发现已经是上午十点钟了，看来我得起床继续我的调查了。 
    随后我简单的洗漱了一下，然后吃了一些东西便来到了电脑前，当我再次打
开监控的时候，家里已经没有人了，由此可见妻子和牛老汉已经去学校上班了。 
    由于昨天晚上的视频我还没来得及看，因此现在我要看看昨天晚上发生了哪
些事情，虽然我不想再看到两人做爱的画面，但是为了搜集相关的线索，我必须
硬着头皮继续看下去才行，哪怕是一丁点蛛丝马迹都会对我有很大的帮助。 
    就这样我带着很不情愿的心情，开始对昨晚的视频进行了回放，然而经过我
两个多小时的观察，妻子和牛老汉并没有在昨天晚上继续进行做爱，不知道是妻
子感觉累了还是牛老汉想要歇一歇，反正两人几乎没有性方面的言语交流，聊的
都只是一些工作上的事情。 
    不过令我没想到的是，两人在睡觉的时候，居然不约而同的躺到了一个床上，
而且还是在一个被窝里，就像夫妻同居一样睡在了一起，这对于我而言，有点过
快了，但是对于妻子而言，这完全符合她与牛老汉的现状，毕竟她和牛老汉连爱
都做过了，睡在一起也是没什么毛病的。 
    看完昨晚的回放之后，我也算是了解了家里的大体情况，现在就差牛老汉雇
人演戏这块儿了，为了摸清牛老汉的秘密，我特意查阅了一下之前的视频回放，
结果不出我的意料，还真叫我找到了。 
    时间点是我们旅游回来的当天，由于回来后我就上楼睡觉去了，因此牛老汉
趁妻子不注意的时候接了一通电话，下面则是牛老汉与陌生人的通话内容，这里
依然只能听到牛老汉的说话内容。 
    牛老汉：喂！ 
    陌生人：…… 
    牛老汉：嗯，非常不错，你们演的很好。 
    陌生人：…… 
    牛老汉：对了，我还有个事情需要你们帮忙。 
    陌生人：…… 
    牛老汉：我需要你们帮我制造一起意外交通事故。 
    陌生人：…… 
    牛老汉：只要你们把事儿办成了，钱绝对不是问题。 
    陌生人：…… 
    牛老汉：目标信息我稍后会发给你们。 
    陌生人：…… 
    牛老汉：好的，合作愉快！ 
    说完牛老汉便挂断了电话，紧接着牛老汉从他的行李包里翻出了一张被折迭
过的纸，当牛老汉打开这张被折迭的纸后，我才注意到这是一张户口本的复印件，
并且复印件上的信息居然是我父母家的，这顿时让我感到非常的震惊，这怎么可
能呢。 
    就在我感到非常诧异的同时，我瞬间就想到了我贷款的事情，由于我的户口
一直没有从父母那边迁过来，因此我在贷款的时候所用的户口本必然是我父母家
的，本来是打算等妻子有了孩子以后再把户口牵出来的，可是我身体的原因导致
我和妻子一直没有孩子，所以这迁户口的事情也就一直被搁置到了现在，随后就
是牛老汉为我还贷的事情，原以为牛老汉是出于好心的帮我们，谁曾想到他会在
那个时候偷偷留了一份复印件，由此可见牛老汉的夺妻计划在很早的时候就已经
开始了。 
    「第110 章」 
    现在看来牛老汉这个人很有远见，他之所以会偷偷留下复印件，我想他一定
是注意到了上面的地址信息与我们的现居地址不符，而且他事后肯定也是偷偷查
了一下两个地址的距离，结果他发现这两个地址的距离很远，这才造就了他如今
的这个计划。 
    当然这只是牛老汉计划的一半，而他的另一半计划则是想方设法的离间我和
妻子的感情，只有先把我和妻子分离开，牛老汉才能顺利施展他的究极的计划，
并且还能完全排除妻子和我一起回去的可能性。 
    至于妻子之后被牛老汉拿下的事情，也是符合正常情理的，要知道任何一个
女人都有她脆弱的一面，我的妻子也不会是个例外，毕竟妻子不是传说中的圣女，
她也有正常人的七情六欲，所以要怪就只能怪自己有眼无珠，没能看清牛老汉的
真面目，这才让他钻了我和妻子的空子。 
    说的再透彻一点，如果我的父亲没有死的话，或许现在我还没有回来，要知
道出了车祸的人一旦住进了医院，没有几个月的时间是很难康复的，更何况这还
是一场有预谋的车祸，下手自然会狠一些。 
    也就是说等我回来的时候，很有可能是两三个月之后的事儿了，到那时我将
要面对的就不只是这些了，由于牛老汉的性能力很突出，并且他和妻子又发展的
这么迅速，因此牛老汉完全可以在我走了之后，做到每晚一炮，与妻子夜夜笙歌，
从而让妻子过上稳定的性生活。 
    要知道稳定的性生活可是所有婚后女人的梦想，所以千万不要小看这些生理
上的需求，一段稳定的婚姻是非常需要一个和谐的性生活来维持的，毕竟爱情这
种东西到了婚姻的后期往往都会澹变为亲情，这也算是当今社会的一个普遍现象。 
    不过终究是人算不如天算，估计牛老汉也没有想到我的父亲会意外死亡，或
许正是这个原因，才改变了牛老汉原有的想法，由此可见他已经猜到我会提前回
来了，所以他为了提前稳固住自己的地位，不惜耗费巨大体力和妻子一个晚上做
三回，更是在他和妻子高潮的时候，偷偷录了一段视频，而这段视频最终会成为
牛老汉用来要挟妻子的法宝。 
    不管怎么说，事情到了今天这步田地，我已经没有退路了，我唯一能做的就
是尽早回家，只要我回去了，牛老汉就无法与妻子进行再次做爱，而妻子也会因
为我的出现，产生心理上的矛盾，毕竟我是她名副其实的老公，无论是在法律上
还是道德上面，都是合情合理的。 
    我坚信受过高等教育的妻子能够明白这一点，就算妻子不会原谅我的过错，
她也会因为我的出现，而终止她与牛老汉的性关系，这个办法也是我从牛老汉那
里学来的，既然他能将我和妻子分而治之，那么我就用同样的办法去隔阂他与妻
子的继续发展。 
    总而言之只要我回去了，牛老汉的一切计划都会被我彻底打乱，到那时我在
伺机而动，求得妻子的原谅，只要我死缠烂打去求妻子，以妻子温柔善良的性格，
她是一定会原谅我的。 
    当然在求得妻子原谅以前，我还不能打草惊蛇，也就说我回去之后一定要当
作什么事情都没有发生，装作一无所知的样子才行，只有这样牛老汉才不会对我
有所防备，由于牛老汉手握他和妻子做爱的视频，我不得不为妻子做出考虑。 
    至于我父亲的死要不要说出来，反倒让我有点骑虎难下了，毕竟牛老汉是知
道这件事情的真相，如果我不说的话，牛老汉必然会对我有所怀疑，甚至会猜忌
我回来的目的。 
    可是我要是说了的话，必然会再次惹怒妻子，毕竟父亲的死讯是件大事，就
算夫妻之间吵架生气了，也应该打电话告诉她一声，毕竟作为儿媳妇的她是需要
披麻戴孝的，如果妻子知道我没打这个电话，妻子肯定会认为我已经不在乎她了，
有她没她都行，再加上我之前的出轨，这前后两件事情放在一起足矣让妻子对我
彻底的心灰意冷，搞不好妻子还会一气之下和我提出离婚，这样一来非但没有挽
回妻子的原谅，反倒提前把妻子送给了牛老汉。 
    但是我又不能说我打过电话了，因为妻子并不知道她的手机已经把我拉入了
黑名单，如果我硬是说我打了这个电话，妻子必定会翻开手机进行查看的，到那
时妻子自然会发现我在她手机的黑名单里，这样一来就等于是变向的拆穿了牛老
汉的阴谋，而牛老汉为了以求自保，说不定会干出什么过激的举动来，尤其是他
手里的那段录像视频，对于妻子而言，那绝对是最为致命的。 
    「第111 章」 
    就在我左右为难的时候，我的脑海里突然灵光一闪，瞬间让我想到了一个万
全之策，我可以假装悄悄的将父亲的死讯告诉牛老汉，并向牛老汉说明缘由，让
牛老汉知道我是担心妻子会为此感到难过，所以请他替我暂时保守这个秘密，等
以后有了合适的机会我再当面告诉妻子。 
    这样一来不但不会引起牛老汉的怀疑，反而还能稳住牛老汉，至于牛老汉会
不会为了坏我而将事情告诉妻子，经过我的深思熟虑后，我认为他不会将这件事
情告诉妻子的。 
    毕竟这件事情是他亲自谋划的，他所担心的是妻子知道这件事情以后，会不
会和我一同回去祭拜父亲，会不会在祭拜完父亲之后与我重新和好如初，要知道
牛老汉摆好这么一阵势，绝非是一朝一夕的事儿，他比谁都清楚这里面的轻重关
系，所以我非常自信的认为，牛老汉是不会在这件事情上对我做什么文章的。 
    既然事情已经有了明确方向，我决定今天晚上就打道回府，不过在我走之前，
我还是非常有必要将之前的视频过目一下，以免遗漏我需要的信息和线索，毕竟
我都坚持了看了这么多了，也不差前面那些了。 
    随着牛老汉给陌生人发完信息，我继续将视频回放向前调去，由于我是从后
向前查阅的，因此当画面中显示妻子正在接电话的时候，我立即点开了正常播放，
然而妻子所接的这通电话正是岳母打来的，从妻子和她母亲的对话，我明白了岳
母是喊我们过去吃饺子的，显然岳母的这个电话打的很及时，可是牛老汉却从中
作梗，没让妻子去叫我，本来是三个人可以一起去的，硬是叫牛老汉变成了他和
妻子单独过去。 
    然而就在妻子上搂换衣服的时候，牛老汉偷偷接通了一则电话，这则电话正
是陌生人打来的，刚好与之前我所查阅的视频内容相符，看到这里我瞬间就明白
了，此时此刻我只能用一句话来形容，这他妈的也太巧了吧，我的岳母刚和妻子
打完电话没多久，这个陌生人的电话就打给了牛老汉，由此可见牛老汉蓄谋已久
的计划，也是在这个时候萌生了动手的想法。 
    紧接着我又继续向前调看了很多很多回放，而时间就这样一分一秒的流逝着，
我十分仔细的观看着，似乎早已忘记了时间的存在，直到我做了一个伸懒腰的动
作时，我才算彻底的看完了，由于我的监控只能保存一个月之内的回放视频，因
此我用了足足五个小时的时间才把监控看完，其中也看到了很多见怪不怪的事情，
只不过那个时候自己还没意识到事情会发展到今天这步田地。 
    算了不管那么多了，从现在开始，我只要小心的走好我的每一步就可以了，
既然已经准备回家了，那我就先看看家里面的情况吧，免得再出什么岔子，毕竟
上次回去的时候，床单上还有两人做爱的痕迹，但愿床单已经被妻子换掉了。 
    当我打开卧室画面的第一时间，我就看到了一张崭新的床单铺在了床上，紧
接着我又扫了一眼整个卧室，发现一切正常，随后我又调取了客厅、书房、健身
房等地方的监控，结果并没有发现任何异常，这同时也让我松了一口，毕竟我的
计划是不要提前打草惊蛇，所以看到家里已经被收拾过了，我也就可以放心的回
家了。 
    此时外面的雨已经停了，我看了一眼手机上的时间，距离妻子和牛老汉下班
的时间还有一个多小时，我寻思了一下，然后决定现在就回家去，反正和他们迟
早都是要面对面的，倒不如先回到家里去等他们，这样我还能更主动一些，免得
到时被动嘛。 
    就这样，我带着忐忑不安的心情，开着我的路虎车驶上了回家的道路，一路
上我的心脏都在急速的跳动，我甚至都可以清晰的感受到它的每一下跳动，一种
从未有过的紧张感，瞬间遍布了我的全身上下，很快我的全身就开始不断的出现
了颤抖，为了缓解这种紧张气氛，我随手从烟盒里拿出了一根烟放在了嘴里并点
燃了它。 
    随着香烟的点燃被吸入肺里，那种紧张的感觉才逐渐开始消退，当我回到家
的那一刻，紧张的感觉又再次袭来，坐在客厅的沙发上，我抽了很多根香烟，可
是我的身体依然抖动的非常厉害。 
    看来此时香烟对于我的紧张已经无济于事了，这还没见到妻子和牛老汉呢，
我就已经抖成这个样子了，这要是见了妻子和牛老汉，我都不确定我还能不能从
沙发上站起来，眼看妻子和牛老汉就要回来了，难道我真的就要这样一直抖下去
吗？
第112 章 
    时间一分一秒的流逝着，就在开门声响起的那一刻，我的心脏瞬间急剧收缩
了一下，这种感觉就像是做了什么亏心事一样，紧接着我本能的将目光朝门口的
方向看了过去，只见妻子和牛老汉有说有笑的走了进来，当妻子和牛老汉同时看
见我在屋里的时候，两人脸上原本的笑容瞬间就消失了。 
    紧接着我们之间形成了一种眼神上的对峙，让我没想到的是，妻子和牛老汉
的眼神居然完全一致，此时两个人就像看到了仇人一样，冷冷的仇视着我。 
    然而让我更加无法理解的是，妻子这样看着我也就算了，毕竟我做了一些对
不起她的事情，可是牛老汉这一出又是为何呢，虽然我走的那天晚上说了一些难
听的话给他，但是以牛老汉的奸诈和心机来看，他应该会在妻子的面前装一装老
好人才对啊。 
    由于形势紧迫，再这样僵持下去也不是个办法，眼下牛老汉已经无法作为我
的启动跳板了，我必须得从妻子这边开始了，就在我准备开口对妻子说话的时候，
妻子居然直接给我来了一个闭门羹。 
    只见妻子连鞋都没换，就急匆匆的跑上了楼，面对妻子这样突如其来的表现，
我立刻感到了迷茫，因为我无法确定妻子的突然离开究竟代表着什么，这对我来
说可能是一种伤害，也可能是一种暗示。 
    经过我的短暂思考之后，我认为妻子的离开隐藏了两层用意，其一是妻子真
的不想再看到我了，所以刻意的回避了我，其二就是妻子可能是在暗示着我，让
我跟她到楼上去单独谈谈，因为有些话妻子是无法当着牛老汉的面来质问我的。 
    当然我更愿意坚信妻子是第二种用意，毕竟多年的夫妻感情，妻子应该不会
这么无情的，事已至此，我只能搏上一搏了，但愿妻子能给我一个挽回整个局面
的机会，想到这些因素以后，我毫不犹豫的朝着通往二楼的方向走了过去，就在
我准备踏上楼梯的那一刻，牛老汉突然跑到我的面前将我拦了下来。 
    「你不可以上去！」牛老汉语气强硬的对我说道。 
    「为什么？」牛老汉的举动让我感到非常的意外，我完全没想到他会将我拦
在楼下，为了摸清缘由，我淡定的向牛老汉问道。 
    「你把小雪骂的那么惨，现在还有脸回来？」听完牛老汉的这句话后，我无
法想象牛老汉凭什么敢这样对我说话，这一点也不像我之前所了解的牛老汉，并
且从他说话的底气来看，他已经完全反客为主了，根本不把自己当外人了。 
    「呵呵，我回来不回来跟你有关系吗？你算个什么东西？敢在我家对我说出
这样的话来？」原本打算对牛老汉客气一点，可是牛老汉却蹬鼻子上脸，在这一
刻我再也沉不住气了，直接怒气冲天的回怼了他。 
    「哈哈，你家？你这个人好健忘啊，当初我为你还完债后，这栋房子就已经
是我的了，你怎么会好意思说这是你家呢？嗯？」在我怒气的回怼下，牛老汉不
但没有因此而生气，反而面带笑容的质问起我来。 
    没想到牛老汉的一席话，竟让我感到无言以对，照现在这个情况来看，今天
我和牛老汉之间，势必会有一个人要哭着离开这里了。 
    「行行行，这里是你家好吧，我什么都不要，全都给你抵债，我现在只想去
见见我的妻子，请你让开一下，谢谢。」由于牛老汉已经占据了上风，并且事实
也正是如此，为了不再和他浪费更多的口舌，我果断的转移了话锋。 
    「呵呵，说得好，既然你已经承认这里是我家了，那么我现在就请你立刻离
开这里，好走不送，再见！」牛老汉用冷笑的方式回答了我。 
    「老婆。。。我想和你谈谈，请你下来好吗？」由于牛老汉这只拦路虎的阻
挡，我根本没有机会面见妻子，因此我只能硬着头皮以这样的方式对着楼上的妻
子呼喊道，希望通过我的呼喊能感动楼上的妻子。 
    然而经过我的几次呼喊后，楼上的妻子仍然没有做出任何回应，面对这样一
个结果，我必然是不会死心放弃的，就在我准备继续这样呼喊妻子的同时，突然
一股强大的力量，瞬间将我推倒在地上。 
    紧接着便传来了牛老汉的声音「瞎喊什么呀，小雪是不会下来见你的，你就
死了这条心吧。」 
    千算万算，没算到牛老汉会有如此野蛮的举动，这屁股蹲坐的可不轻，还好
在怒火的燃烧下，我又重新站了起来，当我将充满愤怒的目光看向牛老汉的时候，
牛老汉也再用同样的目光看着我。 
    「你不用那么看着我，我告诉你，就你这小体格子，我能打你十个你信不信？
识相的就给我赶快滚蛋！」牛老汉的这句话对我来说不但是一种挑衅，更是一种
尊严上的侮辱，我很难想象牛老汉凭什么可以如此猖狂，要知道他所说的这些话，
楼上的妻子可是听的一清二楚啊，显然牛老汉并不担心这些。
【老牛吃嫩草 老汉夺我妻】(113-119)  
作者：冰封尘世 
　　第113章 
　　就在我感到束手无策的时候，楼上突然传来了下楼的脚步声，随着声音传来
的方向，我本能的抬头向楼梯上望去，只见妻子带着缓慢的步伐从楼梯上走了下
来，由于妻子脚上还穿着高跟鞋，因此妻子每向下迈一个台阶，都会传来一声鞋
跟与楼梯的撞击声。 
　　伴随着这种撞击声的传来，我的心脏不但开始加速跳动，就连呼吸也开始变
得有些凌乱起来，虽然我已经提前做好了心理准备，但是当我真要面对妻子的那
一刻，我仍然无法控制住自己内心那股紧张劲儿。 
　　数秒过后妻子已经来到了牛老汉的身后，只见她停住了脚步，然后用陌生的
目光直视着我，面对妻子这样从末有过的眼神儿，我立刻感受到了一种不祥的预
感。 
　　「老……」就在我准备开口喊老婆并向她道歉的时候。 
　　「我和你之间已经没什么好说的了，离婚吧」妻子却用冷酷无情的一句话，
硬是将我要说出口的话给怼了回去。 
　　由于事发突然，妻子的这句话让我毫无心里准备，我怎么也不会想到妻子居
然会向我说出离婚这句话来，面对此时的妻子，一时间我竟然不知道该怎么回复
她了。 
　　「为什么？」但是当我看到牛老汉展露出阴笑的嘴脸时，我又压制不住心中
的怒火，随即向妻子问道。 
　　「我知道那天晚上是我的错，我今天回来就是向你道歉的，我希望你能原谅
我一次，亲爱哒」数秒过后，妻子并没有给出任何回应，我连忙继续诉说道。 
　　「不必了，我们还是离婚吧」听了我的诉说后，妻子好像早已做下了这个决
定，居然再次向我提出了离婚。 
　　「夫妻之间难免会有一些磕磕绊绊，难道你就不能看在我们多年夫妻的感情
，原谅我这一回吗？一定要用离婚来解决问题吗？」此时的我已经开始着急了，
就连说话的语气也完全走了音。 
　　「呵呵，你还知道多年的夫妻感情？」妻子冷笑道。 
　　「难道不是吗？昔日我们一起立下的誓言你都忘记了吗？」看到如此冷酷的
妻子，我立刻追问道。 
　　「别再跟我说这些了，我心意已决，准备离婚吧」经此一问，原本淡定的妻
子瞬间对我大喊了起来。 
　　「到底是为什么啊？为什么你要做出如此极端的选择？」面对妻子再三的提
出离婚要求，我并没有选择妥协，而是继续追问着她。 
　　「你真的要我说吗？」看到我如此执着不放弃，妻子立刻用平和的口吻向我
问道。 
　　「说吧」事情已经到了这步田地，窗户纸早晚都是要捅破的，因此我故作淡
定的向妻子回应道。 
　　「好，那我问你，吵架的那天晚上你去了哪里？」此话一出，我瞬间就明白
了妻子接下来会和我说什么。 
　　「怎么了？不敢说还是不想说？」见我没有说话，数秒过后妻子再次向我追
问道。 
　　「我……我跑去酒吧喝酒了」由于妻子是明知故问，因此我只能赶快如实回
答她，只是我并没有勇气把后面的去处说出来，因为我真的不敢说出来。 
　　「没了吗？就光是去喝酒吗？」只见妻子气汹汹的继续问道。 
　　「有……还有……我还去了……那个……哎……」话我只说了一半，最终我
还是没有勇气将后面的去处给说出来。 
　　「亏你还是个男人，去了哪都不敢说出来」紧接着传来了妻子带有嘲讽意思
的话语。 
　　「我……」妻子的话竟让我无言以对。 
　　「算了，你不好意思说，那就让我来替你说，你还去了宾馆，并且还带了个
女人，是也不是？」见我无言以对，妻子居然主动说出了那晚关于我的行踪和所
作所为。 
　　「是……」自己挖的坑，自己跳，此时的我只能像个孩子一样站在那里，等
候妻子的问话。 
　　「那我们还有什么好说的？你可以走了，明天我们民政局见吧，我现在有点
累了，我想休息了，牛大爷帮我送客」听完我的亲口承认，妻子直接用一句话宣
告了我们的婚姻到此结束，随后妻子便转身向楼上走去。 
　　「老婆……求求你不要对我这么无情……我错了……」看着妻子即将离去的
身影，我彻底慌了，本能的想要追上去。 
　　「下去吧你……」就在我准备上前去挽留妻子的时候，牛老汉再一次将我狠
狠推倒在地。 
　　「小雪她累了，要去休息，你可以走了，你要是还死赖着不走，休怪我对你
不客气，我的拳头可不是闹着玩的，别逼我出手」随后牛老汉又对我放了一些狠
话，由于妻子已经对我放了逐客令，我完全相信牛老汉会这么做。 
　　「行，我走，不过走之前我想和你单独聊两句」正所谓好汉不吃眼前亏，我
如果强来的话，最终吃亏的肯定还是我，与其这样受辱，不如借这个机会与牛老
汉开门见山的聊上一聊，毕竟我手里有他的把柄，利用这个做条件，或许我和妻
子还能有一丝复合的机会。 
　　第114章 
　　「可以啊，太没问题了，只要你不再来打扰小雪的生活，想聊多少句我都会
陪你聊，哈哈」我原以为牛老汉会拒绝我，没想到他这么爽快的就答应了我的要
求。 
　　「好，那我们到房子外面去聊吧」为了不让楼上的妻子听见，我决定把牛老
汉引到外面去谈。 
　　就这样我和牛老汉来到了房子外面的一个僻静之处，然后开始了男人与男人
之间的对话，这次对话不但关乎着我和牛老汉的生死存亡，更关乎着妻子陈雪的
最终归属者，事已至此，我只能放手一搏了。 
　　「好了，我们已经出来了，你打算和我聊什么？」牛老汉一脸得意的说道。 
　　「我就不和你绕圈子了，咱们就直奔主题好了，我父亲的事情你是怎么想的
？」就在我说完这句话的同时，牛老汉脸上原本得意的表情瞬间就消失了。 
　　「你在说什么？我听不太懂」牛老汉故作镇定的回应道。 
　　「是真不懂还是假不懂？」我继续反问道。 
　　「你能说的再明白一些吗？」牛老汉立刻反问道。 
　　「我的父亲跟你素不相识，更是无冤无仇，你为什么要对他老人家痛下杀手
？」此时我情绪激动的向牛老汉问道。 
　　「你是怎么知道的？」听了我的话后，牛老汉一脸震惊的向我询问道，由此
可见牛老汉已经承认了。 
　　「要想人不知，除非己莫为，你做坏事我通通都知道」由于我的情绪有些激
动，此时的语调有一点偏高。 
　　「哦？你还知道些什么？」经我这么一说，牛老汉的好奇心瞬间被我勾了起
来。 
　　「这里我就不方便说了，难道这一件事情还不足矣让你感到震惊和害怕吗？
」父亲的死已经足矣定牛老汉的罪了，至于牛老汉和妻子做爱的事情，对我而言
，属实难以开口，而且我的目的只是弹劾牛老汉，所以我不能告诉他家里有监控
的事情。 
　　「哈哈哈哈……」听我这么一说，牛老汉瞬间大笑了起来。 
　　「你笑什么？」看到牛老汉突然大笑，我连忙问道。 
　　「你还真是个孬种，既然你不方便说，那么就由我来说好了，首先我要告诉
你，小雪现在已经是我的女人了，如果你不相信，我手机里有录制的视频，那是
我和小雪做爱的视频，是她自愿的哦，你要是有兴趣的话，我可以让你看看，其
次呢，你在外面玩女人的事情也是我告诉小雪的，其目的就是要离间你们夫妻之
间的感情，只有这样我才会有可乘之机，你想啊，一个寂寞的女人长时间得不到
生理上的满足，又突然碰上自己老公出轨，那她心里肯定是不平衡的，女人一旦
出现了心里不平衡的话，就必然会寻找那个可以让她寄托精神的人，当然这个人
可以是孩子或者是父母，不过可惜的是，当晚只有我陪在她身边，而我更是幸运
的成为了她所需要寄托的那个人，哈哈，那感觉真是太爽了」说完这些话后，牛
老汉开始自我陶醉了一番，我万万没想到，他居然会利用这个机会直接和我来了
一个反向摊牌，瞬间搞得我整个人都傻眼了。 
　　「呦，怎么不说话了，你刚才的那股劲儿呢？哈哈」牛老汉见我迟迟没有开
口说话，便开始主动用言语对我进行攻击。 
　　「你……」被牛老汉这么一整，我居然不知道该说什么了。 
　　「哈哈哈哈，你不但是个孬种，更是一个废物啊，听我说了这么多的话，难
道你就一点也不气吗？嗯？」牛老汉见我说不出话来，反而更加助长了他的嚣张
。 
　　什么情况？怎么回事？我竟无言以对？我不停的在心里反复问着自己。 
　　「哈哈哈哈，你要是再不吭声的话，我可就要回去了，小雪还等着和我做爱
呢」当牛老汉说到小雪等他做爱的时候，我立刻从复杂的思绪中清醒了过来。 
　　「等一下……」紧接着我本能挤出了三个字。 
　　「怎么?有什么屁就快点放，我的阴茎已经有些痒了」牛老汉得意的对我说
道。 
　　「你凭什么可以如此嚣张，难道你就没想过是要坐牢的吗？」此时我已经放
出了我的杀手锏，不知道接下来牛老汉又会作何反应。 
　　「哈哈哈哈，弄了半天你就是要和我说这个吗？真是笑死人了」牛老汉表现
出完全不在意的样子嘲笑着我。 
　　这顿时让我有种骑虎难下的感觉，没想到和牛老汉摊了牌之后，他居然不以
为然，这完全超出了我预想的结果，难道说从他开始谋划那天起，他就已经将生
死置之度外了吗？就在我思考片刻的时候，我的耳边再次传来了牛老汉的声音。 
　　「喂喂喂……别想了，我就和你照直了说吧，如果你想报警的话呢，我随时
奉陪，但是我向你保证，你最亲近的几个人，都会因此而为你付出巨大的代价，
不信的话呢，你可以试试看，当然这里面也包括你在内，孰轻孰重，你自己慢慢
斟酌吧，哈哈哈哈」说完牛老汉便得意的转身离开了。 
　　第115章 
　　现在我只能眼睁睁的看着牛老汉离去，原本打算弹劾牛老汉的计划在这一刻
，瞬间化为了泡影，面对牛老汉的巨大威胁，我不但无法为父亲的死讨回一个公
道，更是失去了最后一次可以挽回妻子的机会。 
　　由于牛老汉的存在，影响了太多太多的可能，只有将牛老汉彻底击垮，这一
切的恶梦才会结束，只不过我的计划没能奏效，反而让牛老汉占据了主导地位。 
　　此时此刻，我已无能为力，无论我怎么去想，怎么去做，失去的东西都不会
再回来了，现在我已经失去了父亲，我不想再牵扯更多亲人进来，毕竟人死是不
能复生的，既然我无法保证亲人们的生死，那就给他们留条活路吧。 
　　我之所以决定这么做，不光是为了保全身边的亲人，更是为了能给陈雪留条
后路，虽然牛老汉没有拿陈雪来做威胁，但是这并不代表牛老汉就不会伤害她，
要知道狗急还跳墙呢，更何况是凶狠的牛老汉。 
　　因为我还爱着她，所以我必须要为陈雪的以后做考虑，即便我和她不能一起
白头到老了，我也要给她留下一个没有污点的人生，至少我要让她的家人和朋友
都知道，是我负了她，才让她做出与我离婚的选择。 
　　随着夜幕降临，我才渐渐从思绪中醒悟过来，最后我望了一眼那个曾经属于
我的家，然后绝望的长叹了一口气，便转身离开了，回到车上我带着十分低沉的
情绪，缓慢的行驶在去往老房子的路上。 
　　当我再次回到老房子的时候，天色已经彻底黑了下来，我知道今晚将会是一
个不眠之夜，此时我的身心早已是疲惫不堪，为了掩饰我内心的伤痛，我强行打
开了一瓶啤酒，然后咕嘟咕嘟的喝了起来。 
　　数秒过后，整瓶啤酒被我一饮而尽，但是内心的伤痛却没有得到任何减弱，
随即我的脑海里开始不断出现妻子陈雪的身影，有如放幻灯片一样，闪烁着陈雪
各个时期的样子。 
　　想着陈雪曾经的一幕又一幕，最终在强烈的剧痛和悲伤下，我失声痛哭了起
来，哭得是那么的心酸，哭得是那么的伤感，哭得是那么的忘我和狼狈。 
　　这一次我哭了很久很久，直到眼泪完全流干的那一刻，我才渐渐恢复了自我
，当我看到桌子上的笔记本电脑时，我终究还是没能忍住想要去看一看陈雪，虽
然我可能会看到一些我不愿意看到东西，但是经历了这么多的我，似乎早已看淡
了许多。 
　　当我点开监控的实时画面时，妻子陈雪正被牛老汉压在床上疯狂的抽干着，
我瞬间就被眼前的画面给震惊到了，我原以为牛老汉说的话只是单方面的羞辱我
而已，没想到两人在我走后居然真的做爱了，这也太不符合常理了吧。 
　　要知道陈雪可是刚和我见完面没多久，以她的性格而言，不应该在今晚就和
牛老汉做爱的，虽然离婚以成定局，但是我坚信陈雪是不会急于这一时的，就算
她想做，也会等到明天和我离完婚之后，因此这八层又是牛老汉在搞鬼。 
　　为了弄清缘由，我果断将画面的回放功能切了出来，然后将时间节点选在了
牛老汉回去之后，随着画面开始播放，我开始仔细的盯着监控画面观察。 
　　随着时间一点一点过去，监控画面里始终没有出现牛老汉回屋的身影，起初
我还以为是我调错了时间节点，然而经过我的反复核对后，我发现时间节点的前
后出入并没有错。 
　　就在我感到疑惑不解的时候，我想到了进门入口也有监控，眼看牛老汉始终
没有出现在画面里，我果断的将画面切到了门口的位置，随着门口监控画面的出
现，很快我就找到了牛老汉，只见牛老汉探着不到半个身子站在大门口处向外偷
看着什么。 
　　紧接着画面里又出现了车子启动引擎的声音，看到这里我的第一反应就是牛
老汉在监视我的动向，直到我开着车子离开，他才放心的回到了屋子里，因此我
可以断定，他是在防范我回去找妻子陈雪，毕竟我和他谈话的地方离大门口很远
，站在那里是根本看不到的，所以只有这种解释最为合理一些。 
　　当画面回到房子里的时候，牛老汉回屋的第一时间就跑上了楼，随即便来到
了妻子陈雪的房间里，此时的妻子正坐在床边发呆，直到牛老汉叫她，她才从发
呆中回过神儿来。 
　　「他走了……」牛老汉兴致勃勃的说道。 
　　「哦……你们俩……」陈雪欲言又止的说道。 
　　「我和他没发生肢体冲突，就是聊了一些关于你的话题」牛老汉见陈雪想问
什么，便连忙主动向陈雪说道。 
　　「关于我的话题？他和你说了什么？」陈雪似乎很关心我和牛老汉聊了些什
么，便赶紧向牛老汉追问道。 
　　「那小子看你这么坚决，憋了一肚子火，居然把骂你的臭话全骂给了我听，
我当时真想替你揍他一顿，骂的也太难听了些」就在牛老汉说完这句话的同时，
我直接气得从椅子上站了起来，随手将刚喝完的酒瓶子摔在了地上，随着玻璃的
一声震碎，我破口大骂了一声「我操你祖宗十八代」。 
　　第116章 
　　「骂我？他骂我什么了？」数秒过后，监控画面里传来了妻子激动的声音。 
　　「太难听了，我学不出口」看到妻子情绪有些激动，牛老汉再次装作老好人
，摇了摇头并向妻子说道。 
　　「没事，你说你的，他都骂了些什么难听的话？」听牛老汉这么一说，妻子
反而更加迫切的想知道。 
　　「哎，那好吧，不过你听了之后，你可要控制住你的情绪啊」在妻子迫切的
追问下，牛老汉同意学给妻子听。 
　　「嗯，你说吧」妻子点了点头，答应了牛老汉。 
　　「他骂你是贱人，说你是个没人要的臭婊子，还说你这辈子都嫁不出去了」
看到妻子点头后，牛老汉口无遮拦的说了起来。 
　　「呵呵，他的本性终于暴露了，看来选择跟他离婚是正确的」听了牛老汉的
诉说后，妻子冷笑道。 
　　「谁说不是呢，真以为没了他，地球就不转了啊」随着妻子的一句冷笑，牛
老汉连忙附呵道。 
　　「除了这些，他还骂了什么其他的没有？」妻子淡定的继续向牛老汉问道。 
　　「别的就没有了，不过在他临走的时候，他却说了一句非常侮辱你的话」听
妻子这么一问，牛老汉继续补刀的说道。 
　　「是吗？他跟你说了什么？」妻子好奇的问道。 
　　「他说你不会生孩子，是个不会下蛋的母鸡」牛老汉毫无避讳的继续说道。 
　　「谁不会生孩子？明明是他自己的问题，居然还好意思说我不会生孩子？他
骂我的话我可以当他是在放屁，但是他说我不会生孩子，我就非常的气愤，他怎
么可以随便信口开河呢」听了牛老汉的话，妻子立刻就变得不再淡定了。 
　　「没必要跟这种无情无义的人生气，我当时真该揍他一顿，给你出出气，好
了小雪，别生气了」见妻子情绪有些激动，牛老汉立刻上前进行安慰。 
　　「哼，敢说我没人要，还说我不会生孩子，明天去民政局，你跟我一块去，
把你的身份证带上，咱俩直接把证领了」说完妻子便气冲冲的向楼上走去。 
　　「好……好咧……」听妻子这么一说，牛老汉磕磕巴巴的回应道。 
　　「对了，这几天是我的排卵日，我先去洗澡了」当妻子走到一半的时候，突
然停下了脚步，然后以背对牛老汉的方式，随口说出了这么一句话。 
　　「哦……」牛老汉瞬间就惊呆了，或许连他自己也没想到幸福会来的这么快
，这么突然。 
　　监控看到这里的时候，我已经完全崩溃了，牛老汉的谎言不但彻底抹杀了我
，更进一步提升了他与妻子之间的关系，而我只能眼睁睁的看着这一切继续发展
下去。 
　　随着时间的推移，画面回到了卧室里，此时妻子已经洗完澡了，正全身赤裸
的躺在床上，等待着牛老汉的到来，由于妻子的玉足是左右踩在床面上的，因此
我可以很清晰的看到妻子那粉嫩的私处。 
　　伴随着妻子双腿偶尔的轻微摆动，两片粉嫩的阴唇渐渐的分开了一条细缝，
从这个细缝的中间看去，可以隐约看到一些透明色的液体在里面流动，这瞬间引
起了我的注意。 
　　我万万没想到妻子的下面居然已经提前湿了，由此可见，牛老汉那粗长的阴
茎，早已在妻子的脑海里留下了很深刻的印象，这才导致妻子提前有了生理上的
巨大反应。 
　　与此同时，我也得出了一个结论，妻子之所以要跟我离婚，不单单是我在外
面偷吃那么简单，这里面也包含了不和谐的性生活，由于前者和后者刚好起到了
一定的连锁反应，再加上牛老汉的致命插足，妻子能萌生出离婚的念头也是合情
合理的。 
　　「宝贝，我来啦」当我还在为此思考的时候，画面里突然传来了牛老汉温柔
的声音。 
　　「怎么这么久，人家下面痒得都快不行了啦……」妻子居然以撒娇的口吻对
牛老汉说道。 
　　「哈哈，宝贝别急，我这就来帮你止痒哈」看到妻子在撒娇，牛老汉的嘴都
乐开了花，只见牛老汉兴奋的跑上了床，一把将赤裸的妻子搂入怀中，然后疯狂
的和妻子吻在了一起。 
　　「嗯嗯嗯……」随着两人激烈的热吻，牛老汉贪婪的吸食着妻子嘴里的香汁
，而妻子则不断的用鼻子发出沉闷的呻吟声。 
　　「哇，这么湿了啊」伴随着妻子的呻吟声，牛老汉将自己的一只手伸到了妻
子的下面，然后用挑逗的口吻向身下的妻子说道。 
　　「哼，那你还不快点给人家」在牛老汉的挑逗下，妻子再次以撒娇的口吻对
牛老汉说道。 
　　「哈哈，好好好，我这就给你」说完牛老汉便提枪上了马，开始了他和妻子
的性爱过程。 
　　第117章 
　　「嗯嗯嗯……」随着牛老汉阴茎的插入，妻子奇痒难耐的阴道瞬间就被牛老
汉的大阴茎塞得满满的，只听妻子不断的在喉咙深处发出一声又一声舒爽的呻吟
。 
　　「啪啪啪……」听到妻子舒爽的呻吟后，牛老汉立刻进入了平稳的抽送状态
，虽然牛老汉的抽送速度并不是特别快，但是依然可以听见牛老汉胯部撞击妻子
下体的声音。 
　　「嗯嗯嗯……好大……好硬……啊啊啊」由于牛老汉的阴茎足够大也足够硬
，因此牛老汉的每一次插入，都能非常轻松的填补妻子阴道内的空虚，随着龟头
与阴道内壁的持续摩擦与刮擦，妻子更是放大了呻吟的声音，并且还在愉悦的过
程中赞扬了牛老汉的强大。 
　　「哈哈哈……喜欢吗？」听着身下美人儿的娇喘和赞扬，牛老汉立刻兴奋的
对妻子调侃道。 
　　「啊啊啊……喜……喜……喜欢」也许是下体的刺激太过强烈，只听呻吟不
断的妻子费了好大劲儿才将这两个字说出来。 
　　「你知道男人的阴茎为什么会有大小之分吗？」兴奋的牛老汉继续对娇喘的
妻子调侃道。 
　　「啊啊啊……我……我不知道……我又没有看过别人的」此时妻子还在娇喘
着呻吟着，但是这句话多少还是让她倍感害羞，毕竟这是有关男性的话题。 
　　「哈哈哈……你太可爱了，那么我和他的相比，你应该是身有体会的吧？」
见妻子蒙羞，牛老汉又拿我和他来作例子，并让妻子来回答这个正面问题。 
　　「啪啪啪……啊啊啊……我……我只知道……你的比他的要大要长……而且
……比他的更舒服……啊啊啊……噢……好爽……呜呜呜……我……我要去了…
…快点用力干我」伴随着肉体的撞击声和呻吟声，妻子直言不讳的说出了我与牛
老汉的优劣长短，同时妻子也临近了她的高潮，由此可见，妻子刚才所说的话，
居然给她自己带来了强烈的生理刺激。 
　　此话一出，我心如刀割，虽然我深知自己不及牛老汉半分，但是当我听到妻
子亲口将这些话说出来的时候，我还是感到无比的心痛。 
　　「啪啪啪啪啪啪……」看到妻子反应的如此强烈，牛老汉立刻调整了一下姿
势，将妻子牢牢锁死在他的身下，然后开启了他那惊人的抽插力量与速度。 
　　「啪啪啪……吧唧吧唧……噢噢噢」肉体的撞击声，性器官的摩擦声，还有
妻子那接近高潮的呻吟声，三种声源瞬间融为一体，组成了激情澎湃且富有淫荡
色彩的旋律。 
　　「噢噢噢……我……呜呜呜……去了」随着牛老汉开启疯狗模式，不到一分
钟左右的功夫，妻子就招架不住了，随之迎来了她今晚的首个性高潮。 
　　「噗呲……哦……」眼看身下的妻子开始进入痉挛状态，牛老汉用力一顶，
直接将他的整根阴茎全部插进了妻子的阴道里，然后用他的龟头感受着妻子子宫
口不断喷涌而出的热流，随着妻子阴道的急剧收缩，牛老汉不断从嘴里发出十分
舒爽的低吼声。 
　　「呼……」由于高潮的关系，妻子在一声潮韵下，双腿牢牢盘在了牛老汉的
粗腰上，双手则紧紧的搂住了牛老汉的脖子，闭着眼睛，甜美的感受着自己的高
潮和牛老汉深插的巨物。 
　　没想到这次妻子的性高潮居然来的这么快，由此可以看出今晚的妻子显得异
常敏感和兴奋，不得不说这是牛老汉的战功，是他用言语挑起了妻子生理上的底
线，是他用巨大的阴茎征服了妻子。 
　　「噗呲噗呲……」随着妻子性高潮的减退，呼吸声的减弱，牛老汉缓慢的将
阴茎抽送起来，一股白色的淫水瞬间从性器官的交合处喷涌而出，顺着妻子的屁
股和牛老汉的蛋蛋流到了两人下体的床上。 
　　「嗯嗯嗯……」在牛老汉缓慢的抽送下，妻子潮红的脸蛋露出甜美的微笑，
看上去是那么的妖娆，紧接着妻子又在喉咙深处轻轻发出极度诱惑的呻吟声，听
上去是那么的幽美，那么的温柔，令人陶醉不已。 
　　「宝贝，你真是太美了，美死我了，我恨不得一口把你吃掉」看到这样的美
景，牛老汉也是忍不住的开口称赞妻子的美。 
　　「哼，就你嘴甜」是个女人都爱听男人的床话，妻子陈雪也不会例外的，不
过女人嘛，都会先撒娇装一下清纯，只见妻子边说边用手轻轻的捏了一下牛老汉
的鼻子，然后摆出一副撒娇的表情看着牛老汉。 
　　看到这里，我又触景生情了，此时我感到鼻子一阵酸意，而且脑海里也开始
不断闪现着昔日里妻子与我撒娇的场景。 
　　「我可没有说谎哦，你看我下面的硬度就知道了」看到妻子撒娇的表现，牛
老汉立刻用这种方式解释道。 
　　「哼，我不看，我不看」在牛老汉言语的挑逗下，妻子再次撒起娇来，而我
也在两人的你情我浓之下，从脑海里回到了现实当中。 
　　第118章 
　　「啪啪啪啪啪啪……」在妻子撒娇和抚魅的双重刺激下，牛老汉再次开启了
他的疯狗模式。 
　　「嗯嗯嗯……啊啊啊」在牛老汉强而有力的冲击下，妻子瞬间就被干的改变
了呻吟声。 
　　「吧唧吧唧……」随之而来的便是两人性器官的相互摩擦声，在淫水泛滥的
作用下，声音显得格外清晰。 
　　「啊啊啊……好……好硬」虽然妻子刚刚经历过高潮，阴道内壁得到了一定
的松弛和缓解，但是牛老汉的阴茎尺寸实在是太大了，因此妻子的阴道和牛老汉
的阴茎仍然会保持着紧握状态。 
　　「咯吱咯吱……」随着牛老汉的抽送速度和力度的持续上升，床垫也是耐不
住寂寞的发出咯吱咯吱的响声。 
　　「啊啊啊啊啊啊……好烫……好硬」在牛老汉阴茎的强烈抽插作用下，妻子
不断利用呻吟的声音来反馈牛老汉生理上的变化。 
　　「要来了……要来了……啊啊啊」数秒之后，牛老汉将自己的头埋在了妻子
的耳边并喘着粗气对妻子低吼着。 
　　「啊啊啊啊啊啊……我要……老公……我要」收到牛老汉的射精信号后，妻
子果断的将牛老汉的头搂到自己的嘴边，然后对着牛老汉的耳朵疯狂的呻吟和索
取，并且还用了「老公」这个称呼来完成她对牛老汉的最后刺激。 
　　「啪啪啪……噗呲」在妻子强烈的终极刺激下，牛老汉瞬间进入了暴走状态
，只见他用最后的一丝余力，狠狠的将那他那根黝黑的大阴茎插进了妻子阴道的
最深处，然后开始了他对妻子的怒射过程。 
　　「啊啊啊啊啊啊……额……额」随着牛老汉射出一股又一股滚烫的精液，妻
子颤抖着身体，感受着牛老汉那炽热的精液，并在最后结束的时候，发出了一声
令她十分满意的呻吟。 
　　「噗呲……噗呲……噗呲……噗呲」牛老汉射精结束。 
　　「等等，先不要拿出去，我想这样多呆一会儿，好吗？」就在牛老汉射精完
毕准备起身离开妻子身体的时候，妻子突然叫住了牛老汉。 
　　「哦……好的宝贝……都听你的」听到妻子温柔的请求后，牛老汉立马答应
了妻子。 
　　看到这里，我已经没有心情再看下去了，因为此时我已经明白了妻子的用意
，看来她是铁了心要和牛老汉生一个孩子了，不过这也不能怪她，只能怪自己的
身体不争气，如果我和陈雪能有个孩子，或许也不会沦落到今天这个地步。 
　　此时天色已晚，看了这么久的监控，我早已是身心疲惫，今晚对我来说将会
是一个不眠之夜，关掉监控后，我又开了一瓶酒喝了起来，以我现在的状态来看
，唯有买醉才是我唯一的归宿，由于喝得太多，我竟不知道自己是什么时候睡着
的。 
　　当我再次醒来的时候，是被牛老汉打来的电话吵醒的，看着牛老汉打来的电
话，我犹豫了片刻，不过最终我还是接听了牛老汉打来的这通电话。 
　　我：「什么事？」牛：「我是替小雪打的这个电话，你可不要误会」我：「
说吧」牛：「小雪让我转告你，九点民政局见」我：「知道了，挂了」挂完电话
后，我看了一眼手机上的时间，现在是八点钟，看来给我留下的时间已然不多了
，心想该面对的迟早是要面对的，为了最后仅有的一丝尊严，我没有想太多，而
是果断的洗漱了一番，然后便开车赶往了民政局。 
　　经过二十几分钟的路程，当我驱车赶到民政局的时候，妻子和牛老汉已经提
前在那里等着我了。 
　　「呦，来的还挺早嘛，这么急啊」看到我从车上下来，妻子冷嘲热风的对我
说道。 
　　「呵……彼此彼此」由于我已经了解了昨晚发生的事情，因此我并不在意陈
雪此时此刻对我的态度，毕竟牛老汉编了很多我的坏话。 
　　「嗯……既然都到齐了，那就进去吧，不用等到九点了，民政局八点半就可
以办理业务了」妻子说完便朝着民政局的大厅走去，而牛老汉也紧随其后的跟了
过去，只不过牛老汉在转身跟过去的时候，回头给了我一个凶恶的眼神儿，意思
是在警告我，不要乱来。 
　　为了妻子和家人的安危，此时此刻，我绝对不能冲动，我必须选择一个人来
承受痛苦，绝对不能把妻子和家人牵扯进来，毕竟我失去的东西已经够多了，但
愿牛老汉在得到妻子之后，会就此罢手。 
　　现在反过来想想，牛老汉这个人的手段虽然恶劣，但那也是他为了得到陈雪
才这么做的，从他对陈雪的渴望和追求来看，牛老汉算的上是一腔热血了，而且
他对陈雪更是言听计从，虽然这是建立在了性关系的基础上，但是起码可以看出
他对陈雪是忠诚的，试问哪个男人追求女人不是为了上床呢？ 
　　第119章 
　　或许只有这样想，我的心里才会好过一些吧，希望牛老汉会替我好好待她，
就这样我带着放手的心态，最终和陈雪成功的办理了离婚协议手续。 
　　「好了，以后我们个不相欠，再见了」当离婚手续办完之后，陈雪看了我最
后一眼，然后面带微笑的和我做了最后的道别。 
　　「哦，对了，我和牛哥准备结婚了，如果你有时间的话，下个月的十号记得
来哦，地点就在当初你我结婚的地方，呵呵」还没等我开口，陈雪的第二句话直
接给我来了一记重拳。 
　　「怎么了？作为前任的你，难道不该恭喜恭喜我吗？」陈雪见我迟迟没有说
话，便继续向我说道。 
　　「恭喜你，祝你幸福」此时我强忍着心痛，挤出了这几个字，虽然在监控里
我已经知道这个结果了，但是当我亲自面对她的时候，我还是无法压制住内心的
痛苦。 
　　「呵，这么简短，行吧，还是谢谢你的祝福，走吧牛哥，我们去领证吧」听
到我的祝福后，陈雪仍不忘羞辱我一下，并且还是当着我的面，拉着牛老汉的手
去领结婚证。 
　　在这一刻，我彻底的输了，输的一无所有，而牛老汉却是大获全胜，他不但
占有了我的房产，更是占有了我心爱的妻子，看着两人离去的背影，我除了遐想
和叹息，唯一能做的就是离开这个伤心之地。 
　　为此我不但辞去了现有的工作，更是将老房子以超低的价格卖了出去，然后
带着沉重的心情，离开了这座城市，在我临走的时候，我给牛老汉发了一条短信
，短信的内容是「我决定离开这座城市，从此消失匿迹，电话号码我也会换掉，
希望你能好好善待陈雪，你和我之间的事情，我将永远保密下去，请你不要再来
找我家人的麻烦「随着这条短信的发出，很快牛老汉就给我回了一条短信，牛老
汉的短信内容是「一言既出驷马难追」收到牛老汉的回复内容，我总算是可以安
心了。 
　　虽然我离开了这座城市，从此销声匿迹，但是我仍然会用监控时刻提防着牛
老汉的一举一动，在这个漫长的监视过程中，我目睹了陈雪被牛老汉的各种花式
玩弄，两人几乎玩遍了所有的性爱姿势，随着时间的不断推移，陈雪也渐渐从起
初的清纯圣女，转变成了极度淫荡的女王。 
　　看到这些，我不免会有些难过和痛心，由于两人的婚礼我并没有去，不为别
的，是没脸出席那样场景，我无法去面对曾经的岳父和岳母，更无法接受陈雪嫁
给牛老汉这个事实。 
　　时光飞逝，转眼之间，这件事情已经过去数年了，牛老汉遵守了他对我的承
诺，与此同时陈雪也成功的怀上了牛老汉的孩子，而且还是一对龙凤胎，看着他
们一家四口其乐融融的样子，我真是羡慕嫉妒恨。 
　　由于年代久远的关系，监控摄像头开始逐渐出现损坏，直到最后一个监控探
头完全损坏，时间已经来到了五年后，真不敢相信，这监控一看就看了整整五年
，想着陈雪如愿以偿的当了母亲，有了属于自己的孩子，我露出了一丝微笑并流
下了一滴不知是开心还是伤心的泪水。 
　　（全文完）