《老苍头的故事》


章节目录 【老苍头的故事】 第一章 悲喜两境

    作者：古鱼

    字数：8823

    2020/08/06

    这本书是我三年前所写，现在主要更新“我的江湖”，已写到38章。

    另外本人的作品，还有“合欢”1-17，“我的江湖”。

    现在主要更新我的江湖与合欢作者

    第一卷第１章悲喜两境

    滨海市矗立在东部沿海，是华夏国东海省的省会。滨海市虽然是沿海城市，

    但并不以工业闻名，此地处于华夏国南北交汇处，四通八达，是南北货运的集散

    地，大型码头，机场，火车站……人来人往，好不热闹。

    虽然滨海作为贸易大市，但却以文化闻名，这里有大型影视基地，杂志社，

    娱乐公司，古玩市场……在华夏国各种流行事物的出现，都是从滨海市始。具不

    完全统计，从２０００年到２００５年，各种娱乐公司，模特公司，如雨后春笋

    般，在滨海市成立。形形色色的美貌女郎，时尚达人，名模女星……在滨海只是

    常景。

    老苍头骑着一辆破旧自行车，穿过玉景大街，猥琐的眼光扫射着四周的莺莺

    燕燕，而回视过来的，却是一片鄙夷之色。玉景大街是滨海市的商业街，这里有

    全世界最好的商场，珠宝店，是时尚女郎的最爱之处，大街上行驶是豪车，两侧

    人行道上，靓女，俊男，富人，随处可见。老苍头矮胖的肥躯，秃顶猥琐的样子，

    再加上趴在自行车上的动作，活像个癞蛤蟆。穿着八十年代的深绿色外套，西装

    裤，草头皮鞋，一副土到渣的样子，与这繁华的都市格格不入。看着一个美貌女

    郎用手挽着可以做她父亲的老头，两人亲密地依偎在一起，老苍头收回嫉妒的目

    光，长长叹息一声，小声叫骂道：「好菜都让猪给拱了。」

    老苍头本名吴苍龙，今年已经５５岁了，他经历过太祖朝的时代，下过乡，

    扛过枪，参加过自卫反击战。在９０年代退伍后，转业到滨海市宣传部下辖的文

    化经济研究所，一干就是１５年，如今也享受正科级待遇了。今年研究所吴所长

    到了退休年龄，老苍头和其他同事一样也在四处活动，看看自己在退休前，能不

    能把位置往上挪一挪，当然能做到所长，那是最好不过了。文化经济研究所名字

    好听，其实就一清水衙门，是不得志的老头，老太，扎堆的地方。老苍头一没有

    背景，二没后台，还好在转业前，进修了中国历史文化的课程，否则即使在这清

    水衙门，也没有立足之地。早在几年前，老苍头对这工作还是挺满意的，虽然没

    财可发，却乐得清闲。但这几年，华夏国发展太快了，日新月异，看着邻居，战

    友一个个发达了，老苍头心理患得患失，他感觉自己跟不上时代了。前些日子，

    他的二婚老婆跟他离了，财产分去了大半，老苍头为此气愤不已，虽然二婚老婆

    比他小１０几岁，但他也没亏待她啊。想当年这老贱妇从农村出来时，身无分文，

    又找不到工作，如果不是老苍头接纳她，早就沦为乞丐了。

    唉……老苍头长叹一声，满脸无可奈何，那贱妇是如狼似虎的年龄，自己身

    虚体乏，已经不能满足她了。老了……老了……老了哦。老苍头自嘲道。自和原

    配闹翻后，原配带着儿子远走美国，已经有１０多年没见面了，如今二婚也离了，

    难道自己是天煞孤星。老苍头摇摇头，心情更是郁闷。

    到了研究所，还没进大门，张老太就大声嚷嚷到道：「老苍头，老苍头，怎

    么才到啊，所长等你很久了。 」老苍头暗暗拉下脸，很是不爽，他讨厌「老苍头」

    这个称呼，这名字土到渣了，自从二婚妻子在他单位这么叫唤他后，同事们

    也不喊他「老吴」了，这「老苍头」的名号却随之而起。老苍头板了板脸，轻咳

    道：「咳咳……我知道了，你去忙吧，把明史整理出来，送到我的办公室。」他

    不等张老太回话，就奔向所长办公室。张老太鄙夷地看了他一眼，低声讽刺道：

    「土老帽，叫你声「老苍头」是看得起你，还跟老娘摆谱，呸……芝麻大的官，

    尾巴还翘上天去了，癞蛤蟆，活该被女人甩。 」

    老苍头脚步微微一顿，装作听不见，又向前走去。敲了敲所长办公室的门，

    里面传出声音：「请进！」老苍头轻轻推开门，低头哈腰地走进去，低声讨好道：

    「所长大哥，叫小吴过来，有什么要紧事啊？」吴所长很满意老苍头的态度，呵

    呵笑道：「小吴啊，有件好事等着你呢？」

    「啥好事，大哥尽管说。」老苍头心里激动无比，难道真能升官了。

    吴所长意味深长地看了他一眼，缓缓地说道：「这件好事，可不是任何人都

    能胜任的，要有能力，要有闯劲，更要有党性……」

    老苍头完全糊涂了，老吴神神秘秘地，他有些发虚，搞得好像要他去敌国当

    卧底一样。老苍头心急了，连忙问道：「大哥，你别卖关子了，组织交给我的任

    务，我绝对圆满完成。 」

    吴所长哈哈大笑道：「好，我就等你这句话呢，大哥最信任的人，就是你，

    你是深经考验的老党员，我和党相信你绝对能胜任这个工作。 」听完这句话，老

    苍头更加焦急了，想要改改口风。吴所长不等他发言，就说道：「小吴啊，你听

    说过「丽江集团」吗？ 」

    「啊……听……听说过，我们所里的老刘就是「丽江集团」的总裁，如今

    ……」老苍头彻底紧张了，他知道「丽江集团」是怎样的一座坑。

    「咳咳……老刘被双规了……」吴所长不好意思地说道。

    老苍头无语了，他这才知道吴所长找他的目的，决不能答应，老苍头低下头

    看着自己的草头皮鞋。

    吴所长盯着老苍头，严肃地说道：「小吴啊，我知道让你担任「丽江集团」

    总裁，是难为了你，可是自老刘出事后，丽江集团需要掌舵人啊，我们所里

    一帮书呆子，没经历过大风大浪，只有你从部队里转业过来的，有雄心有闯劲，

    除了你，没有合适人选了。 」

    老苍头哭丧着脸，丽江集团五年内换了三任总裁，这些人都不得善终，他还

    想混个安稳退休呢，这个坑他可不愿意趟。他想了想说道：「大哥，不是我不愿

    意担任这个总裁，您也知道丽江集团就是个无底洞，每年上千万的财政补贴，多

    填补不了这个坑……我有自知之明，不能胜任……。 」

    「吴苍龙，亏你还当过兵，难道不知道「红军」的精神？不畏艰难，不畏险

    阻……难道安逸了这么多年，你的精神消失了？我真替你丢脸。这个总裁你不当

    也得当，而且还要把「丽江集团」做大做好，我们所里唯一的企业，年年亏损，

    丢脸丢大发了。你要勇于挑战，大哥看好你。今年大哥内退不了，继续挂职这个

    所长，同时担任市宣传部副部长，如果有困难，大哥绝对会帮助你的。 」吴所长

    有些恨铁不成钢地说道。

    老苍头无可奈何地叹息一声，他微微低下头，有些献媚地说道：「恭喜大哥

    高升，有大哥在所长这个位置，小弟愿意挑战这个工作，只是小弟初来乍到，有

    没有什么优惠政策？ 」

    吴所长满意地点点头，说道：「丽江集团下辖杂志社，模特公司，老刘还成

    立了房地产公司，只是还在雏形中。我们的经济文化研究所，在市中心有一块地，

    大概６００多亩，当初本想用来建设文学博物馆的，当然博物馆用不了这么一大

    块土地，但博物馆还是必须要建的，现在我把这快地划给「丽江集团」，在把博

    物馆建好同时，剩下的土地，怎么操作，就看你手段了。 」

    老苍头一听有６００亩土地，划归给「丽江集团」，心中大喜，他当然知道

    在滨海，土地可是比金子还贵。但这老东西，还是苦着一副脸，丧气道：「光有

    土地有啥用？没有资金也翻不起浪花啊，再说所里的地又不能出售，大哥能不能

    提供些资金啊？听说集团连工资多快发不上了。 」

    吴所长狠狠瞪了他一眼，笑骂道：「你这老东西，可是贪婪得紧啊，好吧，

    我从宣传部再拨给你４００万，不能再多了。 」他看了老苍头有些丧气的样子，

    心不由得软了软，毕竟１０多年大哥，大哥的叫着，不是亲兄弟，也叫出感情了。

    他想了想，又说道：「嗯……这次让你担任「丽江集团」总裁，是难为你了，

    但所里的状况，你也是了解的，一帮书呆子，混日子还可以，干事情可是不成。

    这次你的位置，可以往上挪一挪了，担任「丽江集团」总裁的同时，再挂着研究

    所副所长的职位，由正科级升为副处级。

    老苍头连忙站起来，点头哈腰道：「谢谢大哥栽培，小吴敢不效死命。」

    吴所长很满意老苍头的态度，他叮嘱道：「一定要把「丽江集团」搞活，搞

    大，搞强，如果……如果你有能把「丽江集团」带出成绩，或许我的位置，还有

    你位置，还能往上挪一挪……权利的滋味，令人迷醉啊……那么明天你就上任吧，

    我让小王将你档案送到「丽江集团」的人事部。 」

    老苍头连忙应声道：「大哥放心，我一定不会让您失望。」

    ************************************************** ****************

    下班后，老苍头踩着破旧的自行车，挺着将军肚，费力地蹬踏着。这些年生

    活太安逸了，缺乏运动，身体快生锈了，自把房子和汽车赔给了二婚老婆，老苍

    头除了一些微薄的存款，什么都没了。他踩着自行车，准备回到那破旧的出租屋，

    突然口袋里的手机振动起来。

    按动老式摩托罗拉手机接听键，老苍头喘了喘气说道：「是老陈吗？找我有

    什么事？ 」

    掉漆手机传来声音：「老苍头，我最近收到一套奇物，你感兴趣吗？」

    「是吗？那我要去看看，等着老哥哥。」老苍收起手机，动力十足地踩着自

    行车奔向古玩市场。

    老苍头是古玩收集的爱好者，名贵字画，青铜古瓷，他买不起，于是爱好就

    转向奇物，当然以他那半吊子水平，看走眼是常事。为此，他的二婚老婆没少跟

    他抱怨过。现在他自由了，一人吃饱，全家饿不死，只要有些钱，就可以满足自

    己的爱好。

    来到古玩市场，市场比较冷清，三三两两的人，走着瞧着，真正出手交易的，

    没几人，在古玩市场这是长象。古玩市场有句俗话，三年不开张，开张吃三年。

    老苍头熟门熟路地走到市场一个角落，看到一个挂着山羊胡子的猥琐中年人，

    老苍头连忙走过去。

    老苍头对这中年人打过招呼后，说道：「老陈，有啥奇物，取出来给我看看。」

    山羊胡子神秘兮兮地说道：「老苍头，这套事物，可不简单，您老可听说过

    「彭祖」？ 」

    「彭祖？那可是神仙人物，怎么你的奇物和彭祖有关？」老苍头很是怀疑。

    山羊胡子自信地点点头：「嗳！此物还真是与彭祖有些关联的。」

    老苍头狐疑地看了山羊胡子一眼，质问道：「鬼才相信你，上次我花了１万

    多买了你强烈推荐的「慈禧太后的夜壶」，回去找专家鉴定后才知道，是民国老

    太太用的尿壶，呸，呸……真他娘的晦气。 」

    山羊胡子有些尴尬地摸了摸胡子，歉意地笑道：「咳咳……老哥，真是对不

    住你了，小弟也是受骗者。但这次的彭祖遗物，绝对是真货，小弟用自己的人格

    担保。 」

    听到山羊胡子的承诺，老苍头不由得大怒道：「人格，你他妈的还有人格吗？

    操蛋，你的人格一文不值。快把东西拿出来看看，再卖假货，小心老子让文

    物局封了你的店。 」

    山羊胡子知道老苍头的能量，毕竟老苍头也是文化系统的一员，于是连忙赔

    笑道：「老哥，以前的事，是陈某对不住您，还请您老原谅则个，这套奇物如果

    老哥喜欢，就低价卖给您了。 」

    「少废话，拿过来看看。」老苍头有些不耐烦。

    山羊胡子回到店中，拿出一本书和一个丹炉，放到柜台上，让老苍头观看。

    老苍头拿起巴掌大小的丹炉，轻轻磨蹭着，即使以他的眼光，都会明白此炉

    当是由紫铜所铸，打开炉盖，炉子底部有１０８个孔洞，成天罡地煞排列，炉盖

    上有两条紫色小龙，龙口微张，当是排气口。

    老苍头放下丹炉，把书捧到手上观看，仔细看了几页，不禁摇了摇头，叹声

    说道：「老陈，难怪你发不了财，这本书名曰：「观澜记」，是乾隆朝一名落第

    秀才所著，一文不值。我看过原本，即使没看过原本，也知道这本书与彭祖扯不

    上任何关系。 」

    山羊胡子大呼冤枉，连忙辩解道：「这两件事物，确实与彭祖有关呐，不瞒

    老哥，这次小弟参与了挖掘工作，古墓文献记载，「观澜记」作者确是彭祖后人。 」

    老苍头蛤蟆小眼一睁，大声喝道：「什么，你竟然参与盗墓，你可知你已经

    犯了罪。作为文化系统的一员，我绝不会容许这种丑恶的行为。 」说完他作势要

    拿出手机报警。

    山羊胡子大惊失色，连忙道：「别……别介啊，老哥如果喜欢就随便出个价

    吧，大家都是朋友，何必这么绝情呢？ 」

    老苍头故作深沉，微微沉思道：「唉，罢了，罢了……你做生意也不容易，

    这次原谅你，但下次不可再犯。念你此物得来不容易，这样吧，我出５万。 」

    山羊胡子就像死了爹娘一样，哭丧着脸说道：「老哥，你不知道，我们为了

    挖掘此物，付出了怎样的代价，５万有些少了。 」

    老苍头抬起蛤蟆脸，狠狠瞪了山羊胡子一样，转身就要离去。

    山羊胡子连忙拉住老苍头，说道：「老哥，别走啊，５万就５万吧，兄弟亏

    大发了。 」

    老苍头嘿嘿笑道：「老子这是为了你好，你们这次盗墓案，已经引起上头的

    注意，再不出手，难道等到人赃并获？再说这东西，对你们一文??不值，你们留在

    手里一天，就多一天的危险。趁着这笔交易完成，到乡下躲些日子吧。 」

    山羊胡子微微颔首，说道：「谢谢老哥的提醒，这次我们兄弟亏大发了，为

    了挖掘这古墓，死了４个人，唉。 」

    老苍头想了想说道：「躲些日子，再出来吧，或许我以后能提供你们发财的

    机会，谁又知道呢？ 。 」

    山羊胡子深深地看了看老苍头一眼，说道：「小弟略懂看相之术，老哥当是

    大器晚成之人，最近或许有桃花运……，到时候老哥发达了，可要照顾小弟生意

    啊。 」

    老苍头呵呵笑道：「承你吉言。」说完，拿过包好的物件，推着自行车离去。

    山羊胡子望着远去的老苍头，低声说道：「这东西看上去肾虚体弱，但面相

    上却微泛桃花，而他面相貌丑陋，却天庭饱满，当是福运快来临了。死了四个弟

    兄得来的东西，也不知道是啥物，算是半送给他，接个善缘了。 」

    回到出租屋，老苍头推开门，一股霉气扑面而来，车库不通风，气味当然不

    好闻。老苍头不以为意，当年下乡，当兵，什么苦没吃过，现在有一挡风阻雨之

    地，算是不错了。但是想到那老贱妇，拿走了房子和汽车，心理又是愤愤不平，

    张口骂了几句，觉得口渴，便搬出炉子，准备烧水喝。用打火机先点了一根烟，

    美美地抽了几口，吐出烟圈，想想单身也不是没有可取之处。每每想到，那老贱

    妇在床上发骚，他就觉得恶心，水桶样的腰，黑黑的奶头，杂乱的阴毛，开裂的

    阴唇，令他毫无兴致。

    用打火机想点燃生炉中的木材，却怎么也点不着，在潮湿的车库里，连木材

    都不干燥。老苍头暗骂一声，晦气，想了想，他掏出了那本「观澜记」，这本书

    不值几个钱，原本也在所里，老苍头点燃此书，准备加大火势，点燃木材。不一

    会儿，木材也点燃了，将铁壶放上去，老苍头又美美地抽了一口烟，哼着小曲，

    其乐融融。水烧好了，老苍头用火钳掏出炉灰，却不想掏出一卷图册。

    老苍头大吃一惊，连忙拿起图册，图册轻若无物，是由丝锦织成，却能经受

    火烧，当是奇物。这丝锦当是暗藏在书的封面中，如果不经火烧，谁又能发觉呢？

    老苍头兴奋地打开图册，泛黄的图册上，有一排图画，最前列写着古文字，

    而每副图册下方都有注释文字。这些古文字还难不倒老苍头，毕竟他是经济文化

    研究所的人，就连甲骨文，他也懂得一些。老苍头细细观看，古文字是汉朝文字，

    前列几个大字写着「彭祖修身图」，前三幅图画，讲的运功行气之法，后面２４

    副则是春宫图，画面上是一个白胡子老头赤裸着身体，肏弄着裸体女子，下面的

    注释文字，则是一些做爱技巧。最后６副春宫图，画面上全是女子，下面注释文

    字很小，好像每副图画都是一种功法。最后一段文字，则是写着一副丹药配方，

    百年人参一支，年份越久越好，枸杞子１两２钱，黄芪了１两３钱，鹿茸１两１

    钱，肉桂１两２钱……炼此丹需紫阳丹炉。 「紫阳丹炉」？莫不是这炉子？老苍

    头兴奋地掏出小铜炉，之所以他要花５万买下这两件物品，还是因为他看中了这

    小铜炉。紫铜所铸，价格本就不菲，更何况它还是古物，至于那本书他根本没在

    意。

    老苍头心中暗爽，觉得中了头彩，彭祖之物啊，发达了……发达了……

    回到车库，他又仔细研究前三幅图画，按照图形，他也跟着摆出姿势，却怎

    么也练不出文字注释的气感，不觉心灰意冷。又翻到图册最末尾，继续研读练丹

    之道，看着，看着，他一拍脑袋。炼丹除了药材之外，就是要控制火候，这并不

    难，还有比电磁炉更能掌握火候的东西吗？至于药材，最难得到的百年人参，他

    就有一支，是前几年一名战友送给他的，至于其他的，中药店应该有得买。老苍

    头大喜过望，奔出车库，踩上自行车，直奔中药店。在小区门口，不远处就有一

    家中药店，花了１万多，买齐了药材，银行卡里只有６０００多了。老苍头摇摇

    头，这练制丹药，太费钱了，光是那百年人参，价格就不菲，还好老战友是做人

    参生意的，战友之间感情好，才送他一支。把药材放入丹炉，按照文字所述，加

    入清水，再用器物磨碎，调合在一起。将丹炉放到电磁炉上，调好温度，先用大

    火煮了半个小时，待龙嘴中喷出热气，又用小火煮了２０分钟，最后用猛火，直

    到丹炉发出一声鸣叫。老苍头急忙用火钳，夹住丹炉放入注满水的盆子中，稍待

    片刻，他揭开炉盖，一股清香扑面而来，令人精神一爽。去掉残渣，只见炉底有

    １０８颗晶莹的丹药，按天罡地煞排列。老苍头得意地哈哈大笑，心里美滋滋的，

    即使彭祖也没有他这种炼丹效率啊，文字注释，彭祖每次丹成不过１０来粒。小

    心翼翼的将丹药放入从中药店要来的小瓷瓶中，每瓶放９颗，足足有１２瓶。

    这丹药不会有问题吧？老苍头嘀咕着，试试看吧，所用药材都是补药，应该

    没有问题。先拿出一颗，开始服用，丹药入蝮，满口清香，不一会丹田就有一股

    热气，散发出来，很是舒服。

    接下去老苍头又服用了一颗，不一会儿功夫一瓶丹药下肚了，又等了片刻，

    他忽然感觉到丹田有一股热火在燃烧，就连萎缩不振的老鸡巴，也勃起来了，硬

    度惊人，在他裆部撑起一道棚帐，他的鸡巴又大又粗，当初在部队里被战友们戏

    称为「炮王」。这些年，随着身体的老化，大鸡巴很长时间没勃起过了。虽然老

    鸡巴能勃起来是喜事，但是丹田却如针扎般的疼痛，热气不得出，有如被火烤，

    他大声狂吼，撕扯着衣服，双眼通红。直到觉得丹田要爆炸时，忽然灵光一闪，

    想起了行气图，凭着在部队里锻炼出的意志，他强忍住疼痛，摆出图册里的坐姿，

    默念古文字。热气冲破丹田，行至气府，又向上延伸直到紫府，一个循环，两个

    循环……直到腹部响了几声，才停了下来，放出的屁，令车库奇臭无比。

    呸，呸……真他妈的臭，老苍头急忙打开车库门，跑了出去。刚开始还没感

    觉，走了几步，只觉得身体轻盈，神清气爽，连脑子多通透无比。

    「妈妈，快看，那老头光着身子呢。」在不远处，一个小萝莉指着老苍头，

    回头对着一名美貌少妇说道。

    「呸……，老东西真不要脸，宝贝儿不要看了，呸……老不知羞的……」美

    貌少妇看到老苍头胯下巨物，有些吃惊，她满脸羞红，急忙拉着小萝莉，转身离

    去。

    老苍头的面皮厚得很，即使被人看到，也没任何愧色，他死死的盯着美少妇

    的翘臀，超短裙下，一副大白腿，走路时翘臀一扭一扭地，很有美感。老苍头抚

    弄着老鸡巴，呵呵笑道：「如果能肏上几回，即使让老子裸奔，老子也乐意啊。」

    转身回到车库，洗了个热水澡，他又拿起图册研究，图片，文字一个个注入

    到脑海里，老苍头忽然觉得，他的记忆力惊人，不一会图册所有的内容全部被记

    下。又回想了一遍，没有误差，就拿起剪刀，把图册剪成碎片，这东西自己知道

    就行了，没必要保留。躺倒床上，翻来覆去，怎么也睡不着，想起了图册的神奇，

    又想了早上搂着胖富豪逛街的美女，最后想起了刚才的美少妇，他觉得许久不见

    的欲望，又升起来了。看了看手机，还不到１０点，卡里还有６０００多，是不

    是找个地方发泄一下欲望？

    心有所动，就必须行动，推出自行车，跨上去，直奔虹桥街道而去。老苍头

    觉得浑身有使不完的力道，虽然体型还是很臃肿，但力气却是大了很多。自行车

    在马路上飞驰，老苍头大声吼着，「我是来自北方的一条狼……。」

    很快就来到虹桥街道，虹桥街道是滨海市有名的红灯区，两侧大大小小的娱

    乐场所和洗头房，是单身男人的理想之处。老苍头眼光还是很高的，洗头房他当

    然不屑一顾，坑脏的场所，小姐素质很低，肏个屄，还啰啰嗦嗦的，催促着男人

    快射出来，很是扫兴。像老苍头这种自认为是高雅的人士，怎么可能会去这种下

    三流的场所，要去就去丽人场。丽人场是一家ＫＴＶ，在滨海算得上高档场所，

    虽然比不上浮华会所，月宫苑，豪富人间，但也仅比这三家差一些而已，况且这

    三家只对会员服务。老苍头计算了自己的钱包，小包间１０００，出台小姐２０

    ００，自己有６０００多，那是绰绰有余了。

    来到丽人场所在的大楼，按下电梯按钮，等了一会儿，电梯门打开，老苍头

    迫不及待走进去，正要关上电梯。

    「等等啊……。」一娇艳少女急急忙忙地跑了过来，她一绺靓丽的秀发微微

    飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴

    的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，娇小的身材，亮银

    色的超短裙包住挺翘的美臀，修长的大白腿，直叫人眼中喷火。

    老苍头连忙拉住电梯，少女喘着气走了进来。 「谢谢你了，伯伯。」少女喘

    着气说道。

    老苍头瞪起蛤蟆眼，色咪咪地盯着少女玲珑的身体，以尽量温和的语气说道：

    「你……你在这里上班？」老苍头不禁感叹着人生的际遇，这美女不是早上搂着

    富豪逛街的那个吗？真是人生何处不相逢啊。

    「嗯……是啊！」看着老苍头色咪咪的眼神，美女本能地有些讨厌。老苍头

    土得掉渣的衣服，露出黑毛的酒糟鼻子，秃头肥脸，被烟熏得发黑的大黄牙，随

    着说话，嘴巴还喷出臭气，怎么都觉得令人生不起好感来。 「大伯，你是这里的

    清洁工吗？我以前没见过你呀？ 」美女好奇地问道。

    「咳咳……我是来找朋友的。」老苍头暗骂一声，这小婊子竟然看不起老子，

    等会让你知道老子的厉害。 「美女，能知道你的名字吗？」老苍头色咪咪的打量

    着这美女。

    美女有些鄙夷，但还是说道：「我叫紫萱，大伯这地方消费可是很高的，难

    道你有朋友在这工作？ 」

    再次被鄙视，老苍头怒火中烧，小婊子看不起人，难道老子就不能来消费？

    但他还是很温和的说道：「紫萱啊，大伯就是去见见世面，顺便见见朋友，

    如果热闹……说不定大伯也会忍不住消费的。 」

    紫萱冷冷地说道：「是吗？」

    老苍头看着她嫩白的大长腿，嗅着她身上香水的味道，有些陶醉，却再也没

    搭理她。

    电梯门开了，紫萱急忙走了出去，仿佛一刻都不愿和老苍头待在一起。老苍

    头摇摇头，心里骂道：「小婊子，装高贵，等会老子就点你。」

    走出电梯门，很快就有妈妈桑迎接过来，中年妈妈桑挺起肥胸，有些狐疑地

    问道：「这位大伯，您是不是走错地方了？」

    「错了吗？难道这里不是丽人场。」老苍头质问道。

    妈妈桑听到此言，连忙挂起职业的笑容，娇嗲地说道：「原来是贵客驾到啊，

    请问就您一人吗？ 」

    「嗯，要个小包，你带路。」老苍头有些迫不及待，他不想紫萱被别的客人

    点去。

    「啊，是这样的，定小包前，还请贵客先付款，小包１０００元，请贵客到

    柜台付款。 」妈妈桑看到老苍头土得掉渣的样子，还真怕他嫖霸王娼。

    老苍头心中大骂，他掏出银行卡，说道：「给我刷６０００，１０００块包

    间费付给你们，剩下５０００以现金的形式给我。 」

    付完款后，拿着５０００块钱塞到口袋，妈妈桑递上名片，老苍头看了一眼，

    原来这妈妈桑叫「晴儿」。真他妈的恶心，这么老了，还叫这么嫩的名字，老苍

    头鄙视不已。

    来到包间，服务员送上酒水，１瓶干红，１箱啤酒，再有一些瓜果。晴儿依

    偎到老苍头身旁，媚声问道：「先生，有相熟的美女吗？我给你叫来。」

    老苍头掏出钞票，拿出５张老人头塞进晴儿的胸部，随便还狠狠抓了一下晴

    儿的肥乳，大叫一声：「真是有料，帮我把紫萱喊过来。」

    「紫萱？这……这可有些为难啊。」晴儿说道。

    「怎么个为难啊？难道她是金屄还不人肏了。」老苍头有些恼火。

    晴儿解释道：「紫萱最近被一个富豪给包场了，那富豪天天都来的，这样吧，

    先生您先等一下，我去问下紫萱，看看她有没有空。 」

    老苍头暗自叹息，心想有钱就是好，美女随便肏，想包谁就包谁，妈的，难

    道老子肏不到那小婊子了？

    正在恼火中，晴儿正领着一个美女走了进来，美女正是紫萱，她一边走，一

    边拿着手机正跟人通话，「我急急忙忙的赶过来，你怎么走了呐？……啊！什么

    你老婆催你回去？ ……哼！就知道你怕老婆，你不来我可陪别的客人了，哼，悔

    死你。 」说了挂掉电话。

    紫萱透过朦胧的灯光，看见坐在沙发上的客人，正是老苍头，不由得惊呼一

    声：「啊，怎么是你？」

    老苍头呵呵笑道：「紫萱小姐，我们可是很有缘哦。」

    看着这张蛤蟆脸，紫萱觉得很恶心，土得掉渣的衣服，肥大的将军肚，粗肥

    的大腿，怎么看怎么不顺眼。紫萱回头对晴儿说道：「晴姐，我今晚有些不舒服，

    想早点回去。 」

    晴儿可是收过老苍头的小费，老苍头出手大方，一次就给了５００，平常那

    些客人最多不过给３００，虽然老苍头丑陋无比，但却也豪爽，作为ＫＴＶ的妈

    妈桑，她最喜欢这样的客人。为了让客人满意，不论怎么样都要留住紫萱。

    晴儿把紫萱拉到一旁，嘀咕了几句，紫萱摇摇头，又点点头，最后还是无奈

    地坐到老苍头的身边。

    老苍头很是得意，但他也怕紫萱不愿陪他，于是豪爽地说道：「紫萱妹妹，

    陪老哥喝喝酒，唱唱歌，就行了，如果不愿出去，我也不勉强，但小费一分钱都

    不会少的。 」紫萱羞红着脸，低声说道：「谁是你妹妹啊，你那么老……」

    老苍头哈哈大笑：「人老，鸡巴可不老，不信你看看？」

    紫萱轻啐一声，媚声道：「老流氓……我才不看呢。」但还是忍不住好奇，

    轻轻看了一眼，只见老苍头胯下鼓起一大坨，紫萱差点娇呼出声，她连忙掩住自

    己微张的小口。

    看着美人儿惊呼的样子，那微张的秀口，老苍头恨不得把整根老鸡巴塞进去，

    狠狠地肏弄。老苍头抬起肥手，轻轻地搂住美人，肥手很有节奏地轻抚美人漏出

    来的香肩。不知不觉，老苍头连图册上的技巧多用上了。紫萱有些紧张，身体紧

    绷着，虽然她不是什么清纯玉女，也经历了不少男人，但老苍头实在太丑陋，太

    肮脏了，他大嘴中呼出的臭气，令紫萱不时的皱眉，但老苍头很有技巧的安抚，

    却令紫萱很舒服。紫萱点了一首歌，正是当下流行的「白狐」，唱得很好听，声

    音动听悠扬，却带有一丝沧桑感。歌曲还没唱完，包间门却被一美貌熟妇给推开

    了，美妇对紫萱打了个招呼，说道：「紫萱，我先回去了，钥匙给我吧。」

    「啊，好的，溪童姐姐，你怎么这么早就回去啊？」紫萱问道。

    美妇说道：「今天客人少，没人点我，就先回去了，你慢慢玩。」

    「嗯……姐姐，能等我一起走吗？」我一个人有些害怕。

    「可是……可是我不知道你多久才结束啊？」美妇问道。

    紫萱转过头去，看着老苍头，轻咬嘴唇，问道：「伯伯，把溪童姐姐留下来

    好吗？ 」

    老苍头早就注意到溪童了，这美妇暴露的银色紧身裙，紧紧地贴在她那媚熟

    的身体上，葫芦身材，奶大臀肥，精致的脸蛋，虽然没有紫萱那样漂亮，却充满

    着成熟的风情，齐逼小短裙，白嫩的大长腿，那半露出来的白嫩峰峦，直教人犯

    罪。老苍头像狼一样，狠狠地盯着这熟妇，老鸡巴慢慢地鼓起。溪童轻捋长发，

    挺了挺胸，那峰峦变得更加挺拔。老苍头暗呼一声，好一个风骚的美妇。

    听到紫萱要留下溪童，老苍头高兴不已，但他却强自镇定，轻咳一声道：

    「也不是不可以，你叫我一声「好哥哥」，就行了。 」

    溪童满是期待地看着紫萱，紫萱羞红着脸，轻挥小拳头，捶打着老苍头，嗲

    声道：「伯伯坏死了，老流氓……好吧，我叫你……哥哥……哥哥，坏哥哥，行

    了吧。 」

    老苍头贱笑道：「过会儿，让你叫我「好哥哥」，溪童小姐，留下吧，结束

    时给你小费。

章节目录 【老苍头的故事】第二章 艳丽集团

    作者：古鱼

    字数：8922

    2020/08/06

    第2章 艳丽集团

    滨海作为一座时尚都市，即使在午夜也依然喧嚣，大大小小的娱乐场所，灯

    红酒绿，让那些追求激情，精力充沛的人有了可以发泄的场所。各种靓丽女郎，

    时尚美女出入这种些场所，使宁静的午夜又多了那一丝躁动。

    老苍头当然是躁动不已了，左拥美少妇，右拥美少女，即使喝了很多酒，但

    那份躁动依然存在，而且有愈加急迫的感觉。他觉得这两个美人儿，就像两个吃

    人不吐骨头的妖精，偶尔让他吃些豆腐，却总能适时地打断他，直叫老苍头愤恨

    不已。

    生活就是舞台，这句话再恰当不过了，这两人就好像这舞台上出色的戏子，

    直叫老苍头苦恼不已。当他想在溪童身上揩油时，旁边的小妮子紫萱总是找各种

    理由打断他，而他想亲吻紫萱娇媚的脸蛋时，熟妇溪童却恰到时机的，给他敬酒。

    这种相互间的默契，老苍头真怀疑这两女人是不是已经配合过很多次了。当老苍

    头板起脸，想要发火时，小妮子紫萱就会满脸委屈的看着她，而少妇溪童也会适

    时靠在他怀中，软语相求。老苍头心中大骂，到底是老子嫖她们，还是她们嫖老

    子？真是操蛋啊。但是看着这两位快乐交谈的女士时，他的心又软了下来，摇摇

    头，苦笑不已……

    酒喝完了，戏也演完了，两位快乐的女士，数着钞票高兴地走了……老苍头

    躺着沙发上，看着空荡荡的酒瓶，傻傻地笑着，他觉得自己就是个凯子，那空瘪

    的口袋还有５００块。想起刚才与小妮子紫萱的对赌，他输多赢少，到最后也只

    不过脱掉了紫萱的两双高跟鞋，用嘴巴舔了她那涂着紫色兰蔻的小脚指头，却换

    来了那小妮子几声咯咯大笑，而他却输掉了所有的钱。「那小妮子和美妇就这么

    缺钱？像这种高级场所，哪个妹子不是穿金戴银？而这两女人，身上却没有一件

    首饰，连身上的衣服都是地摊货。」老苍头摇头不解，回想刚才那小妮子大度地

    表示，不要他的小费，反而给了他５００块的小费，老苍头不觉得失笑出声。

    在一座老旧的居民楼里，紫萱伏在溪童的身上，咯咯大笑……溪童怜爱地捏

    了捏小妮子可爱的脸蛋。紫萱高兴地说道：「姐，那色老头真笨，笑死我了。」

    溪童摇摇头说道：「那老家伙才不笨呢，他明知你有诈，还和你一直赌，你

    不觉得奇怪？」

    紫萱睁大眼睛，说道：「是啊，色老头一直盯着我的手在看，应该发现了我

    手里还有一个骰子，可他为什么还要一直和我赌下去呢？真是个奇怪的老头。」

    「别管他了，就当遇到一个好人，接济我们。」溪童说道。

    「姐，你的钱应该凑得差不多了吧？姐夫也快论文答辩了，你的好日子快来

    了，真是羡慕。」紫萱说道。

    溪童叹了口，说道：「有什么好羡慕的，你姐夫就是一书生，结业后还要找

    工作，他家的情况又不好……唉！" 紫萱听了溪童的话后，有些抱怨不平，她美

    目圆睁，大声说道：「真不知道，姐夫上辈子修了什么福，得到姐的青睐。以姐

    的条件，什么男人找不到啊？」

    溪童摇摇头，笑了笑，她也不知道自己是不是中了魔障？自大四那年，接受

    了陈阳的追求，已经过去６年了，这些年陈阳念「研究生」，又念「博士」，自

    己跟着四处奔波，他的学校在哪，自己就去哪，简直比职业保姆还要尽职。

    前几年辗转到滨海，陈阳的母亲生了重病，她自己四处借钱，连她的父母亲

    都非常不理解，认为她疯了，放弃了待遇良好的工作，跟着一个穷鬼四处奔波，

    还要给这穷鬼的母亲借钱治病，简直不可理喻。想起了借钱的风波，溪童的心一

    阵绞痛，为了凑齐３０万的治疗费用，借遍了所有的亲戚朋友，但还是不够，最

    后迫不得已去「豪富人间」去上班。想想在「豪富人间」妓女般的生活，为了赚

    到更多的钱，练习各种淫乐技巧，她觉得自己很腌臜，不仅肉体，就连灵魂也脏

    透了。为了让客人付更多的小费，她比最下贱的婊子还要更尽职。虽然在「豪富

    人间」只干了短短两个月，但她觉得时间比两年还长。出来后，交齐了治疗费用，

    但男友的母亲还是去世了，她觉得很悲哀。为了尽快还债，她又去了「丽人场」，

    做陪酒女郎，在「丽人场」她结识了「紫萱」这个可爱的小妮子。她知道这小妮

    子也很需要钱，但是每次问她，她总不愿回答、「钱，还真是不可或缺啊。」溪

    童长叹一声。赵阳还有一周时间，就可以拿到博士文凭了，自己存的钱交给他，

    或许以后不会这样劳累了。当每次有这种想法时，她又恍然若失，自己和赵阳有

    多久没见面了。在与他电话交谈时，他总是说，忙着准备博士论文。她自嘲的笑

    了笑，这几年她一生中最美好的青春，都奉献给这个男人了，也不知道值不值？

    自己已经２８岁，也算大龄剩女了。

    「姐，你在想什么呢？我去洗澡了，那色老头臭臭的口水，粘满了我的脚指，

    恶心死了。」紫萱皱了皱眉，有些厌恶地说道。

    溪童回过神来，调侃道：「现在知道恶心了，刚才老家伙舔你的脚指头时，

    你的表情可是很享受哦。」

    紫萱羞红着脸，不满地说道：「姐，你坏死了，我才没呢。刚才色老头摸你

    「大咪咪」时，你浑身都在颤抖，是不是很爽啊，姐？」

    「死妮子，看我不撕烂你的嘴。」溪童满面羞红，她愤怒了，追打紫萱而去。

    「别……别啊……姐，痒死了……咯咯……，啊！姐，你不觉得，色老头的

    手法很有些技巧吗？刚才摸得人家下面湿漉漉的，姐，你下面湿了吗？啊，别啊

    ……」紫萱一边调侃，一边求饶。

    「嘻嘻……你这个小色妮子，对老家伙的技术这么满意，怎么不和他上床？」

    溪童嘻笑着说道。

    紫萱抬起明媚的脸，调侃道：「那色老头，又土又丑，像个……像个「癞蛤

    蟆」，再说他更喜欢你才是，他更喜欢摸你的「大咪咪」，哈哈哈……」

    「小妮子，你讨打是不是？」

    「别啊！姐，我错了。」

    *********************************************************************

    九月的清晨，阳光来得不是很早，更何况封闭的车库。缓缓地做完行气图上

    的最后一个姿势，老苍头感觉神清气爽，他轻轻地呼出了一口浊气。昨夜被两美

    人勾起来欲望，没有得到发泄，回来后对着电脑，撸了３，４次，尽管老鸡巴还

    是坚硬如故，但还是稍稍得以发泄。小妮子紫萱的小脚丫子很香，美妇溪童的奶

    子又大又软，虽然没能和她们上床，但老苍头觉得不虚此行。他明白这两美人，

    是不会出台的。尽管小妮子紫萱耍心机，和他赌钱，在明知小妮子使诈的情况下，

    就是不忍揭穿，看着小美人得意，秀眉飞扬的样子，老苍头也感到快乐。「人生

    得意须尽欢，千金散尽还复来。」又何尝不是至理名言？

    想想昨夜的荒唐，他摇了摇头，自嘲地笑了笑。多少年没撸管了，昨晚又像

    回到了从前。那图册上的挑逗技巧，他躺在床上回想了不知多少遍，如果昨晚只

    有紫萱在，他有自信，拿下那个狡猾的小妮子。清晨早起后，脑袋有些昏沉，服

    下一粒丹药后，照着行气图练了几个循环，感觉又有了无穷的精力。上午要去丽

    江集团报道，必须要有精力应对即将到来的挑战……

    「丽江集团」在市中心的临湖路，天禧大厦的顶上三层是「丽江集团」的办

    公区，老苍头锁好自行车，走进大厅。现在只是上午７点多，还没到上班的时间，

    大厅里比较冷清，老苍头低着头，慢悠悠地走向电梯。

    嗒，塔……一阵高跟鞋踩踏地板的声音，在他身后响起，随即就闻到了一股

    浓郁的香水味。一名秀发齐肩的女郎踩着黑色高跟鞋，在他身后快步走到他前面。

    她个子很高，整整把老苍头比下去半个头，目测大概有１米７５，天蓝色的紧身

    连衣裙，包裹着她那魔鬼般的身材，裙子下摆将将够到大腿根部，那双雪白的大

    长腿，一荡一荡地，晃得老苍头眼睛直发花。

    曼妙女郎打开了电梯，正要进去，老苍头也反应过来急急忙忙地跑过去，但

    女郎却先他一步挡在了电梯口，老苍头急忙刹车，差一点就撞上了，气氛有些尴

    尬。女郎回转过来，对老苍头笑了笑了，风情万种，她那漂亮的脸蛋，再加上精

    致的妆容，给人以魅惑的感觉，一双会说话的眼睛，仿佛在倾述着老苍头的莽撞，

    秀唇微张，仿佛很惊讶，但这些都比不上她那雄伟胸部露出来的深深乳沟，那仿

    佛才是埋葬男人的无底深渊。

    挎着ＬＶ蓝色手提包的女郎，左手做出优雅的姿势，请老苍头先进电梯，得

    体地微笑，瞬间就化解了双方的尴尬。老苍头收回了迷醉的眼光，老脸一摆，恢

    复正常，他走进电梯后，女郎也跟了进来，随手按下了数字键上「１５」的数字。

    老苍头看了一眼，没有表示，电梯开始上升……

    老苍头靠在电梯上，色咪咪地打量着眼前的美女，从上到下，又从下到上，

    眼光不断来回，在女郎魔鬼般的身体上循视，猥琐的目光，不断时的在女郎深深

    的乳沟，和修长的大白腿上停留。

    「您老，是不是吴老师？」女郎曼妙的声音，打断了老苍头的非礼勿视。

    「呃，嗯……是啊！你认识我？」老苍头很奇怪，从来就没有人称呼过他为

    「吴老师」，大伙们这几年都叫他「老苍头」，久而久之也就默认了。

    「真是您老啊，太好了……我读过您的著作，写得真是太好了。」女郎很兴

    奋，眼神中更是透出，遇到偶像地惊喜。她主动伸出白嫩修长的玉手，涂着红色

    兰蔻的手指甲，看上去手指又细又长。

    老苍头兴奋地用双手握住女郎修长的玉手，不时地磨蹭，感受着那细软嫩滑，

    久久不愿放开。女郎侧过脸去，微微皱着秀眉，眼神中早就没了方才的欢喜，有

    的只是鄙夷。

    女郎轻咳了两声，提醒老苍头该松开她的手了。老苍头呵呵笑了两声，老脸

    故意露出几分尴尬，他有些吞吐地问道：「啊……这位女士，不知你……读过我

    的哪本著作？」他自己都不记得，出版过那本书？只记得所里要评职称时，他自

    费出版过几本书，但那也是很多年前的事。

    「就是这本了，我读过好几遍了。」女郎从ＬＶ包里，拿出一本半新的书，

    书目上写着「土坑的文化」，俗得不能再俗的书名。这本书是老苍头自费出版的，

    花了好几万，据说销量很不好，最后出版社没返还过一分钱。

    老苍头心头暗笑，事出反常必有妖，一位时尚女郎对他如此恭维，连他的陈

    年烂作多翻出来了……倒要看看她要演什么戏？老苍头蛤蟆脸上故作惊喜之色，

    这一刻他的表情，仿佛就是一名大作家，正在接受粉丝的朝拜。

    女郎鄙夷之色更甚，但那双会说话的眼睛，仿佛充满着崇拜之情。女郎说道：

    「吴老师，能给我签个字吗？」说完又从包里取出水笔，准备递给老苍头。

    老苍头故作镇静，说道：「你那笔用来签字，效果不好，还是用我的吧。」

    他从土蓝色的中山装里，摸索了半天，掏出了一支钢笔，刷……刷……刷，在书

    本上提写了几个大字。

    「好好……学习，天天……向上。」女郎大声念着这几个歪歪扭扭的大字。

    「吴老师，太谢谢您了，我定然遵循您的教导，好好学习，天天向上。」

    老苍头笑道：「共勉，嘿嘿……共勉。」

    电梯到了１５楼，女郎说了声：「吴老师，再见！」就匆匆走了出去，老苍

    头盯着她扭动的肥臀，修长的大白腿，久久才收回眼神，随即他也走出了电梯。

    来到丽江集团，抬眼看去，一名靓丽少女正坐在前台上，冷峻的玉容，不修

    粉饰，苗条的身材，半藏身在台下，一身地摊货，却显得清纯朴质，没用香水，

    却能闻到清新的处子香气。

    老苍头正要走上前去，突然肩膀被人拍了一下，一名３０岁左右的少妇转到

    他前面，冷冷地问道：「你找谁？这是丽江集团办公区，你是不是走错地方了？」

    老苍头打量这少妇，带有风尘气息的嫩白脸蛋，即使故作冷淡，也能从她骨

    子里，看出那一丝风骚，薄薄的嘴唇，看上去略显刻薄，浓妆素裹，装扮很得体，

    稳重中略带丝风骚味，使老苍头心痒痒的，娇小玲珑的身材，强大的气场，怎么

    看怎么不和谐，职场女性发型，却有一缕染着酒红色的刘海垂在额前，挂落在酥

    白的左胸口。老苍头收住色咪咪的眼神，温和地说道：「没走错地方啊，我来这

    里上班。」

    「来这里上班？我怎么不知道？」少妇回头又问前台的少女，「小商，公司

    这几天招过清洁工吗？」

    「丽姐，没有招过清洁工，倒是集团新任总裁「吴总」，会在今天上任。」

    小商一本正经地回答道。

    老苍头很是无奈，怎么谁看他，都认为他是做清洁工的？难道老子天生就长

    着一副「无产阶级」脸庞？这妇人刻薄的样子，骚浪模样毕露，一看就不是良家

    女子，不是小三，就是二奶，天生欠操的浪货。老苍头在心里头狠狠地怒骂着。

    丽姐厌恶地看着老苍头，皱了皱眉，冷嘲道：「哎，我说老头，我们公司没

    招收过清洁工，还请你出去。」

    老苍头还想解释，丽姐不耐烦了，就要把他推出去。

    「住手，住手……杨述丽，你快住手……」一壮年男子，急忙从里间走了出

    来。他健硕的身材，高大挺拔，短寸头，浓眉大目，高挺的鼻梁，微短的胡须，

    时尚的着装，显得很有文艺气息。这个男子，使人一见难忘，也绝对符合大多数

    女子梦想中的型男标准。

    型男微微颔首道：「请问，先生是「吴苍龙」，「吴总裁」吗？」老苍头仔

    细地打量着他，点头称是。

    型男连忙惊喜地看着老苍头，高兴的说道：「吴总，丽江集团可是一直盼着

    您老过来指导工作啊，鄙人「孟海洋」，暂时代理着集团「杂志社」，还请领导

    多多指教。」

    「呃……不敢当，不敢当，原来是孟副总，久仰久仰啊。」老苍头客套地回

    答……

    *******************************************************************

    坐在总裁办公室黑色沙发座椅上，目光透过落地窗，眺望远处，有一种大势

    在握的感觉，人生际遇就是那么无常，当初在单位熬资历，谁曾想临到暮年，竟

    然有大权独握的一天。不管这权利是否有着无比的危机，在一天就有一种高高在

    上感觉，「权利的滋味，真是使人迷醉啊……」人生的机遇又有多少呢，成功人

    士善于把握机遇，所以他们能成为人上人。老苍头握紧拳头，机遇摆在眼前，他

    也想成功，哪怕不为钱财，就是为女人，也要努力拼搏啊。

    办公室外，传来了一阵敲门声，老苍头坐正姿势，说了声：「进来。」

    办公室门被推开了，在电梯遇到的女郎，捧着一大摞文件走了进来。女郎名

    叫「于梦微」，是孟海洋的秘书。刚才在公司前台，遇到的误会，以杨述丽被孟

    海洋批评一通而结束，老苍头笑呵呵地原谅了杨述丽，并鼓励她努力工作，为公

    司作贡献。杨述丽是丽江集团的老人了，滨海大学财经系毕业，担任「丽江集团」

    财务总监，集团领导几次三番的出事，而她却稳如泰山，可见她背后是有能量的。

    于梦微站到老苍头的身边，把文件放到他的面前，又帮他续上茶，很体贴很

    善解人意。老苍头满意地点点头。不经意间，猥琐的目光又扫视着她的大长腿。

    于梦微站直身体，双手交叉紧握，仿佛故意在老苍头面前，展示她那傲人的身材。

    老苍头喝了一口茶，说道：「我的助理，你们是怎么安排的？当前公司乱七

    八糟的，有很多工作还要开展，耽误不得啊。」

    于梦微说道：「吴总，您的助理，还在招聘中，如果有适合人选，会让您亲

    自面试。」

    老苍头犹豫了片刻，说道：「这恐怕不行，我本来就是新官上任，如果助理

    还是新人，这工作很难开展呐。」说完，他又用色咪咪的眼神，打量着于梦微。

    于梦微皱了皱好看的眉头，将厌恶之情强压在心底，她想了想说道：「公司

    人员暂时比较紧缺，您看前台的「商雪」行不行，她在公司也有两年时间了，对

    公司业务也很了解。」

    老苍头心中大骂，老子拉下脸来这么提示了，这女人还左右而言它，真是不

    可理喻。他沉思了一会，才盯着于梦微的眼睛说道：「集团这些年亏损严重，我

    和所里的领导研究决定，集团的业务重心将要转移。本次所里批给我们６００多

    亩商业用地，就是要让集团工作重心转移到房地产方面。小商太年轻了，缺乏历

    练，我觉得不合适。」

    于梦微眼睛微微一亮，转瞬间又恢复正常，但这些细节，被老苍头一清二楚

    的把握住了。于梦微媚眼回视着老苍头，娇声道：「吴总，我想来想去，也没有

    合适人选啊，如果我能帮助吴总就好了，只是我……」她突然不说了，只是用期

    盼的目光暗示着。

    老苍头暗骂一声，真是个狐媚子，心机婊，他轻咳几声说道：「梦微啊，我

    觉得你很合适，举贤不避亲，有什么不好意思说的。在党和人民面前，我们要胸

    怀坦荡，更要不畏挑战，就这样决定下来吧。你和孟副总汇报一下，就说你被我

    征用了。」

    于梦微娇笑道：「谢谢吴总，我会努力的。嗯……为偶像而工作，总是令人

    快意的，小女子也是如此。」说完转身扭着翘臀，去找孟海洋了。

    *******************************************************************

    孟海洋的办公室，大气时尚，有着浓郁的文艺气息，但一对男女搂在一起，

    在大气时尚中，又有了几分淫靡的气息。于梦微坐在孟海洋的大腿上，一只手搂

    着孟海洋的脖子，娇嗔地说道：「情况已经打听清楚了，６００多亩的商业用地，

    将要被开发，你是怎么想的？糟老头要我做他秘书，你愿意吗？」

    孟海洋抚摸着美人滑嫩的大腿，用伤感的语气说道：「我当然不愿意，让

    「宝贝儿」这么委屈自己，我的心就绞痛不已。现在杂志社每年都亏损数百万，

    我们的「平面工作室」不能像以前那样，明目张胆的接杂志社的活，收入降低很

    多。为了我们的幸福，在房地产方面无论如何都要插上一腿，６００多亩商业用

    地，天呢，这可是巨大的蛋糕啊！等干完这一笔，我们就结婚，然后移民。宝贝，

    我一辈子都爱你。」他激动地亲吻着美人娇艳的香唇。

    两人激烈地亲吻一会儿，于梦微轻轻地推开了他的脑袋，媚声说道：「老公，

    回去再亲热嘛，不要让那老东西等急了。」

    两人整理好衣服，一前一后地来到老苍头的办公室。孟海洋讨好地说道：

    「吴总，梦微豁达干练，对集团人际关系和工作细节，比较了解。即然吴总要人，

    小孟当全力支持。」

    老苍头看了看孟海洋，嘻嘻笑道：「孟……副总，如此通情达理，又这么年

    轻有为，老头子看好你的前程。」他又看了看于梦微，意味深长地走到孟海洋面

    前，理了理他的衣领，又轻轻拍了拍他的肩膀，然后轻轻念道：「少年不识愁滋

    味，爱上层楼，爱上层楼。哈哈……却不知高处不胜寒啊。吴副总，男人还是少

    用一些香水为好，您说是不是？」

    孟海洋抬头，只见老苍头眼中寒光一闪，他心中一颤，强作欢颜道：「吴总，

    说得是……说得是，小孟领教了。」

    老苍头又指了指桌上文件，阴阳怪气地说道：「刚才我查阅了集团财务文件，

    吴副总的杂志社，每年都要亏损几百万，这可不是好事啊？还有书刊的封面，插

    图，怎么全是「红星平面设计工作室」设计的？市长前些日子在电视讲话中说过，

    要让企业形成良性竞争，痛斥强权竞争，我想市长的指示还是要遵守的。吴副总

    你怎么认为的呢？」

    孟海洋擦了擦额头冒出的冷汗，低头哈腰地说道：「吴总，教训得是，是小

    孟工作失职，以后一定改进。」

    老苍头嘿嘿冷笑道：「集团这些年，年年亏损，５年内三位领导被双规，难

    道只是领导的责任吗？我想是否要理清集团亏损的原因？刚才我翻到一些奇怪的

    账目，比如说去年，杂志社请「滨海大学」张教授，出版了一本《南北朝通史》，

    书稿费２００万，其中里面有大量的彩图，设计不可谓不华美，但这本书的销量，

    却低得令人发指。孟副总，难道杂志社不根据市场行情，就出版书籍？张教授的

    书稿费，难道可以不根据销量，就能派给？这些我很疑惑，您是否要解释一下？」

    孟海洋连后背多湿透了，他低着头，说道：「是我欠考虑了，只是请张教授

    出书，也是经过前任刘总同意的。」

    于梦微看着孟海洋狼狈的样子，心痛无比，她连忙靠到老苍头的身边，双手

    抱住老苍头胳膊，胸部紧紧地贴上去，嗲声说道：「吴总，您就别责怪孟副总了，

    确实是刘总同意的，这些年孟副总工作还是很努力的，只是有些细节没把握好。」

    感受着被雄伟山峰挤压的快感，老苍头用胳膊故意蹭了蹭她的山峰，伸出另

    一只，在她精致的脸蛋上，轻轻捏了一下，淫声说道：「就你嘴甜。」美人仰着

    满是风情的脸，对他又撒了一阵娇，让老苍头好不快意。

    他看了看孟海洋，板着脸说道：「小孟，杂志社总是这样亏损，也不是个事，

    我考虑将杂志社和模特公司合并到一处，都是文化行业嘛，肯定有相通之处，两

    家同舟共济，方能做大做强，你说对吗？」

    孟海洋吞吞吐吐地说道：「是……是……是，吴总高瞻远瞩，非小孟所能及。

    只是模特公司的徐总监，出差去了，两家合并总要听听她的意见。」

    老苍头点点头，说道：「嗯，是要听她的意见，这件事也不急。听说徐总监

    是「燕京大学」，法律系毕业的，为人正义感很强。」

    「是啊，徐姐，是个好人，大家有什么困难，都愿意找徐姐，徐姐也乐意帮

    忙。」于梦微说道。

    老苍头叹了口气，说道：「徐总监是学法律的，又很有正义感，总觉得让她

    担任模特公司的总监，有些大材小用了。模特公司更接近时尚娱乐，财政的来源

    靠商演和代言，如果有一位八面玲珑的人，就……」老苍头摇摇头，集团的情况，

    他并不是非常清楚，还是等那高贵的女人回来，再讨论吧。

    老苍头眯着眼，又细细打量孟海洋，缓缓地说道：「小孟啊，你也是名牌大

    学毕业，人才啊。以后集团的重心，将会放在房地产上，你会有很多机会发挥自

    己的才干，好好干，我看好你。嗯……只是杂志社亏损的情况，你要给我写个报

    告。你可不知道？每次所长谈论你们的杂志社，都是怒不可遏，好几次要通报

    「商业调查科」，请他们调查。还是老汉我，再三恳求所长宽容，毕竟丽江集团

    的问题也是我们内部的问题，闹大了，还不是丢我们宣传部的脸。你这个汇报，

    一定要客观，要真实，写出亏损的原因，所长是要过目的。」

    「是……是……我一定会客观，真实，详细的，写出这份报告，还请吴总在

    所长面前，多多美言几句，小孟感激不尽。」孟海洋擦着冷汗，唯唯诺诺地说道。

    老苍头见孟海洋面色惶恐，心中更是得意。「小子，你做的破事，经不住考

    究，也只有老刘那蠢材，才会受到你的蛊惑，恐怕老刘跟这个于梦微也有不清不

    楚的关系，男人在美女面前通常会利令智昏。只要拿捏住你，于美人永远逃不出

    我的手掌心，嘿……嘿……」

    见到孟海洋更加恭顺的样子，老苍头见好就收，敲打一番，也要给他些甜头。

    老苍头轻咳几声，说道：「小孟啊，房地产公司还在筹备中，你要想办法尽快把

    公司注册好，名字就叫「丽江置业」吧，注册资金当然越多越好，资质不能低于

    二级，最好是一级，暂时你就兼领着「丽江置业」总经理的职位吧，等徐总监回

    来再调整。」

    孟海洋恭顺地点点头，说道：「谢谢领导的栽培。」然后他又对于梦微使了

    使眼色，于梦微点了点头。「吴总，你先忙，我这就去筹备。小微，伺候好吴总。」

    说完，他转身走了出去。

    上班时间有美人相伴，总是快乐的，然而时间却过得飞快。下班后，于梦微

    带着老苍头走到车库，按动了车钥匙，一辆奥迪Ａ６，灯光互闪互闪的。于梦微

    说道：「吴总，这俩车是公司配给您的。」

    老苍头暗想，腐败啊，太腐败了，他一个小副处，竟然有这种豪车配置，所

    长开的也不过是尼桑，难怪很多人争着要去企业工作。老苍头咳了几声说道：

    「小微，这合适吗？」

    于梦微掩唇笑道：「吴总，合适啊，您是集团一把手，总要顾及集团形象吧。」

    我有形象吗？老苍头深表怀疑。「既然如此，那我就勉为其难吧，其实我更

    喜欢低调，骑自行车那是最好不过了，但要顾及集团形象，也是没办法的事，小

    微你来开车吧。」

    于梦微鄙夷不已，但她还是装作乐意效劳的姿态。

    奥迪车在大街上穿驰，老苍头的心思早不在车上了，嗅着香水的味道，看着

    诱人的乳沟，还有那不时动作的大白腿，老苍头早已心猿意马了。香车美女，永

    远是每个男人的追求，哪怕是梦，老苍头都不愿意醒来。车子终于停了下来，在

    一处华丽的住宅小区，「梦中园林」小区是白领丽人的首选，这里绿化发达，又

    离「玉景大街」不远，楼层间距设计合理，采光度非常好，更最主要的是精装修，

    只要首付１５% ，就可以入住。这对外地来滨海发展的白领丽人，最适合不过了。

    于梦微见老苍头还在盯着自己的大白腿，有些厌恶，心中暗骂「老色鬼」，

    但并不敢表示出来。「吴总，我到家了，您还要不要我送，还是自己回去？」

    老苍头惊醒过来，他有些遗憾地转过头来。肯定不能让她送啊，自己还住在

    车库呢，他可要维持自己领导形象。「额……小微啊，不必这么麻烦，我自己开

    回去，今天辛苦你了。明天早上，我来接你。」

    看着汽车调头离去，于梦微心中暗骂：「老色鬼，谁要你接啊，也不看自己

    的形象，又老又丑，还土得掉渣，活像个癞蛤蟆，呸……」

    车开出不远，手机响了，老苍头连忙按上接听键，兴奋地说道：「班长大人，

    有何指示？」

    手机中传来了苍老雄浑的声音。

    「是……是……绝对遵从您的指示。」老苍头轻笑几声，行至红绿灯处，调

    转车头，奔向「丽江大酒店」。

    在５星级的「丽江大酒店」，一座包间里，老苍头和一雄壮老人，两人觥筹

    交错。雄壮老人「包雄飞」，在部队里是老苍头的班长，比他大３岁，在自由反

    击战中，两人同生共死，自然感情非比寻常。包雄飞退伍后，下海经商，在９０

    年代，靠着苏联集解体，他在边境倒买倒卖，倒也发了一笔财，如今身价也有上

    亿，最主要的是他人脉非常广，黑白通吃。如今他把资产逐渐向滨海转移，让团

    队收购了「玉景大街」上的三座商业广场，和数家珠宝店。

    老苍头提起酒杯，大声嚷嚷道：「班长，咱哥俩再走一个。」

    包雄飞涨红着脸，摇头道：「小龙，老哥再喝就不行了，唉！老了，老了

    ……想当年我们在部队里，大碗喝酒，大口吃肉，何等快意啊。如今老的老，死

    的死，我也一把老骨头了，虽然赚下偌大身家，可是没有子孙继承，想想这些年

    的操劳，真是有些不值当啊。」

    老苍头看着包雄飞有些伤感的面容，心情激动，忍不住流下泪水，他说道：

    「大哥，你的伤，还没治好吗？当年你掉进冰河中，对那里影响会如此之大？」

    包雄飞摇摇头，有些苦恼地说道：「当年不愿意告诉你们，现在也没有什么

    不可说的啦。这些年一直治疗这隐疾，西医，中医都看过了，连千年人参多用过

    好几支。后来花钱找那些知名女星，模特，让她们脱光了诱惑我，都没有鸟用。」

    包雄飞说完，又喝下一杯酒。

    老苍头想了想，从口袋中掏出两瓶丹药，说道：「大哥，我也有好几年不举

    了，但是服了这丹药，现在又生龙活虎。要不大哥拿回去，试试看。」

    「真有这好东西？」包雄飞激动不已，一把夺过小瓷瓶，把丹药倒在手上，

    就要吞下去。

    老苍头连忙拉住他，阻止道：「大哥，别……别……，这丹药不能多服，会

    死人的，一次只能服一粒。」

    包雄飞听到此言，拿起一颗丹药，想也不想，一口吞了下去。老苍头睁大蛤

    蟆眼，注视着包雄飞，看他有什么反应。

    才一会功夫，包雄飞像个小孩子一样，跳了起来，大声叫道：「有反应了，

    啊……还坚硬如铁，陈澜，你这个小骚货，看老子今天不肏死你。」说完就要冲

    出包间。

    「别啊，大哥，还没付账呢？」

    「啊……忘了，不好意思，这张卡拿去，不要还了，密码６个８。」包雄飞

    摸摸脑袋，歉意地说道。随即就推开包间大门，迫不及待跑了出去。

    老苍头摇摇头，班长还是这样的个性，办事风风火火的，这也难怪，几十年

    都不举了，有些冲动，也很正常。陈澜？不是某著名节目主持人吗？听说都有老

    公了，怎么和班长搞到一起了。

    老苍头疑惑地走向前台，付完款后，想看看这张卡有多少钱？来到华夏银行

    的自动取款机处，输入密码，一行数字跳了出来，老苍头惊呆了，足足７位数，

    ３字开头，天呐，３８０多万，这……班长这也太豪爽了，绝不能收。摸出手机，

    打通电话，电话中传出女人尖叫的声音。

    「啊……嗯哼……老东西……今天怎么了……这么硬……啊！嗯……嗯…

    …额……好粗，好大……骚屄快被你插穿了……啊……爽死了……」

    「老子干死你……这个骚货……让你勾引老子，肏烂你这个骚屄……」

    老苍头尴尬无比，低声对手机说道：「大哥，你在听吗？」

    「啪……啪……啪……」手机里传来操逼的声音，女人的浪叫声。那个骚浪

    啊，还真不敢相信是从著名主持人小口中发出的。

    「在……听啊……我很忙……，你要说钱的事，就不要再提了……如果不收

    ……就是看不起我这个大哥。」

    嘟……嘟……嘟，电话传来了盲音。

章节目录 【老苍头的故事】第3章 悲情美人

    作者：古鱼

    字数：8115

    2020/08/07更新3-4

    第3章 悲情美人

    老苍头摇摇头，收起手机。既然班长的话说到这个份上，如果还拒绝，显然

    太不给面子了，但愿丹药能治好他的隐疾吧。

    晚上继续修炼，服下丹药后，开始练气，一晚上的时间很快就去了。即使不

    睡觉，整个人也神清气爽，浑身充满着精力。虽然身体依然臃肿肥大，皮肤也很

    松弛，但内里已经是实实在在的发生了变化。如果市里还举行马拉松比赛，他还

    真想去参加，并且非常有信心夺冠。

    集团的房地产公司正在筹备中，徐总监也带着模特团队去参加比赛了，杂志

    社很多业务也停了下来，只要不继续亏损，老苍头也没有必要做出大幅度调整。

    治大国，若烹小鲜，宜缓不宜急，管理公司又何尝不是如此？

    这些天老苍头闲得蛋疼，除了和叶美人谈文论着，就是乘机揩油。叶梦微不

    愧为滨海大学中文系的高材生，诗词文章随手拈来，一手秀丽的书法，连老苍头

    都佩服不已。面对老苍头的毛手毛脚，美人儿也有应对之策，看着叶梦微包裹着

    越来越严实的衣服，老苍头长叹一口气。狐媚美人有时候故意让他吃点甜头，但

    随即又严矜正襟，撩拨得老苍头心里痒痒的，却吃不到一口。叶美人明明厌恶他，

    但那双会说话的大眼睛，却时刻透出对偶像的倾慕之意。老苍头很精明，他知道

    狐媚子在演戏，也愿意配合叶梦微演下去。只要确定「红星工作室」和她有关系，

    就不怕她逃出自己的手掌心。这狐媚美人他吃定了，但现在还不是时候。看着美

    人儿一身的名牌装扮，老苍头冷笑一声，他非常喜欢这种「猫捉老鼠」的感觉。

    老苍头眯起蛤蟆眼打量着于梦微魔鬼般的身材，温和地说道：「小微啊，这

    几天辛苦你了，也不知道怎么感谢你，今天也没什么公事，陪我出去一趟。 」

    于梦微疑惑道：「吴总有什么事？」

    老苍头摇摇头，说道：「也没什么事，陪我出去走走，办公室太闷了。」

    美人开着车，按照老苍头的指示，来到玉景大街，找好停车位，老苍头带头

    走向一家珠宝店。

    「卡地亚珠宝店」是国际十大名牌珠宝店，店内的设计典雅高尚，老苍头也

    换了一套型装，出入这种场合，再穿成那副土样，那是找不自在。现在老苍头有

    钱了，有钱自然有追求，像他这种对钱没概念的人，什么贵就买什么，一身「登

    喜路」，虽然改变不了「土鳖样」，但也给了他几分底气。昂头挺胸，暴发户的

    嘴脸，于梦微看得直翻白眼。

    店员小姐非常有礼貌地接待老苍头和于梦微。老苍头让她试戴首饰，于梦微

    很疑惑，问道：「吴总，您要给谁买首饰？」

    老苍头神秘地笑了笑，说道：「呃……准备买一件首饰送给一位漂亮的女士，

    感谢她对我的帮助，她身材和你差不多，所以请你帮忙试戴一下。你们女人的东

    西，我不懂，这样吧，你帮我选一件。 」

    于梦微看着漂亮的首饰，眼睛闪过兴奋的光芒，她又问需要买项链还是手镯？

    老苍头看了看她说道，还是项链吧。走走停停，于梦微拿起一条蓝宝石项链，水

    晶链条，下面挂着一颗水蓝色宝石，非常漂亮。去年和孟海洋逛街，于梦微就相

    中了这款项链，觉得这款项链和她很配，她非常喜欢。故意拿起又放下，恋恋不

    舍，提示着孟海洋给她买下来，但孟海洋就是装作看不见，恨得她牙痒痒的。

    对着镜子戴上项链，水晶链条挂在她好看的脖子上，蓝色宝石垂在胸口嫩白

    的肌肤上，店员小姐由衷的夸奖道：「小姐，您戴上这款项链真漂亮，气质真好。」

    于梦微脸色微微黯淡，摇摇头，正要取下来。

    老苍头连忙抓住她的小手，他知道于美人喜欢这款项链。对着店员小姐说道：

    「就要这一款了，能刷卡吗？」

    「可以，先生这边请。」店员小姐领着老苍头来到付款处，老苍头取出卡，

    正要交给她……突然，一雄壮老人从店内走了出来，他一眼就看到了老苍头，就

    连忙打招呼道：「小龙，来买首饰吗？」

    老苍头抬头看去，见是包雄飞，惊喜道：「大哥，你怎么在这？」

    「哈哈哈……这家店被老哥收购了，没事过来转转。你给谁买首饰，是旁边

    这位漂亮的小姐吗？ 」包雄飞意味深长地看着老苍头，一副我什么都明白了的表

    情。

    老苍头也笑道：「大哥，慧眼如炬，确实是给小微买的。」

    于梦微先是一阵惊喜，随即又故作矜持，她微红着脸，说道：「吴总，不好

    吧，太贵了……」说完要取下项链。

    老苍头拉住她的手，温和地说道：「小微，你喜欢吗？如果不喜欢，咱再换。」

    于梦微低着头，羞红着脸，低声说道：「喜……欢，只是这……」

    老苍头轻抚她的小手，温柔地说道：「喜欢就好，我没别的意思。刚才不是

    告诉你了嘛，我要买一件首饰送给一位漂亮的女士，感谢她对我的帮助。难道你

    没帮助过我？ 」

    于梦微感激地看着老苍头，水汪汪的眼睛，满是柔情。老苍头很是得意，能

    让美人刮目相看，花点小钱又算什么呢？

    老苍头付完款后，包雄飞又取出一款精致的卡地亚女款钻石手表，送到老苍

    头的手上。对着背着身的于梦微努努嘴，暗示老苍头再接再厉。老苍头会意地点

    点头，对于梦微说道：「小微啊，这款女表，你再试试？」

    于梦微转过身来，非常快乐地戴到白皙的手腕上，欢喜地瞧了又瞧。老苍头

    嘻嘻笑道：「小微，做我的助理，对时间要有概念阿，没有手表可不行。这款手

    表，很配你这样的白领丽人，不许不收，这是工作需要。 」

    于梦微白皙的脸蛋上闪着幸福的红晕，她娇声道：「谢谢吴总，那我可…

    …收下了。 」

    老苍头色咪咪地看着她，温和地说道：「跟我客气什么，宝剑赠英雄，红粉

    送佳人，像你这样出色的佳人，怎可以没几件佩戴的首饰？ 」

    包雄飞也附和道：「小龙，说得不错。只有像小姐这样的美貌佳人，才够资

    格佩戴上这些名贵的首饰，就不要和我兄弟客套了。在公司事情上，多帮帮小龙，

    你不会吃亏的。 」

    于梦微微笑着点头道：「吴总，是我的上司，也是我的偶像，小微会遵从吴

    总的指示。 」

    拿过饰品盒，于梦微才知道，这块手表的价格，整整有２０万呐，加上标价

    １２万的项链，就是３２万。这两年，她的工资加上工作室的分成，也远远达不

    到这个数啊。而老苍头大手一挥，没一点心痛，就送给了她，让她对老苍头的印

    象有了改观。虽然老色鬼又老又丑，但花钱绝对豪爽，女人还是喜欢愿给自己花

    钱的男人，她又何尝例外呢？

    孟海洋身材高大，长得帅，那又如何？自己买房，他没出过一分钱，口口声

    声地叫着：「宝贝儿，亲爱的……，除了工作室分给她一些钱外，就买过几件衣

    服，而自己帮了他多少忙？她提出要工作室的股份，孟海洋却总是找理由拒绝。

    再回想他的甜言蜜语，于梦微觉得很嘲讽，那只是空中楼阁，结婚，出国，太遥

    远了……

    不管什么，只有拿到手里的，才是自己的。前几天，老苍头训斥孟海洋，提

    出了「红星工作室」的问题，想想就后怕，还好孟海洋抠门，没给她股份，否则

    真要调查下来，自己也跟着遭殃。现在才发现，孟海洋有多不靠谱。女人是需要

    安全感的，总期望有强大的男人做自己的后盾，而孟海洋显然不是这样的男人。

    以后的路怎么走？自己该好好地筹划，筹划了。

    老苍头显然注意到于梦微的变化，他知道这女人的心思，自己要掌控她，只

    有靠金钱铺路。胡萝卜加大棒，迟早让这女人成为他的性奴，现在胡萝卜给了，

    下次该是大棒了。老苍头看着开心的于美人，诡异地笑了笑，说道：「小微，你

    先回去吧，我和大哥还有事要谈。 」

    于梦微交给他车钥匙，又看了看这家珠宝店的主人包雄飞，这个老头的眼神，

    给人一种侵略的感觉，虽然霸道却不张狂。

    ************************************************** ****************

    在丽江酒店的包间，老苍头和包雄飞干下去一瓶五粮液。

    刚刚吹嘘这两天如何神勇，把主持人陈澜肏得下不了床。包雄飞乘着得意，

    又开了一瓶酒，他满脸红光，兴奋不已。老苍头是倾听者，对老班长能重振雄风，

    也很高兴。

    老苍头看着满面红光的老班长，有些疑惑地问道：「大哥，听说陈澜有老公

    了，你怎么把她搞上手的？ 」

    「哈哈哈……小龙，别看这女人在电视里一本正经的，其实就是个骚婊子，

    花些钱就上手了，没什么值得称道的。倒是你，刚才那妞正点啊，这种货色可不

    多见，奶大臀肥，身材犹如魔鬼一般，还有那会说话的眼睛，啧啧……真是绝了。 」

    老苍头贱笑道：「那女人，不只是花钱就能搞定的。高学历的女人，总是有

    些矜持的，得了解她的心思，慢慢摧毁她的心防。这种女人有种说法，既要当婊

    子又要立牌坊，想要掌控，得要有耐心。嘿嘿……大哥，你不会对她感兴趣吧？ 」

    包雄飞摸摸头，不好意思地说道：「我自「那活儿」能行了，天天都想着

    「这种事」，所谓明星，主持人，我见多了，没几个好货色。你那妞，确实不错，

    很是勾人呐。 」

    老苍头笑道：「呵呵……大哥，有什么不好意思的，兄弟如手足，女人如衣

    服，只是要让大哥等些时日。良家和那些婊子，总有些不同的，到时候，咱哥俩，

    一起肏死她。 」

    包雄飞高兴地点点头，说道：「好，小龙，够义气，老哥就等你这句话呢，

    哈哈哈……过几天，我们一起搞陈澜，这骚货的小屄被老子肏肿了，让她休息几

    天。到时也让你操一下明星的骚逼，咱哥俩让她爽翻天。 」

    老苍头兴奋地说道：「真的，大哥，你太够意思了，咱就在电视里看过陈澜，

    她可是很多人心中的女神呐，如果能肏到她，老激动了。 」

    包雄飞吐出一口酒气，鄙夷道：「出息，咱哥俩在一起，什么事没干过？想

    当年，咱们还一起上过连队女政委呢，那才叫刺激！记得当时，你操她骚屄，我

    干她屁眼，那骚货被咱哥俩搞得小便失禁，骚水喷了你一身，哈哈哈……。还有

    文工团那几个……真是怀念以前的日子啊。呃，对了……你要的人参，我带过来

    了，不知那位高人还在不在？ 」

    老苍头有些尴尬地说道：「还在的，他准备练完丹后，就出门远游。」前两

    天，包雄飞打听丹药的来源，他也不好解释，毕竟这太奇幻了。丹药是好东西，

    这个秘密一定要保守好，越多人知道，自己就越有危险，如果包雄飞不小心把丹

    药的秘密泄露出去，不仅危及自己，也会害了他。于是就杜撰了，当年他在山西

    下乡时，曾施恩于一得道高人，今年又在滨海偶遇，获赠了几瓶丹药，服用下来，

    竟然治好了「不举之症」。

    包雄飞是什么人，他早就看出了老苍头的言不由衷，但又如何？谁没有秘密，

    自己的兄弟不愿说出缘由，自然是有原因的。战场上的生死之交，过命的交情，

    还有什么比这更重要？当初老苍头毫不犹豫地就把丹药给了他，这就是信任。

    他感激地说道：「小龙，真是太感谢你了，男人赚那么多钱干嘛？还不是为

    了女人和子孙后代？想想这些年的苦恼，想死的心都有，还好有你这个好兄弟。 」

    老苍头眼睛有些湿润，他激动的说道：「大哥，啥多别提了。我们是同生共

    死的兄弟。 」

    「是啊，我们同生共死过，还有啥，比这更重要？啊……这次我准备了，一

    株千年老参，还有两株６００多年份的，１００年以上的，有１０来株，剩下就

    是１００年以下的，等会到车上取给你。当年我在东北做过的生意，也包括倒卖

    人参。说完，又从包里取出一张卡，继续说道：「这卡里有些钱，帮我送给那位

    高人，我就不当面谢他了，一些俗物，就怕他嫌弃。 」

    老苍头连忙摇头道：「大哥，别……别……，那位前辈不会收的，他是出世

    之人，用不了。 」

    包雄飞不高兴地说道：「他不收，你就收下，大哥的终身幸福，还比不上一

    点钱财吗？出息。 」

    老苍头见包雄飞要发火的样子，摇摇头，叹息一声。他知道包雄飞是直性子，

    如果不收下，就是不给他面子。想了想，还是拿了过来。

    老苍头见包雄飞一副满意的样子，继续说道：「大哥，我向前辈打听过，用

    千年人参炼制的丹药，能彻底治好大哥的病症。以后大哥是不是找个嫂子？ 」

    包雄飞听到此言，更是高兴，说道：「娶妻就不必了，到时候找个能生养的，

    就行了。有老婆管着，不自在。有这些丹药在，多玩玩女人才是正道。 」

    老苍头佩服地看着包雄飞，就像遇见了知己，他摆出一副贱样，嘿嘿笑道：

    「大哥真是高论，兄弟佩服。」

    包雄飞哈哈大笑，眼中仿佛憧憬着以后的美好时光……

    ************************************************** **********

    回到车库，时间还早，老苍头取出丹炉，炼了一些丹药。其中用千年人参炼

    制的丹药，呈深紫色，晶莹剔透，而随着人参年份的减少，颜色越来越淡，百年

    人参炼制的丹药，只剩下了晶莹剔透，至于百年以下的，就变成白色了。每种丹

    药都服用了一颗，白色丹药只能当助兴药物来用，当然比伟哥的效果好很多，深

    紫色的丹药对修炼的效果更好。

    收好丹药，老苍头坐下来休息了一会儿，顺手拿了桌上一本杂志看了起来。

    看着，看着，竟然被一篇「情怀文章」吸引，其中有一段：「当我开着车，

    乘着夜色，划过校园的一角，昔日的情景，眨眼而过，逝去的青春，是如此的激

    情，让我缅怀……」

    老苍头大骂一声，真够装逼的。作者无非想表达：「当年屌丝一文不名，如

    今「功成名就」了，开着豪车，来到曾经的校园，怀念着以前不敢追求的校花。 」

    「富贵不还乡，如锦衣夜行」，作者何尝没有此念？老苍头为他龌蹉的心思，

    沾沾自喜，丑陋的笑容挂在蛤蟆脸上。看看手机，才晚上９点多，想想自己也没

    什么事，不如也去装个逼。

    车开到了滨海大学校门口，按动喇叭，让保安打开护栏。保安走了出来，对

    他说道：「你有通行证吗？」

    「擦！还要通行证？那作者装逼，也不带说明的。」老苍头大骂一声，调转

    车头，疾驰而去。保安气得大叫：「操你妈的，傻逼。又来一个装逼泡美眉的，

    这种傻逼见多了，开辆奥迪，了不起啊。 」

    ************************************************** ****************************

    车开到了临湖路，临湖路旁边就是丽江。秋夜微带寒意，在夜色下，游湖的

    人并不多，老苍头停下车，看着眼前的丽江，几盏忽明忽暗的灯，在丽江上闪动。

    咦！前面的背影好熟悉啊，还拉着行李箱？老苍头看着前面不远处的白色背

    影，有些好奇。啊！竟然跳下去了……怎么回事？跳河自杀？电视里才出现的剧

    情……竟然能被自己遇到？不能见死不救啊，老苍头急忙拉开车门，跑了下去。

    折腾了半天，终于把跳河的女人，抱到岸上。老苍头喘着气，叫骂道：「冻

    死老子了，妈的，你要自杀，也要找个没人的地方啊。 」感受着手中的丰腴，老

    苍头狠狠地抓捏了几下女人的肥臀，嘴里骂骂咧咧的，说要收点利息。用部队里

    学来急救的方法，把女人腹中的水挤出，湿漉漉的衣服紧贴着丰乳肥臀，老苍头

    看得眼睛都直了。

    抱到车上，打开了空调，老苍头摸着湿透的衣服，有些痛惜，刚卖的「登喜

    路」全套，就这样泡汤了。女人幽幽地醒转，她慢慢地撩起黏在脸上的头发，轻

    声说道：「我在哪？我这是……死了吗？」

    老苍头没好气地说道：「你没死，活得好好的，倒是老子差点被你害死了。」

    这话也没错，老苍头只会几下狗刨式，要不是通过这几天修炼，力气变大了，弄

    不好还要搭上自己的小命。

    女人转过头来，惊叫道：：「你是谁？……啊！是你……」

    刚才急于救人，老苍头也没看女人的面容，听到女人的惊呼，他转过头来，

    也是惊呼出声：「啊……溪童，怎么是你？」

    看着老苍头，溪童眼泪像雨滴一样淌出，她神经质地叫道：「呜呜……臭老

    头……你为什么要救我？ ……为什么？ ……呜呜……为什么啊？为什么不让我死？

    呜呜……我恨你……我恨死你了……她双手疯狂地拍打着老苍头的前胸。

    「擦！救了你一条小命，还怪老子，真是「狗咬吕洞宾，不识好人心」呐。 」

    老苍头很委屈。他闭上眼睛，任由这疯女人发泄，连脸都被抓破了。持续了很长

    时间，溪童终于停了下来，她捂着脸，呜泣着。

    老苍头长叹了口气，说道：「怎么不打了，继续啊。老子，上辈子欠你了，

    现在来还债了，真是操蛋啊。 」

    溪童只是哭泣，仿佛没听到老苍头说什么。

    老苍头轻按着她的后背，温和的劝慰道：「小童啊，有什么想不开的，告诉

    老哥？别寻死寻活的，人的命只要一条啊，即使你不珍惜，也要想着父母亲人呐。

    如果你死了，你的父母会多伤心？乖……别哭了，坚强点。 」

    溪童捂着脸，呜呜地哭道：「呜……我……我没脸见他们。他们……也不要

    我了……我不知道怎么办？呜……呜，所有的人都……不要我了……」

    老苍头轻轻抚摩着她的后背，用温和的语气劝慰道：「小童，父母亲和儿女

    哪有隔夜的仇？向他们认个错，他们会原谅你的。他们总是希望自己的儿女能过

    得好……好好的活下去，活出个样来，你的父母会为你高兴的。 」

    溪童放下手，睁开灰暗的眼睛，仿佛泛出希望的光芒，她看着老苍头说道：

    「是啊，爸爸，妈妈一定会原谅我的。我知道错了……当初应该听他们的，我

    ……我太不孝了。 」

    老苍头见她安静下来，长舒一口气。又向溪童询问了，跳河的原因。美人又

    哭了起来，断断续续地告诉了老苍头缘由。

    原来今天是她的男友陈阳拿到博士文凭的日子，溪童兴冲冲地跑到滨海大学，

    却没见到陈阳。找到陈阳同学一打听，才知道陈阳早就拿到了美国绿卡。博文论

    文答辩两天前就结束了，陈阳拿到博士文凭后，当天就去了美国，据说不回来了。

    可恶的是，这男人还骗走了她所有存款，最后连一句话都没交代，就走了

    ……想起了这么多年的付出，为了他连婊子都做过，父母亲不待见她，亲戚朋友

    耻笑她，她彻底崩溃了……

    「可恶！」老苍头大骂一声。人竟然可以无耻到这种地步，多好的女人呐，

    长得这么漂亮，还死心塌地的跟着他，这家伙简直就是个混蛋。老苍头长长地叹

    息了一声，继续说道：「你就是个傻女人……这么好，那混蛋要遭天谴的。」

    溪童嘲讽道：「我是傻，但你们男人都是骗子，骗钱，骗色，什么都骗光了，

    一脚踢开。 」

    老苍头大呼冤枉地说道：「姑奶奶，你有没有搞错？是那个混蛋骗了你。我

    可没啊，相反还救你……还有上次，你和紫萱那个小妮子，骗我玩骰子，我差点

    连内裤都输光了。 」

    溪童看着老苍头憋屈的样子，很想笑，但又笑不出来。 「活该，谁让你这么

    色？我们给你留下５００块钱，已经很够意思了。 」

    老苍头贱笑道：「是……是……，你们爱心很感人呢！送你回去？」

    溪童脸色又黯淡下来，红红的眼睛，眼泪在流淌。

    老苍头奇怪道：「姑奶奶，又怎么了？老子迟早被你折腾死，好……好…

    …别哭了，有什么困难就和我说。 」

    溪童呜泣着说道：「我……我身无分文，还无家可归了，而且……而且饿了

    一天……。 」

    知道饿了，心结估计解开了。老苍头叹惜一声，狠狠地说道：「操，老子上

    辈子欠你，这辈子来还债了，先带你买身衣服，湿漉漉的，也不知道难受。 」

    商场关门了，只有专卖店还在营业，老苍头知道女人的心思，她们心情不好

    时，喜欢购物，什么贵就买什么。现在他不缺钱，老班长给了他两张卡，一张有

    ３００多万，另一张不知道有多少钱，估计不会少，他知道老班长的为人。为了

    让美人发泄情绪，自然要找家上档次的专卖店，老苍头觉得上辈子就是个太监，

    装门服侍宫里面的「娘娘」。 「娘娘，请让小苍子伺候您。」老苍头摇头笑了笑。

    拎着奶茶，跟在美人后面，像个狗腿子。溪童走走停停，来到「香奈儿」专

    卖店，溪童看了看店门，摇摇头要走开，她很喜欢「香奈儿」这个品牌，喜欢归

    喜欢，但也就是想想而已。

    老苍头拉住她，说道：「姑奶奶，别跑了，浑身湿漉漉的，你不冷吗？就这

    家了。 」

    溪童惊讶地看着他，疑惑道：「色老头，这家店很贵的，你有钱吗？」

    老苍头鄙夷道：「你看老子，像个穷鬼吗？」

    「像，非常像……咯咯……」溪童快乐地走进店里。

    店员小姐看到两个浑身湿漉漉的人，一前一后来到店里，有些惊讶。但还是

    以非常专业的语气问道：「请问先生，小姐，需要买什么？」

    老苍头看着溪童说：「喜欢什么，就买什么吧。」然后又对店员小姐，继续

    说道：「小姐，去拿几条毛巾。」

    在店里转了一圈，溪童全身换了一套行装，浅蓝色的牛仔长外套，沿着肥臀，

    挂落在白皙的大腿根部，同样浅蓝色的长筒软靴，到膝盖下沿，中间露出白嫩的

    大腿，手里提着蓝色香奈儿手提包，整一个时尚丽人。在老苍头面前转了一圈，

    勾引得老苍头色授魂与，他盯着美人的肥臀，想看到那微微露出来的蓝色底裤。

    溪童羞红着脸，娇嗲地说道：「色老头，还看……，快去付钱，姑奶奶还饿

    着呢。 」她抢过老苍头手里的奶茶，美美地吸了几下。

    老苍头晃过神来，收回了色眼，问道：「姑奶奶，这就完了？其他的，不看

    看？ 」

    溪童娇嗔道：「老头，还不是帮你省钱。既然你这样说，那我可不客气了。」

    看着美人又欢快地走到货柜前，老苍头也乐了，年轻真好。

    又挑选了一套衣服，加上口红，香水，美人恋恋不舍从一款项链上移开目光。

    老苍头用眼神暗示店员，让她把美人相中的项链也包起来。一共１７万多，老苍

    头豪不心疼刷完卡。拎着大包小包，他像个狗腿子一样跟在美人后面。

    到了门口，老苍头神秘地笑道：「姑奶奶，请把眼睛闭上，会有惊喜哦？」

    溪童疑惑地看着他，最后还是慢慢地闭上眼睛。感觉到脖子上挂了个东西，

    溪童睁开眼，一眼就看到刚才看中的项链挂在脖子上，蓝色宝石在灯光下闪耀。

    溪童哭了……从来没人送她这样的礼物。她扑到老苍头怀里，用一只手轻轻地怕

    打着他的肩膀，哭泣道：「你为什么对我这么好？为什么啊？」

    老苍头爱怜地摸着她的秀发，温柔地说道：「小童，别哭了，你是个好孩子。

    我喜欢你这样的女孩子，一点小礼物，能让你开心起来，又算什么呢？ 」抱着美

    人，嗅着秀发的香气，老苍头的手又开始不老实了。

    溪童连忙推开他，羞红着脸，媚声道：「色老头，你坏死了，动手动脚的，

    还摸我屁股。 」

    「咳咳……小童，我错了，对不起，但谁让你这么迷人呢？」老苍头抓了抓

    头，掩饰自己的尴尬，见美人红着脸，但没有生气，于是便装作委屈的样子说道：

    「小童，我错了。姑奶奶，我错了。我请你去吃大餐，你说去哪就去哪？」

    溪童看着老苍头一副手足无措的样子，噗呲一声，笑了。她抬了抬头，想了

    想，娇声道：「把车钥匙给我，我带你去吃「好吃的」。 」

    来到小吃街，尽管已经是凌晨，但小吃街依然很热闹，大大小小的摊位，有

    卖「麻辣烫」的，有卖「烤串」的，还有各色风味的美食。溪童蹦蹦跳跳地走在

    前面，看到自己喜欢的美食，就会停下来挑选，老苍头则负责买单。她仿佛又回

    到了小时候，爸爸带着她出门，给她买各种好吃的，而她只需要挑选自己爱吃的，

    爸爸会帮她付钱。那时候，她感到无比的快乐和踏实……她淘气地咬下半串「烤

    羊肉」，然后会把剩下的，交给老苍头，看着他吃下。

    来到「丽人酒吧」，点了一瓶威士忌，溪童喝了不少，脸红红，她走向舞场。

    随着音乐节奏，轻轻地扭动着，随着音乐节奏的加快，溪童舞动得越来越疯狂。

    纤细的腰肢，肥硕的美臀，雄伟的山峰，丰满的大白腿，还有摇动着的秀发，

    交织在一起，就像在跳着艳舞，她就像一个迷人的妖姬，使周围的男人为之疯狂。

    老苍头靠着沙发上，狠狠地盯着溪童，叫骂一声道：「够辣……够骚……够有味

    ……」

    这时候，有几个流里流气的男人，慢慢地靠了上来，为首的是一个大光头，

    脖子上挂着明晃晃的粗条项链。老苍头留了下心，手握住空酒瓶。

    「你们干嘛？耍流氓啊……」溪童惊呼道。

    大光头淫笑道：「妹子，你这舞跳得够骚的，老子喜欢。跟老子出去吃个夜

    宵，多少钱你说了算？ 」

    溪童眼神的表情就像看白痴一样，她怒斥道：「你才骚呢，你全家都骚，回

    家请你娘去吃夜宵吧，姑奶奶不奉陪。 」

    大光头听到此言，凶光毕露，他大声骂道：「臭婊子，装什么清纯，你就是

    个出来卖的骚货，老子一眼就瞧出来了。给脸不要脸，兄弟们请这婊子出去玩玩。 」

    「竟然不给熊哥面子，欠肏的骚货……」几个流气少年骂骂咧咧地围住溪童，

    他们在美人身上动手动脚的。

    「操你妈逼！」老苍头大骂一声，提起酒瓶，就跑了过来，照着大光头的脑

    袋就是一下。

    大光头脑袋鲜血直流，几个少年愣住了。溪童惊叫一声，连忙跑到老苍头的

    身边，抱住他的胳膊。老苍头拉住溪童的手，怒吼道：「操你妈个逼，敢碰老子

    的女人，你找死是吧。

    大光头捂住脑袋，大叫道：「看着干吗？上啊……把这老头，往死里揍，操

    他妈的，敢偷袭老子。 」

    见几个少年围了上了，老苍先是一脚揣翻了一个，接着又拿起酒瓶砸倒一个。

    突然看见几个家伙从口袋里掏出刀子，老苍头暗叫不好，拉着溪童后退几步，拎

    着旁边的一张椅子就砸了过去。然后看也不看，一把抱过溪童，就奔跑而去……

    在安静的大街上，老苍头拉着溪童的手，在街上狂奔，贼眼不时地回头，看

    看这帮人有没有追过来。溪童气喘吁吁地说道：「我跑不动了……」老苍头看了

    她一眼，什么都没说，蛮横地将她抱起，继续向停车场走去。

    看着老苍头的丑脸，溪童觉得不那么厌恶了，男人强劲有力的臂膀横抱着她，

    稳稳的步伐……这一刻她感到无比安全。双手缠住老苍头的脖子，依偎在他怀里，

    嗅着雄性的气息，她很陶醉……

    刚刚坐到车上，还没系安全带，溪童就扑了过来，什么都没说，就跨坐在他

    的大腿上，双手搂住他的脖子，疯狂的热吻毫无保留的就送了过来。美人媚眼如

    丝，灵活的舌头，像条蛇，在他嘴里游来游去。老苍头彻底爆发了，一只手用力

    地抓捏着肥臀，一只手狠狠地揉捏着雄伟的山峰。美人是如此的热情，香舌紧紧

    地缠住眼前老头有些烟臭味的舌头，灵活地扫动着，她吞咽着老头腥臭的口水，

    甘之如饴，还不时赏赐给老头自己的甘露。两只舌头你进我出，激烈地搏斗着，

    战场阵地不时的转移，最后在空中决斗……

    不知过了多久，战斗才偃旗息鼓。溪童喘着气，香唇凑到老苍头的耳边，媚

    声低语道：「带我回家……」

章节目录 【老苍头的故事】第4章 肉搏大战

    作者：古鱼

    字数：7761

    2020/08/07更新3-4

    第4章 肉搏大战

    来到散发着霉味的车库，溪童皱了皱眉，书桌上乱七八糟的摆设就不说了，

    就连床上也脏乱脏乱不堪，被子有些发黑，面里竟然还有好几条没洗过的内裤，

    横七竖八的散落在床上，更加不堪的是地上还有几双臭袜子。

    溪童捂着鼻子，瞪起亮晶晶的眸子，气愤地看着老苍头。

    老苍头红着脸，厚着脸皮赔笑道：「里面有点乱，单身很长时间了，不习惯

    收拾，呵……」

    「这叫有点乱？你就是臭老头，臭死了……」说完，她踏着高跟鞋转身打开

    车库门，又回头收拾屋子，俨然一副女主人的姿态。看着美人忙碌的样子，老苍

    头仿佛又找到了那种久违的，家的感觉。他想去帮忙，却被溪童赶了出来。无可

    奈何的摇摇头，笑了笑，点了一支烟抽了起来，还没抽到一半，就被美人愤怒地

    夺过去，掐灭掉。溪童有些嗔怪地瞪了他一眼说道：「臭老头，抽烟就不许上床，

    你选择吧？ 」

    老苍头急忙掏出香烟和打火机，交到美人的手上，可怜兮兮地说道：「宝贝

    儿，什么都听你的，就是别把俺踢下床呀。 」

    溪童啐了一口，羞红着脸低声道：「老东西，谁是你的宝贝儿呀，本小姐才

    不稀罕呢？ 」

    老苍头仰起丑脸嬉笑着，臭嘴凑到美人的耳畔，贱声低语道：「既然叫「宝

    贝儿」不稀罕，那我叫你「姑奶奶」，或者「娘娘」总行了吧？ 」见美人儿嘴角

    微微露出笑意，老东西连忙摆出一副奴才样，献媚讨好道：「童妃娘娘，请让小

    苍子伺候您。 」

    溪童见老东西一副狗奴才样儿，咯咯娇笑不已。她戳了一下老东西脑袋，然

    后故意吊起嗓子，一本正经地说道：「狗奴才，你如此脏乱不堪，怎可服侍本宫？

    命你速去洗刷干净，如果再发现有不净之处，就再阉你一次。 」

    「童妃娘娘饶命，小苍子再也不敢了，一定洗刷干净，伺候娘娘。」老苍头

    惶恐地看着溪童。

    「咯咯……」溪童捂着嘴，笑弯了腰，她提起了脚，「蹭」地一下，踢到老

    苍头屁股，训斥道：「狗东西，还不快滚。」

    老苍头就像一条被赶跑的野狗，慌不择路地冲进浴室……

    ************************************************** ********************

    洗了一遍有一遍，皮几乎多被擦掉一层，抚摸着前额上的地中海，照了照镜

    子，肥胖的胸口长满了卷曲的黑毛，顺着将军肚，直到卵蛋，胯下乌黑杂乱的蓬

    松阴毛丛中，一条肥硕的狰狞肉虫，尽管还没勃起，却有了几分峥嵘。老苍头抓

    住肉虫狠狠地撸了几下，还没等出一口气，浴室门就被打开了，一具柔软光滑的

    身子轻轻地贴到他的后背上，溪童轻舔着他的耳朵，魅惑地说道：「臭老头，洗

    好了吗？要不要本宫服侍你呀？ " 「要……要……简直太需要了……」老苍头连

    声音多颤抖了，这是溪童吗？ 」俺……不是做梦吧？ 」

    「是做梦。便宜你了，死老头。」溪童狠狠地掐住他的屁股，嘟起小嘴，娇

    嗔道。

    「哎呦，疼死我了，你再掐，我可要还手了。」老苍头愤怒道。

    「吖……狗奴才，还敢回嘴，讨打是吧？」溪童掐得更起劲。

    老苍头大怒，回过头来，一把按住溪童，强迫她跪趴在地上，让她翘起肥臀，

    接着便在她高高耸起的大屁股上，狠狠??地扇了两下，叫骂道：「小贱妇，反了你，

    竟敢骑到爷头上拉屎拉尿，看爷不揍死你。 」「啪，啪，啪」，连扇１０来下，

    溪童委屈得眼泪差点多掉了下来。

    老苍头见好就收，怜惜揉了揉美人有点红肿的屁股，抱歉地说道：「宝贝儿，

    我错了，不该这样粗鲁地对待乖宝贝。 」

    溪童抽泣道：「哼！你打死我算了，反正我没人疼，没人爱。」

    老苍头连忙义正言辞地说道：「胡说。宝贝儿，爷疼你，爷爱你……爷这就

    好好地爱你……」

    话音未落，他跪趴到美人的大屁股后面，粗鲁地扒开肥臀，眼前豁然出现一

    片亮丽的风景。美人修剪整齐的亮黑阴毛，肥嫩的大阴唇，浅褐色的小屁眼，还

    有那雪白的大屁股，令老东西激动不已。他陶醉地嗅着美人下体散发出的骚香，

    像一条发情的公狗般吐出了长舌，轻轻在美人浅褐色的菊花上砥舔了一下。

    溪童微微抖了一下，紧张地推开老东西的脑袋，娇呼道：「别……别……那

    里脏，你好变态。 」

    老东西淫贱地说道：「宝贝的小屁眼一点多不脏，干净着呢，爷喜欢得紧。」

    说完又一头扎下，伸出舌头，沿着股沟上下扫动，不时地允吸，砥舔几下菊花，

    甚至还伸长舌头钻进美人的屁眼里。

    溪童挺耸着雪白的屁股，低声娇吟，后庭被侵犯的屈辱，让她觉得异样变态

    的快感。 「不要……不要……求你了……不要舔了……好变态啊，嗯……」

    老东西不管不顾，连续深钻了几次，才恋恋不舍的转移阵地，两只手分开肥

    嫩的阴唇，舌头灵活地砥舔着小穴，粗糙的舌头在小穴中钻来钻来，大嘴巴紧紧

    地贴在小穴上，不停的吸允。

    溪童低声浪叫着，强烈的快感使她下体越来越空虚，她晃动着大屁股，跟随

    着老苍头砥舔的节奏，渴求着舌头更加深入。两根手指头的加入，充实着下体的

    空虚，但灵活的舌头，又辗转了阵地，勃起地阴蒂，被舌头温柔的卷舔，溪童再

    也忍不住，小穴中流出一小股淫液，沿着两根粗大的手指头，缓缓流下。

    「啊……！不要！」溪童痛呼一声，她两只手紧抓浴巾，螓首猛抬，明亮的

    双眸有些失神，尿液从小穴中喷洒而出，淋了老苍头一脸。老苍头得意地松开紧

    咬住阴蒂的大黄牙，连疯狂捅进的手指也缓了下来。

    「呜呜……」溪童低声哭泣着，老苍头抱住她绵软无力的娇躯，温言安慰着。

    「呜呜……你好可恶啊……呜呜……就知道作践我，呜……」溪童挥着粉拳

    不停地捶打着老苍头，下体的空虚感却越来越强烈。

    老苍头承受着美人娇弱无力的捶打，温柔的说道：「宝贝儿，别哭了，是我

    不好。刚才……快活吗？ 」

    「呜……才不呢，痛死了……。」溪童羞红着脸，红红的眼睛恼怒地瞪着老

    苍头。 「老色鬼，你好变态……一点都不顾惜我，还……还咬我那个地方……羞

    死了人了，呜……」

    老苍头轻轻刮了一下她的鼻子，嬉皮笑脸地说道：「小色女，还和爷装，得

    了便宜还卖乖，刚才小骚屄多喷尿了，还说不快活？ 」

    溪童单手捂着脸，轻咬嘴唇，另一只手不依不饶地垂打着老苍头。 「你就是

    个混蛋……大色狼……，小豆豆多被咬肿了，坏蛋。 」

    「小色女，看大色狼欺负你。」老苍头张牙舞爪地扑向溪童。

    「唔……不要……坏……蛋。」溪童搂住老苍头的脖子，香舌激烈地回应着

    老东西索吻。

    老苍头的舌头紧紧地吸住美人的香舌，犹如老树皮般的大手，狠狠地揉捏着

    嫩白的大奶子，深红色的乳头不时地被拉扯，抓捏。水滴型的大奶子，被揉成各

    种形状。

    疼痛中夹杂着快感，被蹂躏的屈辱中带有一丝莫名的兴奋，溪童激烈地扭动

    着雪白的身子，空虚的小穴迫切渴求着充实，她焦急地呼道：「快给我……我要

    ……」

    老苍头嬉笑道：「要什么？我不知道呢？」

    「坏蛋……我要……插进来……快插我，呜。」溪童羞红着脸，眼睛不敢看

    老苍头。

    老苍头贱声道：「是不是，要我的「大鸡巴」插你「小骚逼」？ 」

    「呜呜……你坏死了……就喜欢作践我，快……插我的小穴。」溪童握起粉

    拳捶打着这低贱的老东西。

    「骚货，爷满足你，肏烂你的小贱屄。」老苍头大骂一声，提起溪童的一双

    大白腿，用力分开，让她的屄户朝上挺出来，挺起早以坚挺如铁的巨棒，不急不

    慢地钻进湿漉漉的小穴。

    「呃！轻点，好大啊……疼……慢点吖……」溪童痛苦地皱起眉头，惊恐地

    看着老东西犹如儿臂的巨物，缓缓地捅进自己小穴中。小穴被撕裂的疼痛，却远

    不如被肉棒充实的快感。严丝合缝的充实感，让她情不自禁的小泄了一回。

    温热的液体喷射到龟头上，肉棒轻轻地抖了几下，穴葫中的壁肉死死地缠住

    已经深入大半的巨物，老苍头舒爽地倒吸一口凉气。左手搓揉着勃起来的阴蒂，

    右手狠狠地扇了一下翘立起来的大奶。 「没用的骚货，这么快泄了，爷还没爽呢？」

    溪童嘟起嘴巴，嗔怪地说道：「人家才不是骚货呢，年纪一大把了，东西还

    那么粗，那么硬，人家忍不住……才……羞死了……呜呜。 」她双手捂着脸，娇

    羞无比。

    老苍头又狠狠地扇了一下大奶，溪童痛苦地咬紧牙齿。 「你这个千人插，万

    人骑的骚货，连婊子多做过，还跟老子装清纯。 」

    溪童的脸色瞬间就变了，她狠狠地扇了老苍头一记耳光，捂着脸抽泣着。

    「你嫌弃我，你们都嫌弃我，为什么你还要救我？呜呜……」

    老苍头急忙抱住她，道歉道：「宝贝儿，你别误会啊。我一个丑老头哪有资

    格嫌弃你啊，即使你让我做乌龟王八，我也不会嫌弃你的。我爱你，宝贝儿，永

    远爱你。之所以这么说，是想让你在床上放开点，我喜欢见到宝贝儿又骚又浪的

    模样。 」

    「死乌龟王八蛋，活该你老婆抛弃你，本小姐迟早给你戴十顶八顶绿帽子，

    让你做活王八，嘻嘻……」溪童擦着眼泪，又哭又笑，握起粉拳狠狠地揍着老苍

    头，直到手捶到疼才停下来，她仰起娇艳欲滴的脸庞，娇羞的看着老苍头，低语

    道：「爷，快操奴，操烂奴的小骚逼。这样……这样你满意了吗？」

    「宝贝，爱死你了，真是善解人意啊。老子满足你，操死你这个骚货。」老

    苍头抱住两只大白腿，驾到肩膀上，胯部疯狂的耸动，巨棒在肥美的屄穴中快速

    抽动、黑色卵蛋击打着雪白的屁股，「啪啪啪……」淫靡声响彻不绝。

    溪童双手反抱住大白腿，神情欲仙欲死，她的屄穴高高朝上，随着巨棒的肏

    弄，淫水飞溅…??…她先是低声喘息，一会儿娇声呻吟，接着又大声浪叫，最后低

    声抽泣……

    老苍头毫无惜香怜玉之心，他的目的只有一个，就是征服她。黑色巨棒越插

    越深，每一下都能顶到子宫里。

    溪童哭喊着，浪叫求饶。 「操死我了……呜……操死我了……爷……饶了奴

    吧……要死了……要死了……呜……嘤。 」

    狠狠地捏着嫩白的大奶子，老苍头越肏越狠，恨不得连卵蛋都要塞到小穴中。

    溪童双眼泛白，口水流出，眼见就要昏死过去。老苍头狠狠地扇了她一耳光。

    「臭婊子，爷的鸡巴大不大，肏得你爽不爽？臭婊子，肏烂你的骚屄。」

    脸上传来的疼痛，溪童微微晃过神来，她屈辱地低声抽泣。 「呜……你操死

    我算了，大鸡巴把我的魂多肏丢了，好人……求你了……停下一会嘛。 」

    老苍头看着她红肿的眼睛，心下不忍，缓缓地停下了抽插地动作，龟头在子

    宫壁里一阵研磨。

    花心传来麻酥的感觉，溪童小口微张，满是春情的脸上露出陶醉之色。她那

    双大白腿紧紧地缠住老苍头的肥腰，双手搂住他的脖子，抬起螓首，向老苍头索

    吻。

    「嗯哼……呃……好舒服……爽死我了……你好会操……嗯……」溪童娇声

    浪语，雪白的身体激烈扭动，大奶子疯狂地摩擦着老苍头长满黑毛的肥胸，强力

    的挤压，乳房被压成扁圆型。

    「臭婊子……叫得再浪点……再骚点……」老苍头眼神变得更加凶狠，对着

    美人满是春情的脸，一个耳光就扇了过去。

    溪童屈辱地哭叫着，她觉得自己就像一个婊子，被扒光，被蹂躏，小穴被充

    实的满足，花心被研磨的酥麻，加上被扇耳光的屈辱，使她彻底疯狂，四肢紧紧

    地缠住男人那丑陋的身躯，浪叫，哭喊，求饶……在这一刻，她仿佛觉得这个压

    在她身上的男子就是她的主宰。

    「啊……操死我了……操死我了……你操死我算了……呜……好舒服……」

    溪童打着摆子，双眼翻白，温热的液体喷涌而出……从来没有过的高潮，是如此

    的强烈和持久……

    侧身躺在男人怀中，过了很久才回过神，下体传来的疼痛感，使她皱了皱眉，

    往交合处看去，一根黑色的巨棒插在红肿的小穴里，巨棒并未尽根而入，尚有５

    公分左右还露在外面。 「天哪，怎么这么大，刚才是怎么插进来的？」溪童小口

    微张，吃惊不已。

    老苍头又轻轻地捅了几下，溪童呼痛，她狠狠掐了几下老男人身上的肥肉，

    嗔怪不已。

    「臭老头，你真想操死我啊？小屄多被你操肿了，一点都不疼我，哼！不理

    你了。 」溪童撒着娇，握起粉拳轻轻捶打着老苍头。

    「擦！小贱人，你爽够了，老子怎么办？还硬着呢？」老苍头愤愤不平。

    「臭老头，谁让你长了个这么大的东西，跟个驴似的，年纪比我父亲还大，

    坏东西还这么硬，快拔出来，本小姐受不了。 」溪童红着脸，嗔怪道。

    老苍头嬉皮笑脸地说道：「嘿嘿……想要我的「大鸡巴」从你的「小骚屄」

    里面拔出去，也不是不可以，但你要求我，叫声好听的。 」

    溪童柳眉倒竖，狠狠地掐了他一下。老苍头见她不肯就犯，又开始抽动。

    「臭老头，你坏死了。啊……别……别插了……真要坏了。我求你……好老公，

    求求绕过我吧。 」

    「不行，我年纪这么大，怎么能做你老公，别人会说闲话的。」老苍头不满

    她的求饶，肉棒抽动得更加起劲。

    「啊嗯……那叫什么……亲爱的……好哥哥……嗯啊……心肝儿……宝贝儿

    ……到底要我叫什么嘛……啊……好爸爸……饶了我吧。 」溪童嗲声求饶。

    随着「好爸爸」三个字出口，老苍头终于停了下来，赞许地在她红红的脸蛋

    上亲了一口。

    溪童靠在他的胸口，脸上荡漾出满足的风情，随着大肉棒拔出，她「呃」叫

    了一声，红肿的小穴张开着，久久不能闭合。

    老苍头抓了一下她的大奶子，调侃道：「乖女儿，你这小骚屄真不经操，爸

    爸的大鸡巴还硬着呢。 」

    溪童狠狠地咬了一下他的黑乳头，羞恼道：「哪有爸爸肏女儿的呀？臭老头

    ……你就是个大色狼，大坏蛋，恨死你了。 」

    老苍头色咪咪地盯着她，嘻嘻笑着，老树皮般的手在她雪白光滑的身体上摸

    来摸去，还故意挺着肉棒在她大屁股上戳来戳去。 「大鸡巴还硬着呢，乖女儿再

    让爸爸操一次好吗？ 」

    溪童嘟着小嘴，嗔怪道：「小穴多被你肏肿了，你忍心吗？操死我算了，反

    正我没人疼，没人爱。 」

    老苍头轻轻在她脸蛋上啄了两下，贼贱地说道：「宝贝儿，今天就饶了你，

    不过要多叫几声「好爸爸」。 」

    「呜……好爸爸，好爸爸，求你饶过可怜的女儿吧，小屄再操就要坏了…

    …呜呜」溪童撒娇并求饶着，红红的脸蛋藏到他怀里，身体在他身上扭来扭去。

    「好爸爸，下次女儿好好地服侍你，这次就饶了我嘛，求你了。」

    「哼，骚货，这次就饶了你，下次一定肏烂你的小骚屄。」老苍头很是不满，

    又狠狠扇了两下她的大屁股。

    溪童感激地吻了他两下，然后如八爪鱼般缠紧他。 「抱我去睡觉，我要你楼

    紧我睡觉。 」

    ************************************************** *************

    清晨醒来，美人魔鬼般的雪白身体紧紧地缠在他丑陋的身体上，这一刻她无

    比安宁。嫩白修长的小手紧紧地握在他的肉棒上，大白腿和他双腿交缠，大奶子

    紧贴着他的肚子。

    昨晚疯狂后，老苍头又给她服用了一颗丹药，丹药对男人有壮阳的作用，对

    女人也有滋补的功用。老苍头轻轻拨了下她的鼻子，美人不满地摇了摇头，又埋

    到他胸口。老苍头陶醉地看着她精致的脸蛋，又轻轻吻了一下。

    直到闹钟响起，溪童才迷迷糊糊地睁开眼，见身体和老苍头交缠，不禁羞红

    着脸，却不愿离开男人的怀抱。

    老苍头吻了她一下，温柔地说道：「宝贝儿，醒了嘛？我去买早点，你多睡

    会儿。 」

    「嗯！」

    「啊……宝贝儿，你的身份证给我，上班的时候，顺便给你办个赞助证。」

    老苍头拍了拍脑子说道。

    「哼，臭老头，我才不要和你一起住呢！你就是个老色狼，大坏蛋，我的小

    穴到现在还疼，也不知道怜惜人家……嗯……身份证在包包里。 」溪童慵懒地回

    应道。

    「擦，昨晚，被老子肏得喊爸爸，又哭又叫的，现在还叫苦，你们女人哪，

    真是口不应心。 」老苍头愤愤不平。

    溪童柳眉倒竖，握起小拳头狠狠地捶打着眼前可恶的男人……

    ************************************************** ****************

    来到公司，处理了几个文件，老苍头喊来于梦微。

    于美人今天穿着一件黑色敞口风衣，搭配着白色衬衫，包臀短裤和白色丝袜，

    衬衫的两个纽扣解开着，隐隐能看到深深的乳沟，她踩着高跟鞋，肥美的屁股

    一扭一扭的，格外诱人。

    老苍头靠过去，闻着秀发的香气，手轻轻地在她大屁股抚摸着。

    于梦微羞红着脸，白了老苍头一眼，微微侧过身去。

    老苍头靠到她耳畔，呼出热气，低声说道：「梦微，你的屁股真大，手感也

    很好……今天陪我出去一趟。 」

    来到「梦中园林」，于梦微感到紧张了。 「这老东西不会去我家吧？」

    老苍头嘿嘿笑道。 「梦微，难道不请我去你家坐坐？」

    「呃！吴总，是这样的，这几天我妈来了，有些不方便。」于梦微心中暗骂，

    这老东西真是色胆包天。

    老苍头不以为意，嬉皮笑脸地看着于梦微精致的脸蛋。 「嘿嘿，迟早会去你

    家做客的，现在不急。呃，我准备在这买套房，你对这里比较熟悉，所以请你过

    来参考一下。 」

    「吴总，准备买什么样的房，多大面积的？还有……」于梦微有些惊讶。

    「找一处采光度好，不要太小，呃……四室两厅的就行了，另外还要一个车

    库。 」老苍头想了想说道。

    和于梦微转了一圈，终于找到了一处，在最顶楼３０层，这栋楼是「梦中园

    林」的最高建筑，采光度非常好，室内空间也很大，总计２００平方，而且还是

    精装修。 ０５年，华夏国的房价还不是很夸张，老苍头买的这套房加车库，全款

    不过１５０万多点，找到售楼小姐，还价后以１５０万成交。

    看到老苍头拿着一张女人的身份证去办手续，于梦微有些妒忌，自己买的小

    套，除去首付１５万，还有６０万的贷款，也不知要还到什么时候。 「也许…

    …自己也可以……做到的。 」于梦微轻轻叹息一声。

    办好手续后，又开车到梅赛德斯奔驰店，打发于梦微走后，老苍头拨通了溪

    童的电话。 「宝贝儿，醒了吗？……啊，早就醒了。……这样的，我在玉景大街

    奔驰店等你，快来。 ……啊……什么……没钱坐车……呃……是我不好，忘了给你

    留钱了。你打的过来，到地方我付钱。 ……好……我等你，再见。 」

    等了一会儿，溪童就到了，穿着昨天新买的香奈儿套装，黑色丝袜，挎着蓝

    色手提包，踩着蓝色高跟鞋，屁股一扭一扭，看得司机直流口水。见一个糟老头

    迎了过来，抓住美人的手，司机心中暗骂一声，「好菜都让猪给拱了」。

    「臭老头，叫我来干嘛？你不用上班吗？」溪童娇嗔道。

    老苍头色咪咪地盯着她，说道：「宝贝儿，你真漂亮。喊你来，是想买一件

    礼物给你，跟我进去吧。 」

    溪童惊讶道：「臭老头，你疯了吧？给我买车？还不如换个住处呢，你那地

    方能住人吗？ 」

    老苍头面对美人的质疑，贱笑道：「宝贝儿，我自有安排，先去选车。」

    溪童低着头，轻声说道：「别……别买了……太贵了……我不需要的……」

    「香车美人，你这样的美人，怎可无车？乖……进去选一辆。」

    选了一辆红色奔驰车，付完款等装潢好，办好通行证就可以开了，车很漂亮，

    最新设计，线条感很强，虽然花了４０几万，但看到美人兴奋地模样，老苍头一

    点都不心疼。

    溪童亲了他一口，甜甜地笑道：「臭老头，你对我真好。」

    老苍头贼笑道：「宝贝儿，还叫我「臭老头」，我不开心啦。 」

    溪童红着脸，靠到他的怀中，嗲声道：「好爸爸，谢谢你，我很喜欢。」

    「去开车吧，我带你去一处地方。」老苍头神秘地说道。

    来到「梦中园林」，拉着溪童来到新房处，老苍头交给她钥匙，说道：「宝

    贝儿，去开门。 」

    溪童狐疑地看了看他，走上前去开门。防护门打开后，里面的精致装修，令

    她眼前一亮，一直盼望，能有一套这样的房子，她仿佛沉醉在梦中。

    「宝贝儿，喜欢吗？」

    溪童有些失神，梦呓道：「喜欢……喜欢……我不是做梦吧。」

    老苍头刮了一下她的鼻子，嬉笑道：「当然不是做梦啦，这套房子是你的，

    房产证写着你的名字。 」

    「呜呜……」溪童激动得哭了。她紧紧搂住老苍头的脖子，流着泪不停地说

    道：「呜呜……你为什么对我这么好，为什么……为什么？呜呜……臭老头，从

    来就没人对我这么好过，为什么你……啊……」

    老苍头紧紧地吻住她的香唇，她楞了一下，随即强烈的回应着，口水不停流

    出，两个人的舌头紧紧叫缠着，直到快要窒息时，两人才不舍的分开，只见一条

    亮晶晶的丝线链接着两人的舌头。

    溪童红着脸依偎在老苍头的怀中，娇羞地说道：「好爸爸，你这是要包养我

    吗？我有点不习惯……」

    老苍头亲了她一口，温柔地说道：「宝贝儿，你别误会呀。我喜欢你啊，才

    会这样的。钱财是身外之物，能让你快乐，又算什么呢？呃……差点忘了……还

    有一张卡要给你。 」

    溪童摇摇头，嗲声道：「我不要……我要爸爸包养我，包养我一辈子。」

    「宝贝儿，卡你拿着，给家里置办家具和电器，多的钱给你的父母亲寄一些

    过去，让两位老人宽心些。只要你不嫌弃我，我就会和你一直过下去，如果你遇

    到喜欢的人，就和他结婚，我不会阻止的，这些东西就当作你的嫁妆吧。 " 老苍

    头抚摸着她的秀发，温柔地说道。

    溪童红着眼，咬了咬嘴唇，媚声道：「我才不要嫁人呢，我要服侍爸爸一辈

    子。我……我离不开你了，女儿……女儿……喜欢……喜欢爸爸……肏我的小屄

    ……很舒服。 」

    「你这个骚货，是不是欠肏啊，小心老子把你就地正法。」老苍头狠狠地扇

    了一下她的屁股，肉棒微微勃起。

    「咯咯……我是骚货，你就是老色狼。」溪童笑着，还轻轻在他勃起的肉棒

    上摸了一把。 「爸爸的大肉棒，硬了呢，是不是想肏女儿的小骚屄，可是我那儿

    肿了，怎么办呀？ 」

    老苍头暗骂一声，真是个妖精，又狠狠地朝她大屁股上扇了一下。 「臭婊子，

    骚屄不能操，就没有别的法子，给老子泄火？想不出办法，老子打烂你的骚屁股。 」

    溪童眨了眨眼，小手解开老苍头的裤子，掏出肉棒，轻轻地撸着。 「怎么办

    呢？这么粗，这么硬，还这么长，女儿的小骚屄肯定受不了，不如……不如…

    …」

    「不如……不如什么？臭婊子，再不说，老子肏烂你的骚屄。」老苍头大怒。

    「不如……不如我帮你撸出来，行不行嘛？好爸爸。」溪童抬起水汪汪的眼

    睛盯着老苍头，魅惑地说道。

    「不行，臭婊子，用你的小贱嘴舔它。」老苍头大吼道。

    「可是它，它好臭哦，不要嘛，我不要……」溪童娇嗲道。

    老苍头心头暗笑，喜欢被凌辱，还故意演戏，而且演得还真像。溪童美人真

    是风骚诱人呀。

    老苍头狠狠地扇了她一耳光，怒骂道：「臭婊子，爸爸让你舔鸡巴，你还矫

    情，讨打是吧？ 」

    「呜呜……别打我，求求你了。我舔……我舔……」溪童惊慌地捂着脸，泪

    水在眼中打转。

    「骚货跪下，好好地舔。」老苍头躺倒沙发上，岔开腿。

    溪童跪在地上，嫩白小手握住黑色的大肉棒，扯下包皮，伸出香舌在龟头上

    轻轻地舔了一下，老苍头微微一抖。 「爸爸的棒棒，好臭哦，女儿用水帮你清洗

    一下……」

    一记耳光又扇了过去，老苍头哼唧道：「洗个毛，要洗也要用的你口水洗，

    别磨蹭，快舔。 」

    「呜呜……爸爸一点不疼女儿，坏爸爸……呜呜……求求你，别打了，我舔。」

    美人仰着楚楚可怜的脸看着老苍头，屈辱的泪水涌出。伸出香舌，先舔了龟头几

    下，又清理着沟槽中的污垢，然后吞入口中。老苍头爽得倒吸凉气，他温柔地抚

    摸着她的头发，像着赞许。

    溪童仰着脸，魅惑地看着老苍头，灵巧的香舌在棒身上不停地扫舔，从龟头

    开始一直舔到卵蛋。含着长满黑毛的硕大卵球，用牙齿轻轻地咬着，接下去又换

    一颗继续吞咽轻咬，同时小手也快速的撸动大肉棒。 「嗯哼……爸爸……舒服吗？」

    「喔！爽……骚婊子，你真会舔……呃！快……快吃我鸡巴……」老苍头爽

    得全身颤抖。

    溪童挽起长发，风骚地看了老苍头一眼，香唇慢慢地吞下黑色大肉棒，灵活

    的舌头在龟头上打着圈。老苍头长吸一口气，按住她的螓首，肉棒缓缓地推进，

    深入到美人的喉咙，才停了下来。溪童涨红着脸，小手不停地拍打着他的大腿。

    老苍头微微后退了几分，又缓缓地深入进去。

    溪童抱住老苍头的屁股，张大着嘴巴，香舌轻轻地砥舔棒身。老苍头大吼一

    声，按住美人的螓首，屁股疯狂的耸动，喉咙紧致的包裹着肉棒，老苍头快感大

    增，抽插地动作愈加疯狂。溪童被抽插变形的脸，现出痛苦之色，眼泪簌簌地流

    下。

    「啊……爽……爽死了……」捅入喉咙中的肉棒微微抖动，浓精涌出，足足

    射了一分钟。溪童不停吞咽着，但仍有浓白液体从嘴角流出。

    溪童擦了擦嘴角，又低下螓首，清理着肉棒上的残渣剩液……

    「宝贝儿，委屈你了。」老苍头起身抱住溪童，舔着她的泪水。

    「坏爸爸，就喜欢作践女儿，肉棒又骚有臭，恶心死了，你还打我耳光，很

    疼的。 」溪童委屈地说道。

    老苍头连忙安慰道：「乖女儿，是爸爸不好，原谅爸爸好吗？」

    「嘻嘻，臭爸爸……刚才爽不爽？女儿还有绝招呢，现在不告诉你？嘻嘻

    ……」

    「啥？还有绝招，宝贝儿，快告诉我什么绝招？」老苍头连忙问道。

    「哼，等下次你洗干净了，我再告诉你。」溪童眨了眨眼，亲了老苍头一口。

    「下午我要去公司，置办家具就找搬运公司吧，你不要太劳累了，晚上我还

    要操你小骚屄呢？ 」老苍头淫笑着。

    「坏蛋，臭爸爸……你操死女儿算了……讨厌……」溪童握起双拳捶打着老

    东西。

    ************************************************** ****************

    开着车来到华夏银行，送了一张卡给溪童，只剩下一张卡了，老苍头想看看

    里面有多少钱？插入自动取款机，输入密码，一大串数字冒了出来，老苍头惊呆

    了，１８００万，大哥是不是疯了，给这么多钱？啥意思啊。

    连忙拨通电话，「大哥吗？……中午一起吃个饭，丹药练好了，正好给你送

    过去。 ……嗯……好……好……老地方见。

    哦，差点忘了，陪溪童一起吃饭，于是又拨通电话。 「宝贝儿，中午不陪你

    吃饭啦。 ……嗯……想吃什么就买什么，别省钱。 ……啊……晚上……晚上嘛，

    我要吃你的小鲍鱼，嘿嘿……新鲜又美味。 」