　　书名：良人演义
    作者：钢子　　　　　　　　　　　　　
    排版：★文区生命共同体★天邪
    色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　
　　


　第一章、家

　　走在寂静无人的夜，当冷风吹佛在脸上，我终于感到清醒了许多，摇了摇还有些昏沉的脑袋，深深的吸了口凉凉的空气，将嘴中的酒气吐了出去。随后将手中已经不剩丝毫啤酒的易拉罐远远的抛向远方。在夜深人静的夜里只有空空的易拉罐那滚动的声音。
　　在深深呼吸了几口气后，我喃喃的道：“回家！”
　　临近春节，提到回家每个人都是兴奋很高兴的，尤其是出来工作了一年的人，只有在春节的时候才可以跟家里人团聚，那是一种难以用言语来表达出来的幸福。
　　都说有家的人是幸福的，但却也未必如此，比如像我。我不是没家，也不是没老婆没孩子，只是一到家，总是感觉我的家跟别人的家总是缺了点什么，可是却又说不出个所以然来，如果真的要是说出个什么来，也许原因就是……
　　我家住在一个叫新雅小区里面，是个三室一厅约170平米的大户型，是我与妻子共同努力下得到的，我们有一个已经六岁的儿子，很是聪明伶俐，很讨人喜欢。
　　我的妻子是市税务局财务部门的一个小头头，虽然官职不大，但是溜须拍马的人却大有人在，也算是个手握实权的小头头了。
　　或许是因为工作的原因，妻子虽然从来就没有打扮过，但却很是注意保养，脸上没有留下年岁的痕迹，身材苗条依旧，唯一的缺点就是胸部似乎按照她的身材来讲稍稍有些大，但配上滚翘的圆臀，却正好搭配。
　　妻子已经三十二岁了，却显得只有二十六七的样子，但成熟女人的魅力散发出来，却令各个年龄段的男人想入非非。
　　相比较而言，我似乎就差劲了很多。我与妻子相识，是双方父母硬给拉到一起的，但是我们却没有丝毫的抵触，第一次见面就对双方产生了好感，从而走到一起。
　　妻子是工商学院毕业的，毕业后托了个关系就去了税务部门，而我却是影视学院毕业的，学的是导演，毕业后，是从最低级的工作开始，兢兢业业的工作了几年后，也曾执导过几部的片子，只不过因为投资小，并没有获得过什么成功，也没有被外界认识我，不过因票房也还算是过得去，所以还不至于失业，仍旧有些公司会投资个一二百万，让我去拍。
　　今天是腊月二十八，还有三天就大年三十了，今天晚上本来跟妻子说好了会早些回家的，不过因为华南实业公司的老总的一个电话，让我不得不放弃早回家的愿望，或许这本来也就顺应了想法。
　　张向强就是华南实业集团的老总，我的第一部片子就是他投资给拍的，这次打来电话，说准备投资个五百万让我拍一个都市情感片子，我一听当然高兴，所以就给家里打了个电话，说会晚点回去。
　　饭桌上，张向强向我表达了投资意愿，将剧本给了我，让我先看看，挑选演员，只不过唯一的要求就是里面的女一号公必须是他指定的。这其实到没有什么，我们吃饭还不是靠这些老总提供资金，指定个女一号这种现象实在是太正常了。
　　只不过饭桌上除了他的一个律师，我没有见到他所谓指定的女一号。
　　约定过了正月十五，就会把钱逐步打过来，而女一号需要三月底才能到，剩下的准备工作就先由我去安排了。
　　既然谈完了，也就没有什么需要多谈的了，他带着他的律师跟司机就走了，剩下一个喝的有点晕晕乎乎的我，往家的方向走去。
　　本来应该是个高兴的日子，但想想今天的号头，心里却慌乱起来，按照夫妻间的约定，今天应该是这周第二次爱爱的时间，然而这几个月来，我却不知为何越来越觉得力不从心，按照我的年纪来说，这个时候虽然比不上刚结婚那会儿，但三十四岁的我，也不应该感到力不从心才是，毕竟平常也没少补，但在床上的表现却一次不如一次。
　　心中有些抵触，不知回家后该如何去面对自己的爱人，但却又不能不回家，所以在吃完饭后，不知不觉的又买了两瓶啤酒边走边喝了起来，直到喝完后，才明白，躲避不是办法，面对才是最好的出路，深深叹了口气，踏步向家走去。
　　推开门，家里的热气迎面而来，外面感受到的寒冷，被这股热气一吹而散。
　　这时已经深夜十一点了，按照妻子的作息，这个时候应该已经睡了，这或许也是我晚回家的原因吧。
　　洗漱完毕后，轻轻进了卧室，看到妻子已经睡熟，心中终于踏实下来，然后轻轻上了床，脑子里面却开始琢磨起下部片子该如何如拍才能出人头地。
　　正在胡思乱想之时，睡裤却突然钻进一只温暖的手，将我那藏在双腿间的小兄弟一把抓住。
　　“老公，你回来了！”妻子呢喃细语在我耳边轻声道。
　　如果是别的男人在听到妻子那充满诱惑的言语后，恐怕早就兴奋的不知所以了，而我在听到妻子的话后，心中却是叫苦不迭，满以为妻子应该睡熟了，却没想到她竟然一直在等我，在等我去爱她。
　　“嗯，回来了，不早了，你明天还要上班呢，早点休息吧！”我搪塞着，抓住她的手，想把她的手从我的睡裤里面拉出来。
　　“不嘛~ 人家不困，人家可是一直在等你呢！你今天回来这么晚，肯定是新片子有了吧？”听到妻子的撒娇声，我却浑身起了鸡皮疙瘩，有些发毛，恐怕今天晚上是躲不过去了。
　　“嗯，时间挺紧的，这次投资是五百万，希望这次能够获得成功！”我往外拉着老婆的手，但是老婆死活就是不肯伸出来，抓着我的小兄弟，来回的套弄着。
　　“是吗？五百万？那这次可比的上以前的两次了，老公你高兴吗？”老婆一手撑在床上，抬起头双眼有些迷离的望着我，嘴里已经有了微微的喘息，另一之手更是加快套弄着我的下面，让它不自觉的稍稍抬起了头。
　　“高兴，老公能不高兴吗？”我在心中叹息一下，本来希望自己能够多休养两天，在跟老婆爱爱下，但却没想到老婆一次都不放过。
　　算了，明知道满足不了老婆，自己身体这段时间又不行，但却舍不得让老婆失望，既然已经勃起些了，那就赶鸭子上架试试看吧，希望这次能够比上次多个几分钟，千万别弄个五分钟还没有就出来才好。
　　“老公，既然高兴，也让我高兴高兴呗！”老婆脸色红红的喘着粗气，将嘴递到了我的嘴边诱惑道。
　　我抬头亲了一下她那性感的嘴唇，用手在她滚翘的臀部上稍稍用力打了一下，然后道：“要想高兴，得让我先高兴才行啊！”
　　“讨厌你！”老婆啐了一声后，猛然把被子掀起，盖住了她的头，然后低头钻了进去。虽然看不到老婆的一举一动，却能够感受到她现在很激动，很是需要，因为她的双手，已经将我的睡裤褪下了一部分，让我那半勃起的兄弟一下落在了她的手中。
　　在我恍惚之间，我就感到自己的小兄弟进入了一个温暖无比的山洞之中，而且里面正有一条滑滑的大蛇，在舔弄着我兄弟的头颅。
　　这不是害怕，是一种刺激，一种无比的刺激。
　　这是一种幸福，一种令男人感到无比自信的行为。
　　这同样是一种尊严，一个男人在一个女人面前应有的尊严。
　　我知道老婆不是那种淫荡放浪的女人，因为这个事情会令她感到恶心，但是我又知道老婆很需要我的爱爱，只不过近段时间，我总是在逃避这种事情，而逃避不了情况下，不是硬不起来，就是硬起来了，也绝对不会超过五分钟。
　　看着被子一起一伏，我知道老婆在那里忍受着想要呕吐的感觉在给我口交，看着老婆的样子，我有些愧疚，没法满足自己的老婆，任何男人都会觉得愧疚。
　　我知道老婆同样的理解我，知道我这些天不知为何，总是逃避，可是越逃避就越是没有自信，每次都让她难以忍受，而她又是那么的爱我，绝对不会去做那种对不起我的事情。所以在某一次我的要求下，她终于低下了头，给我口了一次，虽然根本就没什么技术可言，但却让我那次足足坚持了十几分钟。
　　我知道老婆那次依然没有得到满足，但却也令她感到些欣喜，所以后来我一有点什么要求，她也就明白过来，慢慢的，似乎她感觉不到恶心了，但是我却依然没有什么进展，还是老样子，甚至有些时候还不如平常。
　　老婆在被窝之中用舌头给我上下的舔弄着龟头，时不时的还来次深喉，让我的小兄弟，终于达到了比正常人稍稍弱了一点的硬度。
　　感受到我的变化，老婆在被窝之中不停的扭动着，我知道她下面肯定已经淫水泛滥了，因为随着她屁股不停的扭动，那真丝的睡衣已经慢慢的将她的屁股慢慢的露了出来，那藏在两股之间处的神秘沟壑，已经发出闪闪的光芒。
　　我不知为何抬起老婆的左腿，让她跨在了我的身上。感受到我的举动后，老婆身子猛然一颤，屁股不由自主的一下坐到了我的胸膛上。
　　感受到老婆的颤抖，我知道此时的她一定无比的兴奋，双手抬起她的屁股，往自己头上移去。老婆身子猛的一僵，但随即配合着我的举动，将屁股移到了我的头上。
　　望着老婆闪闪发光的沟壑，我心中却有些苦闷，如果我现在无比的坚硬，哪怕像个正常人一样，我给老婆口交那是一种双方在性爱上的享受，然而此时，我却知道，我此时的举动，无非是找到另一个方法去满足自己的老婆。
　　在停顿了一下之后，老婆身体越发的滚烫起来，再次将我的小兄弟含在了口中，而且套弄的速度越来越快，然而我那本来应该是男人自豪之物，却依然没有太大变化。
　　缓缓伸出自己的舌头，在老婆那双股之间闪闪发亮之处用力一添，只听老婆在被子里面发出呜的一声呻吟，屁股便坐在了我的头上。
　　缓缓抬起老婆的屁股，用力的给她舔弄了起来，老婆的呻吟声，也越来越响亮，还好屋子的隔音效果非常的好，否则让儿子听到了，真不知道该说什么才好。
　　舔弄的速度越来越快，老婆的屁股扭动的也就越来越快，口中给我套弄的同样也就越来越快。慢慢的老婆似乎适应了我的舔弄，屁股开始有节奏的动了起来，我伸出双手，从她两腿边伸进了被子，抓住她那因为摇动的身体，而晃动不已的双乳，手指更是捏住那两粒早就硬起来的乳头捏弄起来。
　　在双重的刺激下，老婆的呻吟声越来越响亮，而且其中似乎带着一种呜呜的哭声，扭动的幅度也随之越来越大。
　　听到老婆似乎要哭的声音，我知道老婆要来了，变加快了自己舔弄频率，双手更是加大了些力度，一会儿用力揉弄她的双乳，一会儿用力捏弄她的乳头。
　　没有一分钟，老婆的屁股就开始剧烈的扭动起来更是上下的配合着我舔弄的舌头，她那性感的小嘴也给我玩起了深喉，次次是深喉。
　　在我的小兄弟再一次进入了老婆的深喉后，老婆发出一声更大的呜呜声，屁股猛然坐到了我的头上，一股液体从那迷人的深洞之中喷射而出，直接喷在了我的脸上。随着她高潮的到来，双腿一软趴了下来。
　　而不知是何原因，竟然稍稍的用力将我在她那深喉之中的兄弟稍稍用力的咬了一下，这一来不要紧，我在没有丝毫准备的情况下，也喷射而出，直接喷到她那喉咙里面。
　　“咳~~咳！”不防的情况下，老婆被呛住了，而喷射在她深喉里面的精华，也被她不由自主的吞了肚子里面。
　　在自己射出来后，我知道今天要想再进入老婆的沟壑里面，只有太阳从西边升起来了。听到老婆的咳嗽，我其实也吓了一跳，赶紧一挪屁股，将正在慢慢变软的小兄弟从她嘴中退出。
　　掀开被子，老婆也顾不得被儿子发现，顾不得睡衣的整理就向卫生间跑去，随后只听得咳嗽跟漱口的声音。我躺在床边，从床头柜上抽出两张纸，清洁了一下自己的兄弟。双眼却愧疚的望着门外。
　　很快，老婆就面颊通红的走了进来。将门关上后，躺在我身边，将手又伸到了我的小兄弟上套弄了起来。
　　“老公，你讨厌死了，哪有往人家里面射的，害的我根本就没机会吐出来，全吞进去了！”刚才似乎用舌头将老婆舔到了高潮，所以老婆脸上带着浓浓的春意。
　　“还不是你，非在最后咬了我一下，我哪儿控制的住。”
　　“谁叫你今天会给我那个啊，你以前从来就没对我那样过！不过………”
　　“不过怎样？”
　　“嘻嘻，不过蛮舒服的，老公，我还想要，要你这个！”老婆的手在我的小兄弟上慢慢的套弄了起来。
　　或许是因为对老婆愧疚的原因，我也尽量配合着老婆的举动，但努力了半天，小兄弟似乎就像霜打的茄子的般，没有丝毫一丝反应，仍然耷拉个脑袋。
　　“对不起老婆！”我愧疚的道。
　　“没~~没关系，可能这段时间你太累的原因！”老婆的脸色有些失望，刚才的春意被这伙儿毫无意义的努力淡化了。
　　我将老婆的手从小兄弟上拿开道：
　　“我们休息吧？”
　　老婆听了我的话后，身子一僵，故作温柔的笑的道：“好吧，那我们休息吧！”
　　说完，在我的脸上亲了一下，随后转身背对着我躺下了。
　　看到老婆的笑是那么的失望，那么的苦涩，我不知该如何是好，只好将被子给老婆盖上，随后也趟了下来。
　　不知是未插入的原因，还是喝了酒的原因，脑子里面总是胡思乱想，毕竟我们还年轻，这个岁数如果就失去性爱的话，我真不知道以后的日子该如何去过。
　　慢慢的有了些困意，在即将睡着的时候，我突然感到老婆的身子动了动，撇头望去，却发现该在老婆身上的被子，在老婆下半身的地方在轻微的动着。
　　我知道老婆在做什么，只不过老婆之所以在做这些事情的原因，都是因我造成的。
　　生活，这就是我的生活。人人都羡慕我有一个好的家庭，有一个温柔贤惠美丽大方的妻子，有一个听话可爱的儿子，但又有谁知道，这个家却因我个人的原因，似乎已经没有他人想象的那么美好，很可能在某一天就会因为一丝裂痕而破裂。
　　夜，无比的寂静，不知何时老婆身上的被子不动了，真正的进入了睡梦之中，然而，我却因为老婆的举动却无法入眠。
　　该如何改变生活，如何改变现状？我真的不知道，也不要问我，我只是知道，如果这个家要想幸福的过下去，那么就要改变现状，最基本的也要满足老婆在性事上的满足。老婆不是个淫荡的女人，但是对性事上的要求却很强烈，这该如何是好？
　　头疼啊！！！
　　


　第二章、隔阂

　　夫妻之间除了深厚的感情外，还需要协调的性爱，毕竟没有性爱的夫妻，有何能称之为幸福？可惜，当今社会中，夫妻间性生活的不协调越来越多，导致夫妻之间的感情因此而渐渐破裂，从一点点的隔阂，慢慢的变成了陌生人一样，甚至更多的男女因无法忍受无性的婚姻，各自偷偷的有了另一个伴，也就是所谓的婚外恋。
　　婚外恋俗称出轨，这代表着背叛，是身心的背叛，最直接的后果就是婚姻的结束。这是夫妻双方的责任，并非是其中某一个人。也许是男方身体的毛病，也许是女方身体的毛病，也许双方的身体并没有什么毛病，但终究还是因为某些小的矛盾恶化而分手，这或许也适应了当今社会的发展趋势。
　　我姓风，叫雪涵，这是一个在中国很稀有的姓氏，在D市税务局工作。我的老公叫郭强，是一个小小的导演，虽然也曾执导过几部影片，但也没什么人知道他。我们有一个六岁的儿子，是我与老公爱的结晶。
　　在别人的眼中，我们是一个幸福的家庭，然而却没有人知道我们的感情正在慢慢的产生隔阂，而造成这一切的原因就是我老公。郭强，名字中有个强，但实际上却是外强中干，刚开始结婚的时候，我们在性生活上还能相互满足，然而近半年来，却越来越不协调。
　　不是我不体贴老公，知道他累。所以我们从原来约定每周的三次性生活减至两次，但即使这样，他仍然达不到原来的三分之一，这让我实在有些难以忍受。
　　我不是个淫荡的女人，在性生活方面我也没觉得一周两次就多，而且以我们的年纪来讲，一周三次多不算多，然而这正常的性生活都无法满足，让我对老公是又气又恨，但又没有任何法子。
　　我知道他也很着急，也曾吃过些补品，然而结果只是花费了冤枉钱，没有起到一丝作用。为了能够使他能够重振雄风，我放下了自己的身段，在床上变得像个淫荡的女人，竟然做出了口交那种令我感到恶心的举动，希望能够令他兴奋。
　　兴奋是兴奋了，然而他下面的那个东西却仍然只是软勃起，不是没有硬度，而是硬度达不到正常男人那样，即使插入了，也无法坚持多久，这让我感到无比的沮丧。甚至于我都怀疑他是不是因为工作的原因，也因为什么潜规则外面有了别的女人，但是我又没有任何的证据，况且我还很爱他，既然爱他我就要相信他。
　　都是成婚的人了，所以在工作中不免会因为某些事情开些荤的玩笑，只不过我因为是个小领导，不得不严肃起来，否则无法镇住下面。
　　看完了这个月的报告，发现没有什么问题，便签了自己的名字，随后拿起电话将小李叫了进来。
　　小李是前年来的一个大学生，叫李能，也是工商学院毕业的，因为是学弟的原因，再者他的工作能力在这二年多的时间里慢慢的体现出来，我便将一些重要的事情交给他办，算是提拔提拔他，而他也从来没有让我失望过，每次都做的很好。
　　小李身高近一米八，身体健壮，也好运动，长的虽然算不上多英俊，但在局里面也算是帅哥一个了，而且很会说话，或许是因为是我学弟的原因，整个局里面也就他敢时不时的跟我开个玩笑，甚至有的时候还会给我讲个荤段子，非将我逗乐了不可，按他的话说，领导不能整天绷个脸，也得学会放松下，要劳逸结合才行，这样才能将工作做的更好。
　　原本我只是一听而已，不过他总是说些好笑的问题，还真让我有时忘了工作的压力，感到一些放松，正在我胡思乱想之时，敲门声响起：“进来！”听到敲门声，我赶紧收回了思绪。
　　“风姐，您找我！”门打开个缝，小李的脑袋先探了进来。
　　“嗯，跟你说多少遍了，怎么老是记不住，别门缝里看人，这样会将人看扁的！”看到小李又将脑袋先伸进来，我摇了摇头。
　　“我这不是怕搞错了吗？”说完，小李才推开门走了进来。
　　“这个文件，我已经看过了，做的不错，我已经签完字了，你拿去找刘局在签个字后，随后就发下去吧！”我将签完字的文件递了过去。
　　小李接过文件后道：
　　“好的！我现在就去！”小李的工作态度我很是满意，没事的时候可以开开玩笑、偷偷懒啥的，但一到工作的时候，绝对会一丝不苟的去做，这也是我欣赏他的原因。
　　“顺便问问小王大恒公司那个税收查的怎么样了，让她快点，一个女孩子仔细是好事，可是怎么这么拖拉啊！”
　　“好的，风姐，那我先出去了！”小李道。
　　在看到我点头后，转身向门口走去，刚走到门口的时候，小李转身笑道：“风姐，今天精神焕发啊，明儿就周末了，是不是我郭哥该回来了啊？嘿嘿！”
　　没等我反应过来转身就跑了出去。
　　如果是平常，在听到小李的话后，我肯定会淡然一笑，然而今天听到他的话后，我面上却是一僵，没错，今儿是周五了，明天就又是周末了，按照日子，明天又是我们应该爱爱的日子，可是……。
　　自从上次那次很不协调的爱后，已经过了半个多月了，这半个多月我明显的发现老公在躲避着那个事情，或许是因为他的不自信还是什么，我也就没索求过，煎熬的坚持了下来。然而我却发现，如果是我自己一个人的话，还好些。可是一旦他睡在我旁边，我就有点忍不住想要向他索求。
　　上次弄的我不上不下，让我无比的失望，深夜中我第一次在无法忍受的情况下，自淫了一次，虽然幅度很小，但是我知道老公他一定知道了，只不过没有阻止我而已。
　　不知道是不是这个原因，老公才在每次该爱爱的时候躲避着我，这让我有些后悔，还好的就是我还有个听话的儿子，让我有所感情的寄托。只不过这半个多月每次该爱爱的时候，我在没有索求的情况下，都偷偷的在被窝里面自淫，我都怀疑自己这是不是对老公的一种报复。
　　有时我真的很想大骂老公几句，发泄一下心中的不满，可是却又说不出口，正在胡思乱想之时，手机响了起来，看到电话是老公打来的，心中有所不好的感觉。
　　“老公，有事吗？”
　　“雪涵，我要新拍的那个片子，明天有几个人要了试镜，可能回不去了，得后天才能回去！”老公在电话里面说道。
　　听到老公的话后，我心中一阵苦涩，知道他又在找借口去躲避。
　　“哦，我知道了，既然有事那也没办法，你先忙吧，争取这次拍好！”我虽然失望，但还是给老公予以勉励。
　　“谢谢老婆，对了，妈给我打电话，让我们把晓风的衣服送过去！他马上就要上学了，我们也没时间照顾，你明天送一趟，顺便看看他！”
　　“好的，我知道了，明天就送过去！”晓风是我们的儿子，叫郭风，取自我与老公的姓氏。因为是我们的小孩，故而中间加了个晓字。我和老公的工作都非常的忙，没什么时间照顾他，就将他托给了父母，而父母因为特别疼爱晓风这个孙子，就托人在省中心小学给他报了名。
　　而我们居住的地方离省中心小学又比较远，所以晓风就一直跟着父母住，而我们这个不负责的双亲只能抽时间去看看，弄得孩子跟他的爷爷奶奶比我们还亲。
　　“那好，我先忙去了，自己别累着！我挂了啊！”老公说完，就要挂断电话。
　　“老公………！”听到老公要挂电话，我不禁叫道。
　　“有事吗老婆？”
　　“哦！没事！你自己多注意点身体！”
　　“哦，放心吧！好了，我挂了！”说完，就将电话挂断了。
　　听到电话中嘟嘟的响声，我不禁发呆起来，刚才我本想问老公一句“你是不是在躲我？”，但终是没有开口。
　　挂断电话后，我突然发觉我跟老公其实活的很累，虽然在别人眼中，我们是无比幸福令人羡慕的家庭，但实际上我跟老公的感情却已经慢慢的出现了隔阂，虽然现在还无法体现出什么，但是我却感觉终究有那一天，我和老公也许会变得很陌生。
　　或许，我们还会住在一起。
　　或许，我们仍旧是夫妻。
　　而这一切只不过是为了孩子，为了能够给他一个温馨的家而已。至于我与老公是不是还有感情，我真的无法想象，没有性的婚姻，我恐怕真的无法忍受，突然，我感到有些恐惧，很怕这一天的到来。
　　当敲门声再次响起的时候，将我的思绪拉回，深深的吸了几口气后，道：“请进！”
　　“风姐，刘局已经签完发下去了！雨婷那个已经差不多了，不过有些地方还需审核下，里面有些问题，估计得两三天才能完成！”
　　“哦，让她尽快点吧！”听到小李的话，我微微抬头看了他一眼，因为我还是第一次听到小李叫小王叫的这么亲密。
　　或许是被我看的有些发毛，小李尴尬的道：“风姐，要是没什么事情的话，我先出去了！有事您再叫我！”
　　看的小李尴尬的样子，我有些好笑，看来小李跟雨婷这两个人有密码啊，我对小李眨了眨眼睛调笑道：“好了，没事，那个东西也不是特别着急，下周拿出来就行了，没事你也帮雨婷弄弄！男女搭配干活不累嘛！”
　　“没，我跟她没什么的风姐！”小李有些着急的道。
　　“好了，没事的，开个玩笑嘛！周末也不用加班，你们好好的休息下，女孩子是需要呵护的懂吗？”看的小李的样子，让我不禁想起跟老公谈恋爱的时光，那个时候是那么的甜蜜美好，而现在……唉！
　　“嘿嘿，谢了风姐，您放心，最迟下周二我肯定拿出来，不，雨婷下周二肯定能拿出来的！”小李赶紧改口道。
　　我笑了笑，示意他可以出去了，却没想到小李突然说道：“风姐别忙了，快下班了，赶紧回去吧，您老公可是还等着呵护您呢！嘿嘿！”小李见我没有生气便开起了玩笑。
　　明知道小李是在开玩笑，可我还是忍不住叹了口气道：“谁呵护啊？”
　　听到我叹息的声，小李也愣了下，以为我也在跟他故意叹息呢，便顺着我的口气道：“当然是您老公了，像风姐这样的美女，不呵护您呵护谁啊！”听到小李的话后，我就知道他误会了，刚想开口说什么，却听他接着道：“要不我呵护呵护您？”说完话的小李就知道自己这个玩笑开大了，脸上变得有些尴尬，似乎很是担心我会发火，毕竟从前虽然开过些玩笑，但像这次这样的玩笑还从来没有过，不禁有些担心。
　　但听到小李的话后，我却身子一僵，根本就没有想到小李会说出这样的话，脸上也不由变得通红起来，双眼更是不由自主的看了小李两腿之间，似乎意识到自己的失态，赶紧故作没事般道：“算了，你还是呵护你的雨婷去吧，对了，下周三开始就对西区开始进行审查了，下周二让小王把那个审查报告拿出来！行了，你出去吧！”说到最后，我的语气开始严肃了起来。
　　“好的，风姐，那我先出去了，我刚才是开玩笑，您可千万别生气啊！”小李说完，赶紧逃命般的走出了我的办公司。
　　望着消失在眼前的小李，我的心中却突然般的怦跳了一下，但随即又叹了口气，将心中那莫名的感觉压下。
　　不知脑海里面在想些什么，突然间脑海中蹦出了老公跟小李的两人，我不自觉当中拿小李跟老公做起了比较，似乎感觉还是老公更好些，在得到这个答案后，终于将提到嗓子眼的心放了下来。
　　老公虽好，可是却在夫妻间的性生活上根本就无法满足我，而小李，我脑海中再次浮现出小李那健壮的身躯，英俊的面容，还有刚才莫名扫了一眼他两腿之间之物，虽然不知道他的那里有多大，但是在他经常锻炼的情况，肯定会很强，最少，要比自己的老公强上太多了吧！
　　“老公，我恨死你了！”我心中不禁埋怨道。
　　“要不我呵护呵护您？”小李刚才那个玩笑好像又说了一遍，在我耳边浮现，令我不禁有些心发慌。
　　“风雪涵啊！风雪涵，你到底再想些什么呢？你是有老公有孩子的人，虽然你老公这段时间不行，也许是累的啊，或许过段时间就好了，你可千万别有什么想法啊，你可千万不要对不起自己的老公啊！”我在心中刚要出现龌龊的想法时，赶紧警告了自己。
　　摇了摇头，抛开脑海中胡思乱想的东西，赶紧投入了工作当中，只有投入工作当中，我才会忘却一切不开心的事情，只有这样我才能自律自己。
　　然而，这只是暂时性的，寂静无人的夜晚，我又该将如何是好，独守春闺，寂寞难耐，而造成这一切的原因就是自己的老公，怨恨或许说不上，但是埋怨肯定是有的。
　　虽然我们依旧在言语上相互关心，但是我深知，在我与老公的情感上，已经出现了一个可以忽略不计的隔阂，虽然现在还很不起眼，但这道隔阂恐怕很快就会变得强大起来，一旦等它强大起来时，那么我与老公的夫妻关系，是否还能继续下去，就不得而知了。
　　毕竟我很爱我的老公，要想将我们的关系和美的继续下去，就一定要打破这道隔阂，只有这样才能回归正轨，我相信老公也一定发现了这道隔阂，想必他也一样想打破这道隔阂，至于如何打破，我没有任何头绪，我相信在我与老公的努力下一定能够成功的。
　　对这种写法，我不知道各位读者的感觉是什么样的？如果觉得看的很别扭的话，可以提出来，我会予以更改，希望大家能够给予些建议，以供我参考！多谢！
　　今年是年三十，祝大家在虎年虎虎生风，事业顺利，中五百万发大财！
　　钢子
　　



　　第三章想法？惊喜？决定！

　　“ok，再放自然点，对，就这样，脸上在沮丧些，对，好了，就这样了！”
　　在将最后一个演员试完镜后，今天的工作总算是结束了。小投资根本就无法请动那些腕，就算是稍稍有点名的人，都不会来，所以这部电影我只能找些新人。
　　“郭导，这几个人怎么样？”制片问道。
　　“还是差点，有个别的苗子还算不错，可以考虑一下！”
　　“郭导，那个女主角是谁啊？怎么这么大的谱？这都快开拍了，连个影儿都见不到！”
　　“没法子啊，那个是投资商预定下来的，不用她的话，我们都得喝西北风去，不过这部情感片的剧本还真的不错，比以前的好多了，那个女主角怎么样我也没见到呢，只要太差就好，希望几个年轻人能在这部电影里出彩些吧，我们能做的也只能这么多了！”
　　“唉，也是，这就是规则啊，谁出钱，规则就谁定，我们也只是个打工的而已！”制片感叹道。
　　“好了，你回去整理一下，然后给我传一份，我仔细看看到底选谁，让他们回去等通知吧！”
　　“好嘞，大家手工喽，郭导一会儿请大家吃饭！”
　　“你又坑我！”我无奈的摇了摇头，这个制片是我开始入行的时候就跟着我的，每次新片选人的时候，都会坑我一顿，按他的话说，吃了这顿，下顿才有着落，不吃你的，大家咋跟你混啊？
　　不过话说回来，这句话还真是挺灵验的，每次吃完这顿，只要片子一拍完，基本上没等个多长时间就会接到下一部片子，这也成了我们这些人的共识，而我也只好每次都破费了。
　　看着渐渐离去试镜的年轻少男少女，让我感觉自己年轻了不少，梦，每个人都有梦，尤其是做演员的，都希望自己可以出名，希望自己一炮而红，但是机会却渺茫的很，甚至连机会都没有。
　　待大家都收拾完，正准备去附近的饭店大吃一顿的时候，我突然感到肚子不舒服，摸了摸兜发现没装手纸，便向小王要，谁知道他也没带，再问问其他人，令我感到晕眩的是，今天我们一行，包括两个女同事竟然都没装，还煞有其事的告诉我忘了！
　　这可能吗？女的别的不装，纸肯定会有的，这不是再故意气我呢吗？好，好，你们好竟然敢整我？我拿手指了指他们，摇了摇头，无奈的将刚才坐在屁股下面的废报纸拿起，往厕所跑去。
　　“郭导，我突然想起我拿着呢！”化妆田欣蓝哈哈在后面笑道。
　　“不用了！”我朝后摆了摆手，就知道他们整我呢！我一个导演让你们这么整，还真是……。！不过话说回来，我还是对我们这个组很是满意的，虽然有时开些不大不小的玩笑，但工作起来都非常的认真，凝聚力还是很强的。
　　“喔，舒服！”解放出来后，浑身都感到舒坦，无聊之下点上一颗烟，拿起报纸看了起来，这个报纸还是去年的报纸呢，也不知道谁的，几个月的报纸了还收藏着呢，没想到今天成了我的厕纸。
　　当打开报纸后，里面的一条新闻却我的心却突然砰跳了起来，一种无法用言语来形容的感觉让我感到龌龊中带着兴奋、一个我根本想到不敢想的念头冲入大脑之中，而这种想法却正是这条新闻引起的。
　　在细细看着这条新闻的时候，我似乎找到了一个可以解决我与妻子之间隔阂的好办法，而对于这个办法，心中却是矛盾的很。一旦这个办法真正的实施了，那么结果只有两种。其一是我们之间的隔阂将不复存在，回归到我们原来幸福的轨道上，当然这是好的方面。而另一种结果就是我们夫妻关系不在存在，家庭将会破裂。
　　我很爱我的妻子，我也知道妻子很爱我，知道她不是那种放荡的女人，只是对性生活要求的比较多而已，如果我身体像个普通男人一样正常，那么我连这个想法都不会有，但现如今我身体不知是怎么了，连一个正常男人做到的事情都做不到。
　　恩爱的夫妻虽然需要相互的体贴，但是也要相互的考虑，我并不是阳痿，不是不能勃起，只是勃起的硬度无法达到正常男人那样，而在爱爱的时候也无法坚持太长时间。如果这是早泄的话，那么我吃了那么多的药跟补品却没有一丝成效。
　　我知道如果我真的不行了，妻子也不会离开我，也一样会跟我过一辈子，可是这样一来，我是否对得起自己的妻子，让她在这虎狼之年忍受着无比的欲望。
　　而且以她的为人这个方法恐怕也难以进行。
　　还有就是，如果这个办法真的去实施了，我以后将如何去面对于她，自己是否可以承受这个办法带来的后果呢？她会不会因此而远离我去？可是如果不这样的话，那么对她将会是一种什么样的煎熬呢？
　　思量之间充满了犹豫与矛盾，我真的不知该如何才好，做与不做一直在脑海之中争来争去，做了怕适得其反，不做的话看着妻子守活寡，我又于心何忍？
　　此时的心情是如此的复杂、如此的矛盾，仅仅是对自己而言，我就无法形容！
　　自己的承受能力底线到底是多少？一旦促成此事，底线也将不复存在。而且不被人发现还好，可是一旦被人发现，那么无论是家庭还是事业都将受到严重的打击。
　　左思右想，还是无法做出最后的决定，脑海之中回想起上次妻子独自在被窝中的情景，我才发现原来自己是这么的无能，一个无能的丈夫又有什么资格给自己所爱的妻子带来欢笑跟幸福呢？
　　终于我下定了决心，决心尝试着去实现我这心中刚刚有的计划，这个计划或许会很漫长，可是一旦成功了，我就不用看着妻子整天面对着自己还故作无事的笑，她笑的是那样的苦涩、笑的是那样的哀怨，让我无比的愧疚跟心疼。
　　“雪涵，即使是你离开了我，我也不会怨你，只要你幸福就好！”我暗自下定决心，对于自己的感受完全的忽略掉了。
　　这时，外面那些组员已经等的不耐烦了，大声的叫着“用不用来捞我！”被他们的叫声惊醒的我赶紧擦拭起来，当我站起身，准备提裤子的时候，我的眼珠子差点掉了出来，，因为不知何时，我胯下的兄弟，竟然如此的坚硬，如此的挺拔，这让我又惊又喜，难道我又好了？
　　今晚的会餐，我并没有喝的太多，并不是不高兴，而是太高兴了，因为我又男人了！因为心中着急回家，所以随便垫了点，撂下2000块钱留给制片，风一样的向家赶去。
　　回到家时，妻子还没有回来，路上通过电话，因为昨天直接住妈那里了，所以刚往回赶，现在正在回来的路上，也还没有吃饭。
　　听到她没有吃饭后，我便在路上买了点菜，回到家赶紧做了起来，并且拿出一瓶已经陈酿二十五年的野力红酒，这红酒早已不生产了，目前市场上所留下的都是这个厂出品的精品，虽然比不上波尔多，拉菲，古堡赤霞珠等国外红酒值钱，但是在国内要想找这个牌子的酒，那无疑是大海捞针，尤其是陈酿了二十五年的珍藏品。
　　这瓶酒是一个朋友送的，只有两瓶，一直舍不得喝，今天高兴索性拿出一瓶来，希望能给老婆带来个惊喜。
　　当我做完没几分钟，门就响了，我赶紧打开门，在看到老婆的第一眼就一下将其抱了进了屋子里面，而是还转了两圈。
　　“不烫，没发烧啊！”在我放下老婆的时候，老婆伸手在我头上摸了一下后，狠狠的给我泼了盆冷水。
　　“谁发烧了！”我就纳闷了，老婆怎么这么不懂风情啊？
　　“那你发什么疯呢？”老婆将挎包挂在衣架上，将外套脱掉，路出里面的正装衬衫，那团曾将我迷得五迷三道的双乳高高耸起，随着老婆的举动颤颤巍巍的，让我一阵心痒，胯下的小兄弟也似乎感受到了什么，稍微的起了些反应。
　　“今儿太阳打西边出来了？你怎么做法了？呦呵，还把那瓶当成宝贝的破酒拿了出来，你中五百万了？”
　　听了老婆的话我快晕死了，还没等我发话，老婆的又道：“不对啊，这期没开出一等奖啊，再说了，那五百万不是人家给你投资拍电影的吗？至于这样吗？”
　　“不是老婆，怎么说呢！今天你老公我高兴！”
　　“什么高兴的事啊？说来听听！”老婆在听到我的话后，眼里出现一丝失望，我知道她误解了我的意思，她肯定是在想，昨天该是爱爱的日子你没有回来，而今天却回来了，我肯定是要高兴了，只不过高兴是建立在她的痛苦之上。
　　我摇了摇头，没有回到，只是告诉她晚上再告诉她，因为我决定要给她一个惊喜。而老婆也没有在意，绝对不会想到我又行了。
　　在吃饭的时候我还是发觉她很是高兴，而这个高兴恐怕是因为我做的这桌饭菜而已，但我也没有点破，惊喜毕竟要到最后才最有价值。
　　饭后休息了一下，老婆说累了就去洗澡了，我本想跟老婆一起去洗，想想上次跟老婆一起洗鸳鸯浴都不知道是哪辈子的事情了，可是一想，还是没有跟去，生怕她发现我已经好了，那样可就不惊喜了。
　　等老婆洗漱完后，穿着一件真丝睡衣路过的时候，我可以明显的看到睡衣里面没有戴胸罩，那两个没有丝毫下垂的丰乳，随着老婆的走动摇摇晃晃，摇晃的我有些头晕眼花，强忍住自己的冲动，对老婆道：“你先睡吧，我看会儿电视就去！”
　　老婆听到我的话后，露出一丝失望的眼神，点了点头道：“那好，我先去睡了，你也别看的太晚，早点休息，明儿就周一了，还要忙呢！”
　　“知道了，我一会儿就去！”我故作跟平常一样，因为只有这样带给老婆的惊喜才是最大的。
　　看到老婆进了卧室关上门后，我哪儿还能看的下去电视，立马直奔浴室，赶紧洗漱了起来。男人嘛，洗澡绝对要比女人快上几倍，没十分钟我就洗完了，在擦拭身体的时候，我对着镜子里面的兄弟道：“兄弟，要争气啊，哥哥摆脱你了！”
　　随后，围上浴巾就向卧室走去。
　　侧身上床，躺在老婆身边，虽然老婆双眼闭着，但是我知道她百分之一千的没有睡着，于是将浴巾仍在一片，赤身裸体的进了被窝。
　　因为老婆怕凉，所以我呆了几分钟，想让身子暖和一下在跟老婆爱爱，顺便平静一下自己的心情。
　　但是还没到一分钟，我就坚持不住了，慢慢的往老婆身边凑去，当我的手搭上老婆那纤细润滑的腰肢时，我明显的感到老婆身体滚烫，侧耳一听老婆的呼吸已经粗重了起来。
　　但我将手慢慢的的抚摸到老婆那柔软又不失坚挺的乳房时，老婆发出一声诱人的呻吟声，并将身子转了过来，正面躺着看着我。
　　她咬着嘴唇，喘着粗气，两眼含春的望着我，虽然没有说一句话，但是我明显的感受到她那双眼睛在告诉我：“老公，你要了我吧！”
　　感受到老婆动了情，我俯身吻上她的嘴唇，吸允着她的舌头，双手爱抚着她那迷人的胸部。
　　“老公~~老公，我~~我想要！”
　　听到老婆的话后，我是一阵激动，那让男人无法克制的表情与眼神，在此时是如此的迷人，既显纯情，又显淫荡，这也是我最爱老婆的原因之一，毕竟夫妻间的性生活如果太过死板，生活也就失去了它所在的真正意义。
　　而此时，我却不由自主的想起了下午自己那个决定，心中不知是什么感觉，好似很刺激，因为我发觉我的兄弟是如此的坚硬，如果此时趴在老婆身边一丝不挂的男人不是我的话，那我的感觉将会是怎样？
　　想着想着，我一阵后怕，而此时却听老婆惊喜的叫道：“老公，你好了，你真的好了，我太高兴了，我太高兴了！”老婆伸手攥住我的小兄弟的时候，发现它竟是那样的坚硬，这让老婆高兴的竟然有了一丝哽咽。
　　“高兴吗？这就是我今天送给你的惊喜！”
　　听到我的话后，老婆伸出双手勾住我的脖子，喘息着对我说：“老公，我太高兴了，我太喜欢你给我的这个惊喜了，我~~我想要……”
　　“要什么？”我故意问道！
　　“那个，我想要你那个！”老婆的双眼已经有些迷离，撅着小嘴喘息道。
　　“什么？”
　　老婆咬了一下下嘴唇道：“弟弟，我要你的弟弟，哥哥给我，给我！”
　　听到老婆的话后，我感觉浑身上下一激灵，再也顾不上挑逗她了，掀起她的睡衣，分开她的双腿，将自己的兄弟顶到了她那早已泛滥的两腿之间。
　　没有任何的犹豫，此时的我已经重新站立了起来，再次成为了一个真正的男人，我要我的妻子一辈子都属于我。
　　在我轻轻将茎头在老婆那穴口摩擦时，老婆已经有些无法忍耐，不停的向上挺动着臀部，配合着我的摩擦。
　　可就在此时，我却突然感觉不好，因为才摩擦没两下，我的龟头竟然有些发麻，这种感觉我太熟悉了，心中一突，想将自己的兄弟拿开，而老婆却先我一步，用手攥住我的兄弟，对准了她的穴口，猛的一挺臀部，就将我的茎头及一般的身躯吞噬进去，并紧紧的夹住了我的兄弟。
　　“哦！”老婆发出一声满足的呻吟声。
　　“遭了！”在老婆发出满足的呻吟声的同时，我却暗叫不好，因为刚才摩擦的时候，我就发现自己的茎头有些发麻，那种感觉明明是就要射出时候才有的，而老婆却在我躲开之前，将我的兄弟吞进了她的身体，并用那温和柔软的内壁将我紧紧包围住，这让我再也控制不住自己的感觉，一下喷射进去。
　　我的脸是如此的灰白，如此的惨淡，如此的愧疚，如此的悔恨，老婆似乎已经感受到一股热浆的冲击，顿时也呆住了，那原本春潮满面的容颜，瞬间变得无比的失望，双眼透出那种哀怨，让我是如此的心疼。
　　“对~~对不起老婆，我~~我射出来了！”
　　老婆听到我的话后，没有说什么，只是两眼呆呆的望着我，随后闭上双眼，长长的出了一口气一动不动。
　　“老婆，我……！”
　　“算了，没事了，可能你今天太累了吧！”老婆听到我的话后，睁开眼，屁股一扭，我的已经变软的兄弟就从她那里面滑了出来。
　　此时的我不知该说什么才好，静静的跪在床上不知所措，而老婆从床头柜抽出两张纸巾，擦拭了一下自己的下面，就下了床向卫生间走去。
　　望着老婆消失的背影，我张了张口，却一句话也没用说出来，也只好擦拭了一下自己那不争气的兄弟。
　　很快，老婆就走了回来，此时她的面上已经恢复了以往的平淡，看了我一眼说道：“好了，休息吧，明天还要上班呢！”说完，掀开被子就躺在了床上，留给我一个后背。
　　看着老婆的背部，我突然想起了朱自清那篇“背影”，只不过那个是父亲的，而这个却是我妻子的，但同样是那么的孤寂，那么的凄凉，那么的无奈。
　　“老婆，对不起，我本来想给你个惊喜的！”我道歉道。
　　谁知，不道歉还好，在听到我的话后，老婆猛然从床上坐了起来，用手指着我吼道：“这就是你给我的惊喜？太惊喜，我实在太惊喜了，我没想到你竟然会给我这么大一个惊喜，原来还能坚持个三五分钟，现在倒好，三秒钟都没到，你到底是不是男人啊？我~~我恨死你了！”老婆骂着骂着，就哭了起来，看的出她此时对我是那么的失望，不，应该是绝望了。
　　是啊，惊喜，不仅是她没想到，连我自己都没想到，这个惊喜竟然是这样的惊喜，要知道这样，我要个鸡巴惊喜！我愧对于老婆，一个没能让自己老婆幸福的男人，算什么男人，老婆说的对，我到底是不是男人啊？我算个什么男人？除了自己有男人的体征之外，我连男人的一点能力都没有，我不配当自己老婆的老公。
　　我低下头，听着老婆的哭骂，我知道老婆实在是太委屈了，知道这段时间她很难熬。别说骂，就是打我都不冤。
　　似乎将这段时间的委屈发泄出来了以后，老婆带着丝哽咽平静的对我说：“今天你睡客房吧，我自己想静一静！”
　　“分居！老婆要跟我分居了？”听到老婆的话后，我的第一个想法就是老婆要跟我分居了。
　　老婆没说什么，也没有看我，只是看上被子将自己的脑袋都捂上了。我愣愣的看着捂在被子里面的老婆，心中一阵死灰，默默无言的走向客房。
　　躺在床上，头脑一阵混乱，不知到底是什么原因？原来我并没有好，可是为什么自己的兄弟会那么硬呢？
　　突然想起那篇新闻，心中不由怀疑起来，难道说自己会…………
　　我无法相信自己的猜测，于是起床打开电脑，在网上搜索了起来，在看了一些文章后，我虽然怀疑那些真实性，但是却发现自己心中已经无疑的相信了那些，因为在看到那些东西的时候，我发觉自己又有了反应，而且一旦将情景转换到自己的妻子身上，下面就越发的会反应剧烈。
　　怎么会这样？
　　我双手紧紧抓住自己的头发，紧闭双眼，充满了懊恼与愧疚，忽然间下午心中那个想法再次浮现在脑海中，是否需要那样做？我犹豫不定，生怕一失足成千古恨。
　　终于，在挣扎了许久之后，我终于做出了决定，那就是实施那个计划，只不过这个计划需要循序渐进，否则的话，我怕雪涵她会恨我一辈子。
　　夜、已深；无任何声息。夜空无一颗星星，满布的阴云不知是否在暗示着什么。成败与否，我都会依然爱我的妻子，只不过做的这一切我都是为了你，如果你能接受的话，希望我们能幸福下去，如果你无法接受，希望你不要恨我。
　　或许，我们会分开，但我想你应该知道，这一切的所作所为其实都是为了你能够幸福，我不希望你在今后漫长的日子里面独守煎熬，我希望你能快快乐乐的生活着。
　　一阵夜风吹过，已不知何时，睡意渐渐涌上，不知爱人是否已经睡熟，已经拿定主意的我，终于感觉轻松下来，渐渐的进入了梦乡，虽然这个决定并非我的本意。
　



第四章、提议

　　有人说夫妻之间存在着七年之痒一说，以前我听后只是一笑并未在意，因为我觉得我跟妻子的感情是那么的深厚，我们之间根本就不会存在这个说法。
　　如今，我终于认证了这句话存在的真理，原来无论夫妻间有多么的恩爱，这七年之痒之说还真的存在。
　　分居！我没有想到，老婆竟然会与我分居，虽然我知道她是在气头上，但是我却没有任何的反驳理由，因为造成这一切的缘由都出现在我的身上，如果我正常些的话，也许我们真的就能打破这句话的神话。
　　女人也是人，尤其是结了婚有了孩子的女人，性生活是夫妻间生活的调味剂，只有它存在了，夫妻才会像最初那样甜蜜无间，一旦它出现了些问题，那么也就意味着，夫妻之间将会出现一道感情的破痕。
　　如果无法将破痕修不好，那么最终的结果将妻离子散，婚姻破裂。有人说女人三十如狼、四十如虎、尤其是生过孩子的女人更是如此，需求强烈。相反的，此时的男人正是事业蒸蒸日上的时候，在工作压力下，无论是在体力上，还是在性生活的需求上都有所下降，面对老婆的强势索求，又有那个男人能够力所能及呢？
　　对于我来讲，我并不是没有需求，而是不知为何身体突然就变得有些虚弱，并非是阳痿，只是无法做到像正常男人那样而已。面对自己老婆的索求，我是真心的想满足她，然而，想归想，事实却截然相反，不但满足不了，而且还让自己都出现了强烈的不自信，甚至有些恐惧和老婆的爱爱。
　　那夜，老婆哭的很悲伤、很失望，让我感到揪心的痛，然而作为丈夫的我却无能为力。那夜，我们第一次分居了，从结婚到现在第一次分居，而分居的原因不是我与老婆的感情不深，而是协调我们之间感情的性爱出现了严重的问题，而造成分居的原因归根到底是出在了我的身上。
　　回想起老婆那张梨花带雨的脸庞，那双怨恨且又失望的双眼，让我终于下定了决心，我爱我的老婆，我希望她幸福，我希望她高兴，而让她幸福高兴的办法就是首先要让她感到“性福”才行，只有这样，她才会幸福高兴。
　　不过老婆不是那种随便的人，不知道我的做法是否会令她感到愤怒与反感，但既然已经下定决心，那么我就要去尝试一下，虽然这个路程肯能会很漫长、很漫长！
　　次日，当我醒来的时候，老婆已经不声不响的出门上班去了，饭桌上留下她早起做的早饭，让我感到无比的温馨，知道她虽然怨恨我的无能，但依然爱我，回想起昨天自己的表现，我感到无比的内疚，心中更加确定了自己的想法，一定要让老婆“性福！”，就算她会记恨我一辈子，我也无怨无悔。
　　昨天已经试镜完毕，那些参加试镜的年轻男女还需观看一下他们昨天的表现方能确定谁进入了摄制小组，而剧本正在由编剧跟剧本的作者在细细的沟通当中，至于那位由张总指定的女主角还需五天的时间方能到，所以这段时间我也就无所事事，本想去看看孩子，可是昨天发生的事情，让我无法静下心来，只想怎么才能令老婆高兴，或许这也是我在为自己着想，因为每当我幻想那些的时候，我就会感到幸福，自己的兄弟也会莫名的勃起。
　　收拾完后，我打开电脑，开始搜索一些我需要的文章，为了这些文章我费尽了力气，还好有个哥们没事经常逛论坛，告诉我个地址，才让我找到需要的那些东西。
　　在看到那些东西的时候，我眼前似乎打开了一个天窗，让我一下看到了外面的阳光，原来还有那么多人跟我一样，而他们所采取的方法竟然跟我同出一辙，只不过他们不是是为了追寻刺激，就是因为自己的老婆出轨造成的，和我还是有些区别的，我只是想让自己的老婆幸福些而已，虽然知道很大部分都不是真实的，但是看上去却是那么的贴近生活，让读者不由自主的代入其中，尤其像我这种遇到这些问题的人。
　　看着那些文章，我深深的陷入其中无法自拔，因为我感到震撼，深深的震撼，在感到震撼的同时，我也感受到了刺激，异常的刺激，刺激的我的兄弟一直就没有软下来，硬生生的将胯部顶起个帐篷，尤其是将里面的主人公换成自己，而女人换成自己的老婆的时候，我就越发的感到刺激，甚至有些紧张，身体都会随之不停的打冷颤。
　　不知道为什么会这样？我没有丝毫的变态，只是这种刺激无法用言语来形容，看着那些文章，让我在感到刺激的同时也越发坚定了自己的想法。
　　不知不觉中时间渐渐过去，转眼已经下午四点多了，我才缓过劲儿来，于是故意将一篇写的特别好的文章放到了桌面上，又挑了几篇写的好的文章，放在浏览器里面，只要妻子一上网，就会直接打开。
　　以前我也跟妻子一起上过色情网站，只不过那个时候就是看看图片而已，没有其他的。而今天在找这些文章的时候，我还发现里面竟然有几部日本拍的AV，而内容正是我所需要的，只不过今天一时忘了时间，只好作罢，明天再下了。
　　随后，赶紧站了起来，发现自己的兄弟还高高的耸起，心中却没有丝毫的高兴，只是感到无比的悲哀，悲哀自己为何会这样？我知道今天受到的刺激远远超过昨天那份报纸，但如果晚上我一旦想要跟老婆爱爱时，恐怕仍旧会像昨天一样，想到昨天的事情，胯下的兄弟也似乎感受到了什么，渐渐低下了它那高傲的头。
　　深深的出了口气后，我赶紧走向厨房，给老婆做起了饭，经过昨天的事情，我知道我目前没有办法去满足老婆想要的，只好在其他方面给予补偿。
　　看了看时间，知道老婆马上就要到家了，赶紧将做好的饭菜端到桌上，等着老婆的回来。与昨天不同的是，高兴变成的歉意，红酒变成了鸡蛋汤。
　　一切准备就绪后，开门的声音响起，当老婆走进来的时候，明显的一愣，似乎没想到我会在家，因为按照平常，我肯定又会很晚才回来，而且经过了昨天的事情，想必她一定会认为我会躲个几天，才会回来才是。
　　“雪涵，回来了，吃饭吧！”我轻声道。
　　老婆听到我的话后，脸上露出一丝带着愧疚的笑意，道：“今天怎么这么早？”
　　望着老婆那丝愧疚的笑意，我知道她也一定在为昨天骂我感到有些过分，不禁感到一丝温馨，温柔的道：“今天没出去，五天以后那个女主角才会到，所以这两天我没什么事情，至于其他的人，那天再选择就行了，洗洗手吃饭吧！”
　　老婆听后没说什么，将外衣脱下，然后走进卫生间，洗完手后，坐在我对面拿起筷子吃了起来。
　　无声，除了吃饭的声音没有一丝的声音，或许我们都不知该如何开口，或者该说些什么才是。
　　“雪涵！”
　　“老公！”
　　不约而同，我们叫了对方，但随即又谁都不说话了，最后还是老婆开口道：“还是你先说吧！”
　　“昨天的事，对不起！”
　　听到我的话，老婆似乎想起了昨天的事情，面部一僵，似乎想起了我的无能，面上带着一丝埋怨，但随即就消失不见。
　　“应该是我说对不起，昨天我也不知道为什么会那样骂你，还把你去客房去睡！”
　　“老婆，不用说了，昨天的事，根本原因就在我，作为一个男人，我没有尽到做丈夫的责任，我对不起你！”
　　“好了，老公不用再说了，昨天我也有责任，我们各退一步，谁也不再提这个事情了好吗？”
　　我点了点头，没有说话，只听老婆说：“老公！”
　　“嗯！”
　　“要不改天，我们去北京吧？”老婆提议道。
　　“去北京干什么？”我有些纳闷。
　　“我们找个大点的医院查查好吗？”老婆小心翼翼的道。
　　听到老婆的话后，我心中一阵苦痛，但随即火也上来了，只是强忍下去，淡淡的道：“我又没病，去北京看什么？”说真的，有哪个男人愿意去医院去查这个？再怎么说我也是个导演，这万一要是让人认出来，我脸可就丢大了。
　　老婆听我语气有些不好，露出一丝失望道：“好，好我们不去，可能你这段时间太累了，休息几天就好了！”
　　我知道我刚才的语气不好，只好道：“可能是太累了吧，休息几天看看再说！”
　　其实我与老婆都知道，我这个病，就是去医院也看不出个所以然来，医院是什么？
　　医院就是高利贷，烧钱的地方，没病也告诉你有病，有个小病就能给你诊成绝症，之所以提议去，无非是抱着些幻想而已。
　　气氛有些尴尬，不知该说什么才好，而我心中却不知该如何引诱老婆进入我要说的话题，只好假装吃完，拿起报纸看了起来，而这份报纸就是给了我灵感的那份已经过期几个月的报纸了。
　　“咦！”我故意咦了一声来吸引老婆的注意。
　　果然，老婆抬头看了我一眼问道：“怎么了？”
　　“没事，就是觉得新鲜！”我故意装作无事的样子。
　　“啥事，说说！”老婆并不知道我的心思，只是顺着我的话问道，我却知道她这是在想法办让我们和和气气的，争取回到往日的感觉，却殊不知却近一步陷入了我的圈套。
　　我拿着报纸，故意的摇了摇头道：“也没什么，就是觉得有些不可思议！”
　　“到底什么事啊？”
　　“就是酒井法子的事情！”我故作轻松的道，因为我知道，这个消息虽然上了报纸但到底是真是假，没有人能确定，而且老婆平常也绝不会关注娱乐方面新闻的，当然酒井法子是谁她肯定是知道的。
　　“酒井法子？就是那个日本明星？”
　　“嗯，就是以前特别有名的那个明星，后来退出了娱乐圈，你说这女人有没有毛病？”
　　“怎么了？得病了？”
　　“算不上病，就是有点不正常，竟然跟别的女人一起伺候她老公！她该不会是性冷淡吧？还真羡慕她老公！”我将报纸的新闻意思说了出来。
　　老婆听到我的话后，面部一愣，似乎也没有想到酒井法子竟然会做出这样的事情来，但后来不知又想到了什么，语气竟然有些酸酸的道：“怎么？羡慕了？”
　　“嗯，有点！”我没有否认，哪个男人不希望自己能怀拥儿二女啊？
　　“那好，你也找去啊，我绝对不反对！”
　　“我倒是想找，不是怕你……！”我这也是本能的顺着老婆的话答道而已，没有注意老婆的脸色与语气已经不同了，自己设下的局，自己都忘了，而老婆在不自觉中帮我圆了这个局。
　　“不用管我的感受，有本事你就去找，我绝对不反对。人家能让自己的老公跟另一个女人上床，那说明人家有本事，人家不是性无能，她满足不了自己的老公，有本事你也去，你连自己的老婆都满足不了，还想去找别的女人？你有那本事吗！”老婆越说火越大，越说越激烈。
　　望着老婆的样子，我顿时清醒过来，知道这半年来，老婆已经受够了无性的生活，尤其是近几次弄得她不上不下的，刚刚兴奋起来，我却已经缴枪了，这是一个在性欲方面比较强的女人，最无法忍受的。
　　望着老婆气鼓鼓的样子，我知道老婆又想起了那些事情，顿时感到心中无比的愧疚，刚才自己的走神，让老婆帮自己圆了这个局，而到关键的时候，我却有些不敢开口，老婆说的对，我连自己的老婆都满足不了，我又有什么能力去找别的女人？
　　“老婆，对不起，我下面要说的话，可能会令你很伤心，但我所做的一切都是为了你，希望你不要恨我！”我心中苦道。
　　顺着老婆的话，我故意发火道：“对，我不是个男人，我是个废人，我连你都满足不了，我没本事去找别的女人！你不是想要吗？你也可以去找啊，你可以去找别的男人，让别的男人操你，你也不用管我的感受，你舒服了就行了，放心，我也绝对不会反对的，谁叫你老公我不行呢！”
　　说完，我故意一摔报纸，然后头也不回的大步走向卧室，然后狠狠的将门用力撞上，并反锁上，随后便靠在门上，两行清泪顺着眼角流了下来。
　　这其实根本不是我想要的，但是我却没有办法，不得不这么去做，虽然从心里感到很刺激，但是作为一个男人又有谁愿意让别的男人来享受自己的妻子呢？
　　这一切，都是为了你雪涵，如果你恨我，我也不会怪你的！
　　虽然看不到老婆的表情，但是我相信老婆一定非常的吃惊，因为自从相识、相恋、相爱到结婚生子，虽然超过几次架，但从来没有像今天这样过，我想老婆一定也很吃惊吧！
　　果然，没过多久，便听到敲门声，门外传来老婆哽咽的哭声：“老公，对不起，我刚才太过分了，你原谅我好不好！”
　　听到老婆的声音，我心一软差点将门打开，想将事实告诉她，然而心里却有个声音告诉我，千万不要如此，否则功亏一篑，狠下心道：“不用说了，你去找吧，找你能满足你的男人，我不是你老公！”
　　“老公，你将门打开好吗？我们好好聊聊好吗？你误会我了，我刚才其实不是那个意思的！呜呜！”门外妻子的哭声不绝于耳。
　　“你不是那个意思？你是什么意思？没错，你说的对，我不是个男人，我连自己老婆都满足不了，我算什么男人？”
　　“老公…！”
　　“你去找吧，找能满足你的男人！”
　　无论老婆在外面如何的说，我就是狠下心来不开门，还一个劲儿的说让她找男人，或许被我真的给气坏了，我听到的最后一句话就是：“好，这是你说的！
　　你别后悔，你没本事，不代表你老婆我没本事，我要想找男人，容易的很，你不是让我找吗？好，那我就找给你看！我~~我气死你！！！“说完，哭着在门上狠狠的踹了两脚，随后便听不到声音了。
　　老婆的声音渐渐消失在门外，我的心中却因为老婆的最后的一句话，不知为何竟然轻松了起来，胯下的兄弟也似乎有了些反应，只不过脑子里面却胡思乱想起来，不知许久之后，我看了看表已经晚上十点多了，没想到时间过的是如此之快，平常这个时候，老婆已经躺在床上了，这个时候我却不敢去开门，生怕她还没有睡。
　　又过了两个小时，已经夜里十二点多了，这个时候，我想老婆哭了那么久，肯定睡熟了，于是偷偷将门打开，赶紧向卫生间走去。
　　从卫生间出来的时候，从卧室门缝隙当中，我发现灯还亮着，知道老婆还没有睡，不知道她在干什么，便向门口偷偷的走去。
　　刚到门口，却听到里面电脑键盘的声音，老婆这个时候还在工作？我有些怀疑，不知道老婆看没看到那些小说，我不知该如何开口跟老婆谈这些事情，但是我想老婆如果看了那些小说的话，一定会了解我的想法的，毕竟相识了近十年了，彼此相互非常的了解。
　　但是听到键盘的声音，感觉又不像，难道还在工作？这么晚了还在忙？我有些心疼老婆，真想进去看看，然而却不能，只好作罢，强忍着想要进去的念头，再次回到了客房，躺在床上，不知何时渐渐进入了梦乡。
　　清晨七点多，我被尿给憋醒了，迷迷糊糊的就开门走了出去，等我从卫生间出来的时候，发现老婆坐在餐桌上，正等着我，这让我有些吃惊，因为这个时候老婆早就该走了，就是现在走都已经迟到了。
　　“起来了！”老婆的语气很平淡，双眼红肿着，看的我心疼的很。
　　“嗯！”我不知该说些什么，走到餐桌前坐下不语。
　　“昨天，我不知为什么发那么大火，说了些不该说的话，希望你别介意！”
　　老婆道。
　　听到老婆的话后，我有些吃惊，因为以我对老婆的了解，按照昨天发生的事情，老婆肯定会对我爱答不理的，最少也要冷淡两三天才是，而今天她不顾迟到，还在向我道歉，让我有些摸不着头脑。
　　虽然昨天说的话很过分，但是双方都知道那个时候都在气头上，说什么都是可以谅解的，老婆没等我说话，便接着道：“等我下班回来，我们好好聊聊好吗？”
　　“嗯！”我点了下头，不知道老婆的意思到底是什么？是要好好聊聊和好？
　　还是要分手？但看老婆的样子也看不出个什么来。
　　说完，老婆站起身，拿起包就向外走去，当老婆走到门口的时候，一句没有经过大脑的话脱口而出道：“老婆！我昨天说的不是气话，我是认真的，这个想法我已经考虑了很久了，我希望你能快乐，我已经不行了，我希望你能‘性福’，如果可能的话，你找个情人吧，我是认真的，希望你不要怪我！”
　　听到我的话后，老婆愣在了门口，没有回头，过了约有五六秒后，老婆轻声道：“不要那么沮丧，我相信你能行的，因为你是我老公！剩下的等我下班回来再说吧！”说完，就开门走了出去。
　　望着老婆消失在门口的身影，我不知道老婆为什么会那么平静，按理说，老婆应该怒火冲冠才对啊！我有些不解，猜不透老婆的心思，也罢，等晚上回来后，就知道了！
　　文章已经渐渐进入高潮，希望大家不要走开，从不同的视角来写作，可以感受到男女不同的心里变化，不过并非一人一张，会根据情节的发展来开展，有些人觉得不适应，那是因为你们看惯了单视角写作方法，其实多视角的写作方法会更令人深入其境，感受到不同的感受。
　　有人说这部小说不像色文，只是个普通的家庭文，其实不然，我只是做的铺垫可能太过长了点，认识我的人，或者看过我其他小说的人都应该很了解我才对，我写出的东西，绝大部分都是很淫荡很色的，其实这部也一样，我相信后面的内容会令大家感受到极度的淫乱、极度的兴奋，极度的刺激，这是我对大家的保证！
　



第五章、谈与决定

    来到公司的时候，我已经迟到了近一个小时，同事都感到有些不可思议，毕竟以前我一次迟到的记录都没有，这次算是打破了。
　　昨天我跟老公打架了，从相识到现在已经近十个年头，我们从来没有像昨天那样大吵过，原本还想办法怎么调节下我与老公之间出现的隔阂，却没想到还没有去做，我们之间的感情就出现了更大的问题。
　　昨天不知道为什么我会发那么大的火，而且还将矛头直接指向老公，我承认昨天那件事的原因是我挑起的，但是我那时正在火头上，根本就没有经过大脑，但是老公他也不该那样说我啊，什么叫我找个能满足我的男人？这实在是太令我伤心了，毕竟我们是夫妻，是恩爱的夫妻，他怎能说出那样的话来？
　　我承认，对性爱方面，我是非常的喜好，甚至可以说是离不开，我不知道自己为什么会这样，只是无法控制自己的身体，不知为何很容易就往那方面想去。但喜爱归喜爱，可我却也不是淫荡的女人，虽然我很需要，但也并非非有不可。
　　以老公现在的身体，虽然已经无法在满足我了，但我也不是为了自己的享受，就会出去鬼混的女人，我很爱我的老公，我对他的爱是很忠贞的。
　　一直以来我们都是非常了解非常爱对方的，可是昨天一开始我一度以为老公他变心了？以为他不爱我了？虽然事情是我挑起来的，我也说出了很令男人难堪的话，可是他应该知道我是在气头上，不应当真的，可是他竟然会说出那样伤人的话来，直到昨天夜里跟今天早上发生的事情后，我想我终于明白了老公的想法。
　　只是这个想法让实在无法相信，这个想法我感到羞耻，感到愤怒。昨天吵架后赌气回到了卧室，在床上哭了老半天，可是那边却一点动静都没有，这让我感到非常的绝望，就赌气的不想了，抛开心中的混乱的思绪，打开电脑准备将剩下的一点工作干完，因为这份文件明天要用，所以今天必须弄出来。
　　然而让我感到吃惊的是，当电脑进入桌面的时候，我竟然发现桌面上放着一个名为《Hbook》的文件夹，这个电脑桌面上有什么东西，我清楚的很，知道早上走的时候，这个文件夹绝对还没有，一定是老公弄的。
　　BOOK，我当然知道是什么意思，只是HBOOK，我就不是很清楚了，对着这个单词的好奇，我将文件夹打开，发现里面只是一个文档小说，根本就没有想什么，只是本能的随手将其打开。
　　然而里面出现的内容却吓了我一跳，因为这竟然是一部色情小说，而且还是关于人妻类的小说，只不过当时没有心情，便将其关闭了。工作量不是很大，不到一个小时我就完成了，随后准备将其发到刘局的邮箱里面，然而当我打开浏览器的时候，却突然跳出了几个网页，而这几个网页在缓冲完毕后，呈现在我面前竟然都是色情小说，其中有一篇为《帮主妻子去偷情》的名字吸引了我的眼球。
　　我无法想象老公怎么会这么变态，怎么会看这种小说，这让我感到愤怒，虽然是小说，但是我毕竟是他的妻子，他怎么会这么变态，看这样的小说。但是不知为何，我没有将其关闭，竟然细细的看了下来。
　　当看完后，我对里面写的内容感到不可思议，心想怎么会有这样的人？这实在太变态了，还有会帮妻子去偷情的老公！不知不觉中，我将剩下的几篇小说也看了一遍，只不过在看完这几篇小说的时候，我并没有像往常那样感到身体发热，有那种需要的感觉，而是突然觉得我似乎明白了老公的苦衷，明白了他的想法。
　　里面的几部小说都写的很淫乱，里面的男主人公有些跟老公现在的情况非常的相像，文中的男人在看到妻子与别的男人做爱的时候，原本不行的身体，却突然发生了变化，似乎是一种另类的治疗，虽然真假我无法分清，但是回想起与老公吵架时的情景，我突然发现，我似乎陷入了老公设计的一个圈套里面。
　　从报纸到吵架时所说的话，每一个词语、每一句话老公都在让我找其他的男人，只不过当时我愤怒无比，根本就没想到老公竟然会给我下个套，等着我去钻。
　　看了这些小说，让我似乎感受到了老公的想法，只不过这个想法所要付出的代价，却是他最爱的妻子我。本来这一切也只是我的猜测，但是今天早上在我要出门时，老公对我说的那番话，却让我更加的肯定了起来。
　　“老公，我是你的老婆，你的妻子，你儿子的妈妈，你的女人，你舍得我被其他男人搞吗？你到底爱不爱我？我知道你的身体不好，但是你也不能拿我当赌注去刺激你啊？你想过我的感受没有？”每当想起老公的话，我的心里就是那么的痛。
　　对于老公的想法，我无法认同，这种事情我实在是做不出来，这不仅仅是享受不享受性爱的事情了，这是一个人的人格，一个人的尊严问题。我知道老公依然爱着我，我也知道他也不会完全相信文章里面所说的，真的能够刺激好，他所做的一切恐怕都是为了我，让我能够享受到那鱼水之欢。
　　“老公，你知道吗？就算你不行了，我也依然爱你，难道你忘了，我说过我的这个身体永远是属于你的，你放心，现在医学这么发达，我们一定能找到办法的！你一定会好起来的！”
　　这个时候，我非常的恨自己，恨自己的身体，为什么会有那么多的需求，不是没有下过决心，只是一到床上，那些所谓的决心便跟着身体的反应，抛到九天云外去了。
　　只是想起老公身体的反应，我又不知说什么才好，老公他不是阳痿不勃起，只是太过早泄，而且勃起的硬度不是很硬，自从老公发现身体不好时，就开始吃什么补药，也曾看过大夫，只不过一直没有什么成效而已。
　　如果让老公去大医院查查的话，恐怕又不肯，而且随着最近几次，我发现老公越来越不自信了，真不知道该如何是好，唉，回家再说吧，如果真的不行的话，难道我………，唉！算了，我在电脑里面留了封信，希望老公能够看到。
　　※       ※       ※       ※        ※        ※        ※         ※
　　清晨，老婆表现的太过平静了，平静的令我有些发慌，这个时候我发现我根本就不了解我的妻子，不知道她脑海里面到底在想些什么，怎会如此的平静，平静让人有些后怕！
　　如果没有猜错的话，今天晚上就知道结果了，这让我有些坐不住，昨天我做的是不是有些太过了？如果我要是道歉一下该多好，我怕老婆会离开我，我不想失去她，我只是想让她幸福而已，突然我觉得我选择的路，实在太过偏激了，恐怕老婆已经被我伤害到极点了吧。
　　不知不觉间走到了卧室，我已经两天没有在这里睡过了，心中很复杂，望着那张大床，让我更加感到了后悔，不知是否还可挽回。
　　不知何时我将电脑打了开来，突然我发现我昨天那个文件夹不见了，上面却多出个文件夹，而文件夹的名字竟然写着“老公启”！
　　看到是老婆留给我的，我心情很激动，我知道里面一定是老婆想对我说的话，迫不及待的将其打开，看了起来：“老公，对不起，刚才我太过分了，我不该那么说，伤害了你。刚才那些话只是因为在气头上，没有经过大脑，希望你能原谅我！
　　不过，你也不该那么说我，我是你的妻子，你的老婆，和你生活在一起的爱人，我爱你老公，记得我曾说过，我的身子这辈子只会属于你一个人的，你怎么能说让我去找别的男人这样的话呢？你知道，这句话深深的刺痛了我，让我那么心痛！
　　我知道，我对性事上的需求比一般女人要大很多，但也并非是非要不可，我不是个淫荡的女人，我只是在你面前才会那样，希望你能够明白！
　　电脑里面跟网络上那几篇小说我看过了，虽然不敢肯定你的想法，但是也能够猜到一些，这让我感到很是愤怒，老公，我还是要说，我是你的女人，不是个人见人骑的荡妇，你的那些想法，我无法苟同，希望你能够理解。
　　这段时间，我们之间出现了些隔阂，感情上有些变得冷淡了，我想你也一定感觉到了，我不想这样下去，我希望我们回到以前的日子。或许，这段时间你因为太累的缘故，身体有些跟不上，说不定好好休养休养就好了，对吗？
　　我知道这样说，可能有些自欺欺人，老公你别生气，我没有别的意思，我只是想说，希望你能够同意去医院查查看，当然我这只是建议，采纳与否的权利在你手中。
　　我希望我们以后别再吵架了，还向以前那样好不好，希望你能够看到这封信，信上所说的都是我想告诉你的心里话，我希望你明白，我，风雪涵永远是你的老婆，我会永远爱你！这一天的时间够我们冷静下来的了，晚上我们好好谈谈好吗？“
　　看完老婆的信，我是又高兴、有失落、又愧疚，总之很复杂。高兴是因为老婆对我说的那些肺腑之言，失落是老婆已经猜到了我的想法，但是却拒绝了，而愧疚则是我怎么会说出那样的话来，这无疑是为了自己，而将自己心爱的老婆推向了万丈深渊，总之心情很是复杂，说不出的感觉。
　　我呆呆的坐在电脑旁很久很久，不知所谓。时间很快，转眼间就下午了，这一天我什么都没做，除了下了一部关于人妻的片子。我对我所提出的建议，自己都感到变态与无耻，可是却又无法自控，因为那样我会觉得异常的兴奋与刺激，因为那样我的兄弟才会抬起高傲的头来。
　　做好了饭，时间也差不多了，坐在餐桌前忐忑不安的等着老婆回家。却没想到老婆给我发了个信息说临时有事要晚点回来。随着时间的推移，忐忑的心情终于平稳了下来。
　　直到晚上八点多了，老婆才回来，在她进门的那一瞬间，我们都很平静，又同时感到对方有些冷漠，谁都没有开口，谁也不知说些什么才好。
　　因为老婆已经在外面吃了，所以我们两个静静的坐在沙发上面对面的看着对方，却谁也没有开口。
　　终于，还是老婆开口：“我们，聊聊好吗？”
　　“嗯！”
　　“昨天的事情，是我不对，我先向你道歉！”老婆歉意的道。
　　“不，其实昨天的事情，是我的错才是，那都是我故意的？”
　　“包括那个新闻，电脑里面的小说，还有早上说的话？”
　　“嗯！”我羞愧的地下了头。
　　“我不明白你怎么能有那样肮脏的想法，我是你的老婆，你的老婆明白吗？你怎么………！”在老婆确定了我的想法后，语气变得激动起来，我知道她是在生我的气，气我怎么会对自己的老婆产生那样肮脏的想法。
　　回想起自己所做的事，我发现其实一直都是自己在那些龌龊的事情，见老婆越来越激动，我赶紧道：“雪涵，你别生气你听我说！”
　　老婆也似乎意识到自己的激动，深深呼吸了几口气，道：“你说吧！”
　　见老婆平静了下来，我屡了一下思路后，羞愧的开口道：“从半年前开始，我的身体就不知道出现了什么问题，变得不像男人了，而且在跟你………的时候，我总是感到力不从心，每次都无法令你满足，我就感觉对不起你。
　　自从发现身体不行了之后，我就开始吃些补品，或者保健食品，希望自己能够变回来，但是花了好多钱却没有任何的作用。这让我越来越感到自己无能！
　　那天我从张总回来那天，正是我们约定欢好的日子，可是我却很怕，怕你失望，怕你会怨恨我，所以那天我故意回来的很晚，希望你睡熟了才好，睡知道你一直在等我！“
　　说到这儿我看老婆一眼，老婆似乎也对自己那么强烈的需求感到羞愧，躲开了我的眼神，而我则继续说道：“没想到那次根本连做都没做成，还弄了你一嘴，而晚上我……。我发现你在被子里面自己…………我就越来越怨恨自己，怨恨自己无能！”我紧闭双眼，用力抓着自己的头发，我对自己的无能表现，感到绝望。
　　“老公，别这样，其实那天也是我不对，我知道你那天没有睡熟，我也是故意那样的，只是为了抱怨一下！”老婆拉住我的手，声音有了些哭腔。
　　我摇了摇头，道：“后来我们都开始忙了，一直到我们新片子试镜的时候，我因为偶然上卫生间时，发现的那份报纸，才发现我竟然感到很兴奋，又硬了起来，而且是很硬很硬，我本以为我已经好了，想给你个惊喜，却没想到，竟然给了你那样一个惊喜。
　　后来，我就越发的怨恨自己，想了很久才发现原来自己竟然在那种变态的情况下，才会像个男人。这个发现让我不知道该如何才好，毕竟你是我的妻子，是我最爱的人，我根本就不应该有那种想法，可是我却为了自己能够好起来，才做出那样肮脏的决定的！“
　　老婆听我说完后，苦笑了下道：“老公，我知道你爱我，我知道你刚才说的，其实也都是为了我，希望我能快乐！我也不知道为什么自己的性欲会那么强，但是你的想法，我真的无法接受，让我去跟一个陌生的男人做那些事情，我真的无法做出来！”
　　听到老婆的话，我不知是高兴还是失落，老婆的话无疑是拒绝了我，高兴是老婆是我一个人的，失落却是老婆拒绝了我的提议后，老婆她还会幸福吗？我还会是个男人吗？没有性爱的夫妻能否走到最后？我们毕竟还年轻，后面的日子还长的很。
　　我不知该说什么，却听老婆说道：“老公，我不是妓女，我是你的老婆，你明媒正娶的老婆，我是你一个人的，我们以后不要再提了这些了好吗？”
　　我无言的点了点头，没有说话。
　　似乎突然之间我们又没有什么可说的了，又安静了下来，许久之后，老婆突然道：“老公！”
　　“嗯？你说！”
　　“我们去医院检查检查好吗？”老婆用祈求的眼神望着我。
　　我不知该怎么回答她，去医院有用吗？自从发现自己的毛病后，我自己已经偷偷去医院查了几次了，可是却没查出任何毛病了，如果不去查的，老婆是不是会很失望？
　　“看看再说吧，好吗？”我看着老婆提议道，却发现老婆听到我的话后，眼神之中闪过一次失落，让我的心一揪，也顾不得自己丢人，将自己已经去过医院的事情告诉了老婆。
　　老婆听后，眼神之中再次闪过失落，低头不语。那种失落，我看过了无数次，那是对一个男人的失望，这让我更加的感到自卑。
　　“雪涵！”
　　“嗯！”
　　我深深的呼吸了口气，将最终的办法勇敢的对老婆说了出来：“我们离婚吧！”
　　老婆听到我的话后，身子一颤，猛的抬起头瞪大眼睛不敢相信的看着我，似乎不敢相信我会说出这样绝情的话，两行晶莹的泪水顺着眼角流了下来，看着她的样子，我也有种想哭的感觉，避开了她那双流泪的眼。
　　突然她扑到我的怀里，哭道：“不，我不要离婚，老公你不要我了吗？难道你不爱我了吗？不，我知道你还是爱我的，你说这话，只是吓我的对不对？老公，我相信你，你一定会好起来的，对不对！”
　　“你相信我，可是我却无法相信自己！我真的已经没有一点自信了！”我抱着老婆也哭了起来。
　　“老公，我相信，我相信你能行的，你现在只是不自信，只是心态不好，我们可以去旅游，去散散心，实在不行，我们可以找个心理咨询师开导一下，很快你就会找回自信的对吗？还有就是哪怕你真的不行了，我也不会跟你离婚的，那东西我不要了，我不做了，我也不要你离开我，不要跟我离婚好不好，好不好老公，就算是为了晓风好吗，他现在还小，我们不能让他……………！”
　　看着老婆苦的有点岔气了，我实在不忍心，拍了拍她的后背道：“我答应你，我们不离婚，我们还要一起照顾晓风呢！”
　　听到我的话后，老婆终于放下心来，躲在我怀里又哭又笑着，我将她的头紧紧抱在怀里，心中无比的矛盾。
　　终于老婆破涕为笑，放松了下来，先让我保证以后绝不会再提离婚的事，随后开始跟我讨论起身体的毛病，商量了好久，最终决定先找个心理咨询师开导下，看看能否找回自信，放弃自卑。
　　只不过老婆最后感慨了这么一句话，让我又激动与兴奋了起来：“老公，只要你能好，我愿意为你做任何事！”
　　只不过我发现她的脸上并没有什么变化，心想或许是自己多虑了，可能她只是高兴的那么一说而已。
　　


第六章、一个镜头

　　男人都喜欢给别的男人戴帽子，让别的男人当乌龟，没有男人愿意自己被戴帽子当乌龟，当然我也一样。没钱咱可以再赚，没权不是每个男人都想有权，但是个男人都不想有隐疾，尤其是结了婚的男人，一旦出现不举的隐疾，那么无论从家庭还是事业来讲都将是一个无法估量的打击。
　　而很不幸的是，偏偏隐疾出现在了我的身上，原本我有一个美丽漂亮温柔大方的妻子，有一个可爱的儿子，虽然算不上富有，但是却有一个温馨的家。然而从半年前开始，我在那方面就慢慢的不行了，我尝试过多种方法，却依然难以奏效。而我与妻子之间也出现了隔阂，感情似乎在慢慢破裂。
　　终于不经意之间我发现有一种极为被社会不容的行为，竟然可以治疗我的隐疾，这让我万分惊喜，但代价就是自己要戴个帽子，当然是绿色，而且还是自愿戴的那种。
　　这半年来我无法满足性欲旺盛的妻子，因为我的无能，我甚至看到她在被窝里面偷偷自淫的举动，我和妻子很是相爱，但是爱也是要建立在协调的性爱基础上，而现在因为我的无能，让我与妻子的感情在慢慢的淡化。
　　终于我下定了决心，我爱她就要让她幸福，也就是“性福”，这样一来，可以说是一箭双雕，既让妻子得到了肉欲上的满足，也同时将我治疗了，只是这样一来，我与妻子是否可以走到最后，却是个未知数了。
　　精心设计的圈套，却被妻子识破，使之明白了我的意图，虽然说是为了她，但她却想不到我还有一份私心。三天前，我与妻子坦诚而谈，在痛哭之后，终于达成了统一，那就是先禁欲些日子，找个心理咨询师，对我进行一番心理调整，希望我先恢复自信，至于其他的慢慢再说，对老婆的谅解，我很是感动，心中也暗暗发誓自己一定要努力，争取早日恢复正常，只不过我却没有任何的信心。
　　语雅心理疗所是市中心一个比较有名的心理疗所，是妻子托朋友找的关系，据说给我心理治疗的是他们那里首屈一指的心理师，曾获得过什么国际认证什么的。在商定好时间后，我与妻子在今天同去了这个心理疗所。
　　接待我们的那个心理师，姓廖，是个四十岁左右中年男人，很是文静，谈吐举止都带着一丝博文优雅，很是健谈，给人的印象很好。
　　因为是隐疾，所以我跟妻子都不知该如何开口，或者说根本就不想开口，那廖医师见我们支支吾吾的，笑道：“你们是小于介绍过来的，我们也就算是朋友了，没有什么不好意思的，可以直接说的！”
　　我与妻子对望一样，却还是不知该如何开口，只听那廖医师道：“这样吧，那你们夫妻告诉我，是谁想心理治疗？”
　　见廖医师都这么问了，我尴尬的道：“是我！”
　　“哦，是郭先生啊，既然这样，你跟我去里面吧，还请郭夫人在外侯一会儿！”
　　妻子点了点头后，用鼓励的眼神示意我跟着廖医师进去。
　　深吸了口气随着廖医师走进了医疗所里面的一间办公室，对面而坐后，廖医师问道：“郭先生，不用紧张，来这里的人，就是病人，我就是医生，没有什么不方便说的，我在这行也做了快二十年了，什么事情都遇到过，虽然不敢说百分之百的把握能把你治好，但至少可以给你一个建议，来这里就是进行心理调整的，务必要放松才是！”
　　听到廖医师的话后，我终于鼓起勇气将自己的事情对廖医师从头诉说了一遍，甚至将自己拿龌龊的想法与刺激的结果都说了出来，当讲完后，的确放松了很多，浑身的压力好像一下去了一大半。
　　廖医师完全没料到竟然会是这个事情，低头思索了一下道：“你这种情况，这些年来我也只碰到过类似的，还算是有一些把握，其实郭先生这并不是完全自信与不自信的问题，而是感官上出现了一些差异！”
　　“感官？”我不明白。
　　“嗯，这么说吧，也许是郭先生工作累的，也许是对贵夫人有了些审美疲劳，当然我这么说也只是猜测，但是我要说的是，这并不完全是你心理没有了自信，而是在平淡的生活上太过墨守陈规，夫妻间需要一些情调与刺激来保持新鲜感才是。
　　当然，我不是说郭先生就真的那么去做，先不管贵夫人是否同意，如果真的发生了，郭先生自己心理是否可以承受？“
　　廖先生的话，让我深思了很久，夫妻间的确需要一些情调与刺激来保持新鲜感，可是情调这东西我真是搞不好，而且妻子也不是那种非要烂漫的女人，可是刺激呢？如果不去实施那个方法又如何来的刺激？难道玩什么sm？那还没等刺激呢，这个家肯定就完了。
　　廖医师见我不说话，静静的等了很久后，道：“我说几个方法，郭先生可以去试试！”
　　※※※※※※※※
　　不知道老公在里面跟那个廖医师谈的怎么样了，能不能治疗好，心中不禁有些着急，正在此时，那间办公室房门打开了，只见老公脸上带着一丝忧愁的思索走了出来，对我说：“雪涵，廖医师让你进去！”
　　“让我进去干什么？”我很是纳闷，我又没病，让我进去干什么。
　　“郭夫人，请进来吧，我有些话要对你说！”廖医师在门口见我有些不解，开口道。
　　听了廖医师的话，我将包递给老公的同时，问道：“怎么样？”老公没有说话，只是摇了摇头。老公的摇头让我心中一凉，难道说真的需要那样才能将老公治好？我真的不敢想象那会是个什么样子。
　　带着一丝失望，我走进了廖医师的办公室后，坐在了廖医师办公桌的对面，只听他道：“雪涵是吧，小于说你是她最好的姐们，让我要好好帮帮你们呢！”
　　“廖医师，我老公他，他到底能不能治好？”我忐忑的问道。
　　廖医师听了我的话后，微微思索了一下道：“实不相瞒，你老公的病很难痊愈，这不仅仅是心理上的问题了，还有一些感官与神经上的问题，心理上的问题，我可以帮他调整，但感官与神经上的就需要你来帮他了，这也是我找你进来的原因！”
　　“廖医师，您说，我需要怎样做，才能帮我老公！”听到老公不是不能治好，我心中大喜。
　　“你还是叫我廖哥吧，叫我廖医师，好像很生疏的样子！”廖医师开玩笑的道。
　　“廖~~廖哥，我老公他…。？”见廖医师如此一说，我也不知该叫什么才好，不过既然是小于的老同学了，而他又这么说了，叫声廖哥也不算见外。
　　“冒昧的问句话，雪涵，你的性欲是不是很强！”廖医师突然蹦出了这么一句，听到后，我的脸腾的一下就闹了个大红脸，感觉发烧一样，虽然不知道现在自己是什么样子，但是我可以感觉到自己现在一定很尴尬，因为我都可以感到自己脸颊上滚烫了，真不知道老公到底跟这个廖医师都说了些什么？还有就是，这个廖医师怎么会如此的无理，怎么会问出这样让人难堪的问题？
　　“哦，雪涵你不要生气，我这么问是有道理的！”廖医师似乎知道自己太过唐突了，赶紧向我道歉。
　　我也不知道该怎么回答才好，憋了半天，终于点了点头，在自己点头承认的一瞬间，我发觉自己的脸更红更烫了，低着头不敢抬头，自己也在纳闷，为什么自己怎么会如此的大胆，竟然会在一个陌生的男人面前承认自己的性欲强，哪怕他是个医师也不应该啊，这么做自己是不是有些太浪荡了？
　　“你老公的问题，已经全部都跟我说了，也说了他希望你找情人的想法，因为他说这样他会感受到刺激，然后就会勃起！这就是感官与神经上的刺激，换句话说，或许因为你们是夫妻，两人的长期相处，在不经意间产生了审美疲劳，加上他工作的性质，可能太过劳累，而你因为~~嗯~~因为性欲比较强，每次他回来都无法避免的与你进行~~~ 那个你明白的，因为身体的劳累，加上审美疲劳，其中的某一次可能无法坚持太长时间，导致了心里出现了压力，而后因为你的原因，让他压力越来越大，所以导致了现在这个病情！”
　　听完廖医师的话后，我不禁回想起半年前跟老公爱爱的时候，似乎真的像廖医师所说的那样，既然知道了原因，想必一定有解决的办法才是。
　　“廖医师，那是不是可以将我老公治好？”我迫不及待的问道，听到老公似乎能够治好，我也忘了刚才的尴尬。
　　“刚才我说了，心理上的调整，我可以治疗，但是在感官跟神经方面，我就无能为力了，这只有你能办到！”廖医师道，但在我听来似乎有些迷惑，我能干什么？治疗的东西我也不会啊！
　　“那廖哥，我该怎么办才是！”我问道。
　　“嗯，感官上的刺激，主要以视觉为主，而神经上的刺激，却是心理与视觉上的冲击来刺激他的神经，只有这样才能将你老公治疗好！”廖医师道。
　　“那我该怎么做？”我急迫的问道。
　　“这~~~~~ ！”廖医师似乎不知该怎么开口。
　　“廖哥，您就说吧，只要能将我老公治好，我什么都愿意做！”在说完这句话后，我突然意识到，廖医师的话里有话，什么叫视觉上的刺激？难道还需要那样吗？如果非要这样，我们又何必来这里呢？
　　廖医师犹豫了下道：
　　“视觉上的刺激，我想我也不必多说，你应该明白，当然我不是说让你去按照你老公的想法去做，那样一定会伤害到你们的感情，我的意思是说，你可以在他面前穿的性感一些，比如穿些透明的睡衣，情趣内衣类的，当然前提是不能让他碰你！”
　　听到廖医师这么说，我放心了很多，如果真的要我去同其他男人去做，恐怕我根本就无法接受，而且如果真的做了的话，老公会怎样看我？虽然我们都很爱对方，可以一旦出现了身体上的背叛，那么感情是否能够支撑的住？
　　“这样就行了吗？”
　　“这样当然不成！”廖医师的话，让我心中咯噔一下，刚想问，就听廖医师接着说道：“这只是初步治疗，后面还需要一些深度的刺激，我举个例子，比如说你老公是个导演，你完全可以利用你老公的权利，在影片中出演个什么角色，最好有拥抱，有亲吻的那种，当然无需太多，哪怕一点点，一个镜头，都可以让你老公感到万分的刺激，在自己老公的面前与其他男人拥抱跟亲吻，这样的举动，绝对很对你老公产生很大的冲击。
　　虽然是演戏，但是我相信你老公一定在视觉与感觉上带来不同的感受。这样做的话，有两点好处，第一你们谁也没有背叛谁，还是相爱的夫妻，第二，这只是在演戏，以你老公的工作的原则，虽然受到很大的刺激，但他一定也会控制住！“
　　听到廖医师这么说，我感到自己的脸又红了起来，在老公的面前跟别的男人去拥抱，去亲吻，我也做不出来啊？而且他手底下的那些人，我都认识，这让我怎么去做啊，就算是演戏，我也………
　　还在胡思乱想的我，就听廖医师道：“这是第二部，第三部分，也就是最后一部分，还要更深一些，我想有了这三部分，你老公应该就可以治愈了！”
　　“还有第三部分？”我头直晕，这都拥抱亲吻了，还要更深一部分，难道让我在老公的同事面前脱光啊？这跟直接与别人做除了没有真正插入之外，还有什么区别？
　　“嗯，第二部因为是演戏，所以什么都说的过去，而且你老公手底下那些人，肯定有认识的人，而第三部分就需要一些隐秘的地方了，当然不是让你去背叛他，举个例子，比如去洗浴中心，洗澡按摩，做一些SPA ，这些很正规，当然前提是你要你老公的默许下找个异性，因为只有这样才会对你老公产生更大的刺激！
　　我想有了这些刺激，加上我心理的调整，让你老公好起来，应该没有问题的！“
　　听到廖医师的话后，我终于放下心来，还好不是我担心的那样，毕竟做个保健按摩，或者什么SPA 之类的，现在大街上满处都是，正常的很，只不过是异性按摩而已，局里的一些女同事，有的甚至爱上了异性按摩，说比同性按摩舒服而且更有力度。
　　听到不是去做那事，放心了很多，但是想到有双异性的手在我身体上摸来摸去，就让我感到浑身发热，赶紧暗中咬了咬舌头，清醒一些，千万可别在这里出丑啊！
　　“这样就行了吗？”我强忍住身体的骚动。
　　“嗯，有了这三步应该差不多了！”廖医师推了推鼻梁上的眼镜道。
　　“可~~~ 可是我该怎么跟老公说这些啊，这些，我根本就没办法开口啊！”
　　我犹豫的道，虽然说为了老公，我可以做任何事情，甚至是………。，可是我怎样才能开口跟老公说啊？
　　“呵呵，雪涵，这你就不必担心了，这几件事情，我已经跟你老公说了，只不过他也不知道该怎么跟你讲，所以只有我这个医生来说了！这也是我将你叫进来的原因！”
　　听到廖医师说老公已经知道了，我才稍稍放心，否则真不知道该如何开口，见廖医师说完来了后，我才发觉眼前的男人是问了我一个性欲强不强的男人，顿时脸又臊红了，赶紧起身道：“那就谢谢廖哥了，麻烦了这么久，我们也该走了，有件事我想跟廖哥说！”
　　“哦？说吧！”廖医师爽快的道。
　　“我老公的事情，请廖哥你多保密啊！”我小心的道。
　　“哈哈，你当我廖刚是什么人啊，别说你是小于介绍来的，就是你们是普通的患者，我也会保密的，这是我们这一行的原则，绝对不能泄露顾客的一点秘密，否则我这里早就关张大吉了！”廖医师哈哈大笑道。听到廖医师如此一讲，我终于放下心来，起身道别。
　　“雪涵啊，心理调整有我在，你不用担心，不过其他两方面还需你努力，而且我们还需要经常探讨一下治疗的进度，否则我也没有把握，必须时时控制住进度，不能急也不能缓！”廖医师道。
　　“好的，我知道了，那廖哥您忙吧，我们就先走了！”
　　“好的，那我就不送你们了，你们慢走！”
　　“再见，廖哥！”说完，我对廖医师摆了摆手，推门走了出去。
　　走在繁华的大街上，我不知道说些什么，只好有一句没一句的跟老公聊着，想着廖医师说的话，想着该如何向老公提起，一直到家都没有什么进展。
　　吃完晚饭，老公坐在沙发上给他的人打电话，我则趁着这个时间进了卫生间洗澡去了，洗完澡后，我将一套性感且非常透明的睡衣拿在手中，不知该不该穿上，这套睡衣是老公去国外拍摄外景的时候，从国外给我带回来的，那时我觉得这件衣服实在是太暴露了，有点像妓女穿的，所以就从来没有穿过，老公也曾问起过，只不过我的回答却是扔了，令老公郁闷了很长一段时间。
　　拿着睡衣，我犹豫不决，看着镜子里面自己那依然挺立的双乳，那滑润的皮肤，深深的吸了口气后，我终于将这件下面只将将盖过臀部的透明睡衣穿在了身上，这件睡衣设计的实在太有些变态了，穿上睡衣后我踩发觉，只要自己稍稍动作大点，自己的半个臀部就会露出来，而且胸前的设计也是很另类，前襟只到自己双乳的一半，仅仅盖住了乳头，半个乳房露在外面。
　　穿上这件睡衣的我，感觉是如此的别扭，但与此同时，我却觉得自己穿上之后，自己是那么的性感，那么的漂亮，虽然有些不适，但是却让我觉得是那样的兴奋，胯下竟然在这短暂的时间内变得滑滑的，让我好想要老公来爱我，可惜…………
　　望着镜子里面的自己，我还是有些担心，不知道自己这么穿出去，老公会怎么想，会不会嫌弃自己太浪了？虽然老公知道了治疗的步骤，但是他绝对不会知道他当初送我那件睡衣我一直收藏着，虽然反对穿，但却一直舍不得扔掉，毕竟是老公送的。
　　踌躇了半天，我还是穿了件内裤，这样一来自己才有所放松，深深的呼吸了几口气后，鼓足勇气，对着镜子里面的自己道：“雪涵，加油，为了老公，你要努力！”说完，便推门走了出去。
　　刚刚走出卫生间，老公也将电话打完了，听到我开门的声音后，老公一边叫着我的名字，一边转过头来。
　　“雪涵，我们………！”当老公看到我身穿透明睡衣的时候，眼睛都瞪大了，盯着我一动不动。
　　“老公，有事吗？”老公失常的举动，让我想起第一次老公看到我身体时似乎也是这个表情，这个举动，只不过那时，他的身体强壮的很，而现在……。
　　被老公这样看，让我的身体更加的发热，呼吸也变得急促了起来，如果不是为了给老公治疗，而老公身体又无恙的话，恐怕我肯定会对老公撒娇道：“老公，要了我吧！”
　　“好看吗？”看到老公的样子，我虽然身体燥热难耐，但是为了老公我还是忍住了，只是诱惑着问道。
　　“好~~好看，老婆你太好看了，这~~这件睡衣~~~ 我还以为你仍了呢！”看着老公急促的呼吸，我好想扑到老公的怀里，但是却又不能，只是顺着老公的身体向老公下面望去，却发现老公那里依然平平的，一丝反应都没有，这宛如一盆凉水浇到了我的头上，浑身的燥热一下就下去了。
　　心中很是失望，我真希望现在老公的下面就像一个大炮一样高高耸起，用力的插入我的下面，可惜结果却是相反的。
　　“老公你送我的东西，我怎么会仍呢？”我虽然失望，但是却不敢表现出来，只是慢慢的走到老公的面前。
　　老公伸手想要摸我，被我一扭身躲了开去，老公见我躲开，似乎想到了审美，不由自主的低头看了一下他的下面，发现下面竟然还是没有反应，不由再次变得沮丧，好像我穿这件衣服也对他没有了任何吸引力。
　　看老公变得沉默后，我生怕他又胡思乱想，赶紧问道：“老公，刚才你叫我不是有事吗？”
　　听到我的话后，老公反应过来，道：“雪涵，你不是一直想演个角色吗，我们这部新片里面正好有一个不太长的镜头，有没有兴趣？”
　　“有啊！”我故意装作高兴的道，心中却在苦笑，我什么时候想演电影了，只不过这都是那个廖医师出的注意，虽然我们谁都没有说开，但是心里却非常的明白，这些事情需要我们双方去配合。
　　听到我的话后，我发现老公突然变得很是兴奋，但是却有些犹豫的道：“只不过这段戏里面有个亲吻的镜头，你能接受吗？”
　　看老公那兴奋样，却又故意装作犹豫的样子，让我心里有些不好受，但想起在老公面前跟别的男人拥抱亲吻，顿时也然我身体再次燥热起来，心中有个声音一直在对我说：“你老公不是一直希望你找情人吗？希望你被别的男人干吗？既然你老公都不在乎，你又在乎什么，刺激刺激你老公，谁叫他性无能啊？他活该，你高兴了就好了，你就在面前跟别的男人亲吻，看他会怎么样？”
　　不知道心里那话是谁对我说的，还是我心底最深处的想法，但是这句话却让我思想慢慢放开，自己都感觉到自己变得浪了起来，顺着老公的话说道：“那有什么，不就是演戏嘛？你能接受我就能接受，反正是演戏，只要你不吃错就行，反正就一个镜头而已！”
　　“对对，就一个镜头！”老公兴奋的道。
　　看到老公的兴奋样，我心里却感觉很苦，心道：“你老公我就要在你面前跟别的男人亲吻了，你却如此的兴奋，虽然说是演戏，可是真的是演戏嘛？虽然只有一个镜头，可是这个镜头却要了你老婆的拥抱与深吻！老公，我该怎么办好呢？”
　　心在犹豫，看着老公的兴奋样，我却依然装的很是高兴，随意的摇晃了一下自己的身体，让双乳在他面前颤动了几下，双眼再次瞄了一下他的下面，发现那里跟刚才比起来似乎高了一点点，难道说真的有用？还是老公他太变态了？
　　“好了，我去睡了，你也早点睡吧！”虽然面前的是老公，可是我还是觉得穿着这睡衣别扭，转身进了卧室，随后将门反锁上，脱下了这身睡衣，赤裸的身子躺在了床上。
　　之所以锁门，就是怕老公一会儿进来，那样的话，我想要又要不了，更难受，还不如眼不见为净，自己解决下呢！燥热的身体，早已勾引出我的性欲，忍耐了数天的我，必须要发泄一次才是，赶忙将手伸到了自己早已泛滥的河谷当中，摸索起来。
　　无法克制自己的欲望，我的呻吟声很大，是故意的，我就要气气老公，是你无能，是你无法享受自己这样的尤物，是你令我这样的尤物在自己做这龌龊的事，至于老公在外面是否能够听到，我已经不在乎了，自己都要跟别的男人亲吻了，还在乎个什么？
　　不管老公在外面会怎么想，我却在幻想着那一个镜头，那一个被一个陌生男人拥抱在怀里，亲吻的镜头，随着幻想，我感觉到一双陌生的手，在抚摸我的臀部，用力的抓住我的两团臀肉，挤压它们。
　　动作越来越快，我的喘息也越来越急促，终于在一声高昂的尖叫中，我达到了高潮，虽然这个高潮不是老公给的，而是自己制造的，但是也终于将身体里面的欲望发泄出了一部分、我不知道自己为什么会这样，会如此的大胆，大胆到自己像个怨妇，像个妓女，除了那根东西，别的什么想不起来，自己都在怀疑，自己是否一直就是个淫荡的女人，只是一直在隐藏，在压抑着？我不敢再想下去，生怕自己会变得更坏。
　　忘了门口一眼，没有听见什么，低声骂了句：“无能，听都不敢听了？”
　　随后，擦拭了一下，紧紧抱住被子，在幻想当中进入了梦乡，希望在梦中，我那空虚的身体可以被一个坚硬无比之物放肆的蹂躏。
　　时间不允许，稍稍有些仓促，因为我也觉得太过拖拉，希望大家见谅，马上就开始一步步的进入高潮部分，不过我想了想很久，估计后面一部分，将会以女视角去写，因为只有这样才会让女主角的变化，慢慢的呈现在大家面前，还望多多捧场，下次更新时间，恐怕会在三四天后才能办到，还望敬候！





　　第七章、接个吻给老公看

　　都说男人是因性而爱，而女人因爱才性，这句话多绝大部分人来讲还是很正确的，但是细细思索一下这句话，却发现其中的病语很大。如果男人上了个女人的话，难道就会爱她吗？而女人如果爱上了一个男人的话，难道就要和他上床吗？
　　现如今的社会发展愈来愈开放，男人是找情人、包二奶，而女人也同样包养小白脸到处皆是，有的夫妻双方甚至一起在外面胡搞，但是到了家里仍然相敬如宾。
　　我很困惑，我不清楚性与爱是否可以分别分开来看待，性就是性，就是肉体上的纯粹的享受，可以同一人甚至多人发生关系，而爱，永远是爱，它永远属于一人。
　　不知道为什么我竟然有了这样想法，让自己感到吃惊的同时也感到了万分羞愧，老公的不举，致使我们夫妻之间的感情产生了隔阂，虽然大吵大骂过，心中也非常怨恨老公的无能，但是我知道心底还是很爱老公的。
　　同样，老公的不举，导致了老公自信心的极度下降，甚至产生了那种让我无法置信的想法。坦白说，刚刚知道老公的那个想法的时候，我甚至有了杀人的想法，但静下心来想了想，其实老公做出这个决定同样不知思索了多久，才在万般痛苦之下下定决心的。
　　我和老公都有个体面的工作，按常理来讲，以我们的年纪正是在拼搏与享受的时期，然而老公的不举，却令整个家陷入了一种慌乱之中。
　　老公的提议我无法认同，虽然说那样可以在满足我性欲上的同时并给予了老公的治疗，但是我却无法做出背叛老公的行为，无论是在身体上还是在心灵上，我承认我的性欲很强，几乎每天都想要，可是让我去跟一个陌生的人去做那些事情的话，那么我同妓女还有什么分别？只是老公的不举却让我们陷入了痛楚的深思当中。
　　经过一个朋友的介绍，我们在市里的一个心理理疗中心，对发生在身上的事情咨询了一下，知道老公除了在心里上还需在神经与感官上给予刺激，才能治愈。
　　但只是感官与神经上的刺激，我也同样犹豫了很久，虽然不是身体上的彻底背叛，但性质却是一样的，只是深度不同而已。
　　其实，我心中还是很担心的，因为就像刚才所说的，我的思想不知为何已经悄悄的发生了转变，虽然心里一直在坚持不去背叛，但是却因为自己身体敏感的缘故，生怕控制不住，而失足。
　　虽然心里万分抵触老公的那些想法，其实如果实在不行的情况下，为了治疗老公，我也可以豁出去的，无论做什么都可以，哪怕是我付出我这副身躯，只是能不到那步最好。
　　经过廖医师对病情的讲解及提议，我终于放下心中的矛盾，放下了面子，反正不是身体上的背叛，只要能将老公治好，稍稍做出些牺牲又有什么不可呢？反正所作的那几件事其实对于大多数人来讲，都是很平常的。
　　第一步对老公的诱惑，已经在这几天渐渐失去了效应，让我不禁有些失望，老公面对我的诱惑没有丝毫的反应，而我自己却因为穿着暴露的衣服感到羞愧与兴奋，害的自己这两天每晚都要自己发泄一下。
　　第一步的治疗算是结束了，现在就差第二步了，说实话，第二步的治疗，我真的有些放不开，这不像是在家里，面对老公就是赤身裸体不穿衣服都无所谓，但是要是在老公面前去被一个陌生的男人搂抱并亲吻，那该有多么的尴尬啊？
　　可是为了治愈老公的病，我却又不能拒绝，只好在默默的等着老公的电话，在盼望电话来的同时，我心中矛盾的很，既是希望电话快点来到，又是希望电话最好不要响起。
　　忐忑之中，电话响起，接完电话起身，稍稍打扮了下，走出了家门。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　徐清雅就是张总介绍过来那个演女主角的人，二十三岁，第一次看到她的时候，我很是惊奇，因为按照我的想法，他养的情人，一定是个风骚的女人，然而眼前这个女子却让我大跌眼镜，因为她清纯可人，谈吐举止文雅大方，并且似乎因为第一次演电影还带着少许紧张与羞涩。
　　经过聊天我才知道，这个徐清雅是张总的一个远房表妹，是表演系的应届毕业生，不仅如此，巧合的是还同我一个学校毕业的，算起来还是我的一个学妹。
　　有了这层关系后，我们聊的倒是蛮愉快的。
　　这部片子叫《平凡与爱情》，虽然刚刚开拍，但是剧本我已经看过好多遍了，写这个剧本的人很是有才，感情写的很是真挚，让我印象深刻，几乎不费什么力就将里面的情节基本上全部都记住了，在见到徐清雅的时候，我突然发现原来剧本里面关于徐清雅演的戏竟然没有一场吻戏，最过分的也就是拥抱而已。
　　因为是学妹，所以我也没有拿什么架子，聊的很是随意，在给她试镜的时候，我发现她入戏入的很快，几乎瞬间就可以做出戏里面需要的感情来，这令我不由的刮目相看，在看好她的同时，也不由的关照了一番，毕竟是自己的学妹，又是投资商的表妹嘛！
　　所选定的几个年轻演员表现的都比较不错，很有表演功底，加上这部片子的剧本写的很好，让我不禁多了几分自信，希望这次可以获得好些票房。
　　看到我对徐清雅那么好，刘涛也就是编剧打笑我道：“郭导，可千万别让嫂子看到啊，否则回家可不让你上床啊！”
　　听到刘涛的调笑，我心中却是苦涩的很，真想说“你郭导我已经好多天没在床上睡了！”可是这话也只能想想而已，却不能说出来，只好故作无事的道：“放心，你嫂子没那么小心眼，她可是很相信我的，娱乐圈这里面的潜规则可跟我一点不着边的！”这句话我说的可是真的，前几年一直在底下打工，等指导片子的时候，都是指派的女主角，我又没什么权利定，其他配角虽然也有好看的，但是却还没碰上让我心动的，到后来，我就是想“潜”一下，也没机会“规则”
　　了，没法子，身体上不允许啊。
　　突然我想到了学妹，不由自主感到心中砰的跳了一下，转头望了那边正在化妆的徐清雅，正巧她从镜子里面看到我在看她，不由调皮的对我微微一笑，正所谓“伊人一笑百媚生”，这一笑，让我死寂了许久的心猛的跳了几下，赶紧扭过头不敢再看了。
　　刘涛见状后，嘎嘎怪笑道：“郭导，小心嫂子探班发现！”
　　“哦？嫂子一会儿就来啊？别说，我都好久没见嫂子了，哪天拉上我媳妇，去你们蹭一顿去！对了，里面还有一个演玉夫人的没定呢，不过那场戏也不多，就几个镜头，要不到时候再说吧！”刘涛提醒我道。
　　“已经定了！”
　　“谁啊？”刘涛很好奇，因为从头到尾定人的时候，他一直都在参与，而戏中那个玉夫人根本就还没定呢！
　　“你嫂子！”我没好气的道，但心中却一阵激动，那种莫名的刺激与激动。
　　“啥？啥？嫂子？郭哥，你没发烧吧？”刘涛听我说是我妻子的时候，眼珠子差点掉下来，根本就不能相信！
　　“真的，我还骗你不行，你嫂子跟我嚷嚷了不知多久了，一直没有机会，这次就让她出个镜，算是满足她一下，我都被她烦的不行了！”
　　“可……可是，郭哥，那玉夫人虽然多少镜头，可是里面……！”刘涛吞吞吐吐的不知该说怎么说，我当然知道他想说什么，可是又不能提起，只是道：“说啊里面咋了？”
　　“里面可有场吻戏啊！”刘涛小心翼翼的道。
　　“哦？是吗？我还真没注意，实在不行，把那场吻戏删了吧！”我故作不知的道。
　　听到我这么说，刘涛才渐渐放下心来，本来就是如此，如果双方都是演艺圈的，在拍戏时接个吻根本就无所谓，但是如果夫妻双方有一个不是演员，一旦只是想出个镜，就有吻戏的话，恐怕谁也受不了吧！
　　“嫂子知道吗？”
　　“剧本给你嫂子看了，她应该知道吧？就那几句话！”我也不知道该说什么好了。
　　“那好，我明白了，一会儿我去跟他们说下，那场吻戏就删除了！”说完刘涛，不等我说话，便走开了。看他不理我就去安排了，我心中却是一急，可是又没办法阻止，总不能告诉他，说是我故意让你嫂子跟别人接吻给我看的吧？
　　正在踌躇之间，我看到妻子的车到了，心中那份紧张与刺激同时涌上大脑，有些不知所措，不知该如何进行下一步，只是本能的向着老婆的车走去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　忽然，我有些后悔，我不知道自己为什么会接到电话就来片场，按理说，在老公面前去接吻，我想都不敢想，哪怕是演戏也是一样。但身体却逃离了大脑的支配，赶来这里。内心之中带着一丝紧张与幻想。
　　不可否认的是，自从看了老公下载的那几部小说，我竟然也偷偷喜欢上了里面所发生的事，但喜欢归喜欢，真的要身体就背叛，我可做不到，尤其是在老公的面前，所以这些日子我也曾幻想过一个陌生的男人压在我的身上，奋力的在我身上征伐，虽然只是幻想，但是却很容易的将我带到久违的高潮。
　　慢慢的，我的内心中也曾想过偷情时会是什么感觉，只不过那也只是想想，毕竟我还是爱我的老公，虽然他无法给予我性爱，但是夫妻间的感情还是存在的，只不过性爱与感情能否真的分开来对待，让我真的很迷茫。
　　将车听到片场外面，紧张的手心都出汗了，以前不是没有探班过，但这次我却是以一个演员的身份来参演，而且里面还有一场吻戏。这些都不是重要的，重要的是这里的导演是我的丈夫，而我要在我的丈夫面前去跟一个从未见过面的男人去接吻，虽然从某种意义上说是为了给老公些刺激，治疗一下他身上的隐疾，但是心中却在紧张与矛盾中挣扎着。
　　停下车，却没有勇气走下车，直到看到老公走过来，我心中却突然有了一种释然的放松感，这不是我要的，但这是老公要的，我不知道老公是否有那种绿帽情节，但这都是老公你要求的，所以你也不要怪我。
　　深深的出了口气，我推开车门走了下去，叫道：“老公！”
　　“雪涵你来了！”老公走到我身旁，然后拉住我出汗的手，低声问道：“很紧张？”
　　我点了点头没有回答，老公用力捏了一下我的手道：“放轻松些，这只是演戏，你就当我不存在好了！”
　　我白了老公一眼，心说，你说的倒是轻松，当你不存在？你是我老公，你一个大活人在我旁边，我能当你不存在吗？
　　“呦，嫂子来了啊！”刘涛见妻子来了，赶紧过来打个招呼。
　　“刘涛，好久不见你了，哪天带着小兰到我家去玩！”我故作轻松的道。
　　“呵呵，放心吧嫂子，等这片子拍完了，跟阿兰一定会去的！郭哥，我就说嘛，不让嫂子当演员实在太亏了，嫂子这么好的气质，往那一站，话都不用说就非常上镜了！”刘涛拍着我的马屁，虽然有些俗，但是听了后我却很高兴，虽然我保养的很好，自己的姿色也算的上上等，可是毕竟年纪在那儿摆着呢，唯一特殊的就是我的气质，大方成熟，不拘小节。更何况今天来的时候，我还故意装扮了一下，虽然平常不打扮，但并不代表我不会，这次稍稍的打扮了下，我就知道我一定变得更漂亮了，因为老公看我的眼神都变了。
　　虽然心里有些窃喜，但想到后面要做的事后，还是觉得紧张，这时却听刘涛道：“嫂子，剧本看过了吧？”
　　听到刘涛的话后，我脸一下子就红了，不知该如何开口，只是点了点头，只听他道：“放心吧嫂子，我刚才已经跟郭哥商量过了，那场吻戏已经取消了！”
　　听到刘涛的话，我愕然的抬起头看向老公，不知是怎么一回事，来了就是刺激老公来了，怎么取消了？老公没有回答我，只是对刘涛道：“通知一下，小关，就说跟他演那场对手戏的人来了，让他准备一下！”
　　“好的我这就去！”说完，刘涛就走开了。
　　“怎么回事？”我问道。
　　“唉，刚才刘涛问及的时候，我说是你演，可是他提出里面有场吻戏，后来我就随口说要不就取消了吧，他就当真了，真跟编剧去取消了！”
　　“你很不乐意取消是吗？你很希望我被别的男人吻？”我有些失望的看着老公，毕竟是他的妻子我要跟别人接吻，为什么取消了他会如此的失望。
　　“我……！”老公不知该怎么说，只是不敢看我的眼睛。
　　“如何你不愿意，可以再加上去！”我赌气的道。
　　“没，我没什么不愿意，雪涵，没有一个男人希望自己的妻子跟别的男人亲热，我这不是想将我早点治好吗？”老公反驳道。
　　“是吗？那为什么你想要我找个情人？”我越想越生气，声音不由的大了几分，老公听后，赶紧拉了一下我的手道：“小声点，算了，那就取消了吧！”
　　看到老公的样子，我有点于心不忍，想了想又不知如何说起，这时只听刘涛在那边叫道：“郭导！”
　　“走吧！”老公松开我的手，带着我往前走。
　　默默的跟在老公的身后，心中复杂的很，既然取消了，我心里就踏实下来，但同时也有点激动，毕竟是第一次演戏，为了这次演戏，我还请了一天的假，不知道那个演对手戏的人是什么样，心中充满了好奇。
　　在见到那个跟我眼对手戏的男生时，我有些吃惊，看来混娱乐圈的男女没有一个不是相貌出众的，眼前的男生叫关羽，跟三国时期那个关羽同名同姓，但是长得可比那个关羽俊俏太多了，大眼睛，高鼻梁，带着一丝忧虑的眼神，看的人有些发慌。
　　“你们先对一下戏，我去那边看看准备的怎么样了！”老公说完，便转身离开了，此时的老公没有一丝的情感，已经完全投入了工作当中，这也是我爱老公的一个原因之一。
　　老公走后，我跟这个年轻的关羽有一句每一句的聊了一下，相互了解了一番，才知道他今年只有二十四岁，刚刚毕业，参加过两次舞台剧，同样没有演戏的经验，只是他毕竟是学表演的，比我放松很多。
　　只不过因为我的年龄在那儿摆着呢，要大上他十岁，所以还真庆幸吻戏取消了，否则我这不是老牛吃嫩草吗？取消了也好，我只当他是弟弟，也就没有什么放不开的了，不过通过了解我也知道，他并不知道我的身份，只是被通知吻戏取消了。
　　了解了一番我们赶紧开始了对戏，反正从头到尾也没超过十句，可是不知什么原因，这个关羽总是出错，弄的比我都紧张，我抬头凝视他道：“小关怎么了？
　　至于这么紧张吗？我也是第一次啊！“
　　“雪……雪涵姐，对不起！”小关与我聊得很开心，我也就叫他小关，而他也就对我称呼风姐。
　　看着小关的紧张样，我不禁想笑，没想到这个小男生还蛮羞涩的，学过表演的人竟然还不如我这个从没接触过的人呢！
　　但是我慢慢的发现小关并非是像我想象的那样，因为我们在对台词的时候，我本来有一句“吻我好吗？”可是因为吻戏取消了，所以这句话也就不存在了，而小关每每在这里的时候，都无法跟上节奏，似乎一直在等我说那句“吻我”
　　我装作不在意的偷偷扫了他几眼，却发现他的眼神时不时的就向我的胸部瞄来，让我不禁有些浑身发热的感觉，同时也感到气愤，只不过内心中却带着一丝丝的自豪，毕竟年纪比他要大上十岁，能有这么一个小男生对我感兴趣，这无疑代表我魅力依然很大，虽然他的眼神有些不太对劲。
　　只是我再有魅力，在老公面前都是个零，这让我有些气闷，回头向老公那里忘了一眼，却发现老公跟一个年轻漂亮的女孩子谈的兴高采烈，让我心中一痛，一股醋意涌上心头，也不禁感到自己有点想发火。
　　通过问小关，我知道那个女孩子就是这个片子投资商要求的女一号，我偷偷的瞄了那个叫徐清雅的女孩一眼，发现跟她比起来，我似乎什么都不是了，她比我年轻，比我青春、比我漂亮，看到老公在那里笑呵呵的不知说些什么，心中更是有气。
　　“为了给你治病，我连自己的脸面都不要了，你到好，在我面前跟小女生搞上了，真不知道你是真不行还是假不行？”正在我走神的时候，只听小关道：“我真的要离开了，或许不在回来了，你还是将我忘了吧！”
　　我在不自觉当中差点说出“吻我好吗？”这句台词，赶紧回过神来，闹了个大红脸，看的小关一愣，问道：“雪涵姐，你没事吧？”
　　“哦，没事，我们接着对！”
　　强行让自己投入到对戏当中，脑袋里面却想着刚才看到的情景，心中越发的不忿，弄的自己倒是对词的时候，出现了几次错误，甚至还有一次说出了那句“吻我好吗”，害的自己赶紧改口。
　　终于，我们在练了数十次之后，不在出现错误了，方才平静下心来，开始有一句每一句的聊着。而我在聊天的时候，却发现老公跟那个徐清雅还是谈的兴高采烈的，根本就不往我这儿看一眼。
　　“到底谁是你老婆啊？”我暗中咬牙切齿的道。
　　终于在一次回头的时候，正好跟老公对上，老公似乎有些惊慌，离那个徐清雅稍稍的远了一点后，才对我点了点头。
　　“有鬼？”我心中不是滋味，虽然知道老公跟这个徐清雅也才认识两天，不可能发生什么，但是心中就是难受，有些想哭。
　　不知是报复的心理还是什么，我在老公看到我之后，故意跟小关聊的很是开心，而小关也似乎感到我对他的态度，也顺着我的话题聊的兴高采烈的。
　　大约二十分钟后，小关突然住口，站起身道：“郭导！”
　　我回头一看，发现老公脸上有些难看的走了过来，看到老公的脸色，我心里却高兴起来，痛快的很，知道老公肯定吃味了，这证明老公心里的我仍然占有绝对的位置。
　　“对词对好了吗？”
　　“郭导，已经对好了，我跟雪涵姐的台词本来没多少，已经不会在出错了！”
　　小关赶紧回答道。
　　我却没有开口，只是带着胜利的眼神看了一眼老公，而老公看到我的眼神后，似乎想说什么，但是终究没有开口，只是道：“既然准备好了，那么让化妆师给你们准备一下，准备开拍！”说完，老公给了我一个眼神，走了。
　　我跟在老公的身后，到了一个别人听不到的地方，只听老公说：“那场吻戏，我决定还是取消了，你千万别背错了！”
　　“老公，你吃醋了？”我嬉笑的问道。
　　“哪……哪有？”老公不敢看我否认道。
　　见老公这样，我就知道自己猜对了，但是想起他刚才跟那个徐清雅的那么亲热高兴，心中就不痛快，故意提醒道：“离那个徐清雅远点，别到时候惹上一身骚！”说完，转身离去。
　　喝了口水，静了静心，我与小关面对面站着，等着导演说开始，只听老公的声音说道：“action！”
　　“玉姐，我很爱你，但是我不得不离开！”在老公说开始的一瞬间，小关立即就进入戏当中，语气中充满了不舍。
　　被他所感染的我，也激动的说：“你爱我，就不应该离开我，不要走好吗？
　　就算是为了我！“
　　“对不起玉姐，我～～我做不到！”
　　“难道为了所谓的事业，就要离我而去？”我有些激动，在不知不觉当中我也融入了戏里面。
　　“对不起，玉姐，我真的要离开了，或许不在回来了，你还是将我忘了吧！”
　　说道这里，小关抬起头双眼紧闭不敢看我。
　　按照这个剧本来说，这个时候，我应该流泪才是，但是我此时却有点想笑的感觉，流不出来，在抬头看他的时候，我的余光却扫在旁边的老公身上，发现他此时竟一只手打搭在那个徐清雅的肩头，不知在说些什么。
　　说实话，我此时很心痛，自己这次来演戏，为的就是刺激一下老公，谁知道没刺激到他，到是被他给刺激到了，看到老公一手搭在那个徐清雅的肩头，还低下头在贴在她耳边不知说些什么，我心中好恨好恨。
　　不自觉当中双眼含起了泪花，虽然没有流出来，但是此时却恰恰进入了戏份当中，我要报复，为了老公我可以做出任何的牺牲，然而老公却丝毫没有在乎我的感受，这让我难以接受，按照删除的戏份，我此时应该痛哭出来，转身跑去，可是此时的我却不知为何，竟然开口道：“吻我好吗？吻我，再吻我一次，我就让你离开，从此我们不在相见！”
　　小关听到我的话后，眼睛突然睁开，似乎有些不敢置信，不仅仅是他，就连其他人都被我给吓到了，尤其是老公，在老公听到我这么说的时候，突然站起身，想要说什么，余光看到老公的举动，我心中更是气大。
　　“你不是要刺激吗？你不是要我找情人吗？你不是要我在你面前跟别的男人接吻吗？好，我就做给你看！”
　　在大家都还未反应过来的时候，我猛的扑到小关的怀中，紧紧将其抱住，抬起脚尖，向他的嘴上吻去。
　　被我的举动吓到小关，有些不知所措，想要推开，但是却发现此事竟然没有人喊停，以为在他闭眼的时候，我得到了什么通知呢！也就顺着最原始的剧本，一把将我紧紧抱住，配合起我的吻来。
　　在感受到他的动作后，我有些后悔，有些吃惊，老公就在旁边看着，而且还有好几个熟知的人知道我的身份，而我此时却在删除了吻戏之后，仍然接吻，这让他们都有些不知所措。
　　小关吻的很生涩，看得出他没什么经验，但他那男性宽阔的胸膛，却让我感到一丝的激动，不自觉当中带起了他。
　　小关紧紧将我抱在怀里，双手不停的在我的后背抚摸着，他的舌头是那么的狡猾，时不时的就钻进了我的口中，与我的舌头搅在一起，不分你我。
　　在我的带领下，小关学习的速度非常的快，很快的我就发觉我自己已经失去了主导地位，是被他在带着走，我的身体有些发热发软，在同时也感到异常的刺激，我曾幻想过偷情，但从来没想到紧紧是在老公面前接吻就会让我的下体湿润起来，双手也不由的在小关后背爱抚了起来。
　　紧紧的怀抱着对方，忽然我感到自己的小腹被一个硬物顶住，顿时明白了那是什么，心中一阵慌张，头脑也清晰过来，随后用力推开小关，有些惊慌失措的跑了开去。
　　“cut！”此时老公终于反应过来，叫了停止。
　　足足跑出去二十多米远，我才停了下来，眼泪不由自主的流了下来，老公跑到我身边一把抱住我。
　　“雪涵，没事吧？”
　　“老公，对不起！”我趴在老公的怀里哭了起来。
　　“没事，那只是演戏，雪涵别哭了，人家都在看着呢！”老公摇了摇我道。
　　我不知道老公是否在安慰我，但是我的心却不平静，刚才也许自己很生气，可是也不应该做出那样的举动啊？我该怎么面对自己的老公？
　　我是不是个淫荡的女人？为什么刚才我会感到很兴奋？连自己的下体竟然都湿润了起来？我不知道该如何是好。
　　“郭哥，嫂子没事吧？”刘涛走过来问道。
　　“没事！”
　　“郭哥，我也不知道编剧啥时候又改过来了，真不好意思！”刘涛根本就没有料到这一切其实都是我一手造成的。
　　“没事的刘涛，我就是有些放不开！”我起身装作无事的道。
　　“没事就好，那好，郭哥你先陪陪嫂子，我去准备下一场戏！”说完，刘涛就走了。
　　我起身看着老公，不知该说些什么，老公的脸色很是怪异，望着我也不知道该说些什么，许久之后，还是我开口道：“有感觉吗？”
　　“什么感觉？”老公被我问的一愣。
　　“我说刺激吗？”
　　“啊？我……还行……还行吧！”老公支吾着。
　　“算了，今天你回家吗？”我心里有些乱，不知道该说些什么。
　　“回……回家！”老公道。
　　“那你去忙吧，我先回去了！”说完，转身就要离去。
　　“老婆！”老公叫道。
　　“怎么？”
　　“对不起，让你为我做出那样的事情！”老公道歉道。
　　我咬着嘴唇，心里想到的却是，自己的老公为什么会有那么变态的想法，虽然他在向我道歉，但是为什么我却感觉到他心里现在却是高兴跟兴奋呢？难道自己的妻子被别的男人玩弄，他就那么高兴吗？
　　“没事的，其实我跟你一样，觉得刚才很很刺激！很兴奋！”说完，我转身向车子走去。这句话，我没有要刺激老公的意思，而是实实在在的，刚才在老公面前的接吻让我自己感到从来没有过的冲动，如果这不是在拍戏，这里是一个没有他人的地方，我甚至不能保证自己是否可以控制住身体带来的快感，自己是否可以把持的住。
　　不管老公对我刚才的话会有什么感觉，总之我今天的任务是完成了，毕竟按照廖医师所说的那样，要一步一步来，而我要不停的想办法跟老公沟通，给老公不同程度的语言与肢体上的刺激，只有这样才能让老公兴奋起来。
　　走到车前，我回头忘了老公一眼，发现老公呆在原地不知在想些什么，摇了摇头后，打开车门，发动车子就要离去。
　　而刚刚要启动的时候，发现有人敲车门，摇下车窗，发现外面站在竟然是那个小关，此时的他更加紧张，张口却不知说什么。
　　“怎么了小关，有事吗？”看到他的时候，我瞬间将老公抛在了脑后，却想起跟他接吻时的感觉，感受到他那勃大之物的坚挺，顿时感到下体一阵火热，又湿润了起来。
　　“嫂子……我，对不起我刚才不知你是郭导的爱人，我……！”看了刚才的举动已经让小关知道了我的身份，肯定让他有些害怕，毕竟他在我老公的面前跟我接吻的。
　　“呵呵，想什么呢你，放心吧，你们郭导不是那样的人，他在工作的时候绝对不会掺杂其他感情的，还有以后还是叫我雪涵姐吧，这样叫让我觉得年轻！”
　　“好，好的雪涵姐！”听了我的话后，小关的脸色平静了许多，似乎放下心来。
　　“那好，小关好好干，说不定你一下就红了呢！我走了！”说完，我便打算离开，因为我怕老公看到这个情景。
　　“雪涵姐！”
　　“有事吗？”
　　“能……能知道你的电话吗？”小关鼓起勇气问道。
　　听到小关的话后，我心中一颤，不知该办，看着生涩并且躲避我眼神的小关，心中猜疑道：“他怎么会想要我的手机？他该不会是喜欢上我了吧？”在猜测小关跟我要手机的目的时，我突然意识到，我与老公说是相爱，其实好像也就是那么一会儿事，根本就没有什么孟姜女哭长城那样的深情。
　　望着小关，我犹豫了不知该不该给，只听小关道：“算了，雪涵姐，可能是我太唐突了，你走吧！”说完，小关转身就要离去。
　　听到小关的话，看到他的失落，我不知为何，心中一软叫道：“等等！”说完，从包里掏出一张名片递给了他。
　　“这是我的名片，既然你叫我姐，那么也算是我弟弟了，给你个电话没什么的，不过……！”
　　“不过什么？”小关见我给他电话，终于脸上露出了一丝灿烂的笑容。
　　“不过，晚上可千万别给我打电话！”我紧张的道。
　　“好的，放心吧雪涵姐，我知道的！”
　　“那好，我走了！”在我发动汽车的时候，我突然抬头看到老公正望向我这里，我心中不由的一紧，但随即放下心来，也有了一个让我自己都无法相信的决定。
　



第八章、夫妻协议

　　原来只知道醋很酸，没想到干醋吃起来竟然比醋还要酸上许多。当看到老婆主动去吻小关的时候，我的大脑里面轰的一声，一片空白，根本不知所措，只是觉得很心痛。
　　虽说是在演戏，但是吻戏已经取消了，老婆为何还会如此？难道真的只是为了刺激我？为何我会却觉得有些不对呢？虽然事后老婆哭了，一直在跟我说对不起，可是为何我从她的眼神中却看到一丝兴奋的满足感呢？
　　曾被那些色情的夫妻小说刺激的我，终于感到后悔了，我不想当个没用的男人，但我也无法接受妻子去做那些事情，因为我根本承受不了。
　　那些小说中写的东西，虽然很令男人产生遐想，产生异常的刺激感，很想去尝试下，但是真正到实施的时候，你就会发现原来一切并不是想象中那么美好，虽然你会感到非常的刺激，但同时你会更加的觉得心痛，那是一种撕扯心扉的痛，痛的让人无法承受。
　　片场我没有能力去阻止，毕竟这一切都是我造成的，但是我希望以后的事情，我可以去阻止，我可以去大医院检查，我不怕丢人，只要希望妻子不要在进行下去就好了。
　　后面拍戏时，我一直都无法集中精神，只好当拍了差不多的时候，宣布今天到此为止，剩下的明天再说，因为我着急回家，我要回家跟老婆道歉，跟老婆商量，希望我们能够停止这令人害怕的治疗。
　　当人要散尽时，我叫住要离开的关羽：“小关，你等下！”
　　听到我的声音，小关脸上变得很是紧张，问道：“郭导，您有事吗？”
　　“没事，不用紧张，不知者无罪，那是拍戏，我不会怪你的！”我大方的道，但心里却是后悔极了，甚至想抬腿踹关羽两脚。亲我的老婆？我都多少天没亲过了？
　　小关见我这么说，似乎放心了许多，脸色变得坦然了些，道：“郭导，您有什么吩咐？”
　　“哦，我想问你一下，刚才我爱人离开的时候，你们说了些什么？”我看了一下周围应该没有人听到，低声问道。
　　小关听后，脸色一变，道：“我只是去向您爱人道歉去了，我~~因为我不知她是您爱人！”
　　听到小关的话后，我放心了很多，因为这个理由很充分，哪个刚出道的少年，不想成名？而能否成名，就看有没有机会，而机会就要看导演给不给了，所以我相信小关是不会骗我的。
　　所以听完他的话后，我心中踏实了很多，摇了摇头示意他可以走了，然后自己转身向自己的车走去。却不知在我转身离开的时候，小关赶紧拿出手机照着一张名片发出了一条信息。
　　※※※※※※※※
　　随着动作越来越快，身体在一阵抽搐中，终于达到了高潮，虽然没有真的去做爽，但是终究比憋着要强上太多了。
　　已经快一个多月了，一次性爱我都没有享受过，身体内的欲望无时不在的折磨着我，可惜老公根本就是个性无能，这让我无比的沮丧，虽然心中很是怨恨，但又不能去做一些超越伦理的事情，毕竟我还爱着他。
　　但是今天的一场戏，老公对那个叫徐清雅的亲昵态度，让我因为吃醋，将原本已经删除掉的吻戏，有自行的给加了进来。
　　小关那宽阔的胸膛是那么的温暖，虽然他的吻技很生涩，但是在我的带领下很快就适应了，甚至已经超越了我这个已经结婚七年的女人。想到他那狡猾的舌头缠住我的舌头不肯松开，想起他那双温柔的大手在我的后背抚摸，就让我迷失在他的怀中，要不是因为他胯下的坏东西顶到我，我真怕一个控制不住去抚摸他的屁股，而这一切都发生在老公的眼前。
　　我很羞愧，为什么自己会这样？为什么自己会把持不住？虽然是在演戏，但是我却知道自己已经完全的陷入进去了，直到小关那雄伟的坏东西顶到我才然我清醒过来，我发觉自己实在是太坏了，竟然在自己老公面前就迷失了，我爱老公，我相信老公也爱我，可是我却在他的面前做出了那样的事情，我真的不知道该如何去面对老公才好了。
　　我有些后悔，但是身体带给我的感受却又是那么的新奇、那么的刺激，让自己无法把持。这虽然仅仅是亲吻，但是却给内心中带来了无比的震撼。我不是个淫荡的女人，但我是个结过婚的女人，我是享受过性爱的女人，我很享受性爱带给我的快乐，我需要它，我需要它给我带来快乐。
　　我不想去背叛老公，但是思想却无法左右身体上带来的本能反应，所以我想找一个办法去解决自己体内的需求，但前提是不能背叛老公，终于我想到了一个办法，自行的发泄只是身体本能欲望的发泄，没有丝毫的感情，一旦发泄完毕后，接踵而来的空虚就不仅仅是肉体上的了，还有灵魂上的空虚。
　　所以，我想要一个办法，一个能够使我发泄完后，无论在肉体上还是精神上都能感到满足而不空虚的办法，而这个办法，我不知道能不能实现，毕竟还需要还要跟老公商量商量，我不想瞒他，毕竟夫妻之间最重要的就是坦诚与相互信任。
　　直到手机响起，我才发觉自己的下身流出的淫液已经凉了，赶紧擦拭了一下，拿出手机，看看是谁给我发的短信，拿起来一看六七条短信，都不认识，只好打开来看。
　　“雪涵姐，刚才郭导找我，问我你离开的时候跟你说什么了，我说只是向你道歉而已！没说跟你要电话来着！雪涵姐，我今天很激动，你知道吗？我今天是第一次接吻，或许你不相信，但是我要告诉你，今天真的是我的初吻，我很高兴我的初吻能给了你，你很漂亮，很性感，我很嫉妒郭导能有你这么一个美丽的妻子，虽然我学的是表演，但是我的思想却很陈旧，我发现我可能有点喜欢上你了。
　　当然，我知道我这样做不对，你也是有家的人，可是我就是想你，整个下午我都无法正常的入戏，满脑子都是你。我不想打扰你的家庭，但是我也不想就这样与跟我第一个接吻的女人失去联系。
　　不管雪涵姐怎样想，是把我当弟弟也好，还是当朋友也好，我希望雪涵姐不要忘了我，希望我有机会能够请你吃饭。喜欢上你的小关！“
　　看完小关发的短信，我心中无比的震撼，让我感到又惊又喜，我没想到今天我吻的大男孩，竟然会是他的初吻，怪不得他吻的那么生涩。而且仅仅一个吻，他竟然就会喜欢上我这个有夫之妇，要知道我们的年龄相差十来岁啊！
　　年龄是不可逾越的代沟，是不可翻越的大山，虽然我对自己的保养很有信心，但是却没想到他竟然会喜欢上我这个大了他十多岁的女人，这让我感到吃惊的同时，又不禁对自己的魅力感到一丝惊喜。
　　不自觉当中我拿起手机回复道：
　　“小关，对不起，我不知道今天会是你的初吻，我已经是有夫之妇了，我很爱我的老公，而且我们年纪相差很多，不配你喜欢，你还年轻，你会有自己喜欢的人的，既然你叫我雪涵姐，那么就像我所说的，你就是我的弟弟，姐姐当然不会忘了弟弟的，等有机会，姐姐会让你请我吃饭的，到时候姐姐可是会狠狠的宰你一顿哦！你的雪涵姐！”编辑完毕后，按了一下发送键。
　　直到发送完毕后，我才感到自己的脸竟然是那么的烫，能被一个比自己年轻十来岁的男孩喜欢，我很欣喜自豪，这证明我的魅力仍在，虽然刚才短信是那样的发出去的，但是我的内心却不知为何一直在劝我说“不要拒绝他，他就是你的幻想，他就是能满足你发泄后，让你在身体与精神上都得到满足的人！”
　　心中突然冒出的这个想法，吓了我一大跳，赶紧跑到卫生间用冷水洗了洗脸，才清醒过来，但是脑海里却一直是小关发的短信。
　　短信声再次响起，还是小关发的：“我明白了，雪涵姐，虽然这不是我想要的答案，但是我会尊重你的想法，那么以后你就是我的姐姐了，郭导快回去了，别让他误会，把短信都删除了吧，改天我请你吃饭！小关弟弟！”
　　看完小关的短信，我笑了笑，觉得这个大男孩还真的是很可爱，就按照他所说的把短信都删除了，这真的要是被老公看到，那我可就解释不清了，至于我想到的那个想法，晚上看看情况再说吧。
　　※※※※※※※※
　　回到家后，我跟老婆谁也没有提片场发生的事情，只是默默的吃完晚饭，然后各自忙自己的，今天妻子没有穿成前段时间那般性感，只是穿了一身睡衣，什么也看不到，我想开口问问她，但是却不知怎么张嘴。
　　今天发生的事情，我不知道该怎么形容自己的感觉，我后悔了是真的，看到妻子在自己面前与别人热亲吻，我心中很痛，虽然明知道是演戏，但是内心之中却感到很揪心，因为这一切都是自己造成的。
　　不可否认的是，我虽然万分后悔，但却不得不承认，在老公与小关接吻的时候，我竟然在痛楚之中感到了一丝刺激，视觉上带来的冲击，让我在吃醋的同时，又觉得妻子那个吻又给我带来了兴奋，然而冷静下来后比较了一番，我发觉自己的心里根本就没什么底线，虽然异类的刺激可以让自己感到兴奋，但是相比较下来，我还是无法承受那异样刺激带给自己的害怕，我害怕自己无法承受，害怕妻子会受到伤害，害怕自己会失去她。
　　所以，我决定向妻子谈谈，是否可以停止这个没有任何根据的治疗，我同意她的意见，去大医院去检查检查，虽然我心里也没什么把握，但是还是去试一试好，如果实在不行的话，那………
　　正在我胡思乱想，想怎么跟妻子提起时，敲门的声响了起来，门外传来妻子的声音：“睡了吗？”
　　“哦，还没！”我赶紧起身，将门打开，发现妻子依旧穿着那身睡衣。
　　妻子抬头看着我，脸上有些犹豫，但还是张口道：“今天回屋睡吧！”
　　听到妻子的话，我先是一愣，但随即又平静下来，自从上次分居后，我们就一直没有在一个床上睡过，虽然平常还是很恩爱，但是一到晚上，我们却各自睡各自的，而今天妻子却让我进卧室去睡，让我有些呆住了，不知道是不是今天片场上发生的事，让她觉得有些对不住我！
　　“雪涵，今天片场上的事情，你别放在心上，只是演戏而已，况且，你也只是为了我才那么做的，其实说对不起的应该是我！”我先道歉道。却见妻子身体先是微微一颤，嘴张了又张却没有发出任何声音。
　　“有事吗？”我问道，我知道妻子一定是有话要跟我说，但是我不知她要说些什么。
　　“进屋睡吧，我们好好聊聊，我有些话想跟你说！”妻子说完，就转身向卧室走去。我没有说什么，因为也有些话想跟妻子说，所以便跟在妻子的身后，走进了那个一个多月都没有睡过一次的卧室。
　　按照原来的位置，我们各自躺下，但是却没有了原本的亲密幸福感，好像中间隔着什么东西般。
　　“雪涵，其实我也想跟你说点事情！”我躺在床上开口道，没有看妻子，只是朝着天花板说。
　　“哦！那你说吧！”妻子的语气没有任何感情。
　　“我同意你的想法，我同意去医院查查看，去北京，去北京最权威的医院，我们能不能不要在做什么刺激了！”
　　妻子听到我的话后，做起来看着我道：“为什么？你原来不是不同意去医院吗？你不是已经去过医院了吗？”
　　“我受不了那些刺激，紧紧是亲吻，我就感到难受的很了，如果在让别的男人在你身上摸来摸去，我怕我就要疯了！”我也做起来对妻子道。
　　妻子听到后，带着一丝嘲笑道：“吃醋了？仅仅是亲吻你就受不了了？你刚才不是还说这只是演戏吗？当初你不是还跟我提议，让我找个情人呢吗？如果我要是找个情人的话，那么就不是亲吻跟摸摸的事情了，你知道吗？那就是我要跟我的情人上床了，跟他去做爱，成为他的女人，而且是在自己老公允许的情况下，去跟别的男人上床，去做爱！”
　　“老婆，你不要说了，都是我的不对，都是我的错，我不该那么说，你原谅我好不好，我去医院检查，一定可以检查好的！”看着老婆越说越激动，我心痛的搂住她道。
　　老婆没有挣开我的搂抱，只是双眼含泪哽咽问道：“如果要是检查不好呢！”
　　听到老婆的话，我身子一呆，不由自主的松开了老婆，不知该怎么回答她，也是，如果检查不好呢？我之所以提出那样的建议，就是因为我无法满足老婆的性欲。回想起老婆在被窝里面独自偷偷的去自淫，作为老公的我实在是无脸去面对。
　　如果检查不好的话，难道还要妻子独自自淫？我虽然不是女人，但是也了解一个女人对性欲如果很需要的时候，恐怕不会顾及什么的，否则那天也不会骂我不是男人了，更不会与我分居了。
　　妻子见我不说话，只是再次躺在床上，看着天花板问道：“我们结婚几年了？”
　　“七年了！”我本能的答道。
　　“是啊，都七年了，转眼之间都七年了，你听说过七年之痒吗？”
　　老婆的话，让我浑身一颤，七年之痒，我当然听说过，这是对夫妻的一个阶段的总结，一般情况下夫妻间出现感情还是什么方面的矛盾，几乎都会出现在结婚第七年的时间里，而在这年里，虽然绝大部分的夫妻都挺过去了，但也有一部分夫妻在这一年里分道扬镳了，妻子的话，难道是………我不敢再想下去了，心中不禁开始害怕起来。
　　“老公，你说我们是不是太过熟悉了，对对方没有了一丝的新鲜感，每天都是那点事，没有了一丝生活的乐趣，夫妻间也没有了一丝的浪漫，就好像两块石头一样，没有感情！”
　　“雪涵，你~~你是什么意思？难道~~~ 难道你要跟我离婚吗？”我突然慌了起来，我爱我的妻子，为了她我什么都可以去做，我也相信她是爱我的，可是她为什么会说这些不着边际话呢？
　　听了我的话后，妻子再次坐了起来，看了我一眼道：“谁说我要跟你离婚了？
　　我们都有晓风了，离什么婚！“
　　“哦，那我就放心了，我还以为你要跟我离婚呢，刚才真的吓到我了！”听到不是要离婚，心中刚刚踏实下来，却被妻子的下一句话，又提了起来：“可是我不想过这个毫无意义的生活了！”
　　“雪涵你什么意思？”我问道。
　　老婆看了我一眼，犹豫了一下道：“我想过的生活，要有味道，要有激情，现在的生活太平淡了，我很怕再这么过下去会将我逼疯的，你明白吗？”
　　听到老婆的话后，我终于呆住了，我也终于明白了老婆的想法，我有些想哭，这一切其实都是我造成的，如果当初我不提那个建议，或许老婆现在也想不到，这一切都怨我啊，我该怎么办才好？
　　“我明白了，你说的对，现在的生活或许太枯燥无味了，而且我又没有办法给你，这对于你来说，无疑是种惩罚，如果你真的要找情人的话，我……。！”
　　我流下了眼泪，不知该怎么说。
　　“老公，你爱我吗？”老婆突然问道。
　　“爱，雪涵，我很爱你，我真的很爱你，不是我不想给你，实在是我……！”
　　“老公，我也爱你，我也很爱你！”老婆道。
　　“那你刚才是什么意思？”我有些纳闷。
　　“你听我说，我不知道是什么原因，你现在不行了，其实你我都知道，就是去了医院也未必能够治好，而廖医师那种心理治疗，我不知道到底有没有用，但是你无法承受，我也根本就无法接受！
　　但是现在的生活太平淡了，平淡的让我有些发慌，我没法忍受，我需要一些刺激，一些幻想，作为调味剂让我的生活能有些生气，你明白吗？“
　　老婆的话让我有些摸不到头脑，不明白她是什么意思，到底想要说些什么，只好顺着她的话题道：“明白，可是你要做什么？”
　　老婆听后，白了我一眼，似乎在说，没听明白假装什么明白，只是接着道：“还记得我们恋爱的时候吗？”老婆提到我们恋爱的时候，脸上带着一丝幸福的笑容，似乎很怀念那段时光。
　　“记得！”
　　“我好想在回到那段时光，那个时候是我感觉最幸福的时候，你知道吗？”
　　“我知道，我明白！”我也渐渐被她代入了那段美好的时光。
　　“老公！”老婆突然叫道。
　　“嗯！”
　　“我想再谈谈恋爱！”老婆语出惊人，吓了我一跳，因为我知道，她想再谈恋爱的人绝对不会是我，我有些想哭，艰难的问道：“你是想找个情人吗？”难道最终的结果还是要回到我提出的建议上面吗？我紧张的等着老婆的回答。
　　老婆不知在想些什么，脸上浮现出一丝幸福的笑容，少许时间后道：“嗯，我想找，但是不是找情人，我想找个可以恋爱的人，比如说网友啥的，你放心老公，你我都相互爱着对方，我不会做对不起你的事情，而且我也不会瞒你，再说我现在的这个位置，也不能去做那些龌龊的事，虽然我很想要，但是我只想要你给的，我只想调节一下我觉得枯燥的生活，可以吗？”
　　老婆的这番话，让我吃惊之余又有些舒心，毕竟她说不会做对不起我的事，而且也不会瞒我，只是想找一下恋爱的感觉。但是我却还是担心，找恋爱的感觉不是不行，可是就怕动了真情，一旦动了真情的话，那么什么事情都有可能发生的，但是我却又不能说什么，毕竟造成这样的结果，都是因为我的无能造成的。
　　终于，我怀着复杂的心情艰难的点了点头表示同意，道：“老婆，我相信你，这一切都是我造成的，如果我好好的，也不会发生这些事情，其实~~其实，你就是找个情人，我也不会反对的，只要你还爱我就可以！”说完这番话，我就后悔了，我后悔为什么自己会说了后面这句话，一旦要出事的话，那么还是自己造成的。
　　老婆听完我的话后，楞了很久，才缓缓的道：“谢谢你！老公！”
　　“不~~不谢！”我无力的答道。
　　“老公，其实你没觉得谈恋爱其实也许也是一种治疗方法吗？”
　　“怎么说？”我抬头问道。
　　“就拿今天在片场，你跟那个叫徐清雅的女孩不是聊的很开心吗？其实我觉得你主要还是心态的问题，如果心态调整好了，也许你也就好了，你也可以去找一份恋爱谈谈，比如那个徐清雅，没准儿就能将心态调整好了呢！”
　　“我跟她没什么的，她只是我的学妹！”我赶紧解释道，知道老婆在片场突然亲吻，一是要刺激我，恐怕最重要的原因就是吃醋了。
　　“这不正好吗？她是演员，你是导演，她是你的学妹，你是她的学哥，再说你们娱乐圈不竟是什么潜规则吗？当然，我不是真的去骗人家女孩子，我是说你可以偷偷的去喜欢，去聊天，当做恋爱，将心态调整好！”
　　“我~~~ 我知道了！”
　　“老公！”
　　“嗯！”
　　“这当做我们的一份协议好吗？”
　　“好~~好的！”我艰难的点着头。
　　“我们谁也不要骗对方好吗？”老婆问道。
　　“好！”
　　“谢谢你老公，我爱你！”说完，老婆在我脸上亲了一下。
　　“我也爱你！老婆！”
　　“我们休息吧，今后我们还睡一起，这样我们就可以相互监督了！”老婆躺在床上道。
　　听到老婆的话后，我不知该怎么说，只好默默的躺倒了床上，心中却万分复杂，总觉得躺在床边的不应该是我，而应该是另一个男人才是。
　　不过这样也好，最少真的可以按照她所说的，可以相互监督了。躺在床上，我们谁都没有说，或许这段时间来发生的事情，今天终于有了一个不知道是圆满的开始，还是破裂开始的结果。
　　恍惚中，我似乎的进入了梦乡，只是听到老婆在我耳边问了我一句话：“老公，如果我真的找了个情人，就是会发生那种事情的情人，你真不会生气吗？”
　　“嗯！”我答道，然后就什么也不清楚了。
　　夫妻间终于打破了隔阂，坦诚相对，铺垫已经完全铺设完成，后面将进入人妻出轨的开始，高潮即将迭起，还望众位狼友多多支持多多关注！
　　看了一些评语，有好有坏，心中感慨不一。有些人认为拖拉，其实我希望大家看这部小说当做一部韩剧来看，因为韩剧演的就拖拉，但是细腻，入情入理。
　　这部《良人演义》我会写成长篇的，希望大家能够细细的去品尝。我写文从来就没有什么大纲之类的，只是有时间提笔就写，其中可能有些不合适的地方，当写到一定数量的时候，我会从头过一遍，出个定稿版。夫妻间
　　



第九章　言语的刺激

　　距离那天晚上的谈话已经过去了十来天了，这段期间我与老公，谁也没有说一些过分的话，似乎都在给对方适应的时间，生活好像再次回到了原有轨道上面。
　　这十来天，我反复的想了很久，那天晚上的谈话，虽然将我内心中的不满与希望彻底向老公敞开了心扉，但我毕竟是个结了婚的女人，有老公有孩子的女人，我是否真的要去找一份恋爱谈谈来调节一下现在生活的苦闷？
　　如果只是找回当初那种甜蜜的感觉，也许我会尝试着去做，可是我怕我会产生感情，产生一份背叛老公的感情，一旦有真感情产生了，我还能否把持的住？
　　我内心感到害怕，害怕会产生感情，害怕会失去自己清白的身子，害怕会失去老公，害怕会失去这个家，但是身体内的欲望却在一直折磨着我。
　　老公依然没有任何的起色，但是相对于来说，我们似乎对对方更加的谅解起来。这十来天我忍受的很煎熬，几乎没两天就要自己发泄一次，有的时候欲望上来了，我甚至不再躲避老公目光，就在他的眼前自淫，而老公似乎也想开了什么，任我在床上自淫，甚至还有意无意的提起那天的谈话。
　　记得昨晚，洗完澡后，我穿上睡衣就躺在了床上看电视，而老公却坐在电脑旁边上着网。
　　百般无聊之下，我将目光看向老公，而他却一直盯着电脑屏幕看着什么，只不过被他当着什么也看不到。
　　“老公，你在看什么？”
　　“哦，看这段时间拍的剧情，里面有些地方需要斟酌一下！”听到老公的话后，我突然想起那天在片场上的情节，脸上一热，不由的想起了小关。这十多天来，我跟小关一直没有联系，因为白天他一直在忙，而晚上老公又回来了，所以也没有机会。
　　“哦，我看看！”我起身走向老公，听到我的话后，老公的身子一颤，赶紧动鼠标似乎想要关掉些什么，却被我抢先一步阻止了。
　　屏幕上的画面，让我的脸一下热的滚烫，因为出现在我面前的正式我与小关那段吻戏，看着画面上自己从主动，到被动，到投入，一直到跑开，我的心就在砰砰的跳着。
　　“你怎么看这个啊？”我羞怒的道。
　　“我……我正好看到这儿，你就过来了！”老公躲开我的质问，眼睛不敢看我，但是我却发现他的脸上带着一丝激动。
　　“你们拍的怎么样了？”我故作没事一般。
　　“已经快杀青了，再有一周时间吧，剩下的就是后期处理了！”
　　“哦，那你看吧，我去躺着了！”说完，我没有关掉那场吻戏的画面，转身回到了床上。
　　“老婆！”老公回过头叫道。
　　“什么事？”
　　“你说，你那场吻戏删掉还是不删掉？”老公犹豫了一下诺诺的道。
　　听到老公的话，我心中激动了一下，不由问道：“你的意思呢？”
　　“我也不知道，我本想删掉，可是其他人看完后，说这段戏虽然短，但是却是整个片子里面最出彩的地方之一，他们不同意！”老公说道这的时候，抬头看向我，似乎想从我的脸上看出些什么来。
　　迎向老公的目光，我没有去闪避，也想从老公的目光中看出他的想法，但看出的却是他希望我能说些什么，那种希望让我有了一丝顿悟，羞愧的移开眼睛，道：“电影的事情我不懂，你们看着办吧，我睡觉了！”说完，我便躲进了被窝，甚至连脑袋都蒙上了。
　　一股火热从下体传来，我不由的咬了咬嘴唇，不自觉的将手伸到了睡衣里面，放到了自己的下体处。
　　“老婆！”老公的声音再次传来。
　　“什……什么事？”我已经开始喘息起来，我怕老公听到，虽然已经在他面前自淫过几次，但今天却很特殊，毕竟谈的都是我与小关亲吻那场戏。
　　“我……我想问你点事！”老公的声音有些颤抖，让我不由好奇的停下了手上的动作，将脑袋露了出来。
　　“什么事？问吧？”我微微喘着粗气，脸上绯红的问道。
　　“你又在干那个？”老公看着我突然问道。
　　“要你管？我不干，那你来干啊！”我羞怒道，话没经过大脑就说了出去，说完就有些后悔，怕伤了老公的自尊心，谁知道老公只是苦涩的一笑，道：“我倒是想干你呢，不是干不了吗？”
　　“对不起，老公！”我道歉道“没事，事实就是如此，是我说对不起才是！”
　　老公的语气很平淡，听不出有什么沮丧或者生气。
　　“好了，老公，我们不说这个了，你刚才想问什么？”我打岔道。
　　“我……我……！”老公犹豫不绝，不知道怎么开口。
　　“说啊？要不说，就别说了，我可要继续了！”既然被老公发现了，我也就没有什么可隐瞒的了，体内的空虚让我觉得自己越来越浪，浪的自己都感觉害怕。
　　“我想问你，你跟小关接吻的时候是什么感觉？”老公急促的说了出来，双眼紧盯着我，我看到他的喉咙在说完的时候，动了一下。
　　听到老公的问话，我停下了在下身的手，不由想起跟小关接吻时的销魂，但还是跟老公讲：“没什么感觉，只是拍戏嘛！”
　　听到我话的老公眼神露出一丝失望，离开电脑面前，坐到床边，呼吸有些急促的问我道：“告诉我老婆，你是什么感觉？好吗？”
　　我抬头看了一下老公，发现此事的他似乎有些兴奋，犹豫了下还是实话说道：“我也不是很清楚，就是很激动，让我很兴奋，有点难以把握的感觉！”
　　“那你告诉我，你是不是很想他？”老公问道。
　　“你什么意思？”我有些生气了，老公的想法让自己很难接受，为什么一会儿支持，一会儿后悔，变来变去的都让人搞不懂了。
　　“雪涵，你别生气，你看！”老公说完指了指自己的胯下，顺着老公的指向，我发现老公的那里竟然鼓起了个包，虽然不太明显，但是很明显那里已经有了反应。
　　“老婆，对不起，我也不知道为什么，只要一聊这个，我就兴奋，我这里就会慢慢的变硬起来，我们聊聊好吗？”看着老公的样子，我说不出什么感觉，不明白为什么老公的思想会这么变态，竟然需要这样的刺激才能变硬。
　　“我……我开不了口！”我有些紧张的道。
　　“老婆，那天我们不是说了吗？我们绝不会瞒对方，我们要坦诚，而且我也同意你去谈恋爱去协调一下我们之间的感情！”
　　“郭强！”听到老公的话后，我终于被欲望冲昏了头脑。
　　“嗯？”老头听到我叫他的名字似乎有些不适应。
　　我没理会老公的愕然，只是问道：“你说性与爱能不能分开对待？”
　　听到我的话后，老公犹豫了下，他明知道答案，但是还是说道：“我想……
　　应……应该可以吧！“老公的声音有些颤抖，说出了违心的话。听到老公的话后，我很失望，还是问道：”如果，我说如果我跟一个男人上了床了，但是只是肉欲上的索求，我还是爱你，那么你还会爱我吗？“我的声音同样有些颤抖，但也有些刺激，我没想到跟老公谈这些伦理问题，竟然会让我们都感到兴奋，我们夫妻的思想是不是有些不正常？
　　老公听到我的话后，愣了许久，道：“我爱你，我会爱你，因为你是我最爱的老婆，无论发生什么事情，我都会永远爱你！”
　　听到老公的话后，我很感动，不知为何，我此时越来越兴奋起来，手又偷偷的放到了自己的下体，慢慢的抚摸起来。
　　不知是话题的原因，还是什么，我的眼神有些迷茫，微微喘着粗气问老公道：“你真想知道？”
　　“嗯！”老公肯定的点了点头。
　　听到老公的肯定语气后，经受不住欲望冲击的我，也豁出去了，说道：“好……那……那我就……就告诉你……我想……我想小关！”说道最后，我的声音小到了只有自己能够听到。
　　“想什么？”我后面的话老公没有听清，又问了我一遍，刚才因为羞涩，我不敢大声说出来，但老公的再次问道，却无疑给我打了一剂兴奋剂，我头靠在靠垫上，双眼迷离的看着老公，喘着粗气，右手用力的揉弄着自己的下面，左右移到自己丰满的胸上，隔着衣服用力揉着。
　　“我……我想……我想小关……我想小关！”最后一句话，我几乎是吼出来，此时的我在言语的刺激下已经快临近高潮了。
　　听到我的话，老公似乎也被刺激到了，说：“你，你知道吗老婆，在你们接吻的时候，我感到很刺激，不，是非常的刺激，虽然心很痛，我也很后悔，可是那晚我们聊完之后，我终于想开了，我需要那样的刺激，你去恋爱吧，我不会反对的，只要你不瞒我就好！”
　　听到老公的话后，我似乎有些清醒，看到老公的手摸向了他的下面，不由更加的激动，对老公道：“我……我不会瞒……瞒你的，老公！”我喘着粗气娇声道。
　　“嗯！”
　　“老公……我……我想……我想要！”
　　“想……想要什么？”老公此时也很兴奋。
　　临近高潮的我，说话已经说不利索了，隔着衣服抚摸我已经无法忍受了，我眯缝着双眼，将被子踹开，分开双腿，脱掉自己的睡裤，将自己赤裸的下面暴露在空气中，将自己的两根手指插了进去，另一只手更是伸进睡衣里面握住自己一个滚圆的乳房揉捏着。
　　“我想要……想要……想要男人！”
　　“想要谁！”老公颤抖的问我！
　　“我要你……我要你老公……给我……我要！”
　　“可是我不行啊，我给不了你，那你怎么办？”
　　“我要……我要嘛！”我有种想要哭的感觉，身体剧烈的反应，让我已经迷失在自己的欲望当中，根本就不知道老公在进一步的刺激着我。
　　“要……我要男人……是男人就行……给我！”
　　“小关行吗？”
　　“行……小关……小关给姐姐……给姐姐……姐姐受不了了……给我！”
　　老公听到我的话后，根本就没有在如此刺激的情况下控制住，站起身脱下了裤子，将那根我已经很久很久没用过的东西露了出来，此时他的那个东西已经很硬了。当我看到需要的东西时，身不由己的爬向那里，腾出一只手想要去抓住他，但是老公却一步闪了开去。
　　“给……给我……老公……给我……我想要！”我发出呜呜的哭声，已经到达了承受的极点了。
　　“你不是想要小关的吗？”老公对着我一边说一边打着飞机。
　　“对……我要……给我……给我……啊！”突然间我的身体一震剧烈颤抖，一股热流从下体流出，身子一颤一下摔倒在床上。
　　我喘着粗气趴在床上，头脑之中一片空白，这次的高潮来的实在太激烈了，让我有种脱力的感觉。忽然发觉一股热热的东西掉到了我的脸上，我强抬起头，发现老公竟然已经射了出来，其中一股正射在了我的脸上。
　　望着老公那渐渐软了下去的东西，我心中痒痒的，男人一旦射精，很难在很短的时间内再次勃起，而女人却不同，就算女人刚刚达到了高潮，也很快来第二次、甚至第三次高潮的。
　　“老公，你射了？”我喘着粗气问道。
　　“嗯！”老公点了点头。
　　“可是我还想要！”刚才的高潮虽然来的很猛烈，但我已经近一个来月没有真正的享受过了，今天的言语刺激让我的欲望更加的强烈，甚至高潮还没有彻底的过去，我就又想要了。
　　“我……！”老公不知道该怎么回答，看着两眼迷离的我，似乎犹豫了下才道：“要不你把我幻想成小关，再自己来一回？”老公尴尬的询问道。
　　听到老公的话后，我清醒了许多，刚才说的那些话，让我感到万分的羞愧，但是刚才身体内的欲望来的实在太快了，以至于我根本没有做好任何的思想准备，虽然记不清刚才我到底说了些什么，但是我却知道，我一直在喊着要小关。
　　直到老公提醒的时候，我才惊醒过来，望着老公下面的东西，似乎又动了下，擦拭了一下射在脸上老公的精液，吞了口口水，使平静了一下道：“郭强！”
　　“怎么了？”老公见我冷静下来叫他的名字，面上流露出一丝担心。
　　我靠在靠垫上，静了静心忐忑的道：“我想要，可是我又怕！”
　　“怕什么？”老公提起了裤子，似乎不愿意将他那不争气的玩意暴露在我面前。
　　“我怕你会看不起我，会觉得我是个淫荡的女人，我怕我真的去恋爱了，会把持不住的！”我低声道。
　　老公听后，坐在床边，拉住我的一只手道：“没有什么可怕的，都是我不行，才让你如此煎熬，我们都是成年人了，都有分寸，我相信你，再说了，我们不是说过吗？我们不会瞒着对方，如果你谈恋爱了，我可是会在旁边监督的哦！再说你心情调整好了我还会为你高兴呢，就向你所说的，这或许也是一种治疗方法呢！”
　　“你就不怕我给你送你个礼物？”
　　“嗯？什么意思？”老公没听明白。
　　“一顶绿帽子啊！”我开玩笑道。
　　“我……我一直监督着你，你也没机会，要是你想给我带了，那就带吧，要是我带不上，难受的可是你自己了！”老公不知是对我充满了自信，还是对他自己充满了自信，却殊不知话虽说相互坦然不相隐瞒，但是事情真到了那个地步，我还能把持的住吗？如果把持不住的话，我能不隐瞒吗？就算是监督，也不可能二十四小时一直盯着我啊！
　　“老婆！”老公将我从思绪中叫醒。
　　“嗯！”
　　“刚才你说的是真的吗？”
　　“什么真的假的？”
　　“你说……你说你想小关！”老公紧盯着我道。
　　“我……我……我刚才不是……！”在我想否认的时候，老公阻止道：“我们答应不相互隐瞒的！”
　　听到老公的话后，我犹豫了，说实话，这些天，我还真想到过小关两次，但是也没有想太多，只是对他会喜欢上我这么一个大他十多岁的女人感到欣喜跟好玩罢了，而老公的话，却让我不知如何回答。
　　“告诉我好吗？”老公在此问道。
　　“嗯！”我这次羞愧的点了点头，将被子拉起来蒙住我的脸，不敢看老公。
　　老公将被子强行拉下来，对我道：“他的那个是不是很大？”
　　“什么很大？”我纳闷的问道！
　　“就那个！”
　　“哪个？”我真没明白老公说的是什么。
　　“就是男人那东西！”老公说了出来，却让我又羞愧又愤怒。
　　“我又没见过，我怎么知道！你什么意思？”我有些急了。
　　“别别生气，我只是问问，因为我看你们接吻的时候，你的腹部故意向他那里贴去，我想他的那个东西应该很大吧！”
　　“我……！”听到老公的话，我羞愧的无法说话了，我承认我在与小关接吻的时候，是感受到了他那个东西，只不过本能的贴了一下后，就感觉跑开了，没想到老公竟然细致到如此地步，将那一个根本就无法看出来的细节都看了出来，真不知道，他看那段影像看了多少遍了。
　　“是不是很大？”老公的语气又急促了起来，我看到他似乎又有些激动，在想起小关那东西顶着我的情节，让我刚刚压下去的欲望之火，再次燃烧了起来。
　　“应该……应该是很大吧！”我将手再次放到了还没有彻底干涸的下面，心情也开始再次激动起来。
　　“想要吗？”老公的语气是那么的急迫，让我不自觉的点了点头道：“想要……我想要！”
　　“想要什么？”老公似乎非要将我把话说出来，而这样的问话，让我更加的羞愧难当，但却也觉得更加的刺激。
　　“想要他的东西！”我喘着粗气抬头瞄了老公一眼，发现他那不争气的玩意，此时竟然又有些异状发生，这是以前从来就没有过的事情。
　　“那你为什么不跟他说你想要呢！”
　　“我……！”虽然在老公言语的挑逗下，我已经快迷失了自己，但是头脑之中终究还有有一点清醒的，所以在老公说出这句话后，我惊醒了过来，再也说不下去了。
　　“我们不说他了好吗？老公！”我哀求道。
　　“为什么不说了？”
　　“我怕我控制不住啊？”我哭出了声音。
　　“没事的，我一直可以监督你们两个，不会出什么问题，你可以先跟他发发短信，聊聊天什么的！”我不知道老公是怎么个想法，为什么总是这么说“我…
　　…！“
　　“你没他手机号是吗？我可以给你！”说完，老公激动的从衣服兜里拿出手机，要将电话告诉我。
　　可是他却不知道，我已经有了小关的电话，此时在欲望疯狂的折磨下，我也快有点把持不住了，在老公的一而再再而三的鼓动下，我装作不知道小关电话的样子，拿出手机，将小关的电话记了下来。
　　“你怎么不发啊？”
　　“我怎么发啊，太唐突了，以后再说吧！”我哪里拉的下脸发信息，这太羞人了，不可否认我对小关有点好感，但是也还没到求爱的地步吧？要是发了信息，他会怎么看我，会不会认为我就是一个淫荡的女人？
　　“没事的，我想要你刺激刺激我，就算帮我治疗了好吗老婆？你看我又有点反应了！”老公指了指他的下面。
　　听到老公的话后，我不知该怎么办了，终于在考虑了很久之后，我还是摇了摇头道：“我只是为了给你些刺激才发的！”
　　老公点了头表示明白，我拿起手机心中既紧张又有些发慌，还有些期盼，却不知道该发什么，而老公一直在旁边等着。
　　“我该怎么说？”
　　“随便！”
　　“哦！”我哦了声后，在手机上打上“睡了吗？我是雪涵姐”几个字，随后找到小关的电话，但是却犹豫了，却不敢按下最后的发送键。
　　老公见我又犹豫了，问道：“怎么不发了？”
　　“这太羞人了，我跟他只在片场见过一次，我怎么能发信息呢？这样我不是太贱了吗？”此时的我感觉却是异常的刺激，比在片场还要刺激太多太多，毕竟那次是因为吃错，而这次不仅是在老公的怂恿下，自己更是在欲望的催纵下有些失去控制了。
　　此时的我和老公，都被那种荒淫中的欲望冲昏了头脑，都沉浸在那淫伦的刺激当中，只听老公双目睁得大大的，喘着粗气叫道：“雪涵，你倒是发啊！”
　　话虽如此，可是当中老公的面去给一个只见过一次面的男孩发信息，还是让我有些承受不了，摇了摇头，示意我不会发的，然而此时我的手机却响了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊拖拉就拖拉吧，我也不知道该怎么写才好，反正一步一步来就好了，还是按照自己的思绪走吧。其实言语上的挑逗，对话我觉得在人妻小说中更加刺激，不是吗？希望大家多提建议，多提感想，会让我从中找到灵感的！多谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




第十章、表白

　　正当我与妻子沉浸在荒淫的刺激当中无法自拔时，妻子的电话响了起来，让我们在疯狂的刺激当中冷静少许。
　　“爸的电话？”妻子惊异道，因为父亲很少在这个时候来电话，是不是有什么事情啊？我示意妻子赶快接通。
　　“爸！什么？好~~~ 好，我们上就过去！”说完妻子挂断电话，便对我说：“晓风发烧了，刚从省中心医院回去，说烧已经退了，就是闹着要见我们死活不睡，让我们赶紧过去看看！”
　　听到妻子的话，我也着急了，那可是我的宝贝儿子啊，能不着急吗？这一通电话一下就把我们打清醒了，顾不得整理什么，赶紧换衣服。
　　“下面等你！”说完，拿上外套就先出去了。
　　当车开到楼下时，妻子刚好下来，拉开车门坐上来就催促我快点。从家到省父母那里最快也要一个半小时，看着妻子发红的眼，我知道妻子肯定是担心死了，只好在不违反交规的情况下能开多快开多快。
　　儿子的发烧，让我从刚从的欲望中惊醒过来，流了一身的冷汗，心道：“如果刚才真的将短信发送出去了，那我不是亲自将自己的妻子推到了别的男人怀抱中吗？这根本不是我想要的，虽然我同意妻子去尝试一下谈谈恋爱，调节一下苦闷的生活，但是聊聊天还可以，如果真的发生了什么，那我不后悔死？”
　　偷偷的望了妻子一眼，发现妻子也冷静了下来，似乎看到我在偷窥她，不由转头望了我一眼，却什么也没有说。
　　“雪涵！”
　　“嗯！”
　　“对不起，刚才我有点太过分了！”
　　“算了，我们刚才都被欲望冲昏了头脑，不要再说了！”妻子的语气很冷淡，让我感觉她好像很生气的样子。
　　“对不起，我也不知道刚才我为什么会那样！”
　　“你不觉得你很变态吗？”妻子转头对我道。
　　“我~~~~！”
　　“我什么我？为了刺激，你竟然将我推向别的男人！要不是我刚才镇定的话，那个短信可能已经发出去了你知道吗？如果真的发出去了，将会是什么后果？”
　　妻子气道。
　　听了妻子的话，我无言了，妻子说的对，刚才一直是我在怂恿她，而她坚持不发，如果真的发了的话，恐怕这个家庭的破裂就会是我一手造成的。
　　我有些庆幸，还好没有发出去，看着妻子生气，我却有些喜悦，虽然我不能给老婆与满足，但是妻子的反应无疑证明她深爱着我，让我感到很幸福。
　　我不知该说什么，心中也担心儿子，所以便不再开口，只是加快速度聚精会神的开着车，半个多小时以后，老爸又来了个电话，问我们到哪儿了，说儿子已经睡着了，要是刚出来没多远的话，就先回去，明天再来也行。
　　话虽如此，可是我与妻子如果不看到儿子的话，心中根本就放心不下，反正路都走了近一半了，还是直接过去的好。
　　四十分钟后，我跟妻子到了父母家，偷偷的看了已经睡熟的儿子，心中终于踏实下来，走到客厅。父母一直在等我们，见我们看完晓风后，父亲才道：“不是我说你们，你们也是做父母的人了，也都有车，就不能隔个一两天过来看看晓风？”
　　听到父亲的责备，我跟妻子都无话可说，我们都是以事业为重的人，不知不觉就忽略了儿子的感受，满以为他跟着爷爷奶奶过就行，心中感到无比的愧疚。
　　在叨唠二十分钟后，父亲起身道：“好了，我也不说你们什么了，早点休息吧，以后多抽时间来陪陪晓风！毕竟他还只是个七岁的孩子，需要父母的关心！”
　　说完，父亲跟母亲回房了。
　　我与妻子相识苦笑了一下，然后洗漱一番后，在隔壁的客房躺下了。躺在床上的我们，似乎都因为晚上那异样的刺激无法入眠。
　　“睡了吗？”我问道。
　　“睡不着！”妻子答道。
　　“想什么呢？”我问道。
　　“想小关呢！”妻子没好气道，我不知道她是不是在故意气我，还是真的在想小关，但是那份熄灭的刺激又被妻子的一句话引燃起来。
　　听了妻子的话后，我心中很矛盾，不知道该讲些什么，沉寂了一会儿，我问道：“你怎么看他？”
　　“谁？”妻子没明白我的话。
　　“小关！”我侧头道。
　　妻子听后，身子在被窝里面一颤，低声道：“年轻、英俊、很有礼貌，像个处世未深的大男孩！”
　　听了妻子的话后，我到没什么感觉，因为小关给我的感觉也是如此，但是心中却有个想法不知道该怎么对妻子讲，犹豫了一下终究还是问道：“你觉得他怎么样？”
　　“很好啊？”妻子想了一会儿才回答。
　　“如果让你跟他谈恋爱，你会怎么想？”我艰难的问道，毕竟作为一个丈夫，在性生活无法满足妻子的情况下，要做出一个决定，是多么的艰难。
　　作为男人，我恨我自己，我爱妻子，我怕失去她，可是按照妻子的性欲，如果在没有性爱的日子里，无疑对她是一种折磨，对我也是一种煎熬。其实我也在害怕，害怕妻子会出轨，那样的话，我将会失去她的身心，如果是我提议的话，而向上次所说的那样，只是谈谈恋爱，给生活找一些快乐，放松一下自己的心情，也许妻子会好受些，我也不会太过愧疚。
　　并且在不相瞒的情况下，我也能控制事态的发展，做好准备，以免出现意外，与此同时这对我在某些方面来说，还能带来一定的刺激，或许可以治好我身上的隐疾，我并非变态，只是想将自己隐疾治好之前，能够让妻子在不出轨的情况下能够快乐些。
　　妻子听了我的话，坐起身转头看着我一言不发，我也看着妻子，在等待他的回答，许久之后，妻子才叹了口气道：“我也不知道，难道你就不怕发生什么意外？再说，我只拿他当个弟弟而已！”
　　听了妻子的话后，我想了下道：“雪涵，对不起，我也不知道我的身体为什么会这样，我也知道你忍受的其实很煎熬，作为老公，不能满足你，我感到很愧疚，所以我希望你能快乐些，当然我指的并非是性生活上的满足，希望你能在心情上，向以前一样快乐。
　　谈谈恋爱，我并不反对，这样也许会对心里的调整上起到一定的作用，至于小关，你是拿他当弟弟也好，还是当谈恋爱的对象也好，我不反对，因为如果是他的话，我可以……！“
　　“可以什么？”妻子似乎没想到我会说出这么一番大道理来。
　　“我可以监督你们，当然不是监视，我是相信你的！”我犹豫的道。
　　“那你是什么意思？”
　　“我也没什么意思！”我不知说些什么了。
　　“算了，不用说了，我知道该怎么办，到时候你别后悔就行！”妻子说完侧身躺下，不在理我。
　　深夜，是如此的寂静，我却无法入眠，我不知道我的方法是不是伤害了妻子，但是我真的是在为她着想，今天在家时妻子那种对性爱的渴望，一直扎在我的脑海之中挥之不去，让我深感自己的无能。
　　后悔？我怕我会后悔，但是如果让妻子一直忍耐下去，是不是对她太过残忍了？我的脑袋有些乱，不敢在想下去，转身，将手伸到妻子的腰上，却被妻子一扭身给躲了开去。
　　原来妻子还没睡着，也在挣扎当中，算了，顺其自然吧！
　　※※※※※※※※
　　“我先走了，你今天也没什么事，请半天假将孩子送学校自己坐车回去吧！”
　　老公一边穿着鞋一边对我说。
　　“好了，我知道了！你开车慢点！跟爸爸说再见！”我一边给孩子捯饬一边答道。
　　“爸爸再见！”儿子乖巧的说道。
　　“宝贝再见，下次爸爸来带你去好好玩玩！”老公给了孩子一个满意的承诺。
　　“雪涵，我走了！”
　　“嗯，走吧！路上慢点开！”
　　“我知道了！”老公说完，跟父母道别后下楼去了。
　　“妈妈，我不想上学！”儿子道。
　　“那可不行，乖，听妈妈的话，好好上学，你要是考了个第一名，你想要什么妈妈就给你买什么好吗？”我对儿子道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那拉钩！”儿子晓风伸出嫩嫩的指头。
　　“好，拉钩上吊，一百年不许变！”
　　“放心吧妈妈，我一定考第一名！”听到儿子的话后，我温馨的笑着，摸了摸他的头。
　　“爸妈，我送晓风去学校了，送完我就回去了，晚上你们再去接他吧！”
　　“知道了，快点吧，要不晓风都迟到了！”听到母亲的话，我看了看表，可不是吗，再不走就来不及了。
　　“儿子，快跟爷爷奶奶再见！”
　　“爷爷奶奶再见！”帮儿子那好书包，就带着他下楼了。
　　送完孩子，我看了看表还不到八点，请了一个上午假，时间还早，就有些不知道该干什么了，给小于打个电话？这个时候她也出不来啊，哎，自己先逛逛差不多了再往回赶。
　　走在商场里面，看着里面令郎满目的东西，我却没有一丝的购物欲，脑袋里面一直在想老公昨晚说的话。
　　跟小关谈恋爱？我真不敢想象会是什么样子！说实话，我对小关的印象还真的不错，一个挺羞涩的大男孩，竟然会对我说喜欢我？只不过年龄上的差距，我只能当他做弟弟了。回想起那天的接吻，让我不禁感到一阵脸红。
　　摇了摇头，不想去想他，毕竟有过接吻，哪怕是见面都会觉得很尴尬的，只好强行将自己的思绪放到了商品上面。
　　正在我逛得无聊时，手机来了一条短信，拿出手机后，我愣了一下，有些心慌，因为上面显示的名字，正是关羽两个字。
　　犹豫了一下，还是按下了阅读键，心中暗自安慰道：“既然是弟弟，看看又有什么关系？”
　　打开小关发来的短息，只见里面写道：“雪涵姐，我是小关，你在哪儿啊？
　　今天没我的戏，中午我请你吃饭好吗？千万不要拒绝我啊！“
　　看到小关的信息，我怎么都觉得别扭，什么叫不要拒绝他啊？这是请吃饭还是求爱啊？想到求爱两个字，我不由的脸又红了起来。脑海里又蹦出那天接吻，还有他下面那东西顶着我时候的情景。
　　“不能想那些，拒绝他！”我心中暗道，可是拒绝的话，会不会伤害他？我又犹豫了，想了想后，终于写道：“是小关啊，不好意思，我今天没在市里，在省里呢！要不改天吧，改天也叫上我老公，让他知道我认你做弟弟了好吗？”这样发是不是婉转些？
　　回复完信息，我心里平静了许多，但同时不知为何又期盼着他能回信息过来。
　　然而一直过了十多分钟都没有信息，我就也不再想了，打算买两件内衣回去，身上跟家里的内衣也穿了好久了，有点不舒服。
　　想到这里，我就向卖内衣的商铺走去，到了卖内衣的店铺，我才发现店铺里面卖的大部分都是那种很小的胸罩跟内裤，还有一些很情趣的内衣，让我感到自己好像很落伍了似的。
　　走到正统的内衣面前正打算挑几件，却听见手机响了起来，拿出手机一看竟然是小关打来的，我心中不知为何一慌，赶紧挂断。
　　但还没等我将手机收起来，电话又响了起来，一看还是小关，再挂断是不是有些不合适了？我心中想道。
　　在犹豫与矛盾中，我接通了电话，只听电话里面响起小关兴奋的声音：“雪涵姐，不好意思，刚才我跟我的两个同学在一起，刚将他们送走！”
　　“没关系的，如果有事你就先忙吧！”听到小关的那激动的声音，我心中发慌起来，好像自己在偷情一般。
　　“不忙不忙，雪涵姐我请你吃饭吧！”小关道。
　　“我现在没在市里，在省里呢，中午赶回去下午还要上班呢，要不改天吧？”
　　我拒绝道，因为我怕有了第一次就会有第二次，虽然我们都说认对方为姐弟，但是毕竟接过吻，我怕我万一忍不住动了感情，那该怎么办？跟老公说是说，那是因为刺激，为了发泄，但是真的去做，我可做不来。
　　谁知，当我说完这句话的时候，小关那边却哈哈大笑起来道：“雪涵姐，不用改天，我也在省里呢，告诉我你现在在哪儿啊？”
　　听到小关也在省里的时候，我心中更加慌乱起来，本不想告诉他，可是却不知为何却没控制住自己的嘴，声音颤抖的道：“天雅大厦！”
　　“在天雅大厦？那雪涵姐你等等，我就在隔壁的科华中心里面，一分钟就到！”
　　说完，就挂断了电话。
　　听到小关就在隔壁的科华中心，而且一分钟就到，心中慌乱的不知所措，看得服务员鄙视的问我：“你还买不买啊？”
　　“买啊，为什么不买？”听到服务员那态度，我也有点火了，这是什么态度啊！怎么做生意的？况且我慌乱什么，不就是见见小关吃顿饭吗？我紧张个什么劲？
　　我瞅了那服务员一眼，挑了上下各挑了三件后道：】“给我包起来！”
　　这时那服务员态度才好了起来，什么也不说，赶紧给我包了起来，掏出钱赶紧付完帐后，我拎着袋子就往外走。
　　刚出这家商铺的门口，就听见有人叫我：“雪涵姐！”
　　听到这个声音后，原本冷静下来的心，又慌乱起来，顺着声音望去，只见小关一身休闲装正站在不远，看着我！
　　强作镇定了一番后，我笑道：“小关，你怎么在这儿啊？”
　　小关走了过来，一脸阳光的笑道：“我今天没戏，昨天晚上就过来了，看看两位朋友！没想到雪涵姐也在省城，还真是巧啊！”
　　“是啊，还真巧！”我心道，想躲都没躲开，可不巧嘛！抬头看着小关那张英俊的脸庞，那充满灿烂的笑容，我心中一暖，有些失神。
　　“雪涵姐来买东西啊？”
　　“哦，对，来买东西！”话一说完，我就臊了个大红脸，谁都知道我买的是什么东西了，太丢人了，偷偷看去，发现小关还是那样的高兴，似乎根本就没有在意我买的东西时，心才稍稍放松些。
　　“雪涵姐，走我请你吃饭！来，我给你拎着吧！”小关说完就要接过我手中的袋子，我赶紧躲避开，这东西哪儿能让他一个男人拎啊！
　　我们找了一个咖啡厅中很优雅的地方，点了两杯咖啡，要了些甜点，有一句每一句的聊了起来。因为聊的都是海阔天空不关紧要的事，我也放松了下来，没有开始那么紧张和慌乱了。
　　不知不觉当中，时间已经过去了好几个小时，当我看表的时候，已经快一点了，这下可着急了，就是赶回去也来不及了。
　　“要不雪涵姐打个电话，再请半天假吧，反正也赶不回去了！”小关提议道。
　　“都怪你，这下好了，矿工一天！”没有办法之下，我只好打电话又请了半天假，心中打算再做个半拉小时就好了，不能再坐下去了。
　　经过这几个小时的聊天，我对小关认识了很多，他生活在一个单亲家庭，家里只有一个母亲，是母亲从小把他拉扯大的。而且他见闻很广，天南地北，国家要事，花边新闻，没有他不知道的，而且说起话来，也风趣的很，让我很开心。
　　“虽然不可能跟他谈恋爱，但是认这么一个弟弟也不错！”我心中暗道。
　　时间在慢慢的过去，因为喝了几杯咖啡，感觉有点尿意，不好意思的道：“小关你先坐会儿，我去趟洗手间！”
　　“没关系，雪涵姐你去吧！”
　　在我从洗手间回来的时候，小关对我道：“雪涵姐，你手机响着！”
　　“哦，我看看！”听到小关的话，我拿出手机一看，是老公发来的一条短信，告诉我他今天不回家吃饭了，因为电影快基本上拍摄完毕了，投资商张总请客，估计会回去很晚，告诉我不用等他了。
　　看我短信后，我抬头疑惑的问道：“今天晚上不是投资商请客吗？你怎么不回去？”
　　“哦，我请了个假，说有点事回不去，再说了今天也不是正式杀青的日子，而是徐清雅的生日，所以那个张总请客，算是提前祝贺一番！”
　　听到小关的话，我不由的想起拍摄现场，老公与那个叫徐清雅的女孩亲密情景，心中不是滋味，只好回道：“知道了，早点回家！”
　　回复完短信后，又跟小关聊了起来，准备再过个十来分钟就找借口离开，却没想到手机又响了起来，还是老公的信息。
　　“老婆，我昨天说的话是认真的，我希望你能快乐些！”
　　看到老公的信息，我火就压不住上来了，脸色也变得难看起来，回复道：“告诉你我现在就在约会！不用你管！”
　　很快老公又发来信息：
　　“跟谁？”
　　我回复道：
　　“就跟小关，你满意了吧！”回复完信息，我一赌气将手机关了，小关看到后，小心的问道：“雪涵姐出了什么事了吗？”
　　我强笑道：
　　“没有啊，你怎么会这么问？”
　　“我看你脸色不大好！”
　　看着小关关心我的模样，我心中一阵悸动，回想起老公刚才的信息，跟昨晚说的话，再加上对吗做的就是小关，脸上不由再次红了起来。
　　“没有的事，你别瞎想！”小关这次没有说话，只是目不转睛的盯着我看，看的我心直发慌，躲开的眼神问道：“你看着我干嘛？我脸上有东西？”说着，我故意在脸上摸索了几下。
　　“雪涵姐，你真美，尤其是脸红的时候更美！”
　　听到小关的话，我的内心被波动了起来，脸上更红了，我突然觉得在这么下去，似乎就会变得不合适了，便道：“净胡说，好了，时间也不早了，你也请我吃饭了，我也该走了，我们改天再聊吧！”
　　说完，我便想起身，却没料到小关一把将我的手攥住，不让我起来，口中更是深情的道：“雪涵姐，你为什么要躲我？难道你不知道我喜欢你吗？”
　　“我~~我~~你放开我的手！”在被小关抓住我的手，并说出喜欢我的话后，无疑给我内心来了一次大大的冲击，冲击的我有些头昏眼花。
　　“我不放，雪涵姐，我知道我们年龄相差很多！”在小关想要继续说下去的时候，我接口道：“既然你知道，你就不能那么想，你还年轻，我………！”
　　“不，雪涵姐，不知道为什么，我就是喜欢你，而且你也一点都不老，年龄对我们来说不是问题，自从那天我被你吻了之后，我就再也忘不了你了！我爱上你了，雪涵姐！”小关依旧不肯放开我的手深情的说道。
　　小关的这句话，让我目瞪口呆，我知道初吻无论对于男女谁来讲都很重要，但是我没想到我的那场吻戏，竟然会是小关的初吻，更没有料到一场吻戏会让小关爱上我，要知道如此，当初我真不该一时脑热去吻他。
　　“小关，你听姐姐说，我是有家的人了，我有老公，有孩子，你不该喜欢上姐姐，你明白吗？你还年轻，你以后会碰到喜欢的人的！”我在控制着自己心中慌乱，尤其是小关在说爱上我的时候，我又想起了他那宽阔的胸膛，他那狡猾的舌头，当然还有那最有可能让我无法把持住的东西。
　　我的头脑一片空白，对于一个久未经过性爱洗礼的成熟女人来讲，一个比自己年轻十余岁的大男孩在自己面前表白，这对内心与情感上是多么大的冲击，让我已经快失去了分寸，本来我对小关的印象就不错，而且那天的吻戏让我非常的投入，让我很怀念，但此时我知道，我如果不逃开的话，我害怕自己答应他什么。
　　我终于将手抽了出来，起身拿起手提袋跟包，对小关道：“对不起，小关，我不能答应你！”说完，就转身向外跑去。
　　明天不更了，三月一号就要开始上班了，上班之后就没时间写了，所以只能答应一周两章，希望到时候兄弟们多提醒我一下，勾引一下大家，下面一章将会很精彩。
　　下一章、我被小关占了便宜（更新时间下周，具体时间不确定）
　　



第十一章我被小关占了便宜

　　我的心在砰砰的乱跳，大脑里面一片空白，脸颊是如此的滚烫，我从来没有想到小关竟然会如此大胆的对我表白，虽然知道他对自己有好感，但真的没有想到第二次见面他就会说爱上自己了。
　　此时外面的天气还不是很热，但我却觉得一股燥热从内到外烧的我浑身发烫，脑子里满是小关那深情的目光与那些让人脸发烫的话。
　　站在车站，回头没有看到小关追来，心中不自觉的有些失望，其实小关的话，对我来说带给我不仅仅是震撼，更多的让我感到一种幸福，好像自己年轻的时候第一次听到老公向自己表白时的情景，不同的是时间差却差了十年，然而正是这十年的差距，才让我对小关的表白更加的感到震撼、惊喜与羞涩，毕竟我的年龄要大她十余岁。
　　看着汽车的到来，我矛盾了，此时的我，不知是希望车到来，还是希望它不要到来，心中总是有着那么一种期盼，希望自己在蹬车前，能够看到小关追来，面对自己多情的想法，更令自己感到羞愧，但心中的确是希望可以在离开时看到小关一眼。
　　然而期盼在一般情况下都会令人失望的，车已进站，小关并没有追来，我暗中苦笑了一下，不知是不是自己太过多情了。
　　我是最后一个上的车，当车门要关的时候，我听到后面叫道：“雪……雪涵姐……等……等等！”
　　在听到小关的声音后，我的身体一僵，不知道为什么有种想要哭的感觉，是感动？是欣喜？还是什么？强行忍住要流下的眼泪，转头望去，却不由的“扑哧”
　　笑了出来。
　　只见小关站在离车五六米的地方，两腿叉着，弯着腰，两只手扶着膝盖，大口大口的喘着粗气，眼巴巴的看着我，却没说一句话。
　　看到小关气喘嘘嘘的样子，我很感动，我不知道自己该不该下车，作为一个有了家室有了老公孩子的女人，按理说我不应该有下车的这种想法，可是脑海中却有个声音在告诉我应该下去。
　　“到底下不下车？”司机的话惊醒了犹豫的我。看着小关哀求的眼神，对我无力的招了招手，我心中一软，对司机师傅说了句对不起，还是下了车。
　　见到我没有跟车走，小关终于露出了灿烂的笑容，他的笑容是那么的阳光，看的我心中一暖。
　　“雪涵姐谢谢你没有走！”小关的喘息平缓了许多。
　　听到小关的话，想起刚才他对我的表白，我的脸又红了起来，不禁又有些后悔，后悔为什么自己会下车，后悔自己心为什么会一下变软？我承认我对小关产生了好感，这种好感是不是爱，是不是喜欢我不知道，我只知道跟小关在一起自己会很高兴，比跟老公在一起还要高兴，我怕自己在玩火，我怕自己会引火上身而无法自拔，我怕这团火会烧得自己失去理智。
　　平静了一下自己激动的心情，我装作很平静的样子淡淡的道：“你还跑来干什么？我告诉过你了，我不会答应你的，第一我们年龄差距太大，第二我是有老公有孩子的女人了，我不可能因为你而破坏自己的家庭的！”
　　小关听到我的话愣住了，脸上露出一丝不易察觉的失望与无奈，但转眼就再次露出了那让我迷醉的灿烂笑容。
　　“雪涵姐，刚才你走的太快了，我结账的时候又耽误了些时间，有件事忘了跟你说了！”
　　虽然小关脸色转变的很快，但是我还是看到他那失望与无奈的神情，心中再次软了下来道：“你说吧，什么事？”
　　此时小关基本上完全缓过劲来了，站起身挠了挠后脑对我笑道：“其实也没什么事，只不过有个小礼物忘了送给雪涵姐了！”
　　听到小关的话，我不禁一愣，礼物？什么礼物？难道刚才他去给我买礼物了？
　　不可能啊，这么短的时间里，是不可能有时间去买礼物的。
　　“其实，自此上次从片场离开，我就想送雪涵姐一个礼物了，我想一定很适合雪涵姐，只不过一直没有看到什么合适的，我也是昨天来省里才买到的，没想到雪涵姐今天也会在省里，所以刚才就想跟你说了，只不过因为……！”小关说的这里没好意思再说下去。
　　听到小关的话，我心中再次感动了起来，没想到片场那一次见面，他就会想送我一件礼物，而且还肯定的说一定很适合我，抬头看着小关我轻道：“我从来没想让你送姐姐什么！”“我知道，这是我的一番心意，就算感谢认我这个弟弟吧！”小关的最后一句话说的很勉强，让我心中一阵不忍，只好道：“好吧，那你拿出来吧，让姐姐看看你送姐姐的是什么礼物，既然是弟弟送姐姐的，那我就不客气了！”我不忍在伤害小关，只好暗中警告跟他说既然是弟弟送的，那么姐姐也没有必要去拒绝。
　　听到我的小关，小关露出尴尬的道：“对不起雪涵姐，当知道你就在我附近的时候，我一高兴就把礼物给忘了，刚才才想起来，礼物孩子宾馆呢！”
　　看到小关如此的冒失，我无奈的摇了摇头，这就是不成熟的表现啊，于是便想对他说下次再送给我好了，但是还没等我说话，却听小关接着道：“要不雪涵姐跟我一起回宾馆拿去吧！”或许小关看到我脸上的变化，赶紧笑着开玩笑道：“怎么？雪涵姐害怕我吃了你！你放心，那可是五星级宾馆！”听到小关的话，我不由“扑哧”的笑了出来，明知道他在用激将法，可是心里还是犹豫了一下，想了一想就放心下来，毕竟五星级宾馆的保全是做的很好的，而且我也相信他不敢对我做什么，所以明知道他是在激我，却还是道：“你一个孩子还知道用激将法？告诉你对我没用，不过跟你去拿也没什么，再说谁吃谁还不一定呢！”说完，这番话我脸就红了起来，不知为什么我的脑海里突然出现了一幅淫乱的画面，那就是我将一根盼望已久的东西给吞掉了，而那根东西的主人却正是小关最珍贵之物。
　　小关也被我大胆的玩笑开的一愣，但随即一笑，便说了句那姐姐跟我来吧！“
　　小关住的宾馆时省里五星级宾馆里面算是最好的‘WJ万豪国际酒店’，跟小关来到他的房门前，我才看到门牌号正好是0521号。521？是巧合吗？
　　难道又这么的巧？
　　跟着小关走进客房，才发现这房间竟然是个套间，小关让我先坐会儿等一下，他去拿礼物，说完就进了卧室。
　　五星级宾馆就是不一样，坐在沙发上我不禁打量着这房间的装饰，就是豪华，心想要是自己家也装成这样，那要花多少钱啊？正在胡思乱想之间，就听小关的声音响起：“雪涵姐，看看，喜欢不喜欢？”
　　我扭过头，不知何时小关已经换了一套休闲装，看上去更加的阳光健康帅气，此时他的手中拿着一个被彩纸包裹的长方盒。
　　“什么礼物？”我接过来问道。
　　“姐姐拆开来看看喜欢不喜欢？”
　　听到小关的话，我也好奇起来，不由就动手拆了开来，当看到里面的物品的时候，我惊喜交加，喜的是里面的东西我的确非常的喜好，惊的却是里面的东西太贵了。
　　“不，小关，这礼物姐姐不能要，实在太贵了！”说完，我便要将小关送我的那条铂金项链还给小关。
　　却没料到小关一闪多了开去，对我道：“雪涵姐，刚才你可是说不客气了的哦！”
　　“可是……这是这太贵重了，你才刚刚参加工作，哪能这样乱花钱呢！”我急道，说实话，这条铂金项链我真的很喜欢，尤其它的吊坠是个“心”，原本老公也想送我一条着的，可是那时因为要买房，为了省钱所以我就说不喜欢，而老公却当真了，所以一直到现在都十年了老公都没送我一条，让我恨了他好一段时间。
　　“雪涵姐，这个其实并不贵，也许外面买要贵很多，可是正巧我有一个朋友就是卖这个的，所以给我打了个两折，才2000多块钱，你就别拒绝我这份心意了，否则我可要哭了！”小关装作要哭的样子，一下将我逗笑了。
　　我知道这根项链价格不菲，听到打了两折还2000多块还是觉得有些贵，毕竟就算认了姐弟的话，这礼物也太贵了些，不过见到小关那样子我也不好意思再拒绝，只好道：“那好吧，那姐姐就谢谢你了！”心中却想找个机会将钱还给小关。
　　“雪涵姐！”
　　“嗯？”
　　“我帮你戴上吧？你戴上一定很好看！”小关望着我道，但是他的眼神变得那样的温柔，让我再次心慌起来，让一个男人给自己戴项链，这是不是代表着什么？我本想拒绝可是看着小关那期盼的眼神，最终心又软了下来，没有拒绝，默默的点了点头。
　　看到我默许之后，小关兴奋的将我手中的项链接了过去，然后走到我的身前，看着小关那宽阔的胸膛，还有他身上传来那股诱人的男性气息，我感觉自己的呼吸变得有些急促，不知内心之中为何起了一丝丝的涟漪，或许是怕小关看出我的慌张，我赶紧将身子转了过去，想背对小关。
　　却没料到，在我转过身后才发现我的身后竟然是一面镜子，虽然不是真正的面对面了，镜子中的情景无疑给了我更大的冲动，我感觉自己有点口干舌燥了，这个情景，让我想起了跟老公的新婚之夜，那天晚上也面前有一面镜子，我同样背对老公，只不过后来的情景却是我在镜子面前慢慢的变成了一丝不挂。
　　想起新婚那晚的事，我的脸变得滚烫，身体微微有些颤抖，不敢在看镜子里面的情景，我生怕大脑一热，将身后的小关当成了老公，那样可就不止麻烦那么简单了。
　　身后传来了小关的呼吸声，听得出来小关的呼吸也变得有些急促起来，这不禁让我再次后悔起来，为什么会同意小关给自己戴？我有些慌张，决定戴完之后，自己就要离开，否则的话，我怕自己会丢人，因为我发觉自己两腿之间已经开始变得湿润起来。
　　我强忍住心中的慌乱，将自己的领子稍稍翻了一下，将自己雪白的脖子露在了小关面前，慢慢的闭上了眼睛。
　　当感觉小关将项链给我佩戴好后，我却没有睁眼，我知道自己现在的脸一定很红，如果现在就睁眼的话，一定可以从镜子中看到自己的尴尬。
　　“雪涵姐，你戴上后真漂亮！”小关的声音响起的时候，让我暂时忘记了尴尬，睁开双眼向镜子里面看去，只见一条闪闪发光的项链挂在自己的脖子上，配上自己那还算美丽的容颜，看上去是那么的性感漂亮。
　　正在沾沾自喜的时候，一双大手搭在了我的肩上，让我浑身一颤，心中有种不好的感觉，刚要扭身，却被小关两只大手一下搂住了腰，抱在了他的怀里。
　　小关那充满男性体息扑鼻而来，让我一阵失措，竟然没有想到去躲避，瞪大眼睛望着镜子里面的小关。
　　只见小关两手紧扣，将我抱在他的怀里，俯身在我耳边轻道：“雪涵姐，你真漂亮，让我抱抱你好吗，我知道这样不对，可是我还是忍不住！”
　　“不……小关，你不能这样，我是你雪涵姐你明白吗？放开姐姐好吗？”我的呼吸变得更加的急促起来，两腿之间也变得更加的湿润，更加的火热，身体也变得软绵绵起来，口中虽然在拒绝，但是身体却失去了控制般，靠在了小关的怀中。
　　或许感受到了我的反应，让他搂的我更紧了，他那胸膛传来的火热，甚至可以通过衣服的相隔，直接传递到我的后背上，就好像两个赤裸着上身的男女一样。
　　望着镜子中自己的姿态，我知道自己必须要从现在这种情况挣扎出来，否则的话……。
　　没有等我多想，我就见到镜子里面的小关忽然一低头，一下含住了我的右耳垂，当我感到自己的右耳垂被小关，我的脑袋“轰”的一下，变成了空白，因为不巧的是耳垂正是我最敏感的地带之一，不知道小关是怎么知道的，难道又是巧合？
　　感受到自己身体变得越来越燥热，我心中就越来越惊慌，开始挣扎起来，喘息着道：“小关……你……你放开……放开姐姐……不要亲……不要亲……那里，否则……否则姐姐……可要生气了！”
　　听到我的话，我明显的感觉到了小关身子一僵，心中一喜就要挣脱开去，却没料到小关却先我一步，一只手托住我的下巴，将我的脸转了过去。
　　望着小关那充满欲火与深情的眼神，我似乎已经料到了他要做什么，却仍旧晚了他一步，被他一下将自己的嘴堵上了。
　　“嗯……！”我扭着头希望去躲开，但是被他死死的抱住头，躲避不开，想要开口说话，却刚刚将自己紧闭的嘴唇打开一点点，一条滑滑的舌头就钻进了我的口中，与我的香舌缠绕在了一起，不愿分开。
　　是幻想？还是做梦？当小关的舌头与我的缠绕在一起时，我竟然此时的情景与片场那场吻戏混淆在了一起，当成了片场那场吻戏，唯一不同的就是这次是小关的主动，而我是被动的。
　　不自觉当中我放弃了抵抗，开始享受起小关的接吻，此时的我忘记了老公、忘记了家庭，我只是想好好的享受一下亲吻。
　　见到我如此的配合的小关，也似乎变得更加的冲动，缓缓将我已经变得发软的身体转了过来，变成了面对面。此时的我已经没有了任何的理性，这也就是我最怕的地方，因为身体上思想上的欲望，已经将我的理性彻底的打败了。
　　我配合着小关的亲吻，不知何时自己的双手已经高高抬起，勾住了他的脖子，迷失的我紧闭双眼去享受着亲吻。
　　朦胧中，我感觉一双充满性感的双手，在我的后背慢慢抚摸起来，那双抚摸我的双手给我带来了更强的刺激，而当小关那雄伟之物再次顶到我的腹部，在感受到小关那雄伟之物时，我变得更加的迷失，双腿间变得更加的火热，长时间没有性爱滋润的我更加的难以忍受，不自觉将自己的胯部贴向小关那坚硬突起的部位。
　　得到鼓励的小关，将双手慢慢的顺着我的后背慢慢的抚摸到了我那滚翘的臀部，两只大手抓住我的臀部不停的揉弄着。当感到自己的臀部落入小关的大手时，我顿时觉得下身一软，一如热流从双腿间流了出来。
　　顿时，我似乎清醒了一些，将自己的头移开，想要挣扎开，却见小关深情的望着我，温柔的道：“雪涵姐，吻我！”
　　“嗡！”的一下，我的大脑再次变得迟钝起来，双眼再次变得迷离起来，似乎失去了控制般，又将自己那性感的嘴唇贴上了小关的嘴，与他的舌头缠绕在一起。
　　小关的大手是那么的充满了魔力，自己的两块臀肉在小关手中不停的变化着各种形状，慢慢的我沉浸在小关的爱抚当中，忘记了一切。
　　忽然间我觉得自己的胸前多了一只大手，将自己的一只丰乳狠狠的握住，并捏弄起来，自己的乳头在被抚摸臀部的时候就已经变得僵硬起来，而此时再次升级，变得更加的坚挺，都可以感受到在小关大手拨弄中在他的掌心滑来滑去，像个不倒翁一样。
　　身体带来的快感，让我迷失了自己，不由自主的将手伸到了小关的胯间，当他那火热庞大的坚硬之物落入我的手中时，我才知道，原来小关的那个东西竟然如此的庞大，比起自己的老公竟然足足大了三分之一，而那无比硬度更是老公无法比拟的，而小关也似乎因为我的出手，喉咙里面发出一声呻吟声。
　　我要失身了吗？
　　你对的起自己的老公吗？
　　没事的，你只是享受一下而已，放松不要拒绝！
　　没关系的，你老公不会在意的，他不是同意你找个情人吗？
　　那天你们不是谈过吗？你老公不是说性与爱是可以分开的吗？
　　对，性与爱是可以分开的，现在你只是在享受性爱，享受身体带来的快乐，你并没有背叛你的老公，你依然爱你的老公！
　　我的心在挣扎，两种不同的对话在我脑海之中响了无数遍。不知何时，我已经被小关放到了沙发上，上衣的扣子已经被他给解开了，露出了一件贴心背心，坚挺的乳头似乎已经快挣脱了胸罩的关押，在背心上显露出两个凸点。
　　那双充满魔力的大手，早已从臀部移到了我的乳房上，让我自以为傲的双乳终于落到了一个不是老公的男人手中，并在他的掌握下变换着各种形状。躺在沙发上的我，紧闭双眼，大脑之中仍然在挣扎着。
　　忽然感觉到自己一阵凉风吹到了肚皮上，本能的睁开双眼，却正好发现自己的胸罩在小关大手的一推之下，那两个挣扎了许久的双乳终于挣脱了束缚，一下子跳跃了出来，晃晃悠悠的，乳房上那两粒已经变得有些发暗的葡萄随着晃动的乳房似乎在向小关招手。
　　“不要！”我终于变得清醒了许多，想要挣扎开，然而让我无法忍受的是，自己再次落后了一步，左乳上那颗坚挺的乳头已经彻底沦为了努力，被小关吞入了口中。
　　在自己的乳头落入小关之口后，小关那异常厉害的舌头随即贴了上来，在我乳头上不停的舔来舔去，更是不时的用力的嘬这它。
　　“不……小关……不……不要！”我在拒绝，但是身体的反应却违背了自己的想法，不停的挺着自己的胸部，似乎在欢迎小关的宠幸，双手更是紧紧搂住了小关的头，让他那俊俏的脸贴在自己暴露在空中的乳房上，而另一只乳房也没有逃脱开，赤裸裸的落入了小关的手中。
　　我终于沉醉在身体带来的快感当中，我知道自己应该拒绝，但是却无法控制自己的身体，我在后悔，我想要逃离，但是两个乳房却不愿离开给它们带来快感的大手跟嘴唇。
　　难道我真的要沉沦了吗？
　　我的思想似乎要彻底放弃了，体内的欲望已经完全压制了理性，我迷离了，沉迷在肉体带来的快乐当中。
　　恍惚间，我感到自己的胸部逃离了大手的揉弄，逃离的嘴唇的吸允，我恍惚的缓缓睁开了双眼，却看到小关不知何时已经将我的臀部抬起，自己的裤子已经被他褪到了膝盖之处，一条很普通纯白的棉内裤暴露在了小关的面前，唯一不雅的是两腿间的地方竟然湿了一块。
　　小关似乎没有意识到我已经睁开了双眼，而他的双手已经抓到了我内裤的边缘，将我的内裤慢慢的往下褪下。
　　“不……不要……你滚开！”当自己的黑色阴毛露出少许的时候，我终于彻底的清醒了过来，一脚踹到了小关的两腿间，疼的他顿时趴在了地上，两手捂住了自己的裆部，滚来滚去。
　　而我此时根本顾不得他了，慌忙的提起自己的裤子，将胸罩戴好，混乱的穿戴完，慌乱的拿着自己的包，就逃出了酒店，打了个车直接往家赶去。
　　一路之上，我为自己投入的行为感到羞耻，为自己的迷失感到羞愤，为自己的身体不听使唤而差点失身感到悔恨、为差点背叛了老公感到愧疚，虽然没有彻底的背叛，但除了那最后一关，基本上也都失去了，这让我更加的恨自己，一路上不言不语，不知道回去该怎么跟老公说起。
　　想起老公发的信息，我就一股怒气，这都是老公的过错，还盼着自己能够出轨，如果不是那条信息，自己说不定早回来了，哪会生这样的事？自己也是，实在太下贱了，才见了第二次面，就差点失身。
　　但是不知为何，心中恨的只有自己跟老公，却对小关没有一丝的恨意，以他的年龄正是对异性出满了好奇的时候，只怪自己不争气没能把握住，更怪老公那变态的思想，不过不管怎样，就算没有彻底的失身，自己也对不起自己的老公了，而这次小关终究还是占了自己的便宜，而且是很大很大的便宜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这周第一章、这周还有一章，更新时间不确定。这章虽然还没有肉戏，但是却也多了一些诱惑，真正的肉戏还需几章，我想写的是一篇长篇关于夫妻生活的现实小说，不是罗嗦，而是要贴近生活，不可能就直接出现肉戏的，但是唯一敢保证的就是，坚持看下去，绝对会很刺激，绝对会淫乱，绝对不会令各位失望！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




第十二章、态度的转变

　　在看到妻子的短信时，我心中一阵激荡，感觉万分刺激，妻子在约会，而且是和小关。我以为这是妻子在故意的刺激我，想起昨晚那种淫言乱语的刺激，我就冲动起来，只是不知道自己为会这样的变态，仅仅看到妻子的短信，自己就会有如此大的反应，这要是真的那啥了，我真不知道自己的心脏是否承受的了！
　　有时，我觉得自己很变态，为什么会有绿帽情结？为什么总是想看看妻子在其他男人身下的娇媚姿态？为什么只有这样，我才会变坚硬起来？或许我真的应该去看看心理医生，调整一下自己的心态。
　　因为以为妻子在故意刺激我，所以我又回了一条“那你们好好约会吧，回来细细给我讲讲！”，发完短信后，我静静的等着妻子的回信。
　　然而十多分钟后，也没有收到妻子的短信，以为她在忙什么没来得及，就又发了一条“约会也不至于忙的连条信息的时间也没有吧，说说咋样了！”我还在沉浸在与妻子的刺激当中。
　　然而过了一会儿依旧没有信息，此时我终于感觉有些不对，心中发慌起来，拿起手机给老婆拨了个电话，但是电话那头却传来对方已关机的声音。
　　在听到妻子已经关机后，我终于慌乱起来，不知道妻子是不是真的在约会，可是妻子是在父母家啊！难道是没电了？我赶紧往父母家打了个电话，得知妻子很早就出门了，按照时间来说，现在应该已经回来了。
　　我试着往她的公司去了个电话，那边告诉我说妻子有事又请了半天假，在得到这个消息的时候，我终于坐不住了，心中也害怕起来。
　　“郭哥，在想什么呢？”此时徐清雅的声音在我耳边响起。
　　“哦，清雅啊，没事，刚才想点事！”
　　“哦，看你脸色不好，是不是不舒服？”徐清雅见我脸色不对，忙问道。
　　“嗯，身体有点不舒服！”我只能如此回答，总不能说找不到老婆了吧！
　　“这样啊，要不郭哥你回去休息吧，反正今天也没什么事！”徐清雅关心的道。
　　“这~~这哪行啊，今天晚上还有庆生会呢！”
　　“没关系，反正我也要过两天才到，一会儿我给我表哥打个电话，让他改天就好了，你身体不舒服就赶紧回去吧，你可是我们剧组的顶梁柱啊，要是累坏了，我可怕嫂子会骂我们不让你休息！”徐清雅开着玩笑。
　　“哦，那好吧，一会儿我跟张总说一下，真是抱歉！”此时的我真想赶快离开去找自己的妻子。
　　“不用了，我来说就行了，你自己能行吗？要不我送你去医院吧！”
　　“不用了，我自己就可以了！对了，小关今天没来是吧？”我突然想起妻子的短信，旁敲的问道。
　　“嗯，小关今天没他的戏，就请假去省里见朋友了，明天才来！”徐清雅答道。
　　听到徐清雅的话后，我脑袋“嗡”的一下，脸色变得更加的苍白，难道妻子说的是真的？可千万不要出什么事啊！我心中祈祷着。
　　“郭哥，没事吧？”徐清雅看我脸上更加的不对，赶紧询问道。
　　“没事，那你替我跟张总道个歉，我就先走了，通知大家解散吧，明天再拍！”
　　说完，我快步的往自己车走去。
　　不知自己是怎么发动的车子，漫无边际没有任何目标的在路上开着，路上我停下了好几回，给妻子打电话，但那头传来的仍旧是那让人担心不已的“您拨打的电话已关机，请稍后再拨！”
　　我开车回了家一趟，但门依旧锁着，妻子还没有回来，我拿着电话不知所措，心中更加的后悔，后悔自己为什么会怂恿妻子去做恋爱去找什么男人？明知道自己根本就受不了，但依旧无法克制自己去尝试那样的刺激。
　　犹豫了半天，我给小关打了个电话，电话是通了但是却没有人接，当我再打的时候，同样电话传来的是关机的声音。
　　在见到妻子与小关都关机后，我终于绝望了起来，为自己所做的一切感到无比的后悔，明知道前面就是万丈深渊，可是自己却义无反顾的要往里面跳，这是不是就叫做自寻死路？而造成这一切都是自己造成的，我后悔，我真的万分后悔，可是世上什么药都有的买，除了后悔药。
　　时间在一分一秒的过去，妻子跟小关依旧没有开机，我坐在车里也不知道该怎么办了？经过这两个小时的心灵上的折磨，我似乎已经接受了现实，没有最开始那样的后悔与担心了，反而幻想起妻子跟小关现在在做什么，会不会在做爱？
　　不，不会的，以我对妻子的了解，妻子是绝对不会做出那样的事情的，哪怕就是她极为的需要，也不可能才见到小关一两次面就上床，这是根本不可能的，我应该相信自己的妻子，她是不会背叛我的！
　　十年的相处，我对妻子很是了解，刚才只是因为太过紧张，才慌乱起来，现在平静下来后，我才想起妻子的为人，我知道哪怕妻子真的在跟小关在一起，也不会发生什么事情的。
　　再者说小关去省城见朋友昨天白天就请假了，而我们去是因为儿子发烧晚上才赶去的，更何况小关的电话是我给妻子的，小关都没有妻子的电话，更何况省城那么大，要想遇到哪儿那么容易啊！
　　想了半天后，心终于放了下来，顿时觉得轻松了许多，妻子的闺中密友小于在省城，不知道她是不是去找她了，可惜我没有那个小于的电话，否则打个电话就可以证实了。放心下来，自己却不知道该干些什么了。
　　小于？想到小于后，我终于知道自己该干什么了，于是驱车直奔语雅心理疗所而去，到了楼下给那个廖医师打了个电话，正好他在，否则不在的话，我不知道自己能不能鼓起勇气找个其他的心理医生去咨询一下自己的心理疾病。
　　廖医师亲自将我接近他的办公室后，询问了一下我最近的状况，我模棱两可的说了一下后，将自己心中那变态的想法说了出来，问他自己是不是有病。
　　廖医师听后，想了一下后，笑道：“老哥我托大叫你声郭老弟，我说的话可能很直接，但是忠言逆耳，听后你别在意！”
　　听到廖医师的话后，我点了点头，示意自己明白，自己是病人，而廖医师是医生，医生对病人说的话都是忠言逆耳的。
　　“其实说实话，你这种心理在国内会被认为心理变态，认为是疾病，但是如果在国外，这种情况却很是正常，也就算是个心理障碍，如果能将心理障碍克服了，那么也就不存在什么变态或者疾病了！”廖医师道。
　　“廖哥，这话怎讲？”我询问道，我自己都觉得自己病的很严重，但是到了廖医师眼中只算个障碍，看了人家真的名不虚传，不愧在国际上都有知名度。
　　“怎么说呢？举个例子吧！美国有一本书叫‘圣床’，老弟可能没有看过，里面的情况跟老弟有很相似的地方，不同的就是老弟还能硬，而那本书里面的男主人公说白了就是阳痿，硬都无法硬。也是通过刺激与软插入的治疗手段治愈好的！”
　　听到廖医师的话，我兴奋起来，连阳痿都能治愈，那么我的病一定可以的，就点头示意廖医师接着往下说。
　　“像荷兰、希腊、美国、日本和牙买加等国在世界上都属于性最开放的国家，而这些国家里面的男人里面，有很多人都出现过老弟这种情况，都有过老弟这种心态，所以老弟不必太过在意，这算不上什么疾病，只能算是心理障碍！”
　　听到廖医师的话，我就知道那些跟我有同一种心态的人一定是治愈了，只是不知道治愈的办法是什么。
　　“不知老弟看过色情小说没有，就是关于人妻方面的色情小说！”看到廖医师问道，我点了点头说：“看过，就是因为看过这些小说后，我心中才矛盾，不知该怎么办才好！”
　　“那老弟看这些小说的时候是不是觉得特别的刺激？”
　　我点了点头没有说话，就挺廖医师道：“这就对了，其实这也是最好的治疗办法，国外那些得这种病的就是要在心理、感官、神经三重的刺激下，慢慢好起来的！”
　　“廖哥，你是说，国外那些跟我一眼的人，也是按照小说中的刺激治好的？”
　　听到廖医师的话，我难以置信的疑问道。
　　“话也不能这么说，怎么解释好呢，现在的工作节奏太快，对于男人来讲，很容易在压力下产生些抵触，尤其是在自己爱人索求的时候，身体上的疲惫加上工作上的压力，导致自己的性功能上所有欠缺，而对于步入中年的妇女来说，此时的她们却正处于性欲最旺盛的时期，对于爱人的强势索求，在双重的压力下就很容易出现这种情况，只不过老弟的情况比较严重些而已！”
　　“那廖哥，我能不能治好！”听了廖医师的话后，我问道。
　　廖医师犹豫了一下后，似乎不知该怎么开口有些吞吞吐吐的，最后还是说了出来：“其实说实话，郭老弟的病靠药物也是能治好的！”听到廖医师的话后，我高兴的差点蹦了起来，但是他后面的话却立即让高兴化为了乌有。
　　“如果只是治疗早泄阳痿的话，靠药物的调理是可以治好的，但是对于郭老弟的心理治疗却没有了任何效用，一旦在今后的生活中出现某些事情，恐怕因为也会心理的作用再次导致身体隐疾的加重，如果那个时候再想治疗的话，恐怕就麻烦了！”
　　听完廖医师的话后，我沉默了，我知道廖医师的意思，无非就是说我心里那种变态的想法，廖医师其实说的对，虽然只是跟他稍稍讲了一下，但是廖医师却已经将我的病情已经观察的非常彻底，而且说的每一句话，都点到了关键地方。
　　没错，现在的我，心理上的确出现了畸形变态的想法，这种想法出现的很突然，突然到让我没有任何的思想准备，坦白讲，廖医师说的一点都没错，如果依靠药物治疗的隐疾，我相信是能治好的，虽然不敢说治本，但是治标却没有任何问题。
　　可是，在短暂的时间内成为了真正的男人，心中的那种变态的想法就会消失了吗？很显然答案是否定的，我知道就算自己满足了自己的妻子，心中那荒谬变态的想法也不会随之消失，一定会在今后的日子里不时的向自己的妻子提起，一旦妻子无法承受我那想法，那么带来的后果将会是什么？答案显而易见！
　　我真的无语了，我对自己出现的那种想法感到悲哀，一个男人如果出现了希望自己妻子出轨的想法，这不是一种悲哀是什么？我现在有些后悔向廖医师说出自己那变态的想法，但却已经来不及了。
　　“廖哥，那心里治疗好治吗？”我顶着头皮问道。
　　廖医师听后，思索了下道：“其实，我上次跟你们说的三步治疗法，就是一个微型治疗，只不过你们没有继续做下去，当时我就已经猜到了你的那想法，只不过你们夫妻很恩爱，我无法提出更好的治疗方法！”
　　“更好的治疗方法？”我疑问道。
　　“嗯，所谓更好的治疗方法，就是彻底打破常规，进行视觉、感觉、神经上的刺激后，进行软插入治疗，只有这样才能够彻底治疗，其实这种治疗也会产生两种不同的结果！”
　　听到廖医师的话，我似乎已经明白了所谓的更好的治疗是什么意思，但是所谓的软插入跟两种不同的结果是什么我却不明白了！
　　“其实男人有你这种想法是很平常的，有的男人是就想尝试一次，想看看自己妻子在他人的身下会是什么姿态来满足一下自己的好奇心，而另一种却是想生活在这样的刺激下！只不过无论那种结果，都需要夫妻双方的认同才可！”
　　“我会是哪一种？”我扪心自问着，似乎已经有了答案。
　　“郭老弟，问你一下，还请如实回答，你看那些人妻小说是什么感觉？”
　　“很刺激，似乎已经将自己带入了其中！沉浸的无法自拔！”我犹豫了一下，还是如实回答了廖医师的问话，而同时也将自己的答案告诉了廖医师。
　　廖医师一笑道：
　　“那我明白了，其实说实话不止你，就连我也有这种想法，只不过我是医生，所以只是属于前面那一类的，而有一个人你虽然不认识，但一定知道，他跟你是同一类人，不仅如此，他的病要比你还要严重，是阳痿，不过经过治疗已经完全的好了，而且现在生活的很幸福，跟自己的妻子也非常的相爱！”
　　听到廖医师的话后，我目瞪口呆，没想到廖医师竟然也会有这种嗜好，唯一不同的是他是属于想尝试一次那种人。可是当他说有一个阳痿的人在经过治疗后，不但完全治疗好了，而且还跟自己的老婆很相爱，都沉浸到了那淫乱的生活当中，就让我有些不可思议了，尤其是那个人我虽然不见得认识，但是一定知道的时候，更加让我的吃了一惊。
　　“他是谁？”我不由的问道，真的是想知道那个人跟我一样。
　　廖医师摇了摇头道：
　　“我没法告诉你，这是我做医生的原则，我必须为病人保住秘密！很对不起！
　　郭老弟！“
　　听到廖医师的话后，我倒是有了一种释然，既然廖医师可以为别人保住密码，那么我也就不用担心自己的秘密会泄露了。
　　“廖哥，什么是软插入？难道是软软的插入？”我疑问道，心中却不以为然，软软的插入那根本是不可能的。
　　“哦，所谓的软插入，一共四个疗程，每个疗程为一周，并不是指软软的插入，而是在得到刺激后当自己的阴茎勃起后，缓缓的插入到自己的爱人身体当中，但不进行运动，只是存放在里面，坚持十分钟，一直要坚持两个疗程，也就是半个月，才能慢慢的运动，但是还不能射出来，一直到疗程全部结束后，可以尝试着加强强度运动，但是时间不能超过五分钟，坚持三天后，基本上就可以痊愈了！”廖医师解释完，接着道：“其实郭老弟应该是可以想开些的，现在已经是二十一世纪了，不是二十世纪八九十年代了，你可能也能感觉的到现在的社会越来越开放，这种事情也屡出不穷。身心健康才是最重要的。
　　其实社会发展到现在这种情况，男人已经不太在意女方是不是处女了，只要两人相爱的话，没有什么是可以阻止的，性与爱能不能分开，也就是郭老弟你的病可不可以治愈的关键了，这一切还都需要你自己与弟妹协商！不好意思，稍等一下！“
　　正在此时，廖医师办公桌上的电话响了起来，廖医师本能的按了下免提问道：“你好，我是廖玉成医生，请问哪位？”
　　“廖哥，我是于雯娜啊，别忘了今天晚上哦，我们家那位还等着你给治疗呢！”
　　电话中的语气带着一丝娇媚与诱惑，在听到电话里那人的人名后，我顿时目瞪口呆，原来廖医师所说的那个我就算不认识也一定知道的人，竟然会是于雯娜的老公！
　　于雯娜也就是妻子的闺中密友，她们的关系亲密到如同亲姐们一样，也就是她向我们介绍的廖医师，真没想到她的老公竟然会是阳痿，而且还根我一样患有那种畸形的想法，更没想到已经治疗上了，听那话音似乎非常喜欢那种治疗方法。
　　廖医师似乎也没有料到电话竟然是于雯娜打来的，顿时弄了一个大红脸，但瞬间就平稳下了，拿起电话道：“好了，我知道了，我这里有客人，晚点给你打过去！”说完，廖医师就挂断了电话，对我不好意思的笑道：“让你见笑了郭老弟，请帮忙保守秘密啊！”
　　“廖哥，放心吧，我不是多嘴的人！既然廖哥有事，那我就先告辞了！”我道。
　　“哦，不好意思我一会儿还要出诊，那我就不留郭老弟了，你的病情，我已经说的很清楚了，至于怎么治疗，采用什么方法，你回去最好跟弟妹商量商量，不要勉强，有什么疑问可以随时给我来电话！”廖玉成廖医师道。
　　送到门口后，我就没让他再送，自己走了出去，脑袋里面一直再想两个问题，一个是我到底属于第一种还是第二种人？第二个就是性与爱到底能不能分清？
　　妻子也曾问过我这个问题，虽然我说的是可以，但是那时却根本没有任何的想法。
　　今天跟廖医师的谈话，我知道我的心理疾病远远大于身体上的，在听到于雯娜的老公竟然再进行那种淫乱的伦理治疗后，好似不但治疗好了，而且他们夫妻似乎依旧很恩爱的样子，这不由的让我心动了起来。
　　如果说，我也进行那种治疗的话，我跟妻子是不是也会更加的恩爱？如果可以做到的话，那么也就是证明了性与爱是可以分开来对待的，在不但治愈了我的病情情况下，我们还各自享受了那淫乱性爱带来的刺激。
　　想起廖医师的话后，我突然有种明悟，好像廖医师一直在隐讳的说着些什么，如果是给我治疗的话，那么治疗的人会不会是他？想起妻子在廖医师身下的情景，我浑身都激动起来，原来那种想将老婆推出去的罪恶感，似乎随着跟廖医师的一番深谈，彻底的烟消云散了，我再也没有那种会辛酸，会愧疚的感觉了。
　　我不知道自己的态度是不是转变的太快了，但是事实就是这样，此时的我似乎已经完全的沉浸在了那淫乱的治疗当中，只不过是否能够实施，还需要同妻子协商，我不想因为自己的单方观点，导致我与妻子的感情破裂，我希望我们能够在那种禁忌的伦理当中依旧深爱着对方。
　　有了这番观念的转变，心情变得轻松了许多，唯一要注意的就是如何攻克妻子的心理，我知道妻子爱我，而且是很爱，只是她对性欲上的需求实在是太大了，虽然我曾经在言语上跟她聊过这些，但是也是为了她能够在那种极度需求当中发泄出来，如果真的要去实施的话，她心中的障碍恐怕还要比我还大。
　　要想让她跨越心中的障碍，还有些难度，看来回去要跟她好好的聊聊，只要她没强硬的反对，那么就有成功的希望，不知道她现在回来没有。
　　一路怀着激动的心情，将车开到停车位后，上了楼，看到门依旧锁着，再次打了个电话，依旧关机，心中还是担心了起来，不过所担心的并非是她是否在跟小关约会，会不会发生些什么？而是担心时间已经过了这么久，还没有开机，生怕在路上出了什么差池。
　　开门走了进去，抬头就看到妻子失落的坐在沙发上留着泪，见我进来后，妻子再也按耐不住，一下从沙发上站起来扑到了我的怀里，紧紧抱住我，痛哭了起来。
　　“怎么了？雪涵？发生什么事了？”我有些慌张，轻轻拍打着妻子的后背。
　　妻子一言不发，哭了一会儿才哽咽的对我道：“郭强，我对不起你，我们离婚吧！”
　　听到妻子的话后，我就觉得脑袋“嗡”的一下，顿时害怕起来，不知道妻子为什么会这样说，赶紧问道：“到底怎么了？你倒是说啊！”
　　“我～～我对不起你！”妻子只知道哭，只知道说对不起，却没有说原因，这更加的让我感到慌张，结婚这些年来，我从来没有见妻子这样哭过。
　　“说吧，无论发生什么事情，你都会是我的妻子，我也会依然爱你，告诉老公，别怕，就算天塌下来，还有我在这儿给你顶着呢！”我深情的道。
　　听到我的话后，妻子抬起她的头，两眼含泪的望着我，犹豫了一下道：“我是个不纯洁的女人了，我对不起你！”
　　听到妻子的话后，我脑袋再次“嗡”了一下，以为妻子发生了意外，因为我知道就算是跟小关约会，小关也绝对不敢用强，更何况他现在还在依靠着我。难道妻子在回来的路上遇到了歹人？
　　心中忐忑难安之时，却听妻子哭哭啼啼的道：“我被小关占了便宜，占了很大很大的便宜，差点就失身于他了！对不起，老公！”
　　本周任务已经完成，下次更新时间不确定了！或许本周，或许下周！本人毕竟有工作，加上有家有老婆，只能偷偷抽出时间来写，更新速度会慢，请多包涵！
　　这章是个男人思想转变过渡，下章会是个夫妻观念的转变过渡，再后面节奏就会开始加快了，真正的进入刺激的治疗过程当中，敬请等候！
　　



第十三章、探讨性爱问题的结果

　　自从回到了家里，我就一直处于不安与愧疚当中，我不知道该不该向老公坦白，虽然说自己并没有失身，但实际上除了那最后一步外，自己几乎失去了所有的清白。我爱郭强，很爱很爱他，但是自己却在肉欲与欲望的攻击下，失去了身为人妻的尊严。
　　其实，除了性爱之外，我的家还是很幸福的，可是偏偏我的身体不争气，对性充满了喜爱，根本无法抗拒它给身体上带来的愉悦。
　　我很恨我自己，恨自己为什么对小关的表白会心动，恨自己为什么对他的举动没有拒绝，恨自己的立场为什么不坚定，为什么无法把持；我也很恨老公，恨老公为什么会有那种畸形变态的想法，还要在言语上对自己进行刺激与诱导，让自己沉沦在那种刺激当中而无法自拔，差点失身于小关。
　　我还很恨小关，恨他为什么会喜欢上自己，恨他为什么对自己表白，恨他为什么会对自己做那些事情？恨他为什么做了那些事情，却不一下做到底，如果做到底了，自己在完全失身后，也许就不会在犹豫怎样面对自己的老公，还要忍受身体内那种不安与躁动的折磨。
　　对于小关，我不知道是恨还是什么，虽然他对自己做出了一番非礼的举动，但是自己却也是深深的投入其中，我不知为何自己为什么会那样投入，那种背着老公与一个年轻的大男孩偷情的感觉，让我一直沉醉其中，是那样莫名的刺激，身体内的冲动更是达到了极点。
　　如果不是小关停下直接去脱自己的内裤，而是一边亲吻自己一边去脱的话，恐怕此时的我已经彻底失去了作为人妻的清白，说实话，我很享受那种乐趣，我感觉自己的心态也在慢慢的发生变化，想要去享受那种异样刺激带来的快乐，然而，我却是有了家的女人。
　　我不想失去这个家，不想失去老公，犹豫了很久，我终于决定还是向老公坦白，但是却不知该如何启齿，在老公走进的一瞬间，浑身的委屈与愧疚终于爆发了出来，让我痛哭的扑在他的怀里，将事情讲了出来。
　　我以为老公会大发雷霆，打我一顿，甚至会跟我离婚，然而老公却说了一句令我目瞪口呆的话。
　　“没事的雪涵，我以为什么大不了的事情呢，只不过被小关占占便宜而已，他又没真的拿你咋样，就算你们真的发生关系了，也没什么，我也依然爱你，只要你也还爱我就好了！”
　　听到老公的话，我当时就愣在当场，目不转睛的望着他，根本就不敢相信这是从自己老公嘴里说出来的话。他的话深深的伤透了我的心，让泪水在无声中顺着脸颊流下。
　　老公见状，赶紧将我扶到沙发旁，让我坐下，看着我依旧在看着他一言不语，尴尬的咳嗽了一声道：“是不是被我的话吓倒了？”
　　听到老公的话后，我再次哭了出来，用手指着他怒道：“郭强，你是不是男人？你是不是我老公？我被小关占了便宜，差点就失身了，你竟然一点反应都没有，还希望我跟他真正的发生点什么，你到底怎么想的？你到底还爱不爱我？”
　　面对我的怒骂，老公脸上出现了一丝尴尬，叹了口气道：“雪涵，先别生气，我可以告诉你，我很爱你，非常的爱你，我知道我刚才说的话很伤你的心，不是一个作为老公应有的表现，不过我你别着急，我会好好的给你解释的！”
　　听到老公说依然爱我，我心中踏实了很多，用手将眼角的泪痕擦掉，点着头对他道：“好，我听你解释，希望你能给我说明白！”
　　“好的老婆，你放心，今天我会将我所有心中的秘密都会告诉你，不过在告诉你之前，我们还是先垫点东西吧！”老公打岔道，看样子似乎想先缓和一下气氛，让我平静下来再说。
　　可惜此时的我哪儿有心情吃东西啊，虽然肚子已经在抗议了，但是却根本吃不下，我一直在猜测着老公到底想些什么？我不知道老公的思想为什么会转变的如此之快，那天还对我说后悔了，想去医院，不想再用这种荒淫的方法治疗下去，今天就变得大力的支持起来，而且刚才在我告诉他被小关占了便宜的时候，我明显的感觉到他的呼吸急促了起来，并且带着一丝丝兴奋。
　　老公的想法与举动转变的太过突然，让我有种跟不上节奏的感觉，但心中也踏实下来了许多，不管怎样，其实事情的根本原因还是在我，如果自己能把持住的话，就算老公的思想在如何变态，在如何的诱导，我也不会被小关占到便宜，这个时候，我的脑袋很混乱，再次想起与小关在一起的情景，为自己的行为感到羞愧的同时又感到刺激与兴奋，不过老公的话，还是让我有了一种被抛弃的感觉，虽然他说依然很爱我。
　　勉强垫了点东西后，我就不吃了，而老公却吃的很香，我恨不得盘子都塞到他嘴里，真不知道他怎么想的，自己的老婆被人占了便宜，他竟然还如此的有胃口。
　　老公抹了抹嘴后，终于吃饱了，抬头看向我似乎想要对我解释，却突然惊异道：“雪涵，你脖子上的项链哪儿来的？”
　　听到老公的话后，我心了一突，慌张了起来，自己都因为思绪混乱都忘了一直都把小关送给自己的项链挂在脖子上，而老公刚才没有注意到，突然的一问，让我结巴起来，不知道该怎么回答了？
　　难道我回答是小关送的？如果告诉老公是小关送的后会不会想人家一条项链就差点让你失身！会不会认为我很下贱？
　　“这个～～这个是～～！”慌乱的我连谎话都不会说了。
　　“是小关送你的吧！”老公很平静的问道，看不出来他生没生气。
　　“嗯！”我不想骗老公，否则的话今天的事我也不会告诉老公了。
　　“说真的，你戴着真的挺好看的，跟老公我这么多年，我都没送过你什么！”
　　老公埋怨起自己来。
　　“你别说了，不是你想象的那样！我不是因为他送我项链才让他那样的！”
　　我以为老公已经开始误会了，赶紧去摘。
　　“呵呵，雪涵，不用摘下来，你戴着很好看，再说你是我老婆，你什么样的人难道我还不清楚？而且家里也不缺那点钱，我只是有些感慨，作为老公我都没送过你什么东西，有些对不住你！”听到老公的话，我手停了下来，不知道该摘还是不该摘。却听老公接着说道：“不过这样也好，小关送你了，我也就不用送了，还省下了一笔钱呢！”
　　老公的话里，没有任何的不满，口气更是充满了诙谐调侃之意，让我感到脸红，不过还是没有摘下了，放下手冷静了一下道：“好了，你也吃饱了，给我解释解释吧？”
　　老公听到后，没有说话，抬头看着我道：“我自然会向你解释，不过你是不是先跟我说说你们发生了什么事？”
　　“你什么意思？”听到老公的话我登时就慌了起来。
　　“别，别生气雪涵，难道你没看到我的短信吗？哦，我忘了，你还没开机呢！”
　　老公顿时悟道。
　　手机？老公给我发信息着？自从在咖啡店的时候，我因为一堵气就将手机给关了，后来就一直忘了开了，经过老公的提起，我才想起来，赶紧拿出手机，按了下开机键。
　　手机刚刚打开，立马传来十数条短信，有父亲一条，有公司两条，有老公两条，剩下的全是小关发来的。
　　老公听到一下来了这么多条信息，起身过来想要看看，我却慌乱的躲了开去，老公见状一笑：“有什么秘密我还不能看的？”
　　我想也是，发生的事情都跟老公坦白了，来的只是短信而已，我怕什么？我慌乱什么，赶紧道：“没什么秘密，除了你的短信，还有公司的跟爸的！”
　　“就没了？”老公怀疑的问道。
　　“还有小关的！”我没有勇气的低声道。
　　“哦，我们一起看看！”老公说着就做在了我的旁边。
　　我也不想欺瞒老公什么，就将手机拿到我们中间看了起来，先看的家里跟公司的短信，无非就是说老公在找我，让我开机后赶紧回电话。然后在老公的要求下看的就是小关的了。
　　第一条：“雪涵姐，对不起！”
　　第二条：“雪涵姐，我错了，能原谅我吗？”
　　第三条：“雪涵姐，我对不起你，是我错了，你原谅我好不好？”
　　第四条：“雪涵姐，都怪我，我不想伤害你，只是我真的喜欢上你了，我有点控制不住！”
　　第五条：“对不起，雪涵姐，我………！”
　　一共十三条短信，除了道歉外并没有什么，老公看着却意犹未尽，总是想开口，却忍住没说，只有看到小关短信里面说喜欢上我的时候，我才会发觉老公的呼吸有些重。
　　看完了小关的短信，我的心再次混乱起来，不可否认的是我对小关产生了一种莫名的感情，说不上是爱，但一定是喜欢，面对一个比自己年轻十岁的阳光大男孩的喜欢，我有种自豪感，可是在老公的面前，却让我觉得有些羞愧。
　　再后来看的就是老公的短信了，看完老公的短信后，我竟然会觉得燥热起来，甚至后悔拒绝了小关，我不明白老公怎么会如此的变态，不但希望自己跟小关约会，竟然还要自己回来后给他细细的讲讲。
　　“给我讲讲吧，到底怎么回事？”老公兴致盎然的问道，似乎非常的感兴趣我与小关发生的事情。
　　不知道老公到底是什么想法，让我有些担心跟害怕，再说这么羞愧的事情，我根本就不知道如何开口，犹豫了半天后，我还是摇了摇头，无论老公怎么说我都不开口。
　　“你是不是担心我有什么想法？”老公抬头问道。
　　“嗯，我怕你会不要我，嫌我下贱，我不敢说，我怕失去你！”我羞愧的道。
　　听到我的话后，老公笑道：“那我明白了，你要是知道了我的想法后，你会不会说？”老公的语气里面有着一丝期盼，似乎极度的希望我能将与小关发生的事情告诉他，看着老公那兴奋期盼的表情，知道老公肯定那变态的想法又出现了，而我不知为何再猜到老公的想法时，身体再次燥热了起来。
　　“我不知道，要看你的想法事什么了！”我不好意思说，也不敢说，毕竟不知道老公的真实想法。而且昨晚的淫言乱语让我与老公差点迷失在其中，而今天发生的事情，似乎又在为昨晚发生的事添了一把火，烧得我都有些迷糊了，自己都感觉自己的思想发生了巨大的转折。
　　听到我的话后，老公看了看手表却对我说：“先去洗洗吧，洗完了，我们回卧室再说！”
　　这时，我才注意到现在已经近晚上九点了，没想到时间竟然会过的如此之快，不知是为了躲避老公的目光，还是躲避他的追问，这次我没有反对，站了起来。
　　在洗澡的时候，我用冷水让自己静了静，但是一想到小关那充满魔力的双手在自己身上行走时，浑身就变得发烫。还有一点就是，虽然我目前无法肯定老公的想法到底是什么，但是我却忽然有种预感，今天晚上的谈话，将会对我们今后的生活起到至关重要的作用。
　　※※※※※※
　　躺在床上，激动的心情难以抚平，想到老婆被小关占了便宜，而且是很大的便宜后，我就觉得自己胯下那不争气的东西就会被刺激的起了反应。
　　我不知道妻子的想法是什么，但是我可以肯定的是她依然爱我，只不过在爱我的同时，似乎对小关产生了某种感情，只是我不清楚会是种什么样的感情。
　　我感觉的出来，妻子虽然在被小关占了便宜后，觉得很对不起我，很是羞愧，但是以我对妻子的了解，以她那样旺盛的性欲，似乎并不是很排斥，只不过因为有家，有我的原因，让其无法放开身怀去享受，假如她是单身，或者我们离婚了的话，我敢肯定，今天妻子绝对不仅仅是被占便宜那么简单了。
　　我想治疗，我想满足我那种变态的想法，但又不想失去妻子，我们都相信爱着双方，只不过有婚姻束缚，无法撇开正常的伦理观念。而妻子的态度又会如何？
　　我没有丝毫的把握，事情将如何发展，或甜蜜如昔？或悲惨分离？恐怕只在今晚的一席之谈。
　　※※※※※※
　　在自己彻底冷静下来后，那种慌乱担忧而又复杂的心情充满在心田，马上就要面对老公了，我不知道自己是不是该不该讲出与小关的事情，我怕老公会认为我是个荡妇，因为我发现自己的心态似乎也慢慢了偏离了原有轨道。
　　走进卧室，看到老公靠在床上再等着我，刚才慌乱的心情却出奇的平静下来，虽然不知道老公要对我讲些什么，但是在听到老公的话以及他的反应，我相信自己已经可以料到最终的结果了，只不过这种结果是不是自己想要的，却不是很清楚了。
　　躺在床上，一直在等老公开口，谁也没有理会谁，过了好一会儿，老公似乎才理顺了思路道：“我不知道接下来的话会不会伤害到你，如果你不愿意听了，可以阻止我！”说完，老公看了我一眼，开始将他今天发生的事情，一点一滴的讲了出来。
　　从发信息，到我关机着急，一直到感觉自己心理不正常去找廖医师看病一丝不差的全部都讲了出来。
　　我没有去阻止老公，一直听到他讲完，心中不知是该生气，还是该悲叹，结果我已经猜到了，但是让我去接受那种行为，我还是做不到，虽然目的是为了给老公治疗，但是作为人妻，道德的伦理在约束着我，要是让我直接去接受那种淫乱的治疗方法，我怕会得到社会与良心的谴责。
　　我承认我与小关差点发生了那种事情，但差点跟发生了差距是很大的，被小关占了那么大的便宜，我就已经觉得很对不起老公了，真的要我去跟一个不是自己丈夫的男人去做那种羞人的事情来刺激老公，恐怕老公还没治疗好，我就崩溃了。
　　廖医师对老公说的那番话，让我难以接受，我不清楚为什么廖医师的一番话就能令老公的态度转变的那么快？我知道老公身体的不能带给他的心痛与愧疚，难道非要我去做那羞人的事情来刺激老公才能治好他身上的隐疾？
　　此时的我很彷徨失措，但却没有一丝丝的愤怒，我清楚自己在与小关发生那种事情的时候，自己已经悄悄的喜欢上那种背着老公偷情带来的刺激快乐，但是要我在老公面前去做那羞人的事，我真的不敢想象，我承认我是很需要，可是那羞人的事…………
　　“我该说的都说了，你也讲讲吧！”老公讲完后，静静的看了我一会儿沉默的我说道。
　　夫妻间要相互坦诚，这是我与老公的约定，老公肯将事情及他心里的想法讲给我听，我很感激，在犹豫了一番后，我才将我与小关是怎么见的面，以及小关对我的表白讲了出来。
　　“我说呢，原来是这么回事，雪涵，小关对你表白的时候，你什么心情？”
　　老公此时变得很兴奋，急迫的问道。
　　我白了一眼兴奋的老公，脑袋里面却想起了小关对我表白时的情景，心情开始变得激动起来，沉浸在了回想之中，却不由的答起了老公的问话。
　　“我当时很吃惊，但也很欣喜，毕竟我比他要大上十岁，有个年轻的大男孩来对一个快人老珠黄的我告白，让我感到沾沾自喜！”
　　“后来呢？”老公问道。
　　“后来，他抓住了我的手！”老公接着问道。
　　此时的我已经完全的忽视了眼前的老公，与小关在一起的情景似乎一幕幕的再次上演，而我也再次投入到其中。
　　“我很慌张，我承认我对小关很有好感，那种好感我也说不清楚是什么感觉，但是小关抓住我的手的时候，我虽然吃惊他的大胆，但却很喜欢，可是理智却告诉我，不能这样下去，更不能答应，所以就对他说，只能认他做弟弟，然后就挣脱开后就慌张的跑了出去。
　　在等车的时候，我很矛盾，希望他能追来，但是却没有看到他的身影，直到车来了我上了车，他才出现。他跑的很急促，弯着腰喘着粗气，叫住了我。
　　当时，看到他气喘呼呼的样子，我忽然有种想要哭的感觉，说不出的感动，心中一软，便下了车，我不知道是为了气你还是什么原因。
　　见我没走，他很高兴，说是准备了个礼物，是送给我的，但是没想到我会在省里，所以就没带在身上，而是放在了宾馆，让我去跟他那一趟。
　　我很犹豫，我知道自己不该去，可是他却估计激我，说我是不是怕他吃了我，我明知道他在用激将法，但是我想他也不敢怎样，所以就跟他去了宾馆。
　　他送我的礼物就是这条项链，当看到这根项链的时候，我真的很高兴，因为我很喜欢！“说到这里的时候，我不自觉的露出一丝幸福的笑容，用手摸了摸挂在脖子上那条项链。
　　“后来呢？”
　　“后来，我本想拒绝，但是他说是作为弟弟送的，叫我不要拒绝！我犹豫了一下后，便点头答应了，本来我想接过礼物就回来的，但是他希望能亲自给我戴上，他说我戴上的话一定很漂亮，看着他期盼的眼神，我又心软了，便点头答应了！”
　　我似乎又回到了酒店里面，转过身子，望着镜子里面站在我身后的小关，看到他拿着项链缓缓的给我带上。
　　“在他的手触摸到我的脖子的时候，我感到自己有些燥热，下面竟然湿润了起来，我感到很羞臊，便想离开。却没料到他一把抱住了我，说想抱抱我。我虽然口中说着拒绝，但是身体上的反应却背叛了我的思想，让我觉得有些发软，便靠在了他的怀里。
　　不知道是不是我的举动鼓励了他，他后来扭过我的脖子便开始强吻了我！“
　　讲到这里时，我闭上了眼，似乎再次回到了小关怀里，再次的享受着他的强吻，似乎他的舌头再次的与我缠绕到了一起。
　　“我想拒绝，老公，我真的想拒绝来着，可是我不知道自己接下来是怎么了，竟然会跟他抱在了一起，配合起他的接吻！”讲到这里的时候，我变得有些迷离，直到香肩被老公抓住，我才清醒过来，自己是在老公面前讲跟小关发生的事。
　　“后来呢？将给我听好吗？”老公此时双眼变得有些红，呼吸更加的急促，我低头看到了他下面搭起了个帐篷，在看到老公的反应后，我又想起了昨晚与老公言语之间的刺激，便问道：“真的想听吗？”
　　“真的，告诉我！”
　　“我怕你会受不了的！”我边说着，便伸手将藏在老公内裤里面的东西抓住，它是那么的坚硬，似乎比以前最好的时候都坚硬。
　　“我~~我受得了的！”老公吞了口口水道。
　　在听到老公的话后，我也觉得异常的刺激，呼吸也更加的急促起来，尤其手中还握着老公那根东西，当我我再次回到了那美好的时光时，我才缓缓说道：“不知什么时候，他的手开始在我的后背抚摸起来，他的手是那么的充满了魔力，慢慢的他的手开始不老实起来，一下抓住了我的屁股，在上面又捏又弄，他的力气很大，弄的我有些疼，可是我却没有阻止，我明知道不对，但是却无法阻止身体带来的本能反应。
　　不知什么时候，他的手摸到了我的胸部，本来在他的亲吻下，我的乳头就硬了，当他摸到我的胸部时，我的乳头变得更加坚挺，我很陶醉其中，我想拒绝，但是脑海里却告诉我享受一下，把他的手想象成你的手！“
　　“是这样吗？”当我讲到这里时，我才突然发现自己藏在睡衣里面的胸部已经落入了老公的手里，并在他的手里变化着各种形状。
　　我的身体开始变得无比的燥热，脸颊开始变得通红，呼吸也更加的急促，艰难的点了点头后，自己的手也在不自觉当中，放到了自己的下面。
　　“说下去！”
　　“不知什么时候，我被他放到了沙发上，自己的胸罩已经被他推了上去，整个胸部都暴露在他的眼前，那时我是那么的羞愧，想要挣扎开，却没有自己的反应慢了一步，自己的乳头已经被他含到了嘴里，当时我的脑袋就一片空白，彻底失去了自制力！”
　　不知什么时候，我被老公压倒在了床上，自己的睡衣已经被彻底的解开，自己的乳头也被偷吃到了嘴里，只不过此时的我似乎没有意识到含着自己乳头的是自己的老公，我以为依旧是小关。
　　我失神的发出呻吟声，紧紧抱住自己老公的头，身子开始不规则的扭动起来，慢慢的我打开了双腿，感到有一根火热的东西在自己下面刺来刺去的，弄的自己心直发慌，口中失声的叫道：“给我~~给我！”
　　底下的东西，是那么的坚硬，在我要求的时候，我感觉自己空虚的下体似乎瞬间被塞满了，那种充实的感觉，让我差点晕了过去。
　　“小关，你的好大！”我失神的道。然而随着我的这句话，下面却没有了动静，让我一阵着急，当我睁开眼发现面前的竟是老公的时候，我羞愤的赶紧将头扭到了一边，在自己插入到自己下面时，我叫的名字竟然是小关，这让我羞愤到想要去自杀。
　　谁知老公在楞了一下后，竟然慢慢的动了起来，口中还说着：“雪涵，说下去，你看，听你叫小关的时候，我竟然成了！”
　　“我~~~ ！”或许没想到我的一番话，竟然会令老公再次男人起来，但是我却不知该怎么说，好久没有跟老公爱爱了，此时的我已经投入到了与老公的爱爱当中。
　　然而才短短十余秒的时候，老公却一下拔了出去，喘着粗气道：“对不起，我快支持不住了！”
　　听到老公的话，我心中那种怨恨再次涌现出来，才十几秒就支持不住了，而此时的我却正是欲火难耐的时候，我不顾在老公的面前，分开了自己的大腿，用手自己自淫了起来。
　　“告诉我好吗老婆！”老公似乎很想知道后面发生的事情，在听到老公的话后，我不知是为了报复老公，还是自己在怀念小关对自己的行为，接着道：“他在蹂躏了一会儿我的乳房后，就在我迷迷糊糊当中扒下了我的裤子！”此时，我的手被老公拿开了，他那根火热坚硬，但却不争气的东西再次进入了我的体内，让我再次感受到了那根东西带给我的满足感。
　　“后来呢！”老公在我身体上快速的抽插了起来，让我的呼吸开始变得不顺当。
　　“后~~后来，他~~~ 他就去扒我的内裤~~~ 只不过在内裤被他扒下一点点~~~一点点~~~ 的时候，我~~~ 终于~~~~终于清醒过来~~~ 然~~~~然后，就拼命的推开了他，逃了出来！”我终于将我与小关的事情讲完了，我想投入到与老公的爱爱当中，却没料到这次连十秒都没有，就感到一股热浆射进我的体内，而老公却身子一抖，趴在了我的身上。
　　在感受到一股热浆喷进体内的时候，我失望的睁开了眼睛，看着趴在自己身上无能的老公。
　　“对不起，我没坚持住！”老公在射精后，羞愧的道。
　　我失望的摇了摇头，没有说什么，只是将老公推开，擦拭了一下自己的身体。
　　说实话，人与人不同，女人与女人也不同，我是很需要性爱的那种女人，如果没有的话，我也许还能坚持住，可是怕的就是被弄的不上不下的，这种滋味对我来说简直就是一种折磨。
　　我没有说话，却流下了两行垂泪，侧身躺下，老公看到我流泪后，不知道该说什么，只是静静的躺在我旁边。
　　过了好一会儿，我的心才渐渐平静下来，转头看了老公一眼，却见老公张口欲言，似乎想说什么。
　　“有什么话你就说吧！”我已经彻底的失望了。
　　“雪涵，你说性与爱是不是真的可以分开？”老公犹豫了下还是问道。
　　“我不知道！”我真的不知道。
　　“按照廖医师所讲，我的病靠药物是可以治好的，但是心里的病却无法治愈，我不想依靠药物，我怕我以后真的会出现什么事情，导致更严重的后果！”
　　“你是什么意思？难道还想然我去做那羞人的事？”我此时很平静，平静的让自己都感觉害怕，但是内心之中不知为何，却似乎有了一丝同意老公想法的观念。
　　“你会同意吗？”
　　“我不知道！”我摇了摇头回答道。
　　“我知道你很爱我，我也很爱你，我希望我们都能健健康康的去享受生活，但前提是我要恢复好才行！”老公有些痛苦的道。
　　“难道廖医师的方法就能恢复？”我对廖医师的医治办法根本就不相信，却没料到老公却说出了个让我大吃一惊的事。
　　“我想是的，因为你的好友于雯娜的老公是个阳痿，却被廖医师的方法给治疗好了！”
　　“你~~~ 你说什么？”我大惊道。
　　“嗯！”老公点了点头道：“我本来答应了廖医师不说出去的，但是我只是想让你知道，廖医师的治疗方法，对于我的病，以及我的心态都是可以治疗好的！”
　　我还没有从老公的话中惊醒过来，接着问道：“你~~你是说，娜娜的老公张大山是个性无能？是被廖医师以那种方法治疗好的？”
　　“嗯，我也是在偶然的机会听到的！”说着，老公就将廖医师接电话时发生的事，给我讲了一遍。
　　听完老公说的，我才恍然大悟起来，怪不得娜娜她会如此的跟我打保票，说一定可以治好的，让我享受到最“性”福的事。
　　我跟娜娜是最好的闺中密友，我们亲密到闺房之事都不相互隐瞒，经常的见面，记得一年多前，娜娜开始变得脾气暴躁，经常发火，经过聊天我才知道他老公不行了，不过却没有料到他的老公竟然会变成阳痿，而在半年前我因为老公变成不行后，也开始有了些埋怨，而那个时候，娜娜却再次变得阳光幸福起来，作为闺中的密友，我当然知道他老公变好了，而且变得很强。
　　当时我还问过他老公是吃什么治好的，但是她却没有告诉我，还让我埋怨了她好一阵，直到前一个多月前，我才将自己老公不行的事情告诉了她，而她却告诉我带老公去看个心理医生，也许心病解开了就好了，而且给我介绍个医生，正是廖医师。
　　直到老公说完，我才明白，原来娜娜的老公竟然是靠廖医师那种淫乱的治疗方法治疗好的，怪不得她现在每天都高高兴兴的，原来有两个男人满足她。
　　“你说的是真的吗？”我心里虽然相信了，但是还是想求证一下。跟两个男人一起做那事，想不满足都难，不过这事想起来，似乎又有些不可思议，因为我觉得娜娜不是那样的人。
　　老公看了一下表，道：“如果你不信的话，你可以给娜娜打个电话，求证一下，如果我没有猜错的话，此时的娜娜应该正在忙着呢！”
　　老公说的有些隐晦，但我知道所谓的忙，恐怕就是在跟廖医师跟她的老公一起在爱爱，想到这里，我体内又开始变得燥热起来，拿出手机却犹豫起来。
　　“你打打看，或许他们已经完事了！”老公的眼神里面带有一丝期盼。
　　我犹豫了下后，还是决定证实一下，现在时间毕竟也很晚了，如果是真的的话，恐怕也完事了。
　　电话打了过去，却没有人接听，犹豫了一下再次打了过去，还是没人接听，如果再打第三遍是不是就不合适了？
　　正在此时，电话却响了起来，我一看正是娜娜回过来的，便赶紧接通了。
　　“喂，雪涵，这么晚打电话有事吗？”电话里面的娜娜声音有些不对，充满了娇媚，还带着一丝喘息，娜娜的声音让我开始相信了起来。
　　“你在干什么呢？”我问道。
　　“没~~~ 没~~没干啥啊！”娜娜电话里面结结巴巴的，电话里面传出一种我很熟悉的撞击声。
　　听到这个声音我相信了老公的话，脸变得通红，接着问道：“哦，那你先忙吧，改天我在给你电话！”
　　“哦~~~ 好的~~那我挂了啊！改天聊！”说完，娜娜就挂断了电话，但是在电话挂断之前，我依稀的听到里面传来了一句“你们两个要死啊，没看到我打电话呢吗？”
　　这句话宛如一柄巨锤敲打在了我的心门，我终于相信了老公说的话，也相信娜娜正在跟两个男人在一起做那些事情。原本我以为女人是因爱才会性，但是如今看来，我的想法还是有错的。
　　也是，男人会去找小姐，只是为了发泄身体上的欲望，而不会产生任何的感情，既然男人能做到，女人是不是也可以做到呢？难道性与爱真的可以分开？我再次彷徨了。
　　“雪涵？”老公叫道，将沉思的我惊醒了过来。
　　“嗯！”我慌张的点了点头。
　　“你相信了吗？”老公期盼的问道。
　　“我~~我相信了！”我艰难的说道。
　　“那~~那你会帮我做治疗吗？”老公紧张的道。
　　我不知道该怎么回答，虽然相信了，可是却还是有点无法接受，终于还是对老公道：“对不起老公，我虽然相信，但是要我一下去做那些事情，我真的放不开！”
　　“我明白，我也知道你在担心什么，我知道你不是个淫荡的女人，我们可以按照以前说的，慢慢的进行治疗，就按照廖医师说的那样，先浅后深，逐步治疗！”
　　听到老公说这话的时候，我就想反驳，却听老公接着说道：“听我说，我想做回正常的男人，我也希望你能幸福，无论在感情上还是性爱上，我相信我们的感情坚定无比，你相信吗？”
　　“我相信！”我慢慢的被老公的话给打动了。
　　“既然相信，那我们为什么要为难自己呢，只要我们相爱，无论发生什么事情都是不能破坏我们感情的，既将我身体治疗好了，还将我的心里治疗好了，而你也享受了不同的快乐，你说对吗？”老公变得激动起来。
　　“是满足了你那变态的想法吧？”我反驳道，但是却没有生气，甚至带着一丝期盼，而且这丝期盼变得越来越大。
　　“嘿嘿，算是吧，娜娜跟你是闺中密友，她的为人，你应该很清楚，虽然我见她的次数并不太多，但是我相信她是跟你一样的人，而且她现在很幸福，她依旧爱她的老公，我相信她能做到性爱分开对待，你也能做到，是吗？”老公尴尬的笑道。
　　“应该是吧！”我慌乱的点了点头。
　　“那你答应我好不好？”老公在问我的同时，将手伸到了我的胸前，轻抚我已经翘起来的乳头，边刺激着我边问道。
　　不知是老公的爱抚起了作用，还是娜娜的事情刺激了我，我没有再犹豫，终于羞臊的点了点头同意道：“好，但是我不想那么快，要慢慢来！”我终于想开了，既然娜娜可以做到，为什么自己不能？既然老公有那种变态的想法，用那种变态的治疗方法可以治愈，而我也可以治疗的同时享受不同的性爱的快乐，为什么何乐而不为呢？此时的我，觉得自己是那么的淫荡，那么的下贱，因为我此时脑海里面竟然幻想起自己在老公与小关的夹击下，性福的晕了过去，只不过不知为何，里面似乎还出现了公司里的小李以及廖医师另外两个男人。
　　看到我点头同意后，老公兴奋一下抱住了我，而老公的举动又让我觉得自己是不是决定错了，正在这时，电话又响了起来，只不过这次是来的信息。
　　打开手机一看是小关的，我莫名的再次变得兴奋起来，刚才的幻想再次浮现在脑海之中，老公看到后道：“看看说的是什么？”
　　这次我没有在犹豫，也没有腼腆，直接将短信打开，却见里面写道：“雪涵姐，原谅我吧，我知道我错，我对不起你，看在那一脚的份上，我在我已经在医院的份上，原谅我好不好！”
　　“什么那一脚？他怎么住院了？”老公莫名其妙的问道。
　　在看到小关的信息后，我才突然想起，自己在挣扎开的时候，的确踹了小关一脚，而那一脚不但力度很大，而且踹的位置也似乎太准确了点，在听到老公的问话后，我苦笑道：“刚才忘了跟你说了，我在挣扎开的时候，踹了他一脚，只不过可能踹的位置太正确了点！”
　　老公听到后瞪大眼睛问道：
　　“你不是踹他那儿了吧？”
　　我无言的点了点头，心中却担心起来，虽然小关对我干了些非礼的事情，但是我却并不恨他，只是稍稍有些不快而已，而自己那脚是不是太狠了些，看到他都住院了，那丝不快也因为跟老公的这番彻谈后思想的转变彻底消失不见了。
　　“老婆，没想到你真狠啊，这还没真发生什么呢，你就将他搞进医院了，这要是真发生了什么，恐怕他连男人都做不了了吧？”
　　“我当时也是太急了嘛！”
　　“算了，赶紧问问吧，别真出了什么事！明天我们去看看他！”
　　“我们？”我惊异的问道。
　　“嗯，你不是认他做弟弟了吗？怎么也应该看看他才是，如果没大事的话，顺便带他来认认家，既然认了你做姐姐，你总不能让他天天住宾馆吧！”老公狡猾的道。
　　看到老公的样子，我就知道老公在想些什么，红晕再次浮现在脸上，点了点头故意道：“既然你不反对，那我有什么不敢同意的，反正到时候真的发生了什么事，我是舒服了，你要是难受，也是你自找的！”说完，便不理老公，给小关发了个信息。
　　“没事吧，小关，是姐姐太鲁莽了，你那里没事吧？明天我跟你姐夫会去看你的！”
　　很快，小关的短信回复了过来。
　　“雪涵姐，谢谢你原谅我，不过明天郭导会你跟一起来？我有点害怕，不敢见他，能不能你自己来？”
　　看到短信后，我跟老公都笑了起来，我发送道：“没事，你姐夫不知道，我没告诉他，他已经睡了，我说认了你做弟弟，他还说要我带你来家来玩呢，好了，就这样吧，明天见面再说！”
　　短信，没有再来！不知是时间太晚了，还是跟老公的这番谈话，让我们都敞开了心扉，相拥在一起进入了梦乡当中。
　　其实很难想象，我与老公的观念似乎在一天之间发生了大转折，这种转变让我与老公都难以置信，但事实确实如此，其实我们都知道后面会发生什么样的事情，但是却清楚事情是怎样发展的，带着一丝期盼，一丝慌乱，即将迎来我们这一生中最为怀念的时光。
　　下周可能有事，说不定无法更新，这章提前补上。答应一周两章的，这章字数近一万二，算是两章的量了，大家见谅，如果有可能还会发的！还有多谢各位的回复，让我从中找到了很多灵感，我会更加努力进行创作！不过大家还是不要吹毛求疵，人无完人，我不可能写到每个人都满意的，还请多多包涵才是！
　　



第十四章：治疗前的小插曲

　　第十五招：治疗开始
　　偷偷透露一下章节，让大家知道激情的时刻已经到来，敬请期待。
　　2010-3-5 02：30分by钢子第十四章、治疗前的小插曲（上）
　　次日清晨醒来，发现老公还在与周公下棋，我无奈的摇了摇头，回想起昨天晚上谈的话，心中却矛盾起来。我真怀疑自己是不是那种既想立牌坊，又想当婊子的女人？可是，我是一个良家，一个真正的良家，虽然算不上传统的女人，但是却也不是那些性开放的女人，更何况我有家，有一个可爱的孩子跟一个爱我和我爱的老公。
　　爱与性是否能分开，说实话我并不是很清楚，但我却知道为了爱可以付出一切，牺牲一切。老公很爱我，我也很爱老公，只是老公身上跟心理上的疾病，让我不得不放弃一个作为妻子的尊严。
　　只不过治疗老公的方法实在有些令人难以置信，不过发生在好友于雯娜身上的事，又让我不得不相信，尤其昨天晚上自己明明听到她说“你们两个要死啊，没看到我打电话呢吗？”这句话时，害的自己恨不得自己变成她才好。
　　对于廖医师，我对他的印象只是止于谈吐文雅，很有学问的样子，并没有太深的印象，如果让他用那种方法治疗，自己还真无法想象会是什么样子？说实话对于那种变态的治疗方法，让我既感到害怕，又感到期盼。
　　因为自己是个性欲非常强的女人，所以我会怕那种治疗方法会使自己忘记了治疗的目的，而陷入其中无法自拔，堕落成一个为了性而放弃一切的女人。而期盼却又是身体里那种对性的渴望，渴望能一个男人给我带来快乐。
　　虽然心中矛盾，但是还要去面对，毕竟已经答应了老公，无论是为了治疗他的病，还是为了满足他那变态的心理，这让我充满了紧张、彷徨、矛盾与期待。
　　这次我似乎无法逃脱即将到来的命运了，只是希望不要来的太快才好。
　　洗漱完毕后，望着镜子里面的自己，脸上出现了一丝红晕，是羞涩是尴尬，今天说好了是看望小关的日子，没想到自己昨天一脚竟然将他踹进了医院，让自己担心不已，都怪他，谁叫他那么对自己呢？一个年轻阳光帅气的大男孩，如果被自己一脚给废了的话，那么自己该多么的于心不安啊！他喜欢上自己并没有错，更何况他对自己做的事，自己似乎也并不是很反感！只是今天该如何去面对他呢？而且还是跟老公一起去，那场景该是多么的尴尬啊？更何况老公也知道昨天发生的事。
　　想起老公，我心中不由的又埋怨起老公来，如果老公健健康康的，那么着所有的事情都不会发生，然而偏偏老公身体不行的时候，连心里都出现了病态，让自己的轨道也随着开始发生偏离。
　　“起来了？”从镜子里面看到老公走了进来。
　　“嗯！”老公此时还有些迷糊。
　　“那你洗漱吧，我先出去了！”说完，我让过老公的身子，向外走去。
　　“雪涵！”
　　“嗯，什么事？”
　　“打扮的漂亮点！”
　　听到老公的话，我愣了一下，心中充满了一丝苦涩，老公这是要将自己推到别的男人怀里啊！有句话叫“审美疲劳”，我对自己的容貌很有自信，我不知道是不是因为夫妻久了，老公对自己产生了审美疲劳。
　　我知道现如今的社会中，不知是压力的原因，还是什么，绝大多数夫妻都会在某一时间段后，对对方出现审美疲劳，这也是婚姻为什么会出现危机的根本原因。七年之痒，这句话虽然没有任何根据，但是却是前辈经验的总结，平淡的生活会让夫妻两个人对对方失去新鲜感，这或许就需要一个崭新的方式来调剂一下，以保持夫妻的新鲜感，而这种崭新的方式正式婚外恋，正是出轨，这也许就是中国式婚姻的发展趋势吧。
　　我点了点头，没有说话，按照老公说的，稍稍的打扮了一下，并将小关送的项链戴在了脖子上。
　　一切顺其自然吧！命运就像强奸，既然避免不了，更无法反抗，那么就要学会去享受，我心中暗自决定着。
　　当老公也一切准备得当的时候，我们终于出发了，向省医院赶去。一路上，既紧张又期盼，还有一丝的彷徨，毕竟自己的老公就在自己身边，而今天去探望的人却是昨日非礼过自己的男人，有点不知该如何去面对。
　　路上，我给小关发了个信息，告诉他我们已经上路了，很快就到。是很快，不知是担心还是紧张的缘故，一个半小时的路程竟然在不知不觉中过去了。
　　到了楼下，是老公给小关打了个电话，毕竟作为领导还是要关心一下的，问清了病房号后，老公转头问我：“紧张吗？”
　　“你呢？你紧张吗？”虽然老公装作很平淡，但是我依旧从他的眼神跟形态上看出一丝不安与犹豫。
　　“我紧张什么？昨天他非礼的又不是我！”老公的嘴很犟，不敢看我。
　　我心中叹了口气，道：“你都不紧张我紧张什么？象你说的非礼都非礼过了，今天只是认个弟弟，我有什么可紧张的！”
　　说到这里的时候，我发现老公的脸上微变，可是却看不出什么情况，只听他道：“不紧张就好！那我们进去吧！”
　　“郭强！”我叫住老公。
　　“嗯？”
　　我看着老公的眼睛，犹豫了下，还是很紧张的问道：“你不后悔吗？”我希望看到老公后悔的表情，希望他能说出后悔的字眼，然而他却淡淡一笑，告诉我。
　　“不会！”
　　听到老公的回答，我很失望，不再理会转身第一个走进了住院部。
　　307 是小关的病房号，到了门口的时候，透过门上的窗口，我看到小关侧身躺着，背对着我们，而此时我的手却停在了门上，没有勇气却将门推开，老公看到我停住后，道：“走吧，只是认个弟弟而已，再说了你昨天将他踹进医院了，就不担心？”
　　他的话，让我的心波动了一下，我没有理会老公，只是深深的出了一口气后，将门推开走了进去。
　　听到开门的声音，小关转身过来看到我走了进来惊喜的道：“雪涵~~~~嫂子好，郭导好！”很明显一开始他想叫我雪涵姐，然而看到我身后的老公跟了进来后，立马赶紧改口，可是却已经晚了些，他的脸上带着一丝惊喜，一丝愧疚，一丝慌张、一丝拘谨，很复杂的表情。
　　“小关啊，怎么样了？伤到哪儿了？”老公先开口道。
　　“郭导，没事，就是碰了一下，休息一下就好，我明天就能回片场！”小关见老公问候他，更加的拘谨起来，不知道是慌张还是什么，毕竟非礼自己领导的妻子后，在面对自己的领导时，肯定会不自在。
　　我看着小关那拘谨的样，心中感到好笑，昨天还那么的大胆，要不是自己关键时刻清醒过来，恐怕就沉沦了。
　　“好点了没？”说实话，我心里还真有些担心，虽然看他现在的样子似乎并没有什么大碍，可是我却清楚自己慌忙之中踹出的那脚力度可不小，不然他也不会住进医院来，不过在看到小关的时候，我发现自己并没有原来想的那么尴尬，多数还是出于自己的担心与愧疚，生怕自己拿一下，真的伤到小关。
　　听到我的话后，小关看向我，嘴角微微一动，脸上出现一种很愧疚很复杂的感情，道：“多谢嫂子关心，没什么大事，就是昨天干事的时候太大意了，不小心碰了一下！”
　　听到他说的话，我跟老公互望了一眼，很明显都听出他是话里有话了，老公对我眨了眨眼，似乎在说：“听到没有？他昨天是太大意了，如果不大意的话，事都干了！”
　　小关的话，弄了我一个大红脸，偷偷的瞪了小关一眼，不敢再去看老公，可是一时之间也不知道怎么开口，却听老公说道：“没事就好，你嫂子昨天告诉我，说认你做了弟弟，那你以后就叫他风姐或者雪涵姐都行，也别叫我郭导了，叫我郭哥吧，当然这是在私下的时候。！”
　　老公的话，给我解了围，但同时又将我推入了一个更深的陷阱当中，而小关听到老公的话后，露出一丝惊喜，道：“那就多谢郭哥了，我害怕你反对雪涵姐认我这个弟弟呢！”
　　“放心，你郭哥不是那样的人！他才不会小心眼呢！”看到老公一丝悔意都没有，让我不由的气道。
　　老公听我的语气有些不对，尴尬的笑道：“还是你嫂子了解我！”
　　小关听出了我们语气之间似乎有些不对，可能是想不明白吧，只是傻傻的笑着用手挠了挠头。
　　正在这个时候，老公的手机响了起来，老公拿出手机道：“我接个电话！”
　　“郭哥，你在哪儿啊？”老公的电话声很大，让我一下就听出里面是个女人的声音，还郭哥郭哥的叫？让我顿时心中一阵不舒服。
　　“哦，我在医院呢！”
　　“怎么了郭哥？都住院了，你在哪家医院啊，我去看看你！”电话中的声音显得很是着急，这让我更是觉得不舒服，不由的冷哼了一声。
　　听到我的哼声，老公尴尬的对笑了下道：“我没事了，是小关，小关昨天出了点事，他住院了，我过来看看！”老公赶紧解释道。
　　“哦，这样啊，那他没事吧？”
　　“没事，明天就能去片场！”
　　“哦，那就好，对了，郭哥，今天晚上你有空儿吗？”电话里面那个女的问道。
　　听到那女人这么说后，我的耳朵顿时立了起来，虽然知道老公现在根本不可能去做背叛我的事，可是听到一个女人问他有没有空儿，这然我很难受，心里有些酸酸的，说不上是吃醋，反正就是不好受。
　　老公听到后，立即看了我一眼，用手捂住电话，对我说：“我出去接个电话！”
　　说完，站起身就走了出去。
　　望着老公走出病房，我心里更是不舒服，但是又不能追过去，在回头的时候，才发现小关两眼深情的望着我，让我的心怦怦的跳了起来。
　　“雪涵姐，昨天的事是我不对，可是你也够狠的，然我疼的都失去知觉了！”
　　小关笑道。
　　“少废话，看你现在不也没事吗？还有以后不要再提昨天发生的事了，我跟你郭哥说了，你以后就是我的弟弟了，不许再有其他的想法了，听到了没有？”
　　我严肃的说道。
　　小关听到后，面上一僵，苦笑道：“我明白了，你以后就是我的姐姐了，有这么一个姐姐，我也应该知足才是！”
　　我看到小关的表情后，有些后悔，我不知道自己为什么刚才会说出那样的话，其实自己心里对昨天发生的事虽然很在意，但是对小关的行为并不是很反感，而是自己无法放开，但是不可否认的是，昨天虽然没有失身，但小关的爱抚还是让自己感到了久违的快乐，只是那种快乐只能望梅解渴而已。
　　作为人妻，一些尊严还是必要的，只不过昨天自己竟然答应了老公去做那种变态的治疗方法，只可惜自己在今后的十几天，甚至是几天内自己的身子恐怕就要不保了。只不过那时因为给老公治病，面对的是医生。
　　而对于小关来讲却是不同，他不但不是医生，而且还是一个喜欢自己的人，更重要的是自己与他亲吻过，还让他占了很大便宜的男孩。如果面对的是医生的话，自己或许还能控制住感情，可是一旦面对的是小关，我怕自己无法把持住自己的感情，我怕自己会喜欢上这个比自己小十来岁的大男孩，这样一来，就不像跟老公说的那样了，性与爱恐怕就无法分开了，这无论对老公还是对我来讲，都是一种伤害。
　　不过看到小关那失望的表情，我不知是出于母爱，还是出于女人的心软，还是关心的问道：“没大事吧？”
　　小关听后，不知是无意还是有意的朝自己底下望了一眼，才抬头看着我说：“应该没大事吧，反正现在不疼了，至于对功能有没有影响我也不知道！”
　　小关的话，让我又是脸红又是担心，朝他那下面没有丝毫反应的地方看了一眼，赶紧岔开话题，道：“对了，小关，刚才给你郭哥来电话的那个女的是谁啊？”
　　“哦，听声音应该就是那个徐清雅，她是郭哥的师妹！”
　　听到小关的话，我心中也肯定了下来，心中越发的不舒服，在片场的时候，我就觉得他们很亲近，让我因为嫉妒而失控，导致吻了小关，而引发出一系列的事情来，说来这一切的起因都是因为她，想起那个徐清雅，我就觉得她越来越像狐狸精。
　　“她跟你郭哥关系是不是很好？”我低声问道。
　　小关看了我一眼，坏笑道：“雪涵姐是不是吃醋了？”
　　小关的话，让我认清自己的确是吃醋了，但最少却否认道：“少废话，快说！”
　　“其实我也不是很清楚，不过雪涵姐可以放心，我看得出来郭哥他很爱你，再说片场还有我给你监视呢，放心吧！”小关说这些话的时候，虽然是笑着说的，但是我却可以感觉出一丝不甘与嫉妒。
　　正在这个时候，老公走了进来，对我跟小关道：“刚才来电话的是徐清雅，就是女个女一号，本来昨天是搞庆功宴的，连带给她过生日，不过因为昨天有些事，所以就改到今天了，问我晚上有没有空儿，希望我能参加她的生日宴会！”
　　听到老公的解释，我心里舒服了很多，昨天的事，老公晚上已经向我说过了，我知道是因为我的事，而取消的。
　　“改成今天晚上了？”我问道。
　　“嗯，不过只是生日宴会了，庆功宴说还是等到全部结束后在举办！”老公看了我一眼后，接着道：“雪涵，这个我没法推，毕竟她是投资商的远方表妹！
　　于情于理我都不能拒绝！“
　　我点了点头，明白老公的苦衷，也知道有些场面上的事情是无法推脱的，只好道：“那就去吧，少喝点酒！”
　　老公听后点了点头道：
　　“小关啊，今儿能去吗？”
　　“你说他能去吗？”
　　老公听到我接话的时候，露出一丝尴尬，道：“我只是问问，刚才清雅让我问候小关一下，说如果他去不了就算了，好好养伤！”说着，老公又看了我一眼，似乎在说：“他不能去还不是你害的？”
　　看到老公传来的信息，我的脸一下就红了，其实刚才话一出口，我就后悔了，我后悔自己搭什么茬，只不过看到老公要去还想让小关去，我的脑子就不知道为什么一热，把话说了出来。
　　“呵呵，郭哥，看样子我今天是过不去了，你带我向她问个好，晚上我会给她打个电话的！”
　　“嗯，那好吧！”老公说道这里的时候，犹豫了一下接着道：“那你就好好养伤吧，明天要是没什么事情的话，就回片场，可能还有几个镜头需要重新拍下！”
　　“好的，郭哥！”小关答道。
　　“那好，就这样吧，时间也不早了，我跟你雪涵姐就回去了，等拍完那几个镜头，我让你雪涵姐做几个好菜，让你尝尝，顺便认识一下家门，别认了弟弟了，连家门都不认识！”
　　“真的啊！那敢情好，我还真想吃顿雪涵姐做的饭菜呢，看样子雪涵姐做的饭菜一定很可口了，对吧雪涵姐！”
　　“还~~还行吧，到时候你跟你郭哥一块回来就好了！”
　　说完，老公跟我起身就准备离开，当我们转身离开的时候，我的右手突然被小关抓住，让我心中一惊，慌张的将手抽回，回头望去，却发现小关两眼看着我，似乎想说什么，可是一句话也没说。
　　这一瞬间只发生在很短的时间里，老公根本就没有发现，而小关的举动，无非是在告诉我，他依然放我不下，同时也让我明白了，虽然我那脚踹的他住了医院，但是他依旧不后悔对我做的那些事情，只是希望我不要生他的气。
　　不知为何，我与小关在对视的一瞬间，似乎相互了解了他想法，那种感觉很是微妙，不过时间却不允许，我只好对他露出一丝会心的微笑，在小关的恋恋不舍的眼神下，转身离去。
　　出了医院，老公的意思是往回赶，毕竟昨天我就向局里请了一天的假，而今天又请了半天，如果再不去的话，恐怕会被一堆工作压死。
　　本来是准备往回赶的，可是在车子发动的一瞬间，我的手机响了起来，发现竟然是于雯娜来的，只好接通，道：“喂，怎么想起给我打电话来了？”
　　“废话，你昨天那么晚怎么想起给我打电话来了？说吧，什么事？”于雯娜在电话里面道。
　　“没~~~ 没什么事！”我总不能跟她说说我昨天给你打电话是想证实一下你到底是不是在跟两个男人忙呢吧！
　　“胡说，你肯定在胡说，说话都打磕巴了，说吧，到底什么事？”
　　“真的没事！”于雯娜越问我，我就越觉得紧张。
　　“你是不是在跟那个小帅哥约会呢？”于雯娜在电话里笑道。
　　“胡说，我跟你郭哥在一块呢，哪儿来的小帅哥啊，也就你花痴才找小帅哥！”
　　毕竟是闺中密友的关系，所以跟于雯娜说话，我从来都不客气。
　　“我不信！”
　　“不信，你听听！老公说句话给娜娜听听！”我说着将电话递到了老公面前。
　　“娜娜，我是你郭哥啊，你雪涵姐跟我这么一个老帅哥在一起呢！”老公笑道。
　　“哦，还真是郭哥啊，哈哈，不好意思啊，我还以为那什么呢！”娜娜在那边不好意思的笑道。
　　“没事，我跟你雪涵姐来省里有点事，正要回去呢！”老公不知为何会这样说道。
　　“真的啊！雪涵姐今天来省里了啊，太好了，我都好久没见她了，让她找我来吧，你自己回去好了，明天再让她回去！”娜娜听到我在省里的时候，很激动，的确有些日子没见了。
　　听到娜娜的话，我赶紧把手机拿到自己耳朵旁道：“不行啊，我今天下午还得上班呢，昨天就没去局里，今天再不去就不合适了！”
　　“有什么不合适的啊，你那个班我还不知道啊，现在又不是月底，你们根本就没事可干，来吧雪涵，我都想死你了！”娜娜叫道。
　　在我刚想拒绝的时候，老公接口了道：“如果你想去就去吧，反正你们现在也没什么事！再请半天假吧！你们姐妹也好好聚聚！”
　　听到老公的话，我真的心动了，毕竟昨晚的电话，让我意识到在娜娜身上发生了很不寻常的事情，让我很好奇，很想知道是怎么一回事儿。于是对老公点了点头道：“那你自己回去吧，我今天可能不回去了，晚上你别喝太多酒！”
　　“知道了！”老公的脸上同样露出一丝好奇，看来他也想知道发生在娜娜身上的事情。
　　“好了，你在哪儿啊？我去找你！”我问道。
　　“还能在哪儿啊？在家呗！”娜娜道。
　　“你没上班啊？”我惊奇的问道。
　　“没有，昨天晚上加班太晚了，累坏了，今天就没去，快点啊，我在家等你！”
　　娜娜的话，让我再次想起昨天晚上她说的那句话。加班太晚了？累坏了？恐怕是被两个男人折磨的太晚了，才累坏的吧！
　　答应之后，我挂断了电话，对老公道：“送我到娜娜那儿吧！”
　　老公点了点头，发动车子后，对我道：“雪涵，我知道让你做出那样的事对于你来就太勉强了，我也知道夫妻两人在相互刺激当中，可能会说出一下很违背伦理的话来，事后又无法承认无法接受，我想治好我的病，但是我又不想去勉强你，今天你去娜娜家，顺便了解一下是怎么一回事儿，或许对你我来讲都是一种…。
　　都是一种……！“
　　“我知道了！”我平静中带着激动回答老公的话。
　　车，快速的行驶着，很快就在我的指引下到了一个比较高档的小区前。
　　不好意思，本想一章写完，治疗前发生的事，作为治疗时的最后一个导火索，可是没想到一章不够，还需一章，所以治好分上下两章了，多多包涵。我知道有些长了，毕竟没入戏呢，就已经近十万字了，看来我打算五十万结束恐怕还有些难度呢，不过一定会保证这本完本。这章虽然是这周发的第一章，但实际上应该算是第三章了，上周发了一个大章，这周争取再发一章。
　　



第十五章、治疗前的小插曲（下）

　　娜娜的家住在东湖公园，是一个高档的别墅区，老公将我送到B15 栋门前，就驾车回去了，只不过临走的时候，对我笑了一下，那笑容代表的意思我很明白，只是心中还是有些忐忑。
　　按了一下门铃后，很久里面才传来娜娜慵懒的声音：“谁啊？”
　　“死丫头，开门，是我！”我回答道。
　　“雪涵？你怎么这么快就到了？好了，门开了，进来吧！”娜娜道。
　　推门走了进去，楼上传来娜娜的道：“你们等会儿，我马上就下去！”看来娜娜以为我老公也来了呢！
　　“没别人，就我一个！”我答道。
　　“哦，郭哥呢？”娜娜问道。
　　“回去了，你干吗呢？”我询问道。
　　“什么也没干啊！”声音传来的时候，娜娜已经出现在了楼梯口，只不过此时的她似乎还有些睡意，身上只穿的是一件白色丝绸的睡衣，睡衣略微有些透明，随着她走路的举动，胸前的双乳在睡衣里面晃来晃去，很明显没有戴胸罩。
　　看到娜娜的样子，我就不禁想起昨晚听到的那句话，顿时觉得一股欲火要往上窜，赶紧强迫自己静了静心。
　　“你怎么就穿成这个样子啊？也不怕被人看见！”我笑道。
　　“嘿嘿，又没有男人，怕什么？再说了，这样穿多舒服啊，整天带着那东西，憋死人了！”娜娜下了楼梯，走进厨房拿出两罐饮料，给我仍过来一罐。
　　“那你也太随便了啊，幸好我让我老公直接回去了，否则的话，看到你这个样子，你就不怕她吃了你？”因为跟娜娜关系亲如姐妹，所以说话的时候，我也从来没有顾忌过什么，而娜娜对我也是一样。
　　“切，郭哥是什么人我还不知道？那可是五好男人啊！嘿嘿，我怕什么，吃就吃一次呗！不就是怕有些人不肯吗？”娜娜开玩笑道，随即做到了我的身边。
　　作为闺中密友，我与娜娜几乎无话不谈，也曾相互询问过对方的床事，也曾相互开过类似的玩笑，女人嘛，在一起的时候，无非就是什么衣服、鞋、化妆品之类的，对于房事也就闺中密友才会提及。
　　看着娜娜那满脸春意幸福的样子，回想起昨晚发生在她身上的事，我就觉得浑身燥热，有些冲动，顺着她的玩笑笑道：“我有什么不肯的？咱们不是姐妹嘛，当初说好了的，你的就是我的，我的就是你的，你要是想要，尽管拿去用好了！”
　　“呦呵，没想到雪涵你能这么大方啊！好，到时候你可别后悔！”娜娜笑道，将腿放到茶几上，真丝的睡衣随着她跷高的腿，向下滑去，将一双充满了诱惑的白腿露了出来，顺着她睡衣的滑落，我感觉她连内裤好像都没有穿。
　　“我有什么可后悔的！”想起老公的无能，我就觉得气闷，再看到娜娜那种被性爱滋润后的幸福样，更让我有些嫉妒。
　　“那好，改天我就背着你去勾引勾引郭哥，后悔死你！”娜娜笑道。
　　“有本事你就去，别到时候弄得欲火焚身了，才发现后悔的是你自己！”我不知道自己为什么会这样说，或许是因为老公的无能，让我根本就不担心他在外面胡搞吧。
　　“也是啊，以郭哥现在的身体，恐怕到时候后悔的真是我！”娜娜说完似乎才意识到自己的话里带着伤人的语气，而我也从她的话中，感到一阵凄凉与无奈，便没有接她的话茬，沉默下来。
　　娜娜看我沉默了，才尴尬的笑道：“对不起啊，雪涵，我刚才是胡说八道的！”
　　“没事，咱们姐妹之间还用着道歉？再说本来就是事实！”我苦笑道，并没有在意娜娜的话。
　　“雪涵，郭哥治疗的怎么样了？”娜娜关心的问道。
　　我摇了摇头，没有说话，老公身体不行的事情，我跟娜娜早在以前聊天的时候就谈过了，而且廖医师也是由娜娜给介绍的，所以她对我与老公之间的事，知道的很清楚。
　　“那可苦了你了！没事的雪涵，你要对郭哥有信心才是！”娜娜拉住我的手道。
　　我苦笑了一下，道：“看看再说吧！”
　　娜娜没有说话，叹了口气，同为女人，她也曾遇到过这样的事情，可谓是同命相连啊！听到娜娜的叹息，让我觉得气氛有些冷清，笑道：“你叹什么气啊？
　　我看你现在不是过的挺好的吗？“
　　听到我的话，娜娜的脸变得通红，打了一下我的手道：“你竟胡说，我哪好了？”
　　看到娜娜死不承认的样子，我感觉有些好笑，道：“死丫头，看看你现在这样子，你说这话骗谁谁也不信啊！”
　　“我的样子怎么了？”娜娜用手摸着自己发烫的脸。
　　“满脸含春，一脸‘性’福的样子，肯定是被你老公满足了，才会是这个样子！”我笑道，对于娜娜的情况我很了解，她的老公在一年前就变成阳痿了，而娜娜也从一年前变得暴躁起来，因为是闺中密友，所以我就成了她的倾诉对象。
　　而从半年前，娜娜就好似变了一个人一样，好像第二春焕发了一般，脾气也没有了，人也变得更加的亮丽起来，每天都带着幸福的笑容，我曾经问过她原因，只不过她从来没有回答过我，只是告诉我她的老公已经好了，而且比以前还要好，弄得很是神秘。
　　直到半年前，自己的老公也不行了之后，我才再次问她，并向她说明了原因，她犹豫了很久，也只是给我介绍了个心理医生，也就是廖医师。直到昨晚，我才知道，娜娜的老公之所以治疗好了，却是用的那种社会所不容的淫乱治疗方法。
　　能跟娜娜成为闺中密友，也就说明她不是那种淫乱的人，否则我也不会与其交往并成为做好的朋友，只是发生在娜娜身上的事，让我有些惊异，我不知道她那种跟我思想几乎一样的人，是怎么接受了那种荒诞的治疗方法，这也是我最为好奇的地方。
　　只是，这好奇之处却无法开口询问，毕竟这涉及到一个人最大的隐私，一个人的尊严，就算是最亲的密友关系，这种事也是无法相互询问的。这也让我有了一丝苦恼，我很想知道她是如何放开的，毕竟现在事情轮到了我的头上，让我在肉欲与理智之中挣扎着。
　　“雪涵！”娜娜犹豫了很久，才开口叫我道。
　　“嗯！”
　　“同为女人，我们又是最亲密的朋友，我知道你现在很苦，我也知道你想说问什么，可是我真的不知道该怎么开口！”娜娜语气有些低落。
　　听到娜娜的话后，我也沉默下来，对于我的想法娜娜能够猜到，我一点也不意外，毕竟发生在我们身上的事情，性质是完全相同的。然而要是说那淫乱的治疗方法，的确是强人所难了，如果是我的话，我也无法将事情的经过说给别人听。
　　“算了，那就不说了！”虽然有些失望，但是我也不想失去娜娜这个朋友，不想让她为难。
　　“其实，也不是不能说，只是我怕我说了，你会看不起我的！”娜娜将她心中的担心讲了出来。
　　“死丫头，你说什么呢？我们是好姐妹，不要为难，我们不说了！”看到娜娜那为难的样子，我有些于心不忍，为了心中的好奇，让自己的姐妹难看，我做不到，其实关于治疗方法，我都已经知道的清清楚楚了，只是心中的结无法解开而已。
　　听到我的话后，娜娜很感激，终于再咬了一下嘴唇后，道：“好吧，娜娜，既然你不会看不起我，那我就告诉你！”
　　我想阻止娜娜，但是心中对娜娜能够接受那种治疗，实在是太好奇了，竟然将我想要阻止的话硬生生的压了下去。
　　我抬头看着娜娜，等她说出来，娜娜看我那样看着她，脸羞的通红，道：“你别这样看着我，这样太难堪了，我都不好意思说出来了！”
　　听到娜娜的话后，我赶紧将头扭向一旁，只听娜娜道：“我知道你想知道我老公的病是怎么治好的，对吗？”
　　“嗯！”我点了点头，再次转向娜娜，而此时她似乎也不太在意我看她了。
　　“你也知道我老公一年前阳痿了，之所以很快就治疗好了，那是因为～～～那是因为～～因为他是在我跟另一个男人欢好的情况下，刺激好的！”娜娜羞臊的不敢看我，吞吞吐吐的说了出来。
　　“嗯，我知道！”想起昨晚的证实电话，我已经知道娜娜老公治疗好的原因了。
　　然而娜娜听到我的话后，却睁大眼睛不敢置信的道：“你知道了？”
　　“嗯！”我不好意思的点了点头。
　　“你怎么知道的？就算我给你推荐了廖医生，你也不可能知道啊？”娜娜疑问道。
　　“你告诉我的！”
　　“我什么时候告诉你的啊？”娜娜听的有些晕了。
　　“昨天，昨天我给你打电话的时候，你说了句话，我就知道了！”我回答道。
　　娜娜听后，脸红的跟个什么似的，尴尬的问道：“我说什么了？”
　　我犹豫了下，还是说了出来，对她道：“昨天给你打电话的时候，你的声音就不对，不但喘着气，还有那种声音，而且你在挂断电话的时候，你说了句‘你们两个要死啊，没看到我打电话呢吗’，所以我就知道了！”
　　“哎呀，羞死人了，既然你知道了，你干嘛还要问我嘛！”娜娜听我说起昨晚的事情，羞臊的把脸差点埋进了双腿里面。
　　看的娜娜那样子，想起昨晚发生在娜娜身上的事情，我也感到些激动，语气也变得不稳起来。
　　“我也没有想到会是那种治疗方法嘛，跟廖医师的说的相差太多了，而且我很好奇你是怎么放开的，这才是我想知道的！”
　　听到我的话后，娜娜似乎也从羞臊当中挣扎出来了，好似既然我已经知道了，那也就没有必要遮遮掩掩的了，于是向我一一坦然道来。
　　原来自从娜娜的老公阳痿之后，他们夫妻间经常动不动就吵架，夫妻感情也在随之慢慢破裂，甚至都到了离婚的地步。然而正在这个时候，廖医师出现了。
　　廖医师名叫廖玉成，以前是娜娜的初恋情人，大学一毕业就去了国外，不知怎么的竟然成了心理医生，而且在国外还有一定的知名度。这次回来，就是想回来创业的。
　　娜娜也很爱她的老公，虽然说什么离婚的话，那也只是吵架时的气话，后来她发现自己老公的心理状况越来越不好，便提议去看看心理医生。却没想到看心理医生时，碰到的竟然是自己的初恋情人。
　　但娜娜毕竟已成人妇，虽然见到初恋情人心理有些波动，但是却没有了恋人的感觉，只是面对的医生是自己的初恋情人时，老公的心理疾病却无法开口，尤其是老公的病是因为阳痿导致的。
　　可是慢慢的，不知那个廖玉成是怎么知道，开始开导起他们夫妻，也曾提了三个潜治疗步骤，希望能以另类的方式，刺激一下娜娜的老公。
　　而这个方式却真的起了作用，只是不明显而已，因为最大的尺度也就是找个异性给娜娜按摩而已。后来娜娜的老公也偷偷的去找了一下廖玉成，希望能够得到一个好的治疗办法。
　　作为医生，廖玉成很坦诚的告诉了娜娜的老公，可以尝试一下尺度大一些的刺激，看看作用如何。娜娜的老公就开始琢磨起来，后来开始有意无意的提及这方面的事情。
　　不知怎么的，廖玉成也开始有意无意的接近娜娜，作为旧情人，娜娜的老公却没有反对，直到后来一次酒后，娜娜没能把持住，失身给了廖玉成。愧疚娜娜向老公做了坦白，但她的老公却没有生气，甚至可以说不在意。
　　娜娜见老公的态度如此平淡，气的就要离婚，可是又舍不得孩子，加上老公的道歉，而没有离成。只不过这种事情有了一次之后，就会有第二次，有了第二次之后，就会有第三次、第四次，到后来，娜娜想要拒绝，可是身体却不允许她过着没有性爱的日子。
　　愧疚之下的娜娜只有对老公更加的体贴跟关怀，而她的老公也非常的大度，在知道了他们之间的事情后，依旧表现的不在乎，甚至还对娜娜鼓励着，而娜娜也似乎有些想开了，并不反对与廖玉成相处，导致后来娜娜与廖玉成调情的时候都不加以了避讳。
　　终于有一天，廖玉成在娜娜老公不在家的时候上了门，提出玩个游戏，将娜娜的双眼蒙上，然而在交欢当中，娜娜的眼罩被摘下来时，才发现自己的老公就在身旁，这令娜娜太过难堪与愧疚。
　　只不过却立即发现，老公在自己与廖玉成交欢的时候，竟然再次勃起的时候，才从老公的告知中，明白了事情的真相，只不过因为怕娜娜拒绝，才施以下策。
　　真相大白之后，三人也彻夜谈了一番，最终达成了协议，娜娜并不怨恨老公的所作所为，而老公也喜欢上这种变态的刺激，至于廖玉成更是喜欢这种游戏，于是才有了三人同乐的结果。
　　娜娜叙述的很平淡，但是在我听来就惊心动魄，尤其是她讲到自己在与别人欢爱时，老公就在旁边的情景，令我浑身无比的燥热，两腿之间业已开始发热起来。
　　“雪涵，该说的我都说了，你不会看不起我吧？”娜娜紧张的问道。
　　听到娜娜的话，我苦笑道：“怎么会呢？其实我跟你的情况差不多，廖医师也曾提议过那种羞人的方法！”
　　“真的？那你呢？”娜娜听到后，没有任何的吃惊，想必她知道了我的情况，找的也是廖医师，恐怕治疗的步骤不会差哪儿去。
　　“我？我也不清楚！反正我们还没有进行！”说着，我便将老公昨天去廖医师那里咨询的事情告诉了娜娜，也将老公那种变态的想法说了出来。
　　娜娜听到后，犹豫了下道：“雪涵，其实我不知道该怎么对你说，这种事情毕竟还是要自己做决定的！唯一不同的是，我与廖玉成毕竟是初恋情人，因为相互熟悉，所以发生些什么，也还可以接受，对于你来说，如果让廖玉成给你治疗的话，恐怕对你来说难度太大了！”
　　我知道娜娜的意思，如果找廖医师给我治疗的话，说实话无论如何我也无法接受，因为对于我来说，他就是一个陌生人，让一个陌生的男人在自己身上动来动去，想想都觉得恶心。
　　可是如果换一个人呢？一个熟悉的人呢？我还会觉得恶心吗？此时，我想起了小关，对于小关来说，我的确有些喜欢，但是这种喜欢也算不上是爱，但是毕竟熟悉，而他对自己却已经表白，如果换成是他呢？自己会拒绝吗？
　　我犹豫了许久才问道：
　　“娜娜，你跟廖~~廖医师干那个的时候，你是怎么放开的？尤其是你老公在面前的时候！”我问的很小心，怕伤害到娜娜，谁知娜娜听后，却笑道：“说实话，哪儿能放的开啊，第一次被他逮到的时候，我羞愧的差点自杀，只不过后来身体的快感越来越强烈，我就两眼一闭，就当他不在了！”
　　“那后来呢？”我急迫的问道，我是真的想知道娜娜当时是怎么接受的。
　　“后来嘛，我也不知道怎么回事，反正有了第一次，后面就水到渠成了，既然老公非要受这个刺激才能治好，后来我也就豁出去了，在自己享受的时候，又能治好老公，何乐而不为呢！”娜娜坦言道。
　　娜娜可以做到，并不代表我也可以做到，那种淫乱的事情，虽然想起来非常的刺激，但是真的要实际去做的话，在良心与尊严上各有着一道难以逾越的鸿沟，只有迈过去了，才能投入其中，如果迈不出去的话，一切都是空谈。
　　“雪涵，想什么呢？”娜娜见我不语问道。
　　“哦，我没想什么！”我尴尬的笑道。
　　“雪涵，你想要吗？”
　　“想要什么？”
　　“男人呗！说实话！”
　　我犹豫了下，还是点头承认了。
　　“那你为什么不去尝试一下呢？”娜娜见我承认想要男人的时候，坏笑道。
　　“我根本就没办法放开！我心里那道坎过不去！”既然娜娜都坦言了，我也就没有必要去隐瞒什么，说实话，我想要男人，我想要男人来蹂躏我，我想要男人来带给我快乐，但是伦理的枷锁无疑让我举步维艰。
　　“我知道，毕竟你的情况跟我还是不同，你的为人我也知道，不过你可以先去尝试一下浅治疗，也就是按摩按摩什么的，一是刺激了郭哥，看看有没有反应，二来也锻炼了自己的心里承受能力！
　　不过，我还是说，家才是最重要的，我们都是做母亲的人了，不能因为贪图一时快乐而导致家庭破裂，夫妻两人的感情好，才能给自己的子女一个幸福快乐的家一个幸福快乐的童年，这些事情我只是建议，并不是怂恿你，只是同为女人我不想你难受，至于是否去执行，还需要你自己下决心！“
　　娜娜的话，令我很感动，她说的很对，只有在保证了我与老公的感情前提下，才能去尝试那些事情。
　　“娜娜，性与爱能不能分开？”我问道。
　　“这个我不也说不清楚！”娜娜道。
　　“那你对廖医师是什么感觉？”我好奇的问道。
　　“爱！我对廖医师就是爱，当然我也爱我的老公，只不过我的爱给了两个男人！”娜娜肯定的回答。
　　同时爱上两个男人？可以吗？同时与两个男人爱爱可能吗？我不知道答案，但是心中却有种想要去证实的想法。
　　“你快乐吗？”我问道。
　　“我很快乐，真的很快乐，那是一种无法用言语来形容的刺激与快乐！虽然很淫乱，但是我不得不承认，我已经深深的陷入了其中！”娜娜好似回想起她与两个男人爱爱时的情景，脸上露出一丝幸福的微笑。
　　我不知道什么时候离开的娜娜家，但是我却知道了娜娜现在很快乐，有两个男人去疼爱她，给她带来快乐，而她与老公的感情依旧，想起娜娜那幸福的表情，她那种充分得到宠幸后的幸福感，让我感到无比的嫉妒。
　　在回家的路上，我想了很久，终于对自己下了一次狠心，我相信我与老公的感情，我希望老公能好起来，所以我决定去尝试，去尝试那种会给我带来无比欢乐的治疗，只不过让我去接受廖医师的治疗，却我无法去接受的。
　　小关！
　　不知为何，我脑海里又浮现出了小关的模样，仿佛自己此时正被他压在身下，承受着他对自己一次又一次的撞击，而自己的老公，就在旁边欣慰的看着我们欢好，在老公的注视下，我的身体发出了一阵颤抖，达到了梦寐以求的高潮。
　　这周第二章，承诺超进度实现。
　　下一章：治疗开始
　　



第十六章、治疗开始

　　第十六章、治疗开始
　　“清雅，不要再喝了！”我抢过学妹的酒杯，不能再让她喝了，此时的她脸颊酡红，已经显出一丝醉态了。
　　“不，我~~我还要喝~~今天我~~~ 我高兴，郭哥~~~ 郭哥，来，陪我喝一杯~~~ 就喝一杯！”徐清雅醉笑着拿起了我的酒杯。
　　今天清雅给我打电话的时候，说是庆生，但是我赶到的时候，却发现给她庆祝生日的人竟然只有我一个，而且她还特意打扮过一番，显得更加的青春靓丽，或许衣服穿着有些时尚的原因，又透露出一丝性感。
　　看到她打扮的这个样子，而且又是自己一个人，让我不禁有了一些瞎想，说实话，清雅很漂亮，性格也是我喜欢的类型，说不动心，那就不是男人，可是因为自己身体的原因，却也不敢多想。
　　将自己准备的小礼物送到她手中的时候，她打开后很喜欢，虽然只是一个小饰品，价格也不贵，但是她却很高兴。吃饭的时候，她一直在不停的说我的好，很敬佩我之类的话，明显的在向我示好，可是因为自身的毛病，我只好左顾右盼的打岔。
　　或许我的表现，让她的眼神中有了一丝哀怨，兴致也没有开始那么兴高采烈了，开始不停的喝酒，一开始我也没注意，到后来才发现她喝了很多很多，已经有了醉意，想要阻止的时候，却已经晚了。
　　抽时间，我去了趟卫生间，给妻子打了个电话，说会晚点回去，让她要是累了就早点休息，心中却很着急回去，想知道她跟娜娜都谈了些什么。
　　等回到餐桌的时候，发现清雅竟然拿着酒瓶在喝，这下可吓了我一跳，将酒瓶夺了过来，而清雅见我夺走酒瓶后，竟然又笑又哭的，终于她喝醉了。无奈之下，我只好结了帐，然后搀着她将她送回了她住的酒店。
　　扶她上床后，转身就准备离开，却没料到一下被她抓住了自己的手：“郭强！”
　　听到她的叫声，我回头望去，却见她此时睁着那双水汪汪的大眼睛望着我，那眼神里充满了期盼，充满了诱惑。
　　看到她的样子，竟然让我感到有些慌张，将她的手拉开，放到床上，然后自己坐到床边，关心的道：“醒了？头晕不晕？”
　　只见徐清雅从床上坐起来，一把将我抱住，将上身扑到我的怀里道：“郭强，我喜欢你！”
　　听到徐清雅的话，我吓了一大跳，便向将她推开，却没想到她抱的是那么的紧，推了两次都没有推开。
　　“清雅，你喝醉了，快放开，好好睡一觉，明天就好了！”
　　“不，郭强，我没喝醉，我既然叫你郭强没叫你郭哥，你就应该知道我没有喝醉，我喜欢你，真的郭强，我真的喜好你，我不知道为什么，我从来没有对一个男人动过心，可是自从见到你后，我就发觉，自己喜欢上你了！”
　　“清雅，你喝多了，说的都是胡话！睡觉好不好！”听到清雅的表白，说不动心，那是不可能的，可是………
　　“你知道，我没喝醉的，郭强，我知道自己不该喜欢你，我知道你是有家室的人了，可是我真的无法控制自己的感情，越想抛开那个念头，就越无法自拔，越陷越深！郭强，我爱你！”说道这里，徐清雅从我怀里抬起头，一下吻上了我的嘴唇。
　　我的脑袋刹那间发生了短路，我不是个成功的人士，也不是个很有魅力的男人，甚至我自己都不知道怎么会令一个比自己年轻十来岁的学妹喜欢上自己，这让我顿时有些没反应过来。
　　清雅的唇，很柔软，带着一丝清香，我不是个圣人，面对一个年轻美貌的女生，又是一个我比较有好感的小学妹，我的心发生了偏移，明知道自己该怎样去做，但是还是不自觉的配合起了她的亲吻。
　　顶开了她的牙齿，将舌头伸进了她的嘴里，与她的舌头缠绕在一起，我左右抱住她的纤细的腰，右手却不知在什么时候爬到了她的丰乳上，用力的揉捏起来。
　　清雅的乳房应该算是D杯罩，按照她的体型来讲，算是偏大些，但是却大的正合适，她的乳房非常的坚挺与柔软，不是妻子那种生完孩子后那种柔软，非常的令人着迷。
　　被我抚摸的清雅，身体发出一阵阵的颤抖，口中更是发出一丝丝的呻吟，这无疑给了我一份鼓励，让我更加的欲火上升。此时，我忘却了自己的身份，忘却了妻子家庭，忘却了自己身体还有隐疾，让我忘却了一切，而投入其中无法自拔。
　　男人永远要比女人冲动，尤其是在男女关系上，这是永远不变的真理，世上有没有真爱？有没有忠贞？我不知道，我只知道现在自己做的事，无法停止下来。
　　不知什么时候，我的手伸进了清雅的胸罩内，将她那两个充满弹性的乳房握在了手中，手指不停的搓捻着她早已翘起的乳头。
　　不知何时，我们躺在了床上，她的衣服已经被我推起，将她那双峰暴露在自己的眼前，看着她那粉红色的乳头，我不自觉的将嘴唇凑了上去，将其中一颗挺立的含在了口中，用自己的舌头来回的拨弄她的乳头。
　　“郭强~~要了我吧！”在听到清雅的话时，我似乎清醒了许多，而此时感觉她的手正在自己的两腿间摸索着，这吓了我一大跳，赶紧离开了清雅。
　　说实话，我的下面已经硬了，但是硬度却不是很强，或许是心理的原因，让我感到一些担心，担心怕自己万一无法坚持住，而又无法进行下去，那么自己身体的隐疾就没有任何的秘密了。
　　与此同时，我也感到了愧疚，我想起了自己的妻子，不管是为了治疗自己的隐疾，还是为了满足自己拿变态的想法，妻子已经答应去尝试了，而自己在没有治疗好之前，却差点跟清雅发生了关系，这让我有心怯，不敢去面对自己的妻子了。
　　看到我突然的离开，清雅呆住了，一行清泪顺着她的眼角流了下来，只听她哽咽的道：“我比不上她吗？”
　　我知道清雅口中的她指的是我的妻子，可是我却无法回答，只能道：“对不起，清雅，刚才我太冲动了！你赶紧将衣服穿好吧！”
　　此时清雅的双峰还暴露在我的眼前，胸前那两颗诱人的小东西，正在向我发出无限的诱惑，而随着清雅哽咽的抖动，那迷人的双峰也随之颤颤悠悠的抖动着，这对我无疑是一种无比的视觉冲击。
　　清雅看到我的眼睛目不转睛的盯着她颤抖的双峰，问道：“郭强，我的好看吗？”
　　清雅的话，让我感到一丝尴尬，将眼睛一到一旁，吞了口口水道：“快点吧衣服穿上吧！”
　　“郭强，我是不是很令你讨厌！”
　　“没有啊！”
　　“那你为什么不敢看我？”
　　“我……！”我不知该怎么回答。
　　“郭强，刚才我说了，我喜欢你，可是我也不想破坏你的家庭，只是我没办法控制住自己的感情，我想知道，如果你成家的话，你会喜欢上我吗？”清雅问道。
　　我不敢看她，但听到了她的话后，我却没有丝毫的犹豫，答道：“你先把衣服穿上，我在告诉你！”
　　“你告诉我，我就穿上！”
　　“会~~我会的！好了，你把衣服穿上好吗？”
　　“既然，你会喜欢上我，为什么不敢看我？为什么不敢要了我？”清雅哽咽的问道。
　　“我~~~ 我是有家的人，我有妻子跟孩子了！所以我们不能！”我答道。
　　听到我的话后，清雅没有说话，过了一会儿后，清雅道：“我明白，可是我就是喜欢你，我不想破坏你的家庭，我只想做你的女人而已，哪怕只是个情人，我也无怨无悔！”
　　听到清雅的真情告白，我真的感到震撼了，我没想到她竟然会有这种想法，于是道：“清雅，你不该这样的，这样对你不公平，而且你还年轻，你……！”
　　“我知道我在做什么，我现在很清醒，我只想知道你会不会让我成为你的女人？”
　　“我……。！”
　　“会不会？我希望你说实话！”清雅逼问道。
　　我不想欺骗她，也不想欺骗自己，明知道这样的回答也许会在将来发生什么事情，但是还是点了点头，道：“会，我会的，只不过现在我还不能，我想你能明白！”
　　“我明白，我会给你时间的，我会等你，我会等你要我的那一天！”清雅的终于破涕为笑。
　　“那~~那你是不是可以先将衣服穿上？我怕我控制不住！”谈开之后，心情似乎轻松了许多，此时的我没用去考虑妻子的感受，没有去考虑自己已经是个有家的男人了。作为娱乐圈的人，潜规则是不变的真理，我也曾幻想过自己可以有机会尝试几个漂亮的女子，但却不是感情的背叛，因为我心里明白，自己只是想尝试一下不同女人的味道，而感情永远还是属于自己的妻子的，只不过此时的我，却没有发现自己此时已经对徐清雅的好感，慢慢的产生了一种质变。
　　“衣服是你给我脱的，那么就需要你来给我穿上！”或许是我的回答，令徐清雅很满意，她一下就从床上起来，来到我的面前。
　　我没想到清雅会挺着她那对颤悠悠的乳房来到我的面前，让我感到一阵口干舌燥，道：“我~~我~~~ ！”
　　“郭强，如果你不想今天要我的话，那么你就给我穿上，如果你不给我穿上的话，那么你今天就要了我吧！无论以后如何，我都不会怪你，我都不会后悔的！”
　　清雅的话，给了我很大的诱惑与冲击，但是此时的两种选择却只有一种是我可以选择的，我呐呐的道：“那好，我给你穿上！”
　　我的话令清雅感到一些失望，不过她没有表现出什么，在我回头望向她的乳房，伸出自己的双手去拉她的胸罩的时候，清雅故意扭动身子，让我的双手再次抓在了她那挺立的丰乳上。
　　我被清雅的举动吓了一跳，手自然的收了回来，而清雅看到我的举动后，捂嘴笑了起来，随着她的笑，她胸前那对迷人的双峰，在我面前跳来跳去的，诱惑至极。
　　我也尴尬的笑了笑，成婚的人了，不应该有这样的表现才对，于是，放开心怀，大方的将手伸到她的胸罩上，拉了下来，将她那丰乳遮住。
　　“没弄好，不舒服！”清雅道。
　　我苦笑的摇了摇头，将手伸到她的胸罩里面，握住她的丰乳，帮她整了整，因为以前在家的时候也会帮妻子弄，所以知道如何弄。终于在她那两颗乳头在我的掌心越来越硬时，我将手撤了出来。
　　“好了，现在舒服了吧？”我问道。
　　“嗯，舒服多了，不过你要是不把手拿出来，我会更舒服！”清雅搂住了我的腰道。
　　看着她那诱人的嘴唇，跟动情的双眼，我轻轻将她推开道：“好了，不要闹了，你今天喝了不少酒，早点休息吧，我要回去了！”
　　清雅听到我的话后，愣住了，随后叹了口气道：“不能留下吗？”
　　我摇了摇头道：
　　“对不起，我得回家！”
　　清雅没有说话，只是默默的走到门口，将门打开，我此时的心情很复杂，可是就算没有身体上的隐疾的话，恐怕今晚我也不会留下来，因为我想赶快回家，我想知道妻子在娜娜家到底都聊了些什么。
　　在我走出门口的刹那，清雅道：“郭强，吻我一下再走好吗？”
　　我停住了脚步，回头看到清雅双眼又湿润了起来，心中不忍，捧着她的脸，吻上了她的嘴唇，随后便转身离去。
　　※※※※※※
　　回到家里，妻子还没有睡，一直在等着我，洗漱完毕后，上了床却不知道该怎么开口，还是由妻子率先提了起来。
　　听着妻子的话，我无比的冲动，胯下的兄弟是那么的坚硬，娜娜见过很多次，她也来过我家，她是一个比妻子要纤瘦些的骨感美女，说实话，我觉得她要比妻子还漂亮些，没想到她现在竟然变得如此的风骚。
　　“雪涵，你有什么想法？”我问道。
　　“我不知道！”妻子答道。
　　“我们可以尝试一下吗？从最浅的开始！”我凝视着妻子，在等着她的回答，然而妻子却没有理会我，只是侧身躺下。
　　我以为，妻子不会答应了，只好失望的也躺下，却没想到过了好一会儿后，妻子背对着我道：“看看再说吧！”
　　听到妻子的回答后，我知道有门，既然妻子没有直接拒绝，就证明事情还有转折的余地，回想起今天跟徐清雅的事情，我感到自己很对不起妻子，毕竟她这么做都是为了治好我，愧疚之下的我，将手伸到了妻子的腰上，抱住了妻子。
　　无语，寂静，妻子的身体微微颤抖了一下后，没有再动，我们就在无声中睡了过去。
　　原本以为治疗还会持续很长一段时间才会到来，谁知道半个月之后，机会就来了，这半个月我与妻子的工作都非常的忙，拍摄已经完成，因为小制作也没有什么后期制作，只是剪辑一下，投资商张总托人已经让电影通过了电影审查，并与附近几个城市的电影院沟通了一番，定了一下上映日期。
　　庆功会，宣传会，忙的不可开交，就连让小关去家里做客都给忘记了，不过小关却也没用提起，只是慢慢的从紧张变成了坦然。而与徐清雅因为那天的事情，我们的关系亲近了很多，但是在旁人却不敢表现出什么，至于妻子那里是因为一个挺大的贪污案，审查的忙的不可开交。
　　电影终于上映了，至于票房如何还需一个月才知道，也不是现在担心的事，不过在首映上，观众的反响还不错，看来这次的票房应该还可以。我不是什么大导演，所以后面的事情，我也无需参与了，而那些主演却要继续到各个城市去做一下宣传。
　　我终于闲了下来，给妻子打了个电话，巧合的是她也正好将所有的帐审查完，报了上去，因为妻子今天没有开车，所以我就开车去税务局接她了。
　　“怎么样？”
　　“累死了，好家伙，庭安区的一个副区长贪污了十六个亿，事情太大了，永安区、封停区还有我们都调了过去，总算将所有的帐查完了，胳膊、腿、腰肩膀都酸死了！”老婆抱怨道。
　　听到妻子的话，我犹豫了一下，道：“雪涵，既然这么累，晚上我们就在外面吃顿好的吧，吃完再回去！”
　　“好啊，去哪儿啊！”妻子问道。
　　“就去，观雅吧！”我提议道。
　　“观雅？”妻子听到后，犹豫了下问道。
　　观雅是一个私人开的娱乐城，里面设有饭店，洗浴、健身等设施，我提议观雅其实最终的目的，是想看看妻子会不会反对，如果不反对的话，我想也许可以开始我的治疗了。
　　“嗯，我点了点头，听说那里做的不错，而且吃完了，我们也可以在那里洗个澡，然后做个足底之类的，轻松一下，你说呢！”
　　我的话其实妻子很明白，我不知道答案会是什么，只能等待她的回答，过了好一会儿妻子在犹豫了半天后，点头道：“好吧！”说完，将脸扭转到一边，向外面看去，但是我从侧面还是看到妻子的脸红了起来。
　　※※※※※※
　　观雅酒店，坐落于市里的市中心的最西边，而我们家却在市里的最东边，说起来不算近，但也不算太远。
　　这段时间，我真的累坏了，基本上天天都加班，浑身酸疼酸疼的，今天终于将所有的工作告一段落了。
　　老公来接我，我很高兴，尤其是老公提议在外面吃顿好的，省的回去还得在做，让我很温馨，只不过老公在提议的去观雅吃的时候，我还是犹豫了一下，观雅酒店我是知道的，我也听说过里面的饭菜做的很好，只不过最出名的却是那里面的一些特殊服务，这是整个市都知道的，只不过观雅的老板后台非常的硬，听说中央好像有什么人罩着，所以没人敢动。
　　而老公的提议，也让我认识到那事情恐怕要发生了，虽然老公说是做个足底什么的，但是我知道绝对不会那么简单。我很犹豫，不知道该不该答应，但是看到老公那期盼的眼神，以及想起他身体的隐疾，然我最终还是心一软，点头答应，但是心里却在警告自己，如果无法接受的时候，一定要拒绝。
　　观雅的饭菜真的做的不错，我跟老公点了五菜一汤，竟然一点都没有剩下，吃饱了后感觉身体轻松了很多。
　　“我们去洗个澡吧？”老公提议道。
　　听到老公的话，我咬了一下嘴唇点了点头。随后就在服务员的带领下，到了五层的洗浴，老公说他洗完后会在休息大厅等我，我点了点头表示明白。
　　既然在休息大厅，我就放心了很多，毕竟那是大庭广众之下，不会发生什么事情的。对于一个很疲劳的人，如果吃饱了，洗个澡，再做个按摩的确是一种享受，我不是没做过足底保健，不过都是跟局里一些同事一起去的，而且都是女性给做的，所以没什么感觉，只是觉得舒服而已，而今天的情况可能有些不同。
　　洗完澡后，我穿着一件买的到膝盖上方的浴衣，到了休息大厅。老公正在大厅口等着我，随后我们在女服务生的带领下找了两个挨着的躺椅上。
　　“请问两位需要做足底保健吗？”女服务生问道。
　　我看了一下那女服务生一眼，随后又看老公一眼，心里有些慌，要是在大庭广众之下，让个男性来给我按摩，我真不敢想象。
　　“一会儿再说，需要的时候我会叫你，我们先看看表演！”老公的话，让我踏实了很多，转头看向正面的舞台。
　　舞台上正演着东北二人转，自从赵本山开始推广二人转以来，全国各地到处都是二人转，真像那句话说的“宁舍一顿饭，不舍二人转”。
　　只不过除了正规的剧院或者舞台外，所有地方的二人转都带有一丝低俗的味道，也就是所谓的“荤二人转”，正面的舞台上表演的二人转就是荤二人转，虽然带有一丝色色的味道，但是不可否认是，的确搞笑，而且那两个演员很有才能。
　　只是他们说话，实在太直接了，什么傻屄、鸡巴之类的直接就从嘴里蹦了出来，都不止是低俗了，让我有些害臊，不过开心却是真的。
　　当二人转演完后，整个大厅都报以热烈的掌声，后面的表演却是演唱之类的，虽然唱的也不错，但比起刚才的二人转感觉就差远了。
　　正在这个时候，我的胳膊被老公推了一下，我问道：“什么事？”
　　“我们做个足底吧？”老公提议道。
　　我看了老公一眼，有些犹豫，不过看旁边的别人也都在做，而且有很多女的都是找男的做的，我也就有些释怀了，点了点头，表示同意。这种情况下足底，我是可以接受的。
　　老公看到我同意了后，把远处的一个服务生叫了过来，低头在她耳边说着什么，随后那个服务生点了点头头，道：“好的，二位请跟我来！”说着，服务生就转身前面带路了。
　　我吃惊的看着老公，不知道怎么回事，老公尴尬的道：“我叫了个包间！”
　　听到老公叫了个包间后，我的心突然慌了起来，不知该怎么办，心情很复杂，在带着慌乱的情况下，还带着一丝期盼，我不知道这跟娜娜这些天给我打电话问我紧展有没有关系，毕竟这些天因为忙，一直就没进展，而娜娜却以为我害怕担心什么的，就提议让我尝试着先去做做按摩什么的。
　　我不知是怎么走进一个名为帝豪VIP包间的，里面装饰的很豪华，灯光不是很明亮，但却很柔和的发出粉色的光芒，周围墙壁上贴满了壁纸，一面墙上还挂着一幅裸体的壁画。
　　包间中间放着两张躺椅，说是躺椅，其实类似洗浴时搓澡时的搓澡床，只不过是可以折叠的那种，而且很短，整个膝盖以下部位都搭在了床尾下，而床的两边各放着一个方桌。
　　走进包间后，服务员先将音乐打开，一首柔和优美的音乐响起时，我似乎放轻松了许多，只听那个女服务生道：“请两位稍等，我这就去安排！不知两位有什么要求吗？”
　　“没什么要求！”我听到女服务生的问话后，感到很奇怪。
　　“哦，那好，请稍等！”说完，女服务生转身就要离开。
　　“等一下，要个女的按摩师，要个男的按摩师！要手法好点的！”正在女服务生准备关门的时候，老公突然道。
　　那女服务生听后，点头道：“好的，稍等！”说完就离开了。
　　听到老公的话，我并没有太过吃惊，毕竟料也料到了，只不过料到是料到，可是心里却发现还没有准备好，很是慌乱。
　　“雪涵，很紧张？”老公问道。
　　“有点！”我承认道。
　　“放松些，如果你觉得不行的话，我们就停止！”老公体贴的道。
　　我点了点头没有说话，心中却在慌乱与期盼中挣扎着，在老公的安抚下，我与老公分别躺在了躺椅上，等待着按摩师的到来。
　　很快，门就被推开了，走进一男一女，男的年轻英俊，身材中等，上身穿着一件白色的半袖衬衫，下身穿着一件花色的大裤衩，就到膝盖上面。而那个女的不但漂亮，上身穿着很是性感，她的胸前露出一道深深的乳沟，下身也只穿着一个短裙而已。
　　两个按摩师走了进来后，发现时一男一女，没有丝毫的差异，似乎早已习以为常。那个男的走到了我的身旁，而那个女的则走到了老公的跟前。
　　“小姐好，先做足底吗？”那男按摩师的声音充满了磁性，让我觉得浑身发热。
　　我点了点头，没敢说话，侧头向老公那边望去，却发现那个女按摩师让老公上半身形成靠姿，随后将老公的脚抬了起来，放到了她的膝盖上。
　　看到这儿时，我心里很不是滋味，酸酸的，因为我知道，老公现在的姿势可以清楚的看到那个女按摩师那深深的乳沟，而且放在女按摩师膝盖上的脚，可以轻而易举的碰到她那伟岸的乳房。
　　正在我心中吃醋的时候，那个男按摩师道：“那我们就开始了！”
　　说着，他就将我的脚台了起来，跟老公的姿势一样，而我的脚，也放到了他的大腿上，只不过，自己的脚却离他双腿之间，是那么的近。
　　我慌乱、我犹豫、我期盼，不知所措，只是心中却对老公道道：“老公！终于来了！终于开始了！”
　　下一章、按摩让我在老公面前达到了高潮
　　本周第一章，本想等到周三或者周四再发，多写点，加快进度，可是看到大家的回复，都不希望加快进度，减少心理描写，所以犹豫了一下后，我还是决定按照自己的思路写吧，是不是觉得我太反复无常了，呵呵，实在抱歉，不过既然开始就会进入高潮，还望大家多多捧场！




　　第十七章、按摩让我在老公面前达到了高潮

　　足疗不是没有做过，但是在老公面前做却还是第一次，所以当那男按摩师抬起我的脚时，我心中不由的一慌，挣脱开了他的手。我的举动，让他感到一丝诧异，抬头看着我，不知是否进行下去。
　　转头望向老公，却见老公对着我怪笑着，似乎在说：“看看你，连个足疗都不敢做！”
　　看到老公的笑，连我自己都觉得有点大惊小怪了，不好意思的对那个男按摩师尴尬的笑了一下，再次将脚放到了他的膝盖上。
　　当自己赤裸的纤足落入按摩师的手中时，我心中微微有些一慌，觉得很是别扭，毕竟没有其他男人碰过，尤其是在老公面前，哪怕只是个足底。
　　不过不得不承认的是，这个男按摩师的技术的确很不错，比起以前做得足底来，要舒服很多，无论是在技术，还是在力度上，怪不得现在足底这么流行，一个好的技师，的确会给人带来一种舒心的享受。
　　或许只是做足底按摩，并没有其他的因素，让我的心渐渐平静下来，不知何时我闭上了眼睛，开始享受起来。
　　或许是这半个月来实在太累了，在按摩师的按摩下，我竟然有了些困意，说睡着并没有睡着，但也不是很清醒，仿佛在半睡半醒之间，感觉有些模糊。
　　※※※※※※
　　妻子能答应我来做足底，说实话虽然觉得很兴奋，但是心里其实还是很矛盾的，我不知道这样做到底对不对，可是理智却无法压制心中那种好奇，尤其是在自行做主开了个包间后，那种冲动，那种刺激就变得更加的强烈。
　　妻子的转变，我已经感觉到了，否则她也不会答应我来观雅，但是我也清楚，妻子也只是在壮着胆子去尝试，如果直接去做一些过分或者令她难以接受的事情，恐怕会适得其反，到头来得不偿失。
　　按摩师我故意要了一男一女，将女的留给了自己，而那个男按摩师直接安排给了妻子，我想妻子应该不会反对才是，毕竟只是按摩。
　　果真如我所料，一开始妻子的确吃了一惊，但随即平静下来，并没有做出什么反对的举动，开始慢慢享受起来。只不过令我没有想到的是，妻子竟然闭上了眼睛，好似很享受男按摩师的治疗。
　　其实，当那个男按摩师在抓住妻子脚的时候，我心里非常的激动，感到非常的兴奋，因为那双脚是我的妻子的，虽然只是个很普通的足底，但是带给我的却是一种很不一样的感觉。
　　见到妻子闭眼享受后，刚才那种兴奋劲慢慢的平息下去，感到有些无趣，来这里毕竟是想让妻子尝试一下异样的刺激，并非是纯粹来享受来的，于是，我抬脚点了一下给我做足底的那个女按摩师柔软的胸部。
　　对于顾客占便宜这种情况，实在是太过平常了，所以在我点了一下那个女按摩师后，她没有任何惊异的举动，只是抬头望向我。
　　我对她招了招手，将她叫到跟前，凑到她耳边轻声道：“一会儿加个全是按摩，这些天我爱人太累了，让她好好享受一下！”
　　女按摩师听到后，没有丝毫的惊异，只是点了点头，表示明白，然后就要接着给我做足底，我拉住她，让她俯身到耳边，有些颤抖的说道：“你去告诉那个男按摩师，一会儿做保健的时候，让他可以稍微~~稍微的大胆些，我说的话你明白吗？”
　　那女按摩师听到后，惊异的看了我一眼后，低声问道：“老板的意思是可以让他~~~ 做的过分些？”
　　见到女按摩师明白后，我赞赏的在她滚翘的屁股上打了一下，而她妩媚的对我笑了一下后，悄悄走到那个男按摩师耳边将我的意思告诉了他。
　　那男按摩师在听完后，抬头看向我，没有丝毫的吃惊，而是用那种我很明白的笑意对我点了点头，似乎对我的要求司空见惯了般。
　　看到他很明白的样子，我突然意识到，或许以前曾经也有夫妻提出过这种要求吧，毕竟现如今的社会生活节奏太快，各种各样的压力都会致使夫妻间出现这样那样的问题，而这种也算是一种夫妻间的调味剂吧，这也让我对廖医师的治疗方法更加的信任起来。
　　那女按摩师说完后，回到了我旁边，接着给我做起足底，而我却一直侧头注意着妻子那边，老婆一直闭上眼睛在享受，呼吸也很平稳，让我都怀疑她是不是睡着了。
　　“老婆！”
　　“嗯？”听到我的叫声，妻子睁开眼睛看了我一眼。
　　“怎么样？舒服不？”
　　“还行吧！感觉没那么累了！”妻子的脸有些微红。
　　“一会儿我们要个保健吧，好不容易出来，就稍微的放松放松，毕竟都累了半个多月了！怎么样？”我提议道。
　　※※※※※※
　　老公的提议，让我有些踌躇起来，如果光做足底，我到没觉得有什么，毕竟现在大街小巷到处都是什么足底，好像做足底已经成了一种时尚，如果没做过的话，就会被别人耻笑一般。
　　但是老公提议做保健的时候，还是让我心中慌乱起来，老公的意思我很明白，虽然跟老公经过了几次探讨，自己的态度也发生很大的转变，但是实际上无论心态上怎么转变，真要到做的时候，才发现，事情并非是自己想象的那么简单。
　　只不过要治疗老公，这一步是必经之路，如果我连这道坎都过不去的话，那么老公的病还有什么办法能够治愈，回想起跟娜娜聊的时候，她曾经对我说过：“闭上双眼，忘掉一切，尽情的去享受，脑袋里不要有任何的想法与负担，在自己享受的同时，也达到了治疗的效果！”
　　终于，我在看了老公一眼后，慢慢的闭上眼睛道：“你看着办吧！”说完后，我再次躺在靠椅上，享受着那男按摩师的手技。只不过此时自己的心态已经不是那么平稳了。我不敢去看老公，因为我知道此时自己的脸一定变红了。我也不敢去看那个帅气的男按摩师。
　　在我说完后，只听老公的声音响起：“加两个欧式精油按摩！”
　　“好的！请稍等，我去取东西！”这个是那个男按摩师说的，在他说完后，将我的脚放了下来，随后便听到了开门的声音。
　　“欧式精油按摩？”在听到老公的话后，我觉得自己的脸变得滚烫，欧式按摩，而且还是欧式精油按摩，这让我再次变得有些慌乱，有些不知所措，睁开眼睛看向老公，却见老公给了我一个安心的眼神。
　　我感到自己的心在砰砰的乱跳，虽然老公给了我一个安心的眼神，但是我却变得更加慌乱起来，因为我知道什么是精油，所谓的精油，也就是俗称的推油，很多女子SPA会所都有，那是用一些对身体有益的特质液体，对全身进行按摩美容，以前我曾跟局里的一个女同事去做过一次，效果的确不错。
　　但是，那次做的是女技师给做的，而今天却换成了个男的，这么说难道自己的身体将会被他的两只手摸来摸去吗？而且是在老公的面前！我不敢想象那会是个什么样子，我怀疑自己是否能够去接受。
　　正在胡思乱想之间，门开了，那个男按摩师端着一盘小瓶瓶罐罐走了进来，见他走了进来，我慌乱的赶紧闭上眼睛，呼吸变得开始不平稳，喉咙开始觉得有些发干，两只手不由自主的抓住了靠椅上的垫子。
　　这是一种什么感觉？我不清楚，既慌乱又有些期待，明知道下面将会发生什么事情，明知道自己是可以拒绝的，但是已经变得发热的身体，却告诉我不要去拒绝，让我去尝试一下，尝试一下那即将到来的刺激。
　　没有我想象的那么快，那个男按摩师走了进来后，仍旧是抬起我的脚开始做起足底来，这让我慌乱的心稍稍平静了少许，只是没有一会儿，就听那个男按摩师道：“小姐，足底已经做完了，接下来，要准备做按摩了！”
　　听到他的话，我睁开眼睛看了他一眼，转头看向老公那里，却发现老公那里竟然已经开始了，过分的是，老公身上那件浴袍竟然不知何时已经脱掉了，此时的老公全是上下只穿着一个大裤衩，而那个女按摩师此时却跨在老公膝盖两侧，半坐在老公胯间，将一小瓶液体倒在老公的胸膛上，均匀的将其涂抹在胸口上，然后开始来回的抚摸着。
　　更可恨的是因为那个女按摩师的姿势，她所穿的短裙因为半坐的姿势向上滑起，从我的角度可以清晰的看到她短裙内的白色内裤，既然我都能够看到，我相信老公一定也可以看到。
　　顿时我感到一丝心酸，很不是滋味，心中暗道：“我来这里是为你给你些刺激，帮你治疗来了，而你倒好，竟然享受起来了，真不知道你以前是不是老来这种地方？那个狐狸精在你身上摸来摸去的是不是很舒服啊？”随着心中的怨恨，一股怒气冲了上来，如果手中有现成的东西，我肯定会砸向老公的脑袋，让他长长记性。
　　“小姐，我要开始了！”那个男按摩师对我道。
　　看到老公那陶醉般的享受，我就感觉心酸气闷，你老婆在这儿就要让人摸来摸去了，你倒好，享受起来了，你不是想让我被别人摸吗？好，我就让别人摸，摸到你后悔为止。
　　我知道这只是自己的气话，可是也知道自己心中也还有着一丝期盼，我不知道是不是发生在娜娜身上的事对我是不是冲击太大了，还是她对我说的话，让我的思想更加开放了些。既然老公都乐意了，那自己干嘛要为难自己，为什么不享受一下呢？
　　我点了点头，气鼓鼓的躺在了靠椅上，眼神却一直注意着老公那边，我想知道老公他会做到什么地步。而这时，那个男按摩师走到我的头前，将靠椅放平，然后伸出双手放到了我的肩上，开始给我按摩起肩膀来。
　　“小姐的肩膀很僵硬，这段时间是不是太累了？”按摩师问道。
　　“嗯！”我应道。
　　“放轻松些，不要太紧张，这样不利于身体，而且按摩效果不好！”不知道是不是按摩师的话起了作用，还是对他没有直接对我做些什么，让我渐渐的放松下来。
　　“对，这样就好了！”男按摩师边说着便开始按摩起来，他的手在我的肩膀上开始揉来揉去，力度很适中，既让我感觉不到疼痛，也感觉不到无力，很是舒服。
　　“小姐可以闭上眼睛，静静的放松心态去享受！”按摩师说道。
　　听到按摩师的话，我很想拒绝，因为我想看着自己的老公，一旦老公那里出现什么过分的举动，我就会不顾一切的阻止，虽然现在他的那种按摩就已经让我的心里承受达到了极限，可是不知为何，我却顺从的闭上了眼睛。
　　闭上眼睛后，我的脑海中响起娜娜说的那句话：“闭上双眼，忘掉一切，尽情的去享受！”渐渐的我紧张的心情也慢慢的放平稳了下来。
　　那男按摩师在的肩上揉了一会儿后，便移到了我的颈部，他那双手在我颈部按摩的时候，我不由的轻声哼了出来，因为颈部是我的一个敏感带，这个地方就连老公都不知道，而按摩师的手却充满魔力般，让我感到一阵冲动，平静的心，再次变得有些激动起来。
　　强行忍住自己要拿开他双手的冲动，任其在自己的颈部按摩着。还好，他的手很快就结束了颈部按摩，只不过接下来的举动却吓了我一大跳，因为我的浴袍被他从衣口拉开了。
　　感受到他的举动时，我猛然抓住了他的手，睁开了眼睛，看着他。他似乎对我的举动感到有些不解，笑道：“小姐，放轻松些！”
　　我侧头看了老公那边一眼，发现老公此时已经趴在了靠椅上，那个女按摩师正在给老公的后背做着同样的事，而老公正侧头看着我，并对我点了点头，看到老公的示意后，我渐渐的放松了按摩师的手，随后就在紧张、期盼与慌乱中，任其将自己的浴袍来开一个很大一块，我甚至已经可以感受到自己的双肩已经暴露出来，而自己浴袍内的胸罩也露出了一部分。
　　我吞了口口水，感觉喉咙有些发干，脸上无比的滚烫，有些不知所措，自己就这样在老公的面前，让一个陌生的男人将浴袍来开一部分，这对自己来说是多么的羞愧，让自己心里感到非常的不适。
　　自己的胸部我还是很了解的，虽然算不是雄伟，但是却比一般女人要大上很多，而在胸罩露出一部分后，我可以肯定，自己双峰之间那道深深的乳沟一定被这个男按摩师看个精光。我有种想要用手去遮住的想法，但是还是克制了下来。
　　“小姐是不是还有些紧张？”那按摩师问道。
　　“嗯！”我点头承认到。
　　“其实小姐没有必要太紧张，来这里就是来放松来的，看得出来，平常很少来这种地方吧？”
　　“嗯！”
　　“其实，如果经济允许的话，不妨多来做做，这对身体不仅是种放松，更是一种保养，而且像小姐这种光滑的皮肤，多做做能保持的更好，其实说实话，我猜我知道小姐在想些什么！”那男按摩师笑道。
　　听到他说的话后，我惊异问道：“你知道我想什么？”
　　“我想应该是吧，小姐肯定以为我们这里很乱是吧？”
　　我不好意思的点了点头，但是没有说话，只听那男按摩师道：“其实不然，我们这里虽然说不上很正规，但是如果客人没有要求的话，我们会很正规的去做，小姐不用担心的，而且您老公就在旁边，我看得出您的老公很爱您！”
　　对他的话，我很好奇，问道：“为什么这样说？你怎么知道他很爱我？”
　　“这还用说吗？你不知道其实按摩也是有区别的！”
　　“什么区别？”
　　“这么说吧，如果同性之间的按摩，虽然可以放松心态但是无法对心理上有促进疗养的作用，但是异性之间的按摩却不同！”按摩师的话，让我感到不解，同性之间还可以放松，可是异性之间心态都不能放平稳，难道还有什么疗养的作用？
　　“异性之间的按摩，只要不紧张，就会对心态上有种促进的作用，因为毕竟是异性，所以在按摩的时候，因为异性相吸的原因，会让人有一种不同感觉的享受，而这种不同的享受会让对方变得更加的轻松，从而在达到身体上的舒心时，心态也同时更加的轻松，这是同性按摩所达不到的，所以我才肯定您的老公一定很爱您！”
　　他的话，让我感到一丝丝的认同，可是我却不认为老公是因为爱我才这样做的，而是因为某些原因，才会这样，但是我也无法去反驳他说的话，因为他的话毕竟在理。
　　正在思索间，只感觉一双油腻的手放到了自己的双肩上，我知道他一定是在手上涂抹了所谓的精油。
　　“放轻松，闭上眼！”他的话好像充满了诱惑，然我不自觉的闭上了眼睛，开始享受他的按摩。
　　他的手从我的双肩开始，慢慢的向胸膛游走，让我顿时慌乱起来，可是却强忍着睁开双眼，还好的是他的手并没有去触摸我的乳房，只是在我的胸膛上来回按摩着，然我稍稍放松些，可是不争气的是，自己的乳头竟然变得挺硬起来，而自己的胯下也开始变得有些湿润，虽然没有直接的触碰自己的乳房，但是这种感官上的举动，却给我的内心带来更大的冲击，让我更加的觉得身体燥热起来。
　　可是，让我慌乱的是，他的手虽然没有直接的触摸我的乳房，却将手伸入了我的浴袍里面，开始在我的乳房周边游走，更是时不时的触碰我那被胸罩挤出的部分乳肉，更甚者用大拇指与食指将我的乳房圈住，不停的晃动，让我躲在胸罩里面的丰乳在他的晃动下，也不停的晃动着。
　　我慌乱的睁开眼，却发现他很认真的在按摩，我低头看向他的手，发现自己两个乳房被他的两只大手分别圈住，来回的晃动，而自己的乳房在随着他的晃动时，摇摆不定，偶尔间胸罩翘起的时候，我都可以看到自己硬起的乳头会若隐若现，我慌乱的想要去阻止时，他却停了下来，将手拿开。
　　不知为何，在他手移开的时候，我竟然会感到一丝的失落，这让我感到万分的羞愧，我不知道自己怎么会有这种想法。
　　而此时，那个男按摩师却对我说：“小姐，我要解开你的浴袍了！”
　　听到他的话，我开口就拒绝了，这样都已经很过分了，还想让我脱浴袍？那样的话，我不就剩下胸罩跟内裤了吗？
　　男按摩师听到我的话，转头看向老公，似乎在请示怎么办，而老公在听到我的话后，用一种很失望的眼神看着我，老公的眼神让我不知该如何才好，犹豫了半天，为了给老公治疗，终于还是决定豁出去了，权当在海边穿泳衣了。
　　我觉得自己的脸是那样的烫，那样的红，看了老公一眼，觉得实在太羞人了，赶紧转到一边，羞愧的点了点头。
　　那男按摩师看到我的表情，似乎了解我的心态，随手将一个纱帘拉上，这样就让我与老公隔了开来，虽然那个纱帘很薄很薄，但是还是让我的心态平静了少许，只是此时，我却根本没有想过拉上帘后，对老公的治疗还有没有作用。
　　我的身体感到无比的燥热，我看到男按摩师走到中间，将手伸向了我浴衣中间的系带上，当他的手抓住浴衣的系带时，我慌乱的闭上眼睛，不敢去看。
　　终于，浴衣的系带被来开了，浴衣随着系带被拉开，向两边滑去，此时的我浑身上下除了一件胸罩跟一件内裤外，已经完全赤裸了。
　　如果在海滩上穿着三点，我还没觉得有什么，毕竟那个地方都是这样，可是在一个包间里面，我这样出现在一个陌生的男人面前，这实在是太羞人了，我的大脑变得一片空白，我不敢睁开眼睛，我怕看到老公见到我在别的男人穿成这个样子的情景。
　　恍惚中，我感到那双油腻的大手在我腹部开始按摩了起来，一会儿是腰，一会儿事腹部，一会儿又变成了胸部周围，那双手在不停的转变着方位，我的身体也随着按摩师不停的移动，变得滚烫。
　　我的呼吸不知何时变得急促了起来，开始有些微喘，不知是我的声音刺激到了那个按摩师还是什么原因，那个按摩师的手也开始变得不规矩起来，时不时的就故意碰一下我的胸部，而且还很有力度，每次触碰都让我不自觉的就呻吟了出来。
　　我怕，我怕自己会控制不住自己，我想去拒绝，可是又怕看到老公那双失望的眼睛，所以只能任其那双大手在自己身上游走。
　　终于那双大手不在触碰我的胸部了，然而接踵而来的却是，他将手放到了我的大腿上，那双沾满了精油的手，开始不停的在我两条腿上上下的按摩着，一开始我还觉得放心了些，然而他的手却开始不断的从下向上移动。
　　在他不停的按摩中，我的双腿不知何时竟然分开了，好似是为了给他提供些方便。终于，他的手已经快到了我的大腿根处，此时的我猛的睁开眼睛，两腿夹紧他的手，不让他在移动半分，然而他手指在被我夹住的同时，他的手指无巧不成书的正好触碰到我的阴部。
　　“啊！不要！”我忍不住叫了出来。
　　我的声音吓了那个按摩师一大跳，顿时不敢再动，我喘着粗气，胸部随着我的喘息上下起伏着。
　　“怎么了？老婆！”老公的声音突然从头上传来，我仰头一望，却发现老公不知何时已经到了我的头前，而那个所谓的纱帘已经不见了，同时不见的还有那个女按摩师。
　　“老公，我~~我怕！”我终于还是忍受不住哭了出来。
　　见到我哭了，老公一把将我的头搂在了他的怀里，在我耳边用只有我能听到的声音说道：“雪涵，帮帮我好吗？你知道吗？我刚才感觉很冲动很冲动，我想变回男人，帮帮我好吗？”
　　老公的声音充满了哀求，让我真的不知所措，看着老公那双期盼与哀求的眼睛，我任眼泪从眼角流下，无奈的点了点头。
　　这次，我真的豁了出去，不是为了我自己，而是为了老公，为了能够将老公治疗好，我的腿慢慢的松开，将按摩师的手放了出来。
　　我不敢去看按摩师，我两眼盯着老公，我看到老公双眼一直盯着那双在我身体上游走的手，老公的呼吸变得是那么的急促，双眼似乎要冒火一般，我已经很久没有看到老公这种表情了。
　　按摩师那双手再次开始在我大腿上游走，不时的在我大腿根揉来揉去，但却很小心的不去触碰我的阴部，但是我还是无法忍受这种刺激，我已经感觉到自己下面变得是那么的湿了，我甚至可以感觉到一股液体从下体中流出，将内裤浸湿。
　　慢慢的我被欲火冲昏了头脑，臀部开始不听使唤的开始扭动起来，尤其是当按摩师的手到大腿根的时候，我扭动的就越厉害，因为那样我的下体可以触碰到他的手，我知道这样做很羞人，很对不起老公，但是身体的本能反应，却让我不得不那样做。
　　※※※※※※
　　看到那按摩师在老婆身上摸来摸去，我的心跳从来就没有这么快过，最开始看到他在摸老婆的时候，我的心是那么的疼，那么的心酸，那么的不忍，想要去阻止，可是同时带给我那种变态的刺激，却将我要阻止的念头强行的压了下去。
　　后来，我开始变得更加的冲动，尤其是看到妻子的身体开始不停扭动的时候，我胯下的兄弟就开始变得无比的坚硬，搭起的帐篷直指妻子的脸庞。不知什么时候，我发现老婆已经将眼睛闭了起来，身体的扭动也变得剧烈起来。
　　看着妻子不停扭动的屁股，我突然有种想要让那个按摩师上了妻子的想法，但是这个念头一出现，就被正义的想法压了下去。
　　当发现按摩师的胯下也竖起的时候，我又感觉到无比的刺激，尤其是当他的手按摩到妻子的大腿根的时候，妻子就会剧烈的挺动一下臀部，想让自己的阴部去触碰按摩师的手时，我就越发的变得冲动起来。
　　此时的我没有任何的理智了，我现在已经被眼前淫乱的举动冲昏了头脑，而且我发现那个按摩师的手已经不再上下按摩了，而是基本上停在妻子的大腿根上，不停的让妻子挺动的臀部去触碰他的手。
　　这是什么感觉？只有去尝试的人才会感到这种淫乱的刺激，我有些无法控制自己的行为了，将手伸进了妻子的胸罩里面，抓住她那两个颤悠悠的乳房，用力的捏弄起来，手指更是不停的在她的乳头上用力的搓弄着。
　　不知什么时候，我觉得老婆的胸罩是那么的碍事，不自觉的将妻子的乳罩向下推去，将她那两个雪白乳房暴露了出来。
　　※※※※※※
　　“不要！”当老公伸进我胸罩里面抓住我的乳房捏弄时，我感觉是那样的刺激，此时的我终于明白了娜娜将的那种感觉，虽然不是真正的去干事，但是只是抚摸，都让我快要发疯了。
　　原来被两个男人弄竟然是如此的刺激，这种刺激让我感觉自己快要升仙了般，是根本无法用言语来形容的。这种感觉只有身为女人自己去尝试才会明白。
　　可是当老公将我的乳房被老公从胸罩拿出来时，我终于恢复了一丝理智，毕竟穿衣服跟不穿衣服是不同的，哪怕只是个胸罩也是一样。
　　在我喊出不要的时候，已经晚了，自己那骄傲的乳房已经彻底暴露在了空气中，顿时我感到了一种极度羞辱的刺激，这种感觉与刚才的感觉不同，而是更加的刺激与淫乱，让我更加的迷失。
　　当我无法去阻止时，我终于任命了，开始像娜娜说的那样，什么也不想了，闭上眼睛开始享受起来。当老公将我的一个乳头含入口中时，我不自觉的楼主了老公的脑袋，不想让他离开。
　　而此时，我感觉自己的两腿被彻底分开了，我明明知道分开自己双腿的是那个按摩师，可是大脑一片空白的我，却无力去阻止，终于我感觉一只大手彻底覆盖在了自己的阴部上，其中更是有一根手指在自己下面泛滥的沟壑上来回滑弄。
　　随着那根滑弄的手指，我甚至可以感觉到自己的内裤已经陷入到了自己的肉缝之中，这是如此的淫乱，这是如此的刺激。
　　突然，我觉得自己的双腿被弯曲了起来，而自己此时的动作好像张开大腿在等着男人的进入，这种感觉好像很真实，我似乎可以感觉到男人的东西马上就要光临我的私处。
　　果不其然，我感到一根无比坚硬的东西，开始隔着自己的内裤来回的滑弄，这种被顶住的感觉，让我浑身发软，呻吟之声也开始变得越来越大。
　　老公似乎还没有知觉，只是玩命的在亲吻我的一个乳房，让另一个乳房在空气中晃晃悠悠中被老公捏成各种形状。
　　底下那根坚硬的东西在我的私处摩擦的越来越快，而且还不停的用那个端部敲打我早已勃起的阴蒂，强烈的撞击，让我感觉身体开始有种发麻的感觉，这种快要失神的感觉，让我明白，自己马上就要达到高潮了。
　　“老~~~ 老公~~~ 我要到~~~ 到了！”我失神的叫道。
　　听到我的声音，老公终于抬起头看了我一眼，只是此时我已经看不清老公了，我的两眼开始变得迷离起来，小嘴微张，剧烈的喘息着，根本就顾不得自己的两个丰乳暴露在一个陌生的男人面前了。
　　私处被那个按摩师来回的摩擦，让我感觉到他的那个东西是那么的火热，那么的坚硬，让我有种希望它马上进入自己体内的想法。
　　突然，我觉得自己内裤被掀开一角，自己的阴部完全的暴露在那个按摩师的面前，而那根我从未见过火热之物不停的在自己的私处摩擦着。
　　我顿时慌乱起来，我不知道自己该拒绝还是去承受，我想要去告诉老公他的举动，可是急促的呼吸已经让我无法说出话来了，再者高潮即将到来的我已经失去了一切阻止的力量，那个按摩师的火热之物，在我的阴蒂上不停的摩擦着，让我的快感越来越接近。
　　“啊~~我~~~~我到了！”终于，我的身体在一次剧烈的颤抖中，我达到了久违的高潮，而随着高潮的到来，双腿本能的一挺，将那个按摩师想要进入我身体的举动彻底的断绝了。从而将自己的“清白”算是保留了下来。
　　高潮后的我，身体不停的在抽搐，这次的高潮是我有始以来最为激烈的一次，让我在三分钟之内都没有缓过劲儿来。
　　终于，我慢慢的清醒了过来，当睁开双眼时，我才发现此时包房内只剩下我跟老公了，而那个按摩师已经出去了，想起那个按摩师，我顿时后怕起来，如果刚才不是自己高潮到来，真要是被他进去的话，那么自己该怎么办？
　　自己怎么会变得如此的淫荡不堪？娜娜在按摩了数次之后才差点失身，而自己竟然第一次就差点失身，这让我对自己开始怨恨起来。
　　“雪涵，谢谢你！谢谢你为我做了这么多！”老公的声音响了起来。
　　我转头看向老公，发现老公的胯部挺的老高，虽然它藏在了内裤里面，但是我可以感觉到此时它的硬度绝对是半年以来最为坚硬的，顿时我对自己能够为老公的治疗做出一份贡献感到一丝欣慰，只不过这个欣慰却建立在了羞辱与刺激当中。
　　只是一个按摩却让我在老公面前达到了高潮，甚至差点失身，这让我有点难以接受，或者说这已经不是按摩那么简单了，我对自己这次的行为感到无比的后怕。
　　“老公，我们以后能不能不要这样了？”我哀求道。
　　“对不起老婆，我答应你，我们以后再也不来这里了！”老公看到我的样子，也是于心不忍，老公的话，让我很感到，不由的抱紧了他，却没料到老公下面却说道：“下次我们可以在家进行治疗了！”
　　难道，我还不能摆脱这命运的安排吗？在家治疗？和谁？
　　



　第十八章、入住

　　一顿饭、一个澡、一个按摩花费4380大洋，完全出乎了我的意料之外，感觉只有一个字可以形容，那就是“疼”！只不过自己却不清楚疼的到底是哪方面？
　　是心疼钱？还是看到老婆被玩弄而心痛？
　　我不知道是怎么跟妻子回的家，只知道妻子很沉默，对我非常的冷淡，冷淡到让我感到些害怕，她没有对我发火，也不是不理会我，只是语气却是让人感到使那么的寒冷。
　　我知道这件事对老婆来讲实在太过了，虽然她同意给予我治疗，但是她绝对没有料到事情会如此的进行，甚至差点失身于此，这已经完全超乎了她所能承受的心理底线。其实对于我来讲也是一样，我也没想让事情进行的那么快，只是当时那种淫乱的情景实在让我在刺激与兴奋中忘却了冷静。
　　“我们都好好冷静冷静吧！”妻子说完，关上门将卧室反锁了起来，没想到事隔没多长时间，我跟妻子再次出现了分居的情况。
　　我没有反对，默默的躺在客房的床上，回想起今晚发生的事情，我不知道当时自己是个什么想法，只是觉得很刺激很矛盾，在那个按摩师在抚摸妻子的时候，我很想去制止他，因为我觉得心里酸酸的。可是那种想看妻子被别人摸的心理一直在作祟，让我没能做出理智的选择。
　　看到妻子沉浸在爱抚当中时，我不明白自己为什么会凑上去帮助那个按摩师去挑逗妻子，是真是希望妻子快乐？还是去享受一下那淫乱的刺激？总之，绝对不是为了治疗自己的病。
　　当那个按摩师掏出他的大东西在妻子下面滑来滑去时，我只是觉得口干舌燥，心脏几乎要跳了出来，明知道自己应该去阻止，可是却没有做出任何的阻止举动，其实心中很怕他会插进去，还好的是妻子在双重刺激下，在按摩师插入之前达到了高潮。事后我与妻子都出了一声冷汗，感到很后怕。
　　异性按摩其实比比皆是，在国内稍微发达点的城市就会有，除了正规按摩外，也会有一些私处按摩，只是没有想到的是私处按摩竟然会如此彻底。
　　与妻子结婚已经数年，我知道她是属于那种敏感型的女人，很容易就会达到高潮，若不是自己身体的原因，谁又会来这种地方找刺激？
　　今夜，我无法入眠，我不知道妻子会怎么想，会怎么看待这件事，更不知道明天该如何的去面对妻子。然而，今天的事后怕归后怕，让我不解的是，心中那种淫乱的期盼却在今天的事情发生后，变得更加的强烈起来。
　　※※※※※※
　　躺在床上，我根本无法入眠，我从来就没想到过会有这样的事情发生在我的身上，我的脸是那么的滚烫，回想起按摩时的情景，我的心就开始噗通噗通的跳个没完。
　　作为一个结了婚有了老公孩子的女人，发生这种事情让我感到无比的羞愧，虽然说是为了给老公治疗，但是自己的身体反应无疑让自己忘了按摩的根本目的。我是属于那种敏感类型的女人，我渴望拥有充实的性爱，但是如果让我在老公面前去做的话，这根本就是我无法接受的。
　　可是回想起那个男按摩师用他那根伟大的东西在我的下体来回摩擦时，我的身体就再次的燥热起来，我一直认为自己不是个淫荡的女人，只是一个对性爱充满的期望的正常女人，然而今天的按摩，却让我自己怀疑起自己来。
　　为了治疗老公，就要做出一些牺牲去满足老公的变态想法，去做出一些刺激老公的举动；然而这些举动却要在老公的面前进行，这无疑对我的思想观念是一次重大的挑战。当那个按摩师在我身体上游走的时候，我想要去拒绝，去阻止，然而看到老公的眼神，想起他身体的隐疾，让我心软了下来，没有做出任何的抵抗举动。
　　在做出豁出去的决定后，我就再也没有后悔的余地了，在老公面前被一个男人触摸自己的隐私部位，这让自己感到无比羞愧与难堪，但与此同时，那种在老公凝视下的行为，却给自己带来了无比的冲动与刺激。
　　我不敢去看老公，我能做的只有闭上双眼，任其那双充满魔力的大手在自己身上游走，然而自己的身体却违背了自己的意愿，渐渐的投入其中而无法自拔。
　　无法否认的是，这种淫乱的按摩，对我的心灵无疑是一次重大的冲击，让我在快感与羞愧当中迷失了自我，如果不是敏感的身体将高潮带来的话，那么接下去将要发生的事，哪怕我无法接受，恐怕也会成为事实。
　　高潮过后，我才恢复了一个女人应有的理智，才令自己感到害怕起来，虽然在两个男人抚摸下，让我尝到了有史以来最为强烈的一次高潮，感受到了那种身体与心灵上的无比冲击，然而作为女人，我不得不将那种淫乱的想法从脑海中除去，毕竟我是个已婚的女人。
　　我不是因为今天的事恨老公，而对他冷淡，相反的是，对今天的事情，我虽然感到害怕，但却无法忘记这种淫乱的行为给我身体带来的刺激与欢愉，这种相互矛盾的挣扎，让我欲罢不能。
　　然而，我却不得不故作冷冰起来，因为我怕，我怕老公他会觉得我下贱，觉得我淫荡，我怕老公会瞧不起我，虽然他一直在鼓动我去做那变态的事情。
　　娜娜在接受了数次按摩后才险些失身，而自己第一次按摩就差点贞洁不保，虽然说体质上与娜娜不同，是属于那种很敏感类型的，但却还是无法接受自己今天的表现，哪怕真的陷入其中，我也要找一个自己能够合得来，看上眼的才行，哎呀，我怎么能有这种想法呢，我可是有老公的人啊！
　　今夜的激情，让我难以入眠，想必老公此刻也没有睡吧！他在干什么呢？是不是也在想今天发生的事情？他会怎样看待我？明天我该如何去面对他呢！
　　接下来的几天，我跟老公宛如商量好了般，谁也不提那天的事情，好像都在给对方时间去平静去缓和，唯一不同的是，老公总是想法子逗我笑，虽然他讲的很好笑，可是我还是强忍住了，弄的他一点办法都没有。
　　看着老公蔫头耷脑的样子，我暗中偷偷伸出了一个胜利的姿势，我知道事情基本上也就这样了，我不能总冷冰冰的下去，毕竟日子还是要过的。所以我终于同意老公今晚再次睡进卧室，只是没有料到老公却低声问道：“雪涵，你是不是看我费劲啊？”
　　“没错，我看见你就烦，气就不打一处来，你说那是做老公该干的事吗？”
　　我不明白老公的意思，只是跟他呛着干了。
　　“哦，我知道了，明天你就看不到我了，我要去海南一趟，一个朋友介绍过去指导拍一个宣传片，估计要半个月才能回来，这样你就舒心了！”
　　老公的语气很低沉，带着一丝凄凉，听到老公的话，我当时就傻眼了，没想到他明天要去海南了，而且一去就要半个月那么久，想起刚才自己说的话，我万分的后悔，语气也软了下来，呐呐的道：“对不起，老公，我不是故意要对你这样的，我是怕你看不起我！我怕你会认为我很淫荡很下贱！”我有些哽咽起来。
　　“我知道，结婚这么多年了，难道我还不了解你吗？没看我这几天一直在逗你吗，可惜你能装了，竟然一点笑容都没有！”老公将我的头放到了他的胸膛上，用手抚摸着我的头发。
　　听到老公的话，羞死人了，什么叫我太能装了，我挣脱老公的怀抱，用力锤了一下他的胸膛道：“讨厌，谁装了！谁叫你竟然会有那种想法，还非得用那种方法治疗才行，你知不知道那对我来说是简直就是一种折磨，害得我竟然在……。
　　竟然在那样的情况下就高潮了！“
　　“雪涵！”老公抓住我的手叫道。
　　“嗯？什么事？”我抬头问道。
　　“你那天感觉怎么样？”
　　听到老公的话，我脸瞬间变得通红，羞愧的道：“讨厌，你怎么能这样问我？”
　　“你别误会雪涵，我只是想知道你的感受，说实话那天的事我感到很心酸很苦涩，而且还有一些害怕，害怕会伤害到你，可是却又感到非常的刺激，而且~~而且我发觉看到你被别人占便宜的时候，我很冲动，我发觉自己好像又有感觉了！
　　能告诉我吗？我想听听！“老公道。
　　听到老公的话，我不知道自己该如何回答，其实那天的事，带给我的冲击实在太大了，我从没想到过自己会在老公面前，在另一个男人是按摩下达到高潮，虽然那已经不仅仅是单纯的按摩了。
　　那天的事情虽然让我感到很羞辱很羞愧，可是我却不得不承认在老公的默许与怂恿下，自己得到的快乐是异常的强烈，或许有给老公治疗因素，我并没有很强烈的反感，而且内心中竟然还带有一丝丝的期盼，让我自己都觉得自己像一个欲求不满的女人，只要是个男想上我的话，我恐怕都不会拒绝，只要能够满足自己的欲望就好。
　　然而内心的想法我却无法开口跟老公讲，因为那对自己来说太难了，就算老公不会生气，不会看不起我，但是对于自己来讲，实在有些太过难堪，我怕自己会羞愧死。
　　见我不语，老公抬起我的下巴，轻声道：“你知道什么样女人最招人喜欢吗？”
　　“什么样的？”我疑惑的问道，不知道老公什么意思。
　　“在家要像娴妇，在外要像贵妇，在床上要像荡妇，这才是男人最喜欢的！”
　　老公笑道。
　　“净胡说，一点根据都没有！”听到老公的话，我反驳道，但是想了一想好像又有那么的意思，不自觉的问道：“那我呢？”我想知道我在老公眼里是个什么样子。
　　“哦，你前两项还可以，但是第三项就不是很满足条件了！”老公取笑道。
　　“讨厌，怎么？你想让我变成个荡妇？”虽然明知道老公在取笑我，可是我却发觉自己好像真的有做荡妇的潜质，只是觉得太羞人了。
　　“那到不是，我只是你的心结能够放开些，在自己喜欢的人面前能够变得像荡妇一样，因为那对男人来讲也是一种异常的刺激！”老公在开导着我。
　　“我做不来！”在老公面前谈这些事情，我还是有些放不开。
　　“其实那天你做的很好，虽然还差点，但是第一次已经做的很好了，我很想知道你的感受怎么样，告诉我好吗老婆？”老公话有点邪邪的味道。
　　跟老公谈论这些事情，让我的身体渐渐的燥热起来，其实无论对于哪一对儿夫妻来讲，如果双方谈论这些禁忌的伦理问题时，恐怕都会变得兴奋。
　　犹豫了很久，我抬起头看着老公，红着脸道：“老公其实我真的很矛盾，那天的事情，其实我很害怕，怕会失去清白，怕你会看不起我，怕你会不要我。可是我也不想瞒你什么，那天的事，带给我的冲击实在太大了，虽然心里无法去接受，但是身体的反应，却让我无法做出理智的选择。
　　老公，真的，我真的害怕，我很矛盾，虽然带来了很强烈的刺激，但是我真的无法接在一个陌生人面前做那些事情，我也想帮你治好病，可是我……。！“
　　我不知道该说什么的时候，老公接口道：“老婆，不用说了，我都明白，你知道肯做这些事都是为了我，我真的很感激你，我不会勉强你的，毕竟对着一个陌生人，对你来说实在太勉强了，我不会在逼你了！但是我也希望你能快乐些！”
　　“谢谢你老公！”听到老公的话，我很感激老公的理解。
　　“雪涵！”
　　“嗯！”
　　“要是一个你熟悉的人，一个很喜欢你，你也对他有好感的人呢？”老公突然道。
　　“我~~~ ！”老公的话，让我内心触动很大，对着一个陌生的人，我都几乎无法控制住，要是对着一个熟悉的人，一个喜欢我的人，而我也有好感的人我还能控制住吗？那个人是谁？会是他吗？我的脑海中突然浮现出一个男人的身影。
　　“如果是小关呢？”老公将话证实了我的猜测，让我顿时感到一阵慌乱。
　　“我~~~ 老公我们不要说他了好吗？我不是已经认他做弟弟了吗！”我明知道老公在给我创造出轨的机会，可是我无法在老公面前去承认，因为那太羞人了。
　　毕竟我与小关可不是亲姐弟，而且还与他发生了一些事情，真要是他的话，我……。
　　我不敢想下去，身体已经开始变得燥热起来，内心对性爱的渴望，让我在矛盾的同时又有些期盼。
　　“我知道他喜欢你，而你也对他有些好感，再说你们又不是亲姐弟，如果可能的话，你可以将他变成你的情弟弟，我不希望你守活寡，你明白吗？”老公的话带着一丝激动。
　　“不~~不要说了，我不知道，我怕，我怕，老公我们不说了好吗？”我阻止了老公，我怕我会答应，我与小关毕竟有过肉体上的接触，老公也清楚我们之间发生的事情，也知道我对他有些好感，万一真的出了什么事的话，我真的不知道该怎么办了。
　　“好的，不说了，我们休息吧！”老公有些失望，但是还是应承了。
　　两个人一张床，却谁也无法入眠，脑子都是一片混乱，都不知道事情该怎么办？我想去问问娜娜，如果他碰到这种事情该如何是好，可是我怎么开口？难道我要告诉她，自己的老公让自己找个情人？
　　第二天，我们似乎都忘了昨天谈的话，下午三点左右，我开车送老公去了机场，在登机之前，老公总是诺诺的似乎有话要说，却没有说出来。我虽然感到老公似乎有话对我说，可是却没敢开口问，我生怕他会再次提起昨天的事。
　　相互叮嘱了一番后，老公终于登机了，看到飞机上空后，我驾车准备回家，却没料到刚驾车到一半，却收到了老公的短信。
　　“老婆，生日快乐！”
　　看到老公的短信，我才想起来今天是自己的生日，自己都给忘了，虽然老公想了起来，可惜他却飞海南去了，这个生日过的实在是有些凄凉。
　　“谢谢老公，我自己都忘了，没想到你还记得，只不过你可没给我生日礼物啊！”我回复道。
　　一会儿手机响起来，打开看到老公回复道：“礼物我已经准备好了，一定是你非常喜欢的，一定会给你一个大大的惊喜！”
　　“什么礼物？在哪儿？”看到老公给我准备了礼物，而且是我喜欢的，不知道是什么东西。
　　“回家就知道了！”老公的信息，让我感到诧异，早上没见到什么东西啊！
　　不过既然老公说了，那么肯定是我没注意，回去好好找找就知道了。
　　“我回去找找看！”我给老公回了个信息，而老公却没有再回复。
　　当我走出电梯时，却看到一张熟悉俊俏的脸庞带着阳光的微笑看着我，而我在看到这张脸时，顿时慌乱了起来，结结巴巴的问道：“小~~小关，你~~~ 你怎么来了？”
　　“雪涵姐，郭哥说要去海南拍一个宣传片，而你一个人在家他不放心，就让我过来陪你，顺便认认家！”小关的脸上看不出什么异样的表情，依旧那样的阳光。
　　听到小关的话，我的脑袋“轰”的一下，有些晕眩，难道老公送给我的礼物竟然会是小关不成？
　　这在这时手机响了起来，我一看是老公发来的短信，只见上面写道：“到家了吗？喜欢我送你的礼物吗？”
　　“你要死啊？你怎么让他来了？”我回复道。
　　“雪涵姐，是不是郭哥的信息？”小关问道。
　　“哦~~是你郭哥的！小关……。我……！”我连门都忘了开了，老公送的这个礼物给我的惊喜实在太大了，竟然送给我一个大活人，而且还是男的，他就不怕引狼入室？
　　我想要拒绝，但却不知该怎么对小关开口，这时老公的短信又来了：“老婆，我不在的这段时间，怕你一个人在家寂寞，所以就让他陪你了，我已经跟他说了，这段时间，正好他也没戏，宣传已经宣传完了，就让他住家好了！”
　　“你要死啊老公，你就不怕发生些什么事情？”我回复着老公的短信，看到小关在目不转睛的盯着我看，让我有些慌张，脸也不由的变得绯红，慌张的将门打开，将小关让了进来。
　　“进来坐吧！你先坐，我去给你弄点饮料！”
　　“雪涵姐，不用客气了！”小关没有任何的不适，很随意的坐在沙发上。
　　我不敢看小关的眼睛，因为我总觉得他的眼睛是那么的勾魂，让我感到慌乱，我给他拿了一杯饮料后，拿着自己的包就跑进了卧室。
　　这时老公的短信再次到来，打开短信看到老公是这样写的：“老婆，我希望这段时间你能跟小关处的快乐些，我想你明白我的意思的，我知道你其实对他也有些好感，只是因为我的原因，你无法做出什么决定，希望我不在的这半个月，他能够代替我的位置，给你带来快乐，就算真的发生什么事，我也不会怪你的！
　　希望你在这半个月过的快乐些。手机没电了！晚上聊！“
　　看我老公的短信，我实在是无语了，老公这明显的是在将我往火坑里面推啊，什么叫让小关代替他的位置，给我带来快乐？什么叫就算发生什么事，他也不会怪我？还希望我快乐些？
　　老公的行为，让我感到一丝浅浅的失望，感觉他不是很重视我，可是失望的同时，又让我感到了一丝感动，这种感动是很另类的关心，他是希望我能够得到性爱的满足，只不过那个男人不是他而是小关。
　　但是给我最大的冲击还是刺激与慌乱，如果小关这半个月住在这儿的话，我有种预感一定会有什么事情发生，可是我又不能将小关赶出去，毕竟认了他做弟弟，而且是跟老公一起认的弟弟，希望小关能够把持住，别来勾引自己，否则自己恐怕真的…………
　　“老公，我怕，我心好乱，我怕自己会把持不住，做出对不起你的事情！”
　　给老公回复过去后，我坐在床上却不敢出去，我怕见到小关。
　　“老婆，如果把持不住的话，就鼓起勇气去面对，没有什么事情是对不起我的，你也无需去刻意的拒绝什么，我希望我不在的这段时间，小关能够代替我的位置，行使我的权利跟义务，希望他能给你带来快乐！”
　　老公的短信给我的内心带来了无比的震撼，我不知道该怎么办才好，只好回复道：“老公我希望我的身体一直是你一个人的专利，可是你非要将我往外推，既然这样，那你就别后悔，如果我克制不住了的话，那么我也送你一个礼物，到时候希望你也喜欢！”
　　老公，没有在回复短信，我想他晚上一定会打回来电话的询问的，到时候，我非要好好骂骂他不可，既然小关已经进来了，我也没有办法往外哄，只好顺气自然了，从今天开始小关就正式的开始入住我家了。
　



第十九章、突发事件

　　老公将小关当做生日礼物送来，实在是大大出乎了我的意料，让我感到气愤的同时又感到非常的慌乱，虽然说在老公面前我与小关相认为姐弟，但毕竟发生过那样的事情，老公如果在家的话，也许情况还会好些，可是老公又不在，我该如何去面对小关，这是多么尴尬的事啊。
　　将小关轰出去？这话我根本无法说出口，先不说是老公安排来的，仅仅是认了姐弟，就没法张口，这让我有种有劲儿没地儿使的感觉。
　　事已如此，就必须去面对，逃避不是办法，只要我把握好自己就行了，但是我能把持的住吗？我不知道，此时的我很混乱，给老公打去电话，老公的电话却已关机，不知是真没电了，还是将手机关了，这让我更是不知如何才好。
　　在平静了少许后，我推门走了出去，看到小关在客厅看着电视，便问道：“小关，你先休息一会儿，我去弄饭！”
　　“雪涵姐，我来帮你弄吧！”见我出来，小关立即起身，将身上的外套脱下，放到沙发上，准备跟我进厨房。
　　“不用了，你看会儿电视吧，一会儿就好！”我故作平静的说着，却很慌乱的逃进了厨房。
　　小关第一次来家里，不管怎样也得做几个像样的才是，还好家里面的菜还比较齐全，在准备阶段的时候，我突然意识到自己的心情到是蛮舒畅的，像极了一个小媳妇再给心爱老公做饭的样子，只不过此时的老公换成了小关。
　　我对自己的想法感到羞愧，为什么自己在幻想与现实当中，总是踌躇不定，既想去享受，但又被社会伦理所束缚，无法下定决心，此时我真的很羡慕娜娜，最少她做出了一个正确的选择，而自己却还在徘徊当中。
　　老公故意将小关送到我面前，我就已经知道了老公的想法，他在支持我，怂恿我去出轨，或许是为了我能快乐，或许为了满足他变态的心理。然而作为人妻，我却无法去抛开一切去放纵，去享受，心中虽然想彻底的去放纵一次，可是总有一道坎无法翻越过去，任我努力的去爬，却依旧感觉很遥远，但是我心里却明白，那道坎，终究会有一天被我征服的。
　　在我切菜的时候，我突然感觉浑身燥热起来，好像有人在盯着我一样，我扭头向厨房门口望去，只见小关一身休闲装站在门口两眼深情的在看着我。
　　看到小关的眼神，我平静的心再次慌乱起来，脸上也变得通红，道：“你怎么来了？”当我问小关的时候，我才发觉小关竟然没发现我已经知道他来了，直到我问他时，他才慌乱的抬头，红着脸结结巴巴的道：“我~~我是想告诉雪涵姐，不用做太多，吃不了！我先~~先回客厅了！”说完，小关就消失在了门口。
　　此时的我才发觉他刚才的视线竟然一直在盯着自己的屁股，他的眼神是那么的充满了渴望，那么的火热，让我顿时下身变得湿润起来。今天因为送老公，所以我穿的也就随便了些，是一条运动裤，其实大家都知道，一个女人如果身材好的话，穿上运动裤后，会将自己的臀部更加的凸显。
　　本来我就对自己的容貌与身材万分的自信，穿上运动裤后，我的臀部更加显得滚圆挺翘，很显然小关也注意到了我骄傲的地方，这让我感到自豪的同时，也变得慌乱起来，我想去平静的对待，然而小关的举动，会让我如愿吗？仅仅他的眼神就让我浑身燥热，如果要是做出一些稍稍过分的举动呢？我不敢再想下去。
　　在矛盾与兴奋的刺激当中，我将做好的饭菜端到了餐桌上，故作平静的做到了小关的对面。
　　“小关吃吧，别客气！”
　　我不知道是刚才的事情还是什么原因，小关听后，竟然变得有些拘束起来，刚开始来的时候那份坦然已经消失不见。
　　“雪涵姐，你的手艺真好！”小关边吃边说着。
　　“好吃，就多吃点！”听的小关的夸奖，我心里很高兴，毕竟得到别人的认同，事一种荣耀。
　　“雪涵姐，郭哥能娶到你，真是有福气！”小关道。
　　小关的话总让我感觉话中有话，心中不由怦怦跳了起来，强做镇定的笑道：“你以后也会找到心爱的人的，也会娶到一个漂亮贤惠的妻子的！”
　　听到我的话，小关抬头凝视着我，眼都不眨一下，让我更是不敢对视，慌乱无比，避开他的眼神，只听他道：“如果能够找到像姐姐这样温柔贤惠的，那我也就不会奢求什么的了！”
　　“会～～你会找到的！”我的声音是那么的低，低的自己都似乎无法听到。
　　“雪涵姐！”
　　“嗯，什么事？”我抬头看向小关。
　　“我～～我想～～！”小关吞吞吐吐的。
　　突然，我似乎意识到小关要说什么，顿时站了起来，慌乱的道：“不～～不行，不可能的！”
　　“嗯？雪涵姐你什么意思？”小关被我的举动吓了一跳。
　　“没～～没什么！”我也意识到自己似乎有些太过敏了，都不知道小关要说什么，自己就这么大的反应。
　　当我坐下后，小关道：“雪涵姐，我吃饱了，我刚才想说的是，我觉得我还是去住酒店的好！”
　　小关的话，让我一愣，想起刚才的自以为是，脸变得通红，但随即问道：“为什么？”
　　“也没什么！就是觉得太不方便了！”小关笑道，但是笑容里面似乎带着一丝苦涩。
　　小关说的对，孤男寡女的，更是发生过尴尬的事情，住在这里的确太不方便了，我心里很认同小关的话，如果小关出去住酒店的话，我心里也踏实些，否则真发生点什么事情，到时候我后悔都来不及。
　　只不过小关笑容中的苦涩，让我有点不忍，不过心中还无法去接受发生什么，所以只能将自己的善良抹杀，但是口头上必须还是要客气一番的，所以我笑道：“哪儿有什么不方便的，再说你是我弟弟，又是你郭哥让你过来给我作伴的，你要是出去住酒店的话，你郭哥非的骂我不可！再说出去住酒店还要花那冤枉钱，有家不住，住什么酒店啊！”
　　小关听到我的话，沉默了一下道：“那我就打扰姐姐了！”
　　听到小关的话后，我简直快晕死了，这才叫搬石头砸自己的脚，原本以为小关怎么也得推辞一下，我也好弄个顺水推舟，根本就没想到，小关连推辞都没有，直接就应了下来，这下好，我也没话可说了，只能尴尬的道：“不～～不打扰，你就住那边的客房吧！”
　　好不容易将这顿饭艰难的吃完，我将小关带到客房后道：“里面有电脑，没事你可以上上网，玩玩游戏，如果困了就休息，我明天还要上班，就先回屋了！”
　　“嗯，雪涵姐你去休息吧！”小关两眼不舍的看着我，他的眼神没有一般男孩那样的青涩，却带着一种沧桑的感觉，那种眼神对我来说是种很大的诱惑，让我感到迷离。
　　慌乱的避开他的眼神，赶紧逃回了自己的屋，感觉脸上是那么的滚烫，从结婚以来，他还是除了老公第一个住进我家的男人，而且还是跟我有过一丝尴尬的男人，我都不知道自己是怎么将这个下午过去的。
　　老公不在，却将一个差点夺取我身体的男人推到了我的身边，我不知道老公是在考验我还是在支持我，这让我很矛盾，不知如何才好。回想起那次在酒店的情景，我的身体就开始燥热起来，明知道不应该，但是脑海里面还是浮现出小关抚摸自己，亲吻自己的情景。
　　他的手是那么的充满魔力，在自己的周身来回的游走。
　　恍惚中，我似乎感觉到他的手再次放到了自己的乳房上，轻柔的将自己的乳房变幻着各种形状。
　　恍惚中，一根无比坚硬无比火热的东西似乎顶在了自己的屁股之上，让自己的身体瞬间变软。
　　恍惚中，自己那变硬的乳头落入狼口，一条滑滑的东西在乳头上来回的拨弄着。
　　恍惚中，我感到自己的裤子被一双大手拉到了膝盖之处，那双大手似乎根本不满足，向自己的内裤伸去。
　　突然我浑身打了个冷颤，猛然间从幻想当中清醒过来，才发觉出了一身冷汗，而下面似乎也变得湿润起来。没想到自己刚刚仅仅是一走神，就陷入了那天的情景当中，这让我感到无比的羞愧。
　　长长的出了口气后，我才发觉自己的手机似乎已经响了半天了，赶紧将手机从包里面拿出来，看到是老公打来的后，让我觉得又是愧疚又是愤怒。愤怒是自己的老公竟然会给自己这么一个惊喜的生日礼物，他到底是什么意思？按摩自己都差点控制不住而失身，但是最起码那不会产生感情，可是小关的入住，让我感到害怕和慌乱，我怕会产生感情，一旦真的产生了男女的感情，那么自己身体极度的需求是否还能把持的住？
　　而让自己感到羞愧的则是，老公刚走，小关刚来，自己刚才就陷入了那种淫乱的背叛幻想当中，这让我有种对不起老公的感觉，好像自己已经变成了一个为了性爱而抛弃感情的坏女人。
　　※※※※※※
　　突然，我有些后悔了，一开始因为冲动，我给小关打了个电话，说自己要去海南拍一个宣传片，让他到自己家去住几天，一是认认门，二则是希望陪陪妻子，内心中因为偏激的思想，希望妻子能跟小关发生些什么。然而在飞机起飞后不久，我就开始后悔了。
　　将自己的爱人，推倒另一个男人怀里，这不是是个男人都可以办到的，能办到的人不是夫妻感情破裂了，就是因为这个人有求于别人的地方，将妻子作为筹码而奉献出去。然而两个原因都不适于我，适于我的只有四个字可以形容，那就是变态有病。
　　我很爱我的妻子，爱的很深很深，可是我无法控制住心中那份变态想法的来回怂恿，我总是想看的妻子在别的男人身下的情景，这种想法来的很突然，突然到让自己都无法相信，但是不可否认的是，在经过廖玉成医生的解释后，我的思想似乎放开了很多，性与爱在我眼中也理所当然的变成了两件事般。
　　可是当自己真的将妻子推出去的时候，我才发觉其实心底是那么的酸楚，想要去阻止时才发现自己已经无能为力。我尝试着去说服自己，告诉自己这样做是为了治好自己的病，为了能够让妻子幸福，为了我们以后的生活会更加的快乐。
　　我不知道自己是不是在自欺欺人，只是觉得心中有些堵，想给妻子发个短信时才发觉手机已经没电关机了。
　　在忐忑中，我到了海南，本想给妻子去个电话，但又不知道说些什么好，加上那边的投资商派人来接我，又有些事情要洽谈一番，所以就将打电话的事情给耽搁了，直到事情谈妥回到安排的酒店时，我才将已经充满电的手机拿起来拨了出去。
　　然而我打了数次电话，都没有人接听，让我感到一阵慌乱，我在想，是不是妻子在跟小关干些什么？难道会这么的快？那次妻子给我讲小关的事情时，我只是觉得兴奋，但却没有今天这么担心。
　　数次电话没有人接听后，我似乎也想开了些，如果真的发生了什么事情的话，也怨自己，是自己将妻子推到小关怀里的。我开始幻想起妻子跟小关在一起的事情来，不知道小关是怎么在享受自己的妻子，是不是将妻子压在了身下？还是妻子骑在了小关的身上？
　　在淫乱的幻想当中，我的心结终于解开了，此时我发现自己竟然一点辛酸的感觉都没有，留给自己的是完完全全的刺激。这种刺激让我底下的兄弟变得坚硬无比。我想妻子此时一定会很感激我吧？半年来，妻子一直忍受着无性的折磨，对于妻子那种敏感的身体，加上强烈的性欲，此时一定会很快乐吧！
　　都说爱一个人，就要学会为对方付出，我已经付出了，这也就证明了我爱我的妻子，我想妻子也一定会明白我的心意，而且，我也相信，妻子也是爱我的，哪怕她真的跟小关发生了什么事情，爱，一定还会站在我这一边。
　　终于，我无法控制住自己激动兴奋的心情，拿起手机再次拨了出去，令我无比激动的是，这次电话接通了。
　　※※※※※※
　　看到是老公来的电话后，我气鼓鼓的接通道：“什么事，说！”
　　“雪～～雪涵，你在忙什么呢？怎么打了这么半天都没接电话？”老公听到我怒气冲冲的样子，声音突然小了好多。
　　听到老公的声音后，我就知道他吃醋了，他在担心，这让我感到很高兴，这证明老公还是爱我的，但是让我无法接受的是，爱我还将小关介绍到家里住，这不是给自己找罪受吗？
　　本着气老公的心情，我故作娇态的说道：“有什么事就说吧，我这忙着呢？”
　　说着，我还故意加大了呼吸的浓重，我就是要气气老公，谁叫你干这么缺德的事。
　　或许我的呼吸有些重，老公听到后，声音变得颤抖了起来，问道：“在忙些什么老婆，能不能告诉我？”
　　听到老公颤抖的声音，知道他现在肯定很紧张，让我我不禁欣喜，故意长出了口气，好像压抑了很久的样子，道：“你说～～你说我忙～～忙什么呢！”
　　“我～～我不知道！”
　　“不知道就算了，如果没事我就挂了！嗯～～”我故意发出一丝呻吟，我希望老公能告诉我他后悔了，如果他告诉我他后悔了的话，我一定会将事情的真相告诉他，然而我听到的却是………
　　“老～～老婆，那你快乐吗？”
　　听到老公的话后，我一阵失望，心中更是气大，故意喘息道：“我～～我很快乐～～嗯～～讨厌～～对不起～～老公，我没说你～～我现在真的很快乐，比跟你快乐多了！”
　　听到我的话后，老公那边顿时沉默下来，没有了声音，这样欺骗老公让我自己都觉得过份了，刚想将实际情况告诉老公，却听老公在那边竟然也喘息了起来，更是对我说：“老婆，我爱你，我希望你快乐，你快乐我就快乐，我发觉我现在很行了，憋了半年多了，好不容易能放纵一下，我就不打扰你了，你尽情的享受吧，明天我再给你打电话！”说完，老公就挂断了电话。
　　老公的话，让我当时就愣住了，原本以为，老公此时肯定会很辛酸，很后悔，却没想到老公竟然是很兴奋，而且还让我尽情的享受，这让我都不知道说什么好了。
　　一堵气，我就想将手机仍了，而电话再次响了起来，看到说老公来的电话后，刚才的失落瞬间变成喜悦，接通了电话。
　　“老婆，我忘了告诉你了，卫生间的门早上把手坏了，明天得修一下！好了，挂了！”
　　“滚！”我大声吼道，不过却是在嘟嘟的断线声后。
　　老公的话，让我感到很伤心，一行泪水不禁顺着眼角流了下来，趴在床上想要痛哭，却又怕被小关听到，只好压抑着声音躲在被子里面哭泣。
　　过了好久，心情才逐渐平稳下来，突然间，我觉得自己很傻，真的很傻，我一直在为老公守着自己的清白的身子，而老公却一直怂恿自己去出轨，既然这样为什么自己还要委屈自己呢？
　　想起娜娜现在的生活是那么的快乐，是那么的性福，就让我羡慕不已，自己是不是也试着尝试一下？我知道老公很爱自己，只是他身体上的无能，才让他有了那种变态的想法，而自己是不是只要做到也爱老公的情况下，就可以放纵嗯？
　　娜娜现在跟老公的感情很深厚，或者说跟两个老公的感情很深厚，没有一丝隔阂，我是不是也可以做到呢？如果我能够做到的话，那么我是不是可以像娜娜一样拥有两个老公呢？
　　我对自己出现的想法感到羞耻，可是内心中却非常的期盼有个男人来疼爱自己，当然不仅仅是疼爱那么简单，我想要，我想要男人，我想要去享受男人对自己的疼爱，也许，我们也会跟娜娜家一样不是吗？
　　正在我说服自己的时候，敲门的声音响起，只听小关在门外问道：“雪涵姐，睡了吗？”
　　“没~~没呢，有事吗？”我有些慌乱的问道。
　　“哦，没事，我想问下，卫生间的把手是不是坏了？”
　　“哦，对了，我忘了告诉你了，明天我会找人换一下！”想起老公刚才说的，我也才意识到卫生间的把手坏了，那么今天自己也就无法洗澡了，毕竟家里还有个男人呢。
　　“哦，那没事了，雪涵姐你休息吧！”说完，门外就再也没有任何声音了。
　　当小关离去后，我才踏实下来，回想起老公刚才说的话，我有种想要报复老公的冲动，既然老公不在意自己出轨，那么自己又何必为难自己呢，为什么不去享受一下呢？我甚至有种想把小关推到的想法。
　　恍惚中，我似乎睡着了，也不知多久，猛然从梦中惊醒，看了看表，已经深夜两点多了。清醒过来后，才发觉自己衣服都没有脱，顿时觉得很别扭，于是赶紧起身将除了内裤以外的衣服都脱了。
　　再次躺在床上后，很快的又睡着了，这次入睡我做了一个梦，一个很美好的春梦，我竟然梦见一个男人在我身上勇猛的驰骋着，当我意识到这个男人不是老公而是小关的时候，我发觉自己似乎马上就要达到高潮了。
　　倏然间，我睁开了眼，才发现自己做的是个春梦，而高潮时因为自己有了一些尿意，迷迷瞪瞪的套上一件真丝睡衣，就向卫生间走去。
　　推开卫生间的门，我眯着眼就将灯打开了，刺眼的灯光让我不禁闭眼躲闪了一下，然而等我将眼睛再次睁开时，我呆住了，因为我的眼前出现了一个男人，一个赤身裸体的男人，这个男人不是别人，正是刚才在梦中带给自己高潮的男人。
　　不知自己是不是还沉浸在梦中，我将眼睛望向了小关的下半身，发现他两腿间之物此时处于半勃起状态，在他两腿间微微的翘起，让我不禁吞了口口水。
　　我的出现也令小关也吓了一跳，顿时我们都目瞪口呆的看着对方，暂时失去了思考的能力。
　　“啊！对不起，对不起，我不知道你在洗澡！”直到小关去伸手挡住自己的胯下的时候，当我意识到自己做了什么的时候，心中好羞愧，没想到上次被小关差点看了全身，而今天自己就全看了回来。
　　直到这时，我才想起卫生间的门把手坏了，恐怕小关也是怕尴尬，才找了这么个时间来洗澡，却没料到自己因为尿意起来了，导致了尴尬的事情还是发生了。
　　看到小关赤身裸体的样子，让我慌乱无比，就想逃离出去，却没料到猛的一转身，腰部突然传来一阵剧痛。
　　“啊！”腰部传来的剧痛，让我顿时不敢动弹，浑身一点力气都没有，稍稍一动，腰部就变得无比的剧痛，只好靠在墙上，一手扶着门一动不动。
　　“雪涵姐你怎么了？”小关见到我突然痛的大叫，也不知发生了什么事情。
　　“我~~我的腰好像扭了！”疼的我都出了一身冷汗了。
　　小关听到我的腰扭了，也吓得不轻，似乎忘记了他是赤身裸体的样子，赶紧向我走来，当他放开遮挡的手时，我才真正的发现，原来他的下面竟然是那么的雄伟，在他向我走来的时候，那根半勃起的东西，在两腿间晃来晃去的，晃的我心直发慌，心怦怦的乱跳。
　　我不敢再看，赶紧闭上了眼睛，小关走到我身边的时候，一把搀扶着我的胳膊问道：“雪涵姐，严重吗？”
　　“动~~动不了，太疼了！”只要轻轻一动，我的腰就传来剧痛，让我忍不住哼了两声。
　　“雪涵姐，可能是个寸劲，我先扶你会屋吧！”小关说着，就将我的一只手放到了他的脖子上，一手环住了我的纤腰，想要将我扶进卧室。
　　当我的手触碰到他赤裸带水的身体时，浑身感到燥热，脸颊也变得发烫起来，只不过腰部的疼痛让我清醒了很多。
　　“小关，你能不能先穿件衣服！”我闭眼道，根本不敢去看他。
　　“啊，对不起雪涵姐，我忘了！”听到我的话，小关似乎也才想起他是赤身裸体，赶紧将我扶到墙边靠好，然后赶紧将内裤穿了起来。
　　我明知道他在穿内裤的时候，我不该去看，然而却无法控制自己的眼睛，偷偷的睁开眼睛，向他两腿间的物件望去。
　　



　第二十章、情动

　　小关两腿之间的玩意是那么的雄伟，随着身体的摆动不停的晃动着，晃的我身体直发软，晃的我下体有些发痒，晃的我暂时失去了尿意。突然我发现自己的好奇心竟然是如此之大，原来观看老公外男人的东西，竟然会是这样的刺激。
　　不仅仅如此，我还发现小关的物件，竟然比老公的要大上不少，如果非要比较的话，老公的只能算是一颗在成长的树，而小关的却已经成长为参天巨木。两者根本不能相比，我真怀疑，如果被小关的那个东西搞进去的话，那会是种什么感觉？
　　当小关将内裤穿上时，那个令我心慌意乱的东西终于在我眼前消失不见了，而我却感到了一丝失落，这种失落让我觉得很羞愧，毕竟自己是个有夫之妇。
　　当小关向我走来时，他那藏在内裤里面的东西依然蓬勃，将内裤顶起一个高高的帐篷，虽然没能直接见到，但是这对我来讲却又是另一种异样的视觉上的冲击。
　　慌乱的我将头扭到一边，却不经意带动了腰部，牵扯到了扭伤位置，让我疼的轻哼了一声。
　　“雪涵姐，我先扶你回房吧？”小关走到我身边，将我左臂架到他的肩膀上，另一只手臂却环在了我的腰上。
　　当小关的手搂住我的腰时，我的身体一阵颤抖，他的手是那么的温暖，尤其是他的手贴到我的腹部的时候，我可以感觉到从他手上传来的热量，让我一阵迷惘，好像在做梦一样，令我激动却又慌乱。
　　然而腰部的疼痛，却让我在迷失与清醒当中，来回挣扎着。小关搀扶我的举动，让我脸红，因为穿的睡衣是那种低口的，当我的手臂架到小关的肩膀上时，衣服自然会上翘，这样一来，原本就很低的衣口，也会随之跷起，而自己上面又没有穿胸罩，这样一来，我可以百分百的肯定，小关一定能够从我的衣口，看到我丰满乳房，更甚者，我都可以肯定，小关可以看的我已经变硬了的乳头。
　　我偷偷的侧眼望去，果不其然，小关的呼吸有些急促，他的眼睛明显的盯着我的胸口猛看，我甚至听到了他喉咙咽口水的声音。
　　虽然没法看的自己的脸，但是我却可以感觉到自己的脸时那么的滚烫，像是发了四十来度的高烧一般，但是我却又无法去阻止，毕竟小关搀扶自己是因为自己的腰扭伤了。或许这也算是一种报应吧，自己刚刚才看了小关的东西，现在就要被他看回去，说来说去也怪自己，干嘛不带胸罩，干嘛非要将腰扭了？
　　小关的窥视，让我感到自己的乳房变得涨涨的，很难受，好像在告诉我需要有人去爱抚它们一样，我不敢抬头去看小关，只是故作没有发现般，而且我发觉，被小关偷窥，我竟然会觉得很兴奋，就如同那次按摩般。
　　“慢点！”在小关搀扶着我走动的时候，腰部传来的疼痛，让我皱了一下眉。
　　小关听到我的话，再次将我往起架了一下，让我的身体几乎依靠在了他身上一样，这样的举动，我可以清楚的感受到小关身体传来的热量，当然，我也发现自己的衣口张的更大了，右边的乳房几乎完全暴露了出来，连我自己都可以看得到，我相信小关更能清楚的看到。
　　只是腰部的传来的疼痛，让我无法在意小关的窥视。当我几乎靠在小关身上慢慢的向卧室走去的时候，我低头发现小关胯下的帐篷没有一丝坍塌的迹象，而且变得越来越高挺起来，看得我心慌慌的。
　　卫生间距离卧室其实只有七八米远，但是这七八米却好像走了有半个世纪那么长，我在小关边窥视边搀扶的情况下，终于艰难的走到了卧室床边，小关将我架在他肩上的手拿下，道：“雪涵姐，先趴会儿吧！”
　　“嗯！”我臊红着脸，点了点头。
　　当小关轻轻将我往向床上放去的时候，身体无论如何都会发生弯曲，而在自己身体向床上趴去时，腰部突然传来一阵剧痛，让我不由自主的哼了出来，身体也因此失去了平衡，直接向床上倒去。
　　当身体整个趴在床上时，那阵剧痛才消失，让我才觉得好受了些，只不过此时我才发现，自己在倒下的那一刻，小关因为怕我摔着，竟然跟我一起倒了下来，只不过没有趴在我的身上，而是用左手支撑在床上。
　　“哎呦，疼死我了！”我长出了口气。
　　“雪～～雪涵姐！”小关叫道。
　　“谢谢你，小关！”我将自己的脸埋在了床上，不敢去看他。
　　“雪～～雪涵姐！”小关尴尬的叫着我。
　　“什么事？”我不知道小关叫我干什么，将埋在床上的脸，侧扭过去问道。
　　“我～～我的手！”。
　　小关的话，让我一愣，但随即明白了过来，顿时闹了一个大红脸，因为刚才自己因为疼痛摔倒在床上时，小关还在搂住自己，虽然他用左手撑在了床上，但是搂住自己的右手却随着自己的摔倒压在了自己的身下。
　　而此时那只右手，却恰恰的被自己的右乳压住，也就是说自己的右乳现在正在他的手中，在发现这个情况的时，我羞臊的想要抬起身，然而刚刚一动，腰部就传来一阵剧痛，身体本能的再趴向床。
　　然而这样一来，自己的右乳好像在刚刚要离开他的右手时，又送上去，虽然其实根本就没有离开过，但是身体再次下压时，就好像小关的手在主动握住自己的乳房一般，我羞愧的想要再次起身，给他留出那出手的空间，然而身体的再次不争气，让自己的乳房再一次落入了他的手中。
　　原本就感觉涨涨的乳房，在经过两次的下压后，我都可以感觉到在他的手中变化了两次形状，虽然没有直接握住捏揉刺激，但却依然让我感到无比的刺激与羞愧。
　　我见自己实在抬不起身，只好将头埋在自己的两臂间，羞臊的道：“我抬不起身来，你～～你自己拿出来吧！”
　　“哦～好～～好的！”小关的声音有些颤抖。
　　我一直在等小关将手抽出去，然而过了十几秒都没有动静，正在我猜测小关是不是舍不得抽出去的时候，小关的手终于动了。
　　他的手抽的很慢很慢，让我可以感觉到自己的乳房在他抽走时变化着形状，就好像在抚摸自己一样，变硬的乳头从他的掌心一点点滑过。当他的手要完全抽离自己的身体时，我发觉他的手指似乎动了一下，好像按了一下自己滚翘的乳房，这让我顿时一阵慌乱。
　　当手完全抽离身体时，我却突然感到一阵失望与空虚，我明知道那只手不是自己老公的，但是却还是不希望他离开。
　　但与此同时，我的心却也变得踏实了些，毕竟老公不在家，发生这样的事情已经时非常的尴尬了，虽然老公以为自己在跟小关干着坏事，并且鼓励着我，希望我快乐，但是我却清楚，那都是自己为了气老公而误导的。
　　孤男寡女的，老公又不在家，而且还发生了这样尴尬的事情，我以为小关将手抽走后，就会离开，却没料到他对我说：“雪涵姐，用我给你揉一下腰吗？”
　　听到小关的话，我犹豫了，我不知道该不该同意，如果要揉腰的话，肯定会触摸到自己的身体，可是想到自己都几乎被他看过了，也就似乎觉得没有什么了，再者腰部的确很疼痛，自己动都不敢动一下，或许揉一下会好一些。
　　我轻声的嗯了一声，表示自己同意，但是却将头紧紧埋在两臂之间，怀揣着紧张在等着小关那双即将触摸到自己的手。
　　在等到我的应允后，小关似乎变得很兴奋，虽然无法看到他，但是我可以听到他的呼吸已经变得非常的浓重了，我很想扭头去看看他现在的样子，毕竟以自己的年龄，能对一个几乎还处于孩子般阶段的大男孩来讲，能有如此的吸引力，无论从哪方面来讲都会感到很自豪。
　　虽然，我明知道自己的这个想法不对，但是却心中还是无法抑制，对于一个女人来讲，尤其是一个欲求未满的女人来讲，这种心情不是是个人能够理解的。
　　然而，我却不能回头，因为我知道自己与小关虽然都穿着衣服，但一个是个真丝睡衣，一个更是只穿着个内裤，我怕回过头去，我会控制不住自己的眼睛，往他那里瞧去，一旦被他发现，那将是多么丢人的事情啊！
　　在我怀揣着紧张与期待中，我感觉小关似乎跨在了自己的身上，因为他放在自己腰上的手摆放的很正，根本不是在自己一侧能够做到的。
　　当他的手放到自己的腰上时，我的身体变得很僵硬，此时可与刚才他搀扶着自己的情况不同，他的手很轻很轻，似乎怕稍稍用力就会让我感到疼痛般。，“雪涵姐，怎么样？如果疼就告诉我，我会轻点的！千万别弄疼了你！”小关道。
　　听到小关关心的话，让我心里感到一阵温馨，也很感动，对于女人来讲，在她遇到困难的时候，无论是哪个男人伸出援助之手，都会令那个女人感激涕零的，所以对小关的关心，我真的很感动，感性的我甚至被小关的这句话，惹得自己两眼竟然有些湿润了。
　　对于小关的细心，我很感动，不知为何，我想起了跟老公曾经谈起的事情，就是找个人来谈谈恋爱，而小关的细心与关怀，让我意识到，如果小关作为自己谈恋爱的人，或许是个很不错的主意，反正老公不但不在乎，而且还很支持自己。
　　感受到在自己扭伤的腰部来回轻柔的双手，我发现自己竟然动情了，不是因为身体的欲望而动情，而是对小关的感情，此时的我有些迷离，不知为何，只是知道小关在我眼中从姐弟的关系渐渐变成了恋人。
　　恋人是什么？虽然无法同老公相比，但是却多了另一份异样的情感，小关在我心中位置的转变，竟然让我有了一丝异样的期盼。
　　其实在最开始小关向自己提出揉腰的时候，我心中还挣扎了一番，在同意他给自己揉腰的时候，我就已经做出了牺牲一点的准备，我知道小关很喜欢自己，而他毕竟只是个大男孩而已，对异性肯定充满了好奇，一定会很冲动，否则那次在酒店的时候，他也不会对自己做出那样的事情来，不过今天自己的腰扭了，想必他也不会做出太过分的事情来。
　　而今天自己穿的只是一个睡衣，虽然自己的腰扭了，但是我想小关一定会趁机占占自己便宜吧？比如会不会时不时的故意摸一下自己的屁股？我真的很担心也很紧张。
　　然而在自己将小关从弟弟转变成恋人后，我那丝担心却突然消失不见了，心底甚至还希望小关会那样去坐。但是小关的手，却很老实，没有一丝的过分行为，一直在我的腰部轻轻的揉弄着，这样一来，竟然让我有了一丝失望。
　　自己在老公面前还暴露过一次，甚至还差点被别的男人插进去，虽然那是无比的刺激，但是后来想起来，却是很后怕，很后悔。然而当小关在自己眼中从弟弟变成恋人后，那种后怕的感觉早就不知道哪儿去了。
　　再说自己对小关本来就有着一丝莫名的好感，现在更是将他视为了自己的恋人，所以如果被他占占便宜，从心里来讲自己也能够接受，因为一般的恋人也会经常在对方的身体上进行摸索，对于自己来说，只要不发生那件事情就行，毕竟自己还没有到能够接受与别的男人干那事的地步，哪怕算是恋人也不行。
　　然而小关却没有一丝的越轨举动，这让我的心很抓狂，很矛盾，既希望他能够触摸自己身体一些别的部位，又希望他依旧正经的给自己揉腰。
　　很舒服，真的很舒服，小关的手力道用的很适中，只有偶尔力道大一点的时候，才会让自己的腰感到一些疼痛，但大部分时间，自己好像都在享受，似乎自己根本没有扭腰。
　　慢慢的我的身体彻底的放松了下来，不知什么时候，自己竟然眯起了双眼，开始平静的享受起来。就像一对恋爱中的男女，女的感觉很累，而那个男的会很主动的关心上来，给自己按摩一般。
　　小关的揉腰，让我产生了一种很幸福的幻想，我好像回到了当初与老公恋爱的日子，好像那个时候，老公也会向小关这样对自己。心情的愉悦，让我不自觉的从嘴角露出一丝幸福的笑意。
　　不知什么时候，我发现小关的手停了下来，我从他的呼吸听的出来，此时的他似乎有些累了，让我感到有些心疼，侧头问道：“累了吧！”
　　“还行，雪涵姐，好点了没有？”小关道。
　　我自己尝试感觉了下，好像揉了一会儿后，自己腰部的疼痛真的轻了很多，只是自己稍稍动作大点，还是很疼，但是看到小关已经很累了，便从双臂中将头抬起侧头道：“嗯，已经好多了，小关谢谢你啊，要不你先回去吧！”
　　听到我的话后，小关沉默了一下，然后笑道：“好吧，雪涵姐好好休息下，也许明天就没事了！”说完，小关侧身翻腿从我身上跨了下来，让我证实了自己的猜测，他果然是跨在了自己的身上，只不过自己为什么没有感受到什么异样呢？
　　因为侧头的原因，我再次看到小关胯部的位置，此时那里已经没有原来那么高挺了，但从样子看来，应该是属于半勃起状态，看来，刚才他真的在努力给自己按摩了，否则的话，那里不可能便软了下去。
　　虽然心中已经将小关视为了恋人，但是毕竟这只是自己单方面的认为，又没有说开，所以我不敢盯着那地方看，赶紧抬头向小关望去，只见小关正在期盼的看着我，我突然意识到自己好像读懂了小关眼中的意思，我知道他很担心我，想留下来，然而自己却无法答应，更不能开口。
　　默默互视了好一会儿。小关见我没有丝毫的表示，才失望的道：“那姐姐好好休息吧，最好不要翻身，否则在扭着腰，就麻烦了，那我就先回去了！”
　　看到小关失望的眼神，我心里也觉得有些不是滋味，只好暗中说声对不起，虽然小关在我的眼中位置发生的很大的变化，让我将他视为了自己的恋人，但是我却无法接受他住进我与老公的爱房，在我心中老公依旧是最重要的。
　　“嗯，我知道了，你也早点休息吧，出去的时候，帮我将门关上！”
　　小关见我这样说后，对我笑道：“好的，雪涵姐，那我先出去了！”
　　我看着小关的笑，心里很不是滋味，我知道他此时一定非常的失望，然而自己又不能开口将他留下来。
　　当小关寂寥的身影走到门口的时候，我的心突然一软，道：“小关！”
　　听到我在叫他，小关的身体猛然站住了，然后转过头深情的望着我，问道：“雪涵姐，有事吗？”
　　在叫到小关的时候，我又有些后悔了，我不知道自己刚才为什么会心软，为什么会有想让他留下的念头，当小关转身问我的时候，我却又无法张口说出让他留下的话，看着他期盼的眼神，我不知怎么开口才好，突然脑中一闪，道：“外面的茶几里面有几贴膏药，你帮我拿进来，我自己贴不了，你顺便帮我贴一下！”
　　小关听到的话后，先是失望，但随即变得兴奋起来，结巴的道：“好~~好的，雪涵姐，我这就去拿！”
　　因为我实在无法开口说出让小关留下来的话，只好找了个借口，希望能够安抚他一下，没想到他竟然变得是那么的兴奋，让我还有些摸不到头脑，不知小关怎么会这样。
　　可是当小关找到膏药走进来的时候，我发现他那藏在内裤中的物件竟然从刚从变软的情况下，再次搭起了高大的帐篷，随着走动，帐篷摇摇晃晃好像快要倒塌了一般，看到小关的突变，我心中一慌，急忙抬头望去，却见小关的眼神中露出一丝男人欲火，这让我心中感动一阵惊慌。
　　在看到小关手中的膏药时，我终于意识到自己犯了一个很大的错误，因为自己身着连身睡衣，如果要是贴膏药的话，必定要将自己睡衣掀起，这样一来，自己将几乎完全暴露在了小关面前，虽然自己底下还穿着内裤，可是自己身穿的那件内裤却是一件布料很少的内裤，虽然无法跟比基尼相比，但却也不会相差太多，只能将自己的臀肉包住一小块而已。
　　然而此时的我，却连后悔的机会都没有了，不是不能拒绝，而是自己根本无法狠下心去拒绝，我怕会伤到小关。
　　在我犹豫之间，小关已经挺着帐篷走到了床边，虽然无法见到那物件，但是它摇摇晃晃的样子，让我心中也非常慌乱，非常的渴望。
　　也罢，既然自己已经对小关动情了，也将他视为了自己的恋人，那么贴张膏药又有什么？无非是被自己的恋人看到自己身穿内裤的样子，自己还有什么不好意思的？
　　他连自己的胸部都摸了两次了，而身穿内裤的样子也不是第一次看到了，自己还有必要去拒绝他吗？自己还忍心让他失望吗？
　　“雪涵姐，我~~我开始给你贴了啊？”小关有些紧张的道。
　　听到小关的话，我抬头看了他一眼，微微一笑，没有说话，慢慢的将眼睛闭了起来，给了他一个默许。
　　



　　第二十一章：丢人丢到家了

　　让小关给自己贴膏药，是自己提议的，所以在小关说要给自己贴的时候，我没有回答，只是微微一笑，算是默许，其实心里面别提多紧张多慌乱了，毕竟是要掀起睡衣来，那样的话，自己下身就只剩下一个布料很少的内裤了，想想都觉得是多么的尴尬。
　　小关见我没有说话，先是愣了一下，但随即明白过来，竟然开口对我说了声谢谢！这让我更加的无地自容。自己腰扭了，不但让他给自己按摩了一番，还让他给自己贴膏药，不管怎么说，都应该自己道谢才是，怎么能让他说谢谢呢？
　　难道是因为贴膏药时会看到自己的半裸身体的原因？想到自己很快就将半裸于小关的面前，我的脸就红的发烫，再加上他的道谢，让我羞愧的将自己的脸埋在了双臂之间，不敢看他。
　　我的心很紧张，但同时却又觉得是那样的刺激，同老公去按摩那种刺激截然不同，第一这是在家里，不是什么洗浴中心；二来，小关是个熟悉的人，而且自己对小关还产生了一种很微妙的情愫；再者则是，小关是老公出差送给自己的生日礼物，并且还说可以暂时替他执行一下代理老公的职责，老公的话是什么意思我很明白，本来很气愤老公私自做出的决定，但此时却又对这个决定很期盼，在老公不在的时候，自己将半裸于小关面前，这让我感觉自己变成了一个即将出轨的女人。
　　虽然无法看到，但是我却感觉到小关这次上了床，上了我跟老公的床，自从买了这套房后，除了老公外，没有一个男人上过我与老公的爱床，而小关今天却打破了这个记录。
　　我的心在砰砰的跳动，我的体温在小关上床的同时，开始变得渐渐燥热起来，我的心很慌乱，很紧张，却又很期盼。
　　当感觉到小关跨坐在我腿两侧后，我的身体在瞬间变得僵硬起来，此时的我又稍稍的有些后悔了，想要去拒绝，可是内心中却有个声音在对我说：“拒绝什么？只是贴个膏药而已，再说了，你老公都不在意，你还在意什么？况且你对小关不是也有感情吗？就算是真出轨又怎么了？反正你老公又不清楚你到底出没出，就算知道了，也不是你的责任！
　　不要去拒绝，反正你的腰也扭了，也不会做出什么事情来，而且你都敢让陌生人又摸又看的，为什么不给自己有感情的人一个机会呢？去尝试一下吧，既然不会发生什么，那就享受一下刺激也好啊！“”雪涵姐！“小关的声音有些颤抖，我听得出来，此时的他也一定很紧张。
　　“什～～什么事？”我的声音显得很慌乱，有些结结巴巴的。
　　“我要开始给你贴了！”
　　“嗯！”我羞愧的低声嗯道。
　　“我～～～我得～～我得把～～把你的睡～～睡衣掀起来，才能贴！”
　　小关的话，让我的心脏差点跳了出来，这还没怎么着呢，我就已经觉得自己下体开始变得有些湿润了，我实在无法克制心中暗中淫乱刺激的期盼，细声的再次嗯了一声。
　　我的声音，很小，小到几乎只有自己才能听到，但是我不清楚小关是怎么听到的，在我的声音刚刚落下的时候，我就感激盖在自己膝盖处的睡衣从柔软贴身，一下变成了平直离开了自己的大腿，很明显是被人抓在了手中。
　　当自己的睡衣被掀起时，我感觉自己的喉咙有些发干，一种异样莫名的心情充满心田，是那么的复杂，让我感到无比的纠葛。
　　就要来了！我的衣服就要被小关掀起来了，我只穿内裤的屁股即将暴露在小关的眼前了，此时的我觉得呼吸是那么的艰难，我咬着下嘴唇，双眼变得迷离，两手紧紧抓住床单，喘着粗气，一动都不敢动。此时的我脑袋一片空白，似乎完全失去了理性，整个思维都被那种淫乱的刺激感充满。
　　不知道是不是太紧张了，埋在双臂间的我，开始觉得大脑缺氧，呼吸非常的不畅，为了呼吸，我勉强的将头从双臂间抬起，转向右侧。
　　终于我觉得自己不在缺氧了，但是出现在眼前的情景却让我差点达到了高潮。我家床的右侧放着一个梳妆台，是桌面矮，镜子高的那种，在我转头看向右侧的时候，我与小关此时的情景完全映在了镜子上面。
　　镜子中的我，两手紧抓床单，脸色绯红的喘着粗气，而小关跪在自己的两腿侧面，双手抓住自己的睡衣底，掀起了有十公分高。从镜子里面，我看到小关两眼紧紧盯着我的屁股，动都不动一下，他的双眼露出一丝野兽般的欲望，让我感到有些害怕。他胯下搭起的帐篷，是那么的不稳定，竟然会一上一下的跳动着。
　　在看到这样的情景后，我觉得身体变得更加的滚烫，好像体内有个炉子一般，烧得正旺。而自己也感觉到此时竟然是那么的淫荡，就像个妓女一样，等待着男人来脱掉自己的衣服。
　　我慌乱的闭上眼睛，不敢再去看镜子，然而强烈的好奇心，却让我晕晕乎乎的将眼睛再次睁开，我透过镜子看向小关，只见他的喉咙一个劲儿的再动，很明显在吞着口水。看到小关的样子，我觉得是那样的自豪，自己能对小关产生这样大的冲击，这也说明了自己的魅力，还有就是能够让自己有感情的人，对自己如此的痴狂，这更是一种骄傲。
　　很明显小关根本没有发现我已经从镜子里面看的了他的窘样，或者他根本就没有注意到镜子的存在。正在我胡思乱想之际，我听到小关颤抖的说道：“雪～～雪涵姐，我～～我开始了！”
　　在小关说这句话的时候，我的脑袋嗡的一下，变成了空白，不知道该怎样去应答，然而这次小关也没有再等我的答复，而是将抓住我睡衣底双手，向上抬去。
　　我咬着下嘴唇，喘着粗气，两眼紧紧盯着镜子，只见小关将我的睡衣渐渐向上拉去，而自己洁白无暇的双腿，也慢慢的从睡衣里面偷偷的跑了出来。
　　睡衣在一点点的上移，在一点点的掀起，我那双洁白的大腿已经完全暴露在了小关的眼前，而小关的动作还在继续。
　　我知道接下来出现的将是自己穿着内裤的屁股了，想到这里我的身体紧绷了起来，不自觉的夹紧了双腿，更是紧缩后庭，我甚至都感觉到内裤被我夹在了臀肉之间，形成了一道诱人眼珠的缝隙。
　　在慌乱与刺激双重的冲击下，我闭上了双眼，用心去感受着这一刻的到来，然而过了好几秒都没有实质性的突破，可是我却羞臊的不敢睁开眼睛。
　　“雪～～雪涵姐，下面压住了，我掀不起来！”
　　当小关的声音响起，我才意识到睡衣是连身的，不是上下身分开的那种，前面被压在身下，只掀后面的话，当然无法掀起。
　　“我～～我知道了！”我闭着眼喘着气道，随后便想将自己的臀部抬起，然而刚刚一动腰部就传来了疼痛。
　　“雪涵姐，你不用动，我自己来就行了！”在小关说完的同时，我就感觉到一双火热的大手，从自己大腿两侧下面伸了进去。
　　在感受到小关的动作后，我不由的呻吟了出来，现在的情景是多么的撩人，多么的荒唐与刺激，当小关的双手伸到我大腿下面后，我可以清楚的感觉到他手上传来的热量。压在身下的睡衣，被小关抓住，渐渐的向上拉去。
　　我忍不住再次睁开了双眼，向镜子里面望去，只见小关跪在床上，身体半府，两手分别从两侧拉着我的睡衣在往上拽着。
　　虽然腰部很疼痛，可是在如此强烈的刺激下，我还是强忍着疼痛，稍稍的动了动，配合着小关的动作，让他能够更加的顺利一些。
　　很快，压在身下的睡衣就被拉到了大腿跟处，或许小关感觉到了我的配合，所以想一直拉到腰部，可是我不知为何却没有让他如愿，当睡衣拉到大腿根的时候，我就不在配合了，而小关很显然也意识到了，便停了下来。
　　在小关拉我身下的睡衣时，上面刚才掀起的部分已经将我刚才露出的大腿盖住了，当我不在配合的时候，小关将手再次转移了目标。
　　只是让我没有想到的是，小关这次却没有直接去拉上面的睡衣，而是俯着身体，用他的两只手顺着我的大腿将睡衣慢慢的向上推去，这样一来，就好像在摸自己的大腿一样。在看到小关的动作时，我开始变得有些慌乱，因为他的手已经到了我的大腿根处，再往上的话，那么就是自己的屁股了。
　　很显然，小关此时再次变得冲动了起来，根本就没有停下的意思，而我自己也不知该如何是好，当他的手触碰到自己臀部边缘的时候，我本能的有了抗议，右腿不自觉的抬起，踢到了他的屁股上。
　　突入其来的一脚，让没有丝毫防备的小关差点趴在了我的身上。没错，是差点，否则的话，我的腰再被他一压的话，恐怕伤还得加重。可惜的是小关虽然没有压倒我的身上，但是我却感觉自己的屁股上，正被一根火热的东西顶着。
　　在感受到顶在自己屁股上面的东西时，我的头轰的一下，身体顿时软了下来，那根东西是什么，我在清楚不过了，说实话我已经很久没有被那个东西顶过了。
　　而自己最需要的正是那个东西。
　　虽然隔着衣物，但是我却很明显的感到小关那东西的坚硬，还有端头传来的热量，令自己原本就已经很湿润的下体瞬间上了一层楼，变得泛滥不堪了。我丝毫不敢动一下，因为只要我一动，肯定会与顶在屁股上面那东西发生摩擦的，那样一来，我怕小关会误会什么。
　　此时的我很矛盾，既希望小关将他的东西拿开，但又不希望他挪走，因为虽然不是做爱，但是仅仅被那个东西顶着，就令我感到很舒服很刺激！
　　说实话，对于我这个年龄段的妇女来说，性爱已经不仅仅是种享受了，它已经成了生活中必不可缺的一部分，就像吃饭睡觉一样，根本就无法舍弃了。而且自己又是个性欲比较旺盛的女人，长时间的无性生活，自己都快发疯了，已经到了压制的临界点了，否则的话，自己也绝不会跟老公去做什么按摩，害的自己还差点失身。
　　所以在小关顶到我的屁股时，令我有些惊慌失措，可是更多的却是矛盾，令我真的不知道该如何是好。我偷偷睁开眼睛，往镜子上望去，不由的吞了口口水。
　　镜子里的小关，此时正跨坐在自己的大腿根处，身子微微前俯，两手撑在自己腰的两侧，低着头目不转睛的盯着自己的屁股猛看。因为刚才自己本能的一脚，让小关身子在前咧之时，已经将自己睡衣彻底掀了起来，已经掀到了腰部以上。
　　镜子中的自己，已经将下半身完全的暴露在了小关眼前，一个秀小的白色内裤，堪堪可以遮住两块臀肉的三分之一，剩下的雪白部分完全暴露在空气中。透过镜子，我看到自己滚翘浑圆的臀部的曲线，是那样的协调，从腰部勾勒出一道诱人的弧线。
　　唯一不算谐和的是，自己臀部的后面，被一把枪顶住了，那把枪，虽然还藏在了枪套里面，但我依然可以感觉到它是那么的凶猛，让我感到无比的慌乱。
　　看到镜子中荒唐刺激的情景，我羞臊的脸几乎要滴出血来一般，而小关似乎也没有料到事情会变成这样，也是一动不动，任他那勃起的坏玩意顶着我的屁股。
　　时间似乎在此时静止了，几十秒的时间里，我们就这样尴尬的一动不动，而顶在屁股上面的东西，几乎令我迷失了自己，终于我等到小关开口了。
　　“雪~~雪涵姐，我~~我给你贴膏药了！”小关的声音也是很颤抖的，我听得出他此时很激动，原本以为他会在给我贴膏药的时候，将那令我意乱情迷的东西移走，然而令我没有想到的是，他不但没有移走，更是在侧身拿膏药的时候，让他那坏东西轻轻一侧，顶到了我臀肉之间。
　　当臀部上面的东西转移到臀缝之处的时候，我不由自主的再次轻哼了一声，更是动都不敢动。我看到小关将膏药撕开后，将有药物的那面贴到了自己扭伤之处。
　　膏药上传来的清凉，让我感到有些舒服，头脑似乎也清醒了一些，只是小关在给我贴完膏药后，并没有起身离开，而是颤抖着对我道：“雪涵姐，我~~我在给你揉揉好吗？”
　　听到小关的话，我紧张的不知说什么好，我知道如果再这样下去，小关说不定会提出什么过分的要求呢，可是我也很清楚，在自己的心里其实对小关这样的举动并没有丝毫的抵触，甚至还有一些欣喜与期盼。
　　我突然想到了老公，明知道这样对不起老公，可是却无法克制住自己身体内的欲望，也许这样还算不上出轨，但却也算是一种背叛了，在拒绝还是应允中，我彷徨了起来。
　　而小关见我依旧没有说话，还以为我再次默许了他，便立即行动了起来，当我感到他的双手扶到了自己腰两侧的时候，我才意识到自己刚才犹豫了那么半天，依旧没有办法作出抉择。
　　当自己的纤腰落入小关的手时，我僵硬的身体不由自主的颤抖了一下，觉得口干舌燥，不由的吞了口口水。我没有去拒绝，因为我心中也期盼能与小关发生点什么，虽然这样的想法让我觉得很愧对于老公，可是我知道老公不但不会生气，而且还会举双手赞同的。
　　再说了只是揉揉我扭的腰而已，又不是真的发生什么，不管怎么说，都比上次按摩时要轻的多，那次那个按摩师的东西都在自己的下体处摩擦了起来，而今天小关跟我还各都穿着内裤，相当于隔了两层衣物呢，唉，顶着就顶着吧，我尝试着用各种理由来说服自己。
　　或许是我身体对小关产生的冲击太大了，直到现在他都没有发现我已经从梳妆台的镜子上一直在看着小关的举动。
　　小关的手，在我的腰两侧来回的轻抚着，这哪里是按摩，完全是调情的手段啊，虽然他并没有真的给自己按摩，但是我却很享受他对自己做出的行为。
　　慢慢的小关的手从腰侧，转移到了我赤裸的后背上，虽然睡衣依旧在，但是小关的手却异常轻松的伸到了里面，开始在我的后背上来回的抚摸着。小关的举动，让我非常的享受，不由的轻声嗯了一下。
　　一声轻轻的呻吟，似乎给了小关很大的鼓励，他的力度也开始渐渐加大起来，抚摸的面积也越来越扩张，从一开始腰部的两侧，慢慢的转移到了后背，直到整个后背，甚至肩膀都被小关抚摸到了。
　　更让我慌乱的是，小关的手还不是从自己的腋下两侧按摩，而这样一来，就避免不了会触碰到自己压在胸口下的双乳，因为自己的胸部算是比较大的，所以虽然趴着，但仍旧有一部分从两侧挤压出来，而小关的手就是偶然加偶然的从被挤压出的部分划过。
　　每当小关的手从我挤压出的乳房滑过时，我的身体就会不争气的颤抖一下，也会发出一声轻轻的呻吟声。我很想要去阻止小关这样的举动，但是行为上却没有做主任何的抵抗，而这样一来，似乎也再次给了小关鼓励，似乎默许了小关的行为。
　　我的乳房在小关滑过时，就会觉得涨涨的，就像当初刚生完晓风似的，里面的奶涨得自己很难受。我咬着下嘴唇，眯缝着双眼，强忍着不发出任何的声音，两手紧紧抓住床单，两腿紧并，任小关在自己身上游走。
　　对于男人来说，得寸进尺似乎是男人的专利，小关是一个处于冲动阶段的大男孩，而自己的身体也不比任何女人差，更是比那些小女孩多着一种成熟的诱惑，所以小关本能的也就学会了得寸进尺。
　　小关不在满足于在我后背上的来回游走，开始将重点逐渐转移到我的胸部，只是因为我是趴着的，所以他所能触碰的到的地方不多，只是这样一来，小关开始变得着急起来，两手竟然开始想从我的胸膛两侧伸进去。
　　感受到小关的举动，我本能的阻止了他的行为，不让他进去，这不是拒绝，而是作为人妻的本能，虽然在精神上，我已经将小关当做了自己的恋人，可是作为一个已经结婚生子，而且还很爱自己老公的女人，还是存在着一点良家的尊严的。
　　然而，我却无法阻止住小关，他的手在我阻挡了一会儿后，最终还是冲破了封锁，将手伸到了我的胸口处，从两侧将我那早已鼓涨涨的双乳抓在了他的手心中。
　　“不要！”在我的双乳被他抓在手中的时候，我开始慌乱的反抗起来，本能的将双臂收回，用臂肘撑在床上，将自己的上身抬起，回头向他望去。
　　而这样一来，却给小关提供了更大的方便，在我将上身抬起的时候，他的双手更加的方便起来，而我的双乳更因为自己的举动，完全了落入了他的手中，在他的手中开始变换着各种形状，更甚的是，自己那两颗勃起变硬的乳头，此时正有一根手指在上面滑动刺激着。
　　“小关~~不~~~ 不要！”我扭头对小关道。
　　“雪~~雪涵姐~~让~~让我~~让我摸摸~~摸摸好吗？我知道这样不对~~~ 可是~~可是我真的很喜欢你~~~ 就让我摸一下好吗？”
　　小关的话，让我再次变得犹豫了，我知道小关很喜欢自己，只是不清楚他是真的喜好，还是盲目的喜好，但是我无法否认的是，自己也对小关产生了感情，一种很微妙的感情，或许还谈不上是爱，但绝对远远超过了喜欢。
　　在我犹豫的时候，我的两颗乳头突然被两根手指袭击了，那微微的一捻，让我浑身剧烈的颤抖了一下，张嘴哼了出来。
　　我不敢在去看小关了，因为自己的身体已经开始失去了控制，我能做的只是默许小关的行为，而小关喘着粗气，两手在我的乳房上来回的捏弄，或许他太过兴奋的原因，竟然有偶尔几次力道过大，捏的我有些疼。
　　我放弃了最后一丝抵抗，开始享受起来，我感觉到自己的双乳在小关的爱抚下，竟然令自己的身体变得有些发麻，下体更是变得泛滥不堪，我已经很明显的感觉到自己的下体似乎是因为热胀冷缩的原理，开始慢慢张开了，一道细小的沟壑分开了两座大山，一个永远都无法流尽的泉眼，开始再次冒出一股泉水，缓缓的顺着那条细小的沟壑，流了出来，将自己的内裤浸湿。
　　因为腰部扭了，所以自己上身撑起的姿势，还是让自己感到了一丝疼痛，只不过不知道是因为刺激的原因还是什么，竟然没有那么疼了。
　　我眯缝着双眼，穿着粗气，口中不时的发出欢愉的呻吟声，享受着小关的爱抚。而顶在自己屁股缝上的那个坏东西，在此刻也动了起来，开始在自己的屁股上一顶一顶的，只是因为小关姿势的原因，幅度很小，可是就是这样，已经让我迷失了自己。
　　腰部传来的疼痛开始加重，我再也无法保持自己的姿势了，只好在坚持不住的情况下再次趴到了床上，将小关的手再次压在了双乳之下。
　　而小关见我再次趴到床上的时候，似乎也意识到我的腰扭了，恋恋不舍的将手从我的乳房上撤了出来，歉意的道：“对不起，雪涵姐，我太冲动了，忘了你的腰扭了！”
　　我喘着粗气，扭头看着镜子里面的小关，无力的道：“你~~你还知道~~知道啊，我以为你忘了呢~~好~~好了吧~~摸~~~ 摸够了吧，摸够了就起来吧！”
　　我扭头的动作，让小关终于看到旁边还有个镜子，他顺着我的动作向镜子望去，看到我正脸红的看着他，他才发现刚才他所有的动作其实一直都落在了我的眼中。
　　小关尴尬的笑了笑，但是还是不舍的道：“谢谢你，雪涵姐！”
　　“好~~好了，起来吧！”我闭上双眼，不敢看镜子里面小关那双深情的双眼。
　　“雪~~雪涵姐！”
　　“嗯！”
　　“我还想摸摸你的胸部！”小关非礼的道。
　　“不~~不行，我的腰很疼，不要再摸了好吗！”我虽然也舍不得，可是腰部真的很疼，让我不得不拒绝他！
　　“我~~~ ！”
　　小关说了个我后，就没有再说话，我见他不语后，睁开眼睛看到他正在透过镜子失望的看着自己。
　　看到小关那失望的样子，想起刚才他那双手带给自己的刺激，我心软的道：“姐姐腰真的很疼，要不~~要不等姐姐腰好了~~再~~~ 再给你摸好吗？”我羞臊的道，不知道自己为什么会给了小关这样一个承诺。
　　小关见我这样说后，顿时变得高兴起来，道：“真的吗？”
　　看到小关那不相信的样子，我只好羞涩的点了点头道：“真~~~ 真的！”
　　在得到我的确认后，小关兴奋的像个孩子般，只是很明显他不想就这样起身，而是问道：“雪涵姐，刚才你舒服吗？”
　　小关的话，让我羞臊的将头埋到了双臂中，哪儿有这样问话的啊，摸了自己半天，自己什么状态，难道他看不出来，竟然还问出这样羞人的话来。
　　但我还是承认的点了点头道：
　　“舒~~舒服，好了，你起来吧！”刚才一系列的刺激，让我本来憋下去的尿意，再次涌了上来，我只想他赶紧离开自己的身体，自己的腰此时好像也好了很多了，得赶紧去趟卫生间才行。
　　只不过小关根本不知道自己的情况，见我回答了他的问题后，突然双手抓住了自己胯部两侧，问道：“这里疼吗？”
　　我都快晕死了，又不是骨头上了，胯部当然不疼了，所以只好说不疼，更是想让他离开自己的身体。
　　然而，在我说不疼的时候，小关竟然再次动了起来，只不过此刻的他是两手抓住了自己的跨侧后，开始挺动了他的屁股。而这样一来，他那勃起顶着自己臀缝间的坏玩意，开始隔着内裤撞击起了我的臀部。
　　在感觉到小关的举动后，我吃惊的睁开了双眼，看到小关正低头看着自己的屁股，双手抓着自己的胯部，不停的挺动着他的屁股，让他那根雄伟的东西不停的撞击着自己的屁股。
　　“不~~不要！”我出声阻止道，小关的举动固然吓了我一大跳，但其实却让我更加的兴奋刺激。
　　只是小关不但没有听我的阻止，再次开始了得寸进尺，竟然将放在我胯侧双手移到了自己的臀肉上，抓住了自己的臀瓣开始用力的捏弄起来，随着自己臀肉在他画圈的揉弄下，他那胯下的东西开始不停的向我最要命的地方撞去。
　　虽然隔着衣物，但是带给我却是更大的冲击，因为他那玩意撞击的力道很大，每次撞击到我的私处时，我都觉得自己身体都会发生剧烈的颤抖。
　　我喘着粗气，双眼再次闭了起来，放弃了一切抵抗的行为，开始享受起他的撞击，我不知道自己为什么会这样，但事实就是如此，我已经迷失了，迷失在身体欲望的需求之下。
　　我双手紧抓床单，承受着小关的撞击，随着他每一次的撞击，我的身体都感觉被他撞的向前移动了一下，但随即又撤了回来，可是当撤回来时，正好再次迎上他下一次的撞击，渐渐的我发现他的撞击位置开始变得越来越准确。
　　我知道这是因为自己下面流出的淫液一定在内裤上留下了痕迹，而他在揉弄自己臀肉的时候，不免会将自己的臀肉分开，这样一来，自己羞人的变化将很容易暴露在他的眼前。
　　渐渐的我的身体开始越来越热，下面也开始变得更加的湿润，那股细泉开始不停的往外流溢着，不停的撞击，让我感到了一丝丝的麻意，虽然没有真正的插入，但是我知道我已经快到了极点了。
　　小关的撞击也开始变得越来越快，力道也随之越来越大，他的呼吸也开始变得不规则起来，小关的喘息声竟然超过了我，让我意识到小关似乎也快到了巅峰了。
　　猛然间，我感到自己下体深处，发生一阵猛烈的抽搐，我清楚自己立即就要到了，但是让我害怕的是，这次不仅仅是高潮要到了，而那股憋了很长时间的尿似乎也随着高潮的到来而要降临了。
　　“不~~~ 不要~~停~~~ 小关停~~~ 停下了，姐姐坚持不住了！”我忍着腰部传来的疼痛，扭身想要去阻止小关的撞击。
　　但是很显然小关误会了我的意思，他一定以为我是高潮快要到了，对于男人来讲，能够将女人送上高潮，将是一种无比的自豪与荣耀，可惜他虽然猜对了，但是却猜的不完全，我的确要到高潮了，可是到的可不仅仅是高潮那么简单。
　　“停~~~ 停下来，不然~~~ 我要生~~~ 生气了！”我慌乱的阻止着小关，然而一个女人在有力气，也是无法抵住一个男人的力量的，更何况是这件事上。可是再怎么样我也丢不起这人啊，如果只是高潮还好说，可是……。
　　“等~~~ 雪~~雪涵姐~~等~~~ 等下~~~ 我马上~~~ 马上就要射了！”小关没有理会我去拨弄他的手，而是闭上双眼，开始玩命儿般的撞击起来，而且让我感到慌乱的是，这回每次撞击都撞击到我那发麻的地方。
　　“雪~~~ 雪涵姐~~~ 我射~~~ 啊~~~ 射了！”小关说完，猛的将他那东西顶到了我的穴口处。
　　小关终于不动了，可是他那最后一下实在顶的太狠了，而且顶的太正了，更可恶的是，虽然隔着两个内裤，但是我仍然感到一股火热的液体穿透了内裤的阻隔，与我湿润之处融合到了一起。
　　随着小关猛烈的激射，我也终于达到了高潮，可是我却哭了，不是因为高潮到达满足而高兴的哭，而是太丢人了，因为我尿了，因为我尿床了，不是喷潮，而是真的尿床。
　　从我记事起，已经三十多年了，我都不记得我什么时候尿过床了，没想到在三十多年后，我竟然一个男人面前尿床了，而且他不是老公，尿的地方却是我与老公的爱床上。
　　我想控制住，憋回去，但是高潮的到来，实在让我的身体完全的失控了，让我根本无法控制住，完全脱离了自己的掌控。
　　我的身体本来就属于敏感类型的，而高潮的到来，让我身体的敏感度变得更强，我痛哭着将头埋在了床上，任憋了很长的那股尿，随着高潮的到来，哗哗的尿了出来。
　　直到全部尿完后，我的身体才再次变得舒畅起来，我羞愤的趴在床上痛哭着，我承认我喜欢小关，我承认小关今天带给了自己久违的高潮，虽然不是真实的插入，但是却带给自己更强的刺激。
　　但是，我无法忍受的是，小关让自己丢了这么大的人，简直是丢人丢到家了，我从没想到自己还会尿床，而且是在老公外的另一个男人面前。
　　我身体的反应及尿声很明显也让小关吓了一大跳，见到我闷头痛哭，小关也害怕起来，低声道歉道：“雪~~雪涵姐，对不起！”
　　“你滚！”我哭道，身体不停的抽搐着。
　　小关没有回答我，只是默默的从我身体上移开，我默默的哭了半天，才缓过点劲儿来，终于停止了哭声。我不知道时间过去了多久，在我看来，似乎已经很久了，埋在床上的我感觉没有声音，以为小关真的被我骂走了，才抬起头来。
　　然而，当我抬起头时，看到的第一件事物便是小关那张关心的脸，当看到他那张脸时，我再次慌乱起来，也更觉得丢人，气道：“你怎么还没走？”
　　“雪涵姐，对不起！”
　　“没有什么对不起的，你让我丢了这么大的人，这下你满足了吧！”我不敢抬头看小关，痛哭之后的我心情已经平静了很多了，只是面对让自己如此丢人的小关，实在抬不起脸面去看他。
　　“雪涵姐，这没有什么丢人的！”
　　“你知道什么？你知道吗，你害的我竟然尿~~~ 尿床了！”说完，我再次哭了出来，此时的我才觉得是那么的对不起自己的老公。
　　听到我的话，小关很强势的将我将我从床上抱了起来，而他猛的一抱，让我的腰部再次剧烈的疼痛了一下，但随即我竟然发现，这次的疼痛，竟然将刚才的疼痛治好了般，除了有些酸疼，根本就没有那么疼了。
　　“你要干什么？”见到小关如此的强势，我慌乱的用手击打着他的胸口。
　　而小关似乎根本就不在意我的击打，只是歉意的道：“雪涵姐，是我对不起你，既然是我造成的，那么我就要承担责任，这里没法睡了，我抱你去客房，然后给你换衣服！”
　　“什么？不~~不用了~~你快点将我放下来！”我慌乱的道，如果要那样的话，自己的脸恐怕就彻底丢到家了，因为真要是那样的话，那么自己恐怕真的会全身赤裸了。
　　然而小关根本不管我的拒绝，硬是将横抱在他的怀里，向给他睡的客房走去。
　　



　第二十二章、我被小关睡了

　　（本章八千多字）
　　“你要干什么？快～快放我下来！”我在小关怀里努力挣扎着，可是却于事无补，直到这个时候，我才发觉原来自己是那么的弱小，这么的无助，以我一个小女子的身份，去对抗一个男人，无疑是在以卵击石。
　　小关根本就不管我的挣扎，而是抱着我大步向客房走去，口中更是叱喝道：“腰都扭了还不老实点！”
　　听到小关的话，我不由的一愣，顿时停止了挣扎，刚才自己要不是腰扭了，自己会那么丢人吗？不对，要不是因为小关，自己能将腰扭了吗？这都是他的责任，跟自己有什么关系？占了自己那么大的便宜，害自己在他面前丢了那么大的人，竟然还理直气壮的痛斥自己，这叫什么事啊？
　　“你～～你混蛋你！明明是你害的，你～～”我再次挣扎了起来，可这个时候，我已经被他抱进了客房。
　　直到床边时，小关才将我轻轻的放到床上，然后道：“好好呆着，我马上回来！”说完，小关就穿着内裤走了出去。
　　小关的口气，一下让我惊呆了，感觉有些头晕，都不清楚这是谁的家了，到底谁才是这儿的主人？明明是他对自己做了那羞人的事情，竟然还用如此口气对自己说话，真是气死我了。
　　见小关走了出去，我便想偷偷溜回去，毕竟刚才发生的事情，实在太羞人了，让我根本抬不起脸来，不过说到底，自己也是有责任的，作为一个有着老公孩子的女人，刚才在小关抚摸自己时，竟然没有去抗拒，更甚者最后在他竟然抓住自己的屁股，用他那可恶的东西，狠狠的撞击着自己敏感的部位时，自己竟然非常的享受，不仅达到了久违的高潮，竟然还尿在了床上。
　　直到此时，我都可以感觉到自己身上的睡衣下半身还是湿淋淋的，撒发着尿液的腥味。穿在下身的内裤，早已被浸透，而且自己的关键部位更是粘乎乎的，让自己浑身都觉得难受。
　　刚才小关在抱起自己时，让我的腰猛的又扭了一下，但是却似乎将我的腰伤扭好了般，虽然感觉还是有些不适，但那种钻心的疼痛却是没有了。
　　所以，看到小关走出去后，我立即下床，准备偷偷钻回卧室去，然而当我走到客房门口时，却正与端着一盆水的小关撞了个正着。
　　“你怎么这么不听话？没说不让你乱动了吗？再把腰扭了怎么办？”没等我开口，小关的话就蹦了出来。
　　我没想到小关竟然这么快就回来了，所以在跟他撞个正面的时候，我很慌乱，好像自己在偷东西的时候，正被东西的主人抓了个正着般。
　　“我～～我想～～我想回去！”不知为何，我的语气竟然那么的无力，好像做错的是自己，而不是他。
　　听到我的话，小关的语气柔和了下来道：“雪涵姐，你都这样了，回去还怎么睡？再把腰扭了，我就更觉得对不起你了！”
　　听到小关的话，我心里不由问道：“难道现在你就对得起我了吗？你不仅害得我如此丢人，也让我失去了作为人妻的尊严，虽然没跟你真的发生什么，可是我已经对不起自己的老公了！”
　　当然，这些话，我是不能说出来的，只是在我还没有回答小关的话时，小关已经将水放下，伸手就扶住了我的腰，要将我再次拉回到床上。
　　“你～～你要干什么？”当小关低身放水盆的时候，我才发现此时的小关竟然浑身上下都是赤裸的，很显然他射在内裤里面的东西，也让他感到难受。只是此时他两腿间的物件，竟然已经处于半勃起状态了，虽然半耷在两腿间，但是晃晃悠悠的样子，实在让人感到燥热慌乱。
　　“扶你上床，给你擦擦身子！”小关很强硬的要将我搀扶到床上。
　　“不～～不用了，我的腰没事了！”听到小关的话，我更觉的无比的慌乱，给自己擦拭身子？那样的话，自己不就要像小关一样，浑身赤裸了？可惜我的挣扎，却没有起到一丁点的作用。
　　“都什么样子了？还逞强？”突然小关竟然对我发起火来了，看到他发火的样子后，我呆住了，我没想到在我心中那个很温和很阳光的大男孩发起火来，竟然是这么的有男子气概，这么的让人着迷。
　　我对自己的想法，令我感到耻辱，但是身子却不由自主的在他的搀扶下，再次回到了床边。我不知道该怎么对小关说，说自己的腰没事了，他根本就不相信，可是要是自己坚持说没事的话，那么是不是代表着，自己一直就没事，而刚才发生的事情，完全是自己故意勾引他呢？
　　可是如果我说是他抱我时，又扭了一下，就好了，可是哪儿又这么巧的事？
　　别说他了，如果不是自己亲身经历的话，我自己都不相信。
　　我该怎么办？我该怎么办？我慌乱的有些不知所措了，我不想让小关误会自己是个淫荡的女人，那么自己只能继续装作腰还没好的样子了，只是这样一来，我……。
　　此时，我已经被小关搀扶到了床边，不过这次他没有将我放到，而是让我站稳了，说完就伸手向我的睡衣伸去，当他抓住我的睡衣时，我顿时惊醒过来，一把抓住他的手问道：“你干什么？”
　　“脱衣服啊，不脱衣服怎么擦？”
　　“不～～不用了，不用脱，我自己擦就好了！”让他给自己脱衣服？脱完了，自己就真的全裸了。
　　“雪涵姐，你怎么像个小孩一样，这么不懂事啊？”小关见我阻止他后，对我呵斥道。
　　“你～～你才不懂事呢！”听到小关的呵斥，我就觉得自己万分委屈，本来自己不但丢人还吃了大亏，他倒好还骂起自己来了。
　　越想就越觉得自己委屈加难受，不由的两眼起了雾水，小关见到我竟然哭了后，顿时变得慌乱了起来，道：“雪涵姐，对不起，我知道我的语气太重了，可是你现在的样子，怎么能自己弄，万一要是再将腰扭了，那就严重了。我知道你拉不下脸来，觉得丢人，可是这有什么可丢人的。刚才的事，我也是太冲动了，可是我是真心的喜欢你，我知道那样对你来说是太过分了，可是我真的无法控制住自己行为。
　　都是我的原因，才让你扭了腰，让你那～～～那什么了，所以我必须要负责，我总不能让你穿着湿淋淋的睡衣休息吧！“
　　“我～～我不需要你负什么责！你放开我！”我拉住他的手，不让他给自己脱。
　　见我如此的执着，小关的脾气又上来了，道：“我不放开，虽然我们没有发生真的发生什么，可是刚才的行为，已经证明雪涵姐其实并不是很反对，也证明了你对我也有感情，否则为什么刚才却不拒绝呢？再说事情是我造成的，如果连责任都不承担的话，我还算是个男人吗？再说，我只是给你擦擦身子而已。”
　　“我～～我才对你没～～没感情呢！我不用你擦，你快放开我，我已经对不起你郭哥了，求求你小关，你放开姐姐好吗？”我苦求道。
　　“雪涵姐，你不用在否认了，我知道你也喜欢我，否则刚才你不会有那么大的反应，你也没有对不起郭哥，你也只是在追求自己的幸福而已，实在不行，你把我当成郭哥还不行吗？”
　　小关的话，让我登时呆住了，让我突然想起了老公对我说的，让小关来暂时代替他的位置，行使他的权力，为什么小关会这样说？难道老公跟小关之间有什么不可告人的秘密不成？
　　在我胡乱猜测的时候，小关用力的将我的手拿开，然后抓住我沾满尿液的睡衣下角，一下掀了起来。
　　“啊！你干什么，快放开！”当我的睡衣被小关一下掀到了腰部以上后，我突然惊醒过来，再也不装作自己的腰还很疼的样子，就要转身抵抗到底。
　　或许感到我要抵抗时，小关突然伸手在我的屁股上狠狠的打了一个巴掌，一个非常响的巴掌，这一巴掌打的我很疼，也让我顿时失去了抵抗的意识，我根本没有想到小关竟然会打自己的屁股，而且还如此的用力。
　　可是让我难以接受的是，小关的这个巴掌，竟然会让自己感到一阵兴奋与刺激，下体之处竟然再次湿润了起来，我从来没有想到一个巴掌竟然会令自己变得兴奋，这更让我觉得自己是一个背叛了丈夫、背叛了家庭的坏女人。
　　“主主呆着！”小关的一个巴掌，让我短时间的失神了，当我的睡衣完全被小关掀了起来时，我竟然抬起双臂，配合起小关的动作，将睡衣顺利且彻底的脱了下来，此时的我除了湿透的内裤外，已经完全的赤裸了。
　　当我缓缓从失神中清醒过来时，只听嗤的一声，我的内裤也被小关一下扒到了脚踝处，至此，我已经完全的清醒过来，可是我却放弃了抵抗，只是漠然的站在床边，动也不动一下，任那两行清泪顺着眼角滑落。
　　虽然无法看到，但是我相信自己的屁股上一定留下了一个红色的手印，我知道小关此时一定蹲在地上看着自己赤裸的屁股，这让我感到无比的羞耻。
　　“雪涵姐，对不起，疼吗？”当小关声音响起的时候，我感到一只手摸到了自己的屁股上，正轻轻抚着自己挨打的地方。
　　当他的手触碰到自己的屁股时，我本能的扭动了一下，将他的手避开，可是他的手却再次贴了上来，轻轻抚弄。小关的手很温柔，很温暖，但是却让我感到战栗，我甚至可以感觉到自己的屁股上都起了鸡皮疙瘩。
　　小关很温柔的将一块浸湿了毛巾在自己的屁股上擦拭着，似乎要将刚才留下的证据彻底销毁般，却不知他的动作却让我的身体再次燥热了起来。
　　见我无语，小关起身强行将我扭过来面对于他，我紧闭双眼，一只手遮住自己的胸部，另一只手遮掩住自己的下面。
　　突然我感到一个温暖的胸膛贴了上来，只听小关有些哽咽的道：“对不起雪涵姐！”
　　小关双手环住我的后背，紧紧将我上身搂进他的怀里，他搂的是那么的紧，让我有些喘不过气来，还好我的下身离他还有一点距离，上身也隔着自己的手臂，让我稍稍感到有些心安。
　　对于小关一开始对自己所做的事，说实话，那个时候我的确陷入了其中而无法自拔，可是当我高潮过去后，我已经清醒了过来，我知道自己已经对不起老公了，虽然没有实质性的事情发生，可是自己毕竟被小关揉了半天乳房，还抓着自己的屁股用那个东西撞击了自己半天，害的自己不但达到了高潮，竟然还做出了更丢人的事情，还好是隔着内裤，否则这与做爱又有何区别？
　　可是小关要给自己擦身，这就让清醒过来的我有些无法接受了，因为那要彻底脱光才行，在清醒下的我，实在是无法接受，可惜却没有料到小关竟然如此的强势，硬是在自己反抗的情况下，将自己脱的一丝不挂。
　　当自己的赤裸的身体被小关搂进了怀中时，他那男性独有的气味让我感到恐慌，我想要推开他，可是他搂的实在是太紧了，而且自己还需要护住自己的关键部位。
　　“放开我好吗？”我睁开眼道。
　　“不，我不放，如果我放了你，我就会彻底的失去你的！”小关紧搂住我。
　　“你不放开我，我也不是你的，我是有老公的人了，我很爱我的老公，你知道吗？小关，放开姐，只要你放开姐，姐保证绝对不会把今天的事情说出去的！”
　　我劝慰着小关，可是心里却非常的矛盾，既希望他能将自己放开，又舍不得离开他的怀抱。
　　而且脑海里面一直有个声音在劝说着自己：
　　“风雪涵，你还在犹豫什么？如果你老公身体很好的话，那也就算了，可是你老公现在已经算是废人了，你干嘛还要为他守身？你干嘛要让自己独自承受？
　　再说你已经对不起你老公了，为什么还要忍受呢？
　　现在有个现成的男人就赤身裸体的站在你面前，你为何不放纵一回呢？反正这种事你们谁都不会说出去，既然不会说出去，你老公就不会知道。再说了，就算你老公知道了又怎样？他还不是举双手赞同？小关不就是他送给你的生日礼物吗？而且你老公也跟你说了，希望小关可以暂时代替他的位置，希望小关能够给你带来快乐，而且还是在生日的时候送的，难道你还不明白什么意思吗？“
　　“不～～我不能同意，我怕，我怕我一旦放纵了以后，老公会不要我的！”
　　我对那个声音道。
　　“放心吧，风雪涵，你要相信你与老公的感情，你们不会为此而离婚的，再说了，难道你不想给你老公治病了吗？既然早晚都要发生，那你为什么不跟自己喜欢的人发生呢？难道你非要找个陌生的人才行？”
　　“不～～我想给老公治病，可是………！”
　　“没有什么可可是的，抛开一切杂念，去享受吧！”那个声音终于在脑海中消失了，可是却给我留下了一个艰难的决定。
　　在我踌躇不定的时候，小关道：“雪涵姐，我不放，我也喜欢你，我也爱你，我只是在追求自己的幸福而已，我并没有错，我知道你也喜欢我，为什么你就不能给我个机会，也给你自己个机会呢！”
　　小关的话，让我触动很大，是啊，为什么自己不给自己一个机会呢？可是我真的很犹豫，难以做出抉择，一方面是作为人妻的尊严，一方面却是作为一个普通女人对性爱的需求。
　　我轻轻的叹了口气，没有回答小关，然而轻轻的一声轻叹，却再次让小关产生了误会，以为我再次默许了他。
　　在听到我的叹息时，我明显的感觉到小关的紧搂住我的手，渐渐变得不规矩起来，开始在我的后备来回的抚摸，很快又再次不满足现状，将手顺着我的后备向我的屁股摸去。
　　感受到小关的举动，我无比的慌乱，便想躲开，可是整个人都在他的怀中，我又能躲到哪里去？正在我慌乱无助的时候，我的屁股最终还是落入了小关的手中。
　　当自己的两块臀肉分别被小关抓住时，我身不由己的想要逃离他的魔手，然而唯一逃离的方向正是我的正前方，只是我却忘了，我的面前正站着小关，自己的上身都靠在了他的怀中，屁股能逃到哪里？
　　本能的向前挺了一下屁股，然而自己又再次忘记了小关同样是赤身裸体的，自己在挺屁股躲避时，挡在下面的手，正好碰到小关那勃起的东西上。
　　慌乱之下，我赶紧将挡在下面地方的手躲开，然而如此一来，我的屁股不但没有逃出小关的魔爪，而下身更是被一杆枪死死的顶住。而小关的反应也很快，瞬间抓住了这个机会，紧紧将我的屁股按向了他那恐怖之物。
　　小关下面的物件第一次在没有任何的隔阂下顶到了我的下面，那东西的头部竟然是如此的火热，烧得我浑身发烫。
　　“嗯！”被小关顶到时，我不由自主的轻声呻吟了一下，浑身都觉得发软，可是理智却告诉我，决不能在这样下去，否则自己肯定会失手的。
　　惊惶失措的我，便想将小关推开，只是推开只能用双手，而小关却搂的自己很紧，让我的动作有些困难。我慌乱的抬起捂住自己胸部的手，跟躲避小关东西的手，想用肘部去顶开小关。
　　困难需要克服，一旦克服，那么就代表着成功，然而一旦被困难所压倒，那么带来的将会是永远的黑暗。我想要成功，但结果却是失败。我不但没有顶开小关，而且还在他猛的一用力的情况下，将自己挺拔柔软的双乳，贴到了他的胸膛上。
　　到此，我身上最重要的两个部位已经完全陷入了深潭之中，再也没有能力去挣开小关的束缚。我尽力的想要去挣脱，然而却没有一丝成效。
　　见我如此的挣扎，小关腾出一只手，环住我的头，让处于挣扎慌乱中，被迫将头面向于他，看到他那充满火热深情满含欲望的眼神，我明白了他的想法，此时的我竟然平静了少许，不在挣扎，脑海中竟然想起了那次片场上的激吻。
　　果然，小关右手抬起我的下巴，在我还没有做出躲避的动作行为时，他那性感柔软的嘴唇就贴到了我的嘴上。
　　在被他亲吻到时，我反抗的力量再次下降，几乎完全失去了抵抗能力，这是我与小关的第三次接吻，第一次是片场为了气老公，第二次却是跟小关在酒店，那次差点害得自己失身，而今天正是第三次，我知道自己如果这次没有坚持到底的话，那么自己的身子恐怕就真的要失去了。
　　我紧闭着嘴，不给小关任何机会，而小关也没有放弃，一边试图用他那润滑的舌头撬开我的牙齿，另一边手也不闲着，在我的身上来回游走。
　　我在坚持，我拼命的告诉自己一定要坚持住，可惜属于敏感身体的我，很快就要被小关所击溃，他的手不停的抓住自己的臀肉来回揉弄，而底下那根棍子更是不停的在我的两腿间来回的顶来顶去，顶的我不仅心慌，而且更是觉得两腿发软，几乎无法站立，两腿间那道细溪早已泛滥成河。
　　更可恨的是，小关竟然放弃我滚翘圆滑的臀部，竟然将手伸到了我的前面，向我最要命的地方伸去，这个举动，直接导致我在惊慌下意乱情迷，坚持了很久的防线，在他触碰到我下面的柔软时，经不住一声呻吟，被他的舌头趁虚而入，与我的舌头纠缠到了一起。
　　所谓一回生、二回熟，再说这已经是第三回了，我发觉小关的吻技竟然直线上升，一进入我的嘴中，便像一条发了情的公蛇般，将我的舌头死死缠住，不肯放开。
　　我真的迷离了，似乎已经无法控制住自己的行为了，我伸手抓住他要触碰自己下面的手，却被他反抓住，放到了他那火热的坚挺之上。
　　在我将他的东西握在手中时，我不由的暗中惊呼了一声，他的东西怎么会如此之大？如此的坚硬？他的东西像个怪物般，散发出一种野兽般的凶猛气息，让我感到惊心胆颤。说实话，老公的东西也不算小了，可是比起小关来还是差了很大一截，就好像青少年跟成年人比似的，一个还未长完全，正处于发展期间，而另一个却早已成熟。
　　那的东西不仅大，而且是那么的火热，烧得我心慌慌，我想要将手移开，可是却不知为何主动给他套弄了起来。
　　我明显听到了小关发出一声舒服的轻哼声，这竟然让我有了一种自豪感，更加努力套弄起来。此时的我完全忘记了自己的身份，忘记了自己的原则，我只想享受。
　　我开始配合起小关的接吻，从开始的被动变为主动，开始与他的舌头相互纠缠着，一只手握住他的分身来回套弄着。另一只手绕过他的后腰，放到了他的屁股上，此时的我们完全沉浸在对方的身体上，都将自己的腰上放到了一边。
　　不知是为了报复小关打自己屁股的原因，还是因为什么，我也伸手用力在他的屁股上来了一下，同样发出响亮的一声。
　　小关似乎没有想到我也会给他来了这么一下，只是这样一来，却更加激发了他的欲望，他宛如一个沉睡了很久的狮子，却在我一巴掌下被惊醒了，发出一声怒吼。
　　他的手爬上了我的乳房，让我的乳房在他的手中来回变幻着各种形状，他的力道很大，捏的我有些疼，但是我却很享受，我不知道这是不是就是所谓的痛并快乐着。
　　此时的我忘记了老公，忘记了家庭，忘记了一个女人应有的本分，什么贞洁，什么良家，都是他妈的王八蛋，我只要男人，我只要快乐。
　　我的心在燃烧，烧的我有些昏沉，烧的我迷失了自己，我放开了小关那令人恐怖的东西，抬起双手捧住小关的脸，深情的望着他，只见他渐渐变成了老公的模样。
　　样子的变化，让我感觉一团压抑了太久的欲火如同添加了助燃剂般，烧的我完全迷失了自我。
　　“老公，爱我！我要你爱我！”说完，我闭上眼睛将自己的嘴递了上去。
　　这次由我来作了主导，我疯狂的亲吻着小关，更是在他的身上摸来摸去，而小关在短暂的诧异后，也开始配合起了我的举动。
　　我与小关完全陷入了疯狂之中，都在疯狂的在对方身上索求着，不知什么时候，我被小关放到了床上，我感到他在亲吻自己的乳头，用他的舌头在自己的乳头来拨来拨去，弄的自己很痒。
　　我的双腿不知何时被打开了，我感到有个人压在了自己的身上，用他那根东西在自己的下面撞来撞去，但是就是不得要领，像是无头的苍蝇般，到处乱撞，撞的自己直发慌。
　　我睁开了眼睛，面前模糊的男人，渐渐清晰了起来，当我看清压在身上的男人不是老公而是小关时，就知道刚才自己一定是太投入了，将小关当成了自己的老公。
　　我真的很惊慌，因为此时小关的东西正在自己已经张开的私处上瞎撞着，每一次都找不到正确的位置，可是每次的撞击，都会让我身体的不停的抖动。我知道最关键的时候，就要来了，我马上就会失去了自己清白的身子了。
　　“不~~不要~~放~~~ 放了我吧！”最后的一丝理智，让我苦求着小关。
　　小关没有回答我，而是跪在我的两腿间，一手握住他的东西，在我两腿间的河沟中来回的摩擦着，似乎在找可以进去的地方，只是却不得要领，找不到正确的地方。
　　我被小关磨的几乎喘不过气来，此时的我是那么的兴奋，觉得是那么的刺激，小关的摩擦让我觉得比那个按摩师强太多太多了。
　　我的臀部开始不听使唤的配合起小关的摩擦，开始有意无意的让他那只独眼怪兽去接近我身体最珍贵的地方。
　　女人一旦迷失，就会忘却一切，根本不会顾及其他事情，尤其是在性爱上，此时的我就是这样，我根本忘记了什么叫三从四德，什么叫终守一生，什么叫相夫教子、什么叫贞洁，我只想要男人来爱我，来带给我快乐。
　　“小关！”我在最后一丝理智要失去的时候叫道。
　　“雪涵姐，帮帮我，我找~~找不到！”听到我的话后，小关停止了摩擦动作，抬头看向我喘着粗气尴尬的道。
　　看到小关都急出汗来了，还找不到地方，我不禁感到好笑，但是却也感到很幸福，因为对于我来说，小关是个雏儿，而自己却像个嫖娼的一样。
　　“小关，记住你现在不是我的弟弟，而是我的丈夫，是我的老公你明白吗？
　　而且姐姐只能让你睡一次，你能答应吗？“我羞臊的道。
　　小关听到后，抬头看向我，犹豫了一下，最终还是勉强点了点头道：“我知道了！谢谢姐姐，我保证我只睡姐姐一次！”
　　在听到小关的答复后，我的最后一丝理智终于被欲火消灭了，我抛弃了所谓的伦理、放弃了自己的尊严，我弯起双腿，将手伸到了下面，握住小关那恐怖的东西，将他引导了自己的秘口处，然后双腿环住了他的腰，双手搂住了小关的脖子，仰起头缓缓的闭上了双眼。
　　我的引导终于让小关看到了曙光，他的声音是如此的激动，颤抖的道：“雪涵姐~~我要进去了！”
　　“嗯，进来吧，记住姐姐只能答应给你睡一次！”我的声音也变得很激动，而且很颤抖，那是一种无法形容的心情。
　　终于，我感到一股强大无比的力量，撑开自己的下体，缓缓推进了自己的体内，那股强大的东西，带着无比的火热，将自己的下体撑的满满的，让自己空虚了很久的地方，终于再次感受到了充实是什么滋味。
　　在小关那庞大的物件缓缓进入自己的体内时，我身不由己的轻哼了出来，心中对自己的老公愧疚的保证着：“对不起老公，我最终还是没能坚持住，还是被小关给睡了！不过，你放心，我只答应让他睡一次，真的，只让他睡一次，我保证！千万不要怪我！”
　　



　第二十三章：完美的一炮

　　常言道：“人非圣贤！”当你在某一时刻面对自己触手可得且期盼已久的事物时，是否能够依旧保持镇定，做到不以物喜不以己悲？
　　答案，我不知道，也不想去知道，因为我不是圣人，我只是一个女人，一个世俗中的女人，一个需要男人来疼爱的普通女人。
　　内心空旷已久的我，在长时间的无性婚姻生活中，已经压抑了太久太久，虽然我很想做一个贤慧忠贞的妻子，但无奈身体的本能反应，却让我迷失在了那男女的情欲当中。
　　在小关猛烈的攻击之下，信念再也无法支撑住，轰然倒塌，我终于迷失了自己，忘却了所谓的伦理道德，忘却了自己是一个有着家庭有着孩子的女人，放下了作为一个人妻应有的忠贞尊严，此时的我只想去享受，去享受即将被一个男人带给自己的快乐。
　　小关的那个东西真的很庞大，至少比老公要大上不少，尤其是那带着火般滚烫的龟头在我下面撞来撞去时，让我感到了一丝恐惧，真不知道如果被那个东西干进去，自己会是什么感觉？会不会死掉？
　　毫无经验的小关却本能地做着男人应该做的动作，挺着那个坏东西在我的下面顶来顶去，就像无头苍蝇般瞎撞一气。可是每次的撞击，都让我的身体本能的发生轻微的颤抖，每次的撞击都会让我感到心慌慌的。
　　偶尔几次，那玩意已经探索到了正确位置，可是却好像没有意识到一样，又跑到其它地方瞎撞了起来。但是，一直这么下去也不是个事啊！终于我再也无法抑制身体的急迫需要，伸下手去抓住了小关的东西，当小关的东西第一次赤裸裸地被我抓住时，我才真正意识到小关的东西原来比看上去还要雄伟、还要伟大。
　　它的身上充满了青筋，在我手中在一跳一跳的，似乎很着急般在向我求助。
　　而我也在摸到他的东西时，也失去了最后一丝理智。当我将他那东西引导到自己的私处时，我就感觉到自己的身体不由地轻轻颤抖起来，私处流出的淫液已经将小小关的头部浸湿了。
　　但我的手离开那东西环绕在小关颈部，双腿抬起绕在小关的腰部时，轻轻用了点力给了小关一个暗示后，小关终于知道了真正的位置。
　　“雪涵姐……我要进去了？”小关道。
　　“嗯，进来吧！记住，姐姐只能答应给你睡一次！”我紧张羞臊的答道，然后将自己的双眼慢慢闭上，等待着那激动人心的时刻到来，心中却在为自己的行为向老公发出最后的愧疚忏悔。
　　终于，我感到一股庞大的力道将自己的下面撑开，缓缓进入了自己的体内，那根东西是如此的庞大，给我带来了很大的压迫感，那根东西是如此的火热、如此的滚烫，令我的心在瞬间停止了跳动，原来被老公以外的男人插入感觉竟然会是如此的强烈，这到底是什么感觉，我根本无法形容出来。
　　小关的插入让我身不由己地轻声哼了出来，腰部更是本能地在被它刺穿的瞬间往上抬了一下，这不是在配合小关的进入，而是他那个东西实在太大了，只有这样似乎才能勉强适应他的长度。
　　“雪涵姐，你这儿好紧！里面好……好温暖，我好舒服！”小关的声音很激动，而他的话也让我感到无比的羞臊与愧疚。自己的身体终于还是被老公以外的男人进入了，虽然这个男人是老公推向自己的，但是自己没能把持住，还是有一定责任的。
　　终于，小关那东西停止了深入，但是我却知道自己已经被他顶到了最深处，这个深度是老公从来未曾到达过的，那种感觉简直无法形容，只是长时间没有男人的东西进入，让我感到有一丝丝的疼痛。终于它停止了深入，而我也微微的张开小口，将憋了半天的一口气吐了出来。
　　“雪涵姐，我爱你，谢谢你能给我。你痛吗？”小关喘着粗气问道。
　　听到小关的话，我睁开眼睛看了他一眼，轻轻摇了摇头，然后再次闭上眼睛将头扭到一边，喘着粗气羞涩的道：“不……不痛……你……你动吧！”
　　听到我的话后，我感觉小关整个身体都压在了我的身上，然后感觉插在自己体内的东西开始缓缓地向外撤去，当它向外撤去的时候，我竟然感到了一种空虚感，万分不舍，好像心脏都要被抽走般，还好的是，在它即将彻底离去的时候，终于停止了外撤，然后又缓缓地插了进来，再次深入到最深处。
　　小关的动作很温柔，似乎他也在感受抽插时的感觉。这一抽一插都是那么的温柔，让我艰难地忍受着在空虚与充实间的折磨。
　　性行为，无论对男人还是女人来讲，都是生来具有的本能，这种事情用不着别人去教，小关在试探性的几次抽插后，速度渐渐快了起来，每次都是抽离到洞口处，然后再深深的插入。
　　随着小关抽插的速度变快，我也渐渐开始控制不住自己的呼吸，张开小口急促的喘息了起来；而自己曾暗示小关的双腿，也从小关的腰上拿了下来，高抬双腿放在了小关的两侧，因为这样一来，小关就不会受到我双腿的妨碍，速度也就会更快，而带给自己的感受也就会越来越强烈。
　　在我的下面完全适应了小关的东西后，那里面已经变得非常润滑，已经不会给小关带来丝毫的阻碍，湿润的肉壁开始给小关打开绿灯，让他可以毫无阻挡地进进出出。
　　“雪涵姐，你舒服吗？”
　　“嗯！”
　　“雪涵姐，你喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　不是我在回答小关，而是小关每次问我的时候，他的东西都是深入到尽头的时候，让我不由自主地哼出声，然而小关却以为我在回答他，这让他变得更加兴奋，用的力道也越来越大，速度也越来越快。
　　小关动作没有一丝的技巧可言，像个愣头青一样只知道在我体内横冲直撞，但这却带给我更大的冲击，每次的冲撞，都让我不由自主想要叫出声，但是我却只能强忍着，只有忍不住的时候才会轻声哼出来，剩下留给小关的只有喘息声。
　　小关在冲撞了一会儿后，将我的手从他的脖子上拿下来，然后我就感觉到他的一只手绕过自己的脖子，而另一只手却爬上了鼓涨涨的乳房上捏弄起来。
　　他的手指很不老实，时不时就揪住我的乳头搓几下，这让我感觉更加刺激，快感变得更加强烈。突然我感觉脖颈处传来小关浓重的喘息，在我还没有彻底反应过来时，自己的耳垂已经落入小关的口中，我感到一条滑滑的东西在自己的耳垂上舔来舔去。
　　‘哦，天哪！小关他为什么会知道自己的敏感地带？’我心中吶喊着。
　　我在小关边抽插、边舔弄、边揉捏的三重攻击下，身体开始变得更加滚烫，虽然我没有睁开眼，但是我可以感受到自己的身体一定变红了。
　　小关终于停止了对我耳垂的攻击，但是却一把将我的头扭着，然后我就感觉到一张温柔的嘴唇贴到了自己的嘴上，而且他那舌头更是异常狡猾地趁着自己喘息时，深入到了自己的口中，与自己的舌头缠绕在一起。放在自己胸部上的手也拿了下来，然后捧住了自己的头，开始与我接吻起来，感受到小关的动作后，我本能地配合起来。
　　我不敢睁开双眼，因为我怕看到小关的眼睛，我怕看到小关的脸，我怕看到他后自己会想起自己的老公。
　　小关的屁股开始在我的身下不断地加大了撞击力度与速度，我甚至可以听到自己下面被小关撞击时发出那羞人的声音。小关一边疯狂地对我攻击时，双手更是紧紧从我的胳膊下面伸了过去，分别抓住自己的双肩，一边与自己亲吻起来。
　　我曾说过自己是个敏感类型的女人，敏感类型的女人很容易就会达到高潮，尤其刚才自己在小关的按摩跟过份的行为下曾经达到过一次，所以这次也来得特别的快，因为女人跟男人不同，男人只要来过一次后，第二次就会遭遇很大的困难；然而女人却不是，女人会在第一次来到后，很快就会来到第二次、第三次，甚至更多。
　　当我感到自己的身体开始有些烫得过份，下面开始变得有些又麻又痒时，我知道自己的高潮恐怕就要来了。这种久违的感觉，让我在深感愧疚的同时，却对那种感觉充满了无比的期盼。
　　小关的猛烈抽插，让自己的快感越来越强，呼吸也变得更加困难，终于我睁开了双眼，躲开了小关的亲吻，开始张大嘴喘息了起来。
　　“雪涵姐，你怎么了？”小关见我躲开他的亲吻，竟然停下了抽插的举动，问了我一个羞人的问题。
　　我喘着粗气，不知该怎么回答他，两眼含春的望着小关关心的表情，心中却恨死他这个愣头青了，怎么能在这个时候停下来呢？
　　终于，肉欲的需求、身体的反应让我放下了所谓的矜持，我放开他的脖子，将手放到两侧，紧紧抓住床单，喘着粗气道：“不……不要……不要停……小关不要停，姐姐……姐姐快……快到了！”
　　说完后，我不敢再看小关，因为我觉得自己实在太风骚、太浪了，竟然会说出这样的话来。而小关在听到我的话后，也终于明白了过来，双手撑在我身体两侧，开始再次变得狂野起来。
　　小关的屁股不停地抬起、落下，小关的东西不停地在我的体内进进出出，每次都会从我的体内带出一丝淫液，因为我已经感到他所带出的淫液已经顺着自己的沟壑流到了后庭处，恐怕床单此时已经被自己浸湿了吧？
　　他力度是如此的大，每次的撞击都是那么的生猛，那根巨大的东西在我体内快速地进进出出，让我的快感越来越强烈，再次迷失在小关的撞击当中。
　　我喘着粗气看着小关，而小关也低头用深情的眼睛望着我，让我羞臊得想要躲避开，却听小关道：“雪涵姐，看着我！”
　　听到小关的话，我本想不去理会，可是却做出了相反的举动，睁着眼看着小关，突然我发现小关的脸上竟然有了汗珠，而且其中一滴正顺着小关的脸颊滴到了自己的胸口上。本能的我想去给小关擦拭下，可是小关却猛烈地给自己来几下狠的，撞击得自己不由哼了出来，刚刚抬起的手再次落下，将那床单紧紧抓住。
　　“雪涵姐，舒服吗？”
　　我看着小关那期盼答案的表情，却无法回答他，只是咬着自己的下嘴唇，忍着自己即将达到高潮的身体，望着小关。
　　“回答我，雪涵姐！”小关见我没回答，变得更加粗野，似乎想用他的攻击让我崩溃，然而他的疯狂举动，却让我感受到自己已经接近了高潮的临界点。
　　终于在小关猛烈地撞击了十几下后，我的身体猛地一颤抖，体内的肉壁猛地一缩，紧紧咬住小关那进进出出的东西，限制了他的举动；紧抓床单的手抓得更紧，胸口猛地一挺，脑袋向后仰去，喉咙发出一声“呜呜”的声音后，自己终于达到了久违的高潮。
　　这次高潮来得是如此强烈，是事隔N年后，自己再次在那根东西下达到了高潮。这次高潮比以往来得都要强烈，不知道是不是带给自己高潮的人不是老公的原因。
　　体内的褶皱在紧紧咬住小关的东西后，一股热流从身体更深处喷射了出来，在喷射了五次后，肉壁终于再次放松，松开了小关的东西，然后整个身体像失去了支撑般，直挺挺的躺在床上喘着粗气一动不动。
　　我身体的剧烈反应吓了小关一跳，当我放开了他体内的东西后，小关似乎明白了什么，轻声问道：“雪涵姐，你是不是高潮了？”
　　听到小关的话，我简直快羞愧死了，自己在小关的攻击下，竟然来了一次如此猛烈的高潮，这是多么的羞人啊！所以对于小关的问话，我本能的摇了摇头。
　　小关见我摇头后，露出一丝稍稍的失望，然后马上变得自信起来道：“没到啊？没事，我再努力努力！”说完，小关又开始挺动了起来。
　　当感受到他那个东西再次在我体内进进出出时，我本能的想要躲开，因为刚刚到达高潮，身体非常敏感，而小关的举动又是那么的猛烈，让我感觉身体有些无法承受，其实我怕自己在小关的冲击下，会更快的再次达到高潮。
　　可是在我还没有做出躲避的动作时，小关竟然一把抄起我的双对，将我的腿高高抬起，臀部都离开了床面，而他跪在我的双腿间，再次猛烈地对我发起了攻击。
　　“不……不要……放……放开我！”我本能的想要将双腿从小关的手中逃脱出去，然而小关哪儿能让我如意，只见他喘着粗气对我道：“等等……我马上就能给你带来高潮！”
　　小关的话，让我感到无比的羞臊，而且小关这样的举动，让我很明显地看到小关那庞大的东西在我体内进出的情节，视觉下的冲击，让我脑袋“轰”的一下顿时失去了抵抗。
　　我想要去躲避，可是两眼却不争气地看着自己两腿间，看着小关那东西在自己体内进进出出，感受着他那玩意给自己带来的快感。
　　喘着粗气，我再次闭上了眼睛，开始再次享受了起来，享受小关那东西在自己体内进进出出。这样的姿势，让小关的插入变得更加深，每次都会顶到我的最深处，我有种想要叫喊的感觉，可是嘴中却只能发出喘息而不能叫出来。
　　高潮刚刚过去，身体本来就很敏感，再加上小关的横冲直撞，让我的快感竟然再次降临，我失神的睁开眼，看着小关对自己的做出的行为。
　　‘怎么会这样？为什么自己马上又要来了？’我心中吶喊着。
　　而小关在撞击我的时候，看到我睁眼看他的时候，竟然对我道：“雪涵姐，你跳得真美！”
　　小关的话，让我感到不解，但顺着他的眼神望去，才发现他说的是自己的乳房，因为自己的乳房相对于来说比较大，而他抄起自己的大腿姿势，每一次的撞击都会让自己的乳房不规则的摇晃起来。
　　小关的话，让我感到骄傲的同时，又感到羞臊，可是体内的剧烈反应，让我已经说不出话来，只能喘着粗气。
　　快感越来越强烈，我终于忍不住对小关道：“别……别停……我……我快到了！”
　　小关听到我的话后，立即将我的双腿放下，然后恢复到正常姿势，开始对我发起新一轮猛烈的攻击：“雪涵姐……等……等我……我马上也……也到了！”
　　小关的举动已经完全失去了频率，撞击的力道也达到了最强，每次的撞击，都似乎要将那东西完全插进我的体内，生猛快速的撞击也让我频临高潮。
　　终于在小关猛烈地撞击了数十下后，我达到了今天的第三次高潮，不过这次高潮要比每次都来得强烈，或许是因为上次高潮的余波还没有过去的原因吧！
　　当感受到自己的高潮到达时，我竟然有些失控了起来，不自觉地以双手紧紧抱住了小关，然后双腿再次绕到了小关的后腰上，身体本能的向上挺起。
　　来了，来了，这次来得更强！我有些控制不住自己，想要叫出来，可是不知是尊严还是什么在作祟，只好将叫出来的举动变成了其它形式来来抒发出来。
　　我抬起头，任自己的乱发飘荡，张嘴就向小关的肩上咬去，而下体也再次变得紧皱起来，再次将小关的那东西咬住，不让他乱动。当自己体内的热流再次喷发后，我终于放开了小关的肩膀。
　　我放开了小关，彻底无力地躺在了床上，享受起高潮余波带来的快感，完全陷入了失身当中。而小关在感觉到我放开了他时，也开始作最后的冲刺，此时的我已经没有力气去迎合小关的冲击，只能默默地承受着小关的进攻。
　　“雪涵姐，我要射了！”
　　听到小关的话后，我恢复了一些意识，脑袋里面还在回想刚才小关说的话。
　　突然我清清醒了过来，知道小关所说的是什么意思，开始变得惊慌起来。
　　“不……不要射进去！”
　　然而早已失去频率的小关，再次抢到了我的前面，我只感觉小关在猛地顶了我一下后，就再也不做那种重复的动作了，与此同时，我也感到自己体内正被一股股热浆所激烫着。
　　我知道，自己还是晚了，还是被小关射到了自己体内。在感受到小关那强有力的热浆后，我不由自主地将趴在自己身上的小关搂在了怀里，此时的他似乎已经不是刚才那个在自己身上驰骋的英雄了，倒好似一个需要女人去疼爱的受伤男人。
　　今夜我终于还是失贞了，而且是失身在老公送给我的生日礼物下，可是我竟然在礼物的攻击下达到了三次高潮，其中有两次都是在那个东西下达到的，久违的高潮，终于让我有了一丝满足感。
　　我忘记了一切，也忘记了老公，此时的我眼里只有带给自己高潮的那个趴在自己身上累坏的男人。虽然自己失贞了，背叛了老公，但这一切都是老公一手造成的，我真不知道老公知道了会是个什么样子。
　　今夜我真的很舒心，真的很满足，终于将这段时间的苦闷彻底散发了出去。
　　突然，我的脑海中出现了一个名称：“打炮！”我不知道自己为什么会想到这个词，让自己都感觉意外跟脸红。
　　据说与老公那叫做爱，那叫性生活，而与别人做才叫“打炮”。而今天自己做的是不是就是所谓的打炮？不过，就算是，那也算是一个完美的打炮吧！
　　



　第二十四章、我还要

　　我做了一个很美好的梦，我梦见老公是那么的勇猛那么的强壮，像是一匹飞奔的骏马在我身上驰骋着。
　　老公的东西是那么的大，那么的有力，每次的撞击都让自己有种要飞般的感觉，他毫不懂得怜香惜玉，但是我却被他那无情的冲击，渐渐带上了巅峰。
　　“老公，我爱你！”我呢喃着，希望梦不要醒来，希望老公能够继续对我攻击下去，因为那种快感是那么的令人迷恋而无法自拔。
　　很快，我就感激自己就要在老公的攻击下达到顶峰了，我喘息着，闭着眼享受着老公最后一波狂野的冲刺。终于，我在老公疯狂的撞击中达到了久违的高潮，泄了身子。而老公与此同时也与我共赴巅峰，将一股滚烫的浓浆射入了我的体内，那股滚热的浓浆，让我的身体不由自主的微微颤抖着。
　　我爱怜的抚摸着老公的脸庞，欣喜的对老公说道：“老公，你的病终于好了，你变得好强，我爱死你了！”
　　可是，老公却似乎没有听到我的话，仍然在我的身上继续着那猛烈的攻击，怎么会这样，老公不是已经射了吗？为什么体内那东西还是如此的坚硬，如此的有力，没有丝毫疲软的感觉？
　　不过这样也好，我喜欢老公的强壮，我喜欢老公对我所做的事，我希望梦持续下去，一直到自己再次来临。
　　可是，为什么梦中的感觉却是如此的真实呢？突然，我意识到不对，老公的东西好像没有那么大才是，可是为什么插在自己体内的东西给我的感觉要比老公的大上不少呢？我抬头向老公的脸上望去，却发现老公的脸是那么的模糊，根本无法看清，顿时我大惊起来，难道…………
　　当我睁开双眼，从那美好的梦中清醒过来时，我终于看到了那个在我身上驰骋的男人，果然不是老公，而是小关。
　　我的脑袋“轰”的一下，顿时一片空白，我木然的盯着小关那张俊俏的脸庞，感受着他那火热的物件在自己体内横冲直撞。
　　我终于想了起来，昨天好像是自己的生日，而老公却去海南了，但是临走的时候却送给了自己一个特殊的礼物，这个礼物就是在自己身上的小关。
　　我记得自己好像上卫生间的时候看到了小关的裸体，一不小心就将腰扭了，然后让小关给自己贴膏药，可是却没想到贴个膏药，竟然让自己达到了高潮，并且尿到了床上。然后小关强行给自己擦拭身体，可是自己却在意乱情迷，失去了理智的情况下，与小关发生了关系。
　　我突然意识到自己做了什么，我背叛了自己的老公，我成为了一个不贞的女人，我好害怕，我好慌张，我不知道自己该怎么办才好！
　　当看的小关还在我体内进进出出时，我终于清醒了过来，抬手去推小关。
　　“放开我，小关放开我！”
　　“雪涵姐，你醒了？”小关问道，却没有放开我，更没有停下来的意思，更可恶的是见我醒来后，竟然加大了攻击的力度，给我的狠狠来了几下。
　　小关这几下猛烈的撞击，让我将后面的话顿时咽了下去，只是本能的轻哼了两声，我对自己的反应，感到万分的羞愧，我怎能在别人的攻击下，发出声音呢？
　　想起老公，我害怕了起来，我很爱老公，可是我愧对于老公，我竟然给老公戴了一顶绿帽子，这是每个男人都无法接受的事实。虽然老公一直在支持自己去寻找幸福，可是自己却在他走的第一个晚上就失身了，这让我再也无脸面对老公，让我觉得自己是个坏女人，为什么自己没有一丝丝的定力，如果有那么一点点，自己又何必因为迷乱而失身？
　　“小关，你放开我，姐姐已经对不起你郭哥了，算是姐姐求求你，你放开姐姐好吗？”此时的我是那么的悔恨，可是却已为时已晚，能做出的忏悔只有两行清泪而已。
　　小关见我哭了，顿时慌乱了起来，停止了动作，但是却没有将他那根巨大的东西从我体内抽离出去，而是俯身趴在我的身上，用手轻轻将我留下的泪水擦去。
　　“雪涵姐，你为什么哭啊？难道你不喜欢吗？”小关轻声问道。
　　小关很温柔，可是他的那个东西却很不老实，虽然停止了进出，可是却在我的体内一上一下的乱动，让我直发慌。
　　“小关，你放开姐姐好吗？算是姐姐求你了，姐姐很爱你郭哥，可是却做出了对不起他的事情，你饶了姐姐好吗？我们不能再这样下去了！”我边哭诉着，边用力移动自己的臀部，想要将他的东西从体内弄出来。
　　可是小关却死死的顶住了我的下身，无论我如何努力都无济于事，哪怕我挪动了一点，小关也会很快将路堵死，而且来回的移动屁股时，插在我体内的那根东西也会不停的在我体内发生轻微的摩擦。
　　“不，我不放，雪涵姐，我知道你爱郭哥，可是我也想知道你爱我吗？”小关紧紧固定住我的身体，不让我乱动。
　　此时的我觉得自己是那么的弱小，竟然连反抗都无法做到，而且小关的话，也让我顿时忘记了挣扎。
　　“你爱我吗？”小关的问话，让我顿时慌乱起来，我不知道该怎么去回答他，说不爱，那是自欺欺人，不用说自己了，恐怕连小关都不相信，否则自己怎么会如此的轻易失身与他？而且我深信小关也一定看出自己对他有感情了。
　　可是自己难道告诉他自己爱他？这么羞人的话，如何说的出口？自己是有老公、有孩子、有家的女人了，自己既然爱自己的老公，怎么会又爱上别的男人？
　　如果告诉他自己爱他，那么自己成了什么样的女人？
　　在我踌躇不定的时候，小关微微抬起屁股，然后突然落下，一下顶到了我的深处，小关的举动，让我不由的轻哼了出来，臀部竟然失去了控制，微微抬起，迎向了小关的撞击，在感受到了我的配合后，小关放松了对我的固定，双手抓住我的肩膀，再次开始缓缓抽插起来，一边进行着活塞运动一边在我耳边轻声问道：“雪涵姐，告诉我好吗？告诉我你爱我好吗？”
　　因为自己信念的不坚定，让我失身于小关，感觉愧对于老公，所以我咬着下嘴唇，强忍着小关的冲击，摇了摇头，告诉小关自己不爱他！可是臀部却不争气的开始一起一落的配合起了小关的进出。
　　小关看到我摇头后，却没有一丝丝的失望，而是加大了对我攻击的力度，更是在我耳边轻声说道：“既然不爱我，为什么会同意跟我做这种事？为什么会配合我？”说着，就给我来了三下狠的。
　　我被小关着三下狠狠的撞击，撞出了呻吟声，小关的话，让我无地自容，是啊，自己既然告诉他不爱他，为什么会同意跟他做这种事，而且还是自己帮他找到的位置，自己既然不爱他，为什么会抬起屁股迎合他？
　　我无法回答小关的话，因为小关加快了进出的速度跟力度，让我再次变得有些迷离，脑海中混乱不堪，只剩下了喘息声。
　　“告诉我，你爱我！”小关道。
　　我忍着身体带来的快感，拒绝回答他。
　　“告诉我你爱我，我就放开你！”小关道。
　　小关的话，让我顿时清醒过来，清楚自己现在在干什么，这让我再次想起了老公，愧对于老公，身体上的背叛如果被老公知道了会怎样？
　　“我爱你，好了，你放开姐姐吧！”我终于艰难的将自己的心底话说了出来，因为我想要停止下来，我知道自己不能在继续下去了，否则的话，我怕自己很快将会再次迷失了自己。
　　听到我的回答，小关露出了一丝欣慰的笑容，只不过他不但没有放开我停止下来，而是变本加厉的对加快了攻击力度。
　　“雪涵姐，我就知道你爱我，我也爱你，既然我们相爱，为什么我们就不能做？”
　　“你～～你放开我，你答应过姐姐的！”小关速度的加快，让我感受到自己身体发生了一些变化，开始变得慌乱起来，尤其下面撞击时发出的声音，让我害怕起来，我害怕自己快要坚持不住了。
　　“我不放！既然我们相爱，那么我们就没有错，我们只是在自己爱的人身上寻找快乐而已！为什么你爱郭哥就可以做，爱我就不能做？”小关强词夺理的道。
　　“不～～嗯～～那不一样～你郭哥是我老公，你知道吗？而你是我的弟弟！”
　　我强行保持着清醒，将最后的理智留下，因为身体上的剧烈反应，让我已经快要到达高潮了。
　　我不清楚自己是怎么了？为什么会这么快就要到了，这不应该啊，难道是自己身体敏感的原因？还是自己身上的男人不是老公的原因？
　　“我不要做你的弟弟，我也要做你的老公，我要跟郭哥一样拥有你，可以跟你做这个事！”小关说着，开始失去了理智般，疯狂的对我开始撞击起来，下腹处那凶猛的撞击，让我感到了一丝疼痛，但是却在疼痛中感受到了一种异样的快乐，这是不是就是所谓的痛并快乐着？
　　“不～～不可能的，你快放开我，否则我就跟你急了！”我在小关的攻击下已经快支持不住了。
　　“不，雪涵姐，我真的爱你，我不知道为什么会这样，我不知道自己为什么会爱上你，但是我知道爱上你我并没有错，我也只是想像郭哥那样去照顾你，我也想成为你的老公！”
　　“嗯～～你～～你放开我～～我们已经做了对不起你郭哥的事了，我们不能再～～再错下去了！”我的身体已经开始微微的颤抖了起来，那种强烈的快感已经袭来。
　　“为什么不能？你答应过我可以的！”
　　“可～～可是我只答应你一次啊！放开我好吗？”我的手不知何时环绕到了小关的脖子上，将头后仰看着小关，两眼迷离的喘息着。
　　“我不要一次，我要无数次，雪涵姐，我知道你忍的一定很辛苦，虽然我不清楚你跟郭哥之间到底发生了什么事情，但是你的反应，让我知道你很需要，既然郭哥去海南了，你又很需要，为什么不放开自己去享受呢！”
　　“不～～我不能再背叛你郭哥了！”我强忍因为小关的冲撞给自己带来的快感。
　　“你已经背叛了，雪涵姐，一次背叛也是背叛，二次背叛也是背叛，只要我们不让郭哥知道，你为什么要忍受呢，为什么不放开自己去享受呢！”小关边说着，边撞击着我，更受腾出一只手，握住了我那因为小关撞击而摇摆不定的白乳，并用力揉捏着那翘起的乳头。
　　乳头上传来的刺激，让我一下就放弃了抵抗，那欲死欲仙的快感已经到来，对于小关的话，我已经无力去反对，只是本能的道：“不～～不行了～～快～～快要到了～～不～～不要停！”
　　然而听到我的话后，小关却突然停了下来，让我好像从云端一下就摔倒了地面上，那种滋味实在是太难受了，我不能忍受快感即将到临时却又要失去，只是本能的挺动着自己的臀部，让他那个东西可以在我体内进出。可是小关偏偏不肯配合，而是将我一下压到了床上，让我无法挺动。
　　“雪涵姐，答应我，好吗？只要不让郭哥知道的情况下，我们还能继续好吗？”
　　“不～～不要停～～我要到了！”
　　“答应我好吗，雪涵姐你答应我，我就动！”小关很卑鄙的在威胁着我。
　　“好～～我～～答应你，求求你动一动！”我现在只是想要高潮，想要发泄，至于自己怎么回答的小关，自己根本就不知道，而是本能的回答。
　　小关在听到我的肯定答复后，终于抬起他的屁股，再次开始一次一次对我发起了猛烈的攻击，每一次他的顶撞都深入到了我的最深处，每一次他的力道都时那么的凶猛，毫不懂得怜香惜玉，但是他越是这样，我的快感就来的越快。
　　我的身体变得滚烫起来，臀部开始不规则的快速挺动着，迎合着小关的撞击，终于在小关一次猛烈的撞击下，我的下体深处开始变得又痒又麻，一股热流从体内深处喷射出来，我猛的抬起屁股迎向小关的撞击，随后紧紧搂住小关，下面也同时吸住小关的物件，不让其乱动。
　　高潮时如此的美妙，如此的令人向往，当我体内射完的时候，我终于控制不住自己的身体瘫落在了床上。
　　我喘着粗气，静静躺在床上享受着高潮带来的快感，两眼迷离的望着小关，说不出一句话来。
　　“雪涵姐，你到了？”小关问道。
　　我没有理会小关，而是将头扭到一边，我知道自己终究还是没能控制住，再次沦陷了，我明知道这样做对不起老公，可是我实在没办法控制身体对那种感觉的需要，我该怎么办？明明只答应只让小关睡一次，然而一天就让他睡了两次，我该怎么办？难道真的要像他说的那样？在老公不知道的情况下，跟他继续下去？
　　可是这是不可能的啊？之所以发生这样的事情，完全都是老公一手促成的，只是自己没有把持住而已，这一切只有小关是个蒙在鼓里的人，我该怎么办？
　　我该怎么对老公提起？
　　结婚这么多年了，我对老公太了解了，虽然他一直在鼓舞我去寻找快乐，虽说是为了治疗，但是我知道一旦老公知道了，他心里肯定会很难受，可是事情已经发生了，我该如何面对老公？
　　高潮的余波还未过去，小关却又开始动了起来，将我从思考中拉到现实。
　　“雪涵姐，你快乐吗？”
　　我扭头看向小关，他那双深情的双眼，让我更加的不知所措，只是本能的点了点头，在看到我点头后，小关露出一丝微笑，然后用力的顶了我几下。
　　“雪涵姐，还要吗？”
　　我不知道小关怎么会这么强，虽然说男人射过一次后，第二次会坚持很长时间，但是小关这时间也太长了些吧。从贴膏药开始，我已经被他弄到了四次，而他也射了两次，怎么会还这么硬？难道是他年轻的原因？还是除了老公意外男人都这样？
　　小关的挺动，让我再次变得有些迷离，刚刚平稳的呼吸也渐渐的急促起来，身体也不规则的扭动起来，下面更因为高潮的到来，变得润滑无比，让他那个巨大的东西在我体内无毫无阻碍的摩擦起来，那种让人不舍的快感再次出现。
　　我好羞愧，我恨自己这具身体，为什么要这么敏感？为什么小关只是轻轻一动，自己就会感到欲火焚身般难受？我感觉自己简直就是个淫妇，一个为了性而忘记一切的淫妇，我觉得好下贱，像个妓女一样，只等着男人东西来搞自己。
　　身体的反应，让我做出了一个自己都无法相信的决定，我决定今天放纵一回，但仅限于今天，既然自己已经失身与小关了，那么自己还有什么可矜持的？失身一次也是失身，失身两次也是失身，根本就没有什么区别，再说这一切都是老公的怂恿造成的。
　　今天，就今天一天，我只放纵今天一天，过了今天我就会向老公坦白，无论结果如何，我都会向老公坦白这一切，哪怕得到的不是老公的原谅。
　　在有了决定后，我终于不再犹豫，小关下面不停的挺动，让我再次回味起高潮的滋味，看着小关，我猛的抬起头在他的嘴上亲了一下，然后羞涩的道：“要，我还要！”
　　我的主动亲吻，给了小关一个大大的惊喜，只见他笑道：“雪涵姐，你然你还要，那么我就要开始了！”说着，小关就开始加大力度对我再次攻击了起来。
　　他那根火热巨大的物件，在我体内没有受到任何的阻隔，通畅无比的开始了进进出出，肉壁包裹着他的东西，在进出时产生的摩擦，让我觉得浑身都是那么的快乐，那么的愉悦。
　　小关挺动的速度依旧很快，但是仍旧没有任何技巧而言，可是却让我感到了小关的凶猛，看到了他的强壮。
　　抬头看着小关满头的大汗，我竟然生出了疼爱的怜悯之心，抬手将他头上的汗水擦去后，然后抱住他的腰，猛的向右侧翻滚去。
　　没有丝毫防备的小关，被我的举动吓了一跳，不知道我要干什么，当翻滚结束后，我们的位置发生了截然相反的变化，一开始是小关压在我的身上，而此时却变成了我趴在了小关身上，唯一没有发生变化的是，小关那根巨大的物件仍旧插在了我的体内。
　　将小关压到身下后，我将自己的双手撑在了小关的胸膛上，感受着那被自己插在体内的东西，然后疼爱的对小关道：“刚才是你要我的，这次换我要你了，不过你要答应姐姐，今天过后，我们不能再有什么了，除非你郭哥同意，否则你决不能碰我，你能做到吗？”我羞涩的问道。
　　之所以是这么说，我也是给自己留了一条后路，失身于小关，实在是自己没能把持的住，既然给老公戴了个帽子，作为妻子怎么也得向老公有番交代才是，虽说事情本来就是老公搞出来的，可是在没有经过老公同意的情况下，自己就做出了背叛老公的事情，虽然满足了自己身体上的需要，但是在心里与思想上，我却背上了一个沉重的包袱，只有将包袱卸下，或许自己心里才会好受些。
　　小关听到我的话，脸马上就拉了下来，苦着脸道：“这根本不可能嘛！要是让郭哥知道了，他还不砍死我啊！”
　　“怕死你还对我做那些事情？你干~~~ 你~~你那啥我的时候，怎么不想想后果？”我看到小关的表情感觉很是好笑，或许自己决定放纵一次的原因，害的自己差点说出那个令人羞死的话来。
　　“雪涵姐，我爱你，我根本就控制不住！”
　　“少说废话，答应不答应！”小关不老实的在我下面挺动着他的屁股，让我感到很羞耻，只好绷起脸来。
　　“我答应！除非郭哥同意，否则我绝对不会碰你了！”
　　见小关答应了，我才稍稍放心下来，但是却没想到自己答应让小关只睡一回，却被他睡了两回，而此时，我发现我真的爱上了小关，已经不是有好感那么简单了，我对自己的感情变化，感到很不解，我不知道自己怎么会同时爱上两个男人，难道感情也可以分享吗？
　　在小关应允后，我闭上眼睛缓缓抬起自己的臀部，感受插在体内小关的那根东西在缓缓的向自己洞口抽去，当那端头即将离开自己身体时，我停了下来，然后缓缓的向下坐去，将那根让我又爱又恨的东西再次吞入体内。
　　“嗯~~雪涵姐，我好舒服！”在我将小关的东西再次吞入体内时，我听到了小关的呻吟声，一个男人的呻吟声，这个声音像一个巨锤敲打在了我的心门，给我带来了巨大的冲击，让我觉得自己是那样的自豪。
　　或许是决定放纵一次的原因，我再也没有所谓的矜持，我抬起自己的臀部开始上下的吞吐着小关那根肉棒，让它被动的被自己吞来吞去。
　　女人在上面的这个姿势，可以让女人完全的掌控，可以敏感的将插在体内的东西控制住，想要它深它就深，想要它浅它就浅，而且还可以随着自己的臀部与腰部不停的扭动，让它直接对自己的G 点进行摩擦。
　　随着吞吐带来的快感，我的臀部抬起落下的速度开始加快，我闭上眼享受着自己骑在男人身上那种骄傲，好像自己是个女王一般。我侧耳聆听着自己坐下时，自己臀部与小关身体发出的撞击声，那声音是那么的动人，令人心颤。
　　突然我的双峰落入了一双大手中，我睁眼开到，小关两眼直盯盯的盯着自己的乳房，但是小关却没有揉自己的乳房，而是将它们固定住后，随即就松开，原来自己在不停吞吐的时候，自己胸前丰满的乳房会随着自己的起伏而跳动，很显然，随着自己的速度加快，胸前的乳房跳跃的幅度也就越大，而小关明显的被自己跳动的乳房勾住了眼睛。
　　小关一下固定住我的乳房，一下又松开，然后再次抓住，随后再次放手，我看到小关的喉咙在不停的滚动，我知道此时他一定口干舌燥。
　　我俯下身，像个母亲一样，将自己的乳房送到了小关的嘴边，小关很自然的将我的一个乳头含在了口中，当我感受到小关用力的嘬自己的乳头时，我的身体宛如被电击了一般，不由的呻吟了一声。
　　我将自己的整个身体趴在了小关的身上，搂住他的头，任他在亲吻自己的乳头，而自己的屁股却不停的还在抬上抬下。
　　小关的手也没有闲着，放到了我的屁股上，似乎觉得我的力度不够似的，他用双手配合我屁股的抬起，落下时却硬生生的将我的屁股按到他的凶器上，这样一来，我可以很明显的感觉到他的那根东西无情的将自己刺穿。
　　这个姿势，让我很快就又感到了快感，当快感快要来临时，我兴奋的几乎差点大叫出来，我放开小关的头，双手再次按在他的胸口上，开始猛烈快速的上下吞吐着。
　　我的长发随着我疯狂的挺动，已经变得散乱，遮住了自己的脸庞，我本能的一甩头，将秀发甩到后面，将自己完整的上身暴露在小关的眼前。
　　不知是不是这样的视觉对小关的冲击是否太大了些，只听小关声音颤抖的叫道：“雪涵姐，我~~我要撑不住了~~要~~要射了！”
　　听到小关的话后，我是那么的兴奋，当一个女人掌控男人的射精时间时，你会觉得你是那样的伟大，好似男人将女人干到高潮般的自豪。
　　只是，自己也已经到达了高潮的临界点，我穿着气道：“等等，我也快到了！”
　　“等，等不及了！”突然我的身体失去了平衡，因为小关已经开始了反抗，他不在允许我对他掌控了，而是托住了我的屁股，不许我乱动，而他却开始玩命的向上挺动着屁股，让他那根插在我体内的东西，开始发发出最后一轮攻击。
　　我被小关激烈的撞击，失去了身体的平衡，没有方向的乱摆动，两手都不知道放在何处了，没想到到最后的时候，我还是一个失败者，还是一个被男人欺负的女人。
　　“雪~~雪涵姐我射了！”小关叫着的时候，我就感觉他的屁股对我来了最狠的一次撞击，然后就不在动了，一股股热浆也瞬间喷射到了我的体内，被小关热浆一击之下，我也再次达到了高潮，身体瞬间变得无力，软软的倒在了小关的胸膛上。
　　



第二十五章、煎熬

　　※                ※                ※                ※                ※                ※
　　“不～～不要这个样子～～太～～太羞人了！”小关双手托住我的屁股，让我挂在他的身上，将我抱到镜子前面，留给我的只有深入体内那根东西作为唯一的支撑点。
　　转头看向镜子，我可以清楚的看的小关那根黑乎乎的东西插在了自己体内，只留下那两个鼓涨涨的小球露在外面，随着小关的托起，那根几乎要了我命的坏玩意，在我体内开始进进出出。
　　羞人的姿势配上视觉上的刺激，再加上小关对我狂野的撞击，让我很快就要到达了高潮。
　　“坏死了你，我～我又要到了！”
　　“舒服吗雪涵姐，你的小骚屄夹的我好紧啊，舒服死我了！”
　　“讨厌死了，不许说这么淫荡的话，快~ 快点~~再用点力，我快要到了！”
　　我双手紧紧抱住小关的头，任他的屁股对我发起猛烈的攻击。
　　“告诉我，喜欢不喜欢？”小关一边撞击着我，一边问道，这样的姿势让我浑身发软，差点就从他的身上掉了下来。
　　“不~~不告诉你！”
　　“不告诉我，我就不操你！”说着，小关还真的不动了，而快要达到高潮的我，被他这么猛的一停，难受死了，可是现在自己又挂在他的身上，根本就没有一点的主动权。
　　“说，喜欢不喜欢我操你！”
　　“喜~ 喜欢！”我羞人的道。
　　“喜欢什么？”小关继续问道。
　　“说~~说不出口！”我都快急死了。
　　“说不出口那你就挂着吧！”
　　“别~~别~~我说还不行吗？”
　　“那说啊，说完我保证让你当回神仙！”小关信誓旦旦的保证着。
　　“喜欢~~我喜欢你弄我！”
　　“不是很直接，我要你说粗话！”说完，小关还在我屁股上打了一巴掌，这一巴掌差点将我的魂儿都打飞了。
　　“真~~真的说不出口嘛！”我道。
　　“说不说？我看你说不说？”小关一边说着，一边开始打我的屁股，他打的力量其实并不是很大，但是对于我来说，却是一种异常的刺激。
　　“别~~别打人家屁股了，我说还不成吗？人家喜欢被你干，羞死人了！”
　　“喜欢被我什么干？”小关不依不饶的问道。
　　“那东西！”
　　“哪个东西？”
　　“阴茎！”
　　“我要听粗话！”
　　“鸡~~鸡~~鸡巴，我喜欢被你的大鸡巴干，你下你满意了吧！”我实在是受不了那种不上不下的感觉了。
　　“嘿嘿，这还差不多！来，赏你几下狠的，让你舒服舒服！”说着，小关就将我的屁股托着，然后给我来了几下狠的。
　　“啊~ 讨厌死了，都快被你搞死了！”小关这几下狠狠的撞击，让我感觉浑身都舒坦。
　　“满意不？”
　　“满意~~我~~我还要！”我语无伦次的道。
　　“可以啊，那你告诉我是郭哥干的你舒服，还是我干的呢舒服？”小关坏笑的问道。
　　“拒绝回答！”小关的话，让我感到狠羞辱。
　　“拒绝无效，快说！”小关开始对我开始发起新一轮的攻击。
　　“不~~不说，不要逼我了，你连人家都给上了，就不要问了！”
　　“我偏要问，告诉我快点！”小关的撞击速度越来越快，让我已经有种快要窒息的感觉。
　　“好啦好啦~~说~~说就说嘛~~老公的干的舒服！”我断断续续的道。
　　“不过比起来还是你更好！”我赶紧将下面的话说了出来，因为我发现小关竟然又停了下来，这样一会干一会儿停的我可受不了。
　　当小关听到我后面的话后，才开始再次动了起来，并且淫笑道：“你个小骚屄，我就知道是我干的呢舒服，改天，我非得在郭哥面前干你一炮，让他看看你是怎么被我干到高潮的！”
　　“讨厌死了，你要是那样，他不把你杀了才怪，不~~不要停~~人家~~~ 人家要~~要到了！”在小关说要在我老公面前干我时，那种淫乱的话，让我一下就接近了顶峰。
　　“就是被砍死我也要在郭哥面前干你一次！”小关说着，就开始加快了速度跟力量。
　　就在我达到高潮的前一秒钟，只听卧室的门“哐当”一声巨响，被踹开了，而门口出现了一个人，一个在此时我最害怕见到的人。
　　老公两眼散发着怒火，手里拎着一柄菜刀，抬手指着我们结巴的吼道：“我~~我~~我砍死你们这对奸夫淫妇！”说着，老公就向我们冲来。
　　门被踹开的一刹那，我跟小关都失去了思考的意识，直到老公提着菜刀扑来时，我们才反应过来，慌乱之下，小关的手一松，我就摔到了地上，此时的我根本就不知道痛是什么感觉了，只是惊慌的对老公喊道：“老公不要啊！”
　　“郭哥你绕了我吧，我保证以后再也不会了！”小关也惊慌的道。
　　“绕了你？哼，你不是要在我面前干我老婆吗？你不是不怕死吗？”老公露出一丝狰狞的笑容，然后提着刀就奔小关扑去。
　　我亲眼看到老公一刀劈在了躲闪未及的小关身上，一道鲜血从小关的身上喷射而出。小关发出一声惨叫，想要逃开，可是老公的第二刀却一下砍到了他的喉咙上。
　　小关这次没有发出任何的声音，只是双手捂住自己的喉咙，两眼圆瞪露出一丝绝望，似乎无法相信这个事实，身子在几秒钟后，轰然倒在了地上，随着他身子倒下，那捂着喉咙的手也随即落下，一道更加浓厚的血液，从喉咙里面射出，喷了我一身。
　　“啊！啊！啊！”我惊吓之下，连续发出三声尖叫。
　　“风雪涵，你行啊？我只是出个差，你就给我戴了个绿帽子，你行啊你？敢背着我偷人？嗯？你偷人是吧，好，我让你偷，我让你跟他到地狱里去偷！”老公说着，拎着刀就向我走来。
　　“不~~老公，不要~~不要杀我~~我保证~~我保证我再也不会了！”我恐慌的在地上往后退去。
　　“哈哈，不会？晚了！风雪涵，我算是看透你了！”老公越走越近，那还在滴着血的菜刀，似乎发出刺耳的笑声般，在耻笑着我。
　　“老公不要，我保证，真的，我保证我再也不会了，对了，我们还有儿子，我们还有晓风，难得你让他以后过着没有母亲的生活吗？”我慌乱之下，希望老公能够看着孩子的面子上绕过我这次。
　　“母亲？你配吗？你配当一个母亲吗？你个贱女人，你去死吧！”说着就，老公抬起那只拿着菜刀的手就向我挥来。
　　※※※※※※
　　“啊！”我发出一声尖叫，猛的睁开双眼从床上坐了起来，才发觉自己原来是做了个噩梦，这个梦是那么的可怕，让我浑身都出了一身冷汗。
　　我坐在床上喘着粗气，用手将额头上的冷汗擦去，许久之后，心情才渐渐平静了下来，我扭头望去，发现小关赤身裸体的仰躺在床上，发出浓重的鼾声，而他两腿间那原本粗壮的物件此时像是霜打了的茄子，无力的耷拉在两腿间。
　　我慌乱的扭过头，不敢再看。心中无比的悔恨，我恨自己为什么不能把持住，为什么为了身体上的需求抛弃了人格，放弃了尊严，竟然在小关入住的第一天就跟他发生了好几次关系。
　　我是个不贞的女人了，我为了自己一时的欢愉，背叛了老公，背叛了家庭，我是如此的下贱，我好后悔，可是我却没有办法再挽回什么了。
　　想起刚才做的那个噩梦，我真的好害怕，虽然只是个梦，可是为什么我会觉得那个梦似乎在预示着什么呢？这让我感到无比的愧疚与悔恨。
　　我真的好后悔，我爱老公，很爱很爱他，可是却偏偏做了对不起他的事情，我不知道我该怎么办才好了，能做到的只是任那两行悔恨的泪水顺着眼角流下。
　　我怕惊醒小关，慌乱且小心的起身下了床，拿起自己散落在地上的睡衣及内裤，慌乱的向自己的卧室走去，然而在迈步的同时下体却传来一阵疼痛，好像自己刚被破身后的样子。
　　昨天晚上我一共来了四次高潮，加上小关按摩时候达到的那次，竟然达到了五次，这是我想都不敢想的。平常来一次都很难，但是却没有想到仅仅一个晚上我就来了五次，我相信自己的下面肯定已经肿了起来了，自己都不知道昨天有多么的放纵，不但来了五次，而且还将下面搞肿了，但是越是这样就让我越觉得无法再去面度老公。
　　我回到自己的卧室，赶紧找了一身内衣内裤穿上，转头看到床上留下自己的尿迹，让自己更加的愧疚与悔恨，我慌乱的将床单和垫子撤出来，然后找了个毯子裹在身上拿着要穿的衣服就直奔卫生间而去。
　　将那流下淫乱痕迹的衣物，放到洗衣机里后，我找了个凳子将外门倚住，慌乱的打开喷头开始洗刷我那不贞的身子，想要将自己身上那份肮脏冲洗掉。
　　然而无论我如何用力的去冲洗，都无法将心中那份愧疚冲洗掉，我仍然是个背叛老公、背叛家庭的不贞女人，我的身体依旧不再纯洁，依旧变得肮脏了。
　　因为害怕小关醒来，自己不知该如何去面对，所以无奈之下只好作罢，擦拭完身子，穿上衣服，轻轻推开卫生间的门，偷偷往外望去，发现没什么动静，心里才踏实下来，知道小关肯定还在熟睡中。
　　我偷偷的蹑手蹑脚的走进卧室，看了看表，发现现在还差几分钟才到六点，平常这个时候，我还没有起，可是因为昨天的事，我不敢呆在家里，只好拿着自己的包走出了家门。
　　直到下了楼，我心里才踏实下来，心中不禁一阵苦笑，自己吃了大亏不说，还要像个贼一样，偷偷摸摸的，真不知道这到底是谁的家。
　　因为昨天发生的事情，我有些心神不宁，所以就没有开车，而是搭公交去的局里，一路上我都在思考自己该怎么办，该不该告诉老公，如果不告诉老公的话，那就必须隐瞒下去，可是万一哪天被老公发现的话，那后果可就不堪设想了，老公会不会向梦里那样挥刀砍来？而且心里也觉得对不起老公，感觉万分的愧疚。可是告诉老公呢？自己又如何开口？这么丢人的事情，我根本就难以启口。
　　我很矛盾，不知道自己该做出怎么样的抉择，就这样一路恍惚的我到了局里，此时时间才七点过几分，局里除了一个看门的人还没有人来。
　　走进自己楼层，打开外门的门，我无神的走了进去，却听到哗啦一声声响，吓了我一大跳，扭头望去，却发现一个人影慢慢的站了起来。
　　“风姐，你怎么这么早就来了？”看到是小李后，我出了口气，放下心来。
　　“小李，你怎么没回家？怎么睡这儿了？”我奇怪的问道。
　　“没~~没什么！”小李很尴尬，挠了挠他的乱发。
　　看到小李的样子，我似乎猜到了原因，这两天我就觉得小李不对劲，偷偷打探了一下，好像是听说他跟小王闹变扭了，看这个样子这个变扭闹的还不轻。
　　“怎么？跟小王吵架了！”
　　“没，哪会呢！”小李张口否认道。
　　看到小李否认，我也不好说什么，只好道：“没事就好，男人嘛应该大度些，道个歉就好了！”说完，我就扭身向自己的办公室走去。
　　“风姐！”
　　“嗯？有事吗？”我停下身问道。
　　“没~~没事，您身体没事吧？”小李犹豫了下问道。
　　“没事，怎么了？”
　　“哦，没事就好，多注意点身体！别太劳累了！”小李的话让我有些摸不着头脑，什么就别太劳累了？
　　突然，我意识到了小李话中的意思，他肯定看我今天走路有点跟平常不一样才问的，这让我不禁脸微微一红，如果按照平时，我也许会跟小李开个玩笑，可是自己现在这个样子并不是老公搞的，而是另一个男人，所以我也没什么心情开玩笑，只是点了点头，然后强行忍着下面因为走路摩擦带来的疼痛，按照平常的样子，走进了自己的办公室。
　　一上午，我都在犹豫与矛盾中度过，不知道该怎么办，小关打过来几次电话，我都给挂了，我不知道该怎么开口，该怎么面对他！只好将所有思绪抛开投入到工作当中，只有这样，我才会短暂的忘记昨天发生的一切。
　　临近中午的时候，手头的工作暂时告一段落，我不自觉的拿出手机，找到老公的号码，看着上面的号码，我犹豫了，不知道该不该拨出去，也不知道自己该不该告诉老公，更不知道自己该如何开口。
　　我清楚两个相爱的人，不应该有所隐瞒，可是这种事情却根本无法开口，可是我无法承受内心的谴责，觉得应该告诉老公，可是却又不知该如何开口，如果老公听到后会怎样？我根本就无法保证。
　　正在犹豫的时候，电话响起，我看是婆婆家的号码，便接听了，里面传来的声音让我心中一阵温暖：“妈妈，我是晓风，我好想你哦，你想我吗？”
　　“哦，好儿子，想妈妈了吧，妈妈也想你哦！”
　　“妈妈既然想我，为什么不来看我！我都好久没看到你跟爸爸了！”儿子的声音，让我更加的感到愧疚，我不但愧对于老公，更愧对于自己的儿子。
　　“对不起啊宝贝儿，妈妈这几天实在太忙了，这样吧，再过两天，也就是周末，妈妈去看你，然后带你去玩好吗？
　　“真的吗？”儿子有些怀疑的问道。
　　“当然是真的了，妈妈保证！”我有些想哭的感觉。
　　“哦，太好了，爷爷奶奶，妈妈这周过来看我，还要带我去玩呢！”儿子在电话那头叫道。
　　“妈妈，爸爸来吗？”儿子问道。
　　“哦，你爸爸出差了，要过几天才能回来，到时候你爸爸一回来，就会去看你的，还会给你买个好大好大的礼物！”我哽咽的哄着孩子。
　　“哦，那好吧，不过你要告诉爸爸，我要变形金刚！”
　　“嗯，放下吧，爸爸一定会送你一个变形金刚的！好了，宝贝儿，让爷爷奶奶接电话吧！”
　　“嗯，等一下妈妈，爷爷奶奶接电话啦，妈妈的！”儿子在电话那头叫道。
　　“雪涵啊，不是我说你们两个，怎么把晓风往这儿一放，看都不来看一眼，真不知道你们是怎么做父母的！”电话旁边传来婆婆的声音。
　　“妈，我知道了，我忙完这两天就去！”
　　“怎么了？雪涵，你是不是哭了？”婆婆可能听出我的声音有些不对，赶紧问道。
　　“没，我怎么会哭呢，放心吧妈，过两天我就过去！”我赶紧故作无事一样。
　　“哦没事就好，那好，你还跟你爸说话吗？”
　　“不了，您二老多辛苦些，我过两天就过去，郭强估计还得些日子，他去海南了！”我道。
　　“哦，知道了，好了，我挂了啊！”婆婆道。
　　挂断电话，我再也忍不住，让悔恨的泪流了下来，那个梦中，老公说的一点都没错，我是个下贱的女人，我不配做一个妻子，更不配做一个母亲。
　　在听到儿子的声音，我终于下定了决心，我决定告诉老公，哪怕老公不会原谅我，我也要告诉他，我只是希望，在老公知道后，能够考虑一下孩子的感受，我不奢望老公能够原谅我，但是希望他能够看着孩子的面子上，不要跟我离婚，我不想让孩子在这么小的时候，就失去父母的关怀。
　　再次找到老公的号码时，没有再犹豫，拨了过去，怀着忐忑的心情，等待着接通，然而电话那边却一直处于无人接听的状态，我打了两遍依旧如此，最后挂断电话后，我给老公发了一条信息。
　　“郭强，我对不起你！”
　　短信发出后，压在心口那块大石，似乎变轻了许多，但是却让我更加的煎熬起来，好像一个犯人，在等待着法官的最终宣判。
　　这时，办公室的门推开了，小李露出个脑袋道：“风姐~~风姐你怎么哭了？
　　出了什么事了吗？“
　　看到小李突然进来，我赶紧擦干了泪水，故作无事的辩解道：“没~~没事，就是刚才跟儿子通了个电话，想他了！”
　　“哦，是这样啊！”
　　“怎么？你找我有事？”我问道。
　　“也~~也没什么事，就是该吃饭了，问问风姐打算吃什么，我请客！”小李不好意思的笑道。
　　“你请客？呵呵，太阳从西边出来了？说吧，是不是有什么事情让我帮忙啊？”
　　我问道。
　　小李听后，脸上的笑容消失了，默默的点了点头道：“我有些事情想跟风姐说说！”
　　看到小李的样子，我就知道肯定是跟小王有关了，这些日子我也听说了一些风言风语，好像是他们两个人感情出现了问题，具体是什么原因不清楚，似乎中间有了第三者。
　　以前他们只是相互有好感，而后来他们的关系，还是我这段时间帮忙撮合的，所以小李在找我的时候，最为媒人，我无法置身事外。
　　“好吧，去香拉雅秀吧，那里清静，我请你！”我抛开自己的不快，拎上自己的包，起身跟小李走到了香拉雅秀。
　　点了几个菜后，我们边吃边谈，小李没直接说，只是模棱两可的将事情说了一下，我才知道这几天发生在小李身上的事情，原来他们感情很深很浓，已经在外面租了房子同居了，之所以这两天感情破裂，是因为上周发生了一件难以让小李相信的事情，而这件事情的发生，却跟我有着密切的关联。
　　上周三因为一些东西着急要，所以我安排小李加班，让他务必要弄出来，因为他是我学弟的原因，加上平常关系也不错，所以他就应了下来，说第二天一定会交给我。
　　而那天，却是小王同学的聚会，原本小王是打算带着小李一起去参加聚会的，但是因为我安排小李加班，所以她只好自己去了。
　　而小王在工作到夜里十点多后，终于将工作赶了出来，就回到了他们租房的地方，没想到一开门，却让他看到了令他心碎的场面，小王竟然跟一个男人在客厅做着那样的事情。
　　听到小李的话，我自己都不知道说什么好了，为什么所有的事情都一下来了，自己刚刚被别的男人上了，都不知道怎么办的时候，自己撮合的一对情侣，却因为自己一个决定，导致了分手的结局。
　　“对不起，小李，我也没想到会发生这样的事情，如果知道的话，我绝对不会安排你加班的！”我歉意的道。
　　“没事的风姐，我也没怪你，我找你来，只是想让你帮我劝劝她，我爱她，我不嫌弃她，我还想跟她在一起！”小李道。
　　听到小李的话，我很是吃惊，探试的问道：“你不嫌弃她跟~~那啥了吗？”
　　“呵呵，嫌弃什么，我又没有处女情结，而且我也知道那个男人，他原本就是雨婷的初恋，他们之间~~也曾发生过什么，不过雨婷向我保证以后绝对不会了，可是那次因为聚会，喝多了酒，而那个男人就把她送回了家里，谁知道怎么回事，就那样了，我很爱雨婷，这次提出分手是她提出来的，她说对不起我。
　　坦白讲心里虽然不舒服，可是我并没有怪她，我深信我还是爱着她的，只要以后她跟那个男人断绝来往，我们还是可以在一起的，我想让风姐帮我说点好话，劝劝她！“小关失落但又期盼的看着我。
　　这件事情的发生，我有着不可推卸的责任，虽然这是他们两个人之间的事情，但是却是我一手造成的，如果我没有安排小李加班，那么这件事也不会发生。
　　虽然小李没有怪我，可是我却难辞其咎，我觉得很对不起小李，既然他很大度，依然爱着小王，那么我只好答应他去尝试一下。
　　饭，是我付的帐，吃完后，我让小李先回了局里，自己却在路上闲逛了起来，小李身上发生的事情，虽然跟我不同，但却极为相似，小李的大度，让我很感动，他说了只要小王跟那个初恋断绝关系，他会依旧爱她。
　　而我呢？如果老公知道了我跟小关的事情后，老公会不会也很大度呢？如果我向老公保证跟小关断绝关系，老公会不会依然爱我呢？
　　小关毕竟是老公送到我身边的，而且还说什么让小关在这段时间去代替他行使准老公的权利，发生在自己身上的事情，老公同样有不可推卸的责任，只是不知道老公心里会怎样想。
　　闲步走在街上，望着川流不息的人群，我的头却异常的混乱，我不知道事情会怎样发展下去。
　　等待是如此的煎熬，如此的让人心乱，不知所措，渐渐的我走到了局大门口，而此时，包里的电话却响了起来。
　　“老公来电话了、老公来电话了！”
　　（未完待续）
　　（以上部分：7000余字）
　　希望各位狼友不要略过下面的内容，可以认真的去看一下！
　　※※※※※※
　　闲谈几句：
　　我是个男人，不折不扣的男人，我并不很了解女人的心理，所以我在以女人的视角去写作的时候，真的很难，我只是把自己幻想成女人，去感受女人应该有的感觉，但身为男人，定然会有所差异。
　　很多狼友都说太拖拉了，但是我这里却要说，如果你嫌弃拖拉的话，可以去看一些枪手文，那样就快了。本部小说并非纯H 文，而是一部情色都市情感文，不知道大家看没看过韩剧，我曾经有一段时间对韩剧很入迷，尤其是好的韩剧，里面的一个小小的情节都会演很久很久，可是却让人停不下来。
　　《良人演义》并非玄幻、也非仙侠、更非灵异，而是一部贴近于现实社会、贴近于生活的小说。我想要把这部小说写好，写的能够有代入感，让大家有种身临其境的感觉，去体感现实社会中的真实情况。
　　什么才叫日子才叫生活？这个很难定义，但是我却觉得琐碎这两个字，却能够概括日子与生活。发生在我们周边琐碎的事情，才组成了生活跟日子。
　　我写东西只是爱好，没有什么目的，所以希望大家能够体谅一些，这部《良人》小说是属于人妻类的，很早以前我就想写这么一部，但是却一直没有动笔，我一直在去感受生活，希望能够将其写的完美一些。
　　下面说一些我本人对此文的看法，或许对很多认真回复的狼友来讲，能够做出一些解答。
　　我不是女人，很多女人的内心想法我是感受不到的，我只能去尽量的猜测，用一个男人之躯去感受。
　　关于性爱方面，我是个已婚的男人，但是做跟写却是不同的感受，很多狼友可能在看小说的时候，能够挑出很多毛病，可是如果让你去提笔写的话，你是否可以写的出来？尤其是在写女人性爱的时候，作为一个男人来讲，你能够体会到女人那种切身的感受吗？至少我不能！我虽然有妻子，但是我写这个却要偷偷摸摸的写，我更不能去问自己的妻子是什么感受，所以不到位的地方还需大家多体谅一下。
　　于小关，我可以告诉大家，文中的小关绝对是个处男，只是为什么会这么强，我以后的文中会说明。
　　关于雪涵，她是文中的主角，我是在尽心尽力的去描述一个已婚的女人，在老公身体不行情况下的感受，一步一步陷入欲望的沉沦，她那种期待、犹豫、彷徨，害怕到最后的放纵都需要细细的去品味，你才会了解一个少妇的转变。当然作为男人，有些地方我可能描述不周，或者错误，那也是难以避免的，尤其是女性到达高潮的时候，会是什么感受，我也不是很清楚。
　　说到雪涵的转变，已婚或者尝试过男女之间性事的男人都应该知道，女人只要给了第一次，那么第二次她就不会很保守，只是有些羞涩而已，毕竟一个人的身体都给了你，还有什么可放不开的，当然这只的是恋爱中的男女。
　　然而对于雪涵来讲，她毕竟是一个有妇之夫，她很爱自己的老公，所以在这些事情上出现犹豫无可厚非，而她却因为身体上长久的压抑，猛然的一次释放，肯定会将心里的矛盾彻底撇开，去享受去放纵。
　　关于前两章个别狼友提出的疑问，我可以跟你说你绝对没有仔细看，小关根本就是一个不知情的人。二来，为什么前一章还在爱爱，第二章不但重复还睡着了。对于女人来讲，长久的压抑，在放纵后会非常的疲惫，因为那不止是身体上的还有心灵上的释放，一旦当个所以的压抑释放出去，肯定会非常的疲惫不堪，入睡很正常。我写文，每章的过程不会去思考，但是开头却会略微的思考下，只要你细细的去阅读以下，连接上章，那么你就会明白我的意图。
　　说句不怕大家耻笑的事，有一次我跟爱人在爱爱的时候，我还真睡着过，不知道是累的原因还是什么，妻子在上，我在下，可是我却睡着了，而且还打出了鼾声，差点被妻子给踹下床去。
　　关于更新，我曾经说过，我写文是个爱好，可是这个爱好却不能光明正大，而是要背着爱人去写，白天上班的时候，办公室都是人，我没有办法写，晚上回家面对着妻子，我还无法动笔，只能抽时间去写，那种偷偷摸摸的跟做贼没什么区别。
　　如果不是打字快的话，别说一周两章了，恐怕一章都无法保证，写到现在除去前后的自言，每章均下来也有七千多字，算算其实也不少了，就是写正规文，恐怕一章也没这么多。今年，我的工作不是很繁重，算是有些时间，所以我会尽力的去更新。但是我不会再保证一周两章了，能够多更就多更，不能保证的情况下，能够更多少就更多少，大家多担待些。
　　最后，我要说的是，感谢所有支持我的狼友们，尤其是认真回复的狼友，你们的认真回复，会让我找到很多的灵感。
　　多谢各位狼友的抬爱！




　　第二十六章：错解致使欢爱即将开始

　　海南不亏为我国最为著名的旅游景点，远远望去碧海青天混成一色，带着海水的空气呼吸起来是那么的清新，令人心旷神怡，站在海边，远远望去，心情都会变得很舒畅。尤其现在正处于旺季时节，来次旅游的人可谓是人山人海，不仅仅是国人，还有很多的国外来宾。
　　上午在洽谈了宣传片的主要宗旨后，我便跟着投资商的众领导及相关人员对海南各个著名的景点进行了一番考察，随后再进行了一番筛选，终于确定了几个最有特色的景点，作为宣传片拍摄基地。
　　最后一行人回到投资商安排的酒店，吃完午饭后才各自离去，商定下午二点在酒店的会议室再做一番细谈，初定明天开始正式拍摄。
　　回到酒店，脱掉外衣后，躺在了床上，感觉自己很累，工作跟游玩的感觉还真的不一样，如果是游玩的话，恐怕只有兴奋跟高兴，哪儿像现在这么累啊！
　　躺在大床上，吹着冷气，是那么的舒服。躺了有一会儿后，我才想起给妻子打个电话，一上午实在太忙了，也没顾得。当我拿出手机来，发现有一条未读信息，而信息正是妻子发来的。
　　打开信息，只见里面写道：“郭强，我对不起你！”看到短信内容时，我心中一紧，一种酸酸的苦涩涌上心头，心中变得有些慌乱跟紧张，因为妻子一般只叫我老公，很少叫我的名字，而短信中更是说对不起我，让我无法不怀疑妻子是不是跟小关已经发生了什么事情了？
　　但是，以自己对妻子的了解，我相信妻子绝对不会那么下贱，怎会一天就跟小关发生关系呢？就算真的会发生什么，按照我的猜测，没有一周的时间是什么也不会发生的，再加上昨天我看到的，我想妻子肯定是在生昨天打电话时的气，故意找话气我呢，想到这里，我不由得自嘲的笑了笑，终于将悬在半空的心放了下来。
　　说实话，我自己都不知道为什么会将小关送到妻子跟前，我明知道自己这是在引火烧身，但是却根本无法克制心中那种偏激的念头，我不知道自己为什么总是想看到妻子在另一个男人身下辗转呻吟的样子。
　　是为了自己治病？我自认为答案是否定的！虽然自己不行，但并不代表自己不能行事，只是难以力所能及而已，唯一的答案，只有心中那畸形的想法。
　　将小关送到自己妻子身前，在我坐上飞机的时候，的确很后悔，可是想到自己做的准备，虽然不能说做了万全的准备，但是却可以在关键时候起到阻止的作用。
　　作为一个导演，自然会认识一些摄影设备厂家的人，所以在来海南之前，给一个厂家打了个电话，让他们送了一套针形摄影设备，在妻子没在家的时候，我偷偷的装在了卧室里面。
　　这样做，到不是自己有什么所谓的偷窥欲，而是希望自己能够在妻子跟小关真的要发生什么，且自己无法接受的时候，可以来个棒打鸳鸯，阻止他们下一步行为。当然，这种事情，是无法向妻子提起的。
　　昨晚打电话的时候，我就已经将计算机打开了，可是不知为什么却无法接收到信号，所以才一遍又一遍的打，心中那份紧张与慌乱就甭提了。打了无数次妻子都没有接听，那个时候，我已经认命了，如果妻子真的跟小关发生什么，那也是自己一手造成的，是自己将小关送到老婆身边的。
　　那个时候，我有了一种明悟，似乎将爱与性真的分了开来，沉浸在淫乱的幻想当中时，我的心结终于解开了，我甚至开始猜测起妻子跟小关在采取什么样的姿势，是男上女下的传统姿势，还是女上男下的新潮姿势？
　　都说爱是需要付出的，爱一个人就要学会为那个人付出，将小关送到妻子身边，我自认为我已经付出了，如果小关真的在跟妻子搞什么的话，想必妻子一定会非常快乐吧！我想妻子是不是很感激我这么做？
　　结婚以来，我跟妻子一直都相濡以沫，相敬如宾，我们深爱着对方，我相信就算妻子真的跟小关发生了什么事情，妻子也是爱我的，只要妻子还爱我，那么我就没有输，这样一来妻子不但解决了肉欲上的问题，也同时满足了自己那畸形的想法，而自己还有什么可奢求的呢？
　　那时的我没有一丝辛酸，只是觉得异常刺激，刺激得自己下面硬梆梆的，很想看到妻子与小关乱搞的情景，可惜计算机那套程序不知为何总是连接不上，然而当妻子接通电话的时候，那无法连接上的信号竟然也同时连接上了，可惜里面出现的画面却不是我想象的那样。
　　在看到接通后的视频并没有出现自己所幻想的那般内容时，不禁觉得有些失望，可是失望的同时，自己却也很庆幸，这让我无疑对老婆更加相信起来，因为我根本就不相信小关入住我家的第一晚就会跟老婆发生什么事情。
　　妻子接通电话时的语气有些气鼓鼓的，我只能赔笑问着她在干什么，为什么半天没接电话。而老婆在听到我的质问后，竟然故意加大了呼吸，跟我说什么她正忙着呢！看到老婆说谎跟故意加重呼吸的样子，我不禁觉得好笑，在忙？自己一人坐在床上跟我打电话，这也叫忙？
　　看到妻子气鼓鼓的样子，我就知道她肯定在生我在没有通知她的情况下就让小关到家里住的气；而她那故作呼吸加重的样子，让我更加觉得好笑，让我不由得想逗逗自己的爱妻，于是我便问妻子在忙什么，而妻子在故作一番深沉后竟然质问我道：“你说……你说我忙……忙什么呢？”
　　我当然知道妻子在忙什么，不就忙着跟我打电话嘛！可是我只能说不知道。
　　而妻子在听到我的话后，竟然故意发出那种能够诱人犯罪的呻吟声，还跟我说没有什么事情的话，她就挂了。
　　妻子的故作呻吟声，竟然让我觉得非常刺激，明知道妻子只是一个人，而且是在跟我通话，但是我却幻想起如果小关在这个时候摸着妻子会是个什么样子，想到这儿我就觉得异常刺激，情不自禁地问妻子快乐不快乐。
　　而妻子在听到我的话后，竟然说很快乐，还说了声讨厌，更是解释着讨厌的人说的不是我，这让我更加觉得刺激，虽然小关没有在身边，但是跟妻子打电话说淫话，还是头一次，感觉是那么的新奇。
　　不知道这是不是就是网上所说的电做？虽然做的对象不是我，但是电话间的淫言乱语却是一种另类的刺激，我不禁一边幻想着，一边摸去自己勃起的位置，呼吸也急促了起来。
　　然而这个时候，却响起了门铃声，我知道是服务员将我要的东西送上来了，只好对妻子说我爱她，希望她能快乐，并告诉她，她快乐我就快乐，让她尽情地去放纵，让她尽情地去享受。随后就匆忙的挂断了电话，将计算机上面的视频先行关掉，走到门口，打开门将服务生让了进来。
　　直到服务生走后，我才将计算机再次打开，连接上接收信号，却发现妻子趴在床上哭着。我心有不忍，但却又不能打过电话去，否则就露陷了，只好硬起心，走进了浴室，洗完澡后，我发现妻子竟然已经睡熟了。
　　躺在床上的我，思绪有些混乱，胡思乱想起来，不知何时竟然睡了过去。半夜起来的时候，竟然已经夜里一点半了，看了眼还未关的计算机，发现妻子还在熟睡中，我知道今天绝对不会发生什么了，于是便将计算机关上了，然后躺倒床上熟睡了过去。
　　所以，在看到妻子所发的信息后，我在短暂的惊慌后，马上就平静了下来，莞尔的一笑，我猜妻子一定是生昨天的气，只好将电话拨了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当手机响起，传来那特殊的铃声时，我一慌之下差点没拿住手机掉到地上，望着屏幕上闪烁的老公的名字，我却不知道该不该接通。我不知道老公在看到我发的信息后，老公会怎样对我，会不会大骂我一顿，然后要求跟我离婚？
　　我好慌乱，也好害怕，我怕老公会不要我了，如果老公真的要跟我离婚，怎么办？我还有什么权利去拒绝？毕竟是自己背叛了他，给他戴了一顶大大的绿帽子，这对任何一个男人来讲都是无法容忍的。
　　虽然老公一直在怂恿我，但是我却知道他也只是嘴上说说而已，只是为了寻找一些刺激，一旦事情真的发生了，老公恐怕根本就接受不了，否则那次在淫乱的按摩后，老公也不会那么后怕，竟然抱着我哭了起来。
　　我该怎么办？我慌乱之下失去了思考的能力，拿着手机不知所措，而铃声却一直在响着，似乎在告诉我，你不接通的话，我就一直响，直到你接通了为止。
　　作为妻子，我背叛了老公、背叛了家庭、为了满足自己的性欲，自己失去了理智、失去了自以为傲的贞洁，换来的只是那短暂的欢乐；然而有得既有失，得到的是短暂的欢愉，而失去的却将会是所有。
　　想起小李说的话，我的有了一丝侥幸心理，希望老公也能像小李那样，能够大度些，希望他能够原谅我。再想起儿子晓风后，我终于下定了决心，我要向老公做最真诚的忏悔，我要得到老公的原谅，如果老公不能原谅我，坚持要跟我离婚的话，那么我……我就给他跪下，只要不离婚，什么我都答应。
　　因为，我不能让我最爱的儿子在这么小的时候就失去母爱，我不能让我的晓风成长在一个单亲家庭，我要让他快快乐乐的过完童年，直到长大成人。至于老公，我没有去奢望得到他的原谅，毕竟自己已经不纯洁了，在失去了贞洁后，就没有任何的权利去得到老公的原谅了。
　　我深呼吸了口气后，在忐忑、慌乱、紧张中按下了接听键。
　　“喂，雪涵，怎么这么半天才接啊？”电话那头老公有些不满，没有我料想的那样对我大骂。
　　“对……对不起，我……我在路上，没听到。”我没有底气的轻声答道。
　　“出去办事了吗？”老公问道。
　　“嗯，刚到局门口。”我小心翼翼的答道。
　　“没开车去？”老公问道。
　　“嗯，没……没，就去了趟局旁边的工行。”我不知道自己什么时候学会了说谎，对自己老公说谎，这以前从来没对老公说过。
　　“吃饭了吗？”老公接着问道。
　　“吃……吃了。”老公越这样问一些无关紧要的问题，我的心就越慌张，因为我知道自己担心的恐怕马上就要来了，因为暴风雨的前夕都是很平静的。
　　果然，老公在沉默了一会儿终于开口问道：“你发的信息，是什么意思？”
　　在听到老公的话后，我双眼中的泪，再次不争气的流了出来，可是因为是在局门外，我强忍着，向右边附近的一个公园走去。
　　“怎么不说话了？”老公那边声音有些急迫跟紧张。
　　在走到外围没有人的时候，我终于忍不住哭出声来，忏悔的说道：“郭强，我……我对不起你！”
　　“你哭什么哭啊？你倒是说啊，到底发生什么事情了，怎么对不起我了？”
　　电话里面传来老公愤怒的声音。
　　“我……我……”我不知该怎么开口，就知道一味的哭，但是外围总是会不时的有人走过，弄得我也不敢太过大声痛哭，还得忍着点，万一要是有局里的人经过，那可就麻烦了。
　　“哭个屁啊？你倒是说啊？哭管个毛？”老公的语气突然大了起来，话也变得很粗鲁，这让我更加慌张起来，因为老公从来就没有对自己大喊大叫过，更别说什么屁啊、毛啊之类的粗话，我知道老公怒了，是真的怒了。
　　我没有怨老公，毕竟事情是自己没有把持住造成的，老公虽然有推波助澜的嫌疑，但关键还在自己身上，如果自己把持住了，那么什么事情都不会发生，所以这一切归根到底都是出在自己身上，怨不得别人。
　　听到老公愤怒的声音，我也豁出去了，我知道自己如果不说出来，那么这事就没有解决的时候，如果老公知道后，即使打我、骂我，我也不会还口，为了儿子，只要不离婚，我什么都答应。
　　我啼哭着，颤抖的道：“郭强，对不起，我是个不贞的女人了，我不配做你的妻子了，我背叛了你，我跟……跟小关发生……发生关系了！”
　　当我将事情说出来后，我的心竟然突然感觉踏实了很多，那压在心口的石头似乎也变轻了很多，让我有种破罐子破摔的感觉。
　　我在等待，等待着判决，等待着老公的宣判，此时的我已经作好了一切的准备，只等老公对我所做的行为进行最后的宣判。
　　时间只有两秒不到，但是我却感觉是那样的漫长，我不知道老公会对我进行什么样的宣判，我不知道结果会是什么，我所能做的，只有等，默默地等。
　　终于，电话那头响起了老公的声音，只不过老公说的话，让我的下巴差点掉了下来，虽然下巴没有掉下来，但是手机却因为听到老公的话，没拿住一下掉到了地上。
　　“哦，我还以为什么呢！不就是跟小关搞了一次嘛，我还以为发生了多大的事儿，不就是顶绿帽子嘛！我又没怨你，你哭什么啊？雪涵，我昨天说了，只要你快乐，我就快乐，只要你还爱我，我就知足了！”
　　我本以为老公会对我大发雷霆，会大骂我一顿，根本没想到老公会说出这么一番话，如果老公骂我的话，我可能还有所准备，可是老公的这番话，实在是大大的出乎了我的意料之外，让我一愣之下，没能拿住手机，一下掉到了地上。
　　等我缓过来劲时，赶紧将手机从地上拾起，却听到老公在电话那边埋怨道：“雪涵，你干什么呢？刚才是什么声音？差点把我耳朵给弄聋了！”
　　“对……对不起！没拿住手机。”我慌乱的答道。
　　“掉地上了？”老公问道。
　　“嗯。”我轻轻的嗯了一声，还没有从老公那番话中缓过来。
　　“吓了我一跳！”老公嘟囔的道。
　　“郭强！”我小心的叫着老公的名字。
　　“嗯，什么事？”
　　“你……你不生气？”
　　“生什么气？”
　　“我……我……”
　　“你？你怎么了？怎么说话吞吞吐吐的？”老公的话，让我怀疑是不是刚才自己听错了？还是自己刚才没有说清楚？
　　“我……我背叛了你……我跟小关……发……发生关系了……你不生气？”
　　我小心翼翼的再次重复了一遍。
　　“这我生什么气？小关本来就是我送给你的生日礼物，我不是跟你说了吗，我不在的这段时间里，他就是你的代理老公，既然是代理老公，那么他就有行使老公的权利，跟你发生关系不是很正常的事情吗？如果不发生，那才叫奇怪呢！
　　再说，在听到这个事情的时候，我一下就硬了，你知道吗，一下就硬了，如果能看到你们搞，我想我的病很快就会治好了，这样一来，你不但快乐了，我的病也好了，这不是一举两得吗？剩下的这些天，你们继续，再刺激刺激我，或许回去的时候，我就已经好了！“
　　老公的话，让我有种大脑死机的感觉，我好像在做梦一般，原本以为老公在知道了我背叛他后，最少也要大骂我一顿，如果在身边的话，恐怕还要狠狠地打我一顿才是，哪里会料到事情会如此发展，哪里会料到老公会这么说？
　　“怎么了？怎么不说话了？”电话那头传来老公的声音。
　　“哦，没……没事！郭强！”在确认老公说的话后，我在放下心来的同时，却又有起气来。
　　“嗯，说吧！”
　　“你还爱我吗？”我的声音有些冰冷，老公的话，让我意识到，老公似乎已经不爱我了，如果他爱我的话，他怎么能说出这样的话来？
　　“爱啊！我当然爱你，雪涵，你应该知道的！”老公道。
　　“爱……这就是你的爱吗？我背叛了你，你不但没有生气，竟然还支持我？
　　你就是这样爱我的吗？“说到最后，我的声音提了起来，此刻的我似乎忘了谁才是背叛者，好像我不是，老公才是。
　　你说，有这样的老公吗？口口声声说爱你，可是在知道你跟别的男人发生关系后，不但没有丝毫的生气，竟然还给你鼓励，希望你继续下去？如果你老公这样对你这么说，你会相信吗？
　　“雪涵，你别生气啊，我是真的爱你，难道你还不知道吗？”老公道。
　　“可是你怎么能这样爱我？”我声音哽咽起来。
　　“我希望你能快乐。听我说，雪涵，这半年来，我知道你忍得很辛苦、很煎熬，处于我们这个年龄段，正是最需要性爱的时候，然而我却不能满足你，我不希望看到你闷闷不乐的样子，我希望你能够天天快乐，然而作为老公，我却无能为力。不可否认的是，我心中的想法有些变态，可是我是真的希望你能快乐，你知道吗？”
　　老公的话，让我实在无话可说了，我其实相信老公是爱我的，可是老公那种满不在乎的态度，让我一时无法接受，毕竟让自己的妻子去跟别人搞，有哪个男人能接受？
　　我沉默了，不知道该说什么，我对老公实在是没辙了，他是让我又爱又恨，根本不知道该怎么办才好。
　　“郭强！”我叫道老公的名字。
　　“嗯！”
　　“如果我快乐，你就快乐，这是真的吗？”我平静地问道。
　　“当然是真的！”
　　“包括给你戴绿帽子？”我问道。
　　“嗯！”老公沉默了一下，还是肯定的回答道。
　　“你是不是觉得很刺激？”我问道。
　　“嗯！”还是肯定。
　　在听到老公两次的肯定后，我心情复杂的问道：“那好，我问你，你会后悔吗？”
　　“不会！”
　　“那你会依旧爱我吗？”我问道。
　　“我会爱你！会永远爱你的！”老公肯定的道。
　　“郭强！”
　　“嗯！”
　　“是你说的，你别后悔！”
　　“不会后悔的！”
　　“好，既然你这么说，那么我也没有什么可放不下的了，既然你喜欢刺激，那么我就满足你！”
　　这次，老公没有说话。
　　“怎么了？后悔了？”我问道。
　　“没，我才不后悔呢！我在想，我要是能在现场看着你们搞，那该是多么的刺激啊！”
　　我没想到老公竟然会说出这样的话来，但这次我却没有丝毫的生气，竟然感到更加刺激，在老公面前跟别人搞？我突然想起娜娜来，我发现我现在的处境越来越跟娜娜相似了，娜娜给我讲过她跟老公还有那个廖玉成医生玩3P的事情，当时我就觉得非常刺激，而当自己临近那个情况的时候，我才渐渐体会到，那将会是种什么情况。
　　“是吗？那好，既然你这样想，我也不说别的了，你不在的这段时间里，我会很快乐很快乐，你不是想看我被小关搞吗？好！等你工作回来时，我会满足你的！”我都不知道自己为什么会这么说，我不知道这是自己心里所想，还是在生老公的气而故意说的。
　　在听到我的话后，老公那里沉默了一下，然后又传来老公的声音：“哦，好啊，那你可要好好享受享受哦！最好把小关给吸干！”
　　老公的话，让我一股怒火高升，但也让我放下了所谓的担心，既然老公都这样说了，那么自己还有什么不敢干的？一次出轨也是出轨，两次出轨也是出轨；再说我跟小关也算不上出轨，他只是在行使他代理老公的权利，而我也只是在行使作为妻子的义务。
　　而且，老公既然这样的支持自己，那么自己干嘛还要故作矜持？想起昨晚自己跟小关的欢爱，我突然发觉，老公跟小关比起来实在是差得太远了，简直没有可比性。
　　“我为什么要把他吸干？你不是还要看我被他搞吗？吸干了你怎么看？”我气道。
　　“对对对，老婆说得没错，千万别把他吸干了，要是吸干了，我就看不到他搞你了！”老公道。
　　“不理你了，你个变态，晚上我再给你戴顶帽子。郭强，告诉你，昨天我被他搞了五次高潮，今天晚上我要被他搞六次，我气死你！”说完，我就挂断了电话。
　　电话挂断后，我心里却不平静，我不知道自己为什么会跟老公说那些话，原本以为等待的会是老公一通大骂，谁知道竟然会是这样？老公你个变态！
　　我突然想起了儿子，原本出轨后的我，很是愧疚，觉得对不起老公，觉得自己不配做一个母亲，但现在，我却发觉心中所谓的愧疚竟然在这一番话后，渐渐地消失不见了。
　　‘儿子，从今以后你会多出一个爸爸来，有两个爸爸爱你，你应该会很高兴吧？’我不知道自己为什么会冒出这么一个念头来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当老婆挂断电话后，我愣住了，我突然有种不妙的感觉，好像老婆真的跟小关发生了点事情，可是自己安装的监视器里面根本就什么也没发生啊！难道老婆知道自己需要刺激，故意找借口跟自己说这些事情？嗯，一定是的，老婆一定是故意刺激自己的，老婆还真好，知道自己需要刺激，就找个借口来刺激自己。呵呵！
　　至于妻子是否跟小关发生了关系，我根本用不着担心，因为自己可以监视卧室的一举一动，如果真要发生什么事情，自己无法承受的时候，完全可以通过监视器里面的情景，及时阻止的！
　　心里有了底后，看了一下表，发现才不到一点，距离两点还有一个小时的时间，还能再休息一下，于是便躺在了床上，渐渐睡去。
　　



　第二十七章：我给你看看

　　电话挂断后，我如释重负般感觉轻松了许多，原本会以为老公会大发雷霆，然而事情的发展已经完全出乎了自己的意料，不但得到了老公的谅解，竟然还得到了他的支持，面对自己妻子的出轨与背叛，老公的做法与想法实在是让我摸不着头脑。
　　都说女人心海底针，是无法琢磨透的，但现在我发现男人比女人更加难以琢磨，至少老公的想法我就一点都猜测不到了，怎么会有他这种男人？
　　老公大度的谅解与支持，让我放下了悬空已久的心，至少那种愧疚的罪恶感变淡了许多；但是老公的态度，又让我产生了很大的怨恨，我不明白自己怎么会如此的瞎眼，嫁给了这么一个变态的老公？我甚至开始怀疑老公在外面是不是真的有人了？会不会是想跟我离婚，才如此的放纵我？
　　但一想到老公身体的反应，我又推翻了自己的猜测，可是这又到底是为什么呢？治病？还是为了追求那淫乱变态的刺激？我的思绪很乱，根本就理不清。
　　回到局里，我找小王谈了一下，不过只是问了一下工作方面的事情，至于她跟小李的关系，我却没有开口，因为自己的事情都还不知怎么办，又如何去劝慰别人？所以只是观察了一下小王的表情，却没有得到任何答案，只是觉得她有些思绪不定。
　　浑浑噩噩的就到了下班时间，离近五点时，我收到了小关的一条短信，说已经做好了饭，等我回去吃。
　　在看到小关的短信时，我再次慌乱了起来，不知道自己该怎么办？该如何去面对小关。昨天发生的事，仍历历在目，想起自己被小关送上五次高潮，就觉得自己脸滚烫，虽然老公一直在支持自己，但却仍无法放开。
　　没有回复信息，我关了手机，漫步走在大街上，毫无目的的到处乱逛，时间匆匆流逝，转眼间天已经黑了，抬手看了一下表，发现已经九点了，自己也该回家了。
　　回家？可是回家自己该如何去面对小关？抬头仰望夜空，星辰点点，闪烁不定，长长叹了口气后，心中竟然坦然了很多，逃避不是办法，有些事情既然发生了，那么就必须去面对，只有勇敢地去面对，才会知道解决的办法。
　　放下了心中的包袱，我向家的方向走去。可是到了家门口的时候，我才发现自己原来是自欺欺人，原本平静的心，在到了门口的时候又开始不争气的跳了起来。
　　强行令自己平静了一番后，我敲了敲门，却没有动静，按了一下门铃也没有见到小关来开门，这让我有些纳闷，便掏出钥匙开门走了进去。
　　进去之后，我才发现小关根本就不在家，没有看到小关，我竟然觉得有些失望，不过心中那种忐忑也因为小关的不在平静了下来。我走到客房处看了一下，发现里面收拾得很干净，昨夜欢好留下的证据已经消失不见，不过小关的东西却还在，只是不知道人跑哪儿去了。
　　不过他不在也好，至少不会那么尴尬了。平静下来的自己，才发现肚子已经在向自己发出抗议了，因为怕回家不知道怎么面对小关，所以自己恍恍惚惚的在路上闲逛，也没觉得饿，现在到家了，才感觉饿了起来。
　　走到餐厅时，才发现桌子上放着几盘菜，不过被是被盖着的，不知道里面是什么，桌子上还放着两副碗筷，很干净，还没用动过。
　　看到餐桌上面的东西，我的心似乎被狠狠地触动了一下，我知道这是小关做的，桌子上面的两副碗筷证明小关也还没用吃，只是不知道他去了哪儿。
　　坐下后，我将盖住菜的盘子掀开，里面是几个很平常的家常菜，虽然已经凉了，但是看上去却很香，另外还有一个汤，看样子也很不错。
　　菜并非很华丽，但是我突然感觉自己被小关感动了，望着眼前另一副碗筷，我不自觉地拿出手机想给小关打个电话。
　　拿出电话来，才想起自己因为怕小关给自己打电话将手机关了，开了手机以后，我准备给小关打个电话，问问他在哪儿，还回不回来吃。
　　还没等我打，小关的手机就打了进来，犹豫了一下接通后，却听电话那头小关紧张的问道：“雪涵姐，你手机怎么关了？担心死我了。你在哪儿啊？”
　　“我……我在家，你在哪儿呢？还回来吃吗？”听到小关紧张自己的声音之后，我突然感觉很温暖。
　　“家？哦，好的，等我，十多分钟我就到！”说完，小关就挂断了电话。
　　听到电话里面“嘟嘟”的声音，我才意识到小关挂断了电话。小关对我的关心令我很感动，可是一想到他马上就回来了，不由得又慌了起来。
　　在慌乱了一会儿后，我不禁自嘲的一笑，心道自己这是怎么了？自己是一个已婚多年的女人，而他只不过是个毛头小伙子而已，自己干嘛这么慌乱？难道自己还不如一个毛头小伙子不成？
　　虽然跟小关发生了不该发生的事，但是事情过去就过去了，只要以后不再发生就好。虽然老公一直在怂恿自己，但是自己却不能按照老公的话去做，因为小关毕竟还年轻，又比自己小上那么多岁，无论从哪方面自己都不能耽误他；至于自己对老公说的那些话，也不过是为了气老公的态度说的气话而已。
　　看来自己有必要去开导一下小关了，否则他陷了进来就麻烦了。在有了决策后，心才渐渐平静下来，然后端着已经凉了的菜，走进厨房。
　　当菜跟汤加热后端到桌子上的时候，门外响起敲门声，我的心乱了一下，但随即就平静下来，知道是小关回来了。怀揣着莫名的心情，走到门口将门打开。
　　当看到小关喘着粗气出现在门口时，我不禁想起那次在车站的情景，刚要说话，小关却一把将我抱在了他怀里，这吓了我一大跳，刚想推开他，就听小关哽咽的道：“雪涵姐，你终于回来了。你知道吗，你手机也不开，又联系不上，都急死我了，我以为你出了什么事情了呢！看到你没事，真好！”
　　小关的话很朴实，却深深的敲在了我的心门上，想要推开小关的手也停了下来，只是感动的笑道：“怎么？姐姐这么大的一个人还能丢了不成？”
　　小关听到后，似乎也觉得抱着我有些尴尬，轻轻将我推开他的怀抱，说道：“当然不是，我是怕姐姐因为昨天……昨天的事，那个什么！”
　　我一愣，然后笑道：“怕姐姐想不开？”
　　“嗯，我好怕！我怕自己的冲突伤害到姐姐！”小关很动情的道。
　　望着小关，我不知该说些什么，有些不敢看他那双深情的眼睛，只好故作无事般躲避道：“好了，赶紧洗手吃饭吧！”说完，自己就转身走到了餐桌前。
　　我的反应有些冷漠，小关似乎也感觉到了，愣愣的站在门口，一动不动，只是双眼望着我。我见他站在门口不动，知道他在想些什么，心中叹了口气，道：“快来吃饭吧！你不饿，我还饿呢！”
　　“哦！”小关失望的走到餐桌前，坐到了我的对面。
　　我看着小关满头大汗，就知道刚才他肯定是着急跑着回来的，心中对他自己紧张自己很感动，可是却又不能表现出来，自己既然已经有了打算，那么就要坚持下去。
　　“看你满头大汗的样子，先去洗把脸，把汗擦一擦，再来吃饭吧！”我故作轻松般的说。
　　小关听后，没有说话，只是默默起身向卫生间走去。原本以为小关会很快就出来，然而这一等竟然有十分钟，我很纳闷，难道洗个脸洗个手都要这么长时间吗？
　　“洗完手没有？菜又凉了！”我叫道。
　　“来了，来了！”小关的话音刚落，就从卫生间走了出来，然而走出来的小关却让我脸一下红了起来，心也不争气的跳了起来。因为小关并没有单单洗手，而是洗了个澡，只是他出来的时候，竟然只穿了一条短裤，虽然是条平底短裤，但是却无法遮掩住他那两腿间的隆起。
　　“你怎么穿这个样子？”我扭过头问道，不敢看他，而且他这个样子，让自己还怎么开口劝他啊？
　　“怎么了？”小关似乎很奇怪我为什么这么问。
　　“你……你这个样子多不雅啊，赶紧把衣服穿上去！”
　　小关没有回答我，也没有按照我说的去做，只是默默地坐到了我的对面，两眼看着我，似乎要把我内心看穿一般。
　　“你干嘛这样看人家？”我好不容易平静下去的心，好不容易下的决定，却在小关的注视下，开始渐渐再次慌乱起来。
　　“雪涵姐，昨天的事，对不起！”小关道歉道。
　　听到小关的道歉，我心变得更乱了，只好道：“不要提昨天的事了，小关，昨天都是姐姐没把持住，责任不在你，不过我们不能再发生昨天的事了，你明白吗？”
　　“为什么？我不明白，昨天我们不是做得很好吗？”小关对我的话很不解。
　　“不要再说了，我说不行就不行，否则你就从这儿搬出去！”我的声音突然冷了下来，但心里却很是慌乱。小关说得没错，其实昨天我们做得真的很好，否则自己也不会来五次高潮。
　　自己这样冷淡的说，一是怕自己无法坚持住，再次做出出轨的事；二来却是怕耽误小关，毕竟他还很年轻，只是个大男孩而已，而自己却不同，是一个有了丈夫跟孩子的家庭妇女。
　　小关听后默默地看着我，然后苦涩的一笑，哽咽的道：“对不起，雪涵姐，我知道昨天的事伤害你了，我对不起你，也对不起郭哥，我这就搬走！”说完，小关起身就要去收拾东西。
　　看到小关说走就走，我心却慌了起来，倒不是怕他走，而是像他这样年龄的人，实在让人放心不下。小关对自己的感情，我很清楚，但是就是怕他会陷入其中而无法自拔，如果那样的话，后果将不堪设想。
　　自己已经对不起老公一次了，如果连自己沦陷的话，那么伤害的就不仅仅是老公一个人了，而是这个家；至于小关，他那么的年轻，自己更是不能耽误他。
　　当小关路过身边时，我一下就抓住了他的胳膊，起身道：“谁说让你走了？
　　我只是告诉你，我们之间不能再发生那样的事了，你知道不知道？我不能再对不起你郭哥了，我毕竟是有家的女人，不能再做出伤害家的事了，你明不明白？小关，你不同，你还年轻，姐姐不能耽误你，昨天的事，我可以当作什么都没有发生，而你也要一样当作什么都没有发生，你知道吗？“
　　说着说着，我的声音哽咽起来，我知道我已经爱上了这个比自己小十岁的男孩，但是伦理道德却让我不得不将这份感情扼杀掉，我也不是不爱自己的老公，相反，我也很爱自己的老公，可是我也不知道自己怎么会同时爱上两个男人。
　　小关听到后，一把将我搂进他的怀里，哽咽的道：“雪涵姐，我知道，我也明白你说的话，可是我真的无法释怀，我无法忘记昨天的事情。我爱你，你知道吗？我很爱你，我跟郭哥一样爱你，我明知道不应该，可是我实在无法控制自己的感情！”
　　小关的话，让我更加难受，本能地将藏在自己心中的话说了出来：“小关，你说的姐姐都明白，我想姐姐也爱上你了，可是我们不能这样下去，我们不能再做对不起你郭哥的事了，你明白吗？”
　　“我不明白，为什么你不能像爱郭哥一样爱我？”
　　“不，那是不可能的！”
　　“为什么？”
　　“不为什么，你不要问了，你只要知道从今往后我们只能做姐弟就行了！”
　　在说出这番话的时候，我终于忍不住哭了出来。
　　“可是我不要，我不要你做我的姐姐，我要你做我的女人！”小关固执的说道，然后强行将我的头抬起，吻上了我的嘴。
　　“呜呜……不行，绝对不行！”我挣扎着。
　　“雪涵姐，我要你！”小关似乎失去了理智，强行要去脱我的衣服，这下我可是慌了起来，因为我感到他那藏在内裤中的东西已经勃起了，那根昨天赏赐了我五次高潮的东西，再次向我发起了召唤。
　　不，绝对不行，我不能再错下去了，虽然在跟老公打电话的时候，我说得很淫荡、很下贱，但那只是为了气老公而已，但真的要自己去做，自己还是无法释怀。
　　当自己的胸部爬上一只大手时，我更加慌乱起来，我知道如果自己此时不作出抉择的话，那么很快自己就会第二次沦陷，一旦自己第二次再沦陷下去，那么后面自己想都不用想会是什么样子了。
　　本能的我抬起自己的膝盖，向小关两腿间狠狠地撞去，只听小关“嗷”的一声惨叫，立即放开了我，然后蹲到地上，两手紧紧捂住裆部，脸色惨白，冷汗直流。
　　看到小关的样子，我吓了一跳，知道刚才自己下手太重了，不由得蹲下，紧张的道：“对……对不起！小关，姐姐不是故意的。你没事吧？”
　　小关抬头看了我一眼，故作无事的笑道：“没……没事！”
　　看到小关那痛苦的样子，我就知道他现在肯定很痛很痛，男人那东西有多脆弱，虽然无法亲身感受，但是多少也能猜到一点，刚才自己慌乱之下的一膝盖，用的力道非常大，恐怕这下小关伤得不轻，该不会还要住院吧？
　　“还说没事，看你都痛得什么样了，能站起来吗？”我问道。
　　听到我的话，小关尝试着站起来，但是刚刚一起身，就又蹲到了地上，根本就无法站不起来。这下我可慌了起来，这要是让自己一膝盖给撞出毛病了，自己非后悔死不可。
　　“嘿嘿，雪涵姐……你下手可真黑啊！这个地方可是男人最宝贵、最娇嫩的地方，你可是对我下了两次黑手了！”小关苦着脸打趣道。
　　听到小关的话，我脸变得通红，知道小关是故意这么说的，不过看他那样子就知道他现在痛得很，只好气道：“活该，谁叫你不老实，对我动手动脚的。少废话，到底怎么样？还痛不痛？”说到最后，我的声音也低了下来，充满了关心与悔恨。
　　“痛！顶着我的蛋了！”小关皱了一下眉头，苦笑道。
　　听到小关的话，我脸一下变得通红，我当然知道男人的蛋比那个东西还要脆弱，不禁慌乱的问道：“等等，我这就去打120！”说着起身就要去拿电话，小关见状，立即开口阻止我道：“雪涵姐，不用了，过一会儿就好。”
　　“真的不用？”我怀疑道。
　　“真的不用，把我扶到床上，让我躺一会儿就好。”小关道。
　　听到小关的话，我赶紧搀着小关沉重的身子，帮他缓缓站起，只不过小关就算是站了起来，他的腰还只能弯着，双腿还是一样，并且膝盖紧闭，走起路来像唐老鸭似的。
　　看着小关的这个样子，我心中很后悔，刚才自己为什么非要来那一下，大不了让他摸摸就算了，这下倒好，连腰都直不起来。不过心中却在同时感到好笑，尤其是小关走路的样子。
　　‘活该，谁叫你动手动脚着！’我心中暗道。
　　当小关躺倒床上时，我才发现原来那顶着我的东西，此时竟然没有一丝的反应，显得毫无生机，这让我更加慌乱起来，因为我知道男人那个地方的确像小关说的那样，很是脆弱，一旦受到重击后，很可能会失去它的作用。
　　看到那个昨天让自己死去活来的东西，此时变得没有丝毫反应，这也让我害怕起来。上次自己那一脚，害得他住了几天院，而今天这次自己更狠，是直接顶到了男人那两颗手榴弹上，这要是顶出毛病来，那自己非后悔死不可。
　　“真的不用去医院了？”我低声下气的问道。
　　“没……没事，看看再说吧！”小关说得很无力。
　　看到小关头上都痛出了汗，我心中更是害怕，犹豫了一下，我小心翼翼的说道：“要不，要不……我给你看看？”
　　



第二十八章、讨厌死了，弄了人家一脸

　　“要不，要不，我给你看看？”看到小关额头都疼出冷汗后，我也后悔自己干吗非来那么一下，人都被他上过了，还怕给他抱抱吗？这下到好，又出事了！
　　或许是因为担心，又或许是因为愧疚，让我不禁脱口而出给他看看的话，但话一出口，自己就又后悔了，原本是希望自己能跟小关撇清关系，以免再产生什么瓜葛，但自己这句话，恐怕愿望又要落空了。
　　既然话已出口，想要收回是不可能了，只希望小关能够自觉些，拒绝自己就好了，然而小关在听到我的话后，却一脸惊喜的看着我，然后喜道：“那就辛苦姐姐了！”
　　晕死了，听到小关的话，我有种想要撞墙的冲动，恨不得扇自己几个耳光，干嘛非要说那句话，这不是搬石头砸自己脚吗？
　　事已如此，我也不好再说什么拒绝的话，毕竟是自己撞的小关，作为女人，当然知道男人那里的脆弱，尤其被撞的还是自己爱上的男人。
　　看着小关冷汗直冒的样子，就知道自己那一下恐怕撞的他够狠的，心里难免担心跟愧疚，生怕撞出个好歹来。
　　小关靠躺在床上，两眼期盼的望着我，让我感到非常的羞臊，慌乱的站在床边，不知该如何才好，更不知道该如何下手。
　　“需要我脱下来吗？”小关问道。
　　“不~~不用了！”听到小关说要脱下他身上最后一件衣服，我慌乱的拒绝了，他身上本来就剩下这么一件衣服了，这要是脱下了内裤，那不将那根东西完全暴露在我眼前了吗？真要那东西再勃起了，自己还能把持的住吗？可是自己却忘了，如果不脱下来，自己又如何看呢？
　　我扭捏着坐到床边，看着小关的胯部，那里没有一丝的反应，也不知道到底被自己顶成了什么样了，恍惚的伸出了自己的右手，向他那两腿之间伸去。
　　眼见自己的手就要触碰到了，自己却犹豫的停了下来，转头怀疑的问道：“还疼呢？”
　　小关没有说话，只是猛的点了点头，两眼期盼的看着我。我慌乱的躲避开小关的眼神，觉得自己喉咙发干，暗中吞了口口水，湿润了一下后，才将自己的颤抖的手，覆到了小关的内裤上。
　　当手触碰到小关的内裤时，我可以清楚的感觉到藏在里面的那根东西是软绵绵的，像条死蛇一样，没有一丝的反应，完全失去了昨日雄风。
　　我觉得自己口干舌燥，身体开始渐渐发热，右手本能的隔着内裤开始给他那根昨夜令自己死去活来的东西轻轻抚摸着。
　　“怎~~怎么样？感觉有反应吗？”我羞臊的问小关，却不敢看他，两眼只是紧紧盯在小关的两腿间，希望可以看到它能够有所反应。
　　“没~~还没！”小关的呼吸有些急促。
　　我没有再说话，只是轻轻的抚摸着他那根玩意，虽然说那根玩意现在没有一丝的硬度，像个死蛇，但是我却可以肯定，即使是死蛇也要比老公的大上不少，无论粗度还是长度，都要超过老公的。
　　而且这还是紧紧是软的情况下，一旦它死而复生勃起的话，我甚至可以肯定它要比老公的大上三分之一左右。昨夜不是没有尝试过他的厉害，也不是没有见识过它的雄伟，只不过当时因为意乱情迷，根本就没有认真的去观察过。
　　直到现在自己才真正的有机会去感受它，怪不得小关昨夜会那么的厉害，竟然害的自己连丢了五次人，原来他的东西是这么有资本，这么的雄厚。我的身体开始有些发热，脑袋也开始渐渐混乱起来，回想起自己被小关顶开的那一瞬间。
　　记得自己被小关突破的时候，自己那么湿润的下面都感觉到了一丝丝的疼痛，而他那个东西，像个怪物般冲进了自己体内，让自己感到下面被他的东西撑得涨涨的，好不舒服。
　　而此时它却是软绵绵的，在自己的轻抚下竟然没有一丝反应，这让我真的担心起来，因为对于一个刚刚破身的男人来讲，不用说是触摸了，哪怕几句话，就会令它再展雄风，可如今却自己在自己轻抚之下，却依旧软绵绵的没有一丝反应。
　　“雪涵姐！”小关叫道。
　　“嗯！”我臊红着脸转向小关，发现他似乎有话要说。
　　“能不能~~能不能给我揉揉蛋？”看上去小关也很紧张，在这样的轻抚刺激都没有反应，他不紧张才怪。
　　“蛋？”我一时没反应过来。但稍一思索就明白了过来，他说的男人那东西下面挂着的两个球球。
　　“哦，好~~好的！”我将手伸向他所谓的蛋的地方，但是他紧闭的双腿，却阻止了我前进的手。
　　“你能分开点腿吗？”我羞臊的问道。
　　小关听后尝试着将腿分开了一点，我将手伸到了蛋的位置，轻轻将它们握在了手心中，轻轻的爱抚着，那两个东西像两个兵乓球一样大小，只不过是软软的，但是每个球里面都有一个硬硬的东西，就像女人的乳房一样。
　　“怎么样？有反应了没？”
　　“还没！”
　　我没有言语，只是默默的轻抚着，而小关似乎很担心自己不能勃起般，对我道：“雪涵姐！”
　　我停下动作，转头看向小关，看他担心的样子，我心里很不是滋味，这要是真被自己撞出个好歹来，自己不是毁了小关一生吗？难得自己克男人不成？老公不行了，自己再把小关也弄不成了，那可就麻烦了。
　　小关看着我没有说话，而是突然伸手抓住我在他两腿间的手，拉到了他的腹部，然后就向他的内裤里面伸去。
　　小关的动作吓了我一跳，本能挣扎，拒绝了他的意思，小关见我反抗后，没有强迫我，只是手一松，轻叹了一声。
　　听到小关的轻叹，我的心像针扎了一下，看着小关沮丧的样子，我心中也叹了口气，然后道：“对不起，都是姐姐害的你这样的，你放心，我一定会让它有反应的！”说完，我终于下定了决心，决定给他那个东西，直接的刺激，可是当我的手顺着他的腹部滑到他内裤的边缘时，我再次犹豫了。
　　但随即一咬牙，一狠心，将手终于伸进了内裤里面，当手刚刚穿过内裤边缘时，我的手指就触碰到了他那个软软的东西，我的心脏像是被电击了一般，不争气的开始剧烈跳动起来。
　　当我的手完全深入小关的内裤里面时，我的手掌已经完全的将那个东西覆在了上面，小关的东西很软，但是它的长度却让我心惊，更让我心慌，我本能的将那个软软的东西，握到了手心里面。
　　“噢！”当我将小关那个东西攥入手心里面时，小关情不自禁的发生一声呻吟声，我扭头看向小关，却发现小关闭上了双眼，竟然开始享受起起我的爱抚来。
　　看到小关的样子，我不由的气笑了，真不知道他到底担不担心，现在一点反应都没有了，他竟然还享受起来了？这叫个什么事啊？
　　我这儿为他担心不已，怕真出现什么状况，他倒好，竟然享受起来了。不知道是为了报复小关的享受，还是因为什么原因，我竟然赌气般的开始给他打起了飞机，开始上上下下对他的那根东西套弄起来。
　　这是我第一次给老公以外的男人打飞机，这种刺激这种感觉根本无法形容，我只知道自己的心脏在不争气的狂跳，只知道自己的举动已经完全不受自己的支配了，很显然我的举动，再次刺激到了小关，让他不自觉的再次呻吟起来，不过这次他到没有闭上眼睛，而是睁眼看着我给他打。
　　“怎么样？什么感觉？”我咬着嘴唇，看着小关那享受的样子，我气鼓鼓的问道。
　　“雪涵姐，你的手很柔软，摸的我很舒服！”小关看着我竟然露出一丝丝的坏笑。
　　“我管你舒服不舒服？我问你有没有什么感觉？”小关的回答，让我羞愧的我简直想找个地缝钻进去，本来就是，我问他的意思，是想知道他有没有什么反应，而他却给了我这么一个啼笑皆非的答案，谁不知道你舒服啊？你要是硬了的话，恐怕更舒服！
　　“哦，好像有点！”小关轻道。
　　听到小关的话，我也去感受了一下，但是好像还是那样，没有什么变化，正在此时，小关对我道：“雪涵姐，你能不能再给我点刺激？”
　　小关的话，让我浑身一哆嗦，虽然不清楚他所说的刺激到底是什么，但是却也猜出个八九不离十来。
　　“你~~你什么意思？”我颤抖的问道，但是心里却早已翻来覆去了。
　　“让我摸摸你好吗？”小关两眼盯着我直接说了出来。
　　“轰！”的一下，小关的话狠狠的撞击在我的心上，让我差点没喘上气来，顿时哑口无言的看着小关，前些时候还要将关系非请，转眼间他就要摸我了？
　　“雪涵姐，让我摸一下，也许摸一下我就有反应了！”小关的话再次敲打着我的心脏，让我失措不已。
　　我明知道自己是不应答应的，可是看着小关那毫无反应的东西，自己又觉得是那么的愧疚，毕竟是自己造成的。可是让他摸的话，恐怕以后自己再也无法有勇气去拒绝他什么了。这样一来，自己还怎么去面对老公？
　　在我犹豫不决的时候，小关突然从床上坐起，突然抱住我的腰，一下就将我抱到了他的身边，两手更是一下就抓到了那对令我骄傲的乳房上。
　　“啊？你干什么？快放开我！”小关的举动吓了我一大跳，本能的开始反抗起来。
　　“雪涵姐，就让我摸一下，一下就好！”
　　“不~~不行，你放开我~~快点~~小关，姐姐求你了，姐姐不能再对不起你郭哥了，这要是让你郭哥知道了，那就完了，你知道吗？”我哀求着，但是落在他手中的双峰却觉得鼓涨涨的，很是难受，自己的一只手根本就无法阻止他在自己胸前活动的大手。
　　“我知道，雪涵姐是怕我破坏了你们的家庭，你放心，我不会的，再说，姐姐你不也爱上我了吗？只要我们小心些，不让郭哥发现，不就好了吗？”
　　“胡说，你快放开我，要不我可要生气了！”乳房在小关的大手下，变化着各种弄个形状，这种被老公以外男人蹂躏的刺激，让我的抵抗度越来越小，也让我越来越慌张起来。
　　“生气我也不放！”小关道。
　　“不放是吧？说，放不放！”我将握在手心里面的东西，用力的握了下去，想要让小关知难而退。
　　“啊！不~~那我也不放！”小关疼的叫了出来。
　　“放不放？”
　　“不放！”
　　“放不~~~ 啊！谁叫你伸进去的，快拿出来！”一不注意，小关的手就伸进了我的衣服，穿过我的胸罩，直接将我的乳房攥到了他的手中。
　　“不拿！就不拿！”小关像个孩子一样耍赖着，但是他那双手却一点都不老实，更是疼出两根手指夹住我的乳头，用力的捏着。
　　“你~~你讨厌你，快点，那出来！”
　　小关没有回答我，只是用力的捏着我鼓涨涨的乳房，似乎想沉默告诉我，这是最大的反抗。
　　“快~~快点放开我~~要不~~要不我可把你这个东西捏断了！”当我说完这句话的时候，我突然意识到，原来在自己手中那软绵绵的东西，竟然不知在什么时候，起了反应，已经变粗了起来，虽然还没有达到该有的硬度，但的确有反应了，这下我终于放心了下来。
　　“小关~~算姐姐求你了，你的东西已经有反应了，你就饶了姐姐吧！”
　　“还~~还没彻底好！”小关很无赖的道。
　　“少废话，你放不放？要不放，我可真的给你捏断了！”我的身体已经开始渐渐失去了抵抗能力，我知道如果自己再无法挣脱的话，那么等待自己的将会再次失身。
　　“捏断我也不放！如果姐姐真的狠下心来，那就捏断了它吧，反正也没地方用了，捏断在姐姐手中也好！”
　　小关的话，深深的打击着我的心灵，让我不知该说些什么好，身体的反应越来越激烈，让我知道自己就快要被欲望冲垮了。
　　“求你了，姐姐求你了还不成吗？要不这样，你放开姐姐，姐姐帮你打出来还不行吗？”那根东西在我的手中越来越粗壮，越来越硬，终于完全的勃起了，他的东西是那么的粗，那么的长，而且还那么的硬，让我爱不释手，根本就舍不得放开，更别说捏断了。
　　我用力的套弄着小关的东西，呼吸也越来越急促，在小关的爱抚下，我竟然又有要迷失的前兆，两眼渐渐变得迷离起来。
　　“雪涵姐，给我一次好吗？”小关说着，就腾出一只手向我的下面伸去，当他的手穿过我的裙子跟内裤，触及到我那柔软的阴毛时，我浑身一激灵，顿时清醒了过来，一把攥住他的手，道：“对不起，我们不能再错下去了！”说着，我将放在他内裤中的手抽了出来，拼命的将他伸在自己内裤中的手拽了出来。
　　“好了，你已经没事了，我该回屋了！”我强忍着自己的激动，故作冷漠的道，便要起身逃回自己的卧室。
　　小关听后，却一下跑到我面前，话也不说，两腿直接跨在我腰的两侧，然后猛的一弯腰，就将他那身上仅剩的一件衣服，直接脱到了膝盖处，而他那根在我努力刺激下勃起的庞然大物直接跳了出来，横枪直立在我的面前，那颈口处的独眼流出一丝淫液，阴狠狠的盯着我。
　　“啊！你~~你要干什么？”我真的被小关的举动吓坏了，尤其是直立自己面前那根巨大的东西，它像个猛兽般露出一丝凶狠的样子，让我的心直发颤。
　　“雪涵姐，难道你不想要吗？”小关说着，还故意挺了挺他的屁股，让他那巨大的东西在我眼前晃来晃去。
　　“你~~你滚开！”我惊慌失措的往后移动，因为我发现小关的眼神充满了血丝，像个野兽一般，那是男人失去理智时才有的表现。
　　“雪涵姐，我爱你，我想要你，你知道吗？我知道，你也想要对不对，否则的话，你昨天是不会给我的，对吗？”小关挺着他的那个让我心慌意乱的东西，在我眼前不停的晃来晃去。
　　“不~~不是的~~小关，你冷静点，你要冷静下来，你要知道你现在在做什么？”
　　我现在好想老公，因为此时的小关跟刚才竟然判若两人，他的眼神让我感到害怕。
　　“雪涵姐，我很冷静，我真的很冷静，我只是想跟你好，我想要跟郭哥一样跟你好！”我已经退到了床头处，已经无法再后退了，而小关那根东西却还在紧紧逼来，我甚至可以闻到他那东西上散发出来男人特有的气味，那种特殊的气味熏的我头直发昏。
　　“不~~小关，你要知道，我们是不可能的，我不能再对不起你郭哥了，求求你放了姐姐好吗？”我哀求道。
　　“雪涵姐，可是我真的好想要你，再给我一次好吗？”小关道。
　　“不~~不可能了，快把你这个东西拿走！”那根令我慌乱的东西已经快接触到我的嘴唇了，我甚至可以怀疑自己稍稍一撅嘴就会亲到它的头部。
　　“不拿，雪涵姐，我想要你！”说完，小关就突然一挺屁股，来不及躲闪的我，嘴唇一下就碰到了他那个东西的顶端。
　　一惊之下，我赶紧将头扭到一边，慌乱的道：“你答应过我，在你郭哥不同意的情况下，你绝对不会碰我了！”
　　“我~~~ 可是我~~~ ！”
　　“没有什么可是，你快点将你的东西拿开！否则以后你再也别想我理你了！”
　　小关那根东西不停的在我脸上顶来顶去，让我已经快迷失自己了。
　　“雪涵姐，那你给我打出来行吗？”小关终于让步了，但是却提出了一个非常过分的要求。
　　“我~~！”对小关的非礼要求，我不知该怎么解决。
　　“雪涵姐，我很难受，你要是不帮我，我就不拿开！”小关再次耍起了无赖。
　　那根东西的端头已经流出了爱液，在小关不停的挺动时，蹭了我一脸，那湿湿的感觉，让我心慌。
　　“我~~我答应你，但是你要保证不碰我！”我喘着气道。
　　“好，我答应！我保证不碰你！”小关保证道。
　　在小关说完，我发觉顶着自己脸的东西似乎拿开了，我转头望去，却见它仍然停在我的面前，剑拔弩张的用它那独眼盯着我看。
　　“雪涵姐，帮我！”小关道。
　　我不自觉的咽了口吐沫，然后抬头看了小关一眼，我知道如果今天不给他弄出来，恐怕自己是没办法回卧室了，只好慢慢伸出自己颤抖的手，向那根摇晃不定的东西伸去。
　　当我将手握住小关的东西时，我的心变得一片火热，深深的感受到他那根东西上传来的热量，我可以清楚的看到它上面鼓起的青筋，显得是那么的充满了霸气，让我再次感受到了它带给我的震撼。
　　打飞机并非是男人的专利，女人其实天生也会，更何况我给老公打了也不是一次两次了，只不过给老公意外的男人打飞机却是大姑娘上轿头一回。
　　我的手无法完全的将小关的那根凶器完全握住，只能喘着粗气用手给他套弄起来，而小关在我套弄的同时，也不由的呻吟了一声。我看到自己的手在给小关套弄时，他的那根东西在我手心里面以一进一出的，就好像真的在干一样，让我的心直痒痒。
　　我曾经问过老公，他自己打飞机，跟我给他打有什么区别，老公当时告诉我，那是完全不同感觉的享受，男人自己打时为了发泄出来，而女人打才是真正意义上的享受。
　　看到小关那么享受的样子，我突然冒出了一个吓了自己一大跳的想法，那就是如果老公在旁边，也脱光了衣服，我用两只手给他们两个人打会是一种什么样的刺激，但想了一下就不敢再想下去，我知道那是不可能的。
　　“雪涵姐，我的鸡巴大吗？”在我正努力给小关打飞机的时候，小关突然爆出粗口问我。
　　“我不清楚~~~ 你~~你别这么问我！”我喘着粗气，拒绝回答小关的提问。
　　“告诉我，我的鸡巴到底大不大！”小关配合着我的套弄，开始挺动起来，很明显他在冒坏，因为他挺动的幅度很大，而且总是奔我的嘴来。
　　“老实点！别乱动！”我叱喝小关道，但是给他套弄的手却没有停下来。
　　“那你告诉我，我的大不大！”
　　“还~~还行吧！”我终于还是没忍住说了出来，因为小关的东西的确比老公的大了很多。
　　“那你想不想要？”小关问道。
　　“不~~我不想，我不想对不起老公了！”我答道。
　　“雪涵姐，那就是你还想要对吗？”
　　“不~~~ 不要问我了！我不会回答你的！”
　　“雪涵姐，是不是郭哥如果同意了，你就会给我？”小关突然问了我这么一句，吓了我一大跳。
　　“你要干什么？”我慌乱的问道。
　　“我在想，怎么才能让郭哥同意！”小关喘着粗气答道。
　　“我告诉你，你可千万别跟你郭哥说，否则你再也别想我给你打了！”
　　“雪涵姐，那是不是如果郭哥不知道，你就会给我打飞机？”小关抓住了我话中的漏洞。
　　“我不知道！”我已经开始迷茫了，下体隙缝中流出的淫液已经浸湿了内裤，痒痒的好不难受。
　　“我~~我知道就行了！雪涵姐，你快点，我好像要射了！”小关的屁股开始不规则的挺动起来，让我套弄的有点困难。
　　听到小关快要射了，我赶紧加快了力度，争取将他的东西快点打出来，然后自己好回卧室去，否则的话，我怕我就忍不住了。
　　小关龟头上的淫液随着我的套弄，弄了我一手，突然，我感觉小关的东西好像在手心中又粗了一些，而且他挺动的也越来越快，我知道他就快要到了。
　　我忽然意识到如果他就这样到了的话，那么还不射自己一脸啊？想到这里，我急忙开口道：“到了告诉我一声，别弄我一~~~ ！”
　　脸字还没有说出口，小关就发出一声闷哼，然后我就看到小关那独眼之处猛然张开，吐出一道道白色的液体，直奔我脸上射来，而我根本没想到小关会在没有预知的情况下就射了出来，让我根本就没有做好躲避的准备，直接射到了我的脸上。
　　“啊！你干嘛不说啊？讨厌死了，弄了人家一脸！”
　　



　　第二十九章、还是被干了

　　见到小关快速的挺动着屁股，我就知道他可能是快要射了，于是一边加快给他套弄的速度，一边提醒他射的时候一定要告知自己一下，免得……。
　　然而还没等我把话说完，小关就猛然哼了一声，随后我就见到一股股滚热的白浆从他的那个东西中喷射出来，直接喷到了我的脸上，而毫无防备的我，却连躲避的机会都没有，只能任那东西一股股的喷到脸上。
　　一股、两股、三股…。足足有七八股的白浆直接喷射到了我的脸上，有的喷射在额头处，有的喷射在眉毛处，有的喷射在脸庞，最讨厌的就是最多一股竟然喷到了我的鼻子上，剩下的则全都喷到了我的衣服上。
　　小关的突射，顿时就将我惊呆，直到他喷射到最后，剩下的一点流到我的手上时，我才反应过来。
　　“哎呀，你干嘛不早点说啊，讨厌死了，弄了人家一脸，你~~你~~！”原本想好好骂小关一顿，却没料到刚刚喷射到鼻子上面的那股精液竟然顺着鼻尖流了下来，正在开口的我一张嘴就将流下来的精液舔了一嘴唇。
　　我可以保证，我真的不是有意的，在舔到那东西的时候，我甚至还没明白过来那是什么，只是本能的伸出舌头去舔了一下，还在嘴里吧唧了几下。直到那股怪怪，咸中带腥的味道刺激到我的味觉时，我才知道自己干了什么蠢事。
　　“啊！”惊叫了一声后，我才想起自己舔的是什么东西，赶紧吐了几下，但是嘴里留下的怪味仍不愿散去，让我感到好一阵恶心，差点就吐了出来。
　　哎呀，这下丢死人了！我慌乱的松开小关那已经渐渐萎靡东西，用力推开小关，起身就向卫生间跑去。
　　到了卫生间，当我看到镜子里面的自己时，羞臊的差点找个地缝钻进去，镜子里面的人已经看不出是自己了，满脸都是白乎乎的东西，我赶紧用手去擦那些东西，但那东西入手滑滑的，根本就不可能一下弄下来。
　　不仅如此，在我擦拭的时候，还帮它扩大了在脸上的占有面积，弄得满脸粘糊糊的，而且那刺激的腥味，让我更加的觉得恶心，害的自己干呕了几下，却没有吐出任何的东西。
　　当我找到毛巾去擦自己脸上的东西时，小关却赤身裸体的走了进来，我慌乱的躲到一边，用那条沾满精液的毛巾，捂住自己的胸部，好像自己遇到了一个色狼般，慌乱的问道：“你~~你进来干吗？”
　　“雪涵姐，你没事吧？”小关问道。
　　小关不问还好，他这一问，让我一下想到了自己舔到的东西，顿时觉得胸口一阵恶心，立即控制不住，赶紧趴到洗手池上干呕起来。
　　小关见到我干呕后，赶紧跑到我身边，在我后背轻轻拍了几下，直到干呕劲儿过去后，我赶紧漱了漱口，才觉得好了些。
　　“雪涵姐，你是不是有了？”小关突然张开问道。
　　我听后先是一愣，但随即明白过来他话中的意思，让我哭笑不得，如果两天就有反应的话，那么女人也不用受那怀胎十月之苦了，再说自从有了晓风后，我就带环了，所以对小关昨夜射在自己体内，我并不担心，只不过只有老公才能享受才能射的地方，如今却多了另一个男人。
　　“胡说什么呢你！没有的事！”
　　“哦，那雪涵姐你为什么干呕啊？”小关关心的问道。
　　“你~~~ ！”我真是无语了，哪儿有这么问的？刚才明明看到我舔到他那个东西了，竟然还故意问我，这不是故意让我难堪呢吗？他什么时候变得这样坏了？
　　“对不起雪涵姐！”小关说完一下从后面紧紧抱住了我。
　　“你~~~ 你放开我！啊~~你干嘛啊，快~~快点住手，否则我可生气了！”小关在抱紧我后，竟然开始去解我的衣服。
　　“雪涵姐，刚才我射了你一脸，还射了你一身，衣服都弄脏了，我帮你把外衣脱了吧！”
　　“不~~不用了，你放开我，我自己来就好了！”我拒绝了小关的提议，因为我的上衣里面除了胸罩就没有任何衣物了，如果让他把外衣脱掉的话，那么跟赤裸有什么区别？更何况胸前的双乳被小关的手不时的擦过，不知道他是不是故意的，害的我身体一阵燥热。
　　我奋力的阻止了小关，但是小关虽然停止了给我脱衣服，但是却强行的将我的身体扭了过来，让我面对于他，并用两手搂住了我的腰。
　　当我的腰背小关搂住时，我觉得我的心，在砰砰的狂跳，我觉得我的脸颊是那么的滚烫，根本不敢抬头看他，但又不能低头，因为我知道只要我一低头肯定就看看到他两腿间那个玩意。
　　我选择了闭眼，小关赤裸的身体散发着那股令女人情迷的气味，深深的刺激着我的思想，我好怕，我怕自己会再次迷失。其实刚才在给小关打飞机的时候，我就觉得自己有些无法控制了，还好他及时射了出来，否则的话……。
　　小关一动不动，只是默默的搂着我的腰，但是越这样却越让我感到慌乱，我甚至感到自己又有些动情了。
　　我紧闭双眼，让自己的双肘盯在小关赤裸的胸膛上，微微喘息着问道：“放开我好吗？”
　　小关没有回答我，但是却用行动回答了我，因为我的嘴上被一个柔软的东西堵上了，我睁开眼，看到小关竟然闭上眼在亲吻着我，完全投入到其中。
　　我很想推开小关，但是小关闭眼亲吻的神情，却狠狠的撞击着我的心脏，不知有多久我没有感受过一个男人在亲吻我时，会如此的深情如此的投入了。
　　我放弃了挣扎，虽然没有推开小关，但是也没有去配合他，只是任他在我的嘴上亲吻，而我只是睁着眼睛看着小关那投入的表情。
　　我的心，在一点点的为小关敞开，我明知道这样不对，但是我却无法控制自己的感情，我知道自己已经爱上了这个比自己小十岁的大男孩，但是社会伦理却让我又无法不去顾及，更何况作为一个有丈夫有孩子的女人，更让我对这份不该产生的感情，感到矛盾与踌躇。
　　我的心在情感与欲望中挣扎，我不知道自己是否能真的解开自己的心扉，去享受这份感情，我觉得自己已经是个坏女人了，因为自己没能给老公守住贞洁，守住这具只有老公才能享受的身子。
　　我想到了老公，想到了下午老公在电话里面说的那些话，我知道老公现在的心理处于一种病态，面对对自己老婆的出轨他不但不生气，而且还非常的支持。
　　老公的这种病态，我曾上网查过一番资料，知道有些男人在某些压力下，会产生这样的想法，只是绝大多数夫妻没有尝试过而已。而尝试过的夫妻最后的结果却不得而知，网上没有说，但是却可以猜测出一二。
　　如果自己真的去按照老公的想法去尝试的话，那么自己面对的结果将会是什么，我不知道，也不想知道，更不敢去猜测。我不敢拿自己一生的幸福去赌注这短暂的欢愉。
　　只不过自己终究还是一个失了身的女人，我已经没脸去面对老公了，虽然老公一直在支持，鼓励我，可是毕竟老公没有亲眼见到，如果他亲眼见到的话，会是个什么样子？会不会大发雷霆，然后提出离婚？
　　然而，自己又该如何去面对害的自己失身的小关？从小关的神情上，我可以看得出他是真的爱着自己，至少现在是爱着自己。然而年龄的差距，我们是不可能走到一起的，其实除去年龄的因素，我也不可能答应跟他在一起，毕竟我还有老公、有孩子。
　　但是自己该如何面对小关的感情，更何况自己也爱上了小关，作为女人，我从来没有想到自己会同时爱上两个男人，虽然恨老公的无能，但是并不代表我不爱他，那是一种只有夫妻才会懂得珍惜的爱，那是一种夫妻间的温存，一种依靠，一种甜蜜的感情。
　　而对于小关的爱，虽然也是爱，但却少了那种夫妻间才有的温馨，只是跟小关在一起却多了一份新鲜感，一份刺激，一份冲动，像是正处于热恋中男女的那种甜蜜感，这种感觉又是夫妻间不可能存在的，两种感情一直在折磨着我，让我不知该如何去面对？
　　挣扎了许久，我做出了一个让自己都难以置信的决定，我不想伤害老公，但是我又不想放弃对小关的这份感情，所以我决定在无法得到老公真正的支持下，我绝对不会再给小关了。
　　可是如果这样的话，一定会伤害到小关，伤害到小关，也就是伤害了自己的这份感情，如果不想这份感情就此夭折，那么自己就一定要做出一些让步，至于让步多少，就要看自己去把握了。
　　想到这里，我轻轻的推开小关，看着小关有些惊愕的表情，我道：“对不起，小关，真的不能这样了！”
　　小关没有说话，只是默默的看着我，很久后，才有些哽咽的问道：“为什么？”
　　“因为我是有老公的女人！”我底气不足的道。
　　“可是，我喜欢你，你知道吗？雪涵姐，我是真的喜欢你，我喜欢你，我爱你！”小关似乎接受不了我的答复，变得有些激动，声音到最后越来越大。
　　小关如此的激动，在我的意料之内，但是他的声音却吓了我一跳，这要是让别人听到了，那可就麻烦了，尤其现在是夜里，每家都有人在。
　　我赶紧捂住小关的嘴，随手从衣架上拿下一跳浴巾递给他，道：“先围上，你这个样子像什么话，姐姐跟你说些心里话好吗”
　　我看到小关的双眼中竟然有了一丝水雾，这让我的心感到一阵刺痛，但又不能不狠下心来。
　　小关默默的接过浴巾，围在了腰上，而他的下面的物件虽然还没有完全再次勃起，但是却将浴巾顶起了一个大包，看上去，让人无限遐想。
　　“小关，我们好好聊聊好吗？”
　　“嗯，好吧！”小关长长的出了口气答道。
　　“那好，我们去客厅聊吧！”我找了一条新毛巾，擦了一下胸前小关留下的痕迹，然后向客厅走去，而小关默默的跟在了我的身后。
　　当面对面坐下后，我理了一下思绪后，道：“小关，你也知道，姐姐是有老公，有孩子的女人，我们不可能在一起的，你明白吗？”
　　“我知道，我还知道，我爱你，而且你也爱我对吗？雪涵姐，告诉我，我想听到你的心理话！”小关道。
　　听到小关的话，我沉默了一下，然后露出一丝微笑道：“你说的没错，姐姐承认，姐姐喜欢你离了，姐姐爱上你这个小坏蛋了！”
　　“既然你爱我，我也爱你，那么我们为什么不能在一起呢？”
　　“可是我也爱我的老公啊？我更爱我的孩子，难道说姐姐因为爱你就要跟你在一起，而与我的老公孩子分开吗？你为姐姐想过没有？”
　　“我~~~ 我~~~ 可是我真的爱你，雪涵姐！”
　　“姐姐知道，姐姐都知道！但是你想没想过，姐姐终究是有家的女人，姐姐不可能为了你，放弃老公、孩子，放弃这个家的！”
　　小关听后不语，只是默默的听着，看他那无神的双眼，让我感到有些揪心，心中叹了口气道：“再说，我们年龄相差太大了！”
　　“可年龄不是问题！”小关听我说到年龄的时候，突然插嘴道。
　　“对，也许你说的对，也许年龄在我们之间不是问题，可是你有没有想过，你毕竟现在还年轻，你也许还没有碰到你真正爱的人？而你喜欢姐姐或许只是一时冲动呢？”
　　“雪涵姐，我不是冲动，我可以保证，我是真的爱你，我已经是男人了，我知道什么叫爱！雪涵姐，我保证，我只爱你一个人，永远只爱你一个人！”小关的话，令我脸感觉发烧，什么叫他已经是男人了？什么叫他知道什么是爱？他成为男人是我一手促成的，而他所说的爱，该不会指的是做爱吧？
　　我摇了摇头，道：“姐姐不需要你保证什么，未来的事情是说不准的，你终究还是要成家的，只是你现在没有碰到而已，你也不小了，也是成年人了，只是你现在的思想还不是很成熟。”
　　“雪涵姐，你不要说了，你说的我都明白，你只要告诉我你现在的想法就行了！”小关的语气突然变得很冷淡，看他的表情，我就知道他现在一定非常的绝望，这让我却又不知该如何开口了。
　　老公一直在支持我跟小关的事情，但是在不能确保老公真正想法之前，我不能跟小关乱搞了，因为我怕，我怕我会失去自我，我会失去这个家。
　　爱，是很难来选择的，尤其是同时喜欢上两个男人，放弃对小关的爱，我做不到，但我更做不到抛弃老公跟孩子，虽然老公很无能，但毕竟是生活在一起很多年的夫妻了，更何况我们还有了爱的结晶。
　　我真的不知道该怎样向小关表达我内心的想法，正当此时，小关开口了：“姐姐是想告诉我，我们之间就这样完了是吗？”
　　“当~~~ 当然不是！”看着小关，我没有底气的解释道。
　　“那就是说，我跟姐，还有机会喽！”小关听到我否认后，眼睛一亮，赶紧问道。
　　我不敢看小关的眼睛，因为我知道他的眼神中一定烧着熊熊烈火，那种眼神，让我感到心慌意乱，对于小关的话，我不知道该怎么去回答，说实话，我从来就没想到过，做爱竟然会让人如此疯狂，以前不是没有达到过高潮，但，那也只是快感，直到昨天，我才明白，女人可以享受到那样令人痴迷的快乐，以前的日子，真的是白活了。
　　正当我琢磨怎么去回答小关的话时，小关却已等不及了，一下拉住我的手，急迫的追问道：“雪涵姐，你告诉我，我是不是还有机会？”
　　我暗自吞了一口口水，臊红着脸，点了点头，却没有说话。而小关见到我点头后，高兴的差点跳了起来，但随即语气又低落下来问道：“姐姐是不是有什么条件啊？”
　　看到小关明白过来后，我对他点了点头，道：“小关，说真的，不怕你笑话姐姐，姐姐从来就没有向昨天那样快乐过，但是姐姐毕竟是有家的女人了，而且你也应该知道姐姐不是一个随便的女人，所以，即使姐姐放下身份答应给你机会，那也是需要一定条件允许的情况下，才可以的！”
　　小关听到我的话后，低头哭丧着脸问道：“是不是需要郭哥同意才行？”
　　“嗯！”我点头应道。
　　“可是，雪涵姐，你觉得可能吗？你认为郭哥能同意吗？你这不是变方拒绝我吗？”小关在得到我的答案后，语气突然激烈了起来，我知道他一定是不知道缘由误会了，但是我能将老公的想法告诉他吗？这显然是不可能的！
　　看到小关那激动的样子，我本能的解释道：“也许，你郭哥会同意呢！”
　　“什么？”小关以为自己听错了。
　　“哦，没什么，我没说什么啊？”见自己差点说漏嘴，我马上改口了。
　　“不，雪涵姐，你刚才说郭哥也许会同意的，是吗？”
　　“我没说啊，你听错了吧！”我有些慌乱。
　　“不，我没听错，雪涵姐，你告诉，这到底是怎么回事？”小关似乎找到了突破口，开始追问起我来，但是我怎么能将老公那病态的想法以及他身上的隐疾说出来呢？本来自己已经对不起老公了，如果再说出来的话，那么自己还算是他的妻子吗？
　　“你不要问了，如果你还想有机会~~~ 那啥，就必须得到你郭哥的同意，否则，姐姐再也不会同意让你碰了！你知道了吗？”
　　小关两眼目不转睛的望着我，似乎想要看出我内心的想法，我被他看得心慌慌的，扭头不敢去看他，一种沉寂的压力，让我感到有些喘不过气来，因为我知道，我终究还是会和小关发生关系的，不仅仅是自己爱上了他，更因为老公那个变态的想法。
　　“雪涵姐，我明白了，我知道该怎么办了，我不会去勉强你的，你去洗澡吧，我想我该静静的想想！”
　　小关的话，让我紧悬的心，终于踏实下来，赶紧逃离了现场，回到自己的卧室后，我觉得自己的脸是那么的滚烫，好像自己像个荡妇一样，告诉小关，他还是有机会来搞我的。
　　想到这个搞字，我就觉得自己浑身滚烫，那种坦言后的激动，就好像刚听到老公说喜欢我爱我一样，虽然相应的位置发生了转变，但那种激动的心情却同出一辙，只不过此时的我多了一份淫荡的感觉。
　　刚刚平静下来，卧室的座机就响了起来，看到电话上面显示的是老公的号码，便拿起了电话，只听老公道：“老婆，睡了没？”
　　“还没呢，什么事？”
　　“哦，没事，就是问问你在干什么？”老公道。
　　“你想我在干什么？”听到老公的话后，我不禁的问道，心中更是生起了一份淫乱的刺激感，我甚至觉得用这样的方式来刺激老公的同时，自己也会觉得非常的刺激，谁叫他竟然产生那样的变态的想法呢。
　　“我~~我也只是问问，你别多想！”老公道。
　　“你干什么呢？”我问道。
　　“哦，我现在在君皇夜总会呢，所有参加这个宣传片的人都来了，投资商请客！我找个机会出来，给你打个电话！”老公道。
　　“哦，是这样啊，那你赶紧回去吧，你们这个毕竟算是个公益宣传片，如果拍好了的话，那你也出名了，别让人家挑刺，赶紧回去吧，少喝点酒！”
　　“放心吧老婆，难道你还不知道我的酒量，我什么时候喝多过啊！”
　　“好了，少臭贫了，你赶紧回去吧，我得洗澡去了！没什么事的话，我就挂了！”只要听到老公的话，我就觉得自己像一个坏女人，觉得对不起老公。
　　“哦，还没洗澡啊，那你去吧！”
　　“好了，我挂了啊！”我说道。
　　“等下！”
　　“怎么了？有事？”我问道。
　　听到我的话，老公在那边沉默了下来，看到老公沉默了，我却突然觉得心跳开始加快，刚刚平静下来的心情，再次开始激荡起来，因为我知道老公，一定是要问我一些问题，而这个问题，肯定是关于我跟小关的，果不其然，在沉默了一下后，只听老公的声音，有些微微颤抖的问道：“老婆，小关呢？”
　　“睡~~~ 睡了吧！”我的声音同样有些颤抖，因为我觉得在跟老公谈另一个男人的时候，我也会变得很兴奋，很刺激，与当初的时候完全不同，根本就不在恨老公了，而这巨大的变化，也完全是自己在认识到自己的感情后，得到的结果。
　　“你~~你~~~ ！”
　　“你什么你？有话快说，我还要洗澡去呢！”我道。
　　“你们~~你们咋样？”老公的颤抖的问道。
　　“什么咋样？你~~~ 你想我们~~我们咋样？”我的声音也颤抖了起来，虽然我想让自己的声音不颤抖，但是却根本就做不到，我相信，老公一定听出来了。
　　“呃，我是想问问你们今天晚上又没有发生什么？”老公终于问了出来。
　　听到老公的话后，我沉默了一下后道：“你想~~想我们发生什么，就发生了什么！”
　　“你被他干了？”老公的声音突然变得喘息了起来。
　　听到老公的话后，我心情波动的很厉害，尤其是老公问我是不是被小关干了之后，不仅仅是心情波动的厉害，就连身体都变得再次滚烫起来，“干”这个字对于我来说，冲击实在太大了，尤其是在老公问自己是不是被另一个男人干的时候。
　　而且，我深信，此时的老公一定会觉得更加的刺激，因为他那变态的想法，在听到我说的话后，要是不觉得兴奋才怪呢！尤其是我对老公说，他想我们发生什么就发生什么的时候。
　　“你才被他干了呢！”我不知是为了刺激老公，还是什么原因，故意对老公否认道。
　　“嗯？你们没发生什么？”老公的声音，充满了失望。
　　“怎么？你想我们发生点什么吗？”我故意挑逗着老公的神经。
　　不知老公是猜测到了我的想法，还是他那变态的想法的原因，只听老公嘿嘿的笑道：“嘿嘿，老婆，你白天不是告诉我，你被他给搞了吗？而且还说被他一下搞出了五次高潮，你一定乐翻了吧？”
　　“是啊，都快美死我了，告诉你郭强，小关他真的好厉害，我昨天一晚上就被他干了五次高潮，你们比起来，你差多了！”我向老公坦白的同时，也深深的刺激到了老公，只听老公用怀疑调笑的口气道：“哦，他有这么强？如果说小关干你一次高潮，我还相信，但是一晚上干你五次高潮，你说可能吗？”
　　“有什么不可能的？”
　　“不知道，我说不可能就不可能，我相信我的直觉，再说了，你不是说晚上还要被他搞六次高潮吗？你怎么没让他干你啊？”
　　“我让不让他干，是我的事，关你什么事！”
　　“怎么不关我事，你可是我老婆啊！”
　　“算了吧，你不是说，你不在的时候，他就是我的老公吗？可以行使你的一切权利吗？”
　　“是，我承认，那既然他是你的老公，你干嘛不让他干，你那么需要，就跟一个性饥渴的骚屄一样！”老公在电话那头说的非常的放肆，竟然连“骚屄”都出来了，这让我有点难以相信，我深爱的老公，竟然会说出如此下流肮脏的话。
　　但不可否认的是，老公说我是骚屄的时候，我竟然会觉得是那么的刺激，但是“骚屄”这两个字听到我耳朵里面，也同样的觉得刺耳。我是个“骚屄”吗？
　　我怀疑的暗自问道，或许是吧！不然的话，我怎么会在小关的身下竟然达到五次高潮呢？不然的话，我怎么会在爱老公的同时，也爱上小关呢？
　　“郭强，你说的是，我就是个骚屄，我就缺男人干，不怕告诉你，我刚给小关打完飞机，原本我怕你知道了会生气，所以还跟他达成了个协议，只是给他打了个飞机，既然你那么想让你的老婆被小关干，那我一会儿就去找他，让他干我，我气死你！”这番话，我是没有经过大脑脱口而出的，我不知道是自己生老公的气，还是因为寻找言语上的刺激。
　　“我哪里会生气，我希望你给我带个绿帽子，去吧，去找他，让小关好好干你这个骚屄，干死你为止！”老公电话那边说道。
　　“好，一会儿我就去找小关，今天晚上我就让他干我六次，告诉你郭强，到时候你可别后悔！”
　　“去吧，让小关干死你，好了，不聊了，那边叫我了！”老公刚说完，我就听到电话那头有人叫了声郭导。
　　“好了，那你去玩吧，你玩的时候，我也玩，只不过我是被玩，玩到你后悔为止！”说完，我就赌气挂断了电话。
　　挂断电话后，我的心情久久无法平静下来，刚才跟老公那番话，完全不像是我自己说出来的一样，我对自己能够说出那番话，感到非常的吃惊。
　　我知道自己那番话，虽然有气老公的原因存在，但里面却有一大部分是因为自己觉得跟老公这样的通话，会让自己觉得更加的刺激，也许比不上真正的去跟小关偷情，但是跟老公谈这些事，却深深的刺激着我的大脑，那种言语对话之间的刺激，与真正肉体上的刺激，完全是不同的两种感觉，难以分伯仲。
　　我想起自己给小关打飞机时候的情景，两腿就觉得有些发软，胯下也传来阵阵的酥麻感，我知道，我又湿了。我情不自禁的将手伸到了自己的两腿间，隔着衣服开始抚摸自己发热的地方，来回的搓弄。
　　一边幻想，一边来回的搓弄，很快，我就感觉自己下体涌出一股热流，而我的身体也在一挺之后，大脑暂时变成了一片空白。
　　当自己平静后，我才知道自己刚才又迷失了，不过跟老公的对话，也让我渐渐了解到了老公的真实想法，我知道老公他是真的希望我出轨，希望我真的被小关干。此时，我再也没有一丝的记恨老公，因为我知道自己其实也被那种欲死欲仙的感觉，深深吸引住了，只不过作为女人，一个有了家庭的女人，我不可能像跟老公说的那样，真的去找小关，因为说是说，做是做，完全是两码事。
　　直到浸湿的内裤，变凉时，我才清醒过来，找出一条内裤，跟一件睡衣，推开门就走了出去，然而走出卧室后，我才想起了卫生间的门还没有修好，顿时犹豫了起来。
　　而小关却在此时，突然出现在了我的身边，我甚至都没察觉到他是什么时候来到我身边的，只见他此时再次变得一丝不挂，胯下那根东西在摇头晃尾的向我示威着。
　　“啊！你干什么啊？吓死我了，你怎么又脱光了！”我慌乱的将头扭到一旁，对于一个已婚的女人来讲，男人那根东西，我已经见过无数遍了，并不陌生，而小关的东西虽然比老公的要大上很多，并且跟自己也发生了关系了，可是一旦看到他那玩意，我还是会觉得心慌，让自己有种窒息的感觉。
　　小关没有说话，只是一把将我抱起来，然后抱着我走向卫生间，我被小关的举动吓了一跳，赶紧道：“小关，你要干什么？快放我下来！”
　　“雪涵姐，我跟你一起去洗澡！”小关笑嘻嘻的道，一丝也看不出刚才那种郁闷感了。
　　“胡说，你快放开我！谁让你跟我一起洗了！”我慌乱的道，因为我的屁股上已经被他那勃起的玩意顶住了，顶的我心直发慌，身体开始变得燥热起来。
　　“不是我跟你一起洗，是我要你陪我洗！”说话间，我已经被小关抱到了卫生间。
　　“你~~你快放开我！我才不跟你一起洗呢！”
　　“我没说要你跟我一起洗啊，我想让姐给我搓搓后背！”小关说着，就将我放到了浴缸里面，而里面不知何时已经放满了一缸温水。
　　“你干什么？”我真的怒了，小关一下将我放到放满热水的浴缸中，我身上的衣服一下就全部湿透了，包括我手里拿的换洗衣物。
　　“雪涵姐，给我搓搓后背吧！”小关没有理会我的发火，而是抬腿进了浴缸，然后转过身，将后背留给了我。
　　小关的举动，让我一阵迷惘、一阵激动，我本想拒绝小关，但是小关后面的几道抓痕让我放弃了拒绝，因为我知道那几道血痕是我造成的。
　　怒火在一瞬间消失的无影无踪，本来也是，作为女人，其实就是这样，对于失身过的男人，尤其还是配合的情况下失身的，当再次面对这个男人的时候，那所谓的贞洁就没有那么强烈了，再说，我对小关已经不是什么陌生男女了，而是由了感情的男女。
　　有了感情的男女，而且是有了性关系的感情男女，在面对对方的裸体时，就不会再觉得害臊了，尤其小关背后那几道抓痕，也让我的心软了下来。
　　我忘记了自己身上还穿着衣服，而且是湿透的衣服，我伸手摸到小关后背那几道血痕，柔声问道：“疼吗？”
　　小关听后，转头对我笑道：“姐，不疼，其实我还希望姐能在我后背多来几道呢，那样的话，我会更觉得有自豪感，因为只有这样，我才会清楚，自己满足了姐！”
　　“胡说八道！”小关的调侃，让我脸一红，伸手就在他后背的伤处狠狠打了一下，或许力道大了些，小关一呲牙。
　　“对不起，打疼你了吧！”
　　“没事，姐，帮我洗下后背吧！”小关道。
　　我没有说话，只是打了些浴液，然后轻柔的涂抹到小关的后背，轻轻的给他涂抹着，看着小关坚实的后背，我有点开始迷失了，有种想要将脸贴到他后背上的感觉。
　　在涂抹了一阵后，泡沫开始多了起来，而小关却在此时一下从浴缸站了起来，然后猛然转身面对于我。
　　因为我是坐在浴缸里面的，而小关的突然转身，正好将他那个挺拔的东西，直接面对着我的脸庞，那东西一上一下的颤抖着，抖的我的心不自觉的跟着他的跳动在狂舞。
　　“姐，也帮我洗洗前面吧！”小关说着，还故意挺了挺他的东西。
　　“讨厌死了，刚才还不行吗？刚射完，怎么又不老实了？”我并没有拒绝小关的提议，小关的举动我也很清楚，只不过刚才发生的事情，让我失去了思考的能力，尤其是刚才也是对着赤身裸体的小关，给他打过了一次飞机。
　　我伸出沾满泡沫的手，吞了口口水后，缓缓伸向了小关那勃起的玩意，当我的手将要摸到他的东西时，小关一挺屁股，就将那东西送到了我的手上。
　　他的东西，是那么的雄伟，那么的粗壮，那么的庞大，我深信他的玩意，在中国来说，应该是属于顶尖的了，这样的东西，是每个女人都喜欢的，尤其是我还享受过它的服务。
　　我用双手握住了他的玩意，开始将手中的泡沫在他的东西上涂抹起来，我偷偷的尝试着量了一下他的长度，发现自己两手握住后，竟然还露出了一截，因为泡沫的存在，我在给小关洗那玩意的时候，感觉是那么的滑润，就像插进了自己体内一般滑润。
　　我再次吞了口口水后，将他的蛋蛋给洗了一下，随后用将浴缸的水给他冲洗了一下，因为我知道如果现在自己还不撤的话，那么再过那么一会儿，自己还能否控制的住，可就说不准了，毕竟刚才跟老公的一番对话，让我对心中的担心，又减轻了很多。
　　小关或许猜测到了我的想法，竟然一把将我从浴缸中拉了起来，任那水流从我的衣服上留下。
　　“干嘛？”小关的举动，吓了我一跳。
　　“我帮姐也洗一下吧！”小关说完，没等我开口，就一把伸到了我的前胸，然后竟然用力的将我的外衣一下给撕扯开了。小关的力道很大，竟然将我的衣服一下就轻易的给撕扯开了，露出我里面的的半杯罩。
　　“啊！你要干什么？”我被小关真的给吓坏了，就像捂住自己的前胸，而小关却抢在我的前面，一下将手伸到了我的前胸，一把将我的胸罩给推了上去。
　　束缚在胸罩里面那对令我自恋的迷人双峰一下就跳了出来，我赶紧拍掉小关的手，然后转过伸去。
　　“关羽，你疯了？你知道你在干什么吗？”我有些害怕，因为小关的举动，跟强奸犯一样。
　　“雪涵姐，让我给你洗洗吧！”小关道。
　　“不用！”说着，我就想迈步踏出浴缸，而小关却一把抱住了我的腰，将他那挺拔坚硬的东西，顶到了我的屁股上面。
　　当我被他的东西顶到后，我的身体立即就一软，差点再次坐到浴缸里面，小关一手伸向我的胸，强行的穿过我的手臂，狠狠的握住了我的一个乳房，并用力捏弄着。而另一只手，却强行的却扒我的裤子。
　　“啊，关羽，你疯了？快放开我，否则我就要报警了！”可惜，我的恐吓根本吓不倒小关，也不知道我是不是我说报警的原因，更加的刺激到了小关，在我说完后，小关竟然变得更加的粗鲁，开始强行扒我的衣服。
　　我拼命的去躲闪，但却被他更容易的给扒了下来，上身很快就赤裸了，就连我的胸罩，都是他强行扯下去的。
　　我终于知道小关是疯了，便也顾不得胸前的春光外泄，抬腿向浴缸外迈去，而在我抬腿的时候，小关却一把抓住我的裤腰，然后用力的向下扒去，因为我的身材还算不错，所以平常根本就不系腰带，可是正是这样却给小关创造了有力的条件，系在前面的扣子，在小关用力一扒的时候，一下绷开了，而裤子也被小关一下扒到了膝盖下。
　　“关羽，你放开我，你知道你在干什么吗？你这是强奸，你这是犯罪，你放开姐，姐保证不报警！”我不明白，小关怎么会突然像变了一个人，怎么会变成了这个样子，他这个样子让我好害怕。
　　我伸手去拉住自己的内裤，但终究还是于事无补，内裤终究还是被小关给扒了下来，错，不是扒了下来，而是彻底的撕坏了，在内裤离开它的工作岗位后，我那滚翘的屁股终于出现在了小关的面前。
　　我好害怕，我真的是被小关的举动吓呆了，他怎么会在这么短暂的时间里，像是变了一个人？
　　“啪”的一声响，小关在我的屁股上狠狠的打了一下，好疼，真的好疼，虽然看不见，但是我知道我的屁股上一定留下一个红红的手印。
　　我终于害怕的哭了起来，然而小关却根本就没理会我的哭泣，而是一把抄起我的一条雪白的大腿，让我蹬在浴缸的边缘后，他的那个东西就顶到了我的屁股间，而他顶到的位置却正巧的顶到了我的私处。
　　我慌乱的扭动着屁股，不让他顶进来，小关再顶了几次后，没有找到入口后，又在我屁股上狠狠打了一个巴掌。
　　“啊！小关，你这是强奸，你知道吗？”小关的这次打的更狠，但是却打的我心酥酥，打的我身体发软，我没有被虐的爱好，但是不知为何，小关对我的举动，却让我感到一丝刺激，一丝兴奋，当然更多的却是恐慌与害怕。
　　“我知道，我知道我这是强奸，我知道我这是犯罪，可是我不怕，我就要强奸你，因为这都是你造成的！”小关终于开口了，可是我却不明白，这怎么是我造成的呢？刚才还好好的给他打了个飞机，但怎么会这么快就变成这样了呢？
　　“小关，你冷静点好吗？你不是答应过姐姐吗，不得到你郭哥的同意你是不会碰姐的，难道你忘了？”
　　“我没忘，但是我现在就要强奸你，因为这都是你造成的，你知道你对我造成了多大的心理伤害吗？”
　　“我怎么伤害你了，别~~~ 停下~~~ 哦~~不！”当我想要询问的时候，却已经来不及了，小关的那个玩意，终于找到了入口，粗鲁的顶进了我的身体。
　　我发出一声尖叫，知道自己再也无能为力了，只能任两行泪水无声的落下，心中无比的愧疚。
　　“老公，对不起，我还是被干了！而且还是强奸！”
　　



第三十章、后果第三十章、后果

　　我不知道小关为何会突然变得如此粗暴，竟然会对我施暴起来，我真的想反抗，然而此时我才清楚的认识到，女人与男人力量上的差距，我的抵抗不但无力，反而更加激起了小关的凶性。
　　当身体被小关那粗壮的东西强行顶入时，下身宛如被撕裂了一般疼痛，就好像新婚之夜被老公破身时的感觉，然而那时是幸福的，而此时却是屈辱的。
　　小关毫不怜惜的冲撞着我的屁股，让我的身体难以保持平稳，只能将手臂支撑在浴室的墙上，被撕坏的胸罩，只剩下一根肩带挂在肘部，随着小关的撞击，与胸前那对硕大的乳房摇曳不定的摆动着。
　　从没想到自己会有被强奸的一天，而且强奸自己的人还是跟自己发生过关系，且对他产生感情的男人。我好后悔，自己为何不能把持住，如果没有曾经的发生，那么今天的事情也许就不会上演。
　　而此时，我只能两眼含泪，紧咬嘴唇，让自己不发出声音，默默的承受着小关一次猛似一次的冲击。我很想小关快点结束，然而也许是我刚给他打完飞机的缘故，我根本就没有感受到他有要射的迹象。
　　小关两手握住我的腰，用力的撞击着我的屁股，让他那根巨大的东西在我体内快速的进进出出。而我此时却两手勉强扶住强，保持着身体的平稳，一腿站在浴缸里面，另一条腿却立在浴缸的边沿上。
　　这样的动作，让我无法不想起在大街上看到正在交配的狗一样，此时的我就像只母狗般，任后面那个发了情的小关，对我做着同样的事情。后入式的姿势不是没有跟老公尝试过，只不过那个是我跪在床上，而像这样站着，却根本没有尝试过的。
　　我真的感到很屈辱，但是我却很恨自己的身体，因为除了开始感到疼痛之外，在后面小关不停的撞击下，我的下体已经完全适应了他那东西的大小，随着他的撞击，下身早已泛滥不堪，来回的进进出出，让他那根东西在我的肉壁上来回摩擦下，竟然让我产生了许欢快。
　　身体上的欢愉，让我真的很想放开尊严叫出来声来，但是我却只能紧咬嘴唇，强行忍住，因为除了高潮来临时，我就从来就没有叫过，最多只是哼哼两声，再者我无法接受小关对自己用强的行为，因为那已经不是两厢情愿了，而是真正意义上的强奸了，因为他根本就没有经过我的同意，是强行进入我的身体的。
　　可是，小关那横冲直撞毫不怜惜的撞击，加上这样羞人的姿势，却让我身体的快感越来越强，因为这样的情景我以前只能去幻想一下，可是此时却真的发生在了我的身上，这对我的心灵上是一种巨大的冲击。
　　想叫又不能叫，强行忍着小关冲撞给自己身体带来越来越强烈的快感，我真的忍得很难受，但却又只能忍下去。只是我的强忍，在小关看来似乎变成了木然，见我许久不出声后，他变得有些不耐烦起来，腾出腰部的一只手，攀上了我那跳跃不已的乳房，一边用力捏弄着，还一边用放肆的语言羞辱着我。
　　“喜欢吗？雪涵姐，我干的你舒服不舒服？”说着，还用力揪了我一下早已硬起的乳头。
　　小关的语言跟动作，差点害的我叫出了声，还好我忍住了，只是小关那话，听到我的耳朵里面却甚是不是滋味，如果是我愿意的情况下，我也许会回答，而此时，却是他在对我用强，而说出的这番话，无疑是在证明他多么的强大。
　　一个男人在强奸一个女人的时候，如果问这个女人舒服不舒服，爽不爽之类的，你会是什么感觉？这不是侮辱是什么？我紧咬嘴唇，两眼圆瞪的扭头瞪着小关。
　　小关看到我扭头瞪他的时候，我明显的感到身体里面那根东西瞬间停了下来，而小关的表情也变得很是不自在，很是窘迫。
　　我看在眼里，知道小关此时一定有些松动，于是赶紧开口劝导着：“放手吧，小关！~~嗯！如果你放开我，我就当做什么都没有发生，我们还可以做姐弟，否则的话~~~~！”
　　可惜还没等我说完，小关那种不自在的神态就消失不见，取而代之的则是不甘与愤怒，看到他的眼神我心中一慌，后面要说的话，也不自觉的吞了下去。而小关却用握住我胸部的那只手，狠狠的捏了我一下鼓涨涨的乳房，然后再次放到了我的腰上，并开口接着说道：“放开，我为什么要放开，难得你不知道我爱你吗？”当小关握住我的腰时，猛的挺了一下在我体内的东西，让我身不由己的轻哼了一声。
　　而正是这个不由己的哼声，却再次激发了小关的凶性，只见他开始不停的撞击起我来，并且道：“雪涵姐，你告诉我，舒服不舒服，我干你干的到底舒服不舒服？”
　　“你为什么不回答？告诉我，我要你告诉我？”
　　“你为什么不叫出来，难道我干你干的不舒服吗？你为什么要忍着，看你忍的那样痛苦，叫出来就舒服了！”
　　我实在无法忍受小关的淫言乱语了，气的我再次扭头对他喝道：“住嘴！”
　　小关见我扭头后，竟然一下搂住了我的头，然后直视着我道：“雪涵姐，你终于开口了，我以为你不理我了呢！我要你看着我干你，你告诉我，这个姿势是不是干的你很爽？很舒服？”
　　听到小关的话，我气的身体都有些发抖了，他怎能这样？对我实施了强奸还不够，难道非要用这样的话来侮辱我才行吗？
　　“你知道你这是在干什么吗？你这是在犯法，你对得起我，你对得起你郭哥吗？”我的眼泪不争气的流了下来，任小关继续对我做着撞击的动作，我甚至可以感受到自己的臀肉在小关有力的撞击下，形成一层层波动的肉浪。
　　然而我这番话说出口后，小关不但没有害怕竟然还笑了起来，强烈的撞击也变成了温柔的挺动，只是他说的话，却让我身体一软，差点摔倒在浴缸里面。
　　“雪涵姐，你干嘛非要这样呢？郭哥都同意我干你了，你干嘛非要找个借口说得郭哥同意才让我干呢？”
　　小关这番话，就像雷击一般击打在我的心上，让我身体一软，就差点摔倒在浴缸里面，还好小关及时的扶住了我。
　　“你~~你胡说什么？”在小关说出这番话的时候，我终于明白过来，小关为什么会突然变成这个样子了。
　　心中对老公的愧疚，让我给自己找了个借口，说只有得到老公的同意后，我才会给小关，而小关自然会闷闷不乐，然而让我没有想到的是，老公打来的那个电话，却让小关给听了去。电话里面老公不但支持自己被小关干，而且自己为了跟老公赌气，还说了一些更加放荡的话。
　　很显然，小关在听到我跟老公电话里面的谈话后，对我找的借口很不满意，故意做出了这样的行为，就是要发泄一下他心中的不满，怪不得刚才对我用强的时候，说是我一手造成的呢！
　　“雪涵姐，我没有胡说，刚才郭哥打来电话时，我刚接起来，还没说话，你那边就拿了起来了，我本想挂断，可是因为好奇，想听听你们说什么，就没有挂断，还好没有挂断，否则的话，我非后悔死！”小关坦言对我道。
　　我知道，我再如何反驳，也无济于事了，事情的真相都被小关听到了，我又能如何？我不知道该怎么对小关说了，但此时我也明显的感到心中刚才那份屈辱却在小关坦白的同时，消失不见了。
　　“雪涵姐，我刚才是不是吓到你了！”小关问道，并温柔的用他的那根东西，顶了我两下。
　　“嗯！”我没想回答小关，只是被他轻轻的顶了一下，不自居的哼了一声，但被小关听到后，却以为我承认被他吓到了呢。
　　“对不起，雪涵姐，我其实没想这样对你，只不过明明郭哥同意了，而且你也说要让我再干你六次高潮，可我不明白你为什么还要拒绝我，我也只是想吓你一下！”
　　小关的话让我真的很无语，吓人有这样吓的吗？吓一下人就把人给强奸了，要是再吓一下人，是不是还要强奸一个？
　　“有你这样吓人的吗？”我瞪了一眼小关，接着道：“你先放开我，我们聊一下好吗？”
　　小关听后，有些舍不得，在我屁股上顶了几下，才道：“就这样聊好吗？”
　　“这样怎么聊？难道你不想知道是怎么一回事吗？”
　　小关犹豫了一下后，终于将那根东西退了出来，在那东西退出我体内的一瞬间，我明显听到了“嗤”的一声，害的自己的脸一下变得通红。
　　我想将腿抬下来，却没料到小关一下抄起我的腰，将我横抱了起来，而我就这样任裤子挂在腿脚横在了小关的怀中。
　　“你干什么？快放开我！”
　　“我看姐腿有些软，怕摔到你，万一再把腰扭了，就麻烦了，还是我抱姐回屋吧！”说着，小关就抬腿迈出了浴缸，要将我抱进卧室。
　　我想阻止，但整个身体被他横抱着，根本没办法反抗，而自己因为被小关抱在怀里，他那粗壮之物正好顶在自己的屁股上，随着走路的摇晃，那头部上面的淫液全部蹭在了自己的屁股上。
　　“雪涵姐，你的咪咪真大！”小关突然开口说道。
　　听到小关的话，我羞得赶紧闭上了双眼，将自己的头埋到了小关的胸口上，但这样一来，半个胸部却跟小关的胸膛发生了亲密的接触，勃起的乳头在小关的胸膛上随着摇晃来回的摩擦着。
　　很快，我就被小关放到了床上，当我睁开眼的时候，才发现我竟然被小关抱紧了卧室，是我与老公的爱房，不是给小关的客房。
　　当我看到是在自己的卧室的床上后，心中顿时慌了起来，如果在客房的话，我也许还能承受些，但是在自己的卧室，我却如何也无法放开了，因为床的正对面，放着我跟老公的结婚照。
　　自从结婚后，我们就没将结婚照收起来，而今天自己几乎赤身裸体的在自己的卧室袒露在另一个赤身裸体的男人面前，让我总觉得照片中的老公在看着我似的，这让我对老公更加的感到愧疚。
　　我赶紧拿过毯子将自己的身上盖住，然后对小关道：“你赶紧出去！”
　　听到我的话后，小关没有说话，只是掀起我盖在身上的毯子，然后伸手就将我那还挂在腿脚处湿淋淋的裤子一下给脱了下来，然后才对我道：“雪涵姐，我们聊聊吧！我想听听你跟郭哥到底是怎么一回事？”说完，小关就赤身裸体的躺在了我的旁边，而他那根粗壮的东西却一柱擎天般挺立着。
　　“你去将衣服穿好，我们再聊！”
　　“不穿！”小关回答的很干脆。
　　“呃！”我被小关的回答噎的不知该怎么回答了，在看到小关那根刚刚从我体内进出过的东西时，我赶紧将头扭到一边，然而却看到了结婚照中的老公。
　　老公笑的是那样的甜美，笑的是那样的幸福，可是如果老公看到我跟小关现在这个样子的话，是不是还会笑呢？恐怕哭的心都有了吧？因为我知道老公虽然一直在怂恿我跟小关，但是他心中根本就无法放开，虽然我一直都在跟老公坦白，老公也一直无所谓的样子，但是我知道老公一定是误以为我在挑逗他，而发生在我跟小关身上的事，老公恐怕根本就不相信。
　　我看着结婚照中的老公，一动不动，眼角湿润了起来，很快一滴泪水便顺着脸颊流了下来，小关看到后，慌乱的问道：“雪涵姐，你怎么哭了？”
　　我擦拭了一下流下的泪水道：“你想听我跟你姐夫的事吗？”
　　“想！”
　　“想就把衣服穿上！”我只是漠然的道，并没有去看小关，因为我知道小关肯定不会穿衣服的，果不其然，小关听到我的话后，不但没有穿衣服，更甚的是，一下掀起了该在我身上的毯子，然后就钻了进来，并一把搂住了我。
　　被小关搂住的一瞬间，我就想要躲开，但是我知道，躲不是办法，于是就默许了小关的行为，既然心中已经有了打算，也就不怕什么了。
　　长出了口气后，我对小关缓缓道来，我将我跟老公从相遇到相爱，然后结婚，一直到现在的事情全都说给了小关，唯一不同的是，我并没有说老公身体不行了，只是说他总是看一些人妻类的小说，思想有些变态。
　　在我叙述的时候，小关竟然没有一丝过分的举动，这让我有些心安，当我讲完后，小关才开口问道：“这么说，郭哥一直都不知道我们之间发生的事情？”
　　“嗯，虽然你听到了电话我跟你郭哥说的那些话，但那只是我们相互刺激调情的，可是你却误会了！”
　　“可是，可是雪涵姐，我记得昨天你好像也很需要啊，否则的话~~~ ！”
　　“还不是因为你，我看你那个样子太难受了，所以一时心软，没能拒绝你，才让你得逞了！”
　　“那怎么办啊？这要是让郭哥知道了，我~~~ ！”
　　“现在担心了？小关，听姐说，姐的确爱上你了，否则的话，昨天也不会给你，可是姐也爱你郭哥，你明白吗？”
　　“我明白，我都明白了，所以你才说除非郭哥同意以后，你才会给我是吗？”
　　我点了点头，没有说话，小关见我点头后，道：“雪涵姐，对不起，我以为郭哥是知道我们之间的事情了呢，所以听完电话，心里很气你拒绝我，才做出那样的事情，我不是故意的！”
　　“我知道，所以姐没有报警，不过姐真的不能再对不起你郭哥了，你明白吗？”
　　小关听后，低下头，一言不发，我见小关沉默了起来转头向他看去，不经意间我发现他的那个东西，竟然软了下来，再也没有当初那雄伟的样子了，看上去像条毛毛虫很可爱。
　　“雪涵姐，我知道了，我想求你一件事行吗？”
　　“你说吧！”看到小关的样子，我觉得自己心又软了下来。
　　“今晚，姐在给我一次好吗？”
　　“什么？”我以为我听错了。
　　“我说，姐再给我一次好吗？就一次，过了今天，我绝对不会再强求什么，明天我就搬走，我保证不会再给姐带来困惑和压力！”
　　小关的表情，让我知道他不是再说谎，可是我却无法答应，而小关似乎看出了我的犹豫，伸手就握住了我的一个乳房，轻轻的揉弄起来，口中说道：“姐，再爱我一次，也让我再爱你一次好吗？过来明天，我们说不定什么时候才能再见了，我真的很爱你！”小关说着，声音竟然哽咽了起来。
　　原本还想拒绝的我，在听到小关哽咽的声音后，终于放弃了抵抗，只是先攥住了他在我胸前不老实的手道：“姐答应你，姐今天就再跟你放纵一次！”
　　“谢谢你，雪涵姐！”小关听后，就要往我身上压来。
　　“等等，你先把那个照片摘下来！”我伸手指了一下我跟老公的结婚照，因为我无法在结婚照面前与小关放纵，虽然那只是照片，但是我却觉得里面的老公像活的一样，在看着我。
　　小关看到后，点了点头，起身下床，将我跟老公的结婚照摘了下来，然后扣上，便转身向我走来。
　　在结婚照被摘下来后，我忐忑的心，终于平静了下来，好像终于不被老公看到了似的，然而当我看到小关那再次渐渐勃起的阴茎时，刚刚平静下来的心，却再次疯狂的跳动起来，身体也随着他的那根摇晃的东西变得燥热起来。
　　当小关刚刚上床后，我就像发了疯一般，一下掀起自己身上的毯子，然后扯掉挂在胳膊上的胸罩，迎了上去。
　　当我赤身裸体的贴在小关的胸膛上时，我可以清楚的感觉到小关身上传来的温度，而我的主动也似乎大大出乎了小关的预料，同样也变得激动起来。
　　当我们相拥在一起后，我们的嘴唇很自然的帖到了一起，两个舌头相互缠绕起来，舍不得分开，我胸前的乳房，再次落入了小关的魔爪之中，在他的掌握下失去了原有的形状，开始不规则起来。
　　我们半跪在床上，相互探索着对方的身体，他那胯下的东西变得无比的坚硬、无比的火热，那头部已经留下了口水，蹭了我一肚皮。
　　放纵，此时的我终于明白了什么才叫放纵，此时的我抛开了一切，伸手握住了小小关，本能的去套弄着它，让它在我的手中变得更加的雄伟。而小关也毫不客气的伸手摸向了我的两腿之间，原本早已淫水泛滥之地，在受到他的挑逗后，变得更加的不堪。
　　“雪涵姐，我要你！”
　　“你想怎么要我？”我眯着眼挑逗着小关。
　　“我想像狗一样从后面干你！”小关说的很粗鲁，但是我却没有丝毫的不满，而是觉得越粗鲁的话，就会让我觉得越兴奋。
　　我推开小关，然后转身，跪在床上，慢慢崛起了自己滚翘的屁股，半趴在床上回头对小关道：“是这个样子吗？”
　　小关看到后，连续吞了几口口水，猛点着头道：“我要干你，雪涵姐！”
　　“别说这么粗鲁，什么叫干？要想来就来吧，记得，我们就这一次机会了，下次就不知道什么时候了！”
　　“雪涵姐，我想对你说粗话好吗？”小关跪在了我的后面，双手扶住我的屁股道。
　　在感受到小关那火热的东西在我后面来回顶来顶去的时候，我失神了，本能的问道：“你想说什么样的粗话？”
　　“我~~我想操你，雪涵姐，我要操你的屄！”
　　小关的粗话，让我浑身一颤，差点就泄了身，我喘着粗气，回头望着小关道：“那你就来吧！”
　　“让我操吗？”小关用他的那个东西在我的穴口来回的拨弄着，刺激的我屁股不由自主的摇晃着，体内变得无比的空虚，需要他的东西来给我带来充实的感觉。
　　“让！”我艰难的道。
　　“让我干什么？”小关似乎很有耐心，我都不知道，小关什么时候竟然变得这样坏了，像个老手一般。
　　“让你~~~ 上！”
　　“上什么？”
　　“我要你上我！”我像狗一样向后挺着自己的屁股，希望他快点进来。
　　“雪涵姐，你也放纵一下吧，我想听你说粗话！”
　　“我~~我说不出口！”
　　“你尝试一下！”
　　“我~~我要你~~~ ！”我实在难以开口，我在老公面前都没有说过，我怎么能开口说出来呢！
　　“要我干什么？”小关不停的用他的那个东西刺激着我，终于我再也忍受不住，对小关道：“姐，姐受不了了，姐要你~~~ 姐要你~~~ 干~~~ 干我！”说完，我就羞愧的不敢再看小关，将自己发烧的脸埋进了两臂之间。
　　在听到我的话后，小关终于放弃了对我的折磨，让那根令我朝思暮想的东西，一下挺进了我的身体。
　　在小关挺进的一瞬间，我的腰部本能的一挺，身体向前趴去，这样的姿势对于女人来讲，进的会很深，但是那种充实感，也会非常的强烈。
　　小关两手扶住我的腰，开始对我发起了攻击，他是那么的有力道，那么的凶猛，但是我喜欢，我喜欢小关的凶猛，因为那样会让我对老公的快感变得微弱些，会让我沉浸在快感当中，而忘记老公。
　　“喜欢我操你吗？”
　　“喜欢！”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢你~~！”
　　“喜欢我什么？”
　　“喜欢~~喜欢你操我！”我放纵着自己配合着小关的问话，但是说归说，我却无法真的叫出床来，只能拼命的喘着气。
　　“雪涵姐，叫个床让我听听！”
　　“不叫！”
　　“为什么？”
　　“我要叫，也只给我老公叫！”
　　“我不是你老公吗？”
　　“你现在还不是，以后等你是我老公了，我再叫给你听！”
　　不知是言语的刺激还是什么，小关的挺动的频率变得非常的快，让我知道他快要到了，其实我也已经到了一次了，只是被小关连续的冲击，连自己去享受高潮的机会都没给。
　　我的身体已经渐渐趴在了床上，只剩下屁股本能的翘着，承受着小关一次次猛烈的攻击，终于小关再也控制不住了，猛的顶了一下我的屁股，让我彻底的爬到了床上，而小关也趴到了我的后背，将那一股股浓浆射进了我的体内。
　　当那滚烫的浓浆冲击到我的体内时，我也再也控制不住身体的敏感，迎接到了第二次高潮的到来，我静静的趴在床上，静静的享受着高潮带来的快乐。
　　“老公，对不起！我在我们的爱床上，被小关干了，你是会生气，还是会觉得刺激呢？可惜，你不在身边，却无法看到！”我心中默默的暗道。
　　※※※※※※
　　“这帮人，太他妈的能喝了！”直到现在我的脑袋都晕晕乎乎的，实在没有想到那帮人实在是太能喝了。
　　回到酒店后，洗了个澡，然后接了杯水后，一股脑儿的灌了下去，才觉得好了些，然后坐在沙发上，本能的拿出电脑，打了开来。
　　电脑启动完毕后，我打开那个需要联网才能连接的软件，发现上面竟然依旧像上次一样，根本就没有反应，心中甚是愤怒。
　　“妈的，这个破厂家，出的什么狗屁东西！下次说什么也不能用他们的了！”
　　看到电脑没有反应，心中稍稍有些失望，毕竟在聚会给老婆打电话的时候，说的那些话，直到现在都让我无法平静下来。
　　无奈之下，我起身又去接了一杯水，然后再次走到电脑旁，准备再尝试一下，如果还不行的话，就准备睡了，毕竟今天喝了不少的酒，明天还要工作。
　　当我再次尝试的时候，发现屏幕上终于有了反应，不再是漆黑一片，而是由了些雪花，这才让我气消了些。
　　雪花渐渐消失，屏幕上终于显示出了画面，然而当我看到电脑中的画面时，我的心就像被铁锤狠狠的砸了一下，是那么揪心的疼，以至于左手端着的水杯也因为电脑画面上出现，掉到了地上，撒了一地的水。
　　我实在无法相信电脑上面出现的画面，我狠狠的揉了一下眼睛，才知道自己没有看错，当知道一切都是真的的时候，我的心像被一块巨石压着，根本就喘不过气来，一种悔恨心痛的感觉充满了心田。
　　此时的我好后悔，我终于清楚的知道，原来妻子跟小关是真的发生了事情，而妻子明明向我坦白了，我却还依旧像个傻子一样的将老婆推向小关的怀中，此时我很想拿起电话，去阻止他们，但是当要拨号的时候，我却停了下来，因为我不知道该怎么去阻止，难道告诉妻子自己一直在监视着她吗？
　　我能做的，只是默默的坐在沙发上，两眼呆呆的盯着电脑上面的画面，电脑上面，出现的正是妻子掀开毯子，然后赤身裸体的扑向小关怀中，然后与小关相互拥抱在一起接吻的情景。
　　当看到妻子赤身裸体的出现在另一个男人面前，并被那个男人大肆的上下其手时，我整个人像失了魂一样，一直以来，我都在支持妻子跟小关发生点什么，因为那样的话，我会觉得非常的刺激，尤其幻想到妻子被小关插入时的情景，我的下体就会像年轻人一样充血后，变得无比的坚硬。
　　我原以为我已经彻底的想开了，然而当我看到妻子真的扑向别人的怀中时，我才知道，自己错了，而且是大错特错。
　　我无比的后悔，但世上却惟独没有卖后悔药的，我拿着手机却无法拨出妻子的电话号码，眼睛直盯盯的看着屏幕上。
　　当看到妻子崛起屁股跪在床上，回头对小关说些什么的时候，我慌了起来，因为我知道妻子很快就要被小关占有了，我失去了思考的能力，慌乱的就要拨打电话，然而却因为激动与紧张，没有拿住手机，让电话一下不知道掉到哪儿去了。
　　当我将手机找到时，我却看到小关跪在了妻子的后面，挺着他那根东西一下就顶到了妻子的体内中。
　　在看到妻子被占有后，我哭了，这一切都是我造成的，我为什么要将小关送到妻子身边？如果不是自己一直在怂恿妻子，哪里会发生这样的事情？
　　我闭上了双眼，不敢去看电脑屏幕上的画面，因为我怕，我怕见到那令我心碎痛绝的画面，我只能默默的呆坐在沙发上哭泣。
　　这难道就是我想要的吗？我问着自己！世间万事，皆有因果，若无因，哪里来的果？前因是自己的怂恿，并将小关送到了妻子面前，而后果却是妻子真的跟小关发生了关系，这原本是我想要的，但当事情发生时，我才后悔莫及。
　　果，留给自己的是个苦果，但这却怨不得别人，是自己自食其果，我没想到后果竟然会是这样，妻子还会不会爱自己？而自己该如何去面对妻子？我爱她，我真的很爱她，但是自己却将自己最爱的人，推到了另一个男人的怀中。
　　我想到了后面，我不知道我跟妻子的结果将会是什么，但是仅仅现在，我就知道自己已经无法承受了，自己必须想办法去挽救，否则后果将不堪设想。




　第三十一章、悔恨与弥补

　　有句话是这样说的“得不到的才是最好的、而失去的才是最珍贵的”，以前我从不苟同，但现在我不得不承认这句话的事实。
　　为了爱，我付出了一切，包括我最爱的老婆。当看到老婆被小关挺进时，是那么的揪心、那么的心痛，然而我却没有丝毫能力去阻止，只能眼睁睁的看着妻子在小关的攻击下，露出那本来只有我才能欣赏到的妩媚。
　　从来没有觉得酒是这样的苦涩，然而我却一瓶瓶的灌下了肚，两眼无神的望着屏幕。妻子的出墙，是自己一手造成的，原本以为妻子是在电话里面告诉我的事情是为了刺激我，然而直到现在，我才发现原来一切都是事实。
　　我不敢打电话去阻止，因为那样一来，就会暴露出自己的阴谋，我能做的，只是无神的呆在沙发上，看着妻子一波一波的被小关送上高潮。
　　欲哭无泪的我，两手紧抓自己的头发，让自己的指甲划过自己的头皮，甚至拽下数十根头发，心里一直在咒骂着自己，为什么自己不去相信自己的爱人，而是要相信自己的感觉？
　　我爱雪涵，是很爱很爱的，我不想失去她，但此时我却亲手将她送到了另一个男人的身下，我该怎么办才好？
　　“这不正是你想要的吗？”心中有个声音响起。
　　“不~~这不是我想要的！”我嘶吼着。
　　“既然不是你想要的，那为什么你要这么做？”
　　“我不是有意的！”
　　“你的确不是有意的，你是故意的！因为你满足不了你的妻子，你是个废人！”
　　“我~~~ ！”我被心中那个声音说的哑口无言。
　　“其实，直到现在你都不知道爱是什么！”那个声音说道。
　　“爱是什么？”我无力的问道。
　　“爱是包容、爱是付出、爱是体谅与理解，什么时候，你明白了爱是什么，你就会懂得了！”
　　“可我不想失去雪涵！”我嘶叫道。
　　“不想失去，就要去争取！”
　　“可是我怕~~~~！”我不知道我在怕什么，但是心中就是感到害怕。
　　“怕也要去面对，躲避不是办法，只有去面对才是真正的解决之道！”那个声音说完，就从我的心中消失了。
　　爱是包容、爱是付出、爱是体谅与理解！躲避不是办法，只有去面对才是真正的解决之道。我低头呢喃着，仔细的思索着这几句话。
　　我爱妻子雪涵，但因为自身的原因，我将小关送到了妻子身边，这是不是就是付出？然而没想到的是妻子真的跟小关发生了关系，可是我又不想失去妻子，那么是不是自己就要学会包容、体谅与理解？
　　妻子的出墙，让我感到无比的慌乱，我不知道妻子是不是真的在身心上背叛了我，我最怕的就是这个，所以我才不敢去面对。
　　但事情不能去躲避，只能去面对，我要想让妻子回心转意，就必须去面对才行，不仅仅如此，还要去理解她、体谅她，或许只有这样，我才能真正的挽回我们的感情。
　　恍然间，我似乎明了了很多，抬头向屏幕上望去，只见他们已经结束了，画面里的小关很明显想要留下来，但是被妻子拒绝了，而妻子在小关离去后，从床头柜上抽出了几张纸擦拭了一下后，便曲腿坐在床上，双手搂住自己的膝盖，将头放在膝盖上哭了起来。
　　看到哭泣的妻子，我的心好疼，但是我却笑了，因为我知道妻子还是爱我的，我很想这个时候打个电话，去安慰一下妻子，然而，却因为酒喝得太多，两眼迷离的已经有些睁不开了，竟然靠在沙发上睡去了。
　　※※※※※※
　　“雪涵姐，喜欢我干你吗？”小关说的很粗鲁，却让我感到异常的刺激，因为老公从来不会这样对我，尤其是现在这个姿势，真的是羞死人了。
　　我没有回答小关的话，只是将头埋在床上，承受着小关猛烈的攻击，此时的我就像母狗一样趴在床上，两腿分开，翘起自己的屁股，将自己的私处暴露在小关的眼前，任他那根巨大的东西，在我体内横冲直撞。
　　小关两手抓住我的肥臀，狠命的将他那个东西，在我体内进进出出，这种姿势，对于女人来讲，其实是很不适应的，除了羞涩外，其实还有一些疼痛，因为这样的姿势，会让男人的东西进入的很深，甚至顶到了尽头。
　　而小关的一进一出的冲撞，更是令自己的身子无法固定住，随着他的攻击前后摇摆不定，我觉得自己呼吸变得很困难，很想大叫出来，发泄一下，然而心中的愧疚，却让我不敢叫出来。
　　“雪涵姐，喜欢我操你吗？”
　　我摇了摇头，喘着粗气，没有回答，但是屁股却不由自主的配合起了小关。
　　“雪涵！”小关突然停了下来，让我感到一直无比的空虚。
　　我披着因为摇摆而散乱的头发，向后扭去，看到小关两眼神情的望着我，似乎想说些什么，但又不知怎么开口。
　　“干~~干什么？”我的屁股向后撞去，希望小关的那个东西进入自己的体内。
　　“雪涵！”
　　“叫雪涵姐！”
　　“我就要叫你雪涵！”
　　我没有理会小关对我的称呼，而是本能的向后挺动着自己的屁股，让他的东西能够在体内来回摩擦。然而小关却突然抓住我的屁股，不让我动一下。
　　“你~~你要干什么？”我有种想要哭的感觉，好不容易自己觉得今天放纵一次，小关却要如此的折磨自己。
　　“雪涵，我希望你能真正的放开！”
　　我明白小关的意思，无非就是希望我能够叫床，能够配合他说的话，可是我真的无法做到，因为就算是跟老公，我也只有在高潮临近之时，才会叫床的。而小关却让自己在跟老公的爱房里面叫床，这是自己根本就无法做到的。
　　我摇了摇头，没有说话，但是屁股却加快的向后挺动了起来，小关看到后，似乎知道无望，竟然趁我向前移动屁股的时候，狠狠的追击了上来，一下就撞到了我的屁股上，而毫无准备的我，被他的那根粗大的棍子，一下撞到了最深处，身子一下不稳，就向前趴去。
　　“啊！”我失声的叫了出来，因为他这下来的太过突然了，而且没有一点的怜香惜玉，顶的我一下失去了重心。
　　猛来一下后，小关用他的那根东西，死死的顶到我的最深处，并用力的转动着屁股，让它那头部也在我体内旋转着。我被小关的举动，弄的差点就泄了身，喘着粗气，享受着小关那粗暴又温柔的攻击。
　　“雪涵，喜欢吗？”
　　我嗯了一声，告诉他我现在的感受，我的体内被他的东西撑得满满的，是那么的充实，那么的舒服，尤其是在小关用那根让我又恨又爱的东西，在我体内进进出出来回摩擦时，那种又酥又麻的感觉，让我自己差点失去了自我。
　　我不经意的收腹着，让自己的屁股可以来回的挪动，让自己的深处，可以来回的跟小关那根东西发生摩擦。
　　“雪涵，告诉我，你喜欢我这样吗？”小关说着，开始慢慢的抽动起来，速度虽然很慢，但是却很温柔，让我感到很舒服。
　　“嗯！”我还是嗯了一声。
　　“喜欢还是不喜欢？”
　　“………”
　　“告诉我，喜欢吗？”
　　“喜~~~ 欢！”我喘息道。
　　“喜欢什么？”小关追问道。
　　小关的话，让我的身体快感又加快了许多，那种让我想要说出淫语，但又不好意思说出来的感觉，让我自己感到很压抑。
　　“告诉我？”小关死追不舍。
　　在小关渐渐加快速度的时候，我的身体完全投入到了性爱当中，微闭双眼的喘息道：“喜欢！”
　　“喜欢什么？”
　　“喜欢~~~ 喜欢！”我差点就说了出来。
　　“告诉我！”小关说着，然后就伸出他放在我肥臀上面的双手，从后面伸到前面，握住了我那两个被他撞击时，不停晃动的双乳，更用手指捏弄着我的乳头，在双重刺激下，我不由的加大了呻吟声。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢！”我喘息着。
　　“喜欢什么？”看来小关是非要我回答他，他才会罢手，我扭头两眼迷离看着小关，喘息道：“喜欢，你摸我！”
　　“还喜欢什么？”
　　“还喜欢~~还喜欢~~~ ！”我有些张不开口，但是看到小关那期盼的眼神后，我喘着粗气，咬着嘴唇道：“还喜欢~~喜欢你那样对我！”
　　“哪样对你？是这样吗？”说着，小关很很的给我来了两下。
　　小关的连续撞击，让我本来就眯缝的双眼闭了起来，享受起他对我的冲撞。
　　“告诉我，是这样吗？”
　　“嗯！”我将憋在心中的一口气吐了出来，才觉得舒服了很多！
　　“我是怎样对你的？”
　　“你在撞我！”我已经开始失去了最后一丝自制力。
　　“我怎么撞击你的？”
　　“你用那个在撞击我！”此时的我，就像一个欲求不满的女人一样，在接受一个男人的调教般。
　　“用什么？”
　　“你的东西！”
　　“什么东西？”
　　“不~~不知道！”迷离的我回答着小关，却没料到小关却一把将搂住我的双肩，硬是让我的上身离开床面，成跪立的姿势。
　　小关的手，紧紧抓住我的双肩，然后开始对我粗暴起来，这样的姿势本来就让我感到难堪了，而他的粗暴却让我身体的快感越来越明显。
　　“告诉我，你喜欢我的什么东西？”
　　“我~~~~我~~~ 啊~~我~~我不……！”我被小关的东西撞击的失去了说话的能力，猛烈的撞击，让我已经临近了高潮，本能的将自己的双手向后伸去，希望能够找到一个支撑点。而我的举动，似乎让小关意识到了什么，在猛的撞击两下后，竟然突然停了下来。
　　仅仅差一步我便将踏入天堂，但小关的突然停下，害的我一下就从云端掉了下来，这种感觉实在是太难受了，让我竟然情不自禁的哭泣起来。
　　“你要干吗啊？”我泣声道。
　　“告诉我，你喜欢的这个是什么？”小关说着轻轻挺动了一下他的东西，让我瞬间又要到了高潮，然而仅仅一下后，他又停了下来。
　　我实在禁受不住小关的挑逗了，泣声道：“给~~给我！”我用力的向后挺动着自己的屁股，然而这个姿势，却让自己很难得逞。
　　“你想要什么？”
　　“我要你~~~ 我要你的东西！”
　　“什么东西？”
　　“不要问我了，求你了小关，快点给我！”我哀求着小关，这种不上不下的滋味，让我快要发狂了。
　　“告诉我，我马上就给你！”
　　“鸡巴~~~ 我要你的鸡巴！给我，快给我！”我控制不住的说出了小关想要得到的答案。
　　小关果不食言，在我说出后，就开始动了起来，而且每一下都是那么的有力，每一下都顶的很深很深，他那粗大的东西每每要脱离我的体内时，便像疯了一样顶进来，而且每一次都顶到我体内那块肉垫上，在如此来回的冲击下，我的身体已经完全失去了平衡，只能默默的承受着小关的攻击。
　　“快~~~ 快~~我要到了！”我嘶吼着。
　　“雪涵姐，你别夹得那么紧，要不我控制不住了！”或许这样的姿势让我太敏感，不经意的开始紧缩了起来。
　　“快给我~~老公~~~ 快给我~~~ 我要~~要到了！”迷迷糊糊中，我将小关当成了老公，也不由的开始说起了胡话。
　　或许我叫了一声老公，我很明显的感到体内的东西在我体内跳动了起来，然后我就感觉自己被狠狠的顶了三下，然后一种酥麻、无力、销魂的感觉充满了身体，让我发出了最后的嘶吼：“老公，我到了！”然后体内本能的紧缩起来，而正在此时，我就感觉体内被一股股滚烫热浆激射到深处。
　　“雪涵姐，我控制不住了！”小关在说完后，挺动了最后一下，然后松开了我的肩膀，让我软弱无力的身体一下趴到了床上，而小关也顺势压在了我的伸手，将他那最后几发无力的炮弹射到了我的伸出。
　　高潮来的是如此的猛烈，让我感到大脑一片空白，彻底失去了自我，只知道趴在床上喘息着。
　　高潮的余温是那么的美妙，我就被小关压着，静静的享受着，直到我感到小关那东西在我体内渐渐变软后，我才渐渐清醒过来，然后挺了挺屁股，小关明了的将那根已经变软的东西抽出了我的体内。
　　待小关抽出去后，我转身然后伸手将一条毯子拉到身上，对小关道：“你回屋吧！”
　　“雪涵姐，我能不能今晚留下来陪你？”
　　我摇了摇头道：
　　“记得我们刚才说的话吗？我不想再重复了！”
　　小关听后，默默的看着我，很久之后，才惨笑道：“我明白了雪涵姐，那你早点休息！”说完，小关就赤身裸体的走了出去。
　　待卧室的门被关上了后，我望着门口默默无语，不知道该对小关说什么，小关刚才的笑声是那样的失望与不甘，但是我却不能再给予他什么了。
　　从纸抽中抽出几张纸巾，我擦拭了一下自己的下体，本想去洗一下的，但是刚才小关的话，让我放弃了，默默的道：“小关，姐真的不能将你留下，姐怕控制不住自己，你别怪姐，不过姐可以让你射在我里面的东西陪着姐，就当做对你的补偿吧！”
　　擦拭完后，我抬头突然看到了被小关扣上我与老公的照片，登时就呆住了，我默默的蜷起腿，两手搂住自己的膝盖，然后低声哭泣起来。
　　“对不起老公！”
　　高潮的余波终于过去了，最后一次的放纵后，让我在面对照片时，都感到无比的愧疚，我不知道自己该如何去面对老公，该怎么向老公提起，此时的我心好慌好乱，不知所措，我不知道老公在知道后，会怎样对我？
　　我好怕，我怕老公会提出离婚，我怕会失去这个家，我怕会失去我晓风，我怕，我怕，我好怕！！！
　　黑夜中，没有一丝光亮，耳边传来的全是呼啸的风声，恍惚中我似乎到了一个陌生的地方，只有很远的地方有着一丝光亮，我害怕的向那丝光亮跑去，直到已经累的不行时，才渐渐接近了那光明之处。
　　前面不远处好像是一座桥，桥的对面好像是一座村庄，我奋力的向桥上跑去，但是当我跑到桥处，却看到一座石碑，上面的字让我却吓得我惊出了一声冷汗。
　　“奈何桥！”石碑上面刻得字正是这个人见人怕的三个字。
　　“不！”我大吼一声后，猛然坐了起来，才发现自己做了一个噩梦，满头都是冷汗，我喘了两口粗气后，擦掉额头上的冷汗，看了一下表，发现已经七点多了，赶紧穿好衣服，然后走了出去。
　　当我走出卧室时，才发现外面已经被打扫的干干净净了，我突然想到小关昨天说的话后，心中一慌，赶紧向客房走去，当我推开门后，才发现里面早已人去楼空，小关的东西都不见了。
　　望着空无一人的客房，我心中突然觉得好寂寞，好像失去了什么一般，我知道小关走了，走的无声无息，竟然连个告别都没有。
　　我的眼睛湿润了起来，我现在心情很复杂，我不知道是什么感觉，说实话，我真的有点舍不得小关走，可是他不走的话，那么自己恐怕也无法把持住。我知道自己已经爱上了这个小自己十岁的大男孩，是真正的爱，是男女之间的爱。
　　可是我又非常的困惑，因为我也爱着我的老公，爱着我的孩子，爱着这个家，我不知道自己怎么会同时爱上两个男人，这对于一个女人来讲，似乎是不可能的事情，但却实实在在的发生在自己身上了。
　　在家与爱情之间，我毫不犹豫的选择了家庭，我只能愧对于小关的这份感情，但自己却也因为爱上小关而失身于他了，我不知道自己是不是一个坏女人，如果不坏的话，自己怎么会做出这样的事情来呢？
　　小关走了，老公出差，儿子不在身边，此时的我觉得自己好空虚好寂寞，不知该如何是好，我有些失神的走到客厅，却发现旁边的餐桌上放着一张纸，我快步走上前，发现是小关留给自己的。
　　“雪涵姐，我走了，在住的这几天，我很开心。我不知道自己为何会爱上你，我明知道不应该，可是却无法控制自己的感情。说实话，我没想过伤害你，可是最终还是伤害到你了。
　　我也不知道该说什么才好，我很高兴雪涵姐能够成为我的女人，虽然有些对不起郭哥，可是我不后悔，因为我爱你。呵呵，千万不要哭哦，否则的话，我可是会伤心的。
　　其实我知道雪涵姐过的也一定很辛苦，否则不会那么容易让我得到你的，我只是希望我们的事情不要告诉郭哥，毕竟我算是郭哥一手提拔起来的。我希望你能够幸福，也希望你能够跟郭哥能好好过下去。
　　说实话，我舍不得走，可是我却不能再伤害你了，我希望我们能有一天再相见，也希望那个时候，只看到雪涵姐一个人，呃，当然，我心中还是有些坏想法的，不过我会遵照姐姐说的，如果真有那么一天的话，我会更加疼爱姐的！
　　嘿嘿，开个玩笑，我走了，虽然不知道何时才能再见面，但是我会一直记得姐的，如果姐想我了，可以给我打电话，我的电话将24小时为姐开着！BYE ！“
　　看到小关的留言，很想笑，但是又觉得心酸，我知道小关这一走，恐怕再也没有见面的可能了，而我与他的这段感情，恐怕也是昙花一现，除非真的像我们所说的那样，可是那可能吗？老公是什么样的人，我很清楚，说说可以，可是真做起来，恐怕借他三个胆子，他也不敢。
　　此时，我很后悔，我不知道自己为什么会控制不住，如果自己能把握住的话，也许现在就不会是这样，这下好，小关走了，留下背叛的自己却不知道该怎样去面对老公。
　　想到老公，我更加觉得愧疚，为了赌气，为了自己的私欲，我学会了背叛，远在一方的老公却毫不知情，我深吸了口气，拿出手机，找到老公的电话，却不知道该不该拨过去，在犹豫了很久后，我还是觉得要跟老公坦白下，因为夫妻双方最重要的就是信任与坦诚，我知道自己错了，但是我如果向老公坦诚的话，老公应该会理解的，毕竟造成这个事实，老公也有着不可推卸的责任，除非他不在爱自己，不在爱这个家了。
　　电话嘟嘟响了很久，都没有人接听，刚刚要断的时候，里面传来了嘶哑的声音：“雪涵？有事吗？”
　　



第三十二章、娜娜的礼物

　　我是被电话吵醒的，当我迷迷糊糊拿出手机时，睡意立即全消，因为来电显示是妻子雪涵来的电话。
　　看到是妻子的电话后，我心情是如此的复杂，不知道该不该接，更不知道接通后该说些什么？望着响个不停的电话，我感到自己此时是如此的彷徨与无助，昨夜的一切历历在目，让我难以忘却。
　　但很快我便从混乱的思绪中挣脱出来，我知道自己是躲不过去的，如果自己不爱妻子的话，完全可以挑明，但事实自己却仍深爱着她，只不过发生这些事自己难以接受而已，更甚至事情的怂恿者正是自己，既然爱还存在，那么就要去面对，因为感情是需要经营跟维护的。
　　长出了口气后，我按下了接听键，然后张开问道：“雪涵，有事吗？”
　　刚一张口，我就觉得自己喉咙里面生疼，声音也变得沙哑了，我知道这都是昨夜喝酒造成的。
　　“老公，你怎么了？是病了吗？你吃药了吗？”刚刚接通我就听到妻子一大堆的关心提问，虽然喉咙里面很疼，但是心里却感到一阵温暖，因为我觉得妻子已经好久没有这样关心过自己了。
　　只是，妻子的关心，却让我感觉更加的难受，因为我的脑海里面总是浮现出昨夜的情景，妻子那雪白娇嫩的身体在小关的冲击下摇摆不定，那原本只为我一人欣赏享受的身躯，已然不在属于我一人了。
　　“没事，只是有点上火，嗓子有些不舒服！”听到妻子的关心，我的声音有些哽咽，我后悔自己做出的决定，因为怕妻子听出自己声音的变化，我强行忍住了。
　　“没事就好，要是不舒服，就赶紧吃点药，别强忍着！”妻子唠叨着。
　　听着妻子的声音，我很想问问她爱不爱我，但又怕露出什么马脚来，只好作罢，低声问道：“雪涵，有事吗？”
　　电话那头妻子沉默了下来，我明白妻子肯定是想跟我说些什么，我的心很慌乱，即希望她能够对我坦白，可是又怕她说出来，心里很是矛盾。
　　电话那头妻子发出低声抽搐声，虽然声音很小，但是我还是听到了，我知道妻子心里此时一定很难受。听到妻子的抽搐的声音，我心里很不好受，这一切都是自己造成的，不仅仅让自己戴上了绿帽子，还让妻子受尽了感情上的折磨。
　　爱是什么？是包容、是付出、是谅解！此时我终于明白了自己内心中的真正想法，虽然为自己导演的结果感到后悔，但是我却也同时感到欣慰，因为这让我知道妻子对自己的感情依旧如昔。
　　为了满足自己的私欲，为了满足自己那变态的想法，我付出了自己的妻子，但换回的并非是家庭感情的破裂，而是妻子对自己的那份真情，所以我需要去谅解、去关怀妻子，去包容一切。
　　“雪涵，怎么了？你怎么哭了？”我故作无事一般。
　　“没，没，我怎么会哭呢！老公，你什么时候能忙完？”妻子问道。
　　“估计还需要十天左右吧，如果顺利的话也需要一周的时间！”我思索了一下道。
　　“哦！”妻子哦了一声后，没有说话。
　　我知道妻子不知该怎么对我开口，毕竟要她说出这件事实在太为难她了，既然知道妻子爱着自己，而自己也爱着妻子，那么这个头就必须要自己来挑开，但是自己又不能直接去询问，想了一下后，我故作轻松的问道：“怎么了？被小关欺负了？”此次提到小关时，我心中还是一疼，但是我却不得不提起他，因为前几次自己都是故意去刺激自己，让妻子跟小关发生关系的，一旦自己直接去询问昨夜的事情的话，那么无疑将暴露自己暗装摄像头的举动，如果被雪涵知道了的话，我怕会让她误会，那样一来，无疑就证明自己不信任她的，我怕因此我们的感情真的会出现裂痕。
　　“没……没！”妻子听到后，赶紧否认，声音显得是那么的慌乱。
　　听到妻子否认，我心里更加难受，昨夜都被他那样了，竟然还不承认！但随即一想，如果是自己的话，也不会就这样承认。
　　“那你怎么了？”我问道。
　　“没~ 没什么，我是想告诉你，小关他走了！”妻子在说道小关走了的是很，我顿时一愣，不明白小关怎么就走了呢？不过这样也好，否则的话，他们要是一直那样下去的话，自己还不发疯？
　　而同时我也明白了妻子的意思，知道她一定是觉得愧对自己，断绝了与小关的关系，而给我打电话，也一定是想告诉自己事情的经过。
　　但是事情又如何能提及呢？在明白了妻子的意思后，我不想让妻子为难，便故意笑道：“该不会是被你欺负走了吧？”
　　妻子没有说话，只是再也忍不住哭了出来。
　　“老公，我对不起你！”老婆的话，让我知道她是要告诉自己了，可是自己却只能当做没有发生一样，因为我不想让妻子难受，我不想因为妻子因为跟小关发生关系生活在愧疚当中，毕竟这一切都是自己一手造成的。
　　“对不起我？是不是昨夜没被他干了六次高潮，把他轰走了，觉得对不起我啊？”我笑道，但心里却是那样的心痛，明明不该这样说，但却不得不这样去说，因为我不想让妻子有压力，所有的一切，都要我这个使做者背起来。
　　“我……！”被我这样一说，妻子不知该怎么开口了。
　　“雪涵，我……！”我刚开口想开导一下妻子，却被妻子打断了。
　　“老公，我有些话想对你说！”
　　“老婆，有什么话等我回去再说吧！不过我希望你能知道，无论发生什么事，我都会向从前一样爱你，我只是希望你快乐，就像以前一样！”我打断了妻子的话道。
　　老婆在电话那头低声哭泣着，好久后，才哽咽的道：“老公，我想你！”
　　“我也想你！”
　　“老公，我等你回来，回来我会告诉你一切的！”妻子说完，就挂断了电话，我本想回拨过去，但一思索，也就放弃了，我知道妻子此时也需要静一静。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　挂断电话后，我无力的坐在椅子上，思绪混乱，刚才我鼓起勇气想对老公坦白时，老公却打断了我，而且他后面说的话，让我不禁的怀疑，老公是不是已经相信昨天我说的话了，但是又感觉不太像，让我有点摸不到头脑。
　　我不知道老公是怎么想的，但是无论如何我也会在老公回来的时候，将一切告诉他，否则我会寝食难安。
　　望着偌大无人的房屋，我的心一样空虚，稍稍打扫了一下后，就去上班了。
　　整整一天，我既没有在给老公打电话，也没有给小关发个信息，因为无论对他们两个人谁，我都不知该说些什么，只有将所有的思绪抛开，投入到工作当中。
　　时间在流逝，转眼就到了下班时间，望着外面越来越空的办公室，我心却越发茫然，不知自己将何去何从。
　　“风姐，还不走？”小李推门走了进来。
　　“哦，马上就走，你呢？怎么还没走？”我回神问道。
　　“我也准备走了，风姐，我想请你帮个忙！”小李说话有些闪烁。
　　“说吧，什么事？”我笑道。
　　小李走到我的办公桌前，趴在桌子上低声道：“其实也没什么，我想问风姐跟没跟她聊？”
　　“她？哦，不好意思，我一忙，给忘了！不过，你放心，我明天就帮你打探打探！”小李提及小王的时候，我才想起小李托自己办的事。
　　“哦，那我谢谢风姐了！”
　　“谢什么，应该的！”
　　“那好，风姐，我先走了！”小李说完，转身就向门口走去，当小李走到门口的时候，我张口叫住了他，问道：“小李！”
　　“有事吗？风姐？”小李转身问道。
　　“嗯……我想问……你不在意吗？”看到小李依旧爱着小王，我的心绪澎湃，我不知道发生在自己身上的事，如果老公知道了会怎么样？
　　小李听后，犹豫了下后，苦笑道：“说实话风姐，如果说不在意，那是骗人的，可是谁叫我爱她呢！如果她能回头，答应我以后不会再跟那个男人来往，这件事我可以当做没发生过！”
　　小李的话，深深的触动着我的心灵，如果老公知道了我跟小关的事，而我又答应老公以后不会再跟小关联系，老公会不会也当做没有发生呢？我不知道，我只知道，老公他是爱我的。
　　见我许久不语，小李轻声叫道：“风姐？风姐？你怎么了？”
　　“哦，没事，刚才我在想，怎么帮你跟她说！”我对小李撒了个谎。
　　“哦，那多谢你了，我走了，我的事就拜托风姐了！”
　　我没有理会小李，只是对他摆了摆手，示意他可以出去了，小李见到我摆手后，转身便离开了办公室。
　　人，已经都走光了，整个局里估计除了值班室的人，就剩下我一个人了，不是我不想走，而是我不知道该往哪里走？此时的我，就像一个流浪的孤儿，不知何去何从。
　　直到电话铃声响起，我才从乱七八糟的乱想中惊醒，看到电话是公公那里打来的，赶紧接通了。
　　“妈妈，我想你跟爸爸了！”电话那头传来儿子晓风稚嫩的声音。
　　“哦，我的宝贝儿儿子，妈妈也想你了！”
　　“妈妈骗人，既然想宝宝了，为什么不来看我呢？”儿子生气的道。
　　“谁说妈妈不想宝宝了，妈妈正打算去看你呢！”这几天发生的事情，已经完全打乱了我的生活，让我竟然将自己的宝贝儿儿子给忘了，这让我感觉很愧对于他。
　　“真的啊，爷爷、奶奶、妈妈说要来看我了！”儿子在电话那头，对公公婆婆叫道，稚嫩的声音中，露出那无限的惊喜。
　　“雪涵，你今天过来看晓风来是吗？”电话那头传来的是公公的声音。
　　“嗯，爸这就准备动身过去，我也有些天没见到他了，怪想的！”
　　“那好，路上小心点，我们等你吃饭！”
　　“不用了爸，你们先吃就好了，我得一个多小时才能到呢！”
　　“等妈妈一起吃，否则谁也不许吃饭！”儿子在电话那头大叫道。
　　“听见了吧，你不来，我们都得挨饿！”公公笑道。
　　“好了爸，我挂了啊，估计一个半小时左右到吧！”
　　“嗯，好，我们等你了！”公公说完，就挂断了电话。
　　想到儿子，我的脸上露出一丝幸福的笑容，好像刚才的不快，被儿子几句话就消除了，说起来，我还真不是一个好母亲，都好几天了，我连个电话都不知道给儿子打，还是儿子给我打过来的。
　　思儿心切，我赶紧收拾了一下，然后下了楼，发动车，就向公公家奔去。
　　“来，宝贝儿，让妈妈抱抱！”推开门，就看到儿子正向自己跑来。
　　“妈妈，我想死你了！”
　　“妈妈也想你！”儿子的话，让我差点流出泪来。
　　“来，宝贝儿看看妈妈给你买什么好东西了？”说着，我就拿出自己在半路上给儿子还有父母买的东西。
　　儿子见到后，高兴的在我脸上是左亲又亲，然后抱着我给他买的玩具就跑到一边去了，看到高兴的儿子，我的心也舒畅了很多。
　　吃完晚饭，儿子主动要求跟我睡的，躺在床上，我抱着儿子给他讲了许多的故事，才好不容易将他哄着，望着熟睡的儿子，我的心却渐渐感到一阵悲哀，如果自己没有出轨，没有跟小关发生关系的话，那么我们一家三口该是多么的幸福啊！为什么自己对那件事非得那么需要呢？我好恨自己。
　　胡思乱想的我不知是在何时才入眠的，等到自己醒来时，却已经天亮了，赶紧叫起自己的儿子，为他洗漱一番后，在跟公公婆婆告别后，送他到了学校。
　　告别后，我就驾驶着车往局里赶去，在经过一个车站时，我却停了下来，因为这个车站我太熟悉了，正是小关对自己坦白后，自己慌乱躲避的那个车站，也正是小关追上来，才有了酒店那次差点失身的经历。
　　我的思绪缓缓遨游天际，不知所踪，直到后面公交按起了喇叭，我才惊醒过来，摇了摇头，正想启动车的时候，副驾驶的车门却突然被拉开了，风风火火的钻上来一个人。
　　突如其来事件，吓了我一跳，刚想大叫，却发现上来的人竟然是我的闺中密友廖文娜，看到是她后，我才放下心来。
　　“吓死我了，怎么是你这个死丫头啊？”我拍着胸脯道。
　　“呦呵，是我还不行怎么着？”
　　“你也不敲个门，吓了我一跳！”我道。
　　“少废话，赶紧开车吧，后面都堵了一千米了！”直到娜娜提及的时候，我才想起后面因为自己早已堵了半天了，如果不是娜娜提醒，恐怕后面的司机都要找上门来了。
　　发动了车子以后，我才问娜娜：“你怎么跑这儿来了，怎么没开车啊？”
　　“一个车剐了，去休了，我的那个车让我们家那位开走了，我跑这儿买点东西，正好看你在，就赶紧追上来了，对了，你怎么来省城了？你们家那位呢？”
　　“哦，我来看我晓风来了，我们家那位去海南去拍一个宣传片了！”
　　“雪涵，这下你可发了，你知道吗？我昨天看报纸，据说你老公拍的那个戏，票房已经超过五千万了，你老公得分多少啊？”娜娜大惊小怪的叫道。
　　听到娜娜的话，我也一愣，根本没有想到老公拍的那个戏票房竟然会超过五千万，我总觉得能持平就不错了，所以娜娜说出来的时候，我还不敢相信。
　　“别拿这种眼神看着我，我可没骗你，真的超过五千万了，五百万的投资，票房超过五千万，还没算出版的光盘电影，你老公怎么也得分个百十万吧？”娜娜看我用怀疑的眼神看她，赶紧解释道。
　　“不知道，我真不知道那片子票房能超过五千万！你要不说，我现在还不知道呢！”
　　“不会吧？难道你老公没告诉你？”
　　“他出差了，还没回来呢，估计他现在没准儿也刚知道呢！”我笑道。
　　“我不管，反正我今天看见你，你就别想跑了，非好好宰你一顿不可！”娜娜笑道。
　　“你可别宰我，我今天可没装钱，到时候没钱付账多丢人啊！”我笑道。
　　“不怕不怕，大不了，我付账，到时候让你老公拿钱来赎你！饭费的一千倍吧，怎么样？不高吧？”
　　“那你还是宰我吧！”我笑道。
　　“切，真小气，对了雪涵，那部片子我也看了，还真不错！”娜娜突然说道，我听后心里却咯噔一下。
　　果然，娜娜不怀好意的道：“里面有个小年青不错，演的挺好的，据说他还跟某人大吻了一场，吻的那叫一个惊天动地啊！”
　　“你……你胡说什么呢？”其实我最怕别人提起这件事了，虽说是演戏，但是还是令人太难堪了。
　　“我又没说你，你急什么？难道那个人真是你？哎呀，我说怎么那么像你呢，原来真是你啊？哇塞，你好投入哦！”娜娜故意坏笑道。
　　“死丫头，你再说……你再说，我就不理你了！”我有些急了。
　　“切，急什么啊？不就是演戏吗？至于吗？”
　　对啊，只是演戏而已，我干嘛要急呢？难道我还忘不了小关吗？我扪心自问。
　　其实我知道，自己是不能将小关忘掉了，只不过自己即使不能忘，也不能想起他了，因为自己已经决定，要向老公好好忏悔了。
　　娜娜见我不说话，以为我想起电影里面的镜头来了呢，故意道：“说说！”
　　“说什么？”
　　“说说，啥感觉？”
　　“什么啥感觉？”
　　“当然是跟那个小年青接吻的感觉？怎么样？刺激不？”娜娜一脸好奇的问道。
　　看着娜娜那样子，我是又气又好笑，还不能跟她发脾气，而且我知道如果不告诉她的话，那么她肯定会没完没了。
　　“感觉很不错！”我答道。
　　“是不是在你老公面前跟他亲吻觉得很刺激？”娜娜追问道。
　　“跟你一样！”我答道。
　　“什么叫跟我一样？”娜娜被我的话说的摸不着头脑。
　　“你在你们家那口子面前跟别的男人……嗯……那啥，你刺激不？”因为即是闺中密友，又知道对方生活的事，所以我知道即使我说了，娜娜也不会生气的。
　　果然，听完我的话后，娜娜笑着打了我一下道：“雪涵，你太坏了！嗯，真的是太坏了，没想到你竟然转移到我头上来了！不过，你还说的还真对，那种刺激简直无法形容，已经不仅仅是性爱了，我觉得更像是一种刺激的游戏，只是游戏中掺杂了感情而已！”
　　娜娜没有回避我，直接将她的感情说了出来，让我听得面红耳赤，身体不由的就发热了起来。
　　“死丫头，你也不知道害臊！”
　　“有什么可害臊的，人生在世短短数十年，除去小时候跟老了，能享受的才不过短短二三十年而已，不及时享乐，多亏啊？”娜娜一本正经的道。
　　“胡说什么呢？我都觉得快不认识你了，什么叫多亏啊？”
　　“你连这个都不知道？你没看过一篇文章吗？”娜娜惊奇的问道。
　　“什么文章？不知道！”
　　“晕死了，那文章说，一个女如果一生没有男人的话，那叫白活了，如果只有一个男人那叫亏，两个男人叫传统，三至五个男人才叫正常，五至十个才叫够本，十到十五个就比较忙了，十五到二十个那就有点乱了，二十到三十那估计就是有点累了，三十到五十就属于过于开放了，五十以上完全就是瞎掰了！”
　　我被娜娜的话，说的一愣一愣，我怎么也想不到他能说出这番话来，当真惊的我目瞪口呆，一句话也说不出来了。
　　“怎么？吓到了？”
　　“没……没吓到！”我否认道。
　　“嗯？没被吓到？哦，我明白了，那你肯定不是属于亏的行列了，说说，你是属于传统，还是正常啊？”娜娜坏笑的问道。
　　“什么传统正常？”刚才那一大堆话，早就惊呆我了，根本就没记住。
　　“就是说你现在是有两个男人了？还是三到五个男人了呢？”
　　“去死！”我被娜娜的话吓了一跳，心中情不自禁的想到了小关，如果按娜娜那么说，我现在还是属于传统了？
　　“被我猜到了吧？说说，你跟那个小年青是不是有一腿了？”娜娜口出惊人，但却吓了我一大跳，脸情不自禁的红了起来。
　　“你们真有一腿了啊？”
　　看娜娜那样子，我就知道如果自己否认的话，恐怕她也不信，便故意装作轻松的道：“是啊，还不止又一腿呢，都有五腿了！”我说的这话，却是心里话，如果算上我与小关的两条腿，再加上他中间那条，正好是五条腿。
　　“切，谁信啊！就你？你要是有五条腿了，我立即再送你两条！”果然，我说的话，娜娜不相信，让我心里也渐渐踏实下来。
　　“你有几条了？”我突然问道。
　　娜娜见我突然问她，变得有点失措，然后尴尬的笑道：“有一先不亏，有二算正常，正准备发展三四五六七呢！”
　　“你个小荡女，到底正常了没？”
　　“还没，正准备呢！”娜娜无所谓的道。
　　“你老公就不生气？”
　　“他？他巴不得我被被人干呢，按他的想法，我被别人干的越多，他就越兴奋！男人就是这样，犯贱！”
　　听到娜娜的话，我无语了，我不知道老公到底是个什么样的想法，会不会跟娜娜的老公一样？我好害怕。
　　谈到这个的时候，我跟娜娜都渐渐将话题往别的地方转移了，似乎谁也不想提起，就算是闺中密友，也应该还保留着一丝隐私与尊严的。
　　跟娜娜一聊天，也忘了时间，再看表的时候，已经晚了，只好打电话说家里有事，向局里请了一天的假，反正最近也没什么事情，自己也好放松下，将自己的心结理一下。
　　海阔天空海聊一气之后，我跟娜娜去了她家，本来我不打算去的，万一碰上他男人或者那个廖医生，多尴尬啊，不过娜娜说她家没人，就自己一个，所以我也就没再拒绝。
　　到了娜娜家，娜娜非让我上去看看她买的新衣服，我便跟在她后面去了她的卧室，谁知娜娜卧室里面乱成一团，毯子也没叠，胸罩、内裤到处都是，地上甚至还有卫生纸跟避孕套。
　　“娜娜，你咋变成这样了呢？”
　　“嘿嘿，昨晚玩的太晚了，一累就忘了收拾了，你帮我叠下毯子，剩下的就别管了，我换完衣服，我自己收拾就好了！”娜娜也尴尬的脸红了，赶紧转身换起了衣服。
　　我无奈的摇了摇头，但心中却翻滚起来，看卧室这个样子，我不难想象昨晚发生的一切，该是多么的激烈？就连用了的避孕套地上就五个，也就是说，昨晚娜娜最少要被人干了五次，怪不得累的她收拾都没收拾呢！
　　我强忍着狂跳的心，走到床边，掀开她的毯子，准备帮她叠起来，哪知刚一先开，里面却露出了一个更加让我心跳加速的东西来。
　　而这时，娜娜也刚换完衣服，正巧转过身来看到床上的东西，然后惊叫起来：“哎呀，我忘了收拾了，不……不好意思，这个……这个是他送我的礼物！”
　　



第三十三章、对不起，我爱你

　　掀开毯子，里面赫然出现的是一根粗大粉色的电动器具，它是那么的粗大，粗大到让人难以置信，而且说实话这个东西我还是第一次见到实物，所以在看到这个东西的时候，我的身体瞬间变得僵硬，但体内却从下至上蹿起了一阵欲火。
　　娜娜在看到这个东西后，惊叫了一声，赶紧将其拿起来，却不知道是故意还是不经意，竟然按动了上面的按钮，那根粗大的器具竟然就在我的眼前动了起来，并且发出嗡嗡的声音，听的我两腿一软，差点就坐到了地上。
　　直到娜娜惊慌的关上后，气氛才缓和下来，我才觉得自己好像没有那么压抑了，但是心中不免对娜娜另有看法了。
　　“娜娜什么时候变得这么淫荡了？”
　　当告诉我这个东西是他送的礼物后，我就明白了，娜娜口中所说的他，只有那个廖医生，因为除了他，绝不会有别的人了，但是我也没有想到他们玩的是在是太疯了，竟然连这个都用上了，而且那个东西还是那么的大，我甚至怀疑娜娜那里是否承受的了。
　　娜娜尴尬的将床上那根假阳具藏了起来，才对我道：“要不你先下去休息下，我一会儿就收拾完了就下去！”
　　娜娜的脸很红，但是我知道我也好不到哪儿去，因为自己都觉得脸颊烫的很，于是就听从娜娜的话下了楼。
　　坐在沙发上，我的心却依然难以平静，我后悔自己所做出一切不假，愧对于老公也是真的，但是我却更羡慕娜娜能够那样放开怀的去享受，在车上娜娜对我说的那番话，其实对我的冲击还是蛮大的。
　　我不知道那篇文章是谁写的，但是我却很理解写那篇文章的人，因为对于女人来讲也是分两种的，有的女人也许一个男人就够，而有的女人却有多少男人都不觉得够就跟男人一样。
　　我不知道自己到底是个什么样的女人，如果老公没有问题的话，对于自己来说也许一个就够了，然而现在却正是因为老公的问题，自己也有了两个男人。
　　我不是个放荡的女人，但是我却对那些事，却非常的需要，我恨自己为什么会那样，可是却无法避免，然而发生在娜娜身上的事情，又令我有些难以接受，可却又被深深的刺激着。
　　我不知道自己怎么办才好，因为我很彷徨，我很害怕，此时的我就像是一个矛盾体，不知所措。
　　正在胡思乱想之际，娜娜下来了，看上去此时的她似乎平缓了很多，娜娜走到身边，坐在旁边道：“雪涵，你是不是觉得我太淫乱了？”娜娜突然正经起来，却让我感到有些不适应。
　　“没有，其实~~其实我很羡慕你！”我说着内心的话。
　　“真的吗？谢谢你，谢谢你没有看不起我，其实我也知道这样做不好，可是我不知道为什么自己会那么的需要，而且已经无法自拔了，你知道吗？那种刺激快感，就像是吸毒一样，让我难以割舍！”
　　“我明白！”
　　“雪涵，能跟我说句实话吗？”娜娜突然张开问道。
　　“你想问什么？”我此时的心好乱，我不知道娜娜将会问我什么。
　　“你有过其他男人吗？”
　　“我~~~ 我~~~ ！”娜娜的话，打了我一个措手不及，害的我说话都说不利落了。
　　“你真的有了？”娜娜惊叫道。
　　“我~~！”我知道自己因为一慌张，被娜娜看出来了，可是自己却不能否认，因为对于娜娜来讲，我不想欺瞒她什么，虽然他不是老公，但却是我最好的朋友，而且她连她的所有事都告诉我了，我又何必瞒她呢！
　　“嗯！”我点了点头，羞得自己都不敢看娜娜了。
　　“说说，谁啊？我认识不？”娜娜似乎没有想到我也有跟她一样出轨的一天，就好像找到了知己一样兴奋，其实我们本来就是知己。
　　“你应该认识吧！”既然承认了，我也就坦然了许多。
　　“我认识？小雨？李天龙？还不是，难道是罗军？”娜娜说一个，我摇一个，说一个，我摇一个，猜测了半天，也没猜对。
　　娜娜有些泄气了，道：“都不是？那你还是告诉我，我猜不出来了，你别告诉我是那个小青年？”
　　在娜娜提到小关的时候，我的身体不由自主的颤了一下，眼神也变得迷离起来，似乎想起跟小关一起颠龙倒凤时的情景。
　　“真是他啊？”娜娜似乎有些不敢相信。
　　“嗯！”我点了一下头。
　　“太不可思议了！没想到我们一向冰清玉洁的雪涵，竟然也学会偷人了哦！”
　　娜娜坏笑道。
　　“去，你才偷人呢！”我反驳着。
　　“你那不是偷人是什么？”
　　“我~~我是被偷的！”我实在不知道该怎么说才好了，竟然蹦出这么一句话来。
　　“嘿嘿，被偷？这个词用的好！我怎么没想到呢！对了，雪涵，你老公郭强知道了吗？”娜娜突然问道。
　　提及老公，我的心一下冰冷了下来，那种愧疚悔恨的心理再次占据了上风，是啊，老公你知道了吗？你将小关送到我身边，却没想到自己的老婆被人给偷了吧？
　　“我不知道！”笑容从我脸上消失了。
　　娜娜看着我的样子，沉默了一会儿道：“雪涵，我不知道该怎么对你说，不过感情上的事情，真的很难说明白，就像我吧，我其实也很爱我们家那位，可是因为他不成了，所以就天天打架，后来是因为遇到廖玉成，哦，就是那个医生，我的初恋情人，经过咨询，我才渐渐放开了心怀。
　　只是没有想到简简单单的尝试，竟然让我老公重振雄风了，而后来却一发不可收拾，不知怎么的，我就跟他发生了关系，而我老公不但不在意，而且还非要我在他面前被搞，我也不知道自己是因为刺激的原因还是为了能够真正的治好老公，就导致成了现在这样，不过还好的是，我老公终于治好了，而且我们现在三个人也很融洽！
　　你的情况我不是很清楚，如果你觉得方便的话，就告诉我一下，我看看能不能帮你出个主意！“
　　娜娜的话，让我很犹豫，我不知道该不该告诉她，但是憋在心里实在太难受了，所以思考了半天，我将发生在自己身上的事情一点不差的都告诉了娜娜，包括跟小关的重逢，老公将小关送到我身边，以及后来发生的事情，一点不差的一股脑儿都告诉了娜娜，因为我相信娜娜，我知道她是不会乱说去的。
　　娜娜听完后，眼珠子转了半天，愣是一句话没有说，我看在心里直抓的慌，本想听听娜娜的看法，谁知道她愣是不说一句，让我感觉心里直抓痒，难受的很。
　　“你到底有什么看法？你倒是说啊，真让人着急！”
　　终于，娜娜开口了：“我也不知道该怎么说，你老公将那个小关送到你身边，就应该是希望你能幸福，希望你能在小关身上找到快乐，按理说你老公做到这步应该是做好了心理准备才是，可是他却趁着去拍宣传片的时候躲开了，可能他心里还有点接受不了。
　　不过按照你说的，你想跟他坦白的时候，他却阻止了你，要不就是他不在意，要不就是他怕知道事情的真相！“
　　娜娜的话，跟没说没区别，弄的我心里直后悔，还不如不告诉她呢，这倒好，我心里更乱了，更不知道该怎么办了。
　　在我沉默的时候，娜娜却笑了，然后对我道：“雪涵，其实你也不必苦恼，其实事情很好办啊！”
　　我抬头看着娜娜，不知道她所话何意，只听娜娜道：“最简单的办法就是等他回来，你什么也不说，看他是个什么表现，如果他问及的话，你看情况决定是不是告诉他，如果他没问的话，你也就当做没发生过，该怎么样还怎么样！”
　　“这样行吗？可是我心里觉得对不起他！”
　　“有什么不行？你这个时候，跟我那个时候一样，只不过我老公比你老公豁达多了，你现在是又爱老公，又爱那个小年青，你总不能为了愧疚，把家给毁了吧？”
　　对，家，说白了，我想向老公坦白主要还是为了这个家，娜娜的话，我虽然不敢苟同，但是她却说的也在理，我总不能因为愧疚，就毁了这个家吧？
　　“只不过这样一来，你就惨了！”娜娜突然笑道。
　　“怎么惨了？你什么意思啊？”我被娜娜的话吓了一跳。
　　“当然惨了，你老公现在又没治好，这样一来，你可就没机会被那个小年青操了，那还不难受死你啊？用不用我把我们家那位借你用用？要不两个都借给都行。”
　　“滚，你自己留着用吧，你个小骚货，被两个男人干，还用那个东西，你也受得了！”我笑着反驳道。只有跟娜娜在一起胡说八道的时候，我才会觉得心里好受些。
　　“切，你懂什么啊，那叫情趣，你想想有两根东西在你眼前晃来晃去的，你一手握这个，一手握那个，下面还插着一个动来动去的，多舒服啊！”娜娜有些不知廉耻的道，让我觉得她好陌生。
　　“滚，不跟你说了，我走了！”娜娜放荡的话，让我脸红。
　　“别走啊，跟我说说，你跟那个叫小关的是怎么搞的，舒服不？是什么感觉啊？”娜娜死追着问。
　　“你个死丫头，你怎么不说你啊！”
　　“我该说的都说了啊，我什么都没瞒你啊，说说，你是怎么被那个小关干的？”
　　娜娜在说“干”字的时候，故意加重了语气。
　　我当然听的出来，臊的脸滚烫滚烫，一下站起来道：“你个小骚货，我不跟你说了，气急了我，下次我上你们家偷你老公来！”我不知为何说出这么一句话来，生怕娜娜会生气。
　　哪知娜娜听后，不但不在意，而且还故作思考了一番道：“嗯，这个主意不错，不过一个恐怕不够吧，你来的时候，通知我一声，我把玉成也叫上，让你尝尝被两个男人干的滋味！嘿嘿！”
　　我实在无语了，我得赶紧走，如果在这么下去的话，我怕自己非被娜娜给带坏了不可，然后故作有事状道：“好了，那两个还是你自己留着享受吧，我下午还有事，真的要走了，改天再来找你！”
　　娜娜看我的样子也没有再开玩笑，道：“好吧，既然这样我也不留你了，不过雪涵，我认为你还是不要对你老公讲，我这是为你好，万一你老公接受不了怎么办？你别忘了，你还有晓风！”
　　听到娜娜的话，我沉默的点了点头道：“谢谢！”
　　“谢什么？别忘了我们是姐妹啊！如果你有什么事的话，可以来找我，我们好好聊聊，总比憋在心里舒服！”娜娜正经起来的话，让我很感动。
　　离开娜娜家，我驾着车，漫无目的的行驶着，脑海里面一直在回想起娜娜提及的建议，我不知道自己是否该采取，恍惚之间害的自己差点跟一辆车撞上，吓了自己一跳，赶紧聚精会神起来。
　　我现在几乎没有任何想法，也不知道该怎么办才好了，越想越头疼，最后干脆不想了，等老公回来再说吧。
　　时间在飞逝，转眼间就近十天了，这十天内我没有回自己的家，每天都回公公家，陪着孩子，看着儿子快乐的模样，让我心里也渐渐有了个决定，也许娜娜说的是对的，为了家为了儿子，我是不是该瞒住老公呢？
　　可是，老公会相信吗？他会不会问及？如果开口问的话，我该怎么说呢？老公到底是个什么想法呢？这几天我跟娜娜通了几次电话，想她讨教了一番，却没有去她家，生怕碰到不该碰到的人，遇到不该遇到的事。
　　因为好几次通话的时候，娜娜的声音都充满了诱惑，很明显她在强忍着什么，作为过来人，我当然知道她在做什么，只好匆忙的挂断电话，然而挂断电话后，自己却遭受那欲望的折磨。
　　我甚至幻想自己在老公的面前，被小关无情的侵略着，那种幻想中的快感就能将我轻易的送上高潮，只有等高潮退去，我才渐渐恢复良知，只是一次两次三次以后，那种愧疚的感觉却渐渐小了起来。
　　或许随着时间的流逝，我心中那份愧疚感也渐渐的在消失吧！现如今这个社会，男女出轨已经渐渐成为了一种时尚，好像绝大多数人都认为，不出次轨，就对不起自己似的。我不知道为什么会变成这样，但实际就是如此。
　　这十天来，我跟老公几乎天天通电话，只不过大多数都是在儿子的逼迫下打的，因为我不知道该怎么对老公开口，还好的是，老公跟往常一样，没有任何的变化，让我怀疑老公到底相不相信我跟他说的。
　　既然老公没有丝毫的怀疑，我也就没有提及，毕竟这件事牵扯太大了，如果老公一旦知道，而无法接受的话，那么这个家恐怕就要破裂了，而这恰恰是我无法接受的。
　　在这期间，除了工作晚上陪儿子外，我也将今天下午二点的时候，我就从局里出来了，因为老公今天就要回来了，在接到老公电话通知的时候，平静了十来天的心，终于再次慌乱起来，如果看不到老公，还好些，可以自我安慰一番，可是一想到，就要面对老公了，出轨的我，真的不知道该怎么去面对他。
　　心情很复杂，有愧疚，有悔恨，有慌乱、然而却又必须去面对，所以我在接到老公电话以后，我花了近一个小时的时间，才强行令自己平静下来。
　　在安排了一番工作后，我便出了局里，准备去机场接老公，但是在半路上的是时候，老公给了我一个电话，说稍微有点事情，改成了晚上的飞机，我听后没有说什么，只是告诉他晚上去接他。
　　既然出来了，我也就没有再打算回去，便直接回了公公家，到家后，很明显公公他们也知道老公要回来，准备了好多东西，说是要团聚一下，还好公公他们没有看那部电影，否则的话，要是看到我跟别人亲吻了，说不定会怎么着呢。
　　时间过的很快，转眼就到了接孩子的时候了，跟公公说了一下，我就准备出去接儿子，然而刚到门口，门就被推开了。
　　“妈妈，我回来了！”只听儿子大叫一声，然后就扑到了我的怀里，抱住我的大腿，我抬头望去，只见老公正站在门口对我笑着。
　　“你不是说~~说晚上才回来吗？”我结巴的问道。
　　“早回来不好吗？给你个惊喜！”说着，老公从后背拿出一束玫瑰花，然后道：“送给你！”
　　老公突然出现在我的面前就已经让我大吃一惊了，正不知道该怎么开口，却见老公从后背拿出一束鲜花送给自己，让我又是愧疚又是感动，更加不知所措了。
　　眼角起了水雾，很想忍住自己感动的心情，但却无法阻止两滴泪水顺着眼角留下来，我呆立在老公面前，鼻子开始有些抽搐，老公见到后，一笑，随后双手捧着玫瑰花递到我面前道：“不喜欢吗？”
　　听到老公的话，我感动的再也忍不住低声哭泣起来，接过老公送我的花，哽咽的道：“喜欢，我很喜欢，谢谢你老公！”然后，就一下扑到了老公的怀里。
　　此时的我心情是如此的复杂，如此的愧疚，如此的悔恨，老公在外面奔波赚钱，自己却因为怨恨他在家里偷人，我无声无语，不知道该怎么办，只知道趴在老公怀里低声哭泣，用泪水在表达我心中对他的愧疚。
　　老公搂住我，轻轻在我后背拍了几下，道：“怎么？感动了？”
　　听到老公的话，我越发觉得对不起老公，心中原本想欺瞒的想法，瞬间让我抛到一边，张开道：“老公，对不起！”
　　在我刚想接着说的是很，老公一下紧紧搂住我，低声在我耳边道：“有什么话，明天回家再说，别让父母听到！”
　　听到老公的话，我意识到老公已经知道了我跟小关的事情，也意识到现在说话的确不方便，但却没有意识到老公的想法，心中很是忐忑不安。
　　“好了，起来吧，别把儿子夹着！”老公，说着在我的屁股上轻轻打了几下。
　　在老公说话的时候，我已经起身了，但是却没料到老公会在公公面前打我的屁股，弄我的很是尴尬，而儿子却大惊小怪的叫道：“爸爸，你是个大流氓！”
　　老公听到儿子的话后，一愣，不知道儿子为什么这么说，却听到儿子接着说道：“我看到了，你打妈妈屁股，把妈妈都打哭了，你是个大流氓！”
　　儿子这番话，让我更加羞得无地自容，而老公跟公公婆婆却大笑起来。
　　晚饭吃的很是温馨，但我的心里面却很不是滋味，因为面对老公、儿子，公公婆婆，我觉得自己就像是一个外人一样，因为自己的一时冲动，成为了一个不贞的女人，给老公戴了顶帽子，愧对于这个家。
　　如鲠在喉，但却不得不露出笑容，老公似乎很是担心我，不时的对我发出会心的微笑，我从他的微笑中，并没有看出什么其他不同，心中才算是踏实下来。
　　晚饭后，儿子被公公婆婆拉到书房去写作业了，我跟老公坐在沙发上，却不知该说些什么，好几次我想开口，但却又咽了回去，而老公似乎也想说什么，却不知该如何开口。
　　“雪涵，我们下去走走好吗？”
　　听到老公的话，我心里咯噔一下，我知道终于要来了，我咬了一下嘴唇道：“好吧！”
　　在跟父母打过招呼后，强行安抚住儿子，然后跟在老公的身后默默的下了楼。
　　初夏的夜晚，还算不上太热，楼群下面的花坛处到处都是出来乘凉的人们，三三两两聊着天。
　　我跟在老公的后面，心中无比的紧张与慌乱，我知道，一会儿老公肯定会问起，可是自己该如何开口呢？
　　一路无言，默默的走到了人稀少的地方，老公才停了下来，只见他抬头看向夜空中闪烁的星星，许久才道：“雪涵，你看天上的星星，是不是很美？”
　　“嗯！”我不明白老公的意思。
　　“是啊，他们是很美，可是偏偏有乌云遮月，让如此的美景添上一丝阴霾！”
　　老公很有感触的说道。
　　听到老公的话，我的心都凉了，我已经渐渐猜到了老公的意思，可是那不是我想要的，我不想离婚，我不想让这个家因为我破例，我不想自己的儿子在童年失去父母的关爱。
　　我的身体在颤抖，在剧烈的颤抖，我很想对老公说些什么，但却开不了口，只听老公突然笑道：“有乌云，并不可怕，它早晚还是会消散的，那被遮住的星星终究还是会露出来的，你说对吗？”
　　老公的话锋突然一转，让我没能明白过来，只是默默的点了点头，只听老公接着说道：“其实就跟人生一样，人生难免有磕磕绊绊，但只要有恒心，是什么也组织不了的，你说对吗？”
　　老公的话，让我感到万分的惊喜，因为我从他的话中知道，无论我做什么，他都决定原谅我了，其实我一开始也不知道老公到底知不知道我跟小关的事，虽然我跟他说过两次，可是因为赌气的缘故，老公根本不相信，但老公今天这番话，让我明白，老公早就知道了，只是没有说而已，而他刚才那番话，虽然没有明说，但是却告诉我，无论发生了什么事，他都会原谅我，要我们的心能在一起，就算有再大的挫折，我们也会携手坚持过去的。
　　老公的话，让我感动涕零，我抬头看着老公，任泪水流下，然后扑在老公的怀里，低声哭泣着。
　　许久之后，我才缓过劲儿来，然后抬头看着老公，刚想开口，却见老公先对我说道：“对不起，我爱你！”
　　



　第三十四章、爱情与亲情

　　其实妻子的出轨，真的大大出乎了我的意料之外，只不过这一切都是自己一手造成的，却只能将苦往肚子里面咽，不能说出去。
　　我很爱我的妻子，真的很爱，可是自己却将她推到了别人怀里，我是真的后悔，可是世上卖什么药的都有，唯独没有卖后悔药的。
　　面对妻子的出轨，我细细想了很久，其实这一切错都在我，因为是自己无法给予妻子性福，是自己将妻子推向他人，造成这一切的原因，自己还有什么借口去埋怨妻子呢？
　　世上虽然没有卖后悔药的，但是有句古语说过：“亡羊补牢、为时未晚”，我想拯救我们的爱情，那么就要学会去包容，去谅解。尤其那晚在看到妻子与小关完事后，妻子将小关轰出卧室，独自一人曲腿坐在床上哭泣时，我的心是如此的疼，我知道妻子还是爱我的。
　　身体的背叛，并不可怕，可怕的是心灵上的背叛，如果妻子在心灵上也背叛了我，那么无论我如何努力，也将无济于事。可是我怕，我怕妻子真的会离我而去，因为我无法给予女人正常的需要，尤其是妻子这个年龄段的女人，正是需要的时候。
　　我只能用我的真情去打动她，所以在回来的时候，我故意将是将推后，自己却早已回来。再接完儿子后，我对家的渴望越发强烈起来，更加坚定了我要维护这个家的想法。
　　回家的路上，我给妻子买了一束玫瑰花，并不是想以这个去打动她，而是希望她能够原谅自己的做法，毕竟是自己的专独行为，造成了这样的局面，不但伤害了自己，更伤害了她。
　　跟我想象中的一样，妻子很感动，可是我发觉她还是没能解脱出来，我知道她与小关的那件事，虽然我们谁也没有开口提，但是双方心中都明白，她的悔恨、她的愧疚，我感受的到。
　　所以在饭后，我提议到下面去走走，也想将自己的想法告诉妻子，希望能够得到她的原谅，我本想浪漫一下，借天上的星星告诉她我的想法，却没料到话还没说完，她就误会了，这可吓了我一跳，赶紧将后面的话说了出来，还好这次妻子明白过来了，让我心里大大的舒了口气。
　　看着怀里哭泣的妻子，我也很想哭，但是却忍了下来，当妻子从怀中抬起头时，我终于忍不住对她说道：“对不起，我爱你！”这六个字。
　　这简单的六个字，对于我来说也同样需要非常大的勇气，毕竟一个男人在自己妻子出轨后，不但要原谅她，还需要说对不起这三个字，不是每个男人都能够办到的。
　　妻子听到我的话，当时就愣在了当场，然后就哇的哭了出来，低声道：“这句话应该我说的老公，对不起，老公，是我对不起你！我知道自己错了，本来没希望你能原谅我，可是我也爱你，很爱很爱你，我怕失去你，失去晓风，失去这个家，老公，对不起，你原谅我好吗？”
　　我轻抚着妻子的秀发，半开玩笑的道：“我们之间没有原谅不原谅一说，不过你可别在哭了，你看看周围都在看着呢，还以为我欺负你怎么了呢！”
　　妻子听到我这句话，抬头看向周围，却发现周围一个人都没有，就是有也离得很远，根本听不到我们的谈话，知道我在取笑她，然后气鼓鼓的在我胸口上锤了两下，这两下其实力量很大，但是我却感到很温馨，因为我知道我得到了妻子的原谅，她终究还是我的。
　　“好了，我们回去吧！否则儿子又该闹了！”
　　妻子听后，默默的任我拉着手，往父母家走去。
　　心扉的敞开，让我们对对方有了更深一步的了解，这种了解，是必须经过一些事情才能够体会到的。
　　当我们离开父母家，回到自己家时，我的心里却是一疼，因为我知道，就在这个房子里面，那个被我送到妻子身边的男人，不知尝试过多少次妻子的身体。
　　妻子很显然感觉到了我的变化，默默的看着我，一句话不说，看到妻子的样子，我平静了一下，笑道：“怎么了？你是不是觉得别扭？”
　　“老公，你是不是觉得别扭？”妻子望着我道。
　　“我怎么会呢？怕是你吧！”我是笑着说的，我知道妻子一定不会误会。
　　“这是我们的家，我有什么别扭的？”妻子说完，却一下搂住了我的脖子，一下将嘴唇递了上来。
　　面对妻子的冲动，其实我心里也很矛盾，不是我不想要，可是我却怕自己不行，但是我又不想令妻子失望，只好配合着她。
　　我们相互在对方的身体上摸索着，我知道妻子因为愧疚，想要好好的补充我一下，可是我的心里却在想，不知道她跟小关那些天，小关是怎么来占妻子便宜的。
　　一想到这里，我下面的兄弟就起了反应，让我情不自禁的暗自骂道：“操，你个变态，干嘛非得想这些事情，你才有反应！”
　　然而妻子在发现我的反应时，顿时激动起来，一下跪在地上，双手就向我的腰带伸去，很快就将我的腰带解开，并将我的裤子拉了下来，看着妻子的样子，我甚至怀疑妻子是不是也对小关做过同样的事情。
　　越是这样想，我的东西就越硬，早就将内裤顶起了一个高高的帐篷，妻子见到后，抬头喘着粗气看着我，然后慢慢用手抓住了我的内裤边缘，然后咬着她的嘴唇，一下将我的内裤扒到膝盖处。
　　而我胯下的兄弟，也因失去了束缚，一下跳了出来，弹到了妻子的脸上，我看到妻子吞了一口口水后，一把握住我的兄弟，然后一口就将它含进了嘴里。
　　“不，雪涵，我还没洗呢！”
　　“我~~我不管~~！”妻子说的不是很清楚，毕竟嘴里有个粗大的东西，但是我却听的很清楚。
　　看着妻子跪在地上给自己口交，我的心情却是如此的复杂，因为妻子从来都没有这样主动过，哪怕她最需要的时候，也没有如此过，这让我不得不怀疑妻子是否对小关也做过。
　　然而妻子那粗糙的口技，让我又打消了疑虑，我知道妻子这是在补偿我，妻子能做到这样，我为什么不能，毕竟妻子的出轨是自己一手造成的。
　　所以，我搂住妻子的头，不让她动，然后抽出自己的东西，一把将她抱了起来，然后就向卧室走去，只不过因为裤子都在脚踝处，无法走快，但这样一来，却让我那坚挺的东西顶到了妻子的肥臀上。
　　在走到床边的时候，我不禁想起那晚自己看到的情景，心中又是一痛，那晚妻子就是在这张床上被小关干的。
　　我一把将妻子仍到了床上，吓了妻子一跳，然后自己就开始脱自己的衣服，妻子在看到我的举动后，也跟疯了一样，脱起了衣服。
　　很快，我们就坦诚相对了，我挺着自己的东西，看着床上一丝不挂的妻子，欲火就燃烧起来，我上了床没有说话，将妻子拉到我的下身处，妻子知道了我的意思，稍稍露出一丝犹豫，然后就张开她那张小口，将我的东西吞进了嘴里。
　　我两手抓住妻子的头，配合起她的举动，我从来没有这样对妻子这样过，每次都是温柔温柔更温柔，而今天却是自己第一次要求妻子给自己口交，我不知道这样是不是有些伤害了妻子，但是我却感到自己很舒服。
　　很快很快，我就觉得自己快要坚持不住了，赶紧抽了出来，然后一下将妻子推到，自己爬到了她的两腿间，看着那已经被别人插过的小穴，我就越发的冲动，我很想知道那里是不是被撑大了。
　　我抬头看了一眼妻子，却见妻子两眼紧闭，没有看我，我伸出舌头凑了上去，刚刚碰到她那里，妻子就发出一丝诱人的呻吟声，一下紧紧抱住了我的头。
　　对于妻子的反应，到是在我的意料之中，因为她的身体实在是太敏感了，我努力的去舔弄着妻子的下面，妻子的呻吟声也越来越大。
　　正在我投入的时候，妻子却一下躲开了，然后就将我推倒，对我道：“老公，今天让我来服侍你！”
　　说完，妻子就趴在了我的两腿间，开始给我口交起来，看着自己的东西不停的在妻子口中进进出出，那种触觉与视觉上的冲击很快就让我快受不了。
　　妻子似乎感到了什么，抬头看了我一眼，没有说什么，只是放弃对我的吞吐，然后一下跨坐在了我的跨步，然后分开双腿，一手握住我的东西，然后向她的私处放去。
　　当自己进入妻子的小穴时，我发觉没有我想象那样松垮，还是跟原来一样，看样子小关的东西似乎没有看到的那么大。
　　正在我胡思乱想时，妻子已经开始在我身上动了起来，我看到妻子的丰乳在我眼前跳跃，看到妻子不停抬上抬下的屁股在吞吐着我的东西，我就感觉自己龟头一阵发麻，急声道：“不要动了！”
　　然而一切都晚了，在我说话的时候，正赶上妻子往下坐来，而我的龟头在经过她那两片嘴唇刮弄下，再也忍受不住的射了出来。
　　我紧闭双眼，不敢再看妻子，我本想自己多坚持一下，可是一碰到妻子那东西，我就忍不住了。我没脸去看妻子，我不知道该怎么对她。
　　妻子并没有说什么，而是默默的从我身上下来，然后拿纸巾给我擦拭了一下后，趴到了我的胸口处，一句话也不说。
　　就这样，我跟妻子赤裸的躺在床上，不说一句话，我知道妻子是因为愧对于我，才没有说什么的，但是如果自己一直这样下去的话，那矛盾终究还是会出现的。
　　“对不起！”我轻声道。
　　“老公，什么都别说！没有什么对不起的！”
　　妻子的话，让我更加的难受，作为一个男人，如果无法给自己女人性福的话，那还叫什么男人？
　　我爱妻子，可是什么才叫爱？难道这就叫爱吗？我问自己，却不能给出自己答案。有时，我甚至在想，妻子到底是自己的妻子还是自己的家人？也就是说，我是把妻子当成了自己的爱人，还是当成了自己的亲人？
　　这个话题，我曾经想了很久，都无法给出答案，直到刚才自己射精后，我才明白过来，原来，我对妻子的爱，是分两种的，一种当然是男女之间的爱，另外一种却是亲人之间的爱。结婚这么久了，男女之间的爱已经渐渐淡去，当然并非是没有，只是那种男女的爱，随着一年又一年的生活，已经渐渐转变成了亲人那种爱了。
　　我说的这些话不是没有经过思考，而是绝大多数人的感受，一对夫妻在多年生活后，就会将自己的另一半，变成了自己的亲人，这种感觉很顺其自然，没有任何的勉强，这种感觉不同于男女之爱，但却大于男女之爱。
　　“雪涵，你说我们之间的爱是什么一种爱？”我终于张开眼睛问道。
　　妻子听到我的话，有些不解，不明白我的话是什么意思，于是问道：“你说的是什么意思？”
　　“我的意思是说，你说我们之间的爱，是男女的爱多一点，还是亲人的爱多一点？”
　　当我问完这句话是，妻子明显愣住了，但是她思考了一下才道：“你说呢？”
　　“雪涵，我们好好谈谈吧！”说完，我坐了起来。
　　“你我都知道我们相互爱着对方，可是我想了很久，才发觉，其实我们之间的爱是亲情大于了爱情，你有这种感觉吗？”
　　“嗯！”妻子嗯了一声，却没有在说话。
　　“我想问你点事情，可是又怕伤害到你！”我小心翼翼的道。
　　妻子听到我的话后，明显的身体一僵，然后紧张的道：“你问吧，我绝不会瞒你！”
　　看到妻子的样子，我又犹豫了，可是却还是忍不住说道：“雪涵，你知道吗，我爱你，可是我因为自己的身体不行，无法给予你快乐，你不要说，听我说，我是真的希望你快乐。
　　我其实已经思索了很久了，我一直在思考，我们之间的爱到底是男女之间的爱多一点呢？还是亲人之间的爱多一点呢？我一直没有找到答案，但是刚才在我那啥后，我突然发觉，其实我们之间的爱，亲情占据了更大一部分，你认为呢！“
　　妻子听后没有说话，只是默默的趴在我的胸膛上思索着，过了好一会儿才道：“老公，我也不想骗你什么，如果你不说的话，我可能考虑不到这儿，可是刚才听你一说，我觉得还真是这么一回事，可是你不觉得这样其实更好吗？”
　　我当然明白妻子的意思，可是，作为一个男人，哪怕你将妻子当做了自己的亲人，但她毕竟是你的妻子，是你的妻子就需要你去尽一些义务，性爱是维护两个人感情的调节剂，如果没有性爱的存在，感情依旧会产生隔阂的。
　　“雪涵，我想治病！”我低声道。
　　“嗯，那我们明天就去北京，好吗？”妻子提议道。
　　我没有回答，只是默默的沉思着，将小关送到老婆身边，我当时除了冲动外，还有想感受一下那变态想法带来的刺激，可是当我真正看到妻子在小关身下婉转呻吟时，我才发觉原来心是那么的痛。
　　我当时真的很后悔，因为我怕失去妻子，可是当看到妻子低声哭泣时，我意识到妻子依然爱我，不管它是属于男女之间的爱，还是亲人之间的爱，至少它可以证明妻子不会离我而去。
　　所以，当我知道妻子是属于我的时候，我学会了谅解与包容，这十来天，除了工作外，我一直在思考着，怎么能让妻子快乐？最后得出的结论就是，除了给予妻子关怀呵护外，还必须在性爱上给予满足，然而偏偏在性爱上我无法给予。
　　十天的时间并不是很长，可是却让我的心态发生了重大转折，从心痛与后悔渐渐趋于平静与接受，不是我不在意，而是因为考虑到妻子那方的感受，因为妻子当初说过，她想找个人恋恋爱。
　　恋恋爱是个什么概念？那就是再尝试一下爱情的滋味！所以在想到妻子的这句话时，我也意识到，妻子虽然爱我，但是却跟我想的一样，我们之间的爱已经渐渐转变成了亲人之间的爱了。
　　小关的出现，拨动了妻子内心处的心弦，我知道妻子是爱上了小关，否则以妻子的为人不可能那么快就失身于小关，但是在爱情与亲情相互比较后，妻子最终还是选择了亲人，只是因为我们之间还存在着一些爱情，导致她内心中无比的愧疚。
　　我只看到了妻子与小关一次的欢爱，我不知道他们是怎么发生的，这十天来，我一直在猜测着，到底是个什么情况，他们才发生了关系？
　　我想了无数个可能，但却被自己一一打翻，我很想知道他们到底是怎么发生的，那时的我因为知道了妻子对我的感情后，所以我并没有那种心痛的感觉，只是觉得好奇，而在好奇的同时，我也觉得更加的刺激与兴奋，因为每次幻想的时候，我的下面都是那么的坚挺无比。
　　“你爱小关吗？”我没有回答妻子到底去不去北京，而是提出这样一个尖锐的问题。
　　妻子听后，明显一愣，然后变得尴尬扭捏，犹豫了很久才道：“老公，你想知道我跟小关的事情吗？”妻子说着，就将手伸到了我已经渐渐勃起的物件上面。
　　听到妻子的话后，我看了妻子一眼道：“雪涵，我不想强迫你，如果你觉得无法开口，就不要说了！”
　　“老公，我们之间的感情到底是亲情多一些，还是爱情多一些，我也说不清楚，可是我不想欺瞒你！我要把一切都告诉你，我知道你虽然原谅了我，但是心里其实还是有点介意的！”
　　我刚想开口，妻子却捂住了我的嘴，然后将她跟小关的事情一点点的道来，是从头道来，从片场拍戏，因为嫉妒亲吻，到去看儿子接到小关电话，然后到酒店发生的事情，随后就是去医院看小关，再后来就是我将小关送到她身边后发生的一系列的事情，一股脑儿的告诉了我，包含了所有细节。
　　我不知道心中到底是个什么想法，肯定的是自己并没有吃醋与嫉妒，而是觉得万分的刺激与兴奋，在妻子没有跟小关发生关系的时候，我们也曾用小关来相互刺激过，但是那个时候的刺激，与现在妻子讲述起来，相差太多了。
　　直到妻子缓缓叙述完后，我的心久久无法平静下来，没想到妻子跟小关发生关系竟然是因为卫生间的把手引起的，我再怎么想也想不到啊！
　　“老公你恨我吗？”妻子问道。
　　“我要恨你的话，你认为我们现在还是这样吗？”我道。
　　“老公，谢谢你原谅我！”妻子听到我的话，又哭了起来。
　　“好了，别哭了，在哭可就变丑了！”我摸着妻子的秀发道“老公，你会不会觉得我很脏？”妻子抬头问道。
　　“说什么呢？你是我的爱人更是我的亲人，哪有嫌弃自己爱人跟亲人的男人！”
　　“老公，谢谢你！”妻子说完，立即转身趴向我的下体处，再次将我勃起的东西含到了嘴里。
　　我呻吟了一声，感受自己的东西在妻子口腔里面进进出出，感受着她那润滑的舌头滑过自己的龟头，那种舒适的快感，让我感到万分的舒服。
　　“雪涵！”
　　“嗯？”妻子含着我的东西转头看向我。
　　“你~~你给小关做过吗？”我鼓起勇气尝试着问道。
　　妻子听后脸色微微一变，摇了摇头，然后继续给我吞吐着，看到妻子摇头，不知为什么我竟然觉得有些失望，因为我知道妻子这个时候是不会欺骗我的。
　　在妻子吞吐一会儿后，我忍不住将妻子拉起，将其压在身下，缓缓的进入了她的体内，道：“老婆，我们不去医院看了好吗？”
　　“为~~~为什么~~不~~不去？”妻子轻声呻吟道。
　　“我想按照廖医生的想法去尝试一下！”我将心里的话说了出来。
　　“不！老公，我不能再对不起你了！”妻子拒绝道。
　　“你听我说，老婆，我真的想开了，我真的想你幸福，我也想治好身体上的隐疾，你也知道我的想法可能有些变态，但是你要相信我是爱你的。我知道你爱上了小关，当然我也相信你是爱我的，只是对于我跟小关的感情有所不同，他是爱情，而我是亲情，你不是说过你想谈谈恋爱吗？既然你想，那你就去吧，好吗？”
　　“不~~不~~~老公，我不要~~你不要说了好吗？”
　　“难道你不想帮我治好吗？”
　　“我们去医院吧好吗，一定可以治好的！”
　　“可是我的心病呢？你知道吗？每次想到你跟小关在一起做爱的时候，我就会觉得万分的刺激，你难道没有发觉，我这次的时间很长吗？答应我好吗？”
　　“我不知道！”妻子盯着我，半天才说了这么一句，随后就将头扭到一边，不在说话，我知道自己有些太着急了，便不再开口，而是拼命的向妻子挺动起来，但很快我感觉又要到了，我很想停下来，可是最终还是没有控制住，一股脑儿的射了出来，但让我感到欣慰的是，这次我竟然做了足足有五分钟之久。
　　“对不起，我刚才………！”我不知道该怎么对妻子开口。
　　“老公不要说了，我明白你的意思，能给我点时间吗？让我们都冷静冷静，这些天发生的事情实在太多了，我~~我有些受不了，我现在很乱，给我些时间好吗？”妻子的声音轻微的颤抖着，我知道此事的她在愧对于我的同时有被我挑起原来的话题，肯定是无法接受的。
　　“对不起！”我轻轻退了出来，然后躺在妻子身边。
　　妻子在伺候我擦拭完毕后，乖乖的躺在了我的身边，但是我们没有说一句话，都在各自沉思着，只是个人思考的内容不同而已。
　　夜已深，寂静无声，柔和月光透过窗纱的射入卧室，躺在床上的我却毫无睡意，我在为我自己刚才所说的话沉思着，我不知道自己为何会再次提起那件事情，按理说，在看到妻子与小关欢好时，自己根本无法接受，但为何在无法接受的同时，自己会感到万分刺激呢？
　　我不懂，我是真的不懂，我爱妻子雪涵，我无法接受她跟别的男人欢好，可是我却又非常的想看到她在其他男人身下婉转呻吟的姿态，我好矛盾，真的好矛盾。
　　人性，虽然只有两个字，写起来或许很容易，但要去真正的理解，却难入登天，就像我一样，生活了几十年，连自己的想法都无法说清楚。
　　对于妻子，我有着爱情与亲情，但是我却说不清是爱情多，还是亲情更多一些，只是朦胧中觉得似乎长时间的相处，爱情渐渐转化为了亲情。我相信妻子应该跟我有同样的感触，夫妻就是这样，一开始是爱情，但时间长了就会将对方当成自己的亲人。
　　我不知道自己今天的再次提议妻子会怎么看待我，我怕自己又伤害了她，望着妻子的后背，我长长出了口气，暗道：“顺其自然吧！”
　



第三十五章、终于可以行动了

　　时光飞逝，夏去秋来，转眼间已经过去三个多月了，这三个来月，我与妻子雪涵一直处于一种微妙的状态，或是亲人、或是恋人、又或是朋友，不但没有绊过一次嘴，而且对对方也是相敬如宾。
　　我不知道这到底是个什么情况，反正从那晚开始就是这样了，这三个月来，我与妻子做了二十几次，可是每次都不超过三分钟，虽然妻子没有说什么，但是我却觉得万分的愧对于她。
　　或许是妻子曾与小关发生过关系的原因，就算我没有三分钟，妻子也没有埋怨过什么，可是我心里知道，这是因为妻子是愧对于我才这样，其实我知道她无论从身体上还是心理上都承受着很大的折磨。
　　曾问过医学专家，男人能够坚持三分钟以上就算是正常，可是我偏偏不到三分钟，我很痛恨自己的无能，我也曾想吃点壮阳药，满足妻子一次，可是那样一来，我不知道妻子会怎样看待我！而且，我也知道我最大的障碍并非是身体上，而是来自心理上的。
　　我不明白自己为什么会有那么变态的想法，每当想到妻子与小关的时候，我就会觉得万分的兴奋，可是在与妻子做的时候，我又不能提及，想说不能说，心中再一压抑，根本就坚持不过三分钟。
　　我很想治好自己，尤其是自己心里的障碍，但是却又不知如何向妻子开口，虽然没说，可是我知道妻子也明白，只是装作不知道而已。只是妻子这样一来，却让我心里打了退堂鼓，因为我怕我伤害到妻子。
　　夜深人静之时，数夜梦中醒来，我都发现妻子在旁边偷偷的自摸着，她不敢呻吟出声，只能强行忍着，但那急促的喘息声，我却听的无疑，我知道正是自己的无能，才导致妻子这样的，但是我只能装作熟睡的样子，任妻子独自解决。
　　我的心很乱，如果自己是个很健康，是个正常人，那该多好啊，妻子也不会受此折磨了。这三个月来，虽然我们都当做没事一般，相敬如宾，但是我知道，这只是暂时的，随着时间的推移，当心中的愧疚渐渐淡去，我跟妻子终究还是会有争吵的一天，毕竟她现在的年龄正是需要的时候。
　　唉！轻声叹了口气后，我将酒杯里面最后一滴酒倒进嘴里后，起身离开了酒吧，不知什么时候，我喜欢上了这里，喜欢上了这里的氛围，也许这里能让我心情稍稍放松一些吧。
　　回到家妻子还没有回来，打了个电话，妻子说还要两个多小时才能回来，我抬头看了一下表，已经九点多了，也就是说妻子最少也要十一点以后才能回来，我便洗漱了一番，换上睡衣躺在床上，乱想起来。
　　不知什么时候，我被尿给憋醒了，起身发现妻子还没有回来，看了一下表，知道也快了，准备上趟厕所，然后给妻子弄点夜宵吃。
　　却没想到，刚走出卧室，就听到卫生间里面传来一声声的呻吟声，我对这个声音实在太熟悉了，我知道妻子已经回来了，而且就在卫生间，只不过她不是在洗漱，而是在做着一些不能让我看到的事情。
　　听到那诱人的呻吟声，我的下面渐渐起了反应，可是自己却不能冲进去，因为我怕自己在将妻子弄的不上不下，还不如让妻子自己解决一番呢！
　　妻子的呻吟声越来越大，我知道妻子恐怕快要到了，果然，在没一会儿后，妻子就发出一声嘶哑的叫声，虽然不是很大，可是我却听的很清楚，只不过那嘶哑的叫声跟着的两个字，却让我登时呆在当场。
　　“小关？”妻子她叫的竟然是小关，我有些难以置信，不敢相信自己的耳朵，在呆立了几分钟后，听到卫生间里面有冲水的声音，立即知道妻子就要出来了，赶紧返回了卧室。
　　躺在床上，我的心乱成一团，更有些苦涩，但却没有一毫的嫉妒与吃醋，我知道是自己满足不了妻子，可是妻子高潮时叫的男人名字却是小关，却让我有些接受不了，我甚至怀疑妻子在跟我欢好的时候，心里想的是不是小关？
　　想了半天也没捋出个头绪，很快就听到卫生间的门开了，我赶紧闭上眼睛，等着妻子进来，但是却没有等到，仔细听了一番，发现外面有些动静，我猜想是不是妻子自己在做饭呢？
　　此时我也没有了尿意，满脑子都是刚才妻子高潮时的反应，我没有想到小关竟然如此深入了妻子的内心，或许那仅有的两次欢好，就给妻子留下了刻骨铭心的印象了吧？
　　妻子高潮时叫的是小关，让我有些很不是滋味，但同时却也让我兴奋了起来因为我知道了妻子内心中的想法，这三个月以来，妻子从没有提及过小关，所以让我不知所措，但是今天，我却知道，妻子一直没能忘记小关。
　　打那次深聊后，我就打定了主意，我要让妻子快乐，让妻子在精神上与肉体上一同快乐，只是不知道自己该去如何去实施，怎么向妻子提及小关，直至今天我才彻底放下心来，因为妻子心中有小关，那么我就可以大胆些了，反正我也知道妻子是爱自己的，这样一来妻子快乐了，我也能在满足自己那变态欲望的同时治疗自己。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　收拾完最后一点东西，我提着包下了楼，这两天正赶上查税时间，所以特别的忙，这一天下来，我的胳膊跟脖子都直疼，还好今天算是大功告成，明天就没有必要加班了，就是加也不会加这么晚了。
　　看了看表，现在都快十一点了，回家还得开个二十多分钟，启动车子后，便向家赶去，毕竟家里还有老公一个人呢，也不知道他今儿晚是怎么过的？是在外面吃的？还是自己弄了点？
　　自从老公原谅自己后，我的心才算是踏实下来，但毕竟是自己出轨对不起老公，所以这三个月来我一直尽自己最大的努力对老公好些，只是有些事情却令自己万分的难受。
　　这三个月来，我跟老公做了不下二十次，但每次老公都坚持不过三分钟，因为心里愧对于老公，所以我只能迁就，但一次两次、三次五次，八次十次还可以可是后来每次都这样，我就有点受不了了，因为每次都将自己弄的不上不下的，那滋味实在是太难受了。
　　可是受不了也得受，谁叫他是我老公呢！只是这三个月以来，我发觉我跟老公的关系渐渐有了些变化，像朋友又像亲人，反正就不像恋人与夫妻，这种变化很是奇妙，但又说不出个所以然来。
　　我不想想小关，也不想拿小关跟老公比什么，可是三番五次以后，我就情不自禁的想到了小关，因为在那方面老公跟小关真的没有可比性，相差太远了。
　　但小关终究是我人生中的一个过客，而老公却是我一辈子将要生活在一起的人，而且老公能够放开心怀，原谅我的所做，我非常的感激，所以我不想再让老公失望，可是这样下去也不是个办法，怎么才能将老公治好呢？
　　想去大医院治疗一下，但老公又不同意，生怕被别人认出来，因为上次那个电影让老公一下有了很大的名气，虽然比不上知名导演，但也算是名气不小了。
　　这样一来，到不好办了。
　　老公其实也想治好自己，只不过他的那个办法，实在有些太超乎伦理了，发生在娜娜身上的事情，说实话让我很震惊，无法置信，我不敢想象那会是一种什么状况，我曾经也幻想过三人同床的情景，可是一想到那儿的时候，我的浑身就发热，就想要，但是想归想，可是从心里我还是有点无法接受。
　　我知道老公一直想跟我提及这个事情，可是他却没有开口，而且我也知道就算他开口了，恐怕我也会拒绝的，因为我还没有做好这个心理准备。
　　有的时候，我很羡慕娜娜，我很羡慕她能如此放开，能够享受到女人该享受的乐趣，男人与女人不同，随着年岁的增长，男人在阅历经济等方面也会逐渐充实，而资本也会渐渐增加，但女人却截然相反，女人随着年岁的增长，资本只会越来越少。
　　像我跟娜娜这样的年龄，最多再有个十年就成小老太太了，那个时候就失去了女人的资本，不趁着现在的年纪享受一番，那么十年后就是想享受恐怕也没机会了，所以对于娜娜现在的大胆放肆，从心里讲，我是很羡慕的，我甚至幻想有时候自己就是她，哪怕不是两个男人，只是一个也行，至少自己不会如此难过。
　　正在我胡思乱想之际，电话响了起来，原以为是老公打来的，谁知一接通，竟然会是娜娜。
　　“死丫头，这么晚了怎么还给我打电话，有什么事吗？”
　　“没事，就是想找你聊聊，雪涵，你在哪儿呢？没在家啊？”娜娜问道。
　　“这两天忙，刚从局里出来！您呢？这个时候不是应该很忙才对吗？”我坏笑道。
　　“忙啊，不过还得等一会儿，他们还喝酒呢！”娜娜毫不在意的说着，然而听到我的耳朵里面，却浑身一热，感觉是异样的刺激，娜娜的话很明显一会儿娜娜就该去享受作为女人的乐趣了。
　　“是吗？那你还不赶紧准备准备，给我打什么电话啊？”我装作很平淡的语气问道，实际上语气上已经有了一丝颤抖。
　　“唉，作为姐妹我不是为你着想吗？怎么样？这几天有没有什么动作？”娜娜问道。
　　“什……什么动作？”我装糊涂道。
　　“少给我装糊涂，难得我说什么你不知道？”
　　“唉，还是老样子！”我叹了口气道，想起自己的老公，我心里就特别的别扭，说不上嫉恨，但一想到那方面，我看老公就有些不顺眼。
　　“雪涵！”
　　“嗯？啥事？”
　　“要不这样得了？”娜娜说道。
　　“咋样？”我没明白娜娜话中的意思！
　　“要不……要不你上我家来得了！”娜娜提议道。
　　“上你家干啥？”我莫名其妙的问道，但转眼间就明白了娜娜的意思，顿时羞得脸发烫，脱口道：“要死了你，娜娜你太坏了！”
　　“嘿嘿，我还以为你不明白呢！我这不是也为你着想嘛！”
　　“算了，还是你自己留着用吧！”
　　“其实雪涵，说真的，作为好友，我也不想你这样下去，都是女人，我很明白那种滋味，我说的也是真的，反正我也想的开，如果你真需要了，不如就来我家吧，反正两个呢，我让你先挑，挑哪个都行！”
　　“滚，再说我可不理你了！”娜娜的话，让我的心怦怦的直跳，说实话，去时不可能的，但是跟娜娜仅仅这样的聊天，就让我有些受不了了，那是另类的一种刺激，刺激的我甚至连油门跟刹车都差点分不清了。
　　“切，你不理我，那还不更得憋死你啊！说真的，雪涵，你到底想没想过以后咋办啊？你总不能这样吧……你……你说是吧！”娜娜问道，可是我不明白后来她的声音怎么有点断断续续了。
　　“我也不知道！”
　　“其实……其实要我说，你不如……不如去找那个小年轻的……只要不让你老公知道……就……就……就好了！”娜娜的呼吸稍稍的急促了起来，从电话里面传来的喘息声，让我耳热面红。
　　“娜娜，你现在是不是在……？”我怀疑的问道。
　　“没……没啊！我在做点伸展运动，放松一下，做点准备！”娜娜道。
　　听到娜娜的话，我没有丝毫的怀疑，只是道：“其实你也知道我是个什么样的人，上次的事情老公能原谅我，我已经很满足了，我不想再背着老公干些什么事了！”
　　“你老公……不……恩……不是也有那……那种想法呢吗？”娜娜问道。
　　“我也说不清楚，但是他也没提！”
　　“要是他提了呢？你会同意吗？”娜娜问道。
　　“我不知道，我现在心里还没准备好！说实话，娜娜我其实很羡慕你，我不知道你是怎么过的心理那关！”
　　“这有什么……努力踏出第一步，后面就顺其自然了！”
　　“哪儿那么容易啊？你说的轻松，我可做不到！娜娜你吃什么呢？”从电话里面我似乎听到娜娜在吃什么东西。
　　“香……香肠！”
　　“这时候你吃什么香肠啊？小心长胖！”
　　“没事……嗯……这时候吃是减肥的……两根一起吃……啊……上下各一根……讨厌死了，轻点，我给雪涵打电话呢！”娜娜在电话那头叫道，如果这个时候我还不明白，那还不如找块豆腐撞死算了。
　　“娜娜，你太坏了，你干事的时候，给我打电话，是不是想气我啊！”
　　“嘿嘿，我不是想让你听听吗？如果受不了了，就来找我，包你满意！轻点操！”娜娜叫道。
　　听到娜娜的叫声，我赶紧刹车听到了一边，喘着粗气，我不知道自己为什么没有挂断电话，虽然看不到娜娜那里是个什么情况，但是我可以猜想，我可以幻想，我知道娜娜此时一定非常的享受，有两个男人，想奴隶一样伺候着她，那该是个多么美妙的事情啊！
　　我停下车，情不自禁的将手伸到了自己的下面，轻轻的抚弄着，幻想自己成为了娜娜，小关跟老公一个在我的身下攻击着我，一个在亲吻着我的乳房。
　　耳边传来了娜娜的叫床声：“雪……雪涵，要……啊……要不你来……来我家得……得了，我老是……被他们两个欺负……每次都弄的我腿发软！你来帮帮我好了！干…干死我了！老公…老公轻点……啊……别让……别让雪涵听到！”
　　这么大声我能听不到吗？听别人做爱，虽然没有真干舒服，但是在精神上却是另一种刺激，那种刺激无法用言语来形容，但对心理与身体上的刺激也毫不落下风。
　　“我……啊……干死我了，雪涵……快来……快来帮我，我快到了！”
　　我听电话里面娜娜的叫声，浑身都软成了一团，有些不知所谓了，正在这个时候，就听后面有滴滴的声音：“前面那车，别停这里，赶紧开走！”
　　听到这声音后，我激灵一下子，出了一身的汗，知道后面是警察过来轰了，立即清醒了过来，倒不是怕扣分或者罚款，而是要是让别人看见我在车里做这等羞人的事情，那不丢死人了。
　　“娜娜，警察来了，我挂了啊！”说完，没等娜娜开口，我就挂断了电话，然后发动了车子像个逃犯一般赶回了家。
　　没有十分钟，我就到了家，轻轻开了门后，然后走向卧室，侧耳倾听，里面传来老公轻轻的鼾声，我长叹了口气，然后默默的走向卫生间。
　　进了卫生间，我将门反锁上，然后就控制不住的向自己的下体抹去，发现那里已经湿成了一片，感觉好别扭。
　　脱掉衣服，我想用水冲洗一下，让自己清醒些，可是却没有丝毫的用处，在回想起车上听娜娜叫床的声音时，我的身体就热的滚烫。
　　手，失去了自主，本能的在自己下体摸索着，我甚至伸出了两根手指插进了自己的下体，来回抽动着。
　　然而，再怎么样这也只是手指，比起那男人的东西来，差的太远了，想到躺在床上呼呼大睡的老公，我心里的气就不打一处来，说不上是恨，但却有着一丝埋怨，我渐渐在自己的自淫下，进入了一个美妙的幻境当中。
　　恍惚间，我躺在了一个酒店的大床上，正在我诧异之时，只见一个人影出现在了我的面前，我抬头望去，只见他赤身裸体，那胯下的东西是那么的大，那么的雄伟，随着他走路时的晃动，摇摆着。
　　我好害怕，因为我看不清他的脸，正当我要大喊救命的时候却听他说：“雪涵姐，我说过我们终究还是会相见的！”
　　听到这个声音的时候，我忐忑的心一下就平静了下来，那张本来模糊不清的脸，渐渐清晰起来，那张让我刻骨难忘的脸出现在了我的面前，此时的我好激动刚才的恐惧完全被兴奋与欲望压了下去。
　　很快，我就跟小关滚到了大床上，当两人坦诚相见的时候，我的心在怦怦的乱跳，因为我知道很快我就会享受到小关的温柔了。
　　果不其然，小关很快就用他那根巨大的棒子，缓缓的捅进了我的下体，他依旧是那么的温柔，然而长时间的压抑，我却不希望他如此，我大胆的将他压在了身下，自己主动起来。
　　或许是我的举动刺激了他，在我力竭的时候，小关翻身让我跪在了床上，崛起我的屁股，等待着他的再次进入。这次，小关变得很聪明，没有在温柔下去，很是变得很粗野，没有一丝的怜香惜玉。
　　但是他越是这样，带个我的快感也就越强烈，我很喜欢他在我的身上驰骋着那种滋味让我快要发狂了，很快我就感觉自己要到了。久违的高潮，来的是如此的激烈，来的如此的凶猛，让我浑身发软，甚至呼吸都变得艰难了。
　　终于在我高呼一声后，我达到了顶峰，我情不自禁的叫道了小关的名字，然而当我高潮过去后，我才发觉原来是自己在幻想着，但仅仅是幻想，却让我这次的高潮来得时那么的猛烈。
　　高潮过后，我却突然想起刚才自己的叫声，我很怀疑自己是不是真的叫出来了，如果被老公听到可就麻烦了。赶紧在洗漱了一番后，走出了卫生间，还好的是，老公依旧在卧室里面熟睡着。
　　高潮的余波，持续的时间很久，让我的腿有些发软，在冷静了一下后，发觉肚子有些饿，于是就去了厨房，自己弄了点东西。
　　吃完后，我悄悄的回了卧室，刚脱完衣服躺在床上，老公就醒了，只见他眯着眼睛道：“回来了！”
　　“嗯，回来了，睡吧！”
　　“饿吗？我去给你弄点东西！”
　　“我已经吃了，睡吧，明天你还要忙呢！”我答道，心里却不是滋味，刚才自己自淫的时候，幻想的是小关，然而在面对老公的关怀时，我才发觉自己是不是错了？
　　上了床，我将后被留给了老公，却没想到老公一下凑了过来，将手伸进了我的睡衣里面，握住了我的一个乳房，被老公一窝，我的心就跳了一下。
　　“睡吧，忙了一天了！让我抱抱你！”
　　“嗯！”我轻声应了一下。
　　躺在床上，不知道老公睡熟了没有，但他的呼吸却很平稳，或许真的是累了一天，刚才加上自己在自淫之下达到了高潮，浑身都觉得很疲惫，很快就进入了梦乡之中。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　当妻子睡熟之后，我起身下了床，先到卫生间解决了一下，然后坐在客厅点燃了一颗烟，静静沉思起来。
　　妻子高潮叫的不是我，而是小关，这的确大大出乎了我的意料之外，我知道妻子无法忘记小关，或许不是爱的原因，而是因为在性的方面，小关能够让妻子满足吧。
　　我爱妻子，妻子也爱我，但是我却不能给予妻子所要的东西，这段时间，我一直想找个借口提起，但却又怕伤害到我与妻子的感情，直到今天，我终于明白了，其实妻子一直也没有忘记小关，只是我们双方都在躲避着这个话题而已。
　　在深夜之中，烟头一闪一闪，很是明显，当烟灰掉尽，我也终于有了最终的打算，既然自己无法满足妻子，而妻子又无法忘记小关，那么还是由自己来推动一切吧。
　　因为连续的加班，妻子病了，虽然不是很严重，但身体上还是有些不适，待几日妻子渐渐好转起来的时候，我终于可以行动了。
　



　　第三十六章、小关，我不是在做梦吧？

　　蓝天咖啡屋不是很大也不是很出名，但是装修却很有品位、环境也很优雅，下午三时左右，这里几乎没什么人，只有角落里坐着两对青年男女，在低声说着什么。
　　我已经坐在这里二十分钟了，距跟小关约见的时间，大概还有十分钟，估计他马上就要到了。这二十分钟里面，我的思想挣扎了很久，但是为了妻子，这一步，终需要我先迈出去。
　　说实话，我也不知道怎么跟小关开口，一是怕自己的想法会吓到他，二是怕他知道自己无能后会怎么想，但是想到妻子忍受的煎熬，我却不得不低下头来。
　　十分钟眨眼就到了，我向门口望去，正巧看到小关刚走到门口，我抬手示意了一下后，然后转身坐好。
　　“郭~~郭哥，您找我！”看到出小关很紧张，说话都不利索。
　　“坐！”看着小关的样子，我就知道因为他跟妻子的事情，怕我知道而紧张的。
　　“嗯，郭哥导您找我什么事？”小关被我看的发毛，低头问道。看到小关的样子，我不禁觉得好笑，但是又笑不出来，毕竟自己今天来是来摊牌来的。
　　“没事就不能找你了？”我问道，顺便给小关点了杯咖啡。
　　“当然不是！”
　　“你现在在做什么呢？”我先提到了工作上。
　　“哦，最近有几个剧本打算邀我加入，我正考虑呢，说起来，还要多谢您，要不是您的提携，我现在恐怕连戏都没的拍！”
　　“这是你自己努力的结果，选好了吗？”我问道，心里却在想着怎么开口。
　　“还没呢！也是最近两天刚收到的！”小关道。
　　听到小关的话后，我没有接口，因为我不知道该说些什么，更不知道该怎么提起，说实话此时我的心理也非常的紧张。
　　小关见我不说话，似乎有些忐忑，不安的问道：“郭哥，您找我是不是有什么事情啊？”
　　“哦，是这样，我最近也接了个剧本，我感觉还不错，是个连续剧，大概三十集，里面的男一号很适合你，想问问你有没有兴趣！”我开口道，这到不是瞎话，而是真的，自从上次那部影片让我出了名后，已经连续接了好几个了，而这部连续剧的剧本无疑是最好的。
　　“哦，是这样啊，不瞒郭哥，如果是别人的，我不好说，但是是您的，我当然有兴趣了！”小关开口道。
　　“那好，如果感兴趣的话，一周后，你到景园大厦1505来找我就好了！”
　　“好的，那我谢谢郭哥！一周后，我会准时到的。”小关笑道，似乎因为我一直提的都是工作上的事情，而放下了心来。
　　“喝咖啡吧，要不都凉了！”我提醒着小关，脑子里面却在快速的转着，不知道该怎么提起。
　　小关喝了口咖啡，然后看着我，犹豫的问道：“郭哥，您找我该不会只为了剧本的事吧？”
　　听到小关的话，我激动的差点拍自己大腿，正不知道该怎么提起呢，他这句话无疑给了自己一个借口，只是让自己直接开口，自己却又不知从哪儿提起！
　　“哦，是这样，这三个月来，我也没见你去看你雪涵姐，不至于这么忙吧！”
　　我问道。
　　在我提起妻子的时候，小关的脸刷的一下变得很不自然，道：“我~~我这几个月回了老家一趟，再加上工作上的事情，可~~可能疏忽了吧，雪~~雪涵姐她还好吧！”在小关询问妻子的时候，路出一脸期盼的模样，看到他这个样子，我心里说不出是什么滋味，说不上是吃醋，也说不上是欢喜，更说不上是刺激。
　　“你雪涵姐病了！亏她认了你这个弟弟呢！”
　　“啊？雪涵姐病了，严不严重？”小关听后吃了一惊，而且反应很大，我看在眼里，心里说不上是欣慰还是什么，小关在听到妻子病的时候，能有这种反应，我该感到很欣慰才是，可是他关心的人却是妻子，这又让我感觉很矛盾。
　　“还可以吧，病了一段时间了，再过两天就没事了！你今天要是没事的话，你就跟我一起回去看看吧？”我狠下心突然提道。
　　“啊？回~~回去？”小关听到我的提议后，登时就傻眼了。
　　“怎么？不乐意？”我询问道。
　　“不~~不是，只是我今天还有点事，要不~~要不改天我再去吧，我一会儿给雪涵姐打个电话吧！”小关很明显怕露出什么馅来，拒绝道。
　　“行了，小关，你跟我出来一趟，我有些话要对你说！”说完，我往桌子上放了一百块钱，起身就向外面走去。
　　说实话，看到小关躲闪的样子，我气就不打一处来，躲什么？事情都干了，还想躲？我他妈的都不在乎了，你躲个鸡巴毛啊？
　　出了咖啡厅，走到旁边无人的一个小公园处，我停住了，深深的吸了几口气，脑海里面快速的转动着。轻风佛面，应该是心情清爽才是，然而此时的我心里却非常的紧张与压抑，因为我知道自己开口后，就再也无法挽回了，然而想到妻子那忧郁、苦闷却又不得不强装笑脸的模样，我的心却更加的难受。
　　与其两人都难受还不如自己一人承担，只要妻子幸福快乐，自己或许也会好过些，更何况自己内心中也万分的期待见到那荒诞淫乱的一幕。
　　想到这里，我猛然转身，看着小关，深吸了口气后道：“你跟你雪涵姐的事情，我都知道了！”
　　“哦，什么？郭哥，您~~~ 您说什么呢？我怎么听不明白！”小关刚开始没有反应过来，然而在反应过来后，却立即否认了，他的脸也瞬间变得煞白。
　　“我说你跟你雪涵姐的事情，我都知道了！”我重复了一遍，两目紧盯着小关。
　　小关不自觉的低下了头，然后一下跪在了地上，道：“郭哥，我对不起你！”
　　小关给我跪下，出乎了我的意料，伸手将其扶起，道：“我又没有怪你，你跪什么？”
　　“嗯？”我的话，让小关大大的吃了一惊，抬头望着我结巴的说道：“郭哥，你~~你不恨我？”
　　我扶起小关，没有说话，而是走到旁边一个花坛沿上坐下，而小关默默的坐到了我的旁边，我们两个人都没有说话，此时的气氛很是诡异，恐怕双方都在为这件事苦思着。
　　跟小关挑白后，我的心情到觉得轻松了许多，压在胸口大石好像也消失不见了，看着默言不语的小关，我叹了口气等着小关开口，过了好一会儿小关才道：“对不起郭哥！是你给了我机会，让我出人头地，可我却做了对不起你的事情，我是禽兽，我猪狗不如，如果你想打我就打我吧，我绝不还手！所有的一切都是因为我，跟雪涵姐没关系！”小关说着在自己脸上来了几个耳光，他打的很用力，我抬头望去，发现已经留下了红色的手印。
　　我没有阻止小关，他刚才说的话，不管真假，最少让我心里还舒服些，至少不是在玩弄我的妻子，况且他跟妻子毕竟发生了关系，做了对不起我的事情，而且后面恐怕还要发生，这几个巴掌，算是他付的报酬吧！
　　“呵呵，报酬？”我心里苦笑，这样一来怎么好像我的妻子是卖的啊？
　　“刚才我说了，我并没有怪你！”我长出口气道。
　　小关再次愣住了，根本就不明白我的意思，过了一会儿才问道：“郭哥，我~~我不明白！”
　　“不明白就不明白吧，我也不想跟你做过多解释，你只要知道我没怪你就好了，其实~~~ 其实~~其实我今天来，也是有事来找你帮忙的！”
　　“郭哥，你说，不管什么事只要我能做到的，我一定帮！”小关似乎觉得对不起我，再说说完请他帮忙的话后，立即应道。
　　“看病！”我犹豫了下道。
　　“看病？可是我不会看病，我不是医生啊？”小关很不理解。
　　“算了，不跟你多说了，你跟我回家，你雪涵姐会告诉你的！”我突然觉得自己有些烦躁。
　　“郭哥！”小关叫道。
　　“什么事？”
　　“我~~我也不知道该怎么说，可是你这么就原谅我，我怎么觉得心里发毛啊！”
　　小关紧张且窘迫的说道。
　　看到小关的样子，我不由的乐了，其实想想也是，有哪个男人在这种情况下不发飙的？不但不发飙，而且还原谅？不但原谅，还如此的平淡，就像没有发生过一样？恐怕无论是谁在遇到小关这种情况的时候，都会觉得太不正常了，不发毛才怪。
　　“好了，你不用怕，对于你来说是个好事！至于原因你就不要问了，你雪涵姐会告诉你的！快点吧，时间不早了！你雪涵姐还在家等着呢！”说完，我就起身向自己车的方向走去。
　　我没有理会小关，但是我知道小关肯定会跟来，因为他不是傻子，我能做到如此大度，他肯定感觉很怪异，况且他听到妻子病的时候那么的紧张，如果他不去看看，恐怕心里也不会踏实的。
　　在回家的路上，开着车的我我一直处于兴奋状态，胯下的兄弟也一直半勃起的状体，此时的我没有一丝的嫉妒与悔恨，完全被即将发生的事情冲昏了头脑，我不知道自己为什么会这样，但自己却无法控制自己的思想与行为，那种我曾经想要却不敢要，想要尝试却不敢尝试的事情，终于在我运作下，就要发生了。
　　※※※※※※这几天终于感觉好点了，前些日子也不知怎的，浑身软弱无力，没有一丝的精神，只好请了长假，经过一段时间的修养，终于好多了，估计再有个两天，就应该差不多了。
　　看了看表，时间差不多了，估计再有一个来小时，老公就该回来了，病的这些日子，老公一直在无微不至的照顾着我，让我感到很温馨，感觉很幸福。
　　唯一遗憾的是自己跟老公的生活，却有着一丝的不协和，更因为这一丝的不协和，让自己做出了背叛的行为，这段时间老公对自己的照顾，让我更加的悔恨起来。
　　说实话，结婚这些年来，直到现在我才发觉，结婚为的是什么？其实就是为了给自己找个伴儿，找个可以依靠的人，能够陪伴自己渡过下半生。
　　“唉，如果老公在那方面没有毛病就好了！”我长叹了口气，将洗好的菜放在案板上。
　　想起老公在床上的表现，我就不自觉的一肚子火，我就不明白自己怎么就那么倒霉呢，别人的老公都没事，怎么就自己的老公不行啊！
　　因为病了的原因，这段时间我到没有想那事儿，可是从昨天感觉已经好了，就又不自觉的想起了那事儿。我明知道自己不该去想，可是却又控制不住，都说女人三十如狼、四十如虎，一开始我还以为是胡说八道，轮到自己的时候，我才发觉这话说的简直太有真理了，对于我这样的年龄段的女人来说，没有性的日子，简直度日如年。
　　切着菜，我的思想却不知跑到哪儿去了，我的脑海里面情不自禁的浮现出小关的身影，他那健壮的身躯，他那英俊的面容，还有他那令我魂不守舍的性能力，无一不让我痴迷。
　　想到小关，我的两腿之间就会变得火热，很快就湿润了起来，明知不该，但是无法控制自己的思想。恍惚中，小关的大手搂住了我的腰肢，然后很淘气的将手渐渐上移，慢慢的摸到了我的胸部。
　　仅仅是触碰，我的乳头就毫不犹豫的挺立了起来，他的手指是那样的灵活，轻轻的捻着我挺立的乳头，而他更是在我的后脖子处轻轻的吹着，偶尔还用舌头舔弄着我的耳垂。
　　“别~~别这样，我老公一会儿就该回来了！”我闭上眼睛享受着小关的抚摸。
　　“雪涵姐，你怕什么？你不是说过，只要郭哥同意的话，你就会再给我吗？”
　　小关不但没有停止下来，而且变得更加大胆起来，将双手伸进了我的上衣里面，在触摸到我的胸罩时，用力的向上一推，然后就将他那双充满了魔力的大手，覆盖住了我的乳房，然后开始用力捏弄起来。
　　我的乳房在小关的手中不断的变化成各种形状，我整个人无力的躺在小关的怀中，感受着那顶在自己屁股上的东西，它是那么的坚硬、那么的雄伟、那么的火热，顶的我两腿发软。
　　“不~~不要，小关不要，你听姐姐说，不是姐姐不给你，这要是让你姐夫知道了就麻烦了！”
　　“雪涵姐，我不怕，说不准郭哥同意呢？”
　　“不会的，你放开姐姐吧，你郭哥不会同意的！”
　　“要是郭哥同意呢？你会给我吗？”小关问道。
　　“我~~~ ！”
　　“告诉我雪涵姐！”
　　“要是你郭哥同意，我就给你！”
　　“这可是你说的啊？”
　　“嗯，是我说的！”
　　“要是郭哥同意了，我就在郭哥面前摸你，让郭哥看着，你说好不好？”
　　“不~~~ 不~~那不丢死人了！”
　　“怕什么？你不觉得那样更刺激吗？”
　　“刺激是刺激，可是我~~~ ！”
　　“没什么可是的，雪涵姐，答应我好不好，如果郭哥同意的话，那我们就在他面前做一次，好不好？”小关说话的时候，已经将一只手伸到的我的下面，虽然没有伸进内裤里面，只是在内裤外面轻轻滑动，却也让我受不了了。
　　“好~~~ 好，小关，别折磨姐姐了，我受不了了！”我说我，就强行转过身，我低头看到小关的裤子上高高顶起一顶大帐篷，害的我情不自禁的吞了口口水。
　　小关倒是很利索，一下就解开了裤子，任其落下，然后按住我的肩膀，让我强行蹲在了地上，此时我的面前只有一样东西，虽然那样东西目前还藏着，但是我依旧可以感觉出它的伟大。
　　“雪涵姐，帮我脱下来！”小关说着，还故意挺动几下屁股，让他那把藏在内裤中的长枪顶在了我的脸上。
　　“讨厌死了你！”我喘着粗气，颤悠悠的伸出双手，伸向了小关的内裤，轻轻的用手轻抚着那勃起的东西。
　　它是那么的伟大、那么的雄伟、那么的坚硬，迷失的我情不自禁的将脸贴到了那藏在内裤中的东西上，感受着它传来的火热。
　　终于我控制不住自己的行为了，双手伸到了小关内裤的两侧，然后拽住裤沿，用力的往下一拉，只见那藏在内裤中的肉枪，终于耐不住寂寞一下的跳了出来，更甚的是一下敲打在了我的鼻梁上。
　　看着那充满霸气的火热肉枪，我的脑袋嗡的一下，暂时失去了知觉，当我恢复知觉的时候，我竟然发现小关那东西竟然在我嘴上蹭来蹭去，我一惊之下，就想张嘴呵斥小关，却没料到刚刚一张嘴，小关那柄肉枪，却像一条蛇般，一下钻进了我的嘴里。
　　我没有想到事情会这样发展，但是当小关那柄肉枪进了我的嘴里面后，我却没有一丝的怒火，只是默默的含着它，然后抬头看向小关。
　　“雪涵姐，给我吃！”小关低头看着我道。
　　在听到小关的话后，我只是责怪般的瞪了小关一眼，但是却没有违背小关的话，顺从的给小关吞吐起来，吞吐起来我才真正的认识到小关的东西竟然是那么的大，比老公的要大上很多，我的舌头情不自禁的舔弄着小关那枪头，不停的在上面缠绕着。
　　或许是因为小关受不了我对他枪头的刺激、或者是小关忍受不了我如此的温柔给他品尝，只见他开始不自觉的挺动起了屁股，这样一来，那钻进我口中的东西，就开始在我的嘴中胡乱撞击起来。
　　“这家伙，太讨厌了，我这可是嘴啊？不是下面，哪儿能禁受的住他这样横冲直撞啊！”我心中暗道，便想阻止小关，然而当我抬头望去，却发现小关已经闭上了双眼，在享受着。
　　看着小关的样子，我放弃了阻止，而是配合起了他的动作，吞吐的速度也渐渐加快了起来，不知何时小关已经按住了我的头，开始不顾一切的挺动起来小关的举动，让我明白小关是快要到了，我很想配合他，但是怕他射到我的嘴中，而且他这样毫不怜惜的横冲直撞，每两下就有一下顶到我的喉咙处，那滋味就像吃东西噎到了般，太难受了。
　　“雪涵姐，我要射了！”说着小关就猛然按住我的脑袋，让他那东西一下插到了我口中最深处，然后我就感觉到一股股热浆直喷喉咙里面。但小关那东西实在顶的实在太深了，射到喉咙里面的东西咽也咽不下去，吐又吐不出来，憋的我实在受不了了，不自觉的就咬了下去。
　　“咔嚓！”一声响，惊醒了幻想中的我，我抬手看着自己手中还剩下一半的黄瓜，终于放下心来，刚才那声响，还真的吓了我一大跳，太投入的我，还以为真的将小关的东西给咬断了呢。
　　“唉，我这是怎么了？为什么忘不了小关？为什么还幻想和小关那些事情？”
　　当看到自己手中的半个黄瓜时，我无奈的叹了口气。放下手中的黄瓜，赶紧找纸擦拭了一下已经泛滥不堪的下体。
　　对于小关，我真的不知道说什么才好了，我很想忘记他，但是却怎么也忘不了，我不知道是对他产生了真感情，还是忘不了他那强大的性能力。然而这样一来却让我内心中更加觉得愧对老公。
　　“如果郭哥同意呢？你会给我吗？”想到刚才幻想中小关问自己的话，我的脸就觉得无比的滚烫会？还是不会？我不知道，更何况老公怎么会同意呢？哎，梦终究是梦，怎么会成为现实呢？我也真是的，大白天就开始做梦了，呦，老公快回来了，赶紧做菜吧。
　　一边胡思乱想着，一边开始做起了菜，这几天一直是老公无微不至的照顾着自己，今天自己已经感觉没事了，就准备好好做一顿饭，犒劳一下老公当最后一道菜被我放进盘子里面的时候，我情不自禁的端起了盘子，放在鼻子下面深深的闻了一下，嗯，不错，真香！老公一定会很高兴的。
　　将所有的饭菜端到餐桌的时候，看了一下表，估计老公马上就要到家了，果然，没有一分钟，就响起了门铃声。
　　我赶紧起身，一把将门拉开道：“老公，你回来了！”
　　可是当我抬头看到门口的人时，我登时呆住了，因为出现在门口的人不是老公，而是刚刚在我幻想中出现过的小关。
　　是真的假的？我已经有点失去了思考能力，按理说，小关是不可能出现的啊，难道我还是做梦呢？
　　“小关，我不是在做梦吧？”
　　别的不多说，太忙，根本就没有时间，每天睡觉的时间来五个小时都不够，没有时间更新，只能对大家说句SORRY！，希望大家勿怪才是！
　



第三十七章、能帮一定帮

　　“小关？我不是在做梦吧？”当看到出现在门口的不是老公而是小关时，我的大脑瞬间当机了，好像在梦中一般，让我无法相信，刚才我还在幻想着小关，根本没想到只过了一会儿小关就出现在了我的面前。
　　“嗨，雪涵姐！”小关的脸瞬间变得很尴尬，用眼神往旁边瞥了瞥，我顺着小关的眼神望去，却发现老公正在小关身旁不远，似笑非笑的看着我们。
　　我的脸刷的一下红了个透，刚才看到小关的时候，有些失神，根本就没注意到老公，哪知道老公就在旁边，刚才我那惊喜的表情毫无疑问的全部的露在了老公面前，这让我又羞又臊又羞愧。
　　“老~~老公，小关来了！”我尴尬的道，羞的真想找个地方钻进去。
　　“我当然知道小关来了，好了，别站在外面了，进去说话！”老公开口道。
　　我慌忙的将老公跟小关让进了屋里，手脚失措都不知放哪儿里好了，根本不知该说什么，简直就像个傻子一样。说实话，能够看到小关，我真的很高兴，但并不掺杂其他的，可是想到老公刚才那似笑非笑的表情，却让我我心中莫名的一慌。
　　“老公，该不会是……。！”我赶紧赶跑了心中那令我慌乱的想法。
　　饭桌上，气氛显得很尴尬，似乎都不知道该说些什么，我低头吃着饭，谁也不敢看，心中无比的慌乱，因为我总觉得似乎要有事发生了。而老公似乎也察觉气氛不对，便开口跟小关谈起了剧本。
　　他们两个男人谈着剧本，我也插不进去嘴，只好默默的吃着饭，但还是感觉太别扭了，赶紧扒了几口饭，然后逃命般的跑回了卧室。
　　关上门，倚靠在门上，我的心还在怦怦的乱跳，心中无比的慌乱，我用手拍着自己的胸口，希望能够平静下来，但是怎么也做不到。
　　刚开始吃饭的时候，小关曾问到我的病情，让我心中还比较踏实，还以为是因为剧本的原因，听老公说我病了来看我的呢。
　　可是后来小关却说了句，是来看病的，却弄的我摸不着头脑，抬头看了老公一眼，却见老公躲开了我的眼神，老公的举动让我心中“咯噔”一下，虽然小关没有追问看什么病，但是我却已经猜到了老公的想法。
　　这段时间，虽然我跟老公已经和好如初，并没有因为小关的事情出现任何的隔阂，但实际上，我知道老公他心里那荒诞的想法一直没有褪去，虽然他没有提出过。然而今天小关之所以出现，恐怕也是因为老公的原因，我甚至怀疑老公是不是将他的隐疾告诉了小关，但细想一番，觉得根本不可能。
　　我强行让自己冷静下来，心中既慌乱、又怨恨，我气老公，怎么也不跟我商量一下，就自作主张，也不考虑一下我的感受。可使心里却有着一丝莫名的欣喜与期盼，让我的心无法平静下来。
　　他们在外面吃着，我也不敢出去，因为我怕老公在我面前突然说出来，那样的话，我想都不敢想。拿出手机给老公发了个信息，让他进来。
　　几十秒后，老公推门走了进来，我赶紧将他拽进了卧室，然后将门关上，责问他道：“郭强，你要干什么？”
　　老公听到我的责问后，没有说话，只是看着我，很久之后叹了口气道：“雪涵，我希望你幸福！”
　　“老公，我现在很幸福，你知道吗，跟你在一起我真的很幸福！”
　　“雪涵，我是希望你能够‘性’福！”老公在说到‘性’字的时候，加重了语气，让我一下就明白过来了。
　　我呆呆的看着老公，不敢相信这话是从老公嘴里说出来的，许久之后，我才道：“郭强，你疯了吗？你知道你在做什么吗？”眼泪很不争气的顺着眼角流了下来，虽然看到小关我很高兴，可使老公的态度却让我更加的感到悲痛，因为我觉得自己好像是被抛弃了。
　　老公见我哭了，一把将我搂进怀里，道：“雪涵，别哭了，我知道我这么做令你很难堪，可是这段日子以来，我反复想了很久，虽然你没有埋怨过什么，可是我却觉得很对不起你，我是真的希望你能够幸福的，你明白吗？”
　　“我不明白，你知道吗？你这样做，不仅仅让我难堪，更让我有种被抛弃的感觉，你知道我心里有多难受吗？”
　　“我知道，其实不仅仅是你，我同样也承受着很大的压力，可是我真的希望你幸福，也许你会认为我在寻找借口，不可否认，我的确有想满足自己那荒诞的想法，除了想治疗自己外，我是真的希望你能够快乐！”
　　“老公，我爱的人是你啊！”我抬头泪眼望着老公。
　　“我也爱你，但是我却无法给带来身体上的欢愉，我知道这对一个女人来讲，是一件非常残酷的事情，所以我把小关找来，就是希望你们能够再续前缘！”
　　“不~~不可能的，老公我做不出来，趁着小关现在什么都不知道，等吃完饭，你赶紧让他走吧！”
　　“晚了！”
　　“晚了？你什么意思？难道你……！”听到老公的话，我心中一惊，抬头望向老公，却见老公对我点了点头道：“我已经跟小关挑明了，他现在已经知道我知道你们之间的事情了！”
　　“你~~你疯了？”我惊骇道。
　　“不，我没有疯，我现在真的很理智，雪涵，你说爱是什么？衡量爱的准则到底是什么？”老公突然问道。
　　面对老公的话，我无言了，或许老公问的实在是太富有哲理了，我根本就回答不上来，老公见我沉默了后，才道：“性，并非是衡量两个人爱情的唯一标准，只要我们相爱就好了，何必为难自己呢，雪涵你说是吗？”
　　“我不知道！”我低声答道，老公的话，让我触动很大，其实老公的意图我早就明白，只是那荒诞的想法，让我有点接受不了。坦白说，我现在就是一个矛盾体，老公的想法，我很想去尝试一番，但作为人妻而言，却又无法放下身段与尊严，更何况还要在老公面前去做那羞人的事情。
　　“雪涵，你其实也很想小关对吧？我知道虽然只有两次，但是他却给你带来了无比的快乐，所以，我希望你能够放开心怀，就像娜娜一样，你看他们夫妻现在不是很好吗？”
　　我抬头看着老公，心中无比的震撼与犹豫，当老公提到娜娜的时候，我的心开始乱了起来，娜娜的事，我曾跟老公讲过，也曾开玩笑说恨羡慕她，但我毕竟不是她，有些事，我根本就做不出来。
　　“我承认我很想小关，但那毕竟已经是过去了，我的老公是你，你舍得我被别的男人压在床上吗？”我问道。
　　我的话噎得老公无法回答，这让我心中还好受些，但心里却也有着一丝失望，看着老公犹豫的情形，我心里却涌出一种快感，那种快感来于报复，失望归失望，但老公的举动确实让我有些心灰意冷，总让我感觉，自己好像是物品一样，对老公根本就不重要。
　　“怎么？说不出话来了？你要是舍得的话，那我也无话可说！”我故意冷冷的道，我想知道老公的心里到底是怎么想的。
　　见老公还是不语，我摇了摇头，冷冷的哼了一声，然后开门准备出去，毕竟老公进来半天了，将小关一个人仍在外面，实在太不礼貌了，哪知我刚刚将手放到门拉手上，却听到一声哽咽的声音道：“为了能让你幸福，我舍得！”
　　听到老公的声音，我登时呆住了，我根本无法相信，这话出自老公的口中，当我艰难回头望去时，我却发现老公的眼睛湿润了，心中顿时一软，我知道老公能说出这句话，承受的压力有多么的大。
　　“老公，不要说了，我现在真的很幸福，有你跟儿子陪伴我，我真的很幸福！”看到老公湿润的双眼，我的心里非常的满足，虽然老公说的那句话，很伤我的心，但看到老公那含雾的双眼，我就知道老公其实还是舍不得的。
　　“我们出去吧，别把小关一个人仍一边！”说完，我便拉开门走了出去。
　　※           ※            ※           ※           ※           ※
　　望着妻子雪涵的背影，我的心很痛，说实话，刚才妻子问我舍得不舍得的时候，我才意识到其实在内心中，仍有着一丝的不舍，毕竟作为一个男人，又有谁愿意让别人骑在自己爱人的身上。
　　然而，对于一个无法给妻子带来快乐的男人来讲，这是作为一个男人最大的悲哀与耻辱，妻子说她很幸福，可是她真的幸福吗？如果幸福的话，她又何必在卫生间里叫着小关的名字？
　　性对于女人来讲无疑是生活中最好的一种调味剂，有了性，生活才会美满，才会幸福，妻子正处于性欲旺盛的年龄，而且她对性欲的需求还很旺盛，如果没有性了的话，她的幸福能够坚持多久？
　　我不想回答这个问题，因为我也很担心，尤其一个女人在需要的时候，作为男人却无法给予的话，那么幸福将很快失去原有的色彩。为了能够让妻子幸福，为了以后我们这个家能够美满，或者说是为了我身体隐疾的治疗、甚至说为了满足我那变态的私欲，我不得不去舍得。
　　“对不起雪涵，原谅我，我这么做真的是为了你，为了我们将来，希望你不要记恨我！”虽然，我的心很痛，但为了将来，我只能豁出去了。
　　走出卧室，看到妻子跟小关像个陌生人一样坐在餐桌旁，我的头又开始疼了起来，只好坐在原位上，没话找话。
　　妻子刚才在我嘴里得知我已经告诉小关我知道她们的事情后，变得异常的拘谨，几乎不怎么开口说话，而小关也依旧那么的拘束，像个待审的犯人一样，而我又不知该说些什么，此时的气氛异常的沉闷。
　　还好这顿饭吃的不算太长，否则都得憋坏了不可，饭后，我让妻子跟小关坐在沙发上聊天，说自己去拿点喝的，然后就走进了厨房。
　　到了厨房后，我从兜里拿出两样东西，望着手里的东西，我的心是如此的慌乱，就象个小偷一样，生怕被别人发现。手中的两样东西，都是一种药，只不过分别是男人与女人吃的，是我在海南的时候一个哥们给的，而我因为心里上的障碍，一直没有用过，但却也没有扔掉。
　　我在踌躇，我在慌乱、不知所措，我不知道自己该不该继续下去，因为一旦自己真的继续下去的话，那么后果会怎样，我真的不知道。
　　但想到妻子那忧郁与埋怨的眼神，我越发的恨自己的无能，终于我下定了决心，我拿出两种不同的饮料，分别捻成沫将其放了进去，待看不出什么的时候才走了出去。
　　“给，喝点饮料！解解暑！”我心中无比紧张的将手中的饮料分别递给妻子跟小关，他们二人没有丝毫的怀疑，拿起就喝了大半瓶，也是这么热的天，喝点凉东西，感觉的确很爽。
　　然而，看到妻子跟小关喝下了那么多，我又后悔了起来，因为我很清楚那两瓶饮料里面放了什么。小关那瓶饮料里面放的一粒伟哥，据说是正宗的美国货，药效非常的大，一般有半粒就够了，而我却整整放了一粒。
　　至于妻子那瓶饮料里面放的是一种女人用的春药，药效也非常的大，据说就算是忠贞烈女吃了，也一样会变成个放荡的女人。
　　刚才在厨房的时候，我在犹豫了半天还是放了进去，可是在看到妻子跟小关喝了以后，我才后悔起来，因为我知道事情恐怕已经不是我能阻止的了。
　　作为男人将自己最珍爱的妻子送到别人怀里，这不是一个正常的男人能够做到的，哪怕自己不行，也是一样，我感到自己真的好变态，为了满足自己那变态的想法，却了找个为了妻子的理由，将其推到小关的怀里，我不是变态是什么？
　　此时的我突然嫉恨起小关来，因为用不了多久，他就可以享受到妻子那丰满而有充满了诱惑的身体，然而与此同时我又感觉万分的兴奋，因为我想要看到的一幕很快就要发生了，怀着紧张、期待且又害怕的心理，等待着那即将到来的一刻。
　　谁都不知道该说些什么，还好现在正值世界杯期间，有球可看，而我跟小关无疑都是球迷，只是小关看的入神，而我却怎么也看不进去。
　　上半场很快就结束了，正在我纳闷怎么药效还没发作的时候，妻子突然对我道：“老公，你去把温度调低点，我怎么感觉这么热啊？”
　　听到妻子的话后，我心里咯噔一下，意识到药效终于发作了，都半个来小时了，才发作，我都怀疑是不是时间太长药效不强了呢？
　　再看小关，只见他脸上开始有些变红，这种红跟脸红完全不同，现在虽然还比较微弱，但是我却很明显的分辨了出来，因为在海南的时候，我那哥们曾吃过，所以我知道伟哥吃后的样子。
　　当我起身调温的时候，小关似乎也觉得有些不对劲了，开口问妻子道：“雪~~雪涵姐，时间不早了，我也该走了！”
　　“哦，那~~那好吧，那我就不留你了！”妻子道。
　　听到妻子跟小关的话，我心中直着急，要是让小关这么就走了，那我不白搭上了那两粒药了？再说了，万一小关走了，妻子的药效发作了，那该怎么办？等妻子药效过了，肯定会发觉什么的，如果什么都没发生，那么让她知道了的话，我不死定了？
　　“小关，着急什么啊，看完球再走呗！”我开口提议道，然后我就发现妻子狠狠的瞪了我一眼。
　　“是啊，看完球再说吧，你们男人不就喜欢看球吗？”妻子见我提议后，也只好劝说着，但是我却从妻子的眼神中看到了一股难以言语的神情，那种似乎有些不舍，但又似乎期盼小关赶紧离去。
　　小关听后，只好默默的点了点头，我的心才踏实下来，但时间只过了一会儿，也就是在下半场开始的前两分钟，妻子终于有点忍不住了，因为我发现妻子的两腿老师动来动去的，而且她的眼神之中，开始出现了动情之后才有的神情。
　　“老公，你们先看球，我先回屋了！”说完，妻子逃命般的跑回了卧室。
　　我看到妻子在跑回卧室的路上，小关的眼神一直在紧紧盯着妻子的屁股看，而且他的喉咙也不由的动了一下，而且我注意到他的下面好像也鼓起了一个大包。
　　“咳！”我故意咳嗽了一声，吓了小关一跳。
　　“郭~~郭哥，我~~！”小关尴尬的有些不知道该说什么。
　　“好看吗？”我问道。
　　“什~~什么？”
　　“我问你，你雪涵姐的屁股好看吗？”
　　“郭哥~~我~~我该走了！”小关被我的话吓了一跳，说着就要起身，然而他胯下的东西根本就还没有下去，在他站起来的一瞬间，他就发觉了，然后又赶紧的坐了下去。
　　看到小关那鼓起的大包，我才意识到自己与小关的差距，不止是硬度无法跟小关相比，就连硬度与长度，我恐怕都比小关差上太多，我心中暗自骂道：“妈的，长这么大，不是祸害人呢吗？”
　　“怎么了？不好意思？”我心中有些苦涩的问道。
　　“对不起郭哥，我~~~！”
　　我望着小关，不知怎么的心却突然平静了下来，沉默了一下后，我问道：“你喜欢你雪涵姐吗？”
　　小关听到我的话后，猛然抬头看着我，似乎不知道我为什么会这么问。
　　“郭哥，我~~~！”
　　“跟我说实话，不用担心什么，如果我真想报复你的话，早就报复你了！”我心中叹了口气道。
　　小关听到我的话后，犹豫了一下后，突然抬起头对我说道：“郭哥，我喜欢雪涵姐，很喜欢很喜欢，或者说，我已经爱上雪涵姐了，我知道我做了对不起你的事情，如果~~~！”
　　“好了，甭说那些废话了，我只是想知道你对你雪涵姐的感觉！”我阻止道。
　　说完，我们都再次沉默下去了，或许我的态度一直令小关无法理解，终于他有些按耐不住的问了起来。
　　“郭~~郭哥，我想问你~~为什么~~~！”
　　“为什么我不生气是吗？”我接口道。小关听后猛点了点头。
　　我从茶几上拿出一颗烟，递给小关，小关摇了摇手表示不抽，我点燃了烟后，狠狠的吸了几口后，才长叹了口气道：“有些事情，我也不知道该怎么对你说，说实话不生气那是胡说八道，可是生气又有什么用呢？事情毕竟也发生了！”
　　说到这里，我再次深深的吸了几口烟，平静了一下心态，才道：“都是男人，我也就不遮掩什么了，你跟你雪涵姐的事情，说实话我真的很生气，但是我却并不嫉恨，而且还很感激你，你知道为什么吗？”
　　“不~~不知道，为~~为什么？”小关很惊疑的问道。
　　“因为~~因为，你雪涵姐其实很苦，其实~~其实她也喜欢上你了，可是她毕竟是我的妻子，而且我们也有了爱的结晶，她虽然喜欢上你了，可是却依然爱我，所以她没有欺瞒我你们的事情。
　　自从你们有了关系后，你雪涵姐尝试着想忘掉你，可是她根本做不到，虽然她不说，但是我却很轻易的感觉的出来，我跟你雪涵姐结婚七年了，人家都说七年之痒，我本来根本不相信，但事实上也由不得我不相信了。
　　我跟你雪涵姐的感情出现了一些隔阂，但却因为你们的事，让我们之间的隔阂消失了，所以说，我倒是很感激你！而且~~~！“说到这里的时候，我突然停住了，因为我不知道自己是不是该将自己的隐疾说出去，毕竟这是一个人最大的隐私。
　　但是，即使不说，恐怕也瞒不了多久，因为如果事情真的象我那样想象发展下去，小关终究还是会知道的。想了一下后，我决定还是隐晦的说一下，否则事情根本就无法说清楚，因为这样的情况实在太不正常了。
　　“而且，你也知道，三十来岁的女人对那方面需求很大，而这个时候却正是男人走下坡路的时候，你跟你雪涵姐也发生过关系了，应该知道她在那方面需求很大，嗯，你应该知道我的意思，既然你们也发生关系了，而且又互相喜欢对方，所以我才找你来，我这么说你明白吗？”我一口气说完后，才感觉心中不再那么压抑了。
　　“我明白~~哦，我不明白！”很显然小关一时没能明白我话中的意思。
　　“我的意思是说，你可以跟你雪涵姐继续下去！”我艰难的道。
　　“什~~~什么！”
　　“我的意思是说，你可以跟你雪涵姐继续下去，当然这也要你雪涵姐同意才行，我找你来，一是让你雪涵姐高兴高兴，二来就是想让你帮个忙！”
　　“郭哥~~你~~你是说，我可以跟雪涵姐~~~继~~继续下去？”小关被我的话吓坏了。
　　我没有说话，只是强忍着心中那不知是激动，还是心痛的感情，艰难的点了点头。
　　“我~~~！”虽然得到了我的肯定，但小关依旧无法相信。
　　“无法相信是吗？”我苦笑道。
　　小关没有说话，沉默了一下后才抬头对我认真的道：“郭哥，我很感激你，真的很感激，可是我却无法接受，我喜欢雪涵姐不假，可是我却不想破坏你们的家庭，更不想破坏你跟雪涵姐的感情！”
　　小关的话，让我愣住了，我没有想到小关竟然会这么说，大大出乎了我的意料，他的表情是那么的认真，眼神同样是那样的真诚，让我知道他说的都是真的，对于小关的反应，我的心里却突然踏实了下来。
　　因为，我知道小关至少不是在玩弄妻子，而且我也相信妻子也绝不会因为小关的出现而离我而去，这样一来，却正好将我内心中那唯一的一点矛盾化解开来。
　　“你能这么想我很高兴，你也不用太乐观了，你雪涵姐不同意的话，你想也没用，今天你就别走了，一会儿可能要让你帮个忙！”我道。
　　“帮忙！没问题，郭哥你说吧，要干什么？只要我能帮一定帮！”小关很痛快的说道。
　　



　第三十七章、能帮一定帮

　　“小关？我不是在做梦吧？”当看到出现在门口的不是老公而是小关时，我的大脑瞬间当机了，好像在梦中一般，让我无法相信，刚才我还在幻想着小关，根本没想到只过了一会儿小关就出现在了我的面前。
　　“嗨，雪涵姐！”小关的脸瞬间变得很尴尬，用眼神往旁边瞥了瞥，我顺着小关的眼神望去，却发现老公正在小关身旁不远，似笑非笑的看着我们。
　　我的脸刷的一下红了个透，刚才看到小关的时候，有些失神，根本就没注意到老公，哪知道老公就在旁边，刚才我那惊喜的表情毫无疑问的全部的露在了老公面前，这让我又羞又臊又羞愧。
　　“老~~老公，小关来了！”我尴尬的道，羞的真想找个地方钻进去。
　　“我当然知道小关来了，好了，别站在外面了，进去说话！”老公开口道。
　　我慌忙的将老公跟小关让进了屋里，手脚失措都不知放哪儿里好了，根本不知该说什么，简直就像个傻子一样。说实话，能够看到小关，我真的很高兴，但并不掺杂其他的，可是想到老公刚才那似笑非笑的表情，却让我我心中莫名的一慌。
　　“老公，该不会是……。！”我赶紧赶跑了心中那令我慌乱的想法。
　　饭桌上，气氛显得很尴尬，似乎都不知道该说些什么，我低头吃着饭，谁也不敢看，心中无比的慌乱，因为我总觉得似乎要有事发生了。而老公似乎也察觉气氛不对，便开口跟小关谈起了剧本。
　　他们两个男人谈着剧本，我也插不进去嘴，只好默默的吃着饭，但还是感觉太别扭了，赶紧扒了几口饭，然后逃命般的跑回了卧室。
　　关上门，倚靠在门上，我的心还在怦怦的乱跳，心中无比的慌乱，我用手拍着自己的胸口，希望能够平静下来，但是怎么也做不到。
　　刚开始吃饭的时候，小关曾问到我的病情，让我心中还比较踏实，还以为是因为剧本的原因，听老公说我病了来看我的呢。
　　可是后来小关却说了句，是来看病的，却弄的我摸不着头脑，抬头看了老公一眼，却见老公躲开了我的眼神，老公的举动让我心中“咯噔”一下，虽然小关没有追问看什么病，但是我却已经猜到了老公的想法。
　　这段时间，虽然我跟老公已经和好如初，并没有因为小关的事情出现任何的隔阂，但实际上，我知道老公他心里那荒诞的想法一直没有褪去，虽然他没有提出过。然而今天小关之所以出现，恐怕也是因为老公的原因，我甚至怀疑老公是不是将他的隐疾告诉了小关，但细想一番，觉得根本不可能。
　　我强行让自己冷静下来，心中既慌乱、又怨恨，我气老公，怎么也不跟我商量一下，就自作主张，也不考虑一下我的感受。可使心里却有着一丝莫名的欣喜与期盼，让我的心无法平静下来。
　　他们在外面吃着，我也不敢出去，因为我怕老公在我面前突然说出来，那样的话，我想都不敢想。拿出手机给老公发了个信息，让他进来。
　　几十秒后，老公推门走了进来，我赶紧将他拽进了卧室，然后将门关上，责问他道：“郭强，你要干什么？”
　　老公听到我的责问后，没有说话，只是看着我，很久之后叹了口气道：“雪涵，我希望你幸福！”
　　“老公，我现在很幸福，你知道吗，跟你在一起我真的很幸福！”
　　“雪涵，我是希望你能够‘性’福！”老公在说到‘性’字的时候，加重了语气，让我一下就明白过来了。
　　我呆呆的看着老公，不敢相信这话是从老公嘴里说出来的，许久之后，我才道：“郭强，你疯了吗？你知道你在做什么吗？”眼泪很不争气的顺着眼角流了下来，虽然看到小关我很高兴，可使老公的态度却让我更加的感到悲痛，因为我觉得自己好像是被抛弃了。
　　老公见我哭了，一把将我搂进怀里，道：“雪涵，别哭了，我知道我这么做令你很难堪，可是这段日子以来，我反复想了很久，虽然你没有埋怨过什么，可是我却觉得很对不起你，我是真的希望你能够幸福的，你明白吗？”
　　“我不明白，你知道吗？你这样做，不仅仅让我难堪，更让我有种被抛弃的感觉，你知道我心里有多难受吗？”
　　“我知道，其实不仅仅是你，我同样也承受着很大的压力，可是我真的希望你幸福，也许你会认为我在寻找借口，不可否认，我的确有想满足自己那荒诞的想法，除了想治疗自己外，我是真的希望你能够快乐！”
　　“老公，我爱的人是你啊！”我抬头泪眼望着老公。
　　“我也爱你，但是我却无法给带来身体上的欢愉，我知道这对一个女人来讲，是一件非常残酷的事情，所以我把小关找来，就是希望你们能够再续前缘！”
　　“不~~不可能的，老公我做不出来，趁着小关现在什么都不知道，等吃完饭，你赶紧让他走吧！”
　　“晚了！”
　　“晚了？你什么意思？难道你……！”听到老公的话，我心中一惊，抬头望向老公，却见老公对我点了点头道：“我已经跟小关挑明了，他现在已经知道我知道你们之间的事情了！”
　　“你~~你疯了？”我惊骇道。
　　“不，我没有疯，我现在真的很理智，雪涵，你说爱是什么？衡量爱的准则到底是什么？”老公突然问道。
　　面对老公的话，我无言了，或许老公问的实在是太富有哲理了，我根本就回答不上来，老公见我沉默了后，才道：“性，并非是衡量两个人爱情的唯一标准，只要我们相爱就好了，何必为难自己呢，雪涵你说是吗？”
　　“我不知道！”我低声答道，老公的话，让我触动很大，其实老公的意图我早就明白，只是那荒诞的想法，让我有点接受不了。坦白说，我现在就是一个矛盾体，老公的想法，我很想去尝试一番，但作为人妻而言，却又无法放下身段与尊严，更何况还要在老公面前去做那羞人的事情。
　　“雪涵，你其实也很想小关对吧？我知道虽然只有两次，但是他却给你带来了无比的快乐，所以，我希望你能够放开心怀，就像娜娜一样，你看他们夫妻现在不是很好吗？”
　　我抬头看着老公，心中无比的震撼与犹豫，当老公提到娜娜的时候，我的心开始乱了起来，娜娜的事，我曾跟老公讲过，也曾开玩笑说恨羡慕她，但我毕竟不是她，有些事，我根本就做不出来。
　　“我承认我很想小关，但那毕竟已经是过去了，我的老公是你，你舍得我被别的男人压在床上吗？”我问道。
　　我的话噎得老公无法回答，这让我心中还好受些，但心里却也有着一丝失望，看着老公犹豫的情形，我心里却涌出一种快感，那种快感来于报复，失望归失望，但老公的举动确实让我有些心灰意冷，总让我感觉，自己好像是物品一样，对老公根本就不重要。
　　“怎么？说不出话来了？你要是舍得的话，那我也无话可说！”我故意冷冷的道，我想知道老公的心里到底是怎么想的。
　　见老公还是不语，我摇了摇头，冷冷的哼了一声，然后开门准备出去，毕竟老公进来半天了，将小关一个人仍在外面，实在太不礼貌了，哪知我刚刚将手放到门拉手上，却听到一声哽咽的声音道：“为了能让你幸福，我舍得！”
　　听到老公的声音，我登时呆住了，我根本无法相信，这话出自老公的口中，当我艰难回头望去时，我却发现老公的眼睛湿润了，心中顿时一软，我知道老公能说出这句话，承受的压力有多么的大。
　　“老公，不要说了，我现在真的很幸福，有你跟儿子陪伴我，我真的很幸福！”看到老公湿润的双眼，我的心里非常的满足，虽然老公说的那句话，很伤我的心，但看到老公那含雾的双眼，我就知道老公其实还是舍不得的。
　　“我们出去吧，别把小关一个人仍一边！”说完，我便拉开门走了出去。
　　※           ※            ※           ※           ※           ※
　　望着妻子雪涵的背影，我的心很痛，说实话，刚才妻子问我舍得不舍得的时候，我才意识到其实在内心中，仍有着一丝的不舍，毕竟作为一个男人，又有谁愿意让别人骑在自己爱人的身上。
　　然而，对于一个无法给妻子带来快乐的男人来讲，这是作为一个男人最大的悲哀与耻辱，妻子说她很幸福，可是她真的幸福吗？如果幸福的话，她又何必在卫生间里叫着小关的名字？
　　性对于女人来讲无疑是生活中最好的一种调味剂，有了性，生活才会美满，才会幸福，妻子正处于性欲旺盛的年龄，而且她对性欲的需求还很旺盛，如果没有性了的话，她的幸福能够坚持多久？
　　我不想回答这个问题，因为我也很担心，尤其一个女人在需要的时候，作为男人却无法给予的话，那么幸福将很快失去原有的色彩。为了能够让妻子幸福，为了以后我们这个家能够美满，或者说是为了我身体隐疾的治疗、甚至说为了满足我那变态的私欲，我不得不去舍得。
　　“对不起雪涵，原谅我，我这么做真的是为了你，为了我们将来，希望你不要记恨我！”虽然，我的心很痛，但为了将来，我只能豁出去了。
　　走出卧室，看到妻子跟小关像个陌生人一样坐在餐桌旁，我的头又开始疼了起来，只好坐在原位上，没话找话。
　　妻子刚才在我嘴里得知我已经告诉小关我知道她们的事情后，变得异常的拘谨，几乎不怎么开口说话，而小关也依旧那么的拘束，像个待审的犯人一样，而我又不知该说些什么，此时的气氛异常的沉闷。
　　还好这顿饭吃的不算太长，否则都得憋坏了不可，饭后，我让妻子跟小关坐在沙发上聊天，说自己去拿点喝的，然后就走进了厨房。
　　到了厨房后，我从兜里拿出两样东西，望着手里的东西，我的心是如此的慌乱，就象个小偷一样，生怕被别人发现。手中的两样东西，都是一种药，只不过分别是男人与女人吃的，是我在海南的时候一个哥们给的，而我因为心里上的障碍，一直没有用过，但却也没有扔掉。
　　我在踌躇，我在慌乱、不知所措，我不知道自己该不该继续下去，因为一旦自己真的继续下去的话，那么后果会怎样，我真的不知道。
　　但想到妻子那忧郁与埋怨的眼神，我越发的恨自己的无能，终于我下定了决心，我拿出两种不同的饮料，分别捻成沫将其放了进去，待看不出什么的时候才走了出去。
　　“给，喝点饮料！解解暑！”我心中无比紧张的将手中的饮料分别递给妻子跟小关，他们二人没有丝毫的怀疑，拿起就喝了大半瓶，也是这么热的天，喝点凉东西，感觉的确很爽。
　　然而，看到妻子跟小关喝下了那么多，我又后悔了起来，因为我很清楚那两瓶饮料里面放了什么。小关那瓶饮料里面放的一粒伟哥，据说是正宗的美国货，药效非常的大，一般有半粒就够了，而我却整整放了一粒。
　　至于妻子那瓶饮料里面放的是一种女人用的春药，药效也非常的大，据说就算是忠贞烈女吃了，也一样会变成个放荡的女人。
　　刚才在厨房的时候，我在犹豫了半天还是放了进去，可是在看到妻子跟小关喝了以后，我才后悔起来，因为我知道事情恐怕已经不是我能阻止的了。
　　作为男人将自己最珍爱的妻子送到别人怀里，这不是一个正常的男人能够做到的，哪怕自己不行，也是一样，我感到自己真的好变态，为了满足自己那变态的想法，却了找个为了妻子的理由，将其推到小关的怀里，我不是变态是什么？
　　此时的我突然嫉恨起小关来，因为用不了多久，他就可以享受到妻子那丰满而有充满了诱惑的身体，然而与此同时我又感觉万分的兴奋，因为我想要看到的一幕很快就要发生了，怀着紧张、期待且又害怕的心理，等待着那即将到来的一刻。
　　谁都不知道该说些什么，还好现在正值世界杯期间，有球可看，而我跟小关无疑都是球迷，只是小关看的入神，而我却怎么也看不进去。
　　上半场很快就结束了，正在我纳闷怎么药效还没发作的时候，妻子突然对我道：“老公，你去把温度调低点，我怎么感觉这么热啊？”
　　听到妻子的话后，我心里咯噔一下，意识到药效终于发作了，都半个来小时了，才发作，我都怀疑是不是时间太长药效不强了呢？
　　再看小关，只见他脸上开始有些变红，这种红跟脸红完全不同，现在虽然还比较微弱，但是我却很明显的分辨了出来，因为在海南的时候，我那哥们曾吃过，所以我知道伟哥吃后的样子。
　　当我起身调温的时候，小关似乎也觉得有些不对劲了，开口问妻子道：“雪~~雪涵姐，时间不早了，我也该走了！”
　　“哦，那~~那好吧，那我就不留你了！”妻子道。
　　听到妻子跟小关的话，我心中直着急，要是让小关这么就走了，那我不白搭上了那两粒药了？再说了，万一小关走了，妻子的药效发作了，那该怎么办？等妻子药效过了，肯定会发觉什么的，如果什么都没发生，那么让她知道了的话，我不死定了？
　　“小关，着急什么啊，看完球再走呗！”我开口提议道，然后我就发现妻子狠狠的瞪了我一眼。
　　“是啊，看完球再说吧，你们男人不就喜欢看球吗？”妻子见我提议后，也只好劝说着，但是我却从妻子的眼神中看到了一股难以言语的神情，那种似乎有些不舍，但又似乎期盼小关赶紧离去。
　　小关听后，只好默默的点了点头，我的心才踏实下来，但时间只过了一会儿，也就是在下半场开始的前两分钟，妻子终于有点忍不住了，因为我发现妻子的两腿老师动来动去的，而且她的眼神之中，开始出现了动情之后才有的神情。
　　“老公，你们先看球，我先回屋了！”说完，妻子逃命般的跑回了卧室。
　　我看到妻子在跑回卧室的路上，小关的眼神一直在紧紧盯着妻子的屁股看，而且他的喉咙也不由的动了一下，而且我注意到他的下面好像也鼓起了一个大包。
　　“咳！”我故意咳嗽了一声，吓了小关一跳。
　　“郭~~郭哥，我~~！”小关尴尬的有些不知道该说什么。
　　“好看吗？”我问道。
　　“什~~什么？”
　　“我问你，你雪涵姐的屁股好看吗？”
　　“郭哥~~我~~我该走了！”小关被我的话吓了一跳，说着就要起身，然而他胯下的东西根本就还没有下去，在他站起来的一瞬间，他就发觉了，然后又赶紧的坐了下去。
　　看到小关那鼓起的大包，我才意识到自己与小关的差距，不止是硬度无法跟小关相比，就连硬度与长度，我恐怕都比小关差上太多，我心中暗自骂道：“妈的，长这么大，不是祸害人呢吗？”
　　“怎么了？不好意思？”我心中有些苦涩的问道。
　　“对不起郭哥，我~~~！”
　　我望着小关，不知怎么的心却突然平静了下来，沉默了一下后，我问道：“你喜欢你雪涵姐吗？”
　　小关听到我的话后，猛然抬头看着我，似乎不知道我为什么会这么问。
　　“郭哥，我~~~！”
　　“跟我说实话，不用担心什么，如果我真想报复你的话，早就报复你了！”我心中叹了口气道。
　　小关听到我的话后，犹豫了一下后，突然抬起头对我说道：“郭哥，我喜欢雪涵姐，很喜欢很喜欢，或者说，我已经爱上雪涵姐了，我知道我做了对不起你的事情，如果~~~！”
　　“好了，甭说那些废话了，我只是想知道你对你雪涵姐的感觉！”我阻止道。
　　说完，我们都再次沉默下去了，或许我的态度一直令小关无法理解，终于他有些按耐不住的问了起来。
　　“郭~~郭哥，我想问你~~为什么~~~！”
　　“为什么我不生气是吗？”我接口道。小关听后猛点了点头。
　　我从茶几上拿出一颗烟，递给小关，小关摇了摇手表示不抽，我点燃了烟后，狠狠的吸了几口后，才长叹了口气道：“有些事情，我也不知道该怎么对你说，说实话不生气那是胡说八道，可是生气又有什么用呢？事情毕竟也发生了！”
　　说到这里，我再次深深的吸了几口烟，平静了一下心态，才道：“都是男人，我也就不遮掩什么了，你跟你雪涵姐的事情，说实话我真的很生气，但是我却并不嫉恨，而且还很感激你，你知道为什么吗？”
　　“不~~不知道，为~~为什么？”小关很惊疑的问道。
　　“因为~~因为，你雪涵姐其实很苦，其实~~其实她也喜欢上你了，可是她毕竟是我的妻子，而且我们也有了爱的结晶，她虽然喜欢上你了，可是却依然爱我，所以她没有欺瞒我你们的事情。
　　自从你们有了关系后，你雪涵姐尝试着想忘掉你，可是她根本做不到，虽然她不说，但是我却很轻易的感觉的出来，我跟你雪涵姐结婚七年了，人家都说七年之痒，我本来根本不相信，但事实上也由不得我不相信了。
　　我跟你雪涵姐的感情出现了一些隔阂，但却因为你们的事，让我们之间的隔阂消失了，所以说，我倒是很感激你！而且~~~！“说到这里的时候，我突然停住了，因为我不知道自己是不是该将自己的隐疾说出去，毕竟这是一个人最大的隐私。
　　但是，即使不说，恐怕也瞒不了多久，因为如果事情真的象我那样想象发展下去，小关终究还是会知道的。想了一下后，我决定还是隐晦的说一下，否则事情根本就无法说清楚，因为这样的情况实在太不正常了。
　　“而且，你也知道，三十来岁的女人对那方面需求很大，而这个时候却正是男人走下坡路的时候，你跟你雪涵姐也发生过关系了，应该知道她在那方面需求很大，嗯，你应该知道我的意思，既然你们也发生关系了，而且又互相喜欢对方，所以我才找你来，我这么说你明白吗？”我一口气说完后，才感觉心中不再那么压抑了。
　　“我明白~~哦，我不明白！”很显然小关一时没能明白我话中的意思。
　　“我的意思是说，你可以跟你雪涵姐继续下去！”我艰难的道。
　　“什~~~什么！”
　　“我的意思是说，你可以跟你雪涵姐继续下去，当然这也要你雪涵姐同意才行，我找你来，一是让你雪涵姐高兴高兴，二来就是想让你帮个忙！”
　　“郭哥~~你~~你是说，我可以跟雪涵姐~~~继~~继续下去？”小关被我的话吓坏了。
　　我没有说话，只是强忍着心中那不知是激动，还是心痛的感情，艰难的点了点头。
　　“我~~~！”虽然得到了我的肯定，但小关依旧无法相信。
　　“无法相信是吗？”我苦笑道。
　　小关没有说话，沉默了一下后才抬头对我认真的道：“郭哥，我很感激你，真的很感激，可是我却无法接受，我喜欢雪涵姐不假，可是我却不想破坏你们的家庭，更不想破坏你跟雪涵姐的感情！”
　　小关的话，让我愣住了，我没有想到小关竟然会这么说，大大出乎了我的意料，他的表情是那么的认真，眼神同样是那样的真诚，让我知道他说的都是真的，对于小关的反应，我的心里却突然踏实了下来。
　　因为，我知道小关至少不是在玩弄妻子，而且我也相信妻子也绝不会因为小关的出现而离我而去，这样一来，却正好将我内心中那唯一的一点矛盾化解开来。
　　“你能这么想我很高兴，你也不用太乐观了，你雪涵姐不同意的话，你想也没用，今天你就别走了，一会儿可能要让你帮个忙！”我道。
　　“帮忙！没问题，郭哥你说吧，要干什么？只要我能帮一定帮！”小关很痛快的说道。
　　



第三十九章、郭强，想进来看看我小老公是怎么干我的吗？

　　“雪涵姐，你要干什么？”当我跑进小关的房间后，小关正躺在床上不知在想些什么，见我突然赤身裸体的跑进他房间后，吓得一下就从床上跳了起来。
　　“干我！”我没说一句废话，然后就像疯了一般扑向了小关，一下紧紧将他抱住。内体的欲火，心中的怒火，让我彻底失去了理智。
　　“雪涵姐，你疯了？快……快放开我！”小关被我的举动吓得面色惨白，赤身裸体的我紧紧抱住小关，让失措的小关不知如何是好，推也不是，不推也不是。
　　“我要你干我，你听没听见？我要你干我！”我大声吼道，我就是要让郭强这个变态，这个废物听到，他不是喜欢我这样吗？那我就做给他看。
　　“雪涵姐，你快放开我，要是让郭哥知道，就麻烦了！”小关听我大吼后，吓得双手用力想要推开我，但是因为被我紧紧抱住，他又没地方下手，只好双手从我的腰两侧用力，但他的手一碰到我光滑的腰部时，我却感到浑身一软，身体不由的松弛了下来。
　　在被小关推开的一瞬间，我疯了般的抓住他的双手，放到了自己那对丰满的乳峰上，丰硕的乳房以及早已硬起的乳头，在被小关的手覆盖的一瞬间，我身不由己的呻吟了一声。
　　“小关，你摸的姐姐好舒服！”我两眼迷离的道。
　　小关听到后，吓得两手赶紧抽了回去，然后绕过我就向门口跑去，然而刚刚跑到门口就停住了，虽然欲火让我浑身发烫，药效发作的也愈来愈厉害，但是我的脑海里面还是保持着一丝清醒，我知道小关之所以停住，那是因为，自己的老公，一定就站在门口处。
　　我不知是被气疯了，还是怎的，发出一声风骚且淫荡的笑声，道：“怎么不跑了？是不是舍不得姐姐啊？”说完，我就向门口的小关走去。
　　然而，还没等我走到门口，小关一转身又跑了进来，然后把门反锁上，脸色惨白的靠在门上，对我道：“雪涵姐，快……快躲起来，郭哥在门口呢！”
　　“在就在呗，怕什么？”身体的燥热，加上自己在小关面前是赤裸的，所以自己早就受不了了。
　　“怕什么？雪涵姐，算我求你了，你别害我啊！”
　　“我怎么害你了？难道你不喜欢姐姐了？”我看着小关觉得非常的好笑，记得跟小关发生关系的时候，小关算是胆大包天了，竟然还敢打自己的屁股，现在呢？自己送上门了，他倒是吓的够呛。
　　我赤裸着身体，走到小关身前，双手环住小关的脖子，喘息着道：“不用怕，难道你以为刚才我那么大声，他就真的听不到吗？”
　　“什么？”小关身子一僵。
　　“傻子，他不是要你来帮忙看病吗？难道你现在还不明白吗？”我恨老公的自作聪明，恨老公如此变态，恨他将自己当礼物送出去，说是为了自己的幸福，实际上是为了满足他那变态的想法。
　　“雪涵姐，你是说？”小关疑问道。
　　“怎么？还不相信？否则的话，他还不闯进来？难道，你不觉得你身体有什么不对吗？”说着，我腾出一只手摸向了小关的下面，那里早已搭起了一个巨大的帐篷，那杆枪早已进入了作战状态。
　　“雪涵姐，我还是……！”
　　“小关，你的好大！”在摸到小关的东西后，我的身体已经完全依靠在了小关的身上，我已经被小关身上传来的那股男人气息完全的给迷倒了。
　　“雪涵姐…！”
　　“吻我！”我闭上眼睛，打断了小关的话，撅起自己的嘴，等着小关来吻我。
　　但是等了好一会儿，小关都没有行动，我失望的睁开眼睛，却见小关明明喘着气，但却像个阉人一样，没有任何的行动。
　　“你在干什么？难道我送上门来，你都不要吗？那你上次为什么要强奸我？”
　　我对小关大吼道。面对小关的无动于衷，我是又急又气，连小关也给恨上了，自己都这样了，他还想怎样？难道自己对小关失去了吸引力？不可能，一定是老公的原因，如果老公不在，恐怕小关早就将自己扑倒了。
　　“雪涵姐我……！”
　　“干我，干完我，我会告诉你一切，你放心，就是把门打开，他也不敢进来！”
　　想到老公，我心中的怒火就压制不住了。
　　听到我的话，小关就是一愣，但看他的样子，明显不相信，心中还存有疑问，而我却因为药效的发作早就受不了了，我把手伸到了小关的裤带处，疯了一般的去解他的腰带。
　　“雪涵姐，我…！”
　　没等小关说完，我就已经将小关的腰带解开，然后拉开他的拉链，手就伸了进去，是直接从内裤中伸进去的，刚刚一进去，我就不由自主的吞了一口口水，因为小关的东西实在太伟大了。
　　以前，我从不认为，男人的东西大就会给女人带来快乐，但是现在我不得不承认这个事实，因为亲身体验，男人的东西，真的是越粗越大就会给女人带来更强的快感，更强的高潮。
　　小关的东西，说实话，并没有比老公大上多少，但是对于女人来讲，哪怕是大一点点，都会给女人带来截然不同的感觉，更何况在持久上，老公根本没办法跟小关比。
　　在摸到小关的东西后，我就像得到了一件心爱的宝贝一样，爱不释手，我身不由己的将小关的裤子跟内裤给扒到了膝盖处，然后给他套弄了起来，原本还想拒绝的小关，在我给他套弄的时候，终于放弃了抵抗，开始享受起来，口中也发出阵阵的喘息声。
　　我抬头看向小关，而小关也正好看向我，当双方相对之时，都从对方的眼神中看到了一种强烈的欲火。
　　“呜！”小关猛的将我抱起，吻上了我的嘴，他的手也开始不规矩的在我的周身游走，当我赤裸的屁股，被小关的大手覆盖上时，我差点晕了过去，身体不由的下滑，幸好小关抱的我紧，否则的话，我非坐在地上不可。
　　尤其是他两腿间的东西，更是笔直的顶在我的两腿之间，磨来磨去，磨我的心直发慌，此时的我只想被男人的东西去疼爱。
　　“要我！”我眯着眼对小关道。
　　此时的小关，面色变得异常的红，红的有些可怕，看到小关的样子，我就知道，他也被老公给下了药，没想到老公竟然做的如此彻底，刚才还只是猜测，但现在我已经可以完全肯定了，因为小关的瞳孔之中，我只看到了一种野兽才有的目光。
　　小关在听到我的话后，一下抄起我的左腿，而我也不由自主的双手搂住了小关的脖子，因为只有这样，我才能平衡自己的身体，然而小关根本就不满足，用另一只手将我的另一条腿也给抄了起来。
　　这样一来，我的整个身体都离开了地面，本能之下的我，用双腿，紧紧箍住了小关的熊腰，自己就这样被小关的举动，被迫挂在了他的身上，而小关也趁此腾出双手放在了我的屁股下面，托住了我的身体。
　　如此一来，小关身下之物，更是直逼我的要害，不停的在那里戳来戳去，戳的我差点背过气去。更何况他的手也不听的捏弄着我的臀肉，还不时的用力扒开我的屁股，这样让我觉得无比的羞愧，让我因为他的举动，不自主的将自己的屁股往前移动，想要逃离他的大手。
　　只是这样一来，我的头开始向后仰去，胸前那起伏不定的丰乳，开始在小关的眼前晃动，很明显这样的晃动，是小关承受不了的，因为我感到自己的一颗乳头，已经被小关吸允了起来。
　　他的舌头是如此的灵敏，在我的乳头上不停的来回滚动，让我原本就已经变硬的乳头，更加的变硬了几分，尤其是小关时不时的还用他那野兽般的兽牙，用力的咬着我的乳头，害的我难以忍受疼痛的叫出声来。
　　或许我的声音刺激到了小关，他再也控制不住蹭来蹭去的感觉，开始不停的用手托住我的屁股，让他的东西往我两腿之间的要害上戳。
　　原本就已经淫水泛滥的要害，再加上这样的举动变得穴口已经微微张开，这段时间的蹭来蹭去，让我的要害变得更加的泛滥不堪。
　　小关每一次的用的都很用力，但是却偏偏戳的地方不是很准确，总是在戳在要害边上，弄的我感觉很疼，但又非常的心痒，身体虽然挂在小关身上，屁股也被他两手托住，但是每当他戳到的时候，我的屁股都会不由自主的动一下，来调整好角度。
　　终于，在小关的再一次努力之下，他那枪头终于戳到了位置，或许长时间找不到地方，让他有些心急，刚刚找到了准星，却又退了出去，害的我恨得直咬牙，都干了几次了，还找不到地方。
　　“就是刚才那里！”我出声提醒道。
　　小关在听到我的提示后，终于在下一次的努力中找到了地方，将他那胯下的东西顶在了我的要害口处。
　　在被小关顶到要害的时候，我感觉到小关在用力，是想要将他的东西挤进来，而我此时却突然变得慌乱起来。
　　在没有被小关进来之前，我的脑袋都是一片混乱，说不上是什么感觉，只是想报复老公，想发泄自己的欲望，然而在小关堪堪将他的枪头挤进来一点时，我却突然变得慌乱了起来。
　　相互摸索，跟真的发生关系的感觉是截然不同的，所以在小关进入我身体一点的时候，我开始有些后悔了，虽然嫉恨老公，但是恨归恨，而自己真的要出轨的时候，良心上却觉得万分愧对老公，更何况老公就与我只有一门之隔，我相信，老公他一定就在门口。
　　“不要！”我心中呐喊道，我刚要喊出来拒绝时，小关却猛的一挺，他那杆长枪，终于进入了枪套，而且是整个的进入。
　　“老公！”在被小关进入的时候，我终于大喊出来，只不过叫的不是不要，而是老公这两个字，因为我觉得虽然老公的做法让自己难以接受，甚至是记恨，但是自己做出这样的事情来，还是觉得心中无比的愧疚，更何况还是这样一个高难度的姿势呢！
　　小关的东西在彻底进入我的体内的时候，喉咙里面也发出了一声怒吼般的声音，好似努力了半天，终于找到了发泄的地方。
　　我的一声老公，吓了小关一跳，但他却没有丝毫停下的意思，而是双手紧紧抱住我的屁股，开始用力的在我体内进进出出。
　　在被小关攻进体内后，我知道自己就是再后悔也晚了，而小关的不停挺动，让我刚才心中升起的那份愧疚感，很快就被击散了。
　　小关的东西在我体内进进出出，它是那么的有力，那么的健壮，那么的勇猛，仅仅十几次的来回攻击，就让我差点失去了思考的能力。
　　快感，很快就布满了我的身体，而我的身体也开始不由自主配合起小关的撞击，他那根东西在我体内进进出出，害的我体内那控制不住的淫液顺着他那东西的进进出出，将我体内肉壁上的淫液给带了出来，顺着屁股流到了我的后门，那种快感与刺激，差点让我发疯。
　　做爱竟然是如此的美妙的事情，尤其是跟小关做爱，这种感觉是老公完全无法带给我的，刚才的愧疚与悔恨，在小关这段时间的攻击下，完全消散了。转变而来却是对老公的怨恨，因为是他才让自己失去理智，因为是他才让自己赤身裸体的跑到小关房间里，因为是他，才害的自己被小关再一次的攻占。
　　越想越有气，我强忍着身体带来的快感，喘息的对小关道：“小关，把…
　　…把门打开！“
　　小关听到我的话，吓了一跳，赶紧停了下来，似乎是我的提醒，他才想到老公就在外面，而我也很快感觉他在我体内的东西渐渐变软了起来。
　　变软？这我可不干，刚刚才感觉到舒服，就这样停下来，还不把我给气死？
　　我努力的挺动着屁股，喘息的对小关道：“不要停，没事的，难道你现在……现在还不明白？你郭哥他希望我被你干，他的思想很变态，很希望我被别人干，否则的话，这么半天他不闯进来才怪！”
　　小关听到我说的话后，露出吃惊的表情，似乎难以相信，看到小关的样子，我道：“不要停，干我！他很想享受刺激，难道你不觉得在我老公面前干我更有成就感吗？”我恨老公，他不是想要看吗？那我就把门打开，我看他是不是敢进来，看自己的老婆被别人干的样子。
　　在我说我这句话后，小关的屁股不由自主的挺了一下，仅仅这一下，我就感觉他那在我体内的东西，似乎又活了般，虽然没有刚开始那般坚硬无比，但已经比刚才好多了。
　　“放心，就算打死他他也不敢进来，你就放心的把门打开吧！”我对小关道。
　　然而小关听后，却没有照我的去做，而是开始不停的再次开始对我冲撞起来，很明显刚才我的话深深的刺激了小关，他那东西再次开始变得有力起来。但是要他开门，他现在根本就无法做到。
　　其实想想也是，老公就在门外，仅仅一门之隔，他却在屋里干着我，这对他来说，恐怕已经非常刺激了，要是让他开门，他根本就无法做到。
　　再次被小关猛烈的冲撞时，我也无暇再去想开不开门的事情了，但是刚才没能开门，让我报复老公的想法落空了，心中不免有些失望。
　　既然，小关不敢开门，那么我就叫，我就不信他听不到，他不是想看吗？这样也好，偏偏让你看不到，只让你听到叫声，我气死你。
　　“啊……小关，你太厉害了……我……姐姐……我舒服死了，再快……再快点……呜呜，用力，小关，用力，再用力，干死我，让你郭哥听听！”我疯了般的大叫道。
　　小关在突然听到我的叫声后，明显的受到了刺激，动作缓了下来，看没有什么事情的时候，也似乎相信了我的话，开始加大了力度。
　　“啊……好……好舒服，小关，你好厉害，你比你郭哥厉害多了，我看…
　　…我看以后，你做我老公好了……只有你能干的我舒服……快……在快点……我要……要高潮了！“原本我就是属于身体敏感类型的女人，加上这样难堪的高难度姿势，再加上老公就在门口，我很快就到了第一次高潮。
　　“受不了了，我来了！”猛然间，我的身体一僵，下面变得无比的痒痒，有种想要尿尿的感觉，双腿不由自主的用力夹住了小关的腰，让他无法在用力。
　　高潮是如此的强烈，好一会儿高潮才渐渐下去，满头大汗的我，眯着眼，喘着粗气对小关道：“小关，你真的好猛，姐姐被你害死了！”
　　见我双腿开始放松，小关再次动了起来，但是我感觉的到小关冲撞的力度开始下降了，我知道这样的姿势他恐怕也坚持不了多久，因为这样的姿势实在太费力了。
　　我腾出一只手，擦了擦小关额头的汗，关心道：“放我下来吧，这样你太累了，我们去床上！”
　　小关听到我的话，喘息着看着我，然后点了点头，慢慢拔出他的东西，将我放了下来，在我双腿一落地的时候，两腿发软的我，差点坐到地上，还好坚持住了，没有出丑。
　　“雪涵姐，我们上床吧！”小关挺着他那骇人的玩意对我道。
　　“你不怕了？”我擦了一下额头上的汗笑道。
　　小关听后，笑了笑道：“怕，怕我也要姐姐，雪涵姐，你不知道，这些天我是怎么过的，我每天都在想你，真的，我每天都在想你，每天晚上我都睡不着觉，这日子实在太煎熬了，我真的爱上你了，哪怕就是郭哥进来，我也要要你！雪涵姐……”
　　“说啊？怎么不说了？”我见小关突然住口了，于是问道。
　　“雪涵姐，我能做你老公吗？”小关犹豫了一下，紧紧抱住我道，他那坚挺的下体，那枪头上残留的淫液蹭了我一肚皮。
　　小关的话，让我一愣，我不明白他是什么意思，于是笑道：“你现在不就是我老公吗？我们做的事情，不是只有夫妻才能做的吗？”
　　小关赤裸裸的表白，让我感到很震撼，但是我知道他所说的非常的真挚，其实从我内心来讲，在我也喜欢上这个比我小十岁的帅气男孩时，在我们发生关系后，我就已经把他当成了自己的情人，或者说，当成了自己的第二任老公。
　　“雪涵姐，我不是这个意思，我…。！”
　　“好了，我知道你想说什么，但是那是不可能的，姐姐可以答应你，让你做我的小老公，好不好？”我终于明白了小关的意思，但是我是无法答应的，因为我是有家的人，我有孩子，有老公，虽然我很恨老公，但是并不代表我不爱他，因为除了这方面他不行之外，剩下无论什么方面，老公他都是一个合格的好老公，至于小关，我只能去狠心拒绝。
　　“我明白了，雪涵姐，不，老婆，从今天开始，你就是我的老婆了，虽然无法拥有名分，但是我也非常高兴你能答应我！”
　　“这样才乖嘛！”
　　“老婆，我们上床吧？”小关有些色急的提议道。
　　听到小关的话，我用手套弄了几下他的东西，然后道：“小老公，你的东西真大！刚才，我很舒服！”
　　“嘿嘿，是吗？”小关傻笑道。
　　“小老公，帮老婆一个忙好吗？”我问道。
　　“什么事情？”小关问道。
　　“把门打开，让他进来，不过你放心，他是不敢进来的，其实你也应该感激他，如果不是他饮料里面给我们下了药，你认为我们能有机会吗？”
　　小关一拍脑门道：“我说我怎么喝了饮料后，看到雪涵……看到老婆就觉得浑身燥热呢！原来郭哥在饮料里面下了药？他为什么这样做？”小关很是不解。
　　“一会儿我会告诉你的，好不好嘛？”我发骚般的道。
　　“可是一会儿要是郭哥真进来，我……！”
　　“放心吧，打死他他都不会进来的！”
　　“可是我……！”
　　“这样，如果他敢进来，我就跟他离婚，跟你结婚怎么样？”我这样做，其实自己也很困惑，我不知道自己这样做，是在报复老公，还是真的想将老公治好，我知道老公是不会进来的，否则他就不是郭强了。
　　看到小关心里还是无法接受，我只好道：“好了，既然你无法接受，那么我就不开门了，我们上床吧，这次我要在上面，让姐姐好好伺候一下我的小老公！”
　　当我说完，小关才放下心来，然后高兴的搂着我就往床边走去，走到床边的时候，小关已经开始迫不及待的开始脱上衣了，刚才只是将裤子脱到了膝盖处，所以从门口走到床边花费了不少时间。
　　在小关脱完上衣，弯腰去脱裤子跟内裤的时候，我猛然跑向门口，将门打开，跑到走道处，看到老公挺着已经变硬的鸡巴，正靠在墙上吸着烟，看到他的样子，我心中的怒火腾的再次涌了上来。
　　而我突然赤身裸体跑了出来，也吓了小关跟老公一跳，正在抽烟的老公吓得一下将烟掉到了地上，看到他的样子，我强行将自己的怒火压制下去，故意风骚着对老公道：“郭强，想进来看看我小老公是怎么干我的吗？”说完，再也不理目瞪口呆的老公，转身进了卧室。
　



第四十章、听房——最真实的写照

　　我不知道为何会做出如此大胆的举动，说出如此让人难以置信的话，我不知道是心中的记恨、埋怨，还是因为药物的原因，让我真正的失去了自我。
　　我的举动，吓了小关一跳，不过当我从门口走到床边的时候，小关竟然要将刚刚脱下的裤子穿上，看到这里，我竟然觉得是那么的好笑，难道刚才的事情，老公他会不知道吗？
　　我阻止了小关，强行将小关的内裤扒下，将他一下推倒在床上，然后翻身就骑了上去，小关那坚挺之物顶在我的屁股上，害的我的下面更加的湿润了起来。
　　如果说刚才还有些怨气的话，现在被小关胯下的东西一顶，刚才的怨气就被顶到九霄云外了，那火热的枪端带着一丝润滑的液体，蹭了我一屁股，骑在小关身上，我扭头向门口望了一眼，没有看到老公的身影。
　　虽然没有看到老公的身影，但是我的心中却无比的激动起来，我从来没有想过什么所谓的3P，因为我觉得那对我来说根本是不可能的，而现在虽然算不上3P，但老公就在门口处，而且门也没有关，只要他轻轻一探身，就会看到屋里的一切。
　　“雪涵姐，我……！”小关声音有些慌乱。
　　“这次，换我来干你！”我不知是心中有气，还是药物作用的原因，我故意对着门口大声道。
　　“我…！”
　　没有等小关说完，我就悄悄翘起自己的臀部，然后伸手从两腿之间握住了顶在屁股上的东西，将其轻轻握住，随后将那枪端，轻轻顶在自己的下面，然后屁股缓缓的落了下去。
　　小关那根坚硬无比的东西，随着我不停下落的屁股，被我一点点的吞食掉了，那根火热的东西，让我一下尝到了什么叫饱满，心中的空虚，在小关的东西进入我的体内时，我感觉自己好充实，那种感觉，让我有种想要飞的感觉，直到我感到自己的最里面的肉垫被一个火热的东西顶到时，我才停了下来。
　　在长长出了口气后，我喘息着对小关道：“小关，舒服吗？”
　　“雪涵姐，我……！”小关两手扶住我的屁股，两眼紧张的向门口望去，似乎生怕老公闯进来般。
　　然而，小关的臀部却不经意的顶了我一下，然而仅仅是小关的一次不经意的挺动，却让我不经意的呻吟了出来。
　　对于一个性欲旺盛却无法享受性爱的女人来讲，那是一种无法用言语来形容的折磨，一旦自己在享受到的时候，她会忘却一切，无论眼前的男人是谁，都会令其失去自我，完全沉浸在欢爱之中。
　　我不是个荡妇，但我却是一个满受煎熬折磨的女人，在刚才我被小关抱着进入的一刹那，我还慌乱无比，觉得万分紧张，对不起自己的老公，然而在接下来的行动中，我忘却了一切，全身心投入到这让我又恨又爱的运动中。
　　刚才的情况也是如此，我本想狠狠的报复一下老公，然而在我看得小关那坚挺之物的时候，我的头就开始变得有些混乱了，终于没能控制住自己的行为，与小关那坚挺之物，再次来了一个亲密接触。
　　小关的轻轻一挺，如果对于其他女人来讲的话，也许不会有太大的感觉，然而对于我来说，却像是压倒骆驼的最后一根稻草般，让我彻底失去了思考能力。
　　随着小关不经意的挺动，我将双腿跪在小关腰的两侧，然后双手撑在小关的胸膛上，开始本能的前后挺动起了自己的屁股。
　　“小……小关……你的真的好……好大……顶的我……好……好舒服！”渐渐的我加快了自己的速度。
　　而小关在最初的紧张后，发现老公并没有进来，似乎也放开了心怀，加上我不停的挺动，也深深的刺激到了小关，他终于将目光从门口移到了我的身上，抬起双手握住我不停上下跳跃的胸部，狠狠将它们握在手中，并用力将它们蹂躏成各种形状。
　　我不停的挺动着自己的臀部，让小关的东西，在我体内进进出出，这样虽然没有被男人干的猛烈，但毕竟是自己处于主导地位，什么样的力度最合适，什么样的深度能够让自己更加的舒服，完全靠自己掌握。
　　我喘着粗气，尽量让自己不要叫出来，只是越来越快的挺动着自己的屁股，让小关那巨大且无比坚硬的东西深深的戳进我的体内。
　　然而，我的忍耐力却是如此的小，在坚持不到一会儿的情况下，我就控制不住自己的嘴了。
　　“哎呀……啊……哎呀妈呀……舒服……舒服死了！”我闭上双眼，全身心的投入到了其中，加上小关那双充满魔力的大手在我挺傲的双乳上不停的揉捏着，我的身体开始渐渐的便软了下来。
　　或许因为我的速度渐渐的缓了下来，小关放开了我的双乳，而是伸到了我的屁股上，然后两手抓住我的两块臀肉，然后开始挺动起了他的屁股，这样一来，我挺动的速度完全无法跟上小关的挺动。
　　有的时候明明是我应该将小关的东西吞掉的时候，他却退了出去，而有的时候明明应该是我退出的时候，他的东西却猛烈的追击了上来，狠狠的顶到了我的伸出。
　　虽然没有什么配合，但这样一来，对于我来说无疑却更加的舒服，让我有种被一个强壮男人干的感觉。
　　“小关……快……再用力些……我……我快不行了……啊……快……快，在用力些，我快到了！”
　　小关听到我的话后，渐渐加快了挺动的速度，原本撑在小关胸膛上的双手，在被小关一轮又一轮的进攻后，渐渐失去了支撑力，而我的双腿也被小关的攻击渐渐变软了起来。
　　终于，我失去了最后的力气，无力的趴在了小关的身上，这样一来，我就完全失去了主导地位，而小关见我趴在他的胸口上时，开始将膝盖抬起，双腿弯曲了起来，而我的屁股也被他的双手抬了起来。
　　“我……我不行了！”我强行将遮在自己面前的秀发拨到一边，两眼迷离的看着小关。
　　而小关却没有管我，而是托住我的屁股后，开始快速用力的让他的屁股抬上落下，这样一来，他那根粗壮的东西，就想撞针般速度越来越快的在我体内进进出出。
　　完全失去力气的我，虽然还在小关的身上，但实际上已经完全失去了主导地位，完全处于了被动，而体内那根火热的长枪，宛如神兵一般开始在我体内戳来戳去，让我忘记了一切。
　　“啊……顶到……顶到了……小关……再用力……用力些……对……妈呀……你……害死我了……绕……绕了姐姐吧……我快受不了了……又要到了…
　　…绕了姐姐吧……快……啊！“
　　小关的速度越来越快，让我感到自己的呼吸都有些不通畅了，就像是一个普通人跑马拉松一般，明知道自己坚持不下来，但仍坚持着，但是肺活量却根本跟不上，完全失去了节奏。
　　小关的枪端，像是不要命般的玩命儿往我体内最深处戳去，每隔几次就会撞击到我体内最深处的肉垫上，还得我唯一能做的就是开口求饶。
　　“绕……绕我了吧，姐姐真的不行了……真的……被……快被你干死了！”
　　“雪涵姐，我……我也快到了……再坚持坚持！”
　　“我……我坚持不住了啊……不行……到……到了！啊！”终于，我再也忍受不住小关的冲击了，体内一阵酥麻，下面不由的一阵紧缩，紧紧将小关的东西裹住，让他动都无法动一下。
　　高潮对于女人来讲是一种欲死欲仙的感觉，高潮来临的时候，会让一个女人彻底失去尊严，失去一切的抵抗能力。
　　高潮的来临，让我尝到了久违的欢乐，这次的高潮要比刚才的那次还要猛烈，因为我的内心中总有个声音告诉我，那就是你的老公正在门口听着你的叫床声。
　　高潮的余波渐渐退去，我才缓缓恢复了精神，我从小关的胸口抬起头，喘息着将自己的头发拨到一边，两眼深情的看着小关。
　　此时的我对小关的感情又深了一步，如果说原来的是喜欢的话，那么现在真正的变成爱了，我不知道这种爱，是不是自己对老公的那种爱，但是我却知道，这绝对是一个女人对一个男人的爱。
　　“小关，谢谢你！”说着，我强行让自己的身体上移，在小关的嘴唇上亲了一口。
　　“雪涵姐……郭哥………！”小关小声道。
　　小关的提及，我才想到老公，抬头向门口望去，却发现门口仍然没有老公的身影，看到这里，我的心说不出是什么滋味。
　　虽然自己对老公的举动非常的愤怒，但是也正是老公的举动让自己尝到了久违的欢乐，自己作为一个有着老公孩子的女人，在老公的眼皮底下跟别的男人做那种禁忌的事情，这无疑是一个讽刺。
　　“不要理他！你射了没？”没有看到老公的身影，我不知道自己是个什么心情，说不上是报复，也说不上怨恨，心中只是觉得自己都这样了，老公既不进来看，也不进来阻止一下，我不知道他到底还在乎不在乎自己，他到底想不想治好他的心病。
　　“还没射呢！”听到我的话，小关挺了一下他的屁股，那坚硬火热之物在我体内猛的动了一下，似乎在告诉我，它还没有发泄出来呢。
　　“嗯！”我身不由己的呻吟了一声。
　　“那你还想要吗？”我轻声问道，既然老公看都不敢看一眼，那么我还在意什么？小关的强壮让我迷失了自我，我知道男人如果不射出来的话，对身体很不好，更何况小关也已经是我爱上的男人了呢！
　　“想……雪涵姐我~ 我想这次从后面来！”
　　小关的话，让我一愣，但随即就明白过来了，白了小关一眼后我道；
　　“小关，你会不会觉得姐姐太……太浪了！”
　　“不会，雪涵姐真的不会，我是真的喜欢你！而且我喜欢你这个样子！”
　　“谢谢你，小关！”听到小关的话，我一阵的感动，然后我勉强的从小关的身上爬了下来，随后转身趴在床上，翘起了自己的屁股。
　　这样的姿势，让我觉得无比的羞臊，好像自己就像一条母狗一般，让我情不自禁的将自己的头埋到了两手之间，然而这种羞人的姿势却能更加的让女人享受到与众不同的快感，。
　　在我胡思乱想的时候，我就感自己的屁股被两只大手分开了，很快就感到一根火热的棒子，缓缓顶到了自己的要害之处。
　　我忽然感觉自己有些慌乱，情不自禁的抬头向门口望去，恍惚间顺着室内灯光的反射，我好像看到了门口的一个身影，然而正在这时，小关的东西却猛烈的戳了进来，害的我的身体不由自主的向前倾去，也不由自主的叫了出来：“啊……老公！”
　　※※※※※※
　　自从妻子赤裸着进入小关的屋里后，我的心一直在承受着无形的巨大压力，这股压力压的我差点精神崩溃了，我没有勇气去追进去，因为这一切都是我咎由自取的，有道是因果循环，有因就有果，只不过没有想到的是这颗果子竟然是如此的苦，而且只能由我一人独吞。
　　我精神恍惚的站在离小关门口不远的地方，双腿像是灌了铅一般沉重，无法迈出一步，我的心在此时才发觉得竟然是那般的疼痛，痛的我恨不得找把刀自杀去。
　　有些事，想象一番是可以的，但是真的到你去做的时候，你才会发觉根本不是那么回事儿，尤其像这种事情，让自己的妻子赤身裸体的跟另外一个男人在一个房间里面，就算没有发生什么，心中那种感觉都比针刺还要疼痛。
　　鼓动自己的妻子去跟别的男人去欢爱，我怎么会做出这样的事情来？我到底爱不爱我的妻子？如果爱她的话，我怎么会做出如此禽兽不如的事情来？我真的好无能，我真的好懦弱，我真的不配做个男人，尤其是不配做雪涵的男人。
　　我知道，我是真的伤害了妻子，不但给她下了药，还故意提及让她去找小关，我了解雪涵，如果不是自己一而再再而三的逼迫，妻子也绝不会一怒之下赤身裸体跑进小关的房间，就算她曾经跟小关发生过关系，但那毕竟是过去了，我与妻子好不容易建立起来的融洽关系，在这一刻，让我彻底打破了。
　　“干我！我要你干我！”里面传来妻子雪涵的怒吼声，听到妻子的吼叫，我才深深的了解到，妻子被我伤的有多么的深，我真的好后悔，可是我却没有勇气冲进屋里去阻止。
　　此时我的大脑宛如电脑当机一般，一片空白，自己都不知道在想些什么，妻子的大胆吓到了小关，因为半途中他逃了出来，在看到我的一瞬间立即又跑了回去。看到小关跑出来的时候，我很欣慰，因为我不知道该怎么去开口让妻子停下来，而小关跑出来无疑给了我一个希望，我希望他什么都不要做，我希望他告诉妻子，我就在外面。
　　然而，事情却没有像我想象的那样发展下去，门被关紧了，里面的声音我听的不是很确切，心中那种不妙的感觉让我越来越慌乱。
　　我经受不住心中那股煎熬，轻手轻脚的走到了门口，将耳朵贴了上去，隐约听到妻子说：“干我，干完我，我会告诉你一切……。！”
　　听到这里，我的脑袋嗡的一下，心中大声呐喊道：“雪涵，不要，我错了，我真的错了，雪涵不要啊！”
　　妻子当然不会听到我内心中的呐喊声，然而是我却听到了小关的喘息声，毕竟只有一门之隔，再怎么样也会有声音传出来，在听到小关的喘息声时，我感到自己的手脚冰冷，因为我意识到事情终究还是发生了。
　　我无力的靠在冰凉的墙上，好像整个人陷入了无尽的黑暗中一般，看不到一丝的光亮，我的心好疼、好慌乱、好无助，我的眼前一黑，两腿一软，无力的顺着墙坐到了地上。
　　两眼空洞无神的我，此时才明白失去最珍爱之物后是种什么感觉，更何况她是我最爱的妻子，然而就是因为自己的无能，却将自己最爱的妻子献给了别的男人。
　　突然，我想到了死，因为我觉得只有死，才能让我逃脱这种愧疚，让我逃离这种痛苦，可是我死后妻子会怎样？难道就真的让妻子跟小关去过一辈子吗？还有我们的儿子呢？想到自己的儿子，我更加后悔自己做出的事情。
　　正在此时，我突然听到雪涵叫了一声“老公！”在听到妻子的叫声中，我高兴的站了起来，我以为妻子终于停止的了对我的刺激，然而当我刚刚走到门口后，却听到了妻子口中发出的阵阵呻吟声。
　　这种呻吟声，我实在太熟悉了，因为这种声音只有在我进入她的身体时，她才会发出来，此时的我也明白了，妻子不是在叫我，而是在叫小关，她竟然叫小关老公？想到这里，我的心中又是一痛。
　　我很愤怒，我举起手想要将门砸开，但是在落下的一瞬间，我停下了，因为我知道如果自己真的将门砸开，那么妻子恐怕会更加的恨自己，本来就是自己去鼓动她出轨的，可是如果在她出轨的时候，自己再去阻止，那么我们的感情恐怕真的就因此而结束了。
　　听到妻子的呻吟声，我真的很心痛，尤其在跟妻子只有一墙之隔，却不能阻止的情况下，那是一种多么伤人的事情。
　　妻子的呻吟声越来越大，我也听的越来越清晰，我知道妻子终于放开了，我深深的吸了一口气无力的低下了头，然而我却看到自己下面的东西不知在什么时候硬了起来，在看到自己身体反应的时候，我莫名的想到了娜娜。
　　娜娜的事情，妻子跟我说过了很多遍，每次听到的时候，我都会觉得万分的兴奋，甚至幻想过自己跟另一个男人去干娜娜，但那只是自己偷偷的想，可不敢说出来。而今天妻子跟小关的一幕，却让我有了那种想法。
　　只不过被干的人不是娜娜而是换成了妻子雪涵。因为听妻子讲过，娜娜跟两个男人同时发生关系，并没有对家庭造成一丝的破坏，甚至更加的甜蜜，我在想，我能不能也做到这样？
　　原本就有一丝变态想法的我，在有了这个念头的时候，我觉得自己浑身都兴奋了起来，似乎刚才那种无比的疼痛一下子消散了一大半。
　　这时屋里传来了妻子的叫声：“不要停，干我！他很想享受刺激，难道你不觉得在我老公面前干我更有成就感吗？”
　　原本刚刚放开的心怀，在听到妻子这句话时，心中那种疼痛感再次涌了上来，我知道妻子这句话是说给我听的，我知道妻子并没有原谅我，我该怎么办才好？
　　“啊……小关，你太厉害了……我……姐姐……我舒服死了，再快……再快点……呜呜，用力，小关，用力，再用力，干死我，让你郭哥听听！”妻子怒吼的声音再次传了出来，深深的刺痛了我的心，也许此时我才明白，自己在说那番话的时候，妻子的心被我伤的有多么的重。
　　不知何时，我走到了客厅，点起了烟，似乎不想听到妻子被小关干的声音，因为那对我来说是种难以承受的煎熬。
　　然而自己胯下之物，却一直处于兴奋状态，我甚至从来没有想过，自己的东西竟然会有这么硬的一天。
　　在妻子最后的一丝吼叫声中，屋里的声音渐渐停歇了下来，我知道妻子被小关干到了高潮，结婚这么久了，我只有刚刚跟妻子结婚的时候，带给过妻子高潮，那还是因为妻子身体属于敏感类型的原因。
　　而后的几年，我虽然一直在努力，但始终没有让妻子再次享受到高潮的滋味，而今天，妻子却在我的一手安排下，再次尝到了高潮的滋味，我不知道妻子此时的心情是个什么样，但是我知道她此时一定两腿发软，浑身无力。
　　挺着胯下的东西，我手拿着烟，不知不觉中再次走到了门口处，靠在墙上，我很希望妻子在得到高潮后，赶快出来。
　　终于，这次妻子没有令我失望，她的确很快的走了出来，只是她出来后所说的话，让我骇然不止。
　　“郭强，想进来看看我小老公是怎么干我的吗？”说完，妻子根本就不理会目瞪口呆的我，再次走进了小关的房间，唯一不同的是，这次房门没有再次关闭，而是大大敞开着，似乎在欢迎我进去观赏一项激烈的运动会般。
　　听到妻子的话后，我呆住了，直到手中的烟头烫到手指时，我才清醒了过来，而此时，房间内也再次传出让我心痛但却又感觉万分刺激的对话，还有妻子雪涵那充满诱惑的呻吟声。
　　我紧紧握住自己的双拳，却无法迈动自己的步伐，唯一能做的就是傻傻的站在门口，怀着针刺般的心痛，去欣赏妻子那诱人的呻吟与叫床声，这让我不禁想起古代皇帝纳妃子时的一种情节，自己就像个太监般，站在门口听房！
　　听房？这真的很讽刺，但这却是自己现在最真实的写照！
　　



第四十一章、错开的轨道

　　怀着痛楚复杂的心情，在不知不觉中脚步移动到了门口，我真的很想闯进去，然而却又怕见到自己无法承受的一幕，心中感到无比的压抑，那种有火却无法发出来的感觉，让我几近崩溃。
　　里面传来的对话，让我攥紧了拳头，我该怎么办？我责问着自己，却无法得到自己想要的答案，当听到小关说要从后面来的时候，我的心猛的一颤，一种揪心的痛涌上胸口，让我情不自禁的将手放到了自己的胸口上。
　　按耐不住自己的行为，我将头凑到了门口，偷偷向里面望去，却见妻子雪涵正在翻身，然后跪在床上，翘起她那曾经令我神魂颠倒的圆臀，而小关低着头，两手放在了妻子的臀肉上，慢慢的将他的下身向妻子顶去，妻子似乎承受不住小关的侵略，身子向前涌去，她那胸前丰满的双乳，在金黄色的灯光下，显得是那么的耀眼，不，是那么的刺眼，它们的被迫晃动，证实了一件事情，那就是妻子再次被侵略了。
　　看到这一幕，我的脑袋嗡的一下，胸口像是被人狠狠的刺了一刀般，我的心在滴血，不，不是在滴血，是在流、是在喷，我现在已经无法形容自己的感觉了，只是觉得天地都在晃动，让我感到似乎是世界末日到来了一般。
　　“啊~~老公！”妻子雪涵的声音，在这时响起，听到妻子的叫声后，我几乎就闯了进去，然而，在迈动脚步的一瞬间，我却想起了妻子刚才说的那句话：“郭强，想进来看看我小老公是怎么干我的吗？”
　　老公？小老公？呵呵，雪涵她是在叫我吗？不，她不是在叫我，她是在叫她的小老公，她叫的不是我这个原装老公，而是她的小老公，小关！因为现在带给她快乐的不是我这个原装的，而是她那个小老公。
　　屋内的灯光很是充足，妻子雪白的身体在灯光下显得是那么的耀眼，然而此时却有一个男人用那男人独有的武器在狠狠的侵略着妻子。
　　讽刺啊！讽刺！这真是天大的讽刺！自己为什么会这么糊涂？自己为什么会做出如此禽兽不如的事情来？如果不是自己一直在鼓动，不是自己一直在诱导妻子，不是自己给他们下药创造机会，这样的事情怎么会发生？
　　造孽！这就是造孽啊！原来吞下所谓的苦果竟然是如此的苦，我不自觉的慢慢滑坐到了地上，两眼无神的看着对面的墙，两行苦泪顺着脸庞流下。对面的墙上挂着一副照片，那是我跟妻子去游玩时候照的，上面的我们是那么的幸福，然而此时，幸福却已不再。
　　屋里传来了妻子的呻吟声，此时的我再也没有那所谓的刺激感了，留下的只有心中的后悔与痛楚，我不想再听到那本来属于我的呻吟声，我选择了逃避，我选择了一个懦弱男人才会选择的道路。
　　我像失了魂般，从地上站起来，然后走到客厅的冰箱处，从里面拿出几瓶啤酒，打开后，一口气就灌了下去。
　　一瓶啤酒下肚后，我似乎觉得心中那压抑似乎轻了一些，然而在我听到妻子的呻吟声，我情不自禁的又打开了一瓶，再次一口气的灌了下去。
　　一瓶、两瓶、三瓶、一会儿的功夫我就将家里的六瓶啤酒全部都灌了下去，然而那刺耳的声音却是源源不断的传到我的耳朵里面，等我喝完再想喝的时候，却已经没有酒了。
　　我苦笑着摇晃了一下空瓶，此时的我觉得只有酒才是最可爱的，原来我从来都没有这种感觉，稍稍有点上头的我，拎着空瓶回头望了一眼小关的卧室，此时的他们还在战斗当中，那让我无法忍受的声音还在断断续续的从里面传了出来。
　　我傻傻的苦笑了一下，然后将酒瓶放到了桌子上，随后进了卧室，穿好了衣服，拿上钱包，走出了家。
　　夜，虽然已深，但还没有到后半夜，这个时候却也正是夜生活开始的时候，夜风轻拂在面上，上我有了一丝清醒，我晃了一下头，然后拦了一辆出租，直奔中心的一个夜生活非常精彩的酒吧。
　　此时的我，什么都不想去想，只想用酒精来麻醉自己，让自己忘却一切，只有这样我才能彻底的忘掉一切，忘掉这痛苦的一切，哪怕只是短暂的，我也愿意。
　　※           ※            ※           ※           ※           ※
　　翻身跪在床上等待着小关的进入时，我不禁抬头向门口望去，却隐约看到门口有个身影，而正在此时，小关却狠狠的将那根让我又爱又恨的东西，戳进了我的体内，害的我情不自禁身体前仰叫了出来。
　　在叫出老公的一瞬间，我赶紧握住了自己的嘴，然而身后的小关却似乎以为我在叫他，在听到我的声音后，更加的兴奋起来，他的两手抓住我的两半臀肉，开始像个楞兵蛋子初上战场般，横冲直撞起来。
　　仅仅捂了一会儿，我就觉得自己喘不过气来，再加上小关不要命般的冲撞，自己的身体早已身不由己前后摇晃起来。
　　刚才的身影，我相信我没有看错，我知道老公一定是忍受不住偷看来着，原本嫉恨的心理，在看到老公偷看之时，我却感到自己慌乱了起来，毕竟恨归恨，可是自己这个样子，让老公看到，实在是太丢人了。
　　我不敢抬头去看，只好趴在床上，撅着自己的屁股去承受小关一次又一次的侵略。渐渐的我再次迷失在性爱当中。
　　我其实很纳闷，为什么男人的东西有的大有的小，如果是异国人还好说下，毕竟种族不同，然而小关与老公也不相同，小关的东西要比老公的长不少，而且比老公的硬，唯一不如老公的地方，可能就是不如老公的粗，但也相差不了什么，如果不是自己身体敏感的话，恐怕也感觉不出来。
　　一轮冲撞后，我的双肘已经无法再支撑住自己的身体，身体在连续被小关的攻击，已经前倾的不是一星半点了。
　　终于为了自己的身体能舒服些，我放弃了支撑，而是将自己的上半身完全的趴在了床上，只留下翘起的屁股依旧承受着小关的攻击。
　　“嗯！”身体隐隐约约的再次传来了快感，但是我却不敢喊出来，因为我不知道老公是不是在门口偷偷看着，我有些害怕，但又说不清楚自己害怕什么！不知道是怕老公听到，还是怕什么。
　　然而，小关却在这个时候停了下来，让我正好能够喘口气，但是没有想到的是小关竟然将放在我屁股上的手腾出来，从我身体两侧一下伸到了我的胸部，两只魔爪更是无情的将我那原本就被攻击的摇晃不定的乳房抓住，更是用他的手指夹住我的乳头不停的捏弄。
　　“嗯~~不~~不要这样，这样我很难受！”双重的刺激，让我想要呐喊出来。
　　“怎么了？雪涵姐？难道不舒服吗？”小关并没有因为我的话而放弃，而是更加的用力起来，一边用力捏着我鼓涨涨的乳房，一边用力顶了我一下。
　　“啊！讨~~讨厌死了，你这样弄，我怕~~！”我怕自己会喊出来，我怕自己的叫声会让老公听到。
　　“雪涵姐，你怕什么？”小关一边侵略着我的身体，一边问道。
　　“我~~我怕我要到了！”我只能用这样的话去回答小关。
　　“那雪涵姐你就不用怕了，我希望你到，我希望你能快乐！”小关说完这句话，终于放开了我的乳房，让我在放松的一瞬间又感到了一阵失落。
　　然而，小关虽然放开了我的乳房，却突然用他的双手拉住了我的双臂，随后，用力的将我的双臂向后拉去。
　　这样一来，我的整个身体都被拉了起来，我不得不去面对门口，我偷偷的望了一眼，还好没有看到老公的身影，心里才算放松了一些。
　　然而这样的姿势却让我感到好羞人，这种姿势我也就是在国外的成人电影中，还有就是跟娜娜聊天的时候听说过，从来就没有想到会有一天自己会尝试到这样的姿势。
　　自己的双臂被小关拉到了后面，上身就不由自主的立了起来，而这个时候，小关也开始了新的一轮冲刺。
　　这个姿势，对女人来讲完全是被动的，唯一能做的就是被男人狠狠的操！但这个姿势却让男人那个东西进入的更深，比刚才进入的还要深。
　　“啊~~别~~别用~~别用这个姿势，太~~太羞人了！”屁股被小关撞击的发出“啪啪”的声音，我的下面早就泛滥成灾了，小关那伟大的东西每一次的冲撞都会将我分泌出来的爱液从体内带出一些，我现在甚至都怀疑自己是不是都被迫画了地图了。
　　“雪涵姐，你知道吗？我最喜欢从后面~~从后面干你！”小关犹豫了一下还是将干字说了出来。
　　然而在我听到这个干字的时候，我的身体却一下失去了控制，那原本就要来的高潮，被小关这个字一下给激发了出来，身体内那种痒痒的感觉突然就涌了上来。
　　“不~~不要说~~我快~~快到了，小关，给姐姐！”我失去了控制，终于叫了出来。
　　“雪涵姐，喜欢我这样干你吗？”小关拉住我的手，用力的撞击着我的屁股。
　　“别，别说这个字好不好，算姐姐求你了，你快点，对，再快点！”我闭上了眼睛，体内的快感越来越强，我知道自己已经到了高潮的临界点，只需要在等个三五秒钟，自己就会再次尝受到那种欲死欲仙的滋味了。
　　“你干吗？给我，快点！”正要到高潮的时候，小关却停了下来，这让我杀了小关的心都有。
　　“雪涵，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，快点给我！”小关一不动，让我感觉自己好难受好难受，明明自己就要到了，他偏偏却停了下来，这无疑对我来说是一种煎熬的折磨。
　　“喜欢我什么？”
　　“喜欢你这样对我！”
　　“我怎样对你了！”
　　“你~~你在~~你在那个我！”我还是说不出那个干字。
　　“告诉我，雪涵，我知道你快到了，只要你说出来，我马上就动，我保证能让姐姐你尝到做女人的快乐！”
　　听到小关的话，我突然觉得自己好傻，我突然觉得小关好邪恶，我突然觉得自己实在太对不起老公了，然而小关的话，却又让我觉得是那样的刺激。
　　老公就在门口，自己却在屋里跟一个男人做爱，而且还要被逼迫说那个字，这让我的身体无疑更加的敏感起来。
　　终于我放弃了抵抗，身体的快感再次压过了我的理智，那种快乐让我再次失去了作为一个妻子的尊严。
　　“我要你干我~~干我~~小关，姐姐求你了，快点，快点干姐姐，姐姐马上就要到了，求你了，快点干我！”我忍不住哭着叫了出来。
　　小关听到这句话的时候，终于放弃了再一次对我的逼迫，开始用他那根折磨我死去活来的东西抽送起来。
　　当小关再次动了起来后，身体那种快感很快再次到来了，仅仅十几下，我的身体就颤抖了起来，高潮终于来临了，这是一种只有到过高潮的女人才能明白的快乐。
　　“啊~~来~~来了，姐姐来了！我~~我好快乐！”在小关的狠狠的冲撞，我终于等到了高潮的到来。
　　而此时小关去一下松开了我的手臂，让我一下就失去了平衡，身体一下就趴在了床上，而小关却没有放弃，而是一下压到了我的身上，用他那根巨大的东西，再次从我的后面，插入了我的体内。
　　“先~~啊~~先~~先停~~停一会儿~~我~~我！”高潮来临的女人，都会想静静的去享受那高潮的感觉，然而小关却根本不管不顾，而是拼了命般的撞击起来。
　　此时的我已经完全的趴在了床上，唯一不同的是，自己的双腿还是分开的，而小关几乎是坐到了我的屁股上，用他那东西，一下一下的戳着我那敏感的地方。
　　“呜~~不~~不要~~不要停，啊，我~~我怎么还~~还要来啊！”这次的高潮还没有彻底的过去，身体却再次传来了信息，那就是第二波的高潮又要到了。
　　小关两手撑在了我的两侧，我明显感觉到小关此时已经不是坐在我的屁股上了，而是整个身体抬了起来，然后一下比一下狠，每一次都用力的将他那根东西完全的抽离，然后在完全的戳入我的体内。
　　高潮，高潮到来，会让女人忘记一切，我也不会例外，一次次的冲撞，让我的感觉越来越强烈，而此时自己在小关的冲撞下，身体已经一点点的前移了，很快我的头就探出了床边，而小关却依旧的在我的后面玩命的撞击着。
　　整个身体完全失去了一丝的力气，只能被动着被小关一点点的撞击出去，慢慢的我的身体已经开始探出了床，而我却没有一丝的力气去抵抗一下。
　　终于身体发出一阵强烈的抽搐，高潮终于来临了，我实在是忍不住高潮带来的快感，终于放开自己压抑已久的喉咙，大声叫了出来：“来了，小关，我又来了，你害死我了！”
　　这次的高潮要比刚才那次高潮还要强烈，毕竟是在上次高潮还未完全退去时硬压上来的，猛然间我感到自己的屁股被狠狠的撞击了一下，随后就感到自己体内被狠狠的烫了一下，不，不是一下，足足有七八下之多。
　　每一下都让我的喉咙不禁的发出呻吟声，尤其是最后还能够感到小关那个东西在我体内上下的抖动着，每一次微弱的抖动，都让我感到无穷无尽的快乐。
　　我知道小关终于射了，而且是完全的射进了我的体内，没有留下一丝遗憾，而此时我的体内上半身已经出去了一半，还好有两手撑在地上，否则自己跟小关恐怕都得掉到地上去。
　　稍稍平静了一下后，直到感觉不到小关的抖动后，我终于也撑不住了，转头对小关说道：“好了，快起来吧，你都快把我弄到地上去了！”小关听到后，才注意到我的姿势，然后慢慢的退了出去，当他的那根东西从我体内抽离的一瞬间，害的我还是忍不住呻吟了一声。
　　在小关退出去之后，我竟然有了一种空虚的感觉，但很快我就回过神儿来了，便想下地起来，而还没等我有所举动的时候，小关已经跳下了床，而我抬头望去，正好看到他两腿之间那根玩意，虽然此时已经因为射过，没有刚才那种冲劲儿了，但还没有彻底的软下去，此时他那东西，就好像半勃起似的，晃晃当当的在他的两腿间摆来摆去的，而且上面因为光线的反射，露出一丝丝光亮，我知道那都是我跟小关的爱液产生的。
　　看到小关那根晃荡的东西，我不禁脸红了起来，而此时小关，却一把将我抱了起来，一场欢快淋漓的大战，几乎让我失去了所有的力气，我没有拒绝小关，自己被他欺负了那么长时间，让他抱一下又怎么了！
　　当小关将我抱起来的时候，我才发觉原来自己的两腿竟然是那么的软，如果没有小关的话，恐怕自己刚一下地就得坐到地上。
　　小关将我抱起的时候，我明显的感觉到他那根东西似乎又有勃起的迹象，这可吓了我一大跳，慌乱的向门口望去，却没有发现老公的行迹，心中才算踏实了一番。
　　如果说刚开始是因为怨恨老公，是因为药物的作用，让我迷失了自己的话，那么现在我已经完全清醒了，清醒后的我真的很后悔，可是却又无法忘记小关给自己带来的那种快乐，此时的我头脑很混乱。
　　我本想挣扎一下，然后出去，就算是老公打我骂我，我也认了，谁叫是自己对不起他呢，如果能得到老公的原谅，自己做什么都愿意。
　　正在这时，小关却一下将我横抱了起来，然后将我放到了床上，随后就躺到了我的身边，一手撑着他的头，一手放在我的乳房上，就这样眼都不眨一下的看着我。
　　“你干嘛这样看我！”被小关那双深情的眼神盯得有些慌乱，让我忘记了刚才自己要出去的事情，赶紧闭上了眼睛。
　　“雪涵，我喜欢你！”小关没有理会我闭不闭眼。
　　听到小关的话，我睁开了眼睛，然后将他在我胸前乱摸的手打到一边道：“这下你不怕了？”
　　小关听后慌乱的朝门口望了一下，然后转过来却一脸平静的对我笑呵呵的道：“雪涵姐都不怕，我怕什么，再说郭哥现在也不在！”
　　“你说什么？他不在？”
　　“嗯，刚才我听到了门声，我想郭哥一定是出去了！”小关笑着说道，然后那只作怪的手又攀上了我的乳房，开始揉捏起来。
　　这次我没有去打开小关作怪的手，而是因为在听到小关的话后，心中一阵冰凉，因为我想小关说的是真的，只是我自己没有听到而已。
　　我不知道老公此时的心情是个什么样的，但是我知道自己的行为，已经彻底伤害到了老公。虽然说一直都是老公在怂恿自己，但是如果自己能够把持一点的话，那么什么事情也不会发生，毕竟第一次出轨，是自己主动的。
　　我此时有些不知所措，不知道该怎么去面对老公，此次沦陷之后，对老公我已经没有了所谓的恨意，只是觉得良心上有些过不去。
　　但是老公的逃避，却让我有些难以接受，但细想一下也是，自己的老婆在屋子里面被别的男人搞，而且还是自己一手促成的，恐怕谁也无法接受的了。只不过刚才我的气话中，其实带着一丝期盼，希望老公能够闯进来，能够阻止，然而，最后我还是失望了，老公选择了逃避，而没有选择去阻止。
　　我长长叹了口气，对小关道：“小关，我觉得对不起你郭哥！”
　　“雪涵姐，我已经明白了！”小关听到后，停下了作怪的手。
　　我苦笑了一下，道：“你明白什么？你什么都不明白！”
　　“雪涵姐，我都明白，我知道郭哥之所以这样，一定是在那方面有所欠缺，但是因为爱你，又不希望你过无性的生活，才这样的对吗？”
　　听到小关的话，我愣住了，想想也是，事情都这样了，他要是再不明白，那就白活这么大了，只不过小关唯一没有猜到的是，老公他不是有所欠缺，而是欠缺太多了，已经跟不行基本上没什么区别了。
　　“不是你想的那样的！”我否认道，我不想让小关知道老公的缺陷。
　　“不是，那是什么？”小关追问道。
　　我摇头不说，但小关却一直追问着，后来我只好给老公找了一个他那个变态的想法说了出来。
　　“什么？你说郭哥有那种想法？”小关有些难以置信。
　　“也是，如果不是这样的话，刚才郭哥早就冲进来了，可是我想不明白，为什么郭哥有这种想法，刚才去不进来！”
　　小关的一系列的追问，让我差点说漏了嘴，还好很快小关就不问了，只不过他却问了一个让我觉得浑身发烫的话。
　　“雪涵姐，刚才郭哥在外面我干你的时候，你是什么感觉？”
　　“我~~~呜呜！”还没等我回答，小关却已经堵住了我的嘴，然后翻身压到了我的身上，他那根刚才就已经硬起来的东西，顶的我直发慌。
　　渐渐的我失去了抵抗的能力，紧闭的牙齿已经被小关顶开，他那滑滑的舌头已经钻入了我的口中，跟我的舌头缠绕到了一起。他那两只魔爪也开始行动起来，抓住我的乳房死也不放开，还故意的刺激着我勃起的小东西。
　　不知什么时候，我的双腿被小关给顶开了，我本来是想拒绝着，可是当小关攻击我的一刹那，我便失去了抵抗的能力，我知道自己已经完全败在了小关手下，就算自己再怎么知道对不起老公，再如何的去忏悔，自己也没有能力去拒绝小关了，而自己唯一能够做到的就是如何去配合小关，去享受小关带给自己的快乐。
　　终于，在被小关那东西戳进的一瞬间，我挺了一下自己的身体，发出一声呻吟后，再次迷失在小关的狂轰乱炸当中。
　　※           ※            ※           ※           ※           ※
　　忘情酒吧，是一个小酒吧，不是很大，但是却很宁静，来这里的人不是很多，但大多数都是有些身份的人，而且这里还有一个特点，那就是来这里的人基本上都是上了岁数的，没有其他酒吧一样，一群一群的年轻人在那里放纵着。
　　我要了一打啤酒，一瓶一瓶的灌了下去，不知何时，我的双眼开始变得有些迷离，已经渐渐看不清眼前的东西了，眼前的所有东西都变成了重影。
　　恍惚间，一个女人站到了我的眼前，我打着酒嗝，抬头看了她一眼，然后傻傻一笑，接着喝了起来。
　　那个女人没有离开，而是坐到了我的旁边，陪我喝了起来，我迷迷糊糊的不知道跟她谈了什么，只知道一瓶一瓶的喝了下去。
　　酒吧里面的似乎越来越安静了起来，已经酒醉的我被一个人给搀扶了起来，我不记得她是谁了，只知道她是个女人，因为她的胸部很大，估计跟老婆差不多大，但是明显要硬些，要挺些。
　　在恍惚之中，我似乎看到了一个身穿浴衣的女人站到了我的面前，我勉强睁开了眼睛，仔细看了一下，发现是自己的妻子雪涵。
　　“你不是在跟小关干事吗？怎么跑出来了？”我迷迷瞪瞪的道。
　　妻子雪涵，没有说话，而是慢慢的解开了身上的浴巾，当浴巾被解开的一刹那，一具雪白的身体出现在了我的面前。
　　突然我感觉自己的身体很热，胯下的兄弟不知什么时候起了反应，猛然间我从床上挣扎了起来，然后一把将妻子雪涵推到了床上，随后就扑了上去。
　　衣服，不知何时被脱掉了，很快我就跟妻子缠绕到了一起，当我将自己的东西插入到妻子的体内时，我感觉她那里很紧，不由奇怪的道：“小关的东西也没多大嘛，你这里竟然还这么的紧！”说完，我就猛的一用力捅了进去。
　　“啊！”耳边传来了一个女人的惊呼声，我听着有些纳闷，这不是妻子的声音啊，可是抬头望去，却发现还是自己的妻子，我傻傻的笑了笑，开始动了起来。
　　“爽不爽？到底是小关干的你舒服还是我干的你舒服？”
　　“干死你这个骚货，被小关干的不爽吧？要不你叫什么？”
　　“我干死你！”
　　“老婆，对不起，我不该那么做的，你原谅我好不好？你看我现在多厉害，干的你多爽是不是？”
　　“操，你哭什么？怎么不乐意被我干是怎么着？”
　　“好了，不要哭了，我答应你还不行吗？以后我就让小关干你，他爱怎么干你都行，好不好？就算在厨房、在客厅都行！实在不行，让他在我们的床上干你还不行吗？”
　　看着眼前的妻子，我像疯了一般的冲击着，根本不管身下的妻子到底是个什么感觉，只知道猛烈的攻击着。
　　时间在一分分过去，我不知道自己在妻子身上到底干了多长时间，但是我想四十分钟还是有的，时间在流逝，过了不知多久，我终于感到自己的枪端开始发麻了，知道自己要射了。
　　“老婆，我来了，要射了！”
　　终于，我再也控制不住射了出来，当彻底射完后，我也放松了下来，随后不知什么时候渐渐进入了梦乡当中。
　　※           ※            ※           ※           ※           ※
　　清晨，当一缕阳光照射进来时，我缓缓的睁开了眼睛，然后又闭上了。突然，我猛的再次睁开了眼睛，发现眼前不是自己的家。
　　想起昨晚的事情，好像又是真实的，我慌乱的向旁边望去，却发现一个赤裸着后背的女人，正背对着自己。
　　那头长长的头发让我一眼就看出这个女人不是自己的妻子，因为妻子的头发虽然也很长，但是却没有这般长。
　　清醒过来的我，偷偷的掀开了自己的被子，想要逃离，然而床上赫赫在目的出现了一片血迹。
　　看到这片血迹的时候，我突然慌了起来，我也明白自己昨天到底做了什么事情，此时的我早已忘记妻子跟小关的事情了，我只想偷偷离开这里。
　　然而，在我偷偷穿衣服的时候，我却听到床上传来了一阵阵的呜咽的哭声。听到这声哭声，我知道自己再也无法逃离了，不管怎样，是自己伤害到了人家，如果自己这样一走的话，那跟禽兽有什么不同。
　　只不过，我觉得很好笑，自己的老婆在家跟别的男人搞，自己因为受不了躲了出来，却跟另一个女人搞在了一起，而且这一搞还搞了个处女。
　　夫妻两人同时出轨，这听来的确很好笑，很像是笑话，然而这却是铁一般的事实，只不过这不应叫出轨了，因为夫妻双方在同一天都出轨了，就像是错开的轨道般，这似乎称呼为错轨更合适些。
　　



　第四十二章：我们回家吧

　　“再给我来一瓶！”我大吼了一声。
　　“先生，早起就喝这麽多对身体不好！”服务员劝阻道。
　　“让你拿你就拿！还怕我给不起钱吗？”说完，我从钱包裡面抽出一张老人头拍到了桌子上。
　　服务员看到后，低声歎了口气，最终还是给我拿来了一瓶贵州醇，虽然是低度的，但这却是我早上要的第二瓶了。
　　现在的我有些哭笑不得，自己的妻子刚被自己亲自送到了小关的怀中，自己却又陷入了一个桃色陷阱当中，如果是陌生人的话，或许多给些钱就了结了，然而万万没有想到的是，被自己上的那个女人竟然会是个熟人，而且还是一个货真价实的处女。
　　喝了一大口酒，我不禁想起了早起发生的事情……
　　当想要逃离现场的时候，我听到了床上传来的硬咽声，那个声音很小，但对于我来讲却宛如雷鸣一般。我知道昨天被我上的那个女人已经醒了，我也知道自己不能逃避了，毕竟对于一个男人来讲，有些责任是你必须要去承担的，尤其是一个被你糊裡糊涂上了的女人，而且这个女人还是个处女。
　　床上那个女人一直裸露著雪白的后背，我可以看到她的身体在一抽一抽的，很明显她在低声的哭泣著。
　　穿好衣服的我，长歎了口气道：“对不起，我……我昨天喝得太多了，没想到会发生这样的事情。我知道说对不起不能补偿你什麽，可是现在除了这句话，我真的不知道该怎麽说什麽了！”
　　床上的那个女人在听到我的话后，不但没有停止哭泣，而且愈发哭得大声了起来，那个声音进入我的耳朵裡面，是那麽的可怜、无助与痛苦。
　　按理来说，我应该好好的去哄哄她才是，可是想起昨晚自己的妻子跟小关在床上胡作非为的事，我就觉得怒火攻心，忍不住不禁大喝了一声：“别哭了！哭什麽哭？你以为发生这样的事情，我乐意啊？你以为我现在好受是不是？要是你再哭的话，我可就走了！”
　　果然，在我吼完这句话后，那个女人哭泣的声音渐渐小了下来，但是身子却颤抖得更加厉害了。看到她这个样子后，我又觉得自己做得太过份了，自己毕竟侵佔了她清白的身子，竟然还对她大吼，这让我有些……唉！
　　再次长歎了口气后，我道：“对不起，我心情不好，刚才有些太过份了，你先把衣服穿上吧，我们聊聊，看看事情怎麽解决。我先到客厅等你。”说完，我将她的衣裳扔到了她的身上，然后转身走了出去。
　　走到客厅，我不禁想起了自己的妻子，不知道妻子现在在做什麽？不知她是上班了，还是在家裡跟小关……
　　我不敢再想下去，我拿出电话，想给妻子打个电话，可是在拨通的一瞬间，却又犹豫了，心裡是既紧张又慌乱。犹豫最终还是放弃了，因为我不知道该怎麽跟妻子开口，更不知道该如何面对妻子。
　　再想到房间内那个不知名的女人，我的头都大了，我突然发觉老天爷怎麽会这样对待自己，越是心烦的时候，心烦的事就越来。
　　烟，无疑在这个时候最能纾解我的心情，我情不自禁地给自己点燃了一颗，然后狠狠地吸了两口。
　　想到发生在自己身上的事情，我觉得实在是太荒谬了，让我难以置信。回想起昨天的事情，我只知道自己无法忍受妻子的呻吟声，跑到了一个酒吧去喝酒，然后碰到了一个女人，就跟这个女人喝了起来。
　　等等！我突然觉得我昨晚碰到的那个女人好像很熟悉，好像是自己认识的女人，可是想了半天，也没有想到是谁！是不是自己想得太多了？
　　这个时候我有些慌乱，因为虽然醉酒，但是我依稀记得昨天在胡搞的时候，我好像说过一些话，虽然记不得自己说的是什麽了，可是却感觉自己一定是说了什麽不该说的。想到这裡，我就乱了起来，因为……因为我怕，因为我怕自己的事情洩露出去。
　　想到这裡，我不禁回头望了一眼卧室，心想千万别是自己认识的人！想到这裡，我又笑著摇了摇头，自己认识的人，基本都是成家立业的人了，哪儿还有什麽处女啊？
　　烟，很快就抽完了，我又点燃了一根，可是当这根再次抽完的时候，屋裡的女人却还没有出来。我知道，自己这个时候走的话，她一定不知道，可是作为一个有良知的男人，我却打消了逃跑的念头。
　　良知？呵呵，自己有良知吗？如果自己有良知的话，自己会将自己的妻子推到别的男人怀裡？而且还是在自己的家！自己有良知的话，那为什麽自己不闯进去？为什麽不去阻止？而是在外面心痛地听著那刺耳的呻吟声！
　　突然，我发觉自己很坏、很变态！根本就没有作为丈夫的权利，因为自己根本就没有起到做丈夫的职责与义务，我愧对于自己的妻子，愧对于自己的家。
　　掐灭了烟，我走到卧室，敲了敲门，然后推门走了进去。这麽半天了，就算那个女人再慢，恐怕也穿完了，之所以不敢出来，恐怕是心裡有什麽纠结吧！这样也好，或许多花点钱就能解决了。
　　然而，当我推门走进客房的一刹那，我就呆住了，因为我看到了她，看到了她那张脸，那张我非常熟悉的脸！
　　“怎……怎麽是你？”我彻底要疯了，真是怕什麽来什麽，最怕是熟人，却偏偏是熟人，刚才我怎麽把她给忘了？
　　徐清雅，我的学妹，我的那部片子的女主角，我怎麽也想不到，昨天跟自己在床上胡天搞地的竟然会是她，而且她还是一个货真价实的处女。
　　相对于我的吃惊，很明显她没有丝毫的意外，似乎早已经知道是我了一般，我们就这样相对而立，呆呆的看著对方。
　　很久之后我才反应过来，结巴的道：“没想到……没想到会是你，清雅……
　　那个，对不起，我昨天……“
　　“对不起就行了吗？”徐清雅介面道，然后推开我，走到客厅中的沙发上坐了下来。
　　我看著冷冷的清雅，心中是越来越烦，但却无法说出任何话来，只好默默地走到她的对面，坐了下来。气氛此时很是尴尬，我的心却慌乱一团，不知该怎麽开口，心中更害怕的是，自己昨天会不会说了什麽，上帝保佑，保佑我昨天什麽都没说才好！
　　“咳……那个……清雅，昨天的事……我……”我真不知道自己该说什麽才好。我低著头不敢抬起来看她，清雅虽然没有说话，可是我知道她一直在盯著我看，这样一来，让我更加烦乱，抬手就给自己来了一个很响亮的耳光。
　　“你干什麽？”清雅终于有反应了，一下抓住我的手防止我再自己搧耳光。
　　我抬头看著清雅道：“对不起，我知道一句对不起不能让你原谅我，可是我现在真的不知道该怎麽办才好了！”
　　清雅看著我，她的两眼中满含泪花，虽然没有留下来，但是在我看来，却是那麽的令人心痛。
　　终于，清雅开口了：“郭强，昨天的事，我不怨你。”
　　“为……什麽？”听到清雅的话，我呆住了。
　　“因为……因为我喜欢你，我乐意给你！”清雅说完，赶紧低下了头。
　　听到清雅的话，我呆住了，她……清雅她说她喜欢我？我不敢相信自己的耳朵，暗地掐了一下自己的大腿，才发现自己没有做梦。
　　“你知道吗？从我上学的时候，我就听说过你的名字了，那个时候你是刚刚毕业，可是却是学校裡面的名人，都知道你很有才华，我也看过你的几份广告创意跟剧本，虽然没有见过你，可是心裡却早就有你了。原本以为，那只是我一丝幻想，却没想到上次的电影导演竟然会是你，自从见到你之后，我就发觉自己喜欢上你了，可是那个时候你却已经结婚了！”说到这儿的时候，清雅的语气裡透露出一丝惋惜，这让我竟然有种莫名的感动。
　　没想到自己当年在学校设计的几份东西，竟然会有女孩子暗中喜欢上自己，听到清雅的表白，我心中不高兴那是胡说八道，可是心裡却也更加烦了起来，因为我知道，我跟清雅这件事，恐怕不是那麽容易结束的了。
　　“清雅，我……我也不知道该说什麽才好，至于昨天的事情，我，我……”
　　我说不下去了。
　　“你打算怎麽办？”清雅咬了咬下嘴唇，低声问道。
　　听到清雅的话，我的头就大了，问我怎麽办？我哪儿知道怎麽办？自己佔了人家的清白，把她的处女生涯给剥夺了，自己能怎麽办？负责？自己是有家有妻的人了，自己拿什麽负责？
　　“我……你说怎麽办吧！”我不知道该怎麽回答，很无耻的把皮球又踢了回去。
　　“那你对我负责吧！”徐清雅看著我犹豫了一下，猛然说道。
　　“负责？我……”我真的被清雅的话吓到了。
　　“呵呵，看把你吓得。我们都是成年人了，昨天的事只是个意外，没事的，你不用担心什麽，就当作没发生过好了！”清雅笑道，只不过眼神中却是那麽的苦涩。
　　当作没发生一样？扪心自问，我做得到吗？如果做得到的话，我刚才就偷偷跑掉了。作为一个男人，一个有一点良知的男人，他是绝不会这样做的。
　　“当作没发生一样吗？清雅，你认为我是这样的人吗？”我苦笑道。
　　“如果你做不到的话，那麽……那麽你就负责吧！”清雅突然说道。
　　“我……”我低下了头，不说话了。
　　“呵呵，开个玩笑而已。好了，昨晚你一夜没回家，赶紧回家吧，要不嫂子该著急了。对了，回家对嫂子好点，千万别让嫂子看出什麽来！”清雅在说嫂子的时候，语气很重，让我不禁心惊肉跳，暗道是不是自己昨晚真的说了什麽。
　　“清雅……我……我昨天喝多了没说什麽啊？”
　　“好像没说什麽，我想想啊，好像是说了些乱七八糟的，我也记不清了，毕竟昨天我也喝了好多。好了，不聊了，这件事没你想的那麽严重，只不过被你佔了鲜而已，不然的话，昨天晚上说不定便宜谁了。我走了，你也赶紧回家吧！”
　　清雅似乎很不在意地说完便拿起她的包就要走。
　　“那个……清雅，我……要不改天我请你吃饭吧！”她的话吓了我一哆嗦，虽然昨天醉酒我不清楚我到底说了什麽，可是我真怕自己说了不该说的话，如果真那样的话，那可就糟了。
　　“怎麽？算补偿我？”清雅停下来，用那种很玩味的眼神看著我道。
　　“不是，我……”我被清雅看得有些发毛，更觉得昨天自己肯定是胡说八道了些话。
　　“行了，我知道了。我下个月要去英国了，回来不回来还不知道呢，这段时间比较忙，看看再说吧！”说完，清雅看了我一眼，随后转身离去。
　　在清雅转身的一瞬间，我看到她的眼角流下了泪水，可是我却没有叫住她，因为我知道我就是叫住了她，我也没办法给她什麽承诺。
　　一天，仅仅一天时间，自己就伤害到了两个女人，一个是自己心爱的妻子，一个是刚跟自己发生关系的学妹。看著消失不见的清雅，想起不知在做什麽的妻子，我的心好麻好乱，有一种很想打架的感觉。
　　“啊！”我大声的吼了一嗓子，才觉得舒服了些，独自站在客厅的我竟然觉得自己才像是被抛弃的人一样，而不是伤害两个女人的郭强。
　　酒，不知不觉中我又想起了酒，虽然它令我昨晚出了轨，可是我却觉得它真的是个好东西，至少可以让我在那短暂的时间内的忘却一切烦恼。借酒消愁愁更愁这个道理我当然懂，可是我依然嚮往那个短暂的迷惘的时刻，因为只有那个时候我才不会觉得忧愁，只有那个时候我才会觉得自己才是郭强。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　迷迷糊糊当中，我感到自己的乳头被什麽东西舔弄著，很痒，可是感觉却很刺激，不知不觉中，它就在刺激当中挺立了起来。
　　这种感觉真的很舒服，让我很嚮往，我真的希望这个梦永远不要醒来才好。
　　恍惚中，我看到一个男人对自己坏笑著，并且挺著他的那个大东西放到了自己的嘴边，那东西的端头闪闪发光，带著一丝淫液。
　　我情不自禁地张开了嘴，想要将它吞下去，然而在张开嘴在将那东西吞下去的一瞬间，我突然发现旁边还站著一个男人，而那个男人不是别人，正是自己的老公郭强，此时的他正一手拎著一把菜刀，一手指著我，双眼爆射著怒火，似乎马上就要衝上来将我给砍了一般。
　　看到老公的样子，我害怕了，我是真的害怕了，自己刚要说什麽的时候，老公就衝了上来，拿著那把菜刀狠狠地向我砍来……
　　突然，我睁开了双眼，才发现自己做了一个恶梦，这个恶梦以前也曾做过，可是这次却是那样的真实，让我在愧疚的同时，心中也害怕得要死。
　　我擦了一下额头的冷汗，才注意到自己的乳头的确被什麽东西舔著，低头望去，只见小关还在睡梦当中，只不过躺在自己怀中，正吸吮著自己的一个乳头。
　　看到小关这个样子，我不禁会心的一笑，此时的他像个孩子一样，做著本能的举动，想起昨晚发生的事情，我不禁觉得自己浑身发烫，脸一下就红了起来。
　　小关的嘴在“吧塔、吧塔”的吸吮著我的乳头，虽然是他无意的举动，却让我浑身燥热，难以忍受。想到刚才的梦，身体裡的欲火终于稍稍下降了下来，缓缓抬起手臂，将他的头轻轻抬起放到了一边。
　　当他的嘴离开我的乳头时，我才发觉自己的乳头早已硬得不能再硬了，我摸了一下自己发烫的脸，然后悄悄起身，准备下床。
　　当我掀开盖在身上的毯子时，我不经意地发现小关胯下的那个东西已经硬梆梆的了，男人的晨勃现象在小关的身上体现无遗，那杆昨夜在自己体内戳来戳去的长枪，此时看来仍然那麽凶猛，那麽的有力。
　　我摇了一下头，将毯子赶紧盖在了小关的身上，然后起身，赤裸著身子下了床，蹑手蹑脚的走出了客房。
　　关上门后，我的心开始忐忑了起来，我不知道老公到底在不在家裡，昨天的放纵，让我彻底忘记了自己是一个已婚的女人，完全投入到与小关的欢爱当中，那种欲死欲仙的感觉，让我放下了所有的尊严。
　　虽然昨天小关说老公已经出去了，可是我并没有听到，只是在听到小关说的以后，才渐渐放下了心怀，投入到与小关的狂野当中。
　　昨夜也不知道做到了几点，我只记得很晚很晚，最后差点被小关给弄死了，才停了下来。这让我不禁怀疑小关是不是铁做的，自己的下身都被他给干肿了，刚才自己下床的时候，两腿一软，要不是自己小心，差点就摔坐到了地上。
　　“郭强！”我尝试著轻声叫了一下，没有听到老公的回应，心中才踏实了一些，否则的话，真不知道自己该怎麽去面对老公。
　　见老公没在，我赶紧跑回卧室拿了些换洗的衣服，到浴室洗了一个澡，然后穿上衣服走了出来。
　　走到客厅的时候，我才看到桌子上放著很多啤酒瓶，看到那一堆啤酒瓶，我站住了，我知道这些酒都是昨晚老公喝的，是老公在我跟小关欢爱的时候喝的。
　　看著那些空空的酒瓶，我的心不由得一痛，这个时候我才知道昨天在我跟小关放肆欢爱的时候，老公他承受著多麽大的压力，忍受著多麽大的痛楚。
　　想起老公一个人在客厅裡面喝著闷酒，而自己却在屋裡跟另一个男人在床上胡搞，可想而知，老公的心得有多麽的痛，如果是自己的话，恐怕已经彻底地碎了。
　　这让我愈发觉得愧对于老公，可是想起昨晚事情的原因，让我不禁对老公的行为与软弱又怨恨起来。昨晚之所以发生那样的事，完全是老公一手造成的，我不明白他为什麽不闯进来阻止，他心裡到底还有没有我这个做妻子的？哪怕他能说上一句阻止的话，我想也不会发生这样的事情。
　　怨恨归怨恨，可是自己作为人妻，不管怎样也算是驶出了轨道，哪怕就是在老公的安排下也是一样，自己不再纯洁，所谓的贞洁业已不复存在。
　　绿帽子！这个词我从来就没有想过，更别说真的送一顶给老公了，可是事到如今，我也不得不承认，老公这顶帽子他是戴定了。
　　当一个女人，尤其是一个已婚的女人，在失去身心之后，她所面对的问题无疑就是家，我很害怕，我很怕我会因此失去这个家。不可否认，我是真的喜欢上了小关，不仅仅是喜欢上他这个人，更是喜欢跟他昨晚做的那些事情。
　　我不知道自己在身心上的背叛能否会得到老公的原谅，我不乞求老公会原谅自己，我只希望这个家不会因此而散了，毕竟我们都有著一个疼爱的儿子。
　　再看到眼前这些空酒瓶时，我的心很不是滋味，更加觉得自己对不住老公，于是拿出手机，按下了老公的号码，在犹豫了一下后，终于拨了出去。
　　然而对面传来的却是对方已关机的声音。昨夜老公喝了那麽多酒，又跑了出去，不知道去哪儿了，这让我非常担心。而那时自己呢？却在家裡跟另一个男人在床上翻来覆去的享受著。
　　想到这裡，我的心更痛了，心痛的是老公，不管怎样，我还是爱著他的，虽然对于昨天的行为，我选择了报复，而且是狠狠地报复，可是事情过后，我却依然发现，老公永远是老公，是别的男人根本无法代替的，当然前提条件是你对自己的老公还有著感情。
　　老公的不知所踪，让我慌乱了起来，拿起电话给他的朋友们打了几个，都说没见到，这让我更加不知所措，生怕老公一时想不开，会做出什麽傻事来，如果那样的话，我非后悔死不可。
　　等了一会儿，老公还没有回来，又怕小关起来，自己不知该怎麽面对，便拿起包，走出了家门。
　　我所居住的城市不是很大，可是人口却不少，在人来人往的街道上，我四处寻觅著老公的身影，但却一无所获。
　　时间在一分一分过去，转眼间已经接近中午，可是老公的手机却一直处于关机状态，这让我原本就慌乱的心，更加变得不堪起来，我好害怕，好害怕自己的老公会因此真的想不开，做出什麽傻事。
　　期间小关也打过电话来，因为找不到老公，所以我的声音很硬咽，在小关的一度坚持下，我终于将找不到老公的事情告诉了他，而他却二话没说，便说出来帮我一起找。
　　时间在流逝，却怎麽也找不到老公，我的心好慌，我好害怕，虽然自己已经累得快走不动了，但是为了能够找到老公，我依然走得很快，四处寻找著。
　　几近下午五点了，我还是没能找到老公，终于我忍不住了，掏出电话，准备报警，正在这个时候，我看到对面的路上围观著一大群人，裡面好像是那种流浪歌手在表演著。
　　按理来说，在这个时候我是不应该去凑这个热闹的，然而裡面却传来了一首歌，一首当年老公在追求我时，经常唱给我听的歌，直到现在我仍记得那首歌的名字，陈百强的《偏偏喜欢你》。
　　在听到这首歌的时候，我停下了脚步，不是因为这首歌，而是因为唱这首歌的人，那个声音我永远记得，那个声音让我想起了当年的点点滴滴，让我想起了从前，想起了当年那些浪漫的事情。
　　我哭了，不知不觉当中，眼泪顺著眼角流了下来；我笑了，因为那个声音正是老公郭强的声音，他依然在唱著那首《偏偏喜欢你》。我感动了，我被老公的歌声给感动了。
　　我留著泪，不知不觉当中走到人群外，或许是我哭了的原因，旁边围观的群众在看到我时，不自觉的给我让开了一条路。当我走到裡面时，我看到老公正拿著一把吉他，闭著眼睛，深情的投入到这首歌当中。
　　愁绪挥不去，苦闷散不去为何我心一片空虚感情已失去，一切都失去满腔恨愁不可消除
　　为何你的嘴裡总是那一句为何我的心不会死明白到爱失去，一切都不对我又为何偏偏喜欢你
　　爱已是负累，相爱似受罪心底如今满苦泪旧日情如醉，此际怕再追偏偏痴心想见你
　　为何我心分秒想著过去为何你一点都不记起情义已失去，恩爱都失去我却为何偏偏喜欢你
　　老公的歌声显得是那麽的忧愁与深情，我已经记不清这是自己第几次听到老公唱这首歌了，但是我却知道这是我第二次被这首歌深深的感动，因为第一次，正是老公拿著一把吉他向自己求爱时唱的。
　　今天，我再次听到老公唱这首歌的时候，我愈发觉得老公是爱自己的，哪怕昨天老公做出那些行为，他也是爱自己的，因为我从老公的歌声中听了出来，老公他是希望我能快乐，只是为了我能够快乐，老公他却要独自忍受著这种男人根本难以承受的痛苦与压力。
　　捂著面，我蹲了下来，我觉得没有脸去见老公，他为了我能够快乐，毅然做出艰难的决定，而自己却在一直以为他心理变态，为了报复他，不但做出了低贱龌龊的事情，而且还在他的面前去刺激他，我……
　　歌声终于停了下来，当我发现歌声停下时，我被一个宽阔的胸膛抱住了，此时，我觉得原来老公的怀抱竟然是如此的温暖与温馨。
　　“我们回家吧！”
　　



第四十叁章　　心结？心解！

　　爱是什么？爱是包容、爱是谅解、爱是奉献与付出！我选择了谅解与包容，因为──我还爱著自己的妻子雪涵。
　　出轨，对于夫妻来讲，无疑是一种无法谅解的行为，很多夫妻因为对方的出轨，造成了情感破裂，甚至走到了婚姻的尽头。
　　我有一个家，一个温馨的家，一个温柔美丽的妻子、一个乖巧懂事的儿子，我不想因为妻子与小关的事情，让我们的这个家支离破碎，不管是因为儿子的原因，还是我还爱著雪涵的缘故，我都不想让事态越来越恶劣下去，毕竟，妻子跟小关的事情，基本上是我一手造成的。
　　对于自己所作出的行为，回想起来，我自己都无法相信，可是这却是实实在在的。不可否认，妻子跟小关的事情，远远没有我想象的那样刺激，甚至可以说让我有种伤痛欲绝的感受。
　　然而，我却不得不面对自己种下的恶果，与清雅师妹发生的意外，让我的心中有了一种明确的感触，这种感触让我难以用语言来表达，可是却让自己做出了最后的选择。
　　性，其实从某方面来讲，纸是一种行为，纸不过它代表著一种责任、一份感情。对于夫妻来讲，性，无疑是一种调节剂，因为性的存在，夫妻间的感情，才会越来越深，生活才会越来越甜蜜。
　　因为自己身体的原因，我无法满足性欲旺盛的妻子，这才导致我与雪涵纸见出现了感情的隔阂，为了挽救我们之间的感情，我选择了一个变态的想法，正是这个想法造成了现在的局面。
　　我觉得自己像一个罪人，一个罪孽深重的罪人，因为自己的行为伤害到了妻子，伤害到了我们的感情，同时也让自己尝到了什么才叫痛彻心扉！
　　按理来讲，对妻子与小关的事，我是无法原谅的，可是在自己与清雅发生关系后，我却突然觉得，其实，性也就那么一回事，或许这么说，很多人都会觉得不可理解，其实细想一下，真的就是那么回事。
　　我不知道是不是自己也出了轨的原因造成我有这种想法的。原本那份愤怒、痛苦随著自己的出轨，竟然变得有些淡化，或许这就是所谓的往来吧。
　　如果说到责任，妻子的出轨，主要的责任完全在我，因为是我一手推动的，所以我必须要负起这个责任才对。然而，对于清雅呢？糊里糊涂的夺走了人家的初夜，我是不是也要付责任呢？
　　坦白来讲，我对清雅是有种喜欢，不过那是一种对于妹妹，或者说对于一个有前途的艺人的喜欢，根本谈不上爱。可是对雪涵来讲就完全不同，那是一个男人对于一个女人的爱，一个丈夫对一个妻子的爱，这与清雅是完全不同的两种感觉。
　　如果要负责的话，那么我是不是要对清雅也负责呢？答案，是否定的，因为我根本不爱她，我爱的依然是自己的妻子雪涵。
　　在跟清雅发生关系后，我细细的想了很多很多，尤其是关于性上的问题，如果太过在意妻子跟小关的事情，那么我跟妻子恐怕真的无法走下去了，所以我必须以一种包容、一种谅解、一种接受的态度去对待，纸有这样，我才能挽回妻子的感情，哪怕是接受妻子与小关的事实。
　　至于清雅那边，说实话心里觉得很对不住她，可是我却又无法给她什么所谓的承诺，因为我根本就无法做到，所以，心中已经暗暗打定了主意，希望自己能够在其他方面能够给予她一些补偿，或许这样对她来讲很不公平，但自己能做到的，也纸有这些了。
　　因为清雅的问题，所以我对性这个问题有了不一样的看法，妻子的出轨是自己一手促成的，可是自己呢？虽然都不是自愿的，可是性质却截然不同，一个是被逼迫，一个却是糊里糊涂的。
　　自己的出轨，造成了对妻子产生了一份愧疚，这份愧疚让我不得不去原谅妻子的行为，因为我们做了同样的事，但事的责任却全部都是由我造成的。
　　虽然想开了些，可是我还无法真正的做到不去在意，这个过程或许需要很长的时间，才能淡化心中的疙瘩，我不知道会用多久，但是我猜一定会很长很长。
　　走在行人穿梭的大街上，我一直在仔细思考著，我在猜测著妻子的想法与反应，我怕因为自己的行为已经彻底伤透了妻子的心，我怕我无法得到她的原谅，我怕妻子会先跟我提出那两个字来。
　　很想给妻子打个电话，却又怕听到那刺耳的声音，不知道他们现在是不是还在一起？不知道他们现在是不是还在……我不敢再想下去了，每当想到这个的时候，我的心就会像针扎一样疼。
　　能够选择包容与谅解，这已经是我能够做到最大的让步了，但这并不能代表我真的就能平静的接受他们继续下去，。或许这样说来，我又有些太自私了，可是我也不知道为什么自己在跟妻子爱爱的时候，连普通男人都赶不上，而在跟其他女人做的时候，竟然可以做那么长的时间，这也是一个很困惑我的问题。
　　随著时间的流逝，我的心渐渐平静了下来，不再觉得那么的压抑，终于决定给妻子打个电话，哪怕她现在正在气头上也是一样，因为这件事无论如何也会走的面对的那一步。我不知道妻子是不是原谅我了？还是仍然在生我的气？
　　可是拿出手机的时候，才发现早就因为没电关机了，我不禁苦笑了一下，揣回兜里。终于我决定回家，但是我却没有坐车也没有打车，因为我要思考一下回到家中会看到什么？会遇到什么事情？会发生什么情况？自己该怎么去回答去解决？
　　人来人往的大街上，我看到了一对对幸福的情侣与夫妻，看到他们那么甜蜜的样子，我觉得自己好羡慕他们，若不是自己的原因，我想，我也会跟妻子手挽手，一起出来逛街吧，如果再带著我们的儿子，那该是一件多么幸福的事啊！
　　望著那一对对幸福的情侣与夫妻，我走神了……直到旁边传来了一阵阵歌声时，我才反应过来，这是一种大街上很容易见到的卖艺歌手，他们为了生活，不得不在街上卖唱，以换取一些生活费用。
　　突然，我觉得我其实还是很幸福的，至少比他们要幸福的多，最起码自己还有个家，还有个漂亮的妻子，至少不用像他们这样露宿街头卖唱讨生活。虽然现在不知道能否得到妻子的原谅，但我会尽自己最大的努力去争取。
　　摆摊卖唱的是个年轻的小伙子，打扮的很是普通，不过嗓子却真的不错，不知为何，我突然想到了自己在向雪涵求爱时唱的一首歌，正是这首个彻底感动了她，才同意嫁给我，成为了我的妻子。
　　突然，我好想唱一首，唱那首跟妻子求爱的歌，等领唱的那个小伙唱完后，我开口提了自己的要求，那个小伙听后，很怪异的看了我一眼，但却没有拒绝。
　　拿过那个小伙的吉他，我试弹了两下，音质还不错，对那个小伙道了个谢，然后轻轻的弹了起来。
　　《偏偏喜欢你》，这是陈百强一首久经考验而不衰的歌，虽然这首歌过去好多年了，但直到现在依旧很受大家喜欢。
　　经过了这些事后，我才明白了所谓的人生，所谓的爱与喜欢，这首歌我以前经常弹唱，自我感觉还不错，但直到今天，我才真正感受到了这首歌的含义，我才明白为什么这首歌的名字叫《偏偏喜欢你》！
　　当我唱起这首歌的时候，我已经完全进入了状态，完全投入到了其中，这是我经历过这么多事情后，才明白自己对妻子的感情到底有多深，如果可以的话，我愿用尽自己所能，得到妻子的原谅。
　　歌声在我深情的吟唱中，渐渐将我内心中的感情抒发了出来，让我不禁闭上了眼睛，完全陶醉其中。当歌声接近尾声时，我睁开了眼睛，心中更是打定了主意，去挽回自己的爱情。
　　然而当我睁开眼睛时，却看到了让我一生难忘的一幕，我看到一个我朝思暮想的女人捂面垂泪蹲在地上低声哭泣著。
　　此时，我真的好感动，好温馨，记得向妻子求爱时，妻子也是这样感动的稀里哗啦的，纸不过这次的感动，意义上却完全不同，因为这不再是求爱，而是代表著原谅，妻子她依然爱我，我们的感情依然可以像从前一样。
　　歌曲唱罢，我掏出一百块钱，递给那个卖唱的青年，然后走到妻子身前，俯身蹲下，将妻子搀起，紧紧抱怀里道：“我们回家吧！”
　　在听到我的话后，妻子一发不可收拾，抱住我痛哭了起来，看到妻子痛哭的样子，我在感到温馨的同时，却也对自己所做出的行为万分后悔，眼睛也不由的满含泪花，虽然没有掉下来，但却一直在眼眶中打转著。
　　“好了，别哭了，我们回家吧，要哭回家再哭，旁边人都看著呢！”我打趣道。
　　听到我的话，妻子才从我怀里抬起头，对我点了点头，随后我搂著妻子渐渐走出人群，围观的人在看到后，虽然不知道具体什么情况，却都鼓起掌来，我感激的对后面摇了摇手，搂著妻子的纤腰，渐渐远去。
　　一路，我跟妻子都没有开口，纸是她默默的挽著我的手臂，跟在我的旁边，让我很感动，感觉很温馨，这种感觉自从我们有了孩子后，就再也没有过了，而此时的再次出现，让我不禁怀唸起当初的日子。
　　不知不觉当中，我跟妻子已经走了尽二十分钟，已经渐渐走出了商业街，街上的行人也渐渐的稀少了起来。
　　“郭强，对不起！”
　　“雪涵，对不起！”
　　或许这一路来，我们都在想著怎么开口。此时，却不约而同的对对方到起了歉，或许是心有灵犀，我们在看到对方同时道歉的时候，竟然会心的一笑，没有再说话，而是继续向前走去。
　　“我们聊聊吧！”终于，还是我先开的口，因为我看到旁边不远是一个小公园，这个时候所有人都应该去准备晚饭了，还不到人多的时候，我觉得我应该跟妻子好好聊聊。
　　“嗯！”妻子雪涵，纸是轻嗯了一声。
　　走到一个附近没人的长椅上，我跟妻子默默坐下，或许是因为要坦诚而言的原因，所以一开始谁也不知道该怎么开口，就默默的坐在那里，心里都在琢磨著该怎么说。
　　“雪涵，对不起！”作为男人，在某些方面就应该有所担当，所以还是我先开了口。
　　“你别这样，你越这样，我就越觉得对不起你！”妻子听到我的话，抬头看著我，我却发现她的眼中再次湿润了起来。
　　“没有，我说的是真的，我们从相识到现在已经认识十年了，结婚都已经七年了，我们不能说对对方了解透彻，但至少也是非常了解对方的性格了！先听我说好吗？”看到妻子想要张口说话，我阻止道，我必须先说出来，因为这一切的主要责任全部在我。
　　“我不知道是什么原因造成自己不行的，本来就已经对不起你了，我竟然还做出了那种禽兽不如的事情，我也不知道该怎么对你说，我！……”
　　“好了，不要再说了，我觉得应该说对不起的是我才对……郭强……你知道吗？”妻子说道这里的时候，抬头忘了我一眼，似乎有些犹豫，但随即还是接著说道：“我爱上小关了！”
　　妻子这句话宛如一声闷雷般，轰得我脑袋一晕，我无法相信这句话是妻子口中说出来的，我张了张嘴却无法说出话来。
　　“我不想隐瞒你什么，我是真的爱上小关了，是女人对男人之间的爱，就像我爱你一样，我不知道我为什么会这个样子，我很困惑，我想不明白，我为什么会同时爱上两个男人，所以我觉得我是一个坏女人，我配不上你。
　　其实，早在片场的时候，我就喜欢上了小关这个阳光般的大男孩，纸不过那个时候我没有想太多，纸当他是个弟弟般看待。
　　后来晓风生病那次，我在省城碰到了小关，那次小关对我表白了，并送了我一条项链，你知道吗，跟你结婚这么久，你都没有送过我，所以那次我很感动，差点就跟小关发生了什么。
　　再后来，因为我们在那个……那个性生活上不是很协调，而你在去海南的时候，却偏偏把小关送到了我的身边，你知道吗？那个时候我有多么的恨你！“妻子说道这里的时候，停下来看了我一眼。
　　看到妻子那埋怨的眼神，原本气愤的我，却一下蔫了下去。因为妻子说的没错，是自己将小关送到了妻子身边，这无疑是将一狼，送到一纸羊面前，我好后悔啊！
　　纸听妻子接著道：“那天晚上因为卫生间的锁坏了，所以发生意外，害的我的腰给扭了，所以小关就给我揉了揉，纸是这一揉，却让我再也控制不住身体的反应，跟小关彻底的发生了关系。
　　这件事你已经知道了，你知道吗？从那个时候，我的心里就开始有了他，但是我对自己的行为感到万分后悔，所以给你打电话告诉你，可是你却一点都不相信，竟然还希望我跟他发生关系。
　　那个时候，我非常的恨你，不知道是为了报复你，还是想放纵一下，所以那天晚上我跟小关再一次发生了关系。
　　等你回来后，因为内心中的愧疚我对你坦白了，希望能够得到你的原谅，而你却好似不在意般的原谅了我，那个时候我以为你对我已经不在意了，所以为了我们维护我们的感情，我一切都忍了。
　　哪知昨天你却将小关给带到了家里，你知道我那个时候是什么感觉吗？我是既高兴，又怨恨你，我很高兴再见到小关，又恨你将他带到家里，我不知道你在想些什么，难道你就没有考虑过我的处境吗？
　　更让我难以接受的是，你竟然给我们两个下药，郭强，你知道吗？你的这种行为，让我彻底放弃了，我以为你不在爱我，你已经准备跟我离婚了，你知道吗郭强！“妻子说道这里的时候，低声哭泣了起来。
　　听到妻子一点点的叙述，我无语了，我对自己的所作所为感到万分后悔，然而事情却已然发生，我再也没有能力去挽回了。
　　“我以为你不要我了，所以我恨你、我要报复你，在我决定要报复你的时候，我就已经打算好了，如果你提出离婚的话，我也不会同意，你不是愿意戴绿帽子吗？那我就给你戴，让你后悔死。所以昨天，我选择了报复，是狠狠的报复，我要让你知道我也是个人，不是东西，不是可以随便送人的。可是，当我看到桌子上那些空空的酒瓶后，我后悔了，因为我知道你还是爱著我的，我在放纵报复你的同时，才知道你承受了多么大的痛苦。”
　　“对不起郭强。我知道你是为了我，为了我能够快乐，可是你选择的办法，我无法认同，因为那会让我误会的，对不起……呜呜……对不起老公。在见到你不在家的时候，我的心好慌乱，我好怕，我好怕因为我的报复行为，让你误会什么，我好怕你会想不开，去做什么傻事！你知道吗？我已经找了你整整一天了，这一天，我连口水都没有喝，我好担心你，真的，我好担心你！直到我要报警的一刹那，我听到了你的歌声，我还记得那首歌，那是你第一次像我求爱时，给我唱的，所以我记得很清楚。在听到你唱那首的时候，我懂了，我全懂了，我知道我们其实都错了，我知道你一直都在爱著我，为了我能够快乐，你才不得已做出的那种决定，而我却一直在误会你，所以，说对不起的应该是我，而不是你，郭强，你能原……原谅我吗？”妻子终于说完了，纸见她两眼含泪望著我，想从我的口中得到她想要的答案。
　　妻子的话，让我很感动，正如妻子所说的那样，我们都错了，我不该一厢情愿的为了所谓妻子能够幸福而将她当礼物送出去，而让妻子误会导致现在发生的一切。
　　我点了点头，狠狠将妻子搂到怀里道：“对不起，雪涵，对不起，我以后再也不会了！”
　　“老公！”
　　“雪涵！”
　　坦诚之后的我们，终于抱在一起哭了起来，还好此时公园里面基本上没什么人，就是有也离得很远，加上天已经黑了下来，并没有人注意到我们这里。
　　挽回我们的爱情，我跟妻子似乎才明白了什么是爱、什么是情、什么才是幸福！当哭泣声渐渐消逝，我跟妻子相对而望，都从对方的眼中看到了一丝柔情，一丝温柔、一丝爱意！
　　正在这个时候，妻子的手机响了起来，妻子拿出手机一看，脸一下变了，看到妻子的脸色，我就知道是小关打来的，这不禁让我想到了刚才妻子说的话，心中顿时觉得万分的难受。
　　“是小关吧！”
　　“嗯！”妻子点点头，并没有否认。
　　“接吧！”我犹豫了一下道。
　　或许刚才谈开了，所以在我说完的时候，妻子并没有避讳我，而是坦诚的接通了电话，纸听电话刚一接通，我就听到了小关急迫的声音：“雪涵姐，找到郭哥了吗？我找了一天也找不到，他的电话到现在还没有开机，如果不行的话，我看还是报警吧！”
　　听到小关的话，我猛然一愣，不知道是怎么回事，却听妻子道：“不用了，我已经找到了！”
　　电话那边突然没声了，过了好一会儿才传出小关的声音：“雪涵姐，跟郭哥说一下，我对不起你们，我辜负了郭哥的厚爱，我不但伤害了你，更伤害了郭哥，我没脸再见你们了，所以拜托雪涵姐代我向郭哥道个歉，郭哥的那个电视剧，我无法参与了，我祝你们能够幸福！”说完，小关就挂断了电话。
　　当电话挂断后，妻子明显愣住了，很明显小关的举动已经完全的打乱了妻子的思绪，看到妻子的样子，我心里在高兴的同时，同时感到很不是滋味。
　　很快，妻子就反应过来了，对我道：“刚才的话，你都听到了！”
　　“嗯！”我点头承认，因为妻子的电话听筒声音比较大，所以刚才小关说的话，我一丝不差的全都听到了。
　　“你是不是很失望？”看到妻子的样子，我不禁问道。
　　妻子听后，看了我一眼，然后问道：“为什么这么问？”
　　“你不是说！……”我不敢问妻子说你不是爱上他了吗？
　　“我是爱他，可是我更爱你，毕竟你才是我的丈夫，他──或许纸是我生命中的一个过客吧！再说，我跟他也不可能在一起的，我们毕竟年龄也差的太多了！”妻子回答了我没有问出的问题。
　　听到妻子的回答，我心里感到很高兴，这证明妻子最爱的还是我，尤其是妻子又回到了我的身边，她还是我那个温柔的妻子，纸不过昨天发生的事，像个梦一般，深深的刻在了我们叁人的内心深处。
　　“走，我们回家吧！”我提议道。
　　“嗯！”妻子点头后，从长椅上站了起来，然后突然开口问我：“你还没告诉我，你昨天晚上去哪儿了呢？”
　　“我……我哪儿也没去啊？纸是因为心痛，所以找个地方去喝酒了，最后喝多了就找了个旅馆睡了！”听到妻子的问话，我吓了一跳，我可不敢将清雅的事情告诉她，否则的话，那可就麻烦了。
　　“真的？”妻子明显不信。
　　“真的！”我很肯定的回答道，心里却虚的厉害，如果让妻子知道我在她身上不行，而在别的女人身上行的话，那我肯定死定了。
　　“嗯，我相信你老公！走，我们回家吧，今天晚上我给你做顿好的，算是补偿一下我们的荒唐，庆祝一下我们破镜重圆吧！”妻子道。
　　“好！听你的！”
　　夜风轻轻，弯月皎洁，吃过晚饭的人们，已经开始渐渐出现在了公园，而此时，我跟妻子却要回家吃饭，吃一顿真正的团圆饭。
　



第四十四章、明天会更好（大结局）

　　沟通是夫妻间一道不可或缺的桥梁，只有相互沟通了，才会避免相互的猜忌，这有这样，夫妻之间的感情才会越来越深厚。
　　与妻子的一番长谈，终于让我们两人的感情回归到正轨上，只不过事情已然发生了，想要彻底的去忘记，却还无法做到，至少目前是做不到的，心中定然还是有着一丝的介意，而这一丝的介意，只能靠时间的流逝去慢慢的磨灭了。
　　或许是因为这件事的原因，这一周以来，我跟妻子雪涵的感情很是微妙，不像是夫妻，到有点像闹了别扭的情人，似乎谁也不知道该如何拉近双方的关系，但很默契的是，谁也再也没有谈及那件事，都将它放到了心底。
　　还好的是，随着时间的推移，我们的关系渐渐恢复到了以前，甚至更加的感觉甜蜜。有的时候，我甚至感觉正是因为这次的事情，才让我跟雪涵的关系能够变得如此融洽。
　　昨天晚上，我跟妻子终于再一次有了亲密接触，尽管我很努力，妻子也非常的配合，然而最终的结果我还是没能坚持到五分钟，便发泄了出来。
　　沮丧的我真的不知道自己到底是怎么一回儿事，我不知道自己为什么会这样？到底是身体上的原因，还是心理上的原因？我感觉万分愧对于妻子，而妻子却没有说什么，而是一直在安慰我，并且帮我打扫了一下战斗后留下的痕迹。
　　可妻子越是这样，我就越觉得愧对于她，越觉得自己无能，然而自己却又做不了什么，到最后只能强装相容，抱着妻子渐渐睡去。
　　睡梦中，我做了一个梦，一个让我难以置信的梦，我梦到了妻子坐在了小关身上，用力的耸动的她的屁股，而她胸前那对丰满的乳房，正被小关的那双大手狠狠的揉捏着，妻子一边大叫着，一边甩动着她的长发，还不时的看我，似乎在告诉我，她真的很舒服。
　　看到妻子跟小关的行为，我出奇的没有发火，而是觉得万分的刺激，胯下那不争气的玩意竟然因此怒发冲冠，进入了有史以来的最佳状态，对此，让我感到非常的不解。
　　或许是因为我的存在，妻子与小关变得更加的激烈起来，似乎在故意表演给我看一般，这无疑给我在精神与视觉上带来了巨大的冲击，我拼命的往前凑去，很想看清楚他们交合的地方，在我即将看到的那一刹那，梦境却突然破碎了。
　　“你干什么呢？老公！”听到声音的妻子迷迷瞪瞪的问道。
　　“哦，没事！”我赶紧上了床，刚才的梦境在自己摔下床的一瞬间破碎了。
　　躺在床上的我，却因此而失眠了，我不明白为什么自己既然无法承受妻子的出轨，可是为何在梦境之中却会梦到呢？对此我非常的矛盾，这让我感觉很纠结，很是难受，这让我不得不怀疑自己是否得了性格分裂症了。
　　梦，毕竟是梦，只要不是现实就好！望着熟睡的妻子，看着她睡梦中略带微笑的脸庞，我不知道她是不是也在做着什么好梦？我不敢妄然猜测，因为我害怕，我真的害怕！
　　不知何时，睡意渐渐占了上风，将我混乱的思绪压了下去，终于，当轻微的鼾声在我不知的情况下响起时，我才沉沉的睡去。
　　今天是周日，所以我跟妻子都起的晚了些，收拾了一番后已经接近了中午，便打算随便做点吃的凑合一下。
　　妻子去厨房准备了，而我却坐在客厅看着无聊的电视，脑袋里面却浮现出了昨夜的梦境，我不想去想，但是却无法控制住自己的思想，越是不想去想，脑袋里面就越出现昨夜梦境中的画面，根本就无法抹去。
　　我转头看了一眼还在厨房的妻子，看到妻子忙碌的身影时，心中一阵愧疚，好不容易才挽回与妻子的感情，可是自己却还在胡思乱想。至于我跟清雅的事情，我也只能埋在心里了，这件事千万不能让妻子知道，否则的话，事情可就大了去了。
　　终于，那个梦境渐渐离去，我才算踏实了下来，渐渐将目光移到了电视上，其实我很想问一下妻子，那天她跟小关的事情，可是我知道这话，我是不能开口问的，就像昨夜的那个梦一样，我是无法说出口的，否则事情一定会向着相反的方向发展的。
　　很快妻子就做好了，虽然很简单，只有两菜一汤，但却都是我最爱吃的，这个时候，我才发觉，自己当初的行为时多么的愚蠢的，这么好的一个媳妇儿，打着灯笼都找不到，自己却将她往别的男人怀里推，因此，我暗暗下定决心，一定要好好的对待雪涵，好好补偿她！
　　边吃边聊着，快要吃完的时候，妻子的手机响了起来，妻子拿出手机一看，脸色瞬间一变，看到妻子的脸色，我不禁问道：“怎么了？”
　　妻子听到后，犹犹豫豫了半天，终于还是对我坦诚道：“是小关来的信息！”
　　听到妻子的话，我的心里莫名的一颤，很不是滋味儿，可是又不能表现介意的样子来，只好讪讪的问道：“他有事吗？”
　　“嗯！”妻子点头承认道。
　　“什~~什么事？”我发觉自己的声音有些颤抖。
　　“他明天要走了！”妻子坦言道。
　　“哦！明天什么时候走？”听到妻子的话，我心里才踏实了下来，如果他不走的话，我还真的很担心。
　　按照妻子的说法，她已经喜欢上了小关，虽然他的位置还不能跟我比，可是有一项却要比我强的多，再说妻子也承认她对小关的爱是男女之间的爱，万一发生什么点意外的话，那我不后悔死。
　　“明天早上六点的飞机！”妻子道。
　　“哦！”停顿了一下后，我觉得如果自己不问一下的话，妻子恐怕会怀疑我依然很介意他们之间发生的事，可是如果问的话，我的心里又有些害怕，在犹豫了一下后，我还是开口问道：“他是不是~~是不是还说了些什么？”我的心很紧张。
　　妻子听到我的问话后，变得有些紧张，脸上露出犹豫不定的神色，不过最后还是告诉了我实话。
　　“小关~~~小关说，他想见我一面！”
　　听到妻子的话，我的心里咯噔一下子，真是怕什么就来什么。我该怎么办？我该同意还是不同意？同意的话，我心中害怕他们再发生什么，可是不同意的话，明显是我小肚鸡肠，在介意什么，这对我跟雪涵的关系，无疑又是增添了一道屏障。
　　“你呢？你怎么决定的？”我的语气很平淡，没有露出丝毫的紧张来，实际心里早已乱成一团了。
　　听到我的话，妻子眼睛死死的盯着我，然后道：“我听你的，你说让我去的话，我就去见他一面，如果你不同意的话，那么我就不去，我不想因为他的事情，影响到我们！”
　　妻子的话，令我非常的感动，这无疑是妻子在对我表明一种态度，那就是我郭强，是她雪涵的老公，没有人可以代替我的位置，任何男人都不行！
　　但是妻子的表率，却也让我犹豫了起来，答应的话，我不放心，可是不答应的话，无疑自己还在担心，还在怀疑着什么，我知道自己只要说我不同意，那么妻子一定不会去的，可是这样一来，我不知道妻子会怎么看待我。
　　低头沉思了半天，我也无法做出决定，我知道妻子在一直看着我，在等着我的答案，想到妻子对我的坦诚，我知道自己必须做出答复了，而且这个答复必须表现出自己的一种态度，那就是对妻子的信任。
　　为了我跟妻子以后的幸福，为了表示我对妻子的信任，终于我做出了最后的决定，抬起头，我诚恳的对妻子道：“去吧，不管怎样，也算是相识一场，更何况你们还~~还算是姐弟呢！”我差点说成了你们还发生过关系，幸好及时改了口。
　　听到我的话，妻子看了我半天才道：“谢谢你郭强，谢谢你！”妻子说道这儿的时候，声音哽咽了起来。
　　“你哭什么啊？”看到妻子被我的决定所感动，我知道自己做对了。
　　信任、夫妻之间最怕的就是相互猜疑，最缺乏的就是相互的信任，我的答案无疑表明了我对妻子的信任，这无疑会使我们之间的关系变得更加的融洽。
　　“谢谢你郭强，谢谢你对我的信任，你能这么说，我真的很高兴，我知道你终于原谅我了，你放心我不会去的！”妻子的决定大大出乎了我的意料，不过妻子这么说，却让我更加的放心了。
　　“去吧，我相信你，不过记得要早点回来，明天我们还要去看晓风呢！”我笑着道。
　　妻子听后，咬了咬嘴唇，然后对我道：“那好吧，不过，老公你放心，我很快就会回来的！”
　　我笑着摆了摆手道：“也不用太着急，我想他怎么也得请你吃顿晚饭吧？否则的话他也太不懂事了，记得吃完早点回来就行了！”
　　妻子听后点了点头，有些不好意思的低头吃了起来。或许是我的信任，将我跟妻子之间的那最后一丝隔阂拉断了，所以饭后我们很幸福的坐在一起看着电视。
　　“你还去不去了？”都已经下午快三点了，妻子却还没有一丝走的打算，这让我很是纳闷，还以为她不去了呢！
　　妻子听后笑道：“还不是怕你乱想啊，我要是那么早去的话，那么长的时间，你不担心死才怪！”
　　听到妻子的话，我无辜的笑了笑道：“我有你想象的那么小心眼吗？要是那样的话，我就不答应让你去了！”因为我跟妻子都选择了信任对方，所以也不禁开起了玩笑。
　　正在这个时候，妻子的手机又响了起来，我听到后问道：“是小关吧！”
　　妻子看完后，不好意思的对我点了点头道：“嗯，他说如果我出不去就别勉强了，千万别让你担心！”
　　说着，妻子还将手机递到我的眼前，果然向妻子说的那样，我拍了拍妻子的大腿道：“好了，你去准备一下吧，也别让他等急了，吃完晚饭早点回来！”
　　妻子听后，点了点头后说了声谢谢老公，然后就起身进了卧室。看到妻子进入了卧室后，我却有些不是滋味，不知道自己做的到底对不对。
　　很快妻子就在我胡思乱想中从卧室走了出来，并没有打扮什么，只是换了一身衣服而已，当妻子走到我身边时，只见她俯身在我脸上亲了一口道：“谢谢你老公，我很快就会回来的！”
　　“嗯，去吧！”我点了点头，然后拍了一下妻子的屁股，妻子脸一红，并没有说什么，然后拎着自己的包，就出了家门。
　　当整个家就剩下自己时，我觉得自己是那么的空虚，虽然选择了信任，但是我心里知道，其实自己还是很担心的。
　　不过担心又有什么用？如果真的要发生什么的话，自己真的能阻止吗？不能，我知道自己是无法阻止的，现在自己唯一能做的就是等，等妻子回来。
　　晚上近九点半的时候，我越来越坐不下去了，终于拿起电话打算给妻子打个电话，正在这时，门开了，妻子从外面走了进来，看到我拿着手机，冲我怪异的笑了笑，却没有说话。
　　“我~~我想问问你到哪儿了！”我讪讪的笑道。
　　“吃饭了吗？没吃的话，我去给你做点！”妻子一边换拖鞋，一边对我说道。
　　“吃了，我又不是小孩！”看到妻子回来了，我终于彻底放心了。
　　走到妻子身边，我闻到了妻子身上有股淡淡的酒味，不禁皱了皱眉，妻子见到后，笑道：“怎么？吃醋了？我跟小关喝了一点酒！”
　　“没有！我不是怕你喝多了吗？”我笑道。
　　“净胡说，你想什么难道我还不知道？你一撅屁股，我就知道你拉什么屎！”妻子道。
　　听到妻子的话，我不知道该怎么回答了，的确，我的心里真的很担心，真怕他们发生什么。
　　“嘿嘿，嘿嘿！”我傻笑着没有回答。
　　“老公！”
　　“嗯！”
　　“心里酸不酸？担不担心？”
　　“酸什么？担心什么啊？”
　　“我出去这么长时间，你就不怕我真跟小~~~发生点什么事？”妻子看着我笑道。
　　“净胡说，我是那种人，我相信你！”看着妻子的样子，我就知道她在套我话呢。
　　“谢谢你，老公！”妻子听到我的话，在我嘴上亲了一下。
　　“好了，赶紧去洗洗澡吧，一身的酒味，你也忍得住的了！”我知道妻子其实是很能喝酒的，但是她却闻不了酒气，所以在工作场合上喝完酒，她回到家的第一项任务就是洗澡，直到把酒气洗掉才算完。
　　“呵呵，还是我老公了解我！”随后，妻子就把包扔到了一边，然后走进了浴室。
　　当午夜的钟声再次响起的时候，躺在床上的我却还没有入睡，我很想问问妻子他跟小关都聊了什么，这不是不相信妻子，也不是所谓的查岗，而是心中好奇，只是想知道而已。
　　但是我却无法开口询问，因为一旦开口，就证明自己还是不能彻底的信任妻子，可是妻子毕竟是回来了，如果妻子想要跟自己说的话，早就说了，如果不想说的话，那么就是自己问，也问不出个所以然来。
　　“雪涵，睡了吗？”我轻声问道。
　　“还没呢，你怎么也没睡呢！”
　　“我睡不着，你呢？”我问道。
　　妻子并没有回答，过了一会儿才道：“老公，你是不是想知道我跟小关这一下午都干了什么？”
　　“没有，真的没有！”
　　“真的？你就不担心这么长的时候，我跟他发生点什么？”妻子问道。
　　“不担心，真的，因为我相信你！”
　　“你怎么那么肯定啊？万一我跟他要是发生什么了呢？”
　　“我说了，我相信你！”我依然是那句话，我是真的相信，因为晚上妻子洗完澡后，还想跟我欢爱，可是昨天晚上的阴影，我还没有过去，就借口拒绝了，还弄的妻子有些不高兴，害得我找借口解释了半天，所以我相信妻子雪涵。
　　“谢谢你老公！谢谢你相信我！”妻子停顿了好一会儿后，才哽咽的道。
　　“谢什么？别忘了我们是夫妻啊！”
　　妻子听后，往我身边凑了凑，躺倒了我的怀中，我搂着妻子，就这样静静的躺着，很久之后，才听到妻子说：“小关明天要走了！”
　　“我知道！”
　　“明天他要去荷兰了！”妻子轻轻的道。
　　“嗯？出国？”
　　“嗯！”
　　“去那边干什么？”
　　“他没说！不过他说没准儿不回来了！”
　　“为什么？”
　　“他~~他说他在国内，怕忘不了我，出国的话，因为远，可能会忘了我吧！所以就决定出国了！”
　　“你是不是很舍不得？”听到妻子说小关怕忘不了她，这让我心里有些不是滋味。
　　“没有！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　虽然妻子一直说没有舍不得，但是我知道那是不可能的，别说是有肌肤关系的了，哪怕是作为最普通的朋友，在知道这样的消息后，恐怕也是舍不得的。
　　“好了，雪涵，别想了，谁知道明天会怎么样呢？说不定他哪天就回来了呢！”听到妻子说小关可能不会再回来了，我说不上是高兴，还是什么感觉，只好劝解着妻子……
　　“是啊，谁知道明天会怎么样呢！”妻子低声重复了一遍后，然后仰起头问我道：“老公，你说我们的明天会怎么样？”
　　“我们的明天？”
　　“嗯，你说一下嘛！”
　　听到妻子的话后，我侧头看着妻子的眼睛，然后深情的道：“我想，我们的明天会更好！”
　　【第一部大结局】
　　

　　第一部，到此终于结束了！说实话，心中很有些感触，在不知不觉当中写了三十余万字，除去每章后面的自语，每章均下来也有七千多字，算不上长，但也不算是短了。回头展望，很难想象自己竟然真的完成了，因为毕竟里面需要生活的积累与体验。
　　这部书，我真的下了很大的心思，如果看过我小说的人，就会知道，这部作品跟我以前的作品，作风截然不同，完全像是两个人写的一样，可是坦然而言，这部书算是我最满意的作品了。
　　文章到此，算是告一段落，过些天，我会将所有的章节汇总起来，然后整理一下，发一个合集，毕竟有些地方算是有硬伤，尤其是以多视角的角度来描述，对我来讲也是一个非常大的挑战。
　　别的不多说了，估计十一月底的时候，第二部【良人Ⅱ】之【媳妇儿的性福生活】将跟大家见面，保管刺激、保管淫乱、保管让各位兴奋！希望大家到时多多捧场！
　　By：钢子                


 色中色·TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
　　

