良家惠萍


作者：playjack


　　我的大学同学惠萍不是一个美丽的女孩子。怎么说呢，她有点黑，长方形的
脸，头发有点卷，个子还矮，大约１５５ｃｍ，胸部也不是让男人注意的地方，
可以说这个女孩不会让色狼看上的。不过，我倒是看上她了，不为别的，就为她
是我们班最后一个处女。

　　「这个学期我的目标是我们班的惠萍。」我对寝室的哥们说。

　　「我服了ｙｏｕ！那种货色你也看得上？不会吧？」外号色魔的哥们说。

　　「尝惯美女，玩玩这种地道的良家也很好嘛，况且，她还是个处，我还是在
大学最后一年把她破了吧！哈哈！」我得意的笑。

　　「人家是贫困生，上次听说她爸靠卖废品供她读大学，你这小子……」老实
的小宇说道。

　　「嗨，得了吧，搞破她也算给她上上性教育课，这东西大学不教。」我又得
意的笑。

　　我于是开始进攻。先是眉目传情，上课故意坐在惠萍前面，然后时不时故意
回头看她。作业遇到问题就去问她，总之死缠烂打。惠萍慢慢的就开始觉得我很
无聊很惹她厌了，但我还是笑嘻嘻的接近她。每天晚上还向寝室哥们汇报战报。

　　「今天不要脸的和她坐在自习室里面讨论学习问题，呵呵。」我说。

　　「怎么这么久还是这个地步？这样下去就毕业了啊！」色魔说。

　　「明天准备给她个惊喜。」我说。

　　「开始下手啦？」

　　「嗯，惠萍也感觉到我对她有意思了，明天我要打破这层纸了。」我说。

　　明天就是星期六，没有课，我站在女生宿舍楼下，等着惠萍出来上自习。８
点１０分，惠萍出现在门口。

　　「惠萍。」我叫道。

　　「是你啊。」

　　「嗯，是我，等你很久了。」

　　「我想一个人上自习。」

　　「那好，今天我不上自习。」

　　「拜拜！」

　　「送给你！」我说着拿出一大束玫瑰花，递给惠萍。

　　「啊！」惠萍惊讶的啊了一声。我对她笑了笑。此时很多人都在旁边侧了一
下目，似乎又有大学生的激情表白。

　　「我喜欢你！惠萍！」我把玫瑰花递到惠萍胸前，说：「你收下吧，不管你
是否答应我，给我个台阶下好吗？」

　　惠萍收下了玫瑰，说：「我对你没感觉，你走吧。」然后就离开了。我没追
上去，我知道，给她时间空间会对我有利。我当然知道惠萍不会马上接受我，我
开始给钱给惠萍的好友娜——她在大二的时候就被色魔上了，让她帮我说媒，我
知道，让女人给女人说媒成功率会高很多，况且她们关系还挺好的。

　　就这样，一方面我对惠萍无微不至的关心，再加上惠萍好友娜的说媒，惠萍
慢慢心动了。我可以和惠萍一起上自习了，还得帮惠萍找位置。日子一天天过去
了，我和惠萍仍然是普通朋友。但我知道时机已到。那天晚上我和惠萍晚自习回
宿舍，我照例送她，路上人很少，我们并排走着。

　　「又要快下雪了。」我说。

　　「嗯，是啊。」惠萍回答道。

　　「冷吗？」我问。

　　「有点……」惠萍哆嗦了一下。

　　我赶忙握住她的手，关切的问道：「你感冒了？」

　　「没……」惠萍说着要收回她的手。但我紧紧握着。

　　「你为什么不买双手套呢？」

　　「……」

　　我摘下我的手套，要给惠萍戴上。

　　「你为什么对我这么好？」

　　「因为我喜欢你！我说过了。」我慢慢的给惠萍戴上手套。戴上后，我的手
没有松开，而是紧紧的抓着惠萍送她到了女生寝室门口。

　　「回去吧，惠萍，明天我给你买手套。」

　　「嗯。」惠萍不知说什么，头一转就回去了。

　　晚上，我们聊起了短信。

　　「惠萍，我想当你的手套，可以吗？」

　　「你怎么当我的手套啊？」

　　「天天拉你的手咯！」

　　惠萍一直没有回我的短信。我又发了一句「做我的女朋友吧，，可以吗？」

　　不久，我收到了一个「嗯，好的。要专一哟！」

　　「小样，追到手了！」色魔冷笑道。

　　「哈哈，那是当然！」

　　「什么时候开处？」

　　「不好说，惠萍太传统。」

　　的确，和惠萍交往了一段时间，我们最亲密的动作是牵手。怎么进一步呢？
我也纳闷。最后决定来一个浪漫招数。同样是晚自习回宿舍，路上我说：「今晚
月色好美，我们去操场看看月亮吧！」惠萍答应了。

　　我们坐在一起，看着被雪覆盖的皑皑大地，月光在雪白的地上现得比平常更
亮。我拉着惠萍的手。接着，我看着她，很深情的看。

　　「这么看人家做什么？」

　　「因为有你在旁边，我觉得很幸福！」

　　「呵呵」

　　「我想……」

　　「想什么？」

　　「抱抱你！」

　　「呵呵，好啊」惠萍低着头说。想不到看似难的东西其实一点不难。我就抱
了过去，我的头慢慢的贴着惠萍的脸。

　　慢慢的，慢慢的，我们接吻了……

　　也许是对接吻很好奇吧，惠萍很自然的接受了我的吻，我的舌头先是舔着惠
萍的牙齿，在然后伸了进去，舔了舔惠萍的舌头，接着我们的舌头就开始交缠在
一起了。

　　我的手也开始不安分起来，紧紧地抱着惠萍，又慢慢的往下摸，从小腹滑到
大腿，又滑到后面，接近屁股的时候。

　　惠萍推开了我，脸上泛红，说：「回去吧，回去吧！」

　　我怎舍得走，说：「刚才……你的嘴巴好甜！」

　　惠萍站起身，说：「回去吧！」

　　我也站起来，再次抱起惠萍，惠萍于是挣扎，但我紧紧抱住，然后吻她，惠
萍却没有反抗。我们深深的吻，湿湿的吻，我的手搂住惠萍的腰，慢慢的滑到了
屁股，一抓……

　　「今晚吻了，还抓了屁股！下个星期必定扒光惠萍！」我回宿舍宣布道。

　　说起来大家都不信，我破惠萍的处居然是在校园操场的主席台后面。那天晚
上还是回宿舍的路上，我们按耐不住又跑到了操场上看月亮，接吻。吻着吻着，
我拉着惠萍带来操场主席台的后面，这地方晚上来阴森恐怖，但现在我们如此激
情也顾不了这么多了。惠萍也许知道我也做什么，也也许不知道，反正我顺利的
拉着惠萍来到后台。

　　我们继续接吻，慢慢的我把惠萍顶到了墙上。我下面已经勃起，今晚是非干
不可了。我开始吻惠萍的耳根，左手搂着惠萍的腰，右手摸惠萍的屁股，突然，
我右手迅速除去我裤子上的皮带，再拉下裤子，只剩我的内裤抱着我的阳物，勃
起的阴茎很明显的使我的内裤鼓起来。惠萍全身发抖，喘气着。我索性的也开始
脱惠萍的裤子。

　　「不行，不行……不……行」惠萍紧张得话也说不连贯了，她不知道自己是
在被人强暴，还是自己自愿的。

　　「惠萍，我要你，我爱你！惠萍！」我说着一连拉下惠萍的几条裤子，最后
剩下惠萍白色的内裤。

　　「不！」惠萍开始推开我，也许她恢复了理智。

　　我不管，我迅速拉下会平的底裤——这是惠萍也正好两手极力推开我，无奈
我的力气比较大，我还是得手了，我接着月光看见了惠萍下体毛茸茸的阴毛，我
的性欲更大了——这个Ｂ不是每个人都愿意操的，也是很难操得到的，我要做惠
萍的第一人！

　　我一把抓起惠萍的屁股，把惠萍托了起来，接着我下体顶着惠萍，腾出一个
手拉下我的底裤，我的粗大阴茎如同战士般弹了出来，惠萍已经不知所措，如果
大叫被人发现会很丢脸，但是如果不叫……

　　我的手握着我的阴茎向上顶，在寻找一会后，惠萍的Ｂ口终于被我的龟头顶
上了。这是我们两人都沉下了气。惠萍显然接受了我的入侵，似乎她很好奇性交
的感觉，但她的表情也有点苦涩，可能也是不太愿意。

　　我托着惠萍的屁股的手慢慢的顺着我的阴茎压过去，我的阴茎开始插入惠萍
的Ｂ穴！

　　「啊……」惠萍小声的叫了一下，也许是疼，也也许是舒服。

　　「我爱你！这算是我对你的爱的最珍贵的行动吧！我们合为一体吧！」我两
只手开始掌控惠萍的屁股，是我们下体有规律的抽插。

　　惠萍的Ｂ很紧，非常紧！还好我上过７，８个女人，这方面控制得很好。惠
萍在我的抽插下，居然小声的加了起来。

　　「啊……啊……啊……」看来女人天生就会叫床的。

　　过了一会，我累极了，站着做爱ｉ体力消耗很大，这是我把惠萍放下来，让
她躺在地下，采取男上女下的姿势，决定给她个高潮，女人的第一次高潮是永远
不会忘记的。

　　啪……啪……啪……

　　我开始来就九浅一深，不到一会，我觉得即将射出，可看看惠萍，还是享受
的啊啊的叫，我就想在延长一会。

　　啪啪啪啪！

　　我撑不住了，在精液即将喷涌而出时，我迅速抽了我的阴茎出来！

　　噗噗噗！

　　噗！

　　噗噗！

　　我的精液一阵阵射了出来，射到了惠萍的小腹上。我的阴茎也滴着那红色的
和精液交融在一起的血滴！

　　从此惠萍和我有了皮肉关系。

　　「上了人家，怎么甩呢？我看你不会和惠萍一辈子的。」色魔笑嘻嘻地说。

　　「玩够就甩！」

　　「那种女人还没玩够啊？」

　　「嗯。」

　　「惠萍的口技如何？看他的样子这么保守，一定没爆过口！」

　　是的，我们一般每个月去开一次房，但都是基本动作，没试过口交。看来一
定要试试。我心想！

　　星期六，我和慧平约好去开房。

　　「惠萍，想当初我追你，你怎么说的？」我问。

　　「怎么说？」

　　「你说你想一个人上自习！」

　　「呵呵。」

　　「现在呢？」

　　「现在呢？」惠萍反问道。

　　「现在我在操你的Ｂ！」说着我和惠萍开始大干起来。我迅速扒光了惠萍的
衣服，亲舔惠萍的每一寸肌肤，时不时拍一下惠萍的屁股。惠萍时而扭着腰，时
而露出屁股给我拍。没想到一个在３个月前还是良家的惠萍现在在我的训练下已
成了一个骚货。

　　接着我压着惠萍，握着我的阴茎，惠萍以为我要插入，配合的分开大腿，我
一手抓着惠萍的脚，一手寻找插入点，正要插入时，我向前挪动了一下，把我的
阴茎对准了惠萍的嘴巴。

　　「来……」我对惠萍说。惠萍不想接受，我的另一手开始去揉惠萍的Ｂ穴，
惠萍的Ｂ穴早已淫水流流，我的阴茎不断的摩擦惠萍的嘴巴。

　　「亲爱的老婆，试一下，来！」惠萍最后张开了嘴巴。惠萍很认真的吸着我
的阴茎，看得出她想让我得到满足。

　　「宝贝，吸我的弟弟爽，还是上自习爽？」

　　惠萍还是认真的吸我的阴茎。看来她选择我的阴茎。

　　「很舒服，你真是个小骚货！」我获得了极大的满足。

　　接着我故意让我的龟头深深的插入惠萍的喉咙里，再抽出来，主要就是这样
可以很大的刺激我的阴茎，是的我要暴口！

　　我抽插惠萍的嘴巴越来越快，惠萍还没感觉到「危险」即将到来！

　　噗噗噗噗噗！

　　几股浓液在惠萍的嘴巴里面爆炸了！惠萍本能的要把我的阴茎吐出来，但我
按住惠萍的头，来了一个深喉，噗噗！精液有力的射出！惠萍只能吞下！

　　惠萍，这个三个月前还是天真浪漫的女孩子，现在上下两洞口全部被我搞过
了！

　　惠萍喝了我的精液，还没回过神来，我揉戳了一下我的阴茎，使其继续准备
战斗，我又摆起了男上女下的姿势！

　　我这回猛地抽插，惠萍应声叫床！

　　「哦……啊……哦……啊……哦……」

　　我的两手开始用力捏惠萍的奶子，肆虐着奶子。

　　「全身上下都被我操了个遍，爽吗？被我操爽吗？骚货？贱货？」我大声的
叫道。

　　噗噗噗！噗！噗噗……

　　我来了个内射！惠萍躺在床上，半天没回过神来，她迷茫于我给她的高潮！

　　「惠萍总算玩够了！哈哈」我晚上和寝室的兄弟们说。

　　「看你怎么甩？」老实小宇说。

　　「那容易，毕业了不就分手了？呵呵，这我可想好的，不然为什么我就要毕
业时才选择干她？」

　　「惠萍很黑，屁股也是这样吗？」色魔说。

　　「屁眼血黑色的，屁股很白，看来不是天生的黑，应该是以前经常晒太阳！
呵呵！」我讲解道。

　　后来我们毕业了，我回到了家乡工作，一开始我们说好不分手，但后来我有
了新目标，于是写了个绝情信说什么没感觉了，分了吧，惠萍就再也没有回音。

　　后来听一个同学说，惠萍去当公关小姐了，还怪我是我把她变成那样的。我
的天，我干她的时候她这么淫荡，说明她本来就这样的嘛，大家说是吗？

                              全文完