莲的故事


作者：wuhao8625147


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　莲的母亲是一个大深山里走出来的女人，跟很多被都市浮华所吸引的女人一
样，她在这个金钱的世界里迷失了自己，她买好昂贵的衣服，昂贵的皮包，但是
却住在简陋不堪的房子，还染上了赌瘾，牌技不精她经常输的已肉抵债。

　　年纪很小的莲没有想别人一样去上学，而是被她母亲丢在家里，甚至有时候
连饭都吃不上，但是就是这样她还是出落的比同龄孩子漂亮很多，她有一双星魁
般的明亮眼睛，白莲似的皮肤，微微发育的乳房，一米六多的身高，不过最漂亮
的还是她的腿，又细又长，因为长年被关在家里她的脚也滑嫩无比，这样一个女
孩本应该过着幸福的生活，但是家庭决定了命运。

　　莲已经一整天没吃饭了，她还不具备独立生活的能力，一是她的年纪还不足
以去找一份工作，二是她什么都不会，而她的母亲却在家打牌，牌友是两个同行
和一个街坊老汉，莲并不跟她们在一个房间里，因为她恨害怕她母亲，更害怕打
起牌的母亲。

　　在牌桌上，莲的母亲已经输光了自己一个月辛辛苦苦挣来的钱，心里有点发
慌，但是和往常一样，老街坊老赵头年轻的时候是个混子靠着赌为生，但是兜里
有点钱都交代给女人了，好几次被女人骗的倾家荡产，后来渐渐不在对女人有信
任了，当莲母女俩搬来的时候，他就盯上了。

　　他不知道从这个叫芬的女人身上赢了多少次钱，芬是莲母亲的名字，他不断
的借钱给这个叫芬的女人，很多次以还债唯有跟芬做爱，他也渐渐迷恋上了干这
种事情。

　　看着牌桌上已经没什么剩余了，芬的两个同行说不玩了，老赵头将手一摊说
「我无所谓。」

　　芬有点急了，说：「我输了这么多，再玩两把。」

　　芬的同行说：「操，就你他妈输，我们还他妈输呢，走走不玩了。」

　　芬看着她的两个同行离去，颓然的坐在凳子上，老赵头却没有离开，用奇怪
的眼神看着芬，说：「芬啊，你这个月可欠了我好几万，你这光借不还可不是办
法。」

　　芬说：「我就这么大能力，我接活比别人便宜，又多，可也就挣这些全给你
了，还让你白干，我也没法子啊。」

　　老赵头说：「你笨啊，你不会好好想想，你不是还有一个女儿吗？」

　　芬说：「那个吃货，除了吃老娘的还能做什么？」

　　老赵头说：「你笨啊，让她接活被，她那脸蛋，那身材，一定赚翻了，再说
她除了吃，既不穿，也不赌，那挣的钱，还不都是你的啊。」

　　芬一拍头，说：「我以前怎么没想到呢？」其实不是她没有想到，而是以前
不赌的时候，她根本不会想到这茬，正是陷入赌瘾之中后，她对道德的底线一次
次的下降了。

　　老赵头说：「芬你前前后后欠了我十多万，如果莲的第一次给了我咱以前的
旧账就一笔勾销怎么样？」

　　这句话无疑对芬的内心冲击很大，她第一次意思到自己的女儿值这么多钱，
当即立下说：「那也不用改天了，我这就想法子让你尝尝鲜。」

　　老赵头一听这话，脸一下子红润起来，这感情好啊！

　　芬对着里屋嚷嚷道：「莲！莲！」

　　莲一路小跑的从屋子里面跑了出来，颤颤巍巍的说：「妈你叫我？」莲很害
怕，因为芬输了钱总是喜欢打骂她。

　　芬说：「莲你说这么多年咱娘俩容易吗？要不是有你拖累我早就找个好人嫁
了，正是因为你我才干起了这种活，不过我现在想明白，咱母女要生活的好，你
也得挣钱。」

　　莲说：「我也想早点挣钱，妈再过两年，再过两年，等我到了年纪一准出去
找工作。」

　　芬说：「你娘我命不好，怕是等不到那个时候了，我欠了人家十几万，要是
不想想办法，怕是今天都熬不过了。」

　　莲听到这话，内心乱了，她不是一个无情的人，她知道自己母亲从小带大自
己不容易，她也知道她母亲最近喜欢上玩牌，但是没有想到会输这么多。

　　芬接着说：「不过现在有一个事，你要是干了，这钱可就是清了，这钱要是
清了，我就戒赌，然后咱娘俩找点正经生意做做，你看呢？」

　　莲毕竟还是年轻，她根本不懂世间最难的两件事，赌徒戒赌，婊子从良。

　　莲把心一横说：「那行，妈你说把，就是让我断胳膊，短腿我也干了。」

　　老赵头一直在一旁看着，他没插嘴，因为他知道他要是插嘴就得坏菜，不过
看着年轻貌美的莲，他不知不觉中，从马眼中分泌出液体，那是他亢奋的信号。

　　芬听到了这话，知道这话，成了，说：「你就去跟这位赵爷爷做一次爱，行
吗？」

　　莲其实根本就不懂什么叫做做爱，就是在电视里，看到最大胆也无非是亲亲
嘴，她点了点头。

　　老赵头这才开口，说芬：「这孩子可什么都不懂，你在旁边交交她。」

　　芬点了点头，不过莲又开口了，说：「可是我今天我还没吃饭呢，能不能做
完给我点钱，我去买点菜吃，买点饭吃。」

　　老赵头这是心花怒放，这老了老了还玩了会新鲜的，当即说：「做完，咱们
就下馆子。」

　　芬心说这败家孩子，不说还好，一说自己都有点饿了，心说这下馆子，自己
得叫他们快点，对着莲说：「上里屋去。」

　　然后自己起身在老赵头下身掏了一把，给老赵抛了个媚眼，还是给老赵电了
一下，老赵心里说，这芬别看这个年纪了，这魅力还不小，身材保持的不错，皮
肤也粉白的，就是下面黑的要紧，就是脸蛋有点大众。

　　里屋是不大的热炕，因为她们家在平房区，都是几十年的老房子了，所有还
保留着这种传统的东西，屋子不大，三个人就有点错不开脚了。

　　芬对着莲说：「把衣服脱了。」

　　莲一愣说：「做这个还脱衣服啊？」

　　芬说：「赶紧脱了，那那么多话问，怎么了不饿了？」

　　这说道年纪小小的莲心里，开始一件一件的脱起了衣服，并在芬的催促下脱
掉了最后一件，包括袜子。

　　老赵这个年纪的人本来已经可以达到百花丛中过片叶不沾身，但是他还是很
美出息的硬了起来，顶着裤子一个包，芬心说，我这闺女这么大魅力，我以前怎
么没有发现。越发的对于让她接客的念头是正确的。

　　芬是一个老行家了，慢慢的去解开老赵的裤子，脱掉那条很脏的裤子，看着
老赵的白色内裤，被尿渍染成了黄色，裤头由于和阴茎被什么东西粘在了一起，
她小心翼翼的将它脱下来，清晰的看见一丝液体被拉了很长，看着老赵头的那个
紫黑色的大龟头上的马眼上还不断的往外流着点点的液体，芬下意识的套弄了两
下，让液体均匀的分布在整个龟头之上。

　　莲傻傻在站在一旁，自己脱掉衣服时并不觉得有什么奇怪，但是看到自己母
亲脱掉别人内裤，露出阴茎的时候，还是害羞不已，脸色红润，双手抱在自己的
胸口，护住自己的下体，不知道该怎么办。

　　芬并没叫莲做什么，因为她有心想教教莲，对着莲说：「莲这女人得有活，
才能让男人喜欢。」用这种卑劣的人生观教导孩子的芬不是第一个也绝对不是最
后一个。

　　芬用手握住了大龟头套弄两下后，看老赵头不为所动，因为人到了这个岁数
生理敏感度太低，这种简单的东西不会给他带来刺激和快感。

　　芬突然两个手指用力，撑开了老赵头的马眼，撑到最大化让老赵头有种自己
的马眼要被裂开的感觉，但是老赵没说话，她知道这里面有货，芬对着莲说道：
「这上了岁数的人，就得用狠招，别怕，他们都是爽一次算一次的人，来手指伸
过来。」

　　莲犹豫了一下，还是伸了过去，芬抓住莲的手指放在被扯开马眼的内肉壁，
按照自己的节奏反复摩擦着，莲感觉到自己的手指碰到一个黏糊糊有点热的柔软
东西，这事情没有自己想想的那么可怕，芬突然放开了手，让莲自己去感受。

　　老赵头被他们娘俩这手玩的爽了，马眼又分泌出不少液体，特别是莲那滑嫩
的小手，没一个来回，都让他在生理上和心理上都不断的刺激着老赵头，老赵头
的气息有点乱了，鼻子里哼哼了起来，嘴上说：「芬你这是拿我当靶子练了。」

　　芬眼睛一挑说：「你不乐意？」

　　老赵头说：「那哪能呢？等会怎么样，连口活都给她教了算了。」芬心说，
「今天得放放老赵头的血，说行到是行不过得加钱。」

　　老赵头知道这钱算不到以前的赌债里面，以前虽然她欠了那么多钱，但是你
真叫她还，她八辈子也还不出来，自己到了这个年纪怎么开心怎么来，老赵头心
一狠说：「１０００，不过我这是第一次的钱，以后可没这价了。」

　　芬也不傻知道老赵头玩女人敢花钱，说：「３０００，没说的。」说着伸出
舌头在老赵头的龟头上舔了一下，逗了老赵一下。

　　老赵又看了还在那傻揉的莲，心一横说：「行，就３０００。」

　　莲听见了他们的对话，但是不知道他们在说什么，但是一定不是什么好事，
莲心里说，如果太过分，自己绝对不能答应。哪里想到芬的老道，对着莲说道：
「闺女，我可知道你惦记我拿白连衣裙不少日子了，你要按我说的做，我就给你
了怎么样？再给你３００块钱你想买什么买什么。」

　　这话无疑撼动了莲，莲从小到大就那几件破衣服，除非是实在是自己长了，
不能穿了，不然连剩下的衣服都穿不上，更别说零花钱了，现在对她这个年纪的
姑娘来说，这两样诱惑太大了，何况还没有人劝阻她，她轻轻的点了点头，对她
母亲妥协了。

　　芬保留着农村妇女的狡猾，对着老赵头说道：「先给钱吧，这是规矩，你懂
的。」

　　老赵头一副我明白的样子，指着自己的裤子说：「你自己掏吧。」

　　芬泛着他那破旧的裤子，里面一共是四千五百六十三，这是刚才老赵头赢的
钱，她将所有的钱，都揣了起来，老赵也不给她计较，说：「整吧，你这破屋子
这么冷，我这个老家伙都要凉了。」

　　芬笑着说行，芬对着莲说：「你看着我做。」

　　芬轻轻提起老赵头的龟头，伸出舌头绕着上面舔了一圈，让自己的唾液和老
赵的淫液混在一起，这样是防止自己恶心，因为老赵这个年纪的人，尿不干净，
龟头上总有一股子尿骚味。

　　然后轻轻的将老赵的龟头含进了嘴里，嘴唇紧闭，脑袋前后摇晃了几下，让
自己的嘴唇摩擦老赵的龟头，舌头也没闲着，不停的在老赵头的马眼摩擦，但是
就几下，她知道这样搞时间长了，老赵得射，那就吓了。

　　又用舌的一侧伸到老赵肉冠的边缘地带，突然有什么东西被磨下来了，芬停
了下来，伸出舌头，用手指摸了一下，一看是一些尿碱，问老赵：「你多长时间
没洗洗下面了，怎么还有这些东西啊。」

　　老赵说：「这上岁数没办法。」

　　芬摇了摇头说：「我给你整干净，你说我闺女第一次要是吃到这东西，以后
还怎么做啊。」

　　说着又将老赵的龟头含住，不过用舌头在老赵的包皮和肉冠边缘探索，将尿
碱一点点的扣出来，然后吐在炕上，搞了尔三分钟自己感觉差不多了，将老赵的
龟头吐出来，对着莲说：「你舌头伸过来。」莲看着刚才那糜烂的画面，心里直
打鼓，心说，刚才自己答应的快了，这种事，我能行吗。

　　莲皱着眉头勉强的伸出了舌头，闭上了眼睛，听着芬的指挥，舌尖碰到了什
么，一股腥臭味钻进了她的鼻子，睁眼一看，是老赵的龟头，她被这股味道搞的
难受，可是看到芬那双有点凶的眼睛，舌尖并离开老赵的龟头，这种触碰给她带
了一种感觉，那就是有点烫，单单用舌头这么触碰却没什么味道。

　　她心想，已经到了这种份上了索性就继续吧，学着她妈刚才的样子，用舌头
在老赵的龟头上来回滑动，老赵这会反映非常强烈，一直未到最佳状态的阴茎蹦
的直直的，嘴里念叨着：「这软，这润，这钱花的值，莲你在快点。」

　　莲听到老赵这话，加快了自己的舌头的力气，这搅拌的老赵这个舒服，老赵
说：「上嘴，上嘴。」

　　莲像芬刚才那样，微微张开嘴将老赵的大龟头包容进去，老赵轻抚着莲的头
发，莲毕竟是年轻，嘴上有劲，两片唇也嫩，一夹，前后一动，让老赵有点欲仙
欲死的感觉，莲完全将老赵的龟头含在嘴里之后，并没有想象中那么恶臭，但是
还是带着一股厕所的味道，不过感觉更多的是，一根热滚滚的肉棒子在自己的嘴
里乱动，碰到哪都不是很舒服。

　　她只能一边吐一边又给含上了，刚才自己用手指摩擦的地方，不断在自己舌
头的表面来回的蠕动，让自己不断的催产出唾液，这些唾液她不出去，只好往里
咽下，当然里面还包含着老赵头的淫液。

　　老赵头抓着莲头发的手越来越紧了，腰上也慢慢使劲，有点忘乎所以，什么
都忘了，脑袋里就一个念想射，这莲受不起这个，不断的想挣脱，但是却挣脱不
了，突然感觉一股热流打在她小舌头上，她才使出全身力气将老赵头推开，咳嗽
了几声，将老赵一骨子射出来的东西吐到了炕上。

　　芬在一旁看着感觉给她拍了怕后背，还假意的说：「傻闺女，这些可都是好
东西，别啥都补，以后得懂得咽下。」

　　莲说：「好东西，跟臭鸡蛋一个味道，恶心的要命，还能咽下去？」

　　芬见她不信，自己趴在炕上，将那些精子舔了起来，然后张嘴给莲看了下，
直接咽到肚子里，又对着老赵头说：「你怎么就射了呢，不干了？」

　　老赵说：「没忍住不是？」

　　芬说：「那还做不了？」

　　老赵说：「做啊，死都得做，让我缓缓。」

　　莲听到这话，愣住了说：「妈，还没完事啊，还做什么啊。」

　　芬趁着老赵缓神的功夫，拉着莲的手说：「闺女，这都是前戏，等会才是正
活，正活就是做爱，也就是说的打炮，第一次可能有点疼，但是以后你会爱上它
的。」

　　莲不懂，她怕疼，她问：「那有你打我时候疼吗？」

　　芬输了钱经常拿她出气，怎么狠怎么打。

　　芬说：「差不多，不一样的疼，你忍忍吧。」莲点了点头，这要是差不多，
那自己来说就不算什么。

　　老赵趁着他们母女两说话的功夫，感觉自己有点缓过劲来了，对着芬说道：
「芬，你给我弄弄，弄硬起来。」

　　芬也不含糊，抓住老赵的龟头，一口含在了嘴里，使劲一吸，吸出一些残留
在马眼里的精子，一使劲将老赵的龟头顶入自己的喉咙里，使劲的咣当脑袋，频
率都赶上大飞机了，果然老赵头的阴茎一会又到达了半硬不硬的状态。

　　老赵从芬的嘴里抽出来，说：「整吧。」

　　芬点了点头，跟莲说：「你躺下。」

　　莲很听话的躺在了炕上，芬说：「等会疼或者痒什么的，就喊出来，但是不
行踢人。」莲又点了点头。

　　老赵头清车熟路，跪在莲的身下，看着这幅还没有发育完全的身体，不停的
咽着口水，两个手，抓住了莲的两个胳膊，感觉着莲柔嫩的皮肤，莲被老赵头手
触碰到地方，起了反应，很干，很粗糙。

　　她的这种感觉顺着老赵头手的移动而变化着，当移动胸前的时候，突然自己
腰间一直，一种痒的感觉袭来，想要起身却有点无力，闭着眼睛感觉着老赵或捏
或揉的摸着自己的胸部，不一会起了生理上的变化，感觉自己阴道里一热，一股
液体慢慢滑出阴道。

　　就在这个时候一个柔软发热的东西触碰了自己的阴唇，又是一抖，这个东西
轻轻摩擦着自己的阴唇，慢慢的向里面进来，自己的阴道能清晰的感觉到它的存
在，很痒，她不由的哼了一下，然后感觉到那个东西并没有停下来，越往里。

　　各种感觉越是强烈，大，硬，热，痒，突然它好像被什么虚无的东西给挡住
了，它在蓄力，突然它一用力将挡住它的东西给冲破了，刹那一股疼痛让莲坐了
起来，睁开了眼睛后，她看见老赵头离自己很紧，近到自己往前一点就能跟他重
叠。

　　老赵笑着说：「疼了？」

　　莲说：「怎么这么疼啊？我不想做了。」

　　老赵头说：「等会就好了，有你开心的时候，躺好，看着爷爷我发威。」

　　莲无奈又躺了下去，不过这次她是睁着眼睛的，看着老赵头的存在，老赵头
心里美得很，他进入莲体内的时候，感觉到这丫头有别于常人，这阴道的褶皱特
别大，特别紧，非常的滑润，也就是自己这个老头换成小年轻找就射了，自己这
辈子能干这么一个值了，当然心里也打起了自己的小算盘，不过心里想着，胯下
可没停，慢慢的抽插起来。

　　莲不知道这时候自己的阴道还留着血，只是感觉有种被人划了道小口子的疼
痛感觉，还有一丝让人无力的痒痒感觉，在老赵头慢慢抽插的过程中她又感受到
一种时而空虚，时而满足的东西在她脑海里打转。

　　老赵头这炮是打上了，嘴里问道：「闺女，怎么样，什么感觉说说。」

　　莲气息不稳的说：「恩，啊，烫，有点烫。」

　　老赵问：「爽不爽？」

　　莲说：「不知道！」

　　老赵叹了口气，心说这青涩丫头就是这点不好，本身没活，又不懂说些乱七
八糟的话，让这几乎与完美的做爱，有了一点瑕疵。

　　芬无心在意自己的闺女被谁骑在身上，而是合计着以后怎么才能让自己的闺
女出去卖钱呢？

　　老赵头看着莲闷着头不说话，自己就越来越快的，听着莲嘴里冒出嗯啊的声
音，突然老赵头感觉自己腰里面什么东西涌了出来，知道自己要射了，心里说，
我这第一次怎么都得射在里面，就这么动射了出来。

　　莲感觉刚才那股热流又出来了，灼烫着自己的阴道，一时间阴道也涌出一股
热流，这股热流仿佛抽干了她什么身上所有的能量，让整个人都飘了起来，那一
瞬间她忘记所有的不快乐和忧愁，突然原来在自己阴道里面蠕动的肉棒子退了出
去，阴道里面所有的热汁往外流了出去，她啊了一声，说：「这就完了？」

　　老赵头听到这句话说：「闺女，爷爷这岁数也就是这功力了，你感觉没够下
次吧。」

　　芬有点生气了，对着老赵头说道：「你怎么往里面射啊，这没戴套，要是得
病，怀孕了怎么办啊？」当然她不是为了自己的女儿着想，而是为了自己的生钱
大计着想。

　　老赵头说：「我干不干干净你还不知道啊，在说我这岁数了，那射出去的都
是死精子，怀个屁。」

　　芬看见找纸给莲下面擦了擦，说：「那也不行。」

　　老赵头没接她话茬，提上裤子说：「莲走，爷爷我带着你吃饭去吧。」

　　显然吃饭对于现在的莲来说有着无比的诱惑，她麻利的穿上了衣服，穿上了
鞋子，跟着老赵头跟芬去了一家饭馆，这家饭馆就在平房区附近，饭馆还算的上
够档次，因为这一片都是妓女，赌徒敢花钱大吃大喝。

　　老赵头点了几个自己可口的饭菜，让莲和芬各种点几个，芬不客气的要了点
好的，倒是莲没什么要求，点了几碗米饭。

　　席间，老赵头还在回味着刚才那一炮，太爽了，以后要是能隔三差五的来上
这么一次，那真就是绝了，但是如果以后莲这丫头要去接客的话，估计轮都很难
轮到自己了，这就心生一计，对着芬说：「莲这孩子，还没上过学吧？」

　　芬嘴里塞满了饭菜含糊不清的说：「恩！」

　　老赵头说：「你应该让她先读点书。」

　　芬心说着老赵头心里玩什么花花肠子，说：「念屁书，有什么用？」

　　老赵头说：「这你就不懂了，念书才能值得上钱。」

　　芬说道：「我这个兜里一分钱都没有，别说供她念书了，估计连吃喝都成问
题。」

　　老赵头说道：「我这到有个主意，你们搬我家来，吃喝算我的，你该接客接
客，莲的费用我来掏，怎么样？」

　　芬笑了笑说道：「老东西，我还不知道你那点小算盘，你是想吃白食吧，没
门。」

　　老赵头也笑了，说：「就我这身子骨，吃能吃几顿啊，这样以后我带着你打
牌，赢了算你自己的，输了我给你垫上，这总行了吧，这事你自己合计吧。」芬
听到这话，心动了，转头问莲：「你想上学吗？」

　　莲正猛吃猛喝中，听到这话，心里一动想，做梦动想，嘴上说不出的想，只
能疯狂点头。

　　就这样芬离开了自己那简陋破旧的平房带着莲搬进老赵头的家，除了衣服，
首饰，皮包，什么都没带走。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ，刚才排了下板，最后时间给搞错了，或许不是那么好看，但请看过的
同志们，给个回复吧，还有讨厌剧情的同学，请选择性观看虽然剧情很糙。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　莲跟着母亲就来到这老头家，莲第一次见到这么好的地方，虽然他们住的不
算远，但是人家是要什么有什么，彩电，冰箱，洗衣机，而且两间屋子都是带床
的，莲躺在床上回忆着第一次做爱的感觉，其实什么也想不起来，就是感觉很怪
的一件事，没多舒服，也没多难受，想着想着就睡着了。

　　芬跟着老赵头睡一个屋，芬脱了个干净，转进被窝里，用手去摸了下老赵头
的阴茎，老赵头没啥反应，说道：「我今天搞了两炮，你再搞要搞死我了，睡觉
吧。」

　　芬躺在舒服的大床上，才想说，这床太舒服了，以后就住这了，撵都撵不走
我。这才努力的跟老赵头卖个好。

　　第二天老赵头一早起来，发现芬已经出去了，起身去那个屋子看看莲正在睡
觉，自己看着她那可爱的模样，有种冲动，但是心里又说，不行，太急什么都得
不到，这丫头还得慢慢调教。

　　这才转身出门去了，本想在出门溜达溜达，看着昨天一起打牌两个老妓女站
在哪聊天，他凑了过去，说：「今天怎么都不干活，在这闲聊啊？」

　　其中一个答话说：「今天晦气，赶上扫黄队的，芬刚跟人开房间，就被扫进
去了，要是没人保她，得在里面呆上一阵子。」

　　听见这话赵老头心里美了，她进去是时候，这莲那小丫头听我摆弄，怎么摆
弄怎么是，嘴上忙说：「真倒霉。」忙着走开了。

　　当然他并没回家，而是带着好心情去散步了，心中知道好菜不怕晚，好女慢
慢骑，这溜到着走到一个市里的人工湖边，就在这自己穷开心的时候，一个从后
面拍了他一下，他回头一个这个人这么眼熟，那个开口问道：「你是老赵头？」

　　老赵心里一嘀咕这认识我？谁呢？小心问：「您是？」

　　那个人说道：「我是老张啊，你忘了年轻的时候，我们老混在一起，老去嫖
娼。」

　　老赵心里咯噔一下，对这个长的有点猥琐的小老头有那么些印象，按理说这
人长的有特点，三角眼，塌鼻梁，一嘴烂牙，满是口臭，就是想不起是谁来，说
「老张，我有印象，你现在怎么样啊？」

　　老张呵呵一笑，说：「你小子一定是给我忘了，你忘了后来我家了给我搞上
了师专上学去了，那时候你还哭了一大气呢？」

　　老赵头猛的想了起来，这个老张头，当年是出了名的色狼，自己长的丑，找
不到对象，就东嫖西嫖，不过好在他父母都在教育局，才给他安排了好出路，说
「我想起来了，我们可有些年没见了？」

　　老张说：「是有些年了，现在你还那么好赌啊？」

　　老赵说：「是啊！你呢？现在干什么？」

　　老张头说：「我现在第二中学当校长啊。」

　　老赵头哈哈的笑了，心里感谢老天爷，这真是要什么来什么，说：「老张，
我这正有一事，你刚好能帮上忙？」

　　老张一听这话，敢情自己装他枪口上了，问：「什么事啊？」

　　老赵说：「我有一闺女想上学，你给我安排一下被，少不了你好处。」

　　老张没接这茬，说：「闺女，你孩子家的？」

　　老赵头说：「我哪里有孩子啊？」把事情经过跟老张说了一通，老张越听眼
睛越亮堂，说：「这事我办了，这么好玩的事情，你可不能给我拉下。」

　　老赵头点了点头，一早就猜透了他的想法，不过自己不点破，这不花钱就能
办成的事自己也没什么意见，老张也没急着要看人而是给老赵头留下地址，让老
赵头明天这个点去找他，老赵头就回了家。

　　进了家门，装出一副脸色很阴沉的样子，看到莲正在做家务，老赵头说道：
「莲啊，别干了，我跟你说点事情。」

　　莲停下了手中的活，说：「赵爷爷你说把。」

　　老赵头说：「你妈让警察给抓起来了！」

　　莲吓的一哆嗦，怎么会这样，虽然平时那个女人对自己不好，但毕竟是亲妈
啊，加上年纪小，又不知道因为什么，心里一下子慌了起来，紧忙问：「怎么办
啊？怎么办？」

　　老赵头看着想要的结果达到了，紧接说：「你别慌，我来想办法，不过有一
条，你得乖乖听我话。」莲猛的点头，她现在这么大点的年纪也没有了依靠，只
能人家说什么是什么，说：「你说怎么办就怎么办。」

　　如果莲上过学的话，或者自己有点社会经验，一定会问个详详细细，但可惜
她从小就被困在家里，什么都不知道，别说老赵头说了若有其事，就是老赵头胡
编乱说她也得听，当然莲不是傻子，她也会看，看看晚上自己的母亲回不回来，
果然这一晚芬都不见踪影，以前不过她干什么，她都会给莲留个话，不过这次却
一点信都没有，这让莲对老赵头的话深信不已。

　　不过临到天黑老赵头留下一个好消息，莲上学的事有着落了，明天跟着老赵
头去见校长，而老赵头也承诺会尽快帮莲把她母亲保出来。

　　第二天早上，莲早早的就起来了，还特意精心打扮了一番，老赵头带着莲启
程奔往老张家。

　　来到老张家楼下，老赵不得不佩服，老张就是有能耐，这楼房住的，按了门
铃，听见里面一个女声问：「哪位？」

　　老赵心中狐疑是老张的女儿？说：「我是老赵头。」

　　突然门打开了。

　　老赵头带着莲上楼去，老赵敲了敲房门，这次事老张开的门，他的视线越过
老赵落在了莲的身上，老张第一眼看见这姑娘，心就怦怦的跳，这人就是这么回
事，越老越喜欢年轻漂亮的。

　　老张紧忙让他们进屋，莲第一看到这么漂亮的房子，比老赵家还要好上好几
倍，心想着，什么时候，我能住上这么一个房子。

　　老赵也没寒暄跟老张说：「你看这孩子怎么样。」

　　老张小声说了三个好字，但是明面上却说：「这孩子我看不行，没上过学，
她妈又是一个犯人，我不好办啊。」

　　老赵假模假样的说：「我们这么多年交情，你就帮帮忙。」

　　老张话锋一转，说：「那就看这小丫头懂不懂事了。」

　　话说到这两个都看着莲，莲对学校的向往超出常人，说上立马说：「不过让
我干什么，能让我上学就行。」

　　老张从莲那炙热的眼睛中得到了自己想要的答案，往里屋一喊说：「娟，你
出来看看这孩子。」

　　这时候屋子里面走出来一个二十多岁的年轻女子，皮肤是小麦色的，骨子里
透着一股野性，瓜子脸，唯一美中不足的地方就是有点矮，不过挺拔的双峰弥补
了这个缺陷。

　　这个叫娟的女子穿着一身黑西服，黑丝袜，高跟鞋，带着黑框眼镜，脖子还
带这一个皮圈，看了一眼莲说：「张校长，这小姑娘好啊，这水灵，我看着都喜
欢，你就帮帮她吧。」

　　老赵看到娟只捅咕老张问：「这是谁啊？」

　　老张恶心的笑了一下说：「性奴。」老赵听到这个词，吓了一跳，心说这老
张玩的都是这么邪乎的东西，老张看着老赵那傻样接着说：「就行你捡宝，不许
我沾便宜？」

　　还没等老赵开口，像是说自己战功一样的说：「这丫头，原来可是师范大学
里的校花，后来来我们学校实习，单亲家庭，父亲重病，全靠她这点工资活命，
后来一直转不了正，主动投怀送抱的，我可是好心帮她。这要换了别人，我打死
都不带说的，不过你老赵给我送个宝，我也让你爽一爽。」

　　老张对着娟说：「这以后就是你的二主人，你知道该怎么办了？」

　　娟脸上挂着有点悲伤味道的笑容，突然跪在地上，磕起了头，嘴上说：「二
主人吉祥，我给二主人磕头了，二主人命令，我一定照办。」

　　这突发事件给莲吓了一跳，这种场景她听都没听过，瞳孔因为恐惧而放大，
心里浮起一丝要跑的想法，就在这时候张校长看出莲的恐惧。拉着莲的手说道：
「小丫头，别害怕，这就是一种大人之间的游戏，没人强迫你，你要是想上学就
跟我们玩，不想没人强求你。」

　　老赵头也帮忙搭腔的说：「莲啊，你妈妈以后能不能出来还要人家，张校长
帮忙呢，你自己好好想想吧，你到底听话不听话？」

　　莲心中一横，再大的难处总不能死喽吧，说：「我听话。」

　　这话说出来，老张头笑了，老赵头笑了，唯有娟叹了一口不为人察觉的气，
也许她在为莲感到惋惜。

　　老赵头突然问了一句：「厕所在哪里？」

　　老张说：「先憋着，等会有你玩的。」

　　老赵头不明白，但有想想自己不是很急，也就听老张的安排，老张看着还跪
在地上的娟说：「起来吧，带他们进屋去，今天我们先好好玩玩你，以前总是我
一个人玩，不给劲啊，今天我们两个人玩你，你开心不？」

　　娟唯唯诺诺说了句：「只要主人开心，我就开心。」

　　老张头家是三室二厅，娟带她们来到了主卧，这将房间特别宽敞，有电视，
有电脑，还有一个厕所浴室，老张头上了年纪站一会有点乏，坐在了床上，并示
意老赵头和莲坐在沙发上，老张又对着莲说：「丫头，今天你看着，你要是像上
学，想救你妈妈，这些你以后都得会。」

　　并给娟示意了一个眼神，对着老赵说：「这性奴你不会玩，我教你，保证你
欲罢不能啊。」

　　娟有点腼腆的走到老赵头面前，又跪了下来说：「二主人，你得脱鞋。」

　　老赵一听这话，有点不好意思了，自己是老汗脚，臭的没边，再说袜子上还
有一个大洞，多丢人啊，就说：「我这脚没地方放啊。」

　　娟嘴上说着手上可没闲着伸手给老赵头脱鞋，刚脱掉一只，一股浓烈的臭气
就充满了她的鼻腔，差点给她熏过去，但是她没言语，而是抓住这只臭气熏天的
脚放在自己的胸部，一只手轻柔着，嘴上说道：「二主人这脚真香，就让我亲亲
吧。」

　　老赵哪里遇到过这种怪事臭说成是想，不过精虫上脑的他，还是说了一句：
「那敢情好，闺女整个我看看。」娟撒娇似的说：「二主人，你得怎么能叫人家
闺女呢？」

　　老赵说：「那叫什么啊？」

　　娟呵呵一笑说：「婊子，贱货，穴奴，说的越下贱，人家越爱你。」老赵被
这话刺激阴茎有了反应，心说这性奴太刺激，这单单两句话，就给我搞硬了，回
身看着莲，如果这丫头以后也这样那不是爽死了，脑中想起一个词了说：「我以
后就叫你肉穴吧，你看你就像一个长着肉的大穴一样。」

　　老张接上话说：「怎么样，好玩吧，你对她说什么，她就得听什么。」

　　老赵一听老张这话，也放开了，将脚贴在娟的脸上，嘴上说：「别人都说我
是大臭脚，你说香，那就让我看看怎么个香法。」

　　娟也没犹豫的张开嘴，用牙齿将老赵那被汗浸透的袜子给咬了下来，伸出舌
头，顺着老赵的脚底板大舔了一下，将藏脏物汗渍都舔到了嘴里，假装在吃着什
么似的说道：「二主人香脚上的东西都是娟最好的食品，我这舔着都有点要高潮
了。」

　　说着话，娟将一只手放到了下体，反复揉按，而嘴上也没有闲着，用舌头疯
狂的舔着老赵头的脚面，脚板，脚趾缝，不一会老赵的脚干净了，娟将舔出来的
东西都含在了嘴里，来回咀嚼，汇聚，然后给张着嘴给老赵头看，给老张头看，
给莲看，突然一下全都咽了下去，看得莲是一阵恶心。

　　莲插嘴说：「姐姐，这多脏啊，怎么能吃呢？」

　　娟对着莲说：「傻孩子，你懂什么，这是主人恩赐的东西必须全都吃掉，这
都是好东西。」话还没说完，就帮着老赵的另一只脚亲吻舔裹上了。

　　老赵这个舒服和刺激，仰仗头对着老张说：「我怎么早没遇到你，早遇到你
我是不是早就享福了。」

　　老张说：「臭美把你，没有那个小丫头，我能让你爽。」说着站了起来，给
了娟屁股一脚，说：「别老玩脚丫子。」

　　娟回头说：「是主人，您让玩什么就玩什么。」

　　老张说：「张嘴。」

　　娟跪在地上，将嘴张大，仰头看着老张，老张一口浓痰吐到娟的嘴里，娟轻
轻的咀嚼着，说：「主人，今天赏的唾液有点咸。」

　　老张埋怨起来：「还不是你这个贱货，饭做咸了。你说我罚你点什么好。」

　　娟说：「踢屁股吧，主人最爱踢我这个贱货的屁股了。」

　　娟双手扶着老赵头的大腿，将贱贴到老赵头的阴茎上，老张头不含糊，一下
猛与一下的踢起娟的屁股来，娟的脸一阵一阵的摩擦着老赵头的阴茎，老赵的气
息有点混乱了，这什么套路，他不知道。

　　突然一股尿意打断了老赵头的快感，对着老张说：「我这不行了，要尿了，
我去上厕所。」

　　老张说：「上什么厕所啊，这不就有一个现成的厕所。」

　　娟听到这话，紧忙给老赵头脱下了裤子，一口将老赵头的阴茎含了下去，老
赵被这一搞的不知所措，抬头看着老张，老张点了点头，娟感觉一股浓骚的热流
袭进自己的喉咙里，但是她有经验，她敞开喉咙，将这些尿液全都吞了下去。

　　还好老赵上了年纪，这尿一阵一阵的，不然娟也喝不了这么大的量，娟喝完
了又用力吸了吸，然后吐出老赵头的阴茎，张开嘴，嘴里散发出一股浓烈的尿骚
味。

　　这股强烈的味道让娟眼泪都流了下来，不过她还是笑着说：「二主人的尿好
浓烈，我都流出幸福的眼泪来了。」

　　老赵这回事彻底放心了，一个刚才就有了的想法趋势着他，说：「肉穴，脱
了，脱光了，让我看看。」娟麻利的脱掉了自己的衣服，只是脖子上的皮圈和一
副黑丝袜，赤裸裸的站在了老赵头的面前，问：「二主人，我好看吗？」

　　老赵头看着娟那挺拔的双峰，富有弹性的小麦色皮肤，刚尿完，瘫软下去的
阴茎又挺了起来，一把抓住那对圆润的大奶子，慢慢揉搓起来，真带劲，娟任由
他玩弄，自己双手扶着老赵头的大腿上，用指尖轻挠起来，将嘴筹到老赵头的龟
头上，用舌尖轻点着老赵头的龟头，老赵笑的合不拢嘴，这太爽了，比以前所有
干过的女人都要爽上百倍。

　　老张看着他们玩的尽兴，自己也有点按耐不住了，脱下了裤子，拍了怕娟的
脑袋说：「咱们换个位置。」

　　娟停下了手上的动作，问道：「换哪？」

　　老张指了指莲坐着的地方，此刻莲正满脸赤红的看着这一切，这些东西太过
刺激了，让她一时无法接受，看着娟向自己走来，她有点害怕娟，躲了一躲，娟
给她按在了沙发上说：「你看着吧，你要真走姐姐这条路，以后早晚得经历这些
事情。」

　　娟说完这句话，一手抓起老张的阴茎，一手抓起老赵头的阴茎，同时放在了
嘴里，老赵头有点恶心，他的龟头还从来没碰过别人的龟头，老张说了一句话：
「咱们都这个年纪了，就别在乎这些了，怎么爽着怎么来。」

　　老赵头一想也是，就有她去吧，两个大龟头满满的塞进了娟的嘴里，娟用舌
头重返的搅拌着这两个肉头，不时的用舌尖在两个人的马眼上，肉冠上滑动，只
是感觉淫液不断的从两个马眼中涌出来，她的小嘴容纳不下，不时从嘴角流出，
而莲被这么刺激的画面给震惊着。

　　娟感觉两个肉棒在自己不断变硬，不时的用自己脸内部的肌肤去摩擦她，从
外面看她脸被两个什么东西撑的满满的，她频繁的晃着脑袋，满足这两个老头的
肉欲，老张头突然把阴茎从他嘴里抽了出来，自己套弄了两下对着老赵头说道：
「咱们上主菜吧，我有点坚持不住了。」

　　老赵头也抽了出来点了点头，向后扯了一步意思让老张先来，老张笑了笑说
道：「老赵，玩过双飞没有？」

　　老赵头点了点头，说：「以前年轻的时候玩过，现在玩不动了。」

　　老张说：「是啊，现在玩不动双飞了，咱们就玩双插。」

　　老赵说：「双插？」

　　老张指了指娟的下体，说：「你就说你是上是下就行了。」老赵头看着娟那
一张一合的屁股眼说：「我像来个后庭花。」

　　老张说：「那行，你先进去吧。」

　　老赵扶着自己的阴茎，用龟头在娟的屁股上摩擦了两下，一点一点的送了进
去，娟说：「二主人的鸡巴好大，塞的肉穴我好满足。」

　　她感觉到了老赵阴茎的存在，那个存在就到了她的肠子里，随着它的抽动，
就好像上大号一样的快感，她用了点力用自己的肉壁挤压住老赵头的阴茎，然后
腰部随着老赵的节奏，前后动了起来，一遍动一遍说：「二主人的大鸡巴，操的
肉穴我好爽，我好像一辈子就这么让二主人的大肉棒玩弄。」

　　此刻的娟是扶在莲的沙发上的，莲可以清晰的看到娟的面不变化，和那些不
堪入耳的淫语，她看到娟的脸上有满足和悔恨交织的表情。

　　这是老张头也没闲着，趁娟不足以一下子用自己的阴茎插入娟的阴道深处，
娟被这突如其来的一下差点没有搞晕过去，两眼一番白，好一阵子又缓了过来，
老张显然不像老赵那么有节奏，而是无规律的乱插。

　　而每当老张头插入娟的阴道，老赵头都能感觉到娟肠子里的颤抖和肉壁瞬间
的紧缩，那感觉太美妙了，两种不同的节奏在娟的身体里抽动着，不断的刺激着
娟的神经，她感觉自己要升天了，娟被插的嘴里流出了一丝口水，这说明她已经
有点迷离了，嘴里嚷嚷着：「爽，主人们插的贱货，骚货，烂货好爽。」

　　莲吓的本来就洁白的脸更加白了，颤抖着喉咙央求着：「你们不能这么搞姐
姐，会出坏掉的。」

　　哪里想到娟自己给他们做着辩解说：「你个小丫头不同，这里面的快乐，姐
姐要做什么神仙了，姐姐正在飞翔，姐姐天生就是被人乱插的淫荡货。」这话中
带着浓烈的自暴自弃。

　　老张没有理会莲问道：「我们两个老人家，这么累半天，你是开心了，我们
呢，我们操你这种破烂货，你得怎么感谢我们啊？」

　　娟说：「啊……哦……我做主人们一辈子的性奴，任凭主人们凌辱，任凭主
人们爆操，我就是主人们的一条母狗。」

　　老张她这么说立面说道：「那你以后就是一条母狗，你先叫唤两声让我们听
听。」

　　娟：「啊……哦……汪……汪……汪……」

　　老赵头在滚烫的肉壁和淫词浪语中到达了高潮，脸色绯红，老张来了一句：
「要射的时候，拔出来。」老赵头立马拔了出来，只听见，娟的屁眼流出一串像
放屁一样的声音，扑扑扑。

　　老张也拔了出来，不过这从阴道拔出来却是吥的一声，其实娟早就高潮了，
高潮中还被这么抽插这让她到达了自己顶点，两头前头拔出来，让一股强大的空
虚感向她袭来，她还特意用屁股向后顶了一下，结果什么都没顶到。

　　一阵浓烈的阴精从她的阴道里喷射出来，射了老张一身，老张也不怪她，只
见娟不顾自己还在流着的阴精猛的转头抓住两个老头的阴茎，放到嘴里。

　　两个人猛烈的劲射，让她不是的前后摇摆着头，最后使劲一吸将两个人马眼
里的精子全都吸了出来，才将两根阴茎吐出了嘴，张开嘴，让别人看着她用自己
小巧的舌头不断搅动着满嘴的精子。

　　老张说：「别咽。」指了指莲说：「你要是把这东西喝了，那今天这事就成
了。」

　　莲的思维还停留在刚才的那激烈碰撞中，耳边还漂浮着阴茎撞击屁股的啪啪
声，突然听到这句话，下意识说：「不行。」

　　老张也不生气说：「不行，就算了，我不勉强你，等会你跟老赵头走吧，就
当你没来过。」

　　莲内心打起了鼓，老赵头说：「你不能光想你自己，你得想想你母亲，她养
你到这么大，你就这么丢下她不管了？」

　　这句话刺激了莲，莲鼓起勇气，抱着娟的头，将舌头伸了过去，看着那个被
吐过痰，尿过尿，舔过脚的脏嘴，闭上眼睛，猛的亲了上去，将里面成团的精子
吸到嘴里，娟抱着莲小心的抚摸着她的后背，莲顺着这股子劲将精子全都咽了下
去。

　　老张头一扒手说：「齐活了。」

　　不理会这两个女的，跟老赵头说道：「这丫头，你先留下，让我好好调教调
教，抱着你有的爽。」

　　老赵头有点不乐意，说：「还不如让我先带走，你去我那调教。」

　　老张头知道老赵心里有事，大笑一声说道：「我不能给她偷跑了，主要是像
她这么大的，还的娟来弄，你跟我都差的多，也不是不让你来，你隔三差五就过
来，这东西少了你不行，你看咱们俩人玩的多爽，我一个人无聊的紧。」

　　老赵刚得了便宜也不好说什么，又低声的问：「那上学的事？」

　　老张头阴险的一笑说：「大棒胡萝卜的道理我懂，你不用管了，这不学校刚
放假吗？等开学了，我一定会给她搞进去的。」老张这话不假，没有点实际的好
处，谁也不傻，他是一个懂得放长线钓大鱼的人。

　　老赵头就这么离开老张的家，老张对着娟说道：「娟啊，以后这丫头交给你
带。」

　　娟说：「主人，交给我吧。」说着领着莲走进了另一个房间。

　　看到娟从房间里出来，老张也不顾干净埋汰上娟的脸上亲了一口说：「游戏
结束了，你就叫老张，我跟你说多少遍了，这就是个游戏，不能当真，如果搞混
了，下场会很惨。刚才那老赵头，这两年靠赌博赢了不少钱，咱们想点办法给钱
搞来，倒是你爸爸的病就有着落了。」

　　娟推开老张说：「亏你还是堂堂大校长，怎么心内这么阴险，就算钱搞到手
了，你能放过我？」

　　老张说了：「你不相信我？我说了这就是一个游戏早晚得有结束的时候，你
怎么不会放过你，你把那小丫头调教的向你一样听话，我自然就放你走了。」娟
摇头苦笑，自己从一个受害者成为一个帮凶，向莲呆着的房间走去，她还可以强
烈的感觉到自己胯下的火辣。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ｐｓ，不好意思，第一次发帖，错误频频，没人回复也是理所当然，不过各
位点进来的老大，如果觉得我这个帖子还有那么一点能看的就给我回复吧哪怕是
批评也好，大家爽才是真正的爽，本来文笔就有限，属于无脑输出型……见谅。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　老张累了，躺在主卧里呼呼大睡了起来，而莲正坐在一个小房间里的床上，
这个房间一看就是女孩子的房间，满是粉红色，莲喜欢的不得了，怎么看都看不
够，在想想几天前自己的家，那简直就不是人住的。

　　这个时候娟推门进来，娟走到莲的旁边用手抚摸了一下脸的脸庞，叹了一口
气，说：「可怜的孩子，叫什么名字啊？」

　　莲坐在床上仰头看着她说：「莲。」

　　娟办公桌子上摸出一盒烟，自己点了一颗，徐徐的吐了一口，说：「出淤泥
而不染。莲好名字啊，就冲你这个名字你就应该离开这里。」

　　莲说：「我不能走，我想上学，我也想救我妈妈，其实我并不抱多大希望，
但不管怎么样，我走到了这里，我无路可退。」

　　娟说道：「路是你自己选的，今天你也全看到了，不过我跟你说，今天这些
都是小场面，以后你要是在这呆时间长了，还会有更多更恶心，更难看，你确定
吗？」

　　莲想自己也没有什么好犹豫的了，就点了点头。

　　娟又深吸了两口烟，说道：「小丫头，这可就怪不得姐姐了，以后别埋怨姐
姐？」

　　莲说：「我知道了姐姐。」

　　娟说：「你以后，不能在叫我姐姐，你要叫我娘，我喜欢你这么叫我。」

　　莲看着这个比自己年长几岁，还爱上半头的女人，要自己管她叫娘，有点难
以启口，娟说：「我都说了，这条路不适合你的。」

　　莲很小声的说：「娘……」

　　娟听到心口一热，开心的说：「乖，这样就对了，来先跟娘去洗澡。」

　　莲默默的跟着娟走出了房间，来到浴室，这里的浴室很宽敞，即使站了两个
人，可不会感觉难受，娟说：「莲，脱衣服。」

　　莲乖乖的脱掉了衣服，娟看着莲的身体，那微微发育的乳房，白嫩的皮肤，
小馒头一样的下体，心说，这个小丫头也够极品的了，如果这两个奶子在发育起
来，一定是人家极品，又想到以后这个小丫头在老子们的胯下苦苦求饶，刚刚做
完爱的娟阴道里居然分泌出了淫液。

　　娟脱下了内裤，娟的内裤是黑色带蕾丝的，上面沾满了一块一块的斑斓，拿
到莲的面前，对着莲说：「要留下来，你就要做一名性奴，做性奴第一件事就是
要放开，心里很多恶心的东西你就不会绝对恶心了，你先把这个含在嘴里。」娟
心想自己是不是跟变态时间久了，自己也有点变态心理，她此刻没有罪恶感，反
倒有点期待。

　　莲结果了娟的内裤，看着它，说：「就像今天那么恶心吗？」

　　娟说：「今天我这些恶心吗？不，真正恶心的不是这些痰，尿，甚至大便，
真正恶心的是人心。」

　　莲对这句话仿佛深有感受的将内裤放在鼻子边闻了闻，那上面着很浓的骚臭
味，如果自己将她含在嘴里，一定会吐出来的，心里说着不要，不要，但是手给
了她答案，她已经将娟那脏内裤含在了嘴里，娟看着莲这个模样问：「你感觉怎
么样？」

　　内裤上的味道在莲的蓓蕾扩散开来，但是要说真正恶心到什么程度，还也没
什么，无外乎骚和臭而已，莲将内裤拿出来说：「没什么，就是味道有点怪。」

　　娟笑着问：「你知道那上面有什么吗？」

　　莲摇了摇头，娟接着说：「那上面有老头子的精液，娘的阴精，尿渍，还有
一点大便，你其实你就当它是娘的内裤，你就不会感觉那么恶心了，所有今天那
些我能接受，你也能接受。」

　　莲看着这条内裤，不知道自己该说什么，娟却一把抱择了莲说：「这关过去
了，一切都会慢慢好起来的。」

　　莲点了点头，娟说：「我们来洗澡吧。」娟先拿起牙刷狠狠的给自己刷了三
遍牙齿，对着莲吹了一口气说：「还有臭味吗？」

　　莲说：「没有了。」

　　娟听到这话，开始给水缸里放热水，然后从浴室的洗漱台上拿起一个壶一样
的东西递给了莲，说：「你去水池里装点热水。」

　　莲照办了将小壶装好了水，看到娟自己扒着自己的肛门，让屁眼大开，扭头
对着莲说：「往里面灌把，你要记住女孩子要懂得清理卫生，特别是肛交完事，
不然得上什么病就毁了。」

　　莲将热水轻轻的倒入娟的肛门里，直到娟说好位置，看到娟用手指堵住了肛
门，左右晃了晃突然手指一松，一股黄绿色的粪水喷了莲一身，莲呀了一身。

　　娟笑了笑，说道：「看看给你吓的，这可不行，我得教教你了，你舌头伸出
来，低下头。」

　　莲将舌头伸了出来，低下了头，娟没有含糊，还没有擦干净的屁股贴在莲的
脸上，说：「舌头伸到我的眼里那里。」语气中带着一点微怒，心里带着着一点
戏谑。

　　莲照做了，忍着强烈的屎臭味，将舌头发到娟的屁股上，不过那味道实在是
太让人无法接受了，莲后退了一步，离开娟的屁股。

　　娟有点生气，回头推了莲一把，给莲推倒在地上，说：「小丫头，我当初可
没有人这么跟我细声细语的说话，挨了多少打你知道吗？我是看明白了，这事就
不能来软的。」

　　娟突然间的性格变化吓了莲一大跳，嘴里忙说：「姐姐，我错了，我舔就是
了，你别生气。」娟没有理会她的这种话，一脚踩在了她的脸上，说道：「你贱
货，你还叫我姐姐？」说着不停用脚踩踏着莲的脸。

　　莲疼的眼泪都出来了，说：「娘……娘……我错了。」

　　娟说：「现在晚了，你以后说话都要加上贱货知道吗？」突然间的性格狂躁
让娟也不知所措，她知道这不是平时的自己，但是却控制不住自己的行为，因为
这种行为让自己很快乐，这种快乐让她空虚的心灵等到了极大的满足，或许是因
为长期被压制，突然找到一个可以让自己压抑心情释放的点，她一发不可收拾。

　　一记打耳光打在了莲的脸上，莲被这记耳光打的满脸通红，说：「你不知道
自己应该管自己叫什么？贱货你懂吗？」

　　莲委屈的说道：「贱货，我是贱货，别打我了。」娟没有理会她不行的拳打
脚踢，好几次重脚都差点给莲踢眩晕过去，打的莲呜哇乱叫，突然浴室门被打开
了，老张头往里面瞄了一眼，娟没有收手了，老张头说：「娟啊，你要打，堵上
嘴打，我听着心烦。」

　　莲听到这话，知道没人能帮救自己，叫声也渐渐的小了下来，开始央求起娟
来，说：「贱货求求娘了，别打了。」

　　门外的老张头淫笑着想，娟啊，当你沉迷其中的时候，你还想逃掉。

　　娟心中狂跳，自己怎么能将自己的怒气全都发泄到这个孩子身上，不过又一
想她自找的能谁，怪就怪她命不好吧，苦命人怎么能绕过苦命人呢，娟给自己心
理做了一番梳理，那种及时行乐的悲观情绪占满了她的心头，她拉着莲的头，到
了马桶边，马桶边上满是尿渍，娟发出怪异的声音：「你要是把它舔干净，我就
饶过你。」说着又给了莲后脑两下。

　　莲双眼通红通红的伸出舌头，去舔上面的脏东西，包括几个阴毛，不时可怜
巴巴望着娟，娟哈哈大笑起来，笑道自己什么时候流出了眼泪都不知道，这才抱
着了莲的头说：「乖孩子，这才是我的乖孩子，乖孩子等娘去给你拿好东西，让
娘好调教调教你。」

　　说光着身子走了出去，只留下嚎嚎大哭的莲。

　　娟走到主卧，看到老张头，正一副看热闹的表情，贪婪的盯着娟的肉体，娟
白了他一眼说：「我终于知道，为什么你那么爱这种游戏了。」老张头说：「怎
么样？是不是有点喜欢上它了。」

　　娟说：「你以前玩我那些东西呢？」

　　老张头说：「在左边的抽屉里，轻点玩别我那小宝贝玩坏了。」

　　娟说：「你不去玩玩。」

　　老张头心说，我可是为了让你彻底沉沦才忍痛的，你可别让我失望啊，脸上
饶有深意的一笑，并没有说话。

　　娟从从提了拿出了几件东西匆匆的回到了浴室。看着莲正在漱口，娟说道：
「我让你动弹了吗？」

　　这声音从刚才起就成为莲的噩梦一般，她吓的不敢动弹，娟将手里的东西都
丢到了地上，从里面捡起来一件皮项圈，上面有凹凸不平的铁扣子，娟说：「来
娘给你带上，给你讲讲以后的规矩。」

　　莲三步一挪的走到了娟的面前，娟一抓着头发一把给她拽了过来，当即赏了
她两个巴掌，说：「以后不想挨打就麻利点，知道了吗？」

　　莲点了点头，娟将皮项圈给给莲带上了：「说这个东西，除了我谁都不能摘
掉，要不我打花你的脸知道了吗？」

　　莲点了点头，然后又从地上捡起了一个皮裤衩，前面一个大型的塞子正好堵
住阴道和尿道，后面一个塞子堵住肛门，娟麻利给莲穿戴上了，莲没有反抗一是
怕挨打，二是不知道她的厉害。

　　娟见她还在研究这个皮裤衩，一把抓住她的手，往地上一推推到马桶边，用
手铐给她铐在了马桶的水管上，这是莲想挣扎却无力挣扎，娟说：「从今天起，
你就是这个屋子里最低贱的东西，你记住你不是一个人，而是一个东西，任何人
说什么你都要满足，不然我会让你知道苦头的。」

　　最后用一块黑布给莲的眼睛蒙了起来。

　　这才拍了怕手，转身离开了，来到老张头的主卧，老张头看着他说：「这么
快就完事了？」

　　娟说：「我所过所有的苦，知道这个最怕什么，你就等好玩的吧，我指定给
她调教成比我更温顺的性奴。」

　　老张头说：「我可等着你的好消息。」

　　满是黑暗中的莲，突然莫名的恐惧起来，一急突然想尿尿，可是任凭自己怎
么喊叫，都没人搭理自己，后来实在是憋不住了，索性想就这么尿了算了，却怎
么也尿不出来，这种感觉就如同自己想要呼吸有人掐着了喉咙一般难受，就这么
辗转反侧了一晚上，她感觉自己的精神快要崩溃了，变得异常敏感，整个身体都
在颤抖，可以清楚的听见开门和关门的声音。

　　突然眼罩被人摘了下来，两个眼睛还无法对好焦点，只能模模糊糊中看见一
只脚伸向自己，这只小非常小巧，但是很脏，听见来人说：「喜欢吗？」

　　听到这个声音之后，莲才知道来到人是娟，她内心已经对娟又了一定程度的
恐惧，磕磕巴巴的说：「喜欢。」

　　娟说道：「你可真有福气啊，为了它，我早上走了一大圈，你说你该怎么谢
我。」

　　莲想起娟给老赵头舔脚的画面，没想到这么快就轮到了自己，她现在倒是机
灵很多，伸出舌头在娟的脚底板用力的舔了两下，可哪里想到娟却把脚抬到到她
舔不到的地方说：「你很急吗？我本来还想你给我舔舒服了，我就放开你，我看
你是还没有锁够啊。」

　　莲急忙说：「不是，不是，贱货我认真的给娘舔。」说着还特意将舌头伸出
来，这娟才将脚慢慢的放下，这次莲的动作很轻，很细致，细致的她能感觉到娟
脚上每一粒灰尘，没一滴汗珠。因为她实在是太想被放下来，她想尿尿。

　　娟被莲那滑嫩的小舌头舔的很爽，主要是心理上的满足，那是生理上无法给
予她的一种快感，看着自己那黑乎乎的小脚被舔回了原来的白静，这她才心满意
足，将给莲卸下了所有的束缚，当然皮项圈还留在她的脖子上。

　　卸下皮裤衩那一刻，莲感觉一股洪流从自己的下体了喷发出来，喷的满地都
是，娟哈哈的笑了问：「小贱货，爽不爽。」

　　莲知道娟想要的答案嘴上说着：「小贱货，我爽急了，感谢娘。」

　　娟脸色一变说：「以后在谢要磕头，知道吗？」

　　莲听见这话，立马跪在地上，也不管地上全是尿液，捣蒜办的磕起了头来。

　　娟这才心满意足说：「赶紧洗个澡，然后把地上整理干净出来。」

　　莲说：「娘，小贱货没有衣服。」

　　昨天娟给莲捆在这以后就衣服就让娟给配了，娟指了指莲脖子上的项圈，说
「在这里你只能穿这个，你记住，你只是一个贱货。」

　　莲看着娟离去的背影，莲给自己放水洗了一个干净彻底，水混合着眼泪流了
下来，她的内心是迷茫的，她不具备抗击命运的条件，如果这就是她的命运，她
只能默默接受，就这样莲赤裸着身躯走出了浴室。

　　她看到老张头和娟都坐在厨房吃饭，她走了过去，娟笑眯眯的看着她指着老
张头说：「叫主人。」

　　莲这回事彻底明白了，紧忙跪在地上，磕了个头说：「主人，有什么对小贱
货说的。」

　　老张头说：「这小丫头怎么了？不是脑袋病了吧？」

　　莲听到这话，很迷茫的看了一眼娟，娟说：「记住我昨天的话了吗？没记住
我在锁你一天，你指定记住了。」

　　莲吓的浑身一哆嗦，她现在最怕锁这个字，搜索着昨天的娟说过的话，紧忙
说道：「小贱货错了，小贱货脑袋有病，小贱货欠打。」

　　老张头给娟伸出一个大拇指说：「你真比我厉害，当年我给你调教成这样，
用了一个星期你一个晚上就办到了。」

　　娟说：「我是过来人了。」说着话将一大瓶牛奶和两颗木瓜递给莲说：「以
后你的主食就是这个。」

　　莲嘴里连说：「谢谢娘。」话还没有说完就抱着瓶子大口的喝了起来，但是
木瓜却让她犯了难，空腹吃下两个木瓜根本于事无补，她有盯着桌子上香气扑鼻
的饭菜，看了很久。

　　娟无奈加了一口菜放在嘴里嚼了几下，然后扫了莲一眼，莲这时候脑袋不敢
不快，啊的张开嘴娟将这口饭菜都吐到了莲的嘴里，莲飞快的咽了下去。

　　娟说：「乖宝宝，是不是忘了什么啊？」

　　莲朝着娟磕了一个头，老张头看到以后这个开心的直拍桌子说：「神了，神
了。」

　　老张头有了想法，直挠裤裆，娟知道他的想法，说：「别急啊，今天在让我
调教一天，我保证让你爽翻天。」

　　席间老张头好几次要说什么，但最后还是闭上了嘴，心说，忍把。

　　吃晚饭娟给莲带进了自己的房间说：「乖宝宝，这一晚上有什么感想啊？」

　　莲说：「小贱货害怕。」

　　娟说：「乖宝宝，我还是昨天那句话，你要是想离开，随时可以离开。但是
你要是不走，你就得乖乖听话。」

　　走得念头再莲的脑袋里一闪而过，但是又放下，她不知道自己走出这个门能
去哪，如果妈妈还在的话，她一定毫不犹豫的离开，但是她现在孤苦无疑，由于
自己狭义的思想，她得不到一个好的答案。

　　莲说：「小贱货不知道去哪。」

　　娟冷笑一下说：「很好。那从现在起调教正式开始。」说着从柜子里拿出一
根假阴茎来，有二十多厘米长，给它摆在地上，对着莲怒斥到：「蹲上去，坐１
００次深蹲。」

　　莲走了过去，蹲了两下，那根假鸡巴次次都顶到她的屁股蛋子上，娟看着来
气了，一脚踢到了莲说：「我让你插进逼里，你懂吗？我看叫你小贱货都不配，
你笨得跟狗似的，就叫你小母狗吧。」

　　莲看着娟发怒的表情，忙说：「我是小母狗，娘你别生气，我懂了。」

　　说着握着那根假鸡巴，在自己下体摩擦了两下，缓缓的送入体内，这假的不
同与真的，这东西非常凉，莲的阴道被凉的一缩一缩的，可是她还是照着娟说的
做了。

　　一次两次这么的做下去，她感觉到自己的身体越来越热那种无力的感觉又袭
来，不过这次多了一种兴奋的快感，她开始有点忘乎所以的上下蹲坐着，渐渐的
忘了自己做了多少次了，只是越来越快，感觉原本冰凉的假鸡巴开始发热，或者
说是自己的阴道发热，娟并没有被她的表演吸引，而是又找到一根假一把，这个
是一个硬的。

　　娟说：「这根你要用舌头慢慢的舔，我不喊停不能听，你真是一个天生的母
狗。」

　　莲有点迷离的说：「或许我就是一条母狗。」

　　这话听到娟的耳朵里，让她倍感舒服，因为她终于发现一个比自己还要下贱
的女人了，当初老张头让自己做这些不知道劝了多久，这个莲倒是好，连劝都不
用劝，就这么听话。

　　娟看着卖弄淫荡的莲，将脸贴在她的脸上轻轻亲吻了一下说：「乖宝宝，我
有点爱上你了。」

　　莲不知不觉中高潮了，下体不断的抽动着，但是手上那根舔动的假鸡巴并没
有放下，还在不停的舔动着。

　　娟给她这种表现给震惊了，心说，这真是一个天生做性奴的材料。

　　娟拉起了莲问：「感觉怎么样啊？」

　　莲低着头，微红着脸说：「很快乐，前所没有的快乐，我第一次感觉到它。
我是不是就应该做一条小母狗。」

　　娟说：「恩，不过，你离一条标准的母狗还有一点差距，你想成为一条小母
狗吗？」

　　莲眼睛居然涌现出一种向往一样的东西，说：「以前做人的时候，经常吃不
上饭，整天充满了忧愁，现在不单有饭吃，还能有这种奇妙的快乐，我想成为一
条真正的母狗，行吗，娘。」

　　娟狠狠的揉搓了一下莲的脸庞，说：「乖宝宝。」

　　莲突然又问：「我成为了小母狗还能上学吗？」

　　娟说：「当然能了，我的乖母狗。」

　　莲点了点头。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｐｓ，有几位大哥提了很好的意见，最主要的就是人物的心理，也许是小弟
不才，小弟更适合无脑输出，我试着改变您试着看，感谢几个给我回复的大哥，
我谢谢你们。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　娟说：「你知道要成为一个小母狗，第一件事就是要学会爬，爬你会吗？」

　　莲说：「我可以的。」说着莲趴在了地上，双手支撑着地面，来回爬了下，
娟看着说：「你还真是低贱，你难道就不会反抗吗？」

　　莲心想，反抗是要挨打的，挨了打还要做，哪我为什么要反抗呢？莲摇了摇
头。

　　正是这样莲不断的刺激着娟的好奇心，她在想莲的底线到底在哪里，娟突然
一屁股骑在了莲的身体上，说：「小母狗，拖着我，去主卧转转。」

　　娟的体重不是很重，但是莲肚子一直在一个不是很饱的状态下，所有她两个
胳膊有点颤抖，不过还是很努力的往外爬去。

　　老张头正坐在沙发上看报纸，突然门开了，给他吓了一大跳，看见娟正骑着
莲爬过来，老张头心说，这个我都没玩过，倒是让她先玩上了。

　　娟重重的拍打了一下莲的屁股，说：「你自己跟主人说，你要成为什么。」
莲抬头一笑，说：「主人，我想成为您的小母狗。」

　　老张头看着娟，大声赞扬：「你是怎么做到的？当初我调教你，可费了那么
大的力气，也没这么听话。」

　　娟说：「这丫头，别看长的这么好，骨子里贱的很，能吃饱饭和做爱，她就
很开心。」

　　老张头戏谑的问道：「你是一个没有尊严的贱货吗？」

　　莲想了想，尊严是什么，可是她没有答案，在她有限的生命里，没人告诉她
什么叫做尊严，更没有人给予过她尊严，莲说：「我是一个没有尊严的贱货，从
小就是。」老张头被莲的回答给惹的心情大爽，双手一伸说：「来小母狗给我抱
抱。」

　　莲抬头看着骑在她身上娟，娟有点不高兴的下来了，莲一个高穿到了老张头
的怀抱里，老张头双手不断抚摸着莲的身体，这是老张头抚摸过最光滑的一副身
体，那么的滑嫩让老张头爱不释手。对着莲说：「主人最近喉咙有点不舒服，我
的小母狗应该怎么办啊？」

　　莲说：「小母狗给主人吸吸。」

　　说着双手环抱着老张头的脖子，将自己的嘴唇贴上了老张头的嘴唇，老张头
的嘴唇有一点干瘪，莲先用舌头润湿了老张头的嘴唇，然后慢慢伸进老张头的嘴
里，她的舌头非常灵活的划过老张头每一块黄臭的牙齿，特别是里面有一个已经
烂了牙齿。

　　莲很努力的将舌头伸进了里面，里面有很臭的唾液还有一粒恰在里面的饭粒
子，莲将饭粒子通过舌头卷进了自己的嘴里，咽了下去，然后她的舌头跟老张头
的舌头交缠在一起，老张头的舌头有点硬，这是莲真正意义上的初吻。

　　莲不断的吸过老张头嘴里泛出的唾液，突然莲双手一用力固定了老张头的身
体，用力的往吸气，突然感觉老张头的喉咙一阵强烈的震动，一口大黏痰从老张
头嘴里被莲吸到了自己的嘴里，老张头突然一仰头离开了莲的嘴。

　　莲就像是讨好老张头一般将这口大粘痰放在嘴里不断的咀嚼，最后吞咽了下
去，并张开自己的小嘴给老张头检查，老张头看着莲满口小贝齿，干净洁白，舌
头红嫩，而自己那肮脏的大粘痰就从这里吞咽下去，那种强大的反差让他无比的
快乐。

　　老张头说：「你真是一条听话的小母狗，主人让你开心开心怎么样。」莲想
起了娟淫荡的模样，模仿起来抛给老张头一个生涩的眉眼说：「主人，快点吗！
人家都等不及了。」

　　就是这么一个下，让老张头那平静的心居然加快了速度，老张头不禁感叹说
「这真是一个尤物啊，也许有一天我的死在你的身上。」

　　老张头将手伸向莲的下体，抚摸起莲的下体，莲的下体是外凸型的，就是所
谓的馒头逼，老张用手翻开莲的阴唇，找到莲的阴核，比正常人要大上一倍，鼓
鼓的，显然她在兴奋，老张头有手轻轻捏了一下。

　　莲心的身体随着老张头的手微微发热，心想，以前自己怎么不知道有怎么爽
快的事情，难怪自己母亲要做妓女，原来这种事情这么快乐，单单自己外面让人
这么碰了几下就舒服的要命，看来自己真的天生就是一个被人玩弄的人，哦不，
是母狗。

　　相由心生莲的脸随着心理的变化而变化着，老张看到莲原本有点木讷的脸，
开始慢慢泛起了淫像，这表情像是一股春药一般刺激着老张头的神经，老张头居
然硬了起来。

　　老张头手上玩弄着莲，眼睛却看向娟说：「我的小母狗这么听话，我的大母
狗是不是也该表现一下。」

　　娟看到老张头兴奋，要也跪在了地上，因为老张头在家穿着睡衣，所以没有
外裤，大大睡衣下面只有一条内裤，娟用牙齿给老张头的内裤咬了下来，一根冒
着热气的大鸡巴弹到了娟的脸上，莲看着弹出来的大鸡巴两眼发呆。

　　上次自己做爱是第一次，强烈的疼痛让自己没有感受到那种热烈的快感，但
是这个姿势自己又够不到，心中居然生出一计，贴着老张头的耳朵，轻舔了老张
头的耳朵说：「主人，小母狗很想亲亲主人的大鸡巴。」

　　吹往老张头耳朵里的热气让久经沙场的老张头都有点动摇了，老张轻弹了一
下莲的大阴核说：「去吧，去吧，正好老头子想尝尝你的小嫩脚。」

　　这样莲的身体调整成一下，脑袋对着下面，下体对着老张头的脸，老张头看
着莲的下体不断往外流出淫液来也没有理会，而是抓起了莲白嫩的小脚，这脚非
常白，脚趾有点圆，没有一点杂味，老张抱起莲的脚深吸了一口气，对着莲说：
「小母狗你叫脚太干净了，这样不好玩，以后你要懂得保养，将味道养出来才好
玩，知道吗？」

　　此刻莲的脑袋在老张头的鸡巴上面，而她可以清晰的看见老张头鸡巴下面的
娟，她们正四目相望，莲回头说：「小母狗知道了。」娟看到莲的面孔那副淫荡
的模样，仿佛是照镜子一般，这让她联想到自己是不是也这般淫荡不堪，让她羞
愧不已。

　　莲看着老张头的龟头，紫黑紫黑的，马眼里发出一股股恶臭，莲将嘴伸了过
去，将嘴唇吻在老张头的马眼上，用力的一亲，发出呗的一声，莲的嘴唇感觉到
老张头的龟头比老赵头的还有生涩这是多少年反复摩擦造成的结果，心里想着不
知道被这么一个大家伙抽插是一个什么样的感觉。

　　娟也没闲着看着莲占据了老张的龟头，她打起了老张阴囊的注意，她一口将
老张的阴囊含住，老张的阴囊很大，但是里面的睾丸却小的可怜，娟吸过住一个
睾丸，用嘴慢慢的往外拉拽，因为兴奋的男人阴囊的紧缩的。

　　这一拽让老张不用的腰间一动，马眼里涌出了一丝淫液，这次莲并没有立马
将这淫液给吸食感觉，而是用自己的舌尖轻点着老张的马眼，将淫液粘连在自己
的舌头上，然后腰一挺将老张的的淫液拉的很长，看着娟用鼻音发出娘，娘这样
的淫荡叫。

　　娟看着眼睛迷离的莲，娟放弃了阴囊而是舌头舔起了老张头龟头上残留的淫
液，然后两人像吃面条一般的在老张的龟头处汇合了，莲用舌头调整了一下老张
的龟头，将她微微包含在自己口中一点亲上了娟的嘴唇。

　　娟的嘴唇很软，莲第一次亲吻到这么嫩滑的嘴唇，用力吸了一下，用双手抱
住了娟的脑袋，狠狠的亲吻起来，两个人的吻将老张头的龟头包含其中，两条嫩
滑的舌头不断搅拌的过程中总能狠狠掠过老张龟头的肉冠。

　　这比一般的口交强烈的多，娟被莲这样大胆又奔放的行为给感染了，舌头突
然停了下来，去轻轻触碰起莲的舌头，引导起莲来，最后两个人的舌头模仿阴道
一样的开始有规律的套弄起老张的龟头，老张突然感觉到自己龟头那强烈的柔软
刺激，正有规律的一上一下。

　　他想控制却把持不住自己，心说，这两个小丫头要玩死老子，带着点报复的
心理，放下了自己正在亲舔的小脚，将莲的身体往上提了一提，抱着莲的双腿，
用牙齿咬住了莲的阴核，轻轻用牙齿摩擦着。

　　莲感觉自己的下体传来一阵但又微疼的快感，双腿下意识的一用力，捆住了
老张头的脑袋，将老张头的脸深深贴在了自己的阴唇上，老张头借势将自己的干
瘪的舌头借着莲淫液的润滑钻进了莲的阴道内，用舌头去舔莲的肉壁，那是莲最
嫩的地方，老张头一进来才发现这里面别有通天，莲的肉壁比正常女人的褶皱要
大的多也深的多。

　　莲感觉到了老张头那干涉舌头的存在，它在刺激着莲，那种干涉搞得莲有点
疼，但是更多的是神经刺激带来的快感，莲下体一用力，将老张头的舌头紧紧的
夹在阴道内不得动弹，然后腰部微微的颤抖，让老张头感觉到自己的舌头被世界
上最软的东西包围着，就像是自己高高飞升一般的快乐，老张头的马眼了催产出
了大量的淫液，这让老张头迫不及待想用自己的鸡巴放在这里。

　　老张头拍了怕莲的屁股示意她松开自己的舌头，然后将自己的鸡巴从两个女
人的嘴里抽了出来，带出了大量的唾液。

　　老张头挑逗着莲说：「我的乖乖小母狗，想不想用你的小淫穴，品尝我的鸡
巴啊？」

　　莲低声说：「想。」

　　老张头说：「这可不行，你得求我，说你这条小母狗的淫穴，就是为我而生
的。」

　　莲说：「我这条小母狗的小淫穴就为主人的大鸡巴而生的。」

　　娟看着莲对肉欲不掩饰的渴望，和那满足的表情让她产生了强烈的动摇，下
意识的露出一副很贱的笑容对着老张头：「主人的鸡巴可是无比的美味呢，怎么
能让这条小母狗独享。」

　　老张头疑惑了一下，问道：「那我的大母狗有什么好玩的。」

　　娟拉着莲和老张头来到一个半人高的茶几边，命令式的对着莲说道：「小母
狗，你趴在这上面，双腿打开。」

　　然后自己坐了莲的胯下，张开嘴说：「主人来吧，让我们两条母狗一起来斥
候你把。」

　　老张头不知道娟玩什么花样，看着莲粉嫩的阴唇，也不去想那么多，而是将
自己的龟头抵在莲的阴唇反复摩擦说：「小母狗，我突然不想插了怎么办啊。」

　　莲央求的口味说起：「主人，小母狗的小淫穴已经痒的很了，主人就发发善
心好好操操我这条小母狗吧。」

　　老张头假意叹了一口气说：「我这个老头子还真不容易，看你这么可怜我就
满足你把。」

　　老张头将自己的龟头轻轻一挺进入了莲的阴道，莲这次才真正感觉到一根实
实在在的鸡巴，无比的滚烫烧灼着自己的肉壁，无比的充实感，还有买卖抽插带
来的轻飘感，莲竟然不自觉的说起了淫话：「主人的鸡巴好大，好热，快！快！
操我。」

　　老张鸡巴进入莲的体内才切切实实的感受到那大褶皱的妙处，它紧紧的包裹
起老张头的鸡巴，让老张每一次抽动都是实实在在的。

　　莲说着：「主人，小母狗的小穴好热，好烫，好爽，爽。」老张说：「老子
要是年轻十岁非操爆你这个小贱货不可。」

　　莲感觉到了老张头正在不断加速，让莲的思绪慢慢混乱了，身体也渐渐不受
控制的飞了起来，舌头往外伸着嘴角流起了一丝口水，心里想着太爽了，实在是
太美妙了，来到这以后不单每顿都有吃的，还能做着这么快乐的游戏。

　　娟清晰的看着老张头的鸡巴在自己的鼻尖划过，不时有淫水被老张头的鸡巴
抽出来，溜到她的脸上，她看着老张头正全心全意的抽插着莲，自己慢慢的靠近
他们，伸出舌头顺着老张头的阴囊往后舔了起来，最后舔到了老张头的屁眼处，
舌头绕了几个圈进入了老张头的屁眼。

　　老张头有痔疮，屁眼那散发出腐烂的臭味，不时往外流出一些恶心的液体，
不过这些娟全员接收，娟将舌头伸到了老张头痔疮的位置，用舌面反复摩擦着那
个位置。

　　老张头突然感觉自己的屁股一紧，就感觉到了娟的舌头，老张又加了一份速
度，房间里响起反复的啪啪声，是老张肚子撞击莲阴唇的声音和屁股撞击娟脸部
声音的混合。

　　莲感觉阴道内原本滚烫的鸡巴越来越热，速度越来越快，嘴里嚷嚷道：「啊
啊……啊……啊……主人，用力，用力。」

　　老张被莲那充满诱惑的声音给完全迷住了，自己像一个毛头小伙子一般，满
头苦干，极快的腰部运动让他满头大汗，老张也奇怪了，别的女人越操越开，这
莲怎么越操越紧啊，加上屁股里那个不停乱搅的舌头，老张刚刚做了十分钟就把
持不住了。

　　莲体内的龟头正在急剧的变大，莲又一种感觉，那种很强烈的热烈马上就要
在她体内横行了，她将自己刚刚憋着的阴精突然释放出来，这一股滚烫的阴精冲
刷在老张头的龟头上，老张头再也坚持不住了，将自己不多的精子怒射了出来，
而就是这一瞬间，自己的肛门一阵松开的感觉，肚子的杂物也在娟离开那瞬间喷
发了出去。

　　老张这一次就再也站不稳了，瘫软的坐到了地上，娟被老张头的稀屎喷了一
脸，甚至有一些在她闭嘴不及时顺着口腔进入了食道。

　　而莲还趴在茶几上喘着粗气，刚才那一瞬间的高潮让她真正体会到做爱最快
乐的时候，但是太过短暂，莲嘴里还说着：「主人，不要停，主人。」

　　抬头一看，老张已经坐在地上连连的喘着粗气，脸中竟然露出一副失落的表
情。

　　娟看着莲阴道里不停往下滴落的精子，将脸贴了过去，将莲阴道内的精子吸
了出来，飞快的咽了下去。

　　老张头刚缓过劲来说：「你们两只小母狗，差点玩死老子，不行我得惩罚你
们。你们去洗干净了，来惩罚室来。」