

　　第一章 雪天使萝莉

　　“大哥哥早安！”
　　清晨，在夜行一觉醒来后，他发现有一名留著两条温柔地依附在她耳旁的双马尾和水灵般的晶莹双眼的小女孩准备帮自己口交，她那张已具备了倾国倾城的动人面容雏形的漂亮脸蛋，在经过了时间的流逝后一定会成长为沉鱼落雁、颠倒众生的绝世美女，泛著些许红潮的双颊在那张秀丽绝伦的小脸上添加了一些她这个年纪不该有的属于成熟女人才有的妩媚及娇态，还有那彷佛能拧出水来的雪嫩肌肤，宛如猫瞳的紫色双眼，彷佛将人吸入深邃的紫色漩涡。
　　小女孩的小嘴毫无预警地抵著自己肉棒的前端，她轻柔地用手握著阴茎，伸出小舌头便柔顺地往龟头舔去，没舔几下，她尝到马眼渗出的液体，便把整个龟头吞下认真的品尝，她的舌头在龟头四周猛刮，淘气的舌尖还不时顶著龟头在转动，嘴巴越含越深入，直想把整支八寸的大阳具吞下。
　　同一时刻她的一只手在露出嘴唇外的棒身上套动，她小小的嘴巴无法容纳夜行粗大的肉棒，只得努力地用双手辅助著。
　　这名叫薇雪的小女孩因为那超过正常人手臂大小的肉棒在她口中不断的来回进出而感到痛苦，眼泪不停的流出，巨物造成的窒息感也让她的脸部的肌肤潮红不已，但她一双小手握著又粗又长、难以掌握的大巨棒搓动著，舌头也努力地舔著嘴里勉强含住巨棒的前端。
　　夜行双眼看到自己的阳具被薇雪的嘴唇套弄著，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄著，阵阵快感直击脑际。
　　薇雪没有理会夜行的性器发出臭味，她内心只想好好服侍心爱的大哥哥，嘴里那粗硬的阴茎，现在是她珍爱的圣物，小雪仔细用香舌清洗著夜行的肉茎，接下来她把舌头集中在龟头前端打转，令夜行感到阵阵酸麻快感不断涌上。
　　“哥哥，莲娜也要。”
　　这时原本温顺地站在一旁的夜行的妹妹莲娜也凑了上来她甜蜜地亲吻著哥哥的脸庞，她脱下自己粉红色的蕾丝裙子，忙著将那湿透黑色蕾丝内裤脱到小腿，将垂流著淫荡蜜汁的小穴送到哥哥的面前任他品尝，桃红的两片肉瓣尽露哥哥的眼前不时滴著新鲜的阴精，夜行不加思索的用手指抠挖了起来。
　　夜行被她身上的淫靡气味挑逗得大为兴奋，肉棒也越来越坚挺膨胀，他很快的就开始尝试舔著妹妹双腿间柔嫩粉红的蓓蕾，品尝著与成年女子不同的发情气味，随著夜行舔舐的动作，莲娜身体猛烈颤抖著。
　　哥哥粗糙的舌头对这个小女孩而言是极大的刺激，不到一会儿穴口多了些许透明的汁液，而且是从内部渗漏出来的，在哥哥的口舌下莲娜似乎连淫叫的能力都被剥夺了，只能微张著流著唾液的小嘴，眯著双眼接受著这强烈无比的刺激，他的两只手在妹妹的酥胸上、蜜穴中疯狂挑逗、撩拨，柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，莲娜一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹著那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　下一秒他快速的解开薇雪淡红色百折裙的钮扣，随著唰的一声将裙子往下一拉，就这样掉在地上，失去了百折裙的遮掩，小雪和莲娜一样身上只剩下一件白衬衫，此时他发现薇雪大胆的在仅到膝盖的百折裙里面，什么都没有穿，直接露出了一根毛发也没有，洁净无比并且淌著黏液的少女私处。
　　夜行一边用舌头玩弄著妹妹的私处，一边用大手替薇雪脱下她身上仅剩的衬衫，薇雪小小的乳房才刚开始发育，双股间的嫩穴流著酸甜的处女花蜜，小穴从外面看时还只能看到一条窄小的细缝，此时被薇雪含在口中不断蠕动的大肉棒开始喷出了大量白浊而黏稠的精液，喷的薇雪的上半身，从洁白的长发、因快感而扭曲的脸部、细嫩无比的小乳房以及平坦的腹部，全沾上了厚厚的一层白浊精液，这股猛烈的喷射维持了好一阵子才停止，在大量喷射精液的同时薇雪蜜穴也不断的倾泄而下的淫水也流的地板到处都是。
　　之后莲娜倒吸了一口凉气，因为一条尺码惊人的巨根从薇雪口中抽出，不但和她的手腕一样粗、而且极长，有如一头大蟒蛇似的顶著自己狭小的嫩穴！
　　紧接著哥哥伏在莲娜的玉体上，嘴唇吻在她温软红润的香唇上，胸前感受著充满弹性的乳房和和硬硬的乳头，阴茎顶端圆圆的龟头在她小穴口中间和阴蒂上来回磨擦。
　　紧接著整根肉棒完全顶入她的体内，让莲娜痛苦的哀叫著，小雪甚至能看到两人的连结处喷出鲜红的血液！“不要！啊……呜……啊……”夜行他下体最粗大的肉棒已经藉著粘滑的汁液的帮助，挤进了丝缎一样柔美的肉壁之间。
　　莲娜她全身一僵，他便已经伏下身子，用力地向里面刺入，紧小的肉洞瞬间被炽热的肉棒撑裂充满，紧窄的好像处女一样的肉洞紧紧的缠绕在粗大的肉棒上，蠕动著不断像要往更深的地方吸去一般。
　　肉棒刮蹭著充血的肉壁缓缓的向后退去，让她浑身随之不断颤抖，混杂著血液的淫水也跟著飞溅，肉棒一边贯穿阴道，一边刮擦著妹妹敏感的肉摺，让性交的痛苦和激烈异常的快感交缠在一起，蹂躏著莲娜幼小纤细的神经，让她发出阵阵高亢的喘息“啊啊…噫…哈啊…啊啊…啊啊啊啊啊！！”
　　“…好…好深喔…再…再深一点嘛…来…来了！！”
　　“……莲娜愿意……当……宠物……让哥哥……疼爱……请哥哥尽量干莲娜……”
　　“……不……啊……不要停……”
　　莲娜本想忍耐不叫出声来，但哥哥的肉棒却反令她不自禁地淫叫出来，夜行肉棒的前端是尖的，因此能够猛烈撞击到妹妹深处，而不规则的表面更能让她疯狂浪叫、淫水泉涌，在夜行的肆意侵犯下，年幼的莲娜很快就撑不下去了，在交缠的巨大苦痛与悦乐冲击之下，沾满了少女爱液的凶恶阳具，狠狠撑开柔嫩的蜜穴，一下又一下的蹂躏著，她那幼儿般可爱体型的娇小躯体，随著哥哥不断的搅动拔抽颤抖著，流出的爱液不断被搅成泡沫状，洒落在结合处的周围…
　　“呃——呃嗯——真的……会受不了……要……不行了……呃咕嗯——－——！”
　　莲娜的身体忽然整个僵直了起来，蜜穴里的肉壁也开始不停的痉挛著、吸吮著哥哥的肉棒；一股滚烫的液体浇淋在通红的肉棒尖端，让夜行也忍不住畅快的感受而伸出双手将妹妹的腰紧紧的扣住，让她没有办法躲避，沾满了淫液的肉棒宛如狂兽一般毫不间断的冲刺著！虽然妹妹的下体早已被刮破，甚至还渗出了鲜血，但已经成为欲望俘虏的莲娜，依旧贪欲的不停扭动著腰肢。
　　“哥哥……让莲娜……变成淫贱的母狗吧……”
　　莲娜迷迷糊糊地叫著，任凭哥哥观赏自己羞怯喜悦的淫荡表情，龟头每下都撞在莲娜的花心上，这样猛烈而强烈的刺激让她的身体随之狂乱，她并未发现自子宫处正生出一股火烧感，在这激烈的性交中吞噬莲娜的全身。
　　哥哥光滑的棒身凶猛地进出体内，紧密的皱摺紧咬著粗大的肉棒，带来一波一波的快感“哥哥再来…再插…好爽好爽…啊啊…啊嗯…”
　　莲娜狂乱的浪叫著，浓郁的纯粹性欲支配了她的全部，夜行再次吻住她的樱唇，下身用力，快速抽插起来，莲娜迫不及待的将小嘴一张，让哥哥的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头缠绕搅动。
　　他猛地把妹妹的双腿抬高，拔出已经湿淋淋的肉棒，把她的双腿向上半身折过去，折成几乎要把那纤腰弄断的角度，膝盖都被弯到了肩窝，大腿向两边淫糜的分开，中间潮湿光滑的粉红花瓣向两边扯开，露出里面羞耻的张开的肉缝。
　　之后他用双肩抵住她的大腿，又用力的向下压了几分，然后把自己的肉棒，深深的刺进她完全敞开润滑的肉洞中，深到已经能感觉到自己的前端几乎刺进了深处销魂的柔软花心之中。
　　夜行一边奸淫著妹妹一边爱抚著小雪，他不老实的手早就抚上了她股间的幽谷，沿著湿润的液体轨迹上下轻轻磨擦著，不时地轻触一下仍然隐藏在嫩皮中的小巧肉蕾突然，在她的股间不断摩擦的手向后抄去，拨开她夹在一起的臀肉，在她还没有明白要发生什么之前，后庭菊蕊一阵胀痛，一根粘满淫汁浪液的手指竟然挤进了那令她意想不到的狭小通道中。
　　“大哥哥……不要……一直摸那里……好痒，好热。”
　　“唔……感觉……好奇怪……”
　　从没有过的奇怪感觉让小雪她的腰不由自主地扭动著，因夜行那柔软的舌头已经蛇一样的缠住了她最娇嫩敏感的肉豆，在上面不断地打著圈子。
　　“呼嗯……真的……不行了，太深了、人家……忍不住了啊——！”
　　“哥哥……不行了……人家要……泄了啊嗯啊啊啊啊——————！”
　　莲娜自喉间情不自禁的发出了一阵充满了欢娱的娇声吟叫，终于达到了悦乐的顶点；蜜径的肉壁正因为高潮而不停的痉挛著、缠绕著夜行的阳具紧箍著让夜行喘不过气来，最后自蜜穴深处涌出了澎湃的热液给予了他说不出的快感。
　　“啊……哥哥……啊……插太进去……妹妹会爽死的……啊……啊”
　　莲娜小女人般地淫叫著，夜行放慢速度，抓住妹妹的腰慢慢前后摆动，每一下都让龟头顶到子宫门口的深处，但是再怎么样也无法将整根阴茎塞入她的蜜穴。
　　“啊～啊～顶到、顶到子宫了……喔……恩恩～～会穿过去……会死掉啦……呜～～“
　　夜行画圆般地抚摸著妹妹抖动不已的双峰，揉捻著坚硬的乳首，莲娜的巨乳让夜行无法一手掌握，只得轻轻托著，他伸出舌尖拨弄著娇红欲滴的乳珠。
　　夜行十分技巧的用舌尖绕著乳晕，慢慢地刺激著妹妹的感官，时而从乳尖擦过、时而将乳头向下压。每当舌尖点过乳珠或者往下压挤乳头时，莲娜便敏感的娇呼一声。
　　在玩弄妹妹乳房的时候夜行下体猛撞了几下，然后让肉棒在她迷人的销魂洞中不停地搅动著。
　　莲娜的淫呼与夜行沉重的喘息，回荡在这充满淫靡气味空间中，伴随著肉体撞击的声响、淫液喷溅的水声，久久不息。
　　此刻的莲娜感到强烈的快感，源源不绝地从蜜穴传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，全身浮上一层红云两个人结合的部分已经沾满爱液，膨胀变硬的阴蒂挺翘在花瓣的顶端，而他那贼贼的咸猪手不时过来偷袭著阴蒂“干我……干吧……莲娜是淫女……啊啊……又泄了……又……死了……死了……干死了……”
　　莲娜娇喘吁吁地扭动著身体，沿著臀部流下的爱液将床单弄湿了一大片，而夜行完全不理会妹妹的哀鸣，确定肉棒已经完全卡在她穴中以后才开始他的射精动作，即使之前已经射过一次，但现在肉棒却依旧射出大量精液，将精液满满地
　　射在她体内、比一般人还浓数十倍的精液完全的注入了莲娜的阴道里甚至注满子宫，没有去路的白色黏液迅速地占据妹妹的子宫，滚滚热流注入的感觉又让她来了一次高潮。
    变的异常灼热的精液注满的子宫，令莲娜舒服得不停淫叫，再来夜行揉捏乳房的手也渐渐加重力度指甲在丰满的巨乳上留下记号，在射精完毕后，夜行抽出肉棒后来他命令妹妹用舌尖在超大龟头及阴茎根身舔著，她的唇碰到阴茎的尖端，莲娜张开嘴含著慢慢地开始上下扭动著让夜行有种莫名快感。
　　同时莲娜惊讶地感觉巨大阴茎慢慢钻进她的嘴里抽插著，哥哥抓住她的纤手来到血脉贲张的肉棒上，叫她一面口交一面用手揉搓过长的肉棒。
　　夜行拨开披散在她脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在莲娜的小嘴里抽插，她清丽的脸上还流着眼泪，白晰迷人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受著作呕的腥臭，舌头不断地推挤肉棒。
　　“再含深一点。”
　　莲娜照著吩咐把肉棒含得更深入些，硬直又炽热的龟头顶到喉咙，她不由得发出声音呻吟著，卖力地上下抽动著，同时以那双圆硕丰满的哈密瓜乳，紧紧夹著硬挺如铁的肉棒，当阴茎被夹在双乳之间，根本不用从外施力，夜行就感觉得到那对F 罩杯巨乳的弹性与柔嫩，从两旁挤压著硬挺肉茎。
　　莲娜帮哥哥口交了一会，当她拼命舔弄吸吮嘴里肉棒的淫乱表情，看在夜行的眼里显得十分淫荡刺激著他的兽慾.
　　过了一段时间后夜行受不了，他抱著妹妹的腰，用力将肉棒插到她柔软的喉咙，连续用力抽插数十下！然后在她嘴里射出精液、而莲娜也感觉到哥哥在她的嘴里射精，好多好浓！龙精顺著食道直接灌进了莲娜的肚子里，夜行从妹妹口中抽出肉棒。从她嘴里吞不下的精液溢出来往脸上射，腥臭的精液不断的冲击在莲娜的眼睛、鼻子和秀发上。
　　在射精完后夜行穿好裤子，在拿了些衣物及行李后便对床上的两名小萝莉说“莲娜、薇雪现在哥哥有事得出远门一段时间，生活费就放在桌上，在我不在这段时间里，你们两个要好好看家。”
　　在交待完了一些事后，夜行便在妹妹与薇雪的送行下离开家。
　　威斯特列世界，迪亚斯城附近，夜空中降下了轻如棉絮的白雪，晶莹闪亮的雪花如轻盈的羽毛，又如同漫天飞舞的花瓣一样，在空中舞动著，雪花在半空中划出一道道优美的弧线后，以美妙的姿态落至地面，皑皑白雪如飞瀑般落下，将大地点缀成一幅美不胜收的银色世界，形成一片如诗如画的美丽景致，那颗镶嵌在漆黑夜幕上的银月，也随著不停落下的白雪，将自己的温和月光无私地洒落到地上，撒下一片银白色的光幕，月光的银辉与莹莹闪动的雪结晶互相辉映，白雪彷佛要将大地淹没般，不断地下著，直到整片大地都被这纯白的绒毯所覆盖。
　　而在这片雪地上，一名出尘灵逸的清秀萝莉，她那婉约典雅的面容上，不施半点脂粉，嫣红的樱唇、细细的睫毛，黑晶星眸中闪著一丝慧黠的纯真气息，恍若不解世事的美丽，象是一个初降凡尘的纯洁天使，纤弱得惹人怜爱。
　　因此那股稚气不但无损她的美貌，更替她增添了一种纯真迷人的美感，她穿著一身与她十分相配的纯白祭司长袍，长袍上半身无袖的设计，让她外露出一双雪白柔嫩的藕臂，白璧无暇的肌肤，纤妍清婉的身影，亭亭玉立的娇躯，娇弱动人的气质，和自然而然地流露出一股娟妍清丽之气，任何人皆会产生错觉，彷佛她是不存在于这俗世上，只在这片雪地上起舞的雪精灵般，今晚月色皎洁，寒光涤涤，白色就如她衣服般的洁净。
　　夜空无云，有星光万点，银河千川，如她眼眸里的光辉，她那如此清丽无瑕的绝色容貌叫人陶醉，雪花飘落到萝莉的手上，在她那如脂如玉的肌肤上溶化成晶莹的水滴，萝莉雪白的足尖轻点著地面，踏著软棉棉的雪地开始跳起了优美的舞蹈，白雪围绕著她飞舞著，雪花温柔地亲吻著她的肌肤，与她一同起舞，好像这场雪就是为了她一个人所下的，这萝莉与雪精灵共舞嬉戏的景像，简直美得像一幅出于才华洋溢的天才画家之手所绘的精美画作，萝莉的脸上堆满了笑容，如银铃般悦耳的笑声不断地从她那樱花色的唇瓣间逸出，这时一旁的树丛发出了声响，一名面貌秀气的男子从茂密的树丛中走出，他深深地被萝莉的舞姿吸引，目不转睛地注视著萝莉这名男子从外表看来大约二十几岁，他有一双一如今晚夜色般深邃的漆黑黑眸，及一张斯文俊俏的脸蛋，坚挺的鼻梁，如贵族般完美工整的五官，脸上挂著亲切温和的微笑，瘦削高大的身材，他正是前面与两名小萝莉性交的夜行，他是黑龙族的族人，刚通过次元通道，从龙族所居住的幻界来到人界，虽然他在很久以前曾经来到人界，但那已经是三百年前的事了，过了这么久的时间，人界也变得跟他三百年前来的时候完全不同了，简单来说他迷路了！
　　“不好意思，这位小妹妹，请问一下这里是人界的那个地方？”
　　“太好了，终于来了！”
　　萝莉望着夜行，俏脸上绽放著如花笑靥说道，接著玉手一摊，一团湛蓝的冰霜凝聚在她手中，随后一根一人多长的冰柱在她手中成型，接著用力一丢，冰之长枪拼命地撕开前方的空气，尖啸著直飞向夜行，面对著迎面飞来的冰矛，夜行还来不及反应，胸部就被贯穿了！
　　冰之长枪穿过了躯体在背后露出了一截枪尖，鲜红的血液欢快地从血管中的破洞中流出，染红了夜行的衣襟，大量的血液如水坝决堤般宣泄而出，深红色的液体如下雨般不断滴落到地面上，汇集成一条血河，随著血液的流失，夜行也感觉体内的生命力也随之一点一滴被抽走了，眼前的景象逐渐变黑……
　　在迪亚斯城里的歌剧院中，巨大的圆形广场，用清一色的洁白大理石铺成，给人一种典雅高贵的感觉，广场的中央是一个高高的圆形舞台，舞台的四周被厚重的红色布帘遮盖著，明亮温暖的灯光洒落在舞台上，偌大的舞台上只有萝莉和躺在台上的夜行两个人，夜行躺在一个用金粉描绘而成的魔法阵上，夜行醒过来后，在眼睛习惯了周围的光线后，“你还好吗？可以听清楚我说的话吗？”
　　那名之前用冰矛刺伤夜行的萝莉这样问著，夜行在适应了周围的光线之后，用手摸著自己的胸膛，伤口已经复原了一半左右了，但更幸运的是当时被贯穿的是右胸，而不是左胸，就算是生命力强轫的龙族，只要心脏直接被贯穿了也是活不下去的，但为了复原伤口消耗了大部份的体力，因此夜行觉得全身无力，也感到右胸口那不时传来强烈的痛楚，痛楚在体内四处游走著，由其是右胸膛那更是痛到让他难以忍受“我叫做雨宫　音海！我是七弦一族的族人，你已经昏迷了一天了，现在你在我工作的歌剧院中。”
　　“七弦一族！？那不是……”
　　夜行在听到了七弦一族后，激动地坐起身来问道，但他这时却发觉在这座建筑物中除了他们两人外，还有其它人在，夜行警惕地四下张望着，想要找出气息的主人，只可惜现在重伤未癒的他根本没有那种力量。
　　“是的！当初创造了这个维斯特列世界的创世主，他也造了七个不同的种族，这七个种族分别代表不同的意义，像人族代表著自私，妖精代表纯真，龙族是高傲，魔族是欲望，白夜一族是猜忌，司特罗族是怠惰，而我们七弦一族是……”音海说到这里，脸上的表情变得十分哀伤，喉咙也哽咽住了，而周围的气氛也变得沉重起来”代表著残缺！！“
　　音海鼓起了极大的勇气才终于说出口了，她紧紧地抓著自己的裙角，晶莹的泪水在眼眶之中打转，好像快要流了出来了般。
　　“残缺？”夜行疑惑地问道
　　“是的……所以创世主当初在创造我们一族的时候，就故意把我们的寿命设定的比其它种族来的短，我们七弦一族的最大寿命只有短短的八年，只要是七弦一族的族人，不管是穷人还是有钱的富商，都只能活短的可怜的八年，在七个种族之中是寿命最短的。”
　　“只有八年！？”
　　夜行惊讶地大叫，他不敢置地看着眼前的萝莉，因此为了要继续活下去，即使只是多活一年，或是一个月，甚至是一分钟也好，我们的祖先想出了一个不被神所饶恕的方法，那就是……”
　　泪如泉涌的音海绝美小脸上写满了愧疚，声音之中更是透露著深深的无奈“你该不会是！？”夜行突然觉得自己胸口一阵疼痛，他紧抓著胸口，感觉自己的心脏好像被什么人掐住了一般，“不是的！我们只是分一半其它种族的寿命而已，我并没有完全夺走你的生命。”音海紧张地解释著，深怕夜行误会“那那时的冰矛就是……”
　　“嗯！那就是一个七弦族人一生只能使用一次的禁咒，能无视对方的意愿，藉由刺入体内，在心脏划下生命共享的咒纹，强行夺走对方的一半寿命，让自己多活久一点，而且为了害怕被抢走一半寿命的人前来报复的关系，生命共享的咒纹把两个人的心脏联系在一起，这样其中一个死了，另一个也无法活下去。”
　　（生命共享：一种只有七弦一族才能使用的禁咒，能藉由强行跟对方订下契约的方式，夺走对方一半的寿命，让自己的寿命延长，也就是说假设夜行本来能活到五千岁的话，那现在定了这个契约后，五千除以二，夜行一半的寿命给了音海，两个人都只能活到两千五百岁，但还是有方法可以破除这个契约。）
　　（注：除了生命共享之外，七弦一族还拥有另外一种特殊能力。）
　　“对不起！我知道这样很自私，但是我今年已经满七岁了，如果不这样做的话，那我明年就会死了！！请你谅解。”
　　音海的眼泪如断了线的珍珠般不停地落下，在舞台上留下湿湿的水印，看着眼前哭得梨花带雨的音海，她那纤细柔弱的身躯不停地颤抖著，他心想才一个这么年轻的女孩子，却得每天跟死亡的恐惧搏斗著，而且最后还得在自己最漂亮的时候死去，根本来不及好好地享受人生，而且这种知道自己什么时候会死的情况是最恐怖的，一边看着月历上的倒数计时，一边数著自己还剩下多少时间，夜行忽然心软了起来，夜行将他那宽大的手掌放到音海那如刀削般脆弱的香肩上，心想这么小的一个肩膀根本没办法承担这种名为死亡的压力啊“没关系，你不用在意。”
　　一直低著头的音海听到了夜行那开朗乐观的声音，还以为自己听错了，还急忙抬起头来确认，“我们龙族的寿命本来就很长，生命力也很强，只要不被某人杀掉的话，大部份的龙族都可以活上好几千年。”
　　夜行一边安慰著哭泣的音海，一边开朗地笑著说道，试图用阳光的笑容去感染一下现场哀伤沉闷的气氛，让音海破涕为笑“还有那位躲在布廉后的人，你也可以安心了吧。”
　　此刻一名穿著轻剑士铠甲的年轻女性从红色布廉后走出，来到了夜行面前，她有著一张清冷艳丽的脸蛋，及一头率性的金色短发，冰雪傲然的高雅气质，让人觉得她如一朵生长在冰山上的雪莲般高贵只可远观，不可亵玩焉，细长柔滑的颈项如藕般娇嫩，玲珑有致的高眺身材，纤细的小蛮腰盈盈可握，一双雪白修长的美腿，完美的身体曲线充满了蛊惑人心的娇艳，紧抿著的红唇，和一双澄净无暇的美眸中所流露出来的坚定自信，替她娇美绝伦的面容增添了点英气，充满了一种中性的魅力，然而最引人注目的是她的前额上镶嵌著一颗璀灿夺目的绿色孔雀石，而她的纤腰上则挂著一把银色长剑。
　　“洁儿姐姐！你怎么会在这里。”
　　看起来音海事前好像完全不知道洁儿躲在布廉之后的样子，一脸十分惊讶地问道，但洁儿并没有回答她，只是悲伤地凝视著她而已“你好！我叫洁儿菲斯德尔，是音海的童年玩伴，比音海她大九岁，今年十六岁。”
　　洁儿翡翠般美眸注视著夜行道，夜行将洁儿从头到脚看一次后，觉得从她的外表看来，她不可能是七弦族人，反而还比较像……
　　“洁儿，如果我刚刚因寿命被抢走，而想要对音海怎么样的话，你应该就会出手阻止我了吧！”
　　“你察觉到我的杀气了吗？真不愧是龙族的族人，就算是受了那种重伤，但还是发觉了我隐藏起来的杀气。”
　　洁儿先是吃了一惊，后来又恢复成冰山美人的样子，冷静从容地道“过奖了！
　　不过，话说回来，你还真的是一个很替朋友着想的好女孩啊，音海有你这种这么关心著她的朋友，真是幸福啊。“
　　被夜行这样一夸奖，两朵红云飞上洁儿白晰的脸蛋，“我……才不像你说的那样子，我只是……”
　　洁儿慌慌张张地解释起来，而小脸也越来越红“危险！”夜行忽然大叫道，而洁儿也机警地回头，同时作好了对付各种状态的准备，一道凌厉的电芒朝向洁儿呼啸而来，“大地之守护！”夜行大喝道，同时洁儿脚下的土地却突然隆起，一道如铜墙铁壁般的土墙耸立在洁儿面前，替她挡掉了电芒，而这时一只黑豹型的兽人，从天花板上的梁柱上跳了下来，看来牠已经躲在那上面观察音海她们一段时间了，牠的身高约两百公分左右，兽人通体乌黑，没有一丝杂毛，美得象是一匹上好黑缎，光滑油亮，一双绿宝石似的眼瞳，炯炯有神，四肢的动作，看来极为有力，而那美丽又神秘的黑色毛皮上穿著一件精致坚固的银白色铠甲，而牠双手的利爪，就象是一件可以轻而易举地将人五马分尸的巨大凶器“冰之枪雨！”
　　夜行右手上举叫道，刹那间，兽人感觉到四周的气温正在下降，甚至还有一道凛冽的寒风吹来，兽人抬头一看，发觉数以千计的冰矛正在自己头上凝结成形，看到了就象是用水晶雕琢而成的冰矛散发著寒光的致命枪尖正对准著自己，兽人不禁咽了一下口水“降下吧！”无数尖锐无比的冰枪在夜行一声命下，如同一场冰色的骤雨般，源源不断地往下方的兽人刺去，兽人嘴一张，从口中发出一道缠绕著青白色火焰的雷光，巨大的雷光如一条张牙舞爪的白龙般，瞬间击溃了所有的冰枪“什么！冰系中级魔法－冰之枪雨，这么容易就被……”看到这只兽人这么轻易就破解了冰系中级魔法，在场的人都不禁愣了一下“飘渺幻云剑第二式－残霞泪洒霜！”
　　洁儿拔出长剑，斗气从右手涌到剑中，刀刃发出了红色的强烈光芒，耀眼红光沿著剑身往外延伸，变成一把光形长剑，洁儿凌空跃起，凛冽的剑气围绕著全身，整个人就像一把锋利无比的巨剑般，这由洁儿所化成的刚猛至极的豪剑带著千百道彷佛开山破岳的剑光高速刺向兽人！
　　但这时只见兽人蓄势待发地蹲低身子，接著再将爆发力集中在腿上，如迅雷般向洁儿冲了过来，但在洁儿快刺穿牠的身体时，牠的身影却突然消失了，在下一瞬间，一抹如鬼魅般的身影从洁儿身边掠过，同时巨爪一探，在洁儿那如天鹅般完美的玉颈上，留下了三条恐怖的抓痕，顷刻间，鲜血如细线般飞溅！
　　“洁儿姊姊！”看到了洁儿受伤，音海担心地想要冲上前去，但这时却看到洁儿的手势，示意她不用担心“你已经中计了！刚刚的残霞泪洒霜只是诱饵而已。”
　　“飘渺幻云剑第七式－残樱醉梦月！”
　　洁儿娇喝一声，突然从那只兽人的头上下起了一阵不合季节的樱花雨，重重花瓣落英缤纷，美丽的花瓣围绕在兽人身旁，在洁儿一个手势下，多如繁星的花瓣如利刃般疯狂地切割著兽人的身体，灌入剑气的花瓣如同真的刀剑般锐利，刚才还叫人觉得赏心悦目的花雨，在这一刻变成了冷血的夺命凶器，不久后，兽人变成了一堆骨肉分离的碎肉，残缺不全的肉块四处飞溅，而樱花花瓣沾上了鲜血，在空中飞舞著，看起来格外凄美﹙注：残樱是指比其它樱花还要更晚开花的那一棵樱花树﹚“呜……”
　　由于伤口还未完全复原，就勉强使用魔法的夜行，现在他的身体正在向他发出警告，他双膝微曲，痛苦地紧抓著胸口呻吟著，“夜行！”音海着急地跑到了夜行身边，并开始熟链地用药剂帮夜行止痛，当处理完夜行的伤势后，音海随即转身走向洁儿“洁儿姊姊！你的伤”当音海想上前去帮洁儿疗伤时，洁儿却突然往后退了一步“不用了！这点小伤我自己能够处理，倒是夜行你的情况比较严重，还是赶快去医院吧。”
　　洁儿望着精神萎糜的夜行说道，她担心要是夜行在这里死掉的话，那好不容易才活下来的音海也……。
　　七弦一族的禁咒─生命共享，虽然如果成功的话，七弦族人就能获得对方一半的寿命，可是有七成以上的人会承受不起禁咒的威力，在施咒途中就会死去，从连站在所有生物的顶点的龙族，也差点因此死掉来看，就知道这招禁咒的力量有多么强大了“等一下！洁儿姐姐”这时音海忽然叫住洁儿“现在都已经这么晚了！医院也都差不多关门了，所以如果夜行你愿意的话……今晚要不要住在我家。”
　　话才刚说出口音海白晰的小脸“刷”的一声整个变红，而最后几句话音量更是小到听不见她毕竟是一名还没有跟任何男人交往过的纯情少女，这时要邀请一名陌生男子来自己家住，她可是鼓起了莫大的勇气才说出口的“毕竟你会伤成这样，都是因为我的关系，所以请让我照顾你直到你伤好了为止。”音海这一番话听在洁儿耳里，犹如晴天霹雳一般，要知道音海是自己一个人住，如果夜行今晚真的住在音海家的话，一对年轻男女同住在一间屋子里这实在是太危险了，要是音海有个什么万一的话，一想到这里洁儿就担心的彻夜难眠“反对！坚绝反对！
　　孤男寡女住在同一个屋檐下，甚至是整晚都在同一间房间里，这太……”
　　不等夜行回答，洁儿就抢先开口了，但等她说到一半时，却看到音海那一双黑亮湿润的明眸，如同两颗光彩流转的黑色宝石般，闪动著晶莹的泪光洁儿就突然心软了，要知道从小到大洁儿对音海这招最没办法了“洁儿姊姊！求求你！夜行会伤成这样都是我害的，虽然说不上是赎罪或补偿，但我想为他做点事，不管是多小的事都没关系。”
　　音海苦苦哀求著洁儿，在被那如水漾般的美眸注视了约一分钟后，洁儿终于心有不甘、百般不愿地勉强让步了“随便你们吧，我还得去帮巴库尔叔叔巡逻城市！不当你们的电灯泡了。”
　　洁儿虽然表面上这么说，但其实心里面还是很希望音海会开口请她留下来，然后帮她疗伤，她只是在闹别扭罢了！
　　“是吗！那洁儿姊姊你自己要小心一点喔。”
　　洁儿与音海两人对望了一阵子后，眼见音海没有任何想挽留她的意思，这更让洁儿心中觉得比起自己，音海更重视夜行，洁儿越想越不高兴，最后索性真的走出歌剧院，但当她走到剧院门口时，却突然转身向夜行射出一道如箭矢般的寒光，寒光擦过夜行的脸颊，最后刺入夜行身后的墙壁，而夜行的脸上也浮现了一道细小的血痕，这时惊魂未定的夜行才发现原来刚才的寒光是一把短剑，看着带著杀气脸上却露出微笑的洁儿，夜行读出了洁儿心里面想说的话“我警告你！要是你敢对音海怎么样的话，下次那把短剑就会刺中你的脑袋！”
　　夜行点点头表示了解了洁儿的意思，看到了夜行吓得冷汗直流的样子，洁儿这才稍稍感到放心，随后离开了歌剧院。
　　在迪亚斯城中央清辉普照的公园中，夜晚的公园因被笼罩在夜幕之中的关系，彷佛披了一层神秘的面纱，公园的绿色草坪由于下雪的缘故，都被纯白的浪潮所淹没了，地上积了一层厚厚的积雪，公园的松树也因此都穿上了一件白色的衣裳，寂静的公园空荡荡的，但即使附近没有观众，喷水池的七彩水舞秀依然尽责地在静谧的公园中，不断地上演著，五彩缤纷的细小光点，与激射而出的水柱交错共舞著，交织成一场华丽绚烂的水舞秀，令人为之炫目，这时洁儿走进了公园中，她坐在秋千上，欣赏着眼前的水舞，成了这场水舞秀唯一的观众，忽然间，一声叹息从她娇艳的红唇间传出，洁儿白晰的脸蛋也被一层灰色的沉郁所笼罩，忽然她的眼前出现了一幕熟悉的过去光景，那是两个小女孩在公园里开心地嬉闹玩耍，其中一个就是小时候的洁儿，另一个自然就是音海了。
　　“音海，为什么你不答应我呢，只要我跟你订下了生命共享的契约的话，那我们就可以像以前一样，一切都不会有改变。”
　　正当洁儿陷入忧郁之中时，公园树丛里一道速度极快的黑影窜出，洁儿反应极快地拔出腰际的长剑，长剑化做一道毁天崩石的银色闪电，带著破空之声及锐利的杀气，朝著黑影刺去，但这时洁儿却觉得一阵虚弱感在自己体内四处乱窜，无力感化做汹涌的潮流在体内流动著，侵袭著自己的身体，手脚彷佛变得如沉重的铅块一般。
　　“糟了！是虚弱术”
　　（虚弱术：一种黑暗系法术，能让目标变得软弱无力，这种法术由于发动魔法前，一点征兆也没有，因此非常不容易闪躲）
　　受到虚弱术影响，洁儿刺出的长剑失去了杀气及速度，变得一点威胁性也没有，被黑影轻松地避过，洁儿娇躯在空中回转一圈，有些狼狈地落至地面，但这时在耀眼的月光下，洁儿看清楚了黑影的真面目，那是一只身体由坚硬的石头所构成，有著像野狼一般的头及狭长的嘴，及满口散发著森冷寒光的獠牙，巨大的蝠形双翼，及能轻易捏碎一个人的头颅的强而有力的爪子“石翼魔！！”洁儿心中暗叫不妙，因为石翼魔是一种由魔导师所制造，专门用来看守重要物品的守卫型魔导生物，不过最近由于牠们会飞的缘故，也被用来在战场上堪察地形及收集情报，牠们有著坚不可摧的身体，还有能在天空上飞的优势，最麻烦的是牠们还会放像虚弱术、迟缓术这种不好对付的黑暗系法术。
　　“神圣加持！”洁儿手按著自己的胸口说道，一阵柔和的绿光从掌中发出，流遍了她的全身，消除了虚弱术的效果，但在原本包裹著洁儿娇躯的绿光慢慢消退后，洁儿的身上却散发出一道温和的白光，光芒在她身上流转一圈后消失不见“用长剑不太可能伤害得了牠，那只好……”洁儿将如黄河泛滥般的魔力，绵绵不绝地灌入剑身中，而手中的细长的长剑在发出了辉煌的金色光芒后，竟变
　　成了一把雕工精湛的黄金巨剑（注：洁儿手中的剑是由一种名叫然德基尔的天界稀有金属制成，这种金属会随著输入的魔力波长不同，改变自身形状及质量，简单来说，只要拥有一把用然德基尔金属打造而成的武器，就等于拥有了上百种不同的武器）
　　（注：然德基尔是一位天使的名字，祂是正卡巴拉之树的十大天使之一，在正卡巴拉之树中排名第四，代表著仁慈。）
　　随着手上武器的变化，洁儿的剑法也跟著改变，不在是那种轻盈飘逸的东方剑法，而是破坏力强大，但剑路单纯容易被看穿的刚猛剑法巨剑夹带著一阵猛烈的狂风，以开天辟地的惊人气势向石翼魔拦腰砍去！
　　彷佛要一剑将牠砍成两半似的，庞大的气流形成了龙卷风，以毁灭一切的强大声势，将石翼魔卷入其中，龙卷风如夺走了石翼魔自由的牢笼般拘禁著牠，牠身处于猛烈的风暴之中，只觉得自己的身体像一片随时可能被撕裂的枯叶般脆弱，但此时，石翼魔的迟缓术发动，洁儿挥剑的速度慢了下来，她感觉身体似乎被漆黑的锁链所束缚般，动作变得奇慢无比，在洁儿停止挥剑后，龙卷风也因此消失了，重获自由的石翼魔发出狂喜的刺耳笑声，两双利爪带著撕裂空气的风声，向洁儿袭来，漫天爪影笼罩了洁儿的视线，让她只看得到一大片代表著死亡的黑影，她甚至感觉得到死神已吻上了她的脸颊，刹那间，洁儿手中的剑发出莹蓝的光芒，巨剑变成一把软剑，洁儿挥舞著软剑，软剑立即化为一条吐信的银色毒蛇，往石翼魔张开的口中刺去，漂亮地贯穿了石翼魔的头颅，这时洁儿手腕一转抽回了剑，脚下一蹬，凌空跃起，“零度冰封！”
　　洁儿娇喝一声，石翼魔脚下立即出现了一道蓝色的魔法阵，低温的寒气立即吞没了石翼魔的身影，将牠冻成了一个栩栩如生的大冰雕，洁儿将剑收回剑鞘中，心理想着幸好在之前解除虚弱术时，同时也在自己身上施加了保护自己不受迟缓术影响的魔力护罩（注：就是洁儿身上发出的那道白光。）
　　所以在那只石翼魔放迟缓术时，才能假装自己已经中了迟缓术的样子，进而诱敌。
　　“已经被解决了吗？”在城市的外围，一名神秘的黑影看着水晶球中的影像说道这人背对著皎洁的月光，也因此他的身影被黑影所吞没，看不出他的模样与脸孔，唯一可以清楚看见的只有他背后一对漆黑的巨大羽翼，如同晶莹剔透的黑色水晶的羽毛随著夜风飞舞到地面上来，似乎是在预告著会有什么事情发生，“出来吧！源自于黑暗之中，我忠诚的仆人！”
　　地面上突然出现了一道巨大无比的召唤魔法阵，随著魔法阵周围逐渐增强的莹莹蓝光，一个被蓝光所包裹的庞大物体冒了出来，随著物体身上的蓝白色的光芒退去之后，才看清这东西是一只由无数骸骨所组成的巨大骨龙，骨龙空洞的眼眶中有两道绿色的火焰在燃烧著，透露著对杀戮的渴望，骨龙伸展了双翼，向空中发出彷佛如千百名充满怨恨的幽魂共同发出的恐怖叫声。




　　第二章 猫耳护士音海

　　缀满了耀眼星辰的夜空，就象是在观看自已的孩子入睡的温柔母亲般，静静地看着地面上的一切，漆黑如墨的星空就象是镶满了数以千计的璀璨钻石的黑色绒毯，挥洒的明亮星光在夜空之中刻划著永恒不变的光辉，静谧的黑夜就象是一座平静无波的广大湖泊般，忽然间，就象是一双无形的巨手，伸入了沉静的夜湖之中，轻轻地搅动著湖水，漾起了一圈又一圈梦的涟漪，迷蒙飘忽的白雾弥漫著整座迪亚城，朦朦胧胧的雾气在无数的房舍之间飘浮著，这若幻若实的纯白雾海，带著些许凄迷和淡淡的哀伤气息，像一张白色巨网般笼罩了整座城市，形成了一片一望无际的雾海，让迪亚城看起来就象是戴著薄纱面罩，充满了神秘感的妩媚女子，一名背后有著一对光暗双色羽翼的萝莉乘著夜风、从空中降落至歌剧院的屋顶上。
　　“夜行……”
　　音海躲在墙后，用细不可闻的声音怯怯地叫著夜行的名字“音海你怎么了吗？
　　为什么要躲在墙后面？“
　　夜行满腹疑问道，因为自从音海带他回自己家后，她就立刻把自己关在房门里，夜行就算去敲门，她也没有任何回应，现在她终于好不容易走出房门了，可是又躲在墙后面跟自己说话，真令人搞不懂她到底想做什么“我…我想给夜行你看一……一样东西…希望你……能喜欢……”
　　过了一会后，音海象是鼓足了勇气般将这句话说了出口，但仔细听就会发现她的声音在颤抖“可是……请……请你等一下不要笑我喔……”
　　夜行看不到音海的表情，但其实她现在脸上满是害羞的神情，羞得连耳根子都红了，“好……”
　　虽然搞不清楚状况，但夜行还是答应了音海“那……”
　　伴随著叮铃叮铃的铃铛声，穿著一件粉红色护士服、头上戴著黑色猫耳朵、屁股那边还黏著一根猫尾巴的音海从墙后慢慢地走了出来，那并不是普通市面上卖的护士服，而是对这领域有精深的研究的专家特别制做的护士服，湿透的护士服紧贴著刚刚发育的身材格外地诱人遐思，修改的非常短的短裙遮不住音海浑圆高翘的臀部和那包裹住私密禁区的水蓝色内裤，
　　“音海你身上的这件衣服是！？”
　　象是受到了非常大的刺激般，夜行张大了嘴巴，像正在吃东西的金鱼那样滑稽可笑“这……这是歌剧院的老板教我做的，他说穿这样可以让男生高兴……”
　　羞赧得满脸通红的音海，一边用手拼命将裙子往下拉，想藉此遮住那若隐若现的裙下风光，可无奈裙子实在是太短了，因此不管她再怎么努力都无法完全遮住那无限美好的春光“……会……会很奇怪吗？”
　　音海低垂著头心中忐忑不安、小鹿乱撞地问道，“不会！完全不会！非常适合你，很好看。”
　　感动到热泪盈眶的夜行一边说著，一边竖起大姆指在自己的心中大叫著“我此生无悔！”
　　“那……夜行你觉得高兴吗？”
　　听到夜行这么说，稍稍感到放心的音海抬起头来问道“嗯……非常高兴！”
　　夜行迟疑了一会，他现在有种想把那个歌剧院的老板大卸八块的冲动，但同时又想对那位御宅族大叔说“大叔干得好！我会一辈子记住大叔你的恩情的。”
　　两种想法在夜行脑中天人交战，
　　“太好了！因为让夜行感到高兴就是我现在的生存意义。”
　　音海露出了足以让百花羞惭的笑容说，“音海你……”
　　被音海萌到了的夜行，目光死黏在穿猫耳护士装的音海身上“虽然我没有这方面的经验……但我会努力让夜行你感到舒服的。”
　　天真的小脸上浮现了妩媚的红晕，音海紧张地发抖著讲出这句绝对会让人想歪的话“咦！不会吧！？虽然你有这份心意，我是很高兴，但是……”
　　“来！换药的时间到了”
　　音海甜甜地笑著拿出医药箱和绷带说道“哈哈哈……原来如此啊！”
　　知道了是自己会错意，满脸黑线的夜行尴尬地傻笑著“那要开始了！请放轻松一点。”
　　在夜行脱掉了上衣后，音海叫他转过身去背对著自己，她逐一解开了胸前的扣子，露出了半颗雪白的乳球，她把浓稠的白色药膏涂在手上，将自己胸前两颗凸起的小樱桃贴在夜行的背上磨蹭，而温热的小手则绕过腰部把黏稠的白色药膏涂在夜行肚子的伤口上“等……等一下！音海你在做什么！？”
　　丝毫没料到音海会做出这种大胆的举动，脸红得跟西红柿一样的夜行叫道，不过在背上有两团虽然小但却软棉棉的嫩肉磨来磨去的感觉真好，“我在帮夜行你上药啊！”
　　音海用非常无辜的语气回答夜行，彷佛她现在在做的是一件再普通也不过的事情，但纵使音海的语气听起来很无辜，但她脸上却露出一副拼命在忍耐的神情，斗大的汗水从她的额头滴落下来“这……也是老板教我的，他说……如果这样做的话，病人的伤就会好得特别快。”
　　说著说著，音海突然发出了一声如母狗般的淫荡叫声，“刚刚那是！？”
　　听到那个叫声，夜行终于忍不住转过头来，他抓住了音海的手，同时看到穿著一身凌乱的护士服的音海和她那泪光盈盈的小脸“对……对不起，其……其实我从小体质就非常敏感，尤其……是我的……”
　　用双手遮住羞怯的小脸，音海的声音微微哽咽“一直……直到……刚刚我都忍耐著不叫出声来，但是……”
　　音海羞得恨不著找个地洞钻进去，娇艳的红晕出现在她的双颊上，让现在的她看起来更加地秀色可餐，“对……对不起，如果我让夜行你觉得不舒服的话，那……那我待会一定会更加用心地服侍您的。”
　　音海软语呢喃，吐气还带著浓郁的甜香，幽幽地飘进鼻端，一下子就让夜行有了最原始的欲望反应。
　　听到她这么说本来希望她不要再勉强自己下去的夜行也不好再说些什么，只好继续任她用这种方式服务自己，在接下来的时间内，尖挺的小樱桃和柔软的乳房在夜行背上上下磨蹭著，带给了他难以言谕的美好感受，让夜行觉得舒适无比，她的特别服务动作不仅轻柔同时也兼顾到了刺激，音海细小的喘息声在他耳边飘荡著，勾起了他的欲火，他一边享受著音海那圆润滑嫩的乳房触感，一边回头欣赏音海死命忍耐不叫出声来的有趣模样，但忽然间音海手一滑，小手不小心摸到了夜行的肉棒，这大胆的抚摸令他的欲望几乎要爆炸了！
　　“等等！音海”
　　觉得再这样下去自己会犯下无法挽回的错误的夜行，急忙站起身来，但这时脚下一滑，整个人扑向音海，这一跤也不知道怎么跌的，竟然一头栽进了音海的裙子里，在这狭小而阴暗的密闭空间里，充斥著处女的幽香，这美妙诱人的少女幽香冲击著夜行的感官神经，令他全身觉得酥酥麻麻的，音海的内裤更是到了只要他伸出舌头一舔就能舔到的距离，眼前这片香艳刺激的景象令夜行的理智差点崩溃。
　　顷刻间，夜行受到了本能的驱使，就好像他体内的血在渴求著什么似的，他将头拔出音海的裙子飞奔向窗户，夜行打开了窗户，刹那间，大量的雾气就象是被夜行所吸引般，涌入了房间中，一瞬间，整个房间成了白蒙蒙的一片，但这时夜行的双瞳发出了强烈的蓝光，整个房间的雾气就聚集到夜行身边，彷佛像活物般环绕著夜行的身体，象是一个巨大的白茧般包住了夜行，“来人呀！夜行他……”
　　正当音海发觉事情不对劲，想出去找人求救时，白茧突然蓝光暴涨，原本缠绕著夜行的白雾，都在这莹莹蓝光中被吸收殆尽，“夜行！？”
　　音海惊魂未定的慢慢走近夜行身边“很好，伤口都复原的差不多了！”
　　夜行感觉自己浑身都精力充沛，彷佛重获新生般，这时夜行才发现一旁眼眶湿润的音海，“太好了！夜行你看起来没事的样子。”
　　见到了夜行平安无事，音海终于忍不住流下如红宝石般闪烁的泪珠，“抱歉！吓到你了！其实我们龙族会有吸食水气来补充自己力量的习性。”
　　看到了音海再度流泪，紧张的夜行急忙解说著，其实到目前为止夜行一直很注意自已的语气和用词，小心翼翼地深怕伤害到音海，因为他知道音海是一个心地善良的女孩子，她对为了要让自己活下去，而去伤害夜行的这种行为感到强烈的罪恶感及愧疚，这点从她对待夜行的那客气和婉的态度就看得出来，夜行害怕会害音海变得更加地自责，所以才会特别注意自己的言行举止，这也是为什么这两人讲话一直那么文诌诌的原因。
　　“水气？”
　　“嗯！比如说雾啦！雨啦！等等的，由其是在大海之中的话，就算是那种贯穿胸膛的重伤，也能在一瞬间复原。”
　　这下夜行终于知道为什么之前所受的伤会好得那么快的原因了，如果这个城市每个晚上都会起雾的话，那即使是之前处于昏迷状态的他，也会本能地吸收一些周围的雾气来帮助疗伤，只不过没办法像清醒时的他一样，大量地吸收雾气，所以伤口才没有完全恢复“音海你怎么了吗？”
　　这时迟顿的他终于发现了不对劲，只见音海低著头沉默不语，“对不起……都是因为我的关系，夜行你才要吸收水气来疗伤。”
　　“对了！音海，洁儿说她跟你是童年玩伴，那你们……”
　　夜行急忙转移话题问道，想藉此引开音海的注意力，让她不再自责下去，但他却发现这时音海却低著头，样子有点奇怪“音海？”
　　“啊！……嗯……是啊，洁儿姐姐她以前在学校时是最受男生欢迎的校花，也是最受老师们信任的模范生，就算她后来去当了冒险者之后，也是在一年的时间之内就从原本的十级剑士晋升到了三十级剑士，跟她比起来，我……”
　　（在维斯特列世界中，剑士的等级分为一？十级〈见习剑士〉十一？十五级〈舞剑师〉十六？二十级〈大剑士〉二十一？二十五级〈铜剑士〉二十六？三十级〈银剑士〉三十一？三十五级〈金剑士〉三十六？四十级〈剑匠〉四十一？四十五级〈剑皇〉四十六？五十级〈大剑皇〉）
　　“其实……有时候我常常会想，为什么像姐姐她那么完美的人，会愿意跟我这种充满了缺陷的七弦一族的人做朋友呢？？”音海……？
　　“我想……因为我对夜行你做了那么自私的事情，所以一定让洁儿姊姊讨厌我了吧。？透明闪亮的泪珠从音海眼眶中流出，这时在寂静的房中只有细小的啜泣声飘荡著，夜行凝视著音海那碧蓝水灵的深遂美眸，但这时这两人却不知道在黑夜中有一对被悲伤所染上颜色的眸子正静静地注视著他们，那是打从心底感到悲伤的落寞眼神，彷佛无论自己怎么做都无法改变这现实一般，连旁人看了都会觉得心痛，”哥哥……”
　　心爱的人再也不可能回到她的身边，尽管如此她还是衷心期盼着夜行能得到幸福。
　　“没有那种事的！是我自愿把寿命分给你的，所以音海你并没有做任何的错事。”
　　夜行注视著音海那一对带著水气的迷朦美眸道，同时伸出手拭去泫然泪下的音海眼角的泪水“而且我相信洁儿她一定很在乎你的！”
　　夜行安慰著哭泣著的音海，但这时几声极为凄厉的惨叫声划破了黑暗的虚空，回响在寂静的夜空中，“怎么回事？”
　　夜行突然站起身来，但这时整间房子开始摇了起来，接著从屋外传来的惨叫声越来越多，宛如一片充斥著哀号声的海洋“光系上级防御魔法－守护圣域！”
　　夜行魔力一聚，双掌往墙上一拍，刹那间，从屋外的人们眼中看来，一颗散发著莹白圣洁的光芒的巨大光球瞬间罩住了整间房子“音海！我出去外面看看情况，这房子周边已经被我设下了结界，只要待在房子里就安全了。”
　　“请等一下！”
　　正当夜行要出去的时候，音海却突然拉住夜行，同时抬起头来静静凝视著他“嗯！我知道了，你很担心洁儿她吧，放心好了，我会去找洁儿，确认她平安无事。”
　　当夜行走出了音海家的大门时，他看到了被一大群拿著各式各样武器的蜥蝪人包围起来了的洁儿，这时被蜥蝪人围成的人墙困住的洁儿，拔出了细刺剑，“飘渺幻云剑第三式－水舞幻千月！”
　　洁儿将银斗气灌注到剑中，接著脚一蹬，整个人如一只离弓之箭般飞射出去，剑影舞动间，无数道如银色长虹般的剑光，形成了剑气的漩涡，气势磅礡的剑浪如惊涛骇浪般朝蜥蝪人袭去，银光闪动，屡屡带起一阵阵的血雨，洁儿手中的细刺剑发出了凄厉的金属嘶鸣，在她身边撕开一片红色的血花，在逃出包围网后，洁儿开始以轻巧逸动的身法，疾迅地在为数众多的魔物中穿梭著，并且以最少的力气和最精准的杀招，确实取走附近魔物的生命，那姿态就有如一根划破疾风的羽毛般优雅，洁儿手中的细刺剑银光暴涨，闪烁的剑光在清冷的月光照耀下，幻影成形，如虹如电的剑光，汹涌的剑浪交织成一片巨大的剑网，伴随著挥洒的血雨，洁儿以用任何文字都无法形容的优美舞姿跳起了死亡之舞，每一道寒光闪过，就代表了一条生命的消逝，就连她的敌人也被这美妙的舞姿所魅惑，即使致命的剑光已来到了眼前，也浑然未觉，可能连被这美丽的死神夺去了生命之后，都还沉浸在这华丽凄美的舞姿中。
　　“那种像跳舞般轻灵的身法及变化万千的剑法，她就是在冒险者间很有名的shobow saber（幻影剑士）吧，没想到竟然能在这里遇到传说中能使用上百种不同的武器的幻影剑士，还能亲眼看到她施展剑法的样子，真是太幸运了。”
　　夜行专注地看着洁儿如舞蹈般优雅的剑法，就像在观赏一场精彩的舞蹈般，连眼皮都不敢眨一下，深怕漏看了任何一幕，但这时一只头上长著一对巨大的牛角，身上穿著一件用硬皮革制成的盔甲，手中挥舞著致命的流星锤的牛头人，发觉了夜行的存在，并且朝向他冲了过来，“雷之轰鸣！”
　　这时牛头人忽然感觉自己的头上传出了劈哩啪啦的声响，甚至连身体都被四周强烈的静电所麻痹，牠抬头一看发现上方有无数颗闪烁著青白色电光的光球正要成形，当牠想立刻拔腿就跑的时候，多如繁星的耀眼的青色光球已经全部落了下来，其势之密，就如同一张铺天盖地的青色大网般，伴随著惨烈的叫声，狂暴的电流在牠体内疯狂乱窜，囓咬著牠每一根的神经，剧痛像巨刃般撕裂著牠的身体，很快地强劲的电流将牠变成了一具焦黑的尸体夜行冷静地看看现在的情况，结果发现除了蜥蝪人和袭击他的牛头人以外，还有为数不少的魔物也攻进了城市中，大街上到处都是被魔物攻击受了伤的人，也有些拿起武器正在奋力抵抗的人，就在这时，数只石翼魔从天空中俯冲下来，由于牠们的速度太快，夜行急忙凝聚魔力好匆忙应敌，一发空前巨大的黑色火球从他手中发出，带著灼热的热浪怒号著向石翼魔飞去，在黑色火球击中石翼魔的同时，一只石翼魔就化为一团熊熊的火球坠落地面了，但一名同伴的消失并不能阻碍那些石翼魔们的攻击，牠们重整阵式，盘旋著再次飞向夜行，但夜行只是手一扬，数团朦胧的紫光以看似缓慢，实则迅速的速度飞向那些石翼魔，令人觉得不可思议的是，当石翼魔一接触到紫光时，便立即失去了飞行的力量，全部都掉落到地面上去，摔成一堆普通的碎石。
　　“好久都没用这招了！有一点退步。”
　　在夜行说完这句话的同时，洁儿终于注意到了夜行，她化做一道银色闪电冲到夜行面前“我去保护音海！这里就交给你了。”
　　洁儿只丢下了这句话后，便再度化为一道银色倩影，冲向旅馆“等一下！音海家已经被我设了结界，如果不是……！”
　　看着洁儿若无其事地穿过了结界，进入了音海家之中“为什么结界对她没有用啊？”
　　正当夜行满头雾水之时，四周充满杀气的魔兽叫声却提醒了他一件非常重要的事，那就是他正位于战场的正中央“她竟然把这一大堆的魔物都丢给我了！”
　　夜行指著前方大批的魔物，魔物群如一条看不到尽头的黑色汪洋般数只骷髅兵拿著长枪冲了上来，彷拂是早已演练过千百次般，骷髅兵同时投出长枪，数只带著犀利寒光的长枪向夜行飞了过来，“暗之障壁！”
　　凝聚成实体的魔力如同是一块晶莹剔透的黑色水晶，巨大的黑色水晶挡在夜行面前，像盾牌般替他弹开了那些长枪，，夜行将体内如奔腾激流般的魔力全聚集到手掌中，一波炙热猛烈的黑色焰浪从他手中发出，黑色火焰的滔天巨浪朝魔物们袭卷而来，如同汹涌而来的死亡火焰海洋般，瞬间淹没了眼前所有的魔物，
　　高温的高大火墙从地面升起，挡住了想要逃跑的魔物的去路，无法逃跑的魔物们只好葬送在这黑色的炼狱中，在被黑色焰浪肆虐过的街道上，除了夜行以外，只剩下数也数不尽的烧焦尸体，一种肉被烧焦的气味充斥著整个大街，街道也变成一片荒无的焦土，根本看不出原本整洁美观的街景“哈……哈……终于全都解决了。”
　　就在夜行因耗费了大量魔力，而气喘嘘嘘时，八枚手斧回旋著朝他飞来，刹那间，八枚手斧同时砍中了夜行的身躯，八朵鲜红的烟花从他身上绽放开来，鲜血如迷雾般散开，左右肩上各插著一把，右手臂一把，左手臂两把，右大腿三把，伤口不断地淌血，这对刚刚才消耗了大量魔力的夜行来说无疑是雪上加霜，这时地面开始剧烈的摇晃起来，伴随著沉重无比的脚步声一只如三层楼房高大的石巨人出现在夜行的面前，他手中挥舞著一把巨大的石剑，口中发出震痛人鼓膜的叫声，夜行勉强挺直摇摇欲坠的身子，他因失血过多的关系，视线也开始模糊了起来，而且体力和魔力也所剩无几，石巨人挥动着手中的巨剑，光是挥剑所产生的风压，就跟一个小型龙卷风无异，四周的招牌及盆栽之类的就如同纸片般一个一个飞走，石巨人手中的巨剑雷霆万钧地朝夜行砍劈而去，但夜行不与硬拼，身形一闪，避开迎面而来的巨剑，不料石巨人脚下用力一踏，四根锐利的岩锥从夜行脚下窜出，夜行在惊讶之余，身子一扭，勉强躲过三根岩锥，但第四根岩锥却刺穿了他四肢中唯一毫发未伤的左大腿，血花飞溅，一声痛苦的惨叫声随即传出，夜行因忍受不了疼痛跪倒在地，而他的左脚也被岩锥贯穿了，就象是即将要被解剖的青蛙般被钉在原地，“已经逃不了了！只好硬拼！”
　　夜行手一扬，一只身躯由赤红的烈焰所构成的巨鹰，燃烧的翅膀上下拍动著，在空中划过一条红色的轨迹，朝石巨人飞去，但不料石巨人只是反手一挥，巨大的石剑轻而易举地将巨鹰一刀两断，同时威猛的石巨人抬起了手臂，巨大的拳头宛如千斤重鎚般朝夜行落下。
　　注：迪亚斯城的雾景一向都很有名，但其实那些只是利用魔法装置做出来的人工雾，大约是在三年前，为了吸引观光客来这里观光，迪亚斯城的市长请人做了个巨大的人工雾生产装置。




　　第三章 追忆的水滴

　　石巨人挥出如山崩般猛烈的一拳，因为脚被岩锥刺穿而无法行动的夜行，被这巨大的拳头正面击中，在那一瞬间夜行感觉自己全身上下的骨头都碎成了粉末，撕心裂肺的强烈痛楚传遍了全身，在夜行的体内，断掉的肋骨刺进了肺部，强大的压力压迫著他的内脏，造成了非常严重的内出血，石巨人的这一拳让夜行整个人如同断了线的风筝般飞了出去，撞上了后方的一栋房子，强大的冲击撞破了墙壁，使得夜行被埋在砖瓦之中“呜……”
　　半死不活的夜行倒在毁坏的房舍中，以无比微弱的声音，虚弱不堪地呻吟著，浑身布满的痛楚和因为肺部破了洞而无法正常呼吸，所带来的窒息感，让夜行觉得生不如死，之前夜行发出那波龙焰吹息让原本充斥在迪亚城街头的白色雾气，全在一瞬之间蒸发掉了，因此夜行他目前无法像上次一样吸收水气来恢复伤势，﹙龙族具有吸收水气来自我复原的能力，详情请见第二章﹚躺在残破的瓦砾堆上的夜行，绝望地看着逐渐远去的石巨人“对不起！音海！害你得跟我一起死。”
　　正当一大片无穷无尽的黑暗再次降临在他眼前时，有一双温暖纤细的手臂从后面抱住了他，将他残破的身躯慢慢地拉出了毁坏的砖瓦堆中，在这整个过程中由于那个人的动作很轻很柔，因此夜行没有感到任何一丝痛楚，芬芳诱人的幽香从后方传来，现在的夜行已没有余力回头去看抱住他的人，到底是谁，身躯已伤痕累累的他，只觉得脑子昏昏沉沉的，根本没办法正常地思考，但这时一阵柔和的女声从背后传来，还夹带著嘤嘤啜泣的声音“对不起……真的很对不起……哥哥……”
　　夜行不知道身后的那个人是谁，也不知道她为什么要一直不停地道歉，只觉得有一种很温暖、很怀念的感觉，就像小时候在妈妈的怀抱里一样，“好温暖……”
　　这是夜行脑子里的最后一个念头，在这之后，不知道过了多久，夜行终于清醒了过来，张开眼皮的他，将视线投向一片凌乱的房内，却发现整间房子中，除了他以外什么人都没有，“刚才那个人到底是谁？”
　　正当疑惑在夜行心中蔓延开来时，他却发现自己的伤已经复原的差不多了，肺部的破洞也已修补好了，内出血也停止了，大口大口地呼吸著新鲜空气的夜行，只觉得整个人如焕然一新般，原本沉重的身体也变得轻松许多，但他却没发现在自己的肩膀上多了一道血红色的谜样刺青，忽然间他感觉到有一股庞大的魔力正笼罩著整座城市，而且这股魔力波动让他感到十分地熟悉、亲切，这股魔力是跟他一样属于较为接近魔性一族的人所发出的。
　　﹙魔性一族：身上拥有的力量属于黑暗一方的族群，大多指魔族、黑龙族、白夜、司特罗。﹚
　　此时一声惊天动地的咆哮声响彻了整片夜空中，夜行往声音传来的方向一看，发觉一只浑身肌肉发达、还有著一身不可思议的青绿色肌肤，庞大的身躯的独眼巨人，巨人的手中各拿著两把冒著炽烈火焰的斧头，“独眼巨人！”
　　夜行将魔力高度凝聚在右手手掌中，造出了一把缠绕著深沉的黑暗波动的巨剑，漆黑的剑身上雕刻著如血一般鲜红的古代神官文字，而他的左手则拿著同样用魔力创造出来的一条黑色长鞭，夜行挥舞著长鞭，长鞭宛如袭击猎物的毒蛇般向独眼巨人而去，但没想到这庞然大物，也挥动著两手的巨斧，如同两支疾转的风车般，杀气腾腾地朝向夜行冲来，“可恶！”
　　百千道鞭影如黑色的浪潮般，从四面八方朝独眼巨人袭来，无数条黑色鞭影落在独眼巨人，重重地抽打著巨人的身躯，在牠的身上留下了好几道战绩，但独眼巨人却像完全感觉不到疼痛般，持续快速地朝向夜行冲来，但此时夜行高举黑色巨剑，数百道黑色雷电从剑尖发出，一时之间雷电狂飙，蛛网似的黑色雷电布满了整片天空，条条电蛇在云层上吞吐闪烁，交错的电流汇合成一道无比巨大的闪电，如同一支贯穿地表的黑色箭矢般，落在独眼巨人身上！
　　在下一秒钟，独眼巨人立即化为一团散发著浓烈的恶臭、连老鼠和蚂蚁都不想靠近的腐肉（注：夜行刚刚所施展的是死灵上级魔法－腐蚀之雷舞！被这黑色雷电击中的生物，都会被腐蚀，变成一团臭气冲天的腐肉，只要是活的生物就没人能用肉身抵挡这招。）
　　夜行在解决完了独眼巨人后，若有所思地回头看了一下，后方凌乱不堪的屋内，但这时从附近传来的打斗声却把他唤回了现实，夜行拿著巨剑，十万火急地冲向音海家，但等他到了音海家门前时却看到背上长出了一对圣洁雪白的羽翼的洁儿，正在跟一只有著一对巨大的翅膀、和尖锐的鸟喙及利爪、微微卷曲的棕色羽毛、头像老鹰而身体像狮子的鹰头狮打斗著，洁儿娇躯在空中回转一圈，带起了滚滚尘烟，洁儿尽情施展著如风中雨燕般灵活的剑法，招发如千鸟展翅，无数碧绿及蓝色光华舞动，剑气如万羽齐飞、斑斓炫目一道道苍翠欲滴的剑气，如狂风暴雨般激射而出，鹰头狮闪避不及，被洁儿的剑招正面击中，当场变成了一堆残缺不全、浑杂著肠子及内脏的肉块，掉落到地面上来洁儿收起长剑回到地上之后，如绿色幽泉般的美眸望向夜行。
　　“洁儿！你怎么会在这里？音海呢？你不是去保护她了吗？”
　　洁儿漠然的看着夜行~从眼神中散发出莫名的敌意~不发一语~
　　夜行丝毫没有察觉到这些迹象~音海的安危早已占满夜行的心头~“是不是
　　音海她出了什么事？所以你才跑到外面来。“
　　心急如焚的夜行，像连珠炮般问了一大堆的问题，但这时一道熟悉的柔婉嗓音，却让他的疑虑和忧心全部一扫而空，
　　“太好了！夜行你平安无事！”
　　换上了兔女郎装的音海从屋中跑出来，脸上挂著如盛开的百合般纯真的微笑，当她跑到夜行面前时由于夜行比音海高大许多的缘故，所以胸前V 型的超低领口让夜行清楚地看见音海那两颗发育中的蓓蕾，同时也让他想起了那两团弹实柔嫩的玉乳在自己背上磨蹭时的销魂滋味，他那热情的目光将换上兔女郎装的音海从头到脚打量了一遍，面料过少的兔女郎装只能勉强遮住音海身上最私密的部位而已，可是却遮不住她的背和胸，她那浑圆光滑的肩部曲线，教人忍不住想把手放上去好好爱抚疼爱一番，成熟性感的黑色网状丝袜包住玉润修长的美腿，在黑色丝袜下的令人垂涎三尺的大片洁白腿部肌肤，在黑色的掩盖下隐约闪动著莹白的色泽，楚楚可怜的兔耳朵在音海头上不断抖动著，彷佛那个真的是音海的耳朵般，“请让我来服侍您吧！？音海跟上次一样用那张纯真羞怯的脸蛋讲出令人想入非非的话”咦！？？被语出惊人的音海吓到的洁儿跟夜行两人叫道“音海……这该不会也是那个大叔教你的吧？”
　　“嗯……叔叔说穿这套衣服时就要说这句话。”
　　音海不好意思地点了点头，脸上浮现一团艳红的她低著头玩弄著自己的手指“只要是夜行主人的命令，不管是要我穿什么样的衣服，还是摆出多难为情的姿势，我都可以喔。”
　　音海像在向主人撒娇的小猫般，把娇躯贴在夜行身上磨蹭著，夜行尽情地闻著音海身上那淡淡的桂花香气“哈哈哈……是吗？真是伤脑筋呢。”
　　在听到音海的话后，有些飘飘然的夜行乾笑著，他现在觉得自己彷佛置身于天国之中。
　　但这时洁儿看夜行的眼神却冷如刀霜一般，如果眼神能杀人的话，那现在的夜行早就被千刀万剐、大卸八块了“你应该已经做好了觉悟了吧？”
　　“别担心！虽然我不能杀了你，不过却可以打得你鼻青脸肿、下辈子都躺在医院的病床上。”
　　洁儿微笑著戴上了上面附有钢爪的拳套后，朝夜行挥出了灌注了斗气的一拳，凌厉的拳风刮得夜行脸颊生痛，这时在他的眼中，只看得到洁儿那蕴涵著足以粉
　　碎岩石的力量的拳头变得越来越大、越来越大……
　　“是音海她担心你的安危，才拜托我出来找你的。”
　　洁儿脸上的表情依然冷若冰霜，虽然她讲话的语气跟平常没什么不同，但被打得晕头转向、眼冒金星的夜行还是听得出来她气还没消，此时夜行突然想起了音海曾经讲过的生命共享的咒纹把两个人的心脏联系在一起，其中一个死了、另一方也无法活下去，自己刚刚遭受到了那样的重伤，那音海该不会也……
　　一想到这，夜行立刻紧张地上前查探音海的身体状况，却发现音海看起来精神饱满、没什么大碍的样子，“音海你还好吗？身上有没有什么不舒服的地方。”
　　“？”
　　一时之间，音海还有些意会不过来的样子，不过在看到夜行为她担心的脸时，她就了解了，“请你放心，生命共享的咒纹虽然会把两个人的心脏联系在一起，但不会把对方受到的伤害和疼痛，也传达到另一方身上，只有当其中一人的心脏完全停止跳动时，另一人才会跟著死，换句话说我跟夜行你现在是共同使用著同一颗心脏活著的。”
　　音海一边说道，一边把柔嫩白晰的小手放在自己的胸前“原来如此啊！”
　　夜行擦了擦额头冒出的汗水，一副松了口气的样子“对了！洁儿！原来你是天使族人啊。”
　　夜行看着洁儿背上的那一对漂亮的翅膀说道“难怪你那时能穿过我布下的结
　　界，毕竟那本来就是由天使所创造出来的光属性结界，我的那个结界只不过是仿造品罢了，当然困不住真正的天使！“﹙有关结界的事请见第二章﹚”其实我并不是真正的天使，我是天使与人的混血儿，身上只有一半的天使血统。“
　　洁儿转过身去背对著夜行，用冷稳如斯的口气道，“是这样啊！”
　　夜行觉得自己好像在无意中戳到洁儿的痛处，惹得她越来越不高兴的样子，“我是不是说错了什么话了？”
　　夜行小声地问身旁的音海“洁儿姐姐好像很讨厌别人说到关于她的天使血统
　　的事的样子。“
　　“但这不是夜行你的错！毕竟你事前不知道。”
　　而且……。洁儿姐姐好像从之前我说要出来找你的时候起，就一直闷闷不乐的样子。
　　音海温柔地替夜行说话，但这时从地下窜出了数十根绿色藤蔓，如触手般不停扭动的藤蔓缠上了音海，将她柔滑温暖的娇躯紧紧綑绑著。
　　“音海！？”
　　夜行和洁儿齐声叫道，夜行反应奇快地在绑住音海的藤蔓上施了个“腐化术”，中了“腐化术”的绿色藤蔓立即干枯死亡，也让音海轻易地挣脱藤蔓，“大家小心！”
　　刹那间，一条体型肥大、背上还背著一朵颜色鲜艳的大红花的紫青色巨虫从地面下钻了出来，扬起了阵阵尘土及沙尘，“飘渺幻云剑第一式－琉璃净星辰！”
　　洁儿拿起长剑奔上前说道，这时长剑本身发出水蓝色光芒，蓝光如水波般扩散到整个空间，造出了一个周围充斥著蓝光的奇幻空间，整条街道在这一刻变成了蔚蓝无暇的大海，甚至耳边还传来了浪涛拍打著岩石的声音，她向远方的巨虫奋力一砍，灿蓝剑芒化为层层剑浪，一剑之威带着重重水浪向巨虫斩去，但这时巨虫的面前却出现一道由无数骸骨与尸体拼凑而成的白色墙壁，这一面人骨墙替巨虫挡住这致命一击，滚滚水浪被人骨墙分为两条洪流，向两旁的街道流去
　　“那是死灵上级魔法－死者的呐喊！快把耳朵遮起来，待会听到了死神的叫声的人会死的！”
　　同样擅长使用死灵魔法的夜行，万分紧张地提醒著洁儿与音海，就在这时死者之盾出现了异状，人骨墙上凭空出现了一名身穿黑袍、手拿大镰刀的死神，死神冰冷的目光扫视了现场一圈后，便张开了嘴巴发出了令人发指的尖叫声，当巨虫听到这个声音后，牠的身体就像灌了气的气球般，瞬间膨胀了起来，最后就像灌气灌过了头的气球般爆裂开来，紫青色的肉片四处飞溅，肉块溅的到处都是，黑色的血液涂满了整条街道“大家都没事吧！”
　　用双手遮住耳朵的夜行问道，因为听到了夜行的警告，而及时遮住耳朵的洁儿和音海，心有余悸地看着那条巨虫的惨状，心想要不是夜行出声提醒，自己大概也会变成跟那条巨虫一样吧，但此刻一道用红光描绘而成的魔法阵在众人面前浮现亮起，各种魔法符号如精灵一般飞舞萦绕起来，同时率领著魔物大军进攻迪亚城的丧尸骨龙也从魔法阵中走出，就像君临这片黑夜的王者般，这由无数森森骨骸错落组合，沐浴在血色月光之下的骨龙，散发出一股令人打颤的寒意，令众人骤觉奇寒澈骨，牙齿不停地交磨作响。




　　第四章 妹妹系巨乳萝莲娜

　　随著丧尸骨龙的出现，一名有著一头柔亮飘逸的紫色长发与娇嫩艳丽的小脸
　　蛋、及一双充满了无穷尽的魅惑力的紫色双瞳、精巧玉白的耳朵、编贝碎玉般的
　　牙齿、闪动著晶莹的光芒，娇媚迷人的蔷薇色唇瓣，明眸中波光流转，一笑起来，玉颊旁的酒涡儿令人心醉，如刚出生的婴儿般柔滑细致的肌肤，穿著黑色连身泳装风华绝世的小萝莉也从传送魔法阵中走出来，不过令人大吃一惊的是眼前这个外表看起来只有十、十一岁的小萝莉，却有著与她那苗条纤弱的身材完全不成比例的一对霸乳，那两颗柔滑香软的巨乳，随著她扭来扭去的小蛮腰和性感耸翘的小屁股一起不停晃动，那整件泳装的材质就象是蝉翼般的透明黑色薄纱，可以清楚地看见里面丰满的胴体、高挺软嫩的一对巨乳和股间那诱人的淫荡肉洞，着实动人。
　　她的肌肤闪动著柔嫩光泽，在透明的薄纱泳装下，毫不吝啬的展现给了所有人，而且由于泳装胸前开了个心形的洞的缘故，白净的乳肉被这块不大的空白爱心图形推挤到中央，两颗乳球在挤压下形成一道深邃的乳沟，裸露出大半浑圆的乳肉，虽另有薄纱泳装遮掩，她走动时美乳依然时时弹跳若出、教人充满了期待。
　　更令人难忘的是她含春粉脸上的那一丝淡淡的微笑，透出了她圣洁端庄的迷人气质，那一双秋水盈盈的媚眼，眼角微微上挑似能勾人魂魄，相信任何男人看到她都会忍不住亢奋起来。
　　挺立的爆乳峰顶上，还系著两颗黄金色的小铃铛，随著她走路而发出清脆的声响，而她那匀称的小腿、纤细的赤足被黑色的丝袜所遮掩，反而却引人遐思，丝袜的边缘编织著无数的美丽花纹，透过微弱的月光仍然可以看见，那隐藏在丝袜底下若隐若现光滑细嫩的修长美腿。
　　“哥哥！”
　　小萝莉兴奋地大叫一声，张开小嘴露出两颗可爱的小虎牙、飞也似地扑进夜行怀里“莲……莲娜！？”
　　夜行搂著怀中的尤物，反应慢了半拍地道“哥哥你好坏喔，把莲娜一个人丢在家里，自己跑出来玩，害莲娜好寂寞喔。”
　　在夜行怀中的莲娜眼角泛著闪亮的泪光，她像只被主人遗弃的可怜小猫般用脸颊磨蹭著夜行的胸膛，“等……等一下啦！莲娜你听我说……”
　　就在夜行象是偷情被抓到的老公在向前来抓奸的老婆解释时，她抬起头来，那散发著奇异光泽的大眼睛一直凝睇著夜行，而她那清丽的小脸也多了一种充满女性魅力的妩媚韵味，嘴角也露出一丝若有似无的浅笑，微启的淡红色樱唇，象是在诱惑夜行一般，流动著自然樱红的光泽，略带春情的水汪汪大眼中透露出些许的期待、些许的羞涩，莲娜伸出食指轻触自己的嘴唇、眼神中满是挑逗意味。
　　看到莲娜这个样子夜行不由得吞了口口水，然后他不顾一切地吻上她娇艳的唇瓣，并用自己灵活的大舌头缠绕著她的小舌头，他不安份的舌头在她口中激烈地窜动著，如巨蛇般摇摆的舌头狂热地进入她的口中，带著她的温热软舌一同缠绵，炙热的舌头直捣她喉中的甘甜禁区，夜行粗壮的大手成五指状火热地捏住她那软滑白嫩的乳球，手指玩弄著雪白山峰上的那一点可爱的嫣红，握在掌心的香乳，可以感觉出完美的峰峦形状，坚挺高耸。
　　两片红霞染红了莲娜白净如玉的俏脸，随著夜行动作越来越猛烈，莲娜全身的力气都彷佛要被抽光似的，呼吸越来越急促，从她迷蒙涣散的眼神来看，要不是夜行一直用自己的唇堵著她的嘴唇，只怕溢满了春情的娇喘声就要冲出她的口中。
　　莲娜身子一软，整个人倒在夜行的胸膛上，而满是泪光的紫色瞳孔，则让人搞不清楚她到底是在哀求夜行离开她的唇，还是在引诱他继续下去，这让夜行征服的欲望变得更为强盛，但随著他的手指隔著衣服，挑逗著她硬挺的乳头时，怀中萝莉的娇喘声变成了嘤嘤抽泣的哽咽声，而她眼眶中的泪珠也夺眶而出，但这反而让夜行的欲火燃烧得更为炽盛，就在两人火热缠吻之际，一旁的音海小脸上流露出十分哀伤的神情，“无论夜行他要跟谁接吻，还是他喜欢谁，我都没有资格说什么，毕竟我对他做了那么过份的事，我只求能够待在他的身边，尽我自己的全部心力让他感到幸福就好，可是这种心痛的感觉是……”
　　音海痛苦地揪著自己心口，她孤单地站在街角，只有她的影子跟她作伴，刺骨寒风吹在她的身上让她打了个寒颤。
　　这时莲娜的小手偷偷地钻进夜行的裤子里、彷佛是要撩起哥哥的性欲般抚弄
　　著肉棒，她的手不守规矩在夜行裤档抚摸著，有时用力捉住，有时又用纤纤玉指在哥哥那敏感肿涨的性器上挑逗著。
　　“莲娜你在做什么？”
　　“这是处罚哥哥你丢下莲娜，自己跑来人界玩！”
　　莲娜吐舌头向夜行扮了个俏皮的鬼脸道“莲娜你……”
　　正当夜行想回话时，她伸出舌尖轻舔著夜行的耳垂道，湿润温暖的舌头轻扫著夜行的耳轮，给夜行带来了阵阵快感！
　　“哥哥你答应莲娜以后不要再丢下莲娜好不好？”
　　莲娜依偎在夜行怀中撒娇道，“如果哥哥答应我的话，莲娜会让你感到很舒服的喔。”
　　莲娜的小手握著他那耸立的肉棒，脸上泛著晕红小嘴慢慢靠近著直到夜行的龙根感受到妹妹口中呼吸的热气为止。
　　她小心翼翼的将肉棒前端含进口中两只手紧握著，在含入的瞬间巨大的龟头就几乎塞满了她的小嘴，妹妹温软的舌头在龟头上缠绕著，后来夜行一挺腰把整根肉棒深深刺入她的喉咙中，她一面吸啜著棒身并用舌头舔著敏感的部位。
　　她大力吸吮哥哥的肉棒，又用舌头环绕阴茎的头部，使夜行觉的的肉棒好舒服，而莲娜则感觉彷佛哥哥的肉棒经过喉咙一直深入到她的体内，夜行的阳具也在她口中变得越来越大，之后乖巧的妹妹捧起了充满弹性的肥软乳肉包夹住哥哥的棒身，搓揉双乳按摩肉棒，配以口舌熟练的侍奉，她希望让哥哥更舒服，而她也很快就听到哥哥哼出舒服的嗓音，同时夜行他像逗弄小白兔一样把双手扣在了妹妹胸前，右手大力的掐捏著娇嫩的右乳，左手却使尽了看家本领温柔的抚摸著，手指也不断地在左乳头上画圈打转，夜行右手慢慢收拢五指，握了满掌，恣意地揉搓在隆起的玉峰上由揉到捏，并且找寻著顶峰上的蓓蕾，很快地令它们硬挺地绷紧凸起……。
　　妹妹温热、潮湿的口腔包围著阴茎，她刚刚舔拭过尿道口，现在嫩舌正在龟头与阴茎相接处画著圆，舌面的味蕾轻轻在龟头上一圈圈地摩擦著，同时用力搓弄阴茎，并且用柔嫩的香舌来回地舔﹔小巧的白嫩手指，还同时揉抚哥哥胯间最敏感的双丸。
　　在妹妹的侍奉下夜行很快到达射精状态，当他要射精时，退出妹妹的小嘴一手抓著她的头发，将肉茎对准她美丽的脸庞，痛快地把积蓄的欲望射出来，像小便般射在莲娜脸上、近距离喷出的精液，一道跟著一道，像泉水般洒在妹妹的俏脸上，在嘴唇、鼻子、眼睛及面颊上，染上了白浊的欲望痕迹，不能幸免的连颈部和在莲娜身上的泳装也被精液和汗水浸湿了，深深乳沟装满了精液。
　　“你到底还要玩到什么时候！别忘了你的任务。”
　　黑袍人毫无预警地从的丧尸骨龙的影子中冒出，这是一种以影子为媒介进行次元转移的魔法“不要啦！莲娜好久没见到哥哥了，还想再跟哥哥多玩一下。”
　　“莲娜跟哥哥还有好多……好多很好玩的事都还没做呢。”
　　莲娜黏在夜行身上不依地耍赖道
　　“你到这里来可不是来玩的吧！”
　　黑袍人全身发出恐怖的气势大喝道“我知道了啦！？在黑袍人的注视下，莲娜妥协了，她嘟著小嘴一副受到了天大的委屈的样子”那哥哥下次再陪莲娜一起玩吧。“
　　莲娜在夜行的脸上吻了一下，随后飞离了夜行的身边“等等啊！莲娜你要去那里？还有他所说的任务又是什么？”
　　夜行追著逐渐飞向高空的莲娜问道，但此刻黑袍人挡在夜行的面前，阻挡他的去路
　　“夜行你不用担心！莲娜她只是去完成长老交待的事而已。”
　　黑袍人脱下了身上穿的黑袍，这时从上方洒落下来的银月光辉，映照在他那清逸俊雅的脸蛋上，峻漠非凡的脸上镶嵌上深邃的五官，俊美的脸庞兼具著斯文与狂狷，深幽如海的一对紫眸，散发著魔性的魅力，修长出众的身影，他身上充满了一种温静稳重、沈谧如海的气质，英伟挺拔的雄健身姿，在一身威武无比的黑色铠甲衬托下，更显得器宇不凡，一头耀眼冷艳的银色短发，在清冷的月光照耀下，更显得如白银般闪耀生辉“艾休罗斯！”
　　夜行不敢置信地看着眼前这熟悉的身影叫道，“你认识他吗？夜行。”
　　洁儿手中紧握著长剑，对眼前这名男人保持著高度的警戒“嗯！艾休罗斯他跟我一样都是黑龙族的族人，他是黑龙族中的”处刑者“，实力非常坚强，在整个幻界之中，只有黄金龙族的长老和时之巨龙的处刑者才有资格当他的对手。”
　　“艾休罗斯！你跟莲娜怎么会出现在这里？还有这些攻击这座城市的魔兽都是你派来的吗？”
　　夜行从之前所感觉到的笼罩著整座城市似曾相识的魔力，让他如此猜测著“夜行你也知道吧？这座迪亚斯城是属于七弦一族的城市，住在这里大多都是七弦一族的族人，而七弦一族对其它种族而言是非常危险的一族，因为他们会去抢夺其它种族的寿命，到目前为止每年都有十几个人受害，被迫与他们订下生命共享的契约，所以统治这块大陆的罗特提亚联邦决定要对七弦一族进行制裁！”
　　艾休罗斯用不带著任何情感，如机械一般冷酷的声音说著“制裁！？难道是……”
　　“没错！所谓的制裁就是灭族，而罗特提亚联邦则委托我们黑龙族来执行这个任务！”
　　艾休罗斯抬头仰望着高挂于夜空中的霜月，象是在替七弦一族哀悼般，用带著些许不舍与哀伤的语气，宣判了七弦一族的死期。
　　“灭族！？”
　　在听到了艾休罗斯的话后，三人齐声大叫道“没错！但其实是日前一名贵族子弟被某位七弦一族的族人袭击，与她订下了生命共享的契约，而那名贵族子弟的父亲刚好是在罗特提亚联邦中，一位非常有身分地位的重要人士，要不是这样的话，罗特提亚联邦通常不会出手管这种事的。”
　　艾休罗斯冷静地向夜行三人解说道“而黑龙族的长老也接受了罗特提亚联邦
　　的委托，并派我们率领大军来这里执行任务。“
　　“请等一下！艾休罗斯！如果照你这么说的话，那就更不应该将七弦一族灭族才对啊，别忘了生命共享会把两人的心脏联系在一起，如果杀了袭击那位贵族少爷的七弦族人的话，那这样一来，那位贵族少爷应该也会跟著一起死才对啊。”
　　夜行向前跨出一步道“万一在将七弦一族赶尽杀绝时，不小心波及到了那位与贵族少爷订下契约的七弦族人，那……”
　　“关于这件事，你可以不用担心，因为那位袭击了贵族少爷的七弦少女已经被抓了起来了，目前她正被关在那位贵族少爷的宅第中，那位贵族少爷为了泄恨，大概会尽其所能地折磨那名七弦少女吧。”
　　艾休罗斯无情地说道，他的讲话语气依旧是那么地冰冷，感觉起来他每开口一次，四周的温度也跟著下降几度“那竟然已经抓到了犯人了，又为什么要将七弦一族灭族呢？犯错的也只有那位七弦少女一个人吧，没必要把整个七弦一族拉下去一起陪葬吧？”
　　之前一直保持沉默的洁儿，在这时终于开口说话了“……只是那位贵族少爷为了要迁怒吧！”
　　艾休罗斯沉默了半晌后道“……怎么可以这样……这样太过份了！”
　　在听到罗特提亚联邦的判决后，音海象是受到了非常大的打击般，无力的双腿无法再支撑整个身体的重量，整个人跪倒在冷冰冰的地上，一瞬间一股冰冷刺骨的寒冷感爬上了自己的脊椎，眼前的世界开始摇曳不真实了起来，“音海！”
　　看到了音海突然跪下，洁儿和夜行立刻上前将她扶起，但他们却发现音海就像断了线的木偶般，怎么扶都扶不起来“虽然大家都做了错事，但这个城市的人们其实都是善良的好人啊！”
　　“求求你！请你高抬贵手放过大家吧”
　　音海跪在地上低头哀求著艾休罗斯，如珍珠般的泪珠再次滚出眼眶，沿著脸颊滑下
　　“很遗憾！我无法改变罗特提亚联邦和黑龙族长老的决定。”
　　象是没有感情的机器般，艾休罗斯在第一时间给了音海最让人绝望的回答“夜行！我希望你不要妨碍我，毕竟这是长老亲自下达的命令。”
　　艾休罗斯从怀中拿出了黑龙族长老的信物－用长老自己的龙角加上幻界最珍
　　贵的白虹水晶加工制成的“高傲之证！”。
　　“……我知道了！艾休罗斯！我不会阻碍你执行任务的。”
　　在听到了艾休罗斯的话后，夜行低著头沉默了一段时间，最后终于象是咬著牙做出了重要的抉择般，慢慢地抬起头来说道“夜行！？”
　　在听到了夜行的答复后，音海惊讶地叫道“对不起！音海！我虽然觉得七弦一族很可怜，也很想帮他们，但我毕竟是黑龙族的族人，我无法违背长老的命令。”
　　夜行低垂著头向音海道歉，此时他的心中正不断受到罪恶感的折磨与煎熬，而音海则是希望自己刚才是听错了，她拼命地祈祷著夜行能回心转意“我所做的选择真的是正确的吗？”
　　“这么做的真的好吗？”
　　夜行在自己心中一次又一次地，不断地反复问著自己，但最好的答案始终没出现“其实不管是七弦一族去夺取他人的寿命，或人们要消灭七弦一族，这两种都只是为了能让自己继续活下去的手段而已，两边都没有错！”
　　“这根本不是谁对谁错的问题啊！”
　　“夜行你不用感到自责或懊悔！因为你只是做出了正确的选择而已！”
　　“现在就让我完成我的任务吧！”
　　转眼间，艾休罗斯身上杀气暴涨，无尽嗜杀锐利之气化为若有实质的刀剑，刺痛著在场每个人的皮肤，艾休罗斯残忍无比的声音，如一把把沉重无比的铁鎚般，一字一句地敲在众人的心头上
　　“请等一下！艾休罗斯”
　　正当杀气大盛的艾休罗斯缓缓地走向音海时，夜行忽然叫住了艾休罗斯“能不能至少请你放过这名叫音海的七弦少女呢？”
　　“如果艾休罗斯你连她都不放过的话，那我也只好全力与你一战！”
　　夜行手中拿著黑色巨剑，挺身挡在音海面前，将锐利的剑尖指著艾休罗斯，全身散发出强劲的气势道，刹那间，整条街道充斥著一股强大的压迫感“你变坚强了，夜行！你现在的眼神相当地不错！”
　　艾休罗斯注视著夜行的脸庞一段时间后，象是个温柔和蔼的大哥哥般，语气平和沉稳地道，连之前冰冷的视线也被暖化，变得柔和起来“我先问一件事，夜行你跟那名叫音海的七弦少女订下了生命共享的契约了吗？”
　　“嗯！”
　　可能是艾休罗斯的反应出乎夜行的预料，夜行有点反应不过来，只是呆呆地点了一下头道“我了解了！”
　　艾休罗斯一边说著，一边慢慢地走向夜行等人，面对著逐渐逼近的艾休罗斯，铠甲与地面磨擦的声音回荡在整条街道中，夜行与洁儿全神灌注，警戒著艾休罗斯的一举一动，却没想到艾休罗斯象是当他们不存在般，直接绕过他们继续往街道的另一边走去“在城市北边的出口！有一条不会受到魔物攻击的安全的道路。”
　　艾休罗斯指著迪亚斯城北边的出口道“艾休罗斯！？”
　　听到这句话后，夜行万分惊喜地道，但这时，远方尘土飞扬，大量的沙尘遮蔽了整片夜空，接著一大群身上穿戴著晶亮银白的盔甲、手中拿著各式各样的武器的七弦族人，像潮水般向这里涌了过来“那些人是迪亚斯城的保安团！”
　　洁儿指著从前方冲过来的人群叫道“你们就先走吧，这里就交给我了！”
　　艾休罗斯向后方的三人说道，同时摆好了战斗态势“谢谢你！艾休罗斯！”
　　语毕，夜行急忙拉著音海的手准备逃离这里，这时他发现虽然一开始音海稍微抗拒了一下，但后来却也跟著夜行与洁儿往北方逃跑，在途中音海依依不舍地回头看了一下，这个她出生的故乡的最后一眼，泪水再次从她的眼眶流下，在夜
　　空中划出一道银色的轨迹
　　逃出了迪亚斯城的夜行三人，他们在黑漆漆的林间小径中奔跑著，像做了什么亏心事般没命地跑著，他们虽然没有亲眼看到现在正在迪亚斯城内上演的血腥屠杀秀，但他们也猜到了迪亚斯城内现在正发生了什么事，但心乱如麻的三人都没有发现有一道黑影一路上悄然无声地跟踪著他们“先停下来休息一会儿吧！洁儿！”
　　看到了音海因体力消耗过度、逐渐发白的俏脸，夜行体贴地说“我们应该跑了够远了吧？现在离山脚还有多远？”
　　夜行先扶著音海坐到路旁的大石头上，然后看着洁儿道“现在离山脚还很远！
　　不过照这个情形来看我们应该能在天亮前下山。“
　　这时夜行发现了音海刚刚一路上一直沉默不语、一副郁郁寡欢的样子“对不起！音海！我……”
　　正当夜行想再次开口道歉时，音海却制止了他，不让他继续说下去“没关系的！夜行你不用向我道歉，反而是我才应该向你道歉。”
　　还在喘著气的音海，用如湛蓝无暇的蓝色水眸凝视著夜行说道“艾休罗斯先生说的很对，我们七弦一族实在是太自私了，只因为自己不想死，就去夺取他人的一半的寿命，这样的我们对其它种族来说确实是很危险的存在！”
　　“对不起！夜行！我不仅夺走了你的一半寿命，刚才竟然还想厚著脸皮去求你救我的族人，我真的是太过份、太自私了，完全没有顾虑到你的感受。”
　　音海望着夜行，诚心诚意地道著歉“音海你不用向我道歉！因为我是自愿将自己的一半寿命分给你的！所以拜托你不要再为这件事感到愧疚了！不然我可是会感到很心疼的。”
　　夜行脸上露出了温柔的笑容说道，紧握住音海水嫩温暖的玉手道，音海藉由肌肤的碰触感受到了夜行的体温和真心诚意，小脸上涌上一阵潮红，两片红霞就象是为了在她完美的脸蛋上，上了一些淡妆般，让她看起来更加地清纯可爱，那羞红如雪的娇态不禁让夜行看呆了眼“夜行！”
　　正当夜行沉醉于欣赏音海的美态时，洁儿的声音冷不防地从背后传来，吓了他一跳。
　　但是随著声音而来的几道银光，更是让他差点吓得魂飞魄散，如银色子弹般的银光，擦过了他的头顶，削下了他几根发丝随风飘舞，夜行全身打冷颤地回头一看，发现一排排细长的钢钉无声地钉在他身后的树上“音海她好像很渴的样子，这附近有一池山泉，麻烦你到那里去取水来给音海喝吧。”
　　洁儿虽然很有礼貌地说著，但夜行却能感觉到从她身上散发出来的杀气，强烈的杀气充斥著整个空间，就好像有一只庞大无比的凶猛巨兽正盘踞在这里一样，令人寒毛直竖“那我走罗！在这段时间内音海就拜托洁儿你保护了。”
　　夜行的身影渐渐消失在黑夜的森林之中。
　　“洁儿姊姊！你特意支开夜行是想跟我单独说些什么吗？”
　　音海坐在一块巨大的石头上说道，因为对比的关系，这让原本身材就很娇小的她，看起来更加地小巧玲珑“音海，我在你六岁生日之前就告诉过你了吧，我愿意把自己的一半寿命分给你，所以叫你跟我订下生命共享的契约，可是你为什么还……？”
　　“对不起！洁儿姊姊！我辜负了你的好意，但从小你就一直保护著我，我老是害你为了我而担心，所以我不能再害姊姊你失去一半的寿命了。”
　　音海低垂著头，眼光只敢注视著下方用白雪铺成的道路说道，不敢抬起头来看着洁儿“就算我会失去一半的寿命，只要你能幸福地活下去这些对我来说都是值得的，我想跟你永远在一起啊。”
　　忽然间，凝视著音海秀丽的脸庞的洁儿，酸酸的感觉已经由眼眶蔓延到了鼻骨，落下了如白玉般的眼泪叫道，“洁儿姊姊……”
　　在接下来的几分钟，冗长的幽寂滞留在两人之间，在这段时间内，两个人都没有再说一句话，只是静静地凝视著彼此，静悄悄的森林中只有冷飕飕的夜风被树木间吹佛而过的声音，“音……”
　　洁儿首先打破了沉默开口道，但等她才吐出第一个字来时，一道黑影从树上跃下，然后在洁儿搞不清楚状况时，两道扑向猎物的金光从袖间迸射而出，金色的锁链飞扬如鞭，一瞬间就勒住了洁儿纤细的脖子。




　　第五章 女刺客魔术师

　　“洁儿姊姊！！”
　　看到了洁儿被神秘的黑影所袭击，音海紧张地叫道，这时在月光的帮助下，她们才看清了黑影的真面目，原来黑影是一名散发出成熟女子韵味的曼妙女郎，她有著一头波浪般的金色长发，如清流般的长发在脑后扎起一束马尾，一张俏丽精致的瓜子脸，在雪地反射的月光衬托下，显得更加美艳的荡人心神，秀雅可人的五官如巧夺天工的艺术品般精致，她穿著一身那种刺客穿的黑色紧身衣，紧实的衣物凸显出她那一对高耸浑圆的双峰，撩人的柳腰、及那穠纤合度、姣好匀称的纤美身段，及一双出色修长的大腿？
　　“你……到……底……是…。谁？又…是为…。了什么……才来…。袭击我们？”
　　因为呼吸困难的关系，洁儿的玉手抓著勒住自己脖子的锁链，艰难地一个字一个字讲出了自己想问的话，但那名女子却没有任何想回答洁儿的问题的样子，“她应该是罗特提亚联邦的杀手吧？毕竟就算之前艾休罗斯放我们逃走，但罗特提亚联邦派来追杀七弦一族的杀手，应该也不只艾休罗斯一人吧？”
　　洁儿在自己脑中如此地想着，接著她的玉手散发出了金色的光芒，勒住洁儿脖子的锁链，在被斑斓的金光照射到的瞬间，就像长年的冰雪遇到了阳光般，一瞬间就溶解掉了，但洁儿雪白的脖子上还是留下了红色的勒痕“！？”
　　看到自己的锁链勒喉这么轻易地就被破解掉了，那名女刺客不禁慌了一下手脚，而这也给了洁儿反击的大好机会“晨昏！”
　　洁儿抽出腰间的爱剑，银白发亮的剑身燃起了高温的白焰，白焰转眼间包裹住了整把长剑，接著白光大绽，长剑在光芒之中逐渐地改变自身的形状，最后整把长剑幻化成一支枪身上雕刻著螺旋状的花纹的钢铁长枪，“看招！”
　　洁儿娇喝道，同时手中的长枪轻盈地挽起几朵华丽的枪花，灌注了强大斗气的长枪，电光火石地朝向女刺客刺来“让开！我的目标只有那名七弦一族的少女！”
　　女刺客叫道，同一时刻，她的手指泛出妖异的紫光，她伸出手在自己面前画出一个圆，奇异的紫光从圆的轮廓向内波澜，飞快地形成了一个紫光的镜面，镜子中清晰地映照出洁儿的身影，而这时洁儿的长枪也正好不偏不倚地刺中了镜中的自己，刹那间，鲜血如迷雾般散开，本来应该刺中镜子的枪尖却从洁儿的胸口贯穿而出，“怎么会！？我的长枪明明是刺穿了镜子才对啊！”
　　望着自己泊泊地流出鲜血的胸口，洁儿不解地问道，因为洁儿刚才用力过猛的关系，枪尖毫不留情地刺入自己的血肉中、贯穿自己的骨头“这是黑暗魔法－梦魇之镜！攻击这面镜子的人，她的攻击都会反弹回自己身上！”
　　女刺客的唇间露出一抹叫人感到恐怖的绝美笑意“呜……”
　　洁儿忍著痛抽出了长枪，但这时鲜红的血花如烟火般，在洁儿的胸口绽放著，在下一瞬间，女刺客的纤手在空中舞动著，从指尖放出一个又一个的魔法符号，低沉阴森的魔法咒语流畅地在空间飘荡，当咒语念颂完毕时，她的粉脸上再次出现一记勾唇的浅笑，而这时在洁儿背后，无形的虚空却微微泛起波澜，就像将小石子丢进湖中般，激起了一波又一波的涟漪，空间裂开了一条缝隙，黑色的波纹在裂缝四周波动“是召唤魔法！”
　　洁儿虽然察觉了背后异常的空间波动，而急忙回头察看，但已经太迟了，一名穿着重骑士铠甲的半兽人从空间的裂缝走出，青黑色的光芒从刀柄灌注到刀身之中，形成一把异常锋利的漆黑刀刃，半兽人挥动着手中的大刀散发出万夫莫敌的威压气势向洁儿砍来，凌空呼啸，刀刃在空中划过一道弧线，向洁儿的娇躯落下，面对著半兽人迎面而来的攻势，洁儿手中的长枪在神圣斗气的激荡下，闪现一片圣白的光华，澎湃的神圣斗气刹那间在体外熊熊燃腾，枪尖上附带著刚猛的雷电风暴，雷电光芒在枪尖闪烁，洁儿握紧手中长枪冲了过去，她与四周的黑暗溶合成一体，化做一道划破夜空的黑色闪电，顷刻间铁器交击的刺耳声响起！
　　长枪与大刀短兵相接，在黑夜中激荡出璀璨的火花，金属碰撞的声响如同在演奏一首既激烈又凄美的旋律般，伴随著迸射而出的激烈火花，在苍茫的巨大银月照耀下接连不断地响起，钢铁长枪在虚空中划出一道美丽的圆弧，枪尖更凝聚著细细如蛇的闪电，每一次的冲刺、都伴随著绽放开来的绮丽七彩雷光，电芒四射的光华迷眩住了众人的目光，一道道青色的闪电在虚空中炸裂，震耳的雷声咆哮回绕在众人的耳畔，
　　就在半兽人与洁儿激战的同时，女刺客的手一挥，放出一道神秘诡谲的黑雾，随后黑雾化为一只只有著异常鲜艳的翅膀花纹的黑色蝴蝶，那些蝴蝶可不是普通的蝴蝶，牠们是由黑魔法所创造出来的魔法生物，牠们的磷粉拥有跟下级死灵魔法－“腐化术？一样的效果，但更恐怖的是蝴蝶本身还会吸取他人的生命力，就算是一条地行龙在被一大群这种蝴蝶缠上后，也会在几个小时后化为一堆白骨，数不胜数的黑色蝴蝶一面拍打著翅膀，一面散播著磷粉，飞向一旁的音海，看着成千上万的黑色蝴蝶朝她飞来的音海，心中泛起一股不祥的预感的她，赶紧转身逃向身后的森林，但这时她却觉得身体变得相当沉重、脖子感觉快支撑不住头的重量，彷佛要断了一般，手指指尖麻痹了，一阵难以忍受的呕吐感侵袭著喉咙，腹部阵阵绞痛就象是吃了铅块般。
　　“是虚弱术！？”
　　因为体力急遽减弱的关系，音海跌了一跤，摔倒在寒冷的雪地上，而那些群起飞舞的黑色蝴蝶也追上了音海，就在音海即将惨遭毒手之际，洁儿的身上却发出一道媲美太阳的强光，这股灿烂的金色光芒霸道地想要取代天上的弦月，替散发著奇异银辉的月儿照亮大地，而她手上的长枪在光芒中再次地改变形状，变化为一把弓身上镶满青玉的长弓“飘渺幻云剑第五式－虹霓贯天矢！”
　　洁儿拉开弓弦，转眼间数支由最纯净的光能量构成的箭矢激射而出，一瞬间如怒雷般的光箭，将黑夜照耀得有如白昼，光箭所经之处一切事物就像是冰雪扔入太阳，瞬间就会被消灭得点滴无存般，全都消失在璀灿的白色光芒里。
　　光箭带著一道灿烂的黄金光辉，在下一刻画出了耀眼的十尺长虹，照得众人睁不开眼，仿佛多个太阳同时亮起，以惊人高速猛射往半兽人！
　　就在光箭深深地钉入半兽人及黑蝴蝶的体内的同时，光箭的箭身突然整个爆裂开来，产生了惊人的大爆炸！
　　金色怒涛流窜在森林之中，驱赶著森林中每一寸的阴影，在这强光的照耀下连空气都为之嘶嚎，巨大的灌木，长满尖刺如蟒蛇般粗壮的荆棘，即将朽朽老去的枯木等，森林中所有的一切都被染成了金色。
　　强烈的白光如无数枝利剑般猛刺著众人的眼睛，令双眼产生了一种难以抑制的刺痛感，光芒强烈到即使闭上了双眼，剧烈的强光仍然穿透了眼皮，继续折磨著大家的眼睛，更糟糕的是巨大爆炸所产生的冲击波也随之而来，狂暴的爆风笼罩了整座山头，让众人觉得自己就像在怒涛中的一叶孤舟，随时可能灭顶，骇人的爆风吹佛著森林，狂风将数十棵需要五个虎背雄腰的大男人合抱的巨人连根拔起，同时刮起了漫天雪花，爆风似乎想将一切都破坏殆尽般死命地吹佛著，过了几十分钟后，强光和爆风才终于消失。
　　“那个女天使是疯了吗！？竟然在雪山上施展破坏力这么强大的招式，等一下要是引起雪崩就糟了！”
　　女刺客万分狼狈、衣衫凌乱地从雪堆中爬出来，散布在她那飘逸的金色秀发上的无数雪花，为她那头金发增添了一点絮白，此刻一颗如出闸猛虎般的巨大火球朝她飞来，但那名女刺客只是稍微挥了一下手，突然间火球就象是被一只隐形的大手拨了一下般，偏离了原本笔直的行径路线，飞向远处的雪地。
　　“连火球术这种低级的小魔法都拿出来用了，表示你已经走头无路了吧！”
　　女刺客语带朝讽地说著，同时环视四周，打起十二万分精神警戒著附近的一草一木这时在被夜幕所笼罩的森林中，香汗淋漓的洁儿抱著因刚刚的冲击而昏迷过去的音海往森林的更深处走去，拼命地喘著气、汗出如浆的洁儿，从伤势越来越恶化的胸口，不断地滴下了鲜艳中带著黑暗深渊色彩的液体，血液在地面上无尽地扩散洁儿因为出血过多的关系，最后终于不支倒地，“如果早知道会变成这样的话，我之前就不会把夜行给支开了。”
　　和昏睡中的音海一同倒在地上的洁儿，脑中这么想着，意识也随著不断流出体内的血液，变得越来越模糊不清。
　　“糟了！刚刚的火球只是障眼法而已，她们已经逃往森林了。”
　　孤身一人站在宽阔的雪地上的女刺客，从洁儿她们残留下来的血的气味得知，洁儿跟音海逃进了森林的里面，空气中蔓延的浓浓的血腥味一路延伸向森林的更深处，但就在她准备追著洁儿她们，进入广大的森林中时，一阵大地的悲鸣憾动了整座雪山，整片雪地随著这阵巨响而摇晃了起来，就像地狱里的许多恶魔即将从地下倾巢而出般，教人心生畏惧，“是之前的攻击引起了雪崩了吗！？”
　　厚厚的白雪如波浪般涌来，白色的万丈波涛从山头一路淹向山脚，就象是要将所有的一切都吞噬掉般，不管是苍郁的松树林还是一些孤零零地座落在山腰间的小木屋、甚至是七弦一族的城市－迪亚斯城，都被淹没在这吞食一切的白色巨浪下，雪崩侵袭大地的速度比世界上任何海啸都来得更快更猛，这彷佛是死神的召唤的恐怖雪崩在数秒内就吞掉了半座山丘，但在迪亚斯城惨遭雪崩吞没之前，一点微弱的光芒在城镇的中心亮起，在几秒后另一道光辉也出现在雪山的一角，眼看着那毁灭了迪亚斯城的白色海啸即将来到眼前，女刺客的背后却长出了一对血色羽翼，女刺客振翅掠起，飞向星光流泻的夜空中。
　　“这样就没有必要去追杀那两个人了吧！”
　　女刺客看着白色汪洋以宛若流星的速度淹没了底下所有的景物，呈现出一副末日般的灾难光景，白色洪流带走了无数条的生命，将迪亚斯城及松树林埋在数千公尺深的雪堆之下，但此刻女刺客却发现还有一个跟她一样飞到空中，躲过了这一劫的幸运的生还者，那人就是夜行，夜行在取完水平备回去洁儿她们身边时，却突然听到前方传来了打斗的声响及强光，正当他急着想赶回去时，就发生了雪崩，情急之中他张开龙翼飞到空中，逃过了被雪崩吞噬的命运“音海！洁儿！如果你们听到的话，快回答我一声啊！”
　　夜行双眼望着地面着急地大喊著，拼命地寻找著音海与洁儿的踪影，女刺客察觉到了这个人身上传来了巨大的魔力波动，女刺客弹了一下手指，一支由火焰所构成的十字枪，如划过天际的红色流星般飞向前方，而夜行虽然还搞不清楚到底发生了什么事，但他的斗争本能促使他立即对敌人的攻击做出反应，他用魔力凝聚出一支顶端镶嵌著蓝钻水晶的法杖，两条蜿蜒的电蛇从蓝钻水晶中迸射而出，在空中交织莹绕地飞窜向赤焰十字枪，当电蛇与赤焰十字枪激烈冲突时，炙热的热浪扩散开来，整个画面似乎都被火焰所吞噬，变成红光一片，雷光与火花在夜空中爆裂开来，点点火星随风飘散。
　　“你就是之前在跟洁儿战斗的人吧？”
　　夜行注视著穿著一身黑衣的女刺客问道，她身上传来的黑暗波动，与夜行不久前在森林中所感受到的一模一样，但女刺客依旧没有回答他的问题，只是自顾自地凝聚体内的魔力，准备做下一波的攻击，但这时她的脚下却突然出现一座闪动著黑色光辉的魔法阵，绿幽幽的焰火在法阵附近浮现，死亡气息不断地自法阵中飘荡而出，“上级黑暗魔法－石之气息！”
　　女刺客面露恐惧地叫道，在下一秒钟她的娇躯就如坠入冰窟般瑟缩发抖、抖个不停，浓厚徐卷的黑云从法阵中冒出，如巨大的蟒蛇般缠绕著女刺客的身体，令她动弹不得，能够像这样不念任何咒语就使出上级黑暗魔法－石化之息，拥有这种强大的魔法实力的人，在这座大陆上也找不到几个，扣掉魔法协会中那几个赫赫有名的大人物后，就只剩下－“龙族！”
　　女刺客心中后悔著自己惹上了不该惹的人，但一切都已经太迟了，因为如水波一般流动在女刺客身上的黑暗波动，让自己的身体从脚尖开始慢慢石化了。




　　第六章 艺术之都-爱莲城

　　夜行冷冷地看着身体正不断石化的女刺客，因为石化重量变重的关系，女刺客开始急速地往下掉落，从脚尖为起点石化的部位不停地往上蔓延，女刺客只能呆呆地看着自己的躯体慢慢地变成一块不能移动也不能说话的雕像，身体感觉越来越僵硬沉重，意识越来越蒙眬，似乎连体内的血液都被冻结了般，到了最后女刺客的身躯终于完全变成了石头，在同一瞬间她也落到地上被气势惊人的大雪崩所吞噬。
　　“音海！洁儿！你们在那里？”
　　在解决完女刺客后，夜行再次在广大的雪地上寻找著音海和洁儿的身影，但不管他再怎么找，却始终没有任何收获，其实他也知道一旦遇上了雪崩，遇难者生存的机会十分渺茫，而且可能被厚重的雪堆埋住的音海和洁儿，根本不可能听得到他的声音，但夜行不想放弃任何一丝希望，抱著期望有奇迹出现的心理持续地找著。
　　在雪崩停止了之后，夜行降落到雪地上继续寻找著，虽然说飞在空中视野比较广，可以做大范围的搜索，但也有可能遗落某些像死角之类的小地方，就在这个时候一个巨大的魔法阵悄然在夜行面前浮现，当法阵中央的六芒星在刹那间亮起时，奇异的魔法波动造成他面前的空间微微扭曲，数道电光交织成圆形，无声炸裂，“是传送魔法阵！！”
　　在一阵线亮得让人睁不开眼睛的强光后，“夜行！”
　　换上一身哥德式黑色洋装的音海与抱著昏迷不醒的洁儿的艾休罗斯从魔法阵走出，（注：之前的兔女郎服因为沾到了洁儿的血所以换掉了。）
　　音海细小的脖子上戴著一个红色的项圈，而她的头上则戴著一对像吉娃娃那种小型犬的狗耳朵，她穿著黑底白蕾丝的哥德式洋装，而她裙子的长度还是短得不能再短的那种超短迷你裙，她转过身时那完美无缺的饱满臀部曲线隐约可见，随著她的轻晃、白嫩的大腿不时露出裙外，在黑色的迷你裙上则点缀著许多小小的可爱蝴蝶结和梦幻的白色蕾丝边。
　　“音海！”
　　本来已经以为没希望的夜行，在一看到音海平安无事后，便像在沙漠中行走了多日，喉咙乾得象是要裂掉的旅人，在看到了前方涌出了大量的甘甜泉水般，欣喜若狂地迎上前去，夜行抱住了音海柔软滑腻的娇躯，有力的双臂紧紧抱著音海，迎风飘舞的发丝散发出无比的芬芳和幽香，夜行一边闻著发香一边感受著音海吹弹可破的细嫩肌肤，她细致柔美的芳唇就近在夜行眼前，温芳的香唇上轻染著粉红色的胭脂，但此时一阵强大的冲击从后脑杓传来，夜行感觉象是有一把铁鎚狠狠地敲后脑杓上，他转头往后一看，发现地上有一只长靴，这种长靴一般是搭配轻剑士铠甲而穿的，被艾休罗斯抱在怀中的洁儿，发出了象是梦魇般的呻吟声，彷佛是在抗议著夜行的举动一般，而且两只脚不停地上下摆动，也因此其中一只长靴才会飞了出去，并准确地打中了夜行的后脑杓。
　　“洁儿！你……”
　　夜行一脸不太高兴的样子，目光如针地瞪著洁儿，眼中更是冒出朵朵火焰，原本飞扬的眉毛也皱成千年树皮，“夜行……”
　　被夜行抱在怀中的音海，用细小的声音念著夜行的名字，当听到怀中的音海用甜死人不偿命的嗓音轻声叫唤著自己的名字，夜行心中的怒火不仅立刻熄灭，同时他的心情也变得奇好无比，就如同漫步在云端般当夜行低头注视著她的时候，音海立即移开布满红霞的小脸，让自己不与夜行四目相接，这时夜行偷捏了音海那娇翘有弹性的屁股一把，害得音海再次发出令人血脉喷张的淫叫声，似乎是对这种美好的气氛很不满似的，昏睡中的洁儿再次呻吟了几声来做为抗议。
　　“对不起！弄痛你了。”
　　夜行依依不舍地放开了怀中的佳人，他凝视着眼角闪耀著泪光、叫人忍不住想将她抱在怀里好好疼爱怜惜一番的音海道音海将小脸埋在夜行的胸膛上摇摇头道“因为我是夜行主人专用的小狗狗奴隶啊！汪！”
　　音海仰首露出纯洁但却又让男人陷入绮丽幻想的微笑道“所以夜行你不用忍耐喔……”
　　音海脸上挂著连女孩子看了都会著迷的无邪笑容，在夜行耳边说著悄悄话，充满了诱惑力的字语一字一句地传入他的耳中，令他的下腹部感到一阵火热。
　　“真的吗！？那你现在……”
　　夜行怪笑著在音海耳边说道“现……现在吗？不……”
　　艳红的红潮淹没了音海的脸颊，正当她想说出不行这两个字时，夜行微笑著摇摇头，虽然只是这样而已，可是他身上却散发出绝不允许音海拒绝的惊人气势，看到夜行的态度如此坚绝之后，她没有选择只好乖乖听夜行的话，在她深吸了一口气做好心理准备后，小脸上泛起了一阵娇艳的红潮，她那因羞怯而不停发抖的小手拉起了自己的裙角，露出了上面绣著一朵蔷薇的白色内裤，而更令人吃惊的是内裤上竟然还写著“夜”、“行”、“专”、“用”四个大字“音海你说的是真的耶！”
　　夜行邪笑著道，而音海则是羞得无地自容，耀眼的泪珠再次滚出了她的眼眶，她紧咬著下嘴唇，幼小的身心都在不停地颤抖著，在这连骨头都会冻结的寒风之中她瘦小的身影看起来是那么地脆弱、那么地叫人心疼。
　　“对了！刚刚的情况是那么的危急，你们是怎么逃过雪崩的。”
　　在看到了音海那样后，夜行觉得自己做得有些过份了，为了转移这尴尬的气氛，夜行看着音海问道，音海急忙擦了擦眼泪，故作坚强地重新展露笑靥道
　　“这都要感谢艾休罗斯哥哥，是他在我们面临危险的时候，用次元转移魔法救了我们。”
　　她虽然脸上挂著笑容，但那抹微笑却带著些许的无奈及凄凉，想必她现在的心情一定非常复杂吧？被灭了自己族人的仇人救了一命，实际上音海目前是百感交集、心中五味杂陈，各种思绪如闪电般不停地出现在她脑海中。
　　“原来是这样啊！那我在雪崩吞噬掉迪亚斯城前，看到的那一点光点就是艾休罗斯使用次元转移魔法所发出的光罗！”
　　夜行恍然大悟地说道，同时他后知后觉地发现莲娜没有跟艾休罗斯他们一起出现“艾休罗斯！莲娜呢？她没有你们一起逃出来吗？”
　　着急的夜行抓著艾休罗斯的领口，猛力地摇晃他的身体“你别担心！莲娜早就离开迪亚斯城，到王都去执行其它的任务了”
　　“是吗！那就好”
　　夜行松了一口气，虽然他很想问莲娜来人界到底是为了执行什么样的任务，但龙族的规矩就是这样，即使是自己的亲人也不能知道自己将要执行的任务内容，必须要守口如瓶。
　　“这位小姐……她叫做洁儿是吧？她虽然胸口被刺穿了，流了很多血，但幸好她是天使族人，天使族生命力不及我们龙族，但也是十分强韧的，在经过我的紧急治疗后，她现在已经没事了。”
　　彷佛完全没有看见之前那令人脸红心跳的一幕般，艾休罗斯的表现跟语气和平常没有两样，真让人怀疑他是不是没有感情的机器人。
　　“说的也是！看她之前那个样子，应该是没事了”
　　夜行在心中偷偷地说道，脑中回想起洁儿在他抱住音海时，突然很巧合地发出那种怪声来破坏气氛，甚至连靴子也很凑巧地打中他的头“你们不旦一夜没睡再加上不断地战斗，体力已经消耗的差不多了吧？而且身上也伤痕累累了，现在最重要的是找个城镇，让你们好好地休息。”
　　“况且待会罗特提亚联邦会派收拾残局的人来这里查探状况，所以夜行你们还是快点离开这里吧。”
　　语毕，艾休罗斯便开始吟唱起次元转移魔法的咒语，一道魔法阵随即出现在众人脚下，随著一段似歌非歌的魔法咒语，魔法阵中央沉寂的六芒星爆闪出金色的光芒，金光逐渐吞没了众人的身影，准备将他们传送到另一个城市。
　　“艾休罗斯大哥！请等一下好吗？我……”
　　音海似乎还想说些什么似的，她拉住了艾休罗斯的袖子恳求道“来不及了！
　　次元转移魔法一旦发动就无法中途停止！“
　　听到这句话后，音海眷恋地回头往山麓看去，往她的故乡所在的方向看去，但这时她却看不到她的故乡，只看到一片一望无际的白，同时强光一闪，四人的踪影从雪地上消失。
　　水上之都─爱莲城是一座建立在明丽碧净的湖泊上的城市，这个城市有个别名叫“艺术之都？，因为这里是全汉密尔大陆的画家、音乐家、雕塑家的聚集之地，艺术家们心中的天堂，也是历史上许多扬名海外的画家的出生地，这个城市的艺术气息浓厚，走在街上都可以见到无数件美轮美奂的雕像，令人不禁赞叹雕塑者的鬼斧神工和投注在作品上的热情及心思，在美术馆中则能看到很多件有名的画作，而这座城市的美术馆数量也是位居全大陆之冠。
　　爱莲城的街道是呈棋盘式交错，每条街的大道旁都有一条平行的水路，水路上都有一座拱形的石桥，石桥上都雕刻著精美的纹路，翠绿的长春藤爬绕在古老的围墙上，当夜行等人出现在爱莲城最热闹繁华的商店街时，破晓的日出已经从东方升起了，即使是爱莲城人潮最汹涌的商店街，在清晨五六点时街道还是非常冷清寂寥的，但也因此少了围观看热闹的民众。
　　“这里是水上之都─爱莲城！爱莲城离迪亚斯城有好几千公里远，座落在汉密尔大陆的西方。”
　　（注：汉密尔是正卡巴拉之树的十大天使之一，在正卡巴拉之树中排名第七，代表著胜利，文献中记载著祂是权天使的领导。）
　　“这些支票给你，夜行！”
　　艾休罗斯从自己怀中拿出一大叠厚厚的空白支票，他将空白支票递给夜行。
　　“艾休罗斯，这是……？”
　　“支票上面的数字你可以随意填，想填多少就可以填多少”
　　“这样好吗？把这么贵重的东西交给我们。”
　　夜行犹豫著该不该将支票还给艾休罗斯，但现在仔细想想自己从幻界出发来到人界时所带的行李和金币，由于放在音海家的关系，已经被埋在雪堆之下了，而音海她们从迪亚斯城逃出来的时候，也应该没有带任何行李及金钱离开“这没什么，不过我希望夜行你不要忘记了我们的那个约定！”
　　当艾休罗斯讲出这句话后，夜行随即脸色大变，但下一秒他立即抬起头来用坚定的语气说道“我不会忘的！毕竟我就是为了那个约定才会来到人界。”
　　“是吗！那下次再见面时就是实现我们那个约定的时候了！”
　　艾休罗斯的背后伸出一对神秘的黑色翅膀，他拍动龙翼飞向空中，强劲的龙翼搧动，产生出一股巨大的气压，夜行与音海注视著慢慢消失在黎明天空的艾休罗斯的身影。




　　第七章 妹妹后宫

　　自从夜行一行人来到了爱莲城后，已经过了两天了，洁儿因为伤势的关系到现在都还在昏睡中，多亏了艾休罗斯所给的支票，他们暂时不用担心金钱方面的问题，目前他们投宿在爱莲城的一间叫“吉布列斯”的旅馆中。
　　夜半时分，在夜行的房间中，穿著一件白色宽大的衬衫的莲娜她抱著枕头轻轻地打开了窗户，从窗外飞进来房间中。
　　下半身没有穿任何衣物的她，身上只穿著一件透明衬衫，薄薄的丝质衬衫，象是有自己的生命，轻柔地贴伏著她窈窕的香躯，紧勒出她饱满的秀挺酥胸、纤细的腰肢及结实的玉臀，让她婀娜美妙的身材曲线展露无遗；柔顺动人的紫发，披散在她的肩头，散著诱人的芬芳，她那一对白嫩高挺的霸乳就象是要突破胸罩的束缚般，不停晃动著，硕大的乳球犹如肉慾的椰子般，充满了成熟及风韵的气息，里面满是浑厚的脂肪，是一对令人食指大动的成熟果实，突出的胸线彷佛是在诉说她乳房形状的美好。美丽的曲线由她胸前凸起，达到顶点之后，接下来是向下弯曲的弧线，勾勒出性感的两颗乳球。
　　水嫩晶莹的肉团，好像随时会从衬衫下窜出似的，配合著她的呼吸，一上一下慢慢的重复摆动著。
　　她的两腿之间，整个股缝间都沾满了象征性感的淫蜜，白色的衬衫下缘吸饱了莲娜的体液，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那光滑的私处，她扭捏的将双手摆在背后，大腿不安的摩擦著，窗外的月光照耀在她的身上，衬衫下的两条大腿微微发出耀眼的反光，
　　“哥哥…莲娜不敢晚上自己一个人睡觉，可不可以来跟你一起睡？”她低垂著羞红似火的脸蛋说道莲娜红着眼眶小脸上还留著泪痕，一副刚做了可怕的恶梦的样子，她轻轻地爬上了夜行的床，但这时她却发现棉被底下好像有两个不同的温热物体，她把棉被掀开来一看，赫然发现满床尽是散落的碎布，粗略分辨出有女子的各种衣物，全裸熟睡中的音海跟夜行两人双双躺在床上，尤其是音海的身上满是激情过的痕迹，不仅一双小巧玲珑的玉足在碎布中不断的颤动，圆润的足踝上赫然是两道紫红的淤痕，修长的小腿向上，结实的大腿本来光洁带有青春气息的弹性的肌肤，布满了青青紫紫的吻痕和齿印！
　　双腿尽处蜜洞四周只有红肿隆起的肌肤上布满细密的干涸的血珠，两片娇小的嫩肉无法尽职的守护蜜穴，肿胀的软垂在一边，里面的紧小蜜洞此刻张开了约摸一指肚的小口，隐约可见里粉红色的嫩肉充血紧绷，还不断的向外流出透明的淫汁，小穴流出了白色的浓浊粘液，平坦的小腹两侧是两个象是被捏出来的触目惊心的掌印，往上本来娇挺白嫩的乳房更加惨不忍睹，红色蓓蕾下的粉晕，皆因一道齿痕变得赤红阴暗，柔滑软香的乳肉更是布满了各种淤青，不知遭受了怎样残酷的欺凌。
　　湿透了的床单上有一滩生命的种子与处女血混合过的粉红色液体，她的唇边还有一丝白浊黏稠的液体，更诱人的是在睡梦中的音海还伸出红嫩的舌头，顺著嘴唇周围那么妩媚的一舔，将白稠的精华咽了回去，还一边说著“主人的……好大、好粗、好热！“或是”不行了……快坏掉了！“
　　及“好多……好多热热的进来了！”这种梦话。
　　见到此景，大受打击的莲娜发出惊天动地的哭声！被莲娜的哭声惊醒的两人急忙坐起身来，并迅速地找寻著能遮蔽自己赤裸裸的身子的物体，不管是枕头还是棉被什么都好。
　　但此时莲娜却扑倒了夜行，她纤细的手指摩娑著哥哥肉棒巨大的前端，仔细地探索著它锋锐的棱角与完美的弧度，莲娜双手并用，一手轻揉著逐渐抬头的龟头，拇指和食指环扣著稄沟，轻抚著敏感的顶点，另一只手套动著肉茎，并不时轻搔他的阴囊。
　　然后轻轻地吻向龟头的下方，莲娜娇嫩柔软的双唇，贴上了光滑红润的龟头她尽心尽力地侍奉著夜行，让他感受到前所未有的爽快，阴茎深埋在妹妹湿润温热的口腔中。
　　莲娜的嫩舌，努力的挑逗著龟头上的敏感带，让他阵阵射精的欲望不断涌上来。
　　在她热情地将哥哥的龙根含入嘴中的同时，小手则温柔的握住多余的部分，无比熟练地套弄吸吮起来，可爱的小舌头丝毫没放过在口内的怒龙任何一处地方，没一会便让夜行的肉棒完全挺立，她稚嫩的脸上洋溢著幸福的神情，然后肉棒磨擦著她的口内黏膜使莲娜更加的兴奋“莲娜！？”
　　正当夜行还搞不清楚状况时，原本闭上眼睛正在努力吸吮、长长的睫毛轻轻颤抖著的莲娜，却突然开始脱起衣服，当她脱下了最后一件内衣后，她那姣好绝美至极的身子尽入夜行的眼中，有著明显凸出的粉红色乳头的F罩杯双峰；完全毫无杂草、光滑柔细、散放著粉嫩色泽、彷佛随时等候采撷的阴部，在这迷人的月色下，她赤裸的香躯好像披上了一层皎洁薄纱，雪肌香肤，令夜行无限陶醉。
　　莲娜用那红润滑嫩的小舌头轻轻扫过夜行如烙铁般炽热的龙根，然后莲娜抓著哥哥的手放在自己的那一对丰满诱人的巨乳上，夜行被莲娜这样一挑逗，欲火瞬间点燃！
　　他蛮横地揉捏著莲娜那两团白晰圆润的霸乳，让两团雪白丰满的巨乳在他手中变幻著各种形状，被哥哥这样粗暴的对待，莲娜终于忍不住叫出声来！
　　她发出如发情的幼犬般的呻吟声，当然这浪叫声只会让夜行的性欲越来越高涨，就在此时夜行感到自己的肉棒在妹妹小嘴里，愈发敏感涨大起来，忍不住前后挺动，把她的樱桃小口当成蜜穴干起来。
　　莲娜小口被塞得结实，她的秀鼻中，发出销魂的嘤咛声，尽管不能喘息的感觉很难受，但她硬生生忍下，小嘴更加卖力地快速吞吐著，但后来夜行受不了妹妹湿润的舌头吸舔，忍不住身子一挺，那带著男性浓厚体味的龙根喷射出又热又白的精液！
　　一股股火辣辣的热流全部射进她的小嘴里。
　　莲娜口中的大肉棒死命地射出一堆精液，夜行压著妹妹的头把精液一滴不漏的射入她的嘴巴，而莲娜当然是拚命的吸吮吞食，不过他的精液实在太多了，莲娜小巧的嘴巴当然装不下，白色的精液从嘴边溢了出来，顺著她的脖子流到那洁白软嫩的巨乳上，正当莲娜轻柔地吐出哥哥的大肉棒时，她的樱唇和大肉棒还连著精液闪亮的丝线，好像舍不得莲娜和哥哥的龙根分开一样。
　　就在这个时候，夜行扶著自己高举的大肉棒对准妹妹的蜜穴，他亢奋地往前一插！轻轻的将龙根一点一点的慢慢往蜜道内深入，在怒涨的肉棒进入到一半时，便一鼓作气的将肉棒往内直插到底，让肉棒深深插入妹妹的小穴中不动，一边享受著她蜜穴内肉壁的柔软触感，一边弯下腰，用脸颊摩擦著她胸前那一团美好的柔软，硬硬的乳头刮在他脸颊上，让他一阵快意，忍不住转过脸，一口把那娇美的蓓蕾含了进去，用舌头挑弄缠绕著，肉棒顺利的进入了妹妹早已泛滥的蜜道，但夜行却不急著动作，只是缓慢有节奏的抽动著肉棒，他开始浅浅的抽送，只让半根阳具去享受销魂秘洞的紧缩，让龟头在蜜穴的吸吮中进进出出。
　　这样的动作反而更加刺激莲娜的欲火，没多久，她便受不了了，微微跳动却慢慢抽送的肉棒让她浑身难受了起来，她一边不安的扭动著臀部，让肉棒摩擦刮弄穴中酥痒难耐的肉壁，一边低低的呻吟著：
　　“哥哥……别……别欺负……人家……”
　　被肉棒紧紧地抵著的穴心变得又酥又痒，莲娜情不自禁的耸动著纤腰，让穴心的嫩肉在浅浅的摩擦中稍稍疏解难耐的春情，莲娜蜜桃似的屁股难耐的扭动著，但夜行他不断的摩擦著她肉洞上方的敏感阴核，然后觉得仍不足够的用两根手指再次捻住了娇俏的阴核，淫汁已经泛滥，湿滑的让手指不断滑脱，他恶作剧的一笑，用指甲掐住阴核根部，隔著嫩嫩的外皮稍稍一用力，没想到她突然绷直了双腿，
　　“哥哥……哥哥……请快一点……求求你再快一点。”
　　莲娜眨著水汪汪的大眼睛可怜兮兮地哀求道，彷佛是为了回应妹妹的要求般，夜行开始奋力冲刺起来，粗大的巨龙在她紧窄的蜜洞中出入著，他的腰部更快速的前后摆动，妹妹柔嫩的肉洞依然那么紧窄，而他的肉棒好像凶器一样气势汹汹的不停分开紧闭的花瓣，深深的刺入，妹妹面上那种不堪承受的娇弱表情，更加令在她身上奔驰的夜行如痴如狂，不自觉的加剧了下身的动作，他迅速地抽出滚烫的如铁肉茎，一手抓住俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨的纤纤柳腰，又狠又深地向妹妹的玉胯中猛插进去，那种几乎要顶穿尽头的子宫的气势让她张大了嘴，却喊不出声音，只从喉咙深处传出僵硬的喘息。
　　“哥、哥哥、啊！好、好棒、、干得莲娜好、好爽啊！”
　　小莲娜在这样的冲击下完全忘记一切，不断的浪声娇呼，听得一旁的音海面红耳赤，美艳的莲娜脸上挂著不知是快乐还是苦闷的表情，她摇晃腰身，夜行两腿间昂扬的巨物带著淫蜜，不知疲倦似的在妹妹双腿间最柔软的蜜穴深深的刺进，再狠狠地拔出，每一下刺入都让她的身躯被烫到一般的颤抖，每一下抽出都让莲娜的娇躯用力得扭动，柔媚美好的樱唇也彷佛随著夜行的抽插张的越来越大，她修长秀美的小腿紧紧地盘在哥哥结实的臀部后面，不断的颤抖著表现主人的快乐。
　　“啊啊啊……不……不行了……泄了……”
　　淫荡浪媚的狂呼，全身颤动，蜜浆不绝而出，娇美的粉脸洋缢著盎然春情，媚眼微张，显现出她所承受著的无比愉悦，莲娜结实充满弹性的大腿紧紧地夹著哥哥有力的腰，胯下的蜜穴紧紧含著哥哥的肉棒，不停的收缩吸吮，似乎想把哥哥每一丝精力都挤榨干净，莲娜看起来软弱无力盈盈一握的纤腰随著呼吸急促的起伏著，每一次突刺都令平坦的小腹高高的挺起，好像快乐已经难以承受。
　　她张大了小口大声的呻吟著，全身伴随著呻吟渐渐的挺直，身子想要变成桥一样向上拱起，夜行看着她的秘洞里大量喷涌而出的晶亮淫液，不断收缩抽搐的花唇表达著女体所承受的快乐，挺直的胴体足足过了十几秒钟，才渐渐瘫软下来，洁白的娇躯上遍布了渗出的汗水，看起来更加性感诱人。
　　“好热…好像要融化了……哥哥插我…干我……狠狠的…喔…粗暴…”
　　莲娜快乐地惨叫著，这接连不停的强烈抽插让肉棒直挺挺地贯入她的穴中，连眼泪都被插了出来，淫穴中水花四溅，随即传来莲娜响亮的淫叫声，她淫媚的扭动著身体，她甚至能清楚地感觉到自己嫩户外侧的肉壁在不断的翻进翻出，舒畅的感觉，只有让她不断的呻吟，令她不断发出似是催促，似是邀请，似是极度的快乐的叫声接下来她羞耻的闭上了一双美目，哥哥有力的拇指紧紧地按著她右乳上坚挺的乳蕾，搓弄著画著圆圈，另外四指把左乳扣住，大张的手把双乳紧紧地挤在一起，方便灵活的四指时而夹住顶端的艳红乳头、时而温柔的抚摸柔软的洁白乳肉，
　　“哥哥……哥哥，莲娜……的胸部……很大对不对？”
　　莲娜的小手也揉著自己那柔软娇嫩的巨乳道“这……这是因为……莲娜每次
　　都一边想着哥哥，一边揉著自己的胸部……所……所以才会变得这么大。“
　　莲娜那淡玫瑰色的肌肤上泛起了醉人的嫣红，她高唱著魅惑的淫秽乐章，一面说道“莲娜……的身体是最亲爱……的哥哥的，随时随地……都欢迎哥哥享用。”
　　“请奸淫莲娜的身体……强暴…莲娜…插莲娜的小穴……”
　　她象是头发情的母狗般紧抱著夜行，臀部不停的扭动着想让阴茎抽插至底。
　　“莲娜是个淫荡的坏孩子……需要哥哥处罚我……”
　　她娇喘道，陷入了龟头撞击花心所带来的快感之中。
　　“莲娜，你实在是……”
　　夜行脸上露出了邪笑，两只大手更加用力地揉搓著莲娜洁白可人的双乳，让莲娜尖叫了一声，接著他爱怜的吻向在自己身前呻吟著的莲娜，两人的唇瓣重迭起来，他吸吮到妹妹樱唇变得微微涨红，才挑开紧闭的贝齿，让自己的舌头与她的丁香纠缠在一起，夜行尽情品尝著莲娜湿润的丁香小舌，两人饥渴地需求著对方，莲娜疯狂扭著自己如水蛇般的腰好让夜行的大肉棒更加深入地进入自己体内，望着她红透可爱的脸，夜行已经加快速度干了起来，那滋滋的水声也随著响亮，在她阴道推挤之下整支肉棒很快的被她穴道包覆得紧实无比。
　　“莲娜……莲娜比较好对不对？”
　　正逐渐迈向高潮的莲娜忽然没头没脑地说出这句话“莲娜你在说什么？”
　　“跟……跟那个女人比起来，莲娜比较好对不对？”
　　莲娜娇喘著指向在墙角将身子缩成一团的音海，此刻万分迟顿的夜行终于了解了莲娜今晚为何那么热情主动，原来是她在吃音海的醋啊“莲娜，不可以喔，小时候哥哥不是教过你不能欺负排挤其它小朋友吗？”
　　夜行温柔地轻抚著莲娜的脸颊说道“现在也一样，音海她已经回不去她的家了，她的家乡现在被埋在雪堆之下，她很可怜！所以莲娜你要当个乖孩子，跟音海当好朋友好不好？”
　　夜行用温和的语气哄骗著莲娜，“好……”
　　莲娜乖巧地点了点头，就象是为了奖励听话的莲娜般，夜行更加地卖力向前挺进，让小莲娜达到了高潮，“啊啊啊……”
　　满满的充实感带著强烈的快感充塞了她的头脑，哥哥的肉棒再也无法忍耐的一刺到底，失去了温柔，尽管紧扣巨乳的双手依然怜惜，但炽热胀大的欲望之棒已经用上了所有力道，彷佛要把她的嫩蕊柔芯刺穿一般。
　　而夜行自己涨红的龟头也紧紧地抵著最深处的那一团嫩肉，突然开始激烈的喷发。
　　莲娜痛苦的紧闭双眼，双腿微微抽搐著，愉悦的去感觉一股股炽热的液体喷射在自己下身的肉洞中，热流带著令她全身酸软的冲击喷射进她身体最深处，让她几乎昏厥过去。
　　夜行压在她身上片刻，直到全部的精液一滴不剩的灌注进她的身体，才满意的离开。
　　大量的精液涌入她的小穴中，莲娜的阴道和子宫都被他的精液给占领了，妹妹的下体都注满了哥哥的精液，小莲娜满身香汗地躺在床上，但她全身的细胞似乎都还在期待更强烈的刺激与更多的白浊液浇灌，早已注满精液的子宫也强烈收缩痉挛著榨取藏在肉棒中的白色黏液，她的脸蛋变得通红一片，但身体却依旧淫荡地摆动著，让结合部发出噗滋噗滋的响亮水声，玉门中的喷潮仍依旧毫不掩饰地洒向地面。
　　看到自己得妹妹这副媚人的样子夜行将双手放在她的双乳上，专心挺腰狂戳著她，莲娜淫叫著，翻著白眼，伸手揽住埋在自己身上苦干的哥哥，修长的双腿淫荡的勾著他的雄腰，妹妹浑身充满汗水的躯体紧贴著夜行，在又嫩又滑的阴道中的肉棒，敏感的龟头上实实在在的传来强烈的快感，莲娜急促的喘息声，暗喻著爆发的来临，巨乳令人眼花撩乱的左右的晃动著，当莲娜第二次达到高潮后。
　　这时夜行向待在墙角的音海勾了勾手指，“过来吧！”
　　音海就象是找到了主人的小狗般高兴地迎上前来，她捧起了夜行的脸颊，送上娇艳欲滴的红唇。
　　而夜行也很不客气地享用著音海的樱唇，她从轻吻浅喙，到伸出香舌舔啜夜行干渴的嘴唇，最后用舌尖撬开他半开的嘴唇，吮吸夜行黏腻的舌头，夜行也激情的伸出了舌头来，与她的舌头纠缠著，在口腔里来回摩擦，从她的喉咙深处，慌乱的喘息声中，混合著甘美的呓语，溢满著情欲的舌尖，有一股似火般的愉悦在上面不断地游走。
　　夜行受不了音海的挑逗，他不由自主抖动火热的舌尖，热烈回应她吐著香气的丁香，初经人事的音海受不了夜行的折磨，没一会儿就沉醉在夜行高超的吻技中。
　　两人展开激烈热吻；直到脑袋因缺氧产生短暂晕眩，夜行才依依不舍缩回了湿濡的滑舌，并在两唇之间拉出一道透明的淫丝。
　　接下来夜行叫音海像小母狗般趴跪在自己的身前，她浑圆柔嫩的臀部不停在眼前晃动著，夜行用手指从下向上分开她的阴部，她的小嫩穴只是一个桃红色的小小淫裂，他用手指在她阴道口划著圈，音海身体陶醉的扭动著，阴唇的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小阴核钻出了粉红的嫩肉，滑腻的淫水开始从小嫩穴中涌出，蜜穴流出的淫水发出阵阵清香，当中更散发著一般淫荡的气味，夜行粗大舌头在未发育的耻丘来回摩擦著肉缝，之后他的舌头往她的塞阴道进去，舔弄两旁的肉壁，在舔弄了一阵子后，夜行将伸出小舌头还不停喘气的音海压在自己的身下，让她趴著抬起小屁屁对准已经红肿的耻部狠很没入了她的小穴去。
　　夜行把龟头塞进音海的阴道里，因为淫水的润滑，夜行毫不费力便把龟头插进烫热的阴道内，但突然间音海被热烫的龟头烫著阴道内的肉壁，全身一震叫了起来。
　　“……夜行的东西好热……里面好热……啊……呀！”
　　后来慢慢习惯之后音海的阴道开始迎接阴茎的进入，紧张地收缩起来，把插进来的阴茎夹得紧紧的，
　　夜行插得音海在他的下面不停淫叫著，龙根毫不怜香惜玉地在刚破处的音海小穴里戳插著，让音海发出了震撼的淫叫声！！
　　“啊、啊、好痛！夜行你、太厉害了、别这么急、请慢、慢一点、”
　　音海瘫软在巨大的床上无力地柔声叫道，可是夜行却还不放过音海，他伸出手来狂暴地揉捏著音海白晰光滑的屁股，让体质敏感的音海再次叫出声来，他一边狂猛地抽插起来，一边在音海的菊蕾周围按捏著，沾了蜜汁手指直接的突破菊蕾插进菊道中，而之前沉迷在快感中的音海在臀肉间菊花蕾突然被一根粗大的手指侵入时，才惊恐的睁大了双眼，即使有著蜜液的润滑，但是从未有异物入侵过的经验的菊蕾依旧带给她强烈无比的疼痛，音海双手慌乱的去拔夜行的手指，“不要……你要干什么！…拔出来，好难受……求求你……拔出来……”
　　但夜行粗大的手指不但没有离开，反倒在又一次在下体抽弄润滑了一下之后插进菊花蕾中两根。
　　“唔唔……啊！”她娇嫩的肛肉再次被异物侵入，整个人不由得向前拱动著，想要逃离臀里胀痛的奇妙感觉。
　　“啪”的一声，一个巴掌响亮的拍在了柔软的臀肉上，插在音海肛门里的手指也像惩罚一样用力的勾起，想要刺穿肠壁刺进相邻的阴道中一样，然后他用力的分开她试图加紧的臀缝，用拇指在她紧绷的菊蕾上按摩著。
　　“唔唔唔……”
　　在被夜行处罚后音海她已经什么话也说不出来，屋子里的声音只剩下他粗重的喘息，肉体撞击的声音，和她压抑的憋在喉间的哭泣。
　　夜行另一只手则抚摸著她的腰侧，略带霸气的阻止了她不断往后缩的臀部，下身略一用力，硬的发痛的火热肉棒的前端再次侵入了那柔软湿润的极乐花园，肉棒缓缓的前进，多汁的鲜嫩肉洞尽力的张开去容纳粗大的前端，
　　她全身猛地抽紧，嘴巴张大却发不出任何声音，跪伏的双腿不断颤动著，夹著他手指的肛门和前面包裹著他阳具的肉洞全都大力的紧紧缩起，音海扭动著柔美的身体，双眼半闭含媚的说：“啊……啊……射吧，射在我的体内……啊……
　　啊……啊“话还没说完，夜行早已猛力抽送著。
　　“……啊……啊……啊……啊啊”
　　她觉得肉棒戳穿她的子宫与身体，淫水流不停，嫩穴每抽插一次阴唇便翻动著双腿间淫水不绝的涌出，下体插进的炽热肉棒给她带来一阵阵灼热的疼痛，让她忍不住的要收紧下体的肉壁，但越是收紧，里面插入的异物的感觉就越是强烈。
　　“快死了……啊……快要死掉了……”音海尖叫著，他低下头看着本来纯情的音海已变成任自己泄欲的性玩具，接著向疯了一样把肉棒迅速拔出到最外边，再猛得一插到底。
　　接著在夜行的奋勇表现下，没多久就让她的花心喷出一大堆热烈的阴精，夜行轻吸了一口气后，将大肉棒拔出音海的体内，但此时两个小萝莉立刻冲过来帮夜行口交，其中一个把阴囊含入口中，另一个舌尖顺著怒龙的中线，从根部到龟头来回的舔舐著，而后两人双手合抱著阴茎本能的先吸吮著硕大的龟头，当小嘴吸满前端的少许冒出的精液，再吐出滋润粗大的阴茎，反复几次巨大的肉棒已经油亮起来。
　　她们把嫩舌钻进龟头的小口中，当小萝莉们把他的大阴茎整根吞进嘴里，龟头顶到喉咙，就在夜行感受她们娇媚的嘴唇吮吸时，小萝莉们上下套弄并用舌头舔龙根的尖端，渐渐他的肉棒在她们口中抽动的频率加快，也越来越深入她们的喉咙，但可能是因为第一次帮男人口交的关系，
　　途中音海忽然涌起要吐的念头，她扭头想把他的肉棒甩出嘴里，但这时他已不可能停下来了，夜行压著她的头将自己的大肉棒残忍地塞进她的口中并开始抽插起来，冲刺的速度越来越快也越来越深，音海很快便无法喘气双手拼命想把他推开，但始终是徒劳无功，终于他的肉棒刺入了音海的喉咙，音海的娇躯不可抑制的剧烈抽搐，就在此时一股浓重咸腥的热流自他的龙根射入音海的喉咙，她不得不委屈的吞下了这次以及随后紧接著射出的浓液。
　　被迫喝下了夜行的精液，使得音海不停地激烈咳嗽，想把灌进自己嘴里的精液全都给吐出来，但莲娜这个时候却扑上了音海的身子，她紧抓著音海的双手双脚，形成了莲娜在上音海在下的销魂姿势，更让夜行兴奋的是这个姿势让两名小萝莉的蜜穴及菊洞都清楚地暴露在眼前“莲娜！？”
　　正当夜行讶异自己一手调教到大的性奴隶妹妹何时也染上百合那种恶习的时
　　候，“真浪费！那么美味的东西你竟然想把它吐出来”
　　莲娜嘟著小嘴说道，那模样真是可爱极了！
　　“你要吐出来的话，不如给莲娜好了。”
　　话才说完，莲娜便强势地俯首吻上音海的樱唇，想把残留在她口中的阳精全都吸进自己的嘴里，两人樱红小嘴四片接上时，音海发出了迷人的娇喘声。
　　“嗯……嗯……嗯……啊。”
　　她舔食著音海的柔唇，吻著把刚榨新鲜精液吞入小嘴中的音海，嫩舌不停搅拌著她口中的浓精，莲娜边品尝著精液的味道，边吸出热热的精液，她们把口中的精液，在彼此的口腔中，用舌头舔舐著，混和著多种淫汁的精液，从四片朱唇的缝隙，慢慢溢出。
　　在音海嘴内的龙精全都被吸出来后，小莲娜却还不满足，正当她打算连音海蜜穴里的阳精也一起吸光的同时，
　　夜行却抱起莲娜在她耳旁说“别急，龙精的话哥哥这里还有很多，保证能灌满你的小肚子。”
　　小莲娜一听欢呼一声，立即用两手分开自己的阴唇供哥哥享用，就这样接下来整晚夜行都跟自己妹妹不断地做爱，直到两人精疲力尽、昏昏入睡为止，但明天早上夜行起来一看，却发现他的身边只剩音海一人，莲娜已经离开了旅馆，不
　　过这时他却发现在音海那如水晶般的透彻雪白的背部肌肤上有著一道淡黄色的神秘图案，看起来象是某种魔法文字。




　　第八章 百合小萝莉

　　三年前在迪亚斯城郊外的特尔库森林中，满山遍谷的枫树，火红的秋叶如蝶舞般纷飞，点缀著晴朗无云的天空，让人感觉到浓浓的秋意，充斥著整座山头的枫树，让山谷看起来就象是在熊熊燃烧般，枫树林中不时传来秋风的低语，缓缓落至地面的落叶就象是铺在地上的红色地毯，这条地毯一直延伸到大地的尽头“洁儿姐姐！”
　　一名有著一张清灵秀雅的小脸蛋，一头淡粉红色的长发和上头的白色蝴蝶结轻轻晃动著，一双纯真好奇的大眼睛眨吧眨吧，好像会说话似的，她穿著一件洋溢著青春活力气息的粉红色洋装，小音海抱著胸前的娃娃，在森林中到处找洁儿，这时她看见了将金色微卷的长发扎起一束束小巧可爱的小辫子，娇美的面容上展露出如向日葵般的笑容的洁儿，洁儿站在一棵峻峭挺拔的大树下，她抬起头来象是在注视些什么，出神地凝望着枫树的顶端。
　　“洁儿姐……”
　　当音海想出声叫洁儿时，她身上骤然闪过一阵白光，流动的光芒在洁儿的身后伸展出一对纯白色的羽翼，在那一瞬间无数根如珍珠般白皙透亮的羽毛，群起飞舞围绕在洁儿的身旁，洁儿展翅飞起，那飞舞的姿态让人觉得既优雅又轻盈，其身形之自然就如同有一双巨手轻轻地将她高高托起般洁儿飞到空中，在那同时四周的光之魔法元素粒子就象是受到了她的邀请般，全都不约而同地聚集到她的身边来，在她的周遭开始翩翩起舞，数以万计的如指头般大小的光点，带著淡淡的金色和白色光辉，不停交互飞舞在洁儿周身，在她水蓝色的衣裳上留下萤火舞动的踪影，洁儿这时抽出腰间的细刺剑，剑势一出，天地之间霎时涌出无穷无尽的剑气，细刺剑在洁儿身前飞舞挽起剑花片片，斑斓剑光一圈又一圈地扩散开来，剑光漫天剑气凌人，银色剑光在空中如一朵娇艳欲滴的花朵绽放开来，在这一瞬间，浩如烟海的金色光点、数百片赤红的枫叶、无数道银虹形成了完美的三重奏，在空中创造出一片如梦似幻的景色，交织出一场最绚烂夺目的视觉飨宴，令人目不暇起，“好漂亮喔！”
　　之前一直待在一旁静静地观看的小音海，这时用两只小手用力地鼓掌，“！！”
　　但听到了音海的声音之后，洁儿却吓了一大跳，之后随即躲到一棵枫树后，“洁儿姊姊！你为什么要躲起来啊？”
　　小音海不解地问道，同时小脚向前跨出了一步“不要看我！”
　　洁儿躲在粗大的树干之后叫道，她极力地想将自己的一对翅膀隐藏起来，“洁儿姊姊……”
　　小音海被洁儿的话吓了一跳，就像受到惊吓的小白兔般，立刻向后退了一步，泪水又再次在她眼眶中打转“求求你别过来！我不想让你看到我这丑陋的样子。”
　　洁儿的眸中泛著泪光，深怕音海看到自己这丑陋的模样后，会讨厌自己，被音海厌恶或疏远那是洁儿最害怕的事，对洁儿来说那比死还可怕“洁儿姊姊……
　　你一点都不丑啊！而且还很漂亮“
　　小音海鼓起了勇气，把自己心中最真实的想法讲了出来“音海……”
　　洁儿看起来象是被音海真心诚意所说的话打动了一般，她慢慢地降落到地面上，但仍然跟小音海保持著一段说长不长说短不短的距离，洁儿向音海伸出了手，在途中她的手抖个不停，冷汗从她的额头冒出，此时洁儿心中害怕著音海突然改变想法，开始觉得她的这一对羽翼很污秽，就在伸出的手快触碰到音海时，洁儿心中越想越害怕，于是便把好不容易伸出去的手收回来了，但没想到的是音海这时却嫣然一笑，以宛若流星的速度跳到洁儿的身边，抱住了洁儿那纤细柔美的娇躯，感受著细腻滑嫩的肌肤，音海的手轻轻地抚摸著音海羽翼上那柔软舒适的羽毛，“音海……”
　　洁儿被音海突如其来的亲腻举动给吓了一跳，同时在她白晢细致的脸部肌肤上多了两片绯红，“洁儿姊姊你看！你的这一对翅膀明明是那么漂亮啊，而且摸起来好温暖好舒服喔。”
　　音海脸上展露出天真的笑容说道，看着音海的笑容，洁儿的脸变得更红了，
　　音海那能牵动任何人的神经、彷佛能将所望之人吸入其中的水蓝色眼眸离洁儿越
　　来越近，越来越近，双手也顺势伸入裙内，顺著她的腰臀下滑，从三角裤后头系带处，探入股沟，温柔地搓抓她浑圆丰腴的两片雪臀，在她反射性夹紧的臀沟中尽力前伸，往蜜汁淋淋的肉缝探索；一手捧住洁儿的柔美玉户，另一手灵巧的五指抚弄著花瓣嫩肉，很快就让蜜浆源源涌出，之后在掀开了洁儿的裙子以后、落在眼中的景象是洁儿那已经被自己的爱液打湿了的小樱桃花样内裤，掩不住心中兴奋情绪的音海毫不迟疑的伸出自己的双手，抓住了内裤裤腰的两端、开始把那件包覆著可爱娇俏的屁屁与私处的面料慢慢的向下拉了开来。
　　后来她也将洁儿薄薄的外衣拉开，玉雕粉琢般的雪白胴体，就让人惊讶地暴露在眼前。
　　“啊……洁儿姊姊……你身上好香啊……”
　　她伸出玉手抚摸著洁儿的秀发，捻著一绺柔发的嫩手下滑，沿著她细腻的额头到挺俏的鼻子、再到柔嫩诱人的小嘴，滑下白晢的颈肌……最后停在隆起的乳峰上。
　　“真好，洁儿姐姐的胸部已经开始发育了。”
　　洁儿微微隆起的酥胸有著美好的形状、正向音海宣示著自己所属的这个身体
　　已经早先一步迈入了身为一名少女最关键的时期。
　　酥麻又飘然的感觉在音海抚摸著自己小巧可爱胸部的同时一阵阵的拍打著自
　　己的身体，这时小洁儿发现到自己胸部原本不是很突出的乳尖不知何时已经变得十分的坚挺，正向著自己的主人强烈的宣示著自己的存在。
　　然后用著嘴巴跟右手攻击著可爱胸部的音海正逐渐的移动著左手、伸向那双
　　漂亮的玉腿及柔嫩的蜜穴，产生的骚痒感觉又洁儿让忍不住发出了惊呼。
　　音海修长的手指先是轻轻撩弄稀疏的金色纤毛，再慢慢划过微湿的花瓣，然后到了顶端的阴核，有意无意地拉扯，音海彷佛手上触摸的是易碎的瓷器一样，轻柔的分开洁儿湿润的花瓣，抚摸上含在中间已经耐不住寂寞探出好奇的头的敏感肉芽，接著连小嘴也贴上了那诱人的耻丘。
　　音海先挑逗性的在洁儿蜜穴的四周慢慢舔舐，一直等到她的感觉已经濒临兴奋高峰时，才猛地用舌尖去攻击那敏锐的穴缝。
　　音海用著舌尖去顶著、拨弄著洁儿的小阴核，湿滑的舌头敲击著、拨弄著阴
　　核所产生出来宛如窒息般的快感彷佛是要将洁儿的魂魄摄去一般的令人陶醉；就
　　这样不停的重复著舔舐、拨弄、敲击著敏感的小阴核，让洁儿再也无法控制心中澎湃的情欲而发出了欢愉的高鸣！
　　而她的舌头依旧只是在大腿根附近徘徊而已。
　　这样的挑逗，没过几下，蜜汁就已不受主人的控制，泄了出来。
　　“求求你……不要再玩弄姐姐了…嗯呜……讨厌”
　　“可是很舒服的吧？…洁儿姐姐…忍不住还想要更多的吧？”
　　洁儿柔洁如棉的玉体及耻丘，羞耻地裸露在音海面前，又被她在自己私处来回抚弄，任人宰割的不安全感，使洁儿背脊整个发冷，但下身的愉悦感觉，却令臀部不自主的扭动，极度的羞愧与快乐交缠，让她不禁流泪抽搐，发出好像哭泣似的声音。
　　但她雪白的屁股却配合著音海的舌头，不时扭动著，当柔软的蜜穴被又小又湿的舌头微微插入时，她稍微缩紧地抗拒了一下。
　　但没过多久，她便从那儿获得了强烈的快感，将雪白且毫无赘肉的大腿张得更开，好让音海可以探索那神秘的小穴。
　　就在舌头进入潮湿的蜜穴时，音海觉得自己的舌头被肉壁夹了一下，心中一喜，继续在洁儿诱人的小穴中，用湿润的舌头不断插入抽出。
　　“啊……好棒…好舒服……喔……”
　　洁儿满足的呻吟越来越大，显然非常的满足。
　　透过舌尖味蕾传来的感觉、音海知道了在洁儿蜜穴的深处正不停涌出了因为终于迎接了高潮所产生的甘美蜜汁，此时的音海不再多想的用著自己的可爱小嘴将洁儿的蜜穴整个的封住、开始用力的吸吮著洁儿的甘甜蜜汁。
　　不久后洁儿开始反击，她脱掉音海的衣服快如闪电地含住她的乳头在她贝齿轻咬轻拉之下，音海只能无力地发出高亢娇美的淫叫声，即使知道洁儿不会真的咬下去，但天生的恐惧感还是让她无法不去意识到胸前的轻微刺痛，而她只得忍耐著乳房被蹂躏的快感，一口含住洁儿早已硬挺肿胀的阴核，还若有似无地轻咬著它。
　　两名小萝莉就这样互相爱抚著对方，只顾著让彼此享受更多的情欲快感，一波波涌出的淫蜜沾湿了女孩们的身体，也逐渐淹没了她们的意识。
　　最后不知过了多久，在两个女孩同声尖叫之后，两具本来一直狂乱摆动的娇躯突然停顿了下来，阵阵淫汁喷洒而出，两个人居然同时到达了令她们失神的高潮境界。
　　黄昏时分、夕阳缓缓地倚在山头，那害羞的笑靥染红了青碧的山头和洁白的轻云，整个世界都笼罩在一片金红色的光辉下，在如积雪般堆积的落叶地毯上，洁儿靠著身后的枫树睡著了，而音海则把洁儿的大腿当枕头睡，无数根雪白的羽毛就像被子般盖在她们的身上，一片枯黄的枫叶从空中轻轻地飘落了下面，飘到了洁儿的发梢上“……？”
　　洁儿慢慢地睁开了眼皮，“我睡著了吗？”
　　洁儿看着眼前被夕阳染成红通通的一片的大地道“音海，起床了”
　　洁儿摇著还在梦乡中的音海道，但注视著音海熟睡的脸庞，洁儿突然舍不得将音海叫醒，她轻抚著音海如最上等的绸缎般柔滑细致的秀发，一边感受著音海的体温，但忽然间音海翻了一下身，
　　“洁儿姐姐……？”
　　刚睡醒还迷迷糊蝴的音海，望着洁儿那如月牙儿似的秀丽脸蛋，笑容甜甜地在唇间荡漾开来“现在已经是黄昏，该回家了！”
　　“不要啦！洁儿姐姐的大腿睡起来好舒服又好温暖，人家想再多躺一下下啦”
　　“不行，入夜之后气温就会下降，如果你感冒的话就不好了！”
　　洁儿心中虽然很希望音海能一直躺在她的大腿上，但这时她的姊姊脾气又开始发作了
　　“我知道了，我听姊姊的话就是了”
　　音海不依地扁了扁小嘴，坐起身来，当音海的头离开了自己的大腿时，洁儿的心中忽然产生了一种失落感
　　“我们快点回家吧！免得妈妈生气。”
　　音海拉著洁儿的手，转身往回家的方向走去听到妈妈这两个字时，洁儿的眸中闪过一抹异样的光辉，但音海并没有发觉洁儿的异状，一直到那一天为止。
　　三年后，在爱莲城的一间旅馆中“洁儿姐姐！洁儿姐姐！”
　　刚醒过来的洁儿见到了穿著一袭火红的旗袍像跳动的火炎般明艳动人的音海，她的胸前则锈著一只可爱的猫熊，从旗袍下摆开衩处所露出来的粉嫩光洁的大腿肌肤叫人遐想连连，修改过的旗袍下摆只能勉强遮住那充满诱惑力的神秘禁区，不过这样更能提起他人想一窥究竟的欲望，而现在音海头上戴的也从之前的狗耳朵改为猫耳朵“猫……猫耳旗袍女郎！！”
　　不知怎么地，洁儿脑中闪过这个不应该出现在她脑海中的名词“太好了！洁儿姐姐，你终于醒过来了。”
　　欣喜万分的音海紧紧拥抱著洁儿那婀娜多姿的曼妙躯体“我们这样就好像回到了小时候的样子。“
　　洁儿也伸出双臂抱住音海光滑娇嫩的身体道“嗯……对啊！”
　　面对洁儿突如其来的举动，音海显得有些不好意思，
　　“不过音海……你这件衣服是……”
　　“是我自己做的，好不好看？？音海在洁儿面前转了个圈圈道，随著旗袍下摆翻飞，那黑色蕾丝的小裤裤尽被洁儿看光了”又是那个不怀好意的御宅族大叔教你做的吧！？洁儿心中泛起一种想冲回到故乡，把那个御宅族大叔的尸体挖出来鞭尸的冲动，但又有种想好好感谢大叔的复杂情感，两种完全不同的想法在她脑中著互相冲突著，这时音海看向墙上的时钟，象是在等待著什么似的“夜行他也差不多该回来了吧。”
　　随著不停走动的时针与分针音海心想“对了！洁儿姐姐！你知道吗？昨天夜行他夸奖我做的菜很好吃呢。”
　　音海清丽脱俗的小脸绽放著幸福无比的笑容说道，就象是刚结婚的年轻太太在谈论自己家里的新婚生活一样“原来夜行他很喜欢吃牛肉料理，还有呢夜行他……”
　　“夜行……夜行……就只知道夜行。”
　　听到从音海的口中不断出现夜行两个字，洁儿心中觉得很不是滋味，心中一股醋意油然而生“如果能回到小时候就好了，回到没有夜行只有我们两人的那个时候。？
　　“回到你只注视著我一个人的那个时候。”
　　洁儿在脑中想着，但这些想法她始终没有告诉音海“洁儿姐姐！我去帮你拿药。”
　　正当音海准备离开床边，去隔壁房间拿药时，洁儿却忽然起身推倒了音海，将音海压在身下，洁儿的双手紧抓著音海的两只手腕，不让她有机会逃脱“洁儿姐姐！？”
　　被洁儿压在地板上的音海，温热的气息吹拂在她的脸上，热热麻麻的，令她心跳加快、呼吸急促“音海……”
　　洁儿美艳的脸蛋逐渐靠近音海的脸，随著越来越大的心跳声，洁儿的红唇离音海的樱唇只剩下短短几公分的距离了，洁儿并没有真的亲下去，只是在她唇瓣闻著她的香气，洁儿细长的指尖轻轻触碰著音海敏感的肌肤，这时音海就像受到了什么刺激般，一声婉转的呻吟声从她口中传出，“你还是这样敏感呢，从小时候开始就一直这样。”
　　洁儿露出了邪魅的笑容看着双颊略带潮红的音海道洁儿的手温柔且缓慢地抚遍音海全身上下每一处的肌肤，洁儿压低身子让两人之间变得几乎没有距离，她浑圆挺拔的胸部压在音海那不盈一握、娇小却充满弹性的乳房上，而因为受到了刺激的关系，在这饱满的山丘上，两枚红色的钻石挺立了起来，一对山峰蓬勃鼓涨起来，这时从音海的角度可以清楚地看到洁儿胸前那两颗裂衣欲出的暴乳，以及被狭小的衣服挤压出来的深邃乳沟，洁儿用自己发硬的乳尖磨蹭著音海的小樱桃，一对柔软坚挺的肉球就在音海胸前不停地弹跳著
　　感觉到音海的小樱桃站了起来，洁儿心中忽然生出一种想捉弄音海的念头，她的手尽情揉捏著音海的酥胸，指尖逗弄著那近乎完美的粉红色荡漾水晶，同时火热的吻如雨点般落在音海的雪肌上，音海连连发出动听的娇喘声及诱人的呻吟，这些拨弄著欲望之弦的声音，飘荡在房间中，交织成一篇迷人的乐章，最后洁儿的吻落在音海的唇上，灵活的丁香小舌热情地探入她嘴里，音海只觉得嘴唇传来了一股灼热的气息，粉红色的舌头撬开了她的牙关，来个激情缠绵，送上一波又一波甘美醉人的蜜汁，正当两人陶醉在这美好的一刻时，几声重物掉落地面的声音响起，音海和洁儿顺著声音来源的方向看去，发现刚买完东西回来的夜行，站在玄关怔怔地看着她们，从袋子里掉出来的食材及药材散落一地，这时在屋外人声鼎沸的大街上，一名身穿西装、尖翘的下巴上长著一撮山羊胡子的中年男人看着夜行他们所住的旅馆冷笑著。





　　第九章 幻影剑士

　　“夜行！不是的，你误会了！”
　　音海急忙推开了她身上的洁儿道，但当两唇分离之际，一条银亮的水丝连结著她们俩的唇瓣，做为她们刚才亲密接触过的证据，心乱如麻的音海著急地流下泪来一边哭一边拼命地解释著。
　　但夜行仍然是呆呆地站在原地，毕竟之前所见的两个女生之间的火热吻戏，让他受到了太大的冲击了，而且其中的一位的女主角还是他最喜欢的音海，现在他的脑子里已经乱成了一团，甚至连自己到底是身在何处都搞不太清楚，好像有几百只蝉一起在他脑子里一起大合唱般，整颗大脑都觉得嗡嗡作响，根本没办法思考，“这是洁儿姊姊她……”
　　泪光盈盈的音海紧抓著夜行的衣服道，但在看到了夜行那副妒火中烧的样子后，音海亮丽的星眸、异彩涟涟，如深山清泉般水灵灵的蓝眸象是有魔力般，牵动著夜行的神经，让他不由自主地被吸进这蓝色深渊中无法自拔，而他心中的怒火这时也消了一大半，但此刻一旁的洁儿则象是在跟夜行挑衅般，刻意伸出舌头舔了一下自己那玫瑰色的唇瓣，象是在说初尝音海的唇有多甜美诱人般夜行心中再次燃起一团猛烈的怒火，但他也同时感受到四周传来了魔物的气息！
　　“小心！”
　　夜行大叫道，这时有十只满身都是赤红的烈焰的不知名怪兽，撞破了窗户从屋外跳了进来，这些魔物体型大小跟猎犬差不多，浑身上下都裹著一层燃烧的火焰，其中一只魔物首先锁定了攻击目标─音海，一道火红的身影化为利箭，红色利芒向音海电射而来。
　　“音海！”
　　夜行再次用魔力造出武器来，这次他造出来的是在迪亚斯城一战中差点害他丧命的手斧，夜行丢出手中的斧头，银色的凶器在空中旋转飞舞，劈开周围的空气，彷佛能破开一切般嘶吼著飞向魔兽！
　　此刻魔兽身上的火炎越烧越旺，连火炎颜色都从原本的红色变为奇异的绿色，魔兽的口中吐出一道空前炽烈的火焰，深绿色的火焰在转眼间吞噬了整把斧头，不到片刻，本来像新买的一样，斧的刃面还闪闪发光的手斧，在被那诡异的绿色火焰吞噬之后，就变成了一把上面布满铁锈、看起来像破铜烂铁的烂斧头。
　　“腐朽之焰！！”
　　在看到了这令人瞠目结舌的奇异现象后，夜行和洁儿很有默契地同时讲出这个名词（注：腐朽之焰是一种专门对金属武器进行破坏的火焰攻击技，这招可以让敌人的武器劣化，只要是金属类的武器，不管是多上级的神兵利器，一旦中了这招后，都会变成一块没有价值的废铁。）
　　毫无疑问的这些会用腐朽之焰的小型魔兽，是所有剑士及使用武器作战的冒险者的天敌，只要被那种火焰烧到，就算是洁儿那把用天界金属打造而成的“晨昏”，恐怕也无法逃过一劫！！
　　魔兽张开长满了尖牙利齿的嘴巴，将已经变成一块废铁的斧头咬成碎片，这时在一旁虎视眈眈的另外九只魔兽也一涌而上，彷佛奔走的红色闪电般，张牙舞爪地朝音海扑过来！
　　夜行急忙冲到音海身前，一道如水波一般变幻的幻影之壁出现在夜行身前，火焰魔兽们如机关枪扫射般连续吐出数量众多的火球、火炎矢，这些低阶的火系魔法从上下左右各个角度飞向夜行，稀稀落落的火雨砸在幻影之壁上，匆忙凝聚魔力所造出一攻即破的护罩被打得千疮百孔，最后在领头的魔兽猛力一撞后！
　　如薄纸般被轻易击破，变成无数块发光的碎片散落一地，这时一只魔兽不知何时跳到夜行背上，利爪紧抓著他宽大的肩膀，撕破了衣服在皮肤上留下一条淡淡的血痕，魔兽张口往他脆弱的喉咙咬去，随后夜行发出了一声痛苦的悲鸣，魔兽从他脖子上扯下大片鲜血淋漓的血肉，大量血液从伤口处喷涌而出，而此刻一道烈风被撕开的声音传来，魔兽首领放出了中级炎系魔法－“炎神断罪斩？，愤怒的火焰如同火神的巨剑般在夜行肚子上砍出一道血肉馍糊的伤口，其它的魔兽闻到了血的气味，更激发了牠们的凶性，牠们纷纷跳到夜行身上，用利牙尽情地撕咬著他的肌肉，长长的舌头舔舐著他温热的血液，开心地享用著这顿美味可口的大餐，接二连三地尝到锥心刺骨的疼痛的夜行，他那虚弱的身体无法再承受身上那些魔物的重量和高热的体温，而倒在地上，更糟的是那些魔兽赤热的身躯，光只是接触到而已，就在夜行身上留下大片红肿的烧伤！
　　现在的他甚至能闻到自己的肉烧焦的气味，一群火炎魔兽像秃鹰鬣狗般围在即将死去的夜行身边，绝望的夜行现在只能无力看着那些魔兽是如何残酷地一步步将他分食吞吃掉，经历这种看着自己逐渐被分尸吞食的恶梦，连世界上精神力最强轫的人都会发疯，但夜行现在脸上的表情却格外平静，并不是因为他疯了或是看开了接受了自己将要死在魔兽嘴下的命运，而是因为他失血过多陷入了半醒半昏的境界，所以不仅不能起身反击，连叫出声都办不到。
　　牠们用如镰刀一般锐利的爪子划开肚皮，挖出新鲜的内脏然后再一口吞掉，接下来一次又一次地撕扯著夜行身上的肉，不消片刻，肚破肠流的夜行的身上多出了好几道深可见骨的伤口，他出血的情况很严重，鲜血嗤嗤地喷出、就像永不止歇的红色喷泉般，喷出的温热血液洒的整个房间都变成一片鲜红，把整片地板和墙壁都溅的血迹斑斑，其中一只魔兽咬住肠子的一头，接著头用力一甩，将如绳子般细长的肠子整条抽出，血花四散。
　　“血……红色的血……就跟那时候一样……好多红色的血！”
　　脸上沾满了夜行的血的音海，看到了这种血淋淋的场面的她愣在原地，这一幕似乎让她回想起一些痛苦的回忆，口中不停地重覆这一段话，冷汗不停地从她的额头上滑落下来，流下的汗水迷蒙了眼睛，额头的冷汗也打湿了头发，但在夜行真的要被那些犬型魔兽杀死的时候，她即时清醒过来了“夜行！？她顺手拿起附近桌上的烛台，往带头的魔兽打下去，一声哀鸣传出，魔兽首领的脑袋被狠狠敲了一下，无奈音海纤弱的手臂所发出的力量根本不能打昏牠，只能在那只魔物头上打出一个小肿包，但这一下让那些魔兽的注意力重新回到了音海身上，魔兽们咆哮一声又再度朝音海扑咬上来，听到了音海的尖叫声后，夜行他双目红光一灿，火焰魔兽群的动作忽然变得十分缓慢，几乎就象是完全静止不动般，刚才夜行所施放的是集体迟缓术，因为施术者的魔力强弱不同，所以夜行所施放的迟缓术，威力和效果都比石翼魔来得好，还可以一次对许多目标施放。
　　这时在屋外市集上来来往往的人群中，“这次的目标好像蛮难对付的，不愧是罗特提亚联邦出高额奖金悬赏的特级猎物，不过没关系，如果他们真的那么厉害，解决了我所召唤出来的魔兽的话，我还有那个家伙，只要那个家伙一出来，我就胜券在握了。”
　　那名身穿深黑色西装，脸庞削瘦、目光敏锐的中年人，他的嘴角露出一丝狡诈的奸笑，然后口中喃喃地念颂著冗长的召唤咒文，中年男人的心灵跟自己所召唤出来的魔物连系著，所以他可以透过那些魔物的眼睛来了解了旅馆内的战况。
　　“音海！快趁现在逃！”
　　遍体鳞伤的夜行以如蚊蚋般的微弱声音说道，但这时洁儿已经拿起长剑冲了上来，将银斗气灌注到剑中，银白色的剑身也因此抖动了一下，发出清脆的剑鸣声，原本的西式长剑也变为一把样式古朴的中国剑，洁儿手中的剑荡起波波光华秋雨“飘渺幻云剑第六式－冰雪封千军！”
　　洁儿娇喝道，晨昏剑凌空一斩，一股温度低到连灵魂都会为之冻结的惊人寒气，夹杂著无数如玉屑般的雪花袭向火焰魔兽，零星雪花打在魔兽脸上，一开始牠们还觉得这没什么，可是转眼间，迎头飞来的雪花忽然化为白如死骨的剑光，千万道白色剑光占据了牠们的视野，牠们只觉得眼前是一片耀眼的白，就如同阳光底下的白雪一般白得刺眼，魔兽们除了越发白亮的白光外什么也看不见、什么也听不到，甚至什么也感觉不到，只有身上传来了那一丝凉意，一种被恐惧包围的冰冷传遍了全身，寒气将牠们的四肢渐渐冻结。
　　（注：飘渺幻云剑的六式和八式－都是结合了幻术与剑术的合体技，以第六式来说，是先用幻术将剑气变成雪花的样子，用以欺敌。）
　　“第九式－星胧萤舞剑！？接著洁儿腾空而起，她手中的晨昏挥出一片星河瀑布般的光芒，在洁儿那几乎织得密不透风的黄金剑芒中，星星点点的剑芒就如同自苍穹中坠落的银河，以飞流直下三千公尺的气势直落下来，金色剑芒如瀑向火焰魔兽群撒下浩荡剑幕！
　　剑光就是一把把雪亮锋锐的细长金剑，上下纵横，疾电般地闪耀飞舞，又象是一道道从天上劈落下来的闪电。
　　电光飞舞间，化作满天光雨倾而下，闪电似的金亮剑光飞窜，象是一条条吐著红信的毒蛇！
　　底下的火焰魔兽十只中有六只被笼罩这无情的剑雨攻击范围之下，在一阵野兽临死前的咆哮声后，只剩一堆细碎血肉在空中飘舞，空气中的血腥味顿时浓厚了起来，“好美！虽然很不甘心，但真的好漂亮！”
　　这是夜行每次看到洁儿的剑技时，都会产生的一种感觉，虽然夜行他现在满身是血，但他还是努力抬起满是血污的脸，要将洁儿施展剑法时的威风凛凛的身影，深深烙印在自己的瞳孔中
　　被这座大陆上的冒险者们称为shobow saber（幻影剑士）的美丽剑士，每一个跟她比试过剑技的剑士都这么说，那如舞姿般幽雅飘逸的剑法，就算身处在必须要全神灌注地观察敌人的一举一动、否则就会血溅五步的高手级战斗中时，也会忍不住被那如舞蹈般绝美无伦的剑法所深深吸引，连目光也无法离开她的身上，最后被洁儿击败倒在血泊中的对手，连一句话也说不出来，因为眼前这名少女闭月羞花的外表及那已达巅峰的剑技，让他们失去了言语。
　　沐浴在银白月光之下的洁儿，那秀雅绝伦的绝色脸庞挂著自信的微笑，藉由月光的衬托，就如同是一位冰雕玉琢的玉美人般，将冰冷的剑尖抵在他们的脖子上时，他们脑中却除了惊艳外没有其它任何的想法，所有跟洁儿交手过还活下来的剑士们，都异口同声地这么说─在看到shobow saber之前，他们不知道什么叫“美”
　　shobow saber这个称号的由来，并不只是洁儿能熟练地使用各式各样的武器，而是因为她剑术的型就如同幻影般千变万化、令人捉摸不透的“幻之型”，每一个剑士他们都各有自己所擅长的型，至于“型”就是一位剑士将自身所修链的剑术、斗气、身法、战略、武术等跟战斗有关的事物，在一场生死一线的死斗中发
　　挥到淋漓尽致时就会出现的东西、也可以说是个人战斗风格及剑术精华的具体表现，而魔法师们则把这种现象叫做“世界歪斜共鸣现象”。
　　像大陆上的三大剑皇之一的狂剑皇─莫迪亚斯，他修练的是用来大幅增加自己攻击力及防御力的神威斗气，再配上他本人所使用的威势凌人的刚猛剑法，还有他身上的洞穴巨魔血统，让他拥有了快速的伤口自动愈合能力，狂化后就能将攻击力提升至极限的“狂战士”技能，这些特殊的能力让他纵横沙场，因此他的型就是以压倒性的力量著名的“血魔荒漠”。
　　剩下四只的火焰魔兽，还因为迟缓术的影响，动作还是很慢，正当洁儿轻忽大意以为可以轻易解决这四只魔兽时，在屋外热闹的市集上那名中年男子也终于念完了自己的咒语，刹那间，旅馆的木制地板上出现了三道深蓝色的魔法阵，三只身上长满了铁甲般蓝色鳞片、背上及双手手肘处长著一对鱼鳍，身躯看起来有些透明，五根手指头上有著长而锐利的指甲，头上长了一根巨大的锐角的海妖精，三只海妖精溅起白色浪花，出现在旅馆房间内。
　　“先是火，再来是水是吗！”
　　洁儿脸上出现一丝不应该出现在现在的绝美笑意，接著白色炽亮的光芒她从手上的“晨昏”暴涨而出，“晨昏”在白光的附著下，变为一支西方骑士所使用的两尺长的红色龙枪，洁儿漂亮地舞动着手中的龙枪，龙枪急旋如电，疾刺如风地向其中一只海妖精刺去，龙枪深深地刺入海妖精腹部中，龙枪奋力一旋一挑，深入体内的龙枪在挑出时，更是带出大片鲜血淋漓的血肉，海妖精惨叫一声，但这时牠的手中也发出了湛蓝色的光芒，一道十字型的寒光急电般掠起，无数细碎如雨点般的冰针，朝向四面八方飞去！
　　眼见漫天冰针朝向自己飞来，洁儿手中龙枪盘旋飞舞著，枪尖如灵蛇出洞、群蛇乱舞般刺击而出，洁儿展现著她出神入化的枪技，每一枪都精准地摧毁了飞来的冰针，下一瞬间，许多片冰晶碎片在空中飞舞著，每一片都划出淡蓝色的轨迹，一道如急电般赤红光芒贯穿了海妖精的胸口！
　　刺穿了牠的心脏，但其它两只海妖精趁著洁儿的枪枪身还卡在海妖精体内、无法拔出来时冲了上来，这就是龙枪的弱点，龙枪虽然威力强大，但由于龙枪的枪身过长，因此使用龙枪作战时也容易出现破绽。
　　中级冰系魔法─“巨型冰雹”及下级冰系魔法─“冰霜之锥”联合出击，一颗颗如头盔般大小的冰雹自虚空中陨落、如同战神马尔斯威猛无比的战锤般，带著无与伦比的强大威力，在洁儿头上洒下死亡之雨而洁儿的脚下则窜出数十根锋锐如枪的冰锥，此时洁儿嫣然一笑，手中寒芒乍现，原本的枪身粗大的龙枪变为一把轻巧逸动的细刺剑，（注：细刺剑就是剑身只像一根长针般粗细的剑）
　　洁儿轻轻松松地将细刺剑从已经死去的海妖精的胸口拔出来，（注：洁儿刚
　　才只是装个样子、好让那些海妖精放松戒心、冲上来自寻死路）
　　一瞬间，炽芒耀目的巨大剑气如同实质一般破空锐啸，冰雹和冰锥炸裂开来，化做满天星辰，这一击不仅击溃了冰雹和冰锥的双重攻击，同时还把那两只海妖精给砍成两半，但此刻那两只海妖精的脸上却出现了笑容！
　　“糟了！”
　　洁儿心中忽然闪过一丝不吉的预兆，心想刚才被夜行所施展的迟缓术所束缚住的火焰魔兽们，这时也差不多该恢复正常了，急忙转身一看却发现热风扑面、一道如长蛇般炽红火焰向她袭来。




　　第十章 龙语魔法

　　一道亮丽的火焰从前方袭来，火光猛地爆炸开来，但这时洁儿身上发出一阵幽蓝的光芒，她手中的细刺剑化为一把刀身银白烁亮的大刀，洁儿挥舞手中的大刀，在身前划出一道美妙的蓝色圆弧，如波涛一般的蓝色光芒形成了一面透明的晶墙，挡住了这冲天烈焰，但下一刻四只火焰魔兽立即冲了上来，“白狼冰牙斩！”
　　一抹雪亮却森冷无比的刀锋，向火焰魔兽当头劈下，寒气逼人的刀锋在划破空气时，留下了一道冻结了空气的冰霜轨迹，刹那间，血光迸溅，当火焰魔兽被劈成了两半的瞬间，大刀又轻快地掠过另一只魔兽的腹间，最后洁儿一个转身手上大刀的刀尖没入剩余的那只魔兽体内，哀嚎声此起彼落地响起，当数道刀光闪过后，地板上多了好几具支离破碎的魔物尸体！
　　“怎么可能！？我召唤出来的魔物全部都被收拾掉了！！”
　　在车水马龙的街道上，留著山羊胡的中年男人不敢置信地叫道，“可恶！再这样下去，委托人所交付的任务就无法达成了。”
　　中年男人激动地咬牙切齿说道，要知道这次任务委托人的身份非比寻常，要是没达成任务的话，自己的一条小命恐怕就丢了，既然这次的目标这么难缠，那么自己也只好叫出那个不太听话的家伙了。
　　中年男人下定了决心，他开始凝聚体内全部的魔力，准备召唤那只在自己的召唤兽中力量排行第一的最强魔物，他念颂著一连串古老又神秘的咒文，同时双手飞快地划动著，变幻著各种不同的魔法手势，当魔力聚集到顶点时，男子也终于念完最后一段音节，顷刻间一阵炫丽的绿色光芒以他为中心扩散开来，瞬间笼罩了整个城市，形成了一个绿色的巨型结界，四周的地面渐渐裂开了一条环形的缝隙，地面随即剧烈地抖动起来，接著在周遭人群惊恐的尖叫声中，一只全身披
　　著墨绿色的鳞片、强壮的后肢、背上有著一对骨质化的肉翅、长满了倒刺的尾巴及前肢的绿色巨龙从地底下窜出，牠一记震天的龙吟刺穿了惊慌逃窜的人们的耳膜！
　　无数人抱著头痛欲裂的脑袋痛苦地倒在街道上，而在旅馆中的夜行等人也察觉到了屋外的异状，其实在那家伙出现的同时，夜行和洁儿都感受到了一种异样的感觉，这种感觉说不太上来，只能说象是忽然掉进一个异世界中那样……
　　“接下来是龙族吗！？”
　　洁儿看着窗外那狰狞可怖的绿色巨兽说道，那轻松自在的语气听起来好像她面对的不是一只数十米长的绿色巨物，而只是一条青绿色的小蜥蝪罢了，洁儿的背后出现了一对纯白无暇的羽翼，她打开了窗户飞了出去，正面迎战这足以令全汉密尔大陆所有的冒险者闻风丧胆的怪物“对不起！让你久等了，我现在就帮你止血。？音海坐在伤痕累累的夜行身旁，双手发出治疗术的光芒，白光如鲜花般绽放在夜行的伤口处，音海将所学的关于治疗术方面的一切知识都发挥得淋漓尽致，但她却发现不管她再怎么努力，都无法帮夜行止住狂涌而出的鲜血，这也难怪因为换成是普通人受到这种重伤，早就死了三次了，音海著急地掉下泪来，口中不断念著恢复术的咒文，最后念到连喉咙哑掉了都没发现，但在治疗到一半时，虚弱无比的夜行忽然艰难地坐起身来叫道”快……快阻止洁儿，那家伙是……”
　　话说到一半，血呛入肺，夜行突然激烈地大声咳嗽起来“夜行你认识他吗？”
　　音海想起了夜行所认识的那位给了他们不少帮助，却又是杀光了自己族人的凶手─黑龙族的艾休罗斯，这次出现在他们眼前也是一条巨龙，因此音海很自然而然地联想起来，“不是！那家伙……不是真正的……龙族，牠是﹙禁忌的存在﹚！”
　　“禁忌的存在！？”
　　听到了这从来没有听过的陌生名词，音海的脑中顿时出现了许多问号，“嗯！
　　过去有些渴望得到龙族强大的力量及漫长的寿命的人类，他们会去偷死去的龙的骨骸及尸体的一部份，然后再用那些东西作为施法的媒介，施展一种叫﹙化龙之法﹚的法术，如果成功的话那名人类就会变成真正的龙族，但失败的话就会像牠一样变成﹙禁忌的存在﹚！“
　　夜行艰难地伸出手来，指著窗外正与洁儿对峙的那条绿色巨兽说道“这是真的吗？人类竟然能变成龙。”
　　“不！我想这只是以讹传讹的不实谣言罢了，因为在龙族悠久的历史中从来没有人成功完成过这个﹙化龙之法﹚，每个挑战﹙化龙之法﹚的人都像牠一样变成了﹙禁忌的存在﹚”
　　夜行的目光死盯著﹙禁忌的存在﹚，一双眼睛中燃烧著不为人所察觉的闇火“飘渺幻云剑第八式－幽兰月舞落！”
　　为了施展第八式，洁儿手中的刀再次变回剑，接著一大片深沉的黑暗遮天盖地压了下来，将白昼化为黑夜，夜色如水墨山水一般、清淡素雅，剑上淡紫色与粉红色光华舞动，一朵偌大的兰花出现在街道上空，同时一轮明月缓缓升起，含苞待放的兰花在皎洁的月光照耀下绽放开来了，粉嫩欲滴的花瓣伴随著剑气环绕在洁儿身边，随风飘散的兰花幽香使人迷醉，让人失去了斗志，一片片娇柔艳丽的花办在空中铺出了一条鲜花的道路，洁儿轻轻一跃踏上了这条由色彩鲜艳的花海构成的道路，开始施展起她灵活多变的剑式！
　　当洁儿剑式展开后，冷冽的剑气便随著她的剑光漾了出来，洁儿这套剑式配上她纤弱的细腰，有如剑舞般轻柔美丽，但这月下独舞般中却蕴藏著冷冷的杀意，长剑荡起重重迭叠的光影，一道道青虹似的剑气如闪电般向﹙禁忌的存在﹚飞来，但不可思议的事发生了，剑气凭空穿过了牠深绿色的身躯，就好像那硕大无朋的巨兽是一团空气似的，就在洁儿大吃一惊而露出破绽时，﹙禁忌的存在﹚忽然间大吼一声！
　　同时数点莹光划破了毫不透光的黑夜，无数颗散发著妖异紫光的光弹拖著蓝色的尾焰从天空降下，他们彷佛占据了整片天空，漫天的光雨倾泻而下，在光雨中穿梭闪躲的洁儿，没发现一颗光弹从正面朝她直冲而来，她闪避不及被击中腹部，腹部传来了一阵剧痛，感觉上自己肚子内的肾脏、肝脏或肠子等脏器全都被这一击给打碎了！而且破碎的脏器还全部混合成一团的样子，洁儿被这颗光弹打
　　飞到爱莲城的住宅区外
　　“没用的！﹙禁忌的存在﹚是舍弃了自己原本的存在，妄想踏进神圣不可侵犯的龙之领域的罪人，牠们既不是龙也不是人，空有类似龙的外型但连记忆和自我都消失的迷失者，牠们的身体在仪式过程中已经消失了，只剩下意念和灵魂存在于这个世界上，因为没有身体所以物理性的攻击如剑气等都对牠们产生不了作用，只有禁咒级的魔法才能消灭牠们的灵魂。”
　　“就象是幽灵一样……”
　　音海绝望地低下头来，但这时夜行却对音海施展了可抵挡禁咒级魔法的上级神圣魔法﹙伪﹚“诸神的殿堂”，音海脚下地板上微微亮起一团朦胧的光晕，下一秒光晕扩散一个高深复杂的魔法阵浮现出来了，一道圣白的光华将她笼罩起来，太阳般的温暖立即弥漫了她的周身，此时她的耳边也响起了天使们的圣歌，夜行手指一弹，一道夹杂著冰屑的水流淋在他的身上，让他穿的衣服变得湿淋淋的，也洗去了他衣物上的血渍，弥漫在空气中的水气立即被夜行所吸收，这不但使他回复了些许体力，还伤口也开始慢慢复原，脏器被吃掉的部份也在再生，多亏了音海之前有帮他做急救措施，所以他的伤才很好得那么快，当伤势恢复得差不多后，他的背上霍地左右燃烧开一对死亡火焰，伸展出一对黑色的烈焰翅膀，他拍动翅膀飞出窗外，飞到了﹙禁忌的存在﹚的头顶上，此刻夜行身前的空间微微地扭曲，夜行大喝一声，浓密的黑雾从他身上施放出来，黑雾如漩涡般聚集滚动，徘徊在他身边，下一秒，一道巨大的刀影从黑色气流中浮现，带著无人可匹敌的威势凌空劈了下去，一股莫可抵御的强大压力由上而下袭来，这一击强行打破了空间的法则，造成空间裂开了一道口子，而众人则从空间的裂缝中，看了一个空中飘浮著数座浮岛的异世界，眼前触目所及的“空岛”密密麻麻，难以计数，小则只容两、三人站立，与其说岛，还不如说是踏台，大则却有若一座城市，辽阔的黑影象是成年巨龙，遨翔天空，地面上一座座洁白陡峭的冰山如长剑一般刺穿夜空，但诡异的是眼前这个世界一半是毫无生机的极地冰原，另一半则是滚滚黄沙凌空飞舞、沙粒与沙粒之间的磨擦声如急促鬼啸的沙漠。
　　这个世界就是夜行与所有龙族的故乡─“幻界”，夜行直接从“幻界”吸取力量，故乡的风吹拂在他的脸上，夜行感觉到来自“幻界”那无穷无尽的力量正不断涌入他的体内，这时夜行的双目爆出前所未有的精芒，他口中吟唱著悠扬的魔法咒语，这并不是普通的魔法咒语，而是威力可比拟神级禁咒的龙语魔法─狂雷弑神击，他的身上则发出纵横交错的刺眼电芒、金色电流如蛇盘绕，在他四周那团漆黑无比的黑雾中，曲折的闪电不时迸裂闪现，云雾中电流翻腾、电蛇飞窜，
　　闪耀的金色光芒犹如地面上出现了第二个太阳、耀眼的金光形成一道光芒四射的
　　巨大光柱，光柱贯穿了厚厚的云层支撑著天空与大地！
　　被包裹在金光之中的夜行，那闪烁著金色电芒的身影就如同太阳神阿波罗一般英勇威武，又象是一位威严庄重的金甲天神，刹那间狂雷四落、炽亮的雷光不停落向大地！
　　轰隆雷声不断地响起夜行向前方伸出了手、无数电流交错缠绕在他的手上、
　　电流闪烁的火花丝丝迸溅，蓄势待发的金色闪电凝聚在夜行的手掌中，无数道奔狂的电流伴随著一道如龙般巨大的闪电，
　　从夜行掌中飞窜而出！尽情地展现著那毁灭性的强大威力，这凝聚了“幻界”
　　的次元之力的一击，毫无疑问的可以轻而易举的毁灭这世上最坚固厚实的城墙，就连北欧神话中的诸神之王奥丁也是，如果奥丁硬生生地接下这一击的话，也会落到形神俱灭的下场，数万条狂噬而下的金色巨蟒，向﹙禁忌的存在﹚激射而至！
　　一阵令天地为之震撼的爆炸声响起，转眼间金光吞噬了所有的一切，将整条街道染成了一片炫目，不管是美仑美奂的街道景致还是仓惶逃跑的人群或是那只﹙禁忌的存在﹚，
　　数百条生命在这阵金光中绽放出最后的光芒，微弱的生命烛火被金光所吞没，消散在龙语魔法─狂雷弑神击毁天灭地的绝强威力之中！！
　　当剧烈的金光消散之后，原本爱莲城的住宅区整个消失了，只剩下一个如东京巨蛋般大小的大窟窿，阵阵黑烟飘荡在空中，宽达好几十公里的大窟窿诉说著龙语魔法─狂雷弑神击的可怕！在这一场恐怖的浩劫中存活下来的只有两个人，分别是精疲力竭倒在地上的夜行，和被“诸神的殿堂”保护著的音海，而洁儿则是很幸运地在夜行施展狂雷弑神击之前，就被﹙禁忌的存在﹚打飞，飞到了狂雷弑神击的爆炸范围外。




　　第十一章 激情后宫

　　从那一场震惊全爱莲城的战斗后，已经过了两天了，洁儿在那场战斗中受了重伤，必须在医院的病房中静养几天，而照理说应该是在三人之中受伤最重的夜行，现在倒反而活蹦乱跳的，令人不禁惊讶龙族优越的伤口复原能力及生命力。
　　由于他们之前所住的旅馆已在龙语魔法的惊人威力下化成灰了，所以他们重新在爱莲城的商业区中找了家旅馆住下，这次他们记取上次的教训，未雨绸缪地将支票与金钱等贵重物品带在身上，
　　“洁儿那个家伙！？夜行怒气冲冲地走在旅馆的走廊上，当他抱怨到一半时突然打了个喷嚏，令他生气的原因是在他用了狂雷弑神击而昏过去后，洁儿竟然不是用治疗法术帮他疗伤，而是直接像弃尸或倒垃圾那样把他丢进冰冷的湖水中，害他伤好了醒过来后差点溺死。
　　（注：夜行不会游泳）幸好后来音海跳入水中救了夜行一命，虽然龙族是靠吸食水气来疗伤的，但也不能这么过份啊！
　　说什么用治疗法术帮他疗伤很浪费魔力，反正把他丢进水中伤就会自己好了，而洁儿在把夜行丢进爱莲湖中后就倒了下去，被送进医院之中。
　　“203 号房是这里吧？？夜行拿著旅馆柜台给的房间钥匙，看着门上的门牌号码道，可是在他将钥匙插入钥匙孔前，房间门却自已打开了！
　　“哥哥！？
　　莲娜活力充沛地从幽暗的房间中跳了出来，她热情地投入最喜欢的哥哥怀抱中，而夜行因为对这种事很有经验了，他不慌不忙地成功接住了自动送上门来的可口巨乳萝莉，他的双手抓住了她的双乳，手指大胆地捏住她尖翘的乳尖，自己挺拔傲人的双峰被哥哥粗鲁地又揉又捏，莲娜发出了舒服的声音。
　　浑身发热的夜行听著娇媚入骨的妹妹不断发出诱人销魂的呻吟声，他的某个部位也蠢蠢欲动起来，莲娜的俏脸微微发红，这时她的乳头已明显在发硬了，久违的莲娜乳房柔软触感，令夜行迫不急待地将手伸进莲娜衣领之中，揉搓著又大又挺的玉峰，他用指尖磨擦著妹妹敏感的乳头，同时另一只大手在她的玉臀上大肆抚摸著，又伸到臀沟处抚摸。
　　他一边使劲地揉著弹性惊人的美乳、一边吻著她的樱唇，吸出妹妹的小香舌大力吸吮！然后轻舔著莲娜白玉般的耳垂，再将耳垂含入口中，一种酥麻的感觉传遍了她的全身，让她像团棉花似的瘫软在哥哥的怀中。
　　“莲娜！才几天不见而已，你的胸部好像又变大了？？夜行的五指时伸时曲，每根手指搓揉著他无法一手掌握的巨乳的不同部位，轻重急缓、错落有致，轻点撩拨的刺激著红樱桃，”这都是莲娜为了让哥哥高兴，虽然很痛，但还是很拼命地按摩自己胸部的成果喔。？莲娜靠在哥哥的胸膛上娇喘道，听到妹妹这么讲夜行的脑中就自然而然地浮现出莲娜乖乖的把白嫩的大腿张开，手指把大阴唇拨开，两片小阴唇闪亮著淫水的光泽，透明的淫水从窄小的阴道孔中缓缓流出。
　　她一面用手揉著自己的胸部，一面用另一只手自慰，指头刮在因充血而变得敏感的阴道肉壁上。
　　私处渗出的淫水把手与内裤衬底沾染的湿润一片，口中还不停喊著哥哥的香艳场景。
　　想到这夜行的手忽然往下移，沿著莲娜白洁光滑的细腰一路朝下抚摸著，最后伸进了她的裙子中，莲娜感觉到自己的两腿间有一些潮湿，内裤上也出现了一道水渍，“来……请哥哥好好欣赏莲娜为了您所做的努力。”
　　小脸晕红的莲娜边喘息一边将哥哥的手压在自己正源源不断的流著蜜汁的蜜
　　穴上，夜行熟练的分开阴唇挑出小巧的阴蒂，用手指捏弄著，接著妹妹的雪臀就主动的轻轻摇晃起来，“真是个好色的妹妹！都还没有插进去就等不及乱摇屁股”
　　夜行的手指在莲娜湿滑不堪的蜜道抽插，他用手指在妹妹阴道内做挖掘的动作，在手指插尽根后再搅动著抽出，
　　“淫荡的小妹妹！等一下大哥哥就帮你的下面止痒，让你好好尝一尝哥哥的大肉棒！？
　　“用大肉棒重重地插、不停的干，餵饱你这只饥渴的萝莉！？
　　夜行在妹妹耳边说著令人脸红心跳的挑逗话，让她的私密部位越来越潮湿，莲娜感觉一个火热粗大的东西早已坚硬翘起顶在自己的后臀上！
　　夜行抱著妹妹走进房间中，走路时轻微的震动，让他的重要部位轻轻磨擦著莲娜的下腹部，夜行品尝著这令人心醉神迷的美好感受，而妹妹浑圆高挺的霸乳随著震动不停弹跳，两团丰满圆滑的乳球挤压著哥哥温热的胸膛，“哥哥等一下！？
　　正当夜行打算把莲娜抱到床上好好干她的小穴一番时，小莲娜却阻止了哥哥，她小脸上露出一个充满诱惑性的笑容，“哥哥想不想知道我现在的胸围是多少？？
　　莲娜眨著大眼睛天真地问道“当然想啊！？体内欲念高涨的夜行不加思索地回答，”哥哥！请你收下，这是庆祝我们重逢的小礼物。？莲娜从背后拿出一个包装精美的盒子，她将盒子递给夜行，“哥哥你要等莲娜转过头去，才能打开喔。？俏脸发烫的莲娜转过身去道，她一想到待会哥哥看到礼物时性致高昂时的样子，散发出香甜气息的蜜汁就从小穴不停流出，”到底是什么……？？夜行满怀期待地打开了盒子，发现里面的东西竟是性感的紫色绣花胸罩，而且从这个尺寸看来这绝对是莲娜的，胸罩好象是刚脱下来的上面还残留著自己妹妹温暖的体温，他将鼻子凑近胸罩闻了一下，浓烈的奶香和莲娜淡雅的体香立即充满了整个鼻孔，夜行看着胸罩猜想着妹妹的尺寸到底有多大“……C 、D 、E 、F ！？想到这里他再也抑制不住体内的欲火，夜行将莲娜强压在床上，双手快速地脱下她身上的衣物，在脱掉了裙子后他发现妹妹今天穿的是一件是只有几条丝带包裹著阴户部份的白色透明内裤，幼嫩柔滑的腿部肌肤则包裹著黑色吊带丝袜，
　　而小莲娜则笑嘻嘻地解开哥哥腰间的皮带，脱掉夜行的裤子，在将妹妹湿透的内裤脱下来后，莲娜一丝不挂的肉体就像用白玉雕成般、隐约闪著淡淡的光辉，乳房圆滑的弧线和女体玲珑浮凸的曲线引人入胜，双峰间那道令人迷乱的深深乳沟清晰地暴露在夜行眼前，还不时发出雪白柔光，光滑的小腹下，十岁小女孩的阴部呈现完美的形状，而她的脸蛋还是那么细致、眼神那么催淫、那对34F 的双峰仍然那么坚挺，即使已经欣赏多次，但夜行仍是会被她那美丽的身材迷惑。
　　他按捺不住就在那白净柔嫩的双乳间轻薄起来，他的舌尖更是毫不客气地轻啄那晶莹鲜红的乳头，顿时莲娜觉得一股奇妙的触感从自己胸前如浪潮般冲向身体的各个部位，整具玉体也跟著微微颤栗起来，莲娜美目微眯，夜行的脸紧贴在莲娜的身上，缓慢仔细的沿著莲娜的身体曲线，温柔的在妹妹滑嫩的肌肤又舔又吻，同时双手慢慢的在她的身体上游移。
　　她的双脚紧紧盘著哥哥的腰，一对高挺弹实的巨乳随著她的呼吸微微地晃动著，夜行盯著波浪般晃动著的丰满胸部看，他俯下身去把整颗头埋入了那深深的乳沟中，入鼻的是妹妹香浓的牛奶体香，夹杂著淡淡的清香，她感受到哥哥火热的唇印在自己娇嫩的霸乳上，妹妹发出激情的娇吟，莲娜痴迷的抱住夜行的头，让他尽情地吻著自己也为之骄傲的饱满酥胸，夜行仔细地舔舐著玉峰上的红葡萄，接著张嘴将她右乳的乳头含入嘴中，牙齿忽轻忽重地囓咬著尖挺的蓓蕾。
　　“哥哥……请快一点插进来……”
　　在莲娜意乱情迷的时候，夜行分开了她紧闭的双腿，而莲娜也用双手掰开自己红嫩的阴部，露出像两片小小花瓣的粉红色的小阴唇，
　　他先是用大肉棒去轻轻的顶她的小阴蒂，一只手去拨开她的阴唇嫩肉，再用中指去揉弄她的小阴蒂，指头上下磨擦著阴核，顺著方向，动作的幅度渐渐加大，到后来，手指逐渐插进阴道里，莲娜口中发出了一声代表舒服的娇喘声，玉体微微摆动，夜行手指继续往里面深入，由于阴唇仍然被手指张开著，手指进出阴道的情形都被夜行看得清清楚楚，最后他忍不住索性整个手掌都压在她微鼓的肉丘上，忽快忽慢的按摩起来，四根手指全插进她的蜜穴中，大拇指则轻揉著她的阴蒂，这动作让莲娜无法忍受，全身开始不安的躁动，想叫又想呻吟很矛盾，屁股开始有韵律的上下挺动，慢慢地小穴里流出好多蜜汁来，越来越多。
　　然后夜行粗大怒胀的肉棒不停顶著莲娜柔软的下腹部巨大肉棒在雪白柔软的
　　下腹部上面摩擦著，马眼里溢出的透明黏液，黏糊糊地滴落下去，弄湿妹妹光滑的下腹部，肉棒轻轻摩擦著下腹部上柔软的肌肤他手握著肉棒，情不自禁的用上了腰力，把自己胯下的肉棒狠狠地向前推进，紫红的凶器无情的刺进了一截，莲娜娇小的肉洞被大力扩开，紧紧的勒住龟头后面伞状的一截，肉壁边缘因扩大而充血，变得一片艳丽的红。
　　后来怒胀的龟头不断向柔软的黏膜撞击著，每一次插进去，夜行都觉得阴道十分嫩滑，仿佛有一种吸引力在拉著肉棒往里插，迫使他尽可能将肉棒插得深入，每一次退出的时候，都带出大量的蜜汁，花香味沁人心脾，让人闻了越来越亢奋，令夜行急不可耐地一下下插干著她。
　　她美妙的呻吟和肉棒抽出插入的“噗滋”浪水声，使夜行更加的兴奋媚骨天生的她，一下子就在欢好中失去意识，本能地开始旋转挺动下身，无意识地收缩蜜穴夹磨著哥哥的阴茎。
　　夜行的肉棒强悍地在娇媚无力的裸体内进出，一双手更是在她玉乳上快意地捏揉著，而莲娜被哥哥搓揉的雪白乳房上渐渐浮现出通红的指印，但夜行却没有停手的意思，不停地一掌一掌的掴在她圆润的乳房上。
　　“啊啊……哥哥……不要……疼！”她痛呼著，全身的肌肉都随著疼痛一阵阵的收缩，下体肉洞也随之一次次的勒紧。
　　夜行很享受每一次进入时细致紧窄的肉壁紧紧的圈上来的美妙感觉，他一只手仍然一下一下的挥舞著，剩下的一只手紧紧的捏住了她嫣红的乳头，不断地在指头上用力的越捏越紧，越拉越长，下身更是不顾一切地疯狂抽插，靠著对她敏感处的了解，很快就让她在慾潮中失去意识，纵情享受狂喜的高潮。
　　上半身的疼痛让下体被冲击的感觉便成饱胀的酥麻，截然不同的感觉交织在一起让她前所未有的难受，呼吸越来越困难，莲娜蜜洞中的肉壁吸吮紧箝著入侵的火龙，阵阵酸麻快感由上而下传遍莲娜全身，在龟头碰触到蜜穴深处花心时，夜行就开始用超狂暴的力道与速度狠命抽插，每一下都是整根抽出再狠撞到底的凶暴干法，巨大的疼痛霎时传遍了她的全身，莲娜的娇躯就象是绷紧的弓弦般向上拱起，夜行不知节制地激烈抽插，让莲娜不断发出淫叫声，在哥哥大肉棒与穴壁的磨擦中，痛楚慢慢的消退，她微微感受著那慢慢渗出的甜美快感，而夜行就像有无穷精力一般，毫不放松的继续猛插，肉棒尽根插入后又再使劲的抽回来，夜行忘情的急抽猛送，莲娜的蜜穴口的两片嫩肉不断的翻开分合著，龟头深深的陷入花心嫩蕊中，淫水更像撒尿一样从阴道口流得满屁股都是，“啊、、对、、对、、好、好爽、、啊、啊、爽死我、、啊！”
　　妹妹边浪叫著边配合著哥哥猛烈的攻势、不断地扭腰，蜜穴用力的收缩著，莲娜没有任何抗拒，只是快速地扭腰摆臀，让快感又提高了一层，蜜穴就像要绞出所有精子般的紧箍阴茎不放，这种紧缩的感觉，让夜行更泛起想直接射在她体内的欲望。
　　流出来滚烫的蜜汁沾湿了纯白床单，莲娜麻木的身体上，只有哥哥在自己的体内不断进进出出的肉棒的感觉，依然那样的清晰。
　　她肉洞最尽头的柔嫩花心已经被撞击的酸麻不堪，随时都会有按捺不住的淫慾洪流要从里面奔泻而出一样。
　　“我们果然是兄妹啊！连身体的契合度都很高”
　　一想到现在在他跨下呻吟的是与自己流著同样的血的亲妹妹，夜行就感到无比的兴奋，这种近亲相奸所得到的快感令他沉浸于其中、无法自拔，此刻夜行感觉到她子宫的收缩加剧了，产生了很大的吸力，她的爱液也不断地从洞里渗出，
　　他知道自己妹妹要高潮了！“莲娜、是、为了处理、哥哥的性欲而被饲养的淫乱宠物、请哥哥、将精液全都射在莲娜身上“
　　身上沾满了精液与口水的莲娜，口中娇声喊道夜行看着神情恍惚的妹妹，心中充满了征服的快感，一双大手在她的巨乳上抓捏揉弄，莲娜娇嫩的肉壁紧紧的缠绕在男根的周围，伴随著哥哥的动作而蠕动摩擦，浑身变得火热的莲娜开始不安的扭动著娇躯，粉色的香舌也不自觉地舔著自己的嘴唇，清秀白嫩的脸颊带上了近乎病态的一抹殷红，眼神也显得迷离而茫然，只有喉间依稀还发出著破碎的求饶声，但却已经掺杂了清晰可辨的娇吟。
　　不停达到高潮的莲娜气若游丝的娇喘，高潮接二连三到来，但夜行还是不放过她，他低吼一声，整个人猛地压上她的身躯，肉棒深深的刺入她体内，涨到最大的龟头几乎刺穿了她的花心，在最深处猛然的抽动起来，“啊啊……啊啊啊…啊！“
　　莲娜大声呻吟了起来，柔软的肉洞骤然的绷得死紧，彷佛要把哥哥整个人吸进去一样，一股股液体从胴体深处喷射到火热的龟头上，“唔唔……啊！”
　　哥哥有力的冲击把她送上了另一个顶峰，但精力已然耗尽的她只能完全的放松了四肢，春意朦胧的大眼完全的失神，象是进入了另一个世界一样。
　　这时夜行却抱起莲娜让她不停收缩淫水潺潺的小穴对准自己的阴茎，肉棒前端的龟头在小穴的两片蜜唇间来回磨擦著，莲娜腰部用力，前后的挪动屁股慢慢蹲下，当小花瓣接触到龟头时娇滴滴的说：“莲娜……好热……而且下面湿淋淋的，……”
　　莲娜脸上满是害羞的表情。
　　“啊……啊……啊……”
　　当莲娜的蜜穴将夜行耸立的阴茎一寸一寸慢慢吞下时，发出喜悦的呻吟，莲娜开始的提起屁股上下套弄著。
　　“哦……哥哥的棒子好大……太大了……”
　　莲娜娇呼著，虽然肉棒只进去了一半，但已经让她有极为充实的满足感了，但她还是喘著气，奋力地往下一坐，让肉棒完全刺入她的体内。
　　“啊……啊……唔……啊……噢……”
　　渐渐的在她套弄百来下后，阴道内流出大量的爱液，沾满夜行那支大阳具，阴道里的酥麻快感渐渐增加，她的呻吟声也加大。
　　“用力插我！快点，妹妹好舒服啊”
　　夜行听到后开始用力往上顶，“不行了啦、哥哥你好会干啊、好爽、噢！……要我命了！……哟……要……用力……捅到底了……啊！……继续用力！“
　　狂暴的肉棒顶开了紧窄的肉壁，直接深入到她的身体里，这一刻莲娜充分感觉到了那种小穴塞得满满的充实满足感，她纤细的手腕也很快就紧抓在夜行的上半身上，形成紧紧抱住哥哥强壮身体的模样。
　　“哦……哥哥用力顶莲娜……把人家顶穿吧……啊……人家……从来没这样过……快……快……疯掉了……莲娜会……疯掉……啊……啊啊……嗯……哥哥你……好厉害……啊……呀……又……不行了……”
　　莲娜的身躯轻微地颤抖著，紧闭的眼角渗出些许泪水，随即全身软了下来，
　　妹妹一双美艳修长的玉腿盘绕著夜行的腰身，小脸埋在他正淌著汗水的脸旁，
　　莲娜紧紧攀附在哥哥的强壮身体上，白皙艳丽玉润的裸体激烈上下飞舞著，抵挡不住的情潮让他发狂一样的把脸埋进馨香的两团乳肉中间，似乎是被他的兴奋所感染，妹妹柔嫩的下体也变得丰美多汁起来，之后，配合著每一次肉棒强大的脉动，莲娜向后翻仰口中不住发出喜悦的呻吟。
　　当莲娜的身体被上下摆动当中，肉棒贯穿进蜜穴是更加凶猛，蜜洞中有著巨大肉棒激烈来回刮动的窜动，连在最深处的子宫也接连不断受到撞击在一直保持著这样的姿势下，俩人间的激烈性交仍然继续著。
　　哥哥威猛的巨大的肉棒不断撞击著蜜穴，紧密接连著的腰部，不停地受到碰撞，巨大肉棒来回刮动著蜜穴中的软肉，连莲娜大腿内侧的肌肤彷佛也能感受到大肉棒上传来哥哥的热情，晶莹的玉乳在夜行眼前不住的弹跳著，妹妹放荡而动听的淫叫声回荡在整个房间中，她本来就紧实的小穴猛力收缩，随著他的嘶吼，肉棒猛力的顶向最深处，此时难以抗拒的剧痛袭来，令莲娜觉得哥哥又粗又长的肉棒似乎要顶穿她柔嫩的子宫壁了！在夜行的狂猛抽插中，莲娜那一对大奶也不时淫荡地摇晃著。
　　他轻巧捏弄著那两颗花生米大小的蓓蕾，随即低下头去大嘴又吸又咬，似乎不吸出点乳汁来誓不罢休，红肿的私处遭到了哥哥肉棒无数次的蹂躏，“哥哥、不、行了、莲、娜受不了了、好痛、好痛”
　　莲娜配合著欲仙欲死的表情持续的令哥哥跨下的猛龙加倍凶狠妹妹嘴里喊著讨饶的话，身体却不听使唤的迎合哥哥的粗暴这时夜行突然觉得肉棒麻麻的，一下子爽快的将一股股精液尽数射在妹妹体内，感觉射了好久，在射精的同时肉棒仍然猛力插动著，在结束之后夜行将肉棒抽出妹妹的体内，但即使已经射过精了，大肉棒还是威武粗壮的模样，丝毫没有软垂的迹象，看着哥哥那根比马的肉棒还长的火龙，小莲娜忍不住再次动了春情，
　　“请哥哥把大肉棒给莲娜。？全裸的莲娜跪在地板上，小嘴微微张开，伸出湿润的小舌头娇喘道，两手微屈在胸前，一副象是小母狗在向主人乞食的模样，底下则是泛起阵阵春潮，热烫的蜜汁如雨般滴落在地毯上”莲娜你真不乖！竟然把地毯给弄髒了，哥哥要好好处罚你。？夜行指著红色地毯上的那一大滩液体说道，说著就强压著妹妹的头，让她低下头去舔自己所流出来的温热蜜汁“等你全部舔干净后，哥哥再好好奖赏你。？
　　“是。？莲娜用柔软丁香专心地舔著，她翘著如水蜜桃般浑圆的屁股，像在舔盘子里的牛奶的小猫伸出粉红色小舌头舔著混合著哥哥腥臭的精液和琼瑶玉液的液体，当她好不容易全部舔干净后，坐在床边夜行便张开双腿向她招手道“来！
　　久等了，是美味的肉棒喔。？当莲娜爬到夜行的肉棒前时他马上把雄伟的火龙挺到她嘴边，一根坚挺雄伟的阳具，怒气腾腾的直挺挺耸立在莲娜的眼前。
　　甫经高潮的莲娜脸上仍旧带著阵阵红潮她，注视著那沾满了爱液与精液交杂而成淫秽液体的肉棒，她伸出小小的纤嫩手掌，根本没有办法一把握住，只能双手合力的托著。
　　她感觉这个东西的热度和坚硬，感受著最前端凸出的圆滑细致，这是具有解除她花心内烙印渴望的根源力量。
　　当然莲娜不只要用手感觉，更想要细细品尝，她扶住哥哥的肉棒，慢慢将那个前端往自己面前凑进。
　　她拨弄了一下秀发，似娇似嗔的皱了皱眉，羞红著脸颊小口微张，缓缓的将前端一口含住，她在沾满了淫汁浪液的肉棒上仔细的舔了起来，小舌缠绕在紫红的龟头上，一丝秽物都没有留下的尽数收进了口中，然后她垂下舌尖，抵住粗大的前端，让一些透明的津液染湿被舔得乾干净净的阳具，然后舌头熟练的在那周围舔舐，不断的带给那阳具拥有者无比的快感。
　　“嗯……咕啾……啾……啧啧……”
　　妹妹淫荡的舔食著自己肉棒的样子，让夜行的下半身又开始起了反应，半软的肉棒就在莲娜的舔弄之中又再次充血肿大了起来。
　　接著，莲娜樱唇微分，如婴儿吮乳一般吮住了最粗大的顶端，然后一点一点地向里含入，香颊忽而鼓胀忽而缩陷，最后竟将大半条肉棒含进了口中。
　　在莲娜如获至宝般的含进去后，萝莉温暖灵活的口舌让夜行舒适地闭上双眼享受著，此刻她的手指已经翻开自己的两片花瓣，纤长的中指不断的向著里面紧小的肉洞刺著捅著，每一次进出都带出一滴滴淫秽的汁液，沿著双腿流下。
　　她另一只手则紧紧的圈住了哥哥的阳具，好像手上是生平从没有见过的美味一般用力的吸吮，一张檀口旁侧，沾满了不知道是津液还是什么的汁水。
　　莲娜一双水眸带著乞怜的表情向上斜视著，看着半眯着眼沉浸在欢愉中的哥哥。
　　“舔的方法很下贱啊，肉棒有那么好吃吗？”
　　夜行淫邪地笑道“好吃……哥哥的肉棒好好吃”
　　莲娜陶醉地舔著哥哥的肉棒，那模样真是性感撩人淫贱至极！
　　之后哥哥发出一声雄浑的低吼，浓浓的精液全部爆发在她的口中，莲娜还来不及吞下，白色的精浆早已灌满了她的嘴，有的从嘴角慢慢流下来，滴落在胸脯和穿著丝袜的美腿上，高贵的黑色吊带丝袜和白浊的精液形成淫秽的对比。
　　夜行仍在射精的阳具从妹妹的口中抽出，让剩余的精液喷洒在她的俏脸和紫发上，淫魅的莲娜，把刚刚滴落在乳房上的热呼呼精液放入口中，咀嚼吸吮的滋滋作响。
　　整个上半身都被淋上大量精液的她在将大量浓精吞下之后，莲娜手还不停地搓弄哥哥的阳具，把他射出的精液尽数舔净，并且含住夜行已软化的阴茎，用食指和拇指去挤弄它，确定将精液全部吸入口中，接著用手接住了正在从自己淫荡肉洞流出的精液吃了下去，最后还趴在床上舔食著刚才性交时滴落的精液。
　　莲娜后来将哥哥肉棒上残留的精液舔净，然后细心的将肉棒由头舔到底，包括阴囊在内都清理的干干净净，将狂洒而出的浓精全数吞下后，莲娜才抬起头发出满足的叹息，向哥哥淫荡的一笑，在妹妹的小嘴吐出肉棒的瞬间，一条混合莲娜唾液及其精液的分泌物连系著他的阳具和妹妹的舌头，埸面异常淫靡！
　　她一手握住夜行微微软垂的肉棒，温柔的上下套弄，另一手伸往哥哥的肉袋，轻重不一的按摩著，莲娜熟练的技巧刺激著夜行尚未完全熄灭的慾火，在妹妹的双手中夜行的肉棒还意犹未尽的硬挺著抖动。
　　被莲娜这样一阵爱抚他只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋。
　　他把肉棒在妹妹嘴唇上轻轻抹了几下，就握著火龙拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的嘴里，不停猛烈抽动起来，莲娜粉嫩的小香舌舔在哥哥的大龟头上，吮吸著那本属于自己的爱液，从艳丽的红唇里，那粗大的肉棒进出著，舒服地沐浴在浓厚的唾液里，在淫荡艳媚的性感尤物熟练的舔弄技巧下，又高高的挺起了。
　　“莲娜，阿姨她现在怎么样了？夜行抚摸著在他两腿间服侍著自己的莲娜的头此时莲娜却娇躯一震，香肩不断地颤抖，”嗯……妈妈……她还是……跟以前一样。？莲娜支支吾吾地回答著哥哥“是吗？？听到了妹妹的回答后，夜行长长地歎了口气，他抬起头来看着天花板，不知道在思索著什么，而跪在哥哥两脚之间的莲娜则是更用心、更卖力地服侍著夜行，小嘴发出”呜、呜？的声音，这是一幕非常淫靡刺激的景象，一名清纯的萝莉在男人两腿间活动著，可爱的脸孔上显著天真无邪的表情，饱满有弹性的乳房偶尔在空中上上下下的晃动，幼嫩红润的阴户，包著鲜嫩欲滴的阴核，美丽的阴户下有一对修长的美腿，此刻他伸出手抚摸著妹妹脖子后面的一小块因为重度灼伤所留下的伤疤，这块伤疤平常由于莲娜留著长头发的关系，如清流般的紫色长发覆盖在小小的一块伤疤上，因此除非把头发拨开否则根本不会发现莲娜脖子后面有这块伤疤，这伤疤对她来说就代表了永远也无法愈合的心理创伤，但同时也代表著她跟哥哥的牵绊，夜行跟莲娜虽然是亲兄妹，但却是同父异母的兄妹，夜行跟莲娜的父亲是黑龙族的西特伯爵，夜行的母亲是黄金龙族的贵族小姐，而莲娜的母亲则是跟兄妹两人的父亲从小一起长大的青梅竹马，但莲娜的母亲只是没有贵族地位的平民，夜行的母亲则是黄金龙族的将军，人称荒漠之鹫拥有不败之称号的凯雷特公爵唯一的掌上明珠，换句话说夜行其实是黑龙族与黄金龙族的混血儿，所以他的眼睛跟发色才是黑色的。
　　（注：紫发紫眸是身为纯种黑龙族的象征）




　　第十二章 百合游戏

　　在爱莲城的商店街上，熙来攘往的大街上站著一名倩丽的萝莉，这名萝莉穿著一件水手服，上半身衣服质料过薄的白色衬衫，胸前点缀著大大的红色蝴蝶结，背后被香汗浸湿的衬衫可以让人清楚地看见白色内衣的细肩带，下半身则是黑色百摺裙，修改过的超短迷你裙，只要音海动作稍微大一点，就可以让人看见那上面绣有小熊的粉红色可爱内裤“夜行！洁儿姐姐！”
　　音海对著远方的两人挥手叫道，那两人不仅脸色都不好看，而且还故意跟对方保持了一段距离，似乎还可以看见那两人之间的空气中充满了火花，其中夜行还对五天前洁儿推倒了音海这件事耿耿于怀，而洁儿则是沉默不语，回到了夜行第一次见到她时那副冰山美女的模样，至于五天前的那场惨剧，后来是由洁儿施展幻术去欺骗爱莲城领主派来的调查的骑士团，让他们以为那场毁掉了爱莲城住
　　宅区的爆炸原因是一名魔法师在作实验时不慎才引起了大爆炸“夜行跟洁儿姐姐还是老样子啊！“
　　音海看着感情还是很差的两人道，今天是为了庆祝洁儿伤好了出院，三人才决定一起去逛街买东西，办一个盛大的派对，这时从沸沸扬扬的大街上传来了一阵能抚平人们心中的愤怒及怨恨，十分高雅柔和的琴声，声音滴落在原本吵闹喧哗的人群中，宛如扩散的水滴缓缓消失，一串串优雅悠扬的旋律和乳燕归巢的美妙歌声将所有的尘嚣及吵杂都隔绝开来了，在那瞬间世界彷佛只剩弹琴的吟游诗人一人，顿时间整条商店街化做一个悠闲宁静的人间仙境，所有人都闭上眼睛静静地聆听著这美妙的琴声，透明轻快的音符在空气中飘荡著，带给大家美妙绝伦的听觉响宴。
　　“在遥远的过去，曾经有一位被人们称为希望的救世主，人们赞颂著他的功迹，歌咏著他的伟大，但后来六名靠著吸食人们的生命维生的魔王出现了，惶恐的人们请求救世主出马去除掉魔王，而救世主也不负众望的出征了，但当救世主杀掉了前面五位魔王，只剩最后一名魔王时，救世主却背叛了人民对他的期望，他放过了最后一名魔王……”
　　当故事说到这里时，琴声突然转成哀凄悲伤的曲调、叫人不禁泪如雨下“这也为救世主光辉灿烂的一生划下了句点，愤怒的民众再三要求救世主杀掉最后一名魔王，但救世主始终保持沉默，最后人民的怒气已经到达了顶点，怒火中烧的人民组成了军队，杀进了救世主的宫殿，用他自己的配剑杀了救世主，背叛了民众的救世主最后很讽刺地死在了他本来应该保护的人的手下。”
　　“……这是什么？”
　　夜行愣愣地看着那名在屋顶上弹琴说故事的吟游诗人道，当他发觉时自己在不知不觉中已深深被这个故事所吸引“这是流传在汉密尔大陆上的一个民间传说，故事大意是在说一个背叛了人民的救世主……夜行！你怎么了？”
　　音海话说到一半，就发现了夜行的异状，两行泪水从夜行的眼眶中流出“没……我没事！”
　　夜行急忙用手擦了擦眼泪道，他也不知道为什么，当听到了这个故事时，眼泪自己却不争气地流下了，而且胸口中还有种郁闷的感觉“那位小妹妹！要不要弹弹看这把奥鲁特琴？”
　　原本站在屋顶上弹琴的吟游诗人纵身一跳，落到夜行他们面前道，吟游诗人是一名面貌秀气的男子，他有一头比太阳还耀眼的金色长发，就好像朝阳的光辉心甘情愿地依附在上面般，两道剑眉让他原本女性化的脸庞增添了些许英气，让他显得更有男子气概，高挺的鼻梁，清华出众的外形，端雅俊秀的脸蛋，而细长不断抖动的耳朵则说明了他是一位妖精！
　　“可是……我……我不行的！我弹得不是很好听。”
　　面对吟游诗人突如其来的问题，音海显得不知所措，虽然她曾经学过这种汉密尔大陆上所有的吟游诗人都喜爱的奥鲁特琴，但在这么多人面前弹实在是没有自信“我也很想听音海弹的琴声呢！”
　　一旁的夜行起哄道，“……如果觉得难听的话，要马上阻止我喔。”
　　虽然没有信心，但想起夜行刚刚奇怪的样子，音海想帮夜行转换一下心情，音海从吟游诗人那接过奥鲁特琴，透明的指甲轻轻拨动著琴弦，一阵柔美怡人的琴声从纤手与琴弦中传出，将听众带入一个宛若梦幻的世界，摄人魂魄的乐声忽高忽低，时而缠绵时而凄凉，如同有一个无形的少女在耳边轻轻诉说著这古老的爱情，如幽泉般清脆甜腻的歌声，如竖琴的琴音般纯净透彻的歌声回荡在大家的心中，也像一串琉璃风铃、每一段温和的曲调、都抚过众人的心神、给人一种说不出的畅快感觉。
　　音海珠圆玉润的歌声及黄莺出谷般的琴声令大家惊艳不已，“谢谢大家的聆听。”
　　当一首曲子结束时，音海向在场所有人鞠了个躬，而围观的人群中也爆出了响彻云霄的鼓掌声，音海如苹果般羞红的脸颊，露出了触人心弦的动人笑容，但当音海正准备将奥鲁特琴还给吟游诗人时，却发现那名吟游诗人突然不见了。
　　“哼！你就趁现在多享受一下欢乐的时光吧！因为很快地要你为了千年前的事情付出代价的时候就要到来了。”
    消失在人潮的另一头的吟游诗人，充满怒气与憎恨的眼光紧盯著那三人说道“音海她看起来好像很开心的样子……？在人群中的洁儿她静静地注视著跟夜行高兴地聊著天的音海“自从那一天后……音海她就不曾在我的面前展露出那么灿烂的笑容了。？脸上出现落寞的神情的洁儿，孤伶伶地站在充斥著行人的街道中，不知道为什么原本拥有像模特儿般一七七公分的身高的洁儿，这时在群众中看起来却是这么地娇小无助“音海她现在能这么开心的笑真是太好了！？
　　“可是让她露出笑容的人不是我……而是……？洁儿充满了妒火的目光投向夜行，你根本就不了解音海她的想法、兴趣，她的一切你完全都不清楚我跟音海朝夕相处了整整六年的时间，是一起玩到大的青梅竹马，我们一同渡过了那最艰苦的时刻，你只是个突然出现的陌生人，请你不要抢走我最重要的宝物！！
　　像你这种横刀夺爱的人最差劲了，音海最难过的时过你不在她的身边，她最寂寞的时候你也不在！你知道在过去这段日子中一直陪在音海身边的人是谁吗？是我！是我！是我！都是我！
　　洁儿在心中大叫道，但此刻音海却朝著洁儿这边跑来“洁儿姐姐你看那家店的衣服好漂亮喔。”
　　音海习惯性的亲热地挽著洁儿的手，指著一家玻璃橱窗前排著一尊尊穿著华贵典雅的衣服的模特儿的服装店说道“那我们进去看一看好了！”
　　洁儿像个疼爱自己妹妹的大姐姐说道，不管是谁都希望自己喜欢的人能多看自己几眼，或是跟自己喜欢的人多相处一下，洁儿当然也不例外，因此现在音海的这个举动令洁儿觉得彷佛漫步于云端一般下一秒她向夜行投了个挑衅的眼神，然后就跟音海一起进去了服装店“不要想太多！她们只是同性间的纯友谊而已。”
　　“对！只是这样而已。”
　　而被丢下的夜行这时则是极力地安慰著自己，然后心中极度不安地坐在店前的躺椅上等她们出来在进去了服装店后，洁儿和音海花了半天东挑西选，最后挑了几件自已喜欢的衣服进入试衣间试穿，音海选的是一件最标准的女仆装，滚有褶边的白色围裙和深黑色的洋装，像这种保守的长裙虽然不像迷你裙那样养眼但也正因为什么都看不到，所以才更想拉开裙子的拉链，一窥里面的美好景色，可以让男人更加地暇想，随著一阵清脆响亮的拉链声，音海脱下了那件样式清纯的水手服，音海那细腻曼妙的身体微微闪烁著一层朦胧的光泽，
　　“音海！你可以过来帮我一下吗？拉链卡住了。”
　　从隔壁的试衣间中传来了洁儿的声音“好啊！我已经换好了衣服了”
　　音海走出了试衣间，可是当她才刚拉开布廉踏入隔壁的试衣间时，却看到洁儿已经穿好了新衣服，洁儿选的是一件性感的皮甲套装，深红色的半身胸甲、雕刻著非常精美的纹路，丰满深壑的乳沟惊心动魄地展现人前，在被饱挺的乳房撑起下，仅能够遮挡到胸部、雪白紧实的小腹肌肤则裸露著，而下半身则是纯白的短裙，短裙的裙摆刚好遮住了她的那完美无缺的饱满臀部，随著她的一举一动，白晰的大腿和美好的裙下风光若隐若现“洁儿姐姐你已经换好了衣服，那又为什么要叫我过来呢？”
　　音海心中突然闪过一丝不祥的预感，正当她想转身逃跑时，洁儿却从背后环抱住她的腰，将她那散发阵阵温香的娇躯紧紧地抱在怀中，“你。说。呢？”
　　洁儿狐媚地邪笑著道，同时两人的唇办再次地密合了起来，霸道火热的舌头灵巧地滑过音海的上下唇，然后直叩牙关深入她口中的私密禁地，纠缠著她的丁香软舌。




　　第十三章 塞克罗布斯部队

　　洁儿抚摸著音海滑嫩耸翘的臀部，另一手的大姆指则有技巧地搓揉著她发硬的乳头，指尖研磨著乳头的顶端，同时火热的舌头还不断地掠夺著她口中的柔软的丁香，洁儿狂烈地吻著音海，激情地需索她的一切，这强势猛烈的吻已毫不留情地侵略她，音海只能温顺地开启樱唇，全然地接受她的一切，耳边传来了音海甜蜜的喘息声就在这时，洁儿的右手伸到音海的背部，拉下了衣服的拉链，在脱下了深黑色的女仆服后，音海笔墨难以形容的完美香躯就这样毫无遮掩地呈现在洁儿的面前，
　　洁儿注视著那赤裸无暇的玉体，饱挺的乳房贴在音海胸前互磨著“洁儿姐姐……求求你……不要……”
　　音海泪眼朦胧地哀求著洁儿，但这时洁儿蛮横却热情的吻却落在音海胸前那可爱的粉红色珍珠上，温热的舌尖轻轻舔舐著音海的珍珠核，这让音海全身一阵颤栗，洁儿用力地吸吮著那硬挺的乳头，猛烈的吮吸带给了音海阵阵快感，左手则淘气地弹了一下另外一颗敏感的珍珠核，粉红色的乳头随著波动微微晃荡，似在眩惑人心，攀住了音海耸挺娇俏的峰乳，揉捏著那虽然不大、但却很坚挺的乳房，娇喘声连绵不断地从音海的口中传出，嫣红的羞怯淹没了她的脸颊，“音海你的皮肤真好……？洁儿怜惜地抚摸著如奶油般光滑柔软的肌肤说道此刻，洁儿也脱下了身上的皮甲套装，和性感冶艳的蕾丝胸罩，在解开胸罩的扣子的同时，一对雪滑弹实的巨大奶球呼之欲出，洁儿两手抓著自己的玉乳，将饱涨的乳房迎上音海那惹人怜爱的樱逃小口，示意要音海舔一舔自己的巨乳，音海起初还害羞得不敢抬头注视洁儿，更别提帮洁儿舔她的红葡萄，可是后来看洁儿的态度是那么坚决，她也只好怯生生地张开珠唇，将小嘴贴在洁儿的乳尖亲了一下，但这时洁儿却搂著音海的头不放，使得音海无法逃脱，只好继续吮吸洁儿勃起的乳尖，而洁儿则伸出两根手指玩弄著音海竖起的乳头，害音海发出了诱惑的呻吟声”洁儿姐姐…不可以…。这样感觉好奇怪。…。…。？双颊绯红的音海哀求著洁儿，但洁儿她在凝视著音海俏红的小脸一阵子后，就像玩兴被打断了的孩子般叹了口气“好吧！今天先暂时到这里吧，但……要是你以后再不乖的话，那我就要好好地处罚你！？虽然不知道自己到底犯了什么错，才惹洁儿姐姐生气，但音海还是乖乖地点了头。
　　在选了几件喜欢的衣服到柜台付钱后，洁儿与音海走出了服装店，跟在外面等的夜行会合“音海你还好吗？是不是身体不太舒服。？夜行察觉了音海的样子怪怪的，关心地问道”……我……我……？想起了刚刚洁儿在试衣间对她所做的事情，红霞瞬间淹没了音海的脸颊，接著她就像噎住了一般，一句话都讲不出口看到了音海闪烁著泪光的大眼睛，及她那一副好像受了什么委屈的模样，在加上音海是从跟洁儿一起进去服饰店后才变成这样的，夜行直觉联想到音海会变成这样一定跟洁儿有关，正当他准备上前去找洁儿问个清楚时，一段刺耳的奸笑声在夜行脑中响起突然一道黑影从天而降，伴随著某种重物落地声，一道道如喷泉般的血箭四处飞射，和飞溅的脑浆喷洒到周围行人的脸及衣物上，猩红的血沿著地面扩散而去，在大家看清了掉下来的东西竟是一个人的同时，四周传来了尖叫声和人群的跑动声“有人跳楼了！？
　　“快……快通知骑士团！？
　　“血……红色的血……跟妈妈死掉时的那个时候一样……？音海像坏掉的机器人般不断地重覆说著这句话，忽然间她只觉得胃部一阵翻江倒海，膝盖以下象是痉挛一般抖个不停、大腿完全使不上力，手肘到指尖因虚脱感而不停打颤，眼前的一切开始变得虚幻不真实起来了，”不要……妈妈……不要……？忽然间音海双手抱头跪倒在地上，她口中洁白的牙齿不断打颤、格格作响“音海你没事吧！音海！？夜行跟洁儿担心地叫唤著音海，但她象是完全没有听到夜行跟洁儿的话般，空洞无神的双眼一直注视著前方，不停颤抖的身子缩成一团，这时在音海的眼中世界已变得一片鲜红，血液滴落的声音不断地在她耳边响起，让那段她最不愿意去回想、深深埋藏在内心深处的童年记忆浮了上来，”妈妈……求求你不要跳……求求你不要跳……？那段不想再想起的……
    血红色的痛苦回忆……
　　充满了哀伤及眼泪的一段过去……
　　即使再怎么努力也忘不掉的……
　　被鲜血所染红、失去了笑容及亲情的童年……
　　因为眼前这幕与当年极为相似的景象，唤醒了音海最不愿去面对、最不堪回首的记忆。
　　洁儿眼看大街上的情势越来越混乱、失控的人们发出扰人的尖叫“夜行！
　　我们还是先把音海带回去旅馆里好了，现在情况这么乱，我怕再待在这里音海的症状会更加地恶化。
　　“好！？夜行应了一声，随即抱起音海冰冷的身子，凝视著音海苍白无血色的俏脸，夜行心中感到万分不舍，于是赶紧加快脚步带音海离开这个是非之地，但此时夜行跟洁儿都没发现之前那名吟游诗人，正站在服饰店的屋顶上，脸上挂著如恶魔般的冷笑看着他们渐渐离去”很好！就是这样！我不仅要你痛不欲生、更要你身边的人也跟著你一起受苦！？
　　“只有这样我的朋友们的灵魂才能获得安息！？吟游诗人咬牙切齿、火冒三丈地说道”但你这条赎罪的道路永远都不会到达终点的一天，我要你一直一直受苦、受尽永久的折磨。？语毕，他身边紫光扭动如滴水入川般消失在圈圈的幽暗涟漪中。
　　此时，在音海的故乡－艾尔罗亚山脉上，一名带著野兽气息的男人站在雪地上，他有著一张狂野而有型的脸庞，口中叼著一根烟，留著一头略显凌乱的短发，高大壮硕的身材，身上一块块结实的肌肉如同大理石般坚硬，像雕像一般精美的肌肉线条，他戴著黑色墨镜、穿黑色衬衫和长裤，一身的墨黑自然而然地散发出一股邪气“就是这里了吗？魔法师最后失去联系的地方。？这名叫迪贝格斯的男子，是炎龙族的族人，继承了”灼日之矢？称号的“处刑者？，不过他不用迪贝格斯这个名字已经很久了，自从他来到人界加入了罗特提亚联邦所成立的特别部队－”塞克罗布斯？﹙Cyclops ﹚后，他就得到了一个新的名字﹙代号﹚－“战车？，”塞克罗布斯？是希腊神话中的独眼巨人在神话中天父优拉那斯与地母姬娥生下了十九个孩子，其中十三个叫泰坦，是又高又大的巨神，另外三个就是塞克罗布斯，最后三个则是有五十个头与一百只手的怪物。
　　凡是有光的地方就一定会有黑暗的阴影产生，如果说施行仁政、深受全大陆人民爱戴的罗特提亚联邦是光的话，那“塞克罗布斯？部队就是为了维护罗特提亚联邦对外良好的声誉及形象所创立的特殊部队，也就是罗特提亚联邦的影子，专门负责在暗中解决对罗特提亚联邦不利的敌人及叛徒，甚至有人说罗特提亚联邦能从当初只有几个少数部落所组成的弱小联邦，发展成今天称霸整座汉密尔大陆的拥有绝对性权力的大型联邦，都是”塞克罗布斯？的功劳，“塞克罗布斯？
　　的成员都以代号来互相称呼对方，至于成员代号都是用塔罗牌来命名的，而现在的“塞克罗布斯？更是集合了各种族精英中的精英，所组成的超一流的暗杀组织，每个人都是万中选一的高手”好了！那我也差不多该开始工作了。？迪贝格斯伸了伸懒腰用佣懒的声音道接著他眼中一道厉芒乍现即逝，身上发出强烈的红光，乳白色的火焰在迪贝格斯周身簇燃闪绕，从这神圣的“天界净焰？中，火神特修斯的庞大身影浮现了出来，祂头上两侧伸出一双黑色发亮的尖角，周围如毛发般的火焰不停地吞吐著，胸前块块隆起的固体熔岩正如肌肉般，让人一看就知道充满了可怕的爆发力，身体的颜色时而变得暗红，时而变得灼白，使人看起来有种强大的压迫感，灼热的岩浆不停地从他身上滴落下来
　　“去吧！火神特修斯！烧光一切。？以火神特修斯为中心，出现一圈向四周扩大的红色火焰怒涛势不可挡的红色炽流在转眼间熔化了整片雪地，由于火焰的温度实在太高了，冰冷的积雪都被熔化成沸腾的滚水，让原本的冰霜雪国变成了一片水乡泽国，惊人的水蒸气充斥著整座山头，让半径好几十公里内都变成白蒙蒙的一片，”没想到这么快就找到啦！？当水蒸气散去之后，迪贝格斯发现了一尊沉睡在水窪中的石像，那是在之前跟夜行的战斗中被石化的女刺客，“该醒了！
　　睡美人。？迪贝格斯脸上挂著坏坏的笑容说道，他从口袋中拿出一个小瓶子，将瓶子里的内容物倒在被石化的女刺客身上，“真不愧是黑龙族的强力石化魔法啊！
　　竟然要用这瓶教会密藏的圣水才能解除诅咒。？一滴圣洁透明的水珠滴落到石像上，紧接著只见一道神圣洁白的光芒在女刺客身上流转，当光芒逐渐消失后，女刺客所中的石化已经被解除了“你醒啦！睡美人。？迪贝格斯语气轻挑地说道”呜……是﹙战车﹚吗？是组织叫你来救我的。？女刺客是迪贝格斯的同事，她在“塞克罗布斯？中的代号叫﹙魔法师﹚，”刚刚﹙隐士﹚那边传来了消息，说他已经掌握了猎物们的行踪。？迪贝格斯吸了一口烟，缓缓地将灰蒙蒙的烟圈吐出嘴巴道“是吗？﹙隐士﹚他还是老样子，擅长追踪和侦查。？
　　“可不是吗！那家伙追踪和侦查的功力在部队中可是排名第一的！？这时，悠扬的音乐声从迪贝格斯的口袋传出”怎么了？？女刺客望向从口袋中拿出一小
　　片金属板的迪贝格斯问道迪贝格斯聚精会神地看着逐渐从闪亮的金属板上浮现而
　　出的文字，脸上的表情也变得越来越沉重，过了半晌后，忽然拿出传送滚动条道“是紧急集合！队长叫我们快点赶回去总部。？语毕，他急忙拉著女刺客的手，撕开传送滚动条，刹那间，碧蓝的水光在他们身边四周闪现，蓝光将他们包裹起来，而他们的身影也渐渐消失在蓝光之中。




　　第十四章 圣女后宫

　　夜半时分，在爱莲城的旅馆中，“音海她已经睡著了吗？？
　　夜行轻声细语地问著从音海房间走出来的洁儿“嗯！？神情委顿的洁儿点了点头，粉脸上露出掩饰不住的疲惫神情，自从下午在爱莲城街头目击到那血腥的一幕后，音海她的情况就一直很奇怪，虽然夜行拼命追问著洁儿，音海她到底是怎么了？但洁儿却说现在先要让音海冷静下来才是第一要务，只说等音海她的状况好转了，才把音海她为什么会变成这样的原因告诉夜行，夜行心里也是以音海为重，于是便没有再追问下去了，不过夜行这时才发现他好像完全不了解音海的事，回到了旅馆之后，洁儿带著音海进去浴室之中，帮她换掉沾上了血的衣服，接著洗去音海脸上已经乾掉变黑的血（注：音海脸上的血是那个跳楼的人的血），再替她换上干净的衣物，最后再把她抱到床上，柔声地安抚著音海受创的心灵
　　“那个……洁儿？在地狱般的沉默笼罩了整个房间中一段时间后，夜行战战兢兢地开口了，”夜行……其实……？洁儿深吸了一口气，一副欲言又止的样子，她的秀眉深锁著象是在犹豫著该不该把这件事告诉给夜行知道，过了半晌后，她终于象是下定了决心一般，缓缓地张开珠唇说道“夜行……我想你刚刚也发现了才对，音海是在看到那个人从楼上跳上来之后才变成那样的。？
　　“对！还有音海她口中不停重覆念著妈妈。？
　　“其实……音海他的妈妈是自杀死的，而且还是在音海她的面前跳楼自杀。？
　　洁儿面色凝重地讲出了这一句话，接著她走到落地窗前，纤手拉开淡黄色的窗帘，
　　看着窗外由万盏华灯所交织而成的大片灯海“所以当初亲眼目睹了母亲自杀身亡的那一刻，脸上还沾到了妈妈的血，对年幼的音海造成难以抚平的心理创伤，自从那之后音海她只要看到与那一天类似的情景，她的症状就会发作，就像现在这样。？
　　“那个时候也是这样吧？？听到了洁儿所说的话后，夜行想起了在五天前与罗特提亚所派来的杀手战斗时，音海她当时的样子也怪怪的（注：详情请见第9章）
　　“在那之后有一段时间音海都把自己关在房间里，谁都不见也不离开房间一步，最可恨的事是那个时候我明明就在她的身边，却没办法帮助她。？
　　自责无比的洁儿咬住下唇握紧拳头，彷佛是在谴责自己的无力一般“如果那时候我有好好地安慰音海，帮她走出这一段童年的阴霾的话，她今天就不会……？讲到这里洁儿眼角莹光闪动，泪水滴落了下来“都是因为我太没用的关系，所以音海她才会……？因为咬的太用力的关系，洁儿的唇瓣都渗出了血丝”连在她最痛苦的时候，我都没办法为她做什么，还敢说要保护音海之类的大话。？
　　洁儿在心中不断斥责著无能为力的自己，为自己的没用而深深懊恼著，为自己不能好好保护音海而深深自责“没那回事的！我相信一直陪在音海身边的你，对音海来说是很大的心理支柱，她能撑过那段最难熬的日子，一定是因为有你在她身旁的缘故。？
　　夜行忽然站起身来，抓著洁儿的肩膀叫道“夜行……？听到了夜行怎么说后，洁儿不禁觉得心中一甜，她从没想过眼前这名她一直视为情敌的男人，在这种时候竟然会鼓励她，在这一瞬间她对夜行好感度倍增”其实音海她非常喜欢洁儿你，而且还很害怕你有一天会离她而去。？夜行想起了在迪亚斯渡过的第一个晚上，也是唯一一晚，在音海家里她曾对自己说过的话“是吗！原来音海她……这个小傻瓜，姊姊怎么舍的离开你呢。？
　　洁儿喜极而泣，纤指不停地擦拭著自己的眼泪，但正当洁儿沉浸于感动之中的时候，夜行却象是想起什么似的，问了个不该问的问题“对了！洁儿！那音海的爸爸呢？我记得在迪亚斯城的时候音海她是自己一个人住的吧，难道说音海的爸爸也去世了吗？？当夜行问到音海的爸爸时，洁儿脸色一变，”碰的一声，洁儿用力挥拳打向墙壁，“音海的爸爸是这个世界上最差劲的男人！他只要是女人谁都好！？洁儿怒气冲天地对著夜行大吼道，整个房间似乎都被她的这股怒气所憾动，房间里装饰用的花瓶和桌椅都不停摇动著，一时之间让人有一种发生了小型地震的错觉！
　　“音海爸爸并不是七弦族人，只是个普通人类，他跟夜行你一样因为某个原因来到了迪亚斯城，然后遇见了当时快到寿命极限的音海妈妈，他在听音海妈妈说了七弦一族的禁咒－生命共享的事，便自愿跟音海妈妈缔造生命共享的契约，把寿命分一半给她，交换条件是音海妈妈的身体！？洁儿在谈论音海父亲的时候，脸上露出了十分厌恶的表情，好像她现在在说的人是全世界女性的公敌，或是比蟑螂还要令人作呕还要低等讨厌的生物
　　“你是说……？听到这里，夜行突然感到有些心虚，虽然作贼心虚的他极力地掩饰著自己的异状，让自己尽量地表现得跟平常一样自然，但他还是不断流著冷汗，深怕洁儿在知道了他已经推倒了音海后，会大发雷霆将自己给阉了！
　　“在那之后音海妈妈便被音海的爸爸性侵害多次，后来音海的妈妈怀孕了，当时的那个孩子就是音海，因为怀孕的关系音海妈妈最后只好嫁给了音海的爸爸，但那根本无法称之为婚姻，音海妈妈并不能算是音海爸爸的妻子，只是他的玩物或性奴罢了。？讲到了这里，洁儿总算是冷静下来了，不过这过于平静的声音反而给人一种背脊发凉的感觉，让夜行觉得一阵胃痛
　　“……我一直很害怕万一音海缔造生命共享的契约的对象，也是跟音海爸爸一样的话，那音海也会受到跟她妈妈一样的伤害，甚至有可能也会……？洁儿用手遮住自己如冻玉般的粉脸，不敢再去想象原来如此啊！夜行在自己心中说道，因为这个原因，一开始在迪亚斯城初次见到洁儿时，她会那样过度保护音海，甚至履次微笑著威胁夜行不准过份接近音海，就是为了避免音海走上跟她妈妈一样的路，
　　“这份恐惧随著音海七岁的生日即将来临，变得越来越强烈，所以我跟音海说了，说我想跟她缔造生命共享的契约，但她拒绝了！她为什么要拒绝我呢？到底是为什么？？洁儿越说越象是进入了自己的世界般，完全无视夜行的存在，一个人在那边自言自语
　　“洁儿……？夜行胆战心惊地开口”那后来音海爸爸怎么了？？在听到夜行的问题后，洁儿突然不发一语地走进了自己的房间，并将门锁上，彷佛是把夜行当透明人般。
　　“唉……？夜行叹了口气，他觉得洁儿还是很在意当初跟音海缔造生命共享的契约的人不是她，而是自己所以才会像现在这样吃醋闹脾气，不过这他也没有办法，在万般无奈地耸耸肩后，他蹲下身来捡拾著刚刚受到洁儿的怒气波及而碎掉的花瓶碎片，不过当他正做的一半时敲门声却响起了”这么晚了会是谁啊？？夜行慢慢地走向用高级红木所制成的门说道“大哥哥！终于找到你了。？
　　在他打开门时，一道稚嫩可爱的声音传来，而声音的主人是一名有著灵秀清丽的脸庞的萝莉，这名萝莉给人的第一眼印象就象是具精美可爱的洋娃娃般，她声如冰碎玉鸣、清脆悦耳至极，而她的发型是将一头如星河般的雪白色长发，用红色缎带绑成双马尾，她身上传来一股怡人的幽香，那毫无暇疵的白晰雪肤，就好像有一股清幽玉白之气直渗入肌肤之中，这名清丽若仙的萝莉有著一双清澈无比的杏眸，绵软酥滑的小胸部，两条笔直玉润的美腿，她身上那股温婉娴静的独特气质，更让她显得清幽非常，那双纤细的双手，彷佛不曾染上岁月的痕迹，没有一丝的伤痕，犹如婴儿初生般的柔嫩。彷佛雕塑般的纤细玉腿，闪烁著雪嫩的白皙色泽，令人引起无限的遐想…
　　“长老（圣女）……不！小雪！你怎么也来维斯特列世界了？夜行注视着眼前这名萝莉惊讶地道，
　　“……因为想见大哥哥，所以才来的。？黑龙族的长老－薇雪低垂著满布红潮的脸蛋羞赧地说，这名叫薇雪的萝莉与夜行之间有著婚约，所以她算是夜行的未婚妻，夜行家在幻界中算是个有身分地位的名门贵族，尤其它的祖先与薇雪的祖先是在大战中共同奋勇杀敌的好伙伴，所以两家的关系即使到了今日也十分友好，甚至好到会彼此通婚的程度，”总之小雪你先进来吧。？夜行揉了揉发疼的太阳穴，他总觉得今天发生了太多事情让他头很痛，但这时他却发现薇雪还是一动也不动地站在门口，一双如晨星秋水般的明眸凝视著他，湿润的眼睛彷佛是在渴求著自己，看到这样子的薇雪，夜行就感到浑身发热，两腿间的东西不受控制地挺立起来，“小雪你是自己一个人找到这里来的吗？？夜行蹲下身来问道，小雪则是柔顺乖巧地点了点头做为回应”真了不起！看来你已经长大了，变成一位成熟的淑女了。？夜行轻轻搂住了小雪，把她抱进房间之中，“连下面这里也是，已经长大了。？他将手伸入她的雪纺纱裙中，温热的手指隔著内裤轻轻地揉捏爱抚著，不久便流出了甜美诱人的蜜汁，晶莹透明的蜜汁沾湿了内裤，夜行的大手在她柔滑的大腿之间四处抚弄，而小雪也发出了动听的呻吟声，然后他的另一只手则大力拍著她的秀臀，在那上面不安分的抚摸起来，在他的狂热爱抚下，小雪的身体也渐渐起了反应，随著他手指每一下深深的抽插、她都可以感觉到自己流出一些蜜汁，顺著滑腻的大腿内侧及股沟流下，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合著夜行手指的动作，小雪口中娇吟不断，这时夜行的手指则钻进内裤的缝隙里、直接插进她的后庭中、后花园遭开垦的小雪惊叫一声、娇躯剧震，然后从股间喷出了一道金黄色的水柱，一开始是一条细线，后来竟扩张成金色的瀑布，伴随著水声，一阵阵雾气喷起”对……对不起……大哥哥……因为太舒服了……所以忍不住了。？小雪又急又羞地道，一股强烈的羞耻感袭上心头，让她根本不敢抬起头来正视夜行，但另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下传来，“哈哈！原来小雪是那种只要一高潮就会失禁的类型啊。？夜行脸上挂著邪魅的微笑道，让小雪羞的脸上火红一片将小脸埋进他的胸膛中。
　　夜行邪笑著抽出被汹涌泄出的花蜜沾的濡湿的手指，轻佻的抵在她的嘴唇上，在玫瑰色的唇瓣上涂唇膏一样的涂抹著，之后他把整条沾了蜜汁与尿液的手指，插进她的樱唇中，小雪配合地吸吮著夜行的手指，舌尖巧妙地舔舐著沾满了热烫蜜汁的食指，小雪品尝著自己流出的蜜汁的味道，随著夜行手指的动作越来越激烈，内裤上湿掉的面积也变得越来越大块，一种焦急、羞涩的感觉也从下面传来“自己的琼浆玉液和尿的味道如何呢？好吃吗？？夜行紧抱著小雪脸上露出邪肆的笑容道，”大哥哥好坏……？粉脸发烫的小雪羞愧万分地依偎在夜行坚硬如铁的胸膛上道，他抽出了涂满了小雪的唾液与淫液的手指，在拔出的瞬间，指尖和薇雪的唇之间连接著数条晶亮的水线，薇雪那小巧而鲜嫩的嘴唇就象是在发出充满诱惑的邀请般，夜行唇吻向小雪的小嘴，像只贪婪的采蜜蜂般不停吸吮著她的双唇，他湿滑的舌头很快地窜进她的口中、肆意翻搅著，小雪那滑腻的小舌头也主动伸了出来，被夜行好一阵吸吮，两条舌头不停地一起缠绕翻卷，她不时发出醉人柔腻的哼声，小小的乳头也挺立了起来，隔著衣物的抚摸已经不能满足体内欲火熊熊燃烧的夜行，他将细长的手指伸进了蓝底白条纹的内裤中抚摸著小雪无毛的私密部位，夜行的右手在蜜穴的边缘抚弄了一会儿以后，中指便悄悄的潜入了的蜜穴之中；感觉到大哥哥的手指正一点点的侵入自己的体内，薇雪的喉间禁不住快感的发出了甜美的声音。
　　“啊……手指……大哥哥的手指……插进来了啊……”
　　小雪无力的将身体靠在墙壁上，挺起了下半身让夜行能够顺利的把手指插进的蜜穴里面不停的搅弄；娇小的身体不停的摇动著纤细的腰身，只为了能够从大哥哥的手指上得到更多的快乐。
　　“呵呃……啊啊～～大哥哥的手指……好厉害喔……好舒服喔……技巧真好……嗯啊……”
　　看着小雪沉迷于快感的表情，夜行也觉得十分的享受；忍不住增加了手指搅弄的速度与幅度，让小雪承受不住快感的刺激而更加淫荡的娇喘著。
　　此时他发现小雪虽然年纪比莲娜和音海还要小，但花蜜的量却比她们来得丰沛许多，可说是媚骨天生，此刻他的舌头滑过小雪大腿苍白的肌肤，在内裤边缘的股沟嫩肉上，开始上下来回的舔著，抓著双腿的手也环过臀后，开始隔著薄薄的丝料，揉捏著里面的雪肌香臀。
　　他清楚地感觉到她的双腿开始微微的颤抖，呼吸也越来越急促，嘴里不停的呻吟声也变得断断续续。
　　而夜行的舌头开始向内裤的中心移动沾湿的轻薄面料变得近乎透明，清楚看得到里面光滑没有一根毛发的耻丘，接近中心点的部分，尚未舔到，却已经完全的湿润了，他得意的隔著面料轻咬她隆起的耻丘，下体发热的夜行一边舔著小雪的私处，一边脱著她身上的衣服，在脱掉了粉红色的小内衣与裙子内裤后，夜行
　　看见了小雪那两颗可爱至极的小肉团、像似鲜艳夺目的红宝石的樱红乳头、鲜红
　　的乳晕美丽迷人、即使仰卧仍然骄傲的耸立著，深红的乳蕾仅仅是暴露在空气中，就开始变得发硬涨挺，滑润光洁的背部肌肤和丰臀、莹白如玉的雪肌冰肤、平坦光滑的小腹看不到一丝赘肉，、两腿尽头处的私密部位半隐半现的、分外诱人，她的玉体真是无一处不美、无一处不叫男人为此怦然心动啊！
　　他顺著玉背上那绸缎般柔滑细致的白晰肌肤，沿著她完美的曲线，一直滑到臀际，大手沿著浑圆的臀部曲线和修长的玉腿缓缓下滑，在夜行灵巧的手指逗弄下，此刻的她散发著一副春情勃发、荡意媚人、娇艳无伦的美态，小雪那如泣如诉、连绵不绝的轻轻喘叫，让他的欲火升腾，恨不得现在就将她推倒然后狠狠地干，可是还不行由于小雪还是处女的关系，必须让她再湿一点才能插入，于是夜行继续用手指侵犯著她的下体，再低下头囓咬著她发育中的小胸脯，含住那粉红色的樱桃，用舌尖挑逗著熟透的果实，一阵淡淡的清香传来，夜行忍不住再度加剧了吸吮的动作，“啊啊～～大哥哥……那样吸著人家的胸部，人家会受不了的啦！不要……停下来……”
　　两处最敏感的部位同时被不断的刺激和摧残，让小雪滚烫甜美的花蜜如水库泄洪般狂涌而出！他将右手向上移轻抚著那小巧柔软的美好乳房，他渐渐地加重力度，开始慢慢的搓揉，指尖沿著乳沟，不断探索著整个乳房的完美形状，扑鼻而来的清香简直让人要醉倒了，她的胸部虽然不算很丰满，可是凝脂如膏、显得丰润圆滑、那一对俏丽可人的乳房虽小、但手感极佳、触感温润，让夜行舍不得离开，一双大手在她的小玉峰间留连忘返，小雪俏脸通红娇羞地闭上一对漂亮的大眼睛、渐渐的连粉颈都一片霞红。
　　后来夜行的右手慢慢的移到了的蜜穴，开始用手指轻轻的抚摸著蜜穴外缘、粉红色的鲜嫩花瓣；小雪的蜜穴已经因为先前胸部的爱抚而湿了一片，使得他的手在爱抚著花瓣的时候免不了也弄得手上一片的湿滑。
　　这时他可以感觉到小雪的身体正因为自己性感带的被抚摸所产生的快感而颤抖著，脸上便流露出了得意的微笑。
　　“应该差不多了。？夜行心中想着，小雪在耳边呵气如兰、让人迷醉的娇喘已经令他再也无法忍耐，他将光著身子的薇雪放在沙发上，接著他拉开了自己裤子的拉链，小雪光滑如玉的双腿紧紧护著最隐私的部位，夜行顺势分开了她紧闭的双腿，将她的一双玉腿抬到自己的肩膀上，她那娇嫩的部位还没有经过开发，保持著纯洁的粉红色，夜行一口气把阴茎用力地往她的嫩穴插了进去，在插入的过程中，夜行感受到有一层处女贞节的象征挡在前面，他的肉棒顶端甚至能感受到小雪蜜洞内那薄薄的一片处女膜在压力下逐渐扩张，慢慢的产生裂痕，裂痕慢慢的扩大，鲜血慢慢的充斥在肉棒和肉壁之间，成为了最好的润滑剂。
　　接著他虎吼一声狂猛的用力一插、突破了那处女圣洁的象征、殷红的处子血滴落在沙发上，小雪的下体遭到粗暴的侵入，如撕裂般的强烈痛楚让她的身子不停颤抖著，他捧著她蜜桃一样的臀部，把自己的阳具向外抽出，一丝丝血迹随之混合著淫汁向外流出，夜行无心去欣赏落红片片，他又再度把腰向前一挺，深深的刺入。
　　夜行的龙根抽出又插入著，巨大阳具每次的抽送都带出一蓬血水他的大腿根部和阳具满是薇雪的鲜血，她白皙的臀部如今已是一片漆红，血水不断沿著两人结合部位、两人的腿往下流流到伸下的桌面在汇集成一条红色小河流入地面，夜行感受著她的紧实与窄小，那温暖紧实的感觉真叫人兴奋莫名。
　　他开始缓缓的摇动腰部，直出直入的全力进攻著，由于前戏做得很好的关系，所以每一下的抽插都会带起“噗嗤、噗嗤？的水声，身体受到刺激，薇雪再次分泌出大量清甜的花蜜，他深入小雪的体内，剧痛使她呻吟起来，她的呼吸变得急促，夜行加快了抽送的频率。
　　小雪偶尔摆动一下纤腰，带给迷失在情欲中的夜行极大的快感，让他更强而有力地撞击著小雪的灵魂，她顿时觉得一阵酥麻，剧痛中透出极度舒爽快感，一直到灵魂深处，夜行在欲望的宣泄口进进出出，接下来他将另一只手深入到她的大腿内侧，沿著幼嫩的晶莹肌肤滑到屁股，拨开两片雪白的臀肉，缓缓地将一根、两根、三根手指探入后庭中！
　　“大哥哥……不要……不要啊！？
　　前面跟后面同时受到猛烈的攻击，这让小雪差点痛得昏厥过去，薇雪下意识地扭动著香臀，抵抗著夜行的入侵，但这反而燃起他征服的欲望，丝毫不顾小雪的感受，夜行坚挺有力地持续抽送著，被夜行揉搓的雪白肉球变成了粉红色，小雪的肤色也渐渐变得红润起来，浮现出一层樱花般的美丽秀色。
　　她纤腰摆动著下意识地调整著姿势迎合著抽插、每一次进入带来无边的快感、而退出时那种空虚寂寞的感觉在对比下显得分外强烈、她喷出一波又一波的淫蜜汁液、夜行凶猛有力的一击让她一泻如注、小雪睁著一双迷离的美目，看着夜行骑在自己身上快意驰骋著，无论她怎么哭喊尖叫，夜行还是坚定的前后夹攻著。
　　他现在感到十分地骄傲满足，因为在幻界所谓的龙族的长老，就跟人界教会的圣女一样，只有那些族内血统最纯正、最冰清玉洁的小女孩才能担任，让这受万人敬仰的圣女在自己的身下表现得像一个最淫荡的小荡妇般，只知道呻吟迎合，光是想到这里他就觉得非常得意，夜行让巨根狂戳她湿透的蜜处，大手有技巧地揉捏著小雪的双乳，这样双管齐下的攻势渐渐让小雪口中痛苦的哀鸣变成陶醉的呻吟，散乱的银发黏在白里透红的肌肤与晕红的脸颊上，模糊失准的双眼微眯著，小手无意识的抓著沙发，流下的泪水与唾液滴在纤细优美的手指上，但她这副柔弱惹人怜的模样，更强烈地催化著夜行的支配欲，让他只想将小雪拖起来狂操猛干，看这个秀美的女孩发出淫荡的春叫、颤抖著身体与肉壁喷泄出淫精，最后在她顺服的小脸上或者双穴中毫无顾忌的射出大量精液，
　　过了半晌，她的身上渗出香汗，嘴里连呻吟声都发不出来了，等她差不多到了奄奄一息的程度，大量浓烈的精液喷进了她的体内，“唔…”一声闷哼，承受著激烈性爱的小雪双眼一翻，瘫软无力的往后倒去，张开的嘴角有著口水流落，失神的双眼悲凄的看着天花板，像玩坏的娃娃般躺在地上毫无反应的被夜行一抽一插。
　　但夜行并没有因此就满足，他将小雪娇小的身子翻转了过来，让她白嫩光滑的臀部高高翘起，保持著一种能勾起男人性欲的趴跪姿势，她的头低垂著，她的双手快支撑不住自己的体重，夜行腰身一挺，粗大勇猛的肉棒再次侵犯萝莉初尝人事蜜穴，一声娇羞的轻吟自小雪失防的嘴角泄出，她急忙摀住嘴，但是夜行却是兴奋的加快攻势这次夜行从后方插入，强大的冲击让她整个人酥软地瘫倒在沙发上，“呜……”
　　小雪皱紧眉头忍耐著巨根的进入，然后继续认命地接受大哥哥的摧残，他的手绕过腋下，揉搓著那两团小却又很坚挺的美乳，指尖磨擦著娇嫩的乳头，“求求你不要啊……大哥哥……？小雪细细啜泣道，但身体却不由自主的进入状况，因为刚才已经受过训练了，这种狗爬式的姿势更让她的内心涌现好像被强奸似的羞赧，身体却已不自觉的迎凑著夜行的动作，发出喜悦的呼声，她的两粒蓓蕾再次坚挺起来，不时发出销魂的娇喘声，夜行用手拉住她的双马尾向上拉起，她痛得被迫直挺身子，然而一波又一波巨大的冲力使她再次向前倒下，他伏在小雪背上就象是在骑马般不停的侵犯著这具幼小可怜的躯体，之后小雪终于受不了如此的摧残，抵著沙发的双手一软，上半身无力的趴在沙发上，被奸得手脚酸软小雪乖乖地趴著只高高翘著屁股让夜行任意的蹂躏著，忽然间深埋穴内的肉棒根部迅速涨大，牢固的堵住她的嫩穴，一股股火热的浓精澎湃的涌入体内，本该逆流而出的大量精液没了去路，自然而然的占领了整个子宫，令小雪几近疯狂，但他仍然牵著小雪的双马尾，腰不断发力，将她干得死去活来，直到黎明来临之时。




　　第十五章 杀手审判

　　在一夜激情后，年纪还小且刚开苞的小雪承受不住夜行整晚的狂烈进攻，而体力透支沉沉睡去，在她睡著后夜行把熟睡的她抱进自己的房间中，再将她放到宽大的白色床铺上。
　　“嗯……该怎么跟音海她们解释薇雪的事才好？？夜行一边替小雪盖上被子，一边烦恼著，但这时他突然发现在房间的角落里，有一道非常微小的呼吸声，呼吸声是由一名精悍瘦小、脸上戴著银色面具的男子所发出的，这名男子是赛克罗布斯部队的一员、代号是”审判？！
　　他在夜行他们进来之前就一直躲在房间中，而拥有能察觉其它生物气息的能力的夜行在进入房间时，竟然没马上就发现他的存在，这证明了他隐藏自己气息的能力非常的强！夜行根据他的能力及衣著服装来判断他应该是一名高级刺客，夜行在小雪身上施放了一个风系中级防御结界，风精灵们嬉笑著聚集在她的身边，一排排散发著白色莹光的魔法符号飘浮在空中围绕著她，闪亮的淡绿色的光芒守护著沉浸在梦乡之中的薇雪。
　　“接招吧！？在确定小雪不会被两人的战斗波及后夜行大喝道，而他的身上也冒出了黑色死亡火焱，紫黑色的龙焰越发炽烈地在夜行周身燃烧，黑色火焰中隐约可见来自地狱的邪灵的身影在飞舞、在嗥叫，同时无数黑暗的怨灵从地下渗出尖笑著飞向他的手中，聚集成一团硕大的黑暗球体，那颗黑暗球体化为呼啸的爆弹向房间角落里的”审判？轰去！
　　趾高气昂的“审判？面对著散发著撕天裂地的惊人气势的黑色爆弹却丝毫不畏惧，他脸上浮现出一丝轻蔑的冷笑随后抽出背上的突击用短刀，发出如嗜血的野兽般的低鸣声冲向那威力可炸平好几间楼房的死灵爆弹，他反手握著凶恶的短刀向前水平一砍！亡灵爆弹立即被砍成两半，随后化为丝丝黑烟飘荡在空中。
　　“怎么可能！？这么简单就被……？见到这叫人惊愕不已的景像，夜行差点吃惊到连眼珠子都掉下来了，不过这也不能怪他，因为他刚才所施展的是上级黑暗魔法－邪魂紫炎弹，其破坏力连一支由高阶骑士所组成的中队都抵挡不了，更何况只是一个高级刺客呢！但在看到了缠绕在”审判？身上的那紫红色的斗气时，他就知道了这个杀手为何那么厉害的原因了！
　　“破魔斗气！！？（注：破魔斗气，故名思议就是专门使魔法无效化，可说是所有魔法师的克星的特殊斗气，在修练这种斗气的武者面前，就算是魔法协会的那几位位居全大陆上百名魔法师的顶点的大魔法师们也像刚出生的婴儿般无力。）
　　自信满满的“审判？睁大了布满血丝的眼球低吼一声，他毫不间断地挥舞著短刀、以猎豹般快速灵活的身手、瞬息万变地移动著步伐向夜行冲来，当他挥动凶悍的短刀的时候，好几百发闪烁著致命寒光的新月型利刃凭空出现，飞旋著扫向敌人的四肢脖颈，黑色新月散发出残忍的杀气，化为一团凛冽的旋风，强横的气刃毫无阻滞地扫过整个房间，墙壁和天花板上顿时多了许多道深深的刀痕。
　　“审判？的这一击不仅让整个房间变得满目疮痍，同时也在夜行身上留下好几道深浅不一的伤口，殷红的血花顿时绽放开来！
　　“可恶！既然魔法不能用的话，那只好……？夜行全力运起真气，他以自己为中心，向四周放出威猛无比的凌厉斗气，强劲刚猛的斗气在他昂首咆哮之际，瞬间朝”审判？狂涌而去，如无数条凶神恶煞的狂暴巨龙般肆虐冲击！
　　但没想到“审判？就如同飘舞在狂风中的花瓣般优雅，轻灵地闪过夜行势如破竹的每一击，”哼！原来高傲的龙族的实力竟然这么弱啊，真是虚有其表、中看不中用的纸老虎。“
　　扬眉瞬目的“审判？不屑地冷笑著，双目投射出轻视的目光看着夜行，让夜行不禁火大了起来”邪炎枪击破！？他将地狱火高度凝聚在手掌中，造出了一支充满了死亡气息的黑色长枪，丈八尺的枪身有如两条蛇交缠、中段粗细如一、堪合一握、枪尖呈细长的锥钻形，夜行他将斗气全部灌入黑色长枪中，然后使尽全身的力气将黑色长枪投出，长枪带著销金熔铁的强烈黑焰，如同一颗黑色的殒星般，拖著长长的焰尾，残影一般划出一道漆黑的光迹，在空气中留下点点黯淡的星光，而“审判？则是挥动了手中的短刀，他用的短刀只是一般武器店卖的平凡无奇的普通武器，在一般的状况下是敌不过这力量足以洞穿钢板的黑色长枪的，但现在刀身上寄宿著破魔斗气的力量，因此轻松地砍断直飞而来的长枪，”不只是放出型的魔法无效，连用魔力创造出来的武器都不行吗？？
　　夜行这时忽然感到自己被逼到绝境，他最擅长的魔法对这名杀手派不上用场，虽然他也会用斗气但对手的速度实在太快，攻击根本打不中他，再加上自己也不是很专精于此道，但忽然间他想到了那位长久以来一直守护著自己家族血脉的伟大英雄，
　　“出来吧！我以贝格尔家的长子－夜行。贝格尔之名呼唤贝格尔家的守护者－死灵骑士王希斯迪亚！？被逼上梁山的夜行脚下影子化成墨色的线，在他的周围飞快地画下一圈诡异的魔法阵，神秘的召唤咒文细不可闻的响起，须臾间，紫光骤然爆发开来，一道高耸入云的魔界之门凭空出现在魔法阵中，黑色的石门上雕刻著精美的魔纹，门扉所发出的邪神力量笼罩著整个战场、令人胆颤心惊！慢慢的通往炼狱的魔界之门打开来了，残酷的冷风突然乍起，一名身穿黑亮坚固的上级邪神末日全套铠甲，头上长著一对向后弯曲的山羊角的英勇黑色骑士从门中走了出来，他骑著一头如雄壮的骏马般高大的地狱犬，地狱犬双目赤红扭动著那三颗狰狞的狗头咆啸著似要择人而噬，牠渴望着能撕开猎物的脖子，狂饮喷出来的温热鲜红血液，死灵骑士王手持一把散发著丝丝黑气、剑锷呈数片羽毛并拢的模样、剑身分布著黑色细纹的长剑，剑身上的光芒如灵蛇缠绕般，莹莹流动著光华，他身上散发出一股骑士特有的森寒杀气隐隐莹绕在四周，压得两人喘不过气来，在那瞬间所有的人都似乎失去了动弹的力量，周围空气在强烈的死亡气息下哀鸣著，令整个房间都环绕于那种沉重的痛苦气氛下，然而奇怪的是在希斯迪亚出现后魔法阵并没有消失，而且彷佛是在向夜行要求更多的魔力般发出更强盛的光芒（注：一般的召唤魔法在召唤出魔兽后，仪式魔法阵就会消失）
　　“骑士王希斯迪亚！？？”审判？见到这威风凛凛的黑色骑士后不敢置信地大叫道，只要是人族的人没人没听过这威武强悍的骑士王之名，在五百年前率领著人界大军侵略魔界，以本身无人能与之抗衡的压倒性实力和手下剽悍威猛的重骑兵军团，征服了魔界大半的领土，为人族得到光荣的胜利大名鼎鼎的骑士王－希斯迪亚，流传在神话中对抗黑暗的英雄，在死后却成为了魔性一族的守护英灵，这实在是太讽刺了！
　　“可恶！你这邪恶的魔龙，竟敢对我的英雄做出这种事来。？看到自己从小仰慕崇拜的英雄今日却变成被黑暗力量所控制的亡灵，而且还成为自己必须要打倒的敌人，气的失去理智的”审判？歇斯底里地大吼大叫著，彷佛是要将自己满腔的怒气全都宣泄出来般，他身上所剩的斗气全部爆发出来，强大的气劲吹得碎瓦四处激射，“我绝不饶你！去死吧！？
　　“审判？手中万千道刀影融为一道威猛无匹的金色刀影，刀影周围的空间似乎都被扭曲了，一种震摄人心的力量环绕著淡金色的刀身，他蹲低身子做好了急速突刺的准备，同时一双杀意盎然的目光死盯著夜行，就在夜行被刀身发出的无限金色光芒迷眩住的时候，他虎吼一声手持金色巨刃全速冲刺挟著锐不可挡的剑气向夜行袭来！
　　这一击充满了强大到无法阻挡的力量，相信世上任何强者面对这一击都会被一招化成灰，空气发出了被撕裂的哀鸣声，剧烈的狂风在他耳边咆哮著！
　　但就在这穿心夺命一击即将命中夜行之时，希斯迪亚身下的地狱犬化作一阵黑色狂风，载著骑士王冲到召唤他的人面前，他挺剑朝向“审判？刺去，剑一刹那化做了十余道光影，就像雨后的竹林忽地长出数十根竹子，剑上青芒吞吐闪烁，剑啸声如奔驰在原野上的狂雷，森森的剑气在空气中激起一层层的寒风，带著强大无匹的剑气似要一剑贯穿”审判？矮小的身躯，疾走的气流如刀般割伤了“审判？的皮肤，鲜血再次飞溅而出，数十道剑芒激射而来，”审判？只觉自己周围一暗似乎陷入了万丛箭竹中，刀剑相交的声响响起，在两把金属武器重重地撞击在一起时，“审判？手中的刀刀身上很快地就出现了处处裂痕，不久后便碎成片片铁屑、掉落地面，一道青色烈光撕裂夜晚的黑暗，希斯迪亚的剑接著划破了”审判？的颈子，他惊愕的叫声被淹没在喷洒而出的血花中。
　　“好强！传说中的英雄骑士王果然真的很强。？见识到了希斯迪亚真正实力后，”审判？突然觉得自己的存在变得如沧海一粟般十分渺小，事实上在他修练完成破魔斗气成为魔法师们最害怕的破魔刺客后，他就变得开始骄矜自大起来了，
　　而后来被罗特提亚联邦选上成为只有少数精英才能加入的赛克罗布斯部队的一份
　　子，更让他变得更加骄傲、自视甚高，但今天他重新了解到了自己的无力“也许死在自己尊敬的英雄手下也很不错吧。？在亲身尝到希斯迪亚的一击后，”审判？
　　脑中突然浮现了这个自暴自弃的想法“我在想什么啊！？但之后”审判？立即摇摇头，将这种莫名其妙的念头赶出自己的脑海中，他从怀中拿出治疗用的符咒与一双金属爪，符咒用来替自己紧急止血，而金属爪则是套上双手，行动迅捷如猿猴的他向上一跳，从上方往下向希斯迪亚扑来，爪上金光暴涨，金属爪变成一对可轻松地将人碎尸万段的金色巨爪，他的双爪幻化出成千上百道爪影，每一道爪影都是那么地真实凌厉、锋利如刀，攻势猛烈而阴毒，完全不辱他刺客之名，不过此刻可能因为房内的打斗太过于激烈了，所以房间里的三个人都没发现从外面空荡荡的走廊传来的脚步声，“刺客暗杀技！利爪死影阵。”
　　无数道金色爪影落在希斯迪亚的黑色巨剑上，一阵切金碎玉的声音响起，激射出许多橘红色的火花，“审判？杀气腾腾的每一爪都猛烈地撞在沉重的剑身上，绽放出更多高热的细小火花，密集的火星点燃了”审判？的斗志，而骑士王冷冷挥斩过来的锋芒，在与钢爪相碰撞的时候，也激射出耀眼的火花，骑士王快速挥动著轻易斩金断铁的金色魔剑─幽灵君主，幽灵君主带著缠绕在剑身上死灵们激昂的战歌刺击而出，金剑反映月光，七彩夺目、彩光闪动！
　　被笼罩在骑士王这如海浪拍岸般激起万点浪花，既多采多姿又气势凌人的浩翰剑影下，不到片刻，“审判？的身上就多了好几道触目惊心的伤口，幽灵君主撕开血肉兴奋的鸣叫著，消蚀一切的黑暗力量侵蚀著”审判？满是伤口的身体和仅存的理智，让他差点魔化！
　　但“审判？却向一旁的魔法阵丢出了好几枚带著淡淡火影的手里剑，灌注了破魔斗气的手里剑轻易地破坏了召唤魔法阵，在手里剑刺进魔法阵上时，魔法阵忽然剧烈扭曲起来，然后化做一团强光消失在房间中，就在魔法阵被破坏的同时，希斯迪亚也发出一声惨叫，他的外皮如老旧斑剥的浴室墙壁上的磁砖般渐渐剥落、掉下来，最后整个人变成粉末、随风消失。




　　第十六章 触手后宫

　　“果然我猜得没错！只要魔法阵一消失，希斯迪亚也会被强迫返回冥界。？
　　重新拾回了自信的“审判？狂妄地大笑著，一副已经预见了这场战斗的胜利者是谁的模样，其嚣张无比的姿态让人看了就想往他脸上揍两拳，（注：像召唤像骑士王这种灵格接近英灵的上级守护者，需要消耗异常强大的魔力，而且在费尽了千辛万苦召唤出来后，由于骑士王并不是召唤兽而是死者的魂魄，不论灵魂本身的力量再怎么强大，失去了生命的死者终究还是要回到灵魂最终的归宿－冥界中，所以得像倒水般不断将魔力注入魔法阵中，好让连接现世与冥界的门不会关上，死者才能继续留存在现世中。）
　　“你完了！将军。？”审判？像在瞪著即将被自己一口吞下的猎物的蛇般舔了一下嘴唇，这个对手给了他自出生以来从没有尝过的屈辱及绝望感，甚至还玩弄自己心目中的英雄的灵魂，现在既然碍事的骑士王已回去冥界，那夜行就等于被缴械般失去了威胁性及反抗能力，他决定要慢慢地整死这个家伙，好泄自己心头之恨，杀气凛然的“审判？一步步接近夜行，他泰然自若地摆好攻击架势，就彷佛是在玩弄著无处可逃的老鼠的猫般好整以暇地缓缓走近夜行，而夜行则从未感受过死亡离他这么近，过去虽然也有好几次濒死的经验，但从来没有现在这样面临这种一筹莫展、只能坐以待毙的状况，自己原本以已为傲的魔法对”审判？
　　一点作用都没有，自己所不擅长的斗气也无法伤到他，连本来是最后一线希望的死灵骑士王现在也救不了他，从冥府中出来狩猎灵魂的死神的脚步声离他越来越近，皮靴与冰冷的地板敲击的声音就象是墓园丧钟的钟声，预告著自已的死期即将来到！
　　“快逃！这个人实在是太强了，跟他交手的话绝对会死！连万分之一的胜算都没有。？生物害怕死亡的本能告诉夜行眼前这个人是他无论再怎么努力都打不赢的对手，”哥哥！？就在这个时候，手中拿著一把剑长一米六、光华闪动的剑脊厚实而锋利、显然是为了斩杀敌人而设计的外形、可轻易地撕开重甲的黄金剑的莲娜从房间门口冲了进来、身剑如虹地扑向“审判？！黄金剑翻滚腾转，剑光急如星火！高速划过空气的黄金剑身因为磨擦而显得微微发红、整支由闪亮的黄金所铸成的剑身就象是一把烧红的金属棒似的、而被快速切开的空气竟然隐隐带著电流、劈啪作响，黄金剑带著疾风及无数道瑰丽的电流激烈地扬起，剑光有如白虹般直贯“审判胸前，剑上白光猛增、轰然爆闪出亮紫色与橘红色交织的闪电火花，剑气如巨浪一般，一波又一波劈头盖脸向”审判？涌去，此时在“审判看来，时间就象是停止了一样，他耳朵里什么声音也听不到，眼中全是莲娜这极速一剑的光芒，他双脚不停颤抖著连站都站不稳，一股死一般的寒意爬上后脊，最后莲娜迎风一记重斩！她朝”审判？右肩至腰部完美地一砍、他脆弱的身躯立即断成两截，倏忽间鲜血迸溅，各种内脏、粉红色的肠子及如断柴般的骨头，随即散落一地。
　　“哥哥你有没有受伤？？莲娜眨著无辜的大眼睛一副打从心底真心关心夜行的样子问道，”我还好，但莲娜你这一身打扮是？？好不容易终于死里逃生的夜行看着面前穿著一件厚重的黑色大衣的莲娜，在他的记忆中，莲娜为了能随时勾引哥哥都是穿著清凉养眼、面料非常少的衣服才对啊，怎么今天却穿著将她那曲线分明、柔美诱人的身材紧紧包裹著的黑色大衣呢？这样子实在是包得太紧了！
　　“嘻嘻嘻嘻，哥哥想知道吗？？故作神秘的莲娜娇笑著用像舒缓轻柔的提琴般的水嫩嗓音问道”当然罗！？这一幕让夜行有种似曾相识的感觉，但他还是跟上次一样想都没想就直接回答了，在听到了夜行的回答后，莲娜慢慢解开了大衣的扣子，她每解开一颗扣子时也慢慢露出那玉白雪嫩的细致肌肤，随著莲娜纤柔手指的动作夜行的心也跟著狂跳不已，当她纤柔白皙的玉手解开了最后一颗扣子时，她也同时脱掉了身上的大衣，在褪下衣物后，清秀可人的小莲娜前面只系著一条粉红色的围裙，细长的带子，在背后交叉打结著，其余的部位，全赤裸裸地展现在夜行眼前。
　　那一件小小的围裙，根本遮不住32F 的高耸巨乳，贴身的围裙勾勒出莲娜性感的曲线，那对圆硕乳峰耐不住围裙的束缚，大半部分的雪白肌肤，都已经挣脱了布料的遮掩裸露出来。
　　不仅如此从侧面看去，甚至还可以清晰地看到，娇嫩乳房顶端的两点嫣红，微露在遮掩之外，象是两朵粉红花蕾，若隐若现地绽放春光。
　　巨乳豪硕，莲娜稍梢一下转身动作，围裙之下就荡起乳浪臀波，非常火辣诱人！
　　而且因为没穿胸罩的缘故，妹妹上身的线条被清晰地勾画出来，尤其是那对傲人的丰满巨乳，看来就象是一双成熟的硕大瓜果，整个浑圆轮廓一览无遗，骄傲地向忍不住凝视过来的哥哥，发出极其诱惑的挑逗！
　　“这这这这是……世上所有男人的梦想－裸体围裙！？在看到除了一件粉红色的爱妻围裙以外、什么都没有穿的莲娜（当然也没有穿内衣内裤）时，精虫冲脑的夜行有种想立刻提枪上阵、干得莲娜直求饶的冲动，”哥哥喜欢吗？？
　　莲娜一边娇媚地笑著，一边做出弯腰挤奶的煽情动作，她那饱满巨硕的奶子，挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与女性体味，令夜行兴奋急切，无法自拔。
　　即使有一件围裙阻挡，但他还是非常清楚地窥见妹妹胸前那巨乳上突起的可口乳头的完美形状，莲娜光著嫩滑小屁股，因为也没穿内裤的关系、她感觉下体凉凉的，每当寒风吹拂过她的私密部位时，就象是受到了无形的激情爱抚般，温热芳香的蜜汁就沿著漂亮的大腿曲线滴落到地板上，看到这个景像的夜行双手各
　　比出大姆指、向著远方的天际热血激昂地高声大喊
　　“活著真是太美好啦！？
　　“哥哥……不对……是亲爱的……工作辛苦了……您是要先吃饭还是要先洗
　　澡呢？？莲娜就象是迎接下班回家的老公的新婚太太般走近夜行道，她身上穿的那件围裙在胸前的地方开了个心形的大洞，让夜行可以清楚地从洞中窥见那随著她的呼吸、波涛汹涌地起伏著的高耸胸部，硕大圆润的巨乳晃动出十足的诱惑，“先吃饭好了。？夜行从她cosplay 的裸体围裙和刚刚的那句亲爱的，猜出了她今天是想想玩”新婚夫妻游戏？，说到这个从小就一直被他调教的妹妹，她为了取悦最心爱的哥哥总是很用心地想出很多新奇有趣的性爱游戏、象是“强暴游戏？、”医生游戏？等等，这让夜行想起了那段待在幻界每天晚上都跟自己妹妹夜夜春宵的美好日子，热情主动的莲娜好像每一天都有新的花样或不同的性技巧，每次都让夜行觉得非常满足且舒适无比“那今晚的晚餐就是我，请慢用？莲娜乖乖地伏在大到可让三个成人一起同床共枕的床上，她将丰满雪白的粉臀高高翘起，对著夜行缓缓上下摆动著，同时回头娇媚地望着哥哥，那姿势真是充满了无与伦比的魅惑力，现在妩媚荡人、春心萌动的莲娜就像是只等待著大肉棒插入的淫荡小母狗。
　　但这时莲娜注意到夜行裤裆那里高高撑起了一个帐篷，看得出来哥哥似乎真的很需要某种安慰，于是她立即跳下床，真的像小狗那样用四只手脚走路爬向哥哥，最后颤抖著跪在夜行身前，而隔著那短短的距离，夜行可以完全感觉到她那份体温和年轻肉体的体香，莲娜的头部离夜行的胯下越来越近，她的小手放在哥哥两腿间的部位上轻轻抚摸著，“亲爱的……？
　　莲娜陶醉地爱抚著哥哥无比粗大的巨龙，眼神中有著掩饰不住的渴望，她用浮现了幸福的红晕的小脸颊磨蹭著哥哥火热的肉棒、流露出小女人的娇态，随后她咬著牛仔裤的拉链往下一拉。
　　而双手也伸入缝隙中套弄著肉棒，两只手来回磨擦哥哥的怒龙，之后夜行缓缓的将整根涨红的肉棒都露出来。
　　看见他兴奋的模样，莲娜露出陶醉的表情，她的玉手，慢慢的放到夜行的分身上轻轻的握住，不由自主将哥哥的阴茎抓紧。
　　她忘情的微张樱唇，在龟头上浅吻一下，又探出舌头在马眼上舐了舐，移过右手握住阳根，随后张开珠唇一点一点吞吐著哥哥的龙物，但由于夜行的实在太大的关系，只吞到一半时，莲娜的小嘴就已经被塞得满满的。
　　看着妹妹顺从的样子，夜行轻轻地扶著她的头，让肉棒能更顺畅地接受莲娜的服务，妹妹的双手努力地搓著肉棒，柔软的舌尖也挑逗著占满整个口腔的肉棒，她舌尖仔细地舔舐著肉棒上面的神经线，每一次都给予夜行更高的刺激和无可比拟的快感，她的右手则在无法吞入口中的另一半上套弄不已，跟夜行做过无数次
　　爱的莲娜很清楚地知道哥哥全身上下那一处是才是能令夜行感到最大的舒适感的敏感带，当然连现在含在口中的也不例外，粉红色的小舌头轻柔地扫过最敏感的地方。
　　莲娜一面卖力吸吮著一面双手用娇俏丰满的乳房夹住哥哥的肉棒，将夜行的怒龙紧紧的夹在那令人热血沸腾的乳沟中，那深深的乳沟可以让任何男人沉迷其中，两座雪嫩圆滑的玉峰不停弹跳著、细嫩圆挺的软肉轻轻磨擦著夜行的肉棒，同时用香舌温柔地舔舐著双乳包不住露出来的部份。
　　顿时夜行只觉得自己好像陷入一团芳香四溢、柔软万分的棉花糖中，欲火高涨的他再也忍不住了，他的双手各抓住莲娜头的两侧，他下半身用力摆动把莲娜的小嘴当成了欲望的宣泄口干了起来，他在妹妹的口中不停进出著。
　　而莲娜用自己的两团高挺软肉紧夹著哥哥的巨龙，口中则是极力吸吮著，莲娜的舌头与巨乳并用的高超口技让夜行感受到前所未有的刺激感，夜行疯狂地挺动下腹部，粗暴狂猛地进出著妹妹的唇中，好像要将妹妹的小嘴刺穿般，每一次进入的时候他都觉得妹妹的两片如玫瑰般柔嫩的唇瓣将自己的含得更紧了，连拔出都很困难，然后莲娜双手握住她那诱人的乳房，用力地搓揉起来，尽情地玩弄自己的乳房代替性器，来抚慰即将让她高潮连连的圣物，而夜行的大肉棒也不停的在她的胸前进进出出，像活塞运动一样的规律。
　　“呜！……”
　　莲娜感到嘴里的肉棒在往自己的喉咙里钻著，夜行在妹妹的穴上摩擦著阴核，让它对莲娜的大脑产生永无止尽快感，马上加快了高潮的速度让子宫不停收缩著！
　　之后夜行低吼一声把又浓又热的精液全部射入妹妹的樱桃小嘴中，这时莲娜只觉一团腥臭难闻的液体冲入口中，一股浓烈的腥味在她嘴巴中扩散开来。
　　“呜呜呜！！！……”
　　妹妹睁大眼睛呻吟著，现在莲娜本能地喝下大量精液用高超的舌技，灵活用舌头不停著来回的舔舐著肉棒上精液的味道
　　灼烫的精液烫的她底下香甜花蜜直流，就算哥哥已射精了但莲娜还是死命地吸吮著，好像真的要将夜行的肉棒吃下去一般，让夜行觉得自己积存的精液都快被她吸光了一般，“哥哥多射点在我的嘴里……我想要哥哥的精液……射在我的嘴里……”莲娜把肉棒深深的含在嘴里，然后用尽全力吸吮，也不顾从嘴角流出来，莲娜仍旧继续吸吮
　　当连最后一滴精液都被妹妹吸光了之后，她把剩在嘴里的精液全吞下去后终于眷恋不舍地慢慢吐出了夜行的火龙。
　　“亲爱的……？莲娜张开口让哥哥看到了妹妹那被射满了白浊热烫的新鲜精液的口腔两三滴精液还从她伸出嘴外的红嫩小舌头上滴落下来”好吃吗？？夜行爱怜地轻抚著妹妹被精液沾湿的脸颊，而莲娜则象是很享受哥哥的抚摸般舒服地闭上了双眸。
　　“嗯！亲爱的……牛奶……好好吃……？可能是因为口中积满了湿黏无比的精液的关系吧？莲娜讲起话来有点口齿不清”好！现在既然餵饱了你上面的嘴巴，那接下来就轮到你下面的嘴巴了。？在莲娜把大量的龙精吞下去后，坐在地上的夜行露出了邪淫的笑容，他从后面抱住了妹妹鲜嫩迷人的肉体，将她纤瘦的娇躯举了起来，夜行从后面热吻著小莲娜完美无暇的脖颈、而她不知道是有意还是无意，竟然主动地回过头迎向哥哥，两个人火热的唇紧紧贴在一起。
　　须臾间妹妹的小丁香被吸了出来跟哥哥的大舌头交缠在一起，互相交换著自己的唾液，舌头缠绕在对方口中舔舐著。
　　而夜行的左手也不甘寂寞伸进了围裙之中、抚摸著那令男人梦寐以求的大乳，她胸前的高耸巨乳十分伟大，哥哥刺激著她丰挺的乳房上的嫣红两点，此刻夜行再一次感受到自己小妹妹雄伟的庞然巨乳不论是弹性或柔软度、还是红葡萄的色
　　泽均美得不可方物，他的右手也抓住胸前椒乳开始轻轻地揉捏著，这时夜行把莲娜的身子转了过来，让她正面面对著自己。
　　接下来夜行的一张嘴更是凑到她的乳头上一阵轻咬慢舔，大手则是旁若无人地揉捏著她的粉臀，莲娜不停地扭动著腰部和玉臀，他知道自己淫秽的妹妹已经春情荡漾，再也忍不了了，于是亲吻乳头和抚摸臀部的动作开始加快，而莲娜也用指尖搔弄著夜行的春丸和屁眼，使他体内的欲火急速上升！
　　他用手弹了一下妹妹已充分勃起的小樱桃，莲娜如遭电击般疼痛感直达全身，但稍后疼痛感慢慢的消失，取而代之的是一种奇怪的感觉扩散到全身，这种感觉非常甜美，夜行肆意侵犯著她日渐丰满成熟的肉体，从洁白的乳峰到玉臀、大腿，让莲娜发出动人心弦的呻吟声，“这小萝莉的巨乳竟然还在长大啊！真是令人惊讶。？她的手臂很熟练地绕住哥哥的脖子，同时奉上深情的香吻，兴奋得直发抖的莲娜张开双腿等待著哥哥的疼爱，身材瘦小的她乖乖坐在哥哥的怀中，夜行蘑菇状的粗状龟头顶在妹妹肉缝间上下滑动，他轻轻施力，毫不费劲的分开了左右两片本已微张的肉唇，顶在那露出的花瓣上，之后他猛力一插毫无阻碍地轻松插入莲娜美丽的肉体中。
　　这次他保持著一种缓进缓出的速度，他抓住妹妹那盈盈一握的小手，另一手则托住那小巧浑圆的翘臀，让她上上下下的起伏著，夜行一边欣赏著妹妹胸前不断弹跳的诱人双乳，一边猛力凶暴地往上顶，她发出了满足的叹息声，莲娜伏在哥哥的肩头，两腿夹住夜行的腰部用力地收紧，给予他更大的刺激和享受，夜行一点一点侵入妹妹娇嫩的肉体中，但不论他怎样的狂插，妹妹的幼嫩阴道仍是狭窄，紧紧包裹著夜行的巨棒，不过淫水却一波接一波如浪花般打在肉冠上。
　　此刻他突然开始快速地抽送起来，在一阵疾风豪雨般的抽插后，莲娜喷出了大量而强劲的蜜汁，让夜行更加深入她的身体中，妹妹向下看著两人紧密结合的部位，一种极度充实的感觉从下方传来，那种涨满的感觉让她觉得身体似乎要淹没在无限的快感中！
　　“嗯……大……肉棒……把……塞的好……好满……好满……啊……嗯……喔……啊……莲娜不行了……喔……嗯……啊……”
　　“啊……再来，再猛烈……要再更快……插死莲娜……”
　　一对水汪汪的大眼睛透露著无边的春意，微张的小嘴传来阵阵急喘，口中淫声不断，语调中蕴涵著无尽的舒爽满足。
　　夜行的五指在妹妹的身上一阵绵密的轻抚，舌头嚣张地在她巨乳每一寸的肌肤上徘徊留连，口中啾啾吸吮之声没断过，她的玉体乱摆被哥哥的舌头和下方激烈无比的攻势逗得是高潮连连，那最敏感羞人的地方不停被刺激蹂躏，她口中的娇喘无意识地更加狂乱、更加妩媚，她身子一阵哆嗦，灼热透明的蜜汁再次喷出，夜行重重地插插得妹妹的蜜穴变得又红又肿，他完全将莲娜当成发泄自己性欲及过量精液的厕所般尽情地使用著她那年轻又婀娜出色的肉体，让她在自己身上狂扭著腰、淫秽羞耻的话不停从她嘴中传出。
　　“啊……啊……啊……好……快点……好爽……哥哥干得人家好……爽啊……啊……啊……就这样……快点……”
　　“不行了…快死了…啊啊…高…高…高潮啦啊啊啊啊！！”
　　夜行让她快乐地哭叫著，不断从肉体的深处喷涌出淫靡的汁液，“嗯啊……不行……这样的话……会疯掉喔……可是……停不下来……”
　　莲娜尖叫著，但大肉棒却依旧在她身上发泄著无尽的欲望。
　　“大哥哥……莲娜姐姐……你们在做什么？？不知何时醒过来的小雪呆愣地注视著正在交欢中的两人，虽然不知道她是什么时候醒来的，但从她底下湿了一大片的床单看来，她醒过来了应该有一段时间了，在观看两人精彩无比的表演时，小雪的手指也轻柔地按在自己的内裤正中央上，她感觉到那里有一股热流传出，让她不禁一边自慰著一边静静地凝视著莲娜姐姐高潮时那风情万种的愉悦神情，她觉得莲娜姐姐变得既妖艳又性感，薇雪的指尖轻易地就陷入湿答答的内裤中，她紧夹著自己的手指道，”小雪……小雪…也好想象莲娜姐姐那样接受大哥哥的疼爱。？
　　“真的吗？即使是这样你也愿意吗？？夜行邪笑道，随后用魔力在自己背后造出数十根黑色触手，每根淫邪触手上都有著乌黑发亮的大肉球，模样简直就跟男人龟头没什么两样，甚至形状更加粗大且带有颗粒，似乎是为了奸淫女人而进化成的。
　　在他一声令下后，笔直巨大的触手群立即像饿虎扑羊般冲向小雪像蛇一般不停扭动的粗大狰狞的黑色触手在小雪面前晃来晃去，密集的触手海包围著被逼到墙角的可怜小萝莉，当那表皮上还流著谜样液体的粗长恐怖的黑色触手轻轻划过脸颊时，她被吓得眼泪直流、差点被吓昏过去，她可怜兮兮地在由无数触手所构成的包围网中颤抖著身子，我见犹怜的小脸蛋上沾满了泪水“小雪……？光是听著变成了触手淫兽的夜行叫著她的名字，她就流出了晶莹香甜的花蜜了，下面一种没由来的空虚感越来越强烈，促使她乖乖地点了点头”……不……管大哥哥……变成什么样子，我都……最喜欢大哥哥了。？
　　小雪鼓足了勇气用发抖的声音说“你真是个乖孩子啊！那么就给你奖赏吧。？
　　夜行弹了一下手指，看不到边际的触手海啸以雪崩般的惊人气势向她袭卷而来，将她淹没在宽广无比的触手黄河中，触手们立刻抓住小雪的手脚，如钢索般坚轫还会不断再生的触手紧紧捆绑住她的小手、小脚，在那白嫩的肌肤上留下红红的勒痕，触手纠缠的布满在这不满十岁的少女身上，在小雪还来不及大声尖叫前，缠绕下体的触手来回在她的外阴部磨擦，不时的翻弄到敏感的阴核，逗弄的薇雪轻声娇吟著，“…啊…进来了…？
　　她感觉到一个又粗又硬如金属的东西突破了她的外阴，撑开了阴道开始侵犯她，
　　一条粗壮带有浓稠黏液的淫魔触手深入了不久前才刚开苞的萝莉蜜穴里面，一波接一波的把大量乳白色的东西强行灌入到对方体内，“啊呀……呜啊……啊……不要……啊啊……”
　　小雪疯狂的摇动身躯、双眼里不断流出悲伤害怕的泪水，她阻挡不住这些恐怖触手的轻薄，没有反抗能力的承受著数不清淫茎触手拼命侵入。
　　一条条有著肉红色的坚韧肉质的触手俐落的将她四肢扯开，当薇雪正要呼叫出声时，一条末端呈吸盘状的绿色触手抢先覆住她的嘴，呼救的声音似乎被触手所吸住，同时吸盘末端伸出一条柱状体趁机侵入嘴中，柔韧有弹性的柱状体让小雪咬也咬不断，只能任其延长到食道…
　　另一条触手在小雪的后庭外来回钻弄，并改变外形变得接近于棒状物体，前端有一道裂口，然后毫无预警的就突破括约肌，粗长的触手一路贯通了直肠，薇雪反应激烈的挺直了腰，大张的嘴巴流下不受控制的口水，两颗小乳球剧烈跳动著，蜜汁更是狂喷不已！嘴里塞著触手，小雪只能从喉咙里发出模糊的哼声，但紧闭著的双眼还是流出屈辱的泪水，被触手插入的事实令她不禁哭了出来。
　　两条触手一前一后的探入了深处，这让她的淫水不自主的开始变多，之后触手的抽插开始了，蜜穴与肛门的触手扭动著粗长且坚韧的躯体，含住肉棒的小穴开始规律的蠕动肉壁，她紧咬著嘴唇忍受三处性感部位传来的快感，她在心中哀嚎著！
　　后来更多的触手缠到小雪身上，有的触手周身布满毫毛，抚动时带来了微痒的舒服感，有的是流著透明的粘液有如淫水或是精液，但有些就不怎么令人舒服了，触手们让她喜悦地尖叫出声，才刚被进入就到达巅峰的美妙感觉让她几乎疯狂，不过她也没多少时间享受这种美感，因为穴中触手已经开始替她带来更强烈的刺激，每一次的顶入都让她有种被撞离地面的感觉，这一刻小雪忽然感觉到穴中的触手肉棒猛烈的的更加粗大火热，她不禁惊叫不要被射在体内，但是她越加扭动身体却只是带给触手更大的快感，这只是促成触手更快的射精而已。
　　之后她被侵犯的阴道内被射进了大量的液体，灼烫而且大量，她不愿的在精液的冲打下攀上了高潮，尽管她咬著嘴唇不愿发出声音，但是她的腰还是本能的挺起承受触手接连数波的喷发，每次的小喷发都让她不由得颤抖著。
　　可怕的淫触们好像拥有无穷无尽的巨量精液似的，一根接一根的将浑浊浓白的滚烫淫液，如灌肠般的由嘴里、蜜穴、后庭等数处洞口不停强行射入，之后触手们将她幼小稚嫩的身躯倒吊在空中，灵活的触手三两下就粗鲁地剥掉了她的内裤和衣物，将浑身赤裸像只小白羊般直打哆嗦的小雪高高吊起。
　　更糟的是由于地心引力的关系，她刚刚分泌出来的润滑用的淫汁现在都沿著她平坦滑嫩的小腹一路经过她的胸部、脖子，最后全都流进她的嘴巴里。
　　接著其中尺寸最大的巨型触手就像打桩般钻入她的小嘴中，当然小雪的嘴巴根本就无法容纳这么大的尺寸，她痛苦地发出“嘶噜、嘶噜？的吸吮舔舐声，身子在半空中不停挣扎著，但触手还是无情地在她的口腔内肆虐窜动，甚至还深入她的喉咙中急速地抽插著，另一根触手则像坚硬的金刚钻般一枪刺入她狭小紧实的后花园中，紧岝的肉壁紧夹著入侵的触手，反而让触手更有干劲地往前突刺！
　　穴壁传来撕裂的痛苦，鲜血混入了淫水无节制的滴下，每一下抽插，都让小雪痛的要哭出来，但却带来更多异质的凌辱快感。
　　最后一根带有强烈摧情液的粉红色触手则往小雪全身唯一还没被侵犯的地方
　　刺去，三个地方同时都被蹂躏摧残，小雪现在已经分不出什么是痛楚、什么是快感了，在夜行看来她那张因极度痛苦而扭曲的脸孔是那么地美丽。
　　渐渐地她的求饶声低落了下去，就象是被玩坏的洋娃娃般用失去鲜明色彩的玻璃珠般的瞳孔，望着正用触手随意玩弄著自己幼嫩苗条的身体的夜行，十几根触手往她那张毫无生气、苍白的俏脸上喷出了又腥又臭的神秘液体，把她弄得肮脏不堪，沾染上了洗也洗不掉的触手气味，“满…满满的…肚…肚子里…”
　　很快地触手们在她的肛门里，又喷出了淫乱的液体。
　　小雪虚无的瞳孔看着来到身旁的触手尖端，本能的嘟哝了一声：“还…还要？”
　　触手再次开始爱抚起红肿的花瓣，用这个动作来回答她。
　　“已经…怎么样都…无…无所谓了…”
　　薇雪在一声有如自嘲一般的嘟哝之后，缓缓的闭上了双眼，小雪的精神…就这么被侵蚀…并深深地被吞入无尽的黑暗之中。
　　触手们贪恋地缠绕上小雪的身子，失去了意识的她一动也不动地任凭触手群肆意侵犯著自己，后庭和蜜穴只有在痉挛的时候才会夹紧。
　　“哥哥好偏心，莲娜也好想要哥哥的触手。？被夜行抱在怀里的莲娜不依地撒娇道”好！早知道你会这样说了，哥哥现在马上就来了。？夜行话才刚说完，她张开淫叫的嘴被一条触手入侵，比肉棒粗一点的触手直侵入的她咽喉，这对还是个小女孩的莲娜是很痛苦的，但是触手不可能理会莲娜的感觉，这么激烈的口交让她几乎难以呼吸，她的舌头不断推著触手出口腔，没一会儿，一股浓稠带腥的液体爆发！
　　浓精立刻从触手前端裂缝中汹涌射出，瞬间将莲娜口腔中所剩无几的空间填满，余势未止的精液冲击著她的喉咙，触手肉棒离开她的嘴巴，将剩下七成有余的火热黏液狂喷在莲娜的头发、脸蛋以及胸前，胸部以上的所有部份通通无法幸免地沾上白浊的精液，而胸部以下的部分则在下一波的精水攻击下完全沦陷。
　　“呜……”差点被精液呛死的莲娜艰苦地吞下嘴里的精液，不过脸上身上都是精液，连睁眼都有困难。
　　“咳咳……呜，咳…”
　　莲娜被精液呛的直咳，浓精更几乎堵塞了咽喉，她没想到触手的精液带有的催情成份，喝下了就好比吃了催情药，莲娜的欲火如被加了过多的薪柴般，毫无节制的燃烧。
　　性欲高涨的莲娜主动用稚嫩的双手抚弄著触手，让触手们早点能释出更多黏液，泪水和白汁混成一团将莲娜淹没，连围裙都变成白浊色。
　　后来两根触手就象是电钻般侵入莲娜的后庭中，持续不断地激烈窜动著遭到前后贯穿的莲娜彷佛不顾自己死活似地迎接著前后两根棒子的疯狂戳弄，一点也不担心自己的双穴可能被活生生干穿。
　　夜行与触手一前一后地用粗大的肉棒插干著她，把她火热淫媚的胴体夹在中间，哥哥不断抽动著下身的巨大肉棒，满溢的淫水不断地从她淫荡肉洞的深处流出，泄得满地都是，红艳的小嘴也淫媚骚浪的淫叫著。
　　“后…后面…也…好爽…好棒…又要泄…高潮…高潮啊…！！”
　　在莲娜淫乱尖叫的浪叫中，两根粗长的肉棒同时喷发，她的小穴死命狂喜的夹住阴道内那粗大之物，带起一波波连绵不断的爆炸，在高潮达到最极致的那瞬间，失神的她下体一处小小的孔道失去了控制，喷洒出如雨水般的大量金黄色尿液，滴滴答答的尿在地板上那片淫水小湖上，排泄的异质快感冲击著她的感官，那美丽的脸庞上显现出喜悦的笑容，
　　莲娜像一条淫荡的母狗，不断地摇摆著纤腰与圆臀，希望可以在被戳抽奸淫的感受下获得快乐，而她那对硕大的巨乳也在左右不断地晃动著，这时她两手已经无力继续支撑，整个上半身只能无力地趴在哥哥身上，高翘著圆臀，迎合著后面粗大的触手肉棒的戳刺。
　　“好涨…肚子里好涨…”
　　妹妹难耐的扭著腰，却也无法让肚内的满胀感消除，同时肛门内的触手仍继续疯狂的喷发精液，无节制的大量精液不断灌入体内，等同于催情药的精液经由肠壁吸收后，将让药效根深蒂固于莲娜的身体每一处细胞，再也无法恢复正常。
　　“不行了…快死了…啊啊…又要高…高…高潮啦啊啊啊啊！！”
　　被塞满了前后穴还被粗暴揉著双乳的莲娜她全身沾满了精液，小腹也被大量中出而隆起，清纯俏丽的脸庞充满淫慾的光辉。
　　后来双眼已经完全失去焦点的莲娜，主动配合著动作，更持续去搓弄在进攻她肉体的触手，榨取每一分快感和黏液，而且整个人持续遭到精液喷洒之下，就跟被数桶牛乳从头淋到脚一般，只能勉强看出人形，之后三个人就这样在这几乎被触手所占据的房间中渡过了荒唐淫乱的一天。




　　第十七章 宣战

　　晚餐时间，在爱莲城旅馆附设的餐厅中，餐厅的墙上挂著好几幅梦幻风格的精美油画，而天花板则吊著好几盏价格不斐的水晶灯，在餐厅的墙角则摆著好几件由国宝级的雕刻大师呕心沥血所完成的最高杰作，甚至在餐厅的入口处还有一座室内的喷水池，这座喷水池是当代号称雕刻界第一把交椅，人称在美术史中无人能出其右的天才雕刻家－吉姆赛特的名作，喷水池是用上级白玉及最顶级的蓝钻水晶所砌成的，吉姆赛特还在上面嵌上了不计其数的宝石与珍珠做为装饰，真可说是极尽奢华铺张，如果有艺术鉴赏的行家进来一看，他会像疯了般高兴地大叫跳舞，因为这间餐厅中的陈设价值超过三千万金币，而且每一件都是收藏家梦寐以求的珍奇逸品，也是当今世上不可多得的艺术名作，明净宽敞的餐厅的正中央，几张桌子并排在一起，并成一张王公贵族家中常见的长形餐桌，上面铺著洁白整齐的桌布，在餐桌上每盆娇艳的玫瑰旁边，是几盏金碧辉煌的三角烛台，洁儿坐在椅子上拿著刀叉优雅地享用著眼前的美味餐点，这时的她看起来就象是位极具淑女优雅气质的大小姐，“洁儿！”
　　正当她细细品尝著可口的餐点时，一个熟悉的声音从她的前方传来，洁儿不发一语地看着带著两个小萝莉出现在自己面前的后宫王夜行“我跟你介绍一下，她是薇雪阿赛罗尔，黑龙族的现任长老，她和莲娜从今天起要跟我们一起旅行。”
　　洁儿默默地注视著怯生生地躲在夜行身后，像只受到惊吓的小白兔般只探出头来不安地望着洁儿的小雪，每当洁儿的视线与她交会时小雪又躲回夜行的背后，“你说她是黑龙族的现任长老？”
　　洁儿狐疑地问道，因为她一听到长老一词就跟普通人一样立即联想到白发苍苍的老头或脸上布满皱纹的老太婆，不过这不能怪她毕竟一般人实在很难想象长老不是一名年长的智者而是一只可爱内向的小萝莉，“对啊！怎么了吗？”
　　心不在焉的夜行没有听出洁儿话中的意思，只顾著逗弄围绕在他身边的莲娜与小雪漫不经心地回答道，用手捏著她们的小脸颊，但此刻一阵积蓄已久的巨大魔法波动毫无预警的从已变成废墟的爱莲城住宅区为源头爆发，像潮水般迅速地涌向爱莲城的各个角落，形成一个深灰色的结界包裹住整个爱莲城，由于结界发动的速度实在是太快了，等到夜行跟洁儿察觉的时候，已经太迟了！
　　原本在餐厅中忙得不可开交的侍者或正在用餐聊天的其它客人全都象是被冻
　　结住了般，不仅身体变得像石像般僵硬无比，连意识也消失了，城中的每个人都跟失去动力的机器人一样呆愣在原地，但夜行三人似乎没有受到结界的影响，都还能自由活动且意识清醒，但在结界中流窜的这股魔力，让夜行跟洁儿有种非常诡异的感觉，他们都觉得这种奇异的感觉跟那只﹙禁忌的存在﹚被召唤出来时所感受到那股违合感十分相似，（注：请参见第十二章）
　　“可恶！难不成是在那个时候就已经布下的陷阱吗？”
　　夜行不敢掉以轻心地凝聚著体内的魔力，做好了随时应战的准备“你说得没错！”一阵雄厚低沉的男子嗓音透过魔力传到他们三人耳中“这是一种拘束捕获用的特殊结界，是那只﹙禁忌的存在﹚为了阻止你们的行动而设置的陷阱，只可惜牠在发动前就已经被你们给解决掉了，不过这个陷阱并没有消失反而还被我们拿来利用。“
　　在旅馆门口一道蓝色的波纹自虚空中泛动开来，传送魔法阵也随之出现，狂乱的星芒绘出一幕幕无法想象的美妙图景，（战车）－迪贝格斯与（魔法师）－
　　爱莉洁双双从传送光柱中走出来道“只不过从这个样子看来拘禁结界好像对龙族没有作用，而天使族本来就是创造出这类型结界的始祖，所以当然困不住那名天使族的女剑士。“
　　迪贝格斯拿着手中由组织所发的厚厚一大叠资料，那是由（隐士）事先调查收集的关于夜行跟洁儿他们的资料，文件上的资料非常详细齐全，连他们两人的出生背景到战斗能力全部都写在那上面，而一旁看起来身心俱疲的爱莉洁则自叹倒霉，因为那时候赛克罗布斯部队的队长－（教皇）叫他们赶快回来集合的原因就是要分配任务给他们，而她必须要为了上次的失败负责，因此被分配到这个必须要追杀音海到底的任务。
　　她戒慎恐惧地看着前次只用了两招就秒杀她的夜行，那时龙族强横无比的怪物级实力已像梦魇般深深烙印在她心里，虽然这次有同样是龙族的迪贝格斯当她的搭挡，但那时的恐惧已深植在她心中，让她忘不了被变成石头整整二个礼拜的恶梦，更难受的一点是被石化后她的意识还是非常清楚，也可以感觉到或看到四周的一切，但就是不能动也不能说话，换句话说她过了如同地狱般什么事也不能做只能望着覆盖在自己身上的雪堆发呆的二个星期，想想看这是件多么痛苦的事啊！
　　说什么她都不想再跟那种君临万物的恐怖怪物交手了，因此她已挑好了自己的对手了，就是曾与自己战斗过而且在那场激斗中还落居下风、最后只能落荒而逃的洁儿！至于那只强得太夸张的黑龙就交由一样是龙族的迪贝格斯去应付吧！
　　怪物就应该让怪物去对付，她只是个普通人才不想被卷进怪物间的战斗！
　　（注：爱莉洁的身上戴著可破除束缚魔法的魔法道具，所以不会被结界所困住。）
　　“嗯……好像少了那名最重要的七弦少女，反而还多出了两只黑龙族的小萝莉。”
　　迪贝格斯对照过暗杀名单上的画像后道，正当他想开口问音海的下落时，爱莉洁一直感觉到夜行强大的气势如座巨山一般沉沉压了过来，她被那令人心胆俱
　　寒的可怕气息吓得手心不断冒汗、再也无法压抑住从内心深处不停涌出的恐惧的她想着，即使只是早一秒也好她想赶紧离开这个地方，于是她拉了拉迪贝格斯的袖子，以眼神示意他照之前他们说好的计划行事后，她的身影立刻从原地消失下一秒，如同在黑暗中出没的幽灵的黑影静悄悄地出现在洁儿的背后，她从背后抓住洁儿的衣服，然后撕开传送滚动条，淡淡的星芒在地面上描绘出一个魔法阵，从魔法阵正中央发出的青色光辉渐渐变强，最后化成了一道高耸的传送光柱，将她们两人吞没在青光之中，把洁儿跟爱莉洁传送到艾尔罗亚山脉上。
　　在万籁俱寂、冷清无人的艾尔罗亚山脉上，莫名其妙就被传送到这里的洁儿在还来不及搞清楚刚才到底发生了什么事时，爱莉洁就抽出两把像诡异的毒蛇般的软剑、挥动软剑时发出滋滋如蛇信吞吐般的声音，爱莉洁挥舞著软剑朝洁儿的喉咙疾刺而去，而反应灵敏的洁儿也及时挥出晨昏（金色巨剑形态）与之对抗，两人的身影交错、激斗在一起，三把钢铁凶器撞击声在黑夜中不停回响著，剑与剑狂猛地冲撞著，散出炽红火花的交击不停持续，那细碎的火星伴随著剑光、几乎要将两人吞没其中，剑光激烈地扬起，爱莉洁手中的软剑如神出鬼没的毒蛇般咬向洁儿！
　　“飘渺幻云剑第九式－星朦萤舞剑！”
　　洁儿伸展著纯白羽翼飞向空中，同时手中的黄金巨剑化做千百支剑，宛如雨后初晴的万根碧竹般，晨昏带著龙吟般啸声、悠扬不绝，由上而下劈向爱莉洁，金色剑芒交织成一片金光灿烂的光幕，剑光清冷、就如同自万仞高山上飞落的瀑布，她的剑技就好似激流般幻起点点星光，黄金剑雨重重地砸在其中一把软剑上，清亮的剑击声不断，软剑剑身马上就爬满了崩痕，但这次却没有立即碎成一堆废铁，“是力道太轻了吗？”
　　飞在半空中的洁儿眼见自己的必杀技竟然没有完全毁掉对方的兵器，很不满意地道，但这时软剑闪动著蓝幽幽的光芒，嗜血剑气就象是无数道流光，流光化做重重电芒逸射而出，洁儿见状翅膀一拍轻轻松松地逃离流光的攻击范围。
　　“召唤魔法！精灵们的祈祷之舞。”
　　洁儿娇喝道，同时她的身边出现十二颗散发著七色光芒的光球，那十二颗七彩光球就象是要守护洁儿般围绕在她四周，慢慢地虹色光辉逐渐消失，光球变成了十二名有著纯真娇嫩的苹果脸蛋、背后长著两对透明的薄翅的小精灵萝莉，这些小精灵体型虽小，但每一个都具有了跟中级魔法师同级的魔法实力，十二名小精灵萝莉放出“风刃”、“地龙牙弹”、“飞砂走石”、“水之射击”等不同属性的初级魔法，在下一刻数十发由风而锻造成的锋刃、前端锋锐无比的岩弹、威力强劲的水弹朝向爱莉洁飞来，正当她想闪避时，脚下的无数碎石与粉雪随风而起，将爱莉洁困在风暴中飞舞袭卷，但此时爱莉洁的唇间再次出现一抹令人发毛的冷笑，决堤崩流的魔力从她体内爆发出来，爱莉洁飞快地勾画出四个散发著五彩光芒的神秘符文，高速唱颂著一百二十句的咒文，“冰系禁咒－星尘之海王雨！”
　　当咒语完成时，在洁儿的头上冰蓝色的色调如同被一只无形的巨笔挥洒、以蓝光的一点快速地扩散到整片天空，在下一瞬间，原本漆黑无光的夜空竟散发著柔和无比的蓝光，洁儿只觉得一大片铺天盖地的蓝光迎面袭来，让人不禁产生了一种错觉，彷佛在自己头上的不是星辰点点的夜空，而是一大片波澜壮阔的蓝色大海，就在洁儿看呆、被这百年难得一见的天象美景所深深吸引时，在空中流动著的蓝光悄悄地变得越来越强，从被渲染成蔚蓝汪洋的美丽夜空中滴落无数如水滴般淡蓝色的光辉洒落至地面上，如同温柔的海之女神的祝福般，在大家头上洒下一场灿蓝烟雨！
　　惊人的超低温寒气也随著烟雨一同降下，形成了一片若虚若实的蓝色雾海，冰色薄幕笼罩著整座山头，但那如细雨般不停落下的瑰丽蓝光并不是慈悲女神的祝福，而是死神恶毒至极的诅咒，因为被冷敛蓝光映照到的东西，不管是随处可见的石头、正好路过的动物或是小精灵们全都被冻结住了，她们成为了巨大冰墙构造的一部份，在这透明的世界永久停止了生命，来不及逃离的洁儿她右边的羽翼也结冻了，失去了平衡的她狼狈无比地掉进雪堆中，“真是难看呢！不过这副髒兮兮的模样倒是挺适合你的。”
　　爱莉洁缓缓走向浑身沾满了雪花的洁儿，同时将手中的软剑指向她“听说你是个女同性恋啊，而且还喜欢上那个七弦一族的小妹妹。”
　　爱莉洁用充满了嘲讽意味的语调道
　　“不过那位小妹妹真是可怜，不仅自己的族人被杀，连自己也逃不了被追杀的命运，但更令人同情的一点是陪伴自己一起长大的好姊妹竟然是蕾丝边，真是个不幸的孩子。”
　　她大声地嘲笑道，好一吐自己被石化封印两个礼拜的怨气，但这却激起了洁儿的怒气，对她来说音海是唯一觉得自己污秽的羽翼很漂亮的人，这救赎了一直在痛苦深渊中挣扎的洁儿，因此音海对自己而言是世上最重要的人，甚至可以说洁儿的世界就是以音海为中心在转动著，而自己最珍惜的这份真摰情感现在却被人嘲笑践踏，这让她真的生气了，无处宣泄的怒气填满了她的心扉，她手中的晨昏突然银光大绽，变成了一支投掷用的长枪，银光闪闪的三菱状枪尖、枪尖上带著狰狞的锯齿、白木杆制的枪身柔轫有弹性，她手中雪亮的长枪映著澄亮的月光，显得是那么地摄人心魄，洁儿将重达千斤的金属长枪舞得是虎虎生风、威震千军，把体内全部斗气注入长枪之中的她，宛如神速的狂风般向爱莉洁刺来，而女刺客也挥舞起软剑荡起一道光弧，剑挟著风雷呼啸声，流光如万箭齐发般宣泄而出！
　　双方的绝强力量毫无花假地碰撞在一起，在一阵刺眼的闪光和巨大声响后，爱莉洁因受不了强烈的冲击波被弹了出去，在空中划出一条抛物线，撞上了后方的岩壁，因冲击的力道过大，还在岩壁上撞出了一个大凹洞，虽然这次正面冲突占了上风，但洁儿并没有因此就满足，她用力投出长枪，而银色长枪也化为撕裂黑夜的一道光线，枪身发出诡艳的赤色光芒，在红光之中数支白色晶莹的箭矢射出，密集的箭雨飞向爱莉洁，随著一声惨叫，刺进她身上嫩滑的肌肤中，冰冷的金属箭头深深地扎进血肉之中，喷洒出好几股黏稠的血箭，在黑夜中渲染起一片鲜红。
　　（注：晨昏剑这次变化的是一种叫“轰之五矢”魔法武器，这种兵器的特色是在丢出长枪后，暗藏机关的枪尖会打开来，并且射出许多支箭矢。）
　　趁胜追击的洁儿心念一动，原本投射出去的晨昏立刻回到她的手中，顺应主人的期望改变自己的外形，变成一面由精纲所打造而成的圆盾，洁儿把圆盾高高抛起，盾牌高速旋转著，边缘闪烁著锋利的光芒，如同是疾快锋锐的风车手里剑般飞向身上插著数支箭、不停流出鲜血的爱莉洁，灌注了银斗气的盾牌能像切起司那样轻易地将爱莉洁腰斩，负伤的爱莉洁举起右手，一只两人高的中级火元素怒吼地撕开空间出现在她面前，火元素是个背上有一对强壮且宽大的双翅、全身肌肉颜色犹如火焰般赤红的精灵，表现在外的强大气势透露出他拥有的力量有多可怕，更叫人讶异的是他尾巴的尾端部份竟是口中长满了毒牙的蛇头，他用那足以烧尽一切的高温躯体硬接下了如流星横空般横扫过来的盾牌，两股惊人的斗气撞击在一起，发出了空前强烈的爆炸和闪光，狂暴的能量流窜在整个战场中，令人喘不过气来，当飞扬的尘土散去后火元素从熊熊火光之中冲了出来，他那剧烈燃烧的火焰身体如同一把攻城的大鎚般、无人可挡，他翅膀用力一拍，射出数量众多的红色羽箭，疾落的羽箭如永无止尽的赤红暴雨般，带著绚烂又华丽的火焰，不停射向洁儿！
　　“真难缠！”
　　洁儿娇叱一声，再次召回爱剑晨昏（钢盾形态），圆盾上一阵蓝光泛滥，变成一把剑长两尺八寸、剑身平均地反射著光芒、剑锷如莲花一般伸展、护住两握半的剑柄的中国剑，洁儿持剑舞起层层波光，运起海皇斗气的她身上发出的粼粼水光中带著一丝金色，而手中的剑瞬间幻化成一团青蒙蒙的光，三尺青锋吐著寒芒，长剑带起阵阵劲风、呼啸而过，一剑接一剑连环扫向疾射而来的羽箭，洁儿不停展现著她精妙高深的剑术，剑气就象是一面滴水不漏的剑幕，将如蜂群般的羽箭全数弹开，但火元素又拿出一条由绚丽的火焰所形成的锁链，他用力一挥，烈焰锁链带著一阵热风向洁儿抽来，在她白皙的肌肤留下一道红肿的伤口，一阵火辣的剧痛从她的手臂上传来，灼痛感瞬间传遍了整片肌肤，烈火就像剧毒般由伤口侵入洁儿的体内、令她痛苦难耐，突然间，她喉头一甜，吐出一口鲜血，洁儿忍著体内脏器被祝融焚烧的强烈痛楚，倔强地握紧长剑重新站了起来、努力挺直摇摇欲坠的身躯，重新摆好攻击架势，她手中荡起一片青影，十余道致命而美丽的青虹从刁钻毒辣的角度刺向火元素！火元素向后一跃、企图闪避这无比凌厉的一击，但不管他怎么闪，如影随形的剑光还是将他砍成了碎片，在破空而来的剑虹划过他的身体后，他随即化为零星的火星消失在虚空中。
　　眼见召唤出来保护自己的火元素被收拾掉，爱莉洁不禁紧张了起来，毕竟她本来就是名不擅近身打斗的魔法师，虽然跟其它的法师相较之下，她曾经学过一些剑术，勉强算是个魔武双修的魔剑士，但在跟洁儿这种上级剑士战斗时，自己不成熟的剑术还是无法与对方相比，前面几次正面交锋时让她深深地了解到了这一点，以现在的状况来看，要是没有可以保护自己的肉盾的话，她很有可能落到连咒语都无法念完、任人宰割的悲惨下场，而且不知道为什么，她总感觉眼前这名天使剑士好像变得比上次还要强许多，这让原本想挑软柿子吃的她碰了个硬钉子，也让自己打好的如意算盘落了个空。
　　在维斯特列世界中，只要知道对方的职业是什么就可以大略猜到他的战斗方式及打斗风格，所以爱莉洁为了欺骗敌人，刻意去学了剑术和刺客伏击偷袭的能力，这样在战斗中局势就会变得对自己很有利，因为谁都不会想到上一秒还在跟自己斗剑的剑士，下一秒就突然放出禁咒级的大魔法，在爱莉洁以往的战斗中大多数的敌人面临到这种突如其来的状况时都会措手不及，正面被自己的禁咒所秒杀，但这次自己长久以来一直惯用的战法就对洁儿起不了作用，这也让这场战斗的情势变成由洁儿所主导，
　　“黑暗魔法－邪影之宿魂！”
　　她锐利的指甲划过另一只手的手掌，用被黑暗浸染过的热血在虚空中划出一个精巧的魔法阵，随后爱莉洁脚下延伸出了一道黑影，这是她自己的影子，黑影不断耸动似乎有什么东西要从影子中出来一般，黑影不停纠结收缩，她脚下的影子“嗖”的一声与他断了连系，然后黑影象是有自己的意志与生命般站了起来，挡在洁儿与爱莉洁两人之间，“是利用影子的召唤魔法吗？还是……”
　　看到这叫人惊奇的诡异魔法，洁儿想起了上次的那个能弹回敌人攻击的梦魇之镜，这只狡猾的女狐狸总是会用许多听都没听过的黑暗魔法，来暗算欺骗自己，对这种奇怪的邪门法术还是少碰为妙，于是她绕过爱莉洁的影子直接攻击她本人，灌注了海皇斗气的长剑幻化出水浪无数、层层波浪向爱莉洁拍去！但她竟然完全不闪也不避乖乖地站在原地，以毫无防备的肉身接下这必杀一击，在碧蓝海啸般的剑浪将她吞噬后，她却仍然毫发未伤地待在跟之前同一个地方，脸上的表情轻松自若，彷佛刚刚只是道轻柔的微风抚过她的面颊般，而她附近方圆五十公分内则是一片狼藉，就象是才刚被上级台风侵袭过般，但她的影子这时却突然爆裂开来！就象是替本尊承受了那强到难以置信的一击般，破碎的无数黑色影子残渣在空中涣散、飘浮，跟著又重新聚集，渐渐凝聚成原本的样子，“在我使用邪影之宿魂的这段时间内，任何攻击对我都是无效的，因为现在影子已成为我的替身，不论你怎么攻击我，我的影子都会代替我承受所有的伤害，不仅如此，正如你所看到的，即使碎成了千万片碎片，只要灌入魔力影子就能再重新复原。”
　　认为自己有必胜的把握的爱莉洁脸上露出胜利的笑容道，然后她向前伸出右手，同一时刻，一小点莹蓝的光芒从她的指尖飞出，如在梦境中的妖精飞舞般的蓝光带著冰色风暴袭向洁儿，在这雪色的高速飓风中还挟带著亿万颗大小形状各异的冰雹，有些大到跟一个成人般大、有些则只有拳头般大小，洁儿在千均一发之际，扭腰勉强闪过了这足以把一支上千人的重骑兵部队全都冻成冰块的恐怖魔法，但光只是擦到而已，洁儿半边的身子就几乎要冻僵了，数股寒意直冲脑门而来，让洁儿一阵战慄，随后她发现自己被寒气侵袭的左手跟左脚都不听自己的指挥了，连动也不能动，“该结束了！黑暗魔法－死魂枪囚阵。”
　　爱莉洁的双手中凭空出现数十支标枪，在她的魔力控制下，二十支标枪划出二十道乌光，整齐划一的飞上高空，呼啸着落向只能坐以待毙的洁儿，标枪落地、二十支标枪直直插入雪地中、深达半米，栅栏一般均匀围在洁儿身旁，将她包围其中“雷之咒缚！”
　　标枪上绽放出无数亮丽的电花，电光之间彼此交缠连接在一起，形成一道淡紫色的雷电之墙，墙上向内放射出高压电流，强猛的电光毫不留情地撕扯著洁儿，凶暴的好几千万伏特电流几乎要将她电成焦碳，洁儿勉强撑著被电气所麻痹的身躯，一路上跌跌撞撞地走到墙边，她猛力挥出拳头上围绕著数不清的细小十字光架的右拳，一拳打破了这雷电之墙！恢复自由的洁儿为自己施展治疗魔法疗伤，一阵温柔的白光如春风般拂过她受创的娇躯，有治癒力量的白光聚集在她的伤口处，受损的细胞立即再生复原，还同时为她消去了麻痹的效果“心灵魔法－如梦神灭境！”
　　为了求胜，洁儿下定决心使用只有天使族才会的心灵魔法，但若非是这次的敌人太强，不然她绝不想施展这个证明自己是下流的天使族的一份子的魔法，过去因为不想承认自己体内流著一半天使的血的这个事实，所以她至今一直将这份天使之力封印起来，只靠母亲传授给自己的飘渺幻云剑迎敌，但现在她别无选择，为了能打倒眼前这名污蔑自己对音海的感情的女刺客，她决定要解放天使之力，洁儿体内的魔力一鼓作气地全部爆发出来，凝聚已久的魔力瞬间笼罩著整个战场，大量的魔力就象是无数英勇无畏的战士杀声震天地冲向爱莉洁，而爱莉洁只看到一大片亮到难以想象的金光朝向自己而来，当她再度睁开眼时发现自已所在的地方已不是被冰雪所覆盖的艾尔罗亚山脉，而是在一片夕阳余晖映照著浩瀚无限的荒野、贫瘠的土丘上荡著一片五颜六色的水气，空旷无人的荒野上沙暴肆虐，扬起一片令人灰头土脸的尘云，沙丘隆起于大地之间周围缀著一丛丛滚草、仙人掌、蛇草，焦黄而悲伤，远处高高低低似大海波涛涌向天边，这单调枯燥的景色诉说著这片土地千百年不变的苍凉，但叫人感到讶异的是在这样死寂的荒漠的正中央，竟然有片青翠的竹林，爱莉洁走进竹林中一看，发现竹间溪流淙淙如玉碎环鸣，在碧波荡漾、鱼儿悠游的池上有座古色古香的凉亭，这里跟外面的沙漠比起来根本就是不同的两个世界，各自代表著生与死的竹林和荒漠完全无视自然界的道理交会在一起，就在爱莉洁找了半天都还找不到这个世界的出口而大声求救时，在艾尔罗亚山脉上洁儿手中拿著一个关著爱莉洁心灵的神秘水晶，而跪在她面前的则是失去了灵魂的爱莉洁身躯，“心灵魔法－如梦神灭境！”是一种精神攻击，能强行将敌人的心灵拉出自己的身体，再将失去肉体的灵魂永远囚禁在一个由魔力所构成的虚幻世界（就是现在洁儿手中的那颗水晶），换句话说爱莉洁的灵魂将一辈子在那个没有出口的世界中徘徊至死。
　　凝视著失去灵魂的爱莉洁，洁儿忽然灵机一动想出个可以拆散夜行跟音海的计划
　　（注：洁儿所修练的七种斗气各有不同的效用，像她最常用的银斗气具有提升武器的坚固度和加快自己的速度的效果，而海皇斗气则是给自己的武器加上水属性，红莲斗气是增强自身对火属性魔法的抗魔力，即使受到了炎系上级魔法的攻击也不会有太大的伤害，冥王斗气能吸收敌人的斗气，地灵斗气是让被砍到的人的防御力减半，紫霞斗气是制造出幻影迷惑敌人，蓝隐斗气是能消去自己的气息、专门用于暗杀及躲藏时。）




　　第十八章 冲突

　　洁儿被传送走后，在位于爱莲城中的旅馆中，夜行三人与进入了旅馆的迪贝格斯对峙著，空气彷佛冻结了！
　　周遭充斥著魔力的漩涡，大气中的元素精灵们不安地躁动起来，这是有人正在释放出无可匹敌的庞大魔力的证据，流动在四周的魔力如龙般咆哮著，令整片大地上的元素精灵也随之共鸣。
　　幼小的小雪害怕地躲在夜行背后，而站在哥哥左侧的莲娜则是拿出了上次那把剑锷如冠般撑开、剑身上雕著细微的纹理、整支剑都泛著金黄色的长剑，这把剑是用黄金龙族的长老的牙齿铸成的、所以重量极轻连像莲娜这样的小萝莉都拿得动。
　　“黑龙族的小鬼你不用担心！（魔法师）只是把那名天使剑士带去没有人打扰、可以公平的一对一决斗的地方而已。”
　　迪贝格斯从怀中拿出了一包烟，用嘴从烟盒中叼出一根香烟，在点著了香烟之后，缓缓地吐出白色的烟圈道“想分散我们再加以各个击破吗？”
　　夜行眼中寒光四射，他望着正在吞云吐雾一派悠闲的迪贝格斯，脑中不停闪过关于炎龙族的处刑者，继承了（灼日之矢）称号的红色巨龙的各种传说与事迹，操控著杀人如麻的火神特修斯、能吐出连太阳都能烧灼的致命龙炎，虽然平时看起来吊儿郎当、但战斗时却有如愤怒的鬼神般勇猛，结束前次大战的英雄之一，有人说他的火焰不仅能烧毁灵魂、甚至能穿过次元之壁，直接攻击位在其它世界的敌人，在幻界中实力排名第四的强者，连艾休罗斯也不愿正面与他冲突的高手，面对像这样强大的敌人，在幻界排名榜上排名第二十九的自己会有胜算吗？
　　到目前为止，面对接踵而来的那些杀手，夜行是依靠著龙族天生的能力和优势一路赢过来的，对凌驾于一切生物之上、站在弱肉强食的金字塔的最上方的龙族来说，轻而易举解决掉那些人族的杀手或魔兽是理所当然的，对强到不像话的龙族而言唯一可让他们受伤的也只有自己的同类，但夜行光是对付人族的乌合之众、虾兵蟹将就已弄得浑身是伤，甚至在跟“审判”对打时更是差点就要落到人头落地的下场，在与那些在其它龙族眼中根本不屑一顾的杂兵战斗时就已变得如此狼狈，那就更别提现在站在自己眼前的这个不单同样是龙族，而且还是龙族中的强者的迪贝格斯了！
　　以夜行的实力想要与他正面作战根本就是螳臂挡车、不自量力“迪贝格斯！
　　你太让我和其它龙族失望了，没想到堂堂炎龙族的处刑者竟然为人类卖命，难道你已忘了我们龙族高傲的尊严，成为被人类驯养的家畜了吗？“
　　“迪贝格斯你过去曾经是大战时被众人歌颂及崇拜的英雄，龙族心目中的希望，今日却落到为人族跑腿的地步，我实在为你感到不耻！”
　　“英雄！？”
　　当听到这两个字时，迪贝格斯脸上浮现了一丝自嘲的笑容，但没有人知道这丝笑容中夹杂了多少辛酸与懊悔
　　夜行强装镇静地对著浑身破绽却放出令人窒息的强大威势的迪贝格斯喊道，希望迪贝格斯能想起尊贵龙族的骄傲，不要再对区区的人类为命是从了，基本上龙族能少像人族那样同类相残、勾心斗角彼此争斗不休，这也是为什么在迪亚斯城时艾休罗斯会愿意放过夜行他们的原因“罗特提亚联邦到底给了你什么好处？让你甘愿被人类使唤！“
　　浑身散发出惊人气势的夜行向前跨出一步，大声地质问著迪贝格斯“………我只是在赎罪而已。“
　　迪贝格斯沉默了好一会儿，最后终于说出这句令夜行丈二金刚摸不著头绪的话“像你这种出生在和平的时代的小鬼应该不知道吧！五百年前龙族与人族联手攻打魔族那场大战的真相。”
　　迪贝格斯一边抽著烟，一边慢慢地道出那段被龙族高层刻意隐瞒起来的过去，那段染满血腥充满谎言的历史。
　　“五百年前那时人界正好面临奴隶解放的时期，长久以来一直为贵族做牛做马的奴隶经历了漫长的抗争，最后终于争取到了自由，但失去了奴隶们的贵族已习惯了吃一顿饭要好几十人服侍的奢华生活，于是他们便决定发兵侵略魔界，捕捉魔族回来当奴隶，而这个重大的任务便交给了人族的英雄－希斯迪亚，但纵使希斯迪亚的力量再怎么强大，要以一支只有上千人的兵团打下整个魔界，实在是痴人说梦，所以在发兵进攻前他向龙族求援，代价是在他死后会成为龙族的守护英灵和半个魔界，这也是为什么曾经名震天下一时的希斯迪亚今天会变成你们贝格尔家的守护者的原因。”
　　“后来为了制造开战的借口，炎龙族和其它六大部族的长老便派我去攻击人界的一个叫奇鲁莉安的港边城市，并将整件事伪装成魔族所做的，栽赃给魔族，藉此激起人民们的愤怒，让他们自愿加入这场名义上是为了奇鲁莉安城的居民复仇、实际上却是为了贵族与龙族们的利益的战争。”
　　迪贝格斯随手将香烟扔掉，望着因听到了真相而震惊不已的夜行，而还是小孩子的莲娜与小雪根本听不懂这些黑暗下流的成人世界的事，对这些事懵懵懂懂的她们只是天真地拉著哥哥的衣角，用纯真无比的语调问“哥哥我们龙族是坏人吗？”
　　被稚嫩的莲娜这样问，夜行顿时语塞，因为他跟大多数的龙族一样从小就被教导龙族是世上最神圣、最强大、最伟大的种族，而迪贝格斯则是为了替无缘无故被魔族残杀的人类报仇而奋勇战斗的正义英雄，所以现在听到曾活跃于那场大战中的英雄亲口讲出这些不为人知的战争内幕和龙族高层的丑闻，令他觉得一直以来自己所坚信的一切都开始崩塌毁灭，自己心中的某个地方也跟著破碎，他呆愣在原地过了良久，嘴里连一个字都吐不出来“你知道吗？当战争结束之后，明明只是个大量屠杀善良百姓的杀人犯的我却被当成了战功辉煌的英雄，在我站上游行花车接受大家的欢呼时，一张张被我亲手杀掉的奇鲁莉安城的居民被烈火烧焦的脸孔浮现在我的眼前。”
　　不停流下后悔的眼泪的迪贝格斯抱著自己的头，彷佛是想起了那些莫明其妙就被杀的奇鲁莉安城居民，以及被冤枉惨死在自己手下的魔族们“承受不了良心谴责的我逃离了幻界，一心只想为了过去所犯下的罪赎罪，最后我终于找到了在五百年幸存下来的奇鲁莉安城居民的后代。”
　　“那个人就是罗特提亚联邦的首领对吧？你是为了赎罪才会被人类所使唤。”
　　“没错！就跟你说的一样，所以我必须完成罗特提亚联邦交给我的每一件任务才行。”
　　重新振作起来的迪贝格斯对著夜行放出让人无法动弹的强大气劲！
　　这种斗气令旁人感到一股莫名的威摄，他这副能斗志熊熊燃烧的样子让人联想到五百年他以一骑当千的战神之姿横扫战场、浴血作战的模样！
　　“我们在外面打吧，那两名小萝莉就留在这里，尽可能的我已经不想再杀无辜的人了。”
　　迪贝格斯对夜行说完后，就转身离开了旅馆而夜行柔声安抚了一下小雪跟莲娜，要她们乖乖待在这里等哥哥回来，随即便跟著走出旅馆，“光系上级魔法－（伪）诸神的殿堂完全版！”
　　在呢喃般的咒语声中，旅馆的四周出现一道不断扩大的金色光圈，神圣的力量随著散发出淡淡金光的光圈，无止境的全部爆发出来！将整间旅馆全部笼罩在其中，在好像永远都不会枯竭消失的圣光之力中，出现了六名头戴镶满了红宝石
　　的高贵银色头盔、头盔上的那几颗红宝石似乎不停地往外喷吐著火焰一样、身披华丽战袍背后长著三对金焰羽翼，其姿态绝美秀雅至极的旷世佳丽，这几位女神仿如天使般飞舞、降落在大地上，她们纤柔且细致的手指，巧妙的操纵手中的长杖，将注视这一幕的所有人都吸引住，她们舞动金色的长杖，布下了被誉为是任何禁咒都打不破的“绝对防御”的光系上级结界。
　　“雷系上级魔法－天雷灭世！”
　　在施展完最顶级的防御魔法后，夜行体内的魔力如山洪爆发般冲向天空，天际受到挑衅，乌云在刹那间凝聚，如墨汁浓稠的颜色中炸裂出电芒，受夜行的魔力所影响，空中慢慢形成了无数个大型的漩涡，明亮的电光在漩涡中交织著，电网漩涡里不断吞吐著凶悍残暴的青色电电，千万只带著雷光的鸟影在闪电漩涡中穿梭飞舞，在雷声轰隆巨响中，数千道灼亮的蓝白色电流向外放射成巨大的网，网眼中电花闪烁，在电闪雷鸣的夜空中狂怒的强大电芒与千万鸟影，化为众神制裁的铁鎚从三万英尺的高空直落向迪贝格斯！
　　但迪贝格斯却只是手指一弹，地面便重重地爆开，泥尘土石飞砸向四周，一道高达好几万度的红影裂地而出，以骇人的爆发力与压迫力，直朝天雷灭世飞去，
　　夜行定神一看赫然惊觉迎向自己威摄八方的雷霆之鎚的红影是一只百尺长的狰狞火蛇，
　　这由滚滚岩浆与爆焰所形成的火蛇，在牠的身躯表皮上有好几颗红色的浆泡在跳跃翻腾著，那炽盛燃烧的火焰彷佛连周遭的空气都扭曲了起来，红色烈焰不停翻滚、气势汹汹、似要将眼前所见的一切都烧成灰烬，如死神的巨镰般横扫过整片黑夜的虚空之雷狠狠地撞上迪贝格斯的火蛇，漫天火光顿时爆裂开来，炙热火光将大地映照的通红，狂雷与怒火这两种最具破坏力的元素力量在凡人所无法触及的高空中展开了一场前所未有的激战！
　　整片夜空都好像被这愤怒的巨雷与怒吼的爆热火光所吞噬，由最暴力的火元素所构成的火蛇缠绕著雷神之鎚，用牠那足以熔化任何金属的高温躯体紧紧捆绑著无比巨大的怒雷，而每一只都蕴藏著必杀之力的鸟影如群星陨落飞向火蛇，就象是铅弹般贯穿了火蛇细长粗大的身躯，火蛇发出了惨烈的悲鸣，牠张开血盆大口向狂雷咬去！
　　一时之间咆哮的热浪扩散至整片爱莲城的上空，空气中充满了焦灼的气味，等弥漫在高空中的烟雾与火焰散去后，迪贝格斯的火蛇跟夜行的天雷灭世都消失在无尽的黑夜中了，这样的结果乍看之下是双方平分秋色，但其实夜行光是使出那招天雷灭世再加上之前的诸神的殿堂就已经消耗掉他一半的魔力了，汗流浃背的他靠在四周房子的墙壁上休息著，尽可能争取时间恢复魔力，大口大口地喘著
　　气的夜行看着仍然是一派轻松、发出了要耗费大量魔力的上级魔法却连一滴汗都没流的迪贝格斯，双方的实力差距在这时就可以明显地看出来，“已经结束了吗？那这次该我了！“
　　游刃有余的迪贝格斯手向上举，一把装饰华贵的军刀出现在他的手中，银色的刀身上雕刻著优美华丽的花纹，刀刃上流动著绯红的流光，迪贝格斯大吼著同时他体内的斗气如奔腾激流般，一泻千里地流入刀身之中，而军刀受到大量斗气刺激，就象是一只刚从长年的沉睡中苏醒过来的、不愿听从任何人的指示的猛兽般，发出了狂喜的尖啸声！
　　迪贝格斯双手猛然腾起一道红色的火焰，顺著军刀的刀刃疯狂向天际生长著，眨眼间那柄刀上已经满是能将灵魂烧到连残渣都不剩的黑色龙焰，形成一把巨型火焰军刀！
　　充斥在整个空间的红光，将这夺取过无数条生命的军刀映得如鲜血一般妖艳，那热烈的赤焰活物般缠绕著在刀身上，那烧融钢铁的高温，越发让一旁的夜行感到焦热，迪贝格斯猛然大喝一声荡起一片红光，凄美绝艳，剑尖赤芒的末端向前劈去！
　　一排排密集的楼房在他这威力十足的一击下轰然倒塌，强大的爆炸荡起一阵阵强劲的旋风，扬起的尘土与火花漫天飞洒，冲天烈焰化为一道道直冲天际的巨大火炬，周围的一切都笼罩在一片灼热之中，火焰的高温顺著飞散的碎瓦，引燃了周围的房子，转眼间整个爱莲城商业区都变成了一大片红色的火海。
　　而在这片炼狱的中心，是施展了上级黑暗系防御咒语－黑邪凤羽盾而挡住了这惊天一击的夜行，一只足有五米高的黑色光凤出现在他的头顶上，浑身遍布邪神之力的黑暗凤凰，慢慢地搧动巨大的羽翼飞舞在空中，美丽的黑色翅膀闪动著乌黑的光芒，柔和而飘逸、全无一点邪气，却令人不由自主害怕他，神秘古老的符号围绕在黑色光凤身旁，黑暗凤凰卷起一阵黑色风暴保护著位于炽焰之海中的夜行。
　　一刀未中，迪贝格斯再次举起军刀挥出比第一刀更快更猛的索命斩击，他完全没有任何技巧地狂砍乱劈，在巨刃落下的地方泥沙和土石都被掘起，造出一道如长蛇般的人工河道，他每一次使尽全力地挥动烈火巨刃，都在大地上留下永不磨灭的破坏痕迹，每一次不留余力地的疯狂劈砍，都改变了整座爱莲城的地形。
　　抱著破釜沈舟的决心迪贝格斯不断舞动巨型火焰军刀，凶狠地追著夜行，疾若星火的斩击，倍添了几分狠劲。
　　在他杂乱无章的连击斩舞中，夜行异常灵敏地闪避著迪贝格斯狂暴无比的每一刀，他挥舞巨刃所产生的滚滚热浪几乎要将人给烤成人乾，夜行觉得好像连自己身体中的血液都要被煮沸了般，在空气中飘荡的热风，其温度之高，甚至让人产生了一种只要把这热风吸进肺中，整个肺就会燃烧起来的错觉！
　　迪贝格斯左手在面前飞快的划出几个符咒，召唤著来自异界的力量，符咒在吸收了迪贝格斯的魔力之后，猝然耀眼起来，在空中一闪即逝仅留下数个光的残影，这些残影形成一扇虚无的大门，大门在迪贝格斯的咒文声缓缓打开来，数千名铠甲上闪动著流光溢彩，两只粗壮多毛的手臂拿著狼牙棒、巨鎚、龙枪等重量级凶器的独眼巨人成群结队地从门中走了出来，他们手中雪亮的武器映著月光，就象是一片银色的丛林一样，骑著地行龙的他们是战场上最勇猛恐怖的重型冲锋兵器，独眼巨人们排成锥型的突击战斗队形，就象是一支无坚不摧的黑色长枪般向夜行全速冲来，地面剧烈颤抖著，一股强劲的震波向四面八方涌去，整个地面彷佛要在这震波中翻覆过来一样。




　　第十九章 禁咒死斗

　　独眼巨人龙骑兵如同沙漠中最可怕的沙尘暴又象是火山喷发所流出的岩浆般高速向夜行涌来！
　　声势庞大的魔物大军的后方掀起了遮天尘土，（注：那些独眼巨人龙骑兵与死灵狂战士身上也戴著跟爱莉洁一样的魔法道具，所以也同样不受束缚结界的影响。）
　　他们那憾动大地的狂猛气势足以把人吓得肝胆俱裂，当他们齐声冲锋时，连地表也随之剧烈摇晃，独眼巨人龙骑兵们士气高昂地挥舞著双手中的致命凶器，誓要将夜行刺得肚穿肠烂、头破血流，牠们怒吼著摧毁掉沿途阻挡自己的障碍物，当然那些障碍物也包括了因拘束结界而动弹不得的爱莲城居民，一名独眼巨人龙骑兵疯狂地举起狼牙棒，伴着急速压迫空气的巨响，向一名原本正在巡逻中的骑士团的穿著银亮精致的盔甲的年轻骑士砸下，在一声响彻天地的惊人声响后，血光迸溅！
　　骑士变成了一堆混杂著内脏与铁屑的碎肉，独眼巨人龙骑兵们以无人能敌的威势杀入漫天塞地的人群之中，造成了难以想象的惨剧！
　　这些杀红了眼的狂战士们边邪笑著边开始了无止尽的屠杀，展开了一场挥洒著肉泥的鲜血狂宴，彻底狂暴化的牠们就象是最冷血恐怖的杀戮机器，训练精良的独眼巨人龙骑兵们默契十足地同时挥动著凶残的夺命武器，牠们猛力一挥，巨斧与大鎚带著残忍的杀意，化为一阵猛烈的狂风，将附近的行人绞成一团血肉模糊的碎肉，漫天血雨带著点点骇人的肉块在巨斧的飞旋下洒向四周，令人胃部一阵痉挛。
　　在人潮之中尽情地挥洒著充斥著热烫的新鲜血液与四溢的脑浆的血雨，不一会儿，街道上便随处可见残缺的肉块及断裂的四肢，沐浴在温热的鲜血之中的牠们在数以万计的人群中开出了一条用鲜血及尸块铺成的宽敞道路！化为愤怒的恶鬼的牠们，横行于充满了路人的街道上。
　　对这些拥有可轻易粉碎钻石的怪力的怪物来说，不管是再怎么坚硬的房屋建筑或是再上级的精良盔甲都比纸片还不堪一击，更何况是面前这群跟蝼蚁般软弱无助的人呢。
　　战意高昂的牠们宛如强劲的台风一般，将这些挡住自己碍眼的障碍物全部扫尽，不停流出的鲜血涂满了整片大地，将地面染成妖艳得叫人不寒而栗的鲜红色，大街上呈现出一片惨不忍睹的景象，独眼巨人龙骑兵们比真正的自然灾害还要危险，肆虐在城市中的牠们彷佛是要眼前所有的一切都撕成碎片般，连收割人们的生命的嗜血死神也为之畏惧、避之唯恐不及，夜空中浓得化不开的阴云似乎也沾染上了鲜血，透出暗红色的色泽，在这场宴会中人命是显得那么地廉价、那么地脆弱不堪。
　　夜行冷冷地看着远方正展开大规模屠城的独眼巨人龙骑兵们，边计算他们到达自己所在的地方的时间点，边施展黑暗系禁咒－“破灭三头邪龙吐息”！浓厚的黑雾如斯涌现在他身旁，一团诡谲神秘的黑雾让他的周遭陷入了一片死气沉沉的黑暗中，黑魔法的咒文在黑暗中细不可闻的响起，在听到从空中一声如炸雷般震耳的龙吟后，众人纷纷抬起头来，见到好几股凌厉的狂风在夜行头上呼啸著，在高空汇合成一团喷涌的气流，烈风狂怒地卷起一道黑色龙卷风。
　　从冥府中涌出多如群星的死灵们在龙卷风中四处飞舞著，亿万个包裹在诡艳的绿色幽火中的骷髅头聚集在夜行身边，漫天狂舞的怨灵们同声发出凄厉的叫声与充满恨意的咆哮！
　　邪恶的黑暗气息在夜行上方渐渐形成三个偌大狰狞的龙头，邪龙头颅吸收著围绕在身旁的邪魂们，虚幻的邪龙头颅慢慢变得真实，随著不停吸取地狱邪魂的力量，一条大得超乎常理的巨大三头黑龙出现在众人眼前，百尺长的黑色龙身盘旋空中，黑亮的鳞甲闪闪生辉，有著巨硕身躯的祂，仿佛是睥睨天下的地狱邪神，深邃的漆黑眼瞳中，仿佛蕴藏著超越人类的智能，冷冷地居高临下，睨视天上苍生，当人们仰望著祂的霸道雄姿，无人不惧，无人不畏。
　　那千百幽魂乖乖地跪在这新生的黑暗帝王面前，甚至主动投入这啃蚀灵魂的龙卷风中，争先恐后地抢著成为邪龙的粮食，这显示了牠无比的力量、无可压抑的绝强威力，及无可触犯的威严，就好像牠连死人的灵魂都可以自由支配般，牠口中发出了黑色火光，体内魔气正疯狂流动这时众人都感觉一股强大的压力迎面袭来，似乎连呼吸的力量都被剥夺了！
　　三头黑龙嘶吼地低下牠高贵的头颅各自冲著地面喷射出焰、雷、风三种不同属性的毁灭的吐息，分别是漫天盖地的黑色火焰、还有比之前的“天雷灭世”更加密集、也更加炽亮的、隐隐带著淡紫色的闪电球在其中跳动著的闪电飓风、及一发缠绕著烈焰风暴的螺旋光炮，这三种能轻松破坏掉好几百座固若金汤的军事要塞的吐息带著震天动地的轰鸣横扫向那些怪物，巨响立即充斥在整个爱莲城中，无法抵御的高温带著吸食生命的黑暗力量，瞬间就将没入龙之吐息中的所有物体化为一股黑烟。
　　焚毁都市的黑焰激流吞噬著一切可以吞食的东西、闪电飓风则带著雷电交加的狂风袭卷整片大地、螺旋光炮则将半个爱莲城、和那全副武装的千万独眼巨人龙骑兵们全都一起炸得灰飞烟灭、连一点残渣都没有留下，完全抹消掉了那群怪物曾经存在于这里的事实，剧烈的爆炸火光甚至连在离爱莲城好几公里之外也能看见，热浪大炽！
　　冲天火柱化为一大片腾空而起的火海，彷佛要将整片天空都烧尽般，就连身在禁咒攻击范围之外的迪贝格斯都觉得强大的爆风似要将自己压成粉末，这暴虐的旋风死命地吹拂著自己的身躯，全身的骨架都快要散了，在这黑暗系禁咒－“破灭三头邪龙吐息”惊世骇俗的威力之下，大半个爱莲城都化为一片荒芜的焦土，那到处弥漫著火光及黑烟的悲凄景像，整座爱莲城被禁咒攻击破坏得面目全非，那无法用言语来描述尸横遍野的惨状，叫人怀疑这里是否刚才才发生过一场惨烈的战争。
　　“炎系禁咒－烈龙焚神洲！”
　　为了对抗夜行的暗系禁咒，迪贝格斯也使出了炎系禁咒，顷刻间，大地裂开了好几道巨大的裂缝，夹杂著暗红色的金黄色岩浆从地底喷出！奔腾汹涌的爆焰化为如长矛般直刺天际的粗大火炬，一片血红的赤焰扬天激起就象是一面火焰的巨墙般耸立在夜行身前。
　　但他这时突然觉得脚下传来了阵阵热浪，好像连鞋子都要被熔化了，接著数千团金红色的火焰无声无息地从地底腾起，整片大地好像都化为一片黄金色的熔岩之海，赤红的岩浆与橘红色的焰浪在地面上缓缓流动著，霸道地占据著爱莲城每一寸的角落，地面上如火山爆发般喷出愤怒的炎柱！诉说著这片大地无穷无尽的怒气。
　　那耸立在天地之间的狂炎龙卷风变得幽暗，带著毁灭一切的高热火焰在爱莲城中横行著，似要将整座爱莲城都变成一个由火元素来主宰的世界，全爱莲城的房子或建筑慢慢地沉入滚烫的岩浆中，变成一阵烟尘，不一会儿整座爱莲城都沉没在这灼热无比的熔岩海中！暴猛至极的怒火将地面上所有物体都烧得一干二净、寸草不留，唯有那间被夜行施了诸神的殿堂的旅馆仍安稳地飘浮在海上、没有沉下去。
　　在危急之时张开双翼飞上天空的夜行，这令人无法忍受的高温和扑面而来的热风让他觉得自己快脱水休克了！
　　他用充满了恨意的眼神瞪著创造出这个比真正的地狱还要更恐怖的火之领域的烈焰霸王－迪贝格斯！但迪贝格斯只是不屑地挥一挥手就有千万颗火焰流星在夜空中划过灾难降临的轨迹，火石大如一头巨龙，烧得通红的表面还有火苗流窜，加上高速飞行的呼啸声，足以使人胆丧志消，摇曳著美丽的红芒如豪雨般飞向夜行，红通通的火石，带著炽热的尾芒斜坠而下，天空中无数火石碎片纷纷坠地，
　　夜行操纵著破灭三头邪龙再次向火石流星群喷出那拥有消灭一整支独眼巨人龙骑兵的超强威力的龙之吐息！那充满了大量黑暗之力的吹息扫过半片天空，之后只见几团黑色爆焰在空中轰然炸裂开来！
　　“炎系禁咒的威力好像……没有想象中的强？”
　　正当夜行觉得情况不太对劲的时候，一道虚影忽然从他眼前晃过，那是因快速切割空气所留下的火红残影，一道淡蓝色的火焱在迪贝格斯的双手上笼上一层刀锋状的火刃，绯红的刀光暴怒起来，将夜行整个人都笼罩在红色的刀光中，红光中右手手刀刺进了夜行的腹部，肚子遭受到重击的夜行吐出了一大口鲜血，艳红的鲜血随著从伤口处喷出，但迪贝格斯还不放过他，左手更加用力往夜行体内一刺，彷佛要将整支手臂都塞进夜行躯体中，伤口顿时迸出更加激昂的血柱。
　　炎系禁咒－烈龙焚神洲并不是用来直接攻击对手的放出系魔法，而是用来改变战斗环境提升施术者能力的特殊魔法，在这片岩浆之海中不管使出任何火系魔法威力都会比平时强上百倍，而对身为天生就拥有极度抗热性的炎龙族的迪贝格斯而言，炎系禁咒能将他的战斗能力强化到能轻松解决幻界中排行第一的黄金龙族长老的程度，现在甚至可以说没人能在这样的环境下打倒迪贝格斯，除非是幻界三大高手联手出击才有可能。
　　但这时迪贝格斯突然觉得空气中的压力增大了许多，就好像有一只隐形的巨手紧紧捏住自己的身体般，偌大的压力从四周传来，几乎要将自已给压成一团肉酱，肩膝关节处先是冰冷彻骨、疼痛不已，后来他甚至能清楚地听到自己全身上下的骨骼都发出一阵清脆的骨骼碎裂声，一片丝网般的黑雾自虚空浮现出来，无形的夜空突然闪现朵朵黑色的雨花，黑雾如情人般温柔地抱住了迪贝格斯，将他带往死者灵魂的归宿－冥界，让他再也睁不开眼皮，永永远远地沉睡在安详的梦境中，在黑雾之中迪贝格斯明确地感觉到自己的生命力正快速地流失，死亡的黑暗气息从毛细孔中渗进自己的体内，腐蚀著内脏和重要的器官，过了没多久原本用来维持生命机能的脏器们全变成了一团发出恶臭的腐肉，当黑雾散去后，失去了生命的迪贝格斯从空中坠入自已用魔力创造出来的烈火岩浆海中，被熔化得尸骨无存！
　　“呼……呼……幸好即死诅咒终于发挥效用了。”
　　夜行忍住腑内刀绞般的剧痛道，梦魇诅咒！跟一般虚弱术或迟缓术的黑魔法不同，是专属于黑龙族的特殊能力，其梦魇诅咒的威力是位居任何禁咒之上，并且没有任何破解的方法、连最上级的神圣魔法也无法消除诅咒，但缺点是梦魇诅咒发挥效果的速度非常的慢，最快则几个小时最慢则几百年，而且一名黑龙一生中只能用三次梦魇诅咒，每用一次自己的寿命会减少两千年，不仅如此在用完第三次梦魇诅咒时，施术者本身一定会死！
　　（注：而夜行这次在第二十章开头时，就已经偷偷对迪贝格斯施展了梦魇诅咒，就是在两人一开始对峙的时候。）
　　“迪贝格斯你为了赎自己的罪去杀更多的人，让你所犯下的罪越来越深，这样你怎么可能有赎完罪的一天……”
　　在迪贝格斯死后，本来覆盖著整片大地的岩浆也随之消失，夜行收起翅膀缓缓地降落到焦黑残破的地面上，原本美丽繁华的爱莲城如今却变得像被核子弹轰炸过般惨烈，成为流血漂橹的死城，昔日热闹的大街已变得不堪入目，这时呼啸而过的风声听起来格外地凄凉，但魔力已全部耗尽的夜行双脚才刚接触到地面时，顿时觉得手足无力，身子一软，整个人立即倒了下去，不过在快昏倒之际他看到了一个有著白色纯洁羽翼的身影“……天使……？”
　　之后不知道过了多久后，夜行终于醒了过来，但他发现自己已躺在旅馆的床上，不过他忽然感觉自己的龙根好像进入了一个温暖潮湿的肉套子中，他这时发现有一只不认识的萝莉正在帮自己口交，而他的裤子早就被脱掉丢到一边去了，那个萝莉柔和地舔著龟头边缘，慢慢地吞吐著夜行的龙根，除了轻舔著肉冠偶尔还舔舔春丸，带给了夜行非常大的快感！
　　他的龙根被两片桃红色的柔软唇瓣紧紧含著，让他感到无比的舒适、舒畅，香舌很巧妙地扫过龙根上的敏感地带，萝莉很有节奏的一吞一吐，不停煽动著夜行内心的欲火，他仔细地看着眼前这名萝莉的面容，发觉她身上连件内衣都没穿、几乎是完全赤裸的，她的娇躯只有缠绕著数条水蓝色的缎带，而那些缎带正好遮住了她最神秘羞人的那三点，为她坚守著最后一道防线，只可惜这几条细到不能再细的缎带的防御如同薄纱般一撕就碎，根本无法守住她的贞节，缎带交错绕过她的胸部，在她的头上绑成一个大大的蝴蝶结，看起来她就好象是某人送给夜行的礼物。
　　此时她缓缓地吐出了夜行火烫的龙物，两只玉手也握住了粗大的龙根，然后再次张开小嘴轻轻地把它吞了进去，夜行感觉她温热的小嘴套住了自己坚挺的欲望，小舌头不断舔著硬梆梆的巨大欲望，被这样拥有上级口交技术的萝莉逆推，夜行再也忍不住烧的十分旺盛的欲火了，他抱住萝莉身子一翻将幼小苗条的她狠狠地压倒在床上，看着她那如完全不沾染一丝俗气、散发著白色莹光的白玉女神像般完美的身体，夜行不自觉地咽了一口口水。
　　更难能可贵的是她跟莲娜一样是那种相当少见的爆乳萝莉，她胸前那两座高耸娇嫩的乳峰、虽然是躺著、但仍然能够高高挺起、非常具有弹性，他情不自禁地抓住那饱满软嫩的乳球、肆意玩弄起来，在夜行狂热的抚摸下，爆乳萝莉的身体也渐渐的起了反应，一股少女体香也逐渐漫延在空气中，夜行抓住她身上碍眼的缎带用力一撕，撕破了缎带！
　　此刻夜行也注意到她那长著稀稀疏疏的黑色小草的粉嫩溪谷，而在草丛中隐藏著两片粉红色的肉唇，他小心地拨开那细嫩的肉唇将嘴贴在那芬芳诱人的溪谷上面，然后伸出舌头直刺进细长的肉缝中，他粗糙的巨舌左舔右摆，萝莉潮湿的肉壁紧夹著这侵入体内的外来物，但夜行还是不死心地伸长舌头继续往更深处探索，让萝莉发出了快乐的呢喃与呻吟！
　　在夜行舌头毫不停止的攻势下，萝莉的花心一泻如柱，狂涌出量十分惊人的蜜汁，夜行的舌头感觉到一股热流，滑腻温热的液体从小穴中流了出来，在亲口尝到她甘美香浓的蜜汁夜行改往她的菊门进攻，部份蜜汁汇合到那窄小的菊门，菊花的周围发出幽幽的莹光，他的手指忍不住顺著那些甜美滑腻的液体在菊门附近揉动著，不时用舌头舔舐著那紧闭的菊门，让萝莉觉得自己的灵魂在一刹那似乎要崩溃了，动人妩媚的细喘在夜行耳边回荡著。
　　这时旁边的莲娜一边与小雪热吻著、一边腾出右手朝著上衣的下缘伸了过去，今天小雪穿的是白色的短袖水手服与海蓝色的百摺裙，显得十分的俏丽可爱。
　　莲娜的右手穿过了水手服的下缘、再向上延伸触摸到了薇雪的胸部；发现到她的乳尖已经因为主人身体的兴奋而立了起来，心中忍不住一阵的窃喜。之后她张开嘴巴一下子就把已经兴奋得勃起的乳尖一口含住，乳尖忽然间被含住时产生的温湿痕痒的感觉一下子就传到了小雪的脑海、让她忍不住的发出了娇滴滴的呻吟。
　　“嗯啊……啊啊……莲娜姐姐……不要吸……”
　　后来两人紧紧的拥抱在一起，香舌激烈的交缠，唾液在两人的口腔中不断的流转交换，小雪不断挑弄著莲娜的香舌，而她也给予激烈的回应而两人的手也不断的在对方的美背上互相的游移，挑弄著背部的敏感神经。
　　“嗯……嗯呜呜……呜呜……”
　　从小雪的口中传来了一种陌生的甘甜滋味、让莲娜本能而贪婪的吸吮著她的
　　双唇，两片丁香小舌紧密的彼此交缠、翻搅著，象是正在跳著充满了淫靡气氛的双人舞一样。
　　随著时间的经过，两人的动作也更形激烈，互相接壤的口腔有许多的唾液顺著嘴角流了下来，两人的手早就从对方的背移动到了两腿之间，轻抚、搓弄、揉捏，莲娜隔著一层早已湿透了的薄布，她的指尖轻灵的挑动著小雪已经春潮泛滥的私处，下一秒莲娜的手指忍不住加快了搓弄的速度，薄薄的小内裤已经被湿润粘稠的分泌沾湿，体热渐渐的加温，莲娜的呼息也变的混浊“啊啊……好……舒服……呜嗯……好……闷喔……”
　　小雪感觉到两腿之间那令人羞于启齿的地方传来了阵阵麻痒的感觉，莲娜沾满了色色汁液的双手忠实的反映出小雪内心深处的欲望，她充满了疼惜的爱抚著薇雪小小的酥胸与鲜嫩的花蕊，小巧可爱的屁股十分淫荡的摇摆著、迎合著莲娜爱抚著花蕊的动作，随著涌出的蜜液量的增加，〝咕啾咕啾〞的淫荡水声也从小雪的私处传了出来、回荡在两人的耳边。
　　而薇雪的双手则是在莲娜的身上不停的游移抚弄而两人嫩白而柔软的乳房也随著这紧紧拥吻的动作挤压变形，两人不停的挤弄搓揉，这因为拥吻而变形的胸部，形成了一幅淫糜的画面，即便她们只是舌吻和爱抚而已，或许是因为性兴奋造成的乏力，不知何时两人已经变成跪坐在地板上了。
　　看着小雪春情荡漾的苦闷模样、听著娇柔万分的愉悦呻吟，一种征服的快感在莲娜的心中逐渐的膨胀开来；控制不住的莲娜、轻轻的咬了一下粉红色的可爱乳头，让小雪又感受到另一种带点轻微刺痛的快感。
　　接著莲娜温润而柔和的舌端，周到地照顾她每一寸粉嫩莹润的肌肤，逐一肆意地侵占著她圣洁的胸部，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。
　　在几轮舔弄以及吮吸过后，莲娜用牙齿轻啮住她樱桃般的玲珑乳蕾，舌尖来回反复挑拨，火热欲望立即化作一股股强烈的电流，融合到奔腾的血液中，侵蚀著薇雪仅存的一点清醒意识。
　　后来莲娜的唇离开了小雪的乳头，从细致的脸庞开始，轻柔的舔弄著，莲娜的香舌在的脸上不断来回的游移，而小雪她的小口则不断的舔弄和吸吮著粉嫩的因为性兴奋而勃起莲娜的乳头，一会轻咬一会揉捏，那用两只手都无法掌握的乳房，现在彷佛成了小雪的玩具一般，在她巧妙地挑逗下，莲娜粉红乳尖被舔弄得翘立膨胀，如同一颗嫣红的朱玉，而小雪索性一把抓上圆润的右乳，包住球状的半个圆顶，感受雪乳盈韧的弹性和饱满，她不由使劲揉捏了几把。
　　她对著丰满的乳房一阵揉捏、手伸进内裤里玩弄著莲娜滑腻的淫荡肉洞，把已经娇喘吁吁的莲娜整得娇哼连连，莲娜一边摆动著自己高翘的圆臀来迎合小雪的手指，一边享受著薇雪的指头所给她带来的乐趣，她两腿愈分愈开，动作也愈来愈激狂。
　　然后莲娜抓著震蛋顺著小雪股间的曲线来回玩弄著，甚至用稍微的挤压内裤若有私无的侵入薇雪的阴唇间，淫水越受刺激就越流越多，沾湿了她大腿内侧，内裤也湿透的服贴在阴部曲在线，足见小雪兴奋的程度。
　　但得不到高潮的空虚感，使得慾求不满的她扭著腰以双腿根部摩擦著蜜穴。
　　接著莲娜小指勾住那薄薄的面料，将那片湿透的粉白绢布扯了下来，虽然秘处上的几条银色丝线彷想挽回它，但却抵抗不了莲娜，何况主人早已先投降了，它们再抵抗也没什么意义。
　　“嗯嗯……小雪好淫荡……我要让你泄……”
　　小雪娇吟了一声，潮湿的秘处直接碰触外界空气的冰冷感触让她身体颤了一下；接著，莲娜的食指意外的划过娇嫩艳红的花瓣，穴径里一股新鲜的阴精随著她的淫叫喷了出来，溅洒在莲娜的手背上。
　　莲娜一手来回地在她臀部、淫缝间滑动，沾满了一手晶莹的蜜浆，“啊……姊姊……身体好热……不要……啊……好像……又要……尿……”
　　这个时候小雪突然发出尖叫，她小小的身体在高潮来临的瞬间产生了强烈的反应，不停的激烈痉挛著的蜜穴不断的吸吮、紧夹著莲娜的手指，接著只见她身体抽搐了几下，莲娜沾满薇雪淫蜜的手指上就又多了许多黏滑的液体，沿著她纤细的玉指往下滑，
　　后来小雪的右手不甘示弱的转移阵地，精准地罩在莲娜的耻丘上，中指指尖还稍微陷入湿润的花瓣中莲娜颤抖著身体，下身迎凑著薇雪熟练的指技，樱桃小嘴却还热情地和小雪舌吻著，双手也忙碌地反攻著她的嫩穴。
　　当莲娜和小雪尽情地玩弄对方的时候，夜行他的舌头不断在小穴与菊门两处徘徊著，当萝莉因受不了夜行高段的调情技巧而泄了第二次时，他的嘴巴这才离开萝莉的私处，随后他握著自己勃起的怒龙，将坚硬无比的龙物抵在两片樱红色的肉唇，在那上面打圈磨擦著，直到萝莉两条腿都猛烈地摆动著，狂摇蛇腰、彷佛是在摧促著夜行快点进入自己的体内，他才往前一送，大力地插进这毫无抵抗的肉体中，轻轻松松地就占有了这具美妙迷人的娇躯。
　　喷火的巨兽在她狭小的蜜穴中急速地进出，而她那代表著纯洁的处女膜在夜行狂猛的连续抽送下被轻易地攻破，处子血从淫乱的蜜穴中流出，夜行保持著对付没经验的处女的三浅一深的频率抽插著，同时大嘴含住在她那洁白高挺的玉峰上的那两粒蓓蕾，疯狂地舔咬著她那熟透的甜美果蒂，同时萝莉下面充满了淫水的小穴也不停吸吮夜行的龙根，粉红色的肉壁紧夹著龙物，让他更加用力挺动腰部，巨大的龙根完全进入到阴道之中，龙根前端狠狠地撞在她的花心上，被夜行这强悍无比的一插，萝莉第三次如泄洪般喷出琼浆蜜汁，热烫的蜜汁浇在龟头上，不过正当夜行沉浸在男女交欢的极度快感中时，却听到了一个从后面传来令他背脊发凉声的声音。




　　第二十章 桃色礼物后宫

　　“洁……洁儿！”
　　在听到了那令他起鸡皮疙瘩，恐怖却又无比熟悉的声音后，心脏被吓得差点停止的夜行面色惨白地慢慢转头向后看，同时他在心中不断祈祷希望刚刚听到的声音只是幻听而已，但很可惜地他的祈祷无效，当他转过头去发现映入眼廉的真的是那个令自己绝望的身影时，他有种吾命休矣的感觉！
　　“夜行你喜欢我送给你的礼物吗？”
　　双手环抱著胸的洁儿站在门边，俏脸上挂著一丝若有似无的浅笑观赏著夜行推倒萝莉的这一幕，不过洁儿在跟夜行说话时，视线却往门外的旅馆走廊投去，而在她的脚边则有一只体型跟山羊差不多大、全身散发著蓝光的异兽，这只异兽背上长著长短不一、粗细各异的巨刺，牠将长著粗而尖的尾刺的尾巴甩了甩，夜行感觉到从这只异兽身上传来一种非常奇特的魔法波动，不过他现在无暇关心这个。
　　“洁儿……你说的礼物该不会是指？”
　　夜行注视着眼前的萝莉，突然发觉这名萝莉的面容与罗特提亚联邦的女刺客十分相似！只不过比起那位美艳的性感御姐，萝莉更多了一丝清纯可人的气质。
　　“有话等一下再说吧，现在我就不打扰两位的兴致了。”
　　正当夜行想发问时洁儿却打断了他的话，而夜行这才发现自己身下的萝莉即使自己不加速抽插，她还是笨拙地扭著蜂腰，似乎想要将夜行又黑又粗的怒龙整根都吞进小穴中，虽然动作生疏、但她主动的反应却激起了夜行的亢奋情绪。
　　色胆包天的夜行在确认了洁儿不是拿剑来阉掉自己后，又受到萝莉玲珑苗条的姣好肉体的诱惑，他使劲地捏著萝莉爱莉洁的乳头，两只手抓住萝莉雪嫩圆润的乳球抚弄起来，巨龙结结实实地插进柔嫩的小穴中，夜行将龙物塞进萝莉湿滑的阴道中，肉棒高速地在蜜穴中进进出出，每一下都重重地撞在她深处的花心上！
　　当兴奋的阴茎插到花心时，如火花迸裂的快感流遍爱莉洁全身，她几乎是在无意识下，甩著垂肩的秀发，腰部开始不停摆动起来，随著玉体的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也晃动著。
　　同时他发现这名萝莉真是超乎想象的媚骨放荡，才开始抽插个几下，她就有了强烈的反应，不但娇声呻吟，蜜穴更不住地渗出花蜜，夜行肉棒一再凶猛地抽插，尖端不停地碰到蜜穴末端的稚嫩肉壁上，几乎要达到内脏，但也带给她莫大的充实感。
　　而她那紧窄的肉壁也在一进一出中带给了他无限的快感！
　　疯狂的抽插动作，让她修长的玉腿不停地颤动，口中发出如梦似幻的娇吟，爱莉洁畅快地喘息著，很积极地回应著夜行，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合著在蜜穴里抽插的动作。
　　他用舌头轻扫著萝莉的乳头，在萝莉伟大丰满的巨乳上舌尖左右两边不断来回，另一方面则享受著萝莉的乳房在双手揉搓下所传来的阵阵波动与体温。
　　夜行怒挺的巨龙在蜜穴中来回磨擦著敏感的肉壁，右手则重重地拧了她的乳房，没想到她居然呻吟了两声，声音中透露著舒服，夜行托起萝莉的臀部将尺寸惊人的肉棒整根都插进萝莉的小穴中，他感觉到自己火热的分身逼开萝莉依然狭窄的肉壁、渐渐的朝里面挺送，四周的柔软肉壁，将分身紧紧夹住，萝莉小穴在高潮中所涌出的热烫淫汁淋在龟头上，感觉无比的舒爽，分身上传来的巨大快感几乎要将夜行的灵魂给吞噬了！
　　爱莉洁扭动著变成绯红色的艳丽胴体，她在这样的密集挺送下，几乎要失去知觉，她张开嘴，下巴微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声，一股强烈的充实感、顶得萝莉不禁娇声连喘，他专心致意地干著这名淫荡的萝莉，在持续不断的撞击中，火龙前端已深入到萝莉的子宫中。
　　而且因为现在多了一名观众的关系，让夜行有种被偷窥的刺激感，他现在只想在洁儿面前好好表现男人的勇猛雄壮，看能不能勾起洁儿的性欲，叫那个平时总是神气万分的男人婆下面也变得湿淋淋的一片，趴在自己的脚边恳求自己侵犯她，一想到这他就觉得兴奋无比，为此夜行毫不保留地连续抽插！
　　让萝莉不自觉地柳腰微摆、玉臀轻摇，但这时夜行却忽然抽出怒龙，那塞满自己空虚的蜜洞的巨物消失了、让萝莉急得粉臀猛摇、淫声高叫，忙将白嫩的臀部向后急抬，但夜行却抓住萝莉不断摆动的两条玉腿，将龙物插进她的菊花之中，这威猛有力的一插差点让萝莉翻起了白眼，夜行挺起了肉棒死命地抽插著，眼见足足抽插了数百下，虽然萝莉狂呼乱喊：“不行了，要泄了……”之类的话但她始终迎合著夜行狂猛强悍的攻势、没有真的泄出来，萝莉的手指移到蜜桃上，将指尖按在竖起的阴核上，不停的刺激和加快屁股摆动，菊花也紧紧吸著龙根，彷佛是要将积存在怒龙中的精液全都榨乾般，
　　这时莲娜她们身上传来和对方肌肤相亲的滑腻触感，耳中听著另一名萝莉浪荡稚嫩的淫叫声，眼里净是爱莉洁的媚态，本来就淫乱无比的她们也开始觉得穴里搔痒了起来，于是莲娜一双小手从薇雪小巧圆润的臀部下方穿过，分开两片柔软湿热的肉唇，让她的舌头能长驱直入地搜括著小雪甜美的淫汁。
　　“啊……啊啊……”
　　小雪淫媚地娇呼著，双手抱著莲娜的头直往自己小穴压，似乎想让她的头整颗塞进穴里似的，莲娜轻揉著小雪乳房的手灵活的夹弄著乳头，花园间大胆挑弄阴核，感觉双方欲望之火已慢慢的点燃，她不禁加重了动作，忘情的专注于手指的运动，小雪的身体因为不断累积至极限边缘的快感而剧烈的颤抖著、脸上的表
　　情也因为即将临界而苦闷的扭曲著；看着薇雪的脸上充满了苦闷的表情、莲娜心里想著也差不多是时候了；于是便忽然的用手指大力捏了一下敏感的小阴核。
　　“哈……啊……啊啊啊啊啊！？
　　她娇媚的呻吟就象是效果极佳的催淫药一般牵动著莲娜的思绪，让莲娜顺从著身体的本能做出了反应；她用著灵活的舌头轻轻的来回舔著敏感的阴核，舌头上的味蕾在阴核上面轻轻的刮过、产生出了阵阵酥麻搔痒的感觉。
　　而小雪则闭起了双眼，仰起的精巧下巴形成一条优美的曲线，迎接了绝顶的一刻“啊啊嗯～～！……再这样下去的话……人家会……不行了啦～～！”
　　薇雪放声大叫发泄性欲，同时下体喷出了一条灼热的蜜汁，射进了莲娜的小嘴里，高潮的余韵不断回响在经验丰富的淫荡肉体。
　　莲娜的口中的甘甜蜜液滋味的美妙，让她也觉得自己好像也稍微的高潮了一下，在贪婪的享用完了小雪的蜜汁以后，莲娜用著自己的嘴巴含住了一些蜜汁站起身来伸出双手捧住了仍然迷失在高潮之中的小雪的脸、轻轻的吻了下去。
　　然后莲娜继续的埋著头殷勤的爱抚著小雪，她张开了小口吸吮著滑嫩的花瓣、啄食著从蜜穴里不断溢出的汩汩蜜汁，甚至是伸出了自己的丁香小舌轻轻的刺入小雪的蜜穴里温柔的翻搅著，所产生出来的异端快感让薇雪无法控制的又发出了绵密的娇媚呻吟。
　　小雪也紧紧的贴上了莲娜的玉体，双手伸到了她的臀部上，轻巧的解开了鹅黄色迷你裙的扣子和拉链，那件迷你裙也随著莲娜漂亮的腿部曲线滑落到地面上。
　　她的双手也伸到了莲娜的胸前，灵巧的将衬衫的扣子一颗颗的解开，原本就已经呼之欲出的胸部在束缚解除了一部份之后，猛然的从白衬衫中蹦了出来，虽然还有丝质的半罩式胸罩约束住浑圆尖挺的胸部，但少了衬衫的遮掩，原本莲娜看起来就显得丰满的胸部更显得硕大无比，而且虽然尺寸巨大，但是却浑圆柔软有弹性，一点下垂的迹象都没有。
　　莲娜趁机紧紧的抱住了上半身已经全裸的小雪，并且不断的扭动身躯，利用胸罩上的刺绣花纹摩擦著小雪粉嫩的乳尖。
　　另一方面夜行他两手紧抓著萝莉的腰，开始一连串的猛抽急送，顿时插得萝莉浑身急抖、口中淫声不断，他抛开一切杂念，全力的狂抽猛插不已，萝莉紧咬著红唇，她感觉自己体内有一股热流奔腾流窜，这热流烧灼著她让她欲火难耐，滑腻的爱液永无终止地从她的小穴中流出。
　　此时夜行再度用魔力在自己背上造出两条绿色触手，这些触手与夜行是一心同体的，每当触手强奸萝莉时快感都会传回到夜行身上，他用手指分开了守卫蜜穴的两片肉唇，食指插进她的蜜洞中四处乱撩，之后放平著右手，以掌心压迫著花瓣的四周，食指和无名指左右剥开了花瓣，小小的蜜豆失去了防卫，便露出了娇羞的身影，立刻用中指的指肉拨动了这快感的泉源。
　　小穴中也传来阵阵吸力，将夜行的食指紧紧吸住，那红嫩的阴核已经充血挺立，夜行抽出食指，而两条凶猛的触手也在同一时刻刺进了萝莉的蜜穴中，在她阴道里不停旋转搅拌，而萝莉小小的蜜穴当然承受不住两条触手蹂躏，她雪白玲珑的娇躯猛地剧烈扭动起来，她粉嫩的丰臀往后缩，但夜行的双手立刻死死地抱住了她的雪臀、让她无法逃脱，夜行牢牢地抱住萝莉竭力挣扎摇摆著的饱满嫩滑的丰臀，奋力的抽插奸淫起来，两人的下身紧密的联系在一起，菊花和蜜穴都被夜行凶暴的侵犯，让萝莉的淫水汹涌而出，她在高潮的极致下意识有些模糊，一种难以形容的充实感和酸涨感令她发出一声销魂的呻吟，她纤细的蜂腰本能的轻微摆动、似拒还迎，那骚媚入骨的春意已完全写在她娇艳诱人、令人目眩神迷的容颜上，萝莉无穷无尽的渴望彻底被挑了起来，她只觉下体传来一阵极端的涨满充实感，她星眸含羞紧闭、丽容娇羞、桃腮晕红似火，滑嫩洁白的大腿上满是自己所流出的爱液，夜行阳具爆涨！一波又一波的龙精注入了那不适合生命种子生长的干涸地带。
　　正当夜行射完精的同时，背后却传来了拍手声，气定神闲的洁儿一边露出那种每次在威胁夜行时就会出现的微笑，一边用力拍着手“音海你看到了吗？这就是你喜欢的男人的真面目！”
　　笑里藏刀的洁儿对一直躲在门外走廊偷看的音海道，而音海此刻也悄悄地从门外探出头来，这个时候夜行才发现自己被洁儿设计了！
　　他心想：“难怪她会突然变得这么好心送只萝莉给我推，原来是有阴谋的。”
　　音海现在就像亲眼看到老公外遇被抓奸在床的太太般，不敢面对眼前所发生的事实，一直相信著自己最喜欢的人，但最后却还是遭到了心上人无情的背叛，其实在这之前洁儿就一直不停地在音海耳边说夜行的坏话，说夜行是满脑子只有性欲的动物，对他来说只要是女人（可爱的萝莉）谁都好，跟那种花心的男人在一起绝对不会幸福之类的话，而音海也每次都帮夜行辩解，说他不是洁儿所讲的那种人，但如今残酷的事实摆在眼前，让音海的心破碎了！
　　“音……音海……你……已经醒过来了啊。”
　　在经过一段万分尴尬的沉默之后，夜行好不容易终于挤出了这几个字，他凝视著脸上流露出伤心欲绝的神情的音海，忽然觉得罪恶感好重几乎重到要将自己给压垮了！
　　“没关系的。”
　　温婉柔顺的音海摇摇头道，她走到床边伸出两根手指封住了正想辩解的夜行的嘴巴“夜行你不用跟我解释没关系的，因为这本来就是我自己一厢情愿。”
　　晶亮的泪光在音海的眼角闪烁著，她勉强露出微笑道“就算你的心里没有我也没关系，我……我还是对夜行你……”
　　音海一边说著，泪水也跟著滑落脸颊，那情景真叫人感到鼻酸“……你不喜欢我也没关系，但我求求你请让我喜欢你吧。“
　　啜泣落泪的音海终于隐藏不住她心中对夜行的情感及思念，一瞬间所有刻意压抑的迷乱情潮全都泉涌而出，她冲动地奔向他，伸手搂住他的颈项，听著他沉稳的心跳声，她放任浓浓的感情流泄，将他的容貌映入心版、深深刻划在心中，“音海……”
　　夜行凝望着她细致的瓜子脸，随即伸出手柔柔地抚著她柔滑如缎的长发，将她微乱的发丝往后拨，他的指尖擦过音海的脸颊，而音海则闭上双眸全心全意感受著他指尖柔暖的温度，夜行很轻、很柔地碰上了她的唇，温温地、淡淡地碰触，感受她唇上的温度、交换他的气息，这一吻并没有什么令她很难受的侵略感，只是唇与唇相触、温度交融，夜行品尝著她朱唇上的馨香，她那苹果般的粉颊在微乱的秀发中闪著嫣红的光彩，含羞带怯的气质更加添了东方女性特有的传统美，清甜的笑颜足以让无数男人倾倒，这一切的一切都让夜行再次爱上了这曾经在纷飞的雪花中起舞的少女。
　　洁儿看着眼前这一幕，心中实在很不是滋味，因为事情的变化与她原先预想的差了十万八千里，本来她是想利用心灵魔法－傀儡操偶术﹙注：心灵魔法－傀儡操偶术是一种能利用魔力控制没有灵魂或意识的人的魔法。﹚操纵已失去灵魂的爱莉洁身躯去色诱逆推夜行，为了让夜行吃饵上勾，她还特地召唤出一种只有天使族才能使役的“青光异兽？（就是洁儿脚边这一只），把原本是御姐的爱莉洁变成夜行喜欢的小萝莉，（注：青光异兽是一种不管你原先的年龄有多大，牠都可以把你变成小萝莉的魔物，只要有了牠人人都可以返老还童。）
　　然后在夜行跟小萝莉缠绵做爱的时候，再让音海看到男人丑陋的一面，这样她就会对夜行彻底失望，转而投向自己的怀抱，但她实在没想到音海对夜行的感情已深到这种程度，她黯然无声地走出房间，这一次她精心策划的陷阱完全失败，但同时她脑子里已经在计划著下一个圈套，她在心中暗自发誓，无论要付出多大的代价，她都要让音海再次回到自己的身边。




　　第二十一章 百合淫戏

　　在那场迪贝格斯与夜行憾动了整个维斯特列世界的激烈战斗中，他们分别使出黑龙族与炎龙族两大龙族秘传的禁咒－破灭三头邪龙吐息及烈龙焚神洲，将整座爱莲城化成一片充满了死亡气息与怨灵的哀嚎的焦黑废墟，在这造成死伤无数的对战中不只是本来古朴典雅的城市被毁灭而已，原本围绕著爱莲城的广大湖泊也在炎系禁咒的骇人力量下被蒸发，连一滴湖水都不剩，而爱莲城中数不清的居民们也都接连惨死在这场号称维斯特列世界近百年来最壮烈惊人的死斗中！无一幸免，这场激战夺去了上千人的性命，同时再一次地向世人证明了龙族强大恐怖的实力，与在禁咒级魔法的可怕威力下无人能生还的残酷事实！
　　彷佛是在嘲笑人族所建的城市比饼干还一触即溃般，迪贝格斯与夜行这两头巨龙在十招以内就铲平了整个城市，他们拼尽全力、狂用强横无匹的禁咒与必杀技、上级魔法让千万人原本幸福的家园化为一座流血浮尸的巨大墓园、死神们狩猎灵魂的最佳猎场，不过要是魔法协会那几位花了大半辈子专研魔法的大师亲眼看到了迪贝格斯与夜行之战，大概会感动到痛哭流涕吧。
　　因为这原本只可能出现在传说与神话中的巨龙之战和失传已久的禁咒强烈冲突如果真的在他们面前上演的话，那即使在观看这史无前例的灭世之战中，被终极禁咒给正面化成灰烬也会含笑而终，但现在由于双方在那场精彩绝伦的战斗中都用出了自己最强、破坏力最大的魔法，龙族巨大的力量狂猛地撞击在一起使得爱莲城周遭的次元变得严重歪斜扭曲，整个时空变得非常不安定，随时都会有次元风暴产生、更糟的是现在爱莲城附近的次元之壁异常地脆弱，整个次元都有可能都会崩坏！
　　夜行抬头注视著天空，发现无限宽阔的晴空竟出现了好几百道时空裂缝与破洞！而且时空裂缝越变越大到最后爬满了整片天空、根本就无法修补，在呈幅射状散布在空中的时空裂缝里隐约可见次元风暴卷起，大地发出了令听者落泪的凄吼声，天空也传出无比哀伤的悲鸣，就如同野兽临死前用尽全力所吼出的咆哮般，深藏著满腹的不甘心与怨恨，这一切都预告著末日的到来，爱莲城这一带的次元即将毁灭！？看来这附近的次元时空是已经撑不下去了！“
　　满怀罪恶感的夜行无奈地道，接著转身跑向在那一大片被禁咒魔法肆虐过的光秃秃的荒地上，唯一完好无缺的建筑物－他们一行人所投宿的旅馆，“不好了！这里就快完蛋了！我们快逃吧。“
　　心急如焚的夜行冲到旅馆门口、打开门向坐在大厅中的众人紧张万分地大叫道！
　　但这时芳心寂寞的小莲娜就象是终于等到主人回家的小狗一样，立即亲热地扑到夜行的怀中，并且用她那娇俏圆挺的乳房磨蹭著夜行的胸膛，而小雪的速度虽然比莲娜慢了一些，不过也跟著投入大哥哥的怀抱中，享尽了齐人之福的夜行一边抱著这两只开朗幼嫩的小萝莉，还同时不老实地对她们上下齐手，享受著她们各有不同却又同样娇柔迷人的温暖身躯，此刻洁儿轻轻咳了几声，把左拥右抱的夜行注意力吸引过来，洁儿坐在高级沙发上帮自己心爱的音海梳头发，此时的她们看起来就象是一对手足情深、如胶似漆的姊妹般，如果洁儿没有一边帮音海绑辫子，一边轻吻著音海白腻剔透的肌肤的话，而音海即使心中也很想象莲娜她们一样被夜行紧紧抱在怀里，但如果她现在离开洁儿姊姊的身边，那待会生气的洁儿姊姊又要跟夜行吵架了！所以她只好乖乖待在原地“别紧张，我早就准备好了”
　　她从怀中拿出了好几张传送滚动条，“洁儿！这些传送滚动条你是从那拿来的？”
　　面对夜行的问题，洁儿非常不客气地瞪了他一眼，那凌厉的眼神好象是在说本大小姐要拿什么东西、还用得著要向你报告！但这也不能怪夜行，毕竟传送滚动条在维斯特列世界中是非常珍贵的魔法道具，购买一张传送滚动条所需的金币都足以应付十几个平民家庭一整年的开销了“洁儿姐姐……”
　　听到被抱在怀中的音海柔情似水地喊著自己的名字，原本怒火冲天的洁儿心情一下变得好很多“这些滚动条是从那名罗特提亚联邦的女刺客身上拿到的。”
　　洁儿指著坐在沙发另一头宛如真人大小的人型娃娃般毫无一丝活力的爱莉洁（当然还是保持小萝莉的样子）
　　（注：之前洁儿也是靠传送滚动条才能从艾尔罗亚山脉回到爱莲城的）
　　“只要有了这些滚动条，我们随时都能够逃离这里，到安全的威尔斯城去。”
　　洁儿抱著轻巧娉婷的音海，热切的吻落在她的额头、面颊、脖子上，在那白里透红的肌肤上留下属于自己的印记，桃红色的嫩舌大胆地舔舐著音海的耳垂，玉手搓揉重捏著音海胸前的柔软细嫩的小玉峰，逗得音海娇喘四起，听到了音海的喘息后，她禁不住低头含上那嫣红而挺立的红葡萄、狂乱地舔著！
　　这一刻洁儿的手忽然往下移，伸到了音海的裙子里扣弄著她的私处，手指不停刺激轻抚著那小巧的嫩豆，在最敏感的珍珠核上揉戳，让满身香汗的音海颤抖著身子，洁儿脱掉了音海身上的阻碍，往下一看，发现她那白嫩的臀肉夹著的樱红肉唇，早已湿润胀红，洁儿伸出香舌围绕著她粉红色的乳晕、深情的上下左右舔弄著，“洁……洁儿姊姊，求……求你别在夜行面前这样。”
　　羞怯万分的音海哀求著洁儿，她在自己喜欢的人前被洁儿爱抚玩弄，这让她的蜜穴变得更加湿润了！
　　“那音海你是说只要夜行不在的时候就可以罗？”
　　洁儿露出媚惑的笑容欺负著脸皮薄的音海，她跪在音海面前，将头埋入音海双腿之间，舌头积极地舔舐著那红嫩的阴核，双手分开紧闭的蜜唇，霸道的手指直接插进音海的阴道内，不停猛戳狂刺著音海的小穴，让音海的肤色迅速染上一层漂亮的粉红，音海敏感的肉壁迅速的将她的手指紧紧的吸了住，伴著滑腻的爱液蠕动著，她的身体的本能地渴求著快感。
　　洁儿满意的带上一丝媚笑，用手指时轻时重的挖弄著肉壁，最后甚至将整条藕臂插入里头一小半，整的音海娇声不断，
　　“洁儿……姊姊……啊！我……不是……那个意思。”
　　从下体传来的快感和洁儿红舌的温暖触感，让音海发出了满是春意的叫声，虽然她拼命地想要逃离洁儿身边，只可惜洁儿紧抱著她的玉臀，让她湿成一片的肉唇磨擦著自己的俏脸！
　　“喔？呵呵……音海的小穴已经这么湿了啊？”
　　“嗯呜……讨厌、洁儿姐姐不要说出来啦……”
　　洁儿贪心地将她花心涌出的又浓又热的蜜汁一饮而尽，尽情啜饮著这世间最香甜甘美的琼浆，手指则疯狂地挑弄著阴核，好让泛滥的蜜汁不停从小穴中流出，“音海你下面的味道真好。”
　　她舔吮着手指上的淫蜜，将手指上剩余黏稠的淫蜜尽数涂沫在音海的嘴唇上，“不可以……那里……不行……那里不能舔……啊啊！”
　　再来她在音海阴户上花蒂的顶端轻轻地吻了一下，舔吻著她娇嫩多汁的阴户，舌尖轻拂她鼓涨的阴蒂，洁儿先是轮流地吸吮左右两边的阴唇，然后将两片肉唇并在一起放入嘴里吸吮、舔吻和啜食，她还将肉唇含在口中轻轻地将其拉拽开来，然后再让它反弹回阴户边，弄得小穴边淫水飞溅，然后再将沾满淫蜜的肉唇含在口中，把音海的花蜜吸吮干净。
　　“嗯……啊……”
　　随著洁儿的香舌不停动作，音海下体的感觉就越敏感。
　　洁儿的香舌无孔不入，音海打开的阴唇间，每一道褶皱，每一丝肉瓣，都受到温柔的袭击。
　　洁儿舌尖侵入阴道口，上挑下钻，但又不深入，带来阵阵心头的瘙痒，洁儿灵巧地拨开薄薄的肉膜，触碰敏感的阴核，点抹挑拨，让羞涩的阴蒂微微勃起，泛出醉人的桃红色。
　　“啊……”随著一身尖叫，音海的高潮开始来临了，她的大腿与小腹一阵痉挛浓稠的淫蜜从火热的小穴内喷洒出来，溅得洁儿一脸，房间内顿时弥漫著女人特有的淫蜜的麝香气息。
　　这一幕让夜行看得妒火大炽！但正当他想上前阻止洁儿时，洁儿却露出笑容，她指著桌子上的传送滚动条，暗示夜行：“如果你不想跟爱莲城一起陪葬的话，那现在就不要打扰我跟音海的恩爱时间，否则我就丢下你们，跟音海一起用传送滚动条逃到别的地方”
　　“可恶！”
　　夜行不甘心的咬牙切齿地叫道，心中充满旺盛的妒火的他明白，这是洁儿为了报复他上次当著洁儿的面亲吻著音海，而事先设下的圈套，偏偏自己现在却又无计可施，只能眼睁睁地看着洁儿肆意玩弄著音海美妙的娇躯，洁儿用她纤细的手指一遍遍地从音海湿润的阴户上沾取淫蜜，将黏稠的淫蜜涂抹在音海美艳的脸上。
　　接著她的脸埋在音海的长发散落的肩头，粉脸贴著她的光滑白皙的脖颈，闻著她头发上散发的清香，还有音海的美妙玫瑰香气，这气息无不让她迷醉。
　　她接著将火热红润的嘴唇贴在音海白如凝脂的玉乳上，亲吻抚弄著这对柔嫩的小乳房，她红润的双唇在音海粉色的乳头上不断地环绕吸舔著，洁儿一边亲吻著，一边将手上移到如布丁般软嫩的乳房上，抚弄揉捏著她粉红色的乳尖，音海的乳头在洁儿的手中不断地变得鼓翘硬挺。
　　后来洁儿站起身来，并在夜行面前脱掉了自己的衣服，眼看着洁儿解开胸罩的扣子脱下那妩媚的红色绣花胸罩，以性感的姿式褪下了粉红色的蕾丝内裤，只剩下体那件相当质料高级的吊带袜，甚至连那最后一件遮体的障碍﹙吊带袜﹚褪离了自己的下体时，夜行也跟著心脏狂跳、压抑不住的性欲在他心中升起，洁儿用力分开不断挣扎的音海的双腿，让象是被追到穷途末路的小兔子般的音海下面那雪白的山丘上涌出爱液的桃红色阴唇完全展露在自己眼前！
　　洁儿伸出那上面还残留著音海花蜜的舌头舔了一下自己的嘴唇，随即俯下身去开始吸啜著音海的乳峰，洁儿一手大肆抚摸著音海的玉峰，同时她们的阴部密合在一起，两人的四片阴唇和两颗肉豆也紧紧的贴在一块，彼此之间没有半点缝隙。
　　洁儿的肉唇剧烈磨擦著音海的蜜唇，互相交换著自己的爱液，此刻洁儿蹲下身来，用自己那大到连同为女性的音海也为之心动的巨乳磨蹭著音海的花瓣，将那尖翘的乳头塞进音海的小穴中，
　　但此时夜行突然想到了因为那个生命共享的禁咒，自己跟音海是命运共同体，一旦自己真的跟爱莲城一起毁灭的话那音海也会死，这件事聪慧的洁儿不可能没想到，换句话说洁儿现在只是装个样子吓吓自己罢了，她是不会真的丢下自己与莲娜她们用传送滚动条逃走的，就在夜行有恃无恐地准备上前阻止洁儿时，大地猛烈摇晃了起来，强烈的震波震得墙壁龟裂“洁儿！真的没时间了，这附近一带的次元要毁灭了。”
　　夜行着急地叫道，而觉得万分扫兴的洁儿也只好开始穿起了衣服，并用一件白色的浴巾紧紧包裹住音海的身子、不让她春光外泄。
　　当穿好了衣服的洁儿撕开传送滚动条时，一颗散发著幽蓝波光的巨大水色光球瞬间罩住了在场所有人，上千种魔法文字飞舞在他们四周，冷冽星芒充斥在整个房间中，将他们连同行李传送往一座位在汉密尔大陆的南方，叫威尔斯的城市，这个城市被称为“花与绿之都”，以优美的风景而著名，是很受欢迎的观光圣地，因此有不少上流贵族都会选择在这里搭建别墅，等他们到了威尔斯城之后，发现这座被人们称为“人间仙境”的城市果然是名符其实，一点也没有过份夸大，远
　　方连绵起伏的绿色山脉、秀拔高挺的峰峦、湖泊旁奼紫嫣红的树影、水面上轻烟袅袅、朦胧婆娑，宛如仙子侧影的山尖皆在微波中晃荡、郁郁葱葱的重山被云层围绕著，由于不久前才刚下过一阵倾盆大雨的关系，绿色的植被在那早晨的雨露中，展现出一片欣欣向荣的生机，一座幽雅别致又不失气派的别墅座落在此处，四周围满了一人多高的树篱，这些树篱组成了一座绿色的迷宫，这座绿色迷宫静静地守护著清幽的别墅，这座别墅在过去曾经某位贵族的宅第，但后来那位贵族重新装潢整间别墅，将私人别墅改建成对外经营的旅馆“请问是有事先预约过的洁儿小姐与她的朋友吗？”
　　一名头戴白色饰巾、穿著深蓝色女仆服、带荷叶边的围裙、清纯俏丽的白色吊带袜的女仆从别墅中走出，她恭敬地向夜行等人行了个礼说，“是的！我就是事先跟你们预约过的洁儿。菲斯德尔？洁儿应声说道，随即抱起音海，这时的这两人看起来就象是被细心呵护的公主与英勇帅气的王子殿下，洁儿对夜行露出了胜利的微笑，因为这次她靠著奇计扳回了一城，也让夜行与音海之间的感情出现了一道小小的裂痕，”那请跟我来，我带各位到自己的房间去。“
　　女仆甜甜一笑，随后便转身走向别墅，而夜行等人也跟着陆陆续续进入到别墅之中。
　　当天晚上，在吃完晚饭之后，心情烦燥无比的夜行独自一人待在自己的房间中，今天看到的洁儿与音海间的百合激情戏一直在他脑中浮现、挥之不去，“那个死百合女王，总有一天我一定会让她……”
　　一想到洁儿当时的微笑，夜行就觉得满肚子火，他懊恼气愤地鎚著床铺以发泄自己的怒气“大哥哥！？门外传来了敲门声，在夜行去开门后发现站在门外的是头上戴著白色猫耳朵、穿著水蓝色的学校泳装的小雪，湿透的学校泳装紧紧包裹住小雪玲珑白嫩的娇躯，勾勒出诱惑的曲线，而头上的一对猫耳朵更是像画龙点睛般，替原本就很娇柔可爱的小雪增添了一种无人能抗拒的清丽秀雅的魅力，胸前写著大大的”2 －A 薇雪“的字样，晶莹的水珠从发梢上滴落至地板，她细长的双腿彷佛无暇的璧玉般，明亮的光泽在她白色的丝质丝袜下闪烁著光辉，这套由无数蕾丝所点缀而成的性感丝袜裹住她赤裸的纤足，顺著光滑的小腿来到大腿，覆盖住大腿一半的面积。




　　第二十二章 学校泳装后宫

　　“小雪你怎么了？睡不著吗？”
　　夜行露出如冬日暖阳般柔和的笑容，而小雪象是要依偎在夜行身上似的，往夜行身上靠去，她散发出来的香气如兰似麝，玉容上的表情仿佛娇羞得要命，但一双亮丽眼眸中，闪烁著大胆、挑逗的妩媚神情，好像在做着欲迎还拒的矜持邀请，让夜行怦然心动。
　　她眼中含嗔带怨的迷蒙神情，让人有一种悠远虚渺的错觉，那令人慑魂荡魄的美丽，令天下男人全部为之失魂，小雪朱唇露出了一抹浅笑，散发著一种神秘的诱惑，受到小萝莉的邀请后他的手很自然地伸到学校泳装里戳弄著小雪的蜜穴，夜行慢慢的搅动着手指，指甲轻刮著小雪细嫩的阴道壁，那缓慢轻柔的动作，好像要停下来，却又不肯停下来，“等、等一下……大哥哥……再……慢一点……。“
　　小雪的声音细到好像快要听不到似的而他当然没有停下手指的动作，开始稍稍地往一边戳弄著一边往里面突进，每搅动一下、小雪的身体就颤抖一下，接著夜行用手指奸淫薇雪蜜洞的速度加快，让她发出了更甜美的喘息声，这时的的薇雪圆臀翘得像母狗一样高，小嘴也不停地浪叫著，一头雪白的长发猛然的在空中飞舞著，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出敏感火热阴道正在夹紧著大哥哥进入里面不断挖抠的手指。
　　“哈……。啊……大哥哥开心吗？”
　　小雪抬起头来望着夜行，用像小猫一般的声音说“咦？”
　　“因为……啊！……今天大哥哥看起来心情不太好的样子，所以……我想这么做的话，能让大哥哥开心一点。“
　　夜行抬起小雪一只匀称笔直的小脚，把挡在她蜜洞口的那些衣料拨开，露出细嫩的粉红色阴唇后就直接插进去，被夜行摆出这么羞耻放浪的姿势，娇怯的红晕瞬间浮现在小雪的粉脸上，夜行用舌头轻触小雪细致粉嫩的小腿肌肤，再从白嫩的小腿舔到娇柔的大腿再到大腿中央最后在小雪的蜜穴旁游走，舔得她全身狂抖不已，“你真是个乖孩子。”
　　薇雪贴心的举动换来了夜行更加激烈的疼爱，他的手指不停狂捣猛刺著小雪的蜜穴！听到她淫荡的浪叫声，他就知道小雪已经获得了相当的快乐，并且即将要进入高潮，所以他更卖力地抠弄、舔吮著，令她即将在这样的刺激之下达到了第一次的高潮。
　　蜜汁顺著她修长漂亮的美腿滑下，在樱红色的蜜唇中一粒水嫩的小樱桃，一
　　直流出淫荡的蜜液
　　“啊……啊啊……人家要……要不行了……啊……不对了……大哥哥……快救救小雪吧……啊……”
　　小雪终于在夜行双手的玩弄下达到了高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇著头，小嘴里不停地喊叫著。
　　“既然你这么想让我开心的话，那今晚就由你主动来服侍我。”
　　夜行用魔力造出一把闪烁著寒光的剪刀，贴在小雪身上最隐密的地方，虽然还隔著泳衣，但小雪还是吓得浑身紧绷，当剪刀前端剪破泳衣压上她娇嫩的肌肤时，一股冰凉的寒意像针刺般袭上脑袋，为了方便做爱，夜行在护住薇雪最敏感私密的阴唇的布上剪开了一个大小跟自己的龙根差不多的大洞，他抱起小雪到床上，夜行脱掉裤子舒适地躺在大床上，雄壮的巨龙已蓄势待发，他轻声命令薇雪站起身子，她紧张地张开大腿，跨到了自己身子上方，她勾住夜行的脖颈，贴在他怀里，缓缓的坐下，小雪一手小心扶著肉棒对准自己的蜜穴，一面慢慢的将身体压下，在对好了位置后小雪双腿用力、粉臀下沉，小穴一点一点地慢慢吞吐著夜行的龙根，几秒后湿润欲滴的紧小肉穴已经缓缓吞进坚硬的肉棒，巨棒的充实感令她满足的低吟正当薇雪的蜜洞还在逐渐习惯这九寸长的大肉棒时，夜行却邪笑著突然恶作剧似的猛地把阳具向上一挺，怒龙毫不迟疑地往上一插，深深刺进了薇雪的小穴深处，暴烈地狂捣著花心！薇雪湿窄狭小的蜜道立即就被滚烫的肉棒塞得满满的，那娇小紧实的蜜穴，已将夜行的肉棒完全的吞下，
　　她惊叫一声！痛得挺直不了身子，蜜洞受到这毫无预警的暴猛一击，差点把薇雪柔嫩的小穴顶坏，“嗯～～大哥哥好坏，都欺负人家。”
　　下腹部传来剧痛的小雪可怜无依地趴在夜行的胸膛上娇喘道，却不知道她这样更激起男人嗜虐的变态性欲，“抱歉！抱歉！都是因为小雪的蜜洞实在太舒服了，所以我忍不住就……”夜行坐起身来亲吻著小雪的脸颊道，而她的额头上浮出了一层薄薄的汗珠，她带著不安的表情，盯著夜行的脸看，（为什么停下来了呢？）她的表情透露出了这样的讯息。
　　“不是说了这次由你主动吗，来吧！小雪让我看看你最淫贱媚人的一面吧。”
　　在受到了夜行的鼓励后，听话的小雪再次站起来，腿间用力，猛然向下一蹲！把夜行火热的肉棒整根都吞进蜜穴中，她双腿一收一缩，蜜穴用力紧夹著夜行粗暴的龙根，她那比处女还紧的蜜道里的狭隘肉壁紧紧箝著龙根，让夜行差点就射了出来，
　　她缓缓坐下、再缓缓蹲起，上上下下、起起落落，这样的动作重复了数十下，她渐渐掌握到其中的诀窍，随著时间的流逝，小雪上下套弄得更加舒畅了，但夜行已无法压抑住自己的情欲，他伸出手紧抓著薇雪的肩膀，接著就象是要将小妹妹的蜜穴戳烂般，巨龙一阵疾风骤雨般向上抽插，硕大的龟头在她的阴道内壁和子宫口不停的磨擦冲击！由于姿势的关系，每一次的起伏动作，他的肉棒都能深深地顶到小雪的花心，让小雪在每一次的撞击中都发出满足的叫声，受到刺激的小雪双手紧抱著夜行的头，将他的脸用力的压在自己的双乳上，而夜行也趁机轻咬慢吸著小雪的乳头，跨下的蜜穴则贪婪的吞吐著夜行的肉棒，在上下同时的刺激下，小雪再也不顾一切的浪叫出声。
　　小雪的玉臀快速上下套动著，淫荡的扭著屁股让他能把它更深的插入，子宫一阵紧缩，爱液一波波的涌出来，夜行不留余力地急速抽送，每一次都顺利的插到最深处的花心上，他发狂似的戳刺著小雪的蜜穴，“啊、啊啊啊啊！”
　　强烈的快感冲击著薇雪，使她全身无法控制地颤抖起来，小雪闭着眼睛，拼命地忍耐著强烈的快感，夜行一面动作很大地插著小雪一面用手指玩弄著她后面的菊洞，让她陷入忘我的境界，淫汁如涌泉般大量流出！
　　“大哥哥……大哥哥……”
　　小雪在高潮的极致下意识有些模糊，她口中发出销魂蚀骨的淫叫声，不由自主地摆动著美丽的肉体，夜行用魔力造出一根二十几公分的假阳具，将它一节一节地塞进小雪后面的菊洞中，这让她控制不住的大叫起来，忍不住像抽筋一样使雪臀痉挛，她狂扭乱摆著屁股，让假阳具现在几乎己经完全进入了她的菊穴里头，小嘴中更开始传出阵阵淫靡的喘叫声，快感的香汗不停散发体内的热量，流出来的蜜汁也逐渐增多，汹涌奔流的蜜汁沾满了夜行的大腿，小雪清丽的脸庞呈现圣洁的气息，而又夹杂了淫乱的妩媚，她以行动回应著夜行的侵入，不停摆动著的玉臀发泄著自己的欲望，她的身体一旦开始扭动就停不下来了，口中的娇喘逐渐狂乱起来，圆臀加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量的香汗飞溅出来。
　　小雪已完全被强大的欲火所支配了，她一边努力地挺动著纤腰，好让淫荡肉洞能更深刻地承受著那粗大肉棒的猛力冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热骚媚的揉弄著胸前那一对白净软香的玉乳。
　　那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被强大的欲火染成了冶艳无比的艳丽酡红，随著她大动作所泛出的香汗，更将她那少女的体香毫不吝啬地散放出来，情景艳媚诱人异常。
　　滑嫩圆软的小乳房随著气息起伏，她湿润的嘴唇喃喃吐出意义不明的词汇，他看到小雪这样的表现，更加地精神百倍，于是夜行挺足腰力、更快速地活动腰部，小雪微睁著一双迷离的媚眼，含羞带怯地凝视著夜行，随即伸出玉臂勾住了他的脖子，而夜行也疯狂地用霸道的大肉棒狂刺猛撞著小雪的花心，他挺起有力的腰部，将热情的生命种子全喷入小雪的小穴深处，穴中的大肉棒正在拚命的射出一大堆的火热精液，每一次的喷射都使小雪沉入快感的大海中，她承受不住不停的刺激，她在神智被快感冲击得迷糊之下就幸福的昏了过去。
　　意犹未尽的夜行再将昏睡中的小雪移到床的另一边后，便转身走向门边，对著不知什么时候坐在门口自慰的爱莉洁邪笑，被注视的爱莉洁更加的兴奋，拼命地张开自己的大腿，用她那修长细致的手指在自己的蜜穴游走，没多久淫水就流了满地，夜行的手习惯性伸到裙子里戳弄著她的蜜唇，原本已经相当湿润的小穴经夜行这样玩弄淫水更是像泉水般的涌出，流经爱莉洁的大腿滴在地上，
　　“你这条下贱的母狗是不是很欠人干啊？竟然就这样坐在随时都可能有人经过走廊自慰起来，真是个变态的色女！”
　　“快给母狗…快给母狗肉棒…母狗要肉棒…”
　　自从被夜行破处之后，她每天都想着主人的肉棒，想的要死…
　　因此在听到夜行羞辱她的话后，爱莉洁竟打开大腿更卖力的自慰！还淫媚的抛了个媚眼给夜行，丰满敏感的火热肉体正性感撩人的摆动著，暗示著他待会可以在她艳丽淫荡的肉体上为所欲为，爱莉洁扭动著她高翘的圆臀，以极为煽情的言语及淫荡的动作去挑逗着眼前的夜行，一对圆润高挺的大奶因太过兴奋而上下起伏著，地板布满了高潮时所喷出的爱液，形成一滩的水泽。
　　“嗯……快来嘛……主人……快点来干嘛……奴隶要你的大肉棒来插、来干……人家的淫荡小肉洞里面好痒……喔……嗯……不要再欺负人家了……好主人……你快点嘛……”
　　看到爱莉洁这副淫艳的痴态夜行笑了，他把肉棒放在小爱的嘴边，小爱饥渴的立刻张嘴想将肉棒含在嘴中，但是夜行缩了腰，肉棒又退离，小爱难掩失望的看着夜行在戏弄她，后来他拍了拍小爱的头，再次将肉棒放至她嘴边说：“好好的舔吧。”
　　而爱莉洁则急切的含住肉棒，但夜行尺寸不但长而且粗的肉棒是她的小嘴很难吞下的，但是这几天的调教有成，爱莉洁改变一下头的角度，硬是将肉棒吞入了半截，她可以感觉到口腔到食道都被塞满了。
　　她吸啜龟头时用舌头舔龟头跟马眼，然后慢慢的往根部舔下去，要让主人很舒服，这是现在她心中唯一的念头，后来爱莉洁专心的舔著肉棒，一遍又一遍，很快主人的的肉棒已经沾满了她的口水，“喔，好棒，真爽啊…好色母狗真是天生的妓女啊，这么会吸…喔喔…你一点也不像前几天才刚被破处的女人啊…”
　　“吹的真好，母狗妹妹很想要精液吧？”
　　夜行摸了摸她的头，受到鼓励的她利用自己灵活的小舌在龟头上的裂缝来回刷弄，再用丰润的双唇力气不大不小的按压著粗大的棒身。
　　她一边忍受著欲望一边被夜行以言语凌辱著，接著夜行抓住她美艳的俏脸，挺动腰身让肉棒在湿热的口腔中来回抽插，巨大的棒子可让小爱吃了苦头，几乎要让她无法呼吸，
　　“射给你吧…接好。”知道自己欲火高涨的夜行，已打算不再折磨可怜的小爱，他吸了口气，加快了抽插的速度与力道，这下让她难过的落下了几滴泪珠，
　　但是也换得她日夜期盼的精液…
　　“唔…射了…”绝顶的快感涌现，夜行在临界点之时猛然抽出的嘴，喷发的精液紮扎实实的尽数打在爱莉洁的脸上与胸口上，白浊的液体几乎覆盖了她的脸，夜行完全沉浸在玷污美少女清纯面容的快感中，不知持续几次，直至最后一滴挤出，让小爱雪白娇嫩的肌肤，给粘稠的白浊精浆覆盖住。
　　“主人…主人…快给母狗…肉棒嘛…”小爱扭著腰哀求著 .
　　看到这样已完全丧失了羞耻心的爱莉洁，夜行无奈地摇了摇头，他动手脱掉了爱莉洁的衣服，然后张口含住了其中的一个乳头用力的吮吸起来，从舌头上传来细腻的乳房触感让他无法控制自己，越发的用力吮吸起来，同时手轻捏著另外一个乳头，爱莉洁的手放夜行的头上，享受著他的吮吸，夜行吮吸片刻后把脸埋在两个软嫩乳房之间，双手抓著两个乳头一起把玩著，然后手从她的乳头上滑到了她的腰间，他用力的抱著她，嘴唇轮流、吮吸著她的乳头，爱莉洁神智一阵模糊，接著就感觉到夜行温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上。
　　夜行用魔力造出绳索，将她的双手反绑起来，一条黑色的粗绳交叉成六角形的花纹缠饶著她白净的娇躯、粗糙的麻绳紧紧綑绑著那婀娜美艳的玉体，在那娇艳多姿的娇驱之上，缠上了互相交错纠缠漆黑的麻绳，从绳眼之中，小爱坚挺的酥胸高耸、非常的诱人，乳头上的乳晕像樱桃般鲜艳欲滴，且微微上翘，让高挺的双乳更显突出，很让人生出一种想咬上一口的冲动，纤细的手腕反绑在背后，双腿大分的蹲在夜行面前，而爱莉洁的下身，绳子以丁字裤式样缚起，绳索紧紧嵌入肉洞之中，将大小阴唇分开，粗糙的麻绳随著她的动作而不断刺激著性感带，令原本淫贱荡人的爱莉洁不时因为下身的感觉而皱起眉头，看上去更是哀怨动人。
　　他拉紧绳子，爱莉洁就发出了一阵不知是痛苦还是舒服的淫叫声，
　　“小爱……是为了跟主人……性交而出生的……母狗，请主人尽量干小爱的蜜洞。”
　　听到了爱莉洁的话后夜行满意地点了点头，他用力一推将爱莉洁推倒在地，接著身子一振跨上了她的玉体，坐在她的胸口上，他兴奋地揉捏著那对巨大的肉球，挤压出一条深深的乳沟来，将自己巨大的肉棒插入其中，而后双手抓紧两个肉球用力挤压，肉棒便被光滑圆嫩的乳肉完全包住。
　　凶暴的巨龙在乳沟里来回滑动，夜行用力抓住她的乳房，让柔软的乳肉摩擦著自己的肉棒，他两手同时紧抓著她挺拔迷人的巨乳，捏得爱莉洁的胸部差点变形！
　　“哦……”
　　肉棒灼热的温度刺激著敏感的乳肉，夜行听见小爱发出了忘情的呻吟声，他更加用力地抽插著，一种与肉穴不一样的感觉汹涌而来，被柔软而富有弹性的乳肉紧紧地包围著他的肉棒在缝隙中摩擦进出著，每一次退出，先前的空间迅速被乳房填满，就如同一个永远保持著同样的紧凑程度的蜜穴一般。
　　夜行快速地抽插著，动作越来越快，也越来越用力，他疯狂地抽插著，粗长的肉棒一次次地顶出肉球的温柔夹攻，一次次地顶到小爱的脸上，
　　“嗯……”
　　她一看到送到嘴边的肉棒，立刻张大嘴巴，将肉棒吞了下去，含著肉棒，开始温柔的伺候起嘴里这跟惹人怜爱的肉棒，身体随著口腔的吞吐动作摆动，长发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动著…
　　“喔……”突如其来的湿润而充满狭窄的紧凑感让他极其舒爽，忍不住呻吟出来。
　　“喔喔喔！厉害！太爽了，好厉害的小舌头啊！”
　　听到主人的夸奖后，爱莉洁更加卖力地服务起来，她一边继续以双乳摩擦著肉棒的下半部份，一边吞吐吸弄著龟头，一直温柔爱抚的香舌也是频频出击，不
　　时扫过龟头中间的裂口……
　　在抽插了五、六十下后，又浓又白的精液炮弹式的喷洒在她的脸上！
　　使她本来就淫荡的脸看起来又更加的骚，在射完精后夜行命令她四肢著地的趴在地上，抬高屁股的对著自己，并同时替她松绑，好让她的双手可以活动自如，爱莉洁照著指示的趴好，而夜行则跪到她的后方，握著自己粗壮的火龙，将龟头抵在那被蜜汁沾湿的阴唇上，大肉棒毫不犹豫地往前一送！在那异常狭窄的小穴中抽动著。
　　夜行插进了湿滑而紧密的蜜穴，感觉肉棒被紧紧地裹住，四壁的嫩肉地包住肉棒，轻微地蠕动著，象是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又象是渴望更深入的刺激，要把肉棒吸入。
　　“叫大声点吧，母狗。”
　　他抓著爱莉洁双乳，腰开始挺动，粗长的肉棒力捣淫贱的湿穴。
　　而她为了让主人高兴，高叫著淫贱的话语，淫荡的肉洞不停地夹紧吸吮著主人的大肉棒，纤细的腰肢也挺动著圆臀来迎合著大肉棒的抽插。
　　“喔……喔……唔……嗯嗯……呜……”
　　很快的因为下身的淫荡肉洞中那不停传来的痉挛的快感，使小爱全身的感官整个都酥麻了，欢愉的浪叫声与淫浪的哭泣声几乎是没有间断过。
　　夜行边干著爱莉洁，边仔细欣赏她布满汗珠，曲线优美的美臀，他忍不住伸手轻轻的抚摸，接著用手指沿著屁股沟轻柔的刮著，他一面运动著下身坚硬的肉棒，享受柔软肉壁的摩擦和温热，体会著她性感身体的颤抖和呻吟。
　　夜行拚命地挺动著粗大的肉棒戳插著爱莉洁淫乱的肉洞，同时不时地摩擦著她的阴核，不久，一阵强大的快感又在她的体内爆发，而下身淫荡的肉洞也紧咬著夜行粗大的肉棒，并不停地紧缩吸吮著，从肉洞深处的子宫内喷出了大量火热的淫水并直接淋在他巨大的龟头上。
　　夜行不停地在那高翘的圆臀后面戳刺著她淫荡的肉洞，而她也配合著主人用力地摇摆著纤腰及圆臀来迎合著。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……啊……真是好粗大的肉棒……会受不了的……啊……天啊……要爽死了……爽……大肉棒的……好主人……要……要你用大鸡巴……来奸死淫妇奴隶……这……这……啊……好爽……啊……喔……”
　　她上半身的一对坚挺的巨乳早已情欲高涨，一对乳头早就充血高挺著，下半身那淫荡的肉洞更是淫水满溢，一览无遗，但这样的爱莉洁却是显得更加的性感娇媚。
　　而红嫩的淫荡肉洞正被夜行的粗大肉棒来回抽插品尝著，而她一对丰满的双乳正被夜行的双手及嘴搓揉吸吮的玩弄著，巨大的龟头也猛力地撞击著敏感的花心，爱莉洁从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到了高潮，两手紧紧地抓住地毯，高翘的圆臀淫荡地上下摆动迎合著夜行的肉棒抽插，似乎想要找寻更大的快感与刺激；而夜行也因为她这般淫荡的回应，而显得异常的亢奋！
　　“母狗！自己把屁股分开。”
　　夜行重重拍了几下爱莉洁的粉臀命令道，而爱莉洁一听连忙将双手伸到屁股上，用力的分开著自己的臀瓣，露出隐密的菊蕾及正在被主人猛干的湿透蜜穴，夜行先是用手指沾了些蜜液涂抹在爱莉洁的菊蕾上，接著慢慢的将手指插进去，他嘴里说著淫秽粗鲁的话，不断的用手指扩张著爱莉洁的菊蕾“主人……求求你……小爱的后面也好想要……”
　　在夜行拔出手指后，爱莉洁抽泣的哀求道，洁白的雪臀不断的晃动，期待著夜行的插入“真是只没药救的淫乱母狗！不是前后同时一起被插就无法达到高潮吗？？
　　此刻已醒过来的小雪她双手双脚著地，像只乖巧的小狗般匆匆忙忙的来到夜行与爱莉洁身边，她主动地抱住爱莉洁的粉臀，舔著肉棒与蜜洞的交界处，这突如其来的刺激让爱莉洁激动的尖叫一声，下面的阴唇无比饥渴地吸著夜行的龙根，看到这原本在黑龙族中地位尊贵无比的圣女（长老）大人，今日却变得这么放荡诱人，夜行就觉得欲火大炽！
　　粗壮坚挺的肉棒不停在爱莉洁小穴内剧烈进出！马上就让她达到了不知道是第几次的高潮了，在餵饱了爱莉洁后，夜行立即起身将等待已久的小雪压在地上，之后在小雪高潮后又转为进攻爱莉洁，夜行扶著她的小翘臀，肉棒朝爱莉洁大张的嫣红菊蕾用力一顶，毫不费力地就将巨大的龟头缓缓挺进了，那早已大张且润滑的紧嫩肛门内。
　　“啊啊……嗯……啊……”
　　随著小爱那淫媚的呻吟，夜行的粗大的肉棒已经整根插进了她娇嫩的肛门内了，肉棒感受到的强大腔压让夜行满足的叹了口气，而爱莉洁则感觉到主人那大又火热的大肉棒再度地从圆臀的后方猛力的插入抽送了起来，那不断侵袭著自己心智的那灭顶般的高潮，带领著有爱莉洁又再度地攀上高潮。
　　“啊……啊……啊……淫妇好……好舒服哟……唔……主人你粗大的肉棒真干死人家了……唔……唔……好主人……对……对……喔……喔……喔……喔……天啊～～就是这样……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔喔……唔……唔……唔……唔……”
　　他开始摆动腰身让肉棒刮搔著爱莉洁的肛壁，双手抚摸玩弄著她美艳淫媚的火热胴体，猛烈的发泄著自己强大欲念。
　　一阵又一阵淫荡的呻吟声和到处飞溅的淫水飘荡在房间的四周，如此重覆十几次之后，她们的淫穴都被干到合不起来，穴中的精液都倒流出来，夜行望着在极度快感中昏迷过去的她们倒在自己所分泌出来的爱液水泽中，也跟著心满意足地倒头就睡。




　　第二十三章 体育裤后宫

　　入夜后，在威尔斯城的公园中，“音海，专心一点！”
　　夜行大力地拍著音海的小屁股命令道“对、对不起，可是我们这样会被其它人看到。”
　　在公园的阴暗角落中一名音海正在帮夜行口交，她嫩滑的小舌头舔著夜行青筋暴显的大阴茎，有时在尿道孔外徘徊，有时就抚弄著阴茎，她的纤纤玉手也抓著那根棒子并且高速套弄了起来，小音海的手柔若无骨，皮肤滑腻，手指纤细，更加难得的是她技术如此之高超，以至于仅仅是手在套动却给他以不小于在普通女人蜜穴中所得到的快感。
　　夜行跨下的巨兽受到可爱萝莉小手的按摩下变得更巨大了，她双手一前一后的套弄大肉棒，一张樱桃小嘴也不闲著，张得大大的把夜行高尔夫球般大的龟头塞入口中，小舌头就在口中绕著大龟头舔著。吮著，而夜行则舒服地闭上双眼享受著可爱萝莉日渐熟练的技巧，音海雪白柔细充满弹性的屁股，像只讨主人欢心的小狗般左右摇摆著，刺激挑逗著夜行，此刻夜行的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，他回头一看发现原来是含苞欲放的小莲娜正在舔自己的屁眼，她今天穿著一身跟不上她发育步伐的蓝白相间的体育服装，紧实的体育短裤包住了她光洁饱满的雪臀，只露出水嫩的大腿，体育服装的上衣似乎太小了，压不住伟大双峰的突出，连里面的白色衬衣都紧绷著，夜行一看到妹妹胸前那尖挺如笋、不断晃动的巨乳，和清晰可见的乳头形状，就恨不得马上撕去她的衣衫，
　　按在身下干过痛快，她把整张脸都埋进了夜行的两腿之间，屁股的毛被她弄的湿湿的，她的舌尖竟然钻进了他的肛门，夜行的屁眼酥痒地紧紧的收缩著，他全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的兴奋强烈的颤抖著，
　　彷佛是为了不想输给莲娜般，音海也更加卖力地取悦著夜行，她温柔的托起阴茎，先是无比轻柔的将阴茎舔过一遍，在仔细的舔过后，接下来她低下身去，凑上自己樱红的的小嘴，吐出一截粉红色嫩舌，温柔地舔弄著那硕大的龟头，小音海的舌头彷佛有制造快感的魔力一般，她张口含住夜行的肉棒用力吮吸著，小嘴的吸吮力量之大连粉腮都陷了下去，然后她的头部向前缓缓移动，让肉棒继续深入自己的口腔，同时用舌头顶住肉棒的顶端，舌尖以异常灵巧的动作在龟头上舔舐著。
　　音海一边吸吮著一边用小手慢慢套弄，莲娜看着夜行的阴茎在音海的小嘴内进出，渐渐的粗大硬挺起来，她也无比饥渴地舔弄著屁眼，全力刺激著夜行，让他的龙根变得更加地凶恶硬挺，这两名小萝莉就象是在互相竞赛般，展现著自己最娇媚淫乱的一面拼命讨好夜行，这激起了夜行内心澎湃的欲火，她们用舌头挑逗著夜行的性欲，将自己当成最下贱的性奴隶尽心尽力地服侍著他，妹妹的丁香在自己的阴囊与肛门来回舔舐著，而音海也努力地张开嘴巴将夜行雄纠纠的火龙硬塞进口中、低下又虔诚地服侍他的肉棒，当然最幸福的还是夹在两人中间享受著小萝莉们最无微不至的性服务的夜行。
　　“今天是莲娜表现得最好，所以就先由莲娜先来！”
　　在听到夜行宣布这场比赛的胜利者是谁的时候，莲娜高兴地欢呼一声，随即脱掉了自己身上的衣服，这时她那完美胸型的玉乳呈现在夜行眼前，诱人弹实的巨乳在月光下展现健康的光彩，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两朵樱花似的，妹妹洁白如玉的胸部漂亮光泽上点缀著两圈粉红色的乳晕，中间是两颗已然肿胀挺立的可爱蓓蕾，鲜嫩的粉红色带著小女生特有的清纯气息。
　　像碧玉一般的皎洁肌肤、滑溜如脂的粉嫩触感、没有多余赘肉的纤细腰肢，就连那已经看习惯了的甜美脸蛋在染上了层层红晕之后，竟是更加的美丽迷人。
　　雪白粉嫩微微张开的阴穴正对著他的视线，自己跨下那沾满了音海唾液的肉棒也直指著小穴的方向，而落败的音海则是只能在一旁可怜地用渴求的眼神望着夜行那大到足以让世上女人都心荡神驰的大肉棒，她一边用手指安慰著期待大肉棒插入已久自己的阴户，一边羡慕地注视著莲娜逐渐走向夜行，她的手指绕著阴核打转，七岁小女孩淫水的湿滑，使手指头的活动越加顺畅，手指头藉著淫水的滋润，逐渐地竟把半只手指滑进阴道里，音海心头一震，一道强烈快感从下体转来，她忍不住张口轻声叫了起来！另一方面莲娜伸出柔软的右手导引著肉棒，让他的肉棒前端抵著阴唇，慢慢的滑入她温暖的阴道中，一根粗大的阴茎正插入尚未湿润的阴穴中，因为这次没有前戏的关系，所以莲娜的小穴淫水不足、所以在插入时格外地痛苦，小莲娜皱紧秀眉，
　　从下体传来的疼痛比以往还要强烈许多，让她除了剧痛以外什么都感受不到，但夜行才不管这些，他捧住妹妹翘而圆挺的的屁股，逐渐发起狠来，每一下都直击花心！
　　肿大变硬的阳具在妹妹略显乾涩的小穴中猛抽起来，速度之快令人难以想像，夜行比平日还要猛烈的攻势令莲娜又爽又痛，但此时夜行却突然改变抽送的动作，改用七浅一深的节奏缓缓推送著，“哥、哥哥、啊！、好棒、您、您干得莲娜好爽、啊！”
　　莲娜舒服的星眸半闭，美丽的小屁股抬的高高的，自动的迎合哥哥的抽插，嘴里不时吐出诱惑的呻吟，呈现一种惊人的淫态，夜行毫不停止对莲娜的进攻，后来妹妹抓著他的双手，在自己幼嫩的乳房上来回划圈揉捏著，时而大力的按压、时而小力的揉捏，弄得他们两人双双感觉极度的舒爽。
　　“喔……哥……好舒服……好……哥……人家、人家好……嗯嗯……好舒服喔……”
　　随著莲娜天籁般的喘息，夜行的动作激烈起来、他恣意抚摸妹妹娇小美丽的胴体，品尝她每一寸白瓷般的细腻肌肤，莲娜的眼眸胧上一层水雾，美丽的小嘴一合一开的，诉说著刺激的快感，肉棒撑开四壁紧迫的阴道壁，而莲娜的小穴里则象是有无数软嫩的小舌头在舔著夜行的阳具，令他得到前所未有的快感，妹妹的呼吸声慢慢沉重了起来，也急促起来，她狭窄的阴道紧紧包裹住脉动著的肉棒，伴随著其逐渐膨胀的体积而阵痛著。
　　她低低地呻吟著：“啊啊……再用力一点，哥哥……再用力插，深一点，啊……哈……好棒……”
　　阳具像打桩般，急速而强力的冲开紧窄的阴壁，龟头无情的撞在子宫口上，同时妹妹还神奇地操控著括约肌蠕动阴道的肉壁，使其不停吮吸著哥哥的阳具，就像在用阴道为夜行口交一般，令他感到实在是太过瘾了！
　　“啊啊啊啊！呼啊…啊啊啊！”
　　从阴道里泛滥而出的爱液，已流满了两人的腿，夜行在妹妹的爱液冲击下精关一松，精液便如箭射出，直入子宫。
　　在妹妹的体内射完精之后，就轮到了音海，他走到正在自慰的音海面前，一下子就剥掉了她的衣服，在圣洁的月光的衬托下，音海简直像个羊脂白玉作成的小美人，极有弹性又不失柔嫩的乳房不大不小恰可一手盈握，
　　这个时候夜行突然发现她的胸部变大了！虽然说还是只有B 罩杯的程度，但这个意外的惊喜却令夜行性致高涨，音海屁股高高翘在空中，成了跪在地上、狗儿般淫荡的姿势。
　　她胸前两颗如嫩笋状的小乳房晃动著，曲线玲珑，圆嫩的两片嫩屁股翘著，一对白嫩小腿悬在草地上，其中一只脚还挂著被淫汁沾湿的小内裤，真是十足的诱人美景！
　　夜行硬生生把阴茎往阴道深处捣去，这样插法，龟头便能感受阴道肉壁被逼开的快感，就好像初次替小女孩开苞一样，龟头的快感使他像失去控制的用阴茎凶狠的抽插，直到龟头顶著了柔软的子宫口才停下来，在夜行强硬地插入的同时她感觉自己的小穴被夜行超粗大的肉棒撑裂了！如铁棒般紫红色的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处音海喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的。
　　夜行双手抓住她纤腰两边的嫩肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的极速的冲撞到她的阴道底部，他每撞到底一次她就歇斯底里似的淫叫，
　　娇喘声一次比一次诱人、一次比一次高亢……
　　她湿润紧密的蜜穴，令夜行得到从未感受到的快感，让他完全的沈溺在性爱中，本能的疯狂挺动自己的肉棒！
　　他每次一捅到底时，音海的阴道就自动收缩，紧紧的夹住他的肉棒，好像深怕他拔出去似的，而他每次拔出来时，她那炙热滑软的阴道将他的阴茎整个包住摩蹭，
　　伴著低声的呻吟，夜行插穴的动作渐渐加快，大如拳头的大龟头猛刮著音海的细嫩肉洞，就在这时本来已是紧窄的阴道突然抽搐起来，紧紧的箝著阴茎，龟头被涌出来的温热淫水烫得极度酸麻。
　　他此时挺起腰际，几下尽根的插入，快感直透脊髓，肉棒也喷出大量的浓精，在轮流干完两只小萝莉后，欲火正炙的夜行还是觉得不满足，他心想如果有把小雪跟小爱她们两个也一起带出来就好了，只可惜昨天晚上玩她们玩得太过火，以致于她们到现在都还没醒过来，不过夜行也觉得最近自己的性欲变得越来越强，似乎到了自己后宫里的小萝莉们都承受不了的地步了，正当他低头在考虑是否要为自己的后宫招收新成员时，就在公园的一角中看见了跟洁儿很相似的身影当下他立刻直觉反应“糟了！难不成是自己借口说要带音海她们出来买东西，实际上却是跟她们打野炮的事被那个百合女王发现了。”
　　夜行慌乱地穿起衣服，同时在四周施展了幻像魔法，一道华丽的蓝色水幕从他们附近的地面升起、反射著四周的光线，在这个水之结界里的人在外界人们的眼中，就跟透明人没两样，但这时那名曾经在爱莲城街头弹琴的吟游诗人，就象是等待情人前来赴约的男朋友般来到了洁儿的身边，更可疑的是那个吟游诗人手上还拿著一束花，脸上挂著微笑在旁观者的眼中，这两个人再怎么看都是正在热恋中的情侣，“那个百合女王什么时候脱离了禁忌的百合之道，开始像普通女孩子那样交男朋友了。”
　　大感意外的夜行注视著这非常稀奇的一幕念念有词地说“算了！这样一来，以后她就应该会放弃音海了。”
　　精打细算的夜行打著如意算盘，一想到日后不再有那个百合女王的阻碍，可以一个人独占音海时他就乐不可支，但后来事情的变化却出乎他的意料之外，当那名吟游诗人打算把花束拿给洁儿时，数枚钢针毫无征兆地从花束中飞射出来，但洁儿就象是事先就猜到般轻而易举地闪避呼啸而至的钢针，眼看偷袭失败，吟游诗人扔掉了手中的花束拿出一把上面涂了剧毒的短剑刺向洁儿，小小的短剑在他手中宛如一条在水中穿梭的游鱼般，吟游诗人的武技与他那俊美清秀的外表完全相反，是那种注重爆发力的刚猛攻击，他的剑技是以疾快狠准为主、每一记戳刺、每一次挥砍、都不带任何多余的动作，短剑如灵蛇吐芯般直指洁儿面门，洁儿反应奇快地抽出晨昏，剑影舞动间带起灿烂光影，在吟游诗人头上洒下一片森冷的剑雨，猛烈的气劲如利刃般从剑锋发出，接著剑势一转，漫天剑雨忽然化作拟幻似真的飘渺烟雨，将吟游诗人笼罩在其中，就在这一瞬间，一只上半身穿着重剑士铠甲、双手各拿著一把深红色的长枪，一张已步入中年的脸上留着落腮胡
　　的半人马与一只有著健美修长的体型和轮廓鲜明的蛇头、坚硬耐磨的利爪穿著用
　　兽皮制成的大衣的中级恶魔从草丛中跳出，这三人都是罗特提亚联邦的赛克罗布斯部队的成员，妖精吟游诗人是专门收集情报和侦查的（隐士），半人马的代号则是（命运之轮），最后那只中级恶魔是（塔），因为上次（战车）迪贝格斯与爱莉洁的失败，让他们痛失了一名珍贵无比的龙族成员，也更加深了他们想除掉音海的决心，于是这次他们大手笔地一次就派出三名赛克罗布斯部队的成员追击夜行一行人，“烈神破裂斩！”
　　半人马大喝一声，青白色的火焰猛然在枪尖汇集成球，发出亮丽的光芒，这次的烈焰一反寻常火焰那轻灵飘忽的外形，意外地厚重凝沉，爆焰在空中交叉著暴猛地撕裂大气飞向洁儿，当那火焰在空中飘过，十米之内的可燃物尽阶枯黄燃烧起来，“冰、闇系融合上级魔法－狂魔冰神矢！”
　　眼看情况不妙，夜行也跟著慌张地从草丛中跑出，一团充满死灵气息的黑雾从他身边涌现，那黑烟所经之处原本青绿的树木立刻变成了一堆枯败乾朽的柴草，而上千名厉啸的怨鬼也从他的手中涌出，然后他左手上举，浓黑的烟雾及邪灵向著他的掌心聚拢过来，慢慢的聚拢的烟雾好像化为了实质体，黑雾与怨鬼在他的头顶上凝聚成了一支如神殿柱子般粗大的紫色箭矢，巨型箭矢的箭身上流动著紫色与黑色的光芒，夜行手一挥，箭矢立即嘶吼著朝向那将要把洁儿烧得一点痕迹都不留的火焰疾驰而至，紫色箭矢后面还拖曳著夹杂无数霜雪的超低温龙卷风，强烈的寒气让在巨箭飞过的地方的地面结上一层厚厚的寒霜，形成一条洁白的大冰河，就在狂魔冰神矢即将命中半人马的火焰时，“召唤－尖甲双头蛇龙”
　　（塔）凝聚全身魔力喊道，召唤魔法阵浮现在一片碧浪翻腾的草地上，随著魔法阵发出的炽烈白色强光，法阵中央的五角星上出现了一只十分稀有少见的上古魔兽，尖甲双头蛇龙是一只有著两颗头、蛇一般细长的颈子、可抵挡数十颗烧
　　夷弹轰炸的象龟盾甲上长满像钢钉般的尖刺、口中有两排如锯子般可轻易切割血
　　肉的锋利牙齿的大型亚龙，正当牠因为太久没被召唤出来而兴奋地大吼、准备好好大展身手时，倒霉的尖甲双头蛇龙才刚被召唤出来立即就被狂魔冰神矢贯穿身躯、被冻成冰屑！“竟然拿召唤兽当肉盾！”
　　眼见夜行的援助攻击无法起效用，洁儿只好独自面对半人马这充满了力量的一击，一面流动著七色霞光的巨大的盾牌出现在她面前，替她挡下了这索命的火焰，“不愧是能击倒战车跟魔法师这对搭挡的高手，果然有一套啊！但小女娃你能接下我的这一招吗？”
　　半人马手中冒出一团火焰，随著他将魔力不停灌入烈火中，火焰的颜色由淡蓝转为青紫再变成黑色，最后竟变成像一大团熔化的黄金的金色火球，这显示出这颗炎弹拥有恐怖的高温，甚至连半人马自己都受不了那种灼热，甩手将这颗金色烈火弹给丢了出去，洁儿运起红莲斗气，然后整个人化为一道迅如奔雷的金色闪电向金色烈火弹刺去，在红莲斗气的特殊效果下，所有炎系魔法的威力都减半，因此洁儿只是轻轻一挥，就将烈火弹切成两半，接著她奋力一跃，手中的晨昏化为一把刀身如墨的漆黑弯刀，红莲斗气包覆住整个刀身，整把新月弯刀变成一柄过于锋利的血色巨刃，在炽红光芒的照耀下，洁儿在空中的身影就宛如是旭日东升的朝阳般美得憾动人心，令人移不开目光，又如同热情如火的玫瑰般在黑夜中尽情地绽放，但在这份教人心醉不已的美丽中却蕴藏著无尽的杀气，洁儿猛力向下一劈，弯刀化成一道赤红的电光向半人马落下，如烈日强光般的刀光倾泻而下，强烈的刀气顿时立即覆盖了整个战场，顷刻间刀光潋潋，在那一瞬间半人马觉得自己的眼睛好像有一把烧红的小刀刺进去般，热流烧灼著他的双目，令他觉得痛不欲生，千百道刀光不约而同地划过他的身躯，一阵血雨纷飞，他发出了极为惨烈的哀嚎声，但洁儿手中的晨昏再次变回有著细长轻薄的剑身的长剑，她挥动长剑，数百道凛烈的剑气激射而出！
　　一道道火浪随著剑气翻卷而起，一大片的火墙呈扇形向外移动扩展，火墙就这样扩散移动，直到远处看不见的尽头，所到之处无一物能存，就在负伤的半人马即将被卷入这致命的火浪时，一个由神圣守护所形成的淡金色能量铠甲挡在他的身前，金色铠甲散发出淡淡的圣辉，当火浪扑上守护半人马的金光闪闪的铠甲时，铠甲上所依附的圣光之力与烈焰剑气激烈冲突，在一阵刺目的强光后，半人马从红色火光之中冲出，将手中弹性十足的大枪舞得如妖蛇一般狂暴向洁儿刺来。
　　此时在夜行面前徒然亮起一团硕大的青光，光芒中火焰阵阵、不断的收缩吞吐，沉闷震耳的雷声逐渐密集起来，滚滚声浪令整个天地为之颤抖不已，一连串带著淡紫色电花的风刃从青光中飞出，迅疾凶猛的雷之风刃向半人马疾斩而至。
　　“木之法术－木之神盾！”
　　（塔）施展防御魔法援护同伴，半人马脚下的小草开始快速生长，长成一棵棵层层缠绕著粗大藤蔓的巨木，碧绿的青藤约有一个成人的大腿粗，巨木与藤蔓交织成一面高大的绿色藤墙，藤墙上遍布著长而尖锐的荆棘，当寄宿著雷电之力的风刃轻松地砍断木之神盾，继续向半人马飞去时，半人马却转身向雷之风刃刺去，幻化出的重重枪影、密实如山、风雨不透，在半人马手持的神速魔枪的威力下，雷之风刃纷纷被弹开，失去了飞行力量的风刃在地上划出数道刀痕后便消失不见。
　　“地之法术－天崩地裂！”
　　天地间突然剧烈的震动起来﹐原本浑厚沈稳大地骤然象是发狂的奔马一般跳
　　动起来，在夜行的魔力控制之下，沉重厚实的巨石块就象是被无形的巨人所搬起般，飘浮至半空中，当大如陨石的石块升至最高点时，立刻急速下坠，巨石呼啸高速落下，在空中划出一道道不祥的轨迹，就宛如是大地之神的战锤般落向毫无
　　防备的（塔）
　　这时在（塔）的眼中石块变得越来越大，到最后甚至占据了自己整个视野，眼看着恐怖的石块即将砸到自己身上，（塔）却异外地平静，他闭上双眼，一双手慢慢平举到胸前环拢成球形，在他的双唇间缓慢地吐出一连串神秘的音符，那些音符缓慢而且悠长，声调低缓而又沈闷，令战场中弥漫著紧张的气氛，随著咒语的结束，一团灰朦朦的雾气浮现在（塔）
　　的身旁，雾气翻腾滚动，隐隐约约地露出无数张因痛苦而扭曲的脸孔，在雾气完全地吞没了（塔）的身影，他也在空气中消失得无影无踪，如炮弹般的巨石块接连砸落地面，发出如爆雷般的巨响，但最重要的目标已经不见了！
　　“刚刚那是死灵系的移动魔法吗？”
　　正当夜行着急地四处寻找（塔）的踪影时，一团浓密的雾气聚拢在他前方翻滚著，灰雾渐渐聚拢成为实体，下一秒一只由无数腐尸与邪魂拼凑而成的巨手从雾气中伸出，巨手带著令人窒息的尸臭与幽蓝的火焰向夜行袭来，巨手的五根手指头上长出了闪烁著金属光泽的锐爪，五根利爪微微颤抖著，巨手竟似激动得难以自制，那一种渴血的冲动不受控制的冲击著巨手的神智，利爪带著血光飞掠向夜行，而他赶忙向后连退数步，侥幸地避开了这一爪，但也结实地体会了一番劲风刮面如刀的感觉，夜行掌心中放出一颗散发著乳白色光芒的光球，光球在飞出时白光充斥了附近整个空间，神圣的光之力驱赶著四周的邪恶气息，圣光弹正面击中了巨手，在一阵夺目的火光和爆炸声后，夜行这才发现圣光弹只在巨手上留下了不大不小的灼伤，这点程度的伤口根本无法阻挡巨手的攻势，此时夜行前面的那团青光中飞出一只全身长满了细密整齐的青绿色鳞片，大到无法想象全身发
　　出绮丽绿光、一双巨眼闪烁著碧绿色幽光、闪亮不绝、隐现的利齿竟是鲜红色的
　　青龙，龙身上电弧缭绕的青龙咆哮著飞向巨手，充满神力的祂带著数百颗青白色的雷电球咬向巨手，当狂雷与死灵这两股力量撞击在一起时！巨响立即充斥在整座公园中，狂暴的能量宣泄而出，雷光与暴风彷佛吞噬了整个战场，气体激流从巨手与夜行之间为中心向四周扩散，也吹散了那团一直保护著（塔）的灰雾“哇！”
　　当烟雾散去之后，之前隐身在灰雾中的（塔）吐出一大口鲜血，在这场激斗中落败的他，遭到了非常大的损伤，体内五脏六腑严重受创的他口中念著召唤咒语，勉强凝聚剩下不多的魔力，召唤出数十只强健雄壮的鹰头狮、牠们身体上长著光滑的羽翅、浓密的鬃毛掩不住身上那无数伤疤、有力的尾巴不停甩动，在（塔）的命令下数十只鹰头狮纷纷拍动翅膀飞上空中，从高空中急速俯冲向夜行扑来，就在众多的鹰头狮即将撕裂夜行身躯的时候，“中级雷系魔法－电之棘鞭！”
　　他手中发出了一道由无数电蛇交缠而成的长蛇，绚丽的雷光有如长鞭一般挥舞带起一阵劲风扫向正准备要将他四分五裂的鹰头狮，被四处挥舞的高压电流的电鞭拦腰抽中的鹰头狮，肢体立即炸裂开来！顿时又是一阵血肉横飞，断裂的肢体混合著血雨落至地面，漫天血水像春雨般渗了下来，闪烁著青白色电芒的鞭影在夜行附近十公尺内划出了一个亮紫色半圆形的领域，任何想进入这个领域的鹰头狮，都被疯狂的雷光给电成难以辨认的焦炭！就在夜行清光了那群鹰头狮后，再次挥舞恐怖的电鞭扫向（塔）时，吟游诗人－（隐士）从怀中掏出一具闪烁著金光的天使雕像，天使雕像离开了他的手缓缓升到半空中，在发出金色光芒后化作一蓬金粉，须臾间在金粉漫天飞舞的夜空中出现一名有著冷艳动人的脸蛋、身穿美丽
　　晶亮的银色铠甲、一头及腰长发就像洒了砂金般闪亮迷人的天使“神谕天使！给
　　予那只邪恶的魔龙制裁“
　　神谕天使如瞬间移动般来到夜行面前，其速度之快让夜行完全来不及反应，接著神谕天使就象是有形无实的幽魂般穿过夜行的身体，就在这个时候夜行体内大量的魔力突然失控起来，无法抑制的魔力四处冲撞著体内器官，狂乱的魔力如脱疆野马般在夜行身体中流窜，他感觉就好像有一颗小型炸弹在体内爆炸开来似的，右边肺部破裂、肾脏爆开、体内的血液逆流、肌肉断裂、身体里的器官组织
　　逐渐坏死、心脏感觉被一把重鎚狠狠敲了数百下、全身骨节彷佛要炸裂一般喀喀作响、无法言喻的剧痛让他不支倒地，他抱著自己的头痛苦无比地在地上翻滚著，全身上下无一处不痛，现在的他不但无法使用任何魔法，连站起来正常行走的力量都被剥夺了。




　　第二十四章 魔龙巨斧

　　“哥哥！”
　　看见夜行陷入危机之中，穿好了衣服的小莲娜立即从树林中飞出，但此时身上充满了阴冷的亡灵气息的（塔）却再次施展召唤魔法，召唤出数百只腐尸，在（塔）释放出大量的魔力的同时，脚下大片青绿色的草原刹那间化为黑色火海，头上则是有无数亡灵盘旋围绕，从黑色火海中，一条条如枯树枝般干瘦的手臂从地下窜出，接著好几百名身上缠绕著绿幽幽的鬼火的腐尸也跟著爬上地面，这种腐尸是死灵系召唤兽中最低等的一种，不仅召唤所需的魔力极低，只要一点点魔力就可以召唤出上百只，但战斗能力也非常的低、动作也很迟缓、讲难听一点根本就是炮灰，不过这种低等的腐尸也是现在魔力已经快见底的（塔）唯一能成功召唤出来的魔物了，腐尸们一边发出难以入耳的悲鸣声，一边慢慢走向莲娜，但这时莲娜右手一摊，一颗散发著水蓝柔光的光球出现在她的掌心中，
　　“水系上级魔法─海神风暴！”
　　海神风暴是一种只有极少数专精于水系魔法的大魔法师才能施展的上级魔法，同时海神风暴在以防御与治疗为主的水系魔法中，是唯一拥有大范围破坏力的攻击魔法，这一招也是魔法协会中的超魔导师之一，人称水之圣王─皮克斯亚姆特的招牌必杀技，
　　莲娜手上原本处于静止状态的球体，开始缓缓转动起来了，同时清冷的蓝光也随著光球转动的速度变得越来越快，跟著爆发开来了！
　　在强烈的蓝光之中，数千只昂首咆哮的威猛水龙、数百支蓝色透明的水之矢、气势壮烈的冲天漩涡，形成一场绚烂夺目的蓝色枪雨，带著灭绝一切的惊人声势袭向腐尸群！
　　第一波如暴风雨中的海浪般狂涌而来的水龙转眼间就撕碎了所有的腐尸，水浪卷走了无数沾染上鲜血的尸块，第二波的水之矢及蓝色漩涡则直接朝（塔）夹击而至，此刻的（塔）的脚边接连升起十余道碧蓝水柱，水柱像栅栏般困住连半点魔力都不剩的（塔）、让他无路可逃，最后在水系上级魔法─海神风暴的绝强威力下，他的生命划下了句点，在急流狂浪之中（塔）的脑袋被强横的水压所击碎、顷刻间白色脑浆四溅，他的内脏也被凄惨地压碎，尖锐的水之矢则带著一股强猛的力道从他的胸膛穿过，刺穿他的心脏。
　　“哥哥，莲娜……！”
　　在解决完了不停召唤魔物出来的（塔）后，莲娜着急转身朝向痛苦不已的夜行奔去，但隐士却比她早一步来到夜行身边，他手中拿著一把轻轻一挥就能将人开膛剖肚的金色蛇形长剑，把手处用似木非木的材质做成上面镶著细碎的蓝宝石，这把金蛇剑是天界神兵中的其中一把圣剑，也是人族英雄─希斯迪亚过去所持有的配剑，这把圣剑拥有能抵销掉黑暗系上级魔法的巨大光能量，及在战斗时自动帮使用它的剑士疗伤、补充体力的特殊效果，是神族力量与智能的结晶，在众多的神器中是仅次于救世主的爱剑─“圣裁之牙”的神剑，不仅如此这把剑是当初创世主专门为了斩杀像夜行、莲娜这种黑龙而打造出来的屠龙兵器。
　　而那名神谕天使则恭敬地跪在隐士后方，神谕天使的特殊能力是令施展魔法的术者发生“反噬”现象，所谓的“反噬”就是当魔法师控制不住自己的魔力时，过强的魔力就会逆流回来，对魔法师本身造成非常严重的损伤，意识在痛楚中渐渐消失的夜行过去常听闻一些魔法师在施展禁咒时，因为自己弱小的精神力无法控制强大无比的魔力，而惨遭禁咒“反噬”而死，对于天生就对于魔法有精准无比的控制力的龙族，这根本就是天方夜谭，但他当时怎么也没有想到自己也会有这么一天。
　　隐士横扫著金蛇剑扬起沙尘，刚烈的金色剑气狂澜在地面划出一道平滑的破坏痕迹，同时激起大量尘土与碎石，那零星的碎石在如此速度下轻易洞穿了夜行的皮肤，如烈风般的斩击化为一片金光灿烂的剑影向夜行卷去，强猛无比的黄金剑芒彷佛可以将附近所有的物体都无情地粉碎似的，但就在剑光即将斩裂夜行的身躯时，一面浅绿色的圆形护盾出现在夜行面前，替他挡住了隐士的必杀斩击
　　“水系中级魔法─水蛇暴碎牙！”
　　莲娜娇叱一声，在公园的湖泊中整个湖面一阵波澜，一波波蓝色涟漪荡起，全部的湖水冲天而起，形成了一只偌大的凶恶巨蛇，不仅如此，这时在巨蛇周围还刮起了凛烈的暴风雪，寒风中还夹杂著片片雪花，空气中的水元素精灵被寒气所冷冻，纷纷化为寒光闪烁的冰锥，幽蓝巨蛇带著多如繁星的冰锥向隐士袭去，就在这一刻隐士身上发出了非比寻常的强大斗气，他身上的黄金斗气全部爆发开来！霸猛无匹的斗气憾动了整片大地这种气劲令旁人感到莫名的威摄，“虎皇极光剑！”
　　隐士大喝一声，一只如虚如幻的壮硕白虎伴随著耀眼至极的白光，从隐士身上飞射出来，牠有著金属化的锐利钢爪、可轻易咬碎钢筋水泥的白亮獠牙、全身披著上级黄金战甲，攻无不克的白虎幻化为一把剑身上闪耀著黑白相间的光芒的巨剑向水之蛇王的疾刺而去，一瞬间有如轰雷般的巨剑，将整座公园染成一片炫目！
　　在一声轰然巨响后，这把由四圣兽之一的白虎所变成的锋芒绝世的终极神兵，漂亮地刺穿了巨蛇的喉咙，近七十米长的水蛇发出一声惨嚎，身体突然爆炸开来，化做漫天的雨点洒落。
　　“光、炎系融合中级魔法─重击烈神狮！”
　　白色的光元素精灵凝聚在一起，如光链般从天际倒卷而回，又犹如一支由遥远虚空射过来的光箭，疯狂撕裂大气的光箭夹带著无穷的气势，而在箭身周围则浮现了一团团青莲似的的火焰，青色火焰串连在一起，融合成一只狂怒的火狮，火狮全身散发出灼人的热气，整只火狮就象是沸腾著的熔炉，翻腾著鲜红色的浆泡，悍不畏死的火狮随著光箭一起向莲娜直击而去！
　　在这一瞬间莲娜只觉滔天热浪迎面扑来，她将全身的暗之力集中到左手中，手中出现一把锋锐至极的黑色长柄战斧，接著浩如烟海的闪烁著妖艳紫色流光的幽魂出现在她的身边，千百幽魂们缠绕在斧头上，形成一把犀利无比的黑色巨斧，小莲娜凌空一挥，发出了蕴含终极黑暗力量的一击，这充满了恐怖至极的黑暗力量的一斩，彷佛连整个空间都劈开了！
　　光箭及火狮都在威力大到可分开海洋、粉碎大地的斩击之下化为数不清的光
　　点与火星，如白茫中的朝雾般消散于空气之中，莲娜这次所造出来的武器是魔界七大神兵之一的“魔龙巨斧”，这把魔龙巨斧拥有吸食敌人生命力的特殊能力，而且这把战斧以前还是六大魔王之首─血魔暴君的专用武器，在魔界七大神兵中排行第一，
　　因为这把战斧骇人的特殊能力，就算不发动任何攻击，光只是拿在手中，敌人就会一个接一个地倒下去、纵使是千万大军压境也会兵败如山倒，因此这把斧头可说是整个魔界的骄傲，更难能可贵的是它的重量也非常轻，现在魔龙巨斧不停吸取隐士身上的精力，但他手中的金蛇剑则不断帮他补充流失的体力，双方形成了僵持不下的局面，“召唤！”
　　莲娜挥了挥纤手，她背后的湖泊也再次起了波动，但这次的波动更剧烈、范围更大，几乎整个湖面都在来回震荡，湖水夹带著迫人的威势如海啸般向隐士卷去，而此刻一群头上长著赤红的双角、身布护甲般厚鳞、尾巴末端还长著一根巨锤的角龙型魔物从湖水之中疾跃而上，角龙型魔物们组成了人（龙？）墙将隐士围在其中，最后一只大如钟塔、体型异常魁梧的水元素也从湖泊中走出，他的手臂是一对寒气逼人的大冰鎚，背上则长著数十条水龙，一张酷似人脸的面孔上却没有五官，最不可思议的是他明明就没有嘴巴，却还是可以发出令人耳鼓生痛的叫声。
　　就在这一刻神谕天使出现在莲娜背后，正当她打算发动自己的特殊能力时，水元素随手一挥一道带著无数星芒的急冻冷气瞬间将神谕天使变成冰雕，而底下被角龙型魔兽包围的隐士则展现出天界圣剑的不凡威力，金色的剑光依然豪迈，带著无可阻挡的威严，将一只角龙型魔兽横切成两段，接著去势不停的回剑一扫，将尚未落地的角龙尸体砍成三段，那赤红的血花欢快地喷涌而出，绽放在空气中，在寂静的夜空中说不出的动人挥动金蛇剑时所发出的沉重风声，如同海面上的风暴，卷动著浪花劈头涌向角龙们，将这种称霸原始森林的亚龙绞成一堆鲜红的碎肉，漫天血花与尸块血淋淋地散落了一地，他每挥一次圣剑必然带起一阵金红色的华光，也照亮了整座漆黑无光的公园“王者音速剑！”
　　隐士挥舞著金蛇剑，一道道霸道绝伦的金色剑芒沿著剑身飞出，狂猛的剑气汹涌而出，金色剑芒交织成一张绵密的大网，威摄四方的霸王剑气跟黄金斗气一同冲向莲娜，而莲娜也不甘示弱地挥动巨斧，在空中划过一道黑色轨迹，毫无保
　　留的终极黑暗力量化成一道漆黑发亮的圆弧向隐士所发出的剑气砍去！在那一瞬
　　间空气为之一冷，四周的热量彷佛都被抽走了一般，圆弧周围缭绕著紫黑色的烟雾，在圆弧飞过的空中留下一条紫黑色的残影，两把绝世神兵隔空相撞，照耀著整座公园的两道光芒激烈冲突，黄金剑气与无尽的暗之力交接之处，爆发出一片亮眼的闪光！
　　空气被猛烈的能量撕扯开来，发出一阵震耳欲聋的哀号，只见光芒炸向四周散落成星星点点的萤光，闪烁著归于寂灭而隐士脚下的地面也开始寸寸龟裂，在神、魔两界神兵交锋之中，隐士感觉从对方那传来的暗之力如同川流不息的黄河般、没有尽头，而自己的力量则在这场光暗对决中一点一点的消失，最后黄金剑芒被黑暗力量所压倒，筋疲力竭的隐士身影被吞没在黑色光芒中，在他临终的前一刻带著无比怨恨的眼神瞪著已昏迷的夜行说，
　　“抛弃我们妖精族的神，你背叛了我们对你的信赖”
　　“虽然我就算燃尽自己的生命，也无法让你实现自己曾说过的诺言，但没关系总有一天所有的神还是再次降临至同一个地方，到时候我妖精族的悲愿就能……”。
　　另一方面，洁儿与半人马之间的战斗也即将划下句点，“炎神之镰！”
　　半人马前面出现了一圈又一圈总共七圈的爆焰，吞吐不定的火舌幻化为能融解一切的烈焰火轮，及五米长的火镰，火轮跟火镰在地面上烧出一条焦黑的深沟，向洁儿直扑而来，但洁儿手中的名剑晨昏（大刀形态）则象是在烈火风暴中的一只海鸥，灵动的穿梭在焰浪之中。
　　晨昏血色光芒大盛地向半人马砍来，上百道刀芒瞬间交会著，血色刀芒斗动罩向半人马上身，下一秒钟半人马身上就多了好几道深深的伤口，深红色的璀灿刀芒吞没了整把长枪，也砍伤了半人马持枪的那一只手，因手上传来了剧烈的疼痛，半人马握不住长枪，稍一不留神，长枪从他手上飞了出去，在空中划出一道漂亮的圆弧，最后插在公园的草地上，那大刀去势不减的直没入半人马的胸膛，腥红的血立刻将洁儿那一身白衣胜雪的衣裳染成红色，但谁也不知道在天界的一座圣殿之中，有一个人正在观看着这场战斗，圣殿里五十六根大理石圆柱支撑著整个宫殿，每根石柱上都雕刻著巨型浮雕，洁白的石柱与细致的彩绘对比鲜明，却不会让人感到突兀“那位大哥哥还真有趣呢。”
　　“真希望那位大哥哥能成为我的东西。”
　　像歌唱般的稚嫩声音响起，似乎是在宣告已经开始转动的命运齿轮已无法停止。




　　第二十五章 幼犬后宫

　　清晨时分，虽然外面正下著倾盆大雨，但却浇不熄夜行心中的欲火，旅馆里面性欲旺盛至极的夜行正在与自己的后宫们玩4p，犹如仙乐般悦耳，淫乱无比的叫声飘荡在房内。
　　当前天那场战斗结束之后，向来生命力比小强还强轫，不管受了多重的伤都能在短时间内复原的夜行，竟然非常稀奇的昏睡了整整两天，但当他一醒来后就发现可爱的小雪正卯足全力口手并用的服侍他的大肉棒，她带著崇拜的眼神和满足的神情吸含套弄著大哥哥壮硕的肉棒，她努力的把口张大，一寸寸的让粗大的肉棒滑入檀口，香腮有节奏的一下一下紧缩，香舌乖巧的缠绕上肉棒，小雪随著樱唇的上下套动舔吮著。
　　她加快头部起伏的动作，口中的香津沿著肉棒边缘流下，沾的她唇角一片湿滑。她把肉茎含入口中，又烫又滑的小香舌，在肿胀的肉茎顶端打转，吸吮著不放。
　　夜行怒挺的男性象征，从最前端的敏感细口，到末尾的皱折皮囊，全都被她的丁香小舌舔过，留下甜美的香津，后来小雪将肉棒含至深处，喉咙都几乎被抵柱，让她一阵窒息。
　　小雪小巧的下巴尽力的下张，近乎谄媚的一边舔吮，一边用令男人骨酥腰软的鼻音发出舒服的呻吟。
　　在她的舔舐吸含的动作中，夜行也顺势伸手捧起小雪的雪圆美乳，指头绕著粉嫩乳蕾的周围揉来推去，巧妙地把玩著她娇美的乳球，她稚嫩的女体，没有半分多余的赘肉，摸起来甚至有些纤瘦，但散著牛奶香气的肌肤却非常白晰细腻，摸起来就像素手拂过上等丝绸一样。
　　而小小的屁股，非常白嫩细腻，尤其是两腿间的小花谷，洁净无瑕紧紧闭合的中间，是一道特别鲜明的细缝儿，
　　夜行的大手一边加重了对右边乳房的揉弄，一边滑到了她结实丰满的丰臀中央的缝隙间，手指挤进了空虚的蜜穴，温热的淫汁迅速的满溢，丰嫩的软肉用力的夹住侵入的手指，蠕动摩擦著好像有自己的生命一样，快美的律动让她本就高涨的热情再度攀向顶峰“呼啊、啊呀、啊嗯……！”
　　薇雪所发出的细微呻吟就象是小动物的呜叫声，每当手指抚过她的嫩肉，她就会发出嘤咛般的情欲叫声。
　　受到大哥哥的手指抚弄，小雪一阵阵的脸红心跳，可爱的俏脸羞的透红，一面用唇舌舔弄品味著阴茎，及下方悬吊的阴囊，“唔～～唔～～”
　　她一边卖力地含弄，一边发出了满足的声音，夜行一手抚摸著她的头发，一边揉捏她那对软嫩坚挺的玉乳，还不时的搓揉她的奶头，从上身所不断传来的快感，弄得她几乎没有办法可以继续吸吮下去。
　　然后她的唇瓣来到下方的根部，加上柔软的舌头自下而上、由上而下的来回刷著，湿濡的口腔还有令人无法抗拒的吸力，让夜行呼吸加速，喘气不已。
　　夜行两根手指夹住她雪白的胸膛顶端的殷红蓓蕾，揉捏搓弄著。
　　薇雪含著夜行的阳具正在上下套弄的嘴发出了几声含糊的娇啼，胸前白皙肌肤上的红晕又浓了几分，她一只小手扶著夜行的伟岸，另一只手则忍耐不住的伸向了自己两腿间已经完全湿润的柔软蜜穴。
　　胸前的玉乳之上坚硬的乳蕾开始被冰凉的衣料摩擦时，身体里更深处的渴望化作一股股潮湿的暖流，开始以腿间的花蕊为中心缓缓的流出。
　　她早已盛开的淫乱蓓蕾在自己若有似无的挑逗之下立刻起了反应，彷佛期待著任何东西的侵入──尤其是火热坚挺的大肉棒，夜行也不啰唆，双手食中两指直接扣入她的穴里，将两片柔软的嫩肉掰了开来，令蕴含其中的蜜汁能更顺畅地流泄出来，后来他的手指抚弄著她平坦光滑的小腹与耻丘，而且还不断地在潮湿的蜜穴上方画著大大小小的圆圈。
　　小雪身上仅剩的淡蓝色肚兜，被两颗青涩的小小蓓蕾撑起，一双白净嫩滑的美腿寂寞难耐地磨擦著，两腿之间的部位相当引人暇想，此时正在努力套弄的薇雪，突然觉得口中冲入一股温热，“嗯？”的一声，将阴茎取出来，又用手挤弄了一番，那鼓胀的龟头又喷出一股浓浓的白色精液，弄得小雪一脸。
　　这让刚睡醒的夜行禁不住将肉棒抽出她的玉手中，这个时候小雪的脸上露出了失望的哀伤神情，但不给她任何心理准备夜行马上将她推倒、将紫红的龟头刚刚贴上阴唇，那细密多汁的两片肉壁就像一张小口一样吮住了龟头的前端，随著小雪急促的呼吸一阵阵的收紧，硬挺的肉茎，带著一股野性的占有与征服的狂热，火热地刺进她的小穴，深入那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的温热阴道内，直抵花心深处，顶住那最是娇嫩的蓓蕾肉蕊，快速地揉磨戳刺，营造出一波波令人欲仙欲死的强烈快感。
　　后来夜行开始凶狠地干著她的蜜穴，而小雪早已泉涌的蜜道也主动迎上大哥哥的巨棒，夜行把脸贴向小雪娇嫩的乳房，嗅著阵阵少女体香，一股高雅的桂花清香直扑而来，
　　此刻他才发现一旁的音海、爱莉洁早就脱光了衣服，未著片缕的她们菊洞里分别插著一根造型各异的按摩棒，两根按摩棒都足足有三、四根手指粗，插在音海菊穴中的是布满了一颗颗小珠的蓝色按摩棒，而小爱的则是最恐怖的一根，因为那根按摩棒周身像狼牙棒一样的突起，龟头巨大还带有金属小粒，由于上面镶嵌著电属性的魔石所以还可以放出安全电流的黑色按摩棒，
　　她们似乎是在决定今天早上该由谁先来跟夜行亲热时，猜拳猜输所以现在只好一边先用按摩棒自慰，一边焦急地等待著第一名的小雪跟夜行享受完鱼水之欢，而运气不好的小莲娜猜拳时接连猜输三个人落到了最后一名，由于她们在猜拳前说好的惩罚游戏，她只好心不甘、情不愿地去引开洁儿，不让她过来坏事。
　　看着眼前这一幕夜行在心里不禁赞叹道这是何等淫靡美好的场景啊！被驯服
　　的小萝莉们柔顺的用手和膝盖趴在床上，期待著主人的驾御，同时她们的屁洞里还深深插著按摩棒，幼嫩的身躯因快感而不停颤抖，从早已发红、蜜汁泛滥的阴道中流出来的淫乱水声，丝毫不比外面滴滴答答的雨声来得逊色，其中音海一想到自己正在心上人的面前，表现著自己的淫荡，便双颊微红地伸手握住自己娇柔的双乳，轻轻的揉动、捏弄著，嘴里轻轻的发出销魂的哼声，这使得夜行更加地兴奋，腰部也不停地发力，这令薇雪感觉自己的小穴被大哥哥超粗大的阴茎撑裂了！“怎么样啊？大哥哥干得你爽不爽啊？”
　　“啊啊……大哥哥……啊……弄得小雪……好舒服……啊……”
　　夜行用力从后方捉紧小雪的腰部，粗大的阳具结实的插入那尚未成熟的阴道里，尽管她怎样挣扎也阻挡不了夜行那充血涨大的龟头入侵，龟头前端迫开窄小的阴道壁节节前进，不消几下抽插，他已可感觉到龟头已顶到阴道的尽头，听著她娇声的淫叫让夜行用更剧烈的动作抽插，她原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只得随著大哥哥的猛力冲撞发出无力而柔媚万分的呻吟，尽管已浑身乏力，小雪仍努力的挺起下身来迎接夜行强力的每一击，小小的阴道已扩张至最大程度，如崩堤般分泌出大量的爱液，勉强润滑著使阴道不致胀裂，
　　当然他也不会放过小雪那光洁无暇的小乳房，夜行两只大手掌毫无顾忌地抚弄著如丝般柔滑的皮肤，他用两根手指头拉扯著那像米粒大小的乳头再轻轻转动，细小的乳头竟然发硬起来，连颜色也变成深粉红色，他一面从后搓弄她被干得激烈摇晃的白嫩幼乳，一面更凶狠地操她的嫩穴，她的呻吟娇喘，是那么柔媚可怜，万分销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏她的声音，夜行下体一次一次用力撞击她又翘又挺的细嫩翘臀，巨龙凶暴的攻势撞的小雪的屁股劈啪作响，一下子小雪淫荡的浪叫和撞击时的劈啪声响遍屋内，淫蜜也溢满了洞口，
　　“小贱货！竟然一大早就来偷袭我，像你这种不知廉耻的小骚货我今天非干死你不可。”
　　夜行一改上次对小雪的温柔态度，开始用粗鄙难听的话辱骂著她，这吓得小雪眼泪直流，一双嫣然动人的大眼睛也闪动著泪光，“对……对不起……大哥哥……是小雪不好……”
　　她又圆又翘的美臀因害怕挣扎而摇著，然而稚嫩少女那柔软鲜嫩的肉壁却紧紧的包裹著并缠绕他的巨棒，夜行的大手直接插入她臀缝的沟里，尽情来回搓揉著她的菊蕾，并且还试图向里探进的刺激著她，虽然已经不是第一次被夜行玩弄菊蕾了，小雪还是感到非常害羞，但那股酥麻的感觉刺激著全身的感官，让身体变得酥软无力，偏偏又敏感异常，透过了她的身体的颤抖，夜行知道她的菊洞现在十分需要大硬棒的抚慰，这一刻他才突然想到以前虽然有把手指或假阳具及触手插进她的菊洞中，自己却从没有用大肉棒替她的后庭开过苞，也就是说她的后面还是处女。
　　“好！大哥哥今天就来帮你的菊穴开苞。”
　　夜行再次抽出肉棒，接著大龟头贴在她的菊门及阴户之间游移了一下，便恶狠狠地插进小雪的菊道中了！之后他轻吸一口气后便一棒直入到底，这时候的小雪已完全没半点反抗的姿态，就像玩偶似的任夜行摆布，就只有随著夜行的动作的喘气声，因紧张和痛楚而收紧的肉壁，紧紧的包住龟头，紧缩的触感和肠壁上传来的吸力让他亢奋无比的猛撞，之前小雪曾被触手弄伤的伤口，现在又让更粗壮的巨龙弄破了，但那痛楚怎么也比不上夜行猛力插弄所带给她的快感，被迫开的嫩肉又收缩回来包裹著阳具，龟头被磨擦著酸麻万分，夜行兴奋难当，巨棒继续进出著她的菊门，棒身被又滑又紧的菊道强力套弄著，在抽插了两个小时后，她的肛门也逐渐适应了大阳具的攻击，小雪已感到不那么痛了，同时还懂得扭动屁股去避开痛楚的位置。
　　在一抽一插中，她开始主动的挺动腰肢，去寻求这种快感，但后来夜行发现她的臀缝竟然比前面的小肉洞还要柔媚诱人，堪堪不过百十下，那不断蠕动着想把异物排斥出去的肠壁就让他的腰后积聚起难忍的酸麻感，这时阳具前端龟口再度喷出精液，直贯菊穴深处！在玩过了小雪之后，夜行的目标换成了音海，他将还不停射出精液的龟头顶在音海充满浓精和香汗的美丽脸蛋上摩擦著，同时用双手猛烈拧转她勃起的乳头
　　“音海你果然天生就是个好色的小萝莉啊，不久前还是个连怎么自慰都不懂的少女，现在竟然变成懂得用按摩棒插自己的穴的淫贱母猪！”
　　折磨乳头和阴核的动作，随著淫邪的言语也更猛烈，夜行低下头来伸出舌头在音海的小穴上用力一舔，直接将嫩穴中的淫水和琼浆全都吸出洞外，“啊！啊……我……”
　　受到夜行舌头的袭击音海的身体突然剧烈地颤抖，蜜桃紧贴在夜行的脸上使劲的磨著，小嘴则不断发出强烈的呻吟声“像你这种变态的萝莉就要用玩具好好处罚你！”
　　夜行一边拔出塞在她菊洞里的按摩棒，一边将白浓的热浆涂抹在她的小脸上，接著他用魔力造出肛门用的肛珠，十颗金色的硬珠子连在一起，而且一个比一个大，最后那个竟似乎比鸡蛋还略大一些，连著一个大号的肛门塞，一根红色绳子扣著一个小环挂在末尾，看来是将其拉出来时用的“想象一下，如果这种肛珠全部塞进你的肛门那会有多爽。”
　　夜行拿著那一条肛珠在音海的面前晃啊晃的，吓得她泪水直流、稚嫩可怜的娇躯打著寒颤，“那要开始罗！准备好了吗？音海”
　　夜行拿出一罐不知用什么方法拿到的，但肯定是冒了生命危险才弄到手的，装满洁儿爱液的小瓶子，他将瓶子里洁儿的淫汁仔细地涂抹在珠子上，十颗珠子经过蜜汁的洗礼，每一颗都泛著淫荡的光泽，最后他还把沾满洁儿花蜜的手指放进嘴巴里舔著道？没想到那个男人婆死蕾丝边的淫汁还蛮美味的嘛“
　　夜行紧抱著音海的玉体，让她无法逃脱然后将第一颗只比一圆硬币大一点的珠子缓缓地塞进了音海的菊门中，这让到目前为止菊蕾完全没有经过开发的音海发出了极为痛苦的呻吟声，“啊啊啊啊！那…那里不行喔喔！！啊啊嗯～～”被玩弄著就连自己也没有摸过的最敏感的菊门，她的身体有了反应，而且是最激烈的反应，感觉到异物的侵入，她肛门的肉壁立刻缩紧，包裹著那颗珠子，珠子冰冷的触感令她的肠道开始抽搐，看着音海这副有趣的模样夜行手上加快了动作，但珠子一颗比一颗大，也一颗比一颗更难塞入。
　　却也给肛门带来更大的充实感，每塞进一颗珠子她的额角就泌出几颗汗珠，口中的娇吟也更加地撩人心魄，肛门被不断撑开塞入异物，令她的小穴淫汁狂泄而出，虽然肛门的摩擦令音海疼痛不堪，但另一种致命的快感却侵袭著她，使她达到了高潮“小色女喜欢被人玩菊花吗？”
　　夜行一面邪笑一面将分开她光滑的阴唇，然后将巨棒在音海的玉门磨了几下然后对准玉门口慢慢地插了进去，他随即轻轻扭动屁股，肉冠慢慢向蜜洞挺进，没多久整个肉冠便成功闯入，但密窄的淫穴口仍紧紧套著巨棒，之后他开始忽快忽慢，忽浅忽深的抽插起来，夜行舔著她胸前粉红色突起的乳头，音海也扭动玉臀迎合夜行的抽送，而且是有节奏地将花心迎顶肉冠的冲撞，她泛红的小脸所哼出的叫春声，使得夜行血脉翻腾，龙根不停的膨胀，夜行拍打著音海的雪臀几下便捏著她的粉臀狠狠抽送，此时他忽然拉著肛珠末端的小环用力一拉，一口气将整串肛珠通通拉出音海的体内，这种叫人疯狂的痛楚令音海惊叫一声，金黄色的尿液随著被拉出体外的珠子狂涌而出，而音海身下的淫荡肉洞也被他粗大的肉棒不停地前后抽插著，而她也摇摆著淫乱的细腰，高翘丰满的圆臀来不断地迎合著夜行粗大肉棒的插干，红艳的小嘴也不断地发出浪叫。
　　“啊……大哥哥的大肉棒好硬……好粗长……喔……顶到底了……每次都干得人家好爽……啊……再用力地旋转……啊……对……就是那里……啊……不行了……要疯了……啊……”
　　“啊～～好哥哥……大肉棒的亲哥哥……你……干得人家……好舒服哟……啊……啊～～啊～～嗯……啊～～啊～～对……对……插进来啊……干得更深一点……把你……粗大的……大肉棒……完全……插进来吧……来干死淫妇吧……喔……喔……真……是……太棒了……啊……啊……啊……啊……”
　　发自音海口中的那似爽还痛的淫荡呻吟，使他知道眼前这骚浪的萝莉已完全的降伏崩溃，变成了欲火和自己粗大肉棒下淫慾的俘虏，夜行心中一阵舒爽，粗壮刚猛的大肉棒插的更加强悍了，只干得音海一双媚眼如丝、娇躯浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。
　　“啊……啊……唔……好爽……人家不行了……咯咯……啊……要爽了……快要……要被哥哥的大肉棒干死了……啊……大肉棒顶进到人家的子宫里了……啊……好棒……淫妇要爽死了……喔……”
　　音海的小嘴呻吟的愈来愈媚荡、纤腰也愈摇愈用力，她已不能自己的献上了淫荡敏感的胴体，被粗大肉棒狂插不已的舒畅感完全的占有了她。
　　后来夜行骑在音海身上连续抽插了一个小时，才把精液射在她的胸部上，但此时夜行发现早就等不及的爱莉洁下面小穴已泛滥成灾，她跪在夜行脚边恳求主人的宠爱
　　“主人……求求您……快来插小爱的穴……”
　　“好好好，别急！马上来了。”
　　他将肉棒对正爱莉洁的蜜穴，然后强势的将肉棒的肉冠贴在爱莉洁的小穴缝隙接著轻轻一顶，两片娇艳的花瓣轻易分开，肉冠顺著润滑的爱液冲破窄小的阴道口，直闯两边狭窄的肉壁，结果把淫穴的缝隙塞得满满的，听著她畅快又带著些微痛楚的叫声中，蜜穴流出清腻的花蜜带著一股美妙的香气，缓缓流过菊蕾落在玉臀下的地板上，夜行不断的加重力道急速冲刺，她的声音也随著加大的力道而越来越大，花心深处竟然有股吸力紧吸著夜行的龟头，分身就象是被两片温暖的唇瓣紧紧含著，夜行轻吻著她那明艳如花的容颜和充血勃起的乳头，爱莉洁红唇中传出极乐的娇吟，高潮袭来，爱莉洁忍不住抽搐，夜行死命地摆动腰部，嘴跟手更是毫不松懈地在她的身上肆意轻薄，爱莉洁被他的手指逗弄得欲念横生，他在爱莉洁如绸缎般的玉背上轻舔慢舐，双手紧捏著胸前巨乳，跨下攻势丝毫未见放松，爱莉洁柳腰粉臀不住摆动，有如久旷的怨妇般迎合著夜行的抽插，她回头向夜行发出娇媚的呻吟，但夜行却打开了插在她菊洞里的按摩棒电击开关，在释放电流的同时狠狠地抽出半埋在她穴里的肉棒。
　　“啊啊啊啊啊！”小爱发出凄惨的叫声，受到雷击的她全身强烈地痉挛著，“啊啊啊！好烫！”敏感嫩肉惨遭电击的爱莉洁不断哭叫著，拼命扭动著身体想摆脱这恐怖的蹂躏，但没长眼睛的电流反而对著她白嫩的臀肉来了好几下，甚至还直接劈在裸露的肉豆之上。
　　最后她终于控制不住麻木的括约肌，一股淡黄色的火热液体沿著她的大腿往下流，
　　但还没等她从电击与下体的剧痛中恢复，可怜小穴就又立刻被肉棒贯入，但小爱还是扭动著雪白的圆臀，好让她的小肉洞与粗大的肉棒更紧密地配合著，她本身就是个娇艳欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的淫媚浪叫，相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操著大肉棒来狂干著她。
　　而这时夜行也发现这骚媚的萝莉下身那淫荡的肉洞是那般的柔嫩紧缩，是个会吸吮诱导男人肉棒射精的名器，并不因会因为大量的性交而松弛。
　　“啊、啊、不行了、要死了、啊、啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……啊……你……主人你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊啊……啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊……”
　　在性技巧高超的夜行那粗大肉棒的全力猛插之下，她已经又不知泄了多少次阴精，不过与其说她又达到了数次的高潮，还不如说是她一直处于泄身的最高峰快感，而且丝毫没有消退的迹象。
　　“嗯……啊……哦……”此时的她只能配合著肉棒的抽送，也摆动著身体并发出近乎轻微的呻吟声。
　　夜行的肉棒与揉搓巨乳的双手带给她强烈的痛楚，过去潺潺流出淫水的嫩穴此时却只见一片鲜红，柔软丰满的乳房上也布满了鲜红的血迹与紫黑的爪印。美丽的俏脸上满是泪水，因为剧痛而大张著的嘴角流著两道唾液，金色的眼睛也失去了焦点。
　　一开始小爱还痛苦地扭动著身体，嘴里也不断尖叫著，经过了一段时间之后，她却只剩下垂著头、虚弱地喘息的份，除了偶尔被电击刺激时会呻吟几声、抽搐几下以外，小爱几乎已经毫无反应，像死人一般任凭抽送。
　　此时夜行沾满血液的肉棒前端喷出大量精液，火热的液体注满了她的子宫、沾黏在她伤痕累累的穴壁上，而夜行的热情火龙则深深顶在她的子宫口上，就这样不停地奸淫著她直到黄昏为止。




　　第二十六章 猫耳后宫

　　翌日“嗯……接下来要买的东西是……”
　　在威尔斯城充满人潮的大街上，夜行今天十分难得地一个上人街购物，至于平常总是跟他形影不离的后宫萝莉们，小雪及音海跟爱莉洁在昨天那场狂暴的性爱中被夜行极尽所能的用各种手段玩弄了一整天，所以今天她们都还沉浸在梦乡中。
　　就在这一刻，一名头上长著一对猫耳朵的小萝莉出现在夜行面前，她留著一头俏丽夺目彷佛蜂蜜般亮丽的金色短发，拥有一张独一无二的白净清灵脸蛋，精工细琢得如晶莹透亮的美玉，薄如白纱的脸颊还能看到忽隐忽现的血管就象是就自然的樱红彩妆，一双如闪亮至极的翡翠般的浅绿色水眸，透露著几分俏皮、几分直率的神采，闪耀著动人心弦的灵秀之光，漂亮玲珑的娇躯，美好的唇形勾起男人想一亲芳泽的欲望，她唇边挂著欢喜的笑靥、笑得没有烦恼微尘，一颦一笑，都好像生动的乐曲，这名雅洁出尘的梦幻少女的绝色仙姿真是美丽，她突然将自己的长裙撕裂一道长缝口，跟著转到另一侧，又开了一道几乎从大腿直到裙底的高叉，露出内里的黑色丁字裤与吊带袜，性感春光乍现。
　　她穿的那件超低腰的贴臀丁字裤，设计大胆，裸露出玉臀的浑圆；吊带袜恰到好处地突显了雪白大腿的修长，两者合一，就是无人能抗拒的冶艳诱惑。
　　猫耳萝旁若无人地侧身，调整长筒袜的吊带长度，水嫩玉指和黑色吊带交错，稍一用力就使细丝陷入雪嫩肌肤之中；掀起的裙摆下，浑圆白嫩的俏臀，正向周围男人无声的挑逗著，欢迎去了解那分弹性和柔软。
　　“大哥哥你可以帮我把球拿下来吗？”
　　调整完长筒袜的吊带长度后猫耳小萝莉用惹人怜惜的表情轻轻拉著夜行的衣角说“激萌！”
　　在那一瞬间夜行差点被彻底萌杀，这位猫耳萝莉的魅力大到连至今推倒过无数萝莉的夜行都快要受不了，想在光天化日之下、人潮拥挤的大街上将她就地推倒吃掉。
　　“是真正的猫耳萝莉啊！今天真是太幸运了。”
　　夜行此刻的心情就象是知道自己买的乐透彩卷中了头奖般，激动得快要疯掉了，他心中想着自己的后宫里有妹妹系的莲娜、柔弱无依型的音海、无口系、小动物系的小雪、放荡媚人型的爱莉洁，现在只缺猫耳系跟和风萝系的小萝莉，自
　　己的后宫就完美得无可挑剔了！
　　（注：无口系就是指那种文静内向、很少开口说话的女性）
　　（注：小动物系则是指一遇到陌生人或到了不熟悉的环境里，就会像受到惊吓的小狗那样躲在自己信任的人背后的女性）
　　“我刚刚在街道上玩球，可是一不小心球就飞到……”
　　这名叫雨欣的猫耳萝莉小手指著一旁的大树说著，同时还用泛红的粉脸贴在夜行下腹部磨擦，“好！大哥哥马上去帮你拿球，你在这里乖乖等一下。”
　　面对萌得要死的猫耳萝莉的请求，夜行当然是毫不考虑地就答应了，就在他身手矫健地爬上树干，将卡在树枝之间的红色圆球拿下来之后，“谢谢大哥哥！大哥哥好棒！”
　　雨欣的俏脸上露出令人神魂颠倒的甜美笑容，但这时夜行手中的红色圆球却
　　如幻影般消失了！取而代之的是一条上面绣著小猫图案的粉红色内裤？（注：由于之前雨欣在内裤上施了幻觉魔法，将内裤变成球现在幻觉魔法已经解除了，所以球变回内裤）
　　“这个是要送给我吗？”
　　夜行看着掌心上散发著淡淡馨香的内裤，想起了自己的妹妹莲娜也曾经送过胸罩给他，雨欣对著夜行微微一笑，这让他不禁狂喜心中想着“没想到这只猫耳萝莉外表看起来乖巧，倒挺大胆的！这样一来要诱奸她应该不用花太大的力气。”
　　正当夜行满脑子想着该怎么调教她脑海中浮现她在自己高超的调情技巧下露
　　出欲拒还迎的羞态的时候，他就觉得一阵兴奋，顷刻间雨欣却发出了象是被强暴般的叫声，她的尖叫吸引了路旁行人们的注意“救命啊！这个变态的大哥哥一直摸我的裙子里面，还把我的内裤脱下来了！”
　　经雨欣这一叫，手上还拿著内裤的夜行才发现自己被设计了！陷入了无可辩解的困境，雨欣泪流满面地向周遭路人求救，而逐渐往这里聚集过来的行人们，他们投射过来的目光中充满了轻视和鄙夷，“真是世风日下啊！没想到大白天就出来性侵害小女孩”
　　“唉～最近的年轻人实在是喔～真不知道他的父母是怎么教的。”
　　“看那个年轻人长得还人模人样的，怎么会做出这种猪狗不如的事来呢？真是人面兽心、衣冠禽兽！”
　　几个看起来象是刚去买菜回来的欧巴桑聚在那里叽叽喳喳地讨论著，“等……等一下，大家……听……我……解释啊“
　　连声音都在颤抖的夜行正在做垂死挣扎，但须臾间一把需两手合握才能挥动的大剑如流光般飞射过来，擦过夜行的肩膀刺中了他身后的大树。
　　“请各位市民让开！我们是威尔斯城的守备骑士团，因接获了有变态狂出现在这里的报案，所以特来处置。”
　　数十名全副武装、身强力壮的剑士从推挤的人群中走到夜行面前，带头的那个象是队长的家伙讲起话来中气十足、声音洪亮，是个不折不扣的大嗓门，“去死吧！袭击小萝莉的变态狂”
　　剑士们相继拿出了寒光流转的巨剑、冲锋长枪、长刀，杀气腾腾地向夜行冲过来，知道自己再怎么努力解释都没用的夜行他现在唯一的选择也只有三十六计、逃为上策，他先丢出一颗闪烁著黄橙色光芒的小光球，被光球的光照射到的人们，无不感到一阵头晕目眩、呕心想吐，趁著众人被“迷晕术？所困住的时候，从人群中一马当先地冲了出去，现在的夜行将龙族优异的运动能力表露无遗，他奔跑的速度快到完全超越人类的体能极限！连残影都远远被他甩在后头，虽然如此但那些剑士们所投出的冷血凶器就象是轰炸机所丢下的炸弹雨般，重重地插在他所跑过的路径上。
　　“哈……哈…应该甩掉他们了吧？”
　　汗牛充栋的夜行将身子靠在巷子里的墙壁上休息著，一边喘著气一边不安地回头张望着，看看有没有人追上来，“找到大哥哥了！”
　　但这个时候雨欣充满精神的声音却从他身后传来，吓得夜行的心脏差点从嘴里跳出来，“嘻嘻嘻……大哥哥的生活好像总是过的很惊险万分，感觉上很有趣的样子。”
　　“我会这样还不都是你害的！”
　　望着脸上挂著如小恶魔般笑容的雨欣，夜行就觉得满肚子委屈跟怒火，想想
　　自己不过是帮人捡颗球而已竟然会落到这种被一群孔武有力的壮汉追杀的下场“
　　像你这种爱恶作剧的坏小孩就要好好地处罚！“
　　夜行弹了一下手指，雨欣就突然觉得眼皮变得像铅块一般重，最后竟然就睡著了，夜行及时地抱住向后倒的雨欣，然后非常熟练地脱掉她身上的阻碍，再用力分开雨欣的双脚，让她成大字型躺著，仔细地欣赏著她玉白的下身，只见雨欣那八岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，只能看到嫣然一缝散发出眩目的美！
　　夜行冲动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔著肉缝，他一开始是顺著肉缝由下往上舔，快舔到幼小的阴蒂时则故意绕著樱花色的阴蒂舔一圈之后再从上而下舔回去，夜行用舌头进攻著雨欣的花瓣，又甜又浓的花蜜，不断从粉红色的溪谷中涌出，夜行用手指撑开鲜嫩的花瓣，用牙齿轻轻的噬咬著已胀大了的阴核。
　　在熟睡中的雨欣则隐约感觉到有人将她的双脚分开，然后一条温暖潮湿的东西就在自己的小穴上舔了起来，对方除了舔软嫩的阴唇外有时会用力吸住她的小阴蒂，有时则用舌尖顶开她温暖的阴唇，有时则轻咬她散发出淡淡清香的玉门，各种酸、麻、痛、痒的感觉刺激著雨欣的神经，蜜穴也开始缓缓流出涓涓细水。
　　雨欣的小穴这是他一生中所接触过的最年轻的阴部，而她淫蜜的味道也是最好的，比以前夜行所开苞的那几个萝莉所谓处女阴部好太多了，让他不禁怀疑自己以前开苞的那几个处女是不是真正的处女了，因雨欣的处女阴部带给他舌头的感觉实在太美好了！夜行急忙脱掉裤子准备将这个爱戏弄人的坏孩子操坏，这时他的肉棒已完全充血勃起了，夜行张口吸吮著她小小胸部上剧烈起伏著的乳尖，舌尖转磨著那颗粉红乳头，耳中立刻传来雨欣稚嫩而甜美的呻吟，她一双小手下意识地环抱著夜行的头，似拒还迎的任由他逗弄自己的乳房。
　　然后他粗鲁地把自己的肉棒塞进雨欣的小口中开始小便起来，睡梦中的雨欣痛苦地大口大口饮下夜行滚烫的尿液，大龟头顶进喉咙那种几乎窒息的感觉，及夹带著一股浓烈的男性体味及淡淡的腥味令雨欣像在做恶梦般呻吟，
　　夜行先用舌头去揉弄她的小阴蒂，抑制不住地把他的舌尖伸进雨欣的阴户里，使劲地吸食著那甘甜的淫荡淫液，轻咬那诱人的阴蒂，舔食著粉红色的娇嫩肛门，她的身体的每一寸肌肤都是那样的光滑，他过去没有见过一个萝莉的肌肤会是如此的光滑到有这样诱惑人心的程度。
　　然后另一只手就握著自己硬得像铁条般的阴茎，将自己滚烫的巨棒贴在她的光滑的屁股上面，龟头上传来的细腻肌肤触感，令他差点爽到射精，夜行轻车熟路地沿著她的屁股沟滑到她的大腿尽头，将涨得硕大的龟头对准她湿润无比的嫩穴口，缓缓插了进去，一路直捅到底，到她体内最深处！刹那间艳红的破处鲜血混合著淫汁从雪白的大腿流下。
　　“你这淫荡的小母狗，今天晚上我会肏翻你，让你爽到不想回家！！”
　　粗大的肉棒深深地插入雨欣的蜜穴中，才刚开苞的淫穴被肉棒大大的撑开，淫水爱液却不断的从结合处渗出，夜行双手扶著她洁白的纤腰不断突刺，巨棒已插到肚脐附近，雨欣的小腹上也明显地隆起一块，强猛坚硬的阴茎一下下地插进她的阴道深处，龟头顶在她还没有发育完全的子宫上，夜行充分感受著她的阴道壁给自己带来的强烈的磨擦，阴囊不断撞击她小小的屁股，手掌托住她可人的小乳房，手指蹂躏著她娇美细嫩的乳头。
　　夜行的大手环握雨欣的纤腰，他腰部挺动著，阴茎在肉穴中疾进疾出著，带动著四溅的淫水发出著“扑哧，扑哧……”的响声，她的身体不停地摇摆著，胸前的幼乳不住晃动著，夜行分别捏住雨欣的两个乳头，用力地拉扯，又扭又拧，淫荡的夹著那鲜嫩乳头搓弄，这粗暴的玩法让她双乳的快感更剧烈，电流一样传遍了全身，一道清泉也从玉门流了出来，在小萝莉体内肆虐的火龙接受了滚烫阴精的洗礼，只得用加倍粗狂的攻势作为回报。
　　巨龙寸寸深入，一遍又一遍地侵袭著这流出大量乳白色半透明的淫液的蜜穴，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出！
　　干得连夜行都觉得雨欣的纤细柔腰像要被折断似的，雨欣感觉整个人都被在蜜穴中火热抽动的肉棒给带动起来，即使是在梦中身子还是本能地随著它抽插的节奏扭动，之后夜行抬起雨欣秀美的双腿，以肉棒做支点整个人压了上来，肉棒出入的频率变得更快、更猛！这一刻白稠的浓精全都喷射在她的阴道中，饱饱的灌满她的子宫。
　　但即使已射过精了，夜行还是眷恋地继续猛插著她的蜜穴，粗大火龙在美丽的刚开苞的嫩滑阴道里被紧紧夹著疯狂抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，第一次尝到强暴（迷奸？）小萝莉的快感的夜行异常地兴奋，肉棒停不住地撞向深处的花心！
　　精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被激烈抽插的结合部位流下。
　　就在巨龙正狠毒的猛干年幼的小穴时，夜行却忽然将肉棒抽离她的嫩穴中，然后抱起娇软无力的雨欣，肉棒一挺便深深进入她淫水直流的蜜穴里，大巨棒有力地穿透了她的蜜穴，夜行可以感觉得到，雨欣的小穴猛力收缩著，巨龙上传来的热度令雨欣觉得有些烫人，感觉自己好像要被那股热流由内至外融化了！一对柔软的奶子随著抽送上下激烈摇晃，配上噗嗤的抽插声，然后两只有力的大手各抓住一边雨欣柔弱的大腿站在地上，雨欣背靠夜行的胸膛，双腿被夜行的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而夜行的硬棒正勇猛地插在她的小嫩穴里支撑著她下半身的重量。
　　此刻夜行心中充满了报复的快感，他一边进出著雨欣的玉门，一边享受著这完美至极的处女肉壁带给自己的无穷刺激，那两粒娇小的乳头上呈现艳丽的粉红色，双手揉捏著她那两颗形状漂亮无比的小乳球，不停地围绕著滑嫩的玉乳绕著圈，丈量著那美丽的曲线，他同时还用手指沾著浓浊精液与淫汁抹在未开苞的幼嫩菊蕾上，涂抹搓弄最后他一声怒吼龟头重重的压迫著幼小的子宫口，烫热的精液滚滚射出，一阵抽搐，他把精液全部射进这个小萝莉的阴户里，“终于找到了！这个大哥哥就是可以实现我的愿望的人”
　　这一瞬间忽然清醒过来的雨欣内心里想着，一想到自己期盼已久的心愿终于能够实现，她粉脸上就露出了幸福的微笑，
　　之后她喉中发出几声短暂的气音，双脚踢动了几下，小小的身躯颤抖了一下，又泄了一次身，但这时候的她已经没有力气作出什么动作了，只能让自己满是汗水的身躯在夜行的摆布下带给她更多前所未有的刺激。
　　“啊……”雨欣全身软绵绵地依偎著他，慌乱的喘息随著持续的活塞运动而渗出甜美的淫声。
　　随著时间的流逝，夜行怀中的雨欣逐渐渗出汗水，她幼嫩的身躯被完全征服，夜行空闲的左手绕过她的背，手掌覆盖著她的臀，手指在她紧闭的菊花进行著邪淫的动作，激情地爱抚著那菊蕾，用灵巧的手指伸进菊门四处抠挖乱撩。
　　在同一时间位于威尔斯城郊外的旅馆中已醒来的音海借用了旅馆的厨房正在
　　做菜，为还没回来的夜行准备好丰盛的晚餐，但下一秒她却一阵晕眩，陷入了短暂的失神，手中的盘子也掉落地面摔成碎片，“音海！你没事吧？”
　　对音海关心至极的洁儿在听到了厨房里传来的声响后，立即冲到厨房中，发现音海正在收拾盘子的碎片“我没事。”
　　音海微笑说心里想着可能是昨天夜行太厉害了，让她整个晚上都没办法睡，所以刚刚应该是因为睡眠不足所引起的短暂晕眩才对。




　　第二十七章 姊妹后宫

　　在灯光昏暗的小巷子中“大哥哥……大哥哥……”
　　只见雨欣双腿紧闭，但双手却夹在两条细长的腿之间，口中不停发出撩人呻吟，她上下爱抚著那细小肉缝，把食指和中指合拢成交叉形状，便往自己已有点发红的阴道里插入，扭曲的手指把稚嫩的阴道嫩肉节节逼开，曲屈的手指关节用力的磨擦著肉壁，手指尽根插入后又再使劲的抽回来，柔软的樱唇微启，她呻吟著用滑嫩的唇舌对着眼前的虚空做出吸吮和舔舐的动作，手指发狂似的在那条肉缝里来回扫动，阵阵酥麻快感使得雨欣每次把手指全插去后，指头便往子宫口拨弄一番才再拔出，
　　雨欣全身上下都欢喜地抽搐，她翘起了娇嫩耸翘的玉臀，趴在地上，
　　左手和右手分别进入了两个桃红色的肉穴，左手手指撑开了那艳红端庄的菊花时，右手手指便用力地挺进蜜穴、直没至掌，她已完全陶醉在自慰的快感中，眼神恍惚、几滴银津从唇边滴落，乳白色的淫蜜已完全涂抹在雨欣的肛门及蜜穴四周，雨欣将她的两只玉手都插入了那温润无比、充满弹性的肉穴，只剩下手腕还在扩张的蜜穴及肛门外缓缓抽送，玉体颤抖，她张开双腿露出湿润的蜜穴及肛门上面已有些酸甜的蜜汁，
　　“大哥哥……求求你……快一点插进来……”
　　原本应该淫荡的亲热要求，由小雨欣的口中说出便显得娇甜而可爱她站起来走向在一旁观赏她自慰的夜行，她身子紧贴著这个不久前才夺去自己的第一次的男人，用水嫩流著蜜汁的阴户调情似的磨蹭著爱液尚未乾的半湿火龙，但夜行却将双手按在她的香肩上然后向下用力，雨欣也知道这是什么意思顺从的蹲下来，她不但是无法拒绝眼前这位大哥哥的命令，更无法拒绝身体的兴奋和期待。
　　蹲下后发现夜行带著腥臭的气息的阴茎就在眼前，她丝毫不知羞耻地跪在夜行两腿之间，双手充满爱怜地捧起肉棒，雨欣将柔美的樱唇抵住龟头，先轻吻了一下龟头，然后张开小口，一吞一吐的把阴茎含入嘴中，樱唇爱抚过龟头的每一寸肌肤，像街边的妓女一样舔弄它，尽量伺候得它的主人舒服……
　　雨欣半睁美眸，看着那坚硬的肉棒不断的进出自己小嘴，那种野性腥湿的味道令她一阵迷离，手中套弄得的速度竟然越发地卖力加快，口中也发出淫媚的呻吟。
　　“噢……太爽了……”
　　夜行几乎已经失去了控制，猛烈地挺动著屁股，雨欣无法说话，只能从被肉棒塞满的嘴里发出模模糊糊的声音，但她用行动回应著夜行的欲望，双手搂住他的虎腰，像一个活塞一样，让夜行的肉棒在她的嘴里滑进滑出，她细心无比的舔著四周的每一条青筋和血管，夜行感受著雨欣灵巧的手掌爱抚著睾丸，心中感到无比的快活，最后夜行的精液又再一次爆发在这名小萝莉口中，一股股浓稠的精液从肉棒里喷射出来。
　　他抱著雨欣的头剧烈的抖动腰部，将那精液尽数喷发在小嘴里，他并没有马上拔出来，而是在里头搅和著，由于无法将精液吐出，雨欣只有无奈的将那滑腻的精液全数吞进去。
　　看到她做出吞咽的动作后，夜行才将棒子退出她的小嘴，退出时还牵出淫荡的丝线，
　　待射精结束后夜行缓缓抽回龙根，龙根上满是唾液银丝，雨欣樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的精液，好似吃了什么美食，一滴都不想浪费似的，那付娇态简直淫荡性感动人极了！“大哥哥，现在可以插进来雨欣的小穴里了吧？”
　　雨欣撒娇般地道玉手仍然恋恋不舍地握住他的阴茎，但这时一名绝世美女忽然走进了巷子里，她有著一头柔媚乌黑的长发、柔细亮丽的发质令人忍不住触摸，她黑色的长发绑成马尾垂在脑后更衬托出她脸型的完美，窈窕纤细、丰胸俏臀的曼妙身材、清丽出众的外表、典雅中带著妩媚的瓜子脸，优雅端庄、温婉恬雅的气质、跟春天第一颗果实般甜美的唇瓣、充满骨感但又不会太瘦的双脚，她给人一种十几岁荳蔻年华的少女般青涩可人的感觉，但又让人觉得她像二十几岁成熟女人般娇美动人，但不知为何这名女子身上散发著一股神圣凛然不可侵犯、高雅圣洁的气息，“姊姊！”
　　这名女子对著雨欣叫道，她的声音就象是沾了莲花般、轻婉动听的嗓音，就象是闺中少妇在像自己老公撒娇般令人酥麻，只可惜夜行现在没有闲情逸致享受“你们两个是姐妹？”
　　夜行望着不论是外表还是气质都有极大的差异的两人，心中充满了疑惑道，因为姊姊雨欣是只超萌的猫耳萝莉，但眼前这位妹妹却是标准的长发御姐，“怎么姊姊雨欣看起来比较像妹妹？妹妹却比较象是姐姐？”
　　夜行的心中冒出了这个绝大多数人见到她们两姐妹时都会产生的疑问。
　　“你……对我……姐姐做了什么？”
　　妹妹雨如双颊潮红地注视著都没穿衣服的两人，尤其是自己的姊姊身上还涂满了精液和淫汁，但此时雨欣却趁著她不注意偷偷绕到她的身后，双手沿著妹妹雨如那美艳绝伦的身体曲线往下滑去，指尖捏住白色长裙的裙摆，缓缓将其撩起，夜行在这一瞬间赫然发现在她右边白如玉石的大腿上另外套著一圈红色蕾丝袜带，袜带下绑著按摩棒的开关，而雨如的私处则被性感艳丽的红色内裤所覆盖，内裤中央有一处圆形的隆起，围著那隆起的则是一圈明显可见的水渍，“雨如你来得正是时候一起加入我们吧。”
　　雨欣一边把按摩棒调到最大，一边露出笑容说，而妹妹雨如因为姊姊坏心眼的恶作剧，深深插在私处的按摩棒剧烈震动，带给她承受不住的强烈快感，她高声淫叫了一声，便双腿一软，双手遮住自己正不停流出淫水的私处慢慢瘫坐在地上“讨……厌……不要看……我……会不……好意思。”
　　自己最羞于见人、最淫荡的模样被一名陌生的高大男子看到，屈辱的泪珠滚出眼眶，正在高潮的雨如楚楚可怜地哀求著夜行把目光从她身上移开“这怎么行呢，现在可是雨如你最漂亮的样子，当然要张开双腿好好让大哥哥看个清楚才行。”
　　雨欣舔舐著雨如被羞红浸染的耳垂笑道，再次打开了遥控器，藉著巧妙的操作，雨如早被她玩弄的淫水狂流。
　　她的内裤、丝袜底部、衬裙和粉红色的裙子全都被她大量的秘液浸湿透，紧贴粉腿的丝袜更是早湿到了大腿的部份，从雨如的秘洞中很清楚传来一阵泡在水中一般的振动声，连好似仍未满足似的而一张一合得两片阴唇及阴核都震动著。
　　渐渐声音越来越清晰。
　　“姊……姊……对……不起……求求你不……要再欺负我了”
　　令人心动不已的雨如一双水亮灵动的大眼睛中闪烁著泪光，但雨欣却象是完全没听到般径自脱掉了雨如的上衣，丝质衬衣内粉红色的胸罩隐隐约约包裹不住两座硕圆挺拔的双峰，接著又脱掉了丝质衬衣跟胸罩，让雨如那对男性充满极大的吸引力的动人双峰呈现在夜行眼前，雨欣突然双手搂住她的头，将自己的嘴唇紧紧贴住雨如湿热的红唇，舌头趁势挤入她微张的口内，与雨如的香舌纠缠在一起，雨如没有回吻，可她也没有抗拒，只是任由这个漂亮纯真的姊姊的舌头在自己的口内肆意搅动，感受著她火热的舌头与湿润的嘴唇。
　　雨欣饥渴地吸吮著雨如的舌头，她灵巧的舌头火一般热情，兴奋乳头又热又硬。
　　两个女人就这样，紧紧地楼抱著，双手在彼此的后背上热切地摸索著，舌头深深地探入彼此的口内，激情地热吻著……
　　然后雨欣将雨如的双腿分开，一阵扑鼻的骚香从面前的粉色小穴内扩散出来，让她跟夜行心里一阵悸动。
　　她用手掌包住她的阴户，将手指插入她淫水泛滥的小穴，开始轻轻地抽插起来……
　　随著她手指的抽插，不断涌出的淫蜜，沾满了她的手指与手掌，雨欣将手抽出放到自己嘴前，用嘴舔食著，品尝著妹妹红嫩的小穴带来的淫靡味道。
　　“大哥哥你还在等什么呢？我妹妹已经脱好了衣服在等你喔。”
　　雨欣一面亲吻著雨如那光滑与弹性都堪称无与伦比的肌肤，一面呼唤著因事情发生得太过突然而呆掉的夜行，在听到雨欣娇柔的声音后才回过神来的夜行，
　　当然不会放过这个大好机会，他走上前去，这一刻他的阴茎已经完全充血了此时正高高的举著，而且整只阴茎爬满青筋，看起来好不吓人，肉棒顶在雨如湿润的内裤上，夜行甚至能感觉到按摩棒传来的猛烈震动，夜行的手钻进内裤里将塞满雨如小穴的按摩棒抽出接著改用自己的手爱抚著又热又滑的蜜穴，轻轻一捏，从她的蜜洞里便流出惊人的大量淫汁，一转眼就让夜行的整只手都湿透了，丰沛的爱液甚至顺著他的手背向下滴落，夜行用指头拨弄著雨如娇小的花瓣，由于蜜肉饱含大量爱液搅拌出的水声也格外响亮，逗弄著早已发硬的小阴核
　　雨如的阴核非常的敏感，经不起他如此的挑逗，终于忍不住淫叫了起来，雨如的口中发出了令人难以招架的甜美喘息，这激发了夜行的兽性，他猛力一撕撕碎了雨如的内裤！之后便不顾她微弱的反抗低下头去舔舐著她的私处，随即紧紧抱住她的双腿，用力的埋进雨如的玉腿间，全力的刺激著“不要！求……求……你不……要舔那里……”
　　敏感部位突然遭受袭击让雨如大声的呻吟起来，双手却是按著夜行的头，彷佛嫌夜行舔的不够深入一般。
　　夜行边舔著她的蜜唇，边揉捏著她充满曲线的光滑玉臀，把温热的蜜汁涂抹在那发烫的臀肉上，而她姊姊雨欣则是将她胸前的小樱桃含入口中，同时用手玩
　　弄著另一颗白嫩尖挺的乳球雨欣清楚的感觉到顶端的蓓蕾在自己的嘴中渐渐的变
　　硬了，吐出来一看只见原本粉红色的乳头泛著淡淡的嫣红、好不诱人，在夜行与姊姊雨欣的通力合作下，不停刺激著雨如上下两处最敏感的地方，还顺便将她身上仅剩的衣物给剥了下来，（除了丝袜以外）
　　黑色的丝袜覆盖著她细长的小腿，而粉嫩光洁的大腿，颤抖不已的耻丘，浑圆翘挺的雪臀，都由于涂满了淫汁散发著微弱的粼光，夜行疯狂地扑上去压在梦寐以求的躯体上狂吻著，双手一手一个地握著两个硕大的肉球，手中那种饱满的感觉让他是如此的满足，将脸深深地埋进那团柔软的肉球顶端，贪婪的吮吸著著那诱人的气息及香浓可口的乳汁，再次吸吮著雨如如香瓜般的丰乳的夜行主动的挤压她的乳房，
　　而他的龟头则撑开了雨如的玉门，挤入那狭窄的阴道中频频抽送著，他一挺腰，龟头及半截裸露在外的肉棒，立刻刺入了火热湿黏、满是蜜汁的小穴中，但刚插进去没多久夜行就感觉有一道纯洁的象征阻挡在前，他猛力向前一插，便刺穿了她的处女膜，雨如死命捂住嘴巴不让自己叫出声来，但身体却不听话的摆荡著，两人接合处的淫蜜更象是洪水般涌出，
　　她如饥渴已久的怨妇般，尽情的享受迟来的甘霖水露，从她那白嫩的俏脸泛起一层令人勾人欲火的绯红，以及那蚀骨媚浪的鼻息声可看的出她是非常享受著这变态的淫戏，夜行伸手抓住她硕大的双乳，更加用力地用顶撞著雨如的蜜穴，淫荡的汁液流得两人大腿之间到处都是，最后雨如终于受不了如此暴猛的摧残，娇弱艳丽身子一软，上半身无力的倒在地上。
　　随著夜行不停地变换著抽动的速度和频率，她的肉壁抽搐了起来，就象是吸吮肉棒一般，阴道壁灵活巧妙的蠕动刺激著他的肉棒，赤裸迷人的小穴把夜行的阳具整根没入，阴道正因一次次的高潮而收缩紧夹著他的阳具，两颗丰满挺立的巨大乳房随著她的喘息轻轻起伏著，雨欣狂捏著妹妹的巨乳，此刻雨如能感觉到自己引以为豪的硕大乳房在姐姐双手的肆意玩弄下，不断变换淫靡的形状，同时阵阵快感也从乳房迅速向全身蔓延，然后雨欣接下来又去揉弄著妹妹淑婉端庄的菊花，紧缩的菊花花瓣呈现出激起男人性欲的蜜桃色，雨如的粉臀颤抖起来，菊花上早就途满了蜜肉的花蜜，雨欣将手中的按摩棒前端抵住妹妹的菊门，慢慢地用力向前推，
　　将八寸长的按摩棒滑入了她湿润的菊门中，前面跟后面的淫穴都被巨棒完全塞满，这让雨如大声地淫叫起来，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感另一方面夜行那粗壮到令人恐惧的地步的肉棒也被因剧痛而急速收缩的小穴夹得舒爽难当，就在夜行不停地在戳插雨如的小穴时，她菊花里按摩棒的震动也透过那层暖和又淫荡的肉壁波荡过来，这令夜行变得更加兴奋，大肉棒毫不怜惜地在她的蜜洞中出入开始强力的抽送疯狂的冲击著雨如的身体。
　　起初几次，她还是苦乐参半，但经过一次又一次的高潮冲击，雨如渐渐感到身体麻木了，阴道经过长时间的抽插，爱液的分泌逐渐干涸，已开始磨擦出血丝，下身愈来愈痛，她终于忍受不住，昏迷不醒了。
　　就在夜行离开了雨如的体内时，姊姊雨欣的玉体又是娇媚又是火热地缠了上来，夜行把沾了她妹妹淫蜜的肉棒抵在雨欣精液直流的蜜唇上磨擦著，他并不着急，用火热的肉棒在雨欣的屁股上、阴道边缘慢慢摩擦。这不但不能解决雨欣下体的淫痒，反而使阴道深处像有千万只蚂蚁在爬一样，从她现在脸上的表情看来，
　　雨欣就快被这样的欲火折磨到疯掉了，她完全放弃了抵抗，不知廉耻地摇动自己的屁股，同时娇声叫道：“大哥哥……不……不要……再折磨我了……哦……哦……快……快插进来……干我……啊……啊……”
　　听到雨欣这句悦耳无比的请求后，夜行得意地邪笑了一下然后一挺腰，龟头深深地挺进了雨欣淫乱的蜜洞中！她的小小阴道自不量力的夹住大哥哥的巨棒，蜜浆涌溢，夜行轻易地将肉棒挺入
　　“啊！……嗯……啊……啊呀！……啊……”
　　夜行的肉棒缓缓撑开猫耳萝莉的蜜洞，虽然里面已经十分潮湿，但还是有种被撕开的感觉，雨欣脸上的苦闷神情也随著肉棒的每一个动作而不断改变。
　　“哈啊……”
　　不断深入的肉棒终于撞到了底部，雨欣也才如释重负地瘫了下来，不过她毕竟只是小萝莉，还不成熟的私处根本无法完全容纳那根肉棒，即使已完全充满，夜行的棒子还是有半截留在外面。
　　他感觉阴道柔软的嫩肉紧紧的把肉棒包围著，温暖的阴道引诱巨龙更深的探入龟头磨蹭著阴道深处那团淫肉，说不出的美妙滋味令夜行心情极度欢畅，他今天接连享受了姊妹两人各具魅力的小肉洞，而且更幸运的是她们都还是处女，龟头不断地推进将雨欣可人的嫩肉顶开，终于粗长的肉棒完全顶进了稚嫩的花心，使夜行可以很清楚的感受到肉棒重重顶在她子宫口上的感觉！他粗大的肉棒不断搅拌充满精液的穴洞，每次的插入都挤出一股股有如奶油般的精液泡沫，沾满了两人的股间，雨欣被这一轮狂攻操得没有任何还手之力，只能颤抖著任由阴精无限制的涌出，嘴里如呓语般的重复著：“好舒服……好舒服……”
　　眼见雨欣淫秽的浪叫著，夜行象是奖励似的猛干狂插，次次用尽力道，下下插进花心，顶她的胡言乱语。
　　“我肏你肏的爽不爽？”
　　“爽……爽死我了……啊……”
　　雨欣忍不住大声喊叫著，脸上的红潮像晚霞一般灿烂，紧闭著双眼，身体一阵阵地抽搐，阴道和子宫也一阵阵地收缩，高潮的快感已经让她快要发疯了。
　　“啊……喔……爽……好爽……我被操得好爽……啊……”
　　夜行猛烈的攻击使雨欣的阴道传来令她发狂的剧烈快意，强猛的快感只能让她的口中不停地发出模糊不清的呻吟和浪叫，她只感觉到夜行的龟头几乎要顶进自己子宫里了，剧烈的刺激将强烈的呻吟从她口中压榨出来，又大又硬的肉棒正在自己体内火热地冲击著，如潮水一般的快感几乎让她窒息了。
　　“啊啊～～啊～～不要停～好舒服！不要停～～喔喔～啊～～好爽！快干我！别停！“
　　“人家……受得了的……大哥哥不必忍耐……请尽量……让雨欣……泄……就算晕倒也请继续干……”
　　雨欣原先秀丽天真的脸庞上现在满是春意，淫肉又吸又吮直欲将肉棒整根吞入，夜行超粗大肉棒狂暴的抽动，磨擦著她处女膜的痛处及细嫩的小阴道，那虽使她疼痛但在疼痛之中隐约有著一种难以言喻的舒爽，淫穴中的精液更是被搅得热烫无比，雨欣不断迸出欢喜的浪潮，雨欣曲线优美的双腿在夜行的怀里不断随夜行抽插的动作而摇动，
　　最后肉棒猛力的顶向最深处，随著他的嘶吼，他巨大的肉棒便将大量而滚烫的精液射进了萝莉的体内，这一下又让雨欣陷入了另一波更强烈的高潮，极烫的男精烧灼著少女的子宫壁！但就在夜行开心地跟雨欣、雨如两姐妹玩3p时，在威尔斯城郊区附近音海她们所待的旅馆前，好几对充满杀气的锐利目光正从窗外看着在旅馆内音海等人的一举一动。




　　第二十八章 禁咒法师

　　“洁儿姊姊，拜托你把这些盘子放到桌子上”
　　穿著围裙在厨房里忙进忙出的音海，她将自己精心亨调好的一道道令人食指大动的美味佳肴递给洁儿，而洁儿则是一边照著音海的指示把叫人吮指回味无穷的料理端上桌面，一边注视著音海像秀美聪慧的新婚太太般在厨房中大展手艺，为自己心爱的人做出十几道精致可口的料理，但一想到这里洁儿就觉得心中有一把无名火在烧，因为现在让音海这么拼命做菜的人不是自己，而是那个死后宫王
　　萝莉控夜行！“到底为什么音海会那么喜欢那个优柔寡断、花心变态又没用的男人呢？“
　　洁儿默默地望着在厨房里忙得不亦乐乎的音海想着，她俏脸上露出的充满了期待和活力的表情，“为什么偏偏是那个男人呢？”
　　心情郁闷的洁儿叹了口气，但同时她脑子里也不停地想着再一次狠狠恶整夜行的方法，到目前为止她已经想出了好几个能把夜行整得身败名裂、凄惨落魄的新计划等著迎接回来的夜行。
　　就在这一刹那，旅馆门口却传来了两股惊人的杀气，接著一名身高超过三百公分、身材如黑熊般魁梧的巨汉从门外走了进来，他脸上长满了茂密杂乱的胡子、身上穿的棕色熊皮大衣夸耀著主人的勇猛强壮，而他的手腕及小腿也都戴著熊皮制成的护套，手中则拿著一把大得离谱的长刀、刀面雕刻著虎纹的暗槽血光隐隐、一看便知其主人的臂力必然强横无比、而且绝对是嗜血之辈，
　　在这名巨汉之后走进来的却是一名有著一头令人联想到波光莹莹的大海的水蓝色长发、月牙儿似的漂亮脸蛋上戴著一副充满文学气息的眼镜、再加上些许恰到好处的淡妆让她看起来更加地光彩耀人的妙龄少女、她穿著一身低胸露背的宝蓝色洋装、她胸口镶嵌著一颗价值连城的蓝色星钻，那是她身为精灵族的巫女的证明、纤手手持一支约有一百公分长的镶金木杖、杖端美丽的女神展翼微笑、飘浮在女神雕像周围的魔法文字清楚地说明了法杖的优秀，这两人都是赛克罗布斯所派来的杀手，巨汉的代号是“节制”，他是汉密尔大陆上屈指可数的禁咒法师之一，也是魔法协会的重要干部，他拥有“武神法师”这个数千年来极少有人获得的称号，因为要获得这个称号必须要同时将魔法与武技都修练至顶点才有质格获封这个令万人崇拜仰慕的称号，换句话说眼前这位大叔不管是魔法还是武技都
　　是汉密尔大陆上的第一高手（不把大陆上的龙族算进去的话）
　　而另一位少女她正如前面所说的是水精灵族的巫女，她的代号是“皇后”，是“节制”出任务时的搭挡，主要的任务是在后方以魔法支持自己的伙伴，虽然她比较常在后方施放魔法援助或治疗自己同伴，但其实在水系魔法方面她拥有能与魔法协会中的超魔导师之一，人称水之圣王─皮克斯亚姆特一较高下的惊人实力，
　　她手中的圣女之杖幻起一片天蓝色的光芒，杖端的女神雕像在空中划出奇异的圆圈，以变幻莫测的方式向洁儿袭去，在青芒大盛的同时，“皇后”
　　手中杖一收，那漫天飞舞的无数小圈圈立刻凝成一支晶莹硕大的冰色龙枪气势万千地向洁儿疾射而去！一瞬间整个房间的气温骤然下降到零下三十度，旅馆内的各个角落都开始结冰，甚至连人吐出来的气体也变成白色的，一直线往下掉的气温让人觉得身子都快冻僵了！洁儿美目中威芒凛然，信心满满的她手中拿著
　　因为上次击败了持有神器的隐士而获得的战利品－金蛇剑！
　　另一手则拿陪伴自己多年能与她心灵相通的好伙伴－晨昏，转职成为双手剑剑士的洁儿先是在音海玉体上施放了两层魔法护罩，分别是一面中级的水系的月亮形盾牌与五道金色光芒连闪，在音海身前织成的一张巨大的圣光系防护网，但才刚施展完魔法、确定自己最重要的音海在接下来的战斗不会受到任何伤害后，洁儿急忙回头一看发现散发著无法抵挡的寒气，将一路所经的所有物体都冻结粉碎的冰色龙枪已朝著自己飞来，洁儿剑出如风、银色与金色剑光交织在一起，形成了一银一金共两道明亮圣洁的光芒，威势逼人的剑芒伴著百千狂狮的怒吼构成了一个巨大的十字架，十字剑芒朝向直刺而来的龙枪斩去，在一阵轰然爆响声与漫天飞洒的冰晶星尘后，洁儿将金蛇剑用力往地下一插，晨昏则发出美艳的红光变幻为一把装饰华丽的火红色猎弓，接著白色洁净的光芒从她手中的猎弓暴涨而
　　出！形成沸腾的波涛猎弓在白光的附著下变成了一把纯白巨弓“飘渺幻云剑第十式－雷矢烈闪破！“
　　娇身一转疾风般射出雷霆一箭，一道大得吓人的金色闪电带著千万根枝杈飞射向“皇后”，那闪烁著电芒的雷箭激起无数道金光、卷起烈风与温度极高的火花，一时之间狂乱的雷电飞舞在房间中，四处乱窜的电流彷佛要切碎“皇后”的神经般，带著死神的呼唤吻上了她的肌肤，在那一刻“皇后”觉得好像有颗小型的雷电球在体内肆虐般令她口中发出入耳惊心的惨叫声，电气麻痹了她的肌肉，让她连逃走也办不到，正当她拼命想施法解除麻痹重新恢复自由之身时，眼前突然金光大绽令在场所有人都不得不闭起眼睛，强到会让人失明的黄金光芒充斥在旅馆中，
　　令一切为之消散的光之洪流如暴风般吞噬了眼前的所有景物！这一击是比过去洁儿在与爱莉洁初次战斗时所施展的威力大到能引起雪崩的第五式－虹霓贯天矢更强、力量大到能贯通一整座山的终极一箭但此刻就在来自前方的破灭一击向著“皇后”直击的瞬间，“节制”提著灌注了烈火斗气的九尺大刀冲到“皇后”面前，他身上的气劲轰然四射，澎湃的烈火斗气如海浪翻腾，向身外散发的赤色火劲，将方圆数丈内所有东西都烧成了焦炭（注：“皇后”由于先前就在自己身上施展了水系魔法护罩，所以没被自己同伴的斗气烧死。）
　　散发出如猛虎般雄壮威势的“节制”他身上斗气形成一个火红色的护罩，清晰得有如实质，他高高跃起同时将巨刃高举过头，以力劈华山之势，由空中向雷之巨箭疾扑而下，上千只巨龙的震天龙吼自红光中发出，同时赤红光芒化成一道道与人大小相等的红色的龙形自“节制”身上疾射而出，随著吼声迅若闪光地扑向雷电巨箭，当双方强劲的招式不分轩轾地猛烈相撞时，刚猛的能量与强光立即充斥在整个房间中，令人窒息的冲击波扩散开来，前所未见的强大力量差点把整间旅馆撕裂开来！
　　在两边的绝招互相抵消后，房间里一片尘土飞扬、目难视物，洁儿的晨昏化做一支金色长枪，枪尖闪耀起点点寒芒带著神速飓风在空中划出一条浅绿色轨迹，朝“节制”的喉咙狂刺而来，无数道寒芒带著死亡和恐惧不分先后地向“节制”袭去，高速回旋的长枪撕裂了长空发出刺耳的锐啸！漫天枪影阻断了“节制”逃生的希望，但“节制”挥动手中闪动著赤色火影的大刀，向洁儿全力砍去，须臾间刀影纵横，毫无迟滞的刀势不仅完全笼罩了洁儿的身周近丈圆，狂倾而出的刀光与锐利杀气伴随著怒吼的强风狠狠割伤了洁儿的肌肤，鲜血如花朵般绽放在伤口上，同时“节制”力大势猛的一刀也直接撞上了洁儿这速度与流星无异的极速一枪，清脆的兵刃撞击声响成一片，洁儿感觉到从“节制”这充满斗气的索命狂刀中，传来了势若千钧的庞大压力，对方强得不像话的怪力让洁儿觉得自己的晨昏象是要承受不住巨大的压力而崩然断裂，随著迸射出的刀枪相击的火花，纠缠在一起的两柄武器悠然长鸣，刹那间分开，但不给洁儿任何回复体力的机会，“节制”的刀似是要在空中画出一道弧线般挥起，一团银色的刀光在洁儿面前爆开，化成六道半月形弧光向她斩来，洁儿向前连刺数次，长枪以恐怖的速度华丽的贯穿了这银光刃雨！“节制”手中的虎纹长刀寒光隐泛地向身上满是刀伤的洁儿劈来，炸裂开来的银色刀光毫无阻碍的切断途经的一切，
　　如山刀影杀气凛然地压制住了洁儿迅疾多变的枪法，不断展开的攻防不分上下，但每一次的正面交锋都让洁儿的体力急速减少，最令她感到棘手的是“节制”
　　的刀法不是那种只有蛮力完全没有技巧的武技，而是既豪迈又精巧、刚中带柔的高深刀法，如果是那种只懂得用腕力硬拼的对手洁儿还可以用自己最自豪的速度与灵活的步法将他玩弄于股掌之间，但现在“节制”杀气过重的刀势已彻底封死了洁儿最优异的机动力，在一次又一次的互击中，洁儿的玉手被敌人刀身上传来的劲道震得发麻，眼见自己的攻势起不到效用，她心里越来越慌乱，因为如果要比喻的话自身疾速快捷的枪法就象是小河里的流动快速的流水，但不停挥刀的“节制”就象是一块难以憾动的巨岩，因此就算是流速再怎么快的流水也绝对无法伤到这坚如城墙的巨岩分毫，而且自己体力正不断地流失，就在此刻洁儿在心中呼唤著传说中的圣剑之名，金蛇剑兴奋地鸣叫一声立即回应女剑士的召唤出现在她的手中，而因为这把圣剑的特殊能力的关系洁儿原本所剩无几的体力也以惊人的速度恢复中，洁儿轻轻一跳跃向空中，羽翼也渐渐从背后撑破衣服一点一点地冒出来，好似花朵盛开一般伸展变大，手中剑延伸出近三尺的金红色光芒，金蛇剑剑芒疾吐从不可思议的角度急划而出，剑光之雨高速地落下！
　　但暗之力在“节制”的头上形成一道玻璃状的黑色光墙，黑色光墙上似乎有水光在流动，而洁儿的剑光电射在黑色光墙上仅仅只能激起十圈环形波纹，“冰系中级魔法－冰剑怒涛斩”
　　在洁儿跟“节制”展开互不相让的死斗时，一旁的“皇后”一身蓝色洋装上渐渐显露出细细密密的闪光符号，这些上古文字代表著寒冰的神灵，闪动著冷艳蓝光的闪光符号召唤著来自异界的力量，水色的冰华在“皇后”双手中涌现，瞬间凝聚成一支华丽的长剑，她挥动冰之长剑，一大团冰冷的气流风暴夹杂著无数的冰蛇或冰针击碎了保护著音海的水系月亮形盾牌，“音海！”
　　眼见音海受到攻击洁儿无心再恋战，她拍动双翼飞向音海身边，将她抱入怀中“别想跑！”“节制”看到洁儿似乎想带著音海逃走，马上挥刀追了上去，“召唤－天使守备队！”地板上随即浮现十几道召唤魔法阵，然后金色火焰凭空出现当火焰散去之后，十几名穿著光亮照人的盔甲、背后长著一对跟洁儿同样的白色羽翼手中拿著全铜制成的重型大盾的天使出现在召唤魔法阵上，天使们手持坚如铁壁的大盾组成的盾墙，完整地将他们全身都置于保护之下，身穿黄金重甲的天使们阻挡在“节制”
　　身前，而洁儿她们也趁这个机会从窗户飞向屋外的森林中，就在她们以为可以稍微喘口气的时候，一道狂猛的霸王拳劲卷起地面上的落叶、犹如一头金色的狮子穿过重重树枝猛然轰了过来，金色狮王如发狂的公牛般在树林中横冲直撞最后带著迫人的热浪扑向洁儿的玉背，背后受到重击的洁儿强忍著几乎要晕过去的剧痛，勉强飞了一段距离最后降落在一块绿色草坪上，但音海才刚离开洁儿的怀抱，她立即眼前一花倒了下去，看的出来她之前是靠精神力在苦苦支撑，
　　而“节制”与“皇后”这时却出现在她们的后方，其中“节制”手中还抓著一名不断挣扎的天使，从那名天使身上穿的盔甲已变得破烂不堪看来，他遭受到了相当强烈的重击，“节制”沾满了鲜血的手捏住最后一个天使的脖子时，微一用力，只听到啪的一声响，那天使的头部便与身体一分为二，作出了永远的别离。
　　“这些连当我的沙包的资格都没有废物天使还你！”
　　“节制”语音刚落，就随手将已逐渐僵硬变冷的天使尸体与头颅丢给洁儿，同时凝聚全身魔力准备施展威力大到可摧毁好几座山的地系禁咒－“邪王崩山击！“，而受伤不轻的洁儿也慢慢地站起身来，她的直觉告诉她敌人下一招的威力非同小可，自己非得全力以赴她们两人才有在下一波攻势中存活下来的希望，她凝聚全身的魔力召唤出数百名穿著清一色的银白铠甲、宽大的战甲掩不住那玲珑纤美的身材、那一头闪耀金发紮成了一束小马尾，在风中微微摆动著替她们增添了几分妩媚的女天使骑士们，女天使骑士们骑著神圣飞马，全身上下泛起了七彩虹光，身边气流也变得寒冷如冰，斗气化成了微微透蓝的鬼魅般的火焰那绕体而生的强劲斗气所形成的蓝色火焰并不能带来炽热感，反而让所有人觉得刺骨生寒、如堕冰雪炼狱，女天使骑士们在洁儿的指挥下全速挺着手中长枪飞向正在念咒的“节制”
　　在那熟练的魔法手势与喃喃的咒文声中一团凄黑的光点在“节制”的大手中翻滚著，丝丝凄怨的气息从黑色光球中流露出来令人说不出的难受，空气中充满了连呼吸也感到困难的压力，连原本居住在森林中的动物们也吓得四处奔逃，种种迹象说明了接下来即将要爆发开来的地系禁咒那如末日浩劫般的恐怖威力，“节制”双手接触地面释放全身魔力，
　　这一刻整片大地都散发著土黄色的强光，土黄色光辉取代了黑暗气息罩住整座森林，在土黄色光芒中数道骇人的沙暴旋风卷起，在几番角力碰撞之后居然结合成一道硕大无朋的沙暴龙卷风，黄色怒龙直冲云海！而在沙暴龙卷风中一只有
　　六只手臂大到令人难以相信、身躯由硬如钻石的石块所组成的战神的身影逐渐浮现了出来，他穿戴著如火云般绚丽的盔甲，拿著被誉为霸者之剑的绝世名剑，脚踏著太阳烈焰图案的金色战靴，眼神中充满了睥睨天下的霸气，这刀剑难伤的巨型怪物贪婪地吸取著大地的力量准备发动决定性的终极一击，原本绿意盎然的森
　　林在大地的力量被一滴不剩地吸光之后树林急速枯萎死去、草原也变成了一片空旷无比的死寂荒野，大地龟裂化成了寸草不生的广大沙漠，战神用双手拖著巨剑的姿势，准备以强力的挥剑上撩展开攻击，随著一声响亮的嘶吼，战神横挥手中巨剑剑身上聚集的大地之力在脱离剑尖的瞬间形成巨大的新月型剑气，
    呼啸的猛烈剑风如一柄威猛无敌的战斧般掠过长空，无数的天使们立刻被这股无形的力量撕成粉碎，天使们的血在心脏的压迫下激射而出的血箭与土黄色剑光在空中交织成一幕诡异但又美丽的场景，在灰暗的荒野中撒下一蓬蓬的殷红鲜血在剑光之中没有充满恐惧的惨嚎，也没有悲鸣，所有被剑光吞没的天使，瞬间化作一道清烟彻底的从人世间消失掉，唯一能够证明她们曾经存在过的证明可能就只有留在地上的那血淋淋散了一地的残肢碎肉。




　　第二十九章 调教后宫

　　在洁儿所召唤出来的女天使大军在地系禁咒那无人可敌的威力下香消玉殒、
　　全军覆没之时，另一方面威尔斯城的夜行则是待在一座废弃的地下囚室中，在整个冰冷偌大的监牢中只有一盏油灯仅供照明的昏暗钢铁牢笼里，雨欣、雨如都双手高举过头，被天花板垂下铁链的皮制手铐高高吊著，只能勉强用脚尖站立，其中头上戴著兔耳的雨如不停流出淫水的下身还插著一根超大的红萝卜，全身只有黑色的吊带丝袜和高跟鞋，两颗诱人挺立的巨大乳房暴露在空气中轻轻起伏著，而她们两人下方的地方上各有一滩闪耀著淫靡波光的水泽，场面非常的淫贱香艳，这间调教室是夜行在巷子尽头的暗门后发现的，当他看到了这间地下囚室后，立刻将雨欣两姊妹带进囚室中准备好好调教她们一番。
　　相较于淫兴高涨的雨欣，雨如却是拼命地哭叫挣扎，她那恐惧的模样挑起夜行的兽慾，他象是在欣赏一场有趣的表演般轻松自若地走到雨如面前，这下雨如更慌张、更死命地挣扎，她不断地扭动身体，希望能挣脱铐著自己双手的皮制手铐，但不管再怎么努力都徒劳无功，黑色皮手铐仍旧紧紧地綑绑著自己的玉手，
　　在夜行毫不温柔地强暴她后，第一次感受到男女之间性事的雨如承受不住夜行猛力的攻势昏了过去，醒来之后却发觉自己跟姊姊都被这名男子打扮成这副羞耻到极点的模样囚禁在这个坚牢里，正当她放弃希望闭上美目打算乖乖任人羞辱的时候，夜行却转身去抱住猫耳萝莉雨欣，先是轻嗅著她那散发出异常淫靡气息的蜜穴，满意地发出了赞歎之声，之后他吻向雨欣柔嫩的唇瓣，初探她嘴里的馨香，用舌尖在她唇里唇外探索，双方舌头不住地往对方口里送，甘甜的芳津顺著雨欣的舌尖缓缓流了进来，雨欣小口小口地吸啜著夜行的大舌头，夜行意想不到的举动让一旁的雨如稍微吃了一惊，她原本以为这个连名字都不知道却强行夺去自己的处子之身的男子会像上次那样狠狠地蹂躏自己，但没想到他竟然先去疼姊姊，一时之间她觉得好像松了口气但又有点失望。
　　夜行灼热的巨棒已抵著红润阴户之裂缝找寻洞口磨擦，很快地肉棒便再次滑入了这令夜行眷恋不已的可爱小穴中，开始以有规律的节奏强力抽送起来！雨欣一边轻声哼著一边晃动著身体迎合著大哥哥，蜜穴内的肉壁象是吸盘般的紧紧吸著夜行的肉棒，巨龙抽出一半时，再度用力地深入，直达子宫的快感使雨欣不自觉的呻吟著，夜行把脸移向她又白又嫩的玉乳，只觉得她吹气如兰，身上还带了股向日葵的香味，舌尖挑逗著她高挺的乳头，再慢慢地顺著她柔美的玉体曲线往下滑，滑向她嫩白柔软的小腹，大手则是顺著触感滑腻的黑色丝袜向上抚去，在她敏感的大腿根上轻轻揉捏，后来又移到她温热的菊花口上下轻划，
　　他一面仔细的查找雨欣身上的敏感点，一面不断的给予她刺激，在夜行如此不断的刺激下，雨欣呻吟的声音越来越大，身体的摆动也越见激烈，最后索性整个人贴到夜行的身上不断磨娑，但此刻夜行却抱著雨欣转过身来，正面面对著雨如，让肉棒在她姊姊蜜穴中抽动的声音，爱液的腥味，都清楚的让雨如听到、闻到雨欣在被人近距离看着自己淫荡姿态的刺激下，感觉到比以往还要强烈的快感，她比以往更激烈的回应著大哥哥，夜行一边猛干著雨欣的小穴，一边观察雨如的反应只见她羞得连她小巧的耳朵都变得通红地看着他们，两条玉腿并在一起互相摩擦著，很明确地是动了春情了，看到这一幕夜行露出一种诡计得逞的笑容，突然加快肉棒的抽动，一下一下都用力的顶到雨欣的花心，他故意更凶猛地干雨欣的蜜穴，好让她发出更激昂的淫叫声来诱惑雨如，夜行持续抽送细细品尝著雨欣美妙的花心，那火烫的肉壁缠络在肉棒上，颤抖抽搐所制造出的无限欢美，龟头上在娇柔的花心上直旋直磨，火龙蛮横地深深顶进她的子宫中，
　　狂猛而凶暴的巨兽不停地向深处挺进，夜行感受著雨欣湿润而热情的蜜穴，肉棒热切地一出一入插著，最后再次把浓精射入雨欣的小穴中，但大量发泄的肉棒，不但没有软垂的现象，反而更加坚挺的在雨欣蜜穴中抽送，龟头在满是精液的阴道里挺送，心中说不出的快活，但在两人共享极乐的时候，传送光柱出现在阴暗的牢笼里，而穿著小学制服背后还背著红色书包的莲娜与打扮成女仆的爱莉洁双双从传送光柱走了出来，爱莉洁身穿的女仆服是立领肩部呈灯笼袖，肩部以下部份收窄长袖，贴紧胸腰再在腰以下散开，及膝的长连衣裙，颜色是粉红色，胸前妆点著一个红色的蝴蝶结，长度为胸前左右，搭配纯白头饰和带荷叶边的围裙，组合起来为复古的女仆打扮，长裙里面有带花边的底裙。
　  她们两个是在音海醒过来之前就偷偷溜出旅馆，出来找夜行结果在莲娜用风之探息找过整个威尔斯城后就发现自己哥哥正跟雨欣雨如两姊妹在这地下监牢开杂交派对﹙注：风之探息是一种中级风系魔法可以藉由无处不在的风精灵来找人或查探情报。﹚
　　“主人偏心，都不找我们一起来。”
　　小爱撒娇似用极度撩人的姿势的缠上夜行的身子，她撩起自己的裙角，让夜行看见她被蜜汁浸润的内裤发出水光，接著她将自己身上所有的衣物都褪下，将自己秀美艳丽的身子展现在夜行面前，漂亮的玉体曲线凹凸有致，丰满浑圆，坚挺粉嫩的玉乳，乳头已转变为艳红色，不愧是天生浪荡的小贱货，身材简直象是为男人订做的，看着小爱的娇躯夜行心中不禁如此想着
　　“小爱别伤心，主人怎么可能忘记像你们这么萌的萝莉呢。”
　　心中大喜的夜行不急不徐地轻舔细吮著小爱那嫣红玲珑的稚嫩乳头，他轻揉著爱莉洁丰盈嫩滑的巨乳，另一手则是开始在她的玉腿及粉臀等敏感部位来回扫掠，逗得她全身发抖、酥痒难耐，当夜行的手沿著她那纤美雪嫩的粉腿轻抚著插进她两腿间时，小爱俏脸晕红、心儿狂跳，爱莉洁那如初雪凝脂般的晶莹玉体在夜行的淫邪抚摸下一阵阵的僵直、绷紧，他用手指仔细品味著小爱最神秘羞涩的部位触感，她美眸紧闭让人分不清她是感受到羞耻难耐还是在享受著销魂无比的刺激，
　　此时夜行拔出肉棒，爱莉洁立即将肉棒含入，口中肉棒散发的热度让她的小舌头觉得有些烫人龙根怪异的味道反而让小爱更加的沈迷，更加专心的舔弄著，在她令人愉悦的吸吮中，肉棒已从刚才射精的疲劳中恢复主人超粗大的巨棒便以极快的速度在她的喉咙里作深度的抽插，那令小爱有些想要作呕，但一会后她已能适应。
　　主人这粗暴的动作让她有种被奴役的快感，她觉得自己是勇猛主人跨下一个娇弱的小奴隶，一想到这里小爱便一阵兴奋，在爱莉洁帮夜行口交了约十分钟后，欲火狂烈地燃烧的夜行便再次抽出阴茎，他把肉棒顶送入小爱的蜜穴中，夜行挺送起来，巨棒一点点、一点点地向她娇美绝伦的玉体深处前进著，最后阴茎直直贯入花心！
　　小爱的蜜穴紧窄的程度自是不在话下，但湿热的阴道还产生了股吸力紧吸著夜行的阴茎，虽然无法亲眼看见，但夜行每一次的抽动，皆会出现扯动蜜道内那柔嫩的肉壁一般的感觉，产生奇异的快感，爱莉洁的蜜肉剧烈抽搐狂喜地吮住肉棒，花心一收一缩象是要将夜行整根吞没般缠络上来，爱液从花心深处涌出打在龟头上，在反复的推进与肉壁挤压过程中，小爱尽情享受著来自两人身体结合部位的密窄、充实、温暖的感觉，夜行则保持著缓慢而稳定的速度不断顶送著，尽可能从中攫取多一点的快感，随著夜行的进攻爱莉洁再次娇喘起来，
　　她脸上的红晕又鲜明起来，包裹著肉棒的肉壁一阵抽搐，一紧一缩地痉挛著，夜行腰一挺肉棒用力插入至根，阴道中突然剧烈震动，把巨棒夹得紧紧的几乎让夜行无法抽送，夜行知道小爱又要泄了，于是便扶著她柔美的纤腰，发狂的摆动自己的下身撞击著小爱，使力的挤压她的奶子狂插，这不停的暴猛攻势令小爱的蜜汁狂泄不止，在小爱泄了第二次后，夜行将娇软无力的翻过身提起屁股就又是一阵狠干！
　　夜行毫不停止对她的进攻，那淫荡的叫春声也刺激夜行的越发的勇猛，而爱莉洁早已浑身没力气，只能翘著柔嫩的屁股，双手无力的抓住地上铺的毯子，用肩膀及脸颊支撑著上半身，如果不是夜行提著她的屁股，她早就只能软棉棉地瘫在地上，在猛插了一段时间后，夜行拔出阴茎将身子移到她面前让小爱含入口中吸吮，刚才跑去帮雨欣解开手铐的莲娜与雨欣也凑了过来，雨欣媚眼含醉地捧著睾丸舔舐著，而小爱及莲娜则一起吸含龟头，她们就象是在接吻般用唇舌将龟头包覆，受到三名萝莉温暖口舌的刺激夜行的的肉棒涨成前所未有的粗大，她们的舌尖不断在的龟头上灵巧地打转，小萝莉们一脸幸福的样子吞吐著哥哥的肉棒，使夜行感到很舒服而且十分刺激，差一点就在她们的口中射出精液。
　　在夜行享受完秀雅绝伦各有特色的三名小萝莉的口交服务后，他立即扑倒一颦一笑都带著迷人的媚态的妹妹莲娜，然后只解开她白衬衫的几个钮扣，让自己的大手可以伸进去抚摸莲娜胸前小巧可人的乳头，再慢慢的将她的黑色百摺裙及里面已经湿透的紫色蕾丝丁字裤一起脱下，露出雪白的屁股及双腿，莲娜的娇躯正因为害羞而微微颤抖著，他蹲下来，仔细欣赏妹妹那完全没有半根阴毛粉嫩湿亮的蜜穴，象是感受到夜行的视线，莲娜不停的微微晃动著屁股，透明的淫液沿著双腿缓缓的流下，夜行温柔的分开她的蜜穴，伸出舌头轻轻的舔弄那粉红色的肉壁，兄妹两人都已经有一段时间没有碰过对方了，久违的感觉让兄妹两倍感刺激，莲娜的淫水也流个不停，
　　接下来夜行用双手揉弄著她那令男人朝思暮想的巨乳，再张口朝那散发著乳香的娇挺大乳咬了下去，之后大手狠狠地朝妹妹的蜜洞刺去，在哥哥高超的调情技巧下，妹妹下腹部和屁股无意中，左右淫荡的摇摆，强烈的刺激使莲娜的下半身痉孪，从玉门流出大量花蜜，莲娜感受到甜美的疼痛时，丰满的屁股像在性交时一样的淫荡扭动，这是她在被哥哥调教性侵的五年的时间里养成的习惯，只要有什么东西碰到阴户上，她就会反射性的扭动屁股，此刻夜行站了起来，大肉棒对著跪坐在自己前方的莲娜喷射出热腾腾的尿液，而莲娜竟不闪不躲，显得很开心地享受哥哥热烫尿液的淋浴，双手还把哥哥的尿往全身抹去，甚至还张开小嘴将尿全喝了进去，真是个不折不扣的小淫娃，金黄色的尿液在莲娜泛著娇滴滴的粉红色的肌肤上闪烁著淫靡的光泽，“莲娜！接著玩那个吧。”
　　夜行抱起小妹妹让她伏在一旁的桌子上，莲娜的上半身无力的向前软倒，两个浑圆的小乳房被压在胸前，变成淫糜的形状，跪著的双腿因无力而大大的分开，小腹几乎贴住了桌面，夜行双手扶住妹妹的臀峰，看着柔嫩的臀肉在自己的指缝间挤出，美好的触感和形状让他不禁低下头去张开大嘴又舔又啃起来。
　　“唔……唔唔……”
　　感受到臀部传来的刺激莲娜摇晃著身躯，却更加刺激了他的性欲。
　　他龟头的前端强有力的分开了小妹妹娇嫩的菊轮，边缘的褶皱慢慢伸展、红肿、充血，逐渐扩大到他需要的大小。
　　莲娜不断紧缩著臀部的肌肉，却无法阻止在淫液的润滑下进入的伞状龟头，火烫的菊穴格外紧致，细嫩的肉壁摩擦著夜行的肉棒。
　　当最粗大的部分通过之后，紧缩的菊花反倒成了好客的主人，紧紧的勒住了龟头的后沿，让他觉得自己的龟头几乎要因为充血而爆炸。
　　他再度用力，整个阳具在萝莉口水润滑的帮助下全部刺进了莲娜的肛门内，肛肠的肉壁想要排泄一般向外推挤著肉棒，带给他一种别样的舒爽。
　　“啊……好紧！”
　　“啊……好涨！”
　　她的后庭没有前面阴道中那种奇特的蠕动感，紧缩程度却更上一层，夜行放心的扶住粉红的臀峰，把莲娜的臀肉分开到最大，开始全力在狭小的臀缝中大力的抽插起来。
　　“啊……哥哥你……啊……你的肉棒好热……啊……好大……啊……只要…只要哥哥喜欢……啊……莲娜每天都让哥哥干莲娜的菊蕾……啊……干多少次都行……啊……太美了……啊……”
　　等莲娜的肛门开始适应阳具的尺寸时他便快速抽送起来，双手则绕到她胸前玩弄著漂亮的双乳，后来他惊奇的发现妹妹对肛交不但不反感而且比性交更为敏感，这从手上那对硬得像铁珠一样的乳头可以知道，这新发现让夜行更为兴奋，不由得加快抽插的速度。
　　莲娜的直肠在他疯狂急速的戳刺下，她发出妖媚的淫叫声响彻祭坛，被撑得几乎要裂开的菊花蕾随著他的动作翻进翻出，不断带出黄黄白白的粘液，撞击臀肉的声音汇成淫秽的乐章，每一个音符都给莲娜带来无尽的痛苦与快乐，夜行紧紧搂著她的细腰，下身使劲耸动，在挺刺的节奏中，莲娜本能地摇动腰肢，他也尽量用手掰开丰满臀部，好让肉棒深深地突入这美丽小萝莉的紧窄菊穴，同时也感到里头温度越来越烫！
　　在戳刺了一会儿后，娇弱的莲娜连支撑身体都显得无力，雪白柔弱的肩膀贴在桌面上，身子被撞得前后摇晃，细嫩美乳更是不停地在桌子上摩擦。
　　夜行的小腹和大腿根部，一下下撞击她圆白结实的香臀；刚猛的肉棒一下下在她嫩润红嫩的菊穴里插捣，在愉悦的顶峰中，莲娜的蜜穴竟然喷射出一股火热精水，洒流在地板上，肠道内更是用力紧缩，压迫著雄壮的肉棒。
　　莲娜在夜行身下辗转呈现种种性感魅人的姿态，菊穴的肉壁紧暖柔嫩，促使他一再大力冲刺，只听有节奏的“滋、滋”的碰撞声，莲娜轻摆柳腰，乱抖玉乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声。
　　渐渐的，莲娜的肛肉也变得麻木，她觉得连自己的灵魂都被哥哥那巨大的阳具撕裂了一样，浑身上下能感觉到的，竟然只有那根炙热的肉棒在体内如何得进进出出。
　　“嗯嗯……嗯啊……啊啊……啊……”
　　莲娜紫色星眸上蒙上一层湿润的雾色，夜行一边任意玩弄著她娇柔夺目的乳头，一边粗鲁地捏著她被干得猛烈晃动的巨乳，“哥、哥、求求你，再来、再用、力地向、干莲娜嘛！”
　　莲娜在又痛又爽的刺激下，不顾羞耻的哭叫道，“啊、啊、不、不要停啊、哥哥、不要停下来、、”
　　她语无伦次的呻吟著，口水顺著嘴角流下，屁股也跟著上下挺动了起来，无上的快乐随著肉棒的抽插，从龟头前方爆发夜行毫不节制在妹妹的体内射精，一心只想用白稠的精液填满她，让妹妹饱尝她最喜欢的龙精 .




　　第三十章 母狗后宫

　　在夜深人静的威尔斯城中，夜行仍然在那间调教性奴隶的地下囚室中与天真苗条的后宫萝莉们快活，幸福地享受著她们温柔无比又激情的性服务，“哥哥（主人）！请让我们来服侍您。”
　　除了脖子上各戴著一个红色项圈外，全身上下都光溜溜一对洁白姣好的硕大巨乳，丰满的在纤纤细腰上不停的摆动摇晃的莲娜与小爱各拿起一罐沐浴乳，她们打开罐子将散发著香气的透明乳液均匀地涂抹在自己娇淫迷人的玉体上，乳液顺著娇躯的完美曲线往下流，从细嫩的大腿内侧滴落至地上，水嫩的肌肤上闪耀著淫乱的波光，接下来莲娜缓缓地将身子移到亲爱的哥哥的背后跪了下来，而小爱则是则像狗一样趴在他两腿间，她用沾满乳液的圆润嫩白的巨乳替夜行的胸膛涂上沐浴乳，而身后的妹妹也轻巧地移动玉体，用自己那飘散著甜美花香的幼滑玉体为哥哥洗浴，四颗弹性与柔软度都令人回味无穷的乳球都紧贴著夜行的身躯，白色乳液的香气与她们身上的兰花清香，让夜行的肉棒缓缓勃起，
　　他边尽情猥亵地搓弄她们的嫩乳美臀以及蜜唇，边享受她们温暖娇躯与巨乳的柔滑触感，小爱注视著主人那一根淤黑发紫的粗大肉棒，勃勃地上下不停摇摆膨胀的凶猛模样，着实让爱莉洁看的意乱情迷、胆战心惊。
　　“主人的真的……好大啊…”
　　小爱有点害羞的用手拨弄著巨根，一面喃喃地说道，她想着自己之前在这根巨龙下淫荡的举动及言语，她的小脸越来越红，眼神也越来越迷蒙，爱莉洁低下头去，柔唇一张没一会儿就将龙根吞进口中她一边“呜鸣”哼著，一边猛力吸吮主人的肉棒，还不时弄出淫秽的啜食声，她一边用小手握著巨棒上下抽动，一边用小嘴含套著龟头吮著，接著用舌头舔遍整支肉棒，或用小小的舌尖拍打他的肉袋，她红嫩的小舌头拼命的讨好口中的大肉棒，虽然几乎被塞满的小嘴里已经没什么空间，但她还是努力的活动著，一双小手也套弄得的很有劲，受不了小萝莉的口交的夜行前后挺动著腰将肉棒来回进出著她的小嘴，小爱的脑袋随著他的手上上下下的移动著，小嘴始终把肉棒吸得紧紧的，不时地用喉咙中的力量狠狠地吸上一下，嘴里传出淫糜的声音，灵巧的舌头更是在肉棒顶端不断来回研磨似地按摩著。
　　“嗯……啊……小爱……小爱想要射在嘴里……我想要吃…请主人射进来……”
　　爱莉洁露出一副贪婪娇艳的急切模样，似乎被自己淫乱的意识给左右著，她不停加快的抽弄著大阳具，甚至用摇晃的一对异常巨大的奶子去夹住它，挤住两只饱满的乳房把肉棒夹在了中间，一边摩擦著，一边还继续把龟头牢牢地含在嘴里，爱莉洁愈发激动地上下晃动头部，乳房柔软的嫩肉将肉棒的根部紧紧包住，嘴唇则进行著激烈地吞吐运动拼命的想让这条阴茎快点把精液射出来。
　　明明只是樱桃小嘴和雪白的乳沟，却毫不逊于肉棒在蜜穴中抽插的感觉，爱莉洁水嫩乳肉的柔软饱满，温暖小嘴的吮吸，热情舌头的舔弄，多重攻击之下，令夜行只觉得自己正以前所未有的速度，逐渐达到喷射的极限。
　　在爱莉洁帮夜行口交的同时，莲娜淫荡的双乳和腹部贴在哥哥的背上，她上下滑动身子，一对巨乳前端的粉红色乳头兴奋地挺立，她半睁半闭的湿润眼眸泛著媚意，她一边柔情的娇喘玉手还不忘在心爱的哥哥身上涂抹出一团团的白色泡沫，这时他忘情的将纯洁萝莉的头往跨下一压，巨大的肉棒便有三分之二进入小爱的小嘴中，壮硕的肉棒深深插入十岁女孩的喉咙，并喷射出滚烫的精液烧灼她的食道！
　　她吞食著主人的浓精同时用舌头翻搅著口中精液，细细品尝著夜行的味道后用力地咽了下去，但在爱莉洁还来不及将主人的浓精全部喝下时，夜行将巨根抽离她的口中再将精液分别喷在小爱的的胸部及背部上，接著还用手将精液混著汗水抹在她洁白的胸部、漂亮的腹部、细致的背部及粉嫩的臀部，最后将五指轮流伸入她们俩的嘴里要萝莉们舔干净，在舔完了主人满是精液的手指后小爱手涂浴皂，开始重新抚弄著主人的肉棒，她仔细的涂，把阴囊，阴茎，龟头，甚至龟头上的尿孔也涂得满是白色泡沫，然后拿起装满清水的水盆一冲，将主人的肉棒洗得干干净净的，再用沾满泡沫的海绵细心的擦洗夜行的身体各处，夜行舒爽的摸摸她的美丽金发表示嘉许，
　　下一秒夜行回头一看发现妹妹张开的曲线优美的双腿间是如此的淫乱！
　　鲜红的淫缝敞开里头是充血肿大的花瓣，蜜汁满溢的嫩肉呈现出深浅各异的红色，那些淫贱的汁液还在缓缓的滴下，可爱的玉门颤抖著似乎期待著有人来填满她的空虚，他大手一探将莲娜整个人搂在他怀里蹂躏，妹妹的肌肤水嫩白晰；一双紫眸清澄犹如纯净的紫水晶，樱唇红润，惹人垂涎；一双32F 的竹笋形的玉乳，柳腰纤细，结实的小腹平滑如缎；一头柔细紫色长发，衬著如花般的脸颊，有些散乱地披在细小的肩上秀丽妩媚，露著醉人的模样，泛著艳丽的红潮的肌肤还在发烫，下身的花园四周完全没有任何的毛发遮掩，比肌肤更加雪白晶透的阴户不时发出水晶一般的光泽。
　　他将妹妹粉红鲜嫩的乳头含进嘴里吸吮舔弄，莲娜娇艳羞红的粉脸不断散发出年轻女孩的阵阵香气，之后他缓缓吐出妹妹的乳头，
　　正当哥哥似轻逗又似煽诱地吻上她的柔唇与她两舌相濡以沫地缠绵著时，她也悄悄地把手放在两腿间，抚摸著自己的私处，她的手指在自己的阴核上搓揉，香舌更是激烈的回应著哥哥的入侵，而夜行也非常有技巧的吸吮著莲娜的香舌，同时大手往下移移到了她湿淋淋的蜜穴上，她的骚穴早已被哥哥玩弄刺激的淫水直流，他用两只手指毫不费力的就插了进去，“啊…啊…莲娜是个淫荡的小荡妇…啊…啊…请…哥哥用大肉棒…干死我…啊…啊…”
　　莲娜已被夜行挑逗到没了矜持，不要脸的话不断的脱口而出，
　　“小贱货！再多说些淫荡的话让哥哥兴奋，这样哥哥才把你干到升天”
　  “啊……啊……莲娜的骚穴……是专门给哥哥干的……啊……啊……要天天…给哥哥干…啊…啊…”
　　在听到哥哥的命令后，莲娜不加思索的讨好著夜行浪叫著
　　“……莲娜……是比妓女…啊……还要……啊……下贱的母猪……请哥哥……顶坏莲娜的浪穴……”
　  她的声音柔软如蜜很娇媚勾魂，足以令世上所有男人勃起射精
　　彷佛是在赞许妹妹的表现般夜行抱起莲娜，让她的腿缠绕在自己的腰上，而后紧抓住她的屁股，手指深深地嵌进柔软的臀肉之中，然后那温暖、湿润的阴道一点点地吞没了他的整个肉棒阴道的肉壁是如此紧凑地包裹著他坚硬的龟头，让他发出了舒爽的呻吟，夜行不禁用力地抽插起来。
　　“啊啊…好棒…就是这样…”
　　此刻她感到夜行已经把肉棒已顶送进她的小小阴道内，涨大的龟头尽可能的深入，大肉棒勉强的塞入他妹妹甜美紧嫩又暖和的小穴里，夜行觉得自己特别粗大的二十八公分肉棒几乎要被夹断似地超爽！而莲娜也感到双腿间涌现令人震撼的快感，忍不住淫叫起来，她纯真的小脸上则泛起欢美的红晕，红唇半启，发出愉悦的呻吟声，在夜行徐徐插了一阵子后，不争气的淫水又潺潺流下，沿著大腿滴到地上，夜行一面慢慢地抽插，一面用手在她稚气未脱的青涩娇躯的两侧来回抚摸，从她细小的肩膀，到她柔软纤细的腰上，然后是她软嫩的屁股，最后沿著那诱人的曲线，滑到她柔美的大腿上，左手抚摸著她细滑的皮肤，搓揉著她那柔白而傲人的胸部，并轻揉著她幼小的乳头。
　　娇媚的莲娜坐在哥哥的腿上妖艳地扭著腰，幼嫩漂亮的小穴把夜行的阳具整根吞下，一双硕乳煽情地激烈晃动，夜行一手捏著妹妹微翘的粉臀，一手狂揉著她美艳可人的巨乳，使她双峰上粉红色的乳晕迅速扩大，把玩著那具稚嫩的美丽玉体，受到夜行刺激，莲娜更努力地戳揉著她的阴蒂，同时雪臀更加用力地往哥哥身上压，使夜行的阳具能够更加深入她的体内，但她的阴道却因痛楚而收缩，拚命的抵抗阳具的插入，龟头像蘑菇状突起的菱边强力的刮著幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似的
　　“小色女！你的小蛮腰还是那样好会摇，淫穴好紧好会夹，干起来感觉好爽！”
　　她柔软的屁股紧紧贴著夜行的小腹，她的阴道也正磨擦著夜行的阳具，似乎想把夜行龙根里所有的精液都吸到她的体内，夜行的肉棒快速的抽插著，妹妹狭窄的蜜穴完完全全包覆著他的肉棒，完全不残留任何一丝的空隙！
　　“嗯嗯……嗯啊……啊啊……啊……”
　　夜行看着妹妹迷蒙的眼神，微张的双唇，脸上被肉慾和快乐占满，耳里只有诱人的娇喘和叹息，高速的抽插把紧凑地包裹著肉棒的肉壁也摩擦地热得快要烧灼了。
　　最后夜行克制不住地射精，尽管之前已经射过好几次了，但肉棒似乎不知疲累龟头射精的势道反而更加猛烈，不断地在莲娜体内射出一股又一股的温热白浆。
　　在干完了妹妹后，夜行把目光移到被五花大绑的吊在空中的雨如，她的双手和双脚都被绳索紧紧吊起，只能用力扭腰摆臀以舒缓全身的疼痛，那挣扎的模样说不出的柔媚诱人，他走到被吊了一整夜的雨如面前，握著他那一点都没变软的超大肉棒，顶著雨如的柔唇激烈磨擦著，
　　雨如起先还有点迟疑，但最后还是伸出香舌轻轻的在阴茎上舔了一下，接着手握著巨棒根部生涩地轻轻套弄著，丰润的双唇不安地贴上龟头轻柔地吻了一下，虽然只是些微的刺激但是却足以让夜行欲火狂烧，冷不防的就将阴茎塞进她的嘴里！突然闯入的阴茎让雨如吓了一跳，不过她还是一下一下的舔著嘴中火热的阴茎，希望能稍微安抚他，而这个时候姊姊雨欣也来到夜行的身旁，她从龟头的右侧含住了半边龟头，而妹妹雨如则从左侧含住了另外半边龟头，两人缓缓吸吮温热的唇舌缠络在龟头上，雨欣眼神娇媚地和自己妹妹唇帖著唇含著龟头接吻起来，她们两姊妹默契十足、齐心协力促使夜行射精，无预警的大量白浊粘稠的液体猛烈喷发，一股股精液从龟头疾射而出，精液涂满雨欣可爱的小脸、嘴巴也填满了精液甚至是双手也沾满白浊液体。
　　之后夜行的双手趁雨欣不留意的时候，瞬间占领小小未发育完成的酥胸，轻抚著微隆的小乳房，
　　再移向她那光滑、羞人的蜜穴，不顾雨欣的反对，因为蜜汁而潮湿的花瓣，让夜行的手指毫不受到阻碍的就深入小小的花径，努力的开拓著狭小的阴道，夜行的手指动作加遽，让雨欣娇喘不已，看着小天使在眼前宛转承欢，那种渐渐淫荡的模样，让他如同恶魔般有征服感，然后他抓著雨欣的小手将自己特别粗大的龟头在她精液直流的美穴嫩唇与湿黏黏的菊花花蕾上来回摩擦，再将她淫穴流出来的蜜汁涂抹在她柔婉美丽的菊花上，菊蕾吸饱淫蜜变得滑润易入，在准备好要初次开雨欣后面的处女穴后，亢奋无比的夜行一插而入，阴茎开山劈石的在充满了爱液的菊洞内慢慢挺进，但才刚插进去肉棒就被肉壁紧紧含住，夜行用力一刺龟头撑开了嫩肉直直捣入菊道深处，阴茎越入越深就像要顶穿她的菊穴般往里头刺，“大哥哥、拜托你、狠狠的操雨欣吧、雨欣受不了、请尽情蹂躏雨欣吧。”
　　雨欣无法满足于缓慢的抽插，哭泣似的请求著，看到雨欣沉迷性爱的刺激，夜行的肉棒变的更为粗大，动作也激烈起来，一下下敲到菊道底部，淫靡的拍打声清澈的响起来，她小小的身体也开始迎合著夜行的活塞动作，白皙的肌肤透著魅人的嫣红，说明了她得到多大的快感。
　　夜行的肉棒在雨欣逐渐开通的菊道中快速抽送，龙根努力的抽插著，她感到阴茎的每一下抽插，都带来难忍的剧痛，同一瞬间夜行也更凶猛激烈地摇著她柔细的腰肢，狠狠的摇著并猛干她的菊蕾，“啊啊、大哥哥、太、太激烈了、会坏掉的、”
　　雨欣觉得自己的纤腰快被折断似的大声悲鸣求饶，但夜行完全充耳不闻只顾著不停地干著雨欣的菊穴，她的骚穴被这样的大肉棒插的紧实的不得了，二十八公分巨根凶狠暴烈的猛干柔嫩的少女肛门，小萝莉初经人事的菊花花蕾立刻被干得流血了，夜行阴茎飞快的抽出，再强劲的插入。每一下抽插，都令她痛得激烈弓起雪白的背，不停哭叫著，但渐渐的，雨欣感到痛楚减弱了，取而代之的是一种从未尝试过的快感，一波一波的，叫人难以忍耐
　　“啊啊啊、就是这样、大哥哥让雨欣好舒服、、又、要泄了、啊啊啊啊啊”
　　“大哥哥要出来了吗？、雨欣也是、请射出来吧、满满的在雨欣体内吧”
　　察觉夜行即将喷发，雨欣的呻吟更加高亢，甜美的童声刺激夜行的听觉，他一阵哆嗦，庞大的阳精如雨欣的希望，全部的注进雨欣的体内。




　　第三十一章 乳交后宫

　　清晨时分，朝阳的光辉透过窗户温柔地洒落在地下囚室中，夜行睡在一张铺著柔软的水蓝色床垫的大床上，床单上绣著清纯淡雅的白蔷薇与神秘艳丽的紫罗兰，暗黑色的蕾丝点缀在床单的边缘，显得异常华贵、美丽，“主人，请起床，已经早上了。”
　　耳边传来了爱莉洁如天鹅绒般甜美水嫩的声音，这时他发觉手掌上传来了柔软的触感与熟悉的曲线，立刻习惯性地抚摸揉捏著它们，夜行缓缓地张开双眼映入他的眼廉中的是躺在自己身旁的是有著犹如高级陶瓷般细致的绝美面貌的小爱，她那清丽秀美的玉容，格外显得超凡脱俗，金色的柔美秀发，在白色光辉下流动著亮丽的光泽，清秀的五官构成的双颊产生了潮红色的红晕，俏脸上羞怯的神情和湿润的珠唇就像含苞待放且沾著雾水的鲜花一样，是那么的娇嫩且让人怜爱，红艳无比的樱桃小嘴、玲珑小巧的鼻子，华洁无暇彷佛碧玉般的雪白肤质，而自己的手正在轻薄的乳白双峰上点缀著一颗颗晶莹宛如珍珠般的水滴，在温和的阳光下闪烁著美丽的色泽，绯色的峰顶点缀颗成熟的鲜美草莓，上面还沾染著乳白的液体，彷佛浸泡过牛奶的草莓般，等著让人收采这激起男人欲望的美味。
　　“主人早安！”
　　爱莉洁露出娇甜的笑容向夜行问早“已经早上啦。”
　　似乎是觉得早晨的阳光过于刺眼，夜行痛苦地闭上眼睛打著哈欠道，“小爱，不要忘了每天早上的惯例，清晨的服侍！”
　　“是！主人”
　　在听到了夜行的命令后，小爱立即恭敬地做出最标准的奴隶姿势跪在主人双腿间准备服侍夜行，一双手轻捧著自己的双峰，淡红色水眸的凝视著挺直的肉棒，慢慢的将他的龙根左右包夹，把夜行的肉棒温柔的陷入两颗乳球所夹出的深遂沟缝之中，此刻不管是从小爱的角度，还是夜行的眼光来看，他们都只能看见裸露在这条深沟出口处的蘑菇状头部她张开小嘴将唾液轻轻的滴落在肉棒上面，让肉棒充分地染湿，接著再度用乳房紧密的夹住！
　　爱莉洁两手轻轻压住自己充满弹力的硕大乳房，令被包围在中央的肉棒感受到一种间接的按压，她专注的压住两颗乳球，开始缓慢的上下交错搓揉中央的肉棒那紧迫又叫人兴奋的压力绝对不输给被小穴肉壁来回摩擦的感觉，而且乳房柔嫩的触感随著这一波波来回的搓揉，将这种愉悦的快感深深的印到夜行的神经、以及心坎里面那两颗宛如哈蜜瓜般的重量级爆乳，开始摇晃起来。光看一眼就叫人惊歎连连的重量级爆乳，和著湿滑的唾液分别由左右两边接连不断的挤压著龙根，在唾液特有的润滑效果之下，爆乳果实在肉棒的表面来回跳动，感觉上随时都会爆开似的！
　　夜行凝视著正在帮自己乳交的小爱，觉得她浑身有种说不出的性感气息将这美好的胴体给衬托的妖艳无比，而她下体上没有穿内裤的网状丝袜不知被什么东西给扯开成一洞又一洞的性感姿态，上头沾有许多不知名的白色淫液，让双膝上显得格外的晶亮光泽与湿润猥淫！
　　夜行看到她这般柔媚淫荡的娇态，忍不住将几只手指顽皮地探入她的蜜径中搅动著，小穴受到主人手指侵犯，小爱脸上的神情从原本的娇羞变为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，她香汗淋漓、淫声浪语地呻吟著，随著夜行的手指越来越深入她的蜜洞中，她的呼吸也渐渐地加快，嘴唇因为升高的体温而觉得略为乾涩，
　　舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，然后她双手抓住肉棒的根部，让夜行的龙根再度陷入自己炽热的口腔之中，高雅的红嫩双唇淫秽的又吸又舔。
　　就在爱莉洁服侍夜行的时候，雨欣却跟莲娜玩起了百合，雨欣跪在莲娜大开的双腿之间，窄小桃红色丁字裤包裹著她的粉白香臀，莲娜那绯红的娇嫩脸蛋、
　　小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、圆润饱满的乳房、红晕鲜嫩的乳头、白嫩、圆滑的雪臀，以及凸起的耻丘与淫水打湿的阴毛，每一处都显得无比魅惑，“雨欣……求求你……先帮姊姊止止痒……”
　　焦急的莲娜一面看着小爱开心地帮夜行乳交一面恳求著猫耳萝雨欣，而雨欣也伸出手来褪下了她身上唯一的一件衣物－窄小桃红色丁字裤，雨欣羞怯地看着面前闪烁著湿润光泽的神秘幽谷，浓厚甜蜜的淫靡气味直冲脑门，不过她却没发现自己的鼻尖正顶著小爱鼓胀敏感的肉豆，光是她呼吸时的气流就足以让莲娜为之疯狂，而当她娇美的唇瓣落在莲娜的幽谷上时，莲娜觉得自己的灵魂在那一刹那似乎崩溃了“啊……好……棒……再来……”
　　莲娜旁若无人地叫喊著，一双美腿胡乱踢动著，显见她感受到的刺激绝对不小，雨欣不但努力地伸长舌头探索著不断溢出淫蜜的花径，双手也偷偷地爱抚挑弄著自己的蜜穴，最初雨欣还只是隔著内裤轻柔爱抚两腿间的玉门而已但后来她的手指开始失控的拉下黑色内裤，一双手指忘情的抚摸著自己红粉鲜嫩的可爱小阴唇，一种不断上升的奇异快感不停的带给她越来越需要的慾望……
　　雨欣细心地呵护著莲娜，轻柔的挑逗著她的情欲，受到雨欣温柔的对待，莲娜很快就沉醉于快感，天乐娇吟又充满整间房间，“姊姊的胸部好软好软…真好摸…嘻嘻…”
　　雨欣的小手在莲娜洁娇媚妖娆的洁白胴体上四处抚摸，弄得她快感连连，接著雨欣柔软的小乳峰挤压在她同样娇嫩的巨乳上，双唇忙碌而熟练地吻咬著她的粉颈与尖耳，让她全身酸软，只得任由雨欣玩弄，“莲娜姊姊的身体好香……好温暖……叫人舍不得离开姊姊……”
　　雨欣涨红的双颊轻轻磨擦著莲娜的乳球，发出淫荡的声响，然后她红唇轻启咬住莲娜的红葡萄，再鼓起双颊用力的吸吮著乳头，顿时间口中充满了乳房甘美的滋味，莲娜水嫩圆嫩又白皙的胸部，在舌头的摆动下不停的颤抖著，她缓缓的加快舌头的动作，高速的在乳头间来回窜动著，快感袭击敏感莲娜的乳房，雪白的乳肉整个染上了漂亮的粉红色，看起来就像水蜜桃般，令人想一口把她吞下去…
　　满脸通红的雨欣张开樱唇将她满是自己淫水的纤葱玉指含进口中，她慢慢低下头来献上自己的吻让还留著自己淫水气味的双唇直截了当地印在莲娜嘴上，她一边用香舌热情地逗弄已快泄身的莲娜，一边将双手的食、中、无名总共六根手指头都塞进自己的穴里去，拼命地搅拌著同样淫汁满液的穴径，发出淫靡动人的水声，
　　而当她的舌头开始侵犯起莲娜的玉门时莲娜发出了春情满溢的呻吟声，尤其是当雨欣的红嫩小舌扫过阴蒂时，更是让莲娜陷入短暂的失神。
　　“她们好像玩得很开心的样子。”
　　夜行注视著骑在莲娜身上，正在尽情呻吟的雨欣，而这时他的阳具也在小爱纯熟的乳交技巧中，濒临了喷射的临界点，小爱再次轻轻的含住肿胀的肉棒，口中湿滑温热的感觉冲击夜行的神经，
　　她将双乳夹的更紧，接下来同时摇晃起两边的乳房，在双乳的压榨下，龙根高耸的举向天际，看着主人舒适地享受著自己的服侍的愉快神情，爱莉洁的脸上充满喜悦的光彩，更加积极的摆动双乳，强烈地挤压著阳具，但此时夜行却突然起身推倒小爱，接下来迅速伏下身，一口含住她颤抖的乳尖，狠狠地挑弄著口中嫩肉与其尖端的花蕾，而爱莉洁大大打开的双腿之间正是昨晚经历过数次高潮、还抽搐著期待更多侵入的柔嫩蜜穴，
　　“主人，小爱、是不服侍、主人、就活不下、去的淫乱、母狗。”
　　“请主人、用大棒子、玩弄我、的小穴、再把、好吃的精液、射、进来。”
　　小爱彷佛一只可怜娇弱的小乳牛般，用著充满晶莹泪珠的双眼，祈求著主人激烈的疼爱，她娇喘著可爱结实的小屁股也难耐地扭动著。
　　在听到她的这一番话后，也已经快到忍耐极限的夜行兴奋地握著肉棒对准她的嫩穴，接著便征服了湿润花丛的甜美入口，龟头凶猛地插进她柔滑的嫩穴中！
　　他用力一挺腰，粗壮带有浓稠精液的龙根就深入了还来不及湿润的蜜穴里面，虽然这次没有前戏干涸的小阴道中爱液不够，但爱莉洁不愧是天生放浪的小骚货，男人最爱的性玩具才刚插进去没多久，湿滑的淫水便占领了整个小小的阴道，使夜行抽插起来更加顺畅，他感觉自己的龙根被一层层温暖的肉壁所包围，温热的爱液润滑著阳具与肉茎之间的摩擦，但同时也带来无法比拟的愉悦感受，静静蠕动的肉壁不停的催促著陷在中间的肉棒，渴望着储存在里面的精液……
　　而夜行的巨棒也感到她肉壁的收缩，夹得他的龟头一阵酥软，小小的阴道在龙根的戳抽下传出了淫乱的水声，
　　“主人…的大棒子…快…要…顶坏人家…的小肉…洞了…主人…太强了…”
　　夜行听到这样的淫语更加地兴奋，肉棒再度深深地刺进她的深处，浊热的液体淋在他阴茎上，传来一阵阵爆炸的感觉，同时他发现这只小乳牛的巨乳正随著身体摆动而剧烈晃动著视觉上的刺激令他忍不住袭上那迷人的双峰，一张嘴就含住其中一颗，另一颗则交给手指来负责，夜行大力啃咬著她的乳房，过重的力道在她那染上美艳的嫣红的巨乳上留下清晰的齿痕但这反而令爱莉洁更加地兴奋，她不停地扭著细腰，淫肉相缠的快感叫两人都沉醉在性爱中，此时夜行看时机已经成熟，开始一进一出的抽插著，小爱的快感也随之渐渐提升，夜行不断戳抽著品味她窄小稚嫩的阴道，怒龙正处在火热潮湿的蜜穴中遭受著欢乐的服侍，舒服
　　的感觉令她的喉咙只发出欢娱的呢喃声…
　　夜行不停舔吻著小爱挺立的乳头，让正值发情期的爱莉洁淫贱地扭动身子而除了一张嘴巴以外，那根埋在她穴里的肉棒也不安分地乱顶乱戳，让她忍不住淫荡地哼叫著，夜行开始猛力抽送起来，大棒子直抽直入、次次见底，她大开的玉股上逢下迎的配合起夜行的动作，淫水如溃堤的河水，不断从她的穴门深处流出，一直流向床上，但就在小爱即将泄身的时候，夜行忽然用力压住她的纤腰，停下抽动的动作，
　　“……不……不要停啊……主人……求求你……不要停啊、、“
　　即将到达最高点的愉悦突然被迫停下，小爱不满地啜泣著，整个人不依的扭动身体，双眼哀怨的看着夜行，着急地想要把主人又烫又粗的龙根整根全吞进蜜穴里。
　　在看到爱莉洁的反应后夜行邪笑著努力抽送起来，这时原本爱莉洁不满的声音立刻变成喜悦的淫叫，小屁股更努力地往后顶，似乎想让主人的肉棒完全没入她的体内，已多次推倒过小爱的夜行，在两人逐渐陷入疯狂的性爱时就找到穴中最敏感的地点，但为了挑逗她，夜行特地避过那能让她一泄千里的花心，只挺著肉棒忽强忽弱地摩蹭撞击著它周遭的区域，让她感到一定程度的刺激，但却又得不到最高的享受，他相当清楚小爱要高潮时的反应，所以在快高潮时他就故意停下来，等她的快感平静一些后再开始死命抽插…
　　“像你这种没有男人的肉棒就活不下去的变态小色女，就应该用这种方式好好处罚你。”
　　夜行一边说著淫贱的话语一边揉捏著她洁白的屁股，每用力捏一下，小爱的蜜穴便紧紧的收缩一下，这个有趣的发现让夜行不停的狠狠地猛捏著她的屁股，由玉臀上传来的痛楚和主人肉棒的猛力撞击，再加上像狗般的性交姿势，让爱莉洁又羞又爽。
　　“啊嗯…喔~~喔~~”
　　无意义的呻吟诉说著她无法忍受的兴奋爱莉洁觉得阴户内像有火在烧，她根本不能控制自己的身体，腰部频频扭动以获得更大的快感，每当主人的肉棒开始全力的冲刺著的时候，她的双腿便不自觉地夹紧，模糊的意识里只感到全身彷佛飞了起来，在爱莉洁阴道的紧窄肉壁的挤压下夜行本来就已经蓄势待发的浓热精液立刻从肉棒前端汹涌喷出，直接浇在她抽搐的穴心中，烫得她尖叫不已夜行将浑浊浓白的滚烫精液全射进她幼嫩的阴道里，在他彻底在小爱身上发泄完精液后，他却发现莲娜跟雨欣还有雨如她们都主动地一字排开并趴在地上，将臀部翘高，不停晃动著小屁股等著夜行猛烈的疼爱，
　　看到这煽情撩人的一幕时，立即将阳具插进排在中间的莲娜湿热的小穴里，接下来随著兴之所至，肉棒在她们三人甜美充满淫水的嫩穴中任意插入、抽送“喔…喔…哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……”
　　她们悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆，她们美丽动人的白皙乳房也由内向外地不停画著圆圈，象是在比赛一样般，三个女孩发狂似的浪叫，在强力地抽插了几个小时后，三人都被干得急喘，不断求饶在这激情的三个小时中她们在夜行的龙根的疯狂抽送下泄了又泄，不知高潮了多少次，夜行只有看到她们快要虚脱了，才稍微停下来让她们休息一下，而她可爱秀丽的脸庞上、玉嫩柔软的身上、小嘴里也不知被射了多少精液，浑身上下都是精液刺鼻的味道子宫深处直到现在都还不断痉挛地开著空炮，虽然阴精早就泄光了，但满布白色精液的双穴却依旧停留在高潮的阶段，“真的…不行了……受不了……”
　　她们的身体依旧抽搐著，连说话都会颤抖，虽然淫戏已经结束一段时间了，不过三人的玉体却还没从快感的顶峰上下来，夜行满足地观赏着眼前这美景，但此时他却突然感觉到城外传来了龙族的气息。




　　第三十二章 两大禁咒对决

　　傍晚，在威尔斯城的郊外被火红的夕阳染成暮色的山丘上，传送魔法特有的青色光芒替如海浪般翻腾的金黄色的麦田海点缀上一点水蓝色，如白雪般纷飞的碧蓝星芒与魔法文字交织出一幕宛如仙境般的美妙景像
　　“刚刚感觉到的气息该不会是……”
　　察觉到在他们所投宿的旅馆附近有上级龙族出现的夜行，因为担心音海与小雪她们的安全便急忙赶回来，但又害怕这是那些一直死缠烂打、阴魂不散地追杀他们的杀手们所设下的陷阱，为了不被一网打尽于是他叫莲娜她们乖乖留在那间被他施下了最高级神圣防御魔法－诸神的殿堂的地下囚房中，他心中紧张不安地回想着不久前感受到的龙族气息与惊人的恐怖杀气，
　　“希望那只是我的错觉就好了。”
　　心神不宁、坐立难安的夜行一边在心中祈祷一边走回旅馆，但等他回到旅馆时却发现眼前这叫人无法相信的惨状！
　　原本豪华精致的旅馆被破坏的相当彻底几乎连废墟都称不上，所有直立的建筑物完全被摧毁，并被强大的冲击波吹散到其后方的数里之地，而且他们还看到身体已经变得破烂不堪的洁儿倒在旅馆前方的地上，体无完肤的她肌肤上充斥著严重的刀伤说明了她的对手异常强大的力量与刀刀见骨的狠劲，而背上的一片羽翼也被利刃砍断，大量的血液从伤口中疯狂地涌出，彷佛是鲜红的间歇泉般，
　　“洁儿！”
　　夜行着急地赶上前去察看洁儿的状况，生命宛如风中残烛的洁儿因失血过多而昏死过去，面色苍白的她身上沾满的斑斑血迹早已乾掉，她那异常冰冷的体温向夜行诉说著洁儿现在正在生死边缘徘徊的事实！
　　“上级光之魔法－神恩圣辉”
　　从夜行掌心中流泄而下的金光化为点点金芒，无数如飞萤般的黄金光辉附著在洁儿鲜血狂涌的伤口上，开始以极快的速度治疗起她的大小伤势来，很快地在这充满神圣力量的光之雨中洁儿原本惨白的面色渐渐转为红润，但由于她受的伤实在太严重了，即使是最上级的恢复魔法也无法治好她所受的伤，只能勉强保住她的一条命而已。
　　“你终于回来了啊，我都快等得不耐烦。”
　　一名无论在气质或外貌上都无可挑剔的男人站在毁坏的旅馆屋顶上说道，他有著修长出众的完美身材，一张英俊清秀的脸上挂著足以迷倒世上任何女人的爽朗笑容，健壮的身躯，绽放著年轻的光芒，坚毅的脸庞透露出迷死人不偿命的阳光气息，经过严厉的修行锻炼出来的雄壮肌肉，再加上他一身黑衣劲装所散发出来的冷峻杀气令人喘不过气来，这名男子就是在幻界中排名第二的时之巨龙族的处刑者－凯特？克洛塞尔，同时也是赛克罗布斯部队的顶级杀手之一代号是“星”
　　而站在他身后的自然是之前与洁儿展开激战的武神法师“节制”与“皇后”，他们两人各抓著已经昏迷的音海及小雪，在夜行还来不及把洁儿移到安全的地方，身形如箭的凯特如落雷般高速跳下屋顶用力朝地面挥出一拳，只听一声轰隆巨响，如钢铁般的拳头带著轰然四射的斗气贯穿了大地，他这拳劲如雷的必杀一击使得地面向下凹陷，形成一个半圆形的凹洞，周遭的土石被强大的力道推挤，不断的往外扩张，到达极限后并裂的土块夹杂著巨大的冲击波，宛如炮弹般的射向夜行，而此时以夜行为中心点，出现一圈不停往四周扩大的火焰，强猛火浪在地上疾驰形成一面赤红的火焰壁！
　　在火海的红光之中，翻卷出阵阵金色的光芒，金光在红光包裹之中翻滚著，随著光芒的急遽增加火墙中射出了一道如树枝状分岔的强大闪电，刺眼的亮光比太阳还要强烈，金色怒雷发出嘶吼如长矛般刺向巨石，声势惊天动地，在一阵彷佛要震碎天地的巨响后，烟硝弥漫在战场上，这时夜行趁机会施展召唤魔法，咒语念颂声在烟尘中缓缓响起，一道散发著丝丝黑气的幽紫光柱出现在夜行面前，而紫色光柱中突然浮现数只口中长满獠牙的魔兽，那群三、四人高的魔兽原本还只有地行龙大小，没想到转眼间就胀成庞然巨物，虎头蜥蜴身，火红的眼睛大如探照灯，嘴角裂开直到耳后，刀也似的虎牙足足有常人身体般大小，而沿著黑色的唇肉还流出腥臭的涎液，其中一只牠的胸前有一片呈V 字型的白毛，看起来象是这群魔兽的首领的巨兽狂吼一声猛力一跳，带著势如破竹的气势先发制人地扑向凯特，
　　它硕大的身体就象是崩溃的穹苍，遮头盖脑的压向凯特，但凯特拳上如山气劲应手而生，绵密的掌劲结实地轰在掉落的魔兽最柔软脆弱的腹上，密不透风的重重掌影将它淹没在蓝青色的气劲漩涡中！
　　在听到了骨骼破碎的恐怖声音后，巨型魔兽的身躯因为剧痛而倒下，软绵绵的挂在凯特的摊开的手掌上，凯特脸上露出轻蔑的笑容将垂死的魔兽随手扔到一旁，在重物落地的巨响与尘土飞扬中那只魔兽首领就好像全身没有骨头似的软倒在地，看来全身的骨头都碎成粉末了！
　　但在下一瞬间另外几只魔兽也随即如狂暴的猛虎般接连扑了过来，而目光之中满是肃杀之气的凯特紧握的拳头前方出现了一颗散发著银白圣光的球状能量光球，光球上闪耀著绚丽的银色火焰、继而迅速扩大、最后增大成铁球般大小，凯特不断挥出能一拳击毙狮子的铁拳，灌注了斗气的拳头发出能蒸发万物的冲击波，能将一切都化为灼热的荒野的铁拳一拳打碎了迎面冲来的魔兽的头骨，在一声凄惨的哀嚎声后，那只魔兽的身躯整个从内部爆炸开来、一时之间碎裂的肢体与破碎的内脏混杂著肉块在虚空中飞舞著，残肢碎肉随著血雨染红了地面，凯特猛力挥拳时刮起的阵阵拳风彷佛是上千把可切金断铁的巨刃般掠过虚空，无声的拳风宛如隐形的狂风之刃将魔兽们斩成数不清的碎块，刹那间鲜血飞溅、脏腑坠地，
　　他那充满了力道的铁拳就象是屠夫的嗜血屠刀般轻而易举地肢解著这些比一间房子还大的巨型魔兽，而他的手刀则象是一柄沉重无比的巨斧当头砸下来一样，别说是血肉之躯的魔兽就连沉稳厚实的大地都会被劈成两半，
　　凯特每一次挥出强横的拳头所激起的如利刃般的拳风，狂暴的高速气流形成了一道特大号的龙卷风，龙卷风就如同一台超大型的绞肉机般，把自投罗网的巨兽给绞成好几块令人作呕的尸块伴随著刺鼻的血腥味，鲜红的肉泥与破裂的内脏肠子混合著血水在龙卷风中舞动著，只见他举手之间就有一只魔兽不是倒地不起、就是爆裂成碎片，“四系融合魔法－四元素爆裂弹！”
　　夜行手中凝聚出一颗将静谧的水蓝、艳丽的火红、亮眼的黄金、妖异的深紫四种颜色混杂在一起的光团，空气中的水份猛然化为无数冻结的冰晶、汇向四色光团，夜行向凯特用力丢出四元素爆裂弹，就在这四系融合魔法即将飞到凯特眼前时，转瞬间光团轰然炸裂，接著数千支散发著妖娆的紫色月芒的紫光箭雨在烈风与猛火的共同作用下，以超越音速的速度撕开空气带著残影漫天飞舞宛如千万支利箭没入凯特体内，而随之而来的布满冰刃的白银锁链，就好像真的毒蛇一般扭动著射向凯特、出手狠辣无比，上百支火之长枪也在空中舞出一片炙热的火影与发出圣洁气息的金色光弹，不停落向凯特，
　　被四元素魔法重重包围的凯特则大吼一声，数百道拳劲如炸药爆炸般从他身上狂迸而出，狂猛的霸王拳劲带著灼人的热气，击向夜行所施放的四元素魔法，如张牙恶龙般的威猛拳劲一瞬间就吞噬掉了四元素魔法，在将夜行全力施展的魔法吞食掉后的霸王拳劲威势仍然不减，最后甚至还撞上了凯特前方的大片森林，在这如同雷霆巨鎚般无人可挡的铁拳威力下，整排巨木在凶猛无匹的冲击波与轰然爆响声中化为无数碎屑，在凯特力大势猛的拳劲扫过整座森林后，上千树木纷纷变成四处飞散的木屑与落叶，本来茂密青绿的树林就象是被数十台坦克车碾过般，留下好几条长的彷佛没有尽头、向前方无限延伸的破坏痕迹。
　　“这……这怎么可能！？就算是龙族，也不可能像他那样光是挥拳就有上级魔法的破坏力。”
　　在亲眼见识到凯特如狂怒的鬼神般的惊人实力后，死亡的阴影霎时笼罩了夜行的全身，敌我太过悬殊的实力差距让他脑海中甚至生出了想逃之夭夭的软弱念头
　　“跟这家伙打近身战的话，我绝无胜算，必须想办法拉开距离才行。”
　　夜行安静地向步步逼近的凯特施放迟缓术、虚弱术等多种诅咒，下一秒凯特就觉得自己身上好像穿了一件好几千公斤的重甲般，脚步忽然变得十分沉重，又感觉自己彷佛掉落了黏稠的液体中，行动困难无比就好像手脚均被同时铐上了千斤重的镣铐一样，但这些诅咒的效果只在凯特身上持续了约十几秒而已，他身上缠绕的护身斗气随后吸收掉了夜行的诅咒，这一刻血红色的浓雾从山谷中的每一个角落钻了出来，把天地都染成了深红色，这如火云般的红雾飘浮在夜行四周就象是朱色的线一般在空中画出了一个结界，随著雾越来越浓火焰的颜色覆盖了夜行整片视野，身在浓雾之中的夜行很快就目难视物了，而凯特身上的红云也在这时也射出千万道黑点，咻咻的尖锐声响像无数哀鸣的厉鬼旋绕著向夜行袭来，原来是一根根闪亮的螺旋钻头。
　　面对疾射而来的螺旋钻头，夜行上空的死灵如乌鸦般盘旋著，然后死灵们极速向下俯冲挡在夜行身前，化成由几百颗骷髅头与黑雾所构成的死灵之盾，但就在夜行使用魔法的这一瞬间，飘浮在他身边的红雾中雾层激烈的翻滚起来，无数火云露出夺目的金光，
　　忽然出现上百颗象是气球般的神秘物体，这赤红的球体象是感应到了夜行的魔力般炸裂开来，数百颗鲜红球体炸弹一同爆炸时所产生的高热冲击波足以炸毁一台坦克车，更别提像夜行这样的血肉之躯了，暗红色的爆风之中包裹著飞窜著的金红色火焰，火焰呈环状自落地点向四周蔓延开来，每一颗火星都化作一片大及一亩的火海，在雾中传出了夜行的惨叫声与接连不断的剧烈爆炸声后，
　　受到强烈创伤的夜行左手肩膀处被炸掉了一大块肉，使得现在可以从他左肩处鲜血直冒的伤口中窥见森森白骨，更惨的是他右手手肘至手掌的部份整个消失，只留下颜色略微焦黑的骨头，而他的肚子上也被炸出了一个脸盆般大小的洞，从
　　那洞里还能看见他腹腔中装的细长的肠子、正在不停跳动的心脏、因爆波而破损
　　的其它内脏，另外如皮肤受到严重灼伤、手指被炸断了一两根等大大小小的伤势不胜枚举，而倒在夜行脚边的洁儿因为刚刚在爆炸前夜行急忙将死灵之盾转移到她身上，所以她才没受一丁点伤，垂死的夜行吃力地拿出最后一张传送滚动条，他撕开这最后的希望接著将滚动条丢向洁儿，蓝紫色的传送魔法阵再次浮现在地表上，将洁儿传送往威尔斯城中，这一刻夕阳完全沉入水平线中，空中出现了第一颗星星。
　　“真蠢！竟然白白浪费了唯一能让自己活命的机会。”
　　见到此景，认为自己已经胜卷在握的凯特冷冷地道，但他没想到夜行身上发出耀眼的紫光而他脚下的地面则有青色电流闪动，随著一声高亢的龙鸣，一道粗长的缠绵著雷电闪光的螺旋光柱冲天而起，光柱中夜行化为一只漆黑如墨的身躯如山般高大的黑龙，在点缀著点点繁星的夜空中君临此地，两片黑色羽翼甚至大到可以遮蔽住整片无边无际的天空，黑色冰冷的龙鳞如铠甲般覆盖住全身，流动著乌黑闪亮的光泽，一双巨大的前爪可以像轻而易举地捏死一只苍蝇般不费一丝一毫的力气捏碎一只石巨人，尾巴的末端的形状长得如流星鎚一般，只要尾巴轻轻一挥就可以扫平一整排栉比鳞次的房子，在众人的眼睛里那巨龙细长的身躯好像整个夜空那样，深不见底、宽广无边凯特看着那象是无底深渊的双眼，竟升起了整个灵魂都要被吸入、绞碎、吞噬、毁灭的错觉，不由自主的把头转开
　　“什……什么！？那家伙变回龙形了！”
　　就在凯特惊愕之余，变回巨龙的夜行一转身强而有力的尾巴带著能将密林给夷为平地的冲击波一扫，重重地打在凯特肚子上，这一击使得他腹腔里的内脏被这股具有压倒性破坏力的力量硬生生击碎、无一个完好也让他像被大卡车撞到般
　　飞了出去，凯特因这名符其实能够横扫千军的一击在空中飞了大约十公尺远最后才凄惨地撞上了山壁，还因冲击力过大使得整面山壁崩塌，数不完的落石雪上加霜地落在凯特身上，在平地上叠成一座由石头堆积而成的小山，但就在夜行以为凯特已经驾鹤西归的时候，石头山轰然爆炸，从烟雾之中一只体型比龙化后的夜行稍微大一号的九头龙冲了出来，这头九头龙龙身铺著一层水蓝色的甲壳、片片
　　清亮的金属鳞片在月色中闪闪发光、闪烁著彷佛能吞噬人心的妖异光辉、它有著一双随便一挥就能将千万大军杀得溃不成军的有力手臂、九颗龙头正中间那硕大的龙头上顶著一块青芒闪烁的骨质甲片，宛如头盔一般、表现在外的骇人气势透露出他此刻拥有的力量有多强大巨大到令在旁观战的“节制”与“皇后”感到自己的渺小、微不足道，
　　看到两头巨龙之间惊天动地的死战即将展开，一旁的“节制”与“皇后”都打起了冷颤，两个人的身躯都开始瑟缩发抖，抖个没完没了，因为要知道龙族在保持人形的时候就拥有毁灭一座城市的能力，更别提他们现在都变回龙形，不管是力量还是魔力量都是人形时的百倍，甚至可以说这两头巨龙一旦真的用威力强烈的禁咒互轰的话，整座汉密尔大陆都会消失！但来不及等到“节制”与“皇后”逃走，夜行就使出了雷系禁咒－闇雷轰天击！！他丰沛的魔力化成黑色波浪涌过天际吞没掉了所有的星芒与月光，在伸手不见五指的暗夜耳畔里只有人们惊慌失措的惨叫声与萧萧的风声。
　　夜空一片阴霾，星月无光，唯有闪电照亮天际之时，才能望见夜空中无数奇形怪状的黑云翻滚、纠结的炼狱景象，尔后，一切又重归于无尽的黑暗，人们只有任凭恐惧在想象世界中展现它变化万端的形态，
　　须臾间雷声与闪电大作，数以万计的银龙划破穹苍、贯穿天际，夹带著震耳轰隆声汇集在夜行身上，那卷起的烟尘和飓风带起凄厉的鬼哭神号刮的威尔斯城有如人间炼狱、不知是否错觉，自远古时代即座落此地，从未低头过的高山们，竟在此刻微微颤抖，炫目的黑色雷光占据了整片天空、百千只由黑雷所形成的凶恶魔龙如盘踞在云海中的魔兽般向地面喷吐出死亡火焰、烧灼著大地的雷焰轰鸣不停扫过地面、但这只是最终浩劫来临前的序曲、如妖蛇般的闪电不断闪现在云层中就象是狩猎灵魂的死神、勾起人们心中最深的恐惧、布满天空的漫天黑雷随著吸食星光的黑色波浪侵袭著新月和繁星隐身的夜空，誓要将原本群星争辉的天际化为由黑暗统治的领域，雷光邪龙们彼此间相互吞食最后形成了一颗大到令人惧怕的黑色巨型雷电球、那雷电球宛如狂烈燃烧的黑色太阳般但与白天普照大地带给人们希望与生命的旭日不同的是这黑色太阳只能给予人们绝望和无限的痛苦，球体上血红色火光与漆黑电光交织在一起、爆闪出令人胆战心惊的刺目亮光、光是这黑色烈日所散发出的致命热浪就让整个威尔斯城的房屋像在阳光底下的冰块般融化，闪电的怒气先化做亮光显现，震耳的吼声晚了片刻才传到地面，轰隆巨响一波波侵袭著挺立群峰，而九头龙凯特也吟唱起水系禁咒－冰神瞬冻波的咒文，在禁咒发动的这一刻汉密尔大陆上空出现了美得令人目眩神迷的极光，不论是位在繁华的王都还是偏僻的乡镇的人都清楚地看见了这叫人赞叹不已的美丽奇景，极光光幕中缀饰著数千璀灿星芒、鲜艳的七彩虹光绚烂地绽放在夜空中、七彩晶灿的光芒照耀著宽广的天空、虹光在极光光幕中变换著七色色彩、让人觉得犹在梦境、这亿万年只发生一次的耀目美景星像令大陆上的人们都抬起头来仰望着天际，这一幕就象是奇迹般夺走了每一个人的心神让人甘愿在他那震撼人们心灵的美下俯首跪拜，赞扬这深深烙印在众人心版上的华丽神迹，在这时大陆上不管身分尊卑、也不论贫富千万人全都带著无比的敬意及崇拜高声唱颂著圣歌，
　　七色的光彩扭曲著，把云朵撕成纠结在一起的、无限长的细线，随著线越来越细，所有的云都隐没不见了，银光重临大地天地间一片辉煌，“节制”抬起手，惊讶的看到它们变得透明，像银色的水晶。
　　更令人惊讶的是，整片大地也变成了那种绮丽的银色，树林、城市、城堡、湖泊、高山，大陆上所有的一切都变成透明的艺术品，但在短短几秒后，一朵无法用言语描绘的碧蓝巨莲在大陆中央绽放开来，以273.15度的绝对零度冻结大陆上全部的物体，寒气疯狂地占据大陆上的任何一个角落，巨大的冰柱和坚固的冰
　　壁如雨后春笋般窜出、转眼间地面上就出现一座破土而出的冰柱所编织而成的荆棘之林，
　　而在自己的生命消逝的这一天人们最后只记得一道亮眼的蓝光迎面而来，被包裹在蓝光之中的他们，连思考反应的时间都没有甚至连痛都感觉不到，就这样毫无痛苦地被冻死了！他们原本温热的的身体从接触到蓝光的地方开始结冻，结冻的部位在几秒钟后便蔓延到了全身，他们来一声惊呼都来不及发出，就这样在寂静无声的世界中，永久地成为无法动弹的冰雕，水系禁咒－冰神瞬冻波将之前
　　住满了上千万人的整个大陆都变成终年酷寒无比、整片冰原高低起伏、有大型的冰层和裂缝、寒风如刀砍斧劈般厉害、被死寂和冰冷所主宰封闭的死亡世界！




　　第三十三章 触手乐园后宫

　　“可恶！凯特那个臭小子他是不是打算连我们也一起解决掉！”
　　倒在冰原上大喘特喘的“节制”与一旁因消耗了大量魔力而让她原本粉嫩清秀的脸蛋更显得苍白的“皇后”但那无损她那国色天香的绝世面容，反而替她增添了一种柔弱动人的感觉，叫人心生怜惜，他们刚才在凯特施展水系禁咒－冰神瞬冻波将整座大陆冰封起来的时候，
　　耗尽自己身上所有的魔力造出一个与最上级防御魔法－“诸神的殿堂”同级的守护结界来保护自己与两名人质，而另一方面夜行因为待在雷系禁咒－闇雷轰
　　天击所凝聚出来的那颗大到无法想象、象征绝对的毁灭性力量的黑色烈日所散发
　　出来的摄人热浪，形成的高级火系防御结界中，所以水系禁咒的急冻寒气对他产生不了一点影响，这时候夜行心中庆幸著他离开威尔斯城，懂得未雨绸缪事先在莲娜她们现在所在的地下囚牢里布下“诸神的殿堂”，
　　“水系禁咒之二－极风寒冰龙息！！”
　　九头龙凯特张开的口中青芒大盛接著一道无比灿烂的雪白强光，自九头龙的口中骤然亮起，牠吐出连永生不灭的神族、万物之首的龙族、骁勇善战的巨人族都能冻成冰屑的终极寒气，这阵寒气凛冽的冰色龙息是将足以冰冻一座大陆的强烈寒气凝聚成必杀一击，仿佛是一道足以媲美太阳的巨大光源，烈光炽盛暴放，把所触及的一切都吞没进去，这连由数千只龙族所组成的大军也无法挡住的水系禁咒划破天上的繁星，极其霸道地破空而来！
　　亮光所经之处的一切事物就像流入北极的泉水般，瞬间就会被冰冻粉碎，全都冻结在晶灿的白色光芒里。
　　风之声、海之声，天与地的所有声音，都在刹那间消失，至寂至静之间，只看到那个白得令人睁不开眼的太阳，仿佛毁天憾地般朝夜行直射过来。
　　但此刻夜行发出一声如爆雷般的龙鸣，雷系禁咒猛然轰出！当热度迫人的黑色雷电巨球极速飞过时下方的冰原整个蒸发为雪水，“节制”他们见到那颗黑色烈日所经之处景物产生扭曲，这证明了闇雷轰天击那憾动次元的惊人力量，雷、水两系禁咒激烈相撞，照耀著整座汉密尔大陆的两道光芒剧烈冲击，各占据了一半夜空的黑色和雪色光芒互相排斥著自己以外的光，
　　宛如炼狱之火般的黑色雷电巨球与将大陆冻结的恐怖寒冰龙息相撞之处，两股撕天裂地的禁咒力量相碰，半空之中爆开一声巨响，过强的音量形成了音爆，震的底下群山一阵摇晃，次元被强大到令人难以置信的猛烈能量撕扯开来，发出一阵响彻大陆的哀号，在长达数十分钟的对抗后，雪色光芒的力量似乎慢慢减弱，黑色雷光在这一瞬间以迅雷不及掩耳的速度吞没了寒冰龙息与九头龙凯特，在被
　　雷系禁咒击中的那一秒凯特全身红色的血液在雷电光芒中蒸发、在鳞片、皮肤像蜡油般融化掉后，肌肉及骨骼逐一显露出来、呼吸之间尽是难受的炽热之气，在凯特的身躯在黑色火光中完全消失后，
　　夜行如黑暗深渊般深沉无底的巨大瞳孔，恶狠狠地瞪著“节制”与“皇后”，他们两光只是跟他四目相对，就产生了一种自己的灵魂就要被吸入那深渊之中，然后被卷入那黑色漩涡，绞碎成残渣，最后变得连一点碎片也不留，夜行喉咙深处光亮一闪，一蓬深黑火光在他们头上炸开！变回龙形的夜行刻意施为的火焰非同凡响，火焰扑头盖脸地重重落在他们身上一下子就将“节制”与“皇后”烧成灰烬，在秒杀掉他们两人后，夜行全身紫光一闪再次恢复为人形，之前在与凯特战斗中受伤颇重的他一边吸收周围取之不尽、用之不竭的巨量水气来治疗伤势，一边步履蹒跚地走向倒在雪地上的音海和小雪，在确认了她们平安无事后，便抱起她们两飞回威尔斯城。
　　从那场与幻界排名第二高手－凯特的艰苦死战后，已经过了一星期了，现在大陆各地的气温都在逐渐回暖，而在这场战斗结束之后，因吸取大量水气而伤口急速复原的夜行，利用洁儿还在养伤的这段时间开始调教音海，在那间地下囚房里夜行命令音海趴在床边而她立刻温顺地依言动作，还刻意翘起臀部勾引著夜行，夜行当然也很识趣地抚著她即将遭受摧残的臀部，熟练的手法隔著层层薄纱衣料造成的滑溜触感，替她带来如微弱电击般的快感，接著夜行褪下她的短裙，让她那满布无数鲜红鞭痕的雪臀及玉腿展露在自己的眼前，粉臀上还有几条触目惊心的爪痕，被皮鞭与肉棒折磨得红肿不堪的蜜穴正缓缓流出花蜜，这些都是夜行在这几天里调教她时所留下的杰作。
　　音海很清楚地感觉到自己蜜穴中透明如水的淫液正沿著双腿上之前留下的鞭痕逐渐往地面迈进，夜行邪笑著让两旁的莲娜与小雪柔和地为他脱下裤子，小雪双手抓著那难以掌握的巨根舔吻著，她没有丝毫抗拒地将那巨大前端含进口中，啧啧地吸吮品尝著，柔软的舌头还在龟头尿道口上来回收集上面所渗出的透明黏液，左手还握著粗大的根部上下套弄著，而右手则是抓在的肉棒前端感受它的热度与硬度，小雪温暖的口舌让夜行原本就很粗长的龙根变得更加惊人，夜行注视著小雪幼嫩的身体不断愉悦地颤抖，一双手在抚弄肉棒之余慌乱地搓揉自己小小的胸部，因欲望而艳红的双唇象是渴求精液似地大张著吞吐著夜行的巨棒，
　　便伸出大手调皮地玩弄著她的淫穴，用手指搅拌出令小雪大感难堪的水声，但在小雪因下体传来的阵阵快感而浑身颤抖放开夜行的巨根时，夜行却感到有一股湿润柔软的压力，从肉棒两侧包抄过来，原来是妖艳中带著魅惑的风情，俏脸上浮现微醉的媚惑神情的莲娜，用乳房把哥哥的龙根给裹住，彻底的霸占阳具，莲娜挺直胸膛，开始用玉手摇动左右两边的乳房，舌尖不停的舔舐过龟头的每一个地方，丰满的乳球更是激烈的摇晃起来！
　　夜行望着她逐渐湿润的眼眸，心里想着跟同样是巨乳萝莉的小爱比较起来妹妹乳房触感比较软，而小爱则是胸部比莲娜大一个罩杯，虽然玉乳稍微小一点，但莲娜的技术比较高明些，乳交的时候几乎可以贴著肉棒摩擦，紧密的彷佛就像真的在性交般
　　她纯熟的用著乳房套弄著耸立的巨棒，莲娜淡紫色的眼睛泛起朦胧的水气，眼前这跳动的肉棒渐渐发烫的温暖，还有那特殊的男性体味，令她在不知不觉中，张开樱桃小口，轻缓的含住那裸露在乳房外的肉棒顶端，粉色的小舌头淘气的缠住肉棒，然后再轻轻放松，充分的将口水涂抹在肉棒的外表上，
　　“好色的小妹妹，你今天这么想要哥哥的龙精吗？”
　　夜行边说边抚摸著莲娜底下隐密的蜜穴，而她的小穴也似乎渴望着某种东西般慢慢的流出掺杂著欲望的甜美液体，莲娜只能从被肉棒塞满的嘴中吐出微弱的呻吟，双乳与嘴巴努力地服侍著哥哥的巨根，虽然听不懂她在说些什么不过她诚
　　实的淫乱娇躯已告诉夜行答案
　　“小雪把那根东西拿出来。”
　　在听到了大哥哥的话后小雪取出一根三指粗直径的棍状物，她将假阳具的顶端贴在莲娜光滑的玉臀上游移，而莲娜也立刻感觉到有个冰冷湿滑的东西在她被手指塞饱的淫穴外摩蹭著，接下来小雪照著大哥哥之前教她的那样将假阳具狠狠送进莲娜清婉端庄的菊穴中，同时深入体内的手指也察觉肉壁的另一边有一条粗壮、坚硬如石的物体挤压著它，而在蜜穴被哥哥手指胡乱抽插的同时，她的菊道不断的蠕动，花心处也喷出火烫的阴精，莲娜就这样在痛楚的伴随下达到高潮
　　“啊啊啊……”
　　菊洞受到重击的莲娜身体猛烈地抽搐弹动著，穴中阴精不断涌出，夜行握著自己的肉棒，压在妹妹樱花色的挺硬乳头上，接著喷出大量灼热的精液，
　　“哥……哥……的……精液……好烫……好多……流出来了……”
　　胸部接受热液浇灌的莲娜娇躯猛颤，但小脸上却露出幸福满足的神情，
　　“小雪、小爱、雨欣我妹妹就交给你们了，你们在让她泄个上百次前都不准停。”
　　在夜行一声令下后，雨欣她们三人象是迫不及待地扑上莲娜的裸躯，伸长舌头舔舐著女孩身上属于夜行的浓稠精液。
　　“啊……嗯……不要……啊……唔！”
　　随著萝莉们的舌头动作，莲娜发出淫媚的呻吟声。萝莉们很有默契地在身上分工合作，将她带上比方才更温柔、却更强烈的快感境界中。她轻轻张开的嘴唇被同样柔软的唇完全封住，一双鲜红的香舌在彼此的口腔中探索、共享著新鲜精液的气味。
　　夜行凝视著音海下体湿了一大片的美丽景色，两条美腿间缓慢而确实地渗出爱液来，温柔地替即将遭到蹂躏的淫穴作充分的润滑，夜行抚摸著她形状优美的小巧双峰，然后将自己的巨棒硬挺挺地插入她的淫穴里，之后狂暴的疯狂抽送起来，就象是要刺穿她的子宫中般不停猛插，但音海的粉红色小穴彷佛毫无痛楚似的吸吮著阳具，无论进入几次都一样紧窄的阴道还不断试图将夜行的精液从输精管中压榨出来，
　　“小色女！我们现在到大家面前继续做，让小雪她们看看你这么淫荡的样子好不好？”
　　一听到夜行这句话脸皮薄的音海赶紧摇头哀求夜行，但夜行像要和她作对似的，偏偏一把将她整个人抱起来走向莲娜她们，好让她们能清楚地看见音海沉醉于性欲中的痴态与被肉棒大大撑开的潮湿嫩穴，每踏出一步，挂在他身上的音海就娇吟一声，他的每一步都让粗大强壮的肉棒深深地顶入柔嫩暖和的穴中！巨棒
　　前端也跟著刺入她幼小的子宫里棱角分明的巨大龟头在穴中刮磨著，不断将她淫乱的蜜汁带出来、洒落本就潮湿的地面上
　　“啊啊……不要……嗯……戳……好深……”
　　音海用微弱可怜的声音哀叫著，她全身的体重几乎都集中在坚如金铁的肉棒上，这等如夜行以相当体重的力道不断狠戳著她，
　　乍看之下十分可怜的她却不断发出淫荡的喜悦呼喊，淫乱的汁液更从备受巨棒猛插的嫩穴中泉涌而出，夜行一面奋力奸淫著娇弱的音海一面又重施故技用魔力造出数百条触手，这次淫邪触手在夜行还没下令前就同时向小雪她们三人进攻，在众多淫触中最粗的几根往雨欣艳红的淫穴疾速刺去，不管她愿不愿意，淫乱的触手们已经顺利的脱掉她湿透的蕾丝内裤，顺便一提猫耳萝雨欣她穿的是粉红色的蕾丝所织成的丁字裤，一小块碎布就这样遮掩住蜜穴的出口，顺著臀沟系在身后，两条细细的粉红色丝绳就在腰际，打个可爱的蝴蝶结，彷佛随手一拉就掉似的，最大限度的将蜜穴整个裸露在外，
　　触手们粗鲁地綑绑住她稚嫩的娇躯，雨欣的双手被触手们用她的粉红色内裤给紧紧的绑在脑后面，双脚被不知什么粗长的淫触给撑开成大八字，缠绕在她玉体上的黏滑细长的触手不断的挥舞著顶端的龟头部位，并且在雨欣的私密处上来回不停的摩擦著，似乎随时都准备要伸进去一样，
　　“大哥哥……救…救……”
　　在她还来不及把话说完时，触手已探到她双腿之间，摸索她敏感的蜜唇，淫触龟头直贯入她的子宫之中，雨欣的眼泪一下子泛滥成灾，剧烈的疼痛令她大声哭叫，清秀的脸痛得有点扭曲，
　　在蜜穴里翻搅的触手熟练的刺激她的性欲，雨欣连声呻吟，身躯在触手海中扭动起来，极是诱人，此刻触手又再度延伸，插入雨欣的口中，轻轻的挑动她的香舌，她细细地舔弄著口中的淫触，先用舌头清理了一遍触手顶端残留的汁液，然后深深地含入，舌头在淫触龟头上打转著。
　　过了一会，嘴里的淫乱触手抽了出去，另一根马上放了进来，她也来者不拒地舔弄。
　　就这样不断重覆，数十条触手轮流享受雨欣的口交服务，她舔弄其中一条的触手时另外几根就玩弄她的小乳房或是下体，丝毫不给雨欣休息的时间，触手一根接著一根地奸淫著她全身可供插入的洞，触手们边戳插著她的蜜穴，边吸取流出的爱液，并且不停地射出腥臭味强烈的液体，可怜的雨欣只能挺高下体迎接滚烫的精液，黑色的触手顺著旁边小爱的双足蜿蜒而上，好似蔓藤般一圈一圈的卷住她。
　　不只是双足，连手也被这些怪异的触手缠住，触手将她的身体整个翻过来，受到地心引力的影响，硕大的乳球彷佛椭圆的炮弹般、又象是垂吊在空中的可口甜瓜，因为小爱的挣扎而不停的晃动著，落在乳房上晶莹剔透的汗珠好像点缀在香瓜上的水珠般，给人丰满多汁的视觉感受
　　“呜呜、咕呜、呜…咕、咕啊…”
　　塞在口中的触手，令小爱只能发出无意义的呢喃声、却给人带有媚惑与搧情的感觉，忽然间一根触手的末端膨胀成椭圆状的奇特模样，上面布满著柔软一粒粒的颗粒圆形小突起，变幻形状的触手强行插入她的肛门中，射出大量浓稠液体，另一条触手则是圆滚状的跳蛋型，紧紧的贴附在她的阴核上缓缓震动，其它在乳沟中缓慢移动的触手，带著润滑的粉红色液体，每蠕动一次，小爱就发出彷佛满足的淫荡娇喘声，大量的蜜液似乎在呼应主人难为情的感觉，大大超出了淫邪触手的吸收速率，缓缓的从她的蜜穴中流出来，染湿了她的内裤及大腿内侧，一直滴落到地面上，令人失神的强烈快感一波波的冲击著她的神经，无法阻止的淫叫声就这样从喉咙溢出…
　　这一瞬间在她口中的凶猛触手在爱莉洁令人亢奋的口交技巧下，射出大量的浓浊液体，热烫的液体顺著喉咙滑入胃中，然而那根触手依旧不停的射出不知名的液体，拼命的往她的口里送，随著黏液的灌注，她平滑的小腹逐渐隆起，流进子宫的液体滚烫如岩浆，但占据肠子的白浊液体却冷若寒冰，两股温度隔著薄薄的肌肉互相抗衡著，同时也强烈震撼著爱莉洁的娇躯，至于曾经被触手们玩到虚脱的小雪则早就被淹没在触手海中，她淫水满溢的小穴被触手占据，插在蜜穴的触手染上她情欲的湿润痕迹，一滴滴香汗布满她洁白光滑的雪白背部，顺著她娇柔无瑕的身躯，带著扑鼻的香气与蜜穴的蜜津化为点点小雨洒落，两条分别拥有螺纹与半球状突起的触手同时在她潮湿无比的淫穴里抽插著，不断将自己所喷射
　　出来的白浊液从缝隙中推挤出来；而她的后庭虽然只有一根散发著诡异的淫靡气味的细长的触手，但其白浊液流量之大，却令她尖叫不已，在触手之海中她们三人丝毫得不到休息，美好的洁白裸躯在这堆深黑色的邪恶触手中被翻来覆去地玩弄著，虽然它们不再箝制三人的手脚，但那不断来到、彷佛永无休止的高潮就已经让她们提不出半点力气来。
　　“求……求……你……只有……这件……事不……可以……啊……”
　　在走到莲娜她们身边时，音海羞得满脸通红，极力想摆脱夜行的身体，但他一双铁臂却毫不放松地勾住音海的腰枝，让她想逃也逃不掉，股间的肉棒反而因为音海的慌乱而在她的蜜穴中疯狂搅拌著，随著他们的动作而被挤出的大量淫乱汁液直接喷洒在底下莲娜的妩媚脸蛋上，但她却丝毫不觉得屈辱或厌恶，反而跪在哥哥脚边吐出柔软的丁香轻舔著他们俩的结合部，彷佛那不断流下、带著白色泡沫的液体是非常香甜的上等蜂蜜似的。
　　接下来夜行使劲地全力狂插了数千下，让这几天以来一直受到自己无情的凌虐，再加上现在的猛烈抽送早已气若游丝的音海发出更惨烈的叫声，已经泄无可泄的美丽肉体难以再承受如此狂暴的淫戏，只是夜行依旧将音海蹂躏到因为泄身不止而晕厥过去，在玩坏了音海后夜行的目标转向妹妹莲娜，他将睁着眼睛昏过去的音海放到一旁的地板上，便将大姆指指腹的位置，轻轻贴在莲娜宛如葡萄般大小的粉色乳晕上，以粉嫩的乳头为中心，用指腹慢慢的来回绕圈圈，接著再用指甲挑弄挺立的乳头。
　　再把自己沾满音海爱液的肉棒送进妹妹两座雪白的乳峰间，快感令莲娜肤白胜雪的玉体染上一层薄薄的嫣红，夜行大手尽情享受著妹妹那彷佛能拧出水来的雪嫩肌肤触感，粗鲁地狂揉著那完全没有因为重量而有丝毫的下垂的高挺玉乳，让那两颗巨乳宛如云彩般，在他的手上不停地变换著形状，不断地套弄著自己的龙根，哥哥每一次搓弄不仅仅带给莲娜愉悦的快感，也带给自己欢愉的感受，灼热的肉棒在软嫩的巨乳中间缓缓震动，莲娜非常喜欢这样的感受……。




　　第三十四章 淫乱后宫

　　夜晚，在黑漆漆的地下牢笼中，几个同样是全身赤裸的女孩躺在地上，毫无遮蔽的姣好玉体上还留著高潮过后的娇艳红晕。
　　一条条怪异恶心的长触手，结结实实的将她们紧缚成无法动弹的美艳模样，萝莉们的俏脸上沾染著夜行发泄出来的白浊液体，有些甚至还尚未乾涸，这几个被触手绑在一起的女孩湿润的裸体交叠，无力的双手轻轻地拥著对方，她们嘴里呼唤著夜行的名字，高潮之后的美艳加诸在本就清纯秀丽的女孩身上，继续散发著更诱人的淫靡讯息。
　　而夜行则好整以暇地坐在牢笼中央的椅子上，观赏自己亲手创造出来的这副令男人兴奋难耐的迷人景象，他就象是一个才刚完成自己这辈子最完美出色的作品的艺术家那样，满意地欣赏著自己呕心沥血才完成的杰作，接著他站起身来缓缓走向怯怯地发抖的萝莉们。
　　失去自由的萝莉们娇喘著舔吻乌黑的肉棒，这根才刚在她们的双穴中射精，沾满淫汁的前端在她们的脸颊上磨蹭，强迫她们的樱桃小嘴让肉棒再度昂扬，让它再次贯穿这群美丽少女的淫乱双穴，射出灼热的精液填满她们空虚的蜜洞，她们沾满黏液、滑溜溜的小手捧著春丸与大到无法塞进嘴里的龙根套弄著，黏稠的白色泡沫沾染在女孩的嘴角上，让这群稚气的少女陶醉地将它舔掉，过多的精液从她们的口中溢出，滴落在白皙的乳房上面，搭配残留在唇边的乳白色，构成一张淫靡的美丽图画，其中小雪想到自己又即将被这样的肉棒蹂躏，紧窄的淫穴下意识地痉挛，淫水又违背主人的意志流了一地，
　　“小雪好色！明明才刚被大哥哥那样狠狠地欺负过，现在花蜜又流个不停。”
　　微微颤抖的洁白裸体彷佛想勾引夜行似的散发著浓浓的春情的雨欣取笑著小雪，但她下面的小穴也早已蜜汁满溢，因为之前的疯狂性爱而娇喘嘘嘘的小雪，在听到雨欣的话后羞得连白净的玉颈肌肤也染上一大片红霞，格外的艳丽、好看，那双颊晕红的扭捏害羞样真令人百看不厌“真的耶，小雪好淫荡！”
　　莲娜惊讶的视线灼烧著小雪的私处，夹杂在羞人的感觉之中，强烈的羞耻心似乎变成更强烈的快感，令涌出的蜜液更加的多…。
　　“雨欣你也差不多吧，你的下面也很想要大哥哥的大肉棒。”
　　彷佛是为了替小雪出气般，夜行大力拉紧触手，让雨欣发出甜美的呻吟，触手的勒痕反而使雨欣当处的神经感受更加敏锐，更何况夜行还变本加厉地集中玩弄著她双腿间的小穴，挑逗著那红艳艳的层层花瓣与充血饱胀的蜜豆，双手蹂躏著她微隆却敏感的小乳房。
　　现在的雨欣即使只是手指随意的动作，也能让她发出娇艳的呻吟，嫩穴更渗出与她外表不相符合的大量淫液，接著跨下青筋爆现的肉棒直挺挺地插进她的菊蕾中，龟头缓缓挤开颤抖的嫩肉往里推进，狂猛地冲击她体内深处的肉棒感到肠壁发出强烈的收缩与不规则的痉挛，还是小孩的白嫩娇躯迎接著粗壮肉棒的侵犯
　　“啊啊……大哥哥……不要……好痛……啊！”
　　在夜行的猛力狂插下，雨欣发出更凄惨的叫声，不过女孩们都知道这种叫声很快就会变成淫荡的呼喊，“停、停下来…噫呀、嗯啊…”
　　雨欣忍受著自己从未体验过的陌生感受，那根深埋在她腹中的巨棒急速有规律的抽插刺激著发情而肿胀的乳头，令那对漂亮的小乳球产生的动情的艳红色彩，
　　“……大哥哥……不可以……啊……那么用力……会……死……啊……”
　　猫耳萝雨欣极力哀鸣著，没有多少经验的后庭在巨根的挤压下渗出红色的血丝，虽非初次开通，但被如此巨大的东西进入却是出生以来头一遭。
　　夜行一面狂插著雨欣羞涩粉嫩的菊蕾一面望着她因痛楚而变得苍白的清秀面容，那艳红的唇彷佛带有令男人著迷的魔力，便低下头去狂吻著她甜美的唇瓣，温柔的彷佛水般的柔软触感，在两人双唇的碰触间化开。有别于情欲的狂啸，这段亲吻带著温柔与绵绵的情意。人毫不停歇的汲取对方的涎津，夜行的大肉棒子顺畅地在雨欣的肚子里翻搅著，火热湿黏的异样感受与蜜穴大异其趣，但有一点却是相同的，就是那直冲脑门、彷佛永无休止的绝顶快感
　　“……大哥哥。……好厉害……顶到底了！……穿过去了！……”
　　每次当夜行以猛烈的速度往前直冲到底时，就令她发出极端欢愉的娇吟声，随著夜行猛烈无比的抽插，雨欣的身体狂乱地震颤著，不断从下体喷出的爱液也跟著胡乱泼洒在地板上。
　　但柔弱无力的双腿却依旧大大张开，幼嫩的粉红贝肉颤抖地撩拨著男人的欲望，全身悬空的她像洋娃娃一般听凭摆布。
　　粗大的肉茎像要撕裂她小嫩穴一般进进出出，不过雨欣却只是随著他的动作发出一声声扣人心弦的淫叫，这时箍在菊穴中的肉棒爆发出彷佛喷泉般的白浊精浆，强力的精柱冲击著她体内的深处。
　　原本正享受著快感的雨欣突然大声惨叫，因为夜行的大肉棒正在她的肚子里释放出大量灼热的浓精，浣肠一般的感觉让她不禁发出惨叫，不过痛苦之余却也有快感，被侵犯的肠子象是阴道一般忠实反应著肉棒与精液的摧残，快感蔓延到仅隔著一层肉壁的秘穴，股股阴精泉涌而出，她小小的身体僵硬地颤抖著，肚子里面装满滚烫的精液，绝顶的快感让她流下两行喜悦之泪
　　“好想要……啊……如果现在是我的话……该多好……”
　　一旁的莲娜美目的焦点一直都在哥哥与雨欣的结合部上，看到那个在雨欣体内忽隐忽现的肉棒子，想起不久前那根巨棒在自己里面撑得满满的感觉，莲娜不禁幻想着现在在跟哥哥共享极乐、恣意淫叫的人是自己，她纤细的手指搅拌著淫乱的蜜汁，缓缓挤开令无数男人销魂的蜜径，放肆地挑逗著自己的情欲，她口里衔著自己颊边的长发，告诫自己不可以发出声音来，但双手的动作却反而越来越激烈，大量淫水沿著她细致的玉指喷溅而出，染湿了美臀下的地板，但这一刻夜行彷佛是在对那些触手下达命令般挥了挥手，本来静静地缠住莲娜柔嫩娇躯的触手再度变得狂暴，两颗圆嫩乳房首当其冲，成为触手的第一目标，四根触手默契绝佳地卷住胸前硕大的饱满乳球，彷佛按摩般时而挤压、时而放松，“不、不要……”
　　莲娜虽然很想拒绝，但是身体很诚实的反应出对触手插入的渴望，浓郁的蜜液彷佛喷泉般涌出，透明的乳白液体从一根触手中喷出来，浓稠又滑溜彷佛麦芽糖般淋在她的乳房上，使她的肌肤沾满了黏稠滑嫩的乳白液体，两条触手各自摩擦著她的脚掌，缓缓绕著她的双腿螺旋而上，轻轻的钻入她的蜜穴及菊洞中，接著便快速地抽插起来！
　　熟悉的快感直冲脑门，将原本脑海中的些许不满和畏惧充散，蜜穴所传来的抽插快感，侵蚀著莲娜的感官神经，菊门所传来的刺激，使她根本无法理解是快感、还是痛觉…然而，身体却很不争气的逐渐迎合著这些触手的动作，前后两洞都感受到触手急速的蠕动带来的刺激，两根粗大的淫触隔著薄薄的肉壁互相摩擦，每一次的抽插与深入都带走她挣扎的力气，最后只剩下随著触手规律的蠕动而追求快乐而摆动…。
　　大量的淫蜜从与触手结合的地方流出，高潮的快感不停的冲击莲娜的脑海，一波接著一波，逐渐淹没她的理智…。
　　莲娜的视线越来越模糊，身体渐渐适应这一波波的摆动与抽插，有规律的随著触手而律动著，莲娜反抗的力道慢慢减弱，不知不觉中，身体的抵抗缓缓的转变成迎合触手的抽插，原本不规则的扭动，缓缓的随著触手的进出而摆动著，莲娜赤裸的身躯扭动著，嘴里不断流出难耐的呻吟，但却一直没有逃避的意思，她左右两手各握著一根触手上下套弄著，口角流出一道精液，身上也已经被那触手们涂满了一滩滩的白色精斑，她艰苦地挨受著一轮又一轮的奸淫，淫触们不停地轮番攻击著莲娜的肉洞，小穴没有一秒钟的空闲，阴道由始至终都总有一根触手插在里面。
　　“接下来轮到你了，可爱的小雪。”
　　夜行把射精后的棒子抽出雨欣体内，小雪虽然既期待又畏惧地看着的那根巨棒，但娇躯却还是乖乖的走上前，她轻柔地攀上夜行的身体，让她稚嫩的秘处直接压在夜行的龙根上。
　　小雪纤细的双足勾著夜行的腰，努力让自己的身体往上移动，然后让大哥哥肉棒前端顶在自己稚气的淫裂上，只需要她一放松双脚，肉棒子就会以与她体重相同的力量刺入那毫无抵抗力的柔软蜜穴中，
　　夜行紧紧地抱住怀中的小雪，亲吻著她那挺立的乳头与潮红的双颊，使白皙的小乳球染上淫荡的粉红色彩，然后开始抚弄那虽小但触感细嫩的乳房，夜行的肉棒也准确无比地刺入小雪有著盛开樱花般的耀眼色泽的蜜穴，一阵开苞般的痛楚立刻伴随著灼热与快感涌入她的脑中，比过去还大上一倍有余的巨棒毫不留情地挤开她狭窄的蜜径，紮扎实实地撞向她的菊洞深处，在夜行毫不间断的暴烈抽插中，她那略显无神的晶莹蓝色眼眸，闪烁著处在极度欢愉的色彩，口中不停的呓语著刺激夜行神经的淫荡娇喘……。
　　而原本的娟娟细流，现在犹如暴涨的河水般，彻底染湿了夜行的大腿，另一方面夜行上下搓滑乳房的速度明显加快，但是小雪的快感似乎也不断的攀高，夜行湿黏的肉棒在蜜洞中不停搅动，本就濒临高潮的小雪被这一轮攻势冲击得连声音都叫不出来，比之前强一倍的快感从不断颤抖的肉壁传导到她娇小肉体的每一处，犹如海啸一般将她的意识完全吞噬。
　　一双柔柔细细的小腿在夜行的腰侧不断空踢著，彷佛只能以这样来抒发体内过度强烈的快感火热的感觉充斥著小雪的身躯，那种徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦，缓慢的剥夺她的神智。
　　她毫无反抗地发出淫荡的呼喊，快乐地接受大哥哥更粗暴的摧残，夜行伸出舌头舔舐著她那能与月光争辉的白皙裸肤，把那更显突起的樱桃色乳头含入口中细细品尝，小雪全身的神经忠实敏锐地传达著一切的感觉：不管是大哥哥指尖的动作，或者肉棒的脉动，甚至连夜行的阴毛碰触她耻丘的感觉，都清清楚楚、紮扎实实地接收到，全身酸软无力的小雪，泄了又泄、不断抽搐的蜜穴像被完全掏空似的，只能强迫近乎失控的肉壁吸吮著肉棒前端，希望能让肉棒早点射出热精来，那根吸饱体液的巨根持续地狂猛戳刺著她蜜洞，最后滚滚灼热精液从撞击在嫩穴最深处的马眼中爆发出来！
　　虽然已经射过好几次，但夜行的肉棒依然是精神十足地撑开小雪的嫩肉直冲到底，熟悉的肉棒比几分钟前更巨大许多，也更让小雪销魂，她清楚感觉到大哥哥的精液在肚子里翻滚，小穴的开口既然被肉棒堵住，精液自然一滴也没来得及外泄，火热的感觉让她不断发出快乐的惨叫，当她逐渐再次迈向高潮时，夜行却将肉棒抽出小雪的淫穴，接著握著自己的巨棒对准小雪的红唇，一股既浓又热的金色尿液沿著肉棒的弧度在空气中画出金黄色的丝线射向她的小脸，而小雪则努力地张大嘴巴迎接主人的尿液，在将大哥哥滚烫的尿液吞下后，她一脸沉醉出神的表情享受著尿液的热度与气味。
　　看到这样的小雪夜行忍不住再将龙根塞进她的口中，于是小雪便幸福地跪在夜行两腿间用小嘴服侍起大哥哥。
　　银白色的头发在月光下闪耀著美丽的光泽，随著她的动作，雪白的长发产生阵阵波浪状的浮动，她小巧白嫩的玉臀左右摇摆著，樱红的嘴唇吞吐夜行的龟头，发出淫秽的声响，滑溜溜的香舌抚弄著龟头，唾液从嘴角轻轻滑落，淫靡的气味充斥著整个房间，龟头上渗出的透明汁液缓缓滑落到肉袋上，小雪便开始滋滋的吸吮肉袋上的汁液之后她轻啄似的一路往上吸，就这样直接将嘴唇贴在龟头的顶端开始吸吮了起来，然后舌尖轻轻舔弄著龟头下方的凹陷处，每当舌尖触及敏感的场所时，肉棒便一阵痉孪，从她的口中一跃而出，彷佛要阻止肉棒挣脱似的，小雪索性将整个龟头含入口中，用力吸至喉咙深处，夜行能感受到，她喉咙深处的黏膜正在痉孪，这时候夜行感觉到自己快爆发了，便故意拔出巨棒让大量白浊浓精滚滚落在小雪的脸上，令她根本来不及吞咽，只得任凭它在她脸上流淌出无数白色的小河。




　　第三十五章 蜜乳后宫

　　正午，烈日的光辉照耀著整座威尔斯城，而在空旷静谧的街道上，过去人来人往的热闹景像不再，取而代之的是一种彷佛时光被冻结般的安宁祥和街景，在道路旁一株通天的树木遮掩住直射的阳光，阳光彷佛金色的碎片般从树叶的缝隙中洒落下来，非常的美丽，而站在树下的音海如同星辉般的阳光落在她粉红色的长发上，好像点缀著金色的光芒般耀眼，她紧闭美目，泪水不受控制地从眼角涌出，剧痛的源头是在她玉门出口外摩弄的夜行大嘴。
　　蹲在音海裙底下的他居然将因充血而裸露在外的阴核当成乳头般，一口就咬了下去，而且还奋力地吸吮著它，想从中榨取甜蜜的淫汁，她晕红的俏脸靠在自己颤抖乏力的手臂上，连咬牙忍耐夜行蹂躏她的力气都象是被抽乾一般，只能随著他的动作发出淫媚的哼声，颤抖著的柔软丰臀上沾满自己的蜜汁，夜行不理会音海到底能不能承受，只顾著毫无情调地将自己的手指大力戳入她前后两条颤抖湿润的花径中，“讨厌……戳那么……深……人家……的……满了……啊……不要……转……啊……嗯……好……麻……”
　　音海淫乱地呻吟著，平时文静温柔的俏脸上布满喜悦的酡红，因过度刺激而流下的泪水一滴滴地洒在地面上，美目微睁的她彷佛正全心全意地享受著被侵犯的快感，让绝顶的阴精在嫩肉的抽搐下涌出，在让音海泄身之后，夜行掀起音海的水色长裙，看着裙底湿淋淋的迷人景色，她今天穿的白色丝质内裤被淫蜜濡湿，半透明的面料下隐隐显现出淫穴的线条。
　　“第一次在大街这种地方做，会不会很兴奋啊？音海。”
　　夜行半开玩笑地捏著她雪嫩的臀肉，另一只手则猴急地移向那可以包容男性的幽谷，不过却被一层薄薄的面料挡住了，他轻柔地勾著股间的松紧带往下拉，将这微不足道的阻碍扯到她的大腿上来，娇羞的音海和平常一样扭动著曲线窈窕的美好裸体，双眸在畏惧与痛楚外也蕴含著浓浓的期待，她轻轻地点点头回应夜行的问题，之后她羞红柔媚的脸蛋靠在他的胸前，温柔而娇媚地说道“请……再……多给人家……热热的……”
　　夜行的手指得寸进尺地在她的嫩肉上画著圆圈，然后强硬地侵入那紧闭的蜜唇之间，但这时他胯下的肉棒上却突然传来一阵阵温热湿软的美妙触感，原来是小爱毫不迟疑地一口将夜行的巨棒吞进口中，而且津津有味地舔吮著，被爱莉洁灵巧的舌头轻轻的卷住肉茎，温热湿润的感觉笼罩著整个肉棒，淫秽的声音噗滋噗滋地刺激夜行的感官神经，令他腿间的肉棒更是青筋暴现，尺寸暴增，将她的樱桃小嘴整个塞得满满的，她陶醉地吸吮著塞满嘴巴的大香菇状龟头，小巧柔软的舌头灵活地戳弄著下方的棱沟，她双手捧举胸前巨乳，在夜行的目光下用乳球
　　中那道深不可测的乳沟紧紧夹住铁棒似的龙根雄伟的巨乳把粗大的肉茎紧紧包围
　　著，沿著乳球间深暗的乳沟，在小爱的唇瓣露出充血涨大的蘑菇型龟头，包皮随著一对超美型大奶紧夹著的上下动作而翻上翻下，马眼中储积的欲望累积成堆，急需纾发的一抖一抖溢出透明润滑液，她迅速的套弄著肉棒熟练如本能的技术很快就令主人喷出白色的浓汁来喂养她，一股股浓稠的精液从龟头狂喷而出，洒满了她艳丽的脸蛋，连金色的长发上也沾上不少果冻一般的精液，接著夜行躺在地上命令爱莉洁再次用她的双乳来服侍自己。
　　爱莉洁露出妩媚的微笑后，便纯熟的用软嫩诱人乳房套弄著耸立的龙根，用嘴巴舔弄著龟头，不停发出淫靡的舔舐声音，也使夜行的龟头分泌出透明的前锋汁液，落入了爱莉洁温暖的小口之中，她双峰顶端嫣红的花蕊，彷佛沾满清晨晶莹露珠般，一颗颗透明的水珠点缀在这两座山丘上，带有甜甜的香味，就好像催情的药剂般，让夜行变得亢奋无比，浑圆的翘臀彷佛水蜜桃般的柔嫩，令人不禁想蹂躏，夜行的双手顺著小爱姣好的身体曲线，轻轻攀上她的乳房，激烈的揉搓两座柔嫩的乳峰，并且用指腹揉捻峰顶上的艳红草莓。
　　浑圆的汗珠凝聚在硕大的雪白乳球上面，随著摇晃，顺著完美的曲线滑落到中央，滴落在深陷于深沟中夜行的发烫阳具上面，
　　温度略低的汗珠，在滴到肉棒上的瞬间，令夜行的身躯产生了一阵哆嗦，小爱她上下滑动著自己两团柔软温热的乳肉，不断冲击著夜行的最后防线，另一股更澎湃的白稠黏液就在爱莉洁的纯白巨乳之间涌现，像喷泉一般洒向她娇艳的脸庞，夜行高潮所喷出的精液，不仅喷洒在她充满红霞的脸上，那两座雪峰上也留下了精液的白色痕迹。
　　白浊的精液顺著陡峭的乳房曲线缓缓的流下来，完美无暇的脸颊上沾满著欲望的白色精浆，以及陶醉于这股气味的恍惚表情，更是说明了爱莉洁依然沉溺于高潮余韵中，在她伸出雪白无暇的手指，轻轻的刮下沾在她脸颊上的浓精缓缓的放入自己的嘴中吸吮后，
　　小爱淫媚地笑著，乳房套弄的速度加快了不少，在精液的润滑之下，又带给夜行异于先前的快感，而他胯下的一条肉棒在连续射精之后不但没有萎缩，反而更加杀气腾腾，她那绯色的乳头在不知不觉中挺立起来，随著玉手挤压摇晃，缓缓的溢出香甜的气味，爱莉洁张开双唇，将染满黏稠精液的龟头含在嘴里，脑袋前前后后的摆动、张大小嘴将粗壮的龙根含入，用最为淫荡的表情套弄著，温热的小嘴努力地替炽热的大肉棒服务，
　　她湿暖的口舌毫不娇持的舔弄丑恶的蘑菇龟头，而且百忙中还不忘用乳房搓揉著坚硬无比的阳具，但此刻夜行却忽然推开爱莉洁，转而向一旁的音海进攻，而她娇柔的玉手也握著夜行更形惊人的肉棒，引导著它一寸寸接近那诱人的红艳蜜洞，在插入的瞬间，与先前不同的湿润触感立刻包裹著他的巨根，但这一条大得毫无节制的肉棒插入她小穴中的饱胀感依旧令她蹙眉闭眼、紧咬银牙，忍耐著它的侵入，肉棒藉著淫液的润滑整根没入音海的蜜穴之中。
　　她痛得面容扭曲，身体不住颤抖著，过分粗暴的动作让她自己感觉象是整个人要被从秘处撕开两半一般，本已止住的泪水又泉涌而出，随著逐一加快的活塞动作，被快感淹没的音海，开始发出若有若无、如母猫叫春般地尖细的呻吟，夜行低头吻住她娇嫩欲滴的香颈、一边持续地挺著屁股一下一下地干著音海的小穴，音海的身体一阵阵痉挛，屁股不由自主的随著夜行的突刺小幅度地摇晃著，大巨棒每一次的深入，都引起甜美诱人的呻吟，刺激得夜行更加用力、更加快速地死命抽插！
　　在夜行的猛烈抽送下，音海放肆地叫著，淫荡的样子完全看不出平时的娴静，她小小温暖的身体随著冲击而颤抖著，彷佛无法承受如此强烈的攻势，但小脸上却又满是喜悦，一头粉红色的长发在空中摆荡，脸颊上也黏著几根发丝，蔚蓝的双眼迷茫却又期待地望着夜行似乎恳求著更激烈的冲击，但夜行似乎不以将音海蹂躏成这副模样而满足，他用力将音海翻了过来，后来夜行架高她圆嫩的屁股，让她能够看见阳具在自己喷发著爱液的蜜穴中进出的样子。
　　“讨厌……不……”
　　看到这叫人脸红心跳的一幕，音海红润的脸颊又红了几分，看着粗大的龙根在自己的嫩穴里恣意抽送的样子，视觉的直接刺激挑起了她的羞耻心，顿时，一
　　个淫荡无比的慾女突然变得象是初尝云雨的清纯少女一般已经被进入许多次却仍
　　像第一次般娇羞的肉壁紧紧包覆著侵入的肉棒，此时夜行的手指已经完全侵占了她的菊蕾，而且还在不断开拓著这片处女地，音海的小穴也紧紧包夹住肉棒，努力榨取著其中的精液，紧缩而美好的感觉让夜行差点背上早泄的恶名，“主人，求求您……人家也好想要……”
　　撩人的爱莉洁右手在自己白嫩光滑的稚嫩耻丘上游移著，被几只手指陷入其中的小洞中缓缓流出透明的爱液，而左手则抚弄著自己的巨乳媚惑十足地向夜行道，而他则立即抽出阳具接著握住自己满是爱液的暗红肉棒，顶著她耻丘上充血通红的花瓣缓缓送入她的淫穴里，滚滚淫液立刻从她肉体深处汹涌而出！
　　小爱嘴里发出无意义的呻吟，纤腰竟开始配合著夜行的动作上下扭摆著，而且动作还不断加大，后来索性整个人翻回原来的狗爬式，配合著巨棒刺入的动作一次又一次地将粉臀往后撞去，每当巨棒的前端碰撞自己的嫩肉时，小爱的脸上就会浮现与年龄不相符的淫荡神情，同时小嘴里还不断迸出扣人心弦的娇吟，她扭著自己小小的屁股，让呈现漂亮的樱花色的嫩肉摩擦著全力冲撞的巨棒，
　　“好痛……小穴……要裂开了……救命啊…… .不要啊。…… .……”
　　小爱娇声求饶著，但火热的穴肉却死缠著肉棒不放，一点也没有“不要”
　　的感觉，被肉壁紧紧箍住的肉棒在她体内狂插数百下，狠狠地撞击著她温热湿润的淫荡嫩肉与花心，令她发出更激烈的惨叫，现在的她清楚地感受到主人在她身体上所做的一举一动，连黏液冲击著子宫的感觉都一清二楚，身体就象是专门用来承受淫慾快感的容器一般无止尽地接收所有的刺激，然后做出更激烈的反应。
　　激烈的动作令爱莉洁的长发与乳房不断摆动著，连夜行都无法抓住这两颗大有份量的巨乳，她带著浓浓春情的脸蛋上依旧有著些许的羞涩，但却有著更多的喜悦，明显已完全投入性爱欢愉的艳丽肉体散发著强烈的媚惑气息，连同为女性的音海都为之动容，她的小穴不断压榨著肉棒，火热的淫荡花蜜从她体内源源不绝地涌出，温柔而火热地包容了怒张的肉棒，
　　“啊……泄……泄了……又……死了啊……”
　　“啊……奸我……用力……戳……啊……让我……死吧……泄……吧……啊……”
　　爱莉洁淫叫著，比起脸皮薄的音海，她的淫叫更加直接、放肆，不断摇动著的裸躯也不断摩蹭著夜行的身体，“……人家……啊……呀啊……人家的淫穴……好热……麻……棒棒在里面……好……满……满足……啊……屁股……也……也想……要……啊……人家的淫水……又要流……了……啊啊！“
　　小爱的小穴又紧又热，狭窄的阴道里四周的肉璧紧紧地榨压著肉棒的棒身。
　　好在春情大动的她私处中溢满了爱液的润滑，让夜行干起来毫不费力，花心深处传出一阵阵吸力，强烈地刺激著马眼，湿湿滑滑的快感和肉与肉之间淫荡的摩擦水声，真是妙不可言的舒爽。
　　然后夜行猛然抓住那对粉嫩布满香汗的巨乳，引人遐思的娇嫩圆玉随手掌的抚弄而大肆变形，眼前一对柔软又充满弹性的丰满乳球即使看了千万遍也不厌倦；双手捏著肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，小爱兴致勃勃的满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟著。
　　夜行一手抬起爱莉洁修长完美的右腿，而他则跨坐在另外一条腿间，用阴茎从侧面贯穿她的身体，下体不断抽干，高举一只美腿的体位让阴茎插入蜜穴更强更深；手臂捧抱著她的大腿，从结实的小腿上开始舔，但在夜行的狂猛抽送下，小爱的身体也逐渐软弱无力，但却依旧努力迎合著肉棒凶残的侵犯，在刚猛肉棒的摧残下，爱莉洁又泄了好几次阴精，一双美腿不断微微颤抖著，在夜行射出白浊热浆后，“啊啊！”
　　被精液浇灌的小爱大叫一声，双眼一翻，在喷出反击精液的春潮同时，晕厥在他的怀中。
　　“哥哥接下来换我！”
　　穿著一套半透明的黑色胸罩与丁字裤，下体配了花边丝蕾的吊带裤袜和艳丽的红色高跟鞋的莲娜投进夜行的怀抱中撒娇似的道。
　　她那一对妩媚丰满的乳球，在薄薄一件胸罩的束缚下，依旧露出大半边乳肉，胸部傲人的曲线，经罩杯的挤压，露出一条深深的乳沟，胸罩的肩带陷入柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满了该死的诱惑力，莲娜蹲下身子，下一瞬间夜行感觉下体传了阵阵舒麻快感，她将暴涨的阴茎全数含入口中。
　　小嘴进进出出的套弄著，他爽的捧住妹妹的后脑，一挺一挺的当成肉穴般的狂搞；肉棒摩擦迅速，莲娜娇美艳丽的容貌泛著红晕，俏眼带媚，丝丝唾液不断的由嘴角旁流出，妹妹娟娟秀发沿著娇美的容貌落在腹阜上，柔嫩的乳球厮磨哥哥敏感的下体，撩拨挑荡的套弄著，直到夜行发泄终了她毫不介意的将浓浊白精吞食入腹，但突然间莲娜胸口传来剧痛，之后她吐出了一口鲜血。




　　第三十六章 触手百合后宫

　　“莲娜！”
　　看到自己最疼爱的妹妹忽然吐血，夜行紧张万分地上前察看妹妹的状况，但
　　却被莲娜所阻止
　　“哥哥放心，我没事的。”
　　小莲娜就象是为了证明自己很健康似的，充满朝气地向哥哥露出一个可爱的微笑，“可是你都已经吐血了，还是去看医生吧。”
　　夜行这时突然想到这座大陆上的人们，早在之前凯特施展禁咒时全都被冻死了，现在就算要找医生也找不到，而且就算要去其它大陆寻找医生，传送滚动条也早就全部用完了！
　　正当夜行满脑子都在想着该如何才能找到医生来为莲娜诊疗时，她却脱下内裤握住哥哥的肉棒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄著，她迷迷糊糊地捧起那根肉棒放在脸颊边摩蹭著，好像在疼爱刚出生的小猫似地，当然她脸上不免就沾上一些肉棒前端渗出的黏液，娇柔的脸蛋与丰胸上都被这白色黏液玷污，淫靡娇媚的表情令夜行差点失去理智，“莲娜现在不是做这种事的时候。”
　　夜行非常难得地拒绝了妹妹的服侍，对现在的他来说妹妹的身体状况比较令他担忧，但莲娜却以一轮猛烈的吮吸制止了他的反抗，紫色的头发在阳光下闪耀著漂亮的光泽，接著她缓缓的捧起自己胸前的又白又夺目的大乳球，温柔的包住挺立的肉棒，两手轻轻的从乳房的两侧向内挤压，接著抓著自己一手无法掌握的两团雪嫩巨乳，上下来回的搓弄起来，娇美柔软的乳房遮盖住肉棒的身躯，她一面露出淫荡的微笑，一面更用力推挤乳房，她那彷佛牛奶般的白色柔嫩胸部肌肤，就算隔著胸罩，依然可以清楚地感觉到那股吹弹可破的滑嫩，“我……想要……哥哥的……美味精液……”
　　妹妹淫秽的声音充斥在夜行的耳边就象是催淫剂般，令夜行原本才射精没多久的肉棒，又再度勃起，她小巧的嘴巴含著哥哥的阳具，每一次进出吞吐的动作，都让唾液滴落到她的胸口，牵起闪亮的水丝，莲娜的小舌头在哥哥的阴茎上涂满唾液，液量多到几乎滴落到地面上，然后时而从口中吐出舒适的呻吟声，妹妹那令人无法移开视线的艳丽容貌令夜行仅存的最后一丝理智已被欲火吞噬！
　　夜行一手紧捏住妹妹右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手沿著左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺乳头把玩拨弄一番，随著哥哥越加暴力的对待著自己敏感的丰胸，她舔弄著肉棒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声，莲娜的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片，她轻轻的捧著乳房，上下温柔的搓起陷在其中的肉棒，扑鼻的淡淡芬芳彷佛撩人欲望的催情气体般，她缓缓的伸出舌头，在哥哥的肉棒上恣意的汲取甜美的精液。
　　之后夜行发现上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中肉棒的妹妹双手却
　　不知何时已移到自己的腰后，她双手紧紧捧住夜行的屁股，吸吮阴茎的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了，舒爽的感觉令夜行的阳具涨的更大，一副要将精液再次射在她脸上的姿态，妹妹乳房特有的柔软触感将阴茎紧紧吸入，
　　令夜行觉得全身象是要溶化般，莲娜美丽的头发狂乱地晃动，精液彷佛要从输精管中吸出般，她利用双颊内侧的嫩肉，缓慢的抚弄肉杆的部位，口腔分泌的唾液，则湿淋淋的包覆住龟头，两颗肉球紧密的压住夜行的肉棒，藉著唾液的润滑，带给哥哥有别于性交时的另类快感，她喉咙吸吮龟头的力道，配合巨棒的律动，时而强烈时而缓慢，一下一下、却又极为有力的吸食著，
　　就在此时夜行发现雨欣跟雨如两姐妹不知何时在一旁玩起了百合，“雨如的胸部好大喔……明明是姊妹……”
　　雨欣有些嫉妒地揉搓著雨如饱满的双峰，还象是想要挤出奶水一般从乳房根部往上挤压过去，然后她整个人趴在自己妹妹温热的娇躯上，左手则从雨如的衣服下摆滑入，除了尽情抚摸她触感柔细的肌肤以外，还缓缓将她的衣服推开，让那双美丽的乳峰暴露在正午的阳光之下，她捧著自己的小胸部挤压著对方的乳峰，
　　两对坚挺的乳头互相刺激著，两只玉手疯狂地在雨如的身体上来来去去，想要为雨如带来更多快感，她唇形优美的小嘴不断刺激著敏感的淫穴及染上魅惑色彩的乳峰，那敏感的部位在她的撩拨逗弄下泛起阵阵春潮，雨欣双手迫不及待的狂乱地蹂躏著妹妹芳香娇嫩的身体，小手抚摸著她光滑充满弹性的玉臀，姊姊层出不穷的挑逗及猛力进攻，把雨如弄得完全无法招架，让雨如再也忍不住淫叫了
　　起来：“……姊姊……那里……不行……啊嗯……嗯哦……不……啊啊嗯……我、我不行……啊呀……”
　　同时雨欣伸出香舌轻柔却准确的挑逗妹妹雨如的乳头，雨欣的舌头与手指并用的攻势很快的就让雨如放浪了起来，双眼也慢慢迷蒙，身体自然而然的配合她手指的动作摇摆著……
　　接著她吻向自己妹妹的唇，一时之间雨如只觉得一条湿滑的舌头窜入她得小嘴里，她不由自主地卷动香舌与侵入的舌头对抗，两人的舌头彼此交缠紧密碰触著，雨如只会竭力抵抗，而姊姊则不时热烈的吸吮她的香舌，两个女孩急促地喘息著，忽分忽合的嘴唇之间，两条丁香小舌火热缠地斗著，发出啧啧的声响，透明的唾液沿著嘴角滑落，从眼前陶醉而迷惘的两名少女身上散发出诱惑人心的艳媚气息，
　　“噫啊、嗯喔…唔呵、唔唔唔…嗯哈、啊哈…咕唔、唔呀呀呀…”
　　无法拼凑出完整的言语，愉悦的感觉令她只能用叫声来表示她现在的感受，在姊姊玉手的攻势下，雨如雪白滑嫩的大腿从面料的缝细之间露出来，毫无避忌地散发著媚惑的气息，接下来雨欣大力地扯开雨如那早已湿透、根本遮不了什么的蕾丝内裤，再低下头，吐舌探去，轻轻的来回逗弄最为敏感的肉缝，她忍不住张开了嘴，舌尖朝耻丘间的细缝内往前挺去，深深地穿透淫穴，努力地吸食著玉门前泛滥成灾的爱液，“姊姊……雨欣……姊姊……”
　　雨如粉嫩的双颊染上一片红色的云彩，两团硕大丰满雪峰峰顶的两朵花蕊也昂然挺立著，向所有人表示自己动情的证据。
　　此刻原本一直保持被动的雨如却伸出手移向姊姊的幼嫩乳房，柔嫩的手掌分别掩盖住乳房，接著她低下头去又吸又揉用手指拨开粉红色的肉缝，两片花瓣左右一翻，露出勃起的阴蒂和粉色的小穴，湿漉漉的爱液马上沾满手指，她报复性的用力揉弄姊姊的小阴蒂，接下来她一口含住雨欣的阴蒂，像吸母乳般不断的啜吸著雨欣的淫汁，灵活的舌头还不断挑逗著饱涨的阴核，在雨如的攻势之下，雨欣边挣扎边娇啼浪叫，雪白的俏臀忍不住随著雨如的舔舐轻轻摇摆，
　　而雨欣也不甘示弱地咬向妹妹那两颗高耸骄傲的挺立著美丽完美的激突，玉手也揉搓著那似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁的巨乳！
　　她狂野的、近乎蹂躏的舔舐抓捏著乳球，修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉，雨如也猛力捏弄著姊姊因主人的兴奋而挺立的小小乳头，两个女孩的手互相捧著对方的双峰，脸上满是娇羞而无比享受的神情，对方的手和舌头挑起了自己的淫慾，两个女子就在这大街上发出更淫媚的呻吟声，
　　像比赛谁泄得多似的让自己淫乱的花蜜沾湿地板，同时使劲地让对方泄得比自己更多，但此时夜行却召唤出大量粉红色触手，从地面下相继窜出的恐怖触手转眼间地面上就出现一座由无数恶心的淫触所构成的诡异森林！
　　不停扭动的触手们如饥肠辘辘的野兽般袭向这对姊妹，甚至连刚刚才清醒过来的爱莉洁与音海也难逃触手的奸淫，触手把她们的身子整个提高，彷佛漂浮在空中似的，綑绑在手与脚的触手将她们整个人撑成大字型，两根末端变化成肉棒的模样的触手轻轻撑开了爱莉洁的小穴，
　　然后随之而来的两根触手不断以各种角度与频率在其中出出入入的，她楚楚可怜的后庭也被三根触手不停抽插著，触手阴茎每一次的进出都带著大量的淫蜜，触手快速的抽插，在小爱的蜜穴及菊洞里进行著活塞运动，不到一分钟的时间触手就在小爱的双穴里爆发，喷出了大量的精液！她本来逐渐干涸的花径在触手的狂暴戳刺下居然再度涌出淫水，在众多触手的包围凌辱中，爱莉洁痛苦却又愉悦地惨叫著，淫水满溢的下身被触手填得满满的，这时千百触手拖著正拼命哭喊、全身都被触手紧紧缠绕的雨欣过来，在空中飞舞的奇异触手将两人绑在一起，在淫邪不断翻搅她们的嫩穴的触手海中，
　　两人硕大的乳球互相依偎，随著身体的摆动时上时下的搓揉对方，软绵绵的触感在两人的胸口化开，香汗淋淋的肌肤染上薄薄的粉色痕迹，淡淡的乳香在这互相搓揉的两对乳球之间飘送著。
　　而另一边触手们恰到好处地蹂躏著已经哭成泪人儿的音海，一根乌黑得发亮的触手抵住她柔嫩的玉臀磨擦著，其它触手则粗暴的拨开她抱著酥胸的双手，接著半拉半扯的将她穿的连身裙扯掉！随著破碎的衣衫，一对白嫩娇柔的双乳，在粗暴的对待下弹跳而出，被触手压挤过后的乳球，一显她们惊人的弹性与酥软，变形成令男性鼻血大喷的媚惑形状。
　　之后一根粗得跟马的阳具差不多大小的触手伸向面前，她下意识地张开樱桃小嘴，让这枝怪异的淫触侵入口中，竟然还用自己柔软的丁香小舌缠裹著它，在她口中的触手喷发出黄黄白白的浓精，从过量从口中溢出的浓浊浆汁，润滑的不明液体附著在她的肌肤上，给人一种淫靡非凡的感官刺激。
　　同样被触手蹂躏的三个女孩此时也是自顾不瑕地淫叫著，在触手恣意奸淫玩弄下，音海满身汗水与精液，通体透红，嘴里喃喃细语著不知名的呻吟，腥臭的浓白精液从嘴角流出，双眼失神，体验著高潮的余韵。
　　接著另外一只触手恶狠狠的侵入雨欣蜜穴，另外三根表皮粗糙的触手则伸向她的菊穴无情的分开柔嫩的肉壁，这令雨欣喉咙里冒出一声呻吟，她忙碌的摆动自己的头与屁股迎接著三根巨物的侵入，认命的接受三根触手的奸淫。
　　淫触们故意拉扯著她的乳头，让她发出甜甜的媚叫声主动迎凑触手，让龟头状的前端在她穴内抽抽插插，三根看似柔软却极坚韧的光滑触手就这样在她体内胡乱戳刺著，她纤细的身体随著触手们的动作上下摆动著，股间的蜜穴有如喷泉般不断涌出大量的淫液，顺著双腿在洁白的肌肤上留下一条条淫乱的痕迹，后来触手慢慢的抬高她的臀部，在双穴接连进出的触手不停的将精液射入她的体内。
　　当触手抽出来的时候，大量的淫蜜与精液被带出来，洒在毫无遮掩的蜜穴外，白色的黏稠液体不断的由她嘴里与前后穴泉涌而出、泼洒在地面上，被如此残酷的奸淫，她却彷佛已经失去意识般，只剩下纯粹的性欲，支配她不断的吞咽、迎接大量带著精液腥臭的液体，雨欣的脑海已经一片空白，只能任由触手在她身上恣意汲取、玩弄四人淫秽的叫声，彷佛四重奏般的悦耳好听。
　　但这个时候夜行却叫触手们把雨欣带到他的面前来，他将触手从菊洞中拔出，在拔出的瞬间白浊的精液还不断从红肿的菊门中慢慢流出。
　　之后他握著沾满精液与唾液的肉棒就正确的对准菊门长驱直入，与还插在她蜜穴及口中的触手一同奸淫她，粗大的阳具将她的菊穴撑得几乎裂开！
　　雨欣身体痛苦的抽搐著，纤瘦的身体一阵痉挛，而夜行此时享受著肉棒被精液包围的感受，并藉著精液的润滑不断突刺著，肉棒在精液的催化下又胀大了一圈，看起来更加威势逼人，每次插入彷佛是要把雨欣刺穿般，抽插的噗啾声与身体的撞击声不绝于耳，夜行从背后将雨欣压倒，让她以狗爬式趴在地上，塞著菊门的肉棒再度动作了起来，夜行的肉棒与巨型触手两根超大型的巨根几乎整根插入她的体内，被不断欺凌的前后庭都被撑开到极限！
　　“啊啊……不！……好粗……好热、的……在的……身体里面、插……啊……啊嗯……不……不要拔、还要……啊啊啊……”
　　前后两根巨物有时一出一入的交互奸淫她，有时却一同顶磨她的最深处，把她抛上快感的巅峰！
　　抽插的快感混合著强烈的便意几乎让她疯狂，脸上挂著似哭非哭的表情更令人怜爱的雨欣，一股阴精从她的淫穴中喷出，泼洒在街道上，火热的大肉棒强猛的在柔软的阴道中狂插，硬邦邦的肉棒，一下又一下地，如打桩似地插进她体内，抵在那富有弹性的臀球间一进一出，不停地用龙根在雨欣的阴道中前后突刺！
　　雨欣下体传了阵阵舒麻快感，她前后两洞都感受到急速的冲刺带来的刺激两根粗大的柱状物隔著薄薄的肉壁互相摩擦，箍在双穴中的肉棒与触手爆发出彷佛喷泉般的白浊精浆，强力的精柱冲击著雨欣的花心，令她发出极端欢愉的娇吟声，滚烫的热液似乎想灌满那犹如无底洞般的双穴，毫不停歇的喷发著。




　　第三十七章 和风萝后宫

　　“午安！不好意思打扰你们了。”
　　正当夜行与小萝莉们都沉醉在性爱中、无法自拔的时候拥有一头如碧蓝湖泊
　　般的天蓝色短发的萝莉出现在他们面前，她头上还有一对小巧彷佛猫娘般的耳朵，一个皮制的黑色项圈戴在她脖子上，适切的将她活泼开朗的气质转变成淫媚的奴隶风情，更强烈地催化著男人的支配慾，她有著一身小麦色的健康肌肤，完美的小乳球随著她的呼吸而起伏不定，非常有弹性的触感令人很想抚弄一番，这名小萝莉身上除了身为性奴隶的证明―项圈，没穿半件可以遮蔽住那美好水嫩的肌肤的衣物，白皙柔嫩的雪肤上找不到半点成熟女子的象征，光滑无毛的耻丘、紧闭著的私处秀美中又带著强烈的淫荡暗示，
　　而在她背后则跟著另一名如同春风般温柔婉约、穿著一身秀丽的樱花色和服，
　　和服上还点缀著许许多多幽雅芬芳的兰花、有著温柔恬雅的出色容貌及充满青春
　　活力的曼妙娇躯，玲珑有致的曲线衬托出她高雅的气质，胸前突出的胸线彷佛是在诉说她乳房形状的柔软，但别看她外表一副好象是高雅文静的大小姐的样子，其实在和服之下白皙的肌肤上却绑著绳子，两股绕过脖子缠绕而下的绳子将美丽的女体綑绑成撩人的模样，令人有种想代替绳子来紧贴她肌肤的冲动！而她的一头长发上则别著一个栩栩如生的黑蝴蝶发饰，“你们是？”
　　夜行想开口发问时，黑皮肤的萝莉却忽然蹲下身子手脚并用的爬向夜行，钻进他的怀中用泛红的脸颊摩蹭著夜行的胯下，她这样像发情的小母猫撒娇般的举动让他看得热血沸腾，立刻将她抓了起来，将沾满精液的惊人巨棒放到她面前，在她舔吮龟头时，一对小乳房就摩擦著夜行的阴囊与阴茎，滑嫩如凝脂般的触感震撼著每根神经，小萝莉尽量张大嘴巴吞入巨棒她脸上淫媚的表情好似眼前这根肉棒是人间美味一般，只是肉棒实在太大只能勉强含住半个龟头，而夜行则双手按著萝莉的头不断往下压，似乎想要让她整根吞下去似的，之后夜行受不了了直接把她的嘴当小穴干了起来，他不断地挺腰，让每一击都深入小萝莉的喉咙，把她顶得喘不过气来！
　　“我是硕果仅存的塞克罗斯部队成员之一，队长教皇―羽柴樱奈，而她则是皇帝―艾妮雅。莫迪亚斯，也是闻名整座大陆的狂剑皇。”
　　看到夜行对艾妮雅的口舌服务似乎很满意的样子，樱奈露出可人俏丽的微笑道，但她的这一番话却引起了夜行等人的敌意，莲娜立刻拿出魔界第一神兵―魔龙巨斧全神戒备对方的一举一动，如果她们有放出丝毫杀气或表现出想伤害哥哥的意图时，护兄心切的莲娜会马上将她们给劈成两半，
　　“没想到真被料事如神的洁儿给猜中了，敌人的头头真是只小萝莉，而且还是个和风萝。”
　　夜行不慌不忙、非常冷静沉著地说道，彷佛遭遇莫大的危机的人不是自己般，“那你们来找我有何贵干啊？”
　　他的一双狼爪残暴的蹂躏她嫩滑的小乳房，疯狂的动作令指甲在乳房上留下无数抓痕，然后抓住艾妮雅的双腿大大的分开，粗暴的抚摸她身上每个性感带，
　　夜行层出不穷的挑逗和猛力进攻将艾妮雅弄得完全无法招架
　　“我们是来请求您的原谅，请您将我们当成最下贱的妓女般，尽量地使用我们的身体以弥补罗特提亚联邦对您的无礼及冒犯。”
　　樱奈跪在地上恭敬无比地恳求道，但夜行却挥挥手指挥在地上爬行的触手们冲向樱奈准备要将她身上的漂亮和服和绳子都剥掉“不……不要……哦呜……”
　　樱奈全身害怕的直起哆嗦，全身的衣物已被触手给撕去了一大半，仅留下包裹不住的内衣仍勉强的留在颤抖的左乳上、连内裤也褪到小腿上去，让她整个人几乎全身赤裸的躺在大街上，不安份的触手们胡乱地玩弄著这位美艳得令人窒息的绝色少女，黏滑的触手摩擦肌肤的感觉、加上夜行那轻蔑下流的的视线，却让她的私处渐渐湿润了起来，害羞的樱奈不由得扭动身体躲避他的视线，却只是让粗糙的触手在自己的玉体上留下数道擦伤罢了，接著两条巨型触手带著一阵劲风重重地落在她圆白的粉臀上，
　　在响亮的鞭打声后樱奈本来粉嫩的屁股上多了好几道被打得皮开肉绽的鞭痕，然后怪物般的触手龟头居然插进她的口中开始狂操猛干，而樱奈只是象征性的反抗一下，便生涩的回应起来，她的小舌头与淫触纠缠著，触手则尽情地探索著她的口腔，不过曾把好几名萝莉玩到睁着眼昏过去的恐怖触手们岂会如此容易就被安抚呢？
　　反倒是樱奈不纯熟的舌技让它更加的兴奋，使它更暴力地不停抽插，其它的触手则凶猛的拨弄著小小的乳头，调皮地揉弄著那未发育的乳房，两条触手从手肘沿着手腕螺旋的方式攀在她的双峰间，另外几条触手将两个乳头紧紧的绑在一起，让美丽的乳肉完全包夹著淫触龟头，不断扭动的淫茎末端，象是顽皮的小孩般，在阵阵乳波荡漾中探出头来，随即又消失在这波波肉慾的海洋之中，湿热嫩肉的触感，配上柔嫩紧密的摩擦，深深刺激著触手的性欲，两颗柔软圆嫩的小胸部将巨根夹在中间摩蹭，在触手的肆意轻薄下她细嫩的乳头渐渐充血坚挺了起来，而佳奈也觉得自己的乳房好像变的异常的敏感，每一阵的揉捏都可以让自己发出诱人的淫荡娇喘声。
　　深黑色的触手无声地移向那一道未开拓过的幽谷秘境，被粉红色的美丽色泽花瓣所覆盖，此时正努力取悦在嘴中的触手的樱奈突然感觉黑色淫触顶端不断在自己湿透的两片嫩肉上撩拨著，还轻轻地夹弄那敏感的小阴核，触手龟头慢慢的抵弄著蜜穴，彷佛演奏般，每次的轻抚揉弄，总是带起佳奈高亢的娇喘与欢愉，犹如无止境的乐章，悦耳的声音从不停歇，其它触手也饥渴的抚弄她敏感的娇嫩玉乳。
　　接下来马上就毫无顾忌地刺入她的处女穴中，“呜……”
　　樱奈皱紧眉头忍耐著巨根的进入，然后继续认命地接受触手们的摧残，她紧抿著嘴，承受异物侵入的不适感，后来触手两三下就戳穿那薄薄的处女膜，处女温暖的鲜血，从阴道之中流出，之后触手藉著大量处女血的润滑作用，在她体内横冲直撞！樱奈觉得体内的两根触手似乎不断的延长，戳穿她的子宫与身体，直接蹂躏著她的脑袋；天性淫荡的她享受著触手的深入与汹涌而至的高潮，等到习惯这种感觉以后，甚至扭动身体迎凑著，甚至要求将那沾满淫液还不断膨胀的另一条巨型触手插进她的后庭中 .
　　收到樱奈充满诱惑的邀请后，早已极端硬挺的触手迅速埋入她湿搭搭的菊穴，每一次的侵入与冲刺都令她发出凄惨的叫声，樱奈连哀叫的机会都没有，正在兴头上的触手又狠狠的顶了上来，将整颗大龟头深深埋进她的体内！连续狂顶下来没多久就把早已十分亢奋的樱奈推上有生以来第一次的高潮，这时全部的触手们默契绝佳地将大量的白色黏汁同时喷洒在她白嫩可爱的肉体上与体内，她心中明明十分厌恶这些触手，身体却毫不抵抗地主动迎凑著，夹杂著耻辱与快乐的交合令她的快感直在线升“啊……啊啊……肚子里面……满满的……”
　　在这群触手的奋力奸淫下樱奈体验了自己生平第一次的性高潮，触手们只是不断的轮替著奸淫她，无论是嘴巴或者嫩穴甚至肛门，每一个能容纳触手的地方都被淫触们无情地侵犯著，最后在樱奈的呻吟声中留下大量的精液作为侵犯过她的证明，从樱奈口中传出断断续续的淫靡低语，彷佛哀鸣般的刺激愉悦，身体似乎也随著触手的动作规律的不停摇摆著，而此时樱奈的大腿沟间，正快速地流出一道道透明的液体，这春色与沾在身上未乾的水泽的光线折射的光芒相互辉映，显得分外淫腻，她迷茫的星眸流露出一丝淫荡的媚意，勾引著饥渴的触手再次向她发动攻势，将她干得直求饶，而触手们只顾著争先恐后地将自己的前端戳入她前后两条诱人温暖的窄道，
　　过了一个小时之后她虚弱的哭叫著，浓浊的精液随著两根巨物的抽插，不断的从前后穴里涌出，美丽的脸庞上也满是污秽，精液、泪水与唾液一同在她脸上流淌著，疲惫的身体历经了无数次的高潮，淫水几乎都流乾了，但肉体却依然轻易的达到高潮，子宫与淫穴强烈的痉挛著，连著肛门也紧紧的收缩起来，
　　理当汹涌喷射的阴精早已被榨乾，仅余下那销魂蚀骨的绝顶快感，脑袋里似乎也被精液注满般白茫茫、黏糊糊的。
　　胃中早灌满了触手喷射出的精液，但她还是继续吞下更多的精液；被精液完全占领的子宫与肠子传来痛苦的讯息，却被渴求精液滋润的大脑化为喜悦的颤抖，触手们塞满她身上可供插入的洞，将她搞上无数次的高潮，最后让她享受许多热腾腾的美味精液，触手们一边暴猛地进出著她的双穴，一边大力鞭打著她幼嫩娇艳的玉体，每当身上传来被凌虐的痛苦时，她的双穴就夹得更紧，使不停在体内冲锋的触手更加的亢奋疯狂，在触手群尽情的抽插之后将灼热的精液射进她的体内，之后再让她将沾满精液、淫水、肠液甚至粪便的龟头舔干凈，无奈的被触手们推上无数次的高潮，意识也随著每次高潮的来临渐渐远去……。
　　这个时候夜行也正准备要帮艾妮雅开苞，他炽热的肉棒插向湿淋淋的私处，香菇状的粗状龟头顶在从未有人侵入过的淫裂上用力摩蹭著，稍一施力，就轻轻松松的分开了左右两片湿滑的小阴唇，顶在那露出的花瓣，沿著肉缝的形状，一上一下的用龟头摩擦，不时轻轻顶一下小穴，让泛著透明润液的马眼亲吻著艾妮雅的秘处，又不时让肉棒下滑至那微张的小屁眼恶，作剧似的用力一顶，淌满爱液的巨棒，不怎么费力地拨开了她的股沟，一大半龟头粗暴地挤入菊道更，微妙地探入了内部，摩擦著湿热的肉壁，夜行将肉棒插入她火热湿润的菊洞中，来回抽插了几次之后，迅雷不及掩耳的刺入她淫穴，这狂猛的一插几乎是顶入子宫似的强行探入她的小穴里！并刺穿了她脆弱的处女膜，肉棒奋力往前顶，龟头挤开淫穴窄小的通道，势如破竹的挺进了三分之一！
　　之后他便大力地抽插起来，分泌著爱液的阴道被硬挺的龙根贯穿，艾妮雅狂乱地淫叫著，第一次就被这么粗暴的奸淫，身体里的淫液彷佛要通通被夜行榨乾的感觉，让淫乱的她也不禁为之疯狂，白玉般的双手紧拥著面前的夜行，双腿自然的勾住他的腰迎合著阴茎的入侵，淫穴极有节奏性的挤压，花心传来阵阵吸力，渴望着白浊精液的洗礼，敏感的肉壁轻轻蠕动，试著让肉棒更加深入，她的身体任性的背离了主人的意思，渐渐的狂放了起来，淫荡的叫声不断从她口中传出，刺激夜行发动更深更猛的攻击，
　　“莲娜过来服侍哥哥。”
　　莲娜温顺的依言舔著哥哥与艾妮雅的结合部，吸吮著潺潺流出的淫水阴精，同时挑逗著艾妮雅淫穴上的每一个构造，甚至伸出舌头舔著正在另一个女孩穴中冲刺的那根曾经无数次插入她体内、将她带到兄妹乱伦高潮的肉棒，似乎不想让每一滴淫蜜流失似的用力猛吸，莲娜一只手埋在自己的股间，一开始她还慢慢的抽动手指，很快地手上的动作渐渐变大，插入的手指也慢慢增加，莲娜边自慰边继续舔弄著肉棒，迷迷糊糊的期待著哥哥的临幸，闪耀著汗水光泽的白嫩肌肤，身体颤抖著，右手不舍的从股间移开，拿起斜挂在大腿上的内裤，塞在自己口中，而艾妮雅则被夜行这一轮狂攻操得没有任何还手之力，只能颤抖著任由阴精无限制的涌出，嘴里如呓语般的重复著：“好舒服……好舒服……”
　　火热的感觉充斥著她幼小的身躯，那种徘徊在高潮边缘的幸福与痛苦，缓慢的剥夺她的神智，一开始还稍微有些逃避动作的艾妮雅在经过数十次的戳弄之后，反而扭著腰迎接肉棒的冲击，本来撑在地面的左脚彷佛被川流而下的淫水带走力量一般，只得勉强用膝盖跪在地面上，这个时候莲娜忽然紧紧抱住她让她小小的胸部顶著自己尚称丰满的乳峰上，两对粉红色的乳头彼此挤压著，早已硬挺的乳头互相摩擦推挤的感觉让她们再度陷入欲望的漩涡，莲娜双手捧著艾妮雅的屁股，两根手指却直接捅进她的后庭中，几只手指顽皮地探入菊道中搅动著，然后双手的食、中、无名总共六根手指头淘气地都塞进穴里去，拼命地戳插著艾妮雅颤抖的菊道，艾妮雅在这对兄妹的联合攻势下泄了好几次身，最后在连续抽插了两个小时后夜行才满足的在的体内射出最后一发精液，这次的量比之前几次更多上一倍有余，艾妮雅的肚子这下子真象是怀孕般的隆起一大块，幸好塞住蜜穴口的肉棒也跟著抽出，饱胀的精液立刻喷射而出，在地上积成一潭白色的精液小池，完事后的艾妮雅与莲娜无力的瘫倒在小池中。
　　翌日，当后宫王夜行一早起来后，就发现在房间里八名少女刻意摆出极具挑逗性的姿态来引诱自己，柔美娇媚的雨欣将双穴中逆流而出的精液涂在自己平坦的胸脯上，弄得整片黏糊糊、滑溜溜的都是精液，秀丽美妙的肉体内外都布满了又腥又黏的液体的小雪正朝著自己扭动小屁股，露出涂满爱液的漂亮雪臀、而妩媚美艳的爱莉洁则发现自己脸上还留下一些精液，自然而然的伸手刮起来舔掉、清纯可怜的音海在坐在一片乳白色的小水池上，身上没有任何一个地方能幸免，从头到脚通通被精液所玷污与温柔甜美的御姐雨如深吻著，
　　迷人白嫩的莲娜则从背后抱住夜行用自己引人遐思的娇嫩巨乳，贴在哥哥背后，两颗巨大的柔软物，随著紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性让丰满的乳房贴著哥哥的背画圆，背上除了感受著一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒
　　坚挺的突起在轻轻刮划著、而文雅娴静的樱奈则在夜行面前自慰起来红色的性感
　　花瓣些微的一开一闭著，似乎隐约可以见到神秘的淫穴，散发出诱人的韵味与奔流的淫蜜，脖子上戴著一个狗项圈的艾妮雅见到夜行醒来了喜悦地轻叫著，啧啧的舔弄著肉棒，这些构筑成奇异且淫靡的画面，姿色艳丽的萝莉们，用著淫靡具诱惑性的姿势，彷佛百花竞艳似的，绽放给中央的夜行观赏，接著淫乱的一天又即将展开。




　　第三十八章 淫妹后宫

　　“哥哥，今天由莲娜先来服侍你。”
　　娇艳中带著妩媚的神情，俏脸上露出充满魅力的笑容的莲娜用乳房夹住哥哥的阳具，而一旁同样是巨乳萝的小爱见到莲娜竟然偷跑，气的鼓起嘴巴，马上用自己的乳房推挤莲娜的乳房，这时夜行发现小爱穿的那条性感单薄的桃红色内裤之间，淌了一大块湿透的深色水渍，诱人至极，他望着爱莉洁那对即使穿戴著绿色蕾丝胸罩也完全覆盖不住的巨型乳球，绝大部份的乳肉都清晰的显现在外，红色的乳晕、成熟无比的红色乳头、大又白皙的乳肉，令夜行伸出手来准备再次大肆玩弄她的撩人巨乳，随著夜行的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形著，在她们玉乳互相推挤的情形下，夜行的肉棒被包在两人的乳房之间。四颗乳球的柔嫩感觉包夹住龙根，她们用手腕内侧夹住自己乳房的外围，两人奋力的上下来回搓揉，试著给予夜行更强的刺激，他的肉棒很顺畅的在乳球所夹的缝隙中穿梭，圆滑的水珠点缀在白皙的乳球上，一边是水嫩硕大柔软，另一边则是细致与极佳弹性，巨乳包夹摩擦的乳交，给夜行另一种不同的享受。
　　两位清秀温顺的萝莉分别用著自己的乳房相互交叉的帮夜行乳交，在四颗硕大的乳球中若隐若现的巨棒，彷佛在乳海中浮载浮沉的小船，在乳波中隐没、显现，雪白乳房的中央，可以窥见一截赤红的龟头，唾液的润滑让它看起来更加的湿润，龟头在乳肉的摩擦下变的越来越肿胀，前端缓缓的滴出透明的汁液。
　　两人不约而同的伸出香舌，开始舔弄敏感的肿胀龟头，一位用柔软的舌尖轻拂过尿道口，另一位则是像毛笔般的点弄轻挑。
　　就在夜行即将爆发的前一刻，他结实粗壮的左手一把抱起自己的妹妹，再将她放到一旁的地板上，夜行仔细地注视著莲娜双腿间的私处，艳丽的花瓣紧闭著，丝丝残存未乾的淫液，令嫩穴显得更加光滑动人，他将自己勃起到极点的肉棒，紧贴著妹妹的淫缝线条，陷入那道细缝，夜行感受著花瓣渐渐地绽放、穴口微微敞开，龟头更加地深入，几乎是陷进了一大半龟头，
　　她并挺腰迎合的突刺，让龟头能更陷入阴穴，当大肉棒上上下下的沿著蜜缝滑动，她亦节奏性的利用自己湿透的淫穴来厮磨棒身，加强快感。
　　肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及兄妹乱伦的淫邪欲望，让夜行和莲娜逐渐攀沿到高潮的最顶峰，忍不住的夜行一挺腰跨下那一根手臂粗的肉棒在毫无前戏的情况下硬插了进去，这举动自然带来了强烈的痛楚，但莲娜却只发出了淫媚的叫声，夜行忙碌地抽插戳刺著莲娜的嫩穴，虽然她的淫穴都十分紧致，但抽插起来却几乎没有任何阻碍，股间狂流的爱液随著淫乱身体的摆动散落到地面上，与她幼小外表不相称的淫荡表现更说明了她是个百分百的荡妇淫娃，
　　莲娜身心欢喜的接纳这样的奸淫，淫水满溢的小穴猛烈的缠绞著哥哥的巨棒，虽然哥哥粗暴的动作让莲娜感到些许的痛楚，但她还是主动摇著臀部迎凑著，一头紫色长发在地上不断来回扫著，然后夜行张嘴往她胸部残暴的一咬，尖锐的牙齿轻戳著妹妹充血的乳头，乳房被咬的恐惧反而让她的身体更加敏感，在哥哥热
　　情强烈的抽送中莲娜觉得现在占领自己嫩穴的这根早已熟悉的肉棒比过去任何时候都更加坚硬挺直，而她的淫穴也早已被越来越大、越来越火热还不断颤抖脉动的肉棒操得淫水四溢，“啊……肉棒的感觉……人家……想要……更多……”
　　夜行的阴茎深深插在妹妹的小穴里头，而莲娜的嫩穴也尽情喷射著阴精，他双手搭在盈盈有握的柳腰上，顶著腰身使劲地突入体内最深处莲娜有如一只完全发情的母猫，毫无矜持的娇喊著诱人的呻吟，迎合、摇晃、高高翘起她丰满肥硕的雪白屁股，接受哥哥一记又一记强而有力的插入！
　　“莲娜……莲娜是……淫妇……莲娜……只想要哥哥的肉棒子……搞我全部的穴穴……”
　　夜行干得兴起，索性整个人趴在妹妹的身上，捧住胸脯上那对摇晃中的丰满乳球又搓又揉；跨下不停的朝前突刺，用力地在娇嫩的花房中又捣又捅，不时以肉棒抵在紧凑的嫩穴为中心摇动屁股划圆，把莲娜搞得娇喘不已，湿暖的蜜穴含著夜行的阳具，每一次轻微的扭动或是慢慢的抽插，那种清晰至极的触感，让这一次的做爱有更完全的享受，他保持著抽插的动作，仔仔细细的体验著这美好的感觉。他知道，妹妹已经接近兴奋的顶点，那阴茎明白的感受到阴道中异乎平常的收缩力道，被紧紧收束挤压的阴茎，在极度的压迫下，仍旧奋力的进出著的身体！
　　经过一阵急速的拔插运动，在高潮的尖叫声中，夜行用力一挺，龟头抵著花心深处软嫩的肉壁，马眼激烈地喷射著，将大量浓郁郁、烧烫烫的精液灌入妹妹的子宫里去。
　　这时在夜行拔出龙根后旁边的小雪忽然低下头，伸手来到莲娜跨下的双腿间，用食指和中指撑开两片阴唇，让她那道迷人的嫣红肉缝毫无掩饰地露在众人眼下；里头正不停地溢出刚射进去的精液，正微微地一开一闭的小穴，湿淋淋的模糊一片，不断冒出白沫的淫穴，配合空气中所散发的性爱气味，显得分外淫腻！
　　她在莲娜那道滑溜溜的肉缝上又吸又舔，津津有味地品尝著淫穴浓郁的女性体味中夹带著淫水和些许夜行刚射进去的精液味，而爱莉洁也凑上去舔著莲娜的私处，陶醉地说道：“主人的精液……嗯……”两个女孩在夜行眼前抢著将这些白浊液体占为己有，尤其是爱莉洁，拼命舔吮著，连射在莲娜蜜穴深处的精液都不放过，她大大方方、毫不厌恶地吐出诱人的香舌，将掺搅著淫汁的黏滑体液全
　　数舔进嘴里吞入；而夜行则满意地看着小爱把那残留在嘴角的最后一滴精液舔进肚子，她们两人火辣辣的挑逗，马上令莲娜敏感的淫荡身体起了反应，蜜壶开始分泌出大量淫水，不停地从淫缝中如涌泉般的溢出；虽然理性抗拒著她们无礼的举动，但自己的身子仍诚实的回覆著，雪白结实的大屁股忍不住摇晃了起来，下一刻夜行便像拎小猫那样将和风萝樱奈抓了过来，夜行一手扶住她的后颈拥吻，另一手则颤抖著在她腰际及粉臀上游走，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不由自主的微抖中，伸出手插入她双腿间磨擦著她的阴户。
　　“嗯……嗯……”樱奈淫哼著扭动娇躯，使他的手受到更大的挤压，而更感受到她那阴户的温度是那么的高，随著她脸颊的温度升高，她的扭动也越激烈吻著颤抖的朱唇，双手轻佻地抚摸著她的裸肤，让樱奈连连发出娇媚的喘息声，之后樱奈就将夜行肿胀成鲜红色的龟头含入嘴中，她用舌尖不断去撩弄龟头的四周，有时又用口大力去吸吮，虽然动作不熟练，她试著把那阴茎含入口中，在嘴里大力吸弄起来，舌尖不停的舔，在龟头马眼口、稄沟到处打转；樱唇轻轻的含，在阴茎的侧面上下滑动，有时象是不舍得一下子把他吃完，但情急之时又会一口含入，让龟头顶到喉咙深处，就在樱奈帮夜行口交的时候，爱莉洁拿出了事先准备好的按摩棒，接著她不由分说的就抱住莲娜的娇俏腰臀，将按摩棒对准了她的蜜穴，用假阳具在阴唇上揉了一揉，在穴口的淫蜜润滑一下就插进去了，然后打开了马达开关那种麻麻痒痒的感觉，令她不禁将细嫩的双腿紧紧的夹起来，嘴里嗯嗯哼哼的说：“……好舒服。”
　　在一阵单调“的的的”马达声之下，莲娜发出了“啊……”的呻吟。在阴道里的电动假阳具有节奏地震动著，她一会儿又将大腿合紧，一会又将大腿撇开，浑身的嫩肉像吃了麻药一样，四肢无力软绵绵的，然而不时仍不甘心的嚷著：“不要，我不要这个！”
　　在小爱用假阳具玩弄莲娜的时候，樱奈全身被夜行脱到只剩下一条白色的少女内裤，白晰滑嫩充满弹性的肌肤，清秀的小脸蛋配上明亮而纯真的双眸，小巧秀挺的鼻子和樱红的小嘴，真是个青春小美人，身材比例也相当匀称，胸前双峰因为仍在发育，还不是那种巨乳波霸，但是十分饱满形状漂亮的一对小美乳，新鲜娇嫩的肉体，充满著青春气息，之后樱奈自己褪下了内裤，翘起雪白的小屁股趴在地上，夜行双手抵在樱奈白嫩的臀肉上，延伸在股间的双手拇指左右一扳，让那被淫水淌满而湿淋淋的秘处完完全全的露出；感受到紧张的身躯紧绷，连带那秀美的菊蕾正一开一闭的蠕动著，
　　她上半身几乎都贴在地上，既兴奋又期待地迎接著肉棒的插入，然后夜行先将她淫穴中流出的淫蜜涂抹在她的菊门上再慢慢将巨棒插进她的菊蕾中，
　　有了爱液的滋润，加上的后庭也不是第一次开通，经验丰富的她几乎立刻就习惯肉棒在肠子里搅拌的滋味，而夜行则觉得肉棒插入了一个又紧、又深、又热的地方，较为干燥的摩擦感造成另外一种快感，尤其是樱奈挨插的淫荡样更令他有一种征服的快感，腰间的动作也不自觉的加快了许多，大手则再次快速又猛烈地爱抚她的全身，彷佛演奏般，每次的抚弄揉搓，总是带起高亢的娇喘与欢愉，犹如无止境的乐章，悦耳的声音从不停歇，樱奈的脸覆上一层妖艳的绯红，呼吸开始急促起来，绯红的双颊染著动情的红晕，彷佛吃了催情药剂般，微醉的媚惑神情将别于莲娜的风貌显露出来，
　　“……让……人家……更……热一点……樱奈的身体……随主人高兴……”
　　樱奈边娇喘著道，不过当夜行粗野地狂戳乱插时，樱奈却觉得虽然她之前被触手蹂躏了那么久，感觉上却反而比现在的抽插更轻柔，尤其是他每次插入一定会撞击到穴心，这种不规则的冲刺比淫触一直塞在穴中搅拌更令人疯狂，但淫兴高涨的她一双还不断颤抖著的小手胡乱抚弄著自己滑嫩的肌肤与敏感的嫩穴，动作甚至比夜行的手更粗暴，不但拉扯著自己硬挺的阴核与乳头，还压捏著那两片潮湿黏滑的肉壁，最后将整个左手掌齐腕塞了进去，指尖在子宫口拨弄著，夜行见状，顺势抓著她的手臂，将她的手当作一根巨大的假阳具抽插著淫穴；而樱奈自己也用在穴中的手隔著肉壁抚摸著肠子里的肉茎，让彼此都能享受到淫荡的快感，樱奈兴奋的全身颤抖著，胸口不规则的剧烈起伏著，一双细嫩的美乳也随之颤动著！
　　“……主人……用力……用力……把樱奈……戳穿……啊……插死吧……啊……弄坏也没关系……啊……”
　　“死……会死的……啊……顶……去了……又去了……不……不要去……啊啊……嗯呀……啊呀……死……死了……”
　　樱奈的里面紧得不可思议湿热的程度也十分惊人，令夜行充满干劲地狠抽猛戳，这时夜行终于满足地射出精液，只是这次的目标是远远小于嫩穴的后庭，整圈括约肌被阴茎的突起撑开，滚烫的精液蹂躏著樱奈的肠脏。
　　同一时刻，在另一座名叫“梅丹佐”的大陆上，黑龙族的处刑者、幻界实力排名第三、过去曾多次帮助夜行他们死里逃生的艾休罗斯，正在执行他的使命－猎杀灵魂！今晚他的猎物是一支由上百名上级剑士所组成的大型佣兵团，艾休罗斯冷冷地看着正朝向他冲过来为数众多的上级剑士们，那冰冷的眼神好像在说他们现在所做的事情一点意义也没有，但他冷冽的视线却只激起了战意高昂的七弦族人的愤怒和斗志，
　　他凝视著那上升到半空中散发著耀眼银辉的新月感叹著生命的无奈，今晚又有许多生命要消逝了，一片充满了鲜血及哀鸣的悲哀景像，这是身为龙族中的“处刑者”的他，每晚都会看见的光景，其实原本身为寿命漫长的龙族，就一定会见到其它种族的死亡，龙族的寿命太长了，因此更显得其它的种族的生命既脆弱又短暂，在这近好几千年的岁月中自己的情感慢慢地一点一滴的流逝，就像从沙漏上方不断掉落的沙子般，其实大部份的龙族都跟艾休罗斯一样，由于长久的寿命的关系，经历过人间一切事物的他们，情感也渐渐消失，任何事都无法再提起他们的兴趣，对所有的事物都抱著漠视、毫不关心的态度，很多高龄的龙族到最后都是每天过著行尸走肉般的生活，只能静静地等待自身腐朽死去的一刻。
　　﹙注：夜行、莲娜和现任的黑龙族长老小雪都是属于龙族中年轻的一群，所以不算在内。﹚
　　过去艾休罗斯也曾经爱上了一个女人，她对自己而言是这个世上最重要的人，可是艾休罗斯现在却连她的名字都想不起来了，十年……五十年……一百年……千年，接近无限的漫长时光，腐蚀了艾休罗斯他的记忆和感情，与她一同欢笑的时光跟她一起渡过的时间在每天悠闲宁静的生活中享受著小小的幸福的回忆就算什么也不做，只是安静地注视著爱人睡觉时的容颜就很满足的时候只有两个人的小世界虽然很小但却很甜蜜温馨只是看着爱人的笑容就觉得很幸福的时候以及她临终前的最后那丝微笑
　　连拥有这些两人共同创造的回忆都不被允许，不管是她的名字，用怎么样的声音、用怎么样的表情、是怎么样去爱她的、这些自己都不记得了，为了让自己在她死后能不忘记她，自己也做过许多努力，将她的名字用刀子一个字一个字刻在自己的皮肤上，在自己的身上留下她曾经存在世界上的证据，但不管用什么方法来阻止伤口复原，就像受了伤的伤口会自动愈合般，自己还是逐渐忘了与她有关的所有一切，就象是用双手做为容器，从大海中盛起一些水般，不管再怎么努力地想留住那些水，仍然是徒劳无功，最后残留在手上的只有泡沫而已“去死吧！怪物！“
　　突然间，一名彪形大汉的咆哮打断了艾休罗斯的思绪，一柄巨剑从眼前飞来，尖锐的裂空嘶啸之声顿时响起，巨剑毫无偏差地穿透了铠甲，刺穿了艾休罗斯的胸口，鲜血泊泊地狂涌而出“奇怪了！？怎么不会痛呢？”
　　其实不只是这次所受的伤而已，艾休罗斯明白自己已经麻木了，对任何事物再也无法起反应，千年的时光掏空了自己的所有，目前的自己不过是遵从命令的杀人机器罢了。
　　他面无表情地拔出了插在胸膛上的巨剑，将沾染了自己鲜血的巨剑丢到一旁，而那些本来想要群起反抗的剑士们在看到这骇人的一幕时，原本激昂的战意当下就立即少了一半，有些胆子比较小的人已经偷偷地溜出了人群中，艾休罗斯高度凝聚自己身上的魔力，他的手中出现了一颗深紫色的光团，转眼间，当魔力凝聚到极点时，上千把燃烧著黑色龙焰的长剑出现在他身边，黑炎长剑随著变化多端的轨道，气势万千地向剑士们射去，就像是在空中飞舞的花瓣般，飞旋著扫向对方的要害心脏，之后以光速从高空坠落的大量巨石块，以要将敌人打得粉身碎骨的威势不停落下，黑炎长剑斩杀著四处奔逃的无助剑士们，将体型壮硕的他们化为一堆沉默的碎肉，而被巨石块砸中者则血溅当场、成为肉酱，在艾休罗斯连续施展杀伤力强大的魔法后，不一会儿，街道上便随处可见残缺的肉块及断裂的四肢，其中还有一颗大半张脸都被烈焰长剑融化掉，已分辨不出到底是男是女的人头，头颅张著大嘴，似乎连最后一声哀号都没来得及叫出口就这样死了！
　　在纷飞的血雨及哀鸿遍野的惨叫声交织而成的场景中，艾休罗斯那张俊美邪魅的脸上仍挂著那抹邪肆的微笑，站在四处飞舞的血花中的他，黑色的铠甲上也沾上了斑斑血迹，为那深不见底的黑暗增添了一点鲜红，还有那一头如雪一般的银色短发，也因沾染了鲜血，藉由那抹鲜红的衬托，而变得更加地晶莹雪白，他舔舐著自己手上的血，看着映在鲜红血泊中的自己的倒影，自己是真的在笑吗？
　　为夺取他人的生命而喜悦吗？自己在不知不觉中开始享受起杀戮的快感了吗？这些他都不知道，因为自己的情感和灵魂早就在血淋淋的任务及近千年的时光中，一点又一点地被啃蚀殆尽了，只剩下这具空虚的躯壳而已“一切都无所谓了……不论是这个没有你的世界，还是失去了你的我，都没有任何存在的价值和意义。“
　　艾休罗斯的身子忽然像泄了气的皮球般瘫软了下去，倒在自己所构筑出来的尸海之中，“都无所谓了……。”
　　从艾休罗斯口中说出来的这一句话，听起来是这么地悲伤、这么空虚。




　　第三十九章 触手中出后宫

　　在汉密尔大陆上，性欲无底洞的夜行仍在继续玩弄自己后宫团的萝莉们，他左手抚摸著小雪柔软的小乳峰，另一只手激烈地在她丝质内裤中动作著，还不断传出一阵阵水声，而被他肆意侵犯的小雪则无力的趴跪在床边，精液由嘴角与淫穴里慢慢流出，之后夜行开始用舌头和双手攻击著她股间粉红色的花瓣，令甜美的淫汁不断从体内涌出！然后夜行更大胆地将舌头刺入她阴道之中，直接采撷著少女的花蜜，夜行恣意享受著年轻肌肤带来的舒适触感，小雪粉红色的美丽花瓣在他的舌下颤抖著，在他的手上喷洒著淫汁，“小淫娃，才这样就受不了，大哥哥接下来会更用力地疼爱你，即使你昏过去我也不会停。”
　　夜行将沾满淫液的手放在她面前，还不断动作着手指让淫水在指间牵出一条条晶莹的丝线，让早已满脸通红的小雪更害羞，顺便还不怀好意地重重捏了她的小乳球一把，接著他命令薇雪脱下内裤露出早已淫水横溢的淫荡私处，校准角度后小雪整个人坐上夜行双腿，又湿又滑的樱红阴唇左右一分，夹住那朝上挺立的阴茎棒身，开始一前一后的摩擦。
　　鼓涨红艳的肉唇，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺著棒身流下，把股间的床铺瀙的濡潮一大片，不知不觉的，随著摆弄的速度加快加大，阴茎一不小心的弹起，龟头上的包皮一翻，前端滑入细缝，又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试著让肉茎更加深入，而夜行硬挺的肉棒也同时深深贯入她的穴中，小雪立刻努力的上下摇动著身体，让肉棒在穴里进进出出，羞怯的小雪死命捂住嘴巴，细腰却不听话的狂扭著，两人接合处的淫蜜更象是洪水般涌出，水量远胜其它人，这种悬空的姿势使她全身的重量都压在肉棒上，让肉棒每次都可以直接顶到她身体的最深处，
　　她脸上尽是复杂无比的表情，既似痛苦却又带著满足的喜悦，双腿自然的勾住夜行的腰，慢慢的小雪开始淫媚地喘息著，白嫩的小乳球也随之剧烈地上下起伏，在夜行的摧促下，她逐渐加快向下套弄的速度，一次又一次地顶碰到敏感的花心！
　　撞击的力道传递到她的上身，泛红的双乳也随著套弄韵律来回弹跳著！
　　而此刻赤裸著上身的小爱很熟练地趴在一旁的地上，像狗一样对夜行献媚，一下子晃著洁白美好的屁股，一下子用唇瓣去磨擦夜行的龙根，肥美硕大的乳球与纤细的腰身不成比例，恣意的曝露在所有人的面前。
　　她的下身则是穿著一套粉红色的吊带袜与丁字裤，根本无法遮掩住蜜穴所流出的淫蜜，任凭蜜液染湿她的内裤，她注视著小雪那正被夜行猛操的蜜穴，四散横流的淫液证明了小雪也是个不折不扣的荡妇淫娃，突然间夜行召唤出无法计数的触手，用力的缠住爱莉洁！触手们猴急地插进小爱的淫穴或菊门中，之后触手开始不安份地往蜜穴深处探索，触手用力地搓揉已经溢满了水份的阴户，她的私处就象是失去控制般不断地流出淫汁！
　　这次触手是夜行特地改良加强过的，不但种类更多、威力也更强，足以让一般的女人在五分钟内就高潮泄身失禁昏迷，而这时淫荡的爱莉洁早就沉迷于被四五根粗大触手戳插的快感中，她欢喜地享受著被触手前后奸淫的快感，沾满唾液的触手前端还不断将黏液喷洒在小爱的脸上，股间刚射出精液触手前端还继续喷洒著浓稠的白色汁液，而在这之下的是被一根粗大的触手蹂躏著的湿润嫩穴，其它触手则搓弄著小爱的双乳与乳头，像挤奶一般挤压著她丰满的乳房。
　　另一边黏液状的触手则凶猛地缠绕著艾妮雅、音海、雨欣，侵犯著她们身上每一个性感地带，夹捏著敏感的阴核，挤压著三对小乳房，甚至从乳头尖端侵入萝莉的体内！
　　其中数条巨大的触手互相结合，化为一条成人大腿般的肉棒，前端还长出了两条不知作用的肉鞭，超大的触手肉棒，狠狠的往雨欣的淫穴插去，粗大的肉棒填满了雨欣的阴道，甚至通过子宫颈进入子宫，每一次的抽插就象是要把子宫和阴道扯出体外，而不知作用的肉鞭，竟然凶狠的刺入输卵管，整条肉棒一边抽插一边注射催情液！
　　霸道的催情液和凶狠的巨棒，让雨欣在痛苦和欢喜之间挣扎，雨欣毫不反抗接受触手们的狂乱奸淫，她一丝不挂地躺在充斥著触手的地上，双手被触手捆绑在背后，两条白嫩的大腿也被大大地张开，最羞耻还正被触手肉棒蹂躏的部位让人可以一览无疑，被这样羞辱，可是她的表情却是一脸陶醉，口中不断地发出牝兽般地喘息，“雨欣要坏掉……坏掉了……啊啊……不……嗯……啊哦……痛……肚子里面……要被、弄坏了……啊啊啊啊……不……嗯……嗯……啊啊……要……坏掉……啊……屁屁……好热……喔哦……肚子……里面……好像有……啊啊……怪怪的……感觉……嗯、不行……不要……不要用力……啊……不、不要……啊“
　　被无数触手包围的雨欣显出少见的性感模样，触手群的抽插让她感觉到与之
　　前完全不同的快感
　　她不断发出淫荡的叫声，彷佛很满足的样子。
　　触手们抚著音海的菊蕾，也不管她的意愿就将她翻了过来，和雨欣叠在一起，两具稚嫩姣好的裸体交叠，让触手们能从背后将前端顶住她不住颤抖的可爱菊蕾，然后两条触手彷佛早已演练过千百次般刺进她的淫穴和菊门里，音海惨叫一声，前后同时被触手肉棒侵入的痛楚远比想象的更强烈，何况触手们根本不管她的死活，只顾著配合彼此同时抽插的步调，两根巨棒将音海插得大哭大叫“不要……好痛……好痛……啊啊……拔出来……不要插……不要……挺……啊啊……”
　　音海不断哭叫著，但呼痛的声音比例却渐渐减少，取而代之的是放荡的轻哼与娇吟。
　　“啊……第一次……感觉……一只出一只……入……啊……好奇怪……的感觉……”
　　被最多触手侵犯的艾妮雅张大嘴巴，凄惨地叫著，由触手所射出、味道近似精液的白色黏液混合著唾液，从她被触手占据而无法闭合的嘴角流出，在被白色泡沫占据的双腿根部留下更多白色的污渍，她穿的那件短得遮不住什么东西的短裙下很明显的能看到混合著精液与爱液的黏稠泡沫糊在触手海上，而两条流满了精液的腿，也因为数次的高潮而不断的颤抖著，要不是后面有一根巨型触手顶著抽插，早就软倒在地上了。
　　身旁两条刚在她体内灌入精液的触手还意犹未尽的一左一右玩弄著她的奶子
    后来一条触手化为一粒粒、互相连接，有如鸡蛋大的圆球，最前面的圆球还化为螺旋的钻头，慢慢迎向艾妮雅的菊门，另外一根则在艾妮雅的尿道前徘徊，“啊啊……讨厌……嗯……不要～啊～”
　　艾妮雅羞愧的发现自己的身体在众多触手的抽送下居然会有感觉，与男人的阳具在嫩穴里进出不同的感受，这些触手不但触感柔滑粉嫩，而且技巧高超，每一击都正中她的花心，让她淫乱的身体敏感的反应著，这时候正在小雪体内冲刺的夜行却突然拔出阳具，他的肉棒又颤抖了几下，一大股热精随著他的叫声喷射而出，喷射的势道十分惊人，且好似水管喷水般无穷无尽，把可怜的小雪从头到脚淋了一整片，黏答答的精液还射到旁边爱莉洁的头发、脸蛋、胸部上，射精之后夜行走到艾妮雅与音海面前，将她们拉出触手海中并将自己的巨棒送到她们嘴边，示意艾妮雅与音海将棒身上满布精液的肉棒清理干净，彷佛是在高兴自己有了服侍主人的机会般艾妮雅马上就迫不及待的握著那阴茎，并伸出嫩舌，闭上眼睛开始舔弄品味著龟头下方的滋味。
　　接著艾妮雅就张嘴将它整个含入温暖的口中，开始用嘴唇吸吮勃起的龙根，然后用舌尖逗弄龟头、双唇在肉茎侧面滑动，快速蠕动舌尖恣意地挑弄，顺势吮吸到尿道口的地方，有时用舌尖舔吮，有时张嘴将整只阴茎深探插入咽喉间，巧妙地运用技术挑弄著，告一段落后，以挑战的眼神看着音海，而音海则是不服输的用那一对玲珑柔嫩的双乳，俐落的挤压、磨弄著龟头，用粉红色的小小鲜嫩乳头，分别去触弄著龟头，绕著打了几圈，接著再用嘴继续含弄著，整个动作十分流畅明快，也丝毫不含糊，一点也没有拖泥带水的感觉，之后她们一人舔龟头，另一人就舔舐棒身的部分，一人用深喉咙独占整条阴茎时，另一人就舔弄留在外面的阴囊，逗弄著里面的两球
　　两人象是比赛似的你来我往，夜行感觉到自己的龟头一会儿埋进艾妮雅的口中，一会儿又填入音海的喉咙里，令夜行的阴茎一下又一下的勃发脉动，身体一次一次的哆嗦颤抖！
　　艾妮雅用舌头在敏感的龟头下方逗弄时，柔软的小手握住的阴茎揉上揉下，另一手轻搔他的大腿内侧，由于龟头的部位有音海在细心照顾，因此她便将重心放在阴茎根部，时而将那阴囊含在口中，用舌头不停的拨弄著，时而将舌尖扫过屁眼，伸进夜行的菊花间不停的搅动。
　　夜行乐不可支地低下头看，两名小萝莉已完全迷失在肉慾里，她们一直舔弄，都已起了淫兴了，胯下早已湿淋淋的一片，淫蜜顺著大腿慢慢留下那种妩媚专注的淫态，那种充满欲望的幸福表情，脸上满是着意乱情迷，这时被她们舔硬的夜行，顽皮的以肉棒敲打她们的脸颊，在她们白里透红的脸庞上留下不少透明黏液。
　　最后随著女孩们的颤抖，近距离的目击了一股浓稠的白色液体从肉棒前端爆发了出来，至于下一幕却很可惜的没能看见，因为这些黏液通通打在她们的脸上，让音海与艾妮雅连眼睛都睁不开；浓厚的精液味道扑鼻而来，她们双手捧住脸上滴落的精液，陶醉的看着满溢于手掌上的白浊液体。等到精液不在滴下时，两人毫不犹豫地将双手上的精液通通送入口中，样子倒像是在品尝什么美酒似的。
　　在射精后夜行再次让肉棒继续插在小雪填满精液的菊穴中又开始挺动了起来，这次他的动作比前两次更狂野，每次插入都把小雪往前撞，让薇雪的菊穴将他的肉棒完全吞入，原本香甜的女体气味现在多了一份酸甜的淫水味道，以及浓浓的精液气味，小雪哀鸣著，但身体却不敢挣扎，因为她只要轻轻一动，就会牵动深埋肚里的肉棒，带给她既痛又爽快的刺激，夜行粗大的肉棒不断冲撞著最敏感的深处，每次高潮时，肉棒就被前后庭强烈的收缩紧紧勒住，让夜行感到无限的舒爽，而小雪皱著眉头，忍受肛门被异物侵入的感觉，虽然不是第一次开通，但是大哥哥的肉棒实在太大，她的小屁股根本容纳不了，粗大的肉茎将她的菊穴撑得几乎裂开，夜行的一双手熟练地抚慰著她身体每一个敏感点，在小雪稚嫩幼白的玉体上无数干涸的白色痕迹沾满全身，不管是那头长发还是白嫩的肌肤上满布之前疯狂的痕迹，她交叠著的纤细双腿间，还留著因为夜行的粗暴对待而印下的齿痕及血迹，柔软的秀发拂在他俩脸颊上，香甜的气味充满了他的鼻腔，让他欲火更盛、更积极地爱抚著小雪的美体，吸吮著她粉红色的乳头，揉捏著那对柔软却弹性十足的双峰，最后将整个脸都埋在她的小乳房中，享受著甜美的体味，然后持续奸淫她到深夜为止。




　　第四十章 萝莉淫犬后宫

　　“今天的天气真好，像这样的日子最适合带小狗出来散步了。？
　　悠闲地走在草坪上的夜行一扯手上的绳子，三个全身上下都被绳子綑绑著的裸女从他背后爬了出来，彷佛是他养的狗一样，这三个赤裸的小萝莉分别是猫耳萝雨欣、和风萝樱奈、跟夜行的性奴隶小妹妹莲娜，而此时雨欣与樱奈的嫩穴此时正被触手操干著，两女身下却布满了无数绿色触手，其中有几根还塞入她们空闲下来的两个穴里迅速抽动著！
　　“啊啊……嗯嗯……人家……人家还要……啊啊……更多……啊啊……”
    樱奈随著抽插的频率娇吟著，漂亮细嫩的玉体不停颤抖著“啊啊……啊啊……要……要坏掉了……啊啊……要把……嗯嗯……人家的……啊啊……嗯……的小穴……插烂了……啊啊……”
　　她面对触手猛烈无比的抽插动作，虽然嘴上讲著快要受不了了，但是脸上却露出了无比愉悦的神情，她双手难耐的在自己的胸部上搓揉、按摩，伴随著一阵阵的娇吟，蜜汁也不断流出，后来许多触手像上次那样用力鞭打著樱奈的娇躯，在几道撕裂强风的声音后樱奈白皙的背部肌肤立刻出现了数条红肿的印子，数秒后触手们又多抽了她好几下，让她捧著自己洁白的腹部在地上打滚，其中一击甚至直接命中敏感的嫩穴，让她忍不住喷出尿液，
　　雨欣她忙碌地吸吮著面前沾满她淫水的触手，却也不忘邀请另一根来共襄盛举；她双手各握著一根触手，一张小嘴公平的来回在两根触手间，脸上的表情好似眼前两根触手是人间美味一般，其余的触手们有时猛力的揉捏、按压她的胸部，有时则用两根触手夹住乳头，将雨欣的乳头夹得高高的，并且用力的搓揉！触手们不断的朝著雨欣的脸庞和佳奈的穴口喷射著白浊的精液“啊啊……啊啊……精液……好吃……嗯嗯……人家还……啊……还要……啊啊……啊……”
　　“嗯嗯……还要……啊啊……还要更多……啊啊……触手……啊……填满……嗯嗯……啊……”
　　两人愉悦的娇吟再度充满整座公园，由腥臭而白浊的各种体液所混合而成的黏稠液体，没有一处不是，几乎将少女光滑而粉嫩的肌肤全部盖住了，和两人的放浪娇吟融合在一起，交织而成一个淫靡的场面，而雨欣从头发到脚尖，每一个地方都布满了白浊的腥臭黏液，而樱奈的那头她最引以为傲的黑色长发，也被这些白浊液体沾染成乳白色了，但樱奈似乎很享受泡在精液中的感觉，浓浓的精液腥臭对她而言彷佛最上等的香气一般，喜悦而陶醉的神情从沾满黏液的脸蛋上自然流露，
　　身上的精液流过雨欣刚发育的乳房、平坦的小腹与神秘的幽谷，一滴滴地落在地板上，之后她就发觉有两根滚烫的硬物顶著她的甜美嫩穴以及后方用来排泄的菊蕾，紧接著巨型触手大力捅进她的双穴深处，
　　被侵犯的她痛得双眼圆睁，大张著的嘴无声地惨叫著！已经惨遭蹂躏的雨欣绝望地哭泣，娇弱的身体在触手的凌虐下不由自主的摆动著，流著鲜血的双穴勉强吞入过大的触手肉棒，硕大的龟头将紧窄的小穴狠狠的撑了开来，然后一口气插进那温暖而湿润的深处！
　　雨欣的泪水泉涌而出，紧咬著牙关承受触手淫兽的摧残，但在这极端的痛苦之中，她却没发觉自己的身体竟然有了快感，混杂著血液的淫水开始从结合部喷了出来，红肿的后庭虽然没有分泌液，但却也努力包夹著侵入的肉棒
　　“……好大……啊啊……好充足……啊……嗯嗯……”
　　“讨厌……雨欣叫得……啊……好淫荡……下面的……穴穴……被撑得好大……”
　　樱奈搂住尖叫不已的雨欣，带著浓烈精液腥臭的樱唇吻封住她接著抱住她的上身，热情而淫靡地吻著她，不但将她脸上的泪水吻去，同时双手也把玩著她小巧坚挺的乳房，樱奈的樱唇在欺负过她的小嘴之后，继续游移在她红润的脸颊、耳朵甚至眼皮上，将其上的精液一滴不漏地吞咽下肚，在清干净雨欣脸上的黏液后，慢慢将攻击重心往下移，轻吻著她的粉颈，连带著皮革气味的项圈都不放过，一一仔细地清理著。
　　但奶油般的精液还是随著蜜穴的痉挛一股股的从雨欣前后穴中缓缓流出，樱奈她小心地捧起地上与身上的黏液，凑到嘴边将它吞得干干净净，连嘴角残留的也细心的舔掉，此刻雨欣因持续的痉挛而紧缩不已的小穴放松了下来，使得本来忘我地尽情狂插的触手不满地重重顶了她几下，之后离开了双穴的触手将超大量的精液倾泄而下，直射两人可爱的脸庞，而两人就像将腥臭的精液视为美食一般，贪婪的去吸食这大量袭来的精液，但不管两名小萝莉再怎么张大了小嘴努力地去接，过多的精液还是落在她们细致幼嫩的身子上，弄得满脸都是浓稠的精液，
　　接下来两人双手抚著对方的白浊脸庞，开始用舌头不断的舔舐著对方脸上的白浊，并且让彼此的香舌互相交缠在一起，在彼此的口中不断的交换著精液与唾液的混合物，给了对方一个深深的吻，她们不断的用手在对方沾满黏液的背部爱抚，就象是要再一次把这些黏液沾对方的全身一样。两人的舌舔舐著对方的唇，然后紧紧的吻在一起，两片香舌彼此交缠不清，并且不断的游动，还不时的发出“啾……啾……”的声音，这个吻之深，就象是要把对方吃下去一样，黏稠的精液和少女淫汁，早己积成一小片池子，随著仍旧流泄而出的淫汁，那个充满淫靡气味的池子仍然持续扩大中，
　　“啊……好舒服……呼……”
　　沾满精液的两人虚弱的继续坐卧在满是精液与淫水的地上，不住的喘息著，随后两人紧紧的抱在一起，彼此互相的摩擦，彷佛就是要随著两人肌肤上的各种黏液融合在一起一般，之后两人艰难的移动著疲累的身躯，将头凑到对方的小穴上，开始用粉嫩的嘴“噗啾……噗啾……”的吸吮著对方的小穴。
　　莲娜则是跪在哥哥的跨下忘情地舔著哥哥的巨棒，任凭几只表面如岩石一般粗糙的触手贯穿她柔嫩的双穴，即使已经被插出血来也毫不在意，她只希望能再次被哥哥的精液洗礼，至于其它都只是小事而已，莲娜虽然被触手弄得欲仙欲死，但她的手仍然不忘在哥哥阴茎上套弄著；夜行趁其不备忽然推倒她，而原本在她双穴里抽插的触手此时也识相地离开她的身体，同时她也将哥哥的肉棒，用胸前那对巨大软肉夹起，随著抽插时的上下起伏，让哥哥的肉棒在她的乳沟中作著活塞运动，莲娜淫荡的玉体很敏感，夜行的手指在她的乳尖周围轻轻画圈圈，她胸前的蓓蕾一下子就挺立起来；大概是觉得有快感了吧，她的表情变得更诱人，不停扭动著身子，像是在向哥哥求欢，
　　双手因为更用力的挤压乳房，使得夜行射出滚烫龙精，莲娜就象是想要将喷射的精液全部吃进去一般，紧紧的含著哥哥的肉棒，还能够清楚的在莲娜的喉间看到喉头在吞咽时的蠕动，紧接著夜行的巨棒离开了莲娜的小嘴，夜行下半身蹲低，肉棒直接贯入她湿润的淫穴中，接著往上一站，莲娜的下身竟然被这这根深埋穴中的肉棒举了起来，夜行把她的一只脚抬高环著自己的腰，手指渐渐下移，直接寻到她的阴核，指尖在阴核上施力，或轻或重，或慢或快，爱液便从蜜穴里汨汨流出，
　　她的口中也发出了好听的呻吟：“啊……嗯……嗯哼……”
　　而另一根巨型触手也趁机暴烈地插入她的菊蕾中激烈抽送！莲娜发出比第一次被哥哥开苞时更凄惨的哀鸣，这次的触手肉棒不管是长度、粗细、硬度、热度都远大于先前几次奸淫她的触手，而且牠凶暴的程度也是最强的，就在妹妹惨叫之时，夜行却更暴力地压倒她，将莲娜按在地上猛干“啊……啊……不……死了……穴穴……破了……屁股也……坏掉了……哥哥继续搞吧……继续干……已经坏掉的……我……啊……啊。“
　　莲娜丰满的巨乳被冲撞的力道逼得不断摩擦著地面，硬挺的乳首在每一次的摆动中都强烈敲击著地面，带给她更强烈的痛楚与快感，
　　“干我……干……让……莲娜死吧……啊啊……干破……莲娜的穴……更深……更……啊……用力……嗯……愿意……永远让哥哥干……”
　　全身抽搐著的小莲娜对夜行许下终身，同时双穴也强力痉挛著迎接她强烈的高潮。莲娜双手紧抱著哥哥的腰，尖叫著僵直了身体，连她自己都清楚地感觉到淫穴里面的颤抖，蜜穴的阴精被硬生生榨出来，洒在哥哥的阴茎上！夜行依旧保持著极快的速度狂奸著妹妹的蜜穴，丝毫不给她任何休息的机会
　　“啊啊……干……死掉了……屁股……好痛……可是……又舒服……穴穴也要……插……插穿吧……”
　　莲娜胡言乱语著，丰满的巨乳依旧拍击著地板──即使早已经红肿不堪，莲娜的娇躯顺应著哥哥狂暴的攻势爱液不停地流出，娇嫩有致的曲线衬托出她高雅的气质，羞红美丽的脸蛋沾著不久前触手射出的精液，看到自己妹妹这副撩人又淫靡的模样，夜行彷佛兽性大发一般，狠狠地往前顶去，让巨棒与触手同时深入妹妹流著鲜血的前后花径，接著两股龙精从巨大的肉棒及触手前端汹涌喷出！
　　“啊啊啊啊～～”遭受精液如此强烈冲击的莲娜理所当然地放声惨叫，前后双穴中被灌注了无数滚烫的液体。两只巨根后端在射精的瞬间立刻膨胀，紧紧地卡住妹妹的两道花径，也同时阻止了所有精液离开的身体，似乎永无休止的射精让莲娜不住狂叫挣扎，年轻的子宫与肠子都被精液占领，
　　她原本平坦的肚子此时像怀孕一般高高隆起。直到射精完毕，夜行才让肉棒离开早已筋疲力竭的莲娜女体，但诡异的是占据莲娜身体的精液并没有随著阴茎的离开而流出，反而在妹妹体内更强烈地翻滚著，那种明明要排泄却又排不出来的痛苦几乎令饱受摧残的她完全疯狂，双手狂乱地抚著高凸的肚子，希望能减轻些许不适。
　　但几秒后哥哥那永不知疲累的肉棒再次插进她的淫穴里，莲娜惨叫著，身体却喜悦地迎接肉棒的侵入，
　　粗大邪恶的肉棒猛烈地搅拌著她体内原有、不断散发热量的的黏液，让她在一次次的迅速而强猛的高潮之中晕死过去，而夜行依旧不理会妹妹的情况，只顾著在她身上发泄自己永无餍足的兽慾，将她直接干醒，然后再操晕她。
　　再接连几次将莲娜操昏过去后，夜行的目标便换成了樱奈与雨欣，他看着正在互相抚弄及亲吻对方玉体的两人，各将一根指头刺进她们阴道里开始抽插……
　　因为刚刚的淫戏身体变得敏感万分的两人很快就在夜行的指掌间奉献出已经不知道是第几次高潮热液，两双手互相抚摸著彼此滑腻的肌肤，两对小巧柔软的胸部将夜行巨大的龙根夹在中间摩蹭著，纯真的小脸上沾满对方的唾液与肉棒前端渗出的透明液体，但她们却依旧努力地服侍著面前的巨棒、同时与对方热吻著，然后夜行在享受了两名小萝莉一会儿的乳交服务后，便弹了一下手指，
　　下一秒大量触手立即一涌而上，将雨欣綑绑起来，她的双手被反绑在背后，整条手臂直挺挺地绑在腰上，手掌正好扶著自己的臀部，如果她愿意的话，她可以很轻松地抚慰著自己的前后庭；不过似乎没什么不愿意的问题，因为她几乎是马上就开始玩弄今天已被触手凌辱得红肿痉挛的菊门，被触手捆住的玉乳颤抖著流出淫荡的乳汁，勾引著夜行与触手来玩弄，湿透的金色短发半掩著美丽的脸庞，脸上的表情分不清是痛还是舒服，夜行着急地让自己的肉棒进入雨欣那温暖的淫穴里，火热硬挺的触感让雨欣尖叫了一声，淫水满溢的小穴立刻收缩，将夜行的肉棒紧紧箍住，
　　雨欣老实不客气地扭著腰迎接夜行的进入，而且还快乐地发出肆无忌惮的淫叫，两条跳蛋形的触手则紧紧吸附在她的小乳头上不停强烈震动，令雨欣发出喜悦的娇吟，后来夜行公平地来回戳著雨欣与樱奈，当萝莉高潮过后就改插入另一只萝莉，他猛力的一撞让肉棒直挺挺地贯入樱奈的穴中，
　　这一插让她连眼泪都被插了出来，樱奈汗流浃背地摇摆著身体连呻吟都配合著摇摆的频率，她不断喷出淫液的可怜双穴被主人乌黑坚硬的肉棒与邪恶触手所占领，夜行让自己的肉棒深深拓入樱奈的体内，随著他们的动作而被挤出的大量淫乱汁液直接喷洒在草地上，在这样全力猛干两名小萝莉三个小时后，樱奈在泪流满面、泄身失禁的惨况下被射入主人的不知道是第几次精液，颤抖著的小手还握著侵犯自己后庭许久的巨型触手，精水、肠液与淫蜜一滴滴从巨棒前端与巨型触手另一头掉落，在玩坏了樱奈后夜行握著肉棒朝向雨欣同时忍了许久的尿液喷射而出，在她身下形成一窪水池，全身都被尿液浇洗的雨欣凄惨地叫著！
　　眼中的泪水却被当头淋下的尿液冲走，最后她只能无助的躺在草地上，在这片尿水中哭泣著。
　　夜行将雨欣的脸贴在满是尿水的草地上，而她则哭著将尿水吸进嘴里，只是尿液实在太多，只喝了一半就已经让雨欣有呕吐的感觉，但是她还是勉强把可以吸起来的尿液通通喝下肚，在欣赏完雨欣喝尿的景象后，觉得自己的变态性欲仍无法满足的夜行再次推倒雨欣，可怜的雨欣被夜行操到昏过去，却又被狂奸到清醒过来，就这样折腾了一整个晚上，年轻美丽的肉体内外都布满了又腥又黏的液体。




　　第四十一章 性奴后宫

　　薇雪双手手腕与脖子上都挂著皮环，连结在皮环上的绳子另一头就在夜行的手中，缠绕著她身体的触手现在集中挑逗著玉腿之间的淫穴，甚至翻开包裹著阴核的肉膜、直接刺激著它。
　　小雪吞吐著触手，接受触手们在她身上喷洒著精液，小腹、乳房、背脊，每一个地方都沾满触手纵慾的痕迹！突然间她口中的触手肉棒一阵猛颤，接著就将一股股浓稠的腥臭液体注入她口腔中，薇雪哀怨的吞咽著精液，然后继续用嘴巴与舌头将触手肉棒清理干净，接著一样东西慢慢顶开她紧闭著的菊蕾口，无法动弹的女孩只能等待著那一瞬间的来临，之后三指粗的触手无预警地猛力向她菊穴里冲去，小雪娇吟了一声，接著就象是为了抒发身体的怪异感受似的，淫媚的叫声再也停不下来，双腿之间的蜜穴更是热液泉涌，同时那根贯穿她菊穴的触手正不断在她体内翻搅著，从穴中激出大量带著血迹的淫乱液体
　　“啊……呜嗯……呜……”
　　随著触手的抽插，小雪也逐渐适应了这样的摧残，纵使粗暴的触手在她娇嫩的乳房上留下痕迹，纵使菊穴里被注入精液，纵使身心都受到强大的伤害，但她却开始发出喜悦的呻吟，身体也主动迎合了起来，她只顾著努力摆动臀部去接受触手的侵入，秀丽脸庞上满是欢愉无尽的痴迷神情，无数细小的触手缠绕在她身上，正努力地将她的性欲撩拨到更炽烈的境界！然后触手们拉起她的足踝，尝试著在她后庭被奸淫的情况下在蜜穴同时插入两根触手肉棒，两根肉棒子将她的小穴撑得大开，先前注入的精液逆流而出，当然也包含了她的爱液，
　　“不……不要……真的……坏掉了……啊啊！”
　　小雪对这强烈的刺激感觉毫无反抗余地，更不知道该如何反应，一双春情洋溢的媚眼中流下狂喜的泪水，这样的猛攻让她快感如潮，整个身体更像是要被拆开似的，随著快感的攀升，蜜穴也不受控地痉挛起来，一股热热的阴精从穴中涌出，无一遗漏地喷洒在触手前端上，全身被精液所玷污的薇雪展露出世间罕有的美貌，媚眼含春的放浪神情更直接挑逗著男人的兽性，
　　“啊……嗯……”
　　薇雪无力地喘息著，早已不听使唤的肉体依旧承受著每一次的侵入，直到昏晕过去。
　　下一秒触手们立即扑向已无抗拒能力的小雪，将所有精液都往她身上发泄，口、秘处、后庭就不用说了，连腋下、大腿都成为触手享乐的地方，几乎每一刻都有最新鲜的精液洒在她身上，将她弄成了一个雪白的性爱人偶！
　　在昏倒的期间薇雪做了个梦，那是关于在盛开的樱花树下，无数不知名的花朵彷佛簇拥著这棵漂亮的樱花树般，绽放在这棵树的周围，形成一圈圈美丽的缤纷世界，而夜行也是在这里帮她取了一个属于自己的名字－“薇雪”。
　　“已经…不…不要…”
　　“啊…啊啊…”
　　“哈…哈哈哈…哈啊…啊啊…”
　　同一时刻房间中充满“啊！啊！”的淫叫声以及抽插带来的水声，小爱与艾妮雅及音海虚弱地躺在地板上呻吟著，三个人红肿的阴户与后庭似乎都经过一番残忍的对待，地毯上也早已积了一滩混杂著血液淫水与阴精的水池，原本细嫩娇柔的漂亮脸蛋上现在却成了满是泪水与唾液的痴态，她们身上缠绕著触手发出低沉的悲鸣。
    其中音海艳丽的粉红色头发。头的左右后方绑著的双马尾，正随著裸露的身体而上下摇动年纪甚至还不到10岁的她尚未迎接第二次发育期而没有起伏的胸部，小缝周围也尚未长毛，这些触手将她的双手拉至头的后方，同时也将双腿用力地分开，股间塞入的触手在年幼的肉体中变粗，口中流出无法克制的口水及喘息声，她虽然拼命想夹紧双腿但最后还是被硬生生架成那种令她连耳根都红透的羞耻姿势，大大分开的双腿间，没有任何毛发的遮掩，小女孩最隐密的部分毫无掩饰的暴露在触手前，被侵犯的音海痛得不断挣扎，触手们注入她体内的摧情液，
　　让未完全发育的肉体展现出成熟女体的魅力，淫穴的多汁与紧缩度都超越了御姐雨如，而且高温的肉壁还不断挤压著触手肉棒，让触手满意极了！
　　暗红色的触手肉棒在她身上到处游移著，所过之处都留下了散发著强烈腥臭的白色黏液，量多得足以将音海整个人裹起来，
　　她昏昏沉沉地叫著，自己的娇嫩小穴早就被干得没了知觉，但热烫的精液还是让她反射性地颤抖著身体，狭窄的蜜穴花径里也反复蠕动著，挤压著埋在里面的触手肉棒，好像在导引著触手一口气喷射出精液，她在不知不觉中沈溺在激烈的性行为当中，饱含著淫猥的喘气声回荡在房间里，大量的热气从身上飘出刹那间将提升了屋内温度，音海雪白的肌肤已经完全泛红，不时喷出的汗水，随著肉棒疯狂的撞击，飞散开来，溅落到地毯上形成一滴滴的水珠，然后迅速渗透进地毯里，造成一滩滩的水渍，
　　如铁条的巨大触手肉棒不停在蜜穴里来回刮动著，每一次插入都深深撞击到子宫。
　　引爆出一波波过去没有体验过的强烈快感，反复地侵袭著音海她那稚嫩的淫穴因被粗大的东西插入而充血，里面流出的蜜汁向下垂流，这时插在她小穴中肉棒前端忽然长出了数条十分细长的肉鞭，这些肉鞭缓缓地、缓缓地向蜜穴内部深入，不断向前迈进的肉鞭，粗糙的蠕动著或不停舔舐著小穴肉壁，“啊啊！？啊！啊！再来那里……再多一点……哈啊啊“
　　有如像蛇似分岔的肉鞭，前进至子宫的入口，同时她的小乳房被触手宛如要撕裂般气势强力连续地搓揉著，但被搓揉的部位里却生起一种混合著痛苦的妖魅官能浪波，慢慢开始折磨起音海，“啊啊…噫…哈啊…啊啊…啊啊啊啊啊！！”
　　此刻触手巨棒将囤积许久的火热浓精全数注入小穴深处，又腥又浓的白精在触手与音海的下体的交接处爆发，浑身颤抖的她，嘴角流出香醇唾液，爽的美眸几乎翻白，触手们已经在音海体内射出三次，但精力旺盛的他们毫不在意地继续蹂躏著她，之前射入的精液在这无数次的抽插后，象是奶油一样糊满了她的小穴与耻部，正当触手射出第四次精液时，却发现音海的身体在一阵颤抖后，就像棉花一样垮了下来，从触手巨棒中喷发出来的白浊黏液全部爆发在她的身体里，量多到还会从淡红色黏膜里流出来，弄得花瓣处是一遍狼籍，不堪入目。
　　另一方面爱莉洁双腿之间的神秘淫穴更是饱受蹂躏，一条几乎有手臂粗、表面长满无数突起的巨大触手将她穴口的两片嫩肉交给其它小触手舔舐，而自己则独占著这美丽萝莉的火热蜜穴，放肆地在小腹上留下一块形状不断变化的明显突起，一对美丽的乳房却被触手揉捏得满是伤痕，身上也尽是精液，
　　毕竟围著她的触手最多，让她根本没时间休息，只能不断接受他们的摧残年幼的肉体却毫不理会她的感受，颤抖著达到又一次的高潮，淫荡的肉体激烈的期待更多、更猛的奸淫，渴求让新鲜精液洒满全身的感触，小爱大张著嘴，喉咙深处发出短促的哀鸣，在极限的痛苦中，她只觉得全身所有的神经都变得极端敏感，任何微小的动作都让她既痛苦又快乐，
　　肉体所受的凌虐都成了催情的药物，让她一直保持在快感的高峰，正当她下意识的想晃一下身体时，才注意到自己也失去了自由，两手被触手交叉固定在头上，胸部和腰肢都被往外推出，双脚也被固定成大腿完全打开的姿态，完全是等著要人来侵犯她的样子，当她的身体被上下摆动当中，肉棒贯穿进蜜穴是更加凶猛，蜜洞中巨大触手肉棒激烈来回刮动的窜动，连在最深处的子宫也接连不断受到撞击！
　　“嘻…哈哈…好…好深喔…再…再深一点嘛…来…来了！！”
　　在触手射精之后，随著凶恶阳具的完全抽出，刚才被撑到极限的蜜穴，一时之间还合不起来，小小的蜜穴还在因为对欲望的渴求，不断的微微颤抖著…
　　小爱温热的娇躯不断扭动著，充斥在她思绪里的，除了欲望之外，没有别的东西。可是手脚都被触手绑住的她，就算大腿不断颤抖著，想抚慰股间那已经充血肿胀，不断流出爱液的洞口，却都只是徒劳无功的举动，下一刻触手巨棒再次插入她的淫穴中，触手们完全不留情面，依然快速的抽送著，肉棒一次又一次插入到深处。只听见会令人脸红心跳的声音，
　　而小爱十岁柔弱的花瓣不管再怎么努力，也没有办法好好容纳住整根巨大肉棒，蜜穴因此被大大撑开成一个圆洞，爱莉洁只能仰起身体拼命忍耐著，她满脸泪水与唾液的张著嘴，一双玉手主动的揉搓著乳房，当往外抽的时候，大又乌黑的触手阴茎就从黏糊糊湿答答的蜜穴里退了出来，小爱丰满白皙的臀部不自主抖动著，呻吟的声音也更加高了。
　　象是要享受著这样乐趣似的，触手马上又将抽出的肉棒再次灌入了蜜穴中当中，就这样不断重覆直到下次射精为止，但在两个小时后爱莉洁终于承受不了如此的摧残，每次的呼吸都似乎要耗尽她的寿命下体惨遭巨根蹂躏的小嫩穴血迹斑斑，连流出的淫水也是淡红色的，大量的触手这时才放过她消失在空气中，
　　从她收缩中的蜜穴里，刚刚大量射出来的精液黏糊湖地流了出来，弄湿了整朵花瓣，那毫不设防完全展开的股间还残留著刚刚激烈性交后的污秽，标示著小爱痛苦花瓣还是保有鲜艳的淡粉红色色泽，在遭遇到巨大触手肉棒的捣毁之后，原本紧密的小穴完全张开，形成令少女难堪的圆洞
　　就在爱莉洁和音海遭受触手淫虐时，艾妮雅则是准备要帮夜行口交，之前被大量触手连续轮奸到泄身昏迷的她，这时心中充满畏惧及不安，她看着眼前青筋满布、狰狞可怕的粗大肉棒，大香菇一般的前端还轻轻颤动著，肉棒轻轻地顶在女孩平坦的胸前，温热的触感与怪异的男性气味让她更加迷惘，生物的本能似乎催促著她快点接受雄性的侵犯，但另一方面却又感到十分恐惧，按捺不住的夜行陡然按住她的纤首逼她将巨棒含入口中，大力的前后晃动，少女纷乱的蓝色的发丝在空中来回舞动，樱桃小口顺从的随著主人的大手一吞一吸，昂扬的肉棒享受著无上的快感，变得更为粗大，艾妮雅白嫩的脸孔因为快感而泛出了一阵阵的潮红，而他的手也同时施加了更多的力道强迫少女更快的来回吞吐著她的肉棒，同一时刻夜行的右手从她大腿内侧更加向里面迈进了，来到包裹著蜜穴的内裤上面，隔著内裤开始慢慢爱抚著已经略带点热气的花瓣，受到绵密的爱抚，少女未成熟的花瓣慢慢骚热起来，同时间整具迷人的柔软肉体是更加放松。跟著原先连一点点缝隙也没有，紧紧闭合在一起的花瓣也开始绽放开来，接著淫穴上也冒出代表著性兴奋，湿嫩的蜜汁。如果近距离的闻，可以闻出其中的芬香，近距离看，可以看见其中的透明和清澈，如果可以舔吮，那口感必定是香甜无比……艾妮雅嘴里的巨棒狂震数下，前端突然爆射出无数温热的液体，把她吓了一跳，她反射性的往后一躲，却让第二波、第三波以及其后的无数精子通通打在她的脸蛋上，但在舔了一下自己粉脸上的浓精后，艾妮雅再次用小嘴服侍起主人的肉棒。
　　她除了继续套弄著肉棒的手之外，才刚离开肉棒的嘴又贴上前去，开始吸吮舔弄著如成年男性的拳头一般大小的龟头。
　　“噗啾…噗啾…没关系的…啪叽…只要是为了主…噗啾…啧啧…为了主人什么都…噗啾…都愿意…噗啾…噗啾……”
　　如同品尝美食一般的，艾妮雅细细的品味著夜行的大肉棒，后来夜行毫不迟疑的在她面前将那刚在她俏脸上射精的巨根贯入尚未完全发育的稚嫩穴口现在虽然已经被开通过好几次，但未成熟的嫩穴依然难以承受这怪物男根的摧残，她痛苦的抱著夜行，将满是泪水的小脸塞在他胸膛之间，咬紧牙关承受那撕心裂肺的痛苦！
　　“啊……啊……啊……”
　　经过数次的出入之后，艾妮雅推拒的双手渐渐停了下来，转为扶著他的肩膀，让自己更容易在他身上摆动身体去接受更深的进入，同时一颗暗红色的龟头扎实地撑开了保护花心的嫩肉！
　　夜行清楚地感觉到肉棒前端传来艾妮雅身体的颤抖，以及发自她内心强烈的欲求，他一挺腰炙热的肉茎也同时深深戳入穴中，这个姿势让她几乎完全无法动弹，而夜行的两只手更大胆地直接碰触她胸前光滑细致的裸肤，按压著那两个早已硬挺的小突起，
　　威力无穷的凶器不断在艾妮雅的秘处中出出入入，棱角分明的前端将窄小的通道摩蹭得充血通红，紧缩的肉壁只得分泌出更多甜美汁液来减少摩擦，但却徒劳无功地尽数被巨根带出体外，滴落在她双腿之间的地面上，怀中被长时间奸淫的艾妮雅体力渐渐不支“主人……射给艾妮雅……要主人热热的……白汁在里面……”
　　艾妮雅虚弱却坚定的说著，汗湿的脸颊、半眯的双眼在窗外射进来的月光下闪耀著如星星般的光芒，不断撩拨著男人的兽性，夜行疯狂地摧残著娇弱的艾妮雅，之后如她所愿地在她嫩穴里射精“好热的……进来了……不要……啊！”
　　“主人……满满的……满出来了……”
　　艾妮雅全身忽而僵硬忽而放松，被压在外侧的双腿更是不听话地抽搐著，大量滚烫的白精疯狂涌入平时只出不进的通道中，怪异的饱胀感让她几乎完全疯狂，然后艾妮雅，熟练地握住夜行委靡不振的肉棒，也不管那才刚从她蜜穴里出来，一口将柔软的肉茎完全含入口中，想起肉棒上苦涩的味道是自己淫穴里的东西，
　　双腿之间居然更加潮湿了起来“主人……请……插进这里……让我感觉……更多……”
　　艾妮雅蹲在地上，双腿大开，一双媚眼盯著夜行的肉棒，双手指著自己刚被肉棒贯穿、还留著红色血丝的淡红色肉缝，她主动分开双腿夹住夜行的腰，让他能轻易地刺入她满是精液的嫩穴，受到她这样刺激夜行早已勃起的肉棒直刺她的蜜穴，结合的瞬间，她的蜜处喷出许多淫荡的蜜汁同时被触手塞满的小嘴里发出难耐的呻吟，后来两人就这样不断做爱直到艾妮雅体力不支昏过去为止




　　第四十二章 蹂躏幼女后宫

　　“樱奈你的口交技巧进步罗！”
　　跪在夜行两腿之间正含著主人阴茎专心套弄舔舐的的和风萝樱奈，在听到主人的夸奖后高兴的继续将她的头上上下下快速的摇动，而嘴儿套弄阳具的幅度与频度也是越来越快，红肿热胀的阴茎在小巧的嘴儿中进进出出，
　　她那温热、湿润的口腔，那甜美细腻的舌头，还有那往日里高贵典雅而此刻却变得无比淫荡的美丽面孔，无不刺激著夜行，他极力品味著享受著少女小小可爱嘴巴的滋味，
　　同时用手指弹动著樱奈乳头，享受著其中的滑腻触感和柔软，乳房受到不停的搓揉，佳奈身体随著吞吐动作前后的摆动著，上半身的水手服也掀到胸口上，下半身则是完全脱光，她那粉白水嫩的阴户，阴唇紧闭著，仅留著一条粉红的缝隙，在夜行轻轻触弄那柔嫩的阴唇及上方隐藏的阴蒂之后，那美妙的阴唇之间，开始流出一大滴的淫蜜，而遭到夜行另一只手摧残的乳房尖端上，小小乳头因为受尽各种性挑逗，所以已经轻微泛起点点红润，呈现出诱人的模样，但这却更增添淫靡的气氛，
　　樱奈先用舌尖轻舔著龟头，之后香舌绕著龟头转了几圈，张开小嘴就将整个龟头含入口中，一进一出的开始套弄，口鼻中还发出“唔嗯”的淫声。
　　一番套弄之间，她还会将阳具放出口中舔弄一会儿，动作十分的流畅，让夜行感到爽到骨子里了，不禁应合著樱奈的淫哼发出爽乐的喘息，樱奈尽心尽意的侍奉著夜行，让他感受到前所未有的爽快，阴茎深埋在樱奈湿润温热的口腔中，同一秒她的嫩舌，努力的挑逗著龟头上的敏感带，让他阵阵射精的欲望不断涌上来。
　　“但光只是口交的话还不能满足我的欲望。”
　　忽然间夜行抱起瘦小的樱奈，同时热情的唇舌开始温柔而仔细地，在她娇小的阴户和花瓣外侧游走移动个不停，直引得樱奈阵阵娇喘、连连呻吟，他伸出舌头在阴核上舔一下，樱奈就象是很苦闷地扭动著身体。
　　从小穴中又溢出蜜汁，这时他突然把嘴压在耻丘上用力吸吮阴核，用舌头扫弄著紧小的阴唇，同时贪婪地在樱奈的大腿根上舔弄。
　　他的脸很快就沾上溢出的蜜汁，但夜行不管这些继绩努力的对樱奈口交。
　　夜行先用肉棒在樱奈那颗挺立的粉红色阴蒂上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得她浑身急抖，可是由花心深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使她一阵心慌意乱，樱奈娇嫩的肉体本能的随著挑逗颤抖起来，“已经这么湿了啊！看来樱奈你果然很想要被大哥哥干”
　　夜行手指尖来回拨弄过几次微微张开的温热淫穴之后，推开小小的花瓣，确认著即将要进入萝莉纯洁无垢的蜜穴入口有足够的淫蜜润滑，然后另一只手搂著她瘦弱的娇躯往下一沉，而樱奈原本水汪汪的大眼睛，此时是半开半闭，双颊滚烫，自那粉红樱唇间，不时发出声声的娇喘与不断的淫言俏语，全身的肌肤泛出动人的潮红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春情勃发，情欲如火！
　　成熟男性乌黑的雄伟肉棒，抽送在十岁少女粉红色花瓣中，鸡蛋大的血红龟头不断摩擦著蜜穴中柔软的肉壁，引起蜜穴强烈收缩，也因而紧紧束缚龟头，带给夜行不可言喻的无上快感他双手紧紧缠抱住樱奈纤细苍白的肢体，用著先前没有过的激烈速度，急速进行著抽插的行为，依旧青涩的蜜穴立刻被火热的巨棒填满，若非之前已经分泌了一些爱液，他这一戳只怕连皮都戳破了夜行的双手自然而然地攀在他的胸前，魔爪隔著水手服捧住她小巧的乳峰，粗糙的大手触感令樱奈几乎狂乱，加上他的搓揉，更让樱奈差点就攀上顶峰“主人……啊……戳……”
　　樱奈的身体不断被上下抛动，每一次落下都让阴茎重重的顶在她蜜穴深处的嫩肉上然后再度被一股强大的力量顶抛上去。这样的刺激令她意识越来越模糊夜
　　行因为用力而逐渐收紧的双掌正彷佛要捏爆它们似的扣著她的小乳峰她双手紧紧
　　抱著夜行的颈子，两颗幼嫩玲珑的乳球紧贴著他的胸膛，而亲密结合的性器也成了主要的支撑点。
　　随著巨大肉棒在狭窄穴内的一下下抽送，樱奈摇摆振荡的身子似乎随时面临被撞飞的危险，她不时发出惊心动魄的浪叫，下意识的把阴道缩的更加紧窄，让夜行感到更爽！
　　她得用双脚紧紧的扣住夜行的臀部，才不至于被他的猛力冲击给撞飞，
　　夜行不间断地在紧窄的蜜穴内大力疯狂抽插，樱奈的呼吸变得紊乱，表情复杂的小脸猛然左右乱摇，她感觉到肉棒的抽动，使她身体里的每个角落都被摩擦到，使她的肉体几乎疯狂，在原本纯真少女的脸上，现出彷佛要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇无意识地翕张著。
　　此时穿著薄纱的莲娜将两颗丰乳贴在他的背部，随著哥哥的抽插动作，不停的摩擦，同时也用自己阴部顶著后臀，做出推屁股助兴动作，莲娜的巨乳受到夜行背部的挤压，随著高速的动作和摩擦，饱满的双峰变换著形状，发出一波波的乳波的晃动，夜行尽情品味著妹妹身体的柔软，同时全力对樱奈进行猛烈的抽送，顺便一提莲娜身上穿的这黑色薄纱本来就是为了挑逗男人而制造的，说实话也遮不住什么，粉红的乳头、隐隐若现的秘密花园在薄纱下几乎是一览无遗，细腰上随意缠著的带子让她凹凸有致的身段完全显露出来。
　　他腰间不停抖动著，肉棒急速的戳抽著，而雨如则伸出嫩舌在两人湿淋的交合部位，于樱奈的阴唇与夜行的粗大阴茎及相对较小的阴囊间舔来舔去，娇艳的小脸上溅满了香气四溢的蜜汁。
　　樱奈一面承受著主人猛力的冲击，另一方面还十分尽责的用小手拨动玩弄前面雨如的蜜穴，在哼哼嗯嗯之际，不时低下头舔弄著雨如两腿间的蜜穴，彷佛是回应著樱奈的挑逗，雨如充血肿胀的花瓣微微颤动著，膨胀变硬的小巧阴蒂，娇俏挺立于花瓣顶端，透明润泽的爱液自粉红色的缝隙中不断流出，润湿了整个小巧的蜜穴。而她那火热的唇舌，也开始慢慢地舔舐两片粉红莹润的花瓣，吸吮著自微张的缝隙流出气味清新有如花蜜般甘甜的爱液。
　　她也伸出双手在雨如柔细的双乳搓揉著，两手一边一个的握住了那对晶莹玉乳，并把红豆般的乳头夹在指缝间恣意搓揉点逗，接著又把双乳用力的向中间挤压，随心所欲的玩弄著这两团嫩肉，就在樱奈玩弄雨如的娇躯的时候，樱奈那又狭小又紧迫的阴道，紧紧包夹著阴茎磨擦，畅快的酥麻感，让夜行忍不住加快腰臀摆动的速度，用更猛的节奏操弄着眼前鲜嫩的蜜穴。
　　受到这一波冲击，樱奈身子软趴在身上，嘴里发出淫媚的叫声说：“好舒服、好舒服。”
　　而樱奈的柳腰粉臀更是不停的扭摆挺动，肉洞更是不住的厮磨他的粗长肉棒。
　　这一刻从肉棒前端，火热的精液凶猛地一波接一波开始注入到年幼的樱奈蜜穴中。
　　黏度极高的白浊精液一次又一次撞击著粉红色的柔软肉壁，渗透进萝莉迷人的肉体中。
　　而樱奈好似一直在期待著夜行射精的样子，她发出喜悦的叫声，双手伸直紧抱住他强壮的双肩。
　　腰部妖艳地扭动著，承受著男性肉棒的柔肉不住地挤压著肉棒当夜行极度勃起大但渐渐消退硬度的肉棒抽动时，从俩人连结的部位里，发出黏答答的声音。
　　从粉红色的蜜穴缝隙间，一次次带出精液弄髒樱奈的股间接著樱奈就被莲娜一把扑倒，裸肤相接的感触让她娇吟了起来，莲娜的两团软肉挤压著她小小的胸部，硬挺的尖端还直接压迫著她逐渐膨胀的乳头。
　　莲娜瀑布般的长发披散在她的身上，带给她些许搔痒的感觉，也加强了她的神经敏感度，当那双白嫩娟秀的柔夷抚上身时，居然差点就泄身了！
　　“佳奈现在变得好敏感，令人忍不住想狠狠地欺负一下。”
　　莲娜柔软湿热的双唇贴上她的嘴，她们俩啧啧地交换著热情的吻，经验较少的樱奈在莲娜的引导下张开紧闭的嘴唇，让莲娜的舌头潜入其中探索著，
　　然后她一手扛起樱奈的一只修长的玉腿，自己的一双玉腿像剪刀般叉开，然后夹在樱奈的胯间，两人的蜜穴紧紧的相贴在一起，就开始用力挺动磨擦，她的蜜穴中流出大量的淫蜜，与樱奈横流的爱液、夜行射进去的精液汇流在一起，樱奈淫乱的蜜液泄了又泄，怪异的是虽然经过多次高潮，但她一点也没有疲倦的感觉，全身上下只有纯粹的快感奔流著，以及偶尔激起的高潮浪涛！
　　两人胸前娇美俏挺的双乳，被激情的挤压堆叠成一大团不断荡漾的粉腻，各具风情的两具柳腰，平坦光滑互贴的小腹下方，沾满了蜜汁及浓精，樱奈哭喊著，身体剧烈颤抖著，再次泄出不属于她这个年纪的淫精，泼洒在自己沾满精液的双腿上。
　　两张娇俏的媚脸表情迷离、又似痛苦煎熬，又像欢娱享乐，经过一番激烈的磨弄之后，终于快感如同暴风般袭来，如烈火般的猛烈，一对娇躯双双的一个紧绷，各自发出尖锐的淫乐娇呼之后，两位萝莉像散了骨架似的，完全的松弛了开来、软软的倒成一团雪白的肌肤上还留著高潮后的点点桃红。




　　第四十三章 淫乳后宫

　　“哥哥……莲娜…娜是喜欢各种变态游戏的……小乳牛……请哥哥用力地干莲娜的骚穴……！“
　　在夜行的房间中充满“啊！啊！”的淫叫声以及抽插带来的水声但是早已被摆布得泄身数次的莲娜完全没有任何抵抗的意愿，反而挺起下身迎接著哥哥每一次的冲击！
　　持续不断的娇哼随著夜行动作的狂野而逐渐加快，而她那细嫩盛开玫瑰般的阴唇更是鲜红绽放，随著出入的粗长阴茎翻出卷入。
　　夜行一阵阵又狠又猛的戳插，令莲娜浑身颤抖抽搐，伴随著如泣如诉的长吟，莲娜蜜穴剧烈抽搐，不能自制的一股阴精自花心泄出，“莲娜！哥哥干得你爽不爽啊？”
　　“是，我非常、非常舒服。”
　　莲娜一面舒爽呻吟，一面顺从的回应著哥哥。
　　当阳具整根冲击挤满在她的蜜穴内时，她满足地淫叫起来，接著不停的喘息并扭动著娇俏的小屁股，哥哥粗大的阴茎一次又一次地抽插，让她全身颤抖，两片阴唇被干得红肿外翻，而且还一直从蜜穴中泄出一股股的淫蜜，莲娜原本软躺在床上的娇躯，热烈的贴著哥哥的身体，双手紧搂著他的腰肩，莲娜慢慢轻启芳唇，夜行随即趁虚而入，将舌尖深入，狂扫她的玉齿及嫩舌，细尝她口中的琼浆玉液衣衫凌乱的她，半露出那雪白修长的双腿，及柔软的纤腰，半边雪白丰满的乳房也全都露出来，上面顶著一粒嫣红的蓓蕾，娇美的脸儿侧向一边，双眼紧闭似乎感到十分的羞怯
　　夜行轻抽重捣著小妹妹紧小的蜜穴灵活的肉棒在肉洞内不停的搅动，每一下抽插，幼细雪白大腿内侧的嫩肉，都会泛起如波浪般起伏的震动，夜行直插得莲娜淫声大叫：“好捧，哥哥再插，再插，让莲娜更爽！”
　　他的每一击都深深地撞到子宫口，然后每一次的抽出，又都会带出蜜穴内的大量淫媚香气的爱液，爱液随著一下下抽插，从两人交接的缝隙处飞溅四散，阴道紧紧裹著阴茎发出象是吸啜似的抽搐，让夜行舒爽得快感莫名，恨不得整个人都栽进沉溺在那销魂蚀骨满满爱液的蜜穴里。
　　同时哥哥的嘴对她的粉红乳头不断逗弄，迅速的含住她的左乳奶尖，开始轻轻的吸吮，而左手也快捷的握住她的右乳，轻轻的揉捏起来，恣意揉捏玩弄。
　　夜行轮番的吸吮的两颗白嫩的乳球，搓揉巨乳的双手也来回了好几遍，
　　“射更多一点……全射到……莲娜的浪穴……浪穴…想要……哥哥大肉棒里的……精液快点……射多一点！“
　　“喔喔～～喔喔～～要去了！！”
　　夜行继续揉弄她的乳房，同时用手指捏著她那淡粉色的乳珠，两个奶头硬硬的挺了起来，像两粒突出的粉红色玫瑰花苞。
　　接著夜行用嘴唇贴著其中的一粒张口含著，吸吮，上下舔弄不已，同时故意吸得高高的，再放松双唇让它弹回去。
　　他一边尽情的吸著，一边用手掌揉著另外的一粒奶头，同时测试乳房的弹性。
　　莲娜小声哼著，那硬乳头被哥哥用舌尖挑弄著在哥哥所带来的激烈性交的快感下，莲娜已经完全失去自我，口中也没有顾忌了，迷人的娇淫声也脱口而出说：“啊啊…啊啊……舒服……啊啊嗯……”
　　而在莲娜傲人坚挺有弹性的乳房上面满布夜行大量黏答答的唾液，湿淋淋的胸脯上还可以看见反射出来的妖艳光芒，夜行看着莲娜她娇俏的模样实在太可爱了，于是更使劲地猛插，莲娜的身心喜悦地接受哥哥激烈的攻击，红肿的幼嫩秘处依旧淫荡地吞吐著肉棒，娇小的身躯也不断爬上性欲的顶峰。
　　莲娜被震得象是全身都要散了，像花朵般美妙的双唇也娇喘连连，挺起腰臀配合哥哥粗暴的占有，她无法思考，脑中一片空白，双手紧紧的将哥哥的腰环抱住，从口中不停地呻吟浪语！
　　莲娜口中的狂呼娇喘中，夹杂著声声销魂蚀骨的动人娇吟，她整个人陷入疯狂状态，肉洞毫不间歇地迎合著的哥哥的肉棒，沾满湿答答黏糊糊的淫蜜，并且不停的发出淫靡的浪涛声响。
　　另一边非常着急的触手悄悄地来到了雨如内裤处，隔著内裤开始抚弄两腿之间的部位，用前端轻轻的在上面滑动著，由于雨如挣扎着想逃离触手的奸淫，她柔软的屁股肉也随之摇晃。她今天穿的是件小小的紧紧贴著十几岁的丰满屁股黑色内裤，因为屁股太过丰满了，所以内裤深深陷入的臀肉里面去，让股间神秘部分的形状也因此几乎可以猜想得出来。
　　大量的花蜜流溢出来，沾湿了她的大腿，也在床上留下了一大片水渍，触手轻轻的掰开她夹在柔嫩肥臀瓣间的屁股沟，用前端沾满了她阴户中的爱液，慢慢的按摩著她后方那朵小雏菊，当充分润滑的触手，溜过了那圈紧紧的菊穴口，将一节前端送进了她光滑的后庭里，她突然发出一声惊呼！
　　下一刻滚烫的浓精全射在雨如的菊穴里，而因后庭受到刺激的关系她那年轻的女性淫穴用著柔软的黏膜拼命紧咬著侵入身体到处蹂躏著宝贵蜜穴的巨大肉棒。
　　而且想要用力将巨大触手给挤压出去，这种蜜穴的强大压力却同时也带给触手更强烈的快感！
　　“雨如姊姊的呻吟声好可爱！胸部也好柔软喔”
　　薇雪跟爱莉洁两人则充分的照顾著她胸口傲人的双峰，分别尽情的揉捏著，用指头搔著乳晕，吸吮她的乳头，同时不时含进嘴里用贝齿轻咬，把雨如逗弄著喘不过气来，两人的手指开始揉著她翘翘的乳尖，轻捏着手中那粉粉红红小巧可爱的乳珠，少女敏感的蓓蕾在她们的揉弄下正兴奋的充血突起，而雨如也难以忍耐似的扭著娇躯，樱唇间泄出美妙的淫哼，两名小萝莉发觉只要持续玩弄这个重点，雨如就会兴奋的直发抖。
　　被触手侵犯、全身无力的她双手反撑在地上，奋力挺起下腹想逃出恐怖的触手之海，但这却让肉缝所在的小丘更显饱满，透明的黏液不断从两片粉红色的嫩肉之间垂流出来，花瓣般的穴肉一张一合地，下方隐藏在两片臀肉之间的菊洞还不断流出刚刚触手射在里面的白色黏液，加上她的淫媚神态与放浪呼喊，反而令触手们更加奋力地蹂躏她，
　　触手们趁她还未从高潮的眩晕感中恢复之前，集中攻击著腿间依旧颤抖著的花瓣与包裹其中的小肉豆，塞在她穴中的巨大触手似乎不打算放过她，原本夹著她阴核的触手不断膨胀、延伸，最后在外面集结成一根不小于她双穴中触手的巨大男根状物体，当然上面也一样布满了突起、甚至一些不断蠕动著的小触须，这根巨物以迅雷不及掩耳的速度插进雨如后庭里！
　　这时夜行没发现怀中的莲娜已经被他干晕，依旧保持著疯狂般的速度侵犯著她，过了一大段时间后，才满意地将肉茎一送到底，将大量的浓精直接射进妹妹的子宫中“啊啊！”本已晕厥的莲娜被这股热精烫醒，全身喜悦地颤抖著，嘴里虚弱地发出如同濒死的喊叫声。
　　夜行逞凶的肉棒受到妹妹蜜穴不断的绞压阴囊不自主收缩著，要尽全力将堆积在里面大量的白浊黏液喷洒出来，阴茎不断的抖动著。然后他腰部一次又一次向前顶，让已经插在蜜穴里的肉棒推向更深处的地方，夜行身体轻轻抖动著，不断贪恋著这射精的快感。
　　“请主人……将肉棒插入小爱淫荡的穴里……把小爱干烂吧……啊啊……”
　　小爱饥渴地扭动著身体，期待肉棒的侵入，她那一对纤细可爱的脚，曲线玲珑的小腿、修长粉嫩的美腿，延伸上去是一对俏臀，再上去则是纤细的水蛇腰，被手臂半遮的丰乳，再加上一副娇羞可爱的脸蛋，喷发出大量爱液的阴道口，正不断一张一合等待著，在一张一合间，散发出引诱男人的香气。
　　“拜托主人……放进来……”
　　而她的肉体也已经有了性爱的觉醒，经过这些日子的调教，肉体有了十足的成熟，沾满汗水的肉体飘散出妖艳的韵味，象征著可以更加容易接受更多男人精液的灌入。
　　为了索求快感和男人的肉棒，小爱自行张开双手抱住夜行，腰肢更是妖媚地扭动著，夜行将嘴贴上了爱莉洁的樱唇，两人口舌交缠著。而那龟头的马口，也贴上了她娇小细致的穴口，轻轻摇动著腰臀，阴茎一下一下地轻撞著她那嫣红湿润的秘处，肉棒顶端的膨大龟头在的细嫩的花瓣上研磨著，肉冠的棱沟刮得柔嫩的小阴唇，如微风中的娇花，翻来又覆去。
　　除了上边亲嘴、下面插穴外，夜行那一双大手还很不安份的在小爱胸前一双丰乳，柔腻之腰侧、滑顺之香肩，上上下下抚摸不已，而薇雪则是双手在搂住爱莉洁的纤腰，抚摸著她的腰背及滑顺的发丝，
　　之后滚烫的肉棒强行分开两片可爱的大蜜唇，跟著碰触到大蜜唇中更小的两片小花瓣，娇弱的花瓣受不了撞击，也跟著分开了。血红的大龟头终于刺进了蜜穴里面了，然后过了一会儿有缓缓退出，花瓣和大蜜唇也迅速合起来……
　　他此刻伸出手画圆般揉捏著爱莉洁的菊花蕾，不停爱抚著羞涩的菊花蕾，这样的手指活动持续一阵子以后，开始有了异样的变化，改变成不断强力挤压著一直紧闭的入口，
　　夜行深呼吸一口后，突然狠狠地一插，这一插连肉棒根部都要刺入花瓣当中，前端的龟头毫无疑问地直达花心的最深处。
　　“唔唔……”
　　“爽了吧？已经完全插到最深处了！我们俩已经紧紧结合在一起了。”
　　接著象是要讨夜行欢心似的，柔软的肉壁不断蠕动著在肉棒来回进出间，少女黏膜不断纠缠著龟头，带给夜行性交的喜悦。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……”
　　“爽了吧！对的……就是这样扭腰的……”
　　“唔唔……啊啊……唔啊……”
　　“射…射了！射了……啊啊～～”
　　“啊啊……不要……不要再射了……”
　　小爱发出一声疼痛的闷哼，紧抱著夜行的背，拚命忍受著粗大阴茎所带来强大的震撼，夜行挺腰摆臀的让阴茎在蜜穴内直进直出，只有大大的龟头始终舍不得离开那又紧又滑的蜜穴，体验著她火热内里的狭窄和紧密。那冲击所造成强烈的火热，如同急速燃起的火焰，深深的震憾著悸动的子宫，两人间彼此紧紧的搂抱十分的密合。
　　而小爱也加速腰臀的扭动，努力的挺送著腰儿，想要将夜行的阳具留滞在花心的最深处。
　　上身弯过来与夜行忙碌的口舌交缠，下身则忙和著用花心那又软又柔又热的柔肉，紧紧锁住在里面不安份顶撞的龟头，腰部则做出诱人的挺动，配合阴道中的褶皱，抚弄著阴茎，忽然夜行腰间不停抖动著，肉棒急速的抽搐著，在一紧一松间，大量的精液从精囊中奔出，飞速奔出输精管，从裂开的马口喷出但浓厚白浊的黏答答液体气势汹汹地从阴囊中爆炸出去，而小爱也在这一瞬间达到高潮。




　　第四十四章 比基尼后宫

　　在干完了小爱之后，夜行随即回头寻找下一个目标，“大哥哥！”
　　薇雪今天穿桃红色的比基尼式泳装上面印著一个又一个的可爱小黑猫图案，让原本就很纯真的她更加的让人喜爱。
　　比基尼的上衣与泳裤两侧都是用细绳系著的，所以只要一个不小心绳子被勾到的话，整件泳衣就会脱落而导致春光外泄，一头银白的长发披在那小小的肩上，
　　不时的浮现出朵朵红晕的小脸蛋上一对充满著柔和目光的双眼正显示出这位少女温柔而纤细的心灵。
　　夜行将舌尖伸进她的嘴里来来回回的搅拌著，彷佛向小雪暗示著，等会儿下面的肉棒也将要如此这般的，在她的蜜穴之中猛烈的搅弄。
　　而小雪似乎也很有默契的摆动著腰肢，彷佛准备好要好好回应他的硬挺。
　　她一只细白的嫩手抚摸著夜行那男性的骄傲，清纯的脸上摆出一副娇艳充满魅力的诱人媚态。
　　夜行被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋，立刻和她搂在一起，
　　之后薇雪开始用嘴吞吐夜行的阳具，面对大哥哥的阳具如同心爱的孩子一样呵护宠爱著，她用手轻轻的握著阴茎，伸出舌尖便往龟头舔去，舔了几下之后，她品味到浓厚的精液气味，她也感受到了莲娜、爱莉洁及樱奈那极度欢乐后的气味。
　　“做得很好就是这个样子”
　　她十分投入的用嘴儿套弄夜行的阴茎，一边舔著，一边听到了大哥哥的反应，再看着那被自己舔弄得既长又硬的阴茎，龟头是胀得又红又亮，还对准了自己一直点头，致上崇高的敬意，心里也非常的高兴，她洁白的手指包围住肉棒，连续用力套弄著。
　　马口里冒出白色的先走淫液流到手指上，增加润滑的效果，从龟头的前端到肉棒的底部，来回套弄著。
　　“小雪是……是淫荡的母狗，所以……所以……请主人用巨大的肉棒塞满母狗的小穴吧！”
　　突然间龟头喷出汹涌的精液！
　　那强力的喷发，沾得小雪是满头满脸，在她那娇美脸庞上滴流著一条条白色的精华
　　“你今天穿新的泳装来服侍我啊，不过我还是比较喜欢上次那件学校泳装！”
　　接著夜行隔著泳装开始用舌头爱抚起她正一张一合的花瓣，一双手则抚著雪白的双峰，对她粉嫩的肌肤爱不释手的摸了又摸，也在她耳边轻轻低语著绵绵情话。
　　看她一脸茫然陶醉的俏模样，夜行阴茎瞬间又涨得好大，小雪的泳装渐渐地渐渐地被夜行的口水给弄得湿淋淋了，此刻夜行的双手终于放在比基尼泳裤的细小松紧带上，然后迅速往下一拉。
　　除去泳裤后，夜行开心地望着那被口水弄得已经带有些湿气的蜜穴道“小雪你的淫穴好漂亮、好诱人！”
　　他分开薇雪细嫩柔滑的大腿，那鲜红粉嫩的蜜穴清楚显露在他的眼前，淫水流得四处都是，原本紧闭的阴唇现在微微的张开，露出了穴里的鲜滑的嫩肉，看着这朵因为自己而绽放的娇艳鲜花，他的内心兴奋异常，他双手抱著薇雪的双腿，拼命的舔著，吸啜著花蜜来享受著年轻的花瓣舌头剥开包裹著阴核的包皮，啧啧有声地吸舔著小阴核。
　　然后从缝的中间，溢出一大滴透明的液体，当夜行把鼻尖靠近时，可以闻到新鲜花朵的香味，这个味道使他感到目眩，十分的甜美和芳香。
　　他用双手轻轻拉开肉缝，发出一声水滴声，小雪的阴唇张开了。
　　平时接近肤色的阴唇，因兴奋而湿淋淋的呈现润泽的粉红，小穴上面有如樱花嫩芽般充血的阴核，也好奇的从包皮中露出头部。
　　夜行叫她四膝跪地趴好，屁股高高挺起，准备从后面用巨大肉棒完美地贯穿过薇雪的小穴，当龟头顶住玉门时，小雪先是满足的叹息一声，然而当阴茎插入时，她则是全身震了一下，几乎是哀号的呻吟说：“啊！……好痛……大哥哥你太大了，请轻一点……”
　　但夜行充耳不闻持续品味著滚烫的蜜穴以及她那包住肉棒的年轻黏膜紧缩的压迫感，他更加用力抽送著，把肉棒深深埋进蜜穴的花心深处。
　　少女的蜜穴紧紧包住肉棒，更是连一丝丝的空间也没有，阴道接连不断的挤压，有时还会产生蠕动，这让肉棒的每一寸肌肤都有美好但却又都不同的刺激。
　　“爽了吧……爽了吧……顶到子宫了！”
　　大哥哥兴奋的摆动下体，畅快的插著肉棒的阴道中的嫩肉皱褶，而小雪那如同处女般紧缩的美妙蜜穴，则紧紧吸夹著他的阴茎。
　　他温柔地抚摸著小雪的秀发，腰部的动作却完全称不上温柔，除了记得不戳穿她以外，那凶猛的灼热铁棒可是毫不留情地将她的淫蜜汲取出来。
　　当夜行抽出阳具时小阴唇包裹住往外退的龟头，充血的小阴核摩擦著肉棒。
　　就在此刻，夜行突然又是一次狠插，那力道是如此凶狠，几乎要插破小雪娇嫩的花瓣，强大的力道让滚热的龟头有了足够的能量，不断猛烈撞击著微开的子宫。
　　她的肉体象是要更深地接受夜行而开始活动起来，柔软的肉壁里紧紧插著男人的肉棒，子宫好像也在配合这次的插入而慢慢蠕动起来。
　　小雪轻轻扭动著屁股，鼻腔里发出勾人心魂的娇艳呼唤呼吸急促的她发出甜美的声音，饱含著幸福、充实和受到压迫的酥麻感觉同时迸出。
　　巨大阴茎的充实感，充份填满了她小蜜穴的空虚，这令她感到幸福，这时候旁边的莲娜她们看得欲望大炽，开始二人一对的在地毯上相互爱抚，更甚的戴上了假阳具和震蛋，在房间展开了集体的淫戏。
　　一双双光滑雪白的美腿毫不吝啬的分了开来，娇嫩的蜜穴一次次让没有生命的按摩棒贯穿，一对对萝莉的淫叫娇吟声不绝，春情荡漾、淫靡放浪至极。
　　“啊嗯～！”
　　一根粗大的阴茎在小雪体内进进出出，夜行用不规律的浅浅深深抽插方式，吊著她的胃口，等到她着急的抖动双腿时，再一口气刺到底，一阵逗弄之后，最后居然让小雪爽得潮吹起来，高潮的来袭一波接著一波，让薇雪欲仙欲死的爽翻天了。
　　“啊啊嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　她柔嫩的身子轻轻向后仰，口中的呻吟证明她已经非常爽快。
　　这次夜行是上下的摆动著腰肢，进进出出的龟头突刺在小雪的子宫口。
　　“唔唔～！？小雪不停感到强力的震动以及强烈的快感。
　　“怎样……怎样？大哥哥的棒子厉害吧？”
　　而夜行依旧激烈上下摆动著自己的腰肢，龟头不停撞击著子宫。
　　“啊嗯…啊嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　夜行抱住了薇雪，阴茎在阴道里时而顶顶、时而抽抽，这时她阴道里也被刺激得热潮不断，不但沾染濡湿了整个下体，而且也沾湿了他的阴囊。
　　小雪不停的将腰部扭动著，开始淫荡的叫著“啊…嗯……大哥哥再用…力嗯…啊…受不…了…嗯…”
　　此时夜行居然顽皮地将肉棒抽出，不再插入，只是在洞口研磨个不停，双手亦温柔地揉搓小雪肿胀的乳头，渴望看到如仙女般的小美人请求插入交欢的动人淫态。
　　而小雪突然花心中空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开那双大眼睛，娇媚恳求地呻吟，请求他用力的插自己，边说边扭动著迷人的娇躯，更添增几分淫靡的美感，这时的她已毫无半分羞涩的样子，只剩下对情欲的追求。
　　这次小雪平躺在地上，夜行则急忙调整好姿势，举起他的那根粗大阴茎，刺进她的阴道里头！这次肉棒才插进小雪的小穴中，夜行马上感到一阵酥爽，那湿热紧缩的阴道，一紧一缩的夹著肉棒，揉得他的阳具痛快极了，加上她脸上丰富迷人的表情及嘴里发出荡人心魄的淫浪呢喃声，把他的慾火带到最高点，夜行连续强力地抽刺使她忍不住地扭动腰身，张嘴大声呻吟著：“啊啊嗯……啊啊嗯……好舒服！“
　　夜行骑在她身上努力的插送著，薇雪微蹙著秀眉，害羞的淫哼著，而夜行是插得越用力，她的哼声也越醉人，夜行将她的玉腿抬起架在自己的膀子上，再将阴茎插入已经被插的嫩红的阴部，这个姿式也可以让自己更清楚的看见粗长的阴茎，进进出出于容易害羞的薇雪那如成熟水蜜桃般阴部的淫样，这美景实在是令人兴奋！
　　他不时用耻丘的阴毛磨在小雪阴核上，让她享受从中传出那酥麻的乐趣，当然他也不会放过她胸口两小团柔美晶莹的乳球，他肆意的揉捏著这对嫩肉，指头搔著乳晕。
　　当他将指尖在峰顶上轻轻一拨，圆润娇嫩的乳头，随即反射似的挺立了起来，乳头不时含进嘴里头吸咬，淡淡的乳香更是刺激著夜行血液早已高烧的欲火更为旺盛，而这样的挑弄，也把她逗的喘不过气来。
　　薇雪淫媚地配合起夜行挺顶抽插的频率，尽情地跟著摇摆她的身躯。
　　那随风起舞般的柳腰俏臀，和摇曳生姿的双峰美景，更刺激著夜行，挑战他卖弄著雄风的极限，在无限的快感中小雪的肛门不自觉的放松了，像她的子宫一样，她女性的身体正发出欲望的讯号，接著只听到她一声低吟，忽然有一根巨大的触手肉棒插进她后庭花里，蜜穴中的爱液因兴奋而喷发出来！
　　触手肉棒在阴道里激烈蠢动著，受到间接性的快感所操作著。另一根触手则是不停摩擦著肉芽，每一次的摩擦都让她激动地将身体向后仰。嗯“嗯啊啊啊～～～”小雪尖锐地大叫起来，腰部微微抽慉著，表现出她已经高潮的反应。
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯……？
　　小雪紧紧抓著地毯，身体接连颤抖数下后，就这样倒卧地毯上。
　　连绵不断的快感支配了小雪虚弱的心灵，身体的疲惫令她的意志更是低沉，喘息和心跳的声音在室中回荡著。
　　热潮冲刷过龟头，让夜行觉得龟头被烫的即酸麻又酥痒，夜行发出一声长叹后，下身奋力向上一挺，把小雪顶得几乎双脚离地，一股股的热精随之射出，重重的喷击著蜜穴深处。
　　夜行射了，然而即使在他射了之后，粗长的阴茎在退阵休兵之前，还是意犹未尽地拚命猛戮著，而最后的这么几下，让小雪差点晕死在高潮巨浪之中。
　　之后具有犬耳、手掌和脚掌上戴著可爱的爪套、装扮成小狗模样的佳奈和莲
　　娜则是在手中握著连接自己项圈上的狗链的雨欣的牵引之下，正一边摇著插入狗尾造型肛门栓的屁股，一边爬向夜行。
　　紧接著佳奈和艾妮雅就将自己的两脚向外打开，以一种可说是极度暴露的姿势跪在夜行面前。
　　“奴隶佳奈和莲娜，向主人（哥哥）问安。”
　　“我们……存在……的目的，是为了……取悦……我们的主人（哥哥）……”
　　“请主人（哥哥）更加爱护……这个变态的肉体……”
　　各种淫乱的话语从这三名小萝莉的口中传出，她们纷纷扭动著柔美的娇躯向夜行寻欢，下一秒夜行露出了满意的笑容，他首先先召唤出千百触手向莲娜进攻，接著触手轻而易举的，推开了妹妹已经湿濡一片的花瓣。随著淫靡的水声，刚才累积在花径里的那些粘糊爱液，就这么顺著屁股，一边拉出淫猥的丝线，同时滴滴答答的落到了地面。
　　“那里…好爽喔…再多给莲娜一点精液嘛…射到莲娜的身体里面……”
　　莲娜粉红色的花蕊被三根触手交替进出把玩著。
　　其余的触手则无差别的向她身上每一个可以钻入的地方攻击，莲娜叫嚷著，淫穴中不断的流下白颜色的液体，这些液体被触手弄的她全身上下到处都是。
　　强行进入莲娜口中的触手，在她的口腔中喷射出浓稠的精液，这些充满黏性的液体不但无法吐出，也因为触手的强力挤压抽送，使她不得不将它们吞下，这时的触手还不愿意拔出似的，伸出分枝缠绕的她的香舌，无法言语加上强烈的腥臭味，让她喜悦的浑身发抖。
　　这时特大号的触手也开始动了起来，其中几个比较小的分支趁著莲娜无力抵抗的时候，开始逗弄著她的乳头，其它的触手则是集中力量攻击她浑圆的雪臀，莲娜裸露的上半身，白晰的皮肤，细细的脖颈，一对丰满的乳房因用力而激动的起伏著，玫瑰色的乳头也紧张的变硬起来。
　　两根触手缠著她细长的脚，其余一两根缠住她柔嫩的双乳，一只触手肉棒拨开莲娜的花瓣，直接把肉棒插入小穴之中，淫水已经溢得满地都是。
　　受到触手粗暴的侵入莲娜惊呼起来，触手扭动著加快插入的速度，同时其它触手也玩弄著双乳，“。……啊……不够……我还要……还要更多……”
　　莲娜已经受不了体内的欲望，从小穴溢出的淫水像泛滥般流出，每条肉茎都有成年人的阳具般粗细，这时却无法满足她的欲望。
　　触手龟头下方的肉棱旋来转去的磨擦著她敏感的花心，肉茎则热烈的研磨著敏感的阴道壁，那种蚀骨的酸麻舒爽之感，就象是触及了莲娜的心底的深处，使得她一下子就疯狂了！
　　“啊啊啊～还要、莲娜还要更深入地被插进来啊～”
　　她感觉到自己好像被触手插得死去活来，语无伦次的失声娇呼著！
　　她的两手紧捉两条触手，没办法用手刺激自己，直到此时她将其中一只手上的触手引导到正在接受强奸的蜜穴，现在的她只想体会到被插入的快感。
　　她一边吸著口中的残留液体，一边享受两根触手同时在她小穴搅弄所带来的快感“啊啊！！”
　　莲娜下体突然一阵狂泄，射完精的肉棒一抽出阴道，马上有两只肉茎硬插入还未停止高潮的淫穴内肉棒一下就没入在小穴中，大量的淫水从接缝处溢出，在淫水的润滑之下，轻而易举直接进入深处。
　　“啊……啊……好爽……好舒服……请你尽情的插入吧……”
　　一般女人受到如此的对待，早已昏死过去，而莲娜却发狂似的享受两只触手肉棒带给她的快感，脑中一片空白。
　　“啊……好厉害……弄得莲娜……又快要泄了……呜呜……”
　　莲娜不停替其余落单的肉茎口交著，双手也没停下。
　　“再强奸我吧……好不好？人家的骚穴好痒……快要受不了了……”
　　莲娜尽情发出欢愉的声音，她主动摆动臀部，不停晃动也使她体内的肉棒把阴道撑的更开，抚摸著双乳的肉鞭，十分有技巧地的揉捏早已胀大的乳头。莲娜上下都受到刺激，不停地喘息著。
　　莲娜连续发出意乱情迷的娇吟，她微微张开小嘴不住的喘息著，触手的极速抽送让她兴奋激动的无法自制，她的双颊嫣红，感到全身无力，被粗大阳具不断进出磨擦的娇嫩阴道，不断将快感传入脑门！
　　在触手强力猛攻下，莲娜花房内的蜜径早已因爱液的侵袭而湿滑不堪，随著触手的拔出，带出的甜美蜜汁往大腿流去，形成一条条清澈的小溪，散发出引诱男人的魅惑香气。
　　此时的她，因为接连不断的高潮，全身泛著艳丽的粉红色，体力也变的十分虚弱，全身无力的抖动著，触手蹂躏著她的身体，而摧情液则是侵蚀著她正常的精神状态，夺去她仅存的理智，让她变成泄慾的母狗。
　　“呜啊啊啊啊啊啊～～～～～～～！！”
　　随著最后一次的猛烈冲击射出的滚烫精液狠狠地灌满了莲娜的子宫，抬起头发出哀嚎的她终于再也忍不住，脸上流下灼热的泪痕，同一时间莲娜全身上下遭到了有如电击般突然而来的强烈激震，手脚顿时不由自主地乱甩乱挥，而下半身的阴唇也有如洪水泛滥一样分别狂喷著白色的蜜汁，和因为瞬间失禁所大量产生的淡金色、略带腥味的尿液。
　　一旁的樱奈默默地看着瘫痪在腥味十足的液体中动弹不得、只能喘气的莲娜
　　片刻之后，还是决定爬到她的身边并伸出自己的舌头舔食著莲娜的身体。
　　至于猫耳萝雨欣现在的她已经被触手捆住，悬挂在半空中，胸前的衣物也被钻入，露出了淡紫色的胸罩，下半身也沾满了粘液，因为触手的分泌物有催情作用，那些也不知道是还是单纯的润滑物只是触手分泌的催情春药。
　　而雨欣的紧身的短裙则被触手掀了开来，窄小的白色内裤包不住浑圆的臀部，在夜行眼前不断的晃动著。
　　看到这刺激的情景，他再也忍耐不住，伸出手拉住短裙猛的一撕，衣襟破裂声响起，雨欣的紧身短裙被扯成了碎片，白腻光滑的背脊顿时暴露在空气中，
　　他双手握住雨欣那匀称润滑、纤巧莹白的小腿，轻轻的将一双修长美腿向两边分开。
　　雨欣细长粉嫩的双腿渐渐地被拉成了一条直线，只见那雪白滑腻的大腿根部若隐若现的玉缝微渗一滴晶莹露珠，两片结实丰满的臀儿紧紧绷著，透过深邃迷人的股沟，隐约可见缩成了一个小点的粉红色菊花蕾，正在诱人的微微缩动。
　　夜行将自己那比起触手还要粗了好几倍的阳具，塞进了雨欣的阴道中，粗长的龙根在阴道几乎快要被撑破的情形下依然可以抽送，之后夜行腰部增加了插弄的力量和节奏，下体猛烈的碰撞在雨欣丰腴的胯部，发出了“啪、啪”的响声，每一下都深深的触及了雨欣的花心。
　　“人家的下面…被撑的好开喔…哥哥的大肉棒在雨欣的里面…进进出出的…这样好害羞喔……”
　　雨欣双腿抬的高高的，无力的架在夜行的上臂，柔嫩矫美的玉体跟随著肉棒抽插的韵律，十分柔顺的配合在地板上前后摇动，
　　原本就插在湿滑小穴里的肉棒又开始快速的往前挺动，配合雨欣每一次的扭腰，阴茎都尽根没入她的美妙的身体，象是恨不得把她柔软的娇躯狠狠的突穿！
　　他一边在这柔软具弹性的丰盈胴体上尽情奔驰，耳中听的是“嗯嗯啊啊”
　　的淫声浪语，夜行一边欣赏著她那春情无限的娇媚姿态，和双眸中流露出对自己的臣服神色，心中油然而生极大的优越感与成就感。




　　第四十五章 幼交百合后宫

　　“樱奈越来越湿了……被这样欺负……很有感觉吗？”
　　脖子上戴著代表著“奴隶”身份的红色项圈；大胆裸露出自己的乳房、蜜穴与肛门，身上则穿著可说是“有穿如同没穿”的超细V字带型改良式连身泳装，然后是手腕和脚踝分别成对配置、附上了可以勾上链条的银色小圈子的黑色皮铐，一副最标准的奴隶打扮的爱莉洁轻拉了一下樱奈的粉嫩乳蒂，之后轻咬著充血挺硬的小巧乳尖，还没完全发育的鲜嫩乳珠在她的摆布下颤抖著，小爱的口唇替全身滚烫的樱奈带来了冰凉的触感，但那底下的心脏却反而跳得更为剧烈，后来爱莉洁的唇沿著她纤细的锁骨慢慢吻了上去，每一吻都让少女敏感地发出不该属于这种年纪的柔媚淫哼，一时之间樱奈只能依循著本能发出高低起伏的娇吟。
　　当恣意地在她的胸前与粉颈上留下许多吻痕的小爱的手摸索到樱奈的下体时，才发现她张开著双腿中，早就有一只手先占了个位置在那里自慰了，弄得阴户上已是十分的湿润，而且散发出阵阵催情的淫媚幽香。
　　见到此景，小爱艳丽的脸上浮现了一丝淫媚的笑容说：“原来是樱奈被虐待狂，越被欺负就越兴奋啊……”
　　她抚著柔滑的大腿内侧，然后将满是黏液的手放到佳奈面前，还刻意张合着手指，让黏液牵出许多晶莹的丝线。
　　“不……是……的……”
　　在听到她的话后，樱奈羞的把手从蜜穴上移开，但小爱却将脸埋在樱奈双腿之间，伸出舌头挑逗著那充血的突起，或许是因为樱奈一直想逃避自己的攻击，使得她觉得现在的姿势实在不方便，索性翻身仰天，钻进两腿之间，双手抱著她的小屁股，啜吸著那带有香气的淫荡蜜汁，爱莉洁灵活的研磨吸吮著樱奈珍珠般的小阴蒂以及两片幼嫩阴唇。
　　樱奈她的玉齿拼命咬住下唇，似乎努力的想保持住仅有的小小矜持，可是不管她怎样强行苦忍，那极度快乐的“啊”“噫”娇吟声还是很快响遍了整间房间。
　　“啊……你在……做什么……啊！不能……不要……啊！哈啊！不……”樱奈身体剧烈抽动了一下！
　　而小爱双手从臀部下抄住她的双腿，十根手指分开粉红色的软肉，让主力进攻的舌头能够更加深入那甜美小穴，湿滑火热的嫩肉紧紧的夹著入侵其中的手指，让小爱感到轻微的痛楚，同时一股热液浇得满手。
　　而一旁的音海看到从眼前陶醉而迷惘、身上散发出诱惑人心的艳媚气息的两
　　女之间的百合淫戏，虽然面容端庄，然而两腿间早已象是融化冰块般的春潮泛滥，此时夜行扑向还不知道他意图的，的音海，在被扑倒之后她也早已按捺不住高涨的情欲，极力一翻身就把他压在胯下，双腿跪夹著夜行的头，将臀儿往下一沉，把整个阴户紧贴在他的脸上，然后俯下身子，张嘴就把夜行的高挺的阴茎整个含住。
　　她热情地将巨大的棒子含入口中，灵巧的舌技丝毫不被粗大的尺寸影响而降低质量。
　　夜行听著不断传来啧啧的淫靡声响，感受著至今最强烈的口交快感，更让人情欲勃发的，是她那高明的技巧，以及有趣的淫言俏语
　　“你的阴茎又硬又挺，真令人崇拜！我爱死了！”、“这样舔你的蛋蛋舒不舒服呢……这样呢……”，在夜行下体被舔得痒痒之际，音海这些话也让他的心痒痒的。
　　而音海穴中淫蜜早已自雪白的大腿流下，她扶著那根粗长肿胀的阴茎，抵住了涂满淫蜜的洞口，慢慢的坐下，樱唇半开嘴角微微上扬，
　　接著夜行很清楚的看到音海两条玉腿之间的阴唇，被肿胀鲜红的巨大龟头分向两边挤开；被淋得湿湿的肉棒，随著包皮慢慢向下翻卷，而渐渐被那柔嫩的嫩穴所吞没！
　　这时她只觉得整个下身被充塞得满满的，此时夜行的阴茎比平时大上一圈，长上一截，让她整个小腹都感受到极大压迫，但也是一种幸福的充实感受。
　　音海把身体微微向前俯著，双手按在夜行的胸膛上支撑著自己，然后双膝跪在草地上摇动起臀部，让那粗长的阴茎在滑腻的蜜穴里做活塞式的套弄。
　　每当音海的臀部高高提起时，两片阴唇随之而向外翻出，夜行感到阴茎上有一股吸劲，而她的玉体套下时插入时，蜜穴里顺著阴茎磨擦的舒畅
　　而这时雨欣伸出小手去感觉两人交合的部位，才一摸到，整只手都是润润泽泽的湿遍了。
　　“哗！好湿哟！”
　　雨欣不禁感叹著，她不知道音海的爱液居然这么丰沛。她将手拿到娇俏鼻头上轻嗅了一下，音海的蜜汁带著桂花似的香气，好奇的伸出舌头舔了一下，
　　雨欣张开双腿跨在夜行的脸上，与音海面面相对，将娇嫩的阴户送给大哥哥欣赏舔弄，而夜行只能看见一条缝，然而当他用两手拇指将她的阴唇扳开时，结果却流出一股热腾腾的淫蜜，仔细一看里面两片鲜嫩的阴唇，已经因为动情而变得鲜红欲滴，上面一颗小小阴核也已充血突出。
　　夜行轻轻舔著她的阴唇，感觉到淫水分泌的更多，雨欣的淫水尝起来是淡淡的郁金香花香，也是独具风味，接著在她的胯间全面舔弄，轮流的舔著阴核、阴唇及大腿内侧，让她感到性致更为高昂，而且还轻轻的发抖。
　　而雨欣除了接受夜行的爱抚之外，也俯身舔舐玩弄音海胸前漂亮的雪峰，这样一来音海的身子感到更为酸软了，于是娇躯更为后仰。
　　“……啊……胸部……痛……啊……哈啊……”
　　乳尖遭到攻击的音海扭动著虚弱的身体，虽然看起来有点痛苦的样子，但两腿之间的水声却越发明显了起来。
　　遭受袭击的音海一手揉搓著雨欣的乳房，另一只手轻轻地戳弄著她的嫩肉，右手缓缓滑过她的腹部，不疾不徐地攻向那神秘的幽谷。
　　火热的裸肤敏锐地传达了清凉滑腻的触感，每当指掌滑过乳肉前端的鲜嫩突起，雨欣就颤抖一次，因此音海索性就集中攻击那里，果然没几下雨欣就开始求饶。
　　“啊……嗯……”两个女孩媚惑的呻吟弥漫在整个房间之内。
　　后来雨欣则得寸进尺的向前俯趴著，伸直著头去舔弄音海那娇红的阴核，舌尖才一舔下去，音海就是一阵哆嗦，雨欣兴奋的问：“音海，你舒服吗？”
　　“雨欣你真会舔……让我流了好多水……”
　　她边摇著丰臀，边断断续续的回答。
　　雨欣一下子舔吻夜行的阴囊，一下子吮吻音海的阴核，一会儿又改舔舐她被插弄张得大开的阴唇，这样忙碌的轮流舔弄吮吻，使音海觉得痒透了，使她呼吸更为急促。
　　音海发出淫靡的哀鸣，已经听不出是痛苦还是喜悦，强烈的刺激不但来自夜行，也来自雨欣，她搂著音海纤细的腰肢，让彼此的胸部互相摩擦，连彼此的双腿也缠在一起，当然更少不了一个比一个更热情的吻。
　　有了猫耳萝雨欣的助阵，夜行的下身更是全力以赴的向上挺动，配合著雨欣的攻势让肉棒次次直抵花心！
　　音海传出一阵娇声的呼唤，身体不由自主的颤抖不已，把阴户紧紧压在夜行的肉棒根部，差点连阴囊都被纳入，然后瞬间将一切激烈的动作定格，双手紧抓了一把地面上红花绿叶的花花草草，音海蜜穴一阵痉挛的泄出阴精了，夜行感到阳具象是被一股清凉的流水淋过，令他精神一振，而大量泄出的阴精，沾得夜行的阴囊、股沟及双腿到处都湿淋淋的。
　　但夜行仍然不就此作罢，虽然放慢了步调，腰肢依旧缓缓的向上用力顶撞，让肉棒继续在蜜穴内捅著，次次都重撞著阴道最里面的子宫口，而音海却彷佛只剩下一口气似的，轻微的低吟著身体的爽乐，偶尔因为他顶得太深太过于刺激，因此冒出几声求饶声。
　　在声声催促“给我，给我”声中，夜行将视线移开音海的胸口，吻上雨欣她哀声乞求的樱唇，在四唇相接之时，而胯下那条因为尚未发泄而怒气腾腾的肉棒龟头，也正好再度抵上了柔嫩的阴唇上。
　　但就在雨欣以为自己空虚的小穴终于能被火热的大肉棒填满时，樱奈却扑到了她身上，让她平躺在草地上，然后在她身上摩蹭撒娇起来，两人相叠在一起，扭动了一会儿，最后蜜穴对著蜜穴、玉乳对著美乳的贴住，而她们两个自然知道女人之间也可藉著磨弄而生出乐趣，就先彼此肌肤相亲磨了一番亲热亲热，两位小美人全身赤裸，两手在对方身上彼此热情而忘形的探索，夜行可以清楚地看见两人的舌尖彼此缠绕，相互吸吮！
　　经过好一阵子全身相贴的磨磨弄弄、摸摸捏捏之后，两人都感到胯下蜜穴需要更强的刺激，于是便回头望向夜行，而他先试著插在两人四片润黏润滑的阴唇之间。才这么一放进去，就倒吸了一口气说：“啊！实在好湿，好热，好爽！”
　　他的阴茎强猛地插入四片阴唇之间，如同被湿湿淋淋、滑滑腻腻的肉瓣四面包围住，再加上盛开突出的花瓣，柔抚著龟头及阴茎，那种麻痒的感觉，让胯下的粗长阴茎是感动万分，真是爽啊！
　　夜行他捧著硬挺的肉棒，对准两人那流著淫水的蜜穴门前，上下斯磨著，下体娇嫩的粉唇在龟头的摩擦上一开一闭，黏答答的洞口传出一阵若有若无的吸劲，暗示著女方的渴望，可夜行仍然来来回回的挑逗，就是不插进去
　　雨欣被夜行搞的搔养无比，只感到她屁股挺了又举，湿淋淋的小穴迫不及待地迎合著股沟间的火热之处一阵乱顶，终于在两名小萝莉的苦苦哀求下插了进去，
　　雨欣嘴中嗯嗯啊啊声不断，她那完全紧密的配合的动作，让夜行尝到了令人喘不过来像要窒息般的快感，这种前所未有的感觉，透过她曲线玲珑的娇小身躯，和柔滑细致的肌肤，经由视觉和性器外的肉体触觉而更加强化，引领著夜行直逼欢愉的峰顶。
　　一旦夜行的阴茎抽插稍为慢下来，雨欣的蜜穴幽径便会自动美妙地配合主动使力缩紧，而雨欣就算是被插得爽乐得失神了，仍然能让夜行重回肉体最紧密结合时的刺激怀抱，让他感受到最高爽度的可能，当她一开始努心收缩时，那种舒服的感觉就使夜行无法停止。
　　至于樱奈伏在雨欣身上，夹在两人之间，听那两人的做爱交欢的淫声，心里是着急的不得了，蜜穴感到无限空虚，但她最多只能分到粗长阴茎插出时磨擦到阴唇的少许快感，直到听到雨欣最后一声欢呼，突然发觉空虚一扫而空，紧接而来是一阵充实！
　　“给我……给……淫贱的我……精液……给我精液……”
　　樱奈双手遮著自己的脸蛋，乖乖的让夜行将阴茎刺入她的嫩穴，夜行跨下的毛刮磨著穴内的肉壁，同时也刺激著早已裸露的阴核，“我……是只……不知耻……的母狗……”
　　在樱奈将自己想成母狗的同时，被侵犯的身体也诚实地反应著狗的动作，使夜行每次都得要多花一点力气才能将阴茎从淫穴的纠缠中抽出。
　　或许是完全豁出去的解放感所致，她此时的动作比起以前被触手轮奸时更加激情！
　　“请……主人……强奸……淫荡的我……”
　　樱奈喘吁吁的恳求著，她把屁股翘的高高的，等候主人的插入，夜行提起大阳具，一插到底，樱奈一时反应不及，只觉得阴道被阴茎插的又快又深，每次都感觉顶到子宫里，阳具抽出时，都会感觉把整个阴道和淫水给抽了出来，而夜行也没让她失望，完全发挥出持久耐战的能力，将她推上一波波的高潮，流出的淫水与阴精让土地来不及吸收，积成了一个小水潭子。
　　“主人插深一点、……插到底……嗯……喔……干死我！”
　　樱奈狂叫著，但同时樱奈抚弄过雨欣的全身，连那最隐密的私处也不例外。
　　手掌放在她雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画著圆圈，然后在慢慢地移向乳尖，轻轻捏住粉红色的乳头时，一阵令人难以抗拒的刺痛快感传遍全身。
　　雨欣全身的性欲通通都被樱奈挑逗了出来了！
　　“啊……啊爽……唔……”
　　雨欣被玩弄到受不了，一双小手紧捉著樱奈的手腕，樱奈的手指却没放过雨欣下体的花径，她一边玩弄雨欣幼嫩的乳房还一边攻击她的私处，樱奈手指灵巧地钻入钻出，慢慢地抠弄著秘穴，雨欣忍不住地娇嗔起来，但樱奈依然没有停止动作反而更加重力道地玩弄著那对乳房
　　“啊……主人……求求你……快把精……精液……射进……樱奈的……身体里……嘛……再……主人……再干下……去……会被你……干死……的……喔喔！“
　　夜行的插动越来越快，越来越深，奸淫著樱奈，交合的淫水不停往外流著，看着樱奈樱唇微张，晕红的脸上呈现著性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫著！
　　“阿～阿～顶到、顶到子宫了……喔、恩恩～～会穿过去……会死掉啦……呜～～“
　　樱奈感到强力抽动的肉棒插进时，小腹慢慢鼓起，又退下、鼓起又退下。
　　后来夜行的大肉棒越插越快，“噗滋……噗滋……”响声不绝，樱奈的阴道分泌出大量淫水，并且开始生出一些轻微抽搐的蠕动，夜行感到阴茎有种被紧紧包覆著的快感，“不行了啦、主人你好会干啊、好爽、噢！干爆了……要我命了！……哟……要……用力……捅到底了……啊！……用点力！“
　　就这样，夜行狂操著樱奈，她则尽其所能将雨欣玩得死去活来。
　　樱奈一边浪声高吟，下身接合的秘境淫蜜，也沿著狐媚的曲线，流向的溢满的蜜穴之中一番混合后，又溢流出通过会阴、菊穴滴到芳草如茵的大地终于蜜穴一紧的迎向了高潮，娇喘连连的瘫在夜行身上。
　　但夜行可没那么容易就放过她“呜……”
　　在夜行的催促下，樱奈再度抬起臀部接受的奸淫，比刚刚更粗大的阴茎猛力往前顶出，却失了准头，“噗滋”一声却贯入她的后庭
　　樱奈痛得大叫，只是不知道夜行似乎没发现插错位置还是故意的，依旧狂乱的前后抽动。
　　樱奈的后庭毕竟不是初次开苞，很快就习惯这种奸淫，腰部也开始快乐地摆动起来，但这时雨欣却拿出一根冰冷的金属棒插进樱奈的蜜穴中，之后她玩起插在淫穴的假阳具，不断转著、扭著、插进拔出的玩，每当淫液泄出时，雨欣就玩得更起劲。
　　淫水一阵阵地流个不停地从她的淫穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得樱奈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著夜行插弄的速度，小嘴里大叫著，奈樱的身子急促地耸动及颤抖著，肉穴深处也颤颤地吸吮著玩具，连连泄出了大股大股的阴精“不要！不要！会坏的……啊……啊……啊……”
　　那两根巨大的棒状物在樱奈阴道及菊道内活动著、肉体轻易的达到高潮，子宫与淫穴强烈的痉挛。
　　樱奈的挣扎无法动摇雨欣征服欲望，白晰全裸的美少女，她那雪白的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出少女特有香气，嫩白的双乳和红晕的乳头，看得在旁边的夜行浑身发热，胯下的肉棒变形膨胀。
　　“啊……要裂开了……救命……我要被弄坏了……屁眼要坏了……”
　　来自肛门的疼痛及阴道的快感在樱奈脑海里交错，她口中吐出唾液，眼睛快翻白，双手拳头握紧，紧绷著身子，承受这新的刺激。
　　“哦哦……哦哦……哦哦……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……”
　　此时她已经被干到意识不清，连叫的力气都没了，只能发出无意义的呻吟。
　　“啊……嗯……啊……”
　　夜行每动作一下，樱奈就会发出一声轻叫，使得本就濒临爆发限界的他更难忍耐。同时，狭窄无比的湿热穴径不断压榨著他进入女体的棒子。
　　“啊……顶到了…喔……啊…”
　　在死命的交媾中樱奈忍不住高呼起来，并且将背部拱起来，享受著菊穴里的巨大阴茎所带来的快感。
　　樱奈的直肠里是紧实的，比蜜肉里还要紧实的菊穴，吸吮著肉棒，被十分柔软的肛肉包夹著，让夜行舒服的闭上了眼睛。
　　“不能……再插进来……啊……求你饶了樱奈。……吧啊啊……”
　　樱奈求饶著，她温软的肛肉已完全的吞没了肉棒，涨满的灼热感充斥了整个下体，尤其是当夜行缓慢的抽出时，她又发出了娇喘。
　　她全身像被快感包围著似的，轻轻的颤抖著，双手紧抓著身旁的草叶，嘴里娇喘、呻吟声不断，从先前的“好大，好痛！”转变成“好大，好爽！”
　　然后樱奈她一直被强暴到筋疲力竭为止。
　　在意识昏厥的情况下，享受被夜行与雨欣奸淫夹击的快感，呻吟、喘息、汗水、精液、淫水，无穷无尽的高潮让她泄个不停。
　　但她下半身仍包覆著夜行的肉棒，阴茎在一层薄薄肉壁的菊穴里，肉壁另一侧所受到的对待，都敏感的传达到肉棒上。
　　后来在樱奈的菊穴中射精后，夜行趴在两人身上暂时休息，但即使在休息他胯下武器仍然跃武扬威的，直直抵著雨欣的要害，似乎在威胁著她们，自己可以随时进行那销魂蚀骨的一击，后来休息完后夜行再次提枪上阵。
　　这次的猛烈插弄，完全不似先前的一次插弄一人，而是上上下下的随意插弄，因此一会儿听到雨欣的嗯嗯哼叫，一会儿换成樱奈的放荡淫呼，忙得不可开交的夜行抓著樱奈的腰，一条沾满淫蜜的肉棒在樱奈和雨欣的嫩穴不断穿梭著，随著一声到达极限的闷哼，两个少女也紧紧搂抱在一块，
　　“啊啊……好舒服……身体的感觉好爽啊……”
　　两名小萝莉沈醉在一次又一次的高潮中，几乎每十几分钟就高潮一次，在快感还没消失前，马上又带给了她们的身体新的刺激。
　　“大哥哥……好舒服……啊……”雨欣喘息著，裸躯也逐渐温热了起来，淫靡的气味伴随少女的体香刺激著的欲望，惊醒起他心中才刚发泄不久的性慾猛兽。
　　“啊……又变大了……主人你好大……啊……”
　　樱奈淫叫著，瘦弱的身体彷佛无法承受巨物的侵犯一般颤抖著，但她还是继续挺著小屁股将肉棒吞入自己的蜜穴中，不过这毕竟是很累的劳务，没多久可爱的小脸上就渗出点点汗珠，双颊也因逐渐升高的体温而变得更为红润。
　　“啊……啊……要坏掉了……人家……好晕……啊……全身……没有力气……哦……呀啊……”
　　随著肉棒出入次数的增加，樱奈的呻吟声也逐渐低了下去。
　　两位娇俏的小萝莉，就象是争著向夜行告白的小女生，死命哀求夜行高挺的阳具插在自己身上，夜行再也禁不住两人的淫浪双重奏，再加上那种麻痒的感觉，三个人象是心有灵犀一般的，共同登上了爱慾的高峰“噢”的一声长叹，阴茎深深的插入了樱奈的蜜穴中，让他骨软筋酥的一泄如注，后来他双臂环著两位小萝莉，左拥右抱，共入那甜蜜的春梦之乡。




　　最终章 永远的后宫

　　在地下调教室里充斥著萝莉们的呻吟声，腥臭的味道灌入鼻腔里，给人一种说不出的难受感觉，墙上几盏昏暗的油灯照亮了墙角边和墙上形状各异的拷问刑具，偌大的空间中、只有用灰暗岩石砌起的石墙与黑铁铸成的栅栏与数不清的拷问刑具，此刻从其中一个栅栏传出令人恐惧的鞭打声，触手们在双手被固定于从调教室的天花板中央垂下的铁链上的的莲娜身上，留下了明显的鞭痕～原本色彩艳丽的古典洋装，在触手的连续挥鞭重击之下早已支离破碎；由于衣服里面没穿内衣，因此莲娜整个上身美妙粉嫩的肌肤，便赤裸裸的暴露在清凉的空气之中，其中以那对雪白柔嫩突然弹出的丰乳最为显眼。
　　而莲娜满脸胀红、无法抑制口水乱流的小嘴，这时候只能气无力地发出不成文字的声音，抗议著加诸于自己身上的火辣疼痛，触手们紧紧缠住其特别丰满的双乳，并搓弄著前端，而腰部当然也被环绕住，触手轻轻沿著臀部和下腹部爱抚著。
　　她的私处贴著跳蛋型触手，菊花则插入一根小型的电动阳具，两者同时刺激阴核和小穴开口；淫水大量流出，沾湿了整件内裤并渗露些许在洋装裙子上。
　　一旁的御姐雨如穿著性感黑色蕾丝内衣加裙带丝袜、将黑色的长发扎起之后绑成马尾，高高地挺直著；充满了性感高雅气息的脸颊，加上了和真马配戴著的马辔相似的特殊造型面具；在穿过乳头垂挂著的金色乳环底下，两小丛分别为金色与银色的小穗子随时反应著胸部的晃动，不停地摆动弹跳著；下半身向外翻开的两片阴唇也分别穿上了同样大小、附加细绳的阴唇环，黑色的丁字裤裹住彷佛水蜜桃般的细嫩臀瓣，一只可爱的马尾巴从丁字裤上延伸而出，看起来似乎长在她的身上似的。这条马尾巴设计成菊门的按摩棒模样，被充分的涂抹润滑液之后，就这样插在雨如的菊门里。
　　她用一支精美金属棒在莲娜分开的双腿中摩擦著，中间已有略湿的水痕，自己则不断舔着手中另一支较粗大的金属棒。
　　莲娜胸前两团光滑细致的肉团染著眩目的光泽，令人无法想象的硕大浑圆，随著莲娜的呼吸一上一下慢慢的重复摆动著。察觉到对方的目光，几乎集中在自己的胸口上，她脸上不禁染上害羞的潮红，后来雨如伸出玉手去摸莲娜的巨乳，在感受到那嫩白娇柔的肌肤触感后，雨如红润的双唇流泄出甜美的惊呼，她的双手触摸著丰满又有弹性的双乳，透过手掌感受到的柔嫩弹性，彷佛无法控制地抚弄著。
　　鼓动的饱满温润双峰，微微的晃动著。雨如反复搓揉著顶级的尤物，好像在画圆一样，两次、三次，加上力道用手指啃蚀著柔美的乳房。
　　这时一根如成年公犬般粗大的红色触手，探入了莲娜的裙下，触碰著那层华丽的丝绸内裤。接著耐心而执著的隔著丝绸在她下体的两片樱唇间摩擦，直到感受到温热的蜜汁从花径中渗出，和触手上用途不明的半透明分泌粘液一起将华贵的丝绸内裤浸湿至透明，才从旁边拨开薄薄的阻碍，侵入了莲娜的蜜穴。
　　之后莲娜的小穴被硬是插入三根触手，触手前端不停的扭转，彷佛对待早已玩烂的妓女一般，摧残著红嫩的小穴。
　　不断加速的抽插让莲娜无从思考，剧烈的羞耻撕裂了理智，她象是玩偶般任触手们玩弄，无情的触手捏著晃动的美乳，侵犯的触手打桩机似地，一次接著一次猛烈的撞击著敏感的私处。
　　她主动将双腿张开，让五六对触手去疯狂争夺著自己私处的使用权，那对巨乳被勒紧到有点变形，接著又用来乳交，小嘴也被紧紧塞满，触手们毫不留情加重抽送力道，更不时突然拍打臀部，让莲娜只能死命承受著凌辱。
　　“太棒了……啊…哈…呼……哈…在多给莲娜一点啊……啊……”
　　在她陶醉出神的时候，触手尽情抽插花径享受性爱的愉悦，她刻意压低声音哭叫著，直到从肉体的深处喷涌出淫靡的汁液。
　　“呼…哈哈……好奇怪……”
　　莲娜眼看着触手很有节奏在花园里面进出，传来阵阵酥麻，反到不像预期的那么疼痛，反而更有种骚养难耐感，使得她忍不住要求更多：“再……再……强烈一点……”
　　这几根阳具般的触手动作起初轻柔，彷佛感受到蜜穴变得湿润而收缩一般，配合著莲娜的喘息慢慢加重加深，每一下都顶在她柔软的深处，而她也被顶的呻吟不止，充实的感觉从小腹沿著脊髓一边上升一边扩散到全身，
　　她敏感淫乱的身体，确实感应到触手阴茎在蜜穴中插弄的快感。刺痛中带著酥痒的感觉，将她的理智彻底摧毁，当触手肉棒每次插到肉洞深处，直顶花心时，她就紧皱一下眉头，并且发出淫荡的呻吟声。
　　“呜啊啊……拜托……你们……请……更加…呜…啊……玩弄人家…啊啊……拜托……”
　　莲娜水眸微闭，浑身泛红，随著凶猛触手的死命抽插她进入神智皆失的状态，背部后仰弓起身来，口中娇美吟唱不绝，柳腰雪臀激情摆动，她迎合著触手的抽插，而塞在她口中的触手则喷出大量黏稠浊热的液体灌到其喉咙中，几乎是直接喷进胃袋里面，让莲娜脑中短暂产生阵阵空白，之后就是感到腹部整个烧起来般，全身每个角落也跟著发烫起来！
　　后来触手抽送速度越来越快，让原本已经疲惫的莲娜无力前倾身子，紫色长发自然垂落到胸上，淫靡的香味充满了整个狭窄空间，湿滑的淫液如流水般从大腿内侧分流而下她的淫穴已经不排斥触手戳刺，反而迎合起触手的抽送，带给触手们阵阵的快感。
　　“呜……咳咳……好热……好热……”
　　莲娜口中触手突然抽出去后，她吐著浊液，体内外的灼热让她再度短暂失去意识。
　　而雨如也自行搓揉起自己的双乳、指尖轻捏著顶端的乳头，这时触手喷出大量黏液喷到她黑发上，更沿著鼻梁缓缓流到唇边，雨如自己舔掉浊液，却惊讶发现更多触手围了上来“等一下！”
　　她着急地伸出双手握住其中两根想要停下，但没到又是遭到阵白浊的热雨，让雨如差点被呛到，从头到脚处处是斑白和水痕。
　　雨如开始轻轻以右掌套弄触手起来，左手则沿著整条肉管往上摸，整条触手好似水管一般，而顶端竟然有颗肉球状物！
　　雨如边维持套弄，边轻轻抚摸那肉球，不时以姆指压一压肉球上细小的裂缝，延著肉球底下伞状的沟部搓弄著，此时两根触手几乎是在同一时间插进她的淫穴中，因为插入的疼痛雨如抓紧触手，就在那瞬间，滚烫的白汁猛力冲击著少女子宫深处，其气势就像要将肚子整个涨破般，差点夺去雨如的意识。
　　后来无数触手狂暴的喷洒著白汁，简直如同淋浴般向她袭来。
　　“啊……又要来了……不行……好热”
　　半小时之后，雨如呈现兽爬姿势，原本深黑色性感内衣，已经破烂不堪，肩带被扯断后，胸罩部份只能勉强围在腰间，露出有弹性的乳房，任由触手随意搓弄，内裤部份早被撕烂，缠在左小腿上，让她最私密之处前后同时遭到触手侵入，不时有浊液被掏出，沿大腿滚滚流下。
　　缠绕在她身上的每条触手的顶端都外形各异，原来再她蜜穴中抽插的那根触手已经转为蹂躏紧窄的后庭，而一条公马般粗大，表面突起无数震动肉粒的触手接替了空出来的前面蜜穴位置，在每九浅一深的抽插了数百下之后，在雨如的淫叫声中顶住子宫口射出浓浊的精液。她灌满精液的小腹微微隆起，触手每一次有力的内射都将前面积存的白浊精液挤出蜜穴口，顺著雪白的大腿和足上的丝袜流淌到地面，
　　此时触手从绑著黑色马尾的雨如双唇中拔出，大量白浊液短暂先拉出条银线后，断断续续喷洒到她额头上，黏液使得她视线模糊。
　　雨如的下体被蹂躏到完全没感觉，但大概肉缝还正缓缓吐出过多的浓稠精液。
　　雨如难过地轻轻一咳，从口中喷出来的竟然也是浓白的液体，连声音和思考都没办法，直接累倒在地上。
　　此刻一个全身衣衫不整的护士萝莉红著脸走了进来。原本梳理得整整齐齐、盘在脑后的发型变得凌乱，一绺绺纤细的发丝沾黏在满是红云的俏脸上、又或者垂挂在眼角边，粉红色的连身护士服领口松开了几个扣子，护士服斜斜地挂在她身上，内里桃红色的胸罩也翻了开来，使得她白嫩的右肩与半边美乳完全暴露在空气当中。
　　萝莉护士身上的衣物尚称完整，不过护士服的下摆却被她撩了起来，露出底下湿透的肉色裤袜，至于那包裹她秘处的面料，却被她害羞的双手遮住了。
　　这名穿著护士服的萝莉正是弱气无口萝小雪，她依照夜行的命令打扮成小护士的模样，并且在正午来到这间夜行不久前才刚打造完成的地下调教室，但她没想到才刚踏进这里就看到莲娜姊姊被触手折磨奸淫的淫靡景象，“莲娜姊姊好美。”
　　出神地望着莲娜被触手玩弄的薇雪，她那发出细细呻吟声的小嘴，不停吸吮著自己的手指，另一手则在下半身的内裤里搅动让另一个小嘴也吸吮著。她所穿的丝质内裤，两股间的三角地带上被体内的淫水给浸到湿润一大片，她专心地注视著莲娜为触手吸舔大的吓人的龟头或触手肉棒在莲娜的小脸上磨擦著，舔著她无法吞入的雄伟肉棒，还从顶端还流出一些精液，滑滑黏黏的。
　　莲娜的巨乳早已被触手射出的精液沾的湿滑，挟紧的触手肉棒变快速套弄著。
　　她的淫穴不停冒出浊白的淫液，让剩下的触手一直攻击她成熟的阴部，刚才射入的精液现在则变成了催淫剂，让她的阴道象是著了魔一般紧紧包覆著侵入的触手。
　　“唔……好舒服。嗯……哦……哦……”
　　小雪一手用力揉捏著自己的乳房，一手不断扣弄著自己内裤里的淫穴，这香艳场景就好像幼女色情电影一般，她轻轻的用著指腹搓揉乳头，伴随著微微的喘息声，无意识的扭动著腰部颤抖著身躯。不停摇晃的胸部，媚惑般的叫声从红唇泄出。
　　柔嫩的肉团禁不起手指的搓揉而变形，像波浪般的摆动著，令人更想尝试著继续搓揉她，迷蒙的神色、水漾的双眼，喘著气的朱唇吐出湿濡的气息，小雪整个人几乎沉浸到这个奇异的感觉之中。
　　此时薇雪感到身体下面涌出来的阵阵快感覆盖，发出呻吟声，感受到阴道即将喷出的大量爱液。
　　“小雪果然湿搭搭了，即使隔著这么厚的面料也摸得出来呢。”
　　穿著水手服、胸前一对快要把学生制服撑破的丰满双峰，被淡绿色的内衣包裹著，在白色的学生制服下若隐若现的；而她的下半身，穿著一件长度只到膝盖上三分之二的黑色百褶裙，底下则是一双纤细优美的玉腿的爱莉洁解开她的腰带，将粉红色的布料掀了起来，然后手指轻柔地按压著她被裤袜与内裤包裹的耻丘
　　她不顾薇雪的反对，纤指一钩，刷地一声撕裂了她肉色的丝袜，然后取过剪刀剪断她左右腰边的内裤，将这块粉白色的布料从丝袜的破洞中取了出来。
　　这时候爱莉洁覆上小雪柔嫩性感的双唇，两人立刻热烈的舌吻起来，口水与舌头在相接的口腔中交缠，她们欢欣的吞下混合双方的口水，一条漏掉的口水自娇艳的爱莉洁嘴角流下，顺著她脸颊的曲线滑落颈子。
　　而小爱的手已不自制的滑向小雪胯间，手指相当熟练的探入肉穴，但此时她也感觉到自己肛门插入了一根手指，而且在香汗的润滑下，已经很顺利的深入两指节，爱莉洁浑身剧颤，呢喃著，“小雪又玩人家那里…好坏。”
　　爱莉洁双手按在小雪大腿的交会处，用手指分开鼓胀的花瓣，露出里面更加细小可爱的小阴唇，薄薄的两片小阴唇，此时也因为充血而变大变厚，唇瓣因手指压力而稍微张开一道缝隙，薇雪就好像感受到爱莉洁专注的目光，而不胜娇羞的微微颤抖。
　　“小爱姐姐！求求你不要那样看嘛，好丢脸。”
　　之后爱莉洁将两腿大张，开始用一双巧手，专心的玩弄她的胯下嫩花，小雪只手撑著地，顺著自己的快感淫叫著。
　　而在隔壁的房间中夜行摆动著腰，红通通的巨棒奸淫著床上软瘫著的樱奈，她的裸体上满是精液的痕迹，蜜穴更是红肿不堪，同样红肿的后庭现在正接受巨根的抽插，里边大量的白色黏液被肉棒不断搅动著，发出“啪喳啪喳”的声响。
　　一根比成人阳具还大好几倍的凶器在樱奈的体内出出入入，一开始还只能进入一半左右，但每经过一次的进出夜行用的力量就增加一分，肉棒就又多刺进去一些，夜行也不管她是否能够容纳自己的巨根，已被身心的喜悦冲昏脑袋的他只想将肉棒完全插进她的嫩穴中。
　　“啊……好棒……主人好厉害……啊……呀啊……哦……用力……撞……进来……唔……让我飞……让我死……啊……哦啊……嗯哼……”樱奈不住淫叫著
　　夜行的大肉棒完全贯入她的体内，让两人完全结合在一起。每次插到底的时候他的子孙袋就拍击在樱奈的雪臀上，而这也是她叫声最高亢的时候。
　　“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……主人你……这样顶主人你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”樱奈淫荡叫著……
　　圆翘的水蜜桃臀在夜行用力拍打下，顿时产生一波波令人亢奋的臀浪涟漪，并在他坚挺粗长的肉棒强力抽送下，樱奈无法压抑地忘情激吟，一直萦绕在这灯光昏黄的斗室中，久久不歇。
　　“啊……请主人……射在我淫荡的体内吧！”
　　樱奈陷入极度的狂欢之中，拚命扭腰摆臀，乳房激烈的晃动的身体开始痉挛，
　　肉壁猛烈地收缩著
　　夜行的肉棒好像永远插不尽似的，她甚至开始发抖了，没多久，夜行阴茎终于和樱奈菊道紧密的结合在一起，她深喘几下，全身都在抽慉，菊穴更是痉挛得厉害。
　　“……啊……再……再激烈点……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　就在樱奈叫了这一声之后，夜行将大肉棒塞入小穴的最深处，她全身也用力的颤抖了。
　　“嗯……嗯……好棒啊……嗯……嗯嗯……啊……噢……
　　噢好舒服……噢……啊……噢……请主人用力。强奸樱奈噢……”
　　樱奈张开双腿，用右手中指的指头压著阴核的位置，慢慢上下上下的磨擦“好舒服……求求你……不要停……！……啊……”
　　因激烈性交而得到的快感，很快的蔓延到樱奈全身。
　　“……好爽……好舒服！……请主人尽情的插入吧……啊啊”
　　这时一根触手用力将阴茎刺入蜜穴内，樱奈强忍著小穴撕裂般的刺痛。
　　“好痛啊！要裂开了！啊……主人……好厉害……快让……我……高潮……”小穴的刺痛，慢慢成为快感。
　　樱奈主动挺著腰迎接夜行狂暴的戳刺，却突然发觉身体一阵痉挛，肉穴深处的大肉棒像暴动一般敲击著穴径，滚滚热液更如机关枪子弹一般打在穴心上。
　　隔天，樱奈与小雪的身上满是被野蛮地蹂躏后留下红肿和伤痕，白净的脖子和肌肤上还有已经乾掉的精液流过的痕迹，她们正悲哀地扭动著幼嫩的身子，手脚大大地张开，接受著触手的残酷奸淫，触手不顾她们的娇声讨饶，在她们紧窄火热的蜜穴与菊花里，反复恣意发泄，更令她们难以忍受的是嘴里还留著触手的腥臭难闻的黏液。
　　而一旁爱莉洁金黄色的秀发乱七八糟地披散著，丰满性感的乳房四周有一圈醒目的红色印记，她闭著美眸呻吟著，触手淫亵地伸进她湿滑的阴道、菊门和已干裂的红唇中，令人头皮发麻地蠕动著！
　　分泌出来的沾满小爱的头发、胸部及身体各处，现在的她是具被玩弄到失去了知觉的肉人偶，一动也不动地任凭触手在她身上肆虐。
　　然后被折磨得筋疲力竭的雨如在夜行的命令下，她用手抓著光滑柔嫩的大腿，努力地向后拉，她照著夜行的话自己拉著自己的大腿，使自己诱人的阴户抬高，完全曝露给了眼前的夜行。
　　看着变得无比顺从的雨如，夜行有一种君临天下的征服感，他掏出巨棒狠狠插了进去，肉棒一再凶猛地抽插，尖端不停地碰到蜜穴末端的稚嫩肉壁上，几乎要达到内脏，但也带给夜行莫大的充实感，疯狂的抽插动作，让她修长的玉腿不停地颤动，口中发出如梦似幻的娇吟，雨如闭上眼睛，模糊的意识使她既感觉不到羞耻也感觉不到快乐，她只是一具麻木的艳丽肉体迎合著夜行的抽送，滑嫩结实的雪臀不断晃动、小声地抽泣著。
　　这时一个全身赤裸的萝莉，四肢著地，跪著爬过来，好似一头美女犬，少女两个丰满乳房垂在身下，她的身上到处都是精液的残留物，阴户因为激烈的性交而红肿外翻，白浊的精液顺著她的大腿流了下来，没有毛发的遮蔽，粉嫩嫩的美丽花瓣娇羞的展露在他的眼前夜行右手手臂扣住莲娜的腿，把她的玉腿给擡了起来；左手则扶著肉棒对准的蜜穴，腰部向上一振的将充满了欲望之血的肉棒给顶了进去！
　　夜行忽然把莲娜的另一条腿也抬了起来、让妹妹的身体整个的悬在半空中，
　　使得自己的肉棒能够更深深的刺入妹妹的蜜穴深处；身体瞬间失去支撑的莲娜情急之下伸出双手紧紧的揽住的颈部、试图取得一些喘息的空间，只是莲娜纤细的双手又能有多少的力气负担身体的重量呢？
　　“嗯、呜呜——！讨厌……太深了啦……快受不了了……”
　　整个狭小的房间里回荡著苦闷的哼声、肉体与肉体碰撞的啪啪声跟肉棒搅弄著蜜穴的滋滋响声，交织成了另一篇淫靡的乐章。
　　“呼嗯……真的……不行了，太深了、人家……忍不住了啊——！哥哥……不行了……人家要……丢了啊嗯啊啊啊啊——————！”
　　莲娜自喉间情不自禁的发出了一阵充满了欢娱的娇声吟叫，终于达到了悦乐的顶点；蜜径的肉壁正因为高潮而不停的痉挛著、缠绕著夜行的肉棒紧箍著让夜行喘不过气来，最后自蜜穴深处涌出了澎湃的热液给予了夜行最后的一击，让他也终于忍不住再把白浊的精液尽情的喷洒、将的蜜穴浸染成都是白浊的颜色！
　　音海穿著一身淡红色的轻纱，轻纱样式是特制的，轻纱低胸围著前胸，并没什么肩带之类的东西挂在肩上，全由胸前那一对凸起的两个乳头托住就要掉下来的胸衣，走起路来一晃一晃的，露出整个肩部和小半个巨乳雪白的肌肤也会让人直吞口水；露出上半部的乳房和高高挺起的嫣红乳头无一不让人想把手放上去抚摸一番，背部也只是绑了条很细的拉带拉合那由轻纱做成的胸衣。
　　她双手扶地，用嘴轻轻地舔著夜行的脚趾，为了诱惑夜行，让他满意，还发出细细吟唱般的呻吟，屁股轻轻地一晃一晃的一点一点地舔著夜行的脚趾，每一个细节都不敢忘掉，为清理夜行腿上的汗水痕迹，慢慢的顺著小腿、大腿往上舔，接著红艳唇瓣来到下方的根部，加上柔软的舌头自下而上、由上而下的来回刷著，她湿濡的口腔还有令人无法抗拒的吸力，让夜行呼吸加速，喘气不已。
　　而他也紧紧揪住旁边艾妮雅尖挺柔软的浑圆，绕著顶峰忽缓忽快的搓揉起来，并不时按压面料下微微发硬的小点，弄得她不住地娇喘，他抓住晃动的双乳，以非常快的速度搓揉捏压，嘴也没闲下来的咬囓柔弱无力的耳垂，用舌尖轻舔同时又用嘴唇吮吻，而艾妮雅裙摆下两条雪白玉腿，也随著他手掌的节奏不时夹紧、放松，就这样夜行每天玩弄著他后宫里的小萝莉，并且天天拿一些新奇的性玩具去调教她们，享尽了艳福直到他自然衰老死去为止。

　　【全书完】

　　