　　蓝天航空公司的空姐 第2部 第15章
　　第二天一早，黄晶晶就出去买了早点，回来后她脱了拖鞋上了床，朱祥趁机盯了她涂着红色指甲油的的臭淫脚看，黄晶晶的脚确实长得异常秀美白皙，看得朱祥垂涎三尺。朱祥一把捉住她的臭淫脚，放进嘴里大口吮吸起来，和朱祥女友乐静一样，黄晶晶的脚也是她的性敏感带，是她的性器官之一，她一下子浪得满面通红，挣扎着想把臭淫脚从朱祥嘴里挣脱出来，一边挣扎一边说，“一大早的做啥啦？快放开，不然我要告诉乐静去啦。”
　　朱祥紧紧捉住她的臭淫脚，不管她的挣扎，继续大口吮吸。
　　朱祥吮吸美女臭淫脚的工夫已经在乐静脚下修炼得出神入化，黄晶晶是个卖屄的骚货，她的臭淫脚被朱祥如此吮吸，她哪里受得了？她渐渐地流出淫水，停止了挣扎，而且也不叫了，转而发出轻轻的呻吟声，到最后，她也和乐静一样，被朱祥舔得忍不住要尿了。朱祥趁机扒下黄晶晶的三角裤，把嘴贴在黄晶晶屄上，把她尿都喝了。黄晶晶满面潮红，无力地呻吟着，她无力挣扎，任朱祥所为。
　　朱祥趁机把黄晶晶长满阴毛的屄眼舔得淫水泛滥成灾，流得朱祥脸上都是。
　　朱祥再也忍不住了，鸡巴硬得厉害。朱祥就势把黄晶晶压倒在床上，一边和她亲嘴，一边把铁硬的鸡巴挺进黄晶晶的阴道。正当黄晶晶被朱祥奸得连声浪叫的时候，乐静表弟陶勇回来了，一见如此香艳刺激的场面，一下子面红耳赤，在朱祥的鼓励下，他也扑了上来。
　　朱祥躺在床上，从后面将鸡巴插入黄晶晶屁眼里，乐静表弟在黄晶晶前面，一边和黄晶晶亲嘴，一边抱住黄晶晶将鸡巴往她屄眼里猛插还拿着她表姐乐静上班时穿的，从她臭淫脚上脱下未洗换穿的两只长筒黑色丝袜，把那潮乎乎的袜尖放在鼻下使劲嗅着，漂亮的表姐乐静那浓浓的脚臭味刺激得乐静表弟陶勇的鸡巴更粗更硬，深深地插在黄晶晶的阴道里，黄晶晶被朱祥和乐静表弟前后夹击，淫水直流，不住浪叫。
　　肏黄晶晶屁眼的朱祥一阵的哆嗦，颤抖着将鸡巴蛋子里的浓精子喷射出来，黄晶晶可以清晰的感觉到柔嫩顺滑的屁眼儿被大鸡巴射精候的暴胀撑得满满的，那一股股火热的浓精在大力的喷射下几乎蹿进了黄晶晶的胃口里，黄晶晶也随之颤抖起来。“哎呀……真爽……陶勇你也来试试她的腚眼。”
　　黄晶晶仍旧高高的撅起大白腚，陶勇从床上起来，跪在黄晶晶的后面，大鸡巴头顶在屁眼上，微微一用力就钻了进去，陶勇的大鸡巴由慢到快，由弱到强，一下下的往屁眼里猛肏着。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”
　　此时的屁眼早已经被朱祥的大鸡巴干得柔软无比了，那刚刚射进去的精子俨然成了润滑膏，虽然陶勇的鸡巴比朱祥的还要大一些，可照样来去自如，滑溜顺畅！此时朱祥也躺在黄晶晶的面前，他用手把两条大腿抬了起来对黄晶晶说，“骚货，来个彻底的。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　黄晶晶快速的抽插着朱祥，朱祥软下的鸡巴慢慢又有了活力，他一边哼哼着，陶勇现在也顾不得说话了，他趴在黄晶晶的后背上，屁股乱扭，大力抽插着屁眼，现在这就是他最关心的事情。粗大的鸡巴在黄晶晶的屁眼里来回抽动，黄晶晶感觉到似乎是心头的一股骚痒，直恨不得这大鸡巴一直穿透自己的身体才好呢！
　　朱祥一边挺着屁股，一边用手摆弄着自己已经完全硬起来的大鸡巴，粗大修长的鸡巴上，满是从黄晶晶身体里掏出来的硬手货，朱祥一把抓起黄晶晶的头发，一只手捏着自己的鸡巴头，慢慢的把鸡巴头塞进黄晶晶的小嘴儿里，粗大的鸡巴头儿插在小嘴儿里怪怪的，朱祥慢慢的向上挺屁股，然后又抽出来，最深的时候，大鸡巴头完全顶进了黄晶晶的嗓子眼里去了，几个来回过来，朱祥的鸡巴就已经崭新如初了。
　　“扑！”
　　朱祥抽出了鸡巴，用两根手指捏着鸡巴头，黄晶晶深深的喘了口气，细细的品味着嘴巴里的味道。后面，陶勇的动作越来越快，黄晶晶可以感觉到他的鸡巴在逐渐的暴胀，陶勇一边哼哼着，一边快速的扭动着屁股，朱祥看在眼里，似乎也觉得浑身火热起来，他从床上起来，一下子蹲在黄晶晶面前，把大鸡巴头儿插进黄晶晶的小嘴里也快速的肏着。
　　“唔唔唔唔唔唔……”
　　黄晶晶想叫又叫不出来，只能一边扭动着屁股，一边使劲的唆了着朱祥的鸡巴。“嗳……”
　　突然！陶勇使劲的猛肏了几下屁眼，闷闷的哼了一声，大鸡巴一挺，竟然全根而入，黄晶晶只觉得自己的屁眼里一阵的火热！一股热流喷洒出来。“啊……”
　　黄晶晶再也忍不住了，吐出朱祥的鸡巴，嘹嘹亮亮的淫叫了一声。
　　“小骚货，用脚给我弄出来吧。”
　　说完朱祥他两腿一分躺在床上，黄晶晶则坐在朱祥的屁股后面，两只臭淫脚分开他的屁股，左脚涂着红色指甲油的大脚趾轻轻的在屁眼周围画着圈，然后脚趾一挺挤了进去。“哦！……”
　　朱祥一阵哆嗦，舒服的叫了出来，声音都在颤抖。黄晶晶浪笑着将右脚从他的腿间伸进去，叉开脚趾牢牢夹住朱祥的大鸡巴快速的撸弄起来，脚掌压在鸡巴根上使劲踩着。
　　朱祥一边享受着，一边断断续续的对在一旁观战的陶勇说，“嘶！……这个……滋味太舒坦了！……肏！……嘶！……脚……脚趾插屁眼射精！……肏！”
　　突然朱祥一阵哆嗦，黄晶晶只感觉脚掌里的大鸡巴猛的一挺“嗖！”
　　的一下，一股浓浓的白色精子顿时喷射出来，径直喷向空中落在床单上！紧接着，朱祥鸡巴乱挺，黄晶晶的脚趾几乎几乎夹不住了，黑鸡巴喷了又喷将一股股的精子喷射出来。
　　这朱祥连肏了黄晶晶几次自然是春风得意，这天他搞了堆日本的黄盘想带到广州给他朋友，但在机场过安检的时候被查了，还好在安检的是和乐静刘丽同一批的新乘张欣才大事化小，这张欣因为在飞机上把咖啡洒到旅客身上被投诉了，停飞两个月转到地勤安检，她不但帮朱祥解了围还帮他把黄盘放在自己那回头带给朱祥。
　　张欣给人的第一人的第一印象就是漂亮，是那种很清秀的感觉，还有就是如果她那天没穿错衣服的话，不是她的胸比别人的大一号，就是衣服比别人小一号，给朱祥安检时，胸部随着呼吸一动一动加上清秀的美丽瓜子脸和从帽子里自然垂下的几根秀发，穿着黑色的短丝袜布鞋的脚看得朱祥的小弟硬得都能把裤子撑破了，虽然有这艳遇，但没机会碰她，加上那天心情又极差，所以朱祥决定，今天要在乐静身上发泄出来，乐静是今天中午的飞机，所以现在差不多快到了，就听见门被推开了，乐静提着个大箱子吃力的进来，“累死我了，你都不来接我。”
　　她一边脱鞋一边用娇怨的眼神看了朱祥一眼，朱祥等她把黑灰色的裤袜脱掉就上去一把把箱子一拉，门一推，就把她抱到沙发上，今天也没心情慢慢来了，什么话也没说，把她制服裙子往上一反，拨开黑色小内裤用力的抠挖着她的肉屄，“慢点，等人家换了衣服，啊……”
　　小骚货果然敏感，才不一会，就水漫金山了，乐静双臂环着朱祥的脖子闭着眼，轻轻的嗯着，朱祥见差不多了，就拉出大鸡巴，一下就钻了进去，在乐静肉屄里又挺又搅，不知不觉乐静就高潮了，朱祥也没心情关心她，今天朱祥只要满足。
　　朱祥肏了半天也没发射也来，倒是乐静被弄得无力作晚饭了，朱祥想想算了，虽然最近迷上肏黄晶晶了但朱祥还是很喜欢她的，就把她抱进房间睡觉去了，朱祥坐在外面沙发上边看电视边闭目养神，忽然门铃响了，朱祥不耐烦的过去开门心想一定是来收物业费的，开门后朱祥发现是张欣，她是给朱祥送黄盘来了，朱祥一想，今天好机会啊，难得有这种时候的，朱祥就顺水推舟的把她迎进门，让她坐在边上的沙发上，见她今天穿得是便服，淡粉色的衬衫，丰满的奶子把衬衫的领口撑的好开，可以看见白白的奶子，也许是朱祥看花了，总觉得她的奶头露在外面，下身穿了一条包身的白色长裤，内裤的形状都好明显，脚踩银色的细跟高跟凉鞋，露出涂着银灰色指甲油的白嫩脚趾。
　　朱祥倒了一杯水和一杯果汁，在两个杯子里都下了春药，张欣也没想那么多接过了那杯水仰起头喝了个精光，朱祥放下杯子，进房看了看乐静，见她衣衫不整，大腿都露在外面，下半身什么也没盖，小妮子也不怕有狼吃子她，朱祥上去把被子盖上她的身。出来后朱祥说，“不好意思，你得等一下了，肚子不爽先去一下。”
　　说着就急急的进了厕所，这是一石二鸟之计，一来可以拖到药发作，二来可以把唯一的私地占了，让她没处躲，大约二十分钟之后，朱祥偷偷地打开门，靠，那小浪货，竟然在沙发上就浪开了，一只手在衣服里揉动，一只手用笔从裤子的拉链里伸进去玩着小屄。
　　朱祥见时机成了，便光着身子一下冲了出去，当朱祥冲出去时，她的手还停在衣服里，朱祥惊奇的发现，张欣的确没有内衣，两个奶头已经硬得撑起了衣服，淫水已经从顺着笔流了下来，她发现朱祥看着她，羞得没抬起头，但手上的动作已经停了，朱祥走过去，拉住她的一只手放在自己的鸡巴上，她没有敢摸，只是轻轻的放着，朱祥又拉上她的另一只手，解开她的衬衫，她有穿内衣，是那种只托底，不遮头的情趣内衣，“你可真浪啊，连内衣都不穿正常的！”
　　“没有，只是人家太大了，没有合适的，只能穿这种！”
　　张欣到了这步也没什么好反抗的了，朱祥一只手玩着她的大奶子“太大？有多大？”
　　“F啦！”
　　什么朱祥没听错吧，乐静也只有E，另一只手伸进她的长裤里，拉了拉内裤，如朱祥所想，里面已经滑不拉几了，朱祥把她的内裤往上一拉，然后把她的长裤脱到大腿下面，这样的话，她想走都不行了，内裤已经被两片充血的外阴唇包在了里面，原来没穿制服的张欣也这么性感的，朱祥从后面把她放倒，让她全靠在自己身上，朱祥拉开她的双腿，捡起她刚才用的笔，隔着已经湿了的内裤戳逗着她的小阴核“呀，不要，这样不行，呀！”
　　“什么不行，你刚刚不也这么玩得吗？”
　　“不是，人家……才没……”
　　她已经完成没有的刚才问话时的霸气，朱祥放下笔，一只手托着她，一只手玩她那对大奶子，那根要命的鸡巴根子狠命的磨擦着她的肉屄，淫水已经把鸡巴弄湿了，张欣“啊！”
　　的大叫一声，伸手去手抓朱祥的鸡巴，谁知她这一抓，她的指甲在朱祥的马眼上刮了一下，还好没把肉刮了，“不要，放了我吧。”
　　朱祥不理她，把她的内裤往边上一剥，就用鸡巴乱顶，“不，不要……别……我……会……泄……”
　　朱祥当然知道，朱祥不时的顶到她的阴核，弄得她欲仙欲死，张欣本来就是个骚货，这时欲望早已战胜她的理智，她用手指把鸡巴推到肉屄的屄眼上，但朱祥托着她的屁股，她怎么也坐不下去。
　　朱祥停下玩张欣的肉屄，一只手托住她的大白腚，一只手抱住大腿，然后托屁股的手一放，吱的一声感觉顶通了什么，然后一下到底，“啊！”
　　张欣仰天长叫，本来已经满到阴道口的淫水一下子被溢了出来，朱祥不管她，开始了轻缓的抽插，朱祥松开一条腿，拿上刚才的笔玩起了她的阴核，“我的鸡巴大不大？”
　　“大，好涨。”
　　“那你喜不喜欢啊？”
　　“嗯。”
　　见她疼得面孔抽动，只好放过她这次，朱祥见张欣已经发浪了，便用这种姿势开始高速抽动，一来不变姿势可以让她舒服些，二来这个动作，让她没有支点，只有肉屄里的鸡巴可以支着她，不可抗力，她的淫水像开了开关的自来水一样，从下面流了出来。
　　朱祥可以感觉到热热的东西从身上流下来，因为没支点，张欣用力夹着肉屄，这下对她来说，更不能自控了，在朱祥第一次射完前，她连着两次高潮，粘液把朱祥的拖鞋都给弄湿了，这时朱祥发现乐静不知什么时候已经站在房门口看着他们的所有过程，因为房间门正对着沙发，所以朱祥想一切已经都看光了，乐静张大双眼怒目以对，面部绯红，朱祥把已经失力的张欣放在沙发上，当朱祥抽出鸡巴时还带出一滩精子和淫水的混合物，朱祥上前盯着乐静，乐静二话不说上来就用小拳打朱祥。
　　朱祥抓住乐静，然后吻封她，慢慢地移到房内，悄悄地从抽屉里抓上一根两头的自慰棒，一下插入乐静已经湿了的小肉屄里，“啊……你……”
　　“别急，等一下再喂你”说完，朱祥上外面把张欣抱了进来，又把那杯果汁带了进来，朱祥喝了一口，然后去吻乐静，将那果汁全数喂给了乐静，二人吻了十多分钟，因为乐静比张欣来得敏感，所以药效也快，不一下就发情了，乐静像狗狗一样扒在床上，用手剥开小屄眼，摇着大白腚，“来啊……人家要……”
　　“不急，我们先来玩个小游戏。”
　　说完朱祥把张欣拉过来，拍拍她的屁股，她知趣的也扒在床上，朱祥把那两头棍分别插进两人的肉屄里，并开到最大。
　　只见那两个大美女，屁股贴屁股，两对奶大力的晃着，屁股肉相互磨擦着，淫水从棒子中间滴了下来，大约十来分钟，张欣毕竟没练过被乐静一拉，一根电动棍被全部拉了出来，也带出一泡淫水，朱祥乘乐静还没反应过来，用手把她那端的也拉了出来，两个人一下子肉屄同时被抽空，一下子“啊！”
　　的大叫，两个妞好像发浪的母狗一样爬过来玩朱祥的鸡巴，见两个大美女双眼失神，奶头高挺，奶子晃荡，一双淫乱的屁股流着淫水，朱祥想今天可有得肏了。
　　张欣和乐静面对面的跪在床上，互相搂抱着亲嘴，两条柔软的舌头伸出来，互相用舌头逗弄着，粘粘的唾液被她们用舌头拉起了晶莹的细丝，张欣的手伸到乐静的奶子上开始揉弄起来，乐静顺势倒在张欣怀里，张欣把乐静平放在床上，慢慢的跨在她的胸口上，把自己的两个饱满的奶子放在她脸上，乐静哼哼着用脸蹭着张欣的奶子，张欣拿起一个奶子，用奶头摩挲着她的嘴唇，哼哼着说，“来，宝贝，张开嘴，吸……舔！”
　　乐静张开小嘴，张欣把奶头塞进她的小嘴里，乐静狠狠的吸吮着，房间里充满“嘶嘶”的吸吮声，张欣仰起脖子，闭上眼睛，舒服的发出淫声，“哦！哦！”
　　张欣一边让乐静吸吮着奶头，一边揉弄着自己的另一个奶子，脸上的表情十分的淫荡，张欣一抬腿，跨到乐静脸上，先来个“69”花式，把自己的屄对准乐静的小嘴狠狠的坐了下去，然后张欣搬起乐静的两条大腿，大大的分开，露出她的屄，然后低头舔起她的屄来。张欣一手撩起头发，把自己的脸露出来，另一只手分开乐静的屄，伸出舌头，用舌尖戏弄着她的尿道口，乐静浪声的叫了出来，“哦！啊！快！啊！”
　　张欣舔着她的尿道口，然后伸长脖子，开始舔着她的浪屄，把粘粘的淫水故意用舌尖挑起来对着朱祥微微的一笑，然后把舌尖插进乐静的屄里，乐静痛快的叫着，“哦！哦！哦！”
　　张欣一边舔着她，一边摇晃着自己的屁股，让屄在乐静的脸上乱蹭。朱祥看着她那浪浪的淫荡表情。乐静也一边用小嘴快速的舔着张欣的屄，一边用双手大力的拍打着张欣那肥硕的大屁股。
　　接着乐静趴在床上，脸贴着床单，把她的大白腚高高的撅着，冲着天花板，她的双腿分开，张欣坐在她腿中间，把涂着银灰色指甲油的臭淫脚伸到她的面前，乐静小嘴一张，含住张欣的大脚趾细细的吸吮着。乐静腻腻的哼哼着“呢……嗯……”
　　张欣的心脏渐渐跳得快了，只觉得血液往上涌，手都好象在微微颤抖。
　　张欣使劲的扒开乐静的屁股，一股臭气扑鼻而来，一个肉乎乎的屁眼露了出来，屁眼的周围很乾净，一根毛都没有，光溜溜的，小小的屁眼一伸一缩，蛮是可爱。张欣把长发拢到自己的耳朵后面，然后慢慢的靠近，伸出舌头，用舌尖细细的舔着乐静的屁眼，从周围舔到里面，张欣用舌尖使劲的挤进屁眼里，然后抽出来，插进去……动作加快，脖子一伸一缩，逐渐进入淫乱的状态。乐静大声的叫着，把手伸到自己的大腿根里使劲的摸着自己的肉屄，两只涂着绿色指甲油的臭淫脚用力的绷紧，张欣也用手狠狠的揉弄着自己的两个奶子，奶头硬硬的挺起，张欣只觉得一阵发热，真刺激！
　　二人玩了一会后，朱祥把乐静反身按在床上，掰开乐静的一条大腿，裂开乐静的浪屄，然后趴在后面乱舔着。乐静和朱祥并没有因为张欣在有所影响，相反的，更疯狂的做了起来。朱祥搬起乐静的一条大腿，将乐静充血的大屄唇露出，然后张开嘴，使劲的唑着屄唇，直唑得“嘶嘶”有声，乐静一边叫着，一边用手狠狠的抓着床单，张欣想，她现在一定很舒服吧。
　　朱祥玩够了大屄唇，又翻开小屄唇用舌头舔了起来，时不时的用舌头探索乐静的阴道深处，乐静更疯狂的用嘴咬住床单，“唔唔”的哼出了声。朱祥本来是蜷着身子跪在乐静的后面，突然他来了个翻身，一长身，上半身搭在床上继续舔着乐静，而下身却完全暴露在张欣的面前，尤其是他两腿间颤巍巍的鸡巴，直直的挺在张欣面前，高挺的鸡巴，好象火热的铁棒相似，要光是高挺，也没什么，可他的鸡巴还不时的自动往上挺，一挺，又一挺。
　　朱祥的鸡巴其实也没什么特别的，只是阴茎比较长，但并不粗，而鸡巴头却是又圆又亮，就好象是一根细细的竹竿顶着个大西瓜一样，看着那么让人动性，随着鸡巴的高挺，从鸡巴缝里挤出丝丝的黏液。这个情景，让张欣直觉得身子发软，一股欲火上升，张欣使劲的夹了夹腿，只觉得肉屄里又流出了一股淫水。
　　张欣索性放开了，潇洒的晃晃长发，脸上浪浪的笑着，急急忙忙含着他的鸡巴头使劲的唆了起来，心想：真解渴呀！哦！好充实的感觉！
　　鸡巴头上的黏液被张欣完全吃进了嘴里，黏糊糊的，真好玩！张欣一边用舌头细细的品味着朱祥的鸡巴头，然后侧过脸，伸缩着脖子，用小嘴紧紧的撸着他的龟头，朱祥看着张欣的样子，舒服的哼哼着，他见张欣两个饱满的奶子颤巍巍的抖出来，朱祥急忙伸出双手，一手一个，攥住张欣的奶子，使劲的捏着奶头，张欣“嘤咛”一声哼了出来，抬眼看着他，满脸装出羞涩的表情，朱祥的鸡巴好象挺得更硬了！
　　乐静在旁边一边咬着张欣肩膀上的细肉，一边用手摸着张欣的浪屄，屄里流出了黏糊糊的淫水，乐静用手指沾着淫水不停的放进自己的小嘴里品尝着，浪浪的说，“哇！真够味儿！好吃！”
　　朱祥看着乐静，忽然把鸡巴从张欣嘴里抽出来，直接插进乐静的小嘴里，乐静好象见到救命稻草一样，一把抱住朱祥的屁股，小嘴近乎疯狂的舔着鸡巴，朱祥舒服得仰头哼哼着，玩了一会儿，朱祥高挺着鸡巴，冲击着乐静的小浪屄，乐静“嗷嗷”的叫着，仿佛这个世界只有她一个女人似的，张欣在旁边浪浪的笑着，不时的舔着朱祥暴露出来的鸡巴蛋子。
　　朱祥好象轻车熟路似的，一边使劲的肏着乐静，一边揉弄着乐静的两个饱满的奶子，乐静叫得更欢快了，“哦！啊！哦！啊！……肏！……使劲肏！……过瘾！……啊！……解渴！……哦！”
　　伴随着乐静的叫嚷，张欣越发淫荡起来，不停的含着朱祥的鸡巴蛋子猛舔，朱祥一边大动着，一边对张欣说，“欣欣，哦！我要你！”
　　张欣马上撅起大白腚冲着他，浪浪的笑着说，“来呀！快点！”
　　朱祥再也顾不得乐静了，急忙拔出鸡巴，对准张欣的屄眼狠狠的一插，张欣痛快的叫了一声“哦！”
　　大鸡巴开始肏起张欣的阴道来！朱祥的鸡巴头在张欣的阴道里摩擦着，肉欲的满足和快乐，让张欣淋漓的爽！张欣高声的叫嚷着，乐静听了也脸红起来，乐静浪浪的笑着说，“哎呀！看你！鸡巴刚插进来你就叫得那么淫荡，要是……”
　　张欣还没等乐静说完，就用自己的小嘴堵住她的小嘴，深深的接吻起来，张欣把舌头深深的插进乐静的小嘴里，互相用舌头搅拌着唾液，然后争相吸吮着，朱祥看得起劲，用力的肏着张欣的浪屄，满室的淫荡。
　　玩了一阵，朱祥突然抽出鸡巴，粗大的鸡巴头高挺了两下，乐静急忙用小嘴叼住猛吸，张欣也凑过去，用舌尖舔着他的鸡巴蛋子，朱祥大大的叫了声啊，在乐静的小嘴里一泄如注了……
　　张欣和乐静跪在床上，朱祥站在张欣们跟前，用手叉着腰，任凭张欣和乐静用小嘴轮流叼着他的鸡巴，张欣和乐静用小嘴吸吮着他的鸡巴头，晶莹的唾液将鸡巴头润湿，二人的手在朱祥的身上不停的抚摩，朱祥逐渐喘粗气，不一会鸡巴又渐渐的挺直。张欣和乐静轮流的张开小嘴，朱祥在张欣们的小嘴里轮流抽插。
　　乐静一低头，含着他的鸡巴蛋子，小嘴淹没在他黑耸耸的鸡巴毛里。朱祥舔舔嘴唇，看着两个美女服务着他的鸡巴，忽然一伸手攥着张欣的奶子，用手指捏着张欣的奶头，张欣轻轻的哼了起来……
　　朱祥让乐静和张欣亲嘴，然后举起张欣的双腿，鸡巴一挺，又插进张欣的屄里动作起来，“扑哧，扑呲，扑哧，扑呲……”
　　张欣觉得下体被饱满的充实起来，粗大火热的鸡巴头在阴道里不停的摩擦，一阵阵激动传进大脑。张欣使劲的吸吮着乐静的舌头，乐静一边用手使劲捏着张欣的奶头，另一只手摸着朱祥的大腿，朱祥扬手拍着乐静肥硕的屁股“啪！”
　　乐静细细的哼了一声“嗯！”
　　随着朱祥的拍打，乐静一声声的哼哼着。
　　张欣伸出手，摸着交合的部位，粗大的鸡巴从屄里带出滑溜黏糊的淫液，大鸡巴痛快的在里面抽插着。朱祥抓着张欣的两个脚脖子，一边用舌头舔着她涂着银灰色指甲油的臭脚趾一边用鸡巴前后的快速挺动，两肉相碰，发出脆生生的“啪啪”声，张欣痛快的浪叫着，“啊！……快！……哦！哦！哦！”
　　张欣一边叫着，一边摇晃着头，乐静咬住张欣的奶头猛啃。
　　朱祥肏了一会把鸡巴从张欣的屄里抽出来，就着乐静高挺的屁股，用手使劲按住，鸡巴对准乐静的肉屄，大力的一挺，乐静“嗷”的一声叫了出来。随后，乐静就好象大海中的一条小舟伴随着海浪晃动起来，她耷拉下来的两个饱满的奶子，前后乱晃，让人眼花缭乱，张欣凑过去，躺在她的奶子下，一边磨搓着自己的浪屄，一边用小嘴寻着乐静的奶头，一旦被张欣叼到奶头，张欣就张大嘴使劲的吸吮，乐静淫浪的叫着，“啊！鸡巴！啊！奶头！啊！给我！快！快！”
　　朱祥一直没说话，只是玩命的挺动着屁股，粗大的鸡巴在乐静浪屄里翻出，抽入，乐静的两片大屄唇完全的翻开，粘溜溜的淫水把鸡巴润滑得格外滑溜，龟头在小屄里外插里揉，把乐静弄得浪浪的。乐静张着小嘴，本来乐静模样长得就俊俏风骚媚翘，这么张着小嘴，对着朱祥浪浪的一叫，那两片红通通的嘴唇被那条软软滑滑的小舌头不停的舔着，舔着……不时的，还羞怩的用牙齿咬着下唇，朱祥的眼睛里闪着光芒，直瞪瞪的看着乐静。
　　张欣一口口的吸吮着乐静的奶头，在这时候，朱祥又达到了高潮，“啊！”
　　朱祥好象夸张的大叫了一声，突然从乐静屄里拔出鸡巴，张欣和乐静并排躺在床上，朱祥跨到美女们的脸上，鸡巴猛撸，“呲！”
　　的一下射出了精液，张欣和乐静都叫了起来，朱祥把精液分别射在两个美女的脸上。
　　再说这天马德乘蒋佩欣服务的航班回北京。马德在广播上客之前进了客舱。
　　蒋佩欣在前橱房忙碌着，把饮料倒进一只只杯子，马德不时可以看到她蓝色的身影闪动。片刻她端着托盘出来，嫣然一笑，姿态优雅，使人人心情愉快。只有马德明白，她那一笑是单给马德的。从桂林到北京需要二个半小时，这时马德看见蒋佩欣忙完后，坐在后面休息。
　　飞行期间另一个空姐冯丽娟过来和蒋佩欣说了句什么，然后就把帘子放下了，她放的时候马德看见右排的也放下来了。马德问她今天飞得累不累，她说这一路她们基本是站过来的，飞完一班脚都有些肿了。马德坏笑一下趁机说，“要不我给你做个脚部按摩吧。”
　　蒋佩欣知道老公是想玩自己的脚了，就浪笑着坐在马德右边，脱掉脚上的黑色高跟鞋把右脚给了马德，一只淫脚就被马德拿在手上，完美的脚型和暗红的指甲被黑灰色丝袜包裹着，炫耀夺目。
　　马德的鸡巴一下就硬了，他很认真地揉着蒋佩欣脚掌和脚趾，时不时闻到她脚上的脚臭味，马德鸡巴真的硬的不行了，低头闻着她的脚掌，一股特有的脚汗味和皮革味沏人心扉，还有一股淡淡的香水味，不知道怎样描述，三种味道在一起充满着马德的鼻腔和大脑，马德用力闻着她脚趾的部位，人也坐在了地上，由于蒋佩欣捂着嘴笑，脚也在抖着。马德双手捧着右脚吃力的闻着，还用舌尖轻轻舔着脚底。她的脚趾正享用马德舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的脚臭味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，马德的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。
　　蒋佩欣居高临下含笑看着马德，“怎么样？味道好吧？我昨天就没洗脚。”
　　马德费力地点点头，他全身燥热，鸡巴不由自主地前冲将身上穿得西装裤顶起个小帐篷，蒋佩欣捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，“怎么？越来越兴奋了？”
　　说着，她把大腿伸到马德的档下，丝袜臭淫脚直接就隔着裤子踩在了马德的鸡巴上。
　　马德挺挺身，努力使崛起的鸡巴顶着她的脚底，在她的丝袜淫脚上摩擦。蒋佩欣丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，蒋佩欣笑吟吟地说，“要不要我帮你？你到厕所等我”马德赶忙点点头，马德装着要上侧所，走到最后面的侧所门口，对蒋佩欣说，“小姐，这个门怎么打不开？”
　　脸上挂着恶作剧的笑。
　　“我来帮你。”
　　蒋佩欣也笑着，看了一眼客舱里，见没人注意，于是快速地打开门，俩人跑进去，蒋佩欣顺手在门上挂了“请勿打搅”的牌几。里面很小，俩人紧紧地挤在一起。“你这坏蛋，我现在正上班呢。”
　　“我是客人，你必须全心全意地为我服务。”
　　“你这色鬼，一定要快！”
　　于是她站了起来，背靠着墙，将制服裙子向上拉起，把小三角裤和裤袜退了下来，双腿打了开来，“快，先给我一点润滑液。”
　　用两手捧着马德的头，慢慢的往她的黑森林靠去。马德蹲了下来，拨开了她茂密的草丛，一道暗红色的肉缝，潺潺的淫水由暗红的肉缝中缓缓渗出。
　　马德淫笑着说，“你真是个骚货，我还没亲没摸你，你就流了这么多淫水，你很想要了吧！”
　　说完，他便伸手探入蒋佩欣的肉屄，触手毛茸茸湿腻腻的，令他不禁心荡神驰。他那中指划过她已经湿滑无比的暗红色肉缝。蒋佩欣混身一颤，不自觉地扭动着，嘴里呻吟出声，马德的指尖探到了她柔滑阴唇上的阴核，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，指尖不断地揉磨着沾满淫液的阴核。
　　此时此刻，蒋佩欣仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，双眼迷茫，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满嫩红的嘴唇，使人想去咬上一口，两排贝齿洁白整齐。她的身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的幽香，清秀无伦，诱人之极。马德的手伸入蒋佩欣的制服衬衫内，握住她那弹性滑腻的大奶子，又拨开奶罩，露出她如凝脂般的奶子，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的奶子脱盈而出。
　　蒋佩欣的奶子不断地晃动着，上面那两颗黄豆大小的奶头微微上翘，嫣红玉润、艳光四射，马德将蒋佩欣这足以令所有男性如痴如狂的大奶子握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，他用力将蒋佩欣的奶子挤向中间，形成了一条深深的乳沟，而他用手指捏着蒋佩欣的奶头揉来揉去，蒋佩欣全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的暗红色肉缝。
　　马德伸出手指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，蒋佩欣柔软的躯体透红发烫，眼睛透出迷离的娇媚，双唇吐出阵阵芬芳，她那处最敏感的区域在他的魔掌下战栗着，使她不由得不由得紧咬贝齿，剧烈的喘息起来。一会儿只见她转过身去，背对着马德，弯下腰去，两手抓着便池的边缘，回头用冶荡的眼神看着马德，她的大白腚高耸，双腿叉开，丰厚的肉唇在黑森林里若隐若现的散发着迷人的光芒，看着她修长的双腿和美妙的屁股曲线，马德的鸡巴举得更高了。
　　“快来嘛！”
　　“哦！”
　　马德回过神来，闭上了快流出口水来的嘴巴，把自己的鸡巴往她的浪屄靠去，马德弯下身，一只手抓着她丰满的奶子，另一只手扶着鸡巴，从背后靠着她浪屄的肉唇，轻轻的磨了起来，“别这样逗人家嘛！快，我受不了了，也没时间了。”
　　屄唇内流出的淫水，浸润着紫红色的龟头，马德把鸡巴轻轻的挤入蒋佩欣的肉屄，只听到蒋佩欣轻哼一声，那龟头已挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中没入洞内，只见蒋佩欣略昂着头，大白腚顶得更高了，肉屄里的肉壁紧夹着马德的鸡巴，一前一后的动了起来。
　　马德也不甘示弱，紧抓着她的腰部，活塞式的抽插了起来，硬硬的鸡巴狠狠的在蒋佩欣的屄里抽插着，粗大鸡巴头从屄里带出浓浓的黏液，蒋佩欣的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的“啪啪”巨响，和插送中的“卜滋，卜滋”狂野的作爱交响曲在侧所内不断的回荡着，马德趴在蒋佩欣后背上努力的抽插着，双手抓住蒋佩欣的奶子，屁股快速的前后晃动，一边肏，一边喘着粗气，她的屄唇随着鸡巴的进出一张一合，淫水也跟着鸡巴的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。
　　马德粗大的鸡巴头在蒋佩欣的屄里刮弄着嫩嫩的敏感细肉，蒋佩欣浪浪的把一个肥大的屁股往后猛顶着，“嘿嘿……宝贝，在飞机上不是另有一番滋味吗？”
　　马德一边抽插着蒋佩欣的肉屄，一边在她的耳边轻声说，说完后更是将自己的鸡巴用力的一挺，深深的埋进了蒋佩欣那骚痒的嫩肉屄内，蒋佩欣下体的肉屄不停的收缩夹紧着他的鸡巴。
　　马德配合著飞机的晃动，有节奏的微微摆动着腰部，让自己的鸡巴能不停的在她的肉屄内抽插干弄着，接着是一阵的快速抽插，“啊……喔……我……我射……我射出来了……喔……”
　　马德紧顶几下，由于好久没做爱了，再也控制不住自己，喷洒出一阵又一阵的灼热精液，连射了十几股足有小半碗的浓精，并全数的射向蒋佩欣肉屄深处的子宫，蒋佩欣被射得也来了高潮，奶头都硬挺起来，穿在高跟鞋内涂着暗红色指甲油的脚趾也用力翘了下来。
　　当马德把鸡巴拔出时，射在蒋佩欣肉屄内的精液，一股股的从她的屄眼缓缓的往下流着，两人快快地整理好衣服，偷偷地出了厕所。刚出了厕所蒋佩欣耳根却突然红了起来，脚步也有点不稳了。马德奇怪的看着她。可能是注意到马德询问的目光，蒋佩欣抬起头，在马德耳边说道，“下面，流出来了。”
　　马德低头看去，只见她的制服裙下美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，精液延着大腿一直往下流，由于刚才马德特别兴奋，射的量也很多。本来射在蒋佩欣的子宫里，但是含夹在肉屄深处的精液，因为走动而且蒋佩欣的内裤特别细小使得无法锁住，缓缓的流进了阴道！并开始往外流淌，稠烫的精液顺着丝袜一路流进了蒋佩欣脚踩的黑色跟高跟鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，脚掌和脚趾都泡在马德黏热的浓精中，十分的不自在。


　　蓝天航空公司的空姐 第2部 第16章
　　这牛凯自从把杨丹搞了以后，没事就打电话把杨丹叫到家里肏肉屄，这一晚又是把杨丹一阵狠搞，看着昏睡的杨丹还不过瘾，就把好哥们杨丹叫来一起搞杨丹，二人一起来到杨丹床前，手里拿着杨丹脱下的黑色短丝袜和黄色小三角裤。
　　杨丹在睡梦中觉得眼前有人，一下睁开眼睛，还没等她喊出来，牛凯就把她的丝袜和脏内裤塞入她嘴里。她喊不出来，只能发出呜呜的声音，拼命挣扎。牛凯让王宏把她双臂拉过头顶，不让她上身乱动，她的腿还在乱踢，不过她本来就穿得少，三下两下被牛凯扒了个一丝不挂。牛凯把她两条美腿掀过头顶，迫使她屄眼朝天，王宏按住她的腿，这下她可动不了啦。
　　王宏舔杨丹的屄眼，牛凯舔杨丹的屁眼，杨丹被二人舔得淫水流出，挣扎越来越弱，含糊不清的骂声也变成了呻吟声。牛凯的鸡巴硬得厉害，就挺身而出，将鸡巴插进了杨丹的屄眼。杨丹摆出屈辱的姿势，屄眼朝天，被牛凯插得不住叫唤。牛凯越插杨丹嚎叫得越厉害，淫水不断涌出。这时她已经完全变成了一个淫妇。于是，牛凯将鸡巴拔出杨丹的阴道，二人放开了杨丹。王宏压在杨丹身上，使劲把铁硬的鸡巴往她阴道里猛捅！杨丹的一只臭淫脚被扛在王宏肩头，牛凯捉了她涂着红色指甲油的臭淫脚百般吮吸啃咬，杨丹被他们奸弄得不住叫唤。
　　二人先后射了精，压在杨丹身上，一会鸡巴又硬了。这次牛凯躺在床上，和王宏一起，迫使漂亮的杨丹将牛凯的鸡巴坐入她屄里，牛凯抱住她热烈亲嘴，王宏在杨丹屁股后头无耻地舔她的屁眼，然后爬在她后背上捅入她的屁眼，漂亮的杨丹被俩人插得叫作一团。她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感，杨丹在前后两人的干之下，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭这两人干她。终于，王宏已经忍不住地将精液放射在她的屁眼里面，然后慢慢地将软掉的肉鸡巴抽出。这时候牛凯再抽送了五、六十下之后，也忍不住地射出精液。
　　这时候牛凯立刻接替了王宏的位置，将鸡巴插入了她的屁眼，继续地带领着杨丹迈向高潮！然后王宏继续干她的小屄。这时候杨丹已经第三次高潮了，整个人抖动不已，结果搞得两人干了不久忍不住地将精液射出了，然后拔出来。这时候杨丹整个人躺在床上，王宏就用杨丹的臭淫脚夹住自己的鸡巴，然后将精液放射在她的嫩脚趾上！牛凯也再次射精在她脸上。
　　杨丹满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，她的眼睛没有办法张开了，已经达到了三次高潮的她并没有晕过去，反而更希望他们可以再次干自己。但是这两个人已经消耗了太多的体力，所以已经没有办法过来干她了，杨丹自此也走上了淫妇之路。
　　下班后的公司静悄悄的，祁芳在确定了已经没有同事的情况下，大胆地脱去了所有的衣服仅仅穿了一双白色的丝袜和一双黑色的高跟鞋。她从抽屉的底层取出一个类似马尾的黑色的假阳具，将一头用润滑剂弄湿，然后果断地插进自己柔嫩的黑色屁眼里。一切弄好以后，祁芳来到了唐丽办公室的门前，轻轻地用小手敲了敲门，里面一个期待很久的声音响了起来，“进来！”
　　祁芳挤开门进去，此时，唐丽早就准备好了。除了一双黑色的丝袜和白色的高跟鞋以外，唐丽也是光光的，使人意外地是，唐丽竟然穿着一条特制的黑色皮裤衩，而裤衩的中间竟然长着一根又粗又长呈挺立状的肉色大阳具！这种特制的淫具一般在国内是见不到的，这还是上次唐丽飞日本的时候偷偷地买的。肉色的阳具上已经看不到本色，一层层黄色的污垢均匀地分布在上面，散发着能让人性奋激动的臭气。很难想象这层黄色的污垢，就是出于那个美丽的让任何男人在她面前都有一种自卑感的美人——祁芳的黑色细嫩的屁眼里！每次唐丽都要用这样的一根阳具强奸祁芳的屁眼。
　　祁芳一边往前爬一边兴奋地摇动着自己的屁股，黑色的马尾，象母狗的尾巴一样摇晃在祁芳巨大无比的肥腚下，更显得让人激动。唐丽高高在上地看着祁芳，然后把自己的黑色高跟鞋脱了下来。闷了几天的脚丫散发着阵阵臭气，黑色的鞋坑儿里更是如此。唐丽抬了抬金丝眼镜，“噗”地一口唾沫吐在了鞋坑儿里，然后把黑色高跟鞋扔到祁芳面前说了声，“舔！”
　　祁芳骚浪地捧起黑色的高跟鞋，先是仔细地闻着鞋坑里的臭气，然后从她那诱人的小嘴里伸出又软又滑的舌头开始舔起鞋坑儿！唐丽一边欣赏着祁芳的动作，一边把自己的两条白嫩的大腿极力地张开抬起，夸张地暴露着自己的黑色屁眼；一双白皙的小手在沾满润滑剂的情况下，不停地在自己的“鸡巴”上撸弄着。
　　祁芳舔完了两只鞋坑儿将目标转向唐丽已经发黑的丝袜脚尖，唐丽黑色的丝袜脚尖满是硬硬的脚汗，散发着阵阵让人遐想的脚臭，涂着红色指甲油的脚趾更是异常性感，祁芳尽量让自己象只母狗一样地嗅着唐丽的脚，唐丽高兴地看着祁芳说到，“芳芳，快来舔舔姐姐的脚！”
　　祁芳撒娇地摇动着自己肥硕的屁股，靠近前来一张嘴就把唐丽的臭脚含进小嘴里不停地吸吮着，发出淫荡的“嘶嘶”声，唐丽舒服地享受着另类的性刺激，小手伸向了自己耐肏的屁眼！
　　结合着润滑剂的润滑，唐丽轻轻地“哦”了一声，将两根手指插进了自己的屁眼，不停地抠弄着，然后将手指送进祁芳的口中，祁芳也配合着吸吮着。祁芳已经将唐丽的两只臭脚分别舔干净了，唐丽也开始撕去了淑女的外表，露出了变态的本色。突然，唐丽一把拽住祁芳长长的头发，将其从地上拉了起来，按在了办公桌上。祁芳期待地扭动着，唐丽“砰”的一下将插在祁芳屁眼里的马尾拔了出来，自己的“鸡巴”一挺，“滋溜”一下便肏入了祁芳细嫩的屁眼，两个女人同时发出“哦！”
　　的一声。
　　祁芳高兴地挺动着屁股，而唐丽也一下下地将粗大的阳具使劲地插入其屁眼。
　　唐丽看着自己的“鸡巴”在祁芳的屁眼中左冲右撞，而胯下的祁芳也随之展转，这样的情景顿时让唐丽产生了一种征服的快乐！高声浪叫到，“肏屁眼！……我最行！……的屁眼大开花！……啊！……哦！”
　　如此淫荡的话语，从外表上淑女般的唐丽口中说出来简直让人难以相信，胯下正在挨肏的祁芳也浪淫淫地叫，“唐姐！姐姐！……啊！……屁眼肏暴拉！……哦！……哦！”
　　直到最后竟然连声儿都变了，可见祁芳已经达到了顶点。
　　屁眼中粗大的阳具一次次地让祁芳从低谷到达颠峰，直肠中被润滑了的“鸡巴”刮弄了一次又一次。类似于大便时候的挤压，让祁芳充分感受到后庭花开花的辛苦，唐丽一边征服地挺动着，一边不忘记将小手伸到祁芳那已经淫水泛滥的多毛肉屄上使劲用小手奸淫着，一掏就是一把淫水。细嫩的小手插进祁芳温暖的屄里浪淫淫地掏弄着，很容易就可以感受到后门旱道中那粗大阳具的运动。
　　两个变态的女人每周末的“聚会”已经快结束了，突然办公室的门被悄悄地推开了一个缝隙，一个满头白发的头伸了进来！原来是蓝天公司客舱部里负责打扫楼道的老头——徐师傅！将近60岁的徐师傅哪里见过这种场面，在场的三个人顿时愣住了。过了好半天徐师傅才结结巴巴的说，“哦……这个……唐总……我……我今天是替班的……我……”
　　还没等他说完唐丽一下子蹿到门口，将徐师傅拉了进来，然后把门锁好。唐丽和祁芳一对眼神两个人便有了计较！事到如此，只能拉他下水！就在徐师傅还没有回过神来的时候，祁芳已经连滚带爬地来到了徐师傅的胯下，双手一拽就将老头的裤子扒了下来！一根老鸡巴顿时暴露在光天化日之下。
　　虽然是老鸡巴，可仍旧隐约可以看到当年的风采，深红色的鸡巴头显示了它经历过无数次的抽肏，黝黑的鸡巴一旦挺立起来怕没有十几公分！祁芳毫不犹豫地将鸡巴头完全塞进自己的小嘴里吸吮起来！徐师傅忽然一惊赶忙后退，可后路已断。唐丽靠了上来，在徐师傅耳边到，“徐师傅，如今我们的事情你都看到了，如果你不和我们一起，咱们谁也别想好过！你马上就快退休了，如果这时候我们告你一个流氓罪，恐怕谁都会相信我们！另外，你的养老金也要泡汤了！你自己看着办吧！”
　　徐师傅低头看了看正在给自己叼鸡巴的祁芳，愣了一会到，“唐总，我听你们的！”
　　唐丽暗暗松了口气，笑着说，“这就对了！你想，你要是和我们一起，不但能保住你的饭碗，而且还可以时常肏上我们这两个美女，你可是占了大便宜的！”
　　徐师傅点了点头。祁芳听到这些话以后，更加卖力地吸吮鸡巴，老老的鸡巴在祁芳的口技下竟然有了硬度！重现了当年的风采！
　　唐丽一边让徐师傅抠弄自己的浪屄，一边摆弄了几下老鸡巴。见到已经硬了，对祁芳命令到，“过去，撅那儿！”
　　祁芳赶紧爬到办公桌旁边，起身、弯腰、挺臀，然后回头看着徐师傅。唐丽小声地对徐师傅说，“您老想不想肏肏这个小淫货呀？”
　　徐师傅哆哆嗦嗦地说，“老汉我连想都不敢想哦！这样美丽的空姐，老汉我想都不敢想哦！”
　　唐丽浪笑着到，“从今天开始，您想什么时候肏我们就什么时候肏，我的办公室您可以随便来！哈哈！”
　　说完，一边举着徐师傅的鸡巴一边靠近祁芳，将鸡巴对准祁芳的浪屄，让徐师傅一挺，“扑哧！”
　　一声插了个严丝合缝。唐丽一边在后面推动着徐师傅的屁股，一边和徐师傅聊些淫话，“徐师傅鸡巴够大哦！……和徐婶一天嘣几次锅儿哦？……玩过屁眼没有？”
　　徐师傅一边喘着粗气，一边有一句没一句地答应着，他哪里还有心思答话，看着自己已经多年没使用过的老鸡巴，在那么性感漂亮的空姐的浪屄里面进进出出，到现在老头还以为是在做梦呢！
　　再说这老骚货薛萍在超市买了二斤黄瓜顺道去客舱部里取新发的制服大衣，忽然听到唐丽办公室那边传来喘息声和呻吟声。薛萍本不想看，但出于好奇，还是挪到那从门缝里一看，只见打扫楼道的徐师傅正趴在祁芳身上，上下抽动，唐丽双手把着徐师傅的屁股，来回推拉，祁芳抖着双腿呻吟不止。只把薛萍看得俊脸通红，胸口鹿撞，起伏不定。赶紧退开两步，稳定情绪。
　　薛萍本想不再看下了，但那边的呻吟声越来越大，越来越急促，并拌有呱叽，呱唧的声音。她忍不住再次将眼睛凑到门缝那，偷窥其中。这一看，更是把薛萍看得血脉膨胀，心跳加速，下体私处奇痒难当，并有淫水流出。原来，这时祁芳跪在地毡上，双肘着地，大白腚高高撅起，徐师傅则跪在她屁股后，双手把着她的腰，快速地，用力地抽动着。薛萍看到徐师傅的鸡巴又粗又硬，泛着光亮，“那一定是祁芳的淫水”薛萍想。
　　这时，祁芳的呻吟声更大了，大白腚迎合着徐师傅的大鸡巴，前后快速地蠕动，头用力地，有节奏地左右甩着，一只手胡乱地抓捏着自己的两个硕大的奶子。
　　薛萍感觉到自己快不行了，下体的浪屄处有如万千个小蚂蚁在爬来爬去，轻轻地咬着。恨不得立即有个东西插进去，赶走那些讨厌的但又让她十分舒服的小蚂蚁，她忍不住把手探进裙子里，用中指轻轻地插动着自己的阴道。阴道里早已充满了淫水，非常舒服，有时碰到了阴核，她全身一阵颤抖，阴道更加痒痒，她就更快地插动着阴道。
　　就这样，时而摸阴核，时而插阴道，有时一只手摸阴核，一只手插阴道，有时用两根手指，但插的都不深。而那边徐师傅与祁芳二人激战正酣，祁芳的呻吟声时而慢，时而快，时而大，时而小，薛萍随着她的呻吟声有节奏地进行着手淫。
　　更是把她刺激得无法控制，淫水像河流决口一样流下黑色的小内裤早已湿透，手上淌满了淫水，手指已经不能满足她了。她把超市买的大黄瓜的一头狠狠地插入浪屄快速地抽动，还不过瘾，就用黄瓜头顶着子宫口，而顶着子宫口的感觉使她更加地兴奋，更加的骚浪。
　　薛萍试探着旋转着黄瓜，试图将黄瓜插进子宫内，以带来更大的快感。片刻，她自己听到“滋”的一声，乖乖，果然插进子宫里了，这一下足足又多插进了二十公分，加上原来的十五公分，一共查插进去了三十五公分多。而她并没感到疼痛，因为她正处在亢奋状态，子宫口已经微微张开，况且阴道里充满了淫水。
　　薛萍双手握着黄瓜，快慢有序地抽动着，享受着。每次，黄瓜顶者她的子宫壁，她都浑身颤抖，欲仙欲死。这时，徐师傅毕竟年纪大了，没有50下便“哦！哦！”
　　地干叫了两声喷了精子，唐丽心说“真是个不中用的老货！”
　　薛萍听见徐师傅“啊，啊”叫了几声，祁芳也不再叫了，她知道徐师傅射精了，而祁芳也达到了高潮。
　　薛萍的老公杜泽生出差了，王宏又联系不上，薛萍忽然有个回家和大狗交配的念头，这个念头越来越强烈。于是她回到家，脱光衣服来到那只大狗身边，跪下去，双手抓住它的前爪，把它背在身上。大狗不知她要干什么，但也没有反抗。
　　薛萍腾出一只手来，握着大狗的硬硬的，又细又长的鸡巴对准自己的肉屄，大白腚猛地往后一挺，“滋”的一声，大狗的鸡巴毫无保留地插进了她的阴道里，而且鸡巴的前端已经插进了子宫里。
　　薛萍“啊”地叫了一声，淫荡的叫声，接着用手握着大狗的鸡巴，抽动起来。
　　大狗被她挑逗得兴奋起来，屁股使劲地向前顶者，快速地抽动。由于每次大狗的鸡巴都能插进她的子宫里，所以每次都使她舒服的快死过去。“可爱的狗狗，把你的长老二全都插进去，插进我的子宫里，真爽啊！太舒服了！对……快点……用力，我要把你的老二全部吸近我的阴道里，子宫里……啊……啊……喔……喔……我要死了。”
　　薛萍淫荡地呻吟着，叫着，屁股迎合着大狗的鸡巴，并且摇晃着，套弄着。
　　大狗经常肏它的女主人，干得非常卖力。忽然大狗抽动的频率明显加快，力度明显加大，薛萍的感觉也越来越强烈，身体要爆炸，浑身一阵痉挛，射出了一股淫水，而这时大狗也爬在薛萍的背上，一动不动，屁股拚命地向前顶着，顶着。
　　薛萍感觉到一股股的热流喷向她的子宫壁，她知道大狗射精了，她的屁股使劲地向后顶着，好让它的精液完全射到她的子宫内。连续七八下，直到她整个阴道都灌满了精液为止，大狗射完了精，从薛萍的背上下来，薛萍则瘫在地上。自从第一次和家里的大狗肏过屄后，从此每次和丈夫杜泽生做爱，薛萍都要求采取背后插入式“狗交式”把在她背后肏她的丈夫杜泽生幻想成那只大大狗，而每当这时，薛萍就变得十分放荡，近似变态。而杜泽生还以为是自己的本事，因此干得越发来劲。
　　这天李岩休息，王静又出去飞了，实际上是出去被孙雨肏去了，这李岩当然心情不好了，独自一人在酒吧里喝酒，这时一个女人从酒吧的另一个角落站起，朝李岩款款走过来。她问李岩是否可以陪她喝一杯，李岩无所谓的样子，李岩以为她是一个鸡，心想今晚就把她好好肏一顿，李岩见她的打扮很入时，黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。
　　浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视，总之一副很高贵的样子。
　　李岩没有烟，她自已掏出一支，顺手拿起桌上的打火机点燃，用修长的中指和食指夹着，优雅地吸一口，缓缓吐出，云烟缭绕，模糊了她的面容。李岩看见她的贝指在幽暗的酒吧里闪着让人动心的光泽，李岩就知道她涂了指甲油。然后李岩猜她的脚趾头也可能涂了指甲油。这样的小饰，让她高贵中就染上了一丝性感的成分，李岩坐在她的对面，开始胡思乱想起来，李岩想李岩若去吻她脚趾和趾甲，她会有一副怎样情难自禁的样子呢？
　　“机长，不认识了啊，是我啊，张琳，乘务四部的，我和你飞过一班的。”
　　李岩这才想起来这女的是公司里的空姐，这张琳没事就跑到酒吧玩一夜情，二人干柴烈火一拍既和来到了张琳的家，她带李岩进房，房子是四室二厅的，光是客厅就有五十多平方，她踢掉脚上的凉鞋，赤着涂着黑色指甲油的白嫩淫脚走到沙发上坐下，揉着脚叹苦，“这鞋可是害人，脚都酸死了。”
　　李岩淫笑到，“我给你揉揉吧。”
　　“真的么？”
　　张琳腻声道，斜躺在沙发上，半闭着眼睛看李岩。
　　李岩把张琳的淫脚捧到自己的腿上，“我先帮你按摩按摩，放松一下。”
　　张琳轻轻一笑，也就任李岩开始按摩，不过脸却是微红。李岩的按摩手法还是不错的，被李岩按摩过的女人个个都称好，李岩轻轻地问，“现在是不是放松多了？”
　　张琳躺在沙发里，闭着双眼，很是享受，一条腿放在李岩大腿上让李岩按摩，另一条却慢慢架到李岩肩上，涂着黑色指甲油的脚趾在李岩脸上拨弄着，最后还将脚趾伸入李岩嘴里。
　　柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，李岩明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使李岩能舔舐到趾缝，李岩心中暗骂，“肏他妈烂货，刚开始还真被你骗了，以为你是鸡，原来你是找鸭的。看你这架式，也不知玩过多少男人了。也不知道先洗个澡，是不是欲火焚身，等不及了。”
　　手上不停，嘴也不得安宁，只好卖力地吮吸舔弄张琳的脚趾，有一股淡淡的咸味，又有一股汗臭味，还挺好闻的。张琳好象很喜欢舔脚趾的游戏，脚趾在李岩嘴里搅动着，李岩一不小心，舌头被张琳的脚趾夹住，不由呼痛，头后仰，将舌头从脚趾间逃脱。
　　张琳娇声一笑，卷起长裙，脚一勾，就将李岩头压到她胯间，李岩的嘴就压在张琳的浪屄之上，浪屄处已是泛滥成灾，那条黑色蕾丝的内裤也早已湿透了，弄得李岩一脸一嘴都是淫水，事到如今，也只好将错就错真做一回牛郎了。李岩脱下张琳的内裤，在李岩面前出现一副绝美的肉屄，两片大阴唇是耐肏的暗红色，微微的张开着，一粒小肉芽在阴唇的交叉处探出头来，看来张琳的性生活次数还是很多的，女人的阴唇和男人的鸡巴一样，性交次数多了，色素沉积下来，颜色就会变深，象黄片及网上的图片里，一些女人的阴唇都红得发紫了，一看就知道是纵欲过度的样子，张琳就是这种的，乌黑卷曲的阴毛明显是经过细心的修剪，呈现倒三角形。李岩先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。
　　张琳修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体微微的向李岩的脸上顶着，像在追逐李岩的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。李岩将舌头探入屄眼中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好象正在品尝世界上最美味的食品。
　　张琳的阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物。李岩的舌头被夹在阴道口，鼻子又被小肉芽顶住，都快喘不过气来，不得不暂停一下。就在这时，张琳突然娇声的说，“别……别停嘛……用力……”
　　李岩抬起头看张琳，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛显得有些亢奋，秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到沙发上，都打湿了一片。
　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，李岩猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的肉缝中疯狂的上下舔弄，吞咽着美女香甜的淫水。张琳开始时还不停的叫着“用力”立刻又再次就被激发了性欲，紧咬的嘴唇中发出了“唔唔”的哼声。正当李岩吮得“咻咻”有声时，张琳十根纤细的淫脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在李岩头上的手由向下按变为向上提，脖子拚命后仰，“啊……我……我来了……”
　　话还没说完，一道透明的淫水就射到了李岩正大口含吮的嘴里。李岩只觉一股热流冲向小腹，刚才还不见有动静的大鸡巴猛地勃起，张琳的一只脚趾现在正探在李岩的胯间，感受到李岩鸡巴的变化，用臭淫脚隔着裤子在李岩的鸡巴上搔扒着。
　　李岩再也受不了了，一只手探到胯间，掏出怒挺的鸡巴，努力抬头从张琳的胯间钻出，正想有下一步动作，张琳却先下手为强，一脚将李岩仰面踢翻在地上，因为是地毯，并不觉痛。还没等李岩反应过来，张琳已踌坐在李岩脸上，口中叫，“把嘴张开！舔我的屄。”
　　李岩还以为张琳还要再来，张嘴将张琳浪屄处含住，正要再舔，一股黄色的激流已冲口而来，居然是张琳在李岩嘴里小便，真是变态！
　　无奈之下，李岩只有大口大口的咽下，还差点被呛住。幸亏张琳小便量不多，喝了五六口就完了。
　　张琳坐在李岩脸上，浪屄还一阵阵收缩着往李岩嘴里注入尿液，好久才舒了一口气，坐回沙发，脚趾踢踢李岩脸，“好喝不，机长，比你家王静的味道怎么样。”
　　张琳用脚趾拨弄看李岩的鸡巴，却不见有动静，又笑又奇道，“怎么回事，刚才不是生龙活虎的么”李岩又羞又气，一头钻进张琳胯间，用力吮吸起来。张琳下体一片泥泞，被李岩一舔，淫水又开始汹涌而出，张琳跨坐在李岩身上，把脚趾拨弄玩着李岩的鸡巴。
　　不一会，李岩的鸡巴勃然翘立，龟头被包皮紧紧包裹着，张琳试着翻卷几下露出龟头来，张琳坐在李岩的小腹上，轻轻的扭动起来，李岩感到小腹热热的湿湿的，张琳的手从李岩的屁股后伸出来，握住了李岩的那鸡巴，扶正后，张琳抬高大白腚，缓缓的坐了下来，李岩的鸡巴忽然被一股热辣辣的湿热所包围，包皮翻卷，传来阵阵爽意，不由扭动着身子，呻吟着叫痛。张琳见李岩的样子，似乎更兴奋了，啊的叫了一声，双手按在李岩胸前，一上一下的套弄起来。两个尖挺的大奶子在李岩胸前随着张琳的运动也在跳动，顺着张琳运动的加快，张琳开始不停的呻吟起来。
　　张琳抬起李岩的头，让李岩用牙齿咬自己的奶头，李岩和舌尖时而在张琳奶头上打着转，时而又用力吸吮张琳的大奶子，张琳好象对这样的亲吻非常敏感，身子运动更加激烈，一上一下象打夯似的。李岩的鸡巴在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，配合的上下迎合着张琳的冲撞。
　　张琳的浪屄就象活的一样，用力地将李岩的鸡巴吸进去，而且还一挤一挤的，几乎要把李岩的鸡巴夹断……现在李岩的鸡巴又胀大了不小，和张琳的浪屄结合得没一丝缝隙，翻卷的包皮刮擦着张琳的屄肉，给张琳带来更大的乐趣。张琳看来是头一次遇到李岩这样的对手，显得异常亢奋，玉体上下颠波，几乎要把李岩的鸡巴折断。张琳已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，李岩用力往上挺动着鸡巴，开始为张琳使力，加重张琳一上一下的力度，幸亏这沙发软软的，弹性十足，不然李岩的腰都要断了。
　　“啊……好舒服啊……不行了，我要……丢了，要丢……了……噢……”
　　李岩的鸡巴猛的感到有一股热浪袭来，然后感觉包围鸡巴的软软的皮肤开始抖动起来，一股股的淫水打在李岩的龟头上，弄得李岩又烫又痒的。凭李岩的实力，这样的刺激还不足以让李岩告降，下体仍是铁硬无比。张琳看来是久旷深闺的怨妇，休息了片刻，又开始耸动起来，想是要把李岩榨干一样。
　　终于，张琳无力地伏在李岩身上，用手轻抚着李岩的脸，“机长，想不到你还真厉害，”
　　察觉李岩的鸡巴还铁硬地留在自己体内，张琳不禁用腔壁夹挤了李岩鸡巴几下，“你还是头一个能让我二三回高潮，自己还不泄的男人，真是头种牛。”
　　看看时间，都已有一个小时出头，“你还能干多久啊，我都累坏了，这回换你来了。”
　　李岩当仁不让，一翻身，将还在高潮余韵中的美女放倒在床上，把张琳的身子向左侧过来，跨坐在张琳的左腿上，抬起张琳的右腿。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的肉屄，开始用力的抽插，“啊……啊……啊……”
　　张琳无力的呻吟着。李岩抱住张琳的右腿，左手伸前，揉着张琳的大奶子，“骚货，你爽不爽？”
　　“爽……啊……太爽了……我从来没……这么舒服过……啊……”
　　听了身下女人的浪叫，李岩更是疯狂的挺动，“美人，我厉不厉害”“你……好厉害啊……啊……啊……啊……我又要来了……又要泄了啊……”
　　张琳的下身，淫水也一阵阵喷出，李岩咬住张琳的脚趾坚持着大力抽插着张琳的阴道！张琳猛力抬起屁股回撞着李岩的下体，她的肉屄也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的淫水流浇在李岩的龟头上，李岩哪里还憋得住，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进张琳的子宫里，张琳肉屄和李岩的鸡巴交汇处立即冒出了大量的白色液体，李岩咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在张琳的浪屄中，直到无力的倒在张琳的奶子上！张琳也好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在李岩的肩头。
　　正当李岩要从张琳身上下来时，卧室的门打开了，只见一个穿着白色吊带背心，石磨蓝牛仔裤，红色细高根凉鞋美女出现在门口，站着的这个骚媚的浪货不是别人正是陆云飞的老炮友程燕宁，她和张琳和住在这房子里，今天航班突然取消就在家睡觉不料碰到张琳带男人回来过夜，就把这二人的盘肠大战看了个够，“琳姐，你刚才真骚，淫水真多，嘻嘻！”
　　程燕宁浪笑着与张琳调情。“是吗？我看你也浪的可以！”
　　张琳指着程燕宁那湿漉漉的牛仔裤裆部，回敬道。
　　“嘻嘻！”
　　程燕宁摸了摸自己裤裆，有些不好意思，原来她刚才在观看过程中早就淫水狂流了，压抑不住性欲就想来个三人大战。她扔给李岩一片伟哥骚浪的说道，“机长，算我一个行吗？”
　　李岩当然愿意了，“琳姐，我要把小便解到你的身上，你刚才对机长不尊敬啊！”
　　程燕宁一边看着张琳一边脱衣服说道。
　　“好啊！你尿给机长看吧”张琳一口答应。
　　于是张琳重新在床上躺好，程燕宁则双腿分开跪着跨骑在张琳的身上，也不脱裤子开始小便。只见她涂着亮绿色指甲油的淫脚趾在凉鞋里绷得紧紧的，随着一阵轻微的响声，从程燕宁那被牛仔裤紧紧绷着的原本就湿漉漉的裤裆部滴下水来，水流不断扩大，最后变成一股小瀑布。程燕宁扭动大肥腚，把小便均匀地解在张琳的下腹部、肉屄以及两条大腿上。程燕宁那条石磨蓝牛仔裤被小便弄湿部份颜色开始变成暗蓝色，同时原本就又厚又硬的重磅牛仔布一遇水就变得更加硬梆梆了。
　　解完小便，程燕宁从张琳身上下来，她看着张琳那被尿喷得湿漉漉的下身，心里充满了快感，她好喜欢又湿又硬的牛仔裤紧紧绷着身体的那种特殊的感觉，这种感觉是前所未有的……想着想着，突然肉屄一阵痉挛，泄了身子，李岩看得心潮澎湃随着伟哥的药性鸡巴又硬了，李岩捉了程燕宁那裸着的臭淫脚，百般吮吸捏弄舔得津津有味，正所谓塞翁失马鄢知福祸，老婆王静红杏出墙的不好心情一扫而空，真是人淫我妻，我再淫人妻，这一晚一龙二凤翻云覆雨高潮不断，肉屄骚脚任君淫。


　　蓝天航空公司的空姐 第3部 第01章
　　但说蓝航总部，老总孙雨的家中，双人床此刻激烈的摇动着，震得遮帘上的缨络甩摆跳动不已，又骚又媚的康绮月高翘着肥大的白腚，小手扯着枕头正“唉呀！唉呀！我不行了！大鸡巴哥哥！你真狠！”
　　的浪叫着，一根黝黑带弯的粗大鸡巴，正由背后狠狠的在嫩屄里进出，淫水溅得两人的大腿湿淋淋一片，孙雨满足的低头看着康绮月由于快感而绷紧的脚掌布满一道道的纹路，孙雨强压住内心的兴奋，没让自己拔出鸡巴趴下去舔弄她的臭淫脚。
　　孙雨边耸动着屁股边说道，“我把云飞调到沈阳分公司了，你这以后就跟着我，让你明年一准提乘务长。”
　　康绮月此时刚被孙雨用大手拳交来了一次高潮下潮吹喷了大量淫水，浑身软绵无力，闻言只是“嗯～嗯～”的回应着。背后的男人看她心不在焉的样子，抬起右手大拇指对准了康绮月的碇眼，“突”的一声直没而入，抠弄起腚肉来。
　　还沉醉在高潮余韵中的康绮月“啊呀！”
　　一声长呼，雪雪呼痛起来，涂着蓝色指甲油的淫脚趾猛翘了一下，剩下的四个脚趾紧紧的并在一起弯曲着，康绮月嘴里妮声的道，“狠心的哥哥，人家知道了，你轻点，就怕过不了你家郭秀英那关。”
　　说完眼睛眯成一线，檀口微开，阴道和腚眼传来阵阵的抽搐，已令她美得说不出话来。
　　孙雨抽插的动作不停，嘴里“哼！”
　　的一声说道，“那个浪蹄子，别人不知道这几天她在干些什么淫荡事儿，我可了如指掌，我给她介绍的那个小男乘够她迷一阵的，不用管她。”
　　说完抬起康绮月一条雪白的粉腿加快了抽插。
　　康绮月媚笑一下，纤腰开始扭动用力，驱使肥白的屁股，一下下的紧抵住孙雨鸡巴磨擦，大奶子摇摆弹跳不止，嘴里发出悠长的呻吟。孙雨伸出双手，摸揉康绮月胸前的肥奶，屁股连连上顶，配合康绮月的套弄，次次直抵屄心，淫水四溅，数百下之后，康绮月再度泄身。孙雨拔出沾满淫水的鸡巴，把康绮月脱下的一只黑色的短丝袜套在鸡巴上，龟头顶着臭臭的袜尖，翻转康绮月娇躯，伏身而上，套着臭丝袜的龟头冲开柔软的阴唇，进入淫水充沛的阴道，疯狂冲刺，大嘴咬住康绮月因高潮而红肿的奶头，咂、舔、吸、咬，一手探入交合部位，按着突起的阴核揉磨。
　　康绮月刚从泄身的高潮中醒来，哪里受得住连续的三路进击，只觉得阵阵的快感，像海浪般袭来，子宫被撞击得酸软不堪，屄心被臭丝袜磨得又痛又氧，阴道肉壁不断的收缩，长长的一声浪叫后，全身肌肉抽慉，淫水狂泄不止，整个人陷入短暂的昏迷。孙雨感到嫩滑的阴道内喷出温热的淫水，透过臭丝袜浇的龟头一阵酸麻，用力抽插几下之后，龟头紧顶着黑色臭丝袜顶住屄心子，喷出浓浊的精液来。
　　这孙雨在家操着康绮月，他老婆郭秀英也没闲着，为了方便和小男乘操屄专门给这个叫王大柱的精壮新男乘租了个房子，郭秀英晚上专门把头发染成暗红色并烫了大波浪，脸上画了浓妆，擦了口红，身穿一件大红色睡衣，一对鸭梨式下垂的大奶子，拱起两座山丘，涂着红色指甲油的脚上套着粉红色的平底拖鞋虽然快四十岁了，由于保养好，外加比较风骚，肤色白嫩，看起来也就象三十出头的少妇，郭秀英专门在这等王大柱飞完夜航回来操屄，王大柱飞行回来后，郭秀英很热情的迎接王大柱进去。
　　郭秀英把房间里收拾得很干净漂亮，地上铺着地毯，王大柱坐在客厅沙发上一眼就看到门口放着的鞋柜，鞋柜里面整整齐齐放着很多高跟鞋和凉鞋，在第二格看到了第一次让他魂飞精丢的那双黑色的细带凉鞋，现在鞋里还留有他喷射得液迹，“秀英姐，今天飞日本，我给你带东西了。”
　　王大柱说着，郭秀英却一屁股坐到王大柱身边说，“怎么还买了东西？是什么呀？”
　　“你打开看看就知道了。”
　　郭秀英从袋子里拿出纸盒，打开盒子里面是一双黑色高根皮凉鞋，鞋尖可露出三个脚趾，鞋后边有两根细带和一个金属扣，鞋底有两厘米厚，鞋根足有13厘米长，由粗渐渐变细。
　　“秀英姐，上次把精液射你鞋里了，这是我特意为你买的喜欢吗？”
　　“啊！太漂亮了，多大的鞋码”郭秀英笑眯眯拿起一只鞋。“我知道你穿三十六码，但我特意买大半码，待会你就知道我得用意了。”
　　王大柱起身跪在郭秀英的脚边拿起一只脚放在手中，然后从裤兜里拿出一枚足戒。“这枚足戒也是送给你的，不穿丝袜也能迷倒一片男人。”
　　“那还不快给我带上。”
　　郭秀英翘起一只脚说到。王大柱把足戒含在嘴里然后捧着郭秀英的臭淫脚放到嘴边，用手拨开大脚指和其它几个脚趾，接着把嘴里的足戒对准第二个脚趾慢慢往里套，套到脚趾关节时王大柱便用牙齿轻轻往里挤直到将足戒套了进去，太美了，郭秀英的臭淫脚配上足戒显得更加成熟性感！激起了王大柱得性欲，王大柱能感受到本能的性冲动，不由得抓住脚舔起来。
　　“看你，着什么急呀，难道姐姐身上只有脚才吸引你吗？”
　　郭秀英说着脱去睡衣仍到地上，露出里面诱人的奶子以及红色花边奶罩，郭秀英两手伸向背后慢慢摘下奶罩，那是两只肥大白嫩的奶子，由于人到中年奶头已成暗红，但乳晕呈粉红色，可以看到一道深深的丰满的乳沟，郭秀英左手已经放到奶子上轻轻地玩弄自己的奶头。“只要你能满足我，听我的话，我什么都给你，不过现在想试试这双高根鞋。”
　　郭秀英将右脚伸了过来，当王大柱的脸贴在郭秀英的臭淫脚上时，一只风骚少妇的脚又一次呈现在王大柱的面前，郭秀英的脚是那样的性感，脚趾不长，却很整齐，沿着一条极美的曲线依次排开，皮肤略透着淡淡的黄色，仔细看有少许皱纹，大概是经常穿皮鞋的原因脚掌和脚后跟的肉茧很厚，王大柱左手抓着郭秀英的脚，将高跟鞋套在郭秀英的脚上扣好鞋带，“实在……太性感了，只不过稍稍有点宽松。”
　　三只涂着红色指甲油的脚趾从鞋尖露出来，大脚趾微微上翘。
　　王大柱用双手捧起郭秀英的臭淫脚，将高跟鞋托在嘴边，疯狂地吻着鞋尖露出的三只脚趾，仿佛这只鞋是郭秀英的嘴而从鞋尖露出的脚趾是郭秀英的舌头，“别着急，把这只鞋也穿上！”
　　王大柱拿着另一只高跟鞋起身坐在郭秀英身旁说，知道我为什么挑十三厘米长的鞋根吗？因为我身上有样东西也是十三厘米长，不过比它粗多了！“我知道你的鸡巴大！”
　　郭秀英主动地将手伸向王大柱两腿之间。
　　王大柱拿开郭秀英的手轻轻的说，“秀英姐，今天我要你和鞋操屄，让我看得很爽，我自然会喂饱你！”
　　郭秀英媚笑道，“死鬼！花样还真多，想看姐姐自慰，那好，非叫你看的流鼻血不可。”
　　说着赖祥健翘起右边的半边屁股，右手将黑色丁字内裤拉倒了大腿根，露出了自己毛茸茸的肉屄，真是性感迷人，王大柱用手拨开修长的美腿，再分开浓密的阴毛，两手拨开两片阴唇，手指触在屄眼上面湿滑滑的，看得王大柱欲火高张。
　　王大柱用食、姆二指捏弄大阴核一阵，揉得郭秀英娇声哼道，“宝贝……别再揉……揉了……姐姐……心里好……难受……下面好……痒……快……心肝……快给……给我……吧……”
　　王大柱便把高跟鞋丢到郭秀英身上，郭秀英立刻拿起鞋放到嘴边伸出舌头开始舔鞋底，鞋根，然后抓住鞋放到两腿间用鞋底上下摩擦着阴唇，不一会郭秀英用手拨开阴唇另一只手握住鞋用鞋尖轻轻的按摩着阴核，“啊……啊……好舒服……”
　　郭秀英的浪叫声更急促了。
　　接着用十三厘米长的鞋根在阴唇旁上下摩擦，郭秀英时而用鞋根摩擦阴唇和阴核，时而又把鞋根慢慢的往屄眼里塞，忽深忽浅忽快忽慢“啊……亲弟弟……你的鸡巴……比它还粗……我要你的……鸡巴……”
　　看到这王大柱实在受不了，把早已挺得高高的鸡巴从短裤里掏出来，站在郭秀英面前拿起那条穿着高跟鞋的腿，“秀英姐你太风骚了……小弟看得……受不了……要和你一起玩……”
　　王大柱一只手握着鞋，一只手扶着鸡巴对准鞋尖露出的脚趾把龟头向脚底和鞋的缝隙里塞。
　　虽然鞋穿在郭秀英脚上比较宽松但无耐王大柱龟头太大塞了几次都没塞进去，还弄得龟头很痛，郭秀英似乎知道王大柱的用意便翘起脚趾张大了洞口，王大柱艰难的把鸡巴一点一点的往里塞，终于将鸡巴完全插进脚掌和鞋之间，龟头顶着脚心。王大柱两手抓着鞋，慢慢前后摆动着屁股开始作活塞运动，由于郭秀英经常穿皮鞋，脚掌有层薄薄的茧，所以在洞里抽动的时候，龟头会产生极大的刺激与乐趣！“啊……亲姐姐……你的臭淫脚……弄得……我鸡巴好舒服……”
　　郭秀英呼吸有些急促，用鞋跟抽插肉屄的动作明显加快，而且王大柱能够感觉到郭秀英的身子在颤抖。郭秀英的浪叫声更急促了，大白腚不断地向前挺起，手的动作也越来越快，鞋根已经被郭秀英的淫水弄湿，顺着屄眼慢慢往外流着！
　　“啊……啊……好舒服……人家的浪屄……被……鞋根……弄得好舒服……嗯……啊……”
　　郭秀英一边扭动着身子，一边低吟着！“亲姐姐……我也……好舒服喔……想不到竟是这样的……爽……啊……爱死你的脚……爱死你的鞋了……”
　　王大柱也加快了抽插速度，这比他自己手淫，鞋交刺激多了。
　　几十下后，王大柱控制不住了，用力抱着那臭淫只脚喊道，“秀英姐……我的亲姐姐……我……我好痛快……我要……要射……射……射了”一股浓浓精液喷到郭秀英那穿着高跟鞋的脚里，鸡巴间歇性地膨胀收缩，每一次都有灼热的液体喷出，王大柱的龟头能感觉到郭秀英的脚心沾满了精液，一会儿精液便顺着脚心两边的鞋缝流了出来……
　　各位都知道陆云飞帮孙雨没少介绍美女，而且把自己最喜欢的名义上的女朋友康绮月也让孙雨操了，可孙雨不但把康绮月给霸占了还一纸文件，把陆云飞从北京的总公司给调到蓝天航空沈阳分公司了，陆云飞自然是气不打一处来，临走之前把孙雨老婆郭秀英约出来狂操了一次这才到沈阳分公司上任担当客舱部的经理，再说这沈阳分公司最近进了一批新乘，公司就让陆云飞和主任乘务长韩艳妮全权负责培训，在沈阳进行的一个月初级培训后，集体拉到三亚的培训基地，碧海黄沙的映衬下进行两个月的培训。
　　这韩艳妮三十五岁，平日里大家都叫她的爱称春妮儿，陆云飞第一次见到韩艳妮的时候简直只能用两个字来形容他的真实感受——惊艳，韩艳妮一头乌黑浓密的乌发盘在头上，一张经过精心修饰的瓜子脸蛋，杏眼桃腮，又甜又浪，长腿细腰，脸又是大奶大屁股，那个撩人，两个小酒窝那个甜，脸蛋儿那个俏啊，活脱脱一只绝色甜美的大尤物，尤其是经常穿着肉色长筒丝袜的那双修长圆润的美腿，就像电视里裤袜广告中的美腿一样，刚见面的那天陆云飞没少偷看她柔嫩纤细的小淫脚，心想她老公平日里肯定没少操她的嫩脚，用她的臭淫脚打脚炮。
　　事实就如同陆云飞想的那样，在去三亚的前一天晚上，韩艳妮的飞行员老公程学锋特意早点回家，还专门让上初中的儿子程中华晚上住到了奶奶家，等韩艳妮回家后程学锋说，“老婆，我给你脱鞋吧。”
　　韩艳妮给新乘上了一天的礼仪课太疲倦了，上床有提臀作用的灰黑线条相间的高腰女装裤和黑色高根鞋也未脱，人躺床上，脚在床外。程学锋说着捉住韩艳妮穿着黑色短丝袜的臭淫脚，把她两只高跟鞋都脱了。他又帮着韩艳妮把外套上衣脱了。韩艳妮里面穿着白衬衣，大奶子饱满，颤颤悠悠，看得程学锋直咽口水。他再看韩艳妮的臭淫脚，韩艳妮穿着丝袜涂着紫色指甲油的脚趾十分精美，而且由于站了一天丝袜被脚汗弄得潮乎乎的，一股股脚臭味混杂着兰寇香水的味道扑鼻而来，程学锋忍不住捉住韩艳妮穿着丝袜的臭淫脚说，“春妮儿，你累了，我帮你捏捏脚吧。”
　　韩艳妮骚媚的笑了一下点了点头，于是程学锋就捉住韩艳妮的精美袜莲细细捏弄起来。韩艳妮的臭淫脚非常柔软，程学锋捏着捏着，鸡巴就硬得难受了。而韩艳妮的臭淫脚非常敏感，和许多性感艳妇一样，臭淫脚是她的又一性器官，随着程学锋的捏弄，韩艳妮的性感觉渐渐复苏了，她只觉得肉屄阴道发痒，一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由老公继续捏弄了。捏着捏着，韩艳妮的淫水把裤子的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。
　　韩艳妮的呻吟声使得程学锋感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有老婆韩艳妮性感的身体！他爬到韩艳妮身上，解开韩艳妮的衬衣和奶罩，露出韩艳妮的丰满白嫩的奶子。他一口叼住韩艳妮的大奶头子，贪婪地吮吸起来了。韩艳妮的奶头非常敏感，老公吮吸她的奶头，使得她舒服极了，大声呻吟着，“老公……好舒服……”
　　程学锋道，“春妮儿，我要吃你的奶好吗？”
　　说着，继续吮吸。
　　韩艳妮混身无力，只有任凭老公吮吸她的奶头。
　　足足吮吸了十几分钟，程学锋这才松口。接着，他把韩艳妮的灰黑线条相间的高腰女装裤脱了，又脱去韩艳妮的一只袜筒。韩艳妮的一条美腿和一只臭淫脚完全裸露出来了。程学锋捧着韩艳妮一只臭淫脚，贪馋地吮吸着韩艳妮那高高翘起秀美白嫩涂着紫色指甲油的一脚趾，细细地舔着每个趾缝。韩艳妮舒服得叫了起来，她已经来性发浪了，用还套着黑色短丝袜的臭淫脚不停的隔着裤子撩拨着程学锋的鸡巴。程学锋忍不住了，把韩艳妮黑色的蕾丝内裤脱掉，于是韩艳妮下身全部裸露出来。看着韩艳妮长满半个小腹的大片阴毛，程学锋激动极了，他一头扎入韩艳妮胯下，大口亲吻着韩艳妮的肉屄眼，贪婪地舔着韩艳妮的阴道。
　　韩艳妮一边享受着肉屄里的阵阵快感一边用脚趾探到程学锋的大腿根处，用脚使劲的撩拨着老公的鸡巴，程学锋忍不住刺激脱掉裤子，长而锐利的鸡巴直直地指向韩艳妮湿淋淋的屄眼，把韩艳妮两条美腿扛在肩头，鸡巴朝韩艳妮屄里顶去。韩艳妮屄眼湿润，阴道大开，程学锋的鸡巴很顺利地就顶入了韩艳妮的屄眼。
　　他长驱直入，直捣韩艳妮的子宫。韩艳妮又痒又疼，浑身软作一团。她浑身发热，连声叫唤，“啊……屄里……好舒服……啊……啊……快……春妮儿好舒服……”
　　程学锋一下一下地顶着韩艳妮的浪屄。
　　韩艳妮屄里痒极了，她不由自主地挺屄迎接老公的鸡巴，性感艳妇发骚了，她骚媚地叫道，“老公……快点……春妮儿痒……”
　　程学锋按照韩艳妮的要求开始奋力快速地狠捅，直捣韩艳妮屄心子深处，韩艳妮又疼又痒，叫作一团，被老公操得从阴道里往外直流白沫子，程学锋狠操了一会让韩艳妮翻身趴在床上，他压到韩艳妮后背上，将鸡巴从后面插进了韩艳妮的屄眼，又操了一阵。之后，程学锋又将韩艳妮拦腰抱起，迫使她撅起肥肥的大白腚摆了个母狗式，跪趴在床边。
　　程学锋站在床前，挺身冲击韩艳妮的屄眼，这样每次都捅得很深，韩艳妮脸贴着床，被操得连声浪叫。
　　程学锋一边狠操，一边弯腰将魔爪探入韩艳妮的身下，狠狠抓住韩艳妮的不住晃荡的大奶子捏揉，同时将鸡巴从后面狠命地往韩艳妮屄心子深处里顶，韩艳妮骚媚地浪叫起来。程学锋的鸡巴在韩艳妮屄眼深处凶残地搅动着，他拿起韩艳妮脱在床头的黑色短丝袜，使劲地嗅那潮乎乎的袜尖。韩艳妮臭丝袜醉人的脚臭味令程学锋鸡巴硬如铁棍！程学锋淫性大发！他疯狂地狠捅韩艳妮娇嫩的子宫，韩艳妮爽得连声媚叫！
　　“啊！哦！……快！……老公！……快！……啊！”
　　就在韩艳妮的浪叫声中，程学锋再也控制不住了，一把抓住韩艳妮的臭淫脚舔着白嫩的脚心狠操了十几下后，精液狂射，直射入韩艳妮子宫深处，射精的同时，程学锋狠咬韩艳妮情不自禁高高翘起的涂着紫色指甲油的脚趾，韩艳妮子宫被浓精狂射，屄心也被烫得浪叫着喷出大量淫水，这一晚程学锋一次又一次地将精液射入韩艳妮肉屄里、屁眼里还有臭淫脚上。
　　按理说陆云飞可没少搞女人肯定不会放过这个淫骚美女了，可是各位错了，这陆云飞在培训的几个月间一次也没碰她，其中最主要的原因是陆云飞喜欢上了一个新乘唐蕊，这唐蕊刚二十岁长得像极了女演员范冰冰，骚媚并重，更重要的是她爷爷是蓝航的幕后大股东家庭背景相当的好，陆云飞早就盯上这个小美女了，在一个月初级培训期间全力追这个唐蕊了，两人一来二去是郎有情妹有意天雷勾地火，此刻陆云飞心里想着先搞定唐蕊，再操韩艳妮这个淫脚骚妇。
　　这陆云飞又想操屄又得给唐蕊留个好印象，没有办法只好偷偷去找发廊妹泻火，出门的时候刚好碰见从总部过来的机组其中就有刘丽那个烂货，陆云飞就联系了她约好了晚上操屄，晚上到了酒店刘丽穿着一身浅灰色的套装，笔直的女士西裤十分的好看，小淫脚上隐约可见肉色的丝袜，一双黑色的高跟鞋更显露出她修长的身材，陆云飞看着看着，鸡巴不由得硬了起来，他把裤子的皮带松开，迅速的褪掉里面的内裤，一根猛挺的粗大鸡巴几乎是弹了出来，鸡巴头儿出奇的巨大，红通通的，伴随着大鸡巴痉挛似的一挺一挺，从巨大鸡巴头儿的裂缝里，涌出一股股的透明粘水儿，那是鸡巴液。
　　陆云飞的眼睛发亮，死死的盯着刘丽，目光里充斥着强烈的欲火！将她按倒在沙发上，掀起她的美腿，开始扒她的高根鞋，刘丽浪笑着推了陆云飞一下，然后自己把两只高跟鞋从脚上褪了下来露出涂着亮银色指甲油的臭淫脚，然后一边弯腰含着陆云飞的鸡巴头儿，一边用两只小手快速的脱掉裤子，最里面是一条肉色的尼龙丝连裤丝袜子没穿内裤，就是这种面料最便宜透气性能相当不好的丝袜，每次都会把两只小淫脚弄得臭臭的，刘丽知道公司里的男人很喜欢这个，所以这次特别穿上来的。
　　刘丽下身只穿着连裤丝袜子，把裤子扔到一边，摸索着把高跟鞋重新穿好，然后把上身的外衣衬衣奶罩全都脱掉，最后她直挺挺的跪在陆云飞的面前叼弄着他的大鸡巴，嘴里的大鸡巴头儿发出阵阵的淫骚味儿，刘丽也觉得浑身开始热了起来，不停流下的唾液润滑着粗大的鸡巴，连同鸡巴头儿里冒出的鸡巴液被刘丽用小嘴儿都糊弄到粗大的鸡巴茎上，手还伸到陆云飞裆下摸着两个鸡巴蛋子，唆大鸡巴的过程也是刘丽泛浪的过程，不知不觉的，屄里的淫水儿已经冒了出来，透湿了肉色的连裤尼龙袜子。
　　陆云飞爽了一会，把刘丽推倒在沙发上，紧紧抓住刘丽的臭淫脚贴在脸上，喘着粗气使劲地闻着，红着眼，胡乱地说着，“小骚货，脚够味，好臭，我爱闻我要你的脚！”
　　陆云飞扒掉刘丽的高跟鞋，将一只淫脚上的袜尖撕破，然后捉了刘丽这只裸露的臭淫脚，一根一根地吮吸那性感的脚趾。“哎呀！陆总，你捏疼我了！人家的脚好吃吗？臭不臭？”
　　刘丽一边浪笑着一边说。陆云飞贪馋地吮吸着刘丽的臭脚趾，细细地舔着刘丽的脚趾缝。刘丽的淫脚也是莲中上品，陆云飞越舔越香，鸡巴越来越大。
　　“操！真够味！脚几天没洗了，这么臭！给我用脚踩出来吧，不脚交浪费了。”
　　陆云飞一边说着，一边就要抓着刘丽的臭淫脚去夹自己的鸡巴，刘丽把脚抽回来浪笑着说，“陆总，着急啥了，咱们先操操屄操操屁眼啥的，最后再弄那个，让您爽了。”
　　说着走到沙发旁边，把那袜尖没破脚上的连裤丝袜子退下来，然后把一只涂着亮银色指甲油的小脚搭在沙发靠背上，一只套着破丝袜脚放在地上，就这么面对着陆云飞分开了大腿，黑屄全露了出来。陆云飞看见刘丽那阴毛被剃光的肉屄，咕通一声，跪在刘丽的沙发前，一头扎入刘丽两腿之间，伸出舌头探入刘丽的黑屄眼，贪婪地舔着。
　　刘丽被陆云飞舔得微微皱着眉头，噢噢地浪叫了起来。她的淫水今天分泌得特别多，源源不断，都被陆云飞舔食下去。刘丽笑着摸了摸已经湿润的浪屄，躺在沙发上对陆云飞说，“陆总，您上来操吧。”
　　陆云飞淫笑着将刘丽的两条大白腿扛在肩头，站起身来，将大鸡巴狠狠顶入刘丽的屄眼，粗大的鸡巴头儿就合着淫水，几乎没费什么力气就操了进来，陆云飞一插到底，然后猛的一抽，鸡巴在刘丽的阴道里长驱直入，横冲直撞，上来就是快速的猛干起来。
　　刘丽被陆云飞的大鸡巴顶到子宫口，又疼又痒，忍不住浪叫起来，那两个饱满肥嫩的大奶子，被陆云飞用力操得来回乱晃，两只臭淫脚更是在空中乱晃，套在脚上的臭丝袜在空气里飘动起来。陆云飞觉得实在刺激，于是插入的动作更为坚决，更为凶猛！刘丽被陆云飞按在沙发上，被他的大鸡巴顶撞子宫，她连声叫唤“陆总……你真厉害……快……使劲顶呀……顶死我吧……人家舒服死啦……”
　　陆云飞操了会后一使劲，将刘丽抱了起来。他鸡巴还插在她屄里，抱着她，来到隔壁卧室。陆云飞将刘丽顶在装饰着壁纸的墙壁上，狠命地顶。
　　刘丽搂着陆云飞的脖子，两条美腿搭在陆云飞的胳膊上，被陆云飞顶在墙上狠操，被操得胡言乱语，淫水泛滥。陆云飞下面猛干，上面也没闲着，刘丽两个大奶子早被他用嘴吸吮得奶头尖尖了。刘丽身材高挑大的妇人，时间长了，陆云飞也抱不动了，便把刘丽放到床上，让她仰躺在床上，捉了她的臭淫脚一口吞下吮吸用舌头猛舔着，继续猛操，屁股耸动得就像鼓风炉一样，带出刘丽屄里一股股白色的淫水，飞溅得两人腿股下面一片狼藉。这一阵子的狂插猛捣，直操得刘丽肥奶晃荡、媚肉翻腾，美目往上一翻，竟爽死过去。
　　陆云飞粗声吼叫着，因为好久没操屄了，一时控制不住，已经到爆发极限的鸡巴再也忍耐不住，一阵酸麻直透脑际，龟头猛然暴胀，浓稠的精液飙射而出，一股接着一股，又多又浓的精液好像去了阀门的水喉，不停的喷洒着狂射出来，快速锐利，直射入刘丽的子宫深处，将刘丽子宫灌得满满的，刘丽跟着也泄出一大股淫水，与它交混在一起，小腹不停地起伏着，畅快得无以复加……刘丽躺在床上，娇喘嘘嘘，香汗淋漓。陆云飞压在刘丽身上，也呼呼喘着粗气。
　　屄里的精液还在往外流着的时候，刘丽已经回到了自己的房间里，一进房间管也不管一同住的宫蕾的目光，脱掉裤子就拿起破掉的丝袜擦着大腿上的精液，“让人射屄里面了啊，谁啊？”
　　宫蕾也是个卖屄的浪货，刚到机长牛凯的房间卖完屄洗了澡回来，边看着电视边骚不拉机的问着。“陆总呗，鸡巴大出手大方，你个小骚货挨牛凯操还没挨够吧，赶紧画个妆过去陆总那打个脚炮也能给个一千。”
　　刘丽一边用手里丝袜擦着大腿上的精液一边说着，宫蕾见刘丽一脚踏在床边上，一脚微曲，小腹向上挺起，一手拿着破丝袜擦着浪屄，从剥开的阴唇缝中，仍有大量黄白之物流下，于是两指微勾插入阴道掏抠起来，一滩滩的脓浆落在地毯上。
　　宫蕾只穿了件粉色的透明睡衣三点尽露，拿着白天飞行时穿的黑灰色连裤丝袜晃着个大奶子就到了陆云飞的房间，陆云飞见了宫蕾的骚样就有了感觉，吃了粒伟哥一把拉过来宫蕾扒掉她脚上的红色夹脚拖鞋，捉了宫蕾涂着黑色指甲油的臭淫脚，贪馋地吮吸捏弄着，宫蕾骚浪的拿起她脱下的黑灰色连裤丝袜送到陆云飞的鼻子边，让他使劲嗅着那发黑汗湿的袜尖，那性感美人的脚臭味刺激得陆云飞鸡巴又硬了。
　　陆云飞把腿一分开，然后宫蕾坐在他的腿间用臭淫脚夹弄起他的鸡巴。虽然陆云飞出了一次精，但鸡巴在宫蕾的臭淫脚仔細地搓弄下马上就硬如铁棍了，宫蕾卖力地用涂着黑色指甲油的臭脚趾上下搓揉套弄著，陆云飞还嫌不夠火候，抬起屁股一下下地用龟头努力的顶着宫蕾的脚趾，把鸡巴在她脚趾缝里钻着，她的光脚很嫩脚趾缝里汗湿湿的，宫蕾的臭脚趾夹住陆云飞的鸡巴快速套弄。
　　更狠的是宫蕾用大脚趾使劲蹭陆云飞的的鸡巴眼，大龟头被她刺激的都发亮了，紫红紫红的，宫蕾的脚活是出名的好，她用脚分开陆云飞的屁股，露出他的屁眼，然后右脚叉开大脚趾、二脚趾夹先往陆云飞的龟头不紧不慢的揉搓，用手捧着左脚送到自己嘴边，在涂着黑色指甲油的大脚趾上吐了一口唾沫，然后伸出舌头舔起自己的臭脚趾來。陆云飞看着宫蕾的淫态一边舒服地扭动着屁股，边用手按住她的臭淫脚使劲地擼弄着自己的大鸡巴。
　　宫蕾骚浪的舔着自己的臭脚趾把口水都弄到脚趾上，然后敲起左脚涂着黑色指甲油的大脚趾往陆云飞的屁眼里钻着，使劲地往里捅往里挤，直到把整个大脚趾插进陆云飞的屁眼，同时右脚夹着陆云飞的鸡巴快速的揉着，陆云飞舒服的直哼哼，宫蕾用脚使劲地擼弄着大鸡巴，见陆云飞大鸡巴突然变得很粗，宫蕾知道陆云飞快射了，就用脚趾狠狠在龟头鸡巴眼上擼弄了兩下，陆云飞“哦！”
　　地大叫一声，“滋！滋！”
　　地又射出了浓浓的精液，宫蕾浪笑着尽量張大脚趾用臭淫脚的脚掌、脚心接著，一股股的精液顺着涂着黑色指甲油的脚趾流到床单上。
　　陆云飞因为吃了性药鸡巴射了还怒挺如铁棍，他一头扎入宫蕾睡裙的胯下，贪婪地舔那性感骚货的黑屄眼，撕咬宫蕾湿乎乎的大小阴唇，宫蕾的烂屄刚才已被牛凯奸肿了，被陆云飞一舔一咬，爽得得浪叫了起来。宫蕾的叫声更加刺激了陆云飞的兽欲。陆云飞又爬上去，热烈揉摸她的雪白大奶子，大口吮吸她紫红色的大奶头，宫蕾的大奶头很柔软，陆云飞忍不住狠咬她的大奶头，宫蕾疼得连声惨叫！
　　陆云飞又把宫蕾两条美腿掀过头顶，迫使她屄眼屁眼朝天，宫蕾无力挣扎，只好任陆云飞摆布。她被陆云飞玩弄得阴道里淫水直流，陆云飞和宫蕾反方向，把鸡巴插入她嘴里，压在她腿上，无耻地舔宫蕾的屄眼，同时抠她嫩嫩的黑屁眼。
　　宫蕾的屁眼非常柔软，陆云飞情不自禁地舔起宫蕾的屁眼来，性感的宫蕾被陆云飞压迫着，被迫摆出那极屈辱极性感的姿势，被陆云飞舔得不住浪叫着。
　　陆云飞见她浪了就翻身提枪上马，分开宫蕾两条美腿，大鸡巴对准宫蕾的浪屄，大龟头“噗嗤！”
　　一声顶开紫红色的屄眼塞进了她湿淋淋的阴道里，宫蕾浪态百出地浪叫着，“哦！……陆总！……哦！好老公！……啊！……啊！……爽呀！……爽死人家了！”
　　陆云飞也在宫蕾的声声浪叫中一展风采，振起精神，一边大动著，一边喘息着说，“哦！……好……小骚货！……那么浪！真是……浪！”
　　陆云飞骑在宫蕾身上拿住宫蕾的奶子使劲地揉弄。玩了一会，陆云飞又让宫蕾來了个隔山取火的姿势，在后面操弄着，粗大的鸡巴头刮着阴道让宫蕾爽死了！
　　陆云飞一手按着她浑圆的肥腚，一手伸到下边去摸她的下垂的大奶子。他很喜欢让自己的鸡巴不断地在宫蕾的浪屄中抽插，让自己的腹部不断撞击着宫蕾的雪白柔软的肥腚。他不断挺动着腰和屁股，快速地操着她，宫蕾在他身上啊啊的浪叫，他也越操越快，边操边用手摸她光滑白净的大屁股。
　　因为是宫蕾背对着自己，因此陆云飞看不到她脸上的淫荡的表情。而宫蕾的那对浑圆雪白柔软的屁股却深深吸引了他的视线，他用手在她的大肥腚上拍打了一下，她很浪地叫了一下。陆云飞感觉十分好玩，于是边操她的肉屄边打着她的肥腚，而且左右开工，越打越重，因为他发现自己边打边操她，她的反应更加强烈，不一会儿，宫蕾的肥腚都打得通红了，陆云飞也更用力的操她的肉屄。
　　听着宫蕾的呻吟声和浪叫声，陆云飞的鸡巴在她的肉屄里面不断的进进出出，每次出来都会带出很多她的淫水，淫水沿着她的肉屄向下流去，流在床单上，弄湿了一大片，在陆云飞的鸡巴快速强力的进攻下，宫蕾用力浪叫着，由于宫蕾之前流了大量的淫水，现在肉屄内的淫水又大量流出，润滑了她的阴道，也使得陆云飞的大鸡巴竟然也很顺利地在里边肆意抽插，因宫蕾双手伸展开抓着床单，全身在扭动着，肉屄早已涨得通红，在大鸡巴的抽插下张得更大一些，淫水又由开始的流出变成了现在的喷出。她的双眼半闭着，俏脸一幅骚媚陶醉的样子，看起来十分淫荡。
　　操了一会屄，陆云飞把鸡巴拔出來，让宫蕾撅起肥白腚跪趴在床上，对准宫蕾的黑屁眼狠狠地杵了进去，粗大的鸡巴在宫蕾的嫩屁眼里撒欢地操了起來，操得腚眼“撲哧！撲哧！”
　　直响，陆云飞的龟头大的很，往外抽的时候根本拔不出來，只好抽半截再插进去，大鸡巴頭刮着腚眼裡的嫩肉，弄的宫蕾爽歪歪的。
　　宫蕾屁眼被操感觉就像一大节大便拉出来又坐回去似的，脸贴在床上无力地趴着，被陆云飞操得不住浪叫，浪屄眼也是淫水狂流，不断涌出，宫蕾往后尽量撅着大白腚，两只手也使劲的扒开了屁眼，任由陆云飞大鸡巴抽插，陆云飞更加用力的操了几十下后，放开了宫蕾，又从正面压在宫蕾身上，使劲把铁硬的鸡巴往她腚眼里猛捅！陆云飞搬起宫蕾的两条大腿把她压得整个人折起来，宫蕾的两只臭淫脚被陆云飞抓住按到她自己嘴边，宫蕾骚媚的张嘴就舔，小嘴吮吸舔弄自己涂着黑色指甲油的臭脚趾上的精液，舌头还来回在两只臭淫脚的脚趾缝里钻着，一边舔一边还不住叫唤，“使劲操……使劲……”
　　陆云飞看着宫蕾舔她自己臭淫脚的淫态媚样，鸡巴插在宫蕾腚眼里仅仅挺动了不过几十下就喘了起來，这是射精的前兆，宫蕾急忙使劲地缩紧屁眼，陆云飞只是“哦！哦！”
　　地干嚎兩声就交代了，浑身一哆嗦，急忙按住宫蕾的大腿开始射精了！大鸡巴“突突突”的把所有的存货都吐在了宫蕾的屁眼里，宫蕾也被射得哼了出来。待陆云飞把鸡巴拔出來後，宫蕾用兩个手指堵住屁眼说，“陆总！射在里面舒服不？”
　　陆云飞舒服地笑着说，“你的腚眼操起来真他妈的爽，留个电话，回头你飞三亚那边，好找你。”
　　宫蕾浪笑着一扭一扭地走进卫生间洗澡去了。


　　蓝天航空公司的空姐 第3部 第02章
　　却说在从沈阳到三亚的飞机上，陆云飞坐在航班的头等舱里，唐蕊坐到了陆云飞旁边的座位上，只见她穿着一件红色的短背心，小巧的肚脐眼露在外面，奶子很大很挺拔，鼓鼓胀胀的在衣内挤出一条深深的奶沟，下身穿着一条很短的小白裙子，短到几乎连内裤都快露出来了，裙下露出那双穿着粉色小棉袜的修长美腿，两条修长白嫩的玉腿裸露着，脚上一双白色的耐克运动鞋很可爱。
　　飞机开始在跑道上加速滑行了，陆云飞从上衣的内兜里取出一个药瓶，倒出一粒春药偷偷放进唐蕊的饮料里，因为到三亚就得男女分房住了，所以陆云飞决定用点手段把她搞到手，五分钟后，唐蕊的眼神变的朦胧起来，甚至有口水从她的小嘴里顺着嘴角流了出来。“蕊蕊，你没事吧？”
　　陆云飞靠近她问。“我……没……事……”
　　唐蕊的话语已变得机械化了。
　　见药效起作用了，陆云飞心中一阵激动。他一把将唐蕊拉入怀中，嘴巴压在她涂着粉红色唇膏的双唇上，开始贪婪的吸吮起美女甘甜的津液。唐蕊的香舌在无意识中探入了陆云飞的嘴里，两人的舌头缠在一起，就像热恋中的情人一般，彼此吞咽着对方的唾液。唐蕊两手搂住陆云飞的脖子，发出苦闷的鼻音。而陆云飞则用左手揽着美人的肩膀，右手已伸入了她的短裙中，抚摸着白嫩的大腿。唐蕊穿的是一条淡紫色的丁字小内裤，她圆圆的屁股就直接落入了陆云飞的魔掌。
　　两人亲吻了足足有三分钟，陆云飞才放过唐蕊的舌头。唐蕊闭着眼睛，张着小嘴，急急的喘着气，胸前的两团大奶子也跟着不停起伏。陆云飞看看四周无人注意，拉起唐蕊，搂着她软绵绵的身子，快步进入洗手间中。陆云飞先将唐蕊顶在门上，用牙轻咬着娇嫩的耳垂，更将舌头伸入耳孔中伸缩着。左脚把唐蕊的双脚分开，左膝抬起，磨擦她嫩嫩的小浪屄。右手拉起她的小背心，推开淡紫色的奶罩，开始轻柔的揉捏那沉甸甸、弹性极佳的丰盈左奶，轻轻用指甲刮她的小奶头，直到它像一颗小樱桃一样站立起来。
　　唐蕊眉头紧锁，一副难奈的表情，小嘴微张，发出“嗯嗯”的声音。陆云飞低下头，在唐蕊雪白的脖子上舔着，紧接着又移到她的右奶上亲吻，把奶头含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的奶晕上打转，直舔得唐蕊仰身挺腹，奇痒难忍。左手的两根手指插入唐蕊的嘴里，搅拌着她的嫩舌。唐蕊的芳心不知不觉在陆云飞的挑逗下春潮起伏，在迷乱中，不自觉的开始吸吮陆云飞的手指。
　　这时，陆云飞已感到自己西裤的膝部被浸湿了，知道面前的小靓妹已做好了被插入的准备。但他并不急，抽出手指，蹲下身子，双手抓住唐蕊两瓣圆翘的大白腚，开始隔着她淡紫色的小内裤亲吻。唐蕊娇嫩的屄眼不断向外吐着淫水，渗入了陆云飞的嘴里。他拉下唐蕊的内裤，面前出现一副绝美的嫩屄，淫水像小溪一样缓缓地从粉红的屄缝里流出来，两片大阴唇和奶头一样是诱人的粉红色。
　　陆云飞先将两片阴唇从下到上的轻舔了几遍，再将小肉芽含入口中，用舌尖挑动着它。唐蕊只觉得嫩屄里热烫烫的，一大股淫水流了出来，阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡，阴核奇痒无比，陆云飞又进一步把舌头直伸进屄眼内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。唐蕊修长的双腿变的僵直，柔软的腚肉向内缩紧，下体微微的向陆云飞的脸上顶着，像在追逐他的舌头，口中发出“啊”的一声呻吟。陆云飞将舌头探入屄眼中，分开小阴唇，舔啊舔啊，就好像正在品尝世界上最美味的食品。唐蕊的嫩屄像有生命一般，阴道不断的夹紧侵入的舌头。
　　然后他蹲下来一把将唐蕊脚上的运动鞋扒掉，她的鞋子一脱下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，陆云飞赶紧把她的小棉袜也扒掉，把她涂着粉红色指甲油的小淫脚贴在脸上，喘着粗气，使劲地闻着脚臭味，贪馋地吮吸着唐蕊的脚趾，细细地舔着唐蕊的趾缝。有钱人家的女孩，又长的这么性感甜美，脚丫子竟然是如此的臭，真是让陆云飞鸡巴暴涨，以后一定要她用这极品脚丫子给自己打脚炮，想着想着，脚趾缝中的舌头也缓缓的停了下来，就在这时，唐蕊突然娇声的说：“别……别停嘛……我好难过……”
　　陆云飞抬起头看她，一张俏脸上有两朵晕红，一双妩媚的大眼睛虽然由于春药的作用显的无神，却也有秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水顺着嘴角一直流到雪白的奶子上，涂着粉红色指甲油的小淫脚一弓一弯的。
　　这样的景象就算是圣人也没法忍受，更何况是从小就视色如命的陆云飞。他一把将唐蕊脸向下按在洗手台上，拉出早已怒挺的大鸡巴，带上套子准备从唐蕊背后操入。他一低头，看见了唐蕊藏在两片翘屁股间的腚眼，居然也是粉红色的，还在轻轻的蠕动，诱人之极。陆云飞禁不住诱惑，不得不再把插入的计划推迟。
　　他蹲下去，扒开唐蕊的屁股瓣，伸出舌头，在她的腚眼上轻舔。一股浴液的香味冲入鼻中，难道美女的屁眼都是香的？这下可要了唐蕊的小命，“别……别舔……啊……好难过……求你了……”
　　陆云飞将一根手指慢慢的插入她湿润多水的嫩屄眼中，轻柔的抠弄起来，舌头还是在她深深的腚沟中不停滑动。“处女”两个字一下子冲进了陆云飞的脑海，他的手指摸到一层薄薄的肉膜护在收缩的阴道壁上。这一不期的发现，简令另陆云飞的大鸡巴又涨大了一号。唐蕊难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双奶也跟着不停的晃动。陆云飞再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在唐蕊湿乎乎的阴唇上磨了几下。唐蕊回过头来，用一种又哀怨又略带乞求的眼神看着他，简直媚到了家，让陆云飞的骨头都酥软了起来。
　　这种眼神能杀死世界上所有的男人，陆云飞扶着鸡巴对准唐蕊娇嫩的屄眼，腰一用力鸡巴挤开肥厚的阴唇，便已将大半个龟头捅了进去，粗长火热的大鸡巴长驱直入，小腹“叭”的一声狠狠的撞在唐蕊圆润的大白腚上。就这一下，陆云飞就差点射出来，唐蕊的小嫩屄实在太紧了，阴道嫩肉紧紧的包裹着大鸡巴，还在不停的收缩，再加上顶在子宫颈口上的大龟头，被像小嘴一样的屄心子吸吮着，真是太刺激了。他赶快收敛心神，摒住精关，狠捏着唐蕊的大白腚，深吸一口气。
　　但至少他是爽成这样，唐蕊可就惨了。
　　在插入的一瞬间，她一下被从酥麻的快感中拉入了开苞的地狱，肉体被撕裂般的痛苦让她“啊！疼啊……”
　　的大叫一声，眼泪如泉水般流了出来。陆云飞为了减轻她的疼痛，强忍着抽插的冲动，伏下上身，伸出左手揉捏唐蕊的肥奶，右手探到下面，按揉着她的阴核，还将大鸡巴轻轻的一挑一桃的。他一边亲舔着唐蕊香汗淋漓的背脊，一边柔声说，“蕊蕊，别哭，哥哥心疼你，你忍着点，一会儿就会舒服了。”
　　唐蕊咬着嘴唇，发出“唔唔”的鼻音，像是明白他的话一样。在陆云飞不懈的挑逗下，唐蕊的表情终于又从痛苦回复到了难奈，阴道中也分泌出了更多的淫水。陆云飞开始慢慢的抽插起来，速度不断的加快，随之而来的快感也越来越强烈。唐蕊也本能的摇动肥腚，配合身后男人的操干，以求获得更大的快感。她嘴中的“啊啊”声也由小变大，由慢变快，唐蕊那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。渐渐地，也不知抽插了多少下后，她好象渐如佳境，开始了舒服的叫唤，“啊……哦……好棒……唔……”
　　每次陆云飞的小腹撞击到她的大白屁股，她就会叫一声，两片阴唇肉翻进翻出，阴道肉壁由痛而麻由麻而痒，在淫水不断流出后，唐蕊也配合的筛动雪白的屁股，两人性器的结合处发出“噗哧，噗哧”的水声，点点的落红混着淫水，顺着唐蕊光滑的双腿滴落到地上，更刺激交媾中的男女，陆云飞拉起唐蕊的身体，把头向前探出，一手揽过女孩的头，一边抽插，一边和她疯狂的接吻，两人的口水滴落到台子上，积成小小的一滩。不一会儿，唐蕊的身体突然极度的僵硬，紧接着一阵抽搐，随着一声高昂的“啊”声，一股火热的淫水从屄心子里冲出，狂喷在陆云飞的龟头上，就算是隔着一层套子，陆云飞还是能感到它的热度和力量。
　　唐蕊上身趴在洗手台上，胳膊已无力支撑身体，两个圆嫩的大白奶子被压在身下，形成两个厚圆盘，要不是陆云飞抱着她的小蛮腰，她早就跪在地上了。陆云飞还没有射出来，在享受完高潮中的唐蕊的阴道的惊挛后，他抓起唐蕊一只还穿着小棉袜运动鞋的丰腴大腿，往上一抬，粗硬的大鸡巴由后面“噗吱”一声又顶进嫩屄里，又开始快速的大力抽插起来，只美得唐蕊不住淫叫，两只大奶晃动不休。
　　陆云飞拼命的抽插了一轮，再过数百抽之后，“噗噗噗”一股一股浓热的精液射进唐蕊的嫩屄里，唐蕊感到屄心子里一烫又来了高潮，眼睛眯成一线，檀口微开，已美得叫不出话来。他趴在唐蕊的背上，一边轻吻着她的脸颊，一边轻抚着她的雪肌嫩肤，一寸也没放过。当他把鸡巴从唐蕊嫩屄里拔出来时，大滩大滩的淡黄色脓精混合着落红从唐蕊被撑成红色圆洞的屄眼里滑落到地板上，陆云飞细心的为她清理，确保没留下任何痕迹，最后又把她微肿的阴唇含在嘴里疼爱了一番，陆云飞抱着唐蕊的腰，给了她一个湿吻，把鞋子和袜子给她穿上，拉着她走出洗手间回到座位上，陆云飞让唐蕊把头枕在他的肩膀上，不断的亲吻她的额头、脸蛋和小嘴。
　　闲话不说，培训了一个月了，这陆云飞和唐蕊二人自然是如胶似漆，说是培训不如说是蜜月旅行，在陆云飞的开发下唐蕊越发展现出淫女的本性，这也令二人操屄越发的有情趣花样也越来越多，唐蕊也爱死了陆云飞的大鸡巴，却说这天结束了一天的培训课程后，在培训基地的后院，就是蓝航股份的一个度假村，在一片修竹篱簧中，错落着三间精舍和一间瓦房，合围着一个人工雕砌，有假山流水的温泉浴场，比起前院的灯火辉煌，人声顶沸，这里就显得出奇的安祥静谥，除了断续的蛙鸣和微风轻拂林梢的树叶声外，不闻一丝杂音。
　　此时温泉浴场里传出“哗啦”的水声，空气里水汽迷漫，一个大池子里正有一位少妇一手挽着盘在头上的黑丝，一手抓着水瓢往那丰挺高耸的奶子上倒水。
　　只见那颈白似雪肤若凝脂，微举的双手和侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线；两侧腋下乌黑的细毛，或虬结或黏伏正不断的滴下水珠；胸前双奶紧耸，中间深深的奶沟衬出两颗红滟滟微翘的奶头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。
　　突闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合著水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，韩艳妮娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在池子边缘，涂着红色指甲油的小淫脚微踢水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。
　　韩艳妮自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起一股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，韩艳妮不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，兴奋促使韩艳妮用手指沾上流出的淫水轻轻抚摸阴核，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。此刻韩艳妮用另一只手抓紧奶子，玩弄自己勃起的奶头，韩艳妮感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，用手阴唇向左右分开，露出里面鲜艳的屄眼，手指钻入窄小的阴道中，中指和食指，两只手指进入浪屄里面旋转，接着便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，韩艳妮仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　“啊！……啊！”
　　强烈的快感像电流一样传遍全身，韩艳妮忍不住扭动丰满的大白腚，阴道和阴唇愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物事，猛的忆起那是适才洗浴的丝瓜囊，不由一声欢呼俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。抓住池子边缘的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些韩艳妮都没有感觉。
　　自从培训开始以来，她已经太久没有尝过鱼水之欢的滋味，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，用左手抚摸阴核，用丝瓜囊的端部正对屄眼，并不没要多少力量就轻松的插进了阴道里，屄肉紧紧缠住丝瓜囊，随着插入的动作和丝瓜囊进出肉屄的光景，可以说是淫荡极点，忍不住开始作活塞运动，插进去、拔出来，逐渐加快速度。“啊！太好了……”
　　韩艳妮口中开始呻吟。就好像有人在奸淫她的错觉，使她的快感加倍强烈。拔出来时，阴唇随着丝瓜囊向外翻，淫秽的分开大腿，全身像波浪一样起伏摇动，脑海中出现男人巨大的鸡巴，韩艳妮的手加快速度迎向将要来临的高潮。
　　韩艳妮媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急，手里的丝瓜囊一下一下的就往屄里狠插，满头的青丝飘摇、肥奶四下弹跳，嘴里一声声的浅哼浪吟，像极了一头发春的母狼，这一来，使得丝瓜囊更深入、更直接的点击着屄心，直肏得韩艳妮的子宫酸胀酥麻、淫水喷个不停，阴道嫩肉急遽的蠕动、挤压，终于在一次长长的痉挛之后，子宫口猛的一张，淫水泉涌而出，韩艳妮潮吹了！
　　此刻在另一边的游泳池里陆云飞和唐蕊正在鸳鸯戏水，唐蕊穿了一套正经的粉红色三点式，上半截儿的泳衣只管遮住奶头儿四周一小片的地方，大半的光滑奶肉都露在外面，小内裤儿从正面看是比基尼式的，细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面一拉，她的粉红色嫩屄就会暴露出来。唐蕊在快走到陆云飞的面前时，在原地转了个圈儿，没想到泳裤是丁字的，一根儿细绳儿勒在两瓣腚肉间，圆圆的屁股蛋儿尽现，她大概也是第一次穿这条泳裤，臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通泳衣时晒出来的，同时在靠近屁股沟处的地方保留了雪白的肉色，这种颜色的分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。
　　“喜欢吗？”
　　唐蕊来到了心上人身前，稍稍低着头，眼睛隔过他望着水面，一幅不胜娇羞的样子，双手扶住他的胸口，缓缓的搓动着，“人家特意为你买的，从来都没穿过。”
　　泳池低儿是个斜坡儿，两个人一前一后，是向较浅的那边儿游的，唐蕊已经能够到底了。陆云飞注意到自己离唐蕊已经非常近了，他的左手向后用力一拨水，右臂伸了出去，但这一下儿并没有抓牢，只是拽到了美女腰际的蝴蝶结。
　　唐蕊突然觉得下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，转过身来，双手在水中捂住了自己的三角区。
　　陆云飞也站了起来，手里抓着粉红色的布片儿，也有些不知所措，但有一部分原因是由于被唐蕊娇羞无限的表情所吸引了。“你转过身去啊，大流氓，”
　　唐蕊这回是真的有点儿急了，腾出一只手，拼命的向陆云飞撩着水，“坏蛋，色狼！”
　　“我……我又不是故意的。”
　　陆云飞听话的转过了身。“还说不是故意的，你就是想耍流氓的，还给我。”
　　“呵呵呵。”
　　陆云飞被唐蕊说的笑了起来，还把身子转了回来不，陆云飞换上了一副无赖样儿，把小泳裤放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢。”
　　两人很快就到了岸边，唐蕊闹得高兴，一时之间竟忘了自己是光着屁股的，抓住了池子边儿的梯子就往上爬，只要先上了岸，就又可以“欺负”陆云飞了，但当她的大白腚一露出水面，她就意识到了自己所处的尴尬境况了，又是“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。
　　陆云飞的身手不再“笨拙”了，他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，陆云飞左手抓住梯子，右臂箍住了唐蕊的一双大腿，认准那已经操过多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的嫩屄溶化。“啊！”
　　唐蕊只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，“不要啊！你……你……别这样，放开我，嗯……嗯……别这样……”
　　陆云飞丝毫没有放松唐蕊剧烈抖动的身体，双臂绕过梯子的扶手儿，分别圈住她的两腿，等于是强迫她把双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小屄眼里挤压。
　　“你快放开我，不许这样啊，别这样……”
　　表面上看，唐蕊好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。“不可以……啊……老公……别这样……快放开我啊，坏蛋……大坏蛋……你……你不能这样……”
　　陆云飞放开唐蕊的双腿，掐住了她的纤腰，把她从梯子上举了下来，放回水里，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，他的色胆儿也就更大了，左手搂着唐蕊的香肩，右手在她背后一阵摩挲，轻轻巧巧的就把小得不能再小的比基尼后面的系带拉开了，但因为两个人贴得紧紧的，罩子被夹住了，她的大奶子并没有暴露出来，陆云飞的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　“嗯……”
　　唐蕊深深的陶醉在与爱人湿腻的温中，只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。
　　唐蕊实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“你是流氓……”
　　陆云飞微微一笑，也不回答，又叼住了唐蕊的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她在水中飘动的柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，那里刮得很干净，肉唇旁没有一根儿毛发，软软的，细嫩之极。
　　“不……不……”
　　唐蕊一手扶着陆云飞的胸膛，一手推着他的右臂，委委屈屈的望着他，“不可以……”
　　可这样一来，两人之间产生了一小段距离，失去了阻力，刚才就因为互相磨擦、扭动而错位了的比基尼，更是漂浮到了水面上，唐蕊胸前两颗微微硬挺的粉红色小奶头儿和漂亮的纯粉色奶晕都露了出来。
　　既然不让抠屄，嘬奶也是不错的，陆云飞把左手挪到了美人的后腰上，自己的身体向下稍沉，右小臂横到了她的圆督督的屁股蛋儿下面，往上一提，将她上身的大半部都举出了水面，用舌尖儿托住她诱人的小奶头儿，上下轻轻挑动了两下儿。“呀！啊……”
　　唐蕊双手撑着陆云飞的肩膀，她的身体像被针刺了一下儿，微微的一颤，只不过是美妙的快感顶替了疼痛。
　　奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，陆云飞根本没法儿抗拒，他含住了唐蕊樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。“嗯嗯……”
　　唐蕊紧紧的抱住了对方的头，一点儿没有不高兴的意思，这也难怪，心爱的陆云飞把自己弄得很舒服，自己又想和他亲热，是没有反抗的理由的。
　　得到了这样的默许，陆云飞也就更加放肆了，他把唐蕊顶到梯子上，使她涂着红色指甲油的双脚可以踩在上面，腾出双手，从两边捏住了她的酥奶，把她细嫩的奶子往自己嘴里塞。唐蕊把脸埋在了陆云飞的头顶，在他湿漉漉的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。
　　陆云飞能感觉到唐蕊的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹滑进了水里，再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，由于是在水下，最初觉得嫩屄有点儿涩，但当半根指节轻轻的捅进了小屄眼里之后，就发现其实阴道内已是润滑的很了。
　　唐蕊的身子僵了一下儿，改成用下巴压住陆云飞的头顶，双眼闭的更紧了，两条秀眉拧到了一起，下身被摸，她还是有些疑虑的，但一下儿就被对爱人的渴望、对男女间亲密无间的境界的渴望所压倒了，“老公……嗯……轻一点儿……”
　　陆云飞被唐蕊死死的抱着，已经很难继续吸吮她的奶头儿了，干脆把脸顶在她的奶子上，左右挤压，突然听到她哀怨的告求，不禁把右手中指推进的速度放的更慢了，陆云飞的整根中指都被火热的屄肉包裹住了，指尖儿刮到了一个有弹性的肉球儿。
　　“流氓……啊……讨厌……流氓……色狼……嗯……啊……”
　　唐蕊嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着陆云飞手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经接近了崩溃的边缘，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。陆云飞实在是忍不住了，左手把自己的内裤拉了下来，几乎要炸裂开的大鸡巴克服了水的阻力，弹到了唐蕊的大腿上，“蕊蕊，你太美了，咱们做爱吧。”
　　陆云飞用手把大鸡巴往她的双腿间送去，唐蕊把腿向前跪，右手伸到水里，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住陆云飞的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。
　　这可就差点儿要了陆云飞的命了，两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，就在陆云飞即将忍无可忍之际，他突然有了主意，“蕊蕊，咱们去蒸桑拿吧。”
　　他想好儿好儿的出出汗，也许能把自己熊熊燃烧的欲火压下去。“嗯……”
　　唐蕊现在是浑身无力，她都能觉出自己柔软的阴唇在不受控制的张开，拼命的吸住烫人的鸡巴，弄得她头昏脑胀，又加上有点儿胸闷，陆云飞说什么她都不会拒绝的。
　　陆云飞赶紧一手托住唐蕊的屁股，费劲的把自己的内裤脱掉，扔在池子里，一手拉着梯子的扶手爬上了岸，他要是知道美女现在的情况，一定会把鸡巴插进她的小嫩屄的。相拥在一起的男女互相吮咬着对方的耳垂儿、脸蛋儿，唐蕊现在的姿势已经不可能再把鸡巴夹住了，但屁股也抬高了，只要陆云飞不使坏，她被插的“危险”反而更小了。
　　陆云飞抱着唐蕊，用眼角儿的余光看着路，向女更衣室慢慢走去，他这样做也是有目的的，万一有女人闯进来，自己心爱的姑娘也不能算是春光外泻了。陆云飞把唐蕊抱进了桑拿室，腾出手往碳石箱里浇了一大瓢水，白色的雾气弥漫了开来，他坐在了双层竹凳的下层，把美女横放在自己劈开的双腿中间露出的竹凳上，把她那件一直挂在脖子上的小比基尼取了下来，直立的大鸡巴从自己的小腹和她的大腿间冒了出来，圆大的龟头胀得通红。
　　唐蕊抱着心上人的脖子，尽情的和他锁唇绞舌，两个人的身上都布满了细细的水珠儿，也不知道是刚才从泳池里带出来的，还是因为蒸桑拿而出的汗。陆云飞不明白刚才自己是怎么想的，这样怀抱一个赤裸娇娃，在哪儿也不可能冷静下来的，更别提是在雾气腾腾、燥热难耐的小屋儿里了。
　　陆云飞现在也顾不得这么多了，他的野性正在被渐渐的唤醒，左手从后面掐住唐蕊的脖子，双唇堵住她的小嘴儿，用舌头拼命的在她的口腔中搅动，右手从她的右腿上伸入她的跨间，先在充血的粉红色小肉芽儿上按揉了几下儿，紧接着就把食指插进了微张的湿润嫩屄里，一上来就是快速、大力的抠动。
　　唐蕊柔软的小舌头被陆云飞紧紧的吸着，根本说不出话来，只能“唔唔唔”的娇喘，但她不仅没有一点儿反抗的行动，搂着陆云飞的双臂还箍得更死了，双脚撑着竹凳，圆圆的屁股都悬了空儿，一下儿一下儿的迎着爱人的手指摆动，胸前白嫩的奶子跟着摇晃，由于速度不慢，两对儿奶头儿和奶晕在空中划出了一双粉艳艳的弧线。
　　整间桑拿室里就只能听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。
　　陆云飞越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着唐蕊体腔内鲜嫩的屄肉，指尖儿拨弄着娇嫩的屄心子。唐蕊已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。陆云飞把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了唐蕊的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。唐蕊终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
　　陆云飞一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了唐蕊的阴道，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”
　　唐蕊的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，陆云飞一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在唐蕊的屄心上，感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛，“老公……来啦！不行了！……啊！来啦！我要来啦！啊啊！……”
　　唐蕊拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，唐蕊的大白腚才重重的落回了竹椅上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　陆云飞的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的陆云飞，有什么关系呢？唐蕊双手杓住心上人的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。
　　心爱的俏姑娘上身，就算是在清醒的时候，陆云飞都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨又被蒸得发闷的时候了。他紧搂住唐蕊的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫰腚肉，嘴里咬着布满香汗的奶房，任她“摆弄”自己的大鸡巴。
　　陆云飞扶住自己的鸡巴，用龟头儿在唐蕊的屄缝儿中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口儿，发出一声“惨烈”的“噗哧”声。
　　“啊！”
　　唐蕊凄利的尖叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着陆云飞的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出，化做蒸气。陆云飞在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　唐蕊仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。陆云飞抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏肥腚，还不顾对方的清纯背景，把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。
　　将美女猥亵了一阵子，陆云飞突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小腚眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。唐蕊在陆云飞身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表表情中出现了一丝丝的痛苦。陆云飞也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把唐蕊娇嫩的肠道弄得不舒服了。
　　他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被唐蕊伸到屁股后面的玉掌握住了，“不……不……膝……膝盖……是……是膝盖疼……”
　　陆云飞立刻就领会了唐蕊的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凳铬着了。陆云飞的小臂架在唐蕊的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　唐蕊感激的把舌头送进爱人的口中，随着陆云飞手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩屄眼突入体内，令人神魂颠倒。陆云飞转身把唐蕊放到了上层的竹凳上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己蹲在第一层，双腿差不多劈成了“一”字形，用两个脚尖儿支撑着，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。
　　唐蕊的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。陆云飞停住了抽插，只用鸡巴在唐蕊的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“蕊蕊，你怎么这么可爱啊？”
　　“老公……嗯……我……我喘……喘不过气……气了……”
　　唐蕊抬起身，抱着陆云飞的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作，“太……太爽了……老公……”
　　“我要的屁眼，好不好？”
　　陆云飞把被唐蕊腚眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。唐蕊慢慢把身子转了过去，双手扶着瓷砖墙面，红扑扑的脸蛋儿也贴了上去，柳腰压得低低的，小屁股却高高的撅了起来，把一套世间难求的完美腚眼露给了爱人。
　　她把双眸紧紧的合上了，长长的睫毛在轻微的颤动，面颊红得如同初升的朝阳一般，陆云飞把手伸到前面，揉动唐蕊软乎乎的奶子，还弯腰在她牛奶般细腻的背脊上舔了起来，一直向下，马上就可以亲到她的肥腚了。唐蕊难耐的晃动着腰身，她急需心爱陆云飞的鸡巴将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。
　　陆云飞直起身子，两手抓住她的腚肉，挺直的鸡巴撑开了粉嫩嫩的腚眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。“啊……啊……”
　　唐蕊立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大鸡巴塞了进来，只把腚眼插得要裂开似的，唐蕊一开始觉得疼，可后来逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！陆云飞把鸡巴在唐蕊的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　插了百抽陆云飞这才发现，美艳的唐蕊不止身材诱人，腚眼更是温暖，腚眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的鸡巴，“啊……啊……老公！……好舒服……屁眼里……好舒服……使劲插……人家……屁眼”陆云飞听着唐蕊的浪叫，又狠插了几十下就感到背脊一酸，“噗噗噗”猛喷出精来。唐蕊腚眼被操本以已情动，在猛烈的冲击下渐入佳境时，陆云飞却已了事，鸡巴像条死蛇一般的从屁眼里滑了出来，恨得她银牙乱咬，“老公人家还想要啊！”
　　陆云飞一个翻身坐到了地上，额头汗水涔涔，直勾勾看着唐蕊嗕嗕的说道，“蕊蕊，我……我想要你用脚……帮我搓搓这里，等搓硬了我让你爽个够！”
　　说完用手一指胯下的鸡巴，听到陆云飞的要求，唐蕊一下就羞红了双脸。略一迟疑，柔顺的她缓缓屈身坐起在长椅上，伸出纤纤玉脚捞起垂实如累的鸡巴，用涂着大红色指甲油的小淫脚慢慢搓揉起来。
　　没有勃起的鸡巴，尺寸依然惊人，沉甸甸的，踩在脚掌底下有点冰凉。唐蕊的脚丫子长得确实性感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着大红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，陆云飞真想把她的嫩脚捧着狂舔一番，唐蕊的脚丫子揉搓着自己的鸡巴真是太爽了，陆云飞用自己的鸡巴不住的迎合着唐蕊的脚趾试图把龟头挤进她的脚趾缝里。
　　唐蕊用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住鸡巴套弄作上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着陆云飞紫红色的鸡巴越来越快，陆云飞哪还忍受得住，胯下的鸡巴又立时暴胀起来，“宝贝再来一次。”
　　唐蕊闻言，翻躺在地上无力回答，陆云飞起身向前一挺而入。此时他已不急燥，胯下虽是一下接过一下的抽插着，唐蕊的情欲又被挑起，主动的挺阴配合，浪声也一声高过一声，幽寂的室内里回荡着二人操屄的淫秽声……


　　蓝天航空公司的空姐 第3部 第03章
　　随着培训的进程唐蕊的身体也被陆云飞开发的越来越淫荡，脚交的技术也变得成熟了，陆云飞好几次还在唐蕊宿舍里彻底享受她的丝袜淫脚和性感肉体，并且让唐蕊连续潮吹及喷尿，有几次给唐蕊吃了春药后在她的嫩屄里插入萝卜黄瓜和茄子，对她的肉屄进行大手入屄疯狂的拳交，最后射精在唐蕊臭淫脚上，轻空姐用涂着大红色指甲油充满脚汗淫臭味的白嫩脚趾为自己脚交的味道相当不错，娇柔的嫩屄干起来的感觉也很美妙。
　　这唐蕊穿着自然也是越发性感，身材本来就特别好，打扮的也很有气质，特别是最近几天，常穿深蓝色的牛仔裤，灰色短丝袜，银色高跟凉鞋还有一套很淑女的粉红连衣裙，白色网袜，粉红休闲鞋，她的这两套打扮代表着不同风格，陆云飞都很喜欢，而同时一个叫周刚的新乘也很喜欢，他是从农村招来的处男一个，每当唐蕊穿这两套的时候周刚下面的鸡巴就不自觉挺起他的裤子，每当上培训课的时候周刚都无心听课，唐蕊的一举一动成为课堂上最美丽一道风景了，周刚时而趴在桌上向下张望，看着穿着丝袜的性感小淫脚，多想摸一下丝袜脚，闻一下那股淫脚的汗臭味呀看到班里同批培训的女乘务员穿着丝袜潇洒地走来走去，周刚的鸡巴就硬得按都按不下去。周刚一直梦想得到她们的丝袜，以满足自己强烈的欲望。在紧急逃生课时，周刚注意到还有个叫寇莹的女生，也很爱穿丝袜，而且总爱穿黑色的，很少穿其他颜色的丝袜。周刚每次上课时，就心不在焉地偷看她的丝袜，幻想能够和她亲密接触。随着培训的进行周刚的欲望越来越强烈，周刚发誓一定要搞到她的一双丝袜。
　　于是周刚就开始准备偷丝袜了，这天正好女乘要上化妆课，男乘休息，周刚的内心不禁一阵狂喜，心想终于有机会了。吃午饭的时候，周刚故意从女乘晾衣服那边走过，近距离看她的衣服，他太兴奋了，在各种性感内裤奶罩中间有一双黑色的丝袜！你可以想象周刚当时内心的喜悦感，周刚的鸡巴当时硬得能把裤子顶穿！那种喜悦是难以言表的！足有十分钟，周刚的鸡巴才软下来！周刚于是做好偷丝袜的准备。
　　快到晚上两点了，周刚提了个水壶，假装到楼下打水，其实这只是个掩护。
　　周刚聂手聂脚，下到一楼门口，帘子掩得很严，要知道男乘的楼一般是不关门的。
　　周刚内心别提多高兴了，周刚强行按捺住内心的激动，尽量没声响地溜出楼门。
　　然后先假装打了点水，就快步走到女乘楼背面那快晒衣服的地方。哇塞！好多的衣服哦！真得感谢这几天的好天气，否则怎又会有这么好的机会啊！周刚先紧张地向四周看了一下，还好，空无一人，也没灯光。太棒了！周刚又紧张又兴奋，轻轻走到寇莹的衣服面前，你可以想象周刚那时的心情，周刚捧起她的黑色丝袜，已经基本干了，可惜不是刚脱下来的。
　　周刚放到鼻尖一闻，天啊！周刚都快陶醉了！虽然洗了，但还是清楚闻到上面残留的香味和皮革的味道！
　　周刚心理琢磨不透，也许她认为是别人拿错了，再说一双丝袜，没谁会那么在意的。过了段时间，周刚又想偷她的丝袜，于是就每天从观察她。终于有一天，她又晒衣服，周刚看不清具体是什么衣服，但可以肯定有黑色的东西！和上次一样，当天夜里周刚又溜到了她晒的衣服面前，天啊！周刚这次实在受不了了，这次居然有两双黑色丝袜！一双是黑色裤袜，一双是长筒丝袜！周刚没敢大意，迅速摘下来，又迅速溜回自己的房间。当天夜里简直是消魂荡魄的一夜，周刚把一只丝袜套在自己鸡巴上，手上套着那双裤袜，嘴里含着另一只长筒丝袜，直到泄得精疲力尽为止。
　　这次之后，寇莹第二天仍没什么反映，还和以前一样。有一天傍晚，再次看见她拿了些衣服到那里晒，她挂好衣服后，向四周望了望，在她目光向男乘楼看过来时，周刚急忙蹲下来，以免被她看到。还好，周刚自信她没看到周刚。她可能已经开始怀疑有人偷她的丝袜了，但周刚强烈的欲望已经压倒一切，一心只想得到她性感的丝袜！所以周刚又象前两次一样，拿了个水壶下去，悄悄溜到了寇莹的衣服前。
　　当时，周刚完全没意识到危险，心里全部都是她丝袜的影子。她这次晒了一双水晶丝袜、一双长筒袜和一双裤袜，还是黑色的！拿丝袜之前周刚小心得向四周看了一下，就又象以前一样，捧起她的丝袜闻了起来。周刚闭着眼睛闻着，不同以往的是，丝袜散发着浓浓的脚臭而且还带着些体温。
　　周刚有些疑惑，难道她未洗过就晾出来了？正疑惑，一个甜美的声音传到了周刚的耳中，“我的丝袜臭不臭啊？”
　　周刚心里猛然一惊，慢慢转过身来。果然是她，一身淡蓝色长裙的寇莹，脚下仍然是穿着黑色丝袜，涂着蓝色指甲油的嫩脚上穿着银色高跟鞋！她高傲地盯着周刚，嘴角带着一种捉摸不透的微笑。周刚整个人脸都红透了，嘴唇打着颤，不知道该说什么。“拿上丝袜跟我走！”
　　她发话了，声音还是很温柔，却令周刚无法抗拒。
　　周刚别无选择，只好跟她走了，她走的方向是体育馆，周刚心里忐忑不安，不知道她准备怎样。路上她一声不响，走得也很慢，周刚只好奴隶般地跟在后面。
　　结果寇莹带周刚来到女更衣室，黑夜两点钟了，空荡荡的。“转过身来。”
　　她拿了个椅子坐下，修长性感的美腿包裹在黑色丝袜里。看到了她那张姣美含怒的秀丽面庞，周刚被她的美貌折服得一言不发。“一直是你偷我的丝袜吧？”
　　她问道。“是我。”
　　周刚小心答道。
　　“就知道是你。今天我特意没洗丝袜，直接脱下来等你来拿。怎么样？本小姐的丝袜味道还不错吧？”
　　周刚低着头，一个字也说不出来。“我就知道你今天还会来偷，你可真有耐心呀。”
　　她继续进攻。周刚无言以对。“你可真够贱的，真不要脸，没女朋友啊。竟然公司里女乘务员的丝袜，你喜欢臭脚丫子啊？懂不懂羞耻呀！”
　　周刚沉默。“我真不明白，你们男人怎么那么喜欢女人的丝袜和臭脚丫子啊？”
　　她问道。周刚小声嘟囔着，尴尬到了极点。“你说怎么办呀，我明天要告诉陆总还是春妮儿主任啊？”
　　听了这话，周刚差点吓蒙过去，“求求你了，千万别告呀！求求你姐姐，你要怎么样都行啊！”
　　说着周刚就跪在了寇莹的裙下。
　　寇莹踢了周刚一脚，“你懂不懂羞耻二字呀？我问你，你为什么闻我的丝袜？说！”
　　周刚说，“我第一次看见你的丝袜，就受不了了。”
　　寇莹听后没吱声，周刚就跪在那里，动也不敢动，她笑笑说，“你真的那么喜欢我的丝袜吗？那好，我就好好让你体会一下！”
　　话音刚落，她就一脚踹在周刚的胸口上，周刚猝不及防，立刻被踢倒。
　　“躺在那里别动！”
　　周刚只好照办，寇莹露出会心一笑，靓丽的面容，洁白的皓齿，让周刚的鸡巴又一次硬了起来。“看看你个没出息的德性！真想踢死你！”
　　她不怀好意地说。接着，她说，“把裤子脱下来！”
　　周刚为难极了，就说，“这不好吧，求你别让我这样好吗？求你了！”
　　“少费话！”
　　说着寇莹一脚踏住周刚的小腹，臭脚丫子一使劲把周刚的短裤扒了下来。周刚都来不及说话，她又将周刚的内裤脱了下来，鸡巴完全暴露在了外面。
　　寇莹露齿一笑说，“我的丝袜让你那么兴奋吗？”
　　寇莹说完调皮地一笑，把一只水晶短袜套在了周刚的鸡巴上，由于袜口很紧，周刚被勒得有点疼。但寇莹不管这些，让周刚背过身趴在地上，又用双长筒袜把周刚的双手扭到背后牢牢地捆起来。接着，她把周刚翻过来，一脚踏在周刚胸口，周刚胸口立刻感到一股力量压迫下来，让周刚喘不过气来。她说话了，“让我用臭脚丫子来蹂躏蹂躏你！叫你知道我的厉害！”
　　那一刻，周刚兴奋到了极点，鸡巴硬了起来。
　　踩了一会，寇莹诡秘地一笑，说，“你准备好了吗？”
　　她轻蔑地一笑，把踏着周刚的右脚拿下来，甩掉高跟鞋，黑色丝袜脚完全暴露出来。周刚当时就呆了，已经不知道怎么好了。丝袜脚在空中停了一下，就一下子踩在周刚的脸上，黑色的丝袜脚严密地堵住了周刚的呼吸器官。一股浓重的带有皮革气味同时混着浓浓脚臭的气味扑面而来，周刚忘情而贪婪地吸着她臭脚丫子上的味道，被丝袜套住的鸡巴直立空中，涨得发痛。
　　周刚被她压得简直连气也喘不上来了，就想抬头挣扎，无奈手被反绑。寇莹不管这些，脚下越来越使劲，周刚头刚抬起一点，就被她用臭淫脚使劲压下去。
　　抬头抬了十几次，但都被她的丝袜脚给压了下去。许久，她终于抬起了丝袜脚，周刚长长地呼吸了一口气，刚想舒服一下，她又立刻把臭脚丫子踩在了周刚的口鼻上，周刚又开始窒息了。如此反复了十几次之多。周刚被折磨得气力全无。寇莹居高临下，含笑看着周刚，“怎么样？舒服吧？”
　　周刚费力地点点头。
　　周刚全身燥热，鸡巴不由自主地前冲。寇莹捕捉到这格外细节，哧哧地笑着，“怎么，越来越兴奋了？”
　　说着，她把玉腿伸到周刚的档下，丝袜脚直接就踩在了周刚的鸡巴上。周刚挺挺身，努力使崛起的鸡巴顶着她臭淫脚的脚底，在她的丝袜上摩擦。寇莹丝袜脚上那种无可言语的美妙和女性的阴柔如电流般地传来，迫使周刚不得不扭动屁股去迎合她。看到鸡巴涨红的窘迫，寇莹笑吟吟地说，“要不要我帮你？”
　　周刚赶忙点点头。
　　寇莹性感的丝袜脚围绕着周刚的鸡巴打转，若即若离的接触使周刚的小腹绷得很紧，涨红的龟头渴望臭淫脚的抚摩，她的每一个脚趾都会带给周刚神仙般的快乐。“难道还要我教你怎样快乐么？”
　　在嘴唇的工作下，周刚又褪掉了她左脚的高跟鞋。她臭脚丫子的脚尖已然游鱼样地滑进周刚的口中，周刚诚惶诚恐地急忙轻含住寇莹那勾魂的丝袜脚。
　　寇莹的脚趾正享用周刚舌尖的爱抚，趾缝充满了神秘和诱惑，所有的脚臭味所有的快感似乎都是从脚趾间弥漫出的，周刚的舌尖挤进了大脚趾和另一个秀美的脚趾之间。而这时，她的右脚脚背探到了周刚的卵蛋下，用她温润的脚背托起周刚那可怜而又幸运的家伙，她的脚顽皮地向下滑进，脚尖竟移近肛门。周刚真怕寇莹会把那丝袜脚插进自己的肛门，幸好她只是逗弄周刚。龟头正开始分泌晶莹的液体，周刚忘情地舔吸着寇莹的每一个脚趾。
　　舔到她的脚底时，寇莹咯咯乐个不停，用一种征服的眼神望着周刚。周刚含住她细嫩的小脚趾，用舌尖诉说深深的爱慕，她的小脚趾完美到连趾甲都是含情脉脉的，那灵巧的小蛇似涂着蓝色指甲油的脚趾在周刚的口腔轻盈曼妙。寇莹的右脚夹住了周刚的鸡巴，时快时慢地在周刚鸡巴上套弄，丝袜的摩挲感更是增添了快感。周刚在寇莹丝袜脚的上下运动下发出了呻吟，周刚的嘴本能地把她的丝袜脚含得更紧了！
　　不知道过了多长时间，周刚泄了。
　　寇莹微笑着看着白色浓稠的液体伴随着周刚的鸡巴的抖动喷涌而出。“你一个男人，竟然被我的臭脚丫子和丝袜弄得射精，害臊不害臊！”
　　周刚几乎虚脱，全身无力。她把鸡巴上的丝袜揪下来，里面全是周刚的精液，她撇了下嘴说，“呦，脏死了！这双丝袜就送给你吧，反正也被你糟蹋的不能穿了！”
　　周刚以为今天就要结束了，就挣扎着想起来回去，不料周刚刚刚起来一点，寇莹就又一脚把周刚踏倒在地上，“谁叫你起来的？还没完呢！”
　　周刚丝毫不挣扎反抗，期待她进一步的虐待。
　　寇莹显然已经非常明白周刚的想法，“躺好别动！”
　　周刚照办。她就坐在了周刚的身上，脱下脚上的长筒袜，然后换上了另一双黑色裤袜站起来，对周刚说，“那双被你糟蹋的丝袜就送你了，不过，我想叫你更进一步领略一下，本小姐脚上刚穿过的这双丝袜！”
　　说着，她就分开腿跨立在周刚身体两侧，淫荡的媚笑了一下，然后分开胯骑在周刚的胸脯上，“今天非整死你不可！叫你好好领教本小姐的手段！来，张开嘴！”
　　她嘴里嘬了一下，呸的一声，把一大口唾液吐进周刚嘴里，“好好品尝，不许吐出来！”
　　寇莹又将脱下来的那双黑色丝袜塞进周刚的嘴里，将周刚的整个嘴巴堵得满满的，迅速地将丝袜脚伸进周刚的嘴里，用力往里塞。顿时，一股浓浓的脚臭味在周刚嘴里蔓延而开，鸡巴立刻又硬了起来。寇莹把丝袜脚踏在周刚的脸上，她的屁股好像离开了凳子，重力都脚上。周刚的脸颊、嘴唇、脖子就这样被寇莹的臭淫脚反复抚摩着，一次又一次，她渐渐向后移动到周刚的档部，肥腚压在周刚的鸡巴上。周刚感到很疼，想动弹一下，但手被捆住，又被她骑着，鸡巴被束缚在寇莹的肥腚下，兴奋却无法勃起，只好任她骑在胯下蹂躏。
　　寇莹看了周刚一会说，“看来你真是个不折不扣的贱货！被女人这样还会兴奋！”
　　寇莹的双脚越来越用力，周刚真有点受不了了，于是周刚就拼命挣扎，她骑着周刚死命往下按，无论周刚怎么挣扎，无奈被她死死压在胯下。“好好闻闻本小姐的屄味！”
　　她趁周刚稍停的一刹那，迅速将胯前移，骑在周刚的脸上，周刚的口鼻全被压住，差点昏死过去！“舔我的下面！”
　　寇莹还不过瘾，她竟然脱下了蓝色的小内裤，用手把周刚的脸深深按进了她的烂屄处，“舔我的下面！”
　　一股浓烈的屄味冲满了周刚的胸腔。
　　周刚在她跨下艰难地摇了摇头，寇莹却压得更紧了。“香不香，想不想尝一尝？”
　　这时的周刚已没的选择，只好伸出舌头隔着丝袜为寇莹舔吸肉屄，周刚稍一停止，她就用力压住周刚的脸，使周刚无法呼吸。寇莹面试空姐以前是坐台的肉屄早就被人操得又黑又烂，得了好几次性病，甚至因为经常被嫖客把大臭脚干到屄里脚气也染了好几次，所以肉屄味道骚臭极了，这也是她为什么对男人有着一种变态的报复心理，阵阵骚味扑鼻而来，周刚的舌头不停地舔吮着她的黑屄眼，把那里流出的淫水一滴不漏吸进了嘴里。
　　寇莹一边享受着周刚周到的服务，一边用她套着丝袜的双脚用力地套弄着周刚的鸡巴。周刚已完全成为寇莹性爱的奴隶，无法克制自己对女性和丝袜淫脚本能的欲望，鸡巴也随之越来越肿胀。但就在周刚颤抖着身体要射精的时候，她忽然又停了下来，把肉屄又抬了抬，命令周刚把舌头伸进去。“干得不错，也许待会我会让你射出来也不一定喔。现在先把我的阴唇吮干净，然后再把舌头插进去。”
　　寇莹高傲地就这样坐在周刚的脸上命令着周刚。周刚把她的阴唇含在嘴里，用舌头用力的吸、轻轻的咬着，用舌尖轻轻地撩弄她肥厚的阴唇，用心地舔她的屄眼。
　　寇莹呻吟起来，身子开始不安地扭动。周刚又把舌头用力地捅了进去，在阴道里面搅动起来，集中力量攻击这一点。过了不久，寇莹受不了，身子不停地扭动，手使劲按住周刚的脑袋，肉屄拼命在周刚脸上研磨，差点使周刚窒息过去。
　　她那里不断涌出带着骚味的淫水，味道咸咸的，整个空气周围弥漫着骚味，刺激得周刚的舌头和鼻子都麻木了。周刚只知道机械地吮吸她肉屄里涌出来的淫水，努力把它舔干净。好不容易，寇莹才停止了扭动，她放开周刚的头，坐了起来，又用脚丫子夹住他的鸡巴套弄起来，就这样周刚在寇莹臭淫脚的刺激下再次精液流得到处都是，彻底地虚脱了！
　　这之后周刚没事就被寇莹蹂躏，虽然他自己乐在其中，但他和寇莹的秘密被唐蕊发现了，因为寇莹和唐蕊本是一个房间，唐蕊发现寇莹最近晚上经常半夜跑出去，于是她有天晚上尾随着寇莹来到体育馆发现了二人的淫事，一天下午，唐蕊早早的就把陆云飞带到体育馆里，说给他看个淫事，她就和陆云飞一起躲进个小隔间，陆云飞先坐在里面的小板凳上，脱光衣服，让唐蕊先用小手套弄着陆云飞已经挺直的鸡巴。过了一会儿，寇莹带着周刚就进来，陆云飞一看，竟然是男乘周刚。平时看他挺正派的，原来也就这个样子啊！
　　一进门，寇莹就娇笑的说，“怎么了，周刚你是喜欢闻我的臭脚丫子啊，还是喜欢我用脚来给你打脚炮？”
　　周刚下面的鸡巴早就把裤子撑起个帐篷了。这时候唐蕊贴近陆云飞的耳多说，“周刚的鸡巴比你的小多了。”
　　说完手上套弄的力气还加大了一点，唐蕊的打枪技巧真是没的说，纤细的手指在龟头上滑来滑去，让陆云飞的马眼处不停的渗出液体。陆云飞浑身一阵颤抖，闭上眼睛享受这无上的快感。忽然唐蕊使劲捏捏陆云飞的鸡巴说，“快看，精彩的开始了。”
　　陆云飞连忙睁眼看，原来周刚已经跪在寇莹的面前，捧着她的穿着黄色高根鞋的脚在舔呢。寇莹说，“快，把我的鞋子脱了，捂死我了。”
　　周刚一听连忙脱下寇莹的鞋子，当鞋子一离开寇莹的脚的时候，陆云飞看见周刚的表情痴迷了。
　　他疯狂的抚摩着寇莹的丝袜臭脚。用鼻子去顶寇莹臭烘烘的涂着黑色指甲油的丝袜脚趾。估计周刚的鸡巴已经硬到极点了。下身的开始扭动起来。寇莹骚骚的笑起来，媚眼朝陆云飞和唐蕊这里瞟过来，看来她发现了陆云飞和唐蕊躲在小隔间里。
　　她用腻腻的声音说，“怎么了？是不是很难受啊！来，站起来，我给你解脱一下。”
　　周刚一听，连忙站起来，裤子被高高的顶着，在马眼的地方还有一点湿。
　　看起来周刚的性欲已经被寇莹撩起来了。只见寇莹用灵活的丝袜脚趾扒下周刚的裤子，周刚的大鸡巴一下子就弹出来了。寇莹故做惊讶的轻呼道，“哇！几天不见你的那个又变大了啊，我好喜欢。”
　　周刚听了以后还以为寇莹是真心赞赏他的，还故意的把鸡巴挺了挺说，“怎么样，让我做你男朋友吧。今天用脚把我弄舒服，以后就要跟我了。”
　　寇莹骚媚的笑起来，“你放心，以后我的臭脚丫子就只有你一个人可以享受，以后我晚上一跑完步多流些脚汗就给你打脚炮怎么样？”
　　周刚好象已经有点飘飘欲仙了，色急的说，“好啊好啊，先用你的臭脚丫子给我舒服舒服吧。”
　　寇莹说，“好啊，你先躺下吧，我要活动活动脚啊。”
　　周刚连忙躺在地下，顺手拿着寇莹的臭高根鞋闻起来。估计是寇莹高根鞋里的气味太刺鼻了，周刚还不能习惯，只能先距离远一点的闻。另一只手则在套弄自己的鸡巴。
　　寇莹坐在床上，轻轻的活动着涂着黑色指甲油的脚趾。嘴里还在不停赞美周刚的大鸡巴。原来寇莹是这么的骚内浪，陆云飞的鸡巴也开始兴奋了。和唐蕊交换了位置，她坐着陆云飞躺着，鸡巴正好对准唐蕊。唐蕊今天穿的是一双白色的网袜，脚趾上涂着红色的指甲油，真是又臭又淫，唐蕊抬起臭脚板，先轻轻的踩在陆云飞的鸡巴上滑动，那绝美的快感让陆云飞差点就射了，陆云飞猛的憋了一口气，忍住那鸡巴喷精的快感，看着唐蕊的臭丝袜脚在自己的鸡巴上玩弄。
　　这时，寇莹已经把自己的臭淫脚活动好了，她还是让周刚闻着自己的臭高根鞋。用自己性感无比的臭丝袜脚夹住周刚的鸡巴上下糅弄起来，周刚一下子呻吟起来，使劲的闻寇莹的臭高根鞋，寇莹的脚交技术明显的有了很大的提高，完全是按照男人龟头上的兴奋点来的。一双穿了臭烘烘肉色丝袜的脚丫子灵活的在周刚的鸡巴上活动，长长的丝袜脚趾使劲的在周刚的龟头上搓弄。还不到100下，周刚就大喊一声泻了出来，浓精喷了寇莹满脚。陆云飞的鸡巴也在唐蕊臭淫脚的摆弄下兴奋的微微颤抖起来，几乎是在同时喷出精来……
　　陆云飞几天来一直找机会准备操寇莹这烂货一次，谁知寇莹又和男乘方超勾搭上了被他狠操了几次，陆云飞一直没机会，这天他见寇莹在沙滩上晒太阳就跟了过去，沙滩上并没有其他人，躺椅上的寇莹听到有人进来，把墨镜摘下来看了一眼，见到陆云飞她没有一点惊讶的表现，更不用提害羞了，她很自然的又把眼睛闭上了，连遮挡胸部的动作都没有。陆云飞走到了寇莹身边，“听说你以前是做台的，怎么想起棉试进了航空公司呢。”
　　“好看吗？”
　　“什么？”
　　“当然是我那天给周刚打脚炮了。”
　　寇莹娇美的脸上出现一丝笑容。“还算不错了。”
　　陆云飞转到了寇莹的头顶处，拿起一瓶防晒乳液，往手掌上挤了一些，涂匀，“需不需要我再帮你抹点儿防晒油儿啊？”
　　“你随便。”
　　寇莹知道这个男人的目的/陆云飞的双手直接按在了美女挺拔的奶子上，在她的奶子上一通揉捏。
　　“嗯……嗯……”
　　寇莹一次又一次的做着深呼吸，两条长腿向中间加紧，明显是肉屄里有了感觉，越来越浓的春色趴上了她的脸颊。陆云飞弯下腰，含住了寇莹的嘴唇，双手把她变硬的奶头往上揪。寇莹很自觉的把男人的舌头迎嘴里搅动，“嗯……”
　　“让我来试试你的嘴巴。”
　　陆云飞从裤子里掏出了鸡巴，转回寇莹的身边，用坚硬的鸡巴在她的脸上敲打了两下。“啊！”
　　寇莹用力眨了眨眼睛，她从来就没见过这么巨大的鸡巴，光是看着就能感到无比的压迫感。
　　陆云飞看着寇莹呼吸加速、张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，一揽她的后脑，把她歪着的头拉向自己，龟头杵进了她的小嘴里。“嗯……嗯……”
　　寇莹立刻用右手握住了大鸡巴，拼命的嘬了起来，左手伸到自己的两腿间，隔着比基尼的泳裤揉了起来。陆云飞把自己的鸡巴往上一抬，“啵”的一声挑出寇莹的嘴外，然后插回去，再挑出来，再插回去，反复几次之后就抱住她的头干了起来。寇莹那双骚媚的眼睛眨都不眨，她以前就是个吹箫的好手，完全不用嘴巴呼吸，只用鼻子飞快的换着气，这样无论男人干的有多快、多狠，她都能够应付。
　　陆云飞搞了一阵，看这个寇莹连白眼都不翻，也可能是因为体位的关系，反正有点无聊。寇莹就像看出了男人的不满，吐出口中的大鸡巴，用舌头在龟头上舔了一下，“如果你能把我下面那张嘴弄舒服了，我一定再用上面这张嘴把你弄得舒舒服服的。”
　　“他妈的。”
　　陆云飞这才明白寇莹是怕自己中看不中用，“我等会操死你。”
　　寇莹翻了个身，趴在躺椅上，把结实的大白腚撅了起来，用一种挑逗的眼神望着陆云飞，“有本事就来吧。”
　　陆云飞受到烂货的这种挑衅，还真有点来火。
　　他把衣服全脱了，从兜里里掏出一只唐蕊穿了好几天臭烘烘的黑丝短袜，跨到躺椅上，把寇莹的比基尼泳裤扒了下来，把套着丝袜的龟头顶在了她的屄缝上，在插入前的一瞬间揪住她的头发，探头在她的耳边说了一句，“妈了个臭屄！”
　　寇莹一下感到自己肥厚的阴唇被极度的撑开了，一根套着丝袜坚硬火热的鸡巴磨擦过阴道内壁的每一寸，就算顶到了子宫之后还在不断的向深处推挤，这回她想不翻白眼都不行了，“啊……好大……太大了……”
　　陆云飞也不讲什么循序渐进了，他拼命的捏着寇莹的大白腚，上来就狂风暴雨般的抽插。
　　寇莹的十指从躺椅的缝隙中钻到外面，死死的攥住木条，疯狂的甩动着自己的头发，声嘶力竭的浪叫着，陆云飞使劲撕着寇莹圆圆的屁股瓣，咬牙切齿的在寇莹的黑屄里飞快的进出，寇莹被干的样子还挺动人的，而且不需要自己考虑她心里的感受，只需要完全专注在狠操的行为上，寇莹一个劲的向后撞着浑圆的大白腚，真是从来没感受过的充实，那种子宫每下都会被撞飞的感觉简直比任何事情都美妙，她的淫叫声更加的尖历了。
　　陆云飞还带了两只肉色的臭丝袜，加上有意让身下的寇莹感受自己的强大，所以他没像平时那么放纵自己，而是尽力的控制着射精的冲动，两只臭袜子用了小两个钟头，只见他还边操屄边给韩艳妮里打了个电话汇报男乘的培训进度。寇莹都快被操疯了，一会被按在躺椅上干，一会被压在地上干，一会又被顶在柱子上干，她开始的时候还淫叫连连，觉得自己碰到了对手，也就架着她体力好，一个小时之后才发觉自己碰见的是神不是人。
　　她的脸色越来越白，最后连“嗯嗯”的娇喘的力气都没有了，淫水喷了个一塌糊涂，大概以前所有的卖屄日子都加起来都没到过今天这么多次高潮，“饶……饶命……”
　　陆云飞把寇莹从柱子上放了下来，向后退了两步。寇莹的双腿软到支撑不住自己的身体了，她摇摇晃晃的向前冲了两步，双手搭在陆云飞的肩膀上，身子慢慢的滑了下去，瘫倒在一张大毛巾上，她的大阴唇已经肿得不成样子了。
　　陆云飞换了一个袜子，绕到寇莹的身后跪下，拉住她的细腰，把她的大白腚抱了起来。
　　寇莹发觉陆云飞居然还要干自己，吓的魂魄都没有了，虽然舒服的不得了，但她知道这么下去非得把自己搞垮了不可，陆云飞跟这个寇莹又没仇，自然不是非要把她弄死不可，可干她的屁眼的诱惑实在是太大了，他腾出一只手，揉了揉寇莹的奶子，“这就够了？我还没走你的后门儿呢。”
　　寇莹都已经被玩傻了，她根本就没考虑男人的话，只知道他说不再插自己的肉屄了，那别的什么都可以答应，“好……好……只要不再操屄了就行……”
　　有了寇莹的认可，陆云飞也没什么好顾虑的了，把她的漂亮的大白腚向两边尽量的拉开，巨大的龟头突破了腚眼的阻挡，缓缓的向她的直肠深处前进。寇莹惨烈的大叫了一声，男人一开始活动的时候她就已经后悔了，虽然她经常被操腚眼了，但被这么大的鸡巴杵，有没有过经验都没什么太大区别了，“求……求求你……我给你……给你脚交……我……我真的要……死了……求你了……”
　　“想给我脚交了？”
　　陆云飞弯腰揉着寇莹的奶子，仍旧在她的腚眼里缓缓的操干，享受她肠道对自己的紧箍，“你不是怕我不行吗？”
　　“你行……你行……你最行了……你就饶了我吧……”
　　“哈哈哈哈……”
　　陆云飞大笑着将鸡巴从寇莹的腚眼里拔了出来，转到她面前，揪掉湿淋淋的臭丝袜，“来吧，用脚弄不爽我，我就再。”
　　寇莹可不敢怠慢了，拼尽了自己最后的力量，用涂着银灰色指甲油的臭淫脚夹住陆云飞的大鸡巴就疯狂的搓揉了起来……


　　蓝天航空公司的空姐 第3部 第04章
　　再看孙甜与高玉婷这两个同屋的新乘也是蓝航沈阳分公司这批新乘里长得出众的美女之一，她俩都长得非常漂亮，有着超一流模特的身材，而且她们还有一个共同点，这就是她们都喜欢穿牛仔裤。孙甜常穿一条连续几个月不洗的已经发白褪色的石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿前部、膝盖处、大肥腚以及大腿后面均已被磨得发白发黄，显得极为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的肉屄比较宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，肉屄区域呈倒三角形，下端是尖的。
　　而孙甜却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的肥腚和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已！据说具有这种体形的女孩，不但性欲极强，而且极为淫荡。不过目前的孙甜却是一个生性活泼，外向，在任何场合都能表现出气质高雅温柔的一个青春女孩，她留着披肩长发，瓜子脸，大大的眼晴，和一张很甜很性感的嘴，乍看起来，好像不是真的，好像做梦一般！
　　高玉婷则穿一条也是几个月未曾洗涤的半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大腿及肥腚也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的奶子，圆翘的大屁股，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
　　一天晚上，她俩租了几张DVD看，可是不知怎么搞的，DVD放了一半，突然卡擦一声，跟原先剧情不同的影像切了进来，只见男主角把女主角的大腿八字分开，让肉屄尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的鸡巴来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的肉屄一插，女主角的淫水早已是泛滥成灾，于是“唰！”
　　的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的鸡巴不放。
　　孙甜只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从肉屄传来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。她偷偷转头去看高玉婷，却见高玉婷似乎看得津津有味。接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、脚交、同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为……孙甜发现自己肉屄已经湿透了，高玉婷也往床上重重一倒，脸上红扑扑的，右手紧紧地按在肉屄，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的奶子。
　　“婷婷，你怎么了？”
　　孙甜问，“孙甜我……”
　　高玉婷娇羞地说“我下面痒得厉害……”
　　孙甜立刻明白是怎么一回事了，于是说道“我也一样，只是这里没有男人，由我来帮你好吗？”
　　“好……”
　　孙甜于是走到高玉婷床边坐下，拿开高玉婷紧按在肉屄上的手，只见牛仔裤肉屄处已湿了手----“你不说，我就给你一点厉害尝尝。”
　　说完，孙甜就将自己穿着肉色短丝袜涂着红色指甲油的右脚插入高玉婷的两大腿间并隔着裤子用力揉捏高玉婷的肉屄。
　　高玉婷身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让孙甜的手有更大的活动馀地。
　　随着孙甜的爱抚，高玉婷的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声，套着灰丝短袜涂着粉红色指甲油的小淫脚也用力的绷紧弯曲着。
　　“啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……”
　　这时孙甜的身体也燥动起来，只觉得肉屄有一种被电击似的酥麻感，于是对高玉婷说道“婷婷，你也给我弄弄，好吗？”
　　“好！”
　　高玉婷道“哇，孙甜，你也尿出来了呢！”
　　“去！”
　　孙甜低头看了看自己肉屄，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，“快帮我弄弄！”
　　随后抓起高玉婷的臭淫脚按在自己的肉屄上。
　　高玉婷见状一个翻身，把孙甜按倒在床上，调转身把脸埋在孙甜的肉屄，开始边按捏边狂吻孙甜的肉屄。这一吻，把孙甜吻得舒服极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”
　　高玉婷见状更不停的吻捏弄着。
　　而与此同时，高玉婷的肉屄也正好对着孙甜的脸，于是孙甜一把抱住高玉婷的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸高玉婷的淫水。那淡黄色透明的、滑滑的液体透过高玉婷那紧绷绷的牛仔裤，被孙甜大口大口地吸进嘴里。不久，高玉婷就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……”
　　很快，高玉婷的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。
　　“快……快……我……我痒……死了……哼……”
　　高玉婷的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼……呜……啊啊啊……”
　　高玉婷全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫水自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被孙甜吞入口中，高玉婷有生来第一次尝到了高潮的快感。
　　而此时的孙甜由于吸入了大量滚烫的淫水，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着“啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”
　　渐渐地，孙甜感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。
　　“啊……”
　　随着一声惨叫，孙甜像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫水，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……这也是孙甜有生来第一次达到性高潮。孙甜和高玉婷几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感……
　　过了好一会儿，高玉婷对孙甜道“孙甜，我还想要……我们脱了衣服，再干一次好吗？”
　　“好！”
　　于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。接着，她们又开始脱奶罩和内裤，孙甜和高玉婷的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，肉屄及大腿根部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的肉屄上。高玉婷坐到床上，分开双腿，低头去看自己的肉屄，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道红色的深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。
　　孙甜和高玉婷迅速脱掉内裤和奶罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的肉屄也紧紧贴在一起并用力摩擦。“唔……唔……孙甜……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”
　　高玉婷不停浪叫。“我……也是……我……用嘴吸……吸你……肉屄……好吗？”
　　“好！”
　　于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的肉屄，拼命吮吸对方的淫水。
　　“啊……”
　　随着孙甜的嘴唇对准高玉婷的阴道开始吮吸，高玉婷不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起大白腚，并用两条大腿紧紧地夹住孙甜的头！与此同时，孙甜的肉屄也已凑到高玉婷跟前，于是她一把抱住孙甜的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺孙甜的阴道！“唔……”
　　正在大口吞咽淫水的孙甜一感到高玉婷的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了高玉婷一脸！
　　“好……好痛快……”
　　“啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……”
　　她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……不久，她们又一次双双丢了身子……这一晚，孙甜和高玉婷一直干到东方发白，各自都丢了八、九次身子。
　　第二天早上起来，两人冲了一次澡，开始穿衣服。“哇，我的裤子还是湿的，怎么穿去上礼仪课啊？”
　　孙甜突然惊叫起来。高玉婷一看，果然孙甜的牛仔裤裆部还是潮湿的。“那有什么嘛！我的牛仔裤也是湿的，照样穿去呗！”
　　高玉婷摸了摸自己的肉屄，淫荡地说“湿的才性感呢！”
　　孙甜朝高玉婷看去，果然，高玉婷牛仔裤的肉屄还有一大块淫水的湿斑呢！
　　于是她笑了一笑，从容地穿上了湿了肉屄的牛仔裤，然后披上一件风衣，与高玉婷一道上课去了。上课时，她们虽然睡眠不足，但由于对昨晚的口交很满足，因此，精神很愉悦，一点也不觉得累。下午没课，高玉婷到度假村去租了一张黄盘，拉着孙甜回家看片去了。这是一部讲述性受虐狂与性施虐狂的片子，非常精彩，把孙甜和高玉婷直看得淫水横流，上午刚被体温烘干的牛仔裤又一次被淫水浸透了。
　　其中，孙甜和高玉婷对片子中男女主角用电击来增进性欲的方法非常感兴趣，于是她们马上买来了零件，高玉婷凭着学过的知识，很快安装成一部简易电击发生器，可以放出60伏左右的电流。“孙甜，你先来乐乐。”
　　高玉婷晃晃手中的电极，觉得阴道已开始痉挛。“好！”
　　孙甜顺从地躺到床上，四肢呈大字型分开，高玉婷则拿来皮带把孙甜的四肢绑到床架上，然后开始安装电极。
　　电击器的阳极有两个，形状如同戒指，但比戒指要稍小一些；阴极则只有一个，柱状，大小与香烟相仿。高玉婷把两个阳极塞入孙甜的奶罩内，并套到那业已勃起的奶头上，接着她又松开孙甜的牛仔裤扣子，拉下拉链，拉起内裤，用姆指和食指分开孙甜的大小阴唇，把棒状的阴极夹入两唇间，由于是第一次使用，怕阴道太娇嫩，故没有放入阴道内。最后又拉上牛仔裤拉链，扣上扣子。
　　“孙甜，开始了，好吗？”
　　高玉婷问。“唔。”
　　孙甜已经很兴奋了。高玉婷轻轻地按了一下电击钮，一阵强大的电流通过孙甜的身体，孙甜只觉奶子和肉屄一阵剧痛，同时伴随着电击的酥麻感，令她的娇躯猛地弹跳起来，随即发出一声撕心裂肺的惨叫声“啊……”
　　“孙甜，爽吗？”
　　等孙甜安静下来后，高玉婷问道。
　　“太……太刺……激了……再来……来……最好……每次电击的时间……长……长一点……直到……我……我……丢了……为止……爽……爽毙了……”
　　孙甜喘着粗气，浪声浪气地说着。于是高玉婷一次次地按下电击钮，而且手指按在电扭上的时间也越来越长。孙甜已经非常非常兴奋了，大量的淡黄色的淫水从阴道喷出，透过紧绷绷的牛仔裤，流到雪白的床单上，湿了一大滩。
　　随着电流一次次流过孙甜的胴体，她的口也一次比一次张得更大，身子抽搐也一次比一次厉害，叫声也更夸张更惨烈了。没几时她口齿不清地呼唤起来“不要了……好痛……痛……我不要做……了好不好……”
　　有性虐待狂倾向的高玉婷没回应她，而是更用力地去按电钮，因为看着孙甜被电击的惨状，高玉婷感到了前所未有的快感，她一边电击孙甜，一边想象着一会儿后自己被电击时的情景。
　　这样持续了百来次后，在孙甜狂乱的呻吟和惨叫声中，高玉婷发出了一次持续10秒钟的长时间电击，只见孙甜惨叫一声后，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧被单，张大了口，发出极度痛苦的浪叫声。电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！别动了……我……没命了……完了……我完了……啊……”
　　与此同时，在她的肉屄，热流激荡，玉浆四溢，一股股滚烫的淡黄色的尿水和乳白色的淫水由阴道激射出体外。
　　“啊！啊！……喔！”
　　她的四肢一阵抽搐，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。经过30多分钟的脉冲状电击，孙甜终于在极度痛苦中达到了前所未有的性高潮。潮吹起来这时的高玉婷也已极度兴奋，她的淫水正透过牛仔裤不停地滴到地上，已在地上积聚了一大滩淫水。
　　“孙甜，告诉我你的感觉嘛！”
　　高玉婷露出一身骚态。“高玉婷，太爽了，肉屄和奶子遭电击时的那种极度的疼痛和快感，真是太……太……爽了，无法用语言形容，等会你自己体会吧！”
　　孙甜还深深地沉浸在性高潮的愉悦中，接着她又淫声淫气地说道，“你快吸吸我的肉屄，那里有好多淫水，可以美容的，不要浪费了……”
　　“好！”
　　高玉婷便把脸埋到孙甜的两股间隔着牛仔裤去吮吸她的淫水。
　　突然，高玉婷闻到一阵强烈的小便的臊味，便说道“孙甜，你小便真的失禁了呢！”
　　“电击的嘛！等一会你也会的！”
　　“这么厉害啊？”
　　说着，便用嘴对着孙甜的肉屄猛吸起来，把孙甜的淫水连同小便一起都吞了下去。“孙甜，你要不要吃一点？”
　　高玉婷抬起粘满淫水的脸庞，浪声地问。“要的！要的！”
　　孙甜似乎有些迫不及待。
　　于是高玉婷吸了满满一大口淫水，然后吻住孙甜的嘴，把它吐入孙甜的口中，孙甜如同得到琼浆蜜液似的一口吞下！吸完了孙甜的淫水，婷婷又趴在地上把自己流在地上的淫水也一同吸了下去。“婷婷，快给我松绑，该你来了！”
　　孙甜休息一阵后已恢复了一些，于是高玉婷给孙甜解开捆住四肢的皮带。
　　“哇，孙甜，你的肉屄都肿起来了呢！”
　　在取电极是高玉婷惊叫道。只见孙甜那原本丰满肥厚的大阴唇红红的已肿得像馒头大小，高玉婷小心地分开大阴唇抽出电极，见那娇嫩的小阴唇上已有一处被烧成了黑色，高玉婷知道那是电流的入口。孙甜起来后，高玉婷也开始体验电击所带来的特殊快感，孙甜为了报答婷婷，于是第一下就来了一次长达10秒钟的电击。
　　高玉婷的胴体对电流特别敏感，“啊！……”
　　只见高玉婷一声惨叫，全身绷成弓形，颤动不已，双手紧抓被单，涂着粉红色指甲油的脚趾用力的绷紧翘起，媚眼圆睁，张大了口，但却发不出任何声音，美丽的脸庞已由于极度痛苦而扭曲。
　　电击过后，她用牙齿紧咬朱唇，四肢乱蹬，开始痛苦地抽搐，并发出了极度痛苦的呻吟声“啊……我、我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……呜呜……电击……好爽……我……我要上天了……尿……尿出来了……哼……唔……啊啊啊……”
　　这时高玉婷的尿道再也不受大脑控制了，只见随着一阵“唰唰”声，高玉婷黄色的小便喷射而出。“啊！……我……没命了……完了……我完了……”
　　与此同时，在她的肉屄，一股股滚烫的淫水也从阴道蜂涌而出，香艳绝伦……半个多小时后，高玉婷终于连续第三次达到了高潮，在电击的剧痛和酥麻感中获得了欲仙欲死的快感，令她非常满意。
　　“孙甜，用电击来获得快感真带劲！”
　　高玉婷骚态毕露地说“书上说欲仙的快感是比较容易获得的，欲死的快感才是最高境界呢！电击已经使我有了欲死的感觉呢！”
　　“我也是，可是有一点不好，”
　　孙甜摸了摸肉屄说“现在电击都过去快一小时了，可我还是处在小便失禁状态呢，真羞人！”
　　“录影带上不是说嘛，经常使用电击器有可能造成终生小便失禁呢！”
　　高玉婷一点也不在乎。
　　这一晚，尽管电击取乐消耗体力很大，但两人还是轮流上阵，各自电击了三次，直到东方露白，她们仍意犹未尽，孙甜道“电击器确是一种最好的淫具，只是用起来太麻烦了，如果随时随地就能用就好了！”
　　“对！”
　　高玉婷附和道“如果能够买到录影带中的那种真正的电击器就太好了！”
　　“就是嘛！”
　　孙甜道。
　　“不过，我们可以把我们原先的电击器改装一下……”
　　高玉婷想了想道。“怎么改装？”
　　孙甜好奇地问。“你看我的！”
　　高玉婷说着就起床动手干了起来。只见她拿出一套内衣，在自己身上比划了一下，然后在短裤的裆部贴了一块导电橡胶，又在奶罩的两个乳杯中心各放置了一块导电橡胶，并用一根细导线将这两块导电橡胶连接起来，最后从胸罩和短裤上又各引出一条电线。“成了！”
　　高玉婷说道。
　　说着，高玉婷脱掉原先的内衣，穿上刚刚改制过的内衣，然后又穿上牛仔裤和上衣，将两条电线从腰间拉出接到原先使用的电击器上，并将电击器挂到腰上如同一台ＣＡＬＬ机！孙甜明白了，她一手捂着肉屄跳下床来，说道“高玉婷，我帮你插上电！”
　　“好！”
　　高玉婷已经难以控制自己，她那极度敏感的肉屄和两个乳头可以非常明显的感到导电胶的存在。
　　孙甜把从电击器中伸出来的长长的电线的一头插到电源插座上，然后说道“高玉婷，好开始了！”
　　高玉婷低头看了看腰间的电击器，电击器上红色指示灯已经亮了。高玉婷犹豫了一下，随即将控制钮调到连续档，然后盯着电击开关又犹豫了。电击是极度痛苦的，高玉婷心里非常明白，虽然她需要这种痛苦，但要对自己进行电击，高玉婷还是有些怕。但是这种犹豫并没有持续几秒钟，极度淫荡的高玉婷终于按下了对自己进行电击的按钮！
　　“啊！……”
　　随着一声长长的惨叫，高玉婷猛的跳起来，随即双腿一软，被击倒在地。倒地后，高玉婷四肢呈大字形的张开，全身紧绷，所有关节都呈强直状态，双眼圆睁，嘴唇发紫，口中发出“呼呼”声，随着电流连续不断的通过身体，全身不停颤抖、痉挛。孙甜在旁边看得目瞪口呆，淫水顺着洁白修长的大腿一直流到地上。
　　一分钟后，孙甜替高玉婷切断了电源，急切地要求道“高玉婷，快替我也做一套电击内衣穿穿！”
　　但此时高玉婷已昏死过去，她那极娇弱的身躯在遭受如此严重摧残的同时也获得了最大的快感，她狂泄着淫水达到了性高潮！在以后的几天里，孙甜和高玉婷一直沉迷于肉欲游戏中，她们想方设法采用各种办法使自己一次又一次地获得高潮。同时淫乱的技巧也越来越高明，动作也越来越淫荡，终于使她们变成了名副其实的淫女！
　　“孙甜，我手淫给你看，好不好？”
　　高玉婷娇羞地问。“好哇！我的小淫女！”
　　孙甜也是浪态十足。她们已经二十多岁了，这种年龄的女人是没有人不手淫的，只不过过去在夜晚寂寞时或看过情色小说后，才在被窝里悄悄的安抚自己而已。
　　于是高玉婷站在房中央，脱去衣服。现在高玉婷身上只剩一条紧绷在大腿间雪白的三角裤了。
　　高玉婷双手按在酥胸上，她的奶子是圆锥型的，发育得比一般人大得多，手指刚碰到丰满的奶子时，她只觉一阵昏晕，接着便开始熟练地揉搓起来，很快，高玉婷露出了恍惚的表情。这时，她双腿已发软，于是坐到床上，左手放在床上支撑上半身，然后右手放在奶子上。丰满的奶子，用一只手是没有办法完全覆盖住的，只见她的右手置于左奶上，用手指夹住新鲜粉红色的奶头，不断的在揉擦，左手两指则放于肉屄上下揉搓。长长的秀发随着头部向后仰，在右胸前飞扬着。
　　修长的玉腿则时张时夹。紧闭的双眸，微张的朱唇间发出诱人的闷哼声。
　　不停的揉搓爱抚使高玉婷越来越兴奋。“你的奶头好像大起来了呢！”
　　孙甜问。高玉婷无法反驳，因为她自己都感觉出奶头硬挺，性感也愈来愈强。在性感的刺激下，高玉婷甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体去抚摸的冲动。
　　“好，弄下面了！”
　　孙甜在催促，并抓住高玉婷的双腿用力分开。高玉婷顺从地把右手慢慢移到下体。
　　双腿握在孙甜的手里，在微微抬起膝盖的姿势下，高玉婷从三角裤上慢慢抚摸敏感的阴核。指面在那里摩擦，大腿根随着跳动。“啊……已经湿了……好痛快……”
　　高玉婷梦呓般地说着。高玉婷逐渐进入她自己一个人的世界里，双手手指隔着三角裤在阴唇上上下抚摸。接着，她的手又插进三角裤里去抚摸阴核。这种样子美妙极了。
　　“唔……唔唔……好痒……痒……好……舒服……”
　　高玉婷自己也不敢相信会有这样强烈的快感，于是本能的感到恐惧不安。可是，又希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。“啊……”
　　强烈的刺激感，高玉婷忘我地大叫。这时，孙甜一把脱去高玉婷的三角裤，她的身上已是一丝不挂。对现在的高玉婷而言，不知为何反而感到舒畅。她大胆地把双腿更向左右分开，同时挑拨性地扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来了。孙甜感觉出高玉婷的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。
　　这时，高玉婷茂密的阴毛因大量溢出的淫水而粘在耻丘上，微微开启的阴唇，露出深红色的粘膜。雪白的中指在溪沟四周的阴唇上摩擦，其馀的手指在阴核上轻轻按压。孙甜火热的眼光射在高玉婷毫无遮掩的大腿根上，那充满着健康美的大腿，不停地痉挛，同时还不时抬起肥腚，或左或右的摇摆，偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。还是处女的高玉婷，竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫！俗话说，女人都是荡妇，一点也没有错……
　　孙甜再也忍不住了，再度抓住正陶醉在快感里的高玉婷双腿，用力拉开来，俯身扑在高玉婷的胯下，狂吻她的肉屄。高玉婷的肉屄颤抖一下，强烈的快感，几乎使高玉婷完全掉入情欲的漩涡里。于是忍不住发出尖叫，后背变成拱形：“不要……啊……不能这样……啊啊啊……”
　　高玉婷口中虽然说“不要”但行动上却拼命抬高屁股，以迎合孙甜的亲吻。
　　不久……“啊……啊啊……我要来了……来了……啊啊啊……”
　　巨大的快感使高玉婷快要哭出来，全身僵硬，粉腿乱蹬，狂飙而出的淫水喷了孙甜一脸，高玉婷昏晕过去了，换孙甜了，高玉婷一脚按住她的奶子，一脚揉着她肉屄，“啊……啊……”
　　孙甜骚浪地呻吟起来，于是她也用手去摸自己奶子和肉屄。
　　她只觉得一阵一阵快感从肉屄升起并迅速传遍全身，奶子也发胀挺起，她一边呻吟，一边不停地手淫，两条修长性感的大腿还时不时地蹬动几下，在肉屄，淡黄色透明的淫水如同小便失禁般地不停自阴道涌出。慢慢地孙甜抽搐剧烈起来，两只玉手已不再抚摸自己，突然在一阵剧烈痉挛之后，孙甜的小便喷射而出，飙起两尺多高，与此同时，一股乳白色淫水也从阴道中喷出！
　　高玉婷知道孙甜已达到了性高潮，一头扑到孙甜的肉屄，她先舔干净沾在孙甜大腿根部，下腹部及肉屄处的淫水，然后又扒开孙甜的大小阴唇，狼吞虎咽地去吮吸留在阴道里面的淫水。高玉婷又拿出一包东西给孙甜看。“这是什么？”
　　“淫药！催情用的，唐蕊给我的，听说很灵光呢！”
　　高玉婷说着又拿出好多包淫药“我要了一打，这下可要爽毙我们了！”
　　“是吗？”
　　孙甜也兴奋起来。“我先试喔？”
　　高玉婷说完就打开一罐饮料，把淫药倒入，然后就一口气喝了下去。五分钟后，高玉婷就觉得下阴发痒，“啊！药效……来……来得好快！”
　　高玉婷已是脸色绯红，呼吸急促，同时她的手变得不安稳起来，开始爱抚自己。“啊……好难受……下面好……好痒……痒得厉害……快帮帮……我……”
　　高玉婷边说边扭动身体在地上打滚“……呜……呜……我的肉屄……快……”
　　药吃下去才五分钟，这药好厉害！孙甜见状，赶紧去抚摸高玉婷的肉屄，只见此时高玉婷的肉屄已是淫水狂流了，于是忙用嘴去吸，还边吸边挤捏高玉婷的肉屄，就像挤奶一样。“啊……啊啊啊……”
　　几分钟后高玉婷终于泄了身子。孙甜见状刚要直起身子，谁知高玉婷抽搐一阵后并没像往常那样镇静下来，而是又一次疯狂起来，身子像蛇一样在地上扭动，并不停地抽搐，痉挛，口中呻吟不止，令孙甜吃惊的是，高玉婷大约10分钟就达到一次高潮，短短半小时来就已泄了三次身子！孙甜知道，女人虽然可以连续获得高潮，但像高玉婷那样无止境地泄下去，那是谁也吃不消的！
　　怎么办呢？孙甜想到用电击器去帮她，高玉婷不是一直穿着“电击内衣”吗？
　　于是孙甜拿出电击器，走到在地上挣扎不已的高玉婷身边，连上她腰间的两根电线，并接通电源，然后调到连续档，按下了电击开关。“啊……”
　　高玉婷被电得惨叫起来：“好……好舒服……爽……电……”
　　随着一次次电击，高玉婷很快又一次到达高潮并昏了过去。
　　孙甜见状拔掉电源，收好电击器，谁知高玉婷又呻吟起来，原来高玉婷还没有满足！淫药还在控制着高玉婷的胴体。孙甜已是无计可使！怎么办呢？啊，有了！原来孙甜想到了同批培训的新乘严晓娟，她知道严晓娟以前在KTV里坐台，在这种地方工作过的严晓娟一定对这方面很内行，她一定知道该怎么办！于是孙甜赶紧带上一包淫药去严晓娟住的宿舍。
　　严晓娟正好在房间，她的男朋友男乘张明正让她给自己打脚炮呢。孙甜忙把严晓娟拉到一边，把事情经过说了一下，并拿出淫药给她看。由于不得不把自己和高玉婷相互淫乐的事说出来，孙甜感到很难为情，脸都红了。严晓娟接过淫药一看，惊道：“我用过这种淫药，女人吃了这种药后，淫水会大量分泌，高潮不断。”
　　停了一停，严晓娟又说“这种淫药如果得不到男人的精液，那么女人就会一次又一次地泄身！当然有男人的话，那性交起来会比平常快乐百倍呢！”
　　“那……那怎么办呢？”
　　孙甜急起来，自己跟高玉婷都没有男朋友哇！“这么着吧，”
　　严晓娟说“如果你愿意，叫我的男友帮帮你们好啦。”
　　“他愿意吗？”
　　孙甜指着严晓娟的男友问。“肯定愿意，他是个大色狼呢！”
　　严晓娟自豪地说。
　　于是严晓娟与她的男友张明和孙甜一起来到孙甜的宿舍。打开门，只见高玉婷把肉屄顶在桌子的角上，正在拼命摩擦，顶撞，大量的淫水正从肉屄喷出……
　　这时张明迅速抱起已陷入疯狂状态的高玉婷，然后平放在床上，同时严晓娟从奶罩内掏出一颗带着体温的男用淫药胶囊递给张明，张明把淫药放入口中，然后俯身从高玉婷肉屄吸一口淫水，把药吞了下去。“张明吃的也是淫药，”
　　严晓娟对孙甜解释道，“男人吃了这种药后，不但鸡巴会变得特粗特长还特硬，持久力又长，要连插三、四十分钟才会射精呢！而且精液量要比平常多许多倍，被这样的男人奸淫，可以把我们女人爽毙的，真是有欲仙欲死的快感呢！”
　　严晓娟一番极淫荡的解释，把孙甜听得浑身燥热，只觉阴道一阵痉挛，一股淫水喷射而出。“你那里是不是湿啦？”
　　孙甜身体的变化没有逃过严晓娟的眼睛，她似笑非笑地说“我给你吸吸好不好？”
　　“唔。”
　　孙甜已经等不及了。于是孙甜靠在墙上，严晓娟则跪在孙甜前面，隔着牛仔裤开始吸她的肉屄。
　　孙甜的夹脚拖鞋已经晃动到掉在地上，严晓娟顺着小腿、脚踝、脚跟将舌头滑至脚趾头舔着，舌头钻进脚趾缝更贪婪的来回舔着发出淫糜的声音，脚丫子传来浓浓的脚汗味道刺激着严晓娟的味觉和嗅觉，不管是咸的还是酸的味道确实是让严晓娟很迷恋。孙甜很喜欢严晓娟舔她的脚趾，她喜欢这种感觉，没多久孙甜两条腿以及脚趾都已经布满严晓娟贪婪的口水，而且孙甜牛仔裤中间整片都湿透了，看来孙甜淫水已经溢满整个阴道了。
　　我们再来看高玉婷，高玉婷经张明一番爱抚之后，已经安静下来了，只见圆锥形的双奶高耸坚挺，乳沟幽深，肉屄呈倒三角形的阴毛乌黑茂密，两片大阴唇又肥又厚，高高隆起，中间一道裂缝……处女的肉屄真的好美！张明几乎看呆了，于是立刻脱光衣服，扑到高玉婷身上。高玉婷则一把抱住张明，并立刻送上干渴已久的香唇，四唇相接，一阵快感像电流一样马上从嘴传到肉屄，高玉婷陶醉了……
　　两个人亲吻着，抚摸着……这时，淫荡已极的高玉婷伸手去抓张明的鸡巴，“哇！这家伙，可真够强，足有20厘米长，而且硬得像铁棍呢，插到里面，一定会把阴道胀得鼓鼓的，一定相当够味，肯定会酥到心底里去哩！”
　　高玉婷边摸边想。初尝异味的高玉婷，笑意涌现媚眼，笑嘻嘻的说道，“快插进去嘛，人家都痒死了！”
　　于是张明双手伸入高玉婷双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，张明甚至可以看见她的处女膜。
　　此时张明的鸡巴已膨胀到了极点，于是不再犹豫，把它刺进高玉婷的屄眼里。
　　只听高玉婷惨叫了一声“啊……”
　　肉屄眼很窄，紧紧地匝着张明那巨大的鸡巴。
　　高玉婷的双手紧紧抱着张明，双眼紧闭。张明的手和插在她体内的鸡巴，都可感到她在紧张发抖，他低头逐目下看，在高玉婷的阴毛中有些暗红的血珠，是刚才处女膜破裂从阴道口流出的，她到底还是处女。
　　张明把鸡巴向前顶去，高玉婷哼叫一声，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。张明退出，再插入，再退出，再深入，反复地进行着，张明的龟头感到一阵一阵的快感，像爬山似，越翻越高。高玉婷的嘴则一次比一次更大，叫声也更夸张了“啊……好……啊啊……舒服……爽……啊啊啊……”
　　张明双手伸向前，握住高玉婷的大奶子，她失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧张明的腰，张明狂乱地用力抽插，使劲揉搓大奶子，俯下身去，在意乱情迷中吻上高玉婷的双唇，高玉婷也豪放起来，用力吮着张明的舌头。张明全力抽插，床面也摇晃得很，并且在数着“呼……312，313，314……呵……”
　　这时高玉婷已丢了三次身子，加上张明来前几次，高玉婷今天已泄了不下十次！吃了淫药的高玉婷真是淫荡到了极点！“啊……好……舒服……好爽……用力……力……插……重重地插……”
　　高玉婷淫态十足。张明受到鼓舞，抱着高玉婷的臭淫脚用力的舔着，鸡巴更用力插去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，张明猛嘬了几下高玉婷的臭脚丫子后缓住势子，将鸡巴从她体内退出。
　　他们大口地喘息，她胸口起伏着，大奶子不停地上下波动，诱惑着张明。张明爬向前，双掌握住她涂着红色指甲油的左脚，低头使劲吮住大脚趾，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。“亲爱的……亲……宝贝……快……来干我！不要停……干……干死我……让我爽……”
　　高玉婷不停地浪叫，同时右脚拼命寻找张明那令女人销魂的巨大鸡巴。
　　张明再次用双手撑开高玉婷的双腿，低下身，将舌尖覆上用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。张明圆起口唇，吸着高玉婷的淫水，他是老手，晓得如此她会很酥痒，但她仍只喘息，于是张明的口移出肉屄，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至肉屄眼，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着用口轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　然后张明又漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，并仔细轻咬高玉婷每寸肌肤，含着右奶，左手揉压左奶，最后停在她的乳沟上，头枕在左奶，细闻她的体香。“亲亲……宝贝……快插啊……插……”
　　高玉婷仍不满足。于是张明臀部前推，鸡巴再度进入高玉婷的体内，高玉婷幸福地闭上她令人痴颠的眼。
　　张明双掌分别放在高玉婷两侧，臀部施力向她顶去，他的鸡巴在她湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的屄肉摩擦，在一伸一缩中，张明的身体像似驰骋在平原上，他逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住他的颈。
　　他每推进一次，她的双奶就颤动一下，像豆腐一样。
　　就这时候，被压在下面的高玉婷突然翻起身和张明对调，只见她直起身子，坐在张明的下体，她双掌放在他的腹部，并微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受张明的鸡巴，她微微用下体前推几次，大奶子的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过张明的脸颊。张明被高玉婷的淫荡所激励，心跳加速，开始将他的鸡巴上顶，这时高玉婷好像骑了一匹野马一样上下震荡着，不过，这匹马却能进入身体控制她取悦她。
　　高玉婷后背向后挺，狠命套弄。张明用力搂住粉腿，又狠狠的挺上去。“啊……太深了……”
　　又攻击一次，高玉婷更加兴奋。于是高玉婷保持这样的姿势，开始摇动大白腚。“哇……啊啊……”
　　高玉婷感觉出火热的龟头碰到屄心子上，从下半身传来从没有经验过的快感。这样的冲击，立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，高玉婷的身体无力地向前倾。张明用手支撑住高玉婷那软绵绵的上身，就在这样的状态下连续用鸡巴猛冲。
　　“啊……啊……啊……”
　　高玉婷一面发出呻吟，一面阴道也不断夹紧。钢铁般的鸡巴，在缩紧的阴道里来回冲刺。高玉婷用全身的重量，接受着巨大鸡巴的每一次冲击，从子宫里涌出的快感，令高玉婷把自己完全投入。可是就在这个时候，张明的活塞运动突然停止。“啊……不……”
　　婷婷左右摇动丰满的屁股，以鸡巴交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“好极了，就是这样子，你自己泄出来吧！”
　　张明在鼓励她。高玉婷咬紧红唇，双手放在张明的肚子上做支撑，让屁股上下活动：一旦让鸡巴进入到根部，就慢慢抬起屁股，龟头在阴道里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将鸡巴深深插入，充实感直达喉头。这时高玉婷已淫荡万分，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把她送到快乐的顶尖。
　　“啊……啊……不行了……要……泄……泄……”
　　高玉婷嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇，并不停地前后左右摇动雪白的屁股。“啊……啊……”
　　高玉婷梦呓般的一面叫喊，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转，涌出的淫水已从床上流到地板上！“不行了！要泄……了……不要……不……要……”
　　咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“啊啊啊……”
　　高玉婷的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧阴道，在这瞬间上身向前倒下去。张明从高玉婷抽搐的阴道感觉出她已达到高潮，用力挺了一下便也射了精。完全射出后，高玉婷的阴道仍缠住张明的鸡巴，像是一架榨汁机要榨干张明的每一滴精液！但是由于淫药的作用张明的鸡巴并没有疲软下来，他用高玉婷的臭脚丫子夹住自己的鸡巴套弄起来……


　　蓝天航空公司的空姐 第3部 第05章
　　这天下课，陆云飞和唐蕊在空无一人的沙滩散步，唐蕊脸色通红，柔声问道，“我真的很骚吗？”
　　陆云飞点了点头说道“是呀，你那小嫩屄里流的淫水，味道更骚，不过我喜欢！”
　　唐蕊俏脸含笑说道“你说的我可不信，我看你现在是不喜欢我了，很长时间都没碰过我了，我看你自从操了寇莹，把我早忘了！”
　　陆云飞急忙喊冤道“你也知道，最近忙着给你们培训，再加上周围老是有人，我也没机会呀！”
　　唐蕊低着头，接着说道“你太偏心了，送给我的那根假鸡巴，也让寇莹拿走了，都怪你把她给干了，害得人家天天晚上肉屄都骚痒得不行，好难受呀！”
　　陆云飞怜惜地吻了吻唐蕊粉色的脸颊，说道“蕊蕊，真是委屈你了，等回头我再给你买一根。我知道你的小嫩屄想要被大鸡巴插了，现在这沙滩四处无人，就让我用大鸡巴好好满足满足你！”
　　说完，他把唐蕊压在地上，一边在她身上胡乱的摸着，一边在她粉嫩的脸上不停的亲吻着。唐蕊皱着眉头，不断喊道“陆云飞，不要在这里弄，光天化日的，多羞人呀！”
　　陆云飞也有半个多月不知肉屄的滋味，前几日虽然寇莹曾经用脚帮他打过几次脚炮，但那毕竟不是温热湿滑、紧窄又富有弹性的小嫩屄，此刻温香在怀，他的鸡巴早已硬得一塌糊涂，岂能放过唐蕊？他将嘴唇在唐蕊的脸上狂吻着，双手也隔着衣服抓着她那丰满坚挺的大奶子不断地揉搓。
　　唐蕊嘴里虽然说不要，但刚被陆云飞亲吻抚摸，嫩屄里边已经感到湿润了，而且越发骚痒，她双手紧紧地勾住陆云飞的脖子，闭上双眼，轻啓两片湿润欲滴的嘴唇。陆云飞也毫不客气，他一口吻住唐蕊的双唇，顿时感到一片柔软，伸出了舌头，贪婪地吮吸着唐蕊口中的津液。唐蕊也“嘤咛”一声，忘情地吮吸着陆云飞的舌头，吞咽着他的津液，香舌跟她的舌头缠绵地交织在一起。
　　陆云飞迫不及待地一把扯去唐蕊的外衣和牛仔裤，使得她上身只剩一件红色的小肚兜，她雪白细嫩的粉脖、圆润的香肩露在外边，那对浑圆白嫩的肥奶也鼓涨涨地呼之欲出。那件小小轻薄的肚兜根本无法遮盖唐蕊那丰硕的奶子，被高高地撑起，肚兜得上方和两侧都露出了一大片白腻的奶子，而肚兜的顶端则是两粒明显的凸点，肚兜得下边露出的是平坦光滑的小腹，那纤细的柳腰盈盈可握，在下边便是一件小小的红色丁字内裤将小丘般的肉屄包裹着。
　　陆云飞惊奇的发现，唐蕊的那件小红色丁字内裤中间竟然是镂空的花纹，使得那黑红色的肉屄若隐若现，几根微卷的阴毛钻了出来，而小红色丁字内裤后边的布特别少，将大半个浑圆的翘肥腚露在外边。丁字裤能穿成这样，真是太淫荡了，这分明是在诱惑男人去操她。他看得欲火焚身，跨下的鸡巴硬得生疼，双手忍不住一把扯去唐蕊上身的肚兜，一对雪白柔嫩的奶子颤颤微微地弹跳了出来。
　　唐蕊故意用手遮住胸前的一对大奶子，但那可爱的淡红色奶头还是从指缝里露了出来，那半遮半露的娇媚样子更加激起陆云飞的内心的欲望。他一手捉住一只肥奶，用力地抚摸起来，柔软又富有弹性的奶子在他的手中变换出各种形状，陆云飞觉得手中的奶子柔软且弹性十足，顶端的两粒粉红色的奶头已有花生米般大小，捏起来硬得如小石子般。
　　唐蕊兴奋得禁不住轻声的呻吟了起来“啊啊”陆云飞见唐蕊已经渐入佳境，就越来越用力地搓弄着她的奶子，那白皙娇嫩的奶子被蹂躏得显出一道道红印来，奶头由于大量的充血，变得紫红紫红的。他用手指按住她的奶头，像按钮一般深深地压了下去，然后突然松开，那调皮可爱的奶头顿时弹跳起来，十分有趣。
　　由于唐蕊的奶子十分丰满，所以双奶之间形成了一道深深的奶沟，看起来就幽深迷人，令陆云飞忍不住把自己的头部埋在那深深的奶沟中狂舔着，呼吸着那淡淡的奶香。他感到脸紧紧地贴在温暖光滑的奶子上，颤抖且富有弹性的双奶不断地积压着他的脸颊，令他感到快要窒息，他的头不断地左右乱蹭，使得自己能轮流亲吻着两侧奶子。
　　陆云飞自然也不会放过唐蕊那两颗兴奋的奶头，张嘴含住一粒奶头轻吻起来，他的舌头舔在奶头顶端的敏感处，牙齿似重若轻地咬着奶头的四周，双唇含住奶头不断地吮吸着。唐蕊的奶子的兴奋点被陆云飞不断地刺激着，使得奶子不断地膨胀、出现片片红潮，他嘴里的呻吟声伴随着袭来的快感一声高过一声，不断地哼叫着“哦啊好舒服好美呀你舔得我啊爽死啦哦”他先不忙着脱唐蕊的内裤，而是一把将她的淫脚捧在怀里，脱掉了银色的高根凉鞋和肉色的短丝袜。唐蕊那温润如玉的莹白双脚于是赤裸裸的袒露出来了。
　　陆云飞慢慢地吻到了唐蕊那柔美饱满的脚掌处，闻着由嫩脚传来的阵阵汗臭味。
　　陆云飞终于忍不住伸出舌头，朝唐蕊的脚心轻轻的舔了一下，接着再把涂着黑色指甲油的臭脚趾一一含到嘴里吮吸，唐蕊已经被陆云飞挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，下体都渐渐地湿了。
　　就这样，陆云飞舔弄着唐蕊的臭淫脚。大约又过了一会儿，陆云飞终于放下唐蕊的嫩脚，右手朝唐蕊的内裤摸去。只见她的淫水早已将她的内裤浸的湿透，那小小的内裤如今已经变成半透明的，隐约可以看见里边的屄缝和阴毛。陆云飞笑着对唐蕊说“还说你不骚！你看你的下边全都湿了，我是刚摸你的下边，我只是舔了舔你的奶子和脚心你就湿成这样了，流了那么多水！是不是想让我早点插你啊！”
　　唐蕊骚媚得闭上了双眼，娇声说道，“我也不知道是怎么回事，还不是你弄的！”
　　陆云飞的手不断向下探去，手指钻进唐蕊的小内裤，直捣她的肉屄，一摸才发现那里早已洪水泛滥，小内裤也湿得一塌糊涂，两片娇媚的阴唇轻轻张开了，他忍不住伸出一根手指塞进她湿淋淋的肉屄中。唐蕊的肉屄突然受到刺激，忍不住立刻惊呼了一声，双腿反射似的紧紧地夹在一起，但随即又主动分开了她那雪白粉嫩的修长大腿。
　　陆云飞扯去唐蕊那由于湿透而变得几乎完全透明的小内裤，将头埋进她的双腿之间，这样便可以清楚地看到她那淫靡的嫩屄。只见一丛细软乌黑的阴毛均匀的覆盖在唐蕊那肥厚的肉屄上，发情的大阴唇由于淫水的滋润而张开，两瓣暗红色小阴唇已经湿得透亮，看上去闪亮亮的。那阴唇的上端是一粒娇嫩暗红的阴核，此刻已经涨得又大又硬，在淫水的浸淫下看上去晶莹剔透。
　　他伸手轻轻地碰了一下那可爱的阴核，唐蕊的身体便不自觉地颤抖了一下，嘴里也发出“啊”的一声轻叫，脸上挂着一丝淡淡的微笑。陆云飞会心地一笑，便用两根手指捏住那颗快乐的肉芽，不断地揉捏着，而唐蕊也被强烈的快感冲击得娇躯不断地颤抖着，嘴里发出一声声幸福的呻吟。陆云飞看到唐蕊那淫靡的两瓣小阴唇虽然仍紧紧闭合，可是上面却粘着亮闪闪的淫液，淫水顺着阴唇狭小的缝隙渗了出来，沿着会阴部形成了一道泊泊的小溪向下流去。他伸出手指，蘸了些淫水后便伸进了紧闭的阴唇中，不断地抽动起来，不时地将手指勾起来抠弄娇嫩的腔肉。一根，两根，三根。
　　陆云飞的手指撑开了唐蕊的屄眼，原本被小阴唇阻挡在内的大量淫水此刻像山洪爆发般从肉屄内涌出，喷了他一手。湿淋淋的手指抽插在水汪汪的小屄眼内，发出“扑哧扑哧”类似于交合的声音，而且十分响亮。他一边用手指抠弄着，一边问道“小淫妇，怎么样呀？舒服吗？喜欢这样吗？”
　　唐蕊舒服得一塌糊涂，敏感的地带被心爱的男人的手指插着，令她感到整个人轻飘飘的，又好像从高空中急速往下掉，大量淫水的流失使得她的肉屄里空荡荡的，整个人感到似乎像是被掏空一般，她扬起头大声的呻吟起来“啊哦我要再深点再深点哦”她浑身发出一阵阵抽搐，一双纤纤玉手胡乱地抓着，两只雪白细嫩的淫脚胡乱地蹬着。
　　陆云飞知道唐蕊现在最需要大鸡巴狠狠地操她，于是便迅速脱光了自己的衣服，一根粗大通红的鸡巴坚挺地在唐蕊眼前有力地晃动着。他突然听到“啊”的一声惊叫，他原本以爲是唐蕊发出的，但是转念一想那分明不是唐蕊的声音，那会是谁呢？那声女子的惊叫声似乎从别处发出，他便寻声望去，发现在右边不远处的灌木后边有一个人影，虽然看不清脸，但从那没被遮挡住的衣裙可以辨认出那女子是韩艳妮。原来是春妮儿来了，陆云飞心中又惊又喜，自己和唐蕊在这里操屄竟被她发现了，自己健壮的裸体和硕大的鸡巴也被她看见了！
　　他不想叫出韩艳妮，因爲那样会让大家都感到很尴尬。现在反正都已经被她看见了，乾脆就让她看个够吧！自己正好可以在韩艳妮面前展示自己男人的魅力，炫耀自己巨大的本钱和精湛的床上功夫，回头就把这个艳妇弄到手。他心中越想越激动，又偷偷地朝韩艳妮的方向望了一眼，她还在那里呆着，心里大概由于震惊，娇躯不由自主地颤抖着。而唐蕊依然是一连癡迷的样子，她还沈浸在陆云飞刚才的爱抚当中，根本没有发现韩艳妮在不远处。
　　陆云飞半跪在地上，然后拍了拍唐蕊的奶子，问道“想要我的大鸡巴吗？”
　　唐蕊双眼朦胧地点了点头，伸出一只手便迫不及待地抓住陆云飞的鸡巴。陆云飞坏坏地一笑，又问道“是小嘴想要还是肉屄想要？”
　　唐蕊突然浪笑着说道“我都要！”
　　陆云飞抓了一把唐蕊的奶子，接着便说道“那你先用嘴吧，我最喜欢你舔鸡巴的样子，那样子好淫荡呀！”
　　唐蕊含笑地趴在陆云飞的胯间，深情地凝视着他的大鸡巴，只见那龟头涨得好像一颗蘑菇，两颗沈甸甸的卵蛋悬挂在大大的阴囊内，鸡巴黑的发紫，上边的青筋毕露。她用嫩白的小手套住鸡巴轻轻的套弄，小嘴准备凑上去亲吻。陆云飞突然奇思妙想，将唐蕊的手拉到一边，对她说道“你不要用手，光用嘴就可以了！记住，不准用手呀！”
　　唐蕊的眼神充满疑惑，但她还是将手收了回去，张开樱桃小嘴，便要将龟头含进嘴里，眼看香舌就要碰到马眼了，陆云飞的身体突然向后移了点，令她这一下扑了个空。她只好将身体向前移了点，再次张开嘴要去含龟头，但陆云飞这次却将鸡巴甩到了一边，令鸡巴正好从唐蕊那娇媚的小脸蛋蹭了过去。
　　她似乎明白了陆云飞这是在故意逗她，便不管三七二十一，准备伸出手去捉住大鸡巴。陆云飞眼尖手快，迅速地将唐蕊的双手打了回去，故意假装板着脸说道“说好不能用手的，你怎么不听话呀！”
　　唐蕊感到万分无奈，火辣诱人的大鸡巴就在眼前晃来晃去的，可就是怎么也舔不到，左一下、右一下、上一下、下一下、前一下、后一下，每一次都跟那根粗大火热的鸡巴失之交臂，只能任由鸡巴在脸上蹭来蹭去。
　　陆云飞看到唐蕊的头扭来扭去，但就是舔不到他的鸡巴，那若有所失的样子看起来颇爲有趣。他故意将鸡巴晃来晃去的，也是因为他知道在不远处灌木后的韩艳妮正在朝这里看，这样便可以让她更清楚地看到他引以爲傲的大鸡巴。唐蕊终于趁陆云飞意淫的时候，一口便含住了他的大龟头，小贝齿轻轻咬住肉冠处，伸出舌头去舔他的马眼。
　　陆云飞看到唐蕊嘴里含着他的龟头那开心的样子，便笑着说道“好了好了！刚才是逗你玩的，你想要用手摸就摸吧！”
　　唐蕊连忙伸出她那细嫩的小手套在大鸡巴的根部，小香舌在粗大的鸡巴上舔着，舌尖挑逗着渗出粘液的马眼，牙齿在龟头上轻轻刮着。陆云飞舒服得浑身颤抖着，嘴里也忍不住发出快乐的呻吟声，他看着在自己胯下趴着的唐蕊卖力地舔弄着自己的鸡巴，那样子看起来好淫靡呀！
　　唐蕊顺着陆云飞的鸡巴朝下吻去，一直舔到了包裹着大蛋蛋的阴囊，那蛋蛋太大了，她只能用小嘴含住半颗，香滑的嫩舌在上面来回的舔弄，舔完一边接着又舔另一边，弄的整个鸡巴上边都沾着她香甜的津液。陆云飞虽然已经被唐蕊舔得很爽了，但他心里仍想着正在不远处的韩艳妮。对于男人来说，没得到手的永远是最期待的，尤其是韩艳妮这个出色的艳妇，能够操一操韩艳妮那娇嫩的肉屄是他埋藏在心中已经很久的心愿。他现在这样做，就是爲了让韩艳妮看到男女交合的淫靡景象，挑逗起她内心中对于男欢女爱的向往。他不但要给韩艳妮造成视觉冲击，而且要让她听到淫乱的欢爱声，于是他便大声地对唐蕊说道“蕊蕊，喜欢吃我的鸡巴吗？”
　　唐蕊一边舔着鸡巴，一边幸福地笑着点了点头。陆云飞又问道“为什么呀？”
　　唐蕊的口舌依然盘绕在鸡巴上，她只能在喉咙深处发出含糊不轻的咽呜声“好大好硬热哦喜欢这这味道啊”陆云飞对唐蕊的回答很满意，他将手伸到她那毛茸茸的肉屄，那里已经湿得粘乎乎的，小阴唇也张开了一条小缝，不断地蠕动着。他觉得唐蕊的肉屄已经足够地湿润了，现在正是插入的时候，便示意她趴在地上，撅起粉嫩浑圆的小白腚，以便他从后边插入。
　　唐蕊虽然舍不得嘴里的鸡巴，但她知道自己饑渴的嫩屄很快就会被沾满自己口水的鸡巴充实，因此便迫不及待地趴在地上，高高地挺起白腚，双腿尽量地分开，让自己的肉屄完全地暴露在陆云飞的眼前。陆云飞朝韩艳妮藏身的灌木丛望去，只见她正露出半张脸朝这里望着，由于看到陆云飞朝她的方向望去，她连忙将头又藏了回去。他心中十分得意，性感成熟的韩艳妮竟然也会偷窥赤裸裸的男女交欢，看来那老骚货也是春心大发。他故意使坏，将身体向右转去，这样他的大鸡巴就正正地对着韩艳妮，虽然距离很远，但只要韩艳妮忍不住偷偷从树后边朝这里望一望，便可以清楚地看到威猛硕大的鸡巴。
　　唐蕊早就趴好了，等着陆云飞去操她，但却迟迟不见他的行动。此刻她的肉屄整个暴露在空气中，被风一吹空荡荡、凉飕飕的，她现在急需火热的大鸡巴填满自己的肉屄，于是便扭摆着白嫩的翘肥腚，娇声地说道“老公，你不要再逗人家了，快点插进来吧！用你的大鸡巴操我，干我的肉屄，狠狠地戳进来，快呀！”
　　陆云飞看到唐蕊那骚浪的样子，恨不得马上就操进着小淫妇的骚穴中，他捉住自己的鸡巴，用龟头在那湿淋淋的肉屄上蹭了蹭，又将龟头顶在她的阴核上，但就是不急于插入，他知道唐蕊比他更心急。唐蕊那敏感的阴核被龟头顶着自然很爽，但她的肉屄里早已搔痒得不行了，急于被大鸡巴操一操，于是她又扭着白腚，希望能将肉屄眼顶住大龟头。她的小阴唇蹭了几下龟头，找准了方位，白腚便向后狠狠地挺去，大鸡巴“扑哧”一声深深地插入她的小嫩屄，她忍不住“啊……”
　　的一声尖叫。
　　陆云飞的鸡巴一旦插入久违的肉屄，便不由自主地抽插起来查禁，他的五指紧紧地陷入唐蕊丰润的园肥腚，一抓一推地摇动着，那娇美的肉屄自然一次次地来回套弄在大鸡巴上。“啊……哦啊……哦好舒服呀……好美呀啊……好久没有这……爽爽……我太幸福了……哦……”
　　唐蕊趴在地上浪叫着，由于陆云飞的动作很大，她已经无法用双手支撑身体，只好俯在地上，只是将俏肥腚高高擡起，前后左右扭动着，享受着陆云飞给她带来的快乐。
　　陆云飞今天特别的用力，每一次插入都将龟头顶在唐蕊的花心，她的阴唇也被弄得翻进翻出，直插得她淫水乱溅。他的嘴里还大声叫道“操死你，操死你，操烂你的嫩屄，操翻你的小嫩屄！”
　　唐蕊这时被操得媚眼如丝、面泛红晕，浑身发热，雪白的圆肥腚胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫。由于肉屄好长时间没有被操过，因此里边娇嫩的腔肉变得异常敏感，加上鸡巴次次直击花心，因此没过多久，她的肉屄传来一波波电流般快感，四肢绷得紧紧的，秀目紧闭，嫩屄腔壁一阵阵的收缩，俏脸上风情无限，大量的骚水喷涌而出，她泄身了！
　　陆云飞没想到唐蕊这么快就达到了高潮，而他却没有丝毫泄意，坚硬的鸡巴依然插在热浪浪的肉屄内。他笑着对唐蕊说“舒服吗？还想不想继续呀！你爽了，我还没爽够呢！”
　　唐蕊已经累的像是半瘫痪了，她妩媚地笑了笑，有气无力地说道“人家还想要”陆云飞便说道“你想要就要自己来，我躺在地上，你俯在上边自己动，你想怎么爽就怎么爽，好吗？”
　　唐蕊脸上还洋溢着高潮后的余蕴，她此刻只想躺在地上享受大鸡巴的主动插入，但她见陆云飞已经躺了下去，便只好有些不情愿地张开大腿跨坐在陆云飞的腰间。陆云飞此时躺的位置正好将脚对着韩艳妮的方向，这样唐蕊也会被对着她，而韩艳妮也可以清楚地看到他的鸡巴和唐蕊的肉屄交合，而且不用担心会被发现。
　　唐蕊张开修长的玉腿，露出湿靡的肉屄，白净的小手往下扶住陆云飞的鸡巴，轻轻捏了捏，然后对准她湿滑的屄眼，摩擦了几下，将肉屄口顶着龟头，轻轻蹲坐下去。坚硬硕大的鸡巴直直地插入唐蕊兴奋湿滑的肉屄中，她轻轻左右摆动圆肥腚，又将俏肥腚轻轻擡起，又稍稍落下，试探了几下，然后双手撑在的陆云飞宽厚结实的胸肌上，浑圆丰翘的小白腚开始上下有节奏地套弄起来。
　　陆云飞躺在地上闭上双眼，享受着唐蕊那小嫩屄对自己鸡巴的摩擦，他此刻脑海里想着的是不远处的韩艳妮，他幻想着韩艳妮在他的上边娇吟求欢，自己的鸡巴此刻正插在韩艳妮那娇嫩的肉屄中。唐蕊却并不知道这些，她俏脸微红，秀发乱舞，两个丰满的娇奶上下欢快地跳动着，由于她是趴在陆云飞身上，因此奶子不断地拍打在他的身上，发出“啪啪”的声响。
　　陆云飞忍不住张开手掌握住那对丰奶揉捏起来，手指夹住她的奶头搓弄着，身体努力向上挺着，试图将那对粉红的奶头含进嘴里。唐蕊低着头，看着陆云飞那饑渴的样子，故意将身体擡起，令他无法含住她的奶头。她又朝两人的交合处望去，只见他的黝黑的鸡巴不断地翻开的她的暗红的肉缝进进出出，她两瓣阴唇绽开，一张一合的，“滋滋”的淫水从肉屄里流了出来，顺着他的鸡巴往下流，将两人的阴毛弄得湿连到一起。
　　陆云飞见唐蕊由于已经被操得筋疲力尽，软绵绵的身体压在自己身上，小嫩屄虽然又滑润又紧窄，但是套弄得很缓慢，还常常不知什么原因挺了下来，这令他不能酣畅淋漓地大干。他只好双手从她后面抓住她的两瓣富有弹性的肥腚肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。
　　唐蕊的圆肥腚由于受到外力的作用，上下起伏得十分欢快，一对雪白丰满的奶子像受惊的兔子般在胸前蹦跳着。她娇喘吁吁，美丽的胴体发出一阵阵颤抖，肉屄里强烈地收缩抽搐起来，整个人瘫软了。她累得忍不住躺倒在地上，希望陆云飞压在她身上抽插。突然，她惊叫了一声“是谁？谁在哪里？”
　　原来，唐蕊躺下去的时候，眼睛正好瞄见了不远处灌木从中偷窥的韩艳妮。
　　韩艳妮大概由于想看得更清一些，所以整个人都从灌木后边钻出来，并朝陆云飞他们走得更近了些。唐蕊由于是倒着倒下去的，她并没有看清楚到底是谁。
　　陆云飞被唐蕊这一声惊呼吓了一跳，觉得龟头一麻，精关大开，一股股浓稠的精液射进她的肉屄深处。唐蕊原本受到了惊吓，此刻又被热滚滚的精液浇在花心处，舒服得她全身颤抖起来，秀发散乱地遮盖在她俏丽的脸上，张大着小嘴不断娇喘，娇躯死死地瘫在地上，但是胴体上吓得香汗淋漓。
　　陆云飞朝韩艳妮藏身的方向望去，只见韩艳妮已经悄悄离开了，只留下一个模糊远去的背影。他故作疑惑地问道“你怎么一惊一乍的？哪里有人？是你看花眼了吧！害得我这么早就射了！”
　　唐蕊用手撑着上半身，回头望去，自然什么人也看不到，她满脸惊异和疑惑，自言自语道“我明明刚才看到有人，怎么又不见了？”
　　陆云飞只好抚弄着唐蕊的秀发说道“小骚货，肯定是你刚才快要泄身了，所以才会视力模糊、意识不清！”
　　说完，他便从她仍然收缩绽放的肉屄里抽出鸡巴，上边已经是湿漉漉地沾满她粘白的淫水和他奶白的精液。
　　唐蕊的肉屄也沾满了她流出的淫液和陆云飞射进肉屄而溢出来的精液，卷曲的阴毛湿粘成一片。陆云飞见天色已晚，便取出一块随身携带的手绢，将他的鸡巴和唐蕊的肉屄擦拭乾净，一边擦着，他一边说道“今天已经太晚了，我们赶快回去吧！”
　　于是，陆云飞和唐蕊便各自穿好衣服回去。再说这方超称唐蕊不在赶紧跑到唐蕊的宿舍找寇莹操屄，方超在打完脚炮干完寇莹的臭脚丫子之后，若无其事的继续在寇莹房间内跟寇莹聊天，又把丝袜套在鸡巴上操了会寇莹的肉屄后跟寇莹约好隔天下课后一起去唱歌，寇莹蛮喜欢方超的，所以一口答应了。
　　这方超刚走，周刚又来了，他也是来找寇莹打脚炮的，一进屋就看见寇莹下身赤裸，大屁股坐在椅子上，分开两条大美腿，把白嫩的脚丫子放在桌子上，正用手纸擦拭着下身的精液。周刚从门口走了出来。寇莹一下子惊呆了。她还没有反应过来，周刚就扑了上来，将她按在椅子上，骂道，“母狗！原来你这么贱，老子也要玩玩你！”
　　寇莹反应过来，急忙挣扎。
　　周刚扛起寇莹两条大美腿，将扔在桌子上的灰色丝袜套在自己鸡巴上，把戴着丝袜的鸡巴捅入寇莹的屄眼。那丝袜就是寇莹刚才被方超操时脱在床上的，她知道是她自己的，因为那丝袜极轻薄细软，是她最爱穿的那种。被方超刚戴过的丝袜此时又被周刚的鸡巴套上捅进屄里，寇莹感觉非常刺激，忍不住浪叫出声来。
　　周刚鸡巴戴着女人丝袜捅屄，也舒服极了。那丝袜上有方超刚才射出的精液，寇莹阴道里也是淫水泛滥，所以周刚捅得顺溜极了。
　　寇莹被捅得一声接一声地喊叫。刚才方超操寇莹时，舔的是她右脚的脚丫子，现在周刚一边操她，一边又啃她左面的脚丫子，寇莹又疼又痒，不停地叫唤。周刚狠咬寇莹不由自主高高翘起的涂着红色指甲油的大脚趾，寇莹疼得尖叫起来。
　　寇莹被周刚按在椅子上，两条大美腿分开，被他狠操，周刚见寇莹的红褐色大奶头子实在诱人，不由低下头去，狠咬她大奶头子，寇莹疼得眼泪都出来了，在她的金丝眼镜后面，她的泪花在眼眶里闪动。
　　周刚直起身，边捅边叫，“寇莹啊寇莹，你也有今天！”
　　捅得越发凶狠！寇莹子宫被捅，疼得连声叫唤。见平时高高在上的寇莹，现在被自己操成这样，周刚痛快极了！就在寇莹的嚎叫声中，周刚精液再次射透寇莹丝袜那发黑袜尖，射入寇莹的阴道深处。就在此时张明也跑到自己女友严晓娟的宿舍，一进房间，张明就把门反锁上，严晓娟骚媚脱下自己的红色臭高根鞋。今天她穿的是一双薄薄的肉色丝袜。但张明估计已经在臭高根鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。张明的鸡巴一下子就受不了了，张明性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待严晓娟的臭丝袜脚来伺候自己的鸡巴。
　　不料严晓娟神秘一笑说，“看你急的，不是说好了吗，我想看看孙甜是怎么给你打脚炮的。”
　　原来这孙甜和高玉婷最近没事就找张明打脚炮还用DV给拍下来了，张明连忙说，“没问题。”
　　说完张明就打开DV，严晓娟坐在张明的身边好奇的看着，还拿着她的臭高根鞋套在张明的鸡巴上给张明鞋淫。张明早就欲火难忍了，用最快的速度打开DV播放出来，播放的正好是孙甜用脚搓弄张明鸡巴的画面。
　　“哇，好过瘾，这孙甜也挺骚的！”
　　严晓娟叫到，她的手上给张明鞋淫的力度也加强了。
　　张明忍住喷精的快感说，“快点，像她那样给我用脚夹鸡巴。”
　　严晓娟就脱光衣服坐在张明的身边。她的小手先握住张明的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把张明的龟头上下舔弄一翻，张明的鸡巴已经赤红赤红的了，严晓娟就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚放在张明的裆部，轻轻的夹弄着张明的鸡巴，“啊……好舒服……”
　　张明呻吟着。
　　严晓娟的臭脚丫本来就又大又薄，再穿上黑糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾调弄着张明的鸡巴，那美丽的丝袜脚趾和张明紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时张明就觉得浑身发软，严晓娟模仿DV里孙甜的脚交方法，臭脚丫子时快时慢的撸弄张明的鸡巴，还不停的她用丝袜臭脚趾使劲蹭张明的鸡巴眼。房间里已经满是严晓娟浓浓的脚臭味了，张明的鸡巴因为极度的勃起而微微颤抖起来。严晓娟又用奇臭无比的丝袜脚丫子疯狂的糅弄一番，张明就“突突突！”
　　的喷出浓精来，精液喷了严晓娟满脚满袜子都是。
　　隔天寇莹仔细的画了个浓妆，穿着红色细肩带的小背心和浅蓝色的牛仔迷你裙到了跟方超碰面的地方。这天寇莹不只没有穿内裤，连奶罩也没有戴，不过为了怕KTV里的冷气太冷，寇莹还穿了一件丝质的小外套。到了和方超碰面的地方，发现他还另外约了两个同批的男乘，在KTV的包厢内，寇莹和方超坐在一起。方超的手并不太安份，常常偷摸寇莹的大腿，甚至偷捏寇莹的奶头，由於寇莹没有穿奶罩的关系，所以敏感的奶头很快的就硬起来，在小背心上形成明显的突起，不过寇莹并没有刻意的用手臂遮掩。
　　这时候，方超同批的男乘拿出他们准备好的饮料来请寇莹喝，寇莹怀疑有诈，但又不好意思拒绝，只是喝了一小口。过了不久以后，寇莹开始全身发热，想不到只喝了一小口就有这么强的药效，要是整瓶喝了，恐怕连服务生进来干寇莹都不知道。寇莹开始失去力量而倒在方超怀里，方超开始发出诡异的笑声，好像变了一个人似的。他掀开寇莹的迷你裙让他的两个朋友看“看吧！这个骚货说她一定不会穿内裤的……”
　　“没想到这样漂亮的美女竟然也如此淫荡……”
　　“操！以前还不是个卖屄的，瞧这突起的奶头，她连奶罩都没穿哪！”
　　然后他们三个就开始脱光寇莹的衣物，寇莹现在全身上下就只穿着黑丝短袜和红色的阿迪运动鞋了。“不要，……不要啊！喔……啊……”
　　寇莹想奋力的抵抗，但全身没有一处使得上力气，看来寇莹要被他们三个轮暴了。他们一个玩弄寇莹的奶子，一个已经把大鸡巴放入寇莹的小口中抽插，另一个则在吸舔寇莹从浪屄流出的淫水。
　　“真是淫荡，竟然流出了这么多淫水。”
　　三个人一起搞寇莹空间稍嫌拥挤，常常会产生碰撞而无法更激烈的动作，不过也许是春药的作用，寇莹觉得三个人一起搞自己有一种前所未有的快感，“嗯嗯……嗯”的呻吟了起来。过去即使在陪客人双飞曾经同时三个人一起做过，但现在他们三个做的动作可不是以前客人能做得出来的，寇莹吃了春药已经发浪了，他们决定由方超先搞寇莹，其他两人先在一旁观看。
　　方超这次没有做太多的爱抚动作，直接就把大鸡巴朝浪屄插了进来，然后扭转个几下，再抽出去，在龟头还没完全抽出阴道之前，又用力插了进来，再扭转个几下，然后一直重复着这样的动作，弄得寇莹淫声连连，淫水直流，他其中一个叫刘宾的男乘看得受不了，就过来抠寇莹的腚眼，捏寇莹的奶头。“啊啊……”
　　寇莹被他抠的受不了直叫。
　　“叫吧……看这样的美女呻吟真是有快感。”
　　另一个叫高进的男乘一把她的红色阿迪运动鞋扒了下来，一股浓浓的脚臭味就扑面而来，寇莹涂着红色指甲油的臭淫脚上穿的黑色短丝袜已经被脚汗湿透了，袜头部分正冒着热气，高进的鸡巴一下子就挺了起来，他继续脱下寇莹的丝袜，拿着一只丝袜捂在鼻子上深深的闻着，“好臭呀！”
　　高进把寇莹的另一只丝袜套在鸡巴上，一只手握住丝袜套着的鸡巴猛烈的套弄起来。
　　刘宾也捉了寇莹的大白脚，尽情吮吸起来，寇莹的脚丫子长得分外清秀，确实诱人，寇莹由于上了药性，任由刘宾玩弄她的臭脚丫子，还发出骚媚的呻吟声，刘宾一根一根地吮吸那秀美的脚趾，寇莹的脚臭味闻得他鸡巴暴起，寇莹此时被方超操得不由自主的在刘宾嘴里翘起臭淫脚涂着红色指甲油的脚趾，刘宾一边舔着一边用手撸着自己鸡巴，他看着寇莹的骚媚样拿着她的臭脚丫子就用鸡巴狂顶。
　　而方超则是开始用他的各种花招变换姿势，使寇莹的淫水不断的滴在包厢内的沙发上。“啊啊……要丢了啊……”
　　寇莹在被方超干了半个多小时之后达到了高潮。而方超也在寇莹全身抽搐的时候，直接在寇莹的屄心子里射精了。方超射完了以后就退下观看，他的朋友刘宾完全不给寇莹休息的时间，迫使寇莹跪趴在沙发边呈母狗式，提高寇莹的大白腚，他压到寇莹后背上，把寇莹的臭丝袜套到鸡巴上，将套着臭丝袜的鸡巴从后面插进了寇莹留着精液的屄眼，狠捅寇莹，直捣屄心，寇莹疼得连声哭叫。
　　被套着丝袜的鸡巴捅屄，寇莹感觉别有一种刺激，忍不住大声浪叫出声来。
　　刘宾鸡巴戴着女人丝袜捅屄，也舒服极了，刘宾一边捅一边骂“贱货！老子早就想了！脚真他妈臭”一边捅还一边挥掌猛击寇莹那肥白屁股，疼得她尖叫。高进此时也按耐不住，把套着臭丝袜的鸡巴塞到寇莹的嘴里，从前面奸淫著寇莹的小嘴，寇莹发现在口中的这支大鸡巴套着自己的臭丝袜，一股股脚臭味扑鼻而来。
　　寇莹从来没有这样一前一后的被干过，被春药催得已经开始享受这种快感，便摆动起细腰迎合着他们两人的撞击一样。“来吧，淫荡的骚货，摆动你的腰……啊！”
　　使得在寇莹后面干寇莹的刘宾很快的就射精了，他拔出来以后，寇莹又达到了第二次高潮，寇莹的淫水和两人份的精液源源不绝的从变成红肉洞的屄眼流出沿著寇莹的大腿流下。
　　那个高进在此时也开始插入寇莹的浪屄了，被套着丝袜的鸡巴干的时候，会特别容易摩擦到阴道内的兴奋点。“啊！啊啊……求……求你……”
　　由於口中已无大鸡巴塞入，所以寇莹就开始放声淫叫，不过连续两次高潮已经被干的有点神智不清了，浪叫的内容也不知所云，他也不管寇莹是要求他“停下来”还是“不要停”就一直死命地猛插，插的寇莹的两片阴唇都往外翻了，他还不射精，于是寇莹又达到第三次高潮，同时也昏了过去。
　　等到寇莹恢复意识的时候，发现高进还在干自己，而且大鸡巴好像越变越长，到后来每插一次，都插到了底，弄得寇莹又痛又有快感，“喔……啊啊……啊！”
　　寇莹还继续娇媚的呻吟，他又插了一两百下之后，才总算射了出来。当寇莹以为总算结束了的时候，发现方超的鸡巴竟然又勃起了，寇莹看他不会这么快就饶了自己，果然他拿起了一颗放在桌上了冰块，开始用冰块刺激寇莹的奶头，那冰块本来是加在饮料中用的，没想到接下来他竟然把冰块塞进寇莹的浪屄中。
　　那种冰冷的感觉冰得寇莹的双腿开始颤抖，这样使方超反而觉得兴奋，在冰块融化之前，他又塞进了第二颗冰块，简直是想搞死寇莹。更过分的是，他竟然又把他的大鸡巴插进寇莹的浪屄里，随著他的抽插，冰块也在寇莹的阴道里翻腾，连寇莹流出来的淫水都是冰的，爽得她五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　“啊……不要啊！好冰……啊！啊……”
　　这时候寇莹也只能淫荡的浪叫了，每当冰块融化时，他就再塞入一两颗新的冰块，就这样干寇莹干了连续一个多小时，而寇莹也在期间达到了许多次的高潮，最后方超将精液射在寇莹的脸上，还抹了一些在寇莹的奶子上，而刘宾、高进则分别把精液喷到她的臭脚丫子上。寇莹被干到全身无力，在他们射完之后只能躺在那里喘息……
　　事后寇莹也忘了寇莹是怎么离开那个地方回到宿舍里的，但是那种被轮奸还达到好几次高潮的经验，却永远也忘不了，害寇莹有一点想再次被轮暴……


　　蓝天航空公司的空姐 第3部 第06章
　　自从看了陆云飞和唐蕊的淫事，这几天韩艳妮脑子里满是他那根粗大的鸡巴，一想到那男女之事少不了淫水直流，因此没少在陆云飞的面前卖弄风骚，这天下了机上服务课在上厕所的时候，陆云飞发现画着浓妆的韩艳妮手里拿着小包、身穿蓝航的空姐制服的，穿着高跟鞋的丝袜腿迈着骚媚的脚步走向卫生间，看着韩艳妮的背影，陆云飞一阵冲动，正好手里拿着教学用的DV机就跟着走了进去，推开卫生间的门，陆云飞发现这是一间套间，外面只有一个门，一进门是一个洗漱台，左面是男厕，右面是女厕，门是自动关上的，也就是说，里面发生什么外面根本就不知道！
　　陆云飞的心产生了一种没名的兴奋，到底是什么，陆云飞也说不清楚！在卫生间里，陆云飞看见男厕所里有三个隔档，是那种蹲式的的卫生器，每个隔档下面和前面有十几公分高的空隙，突然一个念头闪过陆云飞得脑海：如果隔壁就是韩艳妮的这个念头顿时让陆云飞激动的全身颤抖。
　　从隔档下面陆云飞看见一双黑色的高跟鞋和一截纤细的小腿，推开了左面的隔档，门关上了，一阵丝袜与衣服的摩擦声后，陆云飞打开了手中的摄像机，趴在地上向隔壁张望，一个丰满白皙的肥腚首先映入陆云飞的眼帘，肥腚的弧线非常漂亮，一簇乌黑的阴毛在韩艳妮的两腿中间整齐的排列着，一股淡黄色的尿水从两腿中间喷薄而出，带着丝丝热气撞击着便池。
　　陆云飞的心跳的很厉害，但是陆云飞已无暇顾忌这些，贪婪的看着，黑亮的高跟鞋衬托出韩艳妮优美的脚面，淡紫色的长筒丝袜显得纤细的小腿非常诱人，黑色的蕾丝小裤头推在膝盖部位，韩艳妮优雅的在那里静静的享受着这一切的安宁，哪里会想到，仅仅在一木之隔的地方会有一个镜头在拍摄着这一切？
　　“嗯”一声轻轻的呻吟，韩艳妮几乎只用细的高跟鞋尖点住池沿，细长的鞋跟完全悬在池内，屁股撅到半空，拉半天也拉不出来，她就用两手摸到屁股后面，用纤细的手指扒住肥腚，使劲一用力一大截淡黄色的便便从韩艳妮优美的肥腚下面露了出来，原来是大便！紧接着又是一节，陆云飞真有眼福看得鸡巴立马硬了。
　　陆云飞的机子一直开着，韩艳妮优美的肥腚，纤细的小腿，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，一切一切都被陆云飞的机子真实的记录着。从这个部位是看不见重要的两个部位的！陆云飞现在最想看的就是那两个最令男人向往的地方！韩艳妮的大便给了陆云飞时间，陆云飞不能浪费！
　　陆云飞蹑手蹑脚的在隔壁掉了一个方向，把脸贴在地上，继续欣赏，韩艳妮的肥腚微微向上翘着，陆云飞清晰的看见了韩艳妮的腚眼，韩艳妮的腚眼很小，淡淡的红色，一圈密密的褶子象腚眼一样整齐的从中间的小腚眼向四周辐射开来，几根黑亮的阴毛散落在肛门四周，一截没有掉落的大便挂在腚眼上，那是多么淫荡的一幅画面？
　　陆云飞忍不住欲望，将摄像机拉伸了过来，韩艳妮的整个腚眼清晰的出现在陆云飞的屏幕上，陆云飞贪婪的拍摄着，另一之手伸进裤子里玩弄着自己粗壮的鸡巴，就在几乎要射的时候，陆云飞一个冷战，清醒过来，还有一个地方没看！
　　这时的陆云飞早已将恐惧抛在脑后，满心的欲望以让陆云飞忘掉了一切！陆云飞请轻打开门，爬了出去，来到隔档的正前方，将镜头对准了里面的地方，韩艳妮的双腿分开着，肉屄完全展现在陆云飞的眼前，为了看的更加清楚，陆云飞的镜头对准韩艳妮的肉屄眼后，把画面拉了过来，一个饱满鲜美的肉屄完全占满了陆云飞的屏幕。
　　韩艳妮的阴唇微微张开着，里面的屄肉粉红滑嫩，大阴唇象婴儿的小嘴，红润晶莹，上面还粘着少许的尿液，陆云飞紧张的盯着眼前的一切，看着屏幕上硕大的阴唇，冲动的无法自治。陆云飞的欲望已经膨胀到胆大妄为的地步，看着时间差不多了，陆云飞溜回隔档，因为隔档比较窄长，所以如果趴在空隙的正下面，离韩艳妮的实际距离也只有十公分左右，而且能看见韩艳妮的脸的侧面，也就是说容易被发现，可是现在的陆云飞已经顾不了那么多了。
　　陆云飞的脸离韩艳妮的高跟鞋只有十公分，一股皮革夹杂着女人特有的体香冲破便味的包围清晰的渗入陆云飞的鼻孔，那种味道让陆云飞发狂，让陆云飞忍不住真想冲过去把韩艳妮狠操一次，他把鸡巴掏出来快速撸弄起来。韩艳妮那途着彩绘指甲的白皙手指拿着雪白的卫生纸，在那浑圆性感的肥腚和娇嫩润滑的肉屄上细心的擦拭着，好像陆云飞的手在抚摸那里。
　　看着屏幕上的一切，黑色的高跟鞋，淡紫色的袜子，黑色的小裤头，腚眼般的腚眼，红润粉嫩的阴唇，还有尿液撞击便池的声音和大便一点一点冲出肛门的情景，陆云飞忍不住努射了出来，一大串脓精“啪嗒啪嗒”的打在门板上，韩艳妮被陆云飞吓了一跳，提着裙子跑过来一看，只见陆云飞剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳，深处是一片卷曲复杂的黑森林，浓烈的男人味扑鼻而来，韩艳妮痴痴的看着，途着彩绘指甲的纤手忍不住慢慢的朝着陆云飞的大鸡巴前进。
　　陆云飞就把韩艳妮搂进来，韩艳妮被陆云飞紧抱在怀里，纤指在陆云飞裤裆和腰间轻轻的绕着问陆云飞“你……偷看我……”
　　陆云飞的右手抱着韩艳妮，左手滑过韩艳妮的纤腰来到窄裙包着的肥腚轻轻的抚摸，“春妮儿姐，是你先偷看我的……”
　　陆云飞亲亲韩艳妮的头发，左手抓着韩艳妮的腚肉轻揉。“那你也不能看人家大便啊！”
　　韩艳妮逐渐沉入淫欲的迷思，她骚浪的用整只手在陆云飞的鸡巴上轻轻抚摸。“你帮我弄硬吧，等会用它的小腚眼。”
　　陆云飞在韩艳妮耳边轻轻的说。
　　韩艳妮娇笑一下就跪下来伸出纤手，握住陆云飞垂软的大鸡巴，张开艳红的香唇，上下套弄了几下，一口含入整个龟头，韩艳妮灵活的香舌缠绕在陆云飞的大鸡巴上，艳丽的脸庞埋在陆云飞浓密的黑森林里，啧啧的帮陆云飞嘬着鸡巴，不到一分钟陆云飞的鸡巴又再度坚硬无比了，韩艳妮呼出的气息轻轻的吹过陆云飞的森林，韩艳妮专注的吸吮着陆云飞的大鸡巴，她品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　韩艳妮缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让陆云飞的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。过不了多久，陆云飞的鸡巴已经亮晶晶的闪耀着水光，而韩艳妮的口技也确实高超，陆云飞还轻轻的抽送，让鸡巴在韩艳妮淫荡的小嘴里进出，韩艳妮不时用韩艳妮狐媚的媚眼看着陆云飞享受的神情，陆云飞半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，不久陆云飞就感觉又要爆发了，陆云飞赶紧推开韩艳妮。
　　韩艳妮有点舍不得的看着陆云飞，那哀求的眼神真是摄人魂魄，歇了一会陆云飞马上又紧抓着韩艳妮的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡巴，陆云飞感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击韩艳妮的香唇，可是韩艳妮还是任陆云飞恣意的强奸自己的小嘴，简单的舔男人的鸡巴跟本不能满足韩艳妮高涨的性欲，她用右手握住陆云飞的鸡巴，摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，她简直不能自控了，她左手解开自己的裙子扣，隔着裤袜，拨开黑色内裤的裤档，姆指压在从包皮中顶出的阴核一陈猛揉，两根手指插入屄眼中抠挖着，嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。
　　陆云飞享受美女的口交，美的他直想闭眼，他拉起来韩艳妮，一边吻着韩艳妮一边将韩艳妮抱起压在墙上，右手伸进外套里揉搓韩艳妮的奶子，左手顺着腰际滑过肥腚，抬起韩艳妮穿着黑色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让陆云飞爱不释手，陆云飞把粗大的鸡巴贴在韩艳妮已经淫水氾滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进韩艳妮的腚沟，陆云飞还会调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插韩艳妮的肉屄和腚眼。
　　韩艳妮的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满韩艳妮的脸庞，当陆云飞离开韩艳妮时，韩艳妮香汗淋漓的脸上是迷蒙的媚眼，制服也歪了一边，这时陆云飞抱住韩艳妮，在韩艳妮耳边轻声的问“你等会上礼仪课还有没有备用的裤袜啊？”
　　韩艳妮媚眼如丝的问陆云飞“你想干嘛？”
　　“别问这么多，到底有没有？”
　　“有啊！现在包里就有。”
　　韩艳妮用甜腻腻的声音回答，让人听的骨头都要酥了。
　　“那就拿出来吧！我有用，你脱掉内裤，只穿着裤袜就行了。”
　　当韩艳妮脱下高根鞋露出涂着红色指甲油的脚趾时，陆云飞又是一阵兴奋，韩艳妮交给陆云飞包里的裤袜，也是黑色的玻璃丝袜，陆云飞二话不说就脱下裤子，打开包装后将它穿上，韩艳妮虽然不知道陆云飞的意图但还是帮陆云飞的忙，因为身材的关系所以裤裆没办法合身，不过没关系，陆云飞本来就不打算会合身了。
　　陆云飞撕开裤裆，这样子丝袜其他部分就可以服贴在陆云飞身上。陆云飞拉起韩艳妮的制服窄裙，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，肉屄流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成氾滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。陆云飞搂着韩艳妮的纤腰，让韩艳妮夹紧双腿，因为穿着裤袜而兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而氾滥的淫水让陆云飞可以顺畅的动作。俩人的淫舌又再度交战，韩艳妮的纤指揉捏玩弄陆云飞的奶头，而陆云飞的双手则是按摩包在裤袜里的肥腚。
　　俩人这样爱抚了大约10几分钟，韩艳妮的丝质衬衫柔顺的触感和韩艳妮身项的淡淡体香刺激着陆云飞，陆云飞的双手来到韩艳妮的跨下，双手合十来摩擦韩艳妮的肉屄和腚眼，敏感的韩艳妮颤抖着呻吟“啊……啊……好……好舒服啊……啊……”
　　陆云飞让韩艳妮转个方向靠在墙上，脸还是埋在韩艳妮胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡巴让韩艳妮用膝盖夹着，让韩艳妮慢慢的帮陆云飞揉搓。
　　“嗯嗯……啊……我……我要……要来了……啊……来了……啊啊……”
　　韩艳妮竟然因为陆云飞的爱抚而高潮了，而韩艳妮的双腿也不自主的夹紧，但陆云飞感觉起来可是痛中带爽。陆云飞让韩艳妮坐下休息片刻后撕开了裤袜的裤裆，由前到后，刚好是肉屄到腚眼的距离，还让韩艳妮茂盛的阴毛可以出来呼吸新鲜空气。
　　陆云飞跪在狭小的厕所间里舔着韩艳妮的黑色阴唇，拨开阴唇是鲜红的屄眼，汩汩淫水甚至让周围的阴毛都反射着灯光。韩艳妮害羞的想推开陆云飞“不要看啦！人家那边不好看啦！”
　　陆云飞不管韩艳妮的哀求，执意要品尝韩艳妮美味的淫水，陆云飞的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的淫水，啧啧水声伴随着韩艳妮细细的呻吟在厕所间里回荡着。
　　两指“噗”的一声插入韩艳妮的屄眼里，飞快的进出。“啊……好……啊……要泄了啊……”
　　陆云飞手口并用，把韩艳妮又推上了高潮，尤其是陆云飞同时刺激韩艳妮充血敏感的阴核和阴道，还空出一只手轻搔韩艳妮的腚眼，此招一出，搞的韩艳妮全身激烈的抽搐，陆云飞疯狂的用手抠弄着韩艳妮的肉屄，韩艳妮靠在门板上一只手猛的抓住陆云飞的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从屄眼里喷出，她被抠得喷潮了。
　　陆云飞抬起上半身看着韩艳妮，韩艳妮为了要忍住叫声而咬着袖子，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，韩艳妮深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。
　　过了几分钟，抽搐终于缓和下来，韩艳妮松开嘴大大的喘了口气，袖子已经被韩艳妮的口水沾染了一大片，陆云飞抓起袖子把上面的涎液吸尽，搂着韩艳妮慢慢的站起来，陆云飞坐在地上，让韩艳妮坐在坐便上淫笑着说，“春妮儿姐，你用脚帮我爽爽吧。”
　　韩艳妮骚媚的说“男人怎么都好这口？”
　　陆云飞抓起韩艳妮的双腿，脱下鞋子后露出涂着大红色指甲油的臭脚丫子，然后让韩艳妮细致的脚丫子夹着陆云飞的鸡巴，然后开始慢慢套弄着。“我的脚站了一天了，好多脚汗臭不臭啊？”
　　韩艳妮媚笑着问陆云飞。“越臭我越喜欢……现在你……打开衬衫……自己玩……你的奶子……”
　　陆云飞一边闭着眼享受韩艳妮细致的脚丫子给自己脚交一边回答韩艳妮，然后用脚去挖掘韩艳妮的肉屄眼，包着丝袜的大脚搓弄着自己的屄缝似乎让韩艳妮有新奇的快感，很快的韩艳妮也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的肥奶。
　　“我把脚插你……你的……屄里好吗……”
　　“……你喜欢……就插吧”韩艳妮的声音突然变的高亢，因为陆云飞的大脚已经撑开了她的阴唇，重重的插进了进去半个脚掌，双手枕在脑后，开心的看着由于被大脚狠狠插到肉屄里而疼的眼角带泪的美女。而陆云飞享受完韩艳妮的脚丫子后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，陆云飞对于女人美丽的双腿特别喜欢，虽然韩艳妮个子不高，但是以比例来讲双腿也是修长性感。
　　在陆云飞弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄韩艳妮的肉屄了，所以陆云飞张开嘴吞下韩艳妮的脚丫子，诱人的脚臭味和香水味混合，在陆云飞嘴里翻滚着，陆云飞左右脚轮流吸吮亲吻每一支脚趾，还会一次吞下五只脚趾；除了美丽的脚趾外，陆云飞的舌头和嘴唇也攻占韩艳妮的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的银色脚链更添性感。
　　韩艳妮也是到三亚陪训新乘以来第一次有人这么仔细的品尝自己美丽的脚丫子，韩艳妮的双手揉搓着大奶子，不时还会拧转充血的奶头，看来韩艳妮很明白自己的身体，因为只要她一拧奶头就会有一个小小的高潮。二人这样玩了一会，终于陆云飞的鸡巴又传来捷报，陆云飞用力的在韩艳妮穿着丝袜的大腿根快速抽送几下后转移阵地，把龟头对准韩艳妮粉嫩的脚心一下下的顶着，而韩艳妮敏感的脚心被顶着，屄心里阵阵发痒，肉屄里的淫水像是海啸一样的流出来，一根根长长的淫丝从屄眼里流出，慢慢的滴在地板上，不一会儿韩艳妮的跨下已机有一滩淫荡的小水洼。
　　陆云飞站起来坐到坐便上搂着韩艳妮的纤腰，就让韩艳妮提着裙摆跨坐在自己腿上，用湿溽的肉屄逗弄陆云飞的鸡巴，艳丽的香唇凑上陆云飞，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液，韩艳妮氾滥的肉屄早就让陆云飞刚硬的鸡巴晶亮不已，再加上两人双腿丝袜的摩擦，让陆云飞的鸡巴比平常又要更加雄伟。
　　韩艳妮伸出右手抓着陆云飞湿漉漉的鸡巴，调整一下纤腰，让鲜红的肉屄吞进陆云飞暗红色的鸡巴，俩人还是忘情的舌吻，韩艳妮慢慢的沉下腰，一次就让鸡巴没入到底，韩艳妮的喉咙“嗯哼……”
　　一声后就开始慢慢扭动纤腰，上下前后或是画着圆，让陆云飞的鸡巴充分的填满韩艳妮饥饿的肉屄。
　　韩艳妮越扭越激烈，到最后韩艳妮离开陆云飞的嘴，仰着头大口喘气，纤腰还不忘继续动作，陆云飞亲吻韩艳妮的颈子，韩艳妮的动作越来越快，到最后韩艳妮颤抖一下后高潮了，而陆云飞还没要射呢？韩艳妮瘫软在陆云飞肩膀，陆云飞不让韩艳妮有喘息的机会，让韩艳妮趴在地上抬起肥腚，慢慢的插进高潮的肉屄，陆云飞慢慢的抽着，一边享受韩艳妮紧缩的肉屄，一边享受两人丝袜摩擦的快感。韩艳妮似乎对慢慢磨特别敏感，陆云飞干她不久，韩艳妮又咬着袖子，艳红的脸庞一会畅快一会痛苦，嘴里发出细细的声音。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　韩艳妮因为陆云飞的动作规律的呻吟着，陆云飞突然加速，一轮猛攻啪啪做响，下腹猛撞韩艳妮的肥腚，韩艳妮的呻吟也变的高亢起来“嗯……啊啊……嗯……啊啊……”
　　陆云飞就交替着快慢的速度干韩艳妮，除了让韩艳妮趴在地上，陆云飞还换了好几个姿势，像是站起来从后面干韩艳妮、要韩艳妮扶着墙俏起白腚、或是把韩艳妮压在墙上、获这是面对面的站立，最后陆云飞抓起韩艳妮的左脚让韩艳妮单脚站着，猛攻韩艳妮的肉屄，甚至陆云飞的龟头突破韩艳妮的子宫颈，直达屄心子深处。
　　韩艳妮在陆云飞狂猛的攻势下不断高潮，可是韩艳妮还要压抑叫声，真是苦了韩艳妮。韩艳妮咬紧下唇，梨花带泪的哭着，陆云飞粗壮的喘息和韩艳妮娇媚的呻吟配上批啪的撞击声和潺潺水声回荡在小小的厕所间，最后几下猛干后，陆云飞的龟头突破子宫颈，把最后一批的浓精直接贯满韩艳妮的子宫，韩艳妮的肉屄紧紧的缠着陆云飞的鸡巴，让陆云飞花了好一番功夫才拔出来，当然这么紧缩的过程又让陆云飞的鸡巴喷了几股精液，韩艳妮自动跪下张开艳唇，把沾着淫水和精液的鸡巴舔净。
　　再说这周刚自从奸了寇颖后，信心也变强了，他最近盯上了另一个美女新乘郭璐，因为周刚从没见过她穿凉鞋拖鞋，最近几天上课时都会目不转睛地注视着她，严谨的空姐套装，露出短裙下那双修长的美腿以及脚上那双并性感的黑色高跟鞋，更越发让周刚对郭璐痴迷，周刚时常想像她套在高跟鞋里的迷人的脚丫子和她脚趾究竟长得怎么样呢？
　　郭璐气质高雅，谈吐得体，身上总是飘着一股让人陶醉的香味，她脚上那双透明的肉色丝袜让人不禁产生几分冲动，周刚真想犯罪！周刚费了两天的功夫终以找准机会溜进了郭璐的宿舍，她那天上课去了，整间房子空无一人，周刚很是兴奋，周刚居然站在郭璐的房间里！太棒了！等周刚迫不及待地找到鞋架时。
　　天啊！周刚一阵发晕，绝对想不到，郭璐竟如此爱美，一双双性感的高跟凉鞋摆满其中，有四双小巧的高跟凉鞋更是让周刚喷血，是简单的鞋带和细细的后跟那种，周刚的至爱！可是她平时为什么不穿呢？周刚也没多想猛地抓起一只高跟凉鞋，估计郭璐业余时间经常穿，鞋底有少许发黄，鞋头更浅浅地印着郭璐五颗迷人的脚趾印迹，不禁让人联想到郭璐的脚趾该是多么的性感迷人。周刚猛地一嗅鞋底，淡淡的脚汗味，再用舌头一舔，有丝丝的微咸。
　　这时周刚发现有一只高跟鞋里塞着一团黑丝袜，鞋里面有好多脚上脱落的死皮，估计是郭璐刚换下的，周刚一下就明白了郭璐肯定是有脚气脱皮脱的厉害才不敢穿凉鞋，那郭璐的脚究竟有没有味呢？等周刚慢慢地展开郭璐刚穿过的丝袜时，并不浓的但味道却很清晰的脚丫特有的酸臭味扑鼻而来。天啊！郭璐的脚味也这么足，真的很意外，随后那时周刚很想藏匿在郭璐的住处，等她回来好欣赏她的臭脚丫子，但又非常怕出事，最终理性占了上风，周刚拿了郭璐的那双丝袜和一双细高跟凉鞋就偷偷的离开了，那天周刚兴奋到了极点，一口气跑回宿舍打了好几回手枪。
　　意想不到的事是在第二天，因为郭璐是一个人住，周刚又跑到郭璐宿舍去闻臭袜子舔臭鞋，刚拿起一双红色的高根凉鞋，郭璐就进来了，郭璐一看是周刚张口就要喊人，周刚一把捂住郭璐的嘴，把郭璐往宿舍里拖，郭璐的嘴里“呜呜”的叫着，用脚蹬着把水壶里的水都打翻了，水流了一地，一只手死命的抓住门框，郭璐的劲毕竟没有周刚大，最终还是挣扎着被周刚一点一点的拖进了宿舍里。
　　周刚这才发现郭璐的一只脚上的高跟鞋已经被郭璐踢掉了，一截白嫩的小腿从郭璐的裤管里露出来，肌肤白皙的小腿的尽头是一只穿着黑色透明短丝袜涂着红色指甲油的小脚丫！郭璐的脚板踩在积着水的地面上，脚掌处和脚趾部位的袜子已经被水浸湿，原本就透明的短丝袜紧紧的裹在郭璐那皮肉白皙的脚面上更显得郭璐的脚上如若无物。
　　透过袜丝儿，郭璐那白嫩细长的几根儿脚趾清晰可见！被水浸湿的丝袜紧贴在郭璐脚趾处白皙的脚面，连郭璐的脚趾缝都看得一清二楚，和郭璐那裹着还没有被水浸湿的袜子的脚背比起来，显得黑白分明。
　　郭璐浑身不停的挣扎，那只只穿着透明丝袜的光脚一会儿脚尖朝上，裹着丝袜的脚趾头以最大的极限一开一合的在丝袜里扭动着；一会儿又脚背紧贴着地面，脚趾紧贴着前脚掌紧紧的弯曲在一起，窄窄的、深凹的脚底心里的细嫩柔软的皮肉堆成条条弯曲的褶皱，肉圆的脚跟向上凸起，窄窄的脚踵上郭璐那粗大的跟腱拉直又伸开、伸开再拉直，跟腱处的皮肉也随着跟腱一会儿舒展开一会儿又堆成褶！
　　郭璐的脚跟上厚实的角质也随着跟腱的拉伸一会儿白皙中泛出蜡黄，一会儿又红润满布。就这么一只挣扎的小脚丫就已是如此的性感诱人了。周刚把嘴凑近郭璐的散发着幽香的耳边，告诉郭璐，不要再挣扎，自己没有别的意思，只是想看一看、舔一舔郭璐的白嫩诱人的小脚丫，郭璐骚媚的点点头以示同意，于是周刚松开了用手握住郭璐的脚丫子。
　　周刚抓住郭璐的脚脖子，把郭璐的脚底板在周刚的另一只手上跟鼓掌似的拍了拍，把郭璐的脚掌贴近鼻尖闻了闻，一股淡淡的脚臭味混合着别的说不出的味道，周刚扒掉郭璐的短丝袜，把郭璐的脚底板轻贴在自己的脸上，郭璐被水浸泡的脚底板凉冰冰的，稍微有点软绵绵的感觉，周刚把郭璐的整个脚掌叉开脚趾捂在周刚的脸上，深深的呼吸着郭璐脚上的味道，周刚嗅了很久，然后周刚开始舔郭璐的整只脚，先是郭璐的脚底板，接着是郭璐的脚趾！
　　郭璐因为有脚气，脚丫子上有许多死皮，舔起来有点淡淡的咸味！周刚抱着郭璐的脚踝将郭璐的整只脚搂在怀里，忘情的舔食着郭璐的生着厚实松软的掌肉的脚前掌、啃着郭璐的同样生着厚厚角质的略微发硬的平滑的脚后跟，一边用牙齿轻轻的啮咬着郭璐脚掌上和郭璐的大脚趾上上的白色软软死皮！一边用手捏住郭璐的五根凉冰冰的细长白嫩脚趾头，扳开郭璐的紧紧依附在一起的脚趾，露出郭璐的脚趾缝隙里软软的、略微潮湿的趾肉，然后周刚将舌头伸进郭璐的脚趾缝里。
　　郭璐的脚趾缝里沾有少许细小的尘粒，周刚用尖都给郭璐舔去，再抓住郭璐的脚趾，把郭璐的生得十分饱满的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻的咬着，仔细体会趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。周刚感觉这只脚被周刚舔的没有多大味道的时候，周刚又伸手去抓郭璐的另一只还穿着高跟鞋子的脚。
　　周刚轻轻的脱去郭璐的高跟鞋，一股脚丫子特有的臭烘烘的味道和着淡淡的皮子味道直冲口鼻。郭璐今天穿着高跟鞋的脚一点也没得休息，出了不少的汗，味道自然很浓。
　　周刚一边贪婪的吸着郭璐的脚臭味，一边去舔郭璐的那只高跟鞋里被郭璐的脚踩出趾印的高跟鞋底，这是一双八成新的高跟鞋，里面的商标还在。高跟鞋里的味道咸咸的，皮子和脚汗的味道很浓，舔完郭璐的高跟鞋，周刚才开始仔细的舔弄郭璐的穿着短丝袜的脚。郭璐的这只脚丫上的味道特别臭，袜子的趾部和掌部已经被脚汗浸湿，有些发粘，周刚先仔细的闻了闻郭璐的丝袜脚，然后脱去郭璐的丝袜团成一团塞进郭璐的高跟鞋里。
　　郭璐的这只走了一天路的脚也是粘粘的，有点湿热，尤其是脚趾缝里，还带着汗津津咸滋滋的脚汗！周刚把郭璐的这只咸滋滋的脚丫子闻了又闻、舔了又舔、把郭璐的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！然后周刚又抓起郭璐的另一只脚接着舔弄。郭璐倒是比较聪明，在周刚舔郭璐的这一只脚的时候，知道把郭璐的另一只脚高高抬起来。
　　郭璐的那只起先被周刚舔弄过的脚已经风干，脚底板贴在脸上有一种腮腮的感觉。在周刚舔弄郭璐的脚丫的过程中，一开始郭璐有些害怕，不知所措，脸也羞得通红，慢慢的郭璐就释然了，并知道配合起来，到最后竟然微闭着眼享受起被人舔脚的快感，看着周刚起劲的舔着郭璐的走了一天路连洗都没洗的臭脚丫，嘴角不时露出鄙夷的冷笑……
　　郭璐哪里见过这种人，竟然喜欢人的臭脚丫子而且是有脚气的脚丫子，还这么起劲的舔！要知道郭璐的这双脚可是穿着高跟鞋子走了一天路连洗都没洗啊！
　　不过可能郭璐也感到自己的脚也很少有机会被人舔，这种麻麻痒痒的感觉确实舒服，尤是郭璐的裹着袜子穿了一天高跟鞋子的脚被塞进周刚的嘴里的时候，被高跟鞋尖尖的鞋尖挤压了一天有些发痛的脚趾被周刚的舌头缠绕着得到了极大的呵护和快感！
　　周刚顺着郭璐性感的大白脚，小腿，大腿，一路舔了上去，然后一头扎入郭璐两腿之间。郭璐因为有脚气前男友和她分手了，好久没做爱了，今天碰到了个不嫌弃自己的当然也愿意了，半推半就下让周刚扒了个精光，只见郭璐两腿之间，黑乎乎地一大片阴毛，又多又乱，性感极了。周刚撕咬那阴毛，郭璐低声呻吟着。
　　她的屄眼已经是淫水流成小河了。周刚又去舔郭璐的阴道口，郭璐哼哼得更厉害了，一边哼哼着，一边还扭动着身子。
　　周刚无耻地舔郭璐的尿眼，因为好久没操过屄了，郭璐特别敏感发出了似乎是哭泣的声音，黄色的尿哗哗地喷了出来，周刚忙用嘴接着，喝了不少。喝了郭璐的尿，周刚更兴奋了，他把郭璐的两条大美腿扛在肩头上，挺着鸡巴朝她屄里狠插。郭璐被小她几岁的周刚插得一个劲地叫唤。好在宿舍隔音很好，外面听不见。
　　周刚一边插，一边抱着郭璐一只臭脚丫子乱啃，郭璐被弄得“呀呀”地乱叫。
　　周刚兴奋得脸都扭曲了，显得非常丑恶，他脸上还流着郭璐的骚尿。就在郭璐的叫声中，周刚捧着她的大白脚继续细细吮吸，一边吮吸，一边说，“真舒服，真痛快！真刺激！我好喜欢你”郭璐用一种娇滴滴的声音说，“周刚，那人家做你女朋友你愿意不？以后你想怎么操就怎么操！”
　　周刚淫笑道，“好啊，插你千遍也不厌倦！”
　　他命郭璐下了地，穿上银色的细跟高跟凉鞋，扶着椅子，撅起肥白的屁股。周刚挥掌狠狠抽打了郭璐的屁股两下，疼得郭璐叫了起来，然后，周刚扶着郭璐的屁股，从后面将粗硬的鸡巴往郭璐屄眼里乱捅。
　　看着郭璐那白花花的肥腚在眼前摇晃，光洁的两条玉腿根处黑呼呼、毛茸茸的，周刚心中不觉微微一动，两手往前一分，将那阴唇肉瓣大大的掰开，只见粉红的屄眼里晶莹透明的淫水满布，同时两手扶着郭璐纤腰，挺起从屄眼里滑出来、还冒着热气、狰狞无比的鸡巴，对准已形成一个红彤彤小洞的嫩屄捅了进去，用力冲刺起来。这一来，使得周刚的鸡巴更深入、更直接的点击着屄心，直操得郭璐的子宫酸胀酥麻、淫水淌个不停，嘴里不停的浪叫着。
　　郭璐像母狗般趴伏在椅子上，浑肥的屁股蹶得高高的，将一个胀卜卜、白嫩嫩的嫩屄，尽情地向后展示着；而周刚一手搭在她屁股上，一手扶着鸡巴，正一下下狠狠的抽出，再狠狠的插入直干得胯下的郭璐美肉连颤不止，在长长的一声娇啼之后，大股的淫水便并着尿水喷涌而出，这次尿量很大，骚尿淋漓，流到地板上，还有凉鞋上，黄色的尿液一路流进了郭璐脚踩的银色的细跟高跟凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，嫩脚和涂着红色指甲油的脚趾都泡在黏热的尿水中，十分的不自在。
　　周刚一边插郭璐的浪屄，一边看着郭璐性感的身体，看着郭璐性感的臭脚丫子，他的鸡巴越发强硬，他情不自禁又提出要求，“骚货！你的脚长得太性感了，我又想舔你的脚了！”
　　闻言，郭璐媚眼流波的横睨了他一眼换了个姿势，头正对着周刚，仰面躺在床上，她那张颇有姿色的脸就在床边，就在周刚的鸡巴之下，她自己把两条大美腿举过头顶，把秀臭脚丫子送到周刚嘴里。
　　周刚站在床前，轮流品尝着郭璐的两只脚丫子，同时用鸡巴插郭璐的嘴，他兴奋得含糊不清地连声叫道，“郭璐真骚！郭璐的脚真好吃！”
　　鸡巴捅在郭璐的嘴里实在是舒服极了，周刚憋不住了，急忙把鸡巴从郭璐嘴里拔出，精液飙射，从龟头喷出足足十大股精液全射在郭璐骚媚的脸上。
　　她狐媚的把沾着淫水和精液软搭搭的鸡巴塞进小嘴儿里唆了起来，嘴从龟头滑到跟部，含住周刚又逐渐硬挺的鸡巴一侧卵的蛋还有一小嘬阴毛，用力吮吸着，两手捧住周刚的鸡巴猛搓，不一会周刚的龟头上已流出了一股清流，郭璐又吐上一口唾液，帮周刚润滑，那种感觉真是爽呆了，她用手套弄着周刚的鸡巴，“好久没这么开心过了，今天我们好好玩一天。”
　　周刚让郭璐把一只脚蹬在椅子上，然后撅起屁股，他站在郭璐的后面挺着大鸡巴微微一用力就把大鸡巴操入屄中。“啪啪啪啪啪……”
　　周刚一上来就加力快操，似乎想尽早射出精子。“啊！啊！啊！”
　　郭璐一边叫着，一边扭动着屁股，有节奏的收缩着阴道，粗大的鸡巴头儿插在屄里让郭璐觉得很充实，内里的嫩肉象小嘴儿似的紧紧包裹着鸡巴，摩擦产生的淫骚快感让郭璐和周刚都激动起来，屄里的淫水儿也充裕了许多。
　　象连珠炮似的一阵猛操，伴随着周刚的动作，两个硕大松软的沉甸甸大奶子来回乱晃，周刚毫不客气的用两只手分别抓住两个奶子，一边有节奏的捏着，一边用鸡巴操屄。周刚粗大鸡巴带着层层的淫水快速的进出，郭璐只觉得似乎要飞起来了，浑身发软，全部的注意力都集中在屄上了！郭璐一边淫叫着，希望周刚能痛快的把精子射出来。
　　突然，周刚浑身一抖，大鸡巴一挺把鸡巴从郭璐的屄里抽了出来，抄起她穿着银色高根凉鞋的脚丫子，用鸡巴猛顶了几下，郭璐只觉得脚丫子上一热，突突突突的几下，周刚射精了！浓精全喷到了郭璐的臭淫脚上，周刚一边弓起身体慢慢的享受着射精的快乐，一边长长的哼了一声。
　　蓝天航空公司的空姐 第4部 序我叫陈杰波，三十岁，从西南航空航天学院毕业到蓝天航空公司已经有七年了，现在已经是名机长了，房子汽车和超高的收入我一样都不缺，但我还是单身，蓝天航空公司是个很乱的地方，美女非常的多，同时浪女荡妇也是遍地都是，公司的同事都说全公司的女乘务员都被我们的老总孙雨操过，也许是演绎了吧，但在公司里想操美女是非常容易的，像比较出名的王静、康绮月等几个浪货空姐都是我们公司里众男人想操的对象，结束了一天的飞行，此刻的我正在宾馆二楼自己的房间里坐着，等着东北的小新乘刘丽的到来，当然了是等着她来让我操的。
　　这帮东北新乘相当会赚钱，别看一个个二十几岁年纪不大，可脑瓜很好使，白天上班晚上直接敲机长男乘的门，打一炮六百，陪过一夜一千五，先简单说一下第一次操刘丽的经过吧，老早就知道这个东北骚货的信息了，公司里的同事好多都操过她的烂屄，正好三个月前和她排了一个飞广州航班，一路上没少偷瞄她穿着黑色透明丝袜的美腿，心里想着晚上一定一边舔着她又臭又淫的脚丫子一边操她的浪屄，落地后就打了房间电话联系她，刘丽告知说和她同屋的新乘黄晶晶刚被另外一个机组的机长李岩叫过去操屄了，刘丽正好自己在房间要操屄就赶快到她房间，还说正在房间手淫呢，让我赶快去给她通通屄……
　　听着刘丽的东北口音就带着淫荡，到了之后，我敲了敲门，穿着一袭大红色的纱质睡裙的刘丽开了门，黑色丁字的细带情趣内裤，没带奶罩，一对肥白的大奶子很挺，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚上穿了双红色的人字平底夹脚拖鞋，细细的左脚腕上带了条银色的脚链，刘丽就这样出来给我开的门，抓着我的鸡巴把我拽到屋里，看她的骚浪样，长发，浓妆，简直地地道道的一个鸡，三下五除二就把我衣服脱光推我躺到了床上，“先来给我叼一下吧”刘丽一听我说完接着浪笑着把嘴巴凑了过去，含住了我的鸡巴，“机长的鸡巴好大啊，味道也鸡巴骚的，我使劲舔你的鸡巴眼。”
　　我揪住了刘丽的头发，大鸡巴使劲在她涂着艳丽口红的小嘴里抽动。
　　先是她给我舔鸡巴我把她的小丁字内裤拨到一边抠着她的浪屄，她舔了20分钟，我把她抠得早就淫水泛滥了，她浪叫着让我给她舔屄，我闻了闻并无异味，就把嘴凑到她黏猾的屄眼上舔了起来，我们开始互相口交，没多久我就感觉嘴里一热，一股热水从她屄心子深处喷射而出，我也没考虑太多，直接咽下，然后继续吸吮她的小浪屄“补充一下，她的屄眼很松，肯定是被男人操多了，但淫水很多，没毛，是剃掉的，说有毛口交不方便，没快感”戴套开干，扛起刘丽两条美腿，龟头顶开她的屄缝，将大鸡巴狠狠捅入她肿胀的屄眼里，捉了刘丽那极白的嫩脚丫子，贪馋地吮吸那秀美白嫩的臭淫脚趾，一股又酸又咸的脚汗味都被我吃进了嘴里，这真是世界上最美味的美餐啊！刘丽被我玩她的嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。我的大鸡巴疯狂挺进刘丽湿滑的阴道深处，异常粗大的鸡巴直捣刘丽的子宫深处，三百多下后在她肉屄的不停挤压下，我射了，她摘下套子，把精液挤出，全涂在自己的大奶子上。
　　我继续给她手淫，先是2个手指、3个、4个、直至整个手都插到她的大黑屄里，玩起了拳交，手指可以清楚的感觉到她的阴道上的褶皱，可以用4个手指从里面捏住她的子宫，她嘴里浪叫着，“屄要烂了！插烂我的屄，狠狠的插烂它，我是个大烂屄……”
　　刘丽的浪屄被我的拳头干得“噗嗤、噗嗤”直响，大量的淫水顺着我的手臂都流到了床上，我当时激动万分，刚刚战斗过的鸡巴又再次高昂起了它不屈的头颅，这次粘着她的淫水，直接插入她的黑腚眼，开始她有些反抗，但很快就自己揉着浪屄，嘴里浪叫这要我狠狠的干她，后面的腚眼确比前面的肉屄紧很多，我一阵猛操直到把精液喷到她腚眼里为止。
　　休息了一个小时，刘丽又用她那骚淫的白嫩臭脚丫子在我的耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，紧接着一截雪白如玉的臭淫脚和五个细巧性感的涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾，正在我眼下几寸的地方移动着，我顿时色授魂与，刘丽两个白馥馥的奶子显得特别丰硕肥嫩，黑红的奶头点缀在乳晕中间，是那样的醒目，胯下两片大张的黑色屄唇和浪屄眼又隐隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到她下体特有的骚味。
　　我顿时内心一阵激动，两手抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来，用舌头舔舐着刘丽那酸臭的脚趾，刘丽用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，凤眼迷离地注视着我，这时从脚板上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断撩刺着刘丽周身的神经，骚浪的马上作出热烈的反应，大奶子开始发胀，奶头变硬，大黑屄发骚、发痒，她自己伸手下去使劲的揉着湿润的屄唇和浪屄眼，没几下功夫屄眼里就喷出一股温热淫水沿着蠕动不休的阴道，源源不绝的涌出屄眼，流向大白屁股紧夹的腚眼，很快就流湿了身下的床单。
　　刘丽忍不住抬起另一只臭淫脚探向我的胯下，用脚趾去撩拨我的鸡巴，在她脚趾的撩拨下，我的鸡巴渐渐硬了。雄壮的鸡巴慢慢愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她搔淫的嫩脚搏斗着。接着刘丽将两只臭淫脚夹住我的大鸡巴，淫荡地抚摸揉弄着。她的臭淫脚非常灵活，我的大鸡巴在她的脚趾爱抚之下舒服极了，我忍不住吼叫起来。
　　刘丽深弯白皙而敏感的脚心搓弄着我的大龟头，还不时的用涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾夹我的卵蛋，我拿起她脱在枕边的那条脱下未洗的白天飞机上穿的黑色透明裤袜，使劲嗅着那袜尖的部分。刘丽袜尖那醉人的脚臭味被我深深吸入鼻腔，加之我的鸡巴又正在经受刘丽臭淫脚的脚交，我马上就有了高潮了，而此时刘丽又把她右脚的大脚趾慢慢的往我腚眼里塞，左脚的脚趾夹着我的龟头一阵猛踩，这种感觉好刺激，我顿时控制不住，吼叫着浓白的精液狂奔，都射在刘丽性感的臭淫脚上。刘丽见脚上被我射满了精液，忍不住浪笑起来。
　　刘丽涂着黑色亮光指甲油臭淫脚喷满了我白花花的精液，异常的淫荡！她浪笑着爬到我的胯下，把我软了的大鸡巴含到了嘴里猛唑起来……


　　蓝天航空公司的空姐 第4部 第01章
　　“……好大的拳头……好充实的感觉……喔喔喔……浪屄会被你操坏的……喔喔喔……插的好深喔……顶到我的子宫了……”
　　房间的床上上，淫荡骚浪的小新乘刘丽，被我一只手猛捏揉搓着大肥奶，另一只手更由她大大分開的一双美腿之间伸入去，在她那淫水狂喷的浪屄掏着，我一晚上连射了三次，实在是不行了，可刘丽还是欲求不满的舔着我的鸡巴，我只好再一次的给她拳交，她的黑屄真他妈的大，比手臂的直径更粗的拳头，现在已经完全被刘丽的大黑屄遮掩起來，刘丽的浪叫声之中夹杂着快慰，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚趾用力的绷紧弯曲着，脚趾缝里还留存着我刚才射上去的白色精液。
　　“呵呵，到了你的子宮口了……”
　　一边说着，我的手指便在刘丽的屄心子里轻轻搔弄着、撫摸着，淫水不断汩汩流出的黑屄，两片阴唇因为激烈的抽插已经向外翻起，屄眼里的嫩肉鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，使的床单出现了一大片海洋地图，我的手也加快了行动变化的抽插着，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得刘丽淫叫连连，“喔……爽……爽死我了……我……我……我要去了……喔喔喔……”
　　“叫得再浪一点！今天我一定要用我的大手把你操到升天！”
　　说罢，我便把拳头在刘丽屄心子里的进出频率和力度猛然再增加了一倍！“……啊呀呀呀呀！死了……浪屄要穿了哦哦哦哦！……”
　　刘丽立刻浪叫震天，只见她双手紧紧的抓住床单，疯狂的摆动着她的腰肢，口中不住的淫叫着，双腿大大的分开着，浪屄深深承受我的拳交，拳头每一下的挺进，两片黑红的阴唇被干的一张一合，黑色的屄眼就像喷泉般地射出大量的淫水！
　　“死、死了！……啊！啊！啊啊啊！……”
　　刘丽被这样的狂风暴雨弄得娇喘连连，大声浪叫了几下，便双眼翻白地在绝頂性高潮之下陷入半昏迷状态，最后在这极乐中晕了过去，我抽出了拳头，整只手臂都已经被刘丽的淫水所湿透，像刚洗完了手似的一直滴着淫水！
　　那天搞完刘丽后我给了她两千块钱，走的时侯拿了她几条穿过的臭丝袜留着没事的时候手淫，我喜欢把丝袜套在鸡巴上的感觉，这也是我在三个月后第二次叫刘丽来操屄的原因，今天我准备用套着丝袜的鸡巴来干她的大浪屄。
　　就在我回忆上次操刘丽的情景时，房门被推开了，我抬眼一看，见刘丽还象上班时那样盘着头发，手里拎了个小黑包，身上还穿着飞行时的白色针织衬衫和那件空姐的蓝色短裙，脚上则按我的特意要求穿了只白色的六寸薄底高跟凉鞋，肉色的长筒天鹅绒透明丝袜把涂着红色指甲油的脚趾包裹得温柔娇艳。
　　说句实话，我很喜欢刘丽这样喜欢画浓妆的骚货！还有她那双性感的臭淫脚及肥白的大奶子，这三个月来，只要一想起便常让我鸡巴硬起来。很久以来，我就喜欢用我的大鸡巴磨干美女的粉腿骚脚，尤其是用鸡巴擦干女人那些穿着各式高跟凉鞋的臭淫脚然后再射精在上面。
　　刘丽走到我身边的时候，我在她挺翘的大白腚上面轻轻地拍了一下，她淫荡地对我骚浪地抛了个媚眼，令我心弦一动，我坐在沙发上，让她关严门，然后作时装表演走台步给我看，我的两眼死死盯着刘丽那只美丽修长的大腿以及丰隆的大奶子，走着走着，我动了兽欲，干脆叫她走过来，在她那肥美的大白腚上面重重地掐了一下，一把搂住她坐在沙发上，摸奶掏屄亲嘴，她也用手搁着裤子摸弄我的鸡巴，弄得我意乱情迷，失了方寸。
　　我问她想不想被我的大鸡巴干，浪屄痒不痒，刘丽往我怀里靠过来，抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的臭淫脚，隔着丝绸睡裤温柔地磨弄着我的鸡巴，我相当兴奋，刘丽也很淫荡的不时用高根凉鞋的鞋尖挤我的龟头，还用手指捏我的奶头，我的鸡巴逐渐变硬了。
　　我逐渐冲动起来，蓝天航空公司的数一数二的大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚脚挑逗着、伺候着我的大鸡巴，能不激动吗！当挑逗得受不了的时候，我叫刘丽用小嘴来让我爽一下，体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。刘丽拉下我的睡裤，掏出我的鸡巴，我一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到我的胯下，鸡巴用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，刘丽的小嘴立刻舔在我的马眼上，她右手扶住我胯下的大鸡巴，头一上一下地套弄着，我的手揪着她满头的秀发，掀着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的淫嘴。
　　她专注地吸吮我的龟头，还不时的用手指去探弄我的腚眼，前后夹攻，那时候我的感觉真是她妈的爽极了，像刘丽这样高挑漂亮极有气质又带着性感淫荡的骚浪婊子为我口交服务。
　　“啊……啊……妈的……别舔了……我要射了……喔……”
　　我猛捏她的大奶子让她别舔了，看见她下贱的骚媚脸蛋那种感觉真好。我将刘丽剥得全身赤裸，除了下身穿的银色蕾丝内裤和丝袜高跟凉鞋，内裤上面已经沾了许多的淫水而显得异常晶莹湿润！接着我让她坐在我对面的沙发上，将她的一只长腿和臭淫脚美美地摸弄着，然后让只脚举起压跨在我的鸡巴上，让刘丽的臭淫脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在我面前。
　　我让刘丽为我脚交，因为我想死了，所以我就缓缓地将我的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，刘丽则使劲将涂着红色指甲油的白嫩脚趾合并，夹着我的鸡巴前后套动，我的鸡巴干着刘丽的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到我抽送所带给她粉脚的快感，所以我慢慢地、美美地抽送至刘丽白嫩的肉脚和鞋后跟。
　　我叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜臭淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄我的鸡巴，刘丽再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和我进行脚交。
　　刘丽擦着红色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在我的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后、左右呵护伺候着我的龟头。刘丽的脚太美了，我的鸡巴放进刘丽穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，刘丽熟练的将脚前后摆动，让我的鸡巴磨干她的肉脚底，并不时向我抛着媚眼，并用手伸进内裤自己抠着肉屄，口中浪叫着，“机长……你爽吗……人家的脚被你玩得太过份了……好讨厌！”
　　我真的实在是受不了，精水由龟头完全喷出，又浓又白的精液全部喷在刘丽的丝袜骚脚上，刘丽涂着红色指甲油的脚趾，白色高跟凉鞋及肉脚趾缝内，都留着我的精液。
　　休息了半个小时后，我又想做了便吃了粒伟哥，给刘丽喂了片春药把她扒了个精光说道“美女，把你的臭袜子拿出来吧，让我闻闻。”
　　刘丽便从小黑包里拿出了一双灰色的短丝袜，一看就知道穿了好多天没洗过了，和我要求的一样，刘丽把袜子扔给我一只，我拿起袜子就向脸上盖去，鼻子狠狠地吸着刘丽臭丝袜的脚臭味，大鸡巴顿时就硬了，刘丽骚浪得看着我，撑开另一只短丝袜的袜管，把灰色布满脚臭的短丝袜全部套在了我的鸡巴上，还趁势狠狠撸了一下我的鸡巴杆。
　　我的一只手在刘丽雪白肥嫩的肉体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的黑奶头，最后干脆拿嘴巴在她大奶子和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着没毛的黑屄不断搓揉着，粗糙的指尖更按住刘丽那敏感的阴蒂磨擦，时而探进屄缝里去抠弄屄眼，由于吃了春药，所以不一会刘丽就星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，不自觉的挺耸起大白腚来迎合我的手指，屄眼里流出一股股的淫水。
　　我并起两指一下就插到她浪屄里去，感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满了淫水，我把手在刘丽的浪屄里“噗嗤噗嗤”一阵猛掏，刘丽用手握着我套着灰色短丝袜的鸡巴也是使劲的撸着，我已是忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将刘丽拖向床边，抬起她的两条大白腿用力向外分开，露出她湿淋淋没毛的大黑屄，左手扶着自己黝黑的大鸡巴，在刘丽浪屄眼略一勾划之后便往前一顶，“咕唧”的一声已插进整根套着灰色短丝袜的大鸡巴，我再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，大量淫水正从屄眼流向鸡巴套着的丝袜，一下子把丝袜给泡湿了，“机长……丝袜磨得人家的浪屄好痒……屄里都出淫水了……使劲操浪屄……你的大鸡巴好硬啊……把浪屄操得好舒服……操吧……”
　　我轻挑的拍拍刘丽的香腮，嘿嘿的接着说道，“美女！今天让爷好好疼你，包你快活得想上天。”
　　说完便俯身含住刘丽涂着红色指甲油的臭淫脚趾吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那咸臭的脚趾缝和脚心，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂，不一会儿，我就感到从刘丽浪屄里又涌出一大股温热的淫水，很快将整只丝袜都濡湿了，抬头一瞧，刘丽已是眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着，于是便猛力狂顶，肿胀粗实的鸡巴套着臭丝袜已深深埋入肉屄心里，这时我将龟头顶住刘丽的屄心子里，用龟头上湿透的臭丝袜对着屄心子一阵旋磨！只听得刘丽忽地发出“啊……来了……”
　　的一声长长的呻吟，娇躯急颤，从屄心子深处涌出一股热流，来了高潮。
　　“你也太骚了，就这几下，你就不行了？”
　　我笑了笑，接着又是把脸埋在她的脚心上舔着她的臭淫脚一阵猛操，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”
　　将一股浓浓的精液隔着臭丝袜射打在刘丽的屄心子深处。
　　由于吃了伟哥，我射精后鸡巴并没软下去，还是硬硬的挺着，我把鸡巴从刘丽的浪屄拔出来，被淫水和精子打湿繁荣臭丝袜被她的大黑屄夹在阴道里，从袜管里直往下流白色的精液，我让刘丽趴在床上将大白腚对着我露出她的黑腚眼，从后面把沾满淫水的鸡巴在刘丽的腚眼外面磨了几下，慢慢的挤进了她的肛门，我紧紧地抱着刘丽的小腰，大鸡巴在刘丽的黑腚眼里面抽插边道，“美女，你的小腚眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的腚眼里操了。”
　　刘丽浪叫呻吟道，“机长……你花了钱就使劲操吧……我的腚眼让你随便干……舒服死了……使劲捅吧，太过瘾了……”
　　我狂操了二百多下，刘丽胸前的两个大白奶子像要被操飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，刘丽的小腚眼紧紧的夹着我的大鸡巴，我有点忍不住了，“骚货……啊……我要射精了……说着搂着刘丽的小腰将鸡巴在刘丽的腚眼里发疯似的操了起来，把刘丽操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，哎哟……操死我了……操死我了……哎哟……我的腚眼里好痒……好麻……啊……哦……我也要来了……我升天了……我不顾一切地在刘丽的腚眼里抽送着鸡巴，气喘地笑道，小骚货……你又要高潮吗……啊……不好……我射了。”
　　我下身一抖，死命地将鸡巴在刘丽的腚眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。刘丽只觉腚眼里的大鸡巴一硬，一股一股的热精射进自己的腚眼深处。她被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来，“我……我……我也不行了……我就要高潮了……哦哦……来了……来了……啊……”
　　说着，把大白腚向后没命地顶了起来，边顶边用手把还夹在屄眼里的臭丝袜往阴道里塞着，紧接着屄眼一开，淫水狂喷而出，把湿淋淋的臭丝袜喷在了床上。
　　刘丽一下就趴在了床上，急速的气喘起来。我也气喘着俯下身，把手从刘丽的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个大肥奶，捏着两个黑奶头，已经射完精的鸡巴还插在她的腚眼里面，不时地还抽送两下。


　　蓝天航空公司的空姐 第4部 第02章
　　看着刘丽淫荡的样子，我的思绪回到了大学时代，因为刘丽那股子骚浪的样子和我大学时期的女朋友张茵实在是太像了，先说说我的女友张茵，她也是个东北姑娘，有着其他空乘专业漂亮女孩那样白皙的肌肤，170的身高，肥大的奶子，修长的美腿，身材很好，我常说她减一点肥就可以去做模特了；齐肩的长发，总之美人一个。
　　在认识张茵之前我只有看着校园里众多美女的骚腿淫脚，想象着操弄她们躲在厕所自己撸鸡巴的份，认识她是我性福人生的开始。
　　张茵是我的室友王刚的女朋友许莹介绍给我的，这许莹是个不折不扣的美丽骚货，在空乘专业出了名的，我一直很想操她的丝袜淫脚，经常听王刚说许莹用穿着丝袜的淫脚给他打脚炮，每次都听得我鸡巴硬邦邦的，因为我和王刚都是外地人，宿舍楼一到周末就空了，本地的都回家了，许莹就跑来找王刚操屄，把我赶到教室自习，却说这天我实在是在空无一人的教室坐不下去了，就跑回宿舍，刚走近宿舍门口就听见，“啊……啊……嗯……嗯……我要……使劲操啊……”
　　伴随着许莹的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　我透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战，门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让我看得很清楚。骚媚的许莹仰躺着，红色的奶罩和内裤扔在床上，蓝色的牛仔裤和黑色的高根细带凉鞋在地上，王刚站在床沿，右手拿着许莹脱下来的黑色短丝袜在鼻子前闻着，胯下长达二十厘米的大鸡巴不断出没在许莹两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水，许莹白嫩的淫脚被王刚含在嘴里舔着，许莹的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着红色的光亮的指甲油，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，令我有一种想把许莹的脚趾含在嘴里的冲动。
　　“哦……好舒服啊……啊……王刚，你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯……嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　许莹突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到床单上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾一勾一勾的，我真他妈的想舔。
　　王刚用龟头紧紧顶在许莹的屄心子上，感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道，“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”
　　他连说两声“是不是”用舌头在许莹的脚心上猛舔了两下，龟头也跟着连顶了两下。
　　“啊！啊！”
　　许莹连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的鸡巴那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦……好酸啊……快活死了……”
　　许莹很快又沉浸在无边快感之中。
　　王刚继续抽插起来，许莹的双腿被他压在了肩膀上，浪屄更加高挺，龟头每下都狠狠落在屄心子上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的腚眼，接着又流到了床上，很快就形成了一个小水滩。许莹的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的我的耳里，从第一眼开始，我就被这火辣的场面深深吸引，鸡巴也蠢蠢欲动了，我把手伸进裤档撸了起来。
　　王刚的大腿不停撞击在许莹丰满的大白腚上，发出“啪啪”的声音。许莹时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被王刚粗大的鸡巴插得两腿发软，浪叫连连，“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　王刚边用力操她，边道，“小浪货，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”
　　用力狠狠顶了一下。
　　“啊！”
　　许莹尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在王刚壮实的胸膛上，“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　王刚笑了几声，把鸡巴从许莹的浪屄里抽了出来，王刚边揉捏着她的脚，边命令说，“骚妹妹！我太喜欢你的淫脚了。用你的脚弄弄它。”
　　许莹浪笑着，王刚忍不住又对着翘起的秀美脚趾一阵猛舔，许莹骚浪的呻吟一声，两手向后撑着，将两只涂着红色指甲油的玉脚夹住王刚的大鸡巴撸着，开始脚淫，王刚拿起许莹脱下的黑色短丝袜就是一阵狂闻，许莹温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着鸡巴，滑润绵绵的感觉研磨着鸡巴。真是太棒了！
　　许莹似乎浪屄痒的很，还不停地自己用手抠着，王刚一声吼，把鸡巴重新干进许莹的浪屄，继续往复抽插，只挺了几下，就觉得许莹小浪屄里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在屄心子上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……
　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”
　　许莹小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，大白腚一阵乱顶乱摇。王刚只感到她的浪屄收缩起来，屄心子一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。许莹短促而尖锐的浪叫声瞬时响彻整个房间，股股透明的淫水随着鸡巴一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……
　　我激动得浑身发抖，手飞快的撸着鸡巴，随着许莹的浪叫，在裤子里喷出了浓精了，打湿了内裤。经过这次偷窥没几天，许莹就把她班上的另一个美女介绍给了我，她就是我日后大学里的淫荡女友张茵，那时张茵刚和一个她们专业的男孩分手，第一次约张茵时，虽然看她穿得挺骚的，并不觉得她是个骚货，连手都没让我碰。谁知道，到第二次约会，我和她湿吻了，她不但告诉我她不是处女了，我还摸了她肥嫩的大奶子、再摸她下面……虽然摸她下面时是隔着牛仔裤，可是当我用手大力摩擦张茵的浪屄时，她竟然还随着我的手挺着身体！使劲的把浪屄往我手上送，可惜没多久就让人打断了我们的性致，因为那时我们在学校自习教室路边的草地里哦！就这样，一周后的第三次约会张茵，她不但开始用手帮我打枪，而且在我的宿舍里正式打炮了，我也终于看到了她高跟鞋里的那对白嫩酸臭奇淫无比的丝袜脚，于是，我们开始了刺激的校园淫荡生活。
　　那天是周末，晚上陪张茵在校园里逛到了8点多，在没人的地方少不了摸了几下她的奶子挑逗，转了一会她说，“去你宿舍那看一下嘛。”
　　我高兴不得了终于要开战了，到了宿舍，我一把抱住她倒在床上，她半推半就的似的，“好坏，人家还没有洗澡呢。”
　　“没有关系，我就喜欢原汁原味的，洗掉了就没有意思了”说着把她搂入怀中，因为她的个子也比较高，一下子就可以吻到她的额头，她好象还没有做好准备，睁大眼睛看着我，我把她抱得更紧了，手隔着黑色吊带上衣在她的奶子上抚摩着。不一会，她就发骚了“我要啊，我想要。”
　　她也紧紧抱住了我，我们便拥吻起来，她的舌头很软，唇很甜。我把手伸到她的衣服里面，大奶子好嫩，就象婴儿的皮肤一样爽滑，奶头也很挺，她被我抚摩的也摇摆了起来，也隔着裤子在我的鸡巴上摸了起来。
　　我把她的上衣和黑色的蕾丝奶罩脱掉，一对雪白的大奶子不住的晃动，我立马精神一振，手抓住她的两只奶子揉捏起来，我俯下身子吻着她的额头，吻着她的耳垂，含住一个奶头在嘴里的时候，她嘴里小声的呻吟了一下，她的奶头红红的，就象一只雪白馒头上面点了一个红枣，我用舌尖轻挑着，用牙齿轻轻的咬。同时一只手抓住另外一只奶子揉搓起来，没一会她的身体摆动了起来，眉头皱了一下，又舒展开了，腰也摆动了起来，手使劲的摩擦我的鸡巴，嘴里说着，“快插我吧，我好想要！”
　　说着就动手伸进我的裤子，把我的大鸡巴掏出来快速的撸了起来。
　　我也不管了，顺势把她的深蓝色牛仔裤和黑色小丁字裤脱掉，分开她还穿着的紫色高跟鞋和灰色短丝袜的淫脚，举起鸡巴对准湿呼呼的屄眼就插了进去直达屄心子，她眉头皱了一下猛然抓住我，牙也咬住嘴唇，接着就两眼愈发痴迷浪叫起来，我轻轻抽动几下，然后又猛的插了进去，紧接着我便做起了抽插运动起来，大鸡巴像炮弹一样猛轰着张茵多水的嫩屄，两只手揉搓着张茵两只奶子，“哦……啊……好舒服……快……”
　　粉脸绯红的张茵兴奋的扭动着自己的细腰，大白腚不住的挺着迎和着我鸡巴的抽送。
　　可能是第一次太激动，当我扒掉她紫色的高跟鞋，看着她穿着灰色短丝袜涂着黑色亮光指甲油的淫嫩脚趾，再加上她走了一天的路，脚汗把灰色短丝袜弄的湿湿的散发着浓浓的脚臭味直往我鼻子里钻，我顿时忍不住了直想用嘴去舔，但又怕她觉得我变态，来日方长，只好用手死死搂住她的大白腚，让自己的大鸡巴深深贯穿在她屄心子里一阵狠操，龟头也顶进了子宫里，“噗噗噗”数下，精液终于狂射而出，滚烫粘稠的精液全打在张茵的浪屄里。
　　“啊……哦……”
　　张茵忍不住全身颤抖，肉屄霎时被我的精液灌满，那灼热的温度刺激得她也来了一次高潮，随即软伏在床上娇喘不停。
　　却说第二天，张茵和许莹参加她们系的爬山活动，结束后女生宿舍停水便跑到我宿舍来洗澡，王刚正好在学生会有事不在，张茵对我说，“你出去帮我们看一下屋子，别让别人进，我们去洗洗脚。”
　　我欣然答应了，等她们进去洗澡，我回到房间无意中看到了两个人今天上山穿的运动鞋，我就偷偷进去拿了起来，没想到她们今天穿的袜子也在鞋里，两个人露居然都穿的是短丝袜，因为爬山，这两双袜子已经把这个屋子弄得有些酸臭了，但是对于我来说这如同仙气，一股股酸臭味窜进我的鼻腔，我的鸡巴不由自主地直了起来。
　　我就先拿起张茵的那双肉色短丝袜，把鼻子深深地埋在这两双臭丝袜之上，天啊，居然那么的臭，夹带着汗酸味，和一种近乎恶臭的味道，真没想到，我那么漂亮的女朋友居然有一双这么臭的脚。我把一只放在鼻子下面，另一只套在了加班上，尽情的吻着那酸臭的丝袜，舔着那咸酸的袜尖，由于味道实在太臭了，没有几下我就把我的精液弄到了她的袜子上，第一次干到美女的袜子真的很爽。
　　我又拿起许莹的那双灰色短丝袜，我就日了，真臭，比我女朋友的还臭，恶臭，我从来没有闻过这么臭的袜子，两个非常好看的美女怎么就会有一双那么臭的脚呢？我刚刚射过的鸡巴经过刺激又抬起了头，我仔细闻了闻许莹的袜尖的部分，我几乎瘫软在地上，臭味熏得我大鸡巴一跳一跳的，已经受不了了，我以最快的速度把它们套在我的鸡巴上，用手使劲的撸着，鼻子深吸着那世间最臭的丝袜，舔着那咸臭的脚汗，我的精液又一次喷到了丝袜上。我快速的收拾了一下，看着她们说说笑笑地出来了，就骗她们说我把她们的臭袜子都扔了，二人竟然没有怀疑，两个漂亮姑娘爬过5小时山的新鲜原味袜子，就被我这样享用了。


　　蓝天航空公司的空姐 第4部 第03章
　　之后我和张茵就经常操屄，但一直没敢碰她的淫脚，直到有一天我和她去市里逛街才有了转机，我带我女朋友去逛街买DVD，一路上我都鸡巴猛勃着，因为张茵穿着性感蓝色吊带上衣，白色的牛仔裤，黑色短丝袜和一双达芙尼的黑色高根鞋，你说我能不兴奋吗？特别是走了很长的路脚味一定很浓，晚上回到学校在食堂吃完晚饭，正在学校花园溜着突然张茵低呼一声，“哎哟，我的脚好痛呀！”
　　她把左脚的高根鞋脱了下来，看来真的走累了，整个脚掌都是暗红色的了，谁叫她走了那么远了。
　　看着她穿着黑色丝袜涂着红色指甲油的臭淫脚，我色心大起，“我来帮你捏一捏，会好一些的。”
　　我扶她坐到长椅上，然后坐到她的小脚旁边，小心翼翼的帮她脱下另一只高根鞋，把袜子也脱去，轻轻的捏着她的那对今晚受尽折磨的芊芊玉足。“你会按摩脚吗？我脚真的好痛的，每次逛街久了就会这样子！”
　　看着躺在我手里的淫脚，张茵撒娇的说道。“我试试看啊！”
　　我心疼的对她说道，心里却在想，这回一定要干你的臭淫脚舒舒服服的。
　　我俯下身去，从来没有如此接近的看过她的脚，左手抓住泛红的脚掌，右手把她的嫩脚趾从小到大一只只的轻轻揉着。因为走了很远的路，丝袜都湿了鞋子脏的东西都透过了袜子，脚底板和脚趾下面接触鞋子的肌肤沾了不少的黑点，脚掌上的黑点很多，有点脏，不过脚心还是白白净净的，脚心的皮肤很嫩，可以看得清有很多条细细的皱纹。我手指头忍不住搔了一下她性感的脚心儿，她兴奋得小脚在我手心里直蹦乱跳的，五个可爱的涂着红色指甲油的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间也有一点点污垢，我用手指伸进脚趾缝里来回搓动，把她弄得干干净净的。“真的好舒服耶！”
　　她轻轻的说着，并翻了个身，酥胸贴着长椅，翘起性感的大屁股，两只淫脚脚心朝着天。“是不是啊？我从没有给女生按摩过脚的！”
　　我高兴的回答到。
　　“你再用点力试试看啊！”
　　我终于忍不住了，两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌和脚心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股浓浓的脚臭味，脚汗味非常的臭！我兴奋的鸡巴硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头用力舔着她的脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟，含住她红润的脚趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，她也很兴奋了，脚趾在我嘴里痒得直挣扎，我的双手紧紧将其抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的淫脚，耳边只听到她轻快而舒服的声音，我的鸡巴也已经硬得胀痛了。
　　她突然把脚抽了回去，穿上高跟鞋浪笑着说，“你是不是喜欢我的脚啊！”
　　她知道了我的秘密了，我点了点头原本以为她不会理解我，没想到她浪笑着说，“上次我和许莹的的袜子是不是被你给拿走了啊，许莹一回去就告诉我了，因为王刚也喜欢套着许莹的丝袜打手枪，许莹说男人喜欢女人的脚这很正常，她就经常给王刚打脚枪，你不用觉得不好意思，反正你有要求我满足你！”
　　她媚眼看着我，娇呲，“怎么样，上次用我们的丝袜打手枪很爽吧。”
　　我无言的点了点头，但大鸡巴已经开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到我的裤子里握住我的鸡巴轻轻套弄几下。她又说，“想不想我给你打脚枪？”
　　我激动的说，“宝贝，我早就想这样了。”
　　说完我就揭开裤子拉练把鸡巴给掏了出来，张茵浪浪的看着我巨大的鸡巴说，“你的鸡巴又大了，我喜欢你的龟头。”
　　她脱下鞋子，用没穿丝袜的淫脚踩上了我的鸡巴，脚臭味非常的浓。她用两只脚夹着我的鸡巴给我脚淫。
　　张茵的小脚很嫩。她的大脚趾先夹住我的龟头慢慢捻动。“啊，真舒服。”
　　我说，张茵的脚趾缝里汗兮兮的，我的龟头被她刺激的发亮了，紫红紫红的，张茵用脚趾给我弄了几分钟，就改用脚掌夹住我的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比，她又把她的臭丝袜盖在我的脸上让我闻她的脚臭味，我在这双重刺激之下很快就想喷精了。就在我快高潮的时候，看到远处巡逻的校警，我们赶紧整理好起身走人。
　　我们在校园的后花园里一边走，张茵一边在我的耳朵边说，“老公，刚才弄得你舒服不，我好想要啊，你来干我好不好。”
　　“老公，来日我啊，快来日我，我好想你日我哦！”
　　还用手不停的抓我的鸡巴，搞的我很难受，性欲本就没得到发泄，此时一下就上来了，我回搓她着奶子说，“好啊，我们去找个好？点的地方，我干死你”“快点嘛，我想你日我”张茵娇声地说！宿舍此刻肯定有人，我突然想起在阶梯教室的后面修了一堵围墙，因为在围墙的后面要建新的教学楼，所以这堵墙就把原来的一条小路堵死了，这里就成了一个谁人也不愿意来的死角，在加上土地上长这几株半人高的植物，更是让这里平添了几分荒芜的感觉。
　　趁着夜黑，我们就这样一路走，一路搓，说着激人的情话，到处找校园的死角，最后来到干才说到的那个地方，我实在是忍不住了，说：“这里看来不错，不会有人来的，就在这吧！”
　　张茵看了一下四周，的确比较安全，便牵着我的手来到墙角，顺手把它放在自己高耸的大奶子上，自己的手则顺势滑了下来，拉开我裤子的拉链，一把抓住我的大鸡巴，撸弄起来。我以前就发现张茵的阴毛特别的多，而且很黑，人家都说阴毛黝黑油亮的女孩性欲很强，看来是没有说错啊！张茵今天的表现就证明了这一点。
　　既然她那么激动，我也不能这样干站着，要不然她以为我不行，那可就不妙了。我一边用手搓着她的大奶子，一边慢慢的把她蓝色吊带上衣掀翻起来，果然不出我所料，这个小骚货真的穿的是淡紫色的蕾丝奶罩，前扣型的，真不知道找到这样的女朋友是幸福还是不幸啊！我环抱着她的身体，用嘴巴抵开了奶罩的前扣，一对雪白的大奶子颤巍巍的弹出来，我把头埋在两个大奶子之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。
　　张茵身上的幽香简直让我不能自拔，张茵的温暖小手还在我的鸡巴上和卵蛋上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘，“嗯……嗯……好爽！……嗯……啊……”
　　我的手快速的拉开她牛仔裤的拉链，伸进小内裤里抚摸她满是阴毛的浪屄，我知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢我抚摸那里，我由慢到快，由轻到重，快速的摩擦，张茵显然是被我抠得很爽，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大，“唔……哼……嗯……嗯……嗯……我受不了了……快点……快……快……点来搞我……”
　　“快点……我要你使劲地搞我……插我……快搞我……我哪都让你搞……随你日……搞哪都可以……快……”
　　我听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了，我说，“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，张茵居然二话不说，把我往墙上一靠，跪在我面前，抓出我裤中的大鸡巴，小口一张吞了我的龟头，狠狠舔舐着。
　　我只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，我想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。
　　张茵这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，我的鸡巴被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发精液。
　　我想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得鸡巴处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待我的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，我已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住张茵的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往里钻似地狠狠顶着时，我再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，全都射在了张茵的嘴里和脸上……张茵一扭头把精液全吐了出来，“你好讨厌哦，现在你倒是爽了，人家怎么办啊？你又不管人家。”
　　“不会啦，你老公我能力超强，在来两次都可以啊！”
　　张茵抓住了我刚喷射过的鸡巴，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。我看着平日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹张茵骚浪的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。
　　眼见我再次重振雄风，张茵兴奋不已，一把推倒我，把自己白色的牛仔裤和紫色的小丁字内裤褪到腿弯处，迫不及待地跨在了我身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的两片湿淋淋的阴唇，对正屄眼之后，大白腚重重地蹲了下去。早就渴望已久的浪屄终于被硕大的鸡巴填满贯穿。
　　“唔……”
　　甫一插入，便深深感受到鸡巴的坚硬和火热。鸡巴插了没几下张茵就浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，屄心子深处释放出一鼓热流，喷洒在了我的龟头上。上半身一软，伏在了我的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，大白腚开始起起落落，享受着被鸡巴摩擦的无穷快感。
　　我也是畅快淋漓，张茵那多褶皱的阴道，磨蹭着我的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得鸡巴更加充血火热。我兴奋无比，双手紧紧抓着她丰满的大白腚，十指深深陷入了屁股肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将鸡巴狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　张茵胸前那对丰满坚挺的大白奶子，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。我看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的奶头。
　　上下要害都落入我手，张茵被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”
　　浪声淫叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，屄心子喷出股股淫水，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒淫水一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。
　　我感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在她的屄心子上，力道大得似乎想把她的身体戳穿一样。很快，张茵再次到了顶峰，屄肉不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在屄心上时，淫水的堤坝也随即被打开，大量的淫水哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。
　　我的双手死死按住了她的大白腚，不让张茵有丝毫动作，龟头紧紧顶在屄心子心上，感受着淫水的冲洗，享受张茵屄肉一松一紧的吸吮快感。几次高潮过后，张茵终于软倒了，趴在我的身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，我自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把鸡巴送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了张茵的子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的张茵一声呻吟，忍不住又来了一次高潮，最后的力气也彻底流尽了。


　　蓝天航空公司的空姐 第4部 第04章
　　自从上次和张茵弄了一次销魂无比的脚淫后，我就经常和张茵在学校偷欢，但由于学校里面学生太多。我和张茵之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的鸡巴上给我袜淫。我多想操她的丝袜臭淫脚呀。幸运的，第二次脚淫很快就实现了。那是一个中午，我和张茵来学校门口的网吧上网，不知道为什么，今天的人特别多。正在失望之时，网吧的女老板陈姐走过来，由于我经常在她那里上网，所以陈姐和我关系特别熟，陈姐说，“真不巧，没机子了，这样吧，你和你的同学到我的房间里去上网，不收你的钱。”
　　我连忙说，“好，好。没问题。”
　　我当然高兴，因为这意味着我可以单独和张茵在一起了。
　　我就和张茵去陈姐的房间上网。一进房间，我就把门反锁上，张茵已经脱下她的红色臭高根鞋了。今天她穿的是一套粉色的连衣裙和一双薄薄的灰色短丝袜。但我估计已经在高根鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。我的鸡巴一下子就受不了了，我性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待张茵的淫臭丝袜脚来伺候我的鸡巴。不料张茵神秘一笑，说，“看你急的，这不是有电脑吗，我想看看外国人是怎么打脚枪的。”
　　我连忙说，“没问题。”
　　说完我就打开几个恋足网站，张茵坐在我的身边好奇的看着网站的内容，拿着她的臭高根鞋套在我的鸡巴上给我鞋淫。
　　我早就欲火难忍了，用最快的速度打开了个视频，全是女人用脚帮男人脚交的图，两脚上都是男人的精液，“哇，好过瘾。”
　　张茵叫到，她的手上给我鞋淫的力度也加强了，我忍住快感说，“快点，像她那样给我打脚枪。”
　　张茵就脱下另一只高跟鞋坐在我的身边。她的小手先握住我的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把我的鸡巴上下舔弄一翻，我的鸡吧已经赤红赤红的了，张茵就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚放在我的裆部，轻轻的夹弄着我的鸡巴。
　　“啊……好舒服……”
　　我呻吟着，张茵的臭丝袜脚本来就又臭又淫，再穿上湿糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾逗弄着我的龟头，那美丽的丝袜脚趾和我紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时我就觉得浑身发软，张茵模仿电脑里那个日本黑丝女郎的脚淫方法，臭淫脚时快时慢的蹉弄我的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭我的龟头。房间里已经满是张茵浓浓的脚臭味了，我的鸡巴因为极度的快感而微微颤抖起来。张茵又用奇臭无比的丝袜脚疯狂的糅弄一番，我很快就喷了出来，浓精把张茵的短丝袜都给打湿了。
　　张茵浪笑着，把沾满精液的丝袜脱掉，给我的龟头擦了一下，然后握着肉棒的手开始套弄起来，不一会我的鸡巴就被她给撸硬了，张茵穿的是一件连衣裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，她只用一只手把白色小内裤的裆部扯开些就行，扶着我的鸡巴对正屄眼，腰一沉，坐了下去。
　　“啊……”
　　张茵猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，鸡巴初入屄眼给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。她抬起大白腚动了动，终于使浪屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。我的大鸡巴在她的阴道里尽根而入，张茵把两腿叉的开开的，“噗！嗤！噗！嗤！”
　　阵阵的抽插声响起，热热的淫水不停地流出，淫水湿了我的大腿和阴毛。
　　“好爽……好爽……啊……好老公……哦……好舒服……老婆要被插死了……啊……老公……啊啊……”
　　我一边加速抽动一边问，“你这个骚货，叫那么大声不怕被陈姐听见啊？”
　　“啊……谁叫你……顶到……人家的G点吗……好爽啊……”
　　张茵满足的说。“嘿嘿！当初就是看上你会是荡妇才追你的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让你高潮喔！”
　　“啊啊啊……我是妓女……我是淫荡的女人……使劲操小屄……可劲操啊……操死我……把小屄操破……啊啊……”
　　我的速度愈插愈快，张茵被我突然加速猛插，一时淫声大叫，干了将近二十分钟，我终于忍不住了，滚烫的精液一股一股地喷在了张茵的阴道里，当我拔出鸡巴时，这时张茵全身无力的趴在我的胸膛上，好象再回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容。
　　在大学那时，张茵常常陪我上大课。可是学校管得不严，所以只有一部分人去，有一次上课，她趴在最后一排睡觉，恰好那天上课的人很少，来上课的都是些好学生，他们都坐在第一二排去了，老师也是个近视眼，只管讲他的课我就跑到最后一排挨着张茵坐，结果一过去她就醒了，她穿的皮短裙和靴子，两条没穿丝袜的大腿看起好诱人哟。我就轻轻的用腿碰了一下她，她也没反应，我干脆把手放在她的大腿上，轻轻的摸，她的腿动了一下，却没又收回去。
　　我知道有玩的了，而且第一次在教室里，真的很刺激，就慢慢的她大腿深处摸去，一直摸到她的内裤，我用指甲隔着内裤划了一下她的浪屄。突然张茵夹住我的手，慢慢的抬起头问我，“你想干什么哟。”
　　明知顾问嘛。我的手指还是不停的划她的浪屄，“我想看看你怎么在教室里发骚。”
　　她笑了一下，又趴在座位上，我想老师反正也看不到后面，胆子也大了，干脆两手上下齐动，把她的黄色吊带上衣从下拉到她胸部以上，她吓了一跳，我安慰她说，这是阶梯教室，老师看不到的，张茵老老实实的在那里趴着，我把手伸进她胸罩里，那两个奶子真大，我用力的捏她的奶子。
　　过了一会，张茵可能见真的老师没有管，就自己把胸罩摘了下来，我也睡在她大腿上，因为她趴着，而且本来奶子又大，真好可以含住她的奶头。我用牙轻轻的咬她的奶头，手从下面绕过她的大腿摸她的浪屄，当我手到达她浪屄眼的时候，她的内裤都湿了好大一块了，我用手指挖她的浪屄，弄得她娇喘连连，可又不敢太大声的叫出来，她嘴里的热气都喷到我脸上，我坐起来后，张茵就开始发浪了，把手伸到我裤子里，抓我的鸡巴撸着，还一边小声的说，好大哟！
　　我在座位上，她把头埋到桌子下，把我的鸡巴从裤子里硬拉出来，然后舔上面的黏液，她的口技真的无敌，差点就把我搞出来了。我的手只有伸到她的胸部，用力的搓她的奶头。她忽然拉开我的手，把衣服拉了下来，我还很失望，以为是我方法没用对。我正准备把鸡巴放回去，她却把裙子拉起来了，把红色的小内裤也脱了。那条内裤前面的部分都被淫水弄湿了。
　　张茵悄悄的说，“来点更刺激的，敢不敢真操。”
　　她都敢，我干嘛不敢。我平平的睡在椅子上，我把鸡巴扶正，她抬起大白腚，我对准她的浪屄眼，她慢慢的坐下来，龟头顶开屄缝直达屄心子，张茵浪屄里的水真他妈的多，她每上下动一下就顺着我的鸡巴往下流，多时，便在我的鸡巴上抹上一层油油的亮光。她坐在我身上，套着我的大鸡巴，白白的屁股一个劲的狂扭。她把上半身听得直直的，她还把书拿起，装听停课的样子。
　　她白嫩的肥腚如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大鸡巴在她的屁股缝中时而隐没时而拉出，我可以时不时的挺一下，顶到她的屄心子深处。我的手也在她衣服里不停的捏她的奶子，她如痴如醉的晃动她的大白腚，弄得我好想射。结果这时老师居然抽人回答问题，居然，叫她回答。她吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好桌子够高，刚刚把她的下身遮住，前面的同学全都转了过来，看着她，她一脸通红，刚才被插得那么爽，哪里有听课哟。老师就叫她站一会儿等抽到的同学回答了，再让她坐下。我睡在座位上，当然没人看得到我，不过还是吓出一身冷汗，不过还好给马上喷精的鸡巴解了危。
　　我把手伸到她的浪屄处，慢慢的摸她湿淋淋的浪屄眼，她用手拼命挡住，身子也自然摇摇晃晃，老师在前面叫她站起来了就不要乱动，把手放在桌子上，哈哈这下我的手可以乱动了，我把中指慢慢插入她的浪屄里，挖她的阴道，她居然忍住不动，不过浪屄里的淫水就顺着她的两腿向下流，都流到另外黑色的靴子上了，我干脆再加上一个手指，一起开始快速的在浪屄里面动起来，这时她再也忍不住了，下身不断的挺起，我越来越快的弄她的浪屄，另一支手抓住她的大白腚一阵狂捏，紧接着她“啊”的叫了一声，居然从浪屄眼喷出好多淫水来，还好没人听见她叫。
　　没多久，前一个同学打完后，老师终于要她坐下了，她瞪了我一眼，弯下身子，含住我的鸡巴一阵狂吮，女人的报复心真重哟。只感觉她的嘴里温暖湿热，紧紧地夹着自己的鸡巴，好象有千万只小虫在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。我实在忍不住了，巨大的快感直冲脑门，蓄势已久的浓精有力地射出，把精液全都射到了张茵的嘴里，她全吞了下去。
　　晚上我们约好去看电影，那天吃完晚饭我到她宿舍楼下等她，张茵出来后我简直兴奋得想马上和她操屄，她穿灰色的毛外套，红色围巾，咖啡色齐膝裙子，黑色丝袜和那双黑色的长筒皮靴。我们看电影的时候周围基本没人，而且非常暗，她靠在我身边我的鸡巴都快爆了。我摸着她的大腿，丝袜的感觉让我更兴奋，我继续向下摸摸到了靴口，手伸进去摸小腿的丝袜，简直快射了！我弯下身子抓住她的脚踝把她的两条腿放在我大腿上，她侧着身子坐，我问她，“给我用脚干一炮吧。”
　　她说，“你真色，现在就想啦？”
　　我说，“谁叫你遇上我这个色狼了。”
　　说着两手抓住她的左脚的靴子开始脱！
　　她马上抓住我的手小声说到，“呀！不行！别扒人家靴子，这是电影院，万一让人看见不好，晚上到我宿舍再来嘛！”
　　她的阻止让我更兴奋了，我简直快失去理智了，“没事！这里这么黑没人看见，白天在教室里都敢操，我想看看你的小淫脚。”
　　说者我捎用力靴子被我拉动一半，本来在小腿根部的靴口被我拉到小腿跟腱处，靴子前面部分悬在半空一晃一晃的。看着掉在她左脚上的靴子我真想手淫！我一用力，把靴子脱了下来，里面的臭淫脚涂着红色的指甲油，配这黑色的丝袜简直就是想让我精尽人亡！我捧起她的左脚放在唇边，一股浓浓的脚臭味飘进我鼻子里，她的脚一直是这个味道。
　　“你，不行，不可以在这里，人家……呀！……脚，脚……啊……”
　　她说话开始含糊了，因为我已经含住了她的脚趾，连袜子一起，她好象很享受，她说他喜欢我舔她的脚，虽然痒但是很舒服。我咬着她的丝袜，黑色丝袜脚很诱人！我舔着她每一个脚趾，她的丝袜脚趾部分已经被我舔湿了！她不时发出的声音更刺激我，“恩……啊……好……好了……可以了……人家……恩……会受不了的……我的……靴子……还给……我……”
　　我越舔越来劲，开始舔她的脚背，脚底，脚后跟，接着又把她的整个脚趾放进嘴里用力吮吸，把她丝袜前端都吸松脱了！
　　她那时也很兴奋，“呀……啊……袜子……袜子都被你……吸……恩……脱了人家……靴子……还……还吸袜子……啊……人家不行了……呀……”
　　她我然后迅速拉开自己的裤子拉练，套出早已是擎天之柱的大鸡巴，放在她丝袜脚上摩擦！我又用另一只手伸进她的裙子里摸她大腿，原来她穿的连裤袜！我抚摩着她的大腿内侧，然后又向里进攻摸到她的浪屄，虽然隔着丝袜也能感觉出她那里湿了！她被我摸得开始扭动腰了，嘴里呜呜的发出呻吟！我的鸡巴在她丝袜上越擦越烈，“舒……舒服吗？”
　　我兴奋的语无伦次了，她说不出话，只是点头！我接着说，“我……我要你……你的丝袜……你的靴子！”
　　我不停的干着她的丝袜脚！
　　张茵将两只臭淫脚，脚心对脚心的夹住我的龟头，使劲的完全的夹住，我感觉我的龟头被压瘪了，但是张茵脚掌上白嫩的肉却使我感觉很舒服。夹牢后，张茵就拼命的上下滑动脚掌。强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的快感之下，我再也忍不住了，一股股喷泉般的精液喷射出来。张茵轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的龟头上，任凭我浓白的精液射在她的臭丝袜脚上，靴子上，连靴子里都有！
　　“你真坏，非得把人家脚上喷得到处都是。”
　　她温柔得说到，丝袜脚还在蹭摸着我的龟头。那天演的电影完全没看懂，走的时候我给她穿好袜子和靴子，然后我们去她宿舍操屄，那天夜里我们真的是狂操，疯狂的操，丝袜和靴子！让我射了又射。


　　蓝天航空公司的空姐 第4部 第05章
　　张茵就是我性福的开始，我们总是一起在晚上到教学楼顶楼的自习室去看书，其实所谓的看书，大多都是我们偷情的时间，有时候自习室人多不敢真的做爱，只能彼此用手摸摸，然后再口交。一般我们都坐在最后一排，靠着后门，因为那样没人能看见我们，而且是在楼上。特意呆的很晚，前半段人比较多，我们真的是看书，后来人越来越少了，我们就开是互相摸，我规定让张茵那个时候不能穿内裤，由于是夏天，我一下就能摸到她的小骚屄，毛还不是很多，特别嫩，而且味道不难闻，有稍稍的腥味，但一点也不臭，我还经常俯下身子舔她的小屄，一到那个时候，张茵就紧紧夹住我的头，让我都喘不过气来。
　　不过我的鸡巴就会特别难受，硬的不行，总是强行把她的手放在我的鸡巴上，让张茵给我撸鸡巴，我发现我每舔一下她的小屄，她就会紧紧的捏住我的鸡巴，让我爽的不行。张茵经常主动给我舔鸡巴，小嘴把我的鸡巴舔的很舒服，她以前一定经常给以前的男朋友舔，所以有时我比较嫉妒，经常也不洗鸡巴就和张茵出去上自习，她也没怎么表示不高兴，反正就把骚鸡巴一口吃下去，也许她闻着那股男人特有的气息也特别兴奋吧。倒是她主动把我的手放在她的骚屄上，让我给她抠，我一抠她就出水，而且很多，搞得我每次都要洗手，就怕弄的教科书上都是淫水。
　　最令我满意的是，张茵有时会把我射出的精液吃掉，特别是我抠的她爽的时候，她就忘了把鸡巴从嘴里吐出来，我射的又浓又稠的精液就都进入她的嘴里，真很有成就感，看着她嘴里都是精液，好像我成了黄片男主角一样，现在想想真爽。张茵的小屄就象馒头似的很紧，阴唇一点也不松，红红的，我可喜欢舔了，舔的满嘴都是淫水，然后在她的呻吟中射的一地都是精液，不知道当时别的空乘专业的女孩看到满地的精液有什么感想，会不会也对着我的精液手淫呢？
　　转眼间已经开学三个月了，学校举行校园运动会，我做为主力入选了系里的篮球队，每天下课后都要随队训练，而张茵和许莹也被学校的健美操协会抽调过去做为拉拉队的队员每天都要排练新的动作，我空的时候她有事，她空的时候我又有事，我和张茵见面的机会自然就少了很多，自然操她浪屄揉她肥奶的机会也没那么多了，更别提让她用臭脚丫子给我搓鸡巴脚交打脚炮了，本身我的性欲又很旺盛，再加上校园里空乘专业骚货个个都花枝招展的打扮自己，我看得鸡巴老是硬邦邦的，所以那段时间经常在宿舍里看日本黄片，还有黄色漫画，一个人偷偷在宿舍里看着黄片闻着张茵充满脚汗的臭丝袜手淫，然后就射在张茵穿过的臭臭的黑色短丝袜里。
　　我的室友王刚是有名的花心，人家家庭背景好钱多容易招女孩，这不许莹因为要在拉拉队排练新的动作好几天没和他操屄了，这小子就背着许莹勾搭了一个大我们一界的空乘专业的名叫刘玉兰的四川女孩操了几回屄，名字挺俗但人长得绝对骚媚，也是校园里出名的骚货，听王刚说和她也只是玩玩，她也是和王刚一样的想法，所以他和刘玉兰基本上什么做爱的方法都试过，就差玩3P了，太难找人了，所以一直也没成功！后来大二的时候他俩就分手了，她又和另一个男的好了，估计又要给别人的大鸡巴操了！刘玉兰后来陆续又交了几个男朋友，都是草草的收了场，真的是让人玩烂了不好找了，这骚货比我早一年到的蓝天航空公司，现在已经是乘务长了，这都是后话了。
　　王刚一直鼓动我和他一起操刘玉兰，说实话我挺动心的，因为让刘玉兰这个骚货给我打脚炮肯定很爽，但当时我还是个专情的好男人觉得有点对不住张茵，因此就一直没答应，再说我觉得王刚这事肯定纸包不住火，结果真被我猜对了，许莹这个厉害的骚女和王刚大闹了几场，王刚自然是又赔礼道歉又得用大鸡巴补偿好让许莹上下两嘴都堵上了，却说这天晚上，许莹结束了排练自然不会放过王刚的鸡巴，把我赶到自习室看书给二人腾地方，我正好叫上张茵好解我的相思之苦。
　　一见到张茵我鸡巴立刻硬了，她穿着一件红色的吊带短背心，小巧的肚脐眼露在外面，而且明显的没带奶罩挺拔的大肥奶在短背心内挤出一条深深的乳沟，而且隔着吊带短背心能看出两粒硬挺的奶头，她下身穿著黑色的短皮裙，短到几乎连黑色的内裤都快露出来了，没穿丝袜直接穿着高筒皮靴的两条修长白嫩的玉腿裸露着一大截嫩肉，盘着头发画着艳丽的浓妆，我心想这自习肯定上不好了。
　　到了教室，我看没几个人在上自习就找了个靠后排不引人注意的座位和张茵坐下，我立刻抱住张茵柔软香滑的身体，亲着她花瓣般的脸蛋，“想死我了，好几天没操你了。”
　　张茵轻微的扭了扭身体，骚浪的用手隔着裤子磨擦我的鸡巴，我把手轻轻的从她裙子下伸进去拉动勒在张茵屁股缝里的黑色丁字内裤，刺激她敏感的小浪屄，左手肆无忌惮的抓捏嫩白的腚肉，“小搔货，你的大白腚越来越圆了，手感也一天比一天更出色。”
　　张茵的上身后仰，一脸的媚样，略显淫荡的看着我说，“老公，你知道大……大屁股的张茵有什么好处吗？”
　　我想都没想说道，“大屁股的张茵适合……适合生孩子。”
　　张茵浪笑着说了句我没想到的话“腚肥耐操！”
　　我听了她的淫荡话呼吸立刻就变得粗重起来，我把两根手指顺着她大白腚顶端的位置慢慢向两腿中间滑动，直到指尖触到了两片热烘烘的肉唇和屄眼。
　　“老公……嗯……好舒服……”
　　张茵把带来的杂志推开了，螓首枕在双臂上。因为在最后一排并没有人注意我们的动作，我的双指将张茵的阴唇向两侧拉开，然后俯身把脸埋入她张开的双腿间，舌头顶住黑色丁字内裤，向如同绽放的花朵般张开的肉屄里挤压，张茵浪屄的味道不难闻，有稍稍的腥味，但一点也不臭。“啊……老公……啊……我要……”
　　张茵含含糊糊的小声娇喘着，纤细的柳腰不停的扭动，我的舌头顺着她光嫩的大腿往下舔着，然后将她的黑色高筒皮靴的拉练拉开把靴子扒了下来，我的鸡巴又是一阵暴涨，因为我闻到了张茵涂着深紫色亮光指甲油的臭淫脚上散发着浓浓脚汗的臭味和香水混合的味道。
　　张茵雪白的脚背上隱现淡淡的血管，五根脚趾细长细长的，脚心微微有些发紅，上面的纹路清晰可见。我用一只手托着她淫荡的臭脚丫子，另一只手轻柔地抚摩着她白嫩的脚掌，因为刚结束排练就陪我出来了因此张茵布满脚汗的臭淫脚摸起来软绵绵、滑膩膩的，而且今天她脚丫子的味道好象比平时都要臭一些，我就直接把那只脚放在唇边亲吻了起来。
　　当我的舌头碰及张茵脚心时，她那五根多肉的脚趾立刻上下勾动了一下，她把脚踩在我脸上摩擦，我就用舌头舔着她酸酸咸咸的脚汗味，舌头在她的脚趾缝里游走着，还分别把她涂着深紫色亮光指甲油的白嫩脚趾含到嘴里吮吸着，张茵的脚也不断的配合我，在我嘴里伸进伸出，我坐到地上舔着张茵臭淫脚的同时用右手拨开她的黑色丁字内裤，无名指和食指撑开她已经淫水泛滥的屄眼一起插进了火热的阴道里，“咕叽咕叽”地抠得淫水飞溅。
　　张茵也骚浪的用手在自己的阴核上揉着配合着我手指的出入，此刻我的大鸡巴已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。张茵淫荡的用穿着高筒皮靴的左脚轻轻的踢了我鸡巴一下，然后用皮靴尖在我的龟头上轻踩了一下，接着用皮靴底缓缓的磨，然后又用皮靴跟轻轻的按，还用皮靴跟不时的玩弄着我的卵蛋，我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开了裤子，掏出我的鸡巴坐到她身旁，“快，给我用嘴弄出来吧，受不了啦！”
　　“老公，等会给许莹打电话让她住到你们宿舍吧，我屋那两个女孩晚上找男人去了，你睡我那吧！”
　　“性，行，但现在先拜托你让我射出来，晚上回去你想怎么爽都行。”
　　“等会射的时候别爽得叫出来啊！”
　　张茵勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住了我的大鸡巴，俯下身对着我的龟头上连吐了几口吐沫润滑，然后用手把鸡巴一连串的套动撸弄。张茵那对丰满的大奶子，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出张茵竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
　　我的鸡巴早已经怒勃了，张茵伏下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住我的两个卵蛋，便是一阵的手嘴并用！我知道她没少给以前的男朋友口交，但因此更有一种淫荡的快感。“老公……你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸出你的……精……”
　　但见张茵的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出些白色的液体，她用舌尖在马眼舔着，不时的还把舌尖往鸡巴眼里钻着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在我卵蛋上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“操……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　我舒服的小声哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入张茵的口中才甘心。“喔……爽死了……含的好……骚……喔……”
　　张茵的舌技使得我的哼叫声不断！幸亏此时已经没人上自习了，否则非被人发觉不可，她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着我舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。张茵吐出龟头，双手不停的在我鸡巴和卵蛋上捏弄，“快吸……我……正舒服……快……”
　　我无比的舒服，忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的张茵的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，鸡巴快速的在张茵的小嘴里面抽插，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……喔……爽死了……喔……骚货！我的鸡巴已经胀的难受，快它舒服……舒服。”
　　“我就知道！大色鬼，才几天没弄就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽……”
　　张茵知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舔着马眼，尝着男人特有的美味，舔着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始快速上上下下，不停的摇动，把口中的大鸡巴吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。
　　“骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……啊……我要射了……”
　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，大鸡巴快速的抽插着小口，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的把憋了几天的浓精喷了出来！一股股浓浓的精液射在张茵的口中，张茵顺口将精液吞入腹中。
　　“老公！你舒服吗？”
　　她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……”
　　“老公！你好壮喔，射精了鸡巴还没有软……”
　　我笑了下说道，“今晚让你爽死！”
　　片刻后，我和张茵回到了女生宿舍，我让她把皮裙脱掉，红色的吊带短背心翻到奶子上面，让张茵穿着高筒皮靴和已经湿透了的黑色丁字内裤，我脱光了躺在许莹的床上，让张茵骑上来，我用笔直的大鸡巴拨开碍事的黑色丁字内裤，巨大的龟头划开了张茵润滑娇艳的阴唇，顶进了滑腻的屄眼，“啊……”
　　张茵浪叫着向着斜下方缓缓的坐了下去，阴道热情的包裹住了我的大鸡巴。
　　张茵骑在我身上前后左右的扭动着大白腚，让我那根火热的鸡巴磨擦她的屄肉、坚硬的龟头点击娇嫩的屄心子子宫颈，我用双臂固定住张茵的身体，双脚抬起来撑住床的边缘，飞快的耸动起屁股，青筋暴突的壮硕鸡巴迅速的进出着她的屄缝，小腹在她的大白屁股上撞得“叭叭”直响。十几分钟不间断的快速抽插干得张茵仿佛置身云端，快速而来的性高潮使她本来白玉般的肌肤都罩上了一层淡淡的粉红色。
　　我让她下来，象狗一样撅着大白腚趴在床上，暴露出被我干得淫水狂流的浪屄和黑红色的腚眼，我知道张茵的腚眼还没被人操过，我今晚说什么也得把她腚眼的处女给破了，想到这我已经将大鸡巴重新插进了张茵的浪屄里，“哦！”
　　浪屄里饱满充实的感觉又让张茵舒服的哼出了声音，我一边按著张茵的大白腚，一边快速的操了起来。
　　“哦！哦！哦！……大鸡巴老公！慢……慢点……啊！啊！”
　　张茵一声声嘹亮的淫叫著，浪叫声激励著我，彷彿是战场上的士兵听到了冲锋号一样，我更加快速的前后挺动著屁股使劲的操著，张茵那嫩嫩的浪屄呀！屄眼大开，浪屄里的红肉被我操得翻进翻出，尽力的容纳着我粗大的鸡巴，黏糊糊的淫水，沾满了鸡巴，加大了润滑的程度。
　　我舒服的哼哼着说，“！爽！……啊！……嗯！……”
　　我伏在张茵的大白屁股上完全依靠腰部的力量快速的撞击著，张茵长长的秀发此时已经散开在空气中飘舞，淫叫已经无法释怀高涨的淫欲，张茵大力的揉搓着自己倒吊在空中的两个肥奶，放纵的享受着操屄的快乐。强烈的快感让张茵失声浪吟起来，既娇且媚的声音听在我的耳中有如给我打了一剂强烈的兴奋剂一般，我喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓也丝毫不绝。也许是因为刚才已经发泄过一次，这次我持续的时间特别长。
　　“啊……老公……我……又不行了……啊……又要来了……”
　　在我的大力鞑伐下，张茵又一次的被我送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是我双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，张茵趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的我尽情的猛操着她。一边操着我边用手指拨弄著张茵的腚眼，为下一步操后门做著准备，张茵撒娇似的扭动著大肥腚，半推半就的接受著我的抠弄，我冲著张茵的腚眼吐了一大口唾沫，把鸡巴从她浪屄拔出来借着黏黏的淫水顶在了她的腚眼上一使劲，“吱！……呢！”
　　腚眼被鸡巴进入时发出的声音和着张茵的浪叫声组合了起来。
　　粗大鸡巴进入腚眼的一瞬间那张茵的脸几乎变形了，我把刚刚操进腚眼的鸡巴头猛力的拔了出来，发出“波”的一声闷响，刚拔出鸡巴张茵就忍不住的放了一个响屁，“噗！……”
　　太羞人了自己竟然在做爱的时候放屁！张茵急忙把脸埋在手里。我淫笑著，扒开张茵的大白腚重新把鸡巴顶在张茵的腚眼上操了进去，我感觉龟头顶开一层层包夹的紧紧的嫩肉，鸡巴深深的陷在了张茵的腚眼里，真他妈的爽，我毫不客气上来就是猛操，腚眼被“啪啪啪！”
　　连续的操弄让张茵再次的呻吟起来“哦！……腚眼……开花了！……啊！……轻点！”
　　我一边狠狠的操著，一边喘息著说，“放……放屁！……操你这个爱……放屁的……腚眼！啊！……哦！……操的你放屁！……哦！……啊！……操的你放屁！……”
　　鸡巴进出腚眼，带来快乐无法形容，张茵逐渐放松的腚眼被深深的操弄，张茵不一会就达到了高潮！哎……呦！张茵一阵的颤抖，浪屄里喷射出了一大股淫水，伴随著高潮的余韵，张茵浑身象烂泥似的摊在床上。
　　我一用力，像把小孩撒尿似的把张茵从床上抱起来，粗大的鸡巴依旧插在张茵的腚眼里，我一边抱著张茵，一边在房间里走动，随著我的步子，鸡巴上上下下的在腚眼里运动着。我走到更衣镜前，张茵看到了我们的样子！那是多么淫荡的样子呀！我从背后架著张茵还穿着黑色皮靴的双腿腿窝，红色的吊带短背心被翻到奶子上面，两粒红红的奶头硬挺着，张茵那湿漉漉的浪屄完全暴露在宿舍灯光之下，腚眼里插着我那根粗大的鸡巴，彷彿是张茵拉出的大便，随著我的走动鸡巴头在腚眼里不停的摩擦着张茵的肛壁，给张茵以类似大便失禁的快感。
　　我在房间里走了两圈，张茵已经无力叫嚷，只是在我操进腚眼的时候发出轻微的哼哼声，我也面临高潮的来临，我将张茵放在床上，让她高高的撅起大白腚，我站在张茵的后面摆好姿势突然“嘿！”
　　的叫了一声，然后快速的操著张茵的腚眼，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”
　　连珠炮似的一阵乱响，张茵那柔嫩的腚眼真的开花了！“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死……啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……”
　　在激烈快速的操弄下我觉得马上要射了，“哎呀……我受不了……舒服……老公……你再插深点……喔。”
　　张茵也止不住地浪叫起来。张茵半启着眼睛，口中浪声直叫，淫水直流，肥奶乱抛，白腚乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。我实在受不了她的骚媚样了，也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住，猛的一使劲全力的将整根大鸡巴插进她腚眼里开始猛烈的射精！粗大的鸡巴在张茵的腚眼里涨大了两倍，火热的精液狂喷而出，张茵舒服的浪叫了一声“啊！”
　　昏死过去……
　　射精以后我拔出湿漉漉的鸡巴舒服的躺在床上，而张茵却任凭白花花的精液从红肿的腚眼里流出来，流到黑色的皮靴上，那样子实在是太淫荡了。


　　蓝天航空公司的空姐 第4部 第06章
　　张茵被我破了腚眼的处女就进浴室洗身子了，我待得无聊就打开了许莹的笔记本电脑，浏览许莹的电脑的时候发觉了一些隐藏文件夹，里面全部都是a片，其中一部是一个穿空姐制服穿丝袜的日本女优一边讲电话一边和日本男的搞屄的a片，我看着这个女的一边被搞得很爽一边还要装做若无其事地在电话里交谈，脸上那种兴奋而又有点疼又想掩盖的表情让我莫名兴奋起来。
　　我打开许莹的衣柜搜索起来，一般都是在衣柜，翻了好一会儿终于在一堆内裤和奶罩里面找到了她们空乘专业上机上服务课时所穿的一条长筒的肉色裤袜，拿起来闻了闻还有一股许莹臭脚丫子的味道，我就一边看片一边用许莹的丝袜包在鸡巴上手淫，爽死我了。最后按捺不住，来不及取下丝袜，精液全射在了许莹丝袜上，没有办法，那唯有用纸巾擦去浓浓的液体了，然后放回了那堆内衣裤里，不过怎么说还是会有一个精液的印留在丝袜上，如果许莹到时候会发现不了。星期一上课，许莹就得穿着我鸡巴摩擦过而且带有我精液的丝袜去上机上服务课了。
　　第二天一大早我就和张茵到市里去逛街，她穿得要多骚有多骚，红色立领带碎白花的紧身衬衫紧紧的包裹着胸前的两颗没戴奶罩的大奶子，圆翘的肥腚套着黑色带金属链子的紧身热裤，裸露着两条光洁白嫩的长腿，而我当然知道热裤下面是条黑色细带黑红相间的丁字裤，而那双让我迷恋的臭淫脚上则穿了双黑色的细带绕脚的高根凉鞋，那重新涂过的大红色指甲油闪闪夺目，耳朵上带了两只银色圆环的大耳环，细嫩的脚脖子上还带着银色的细脚链，她把头发乱乱的盘起来用银色的发饰别着，涂着黑黑浓浓的眼影和深红的口红，总之那一天我的鸡巴是处在勃起的状态中度过的。
　　好不容易逛了一个上午，我们到麦当劳吃饭，我看着张茵性感骚浪的身姿，看着她用细长白嫩涂着红色亮光指甲油的手指拿起麦香鸡块往樱桃小嘴里送着的画面我立刻幻想她吃着的正是我的鸡巴该有多好，虽然昨晚把张茵的腚眼可劲的操了一晚，但年轻的我实在按耐不住了我看着二楼用餐的人都走得差不多了，我们所在的位置又比较隐蔽，我就把张茵搂到身边。
　　张茵仰起头靠在我的肩窝上，我用下巴蹭张茵的脸蛋，“啊……扎死了……好痒……你好坏啊……”
　　我低下头吻张茵的额头，眼睛和小巧的鼻子，把张茵柔软的带着大耳环的耳垂含进嘴里舔砥轻咬，吻张茵的耳根，舔张茵的耳廓，张茵意乱情迷的不住娇吟“你……是不是……又想操我小屄了啊……”
　　手也隔着裤子按在了我勃起的鸡巴之上跟着用手捏揉摩擦，阵阵快感传向我全身。我吻在张茵湿润的双唇上，舌尖在张茵的齿间流连，很快张茵的小舌就响应了我的舌尖，它们嬉戏着缠绕着，一会在张茵的嘴里打闹游戏，一会又在我的嘴里缠绵爱抚，倾诉着无尽的爱意。我尽情的吸吮张茵的小舌，张茵的手更用力的握着我的鸡巴玩弄。
　　我把手伸进张茵的红色立领带碎白花的紧身衬衫里直接揉搓张茵没戴奶罩的大奶子的双手提起那两颗可爱的奶头轻轻的捻着，食指来回的拨弄着，右手在张茵的双奶之间上下滑动，感受着那深深的奶沟带来的触觉上的快感，双手托住张茵的奶子上下掂动，感受奶子的饱满和沉重，轻轻的拂弄张茵的奶子，感受张茵奶子的光滑和细嫩……我深深的陶醉在对张茵的奶子的爱抚之中。
　　右手滑过张茵平坦的小腹，解开张茵热裤的拉链，手伸进去抚摸张茵的大腿，慢慢向上移动，触到了张茵的黑色细带黑红相间的蕾丝丁字裤，那里早已是湿润欲滴了，我故意不碰到张茵的嫩屄，食指指肚顺着张茵的腹股沟来回划弄。张茵剧烈的扭动身子，雪白的双腿蹬的笔直，涂着大红色指甲油的白嫩臭脚丫子一伸一勾的动着，嘴里娇吟之声不绝于耳，揉捏我鸡巴的手拉开我的裤链，把我的自豪之物掏了出来，那里早已勃起暴涨，鹅蛋般的龟头紫涨光亮，浑身布满暴起的经络，张茵的小手握住它一会摸磨光光的头部，一会用手指搔搔冠状沟，一会又快速的套弄起整根来，一波波电流从我的下体向全身涌动。
　　我将整个手掌捂在张茵的饱满隆起的三角地带揉按挤压，中指向下探索那嫩屄眼，隔着丁字裤我已觉得那腿缝之中已是汪洋一片了，左手禁不住用力的揉搓张茵的奶子，我的舌头也在张茵的嘴里横冲直撞着。我把张茵丁字裤的细带拉向一边将那道迷人的屄缝露了出来，我的感觉告诉我那里正渗出着大量的淫水，我用手指沾着淫水在屄缝和屄眼之中抽动，张茵的双腿绷的紧紧的，大白腚左右上下的迎合着我手指的活动，“啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……”
　　我的中指和食指在张茵深深的阴道之中不断的抠弄，使劲往阴道里一伸终于来到了屄心深处子宫的茎口，中指一用力并慢慢进入了茎口，张茵的大肥腚挺的更高了，一条腿放到了边上的椅子靠背上，另一条腿放在椅子外，这样，大大分开的双腿就将湿淋淋的浪屄完全的暴露了出来，在红红的屄缝上端，一颗硬硬的阴核骄傲的挺立着，我的拇指轻柔的揉按拨弄着它，屄眼也在我的揉摸抠弄之下流出了更多的淫水，中指和食指轻轻的在张茵阴道里抽动起来，我一边揉按阴核，一边抽插手指，张茵的肥腚上下挺迎，张茵的小手更用力更快速的套弄着我的鸡巴，我的包皮在张茵的手中包住翻起、包住翻起，紫涨光亮的龟头让张茵弄的麻嗖嗖的敏感异常。
　　我用力揉搓着张茵的奶子，亲着张茵的小嘴，右手也更快的抽插和揉弄。我的手指在她小嫩屄里扣摸旋转，拇指揉按着张茵敏感的阴核，张茵嘴里哼哼唧唧娇吟之声越来越高，手也更快的套弄我的大鸡巴，一阵阵快感在我的下身产生，嘴里也不由得哼出声来。忽的，张茵的身体猛的挺直，双腿紧紧的夹住我正抽插揉弄嫩屄的右手，浑身颤抖不已，阴道里一阵痉挛，屄肉紧紧吸住我的手指，一股淫水喷涌在我的手指上，从红红的屄眼逢中渗出体外。“啊……啊……啊呀……美死了……来了……”
　　我看到张茵高潮来临的骚浪表情，在张茵小手大力快速的套弄涨的快要破了的鸡巴之后，我提出了更过分的要求，因为我实在是想操她的淫脚丫子，她当然明白我的要求，她脱掉脚上的银色细带高根凉鞋，把两只涂着大红色指甲油的臭淫脚放到了我的鸡巴上，她把我的鸡巴夹在两只脚丫子中间，开始上下的套弄撸动，而我则把她的银色细带高根凉鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的咸臭的脚汗味道。
　　因为鸡巴上缺乏淫水的润滑，因此她脚丫子搓鸡巴的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。张茵看我有些着急，骚媚的笑了笑，小嘴凑到我的龟头上吐了两大口吐沫，又吐了一些抹在自己的脚丫子上，用湿滑的脚底把鸡巴上的口水蹭匀来弄，她的脚很白，很凉，把我的鸡巴搓弄得又热又胀，淫脚挑鸡巴要多爽就多爽。她一只淫脚丫子不停的继续刚才夹鸡巴的动作，把我的鸡巴放在另一只脚大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后把它夹在脚趾中间，把我的龟头很轻松的在她缝隙很窄的脚丫子缝里出入着，她的大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的搓着我的龟头鸡巴眼。
　　我的鸡巴被张茵的臭脚丫子搓得一阵阵酥麻，鸡皮疙瘩起满全身，然后感到一股极度冲动由下腹部冲向鸡巴，我使劲挺起我的鸡巴，在张茵的脚趾缝里前冲，再前冲，张茵的淫脚趾一松一紧一松一紧的快速搓弄着，鸡巴终于一阵跳动，一股白色的精液自龟头激射而出，喷到了张茵涂着大红色指甲油的臭淫脚上，顺着她白嫩的脚趾缝流落到地板上，极端的快感使我的大脑瞬间一片空白……
　　那段时间我真的是很开心，运动会我们系蓝球队比得也很好，比完后看着拉拉队里张茵和许莹的身姿我的鸡巴又有点硬了，下午运动会结束后直接就放周末长假了，学生都回家了，家在外地的也都出去找朋友了，宿舍楼里都没人了，我到张茵的宿舍找她，只有许莹许莹一个人在，这骚货正她正坐在凳子上准备换鞋，她把脚上的运动鞋用力一甩，一双修长的臭淫脚便暴露无遗，她的黑色短丝袜好像很不听话，她一只脚搭在地上，一只收在椅子上用手在涂着红色指甲油的白嫩脚趾之间整理已被汗浸湿的丝袜，见我进来了也不在意，跟我打了个招呼继续脱她的臭丝袜，由于离的近我能明显的闻到她臭淫脚上的气味，我看得有点兴奋就去上了个厕所。
　　等我出来许莹正对着镜子画妆呢，不用说也知道肯定是要和王刚出去操屄了，她穿的真他妈性感，黑色的网眼袜配合着黑色的细跟凉鞋，白嫩的脚趾上涂着红色的指甲油，上身是件褐色的紧身衬衣包裹着胸前两个肥大的奶子，我真想把她按倒在床上猛操一顿，这骚货还在我面前骚首弄姿了半天，临走时还冲我抛了个挑逗的媚眼。也不知道她发没发现丝袜被我射上精液的事，等她一走，我又立刻把她丢在运动鞋窠里面的那双黑色短丝袜捡起来捂在脸上猛吸，一股美女特有的香水和脚臭混合的气味让我陶醉，当时我真想把一只含在嘴里另一只套在鸡巴上打一枪……
　　我在女生楼里转了一圈，终于找到了正在水房洗衣房的张茵。张茵还穿着跳拉拉队的那条短短的白色网球裙，修长的双腿露在外面，上身是一件紫色奶罩式网球小胸衣，裸露着大腿光着脚只穿了双白色的耐克运动鞋和全裸也差不了多少，头发编成两条长长的麻花辫。就在这时，滚桶洗衣机停止了工作，张茵打开舱门，弯下腰，从里面掏着衣服，裙底风光就被身后的一双色眼捕捉到了。因为刚刚运动过的关系，紫色的蕾丝丁字内裤向大白屁股缝里收缩，两个圆圆的屁股蛋儿大部分都被挤了出来。
　　“真他妈诱惑，找鸡巴干呢。”
　　我看的鸡巴已经翘了，干脆把鸡巴掏了出来，蹑手蹑脚的走了进去，从后面一把抱住正在叠衣服的张茵，两手直接伸进了胸衣里，攥住肉乎乎的奶子揉搓，四指夹住两个奶向外扥，“骚茵茵，想不想我？”
　　张茵先是被突如其来的猥亵吓了一跳，等听出是我的声音，就双手撑住洗衣机，转过头来和我接吻，当然她能感到一根硬硬的东西在自己的股间撞来撞去，向后一伸手，直接就摸到了我赤热的鸡巴，张茵轻浮的一笑，扭动大白腚蹭着我的鸡巴，“大鸡巴老公，这么急啊，不过我小屄也好痒了，快来吧。”
　　我当然不客气了，一手仍旧把玩着奶子，一手在张茵的跨间掏了一把，淫水已经把紫色的蕾丝丁字内裤浸透了。那还等什么，拉住内裤的裆部，向下一拽，竟然没拽下来。开始还以为是因为张茵的屁股太大，裤腰又太紧，等向上一摸，才发现这条内裤是和裙子连在一起的。把内裤裆拨到一边，向前一挺腰。由于用力过猛，又没用手扶，鸡巴在屄眼一滑而过，没插进去，逗的张茵“咯咯”的浪笑了两声。
　　“笑什么？”
　　我没好气的问。“大鸡巴老公，我帮你把鸡巴送进去。”
　　张茵弯下细腰，双腿站的笔直，一手推着洗衣机，一手伸后，引着鸡巴导入自己的屄眼。“贱娘们，看我不玩的你叫娘，把你的浪屄操穿。”
　　心中想完，我扶住张茵的大白腚，一根手指在她的屄眼上沾了点淫水，一下挤进她的腚眼里，进入肠道后，向下弯曲，紧抠住肛门。
　　“啊！大鸡巴老公，又弄人家屁眼，那是……啊……”
　　张茵话还没说完，就被快感淹没了，我的另一只手从她的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时鸡巴也开始了抽插。小腹每次撞在张茵的大白腚上，她都被推的向前一冲，可腚眼和阴核被拉住，又会被拽回来。由于受力的只是那两小点，快感也就无比强烈，赶忙咬住一条刚洗好的内裤，不让自己叫出来。
　　“怕什么？宿舍楼又没人，你就尽情的叫吧，叫出来才更爽嘛。”
　　口中的内裤被拉了出来，张茵也觉得此刻的宿舍楼里没什么人，于是便放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊……爽死了……大鸡巴老公……好会干……好粗好长嗯……啊……”
　　有了张茵淫声的伴奏，我干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每干干五、六下，就把龟头顶在屄心子深处上研磨十几圈。这下可把张茵搞的欲仙欲死了，“唉呀……使劲磨……啊……使劲操……人家……磨的子宫要流水了……啊……啊……”
　　说着就喷出了一股淫水。
　　我当然并不满足，大鸡巴还是在她阴道内不停磨转、进出，干的她就像在子宫上多开了一个口一样，淫水源源不断的向屄眼外涌出，“老公……我来了……啊呀……小屄要泄死了……”
　　看她是真的不行了，两腿软的直哆嗦，可我还没玩够呢，“好几天没操你的小屄了，还是让我再好好的玩你一会儿吧。”
　　一弯腰，托住张茵的两个腿弯，把她举了起来，鸡巴仍然插在她的屄眼里，“咱们上楼吧，到你宿舍我要慢慢享用你。”
　　张茵惊叫一声，“老公别让人看见。”
　　慌忙向后揽住我的脖子。
　　我挑着张茵，一路小跑的回到她的宿舍，许莹早就走了，这个过程中又把她顶到了一次高潮。一进屋，就将张茵扔上床拔了个精光，从张茵枕头下面拿出个套子戴到鸡巴上，紧接着就如饿虎扑食般的压到她背上，再次从背后干了进去。粗大的鸡巴如同打桩机一样，凿着张茵身上最敏感娇嫩的嫩屄深处，淫水已不是流出了，而是向四下飞溅。张茵开始时还能“大鸡巴老公”、“亲哥”的浪叫求饶，等又泄了几次之后，声音越来越小，只剩“唔唔”的哼声了，身子也像死了一样一动不动的趴着。
　　我又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，鸡巴开始脉动，射了出来。两人的身体叠在一起，喘着粗气，这回可是干爽了，体力都有点透支。
　　良久，张茵才缓了过来，小声的说，“给我喝……”
　　我一听，又来了精神，扶着她坐起来，张茵跪到我身前，取下套子，把我的鸡巴舔干净，然后又跪坐起来，斜眼看着我，仰起头张大嘴，拿起套子，让里面的精液流进檀口中。
　　我看得兴起，一把将她拉进怀里，“好茵茵，你可真是骚的可爱。”
　　说着就含住深红色的奶头吸吮。张茵抱住我的头，享受着奶子被舔吻的温柔快感，“这几天憋坏了吧，干这么猛！”
　　“当然了，所以要再来一次。”
　　说着我就拉开旁边书桌的抽屉，要拿里面的避孕套。张茵一惊，连忙阻止我，“好老公，你真想整死我啊？”
　　一指自己发肿外翻的大阴唇，“你刚才操得太猛了，再来会弄坏的。”
　　“哈哈，别担心，小屄不行，我操嫩腚眼啊。”
　　说着把张茵一翻让她把肥白的屁股撅起来，让两个失去束缚的大奶子在空气中晃动著，伸出舌头就舔她的腚眼，舌头尖往她腚眼里直钻。张茵浪笑着，“死老公，见洞就钻啊。”
　　我站在张茵的后面，鸡巴头顶在张茵的腚眼上使劲一插，“嘶”的一下插了进去，张茵大大的浪叫了一声“啊！”
　　腚眼好几天没操过太紧了，我鸡巴动不了。我拔出鸡巴转到张茵的面前，还没说话，张茵就用手攥著鸡巴小嘴一张将鸡巴头含进嘴里，不顾我流氓的表情，张茵用心的用香唾润滑著鸡巴头，弄了好一会儿，张茵吐出鸡巴头笑著对我说，“好了！再试试？”
　　我急忙站到张茵的背后，鸡巴再次插进腚眼里，这次好多了，张茵的腚眼也渐渐放松下来，我快速的抽插著腚眼，两支手有节奏的捏弄著张茵的大奶子，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　张茵用力的哼哼著，腚眼里插根鸡巴的感觉怪怪的，觉得闷，也觉得燥，可放松了以后就感觉出很大快感了。
　　张茵用小手搓着自己的浪屄，雪白的大屁股用力往外顶，配合着鸡巴的节奏，让每一次的抽插都实实在在的插进腚眼里，“啪啪啪，啪啪啪……”
　　肉与肉的碰撞逐渐产生了快乐，我加速的抽插着，嘴里说道，“哦！腚眼真他妈嫩！哦！哦！啊！我，我快了！来，来，来了！”
　　我再次趴到张茵的后背上，屁股加速的猛顶，张茵嫩嫩的腚眼随着我粗大的鸡巴翻来进去，张茵也高声的浪叫道，“啊、啊……来了！快！快！加油！快！啊！”
　　我狠操了一会又把张茵翻了过来，用最平常的老汉推车的姿势从正面操她的腚眼，这样我就可以品尝张茵涂着紫色指甲油的臭脚丫子了，我一边狠操她的腚眼一边把脸埋在她双脚的脚心里闻着臭淫脚的味道，还疯狂的舔着她的脚丫子缝和脚趾，在张茵最后一声淫叫中，我猛的将她的大脚趾含到嘴里吮吸着大鸡巴也插进张茵腚眼深处“突突”的开始射精了，我一边舔着张茵的脚丫子，一边缓慢的抽动着鸡巴射着精，每一次的抽动，我们俩都会轻声的叫出“啊！”
　　来。


我的淫乱空姐(外篇) 第01章
　　我叫燕云，今年26岁，毕业于B市的政法大学，毕业之后，我来到了蓝天航空公司工作。我的父亲叫燕九鼎，是J省的省委书记，母亲叫李琴，是某个跨国大企业的股东之一，还有一个爷爷，是某军区的总参谋长，说白了，就是一个金钱和权力结合的家庭。老实说，我这样的背景，一般来说，毕业以后，到老爸那谋一份工作，混个几年，慢慢升上去，一直跟着父辈的路走……可是我没有，而是选择蓝天航空这样一间不大不小的公司。其实原因很简单：美女，不是普通的美女，而是拥有臭淫脚的淫乱美女。蓝天航空公司，就是这种美女的集中地。我的目的，就是让这些臭淫脚淫女，成为我的女人，我的性奴，我的禁脔，别的男人都不许碰！
　　我玩过不少女人，熟女，白领，女老总甚至是幼齿，我通通都玩过，可是都不怎么满意，直到有一次，我在酒吧钓上一空姐，在调情的时候突然闻到一股淫臭，我的鸡巴突然就暴涨，那时我才明白，我原来由有恋足癖，还是喜欢臭淫脚。我还记得那天晚上，那空姐的那双臭淫脚不知被我舔了多久，那穴都不知道被我操翻多少遍。后来她告诉我，她那脚算不了什么，她有一姐妹是蓝天航空的，那股臭味比她强得多，蓝天航空的臭淫脚婊子多的是！于是，我就决定，毕业以后，到蓝天这里工作。为了能够更方便我的行事，更容易接触那些臭淫脚骚货，我就托人安排我到乘务部门担任副经理，主管派遣科。
　　来了几天，做了不少的“功夫”大概找到一些门路，例如谁的脚最臭最淫荡，谁最骚浪，谁最漂亮，通通都记录在我的电脑里面，做了简单的分析，于是我的“后宫”计划开始实施。


我的淫乱空姐(外篇) 第02章
　　王静，我的名单上的第一个名字，她是所有乘务员里面脚最臭最淫荡的，打炮时骚浪和样子也是有名的。而且，我看见她照片的第一眼，就被她迷住了，她并不是最漂亮的一个，但是，她骨子里透着的那种骚浪，却对我有极大的吸引力。所以，我决定了，她就是我这座后宫里面的皇后！我知道，王静的老公是本公司的机长李岩，我对这个男人有极度的厌恶，谁叫他是王静的老公，谁叫他占用王静的骚穴那么久。为此，我已经想出一个主意，让李岩乖乖地离开航空公司，并且和王静离婚。不过，现在首先要做的，就是先收服王静这个臭淫脚骚货。
　　晚饭过后，我让人给刚下机王静打了个电话，让她立刻过来，有要事要当面询问，王静只好匆匆忙忙地赶过来。我这样做，是有原因的，王静刚下机，肯定会比较累，如果我直接打电话跟她说，我想和她操穴，她肯定宁愿回宿舍睡觉。或者回去和她丈夫李岩打炮，我可不愿意再让别的男人享受到那么完美的臭淫脚，而且还是刚下机，憋了好几个小时的极品。
　　“笃笃笃”一阵敲门声响起，接着一把嗲到令人骨头发苏的声音传进来“是燕经理吗？我是王静。”
　　“进来吧。”
　　尽管已经看过她照片无数次，眼前的丽人还是让我有种惊艳的感觉。
　　“呵，你就是新来的那位燕经理啊，我还以为是个中年大叔，想不到是个帅哥啊，怎么了，帅哥经理找我有事？”
　　说完，还媚了我一眼，这个骚穴。
　　“哦，没什么，就是听说你在乘务员里面很有名，所以想见识一下，联络联络感情，也好让我更好了解乘务工作嘛。”
　　王静听了，淫荡地笑起来：“联络感情？你可真够虚伪的，说白了就是想玩我吧，也好，让你这样的帅哥玩一回，也不枉我刚下飞机就赶过来。”
　　说罢，她就把鞋子脱了，立刻，整个办公室就弥漫着一股催情的淫臭味，果然是第一臭淫脚啊。然后直接坐在办公桌上面，一双臭淫脚，一左一右搭在我的肩膀上，并且灵活地用它们来轻轻地“抚摸”我的脸。“怎么样，我的脚够味吗？我已经好几天没有洗脚咯，呵呵。”
　　闻着这骚美人的臭淫脚，头脑一发热，一只手抓住她的肥奶重重地搓揉，另一只手抓起她的右脚，舌头细细地舔食起来，真是美味无比啊。“大美人，你的脚真是臭气熏天啊，不过我喜欢，越臭我越喜欢，哈哈哈。”
　　接着，又把那只迷死人不偿命的臭淫骚脚狠狠地啜了几口，用口把她那臭得冒烟的黑色透明丝袜脱下来，让那十分有肉感的臭淫脚完全裸露出来，继续舔食，有时还会用舌尖，轻轻地挠动王静的脚板，让她痒得直笑，舒服得呻吟起来。
　　“喔……舔得我……好痒……喔……你个小家伙……喔，好会舔……舔得姐姐……喔……好舒服……好痒……”
　　这骚女一边享受我的舔弄，一边还用她另外一只臭淫脚踩着我的鸡巴，踩得我的鸡巴都勃得老高，脸上带着风骚的荡笑。“喔……好弟弟，姐姐的臭脚好吃么？喔……你好坏喔……再舔几下……技术挺不错嘛……呵呵”“当然，不然怎么能够伺候你这个骚货，”
　　我淫淫地笑着，“大美人，你的臭脚真是极品啊，现在我想吃你的骚水，看看有没有你那臭淫脚那么美味可口。”
　　也不等王静回答，直接将手伸进她的桃源，“啊，都湿淋淋了，你真是淫荡，被男人舔两下臭脚丫就发大水了，哈哈哈哈。”
　　王静重重地喘着气，娇靥上一片媚色：“咯咯，姐姐就是一个淫荡的骚货，被弟弟舔得发大水了，坏弟弟，来，骚姐姐喂你吃骚水。”
　　接着，主动把性感的蕾丝内裤脱了，拿着内裤最潮湿的部分，往我的脸上抹，又用食指在自己淫荡的骚穴上蹭了一下，手上满是晶莹的淫水，然后把食指送进我的嘴里，并且不停地在我的最里面搅拌。“乖弟弟，骚姐姐的蜜汁好吃吗？嗯？好弟弟，来，舔舔这里，看，它好想要你来亲它喔呵呵”在灯光的照耀下，王静那红色的美穴显得如此淫美妖艳，浓密的阴毛因为淫水的泛滥而闪闪发亮，肥美的肉唇一张一翕，好像在哀求我细细地品尝它，阴核就像珍珠一样夹在一片嫩肉当中，一切都是那么地淫荡。同时，王静的左脚脚趾对我鸡巴的挑逗使我的欲望达到前所未有的高度。看着臭淫脚美人骚媚的样子，我再也忍受不住，把头伸到她的胯下，深深地吸了一口“王静，好香的骚穴啊”接着就埋头享受我的“美味”我用舌尖轻轻地拨弄王静的阴核周围，这块地方算是骚穴里面最嫩的一块肉，十分敏感。但是我又不去玩弄那小小的至高点——阴核，对王静的刺激拿捏在一个恰到好处的状态，对她的刺激总是在“巅峰”与“山腰”之间徘徊，不让它那么容易得到最大的刺激，吊住胃口，使王静的心中挑逗得像万蚁啃骨一样。
　　“哎呀……我的……好弟弟……啊……唷……亲……哥哥……你……好坏……喔……啊这么会……会舔啊……你饶了……姐姐……吧，姐……姐快……被你……你痒死啦……”
　　王静小嘴裡低沉地娇呼着，身体不停地抖动，抽搐，雪白的大屁股不停地扭动着，看样子像是随时都会高潮一样。
　　“雪……雪……”
　　我不断地吮吸王静那诱人的骚水，手上的功夫也没有停止，一直在那对大奶以及臭淫脚上肆虐，又把舌尖放进阴道里面搅动，一进一出，不时还退出来再次玩弄最鲜嫩的肉芽，但总是不去碰她的阴核。
　　如此刺激，使得王静挺起淫荡的阴部，不停地往我的脸贴，“啊……喔……用力点啊……舔我那里……嗯……”
　　那双性感的臭淫脚也搓得我的鸡巴更加憎狞。
　　我看她已经差不多到达极限的时候，用舌尖往她的阴核用力一顶，“……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的姐姐好爽……受不了了……快把我吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　王静的长腿勒住我的脖子，身体不断痉挛，淫水奔流而出，全部送进我的嘴里，把我的鸡巴和欲望刺激到了极限。我再也忍受不住，没有等她享受完高潮的余韵，握着自己的大鸡巴顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋”的一声，就把大鸡巴插进了王静的嫩屄。
　　“啊……你的大鸡巴插的……好大……好涨……美死我了……啊……”
　　王静一边淫荡地扭动她的细腰来迎合我的抽插，另一边又把那臭得可以熏死人的左脚送到我的嘴里，右脚就不停地触摸我的脸，真是个贴心的骚美人。
　　“喔……好重……好深……顶到子宫啦……再快一点……嗯……美啊……”
　　王静卖力的左右摇摆着雪白的大屁股，让嫩屄不停的套着我那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。
　　“啊……不行了，爽……浪穴爽死了……”
　　她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股。我捉着王静的腰，挺腰让鸡巴继续在她那敏感骚痒的淫穴里快速的冲刺着，王静的穴虽然不知道被多少男人操过，可是依然把我夹得很舒服，淫荡的肉壁与我的鸡巴贴得没有缝隙，让我舒爽得连连低吼。大美人浑身上下已经大汗淋漓，乘务员制服早已经不知仍到哪里去，凌乱的发丝紧紧地黏贴在幼滑的肌肤上，双眼迷离，樱桃小嘴死死咬住长葱般的手指，喉间发出一阵阵诱人的呻吟，样子无比的销魂。
　　“啊……骚姐姐……你……你夹得我……好……舒服啊……好骚的臭穴啊……我好兴奋啊……”
　　我的眼里燃烧着熊熊的欲火，王静给我的快感让我感到前所未有的舒适，这是我以前任何一个女人都没有带给我的高度。
　　“嗯……啊……要死了……顶到人家肚子里去了……啊……要死了……好哥哥……好老公……你要干死我了……啊……不行了……又要来啦……啊……”
　　王静终于支持不住，花心大开，大泄特泄起来，蜜穴内部的嫩肉也剧烈的收缩起来，大量的淫水浇在我的龟头上，被她那么一夹一浇，我顿时觉得自己下体一麻，“我也要来……大美人……让我射到你的……花心……吧……”
　　“喔……嗯……射吧……射死我……这个骚货……啊……好烫……好多啊……”
　　我精关大开，滚烫的阳精像子弹一般通通射进王静花房深处，烫得她忘情地大声淫叫，把她爽得快晕过去。
　　激情过后，王静像煮熟的面条一样发软地躺在被两人淫乱弄乱的办公桌上，眼神迷离地看着我用手和嘴巴细心地清理她那红肿的骚穴。
　　“我被那么多的男人玩过，但就是你这个小弟弟玩得我最爽，我的穴眼，我的花心都快被你操烂了，想不到你的鸡巴现在好像还有力量，真不枉我刚下机就赶来，没让我失望，以后就多点来找你玩，咯咯咯。”
　　我一边舔着王静的臭脚丫，回答道：“呵呵，王静，我看过你的飞行记录，好像你的国际航线也太频繁了吧，怎么，老胡的鸡巴就这么让你爽？”
　　“老胡，他算老几？他那身板也就凑合刚好满足老娘吧，要不是他安排航班，让我多飞几趟国际，我才不会鸟他那么多回呢。”
　　“哦？飞国外？缺钱吗？你老公不是机长吗？你还会缺钱？”
　　“切，我老公那混蛋有了钱，还不是拿去玩那几个卖穴的小新乘，又或者去几趟夜总会打打脚炮，我自己用的，都是自己辛辛苦苦赚的，我又那么喜欢花钱，不飞外国哪够啊。”
　　“那好，现在给你一个机会，你去跟李岩离婚，然后嫁给我，我有的是钱让你花，我有的是时间和你操穴，只要你答应嫁给我，而且以后不能让别的男人碰你，怎么样？”
　　“你？虽然说你才20来岁就是个副经理，但你有多少钱？养得起我？虽然你真的玩得我很爽，但是你这样也太霸道了吧。小弟弟，你想跟姐姐我操穴，姐姐应你就是了，不过想这样收服我，也太异想天开吧。”
　　“你还不知道我的能耐，我老子是燕九鼎，我妈是跨国公司的大股东，爷爷是中将，想把你们公司倒转再倒转，比捏死一只蚂蚁还简单，我来这里，主要是想找几个臭淫脚美妞，然后跟人玩玩勾心斗角罢了，而且，这间公司，迟早会落在我手上，到时候你就是总裁夫人，除了找别的男人，其他的，还不是你说了算。”
　　我把我部分的底子告诉王静，试图诱惑她答应我的要求。
　　“你说的都是真的？那好，我就给你一个机会，五天之内，你能够不动用你的家庭势力，让李岩主动和我离婚并且离开航空公司，我就从了你，反正你操我又操得那么爽，便宜别人还不如便宜你。”
　　“好，一言为定，不过这几天，你不能跟别的男人操穴，只能跟我玩，还有，把你的内裤和丝袜都给我吧，我想你的味道都想疯了。”
　　王静妩媚一笑，“德性，你搞定了我，我不就啥都是你的吗？用得着么？”
　　说完，把湿透的蕾丝内裤和臭得冒烟的丝袜递给我，然后裙下真空，带着黏糊糊的精液和红肿的骚穴回家睡觉。


我的淫乱空姐(外篇) 第03章
　　王静说不能动用自己家庭的势力，但是没有说不能动用自己的势力啊，哈哈，骚蹄子，上当了，你就乖乖地把你自己和你的臭淫脚送上门好好当我的私有物吧。
　　第二天，我就以联络感情为名义，请李岩这狗娘养的出去夜总会玩，他听了以后，哪有不答应的道理，昨天晚上家里那骚婆娘不知道为什么竟然不想操穴，就算平时她在公司里面玩完以后回家也照操不误，昨天晚上竟然拒绝了？早已经憋了一肚子欲火了，现在总算找到发泄的窗口啦。
　　“来，李哥，小弟来跟你喝一杯，来，干。”
　　“哈哈，燕经理，你可是年少有为啊，20来岁就是副经理了……”
　　“别这么说，我还有很多东西要请教请教您呢……”
　　李岩有一句没一句地回答着，显然他的心思不在这里。这时，包厢的门大开，一个妈妈桑带着两个样子挺不错的小妞走进来，李岩的精神为之一振。“燕公子，让你们久等了，漂亮的小妞给你找来了。”
　　“呵呵，谢谢了，张姐。”
　　真是个色中恶鬼啊，妈妈桑还没离开，李岩就逮住一个女孩，对她上下其手，等妈妈桑离开以后，更是抓起女孩的小脚猛亲，把小姐亲得娇吁吁。而我就在众人都不在意的时候，把3次剂量的烈性春药都倒进李岩的那杯酒里面，然后对李岩说：“李哥，小弟再敬你一杯。”
　　“好说好说……”
　　看着李岩把加料的酒喝光以后，就搂起身边的女孩说：“李哥，你慢慢玩，我已经结账了，先不奉陪了。”
　　“好，好……”
　　李岩巴不得我走快一点，好让他痛快宣淫。
　　离开包厢以后，我打了一个电话，“事情已经就绪，一个小时以后行动！”
　　话说我离开以后，李岩迫不及待把小姐脱光，准备上马。那小姐的脚并不是十分的臭，至少比不上那帮骚货空姐，但是李岩已经是欲火焚身，精虫上脑了，顾不得那么多，舔着脚丫子提枪便入。
　　“呀……好舒服……噢……插到我的花心了……你……真厉害……太舒服了……啊……哎呦……这下好深……啊……你的好粗……太好了……好棒……喔……太美了……用力……用力呀……喔……喔喔……哎唷……好深……用力……”
　　“小骚货，哥哥操得你爽歪歪吧，哈哈哈，哥哥厉害吧，哎哟，你这骚货，还会夹人呢……哎哟……爽死了，要射了……”
　　李岩头脑一片空白，精关大开，射出第一炮。可奇怪的是，他的鸡巴并没有因此下垂，反而越发坚挺，又忍不住插进那小蜜穴……
　　一个小时过去了，李岩已经泄了5次，再泄下去，可能要泄血了，然而，就在他准备泄第6次的时候，包厢大门大开，一群凶神恶煞的大汉冲进来，提起李岩，往地上一扔，把他摔在地上。李岩一惊，精液再一次狂喷，这次好像没有休止似的。
　　在那帮大汉的注视下，李岩足足喷了一分多钟的精液，然后鸡巴才委下来。此时，为首的大汉终于出声了：“你他妈的是谁？你知不知道这个女人是谁？”
　　委顿的李岩像刚睡醒一样，晕乎乎第回答；“不……不知道。”
　　“你他妈的这是我黑龙的女人你都敢碰！”
　　而那个被李岩干了多次的女人则躲在一边哭得像死了爹妈一样，样子要多可怜有多可怜。“不不关我事……哎呦”“不关你事关谁事，你他妈的今天不给我一个交代不甭想离开这里！”
　　那带头的给了李岩一个耳刮子，狠狠地说。“大哥，你饶了我吧，你……你想怎么样？”
　　“80万，不二价！”
　　“80万，我哪有那么多？”
　　“没那么多？好，我给你一个机会，把你的积蓄都给我拿出来！”
　　“没，没有……哎哟”李岩再受一巴掌。“没有？你当老子是傻子啊，兄弟们，搜！”
　　现在连傻子都知道这是怎么回事了，李岩知道，他遇上“仙人跳”了。不一会，有人在李岩身上搜到钱包，从里面拿出一张信用卡，“黑龙哥，喏，看看有多少？”
　　李岩一看那张卡，脸色都变青，那时他的私房钱的卡，他所有的私房钱都放在里面了。那个叫黑龙的大汉看见李岩的脸色就知道拿到好东西了，便说：“你把里面的钱都拿给我，够80万就拿80万，不够60万就算60万，剩下的20万慢慢还。”
　　“不要啊大哥，那是我所有的身家了……啊……”
　　隔壁几个大汉对这李岩就是一拳。“妈的，给你脸你不要，把他托到楼上，慢慢伺候。”
　　“啊，不要，大哥，我给，我给。”
　　在几个大汉的挟持下，李岩去了多个柜员机，终于把自己银行卡里面的40多万都拿出来了，战战兢兢地回到夜总会，把钱交给那个叫黑龙的大汉。谁知道，刚把钱交给他们，一群警察又冲进来，把所有人都制服住。钱，当然也缴获了。李岩这是大叫救命，准备把事情告诉警察，说了没两个字，又一个耳刮子，“唧唧歪歪的，你他妈的我还没说你涉嫌嫖妓和强奸你还嚷起来了？”
　　“强奸？”
　　李岩那一个冤啊，嫖妓也没话说，强奸是哪门子的事情啊。不由分说，他就这样被带会局子里，连草草审了几句，便把他暂时关押了。
　　折腾了一个晚上，李岩简直就是已经骨头都散了，被推进号子以后，啥都不喊，躺上床就想睡。“嘿嘿，有新人来了。”
　　这是，有一个阴森得让人不寒而栗的声音响了起来。一个接近2米的大汉向李岩这边走过来，一拳打在李岩的肚皮上。李岩还没有反应过来，“嘶”裤子已经被壮汉撕开，“你干什么！”
　　李岩又怒又惧。“干什么？当然是干你啦，哈哈哈……”
　　“啊……”
　　绝望的惨叫声从号子里面传出，可是好像什么人都没有听见。
　　“谢了，兄弟。”
　　在局子里面的一间房间里，我喝着咖啡，对着一个跟我年龄相仿的警察说。“别说这话，咱是兄弟嘛，哎，这次你是认真的吗？真是世界末日啊，花花大少看上别人老婆不要紧，可是要结婚就不可思议了。”
　　“没办法，这家伙的老婆那股骚劲把我都迷得七荤八素了，我太喜欢了，所以，我娶定了，你啊，别打我老婆主意啊。”
　　“开玩笑，谁敢碰你燕大少爷的骚妻啊，哈哈哈……”
　　第二天早上，我来到号子里，看望我们的“机长”“嘿，我们的大机长，怎么蹲号子了？”
　　“嗯？你？燕云，是你？是你陷害我？你这个混球！”
　　“别这么说我的大机长，我可是一等良民。”
　　李岩不顾后庭剧痛，像疯子一样冲过来质问我：“为什么要这么做，我跟你有什么仇恨？”
　　“没有，只是因为一个赌约而已。”
　　“赌约？什么赌约？”
　　“是你老婆跟我的约定，五天之内，如果我能够让你自动辞职并且和她离婚，她就肯嫁给我。”
　　“为了那个大骚货？哈哈哈，你可是十足的傻瓜啊，那个人人操的贱穴值得你这样做？真是个傻逼啊！”
　　“我自然有办法让她驯服，现在只要一句话，你答不答应，如果你答应，我现在就帮你保释出去把手续办好，然后再让你脱罪，如果不答应，我就把你昨晚的‘精彩表演’放上网，你就在这里再唱10年‘菊花台’吧。”
　　李岩沉默了许久，说：“好吧，我答应你。”
　　次日，蓝天航空公司办公室传来一个大消息：有名的色中恶鬼机长李岩，向公司申请辞职，同时又和乘务长老婆王静办理离婚手续，接着离开公司，不知所踪。
　　在乘务副经理办公室里，王静坐在我的大腿上快乐地呻吟，我抱着她，下体不断地耸动，把头埋在她丰满的胸部，闻着王静的乳香味和腋下的骚味，这个人都迷醉在臭淫脚大美人的肉香当中。“嗯……嗯……啊，又来了……啊……好哥哥……操死小浪穴了……”
　　王静潮吹的淫水全数打在我的身上，她本人就像一只温顺的小猫躺在我怀里。
　　“够爽了吗？我的骚美人姐姐。”
　　“唔，爽，我的燕经理，你真是厉害，快把我给操死了。”
　　我拿起王静几天没洗的臭丝袜，深深地吸了一口，真是极品啊。“还叫燕经理，应该改叫老公了。”
　　“切，谁要嫁给你。”
　　“不嫁？好，我就操到你嫁给我为止。”
　　说罢，又准备提枪上马。“好了好了，我的好老公，骚货的亲老公，我嫁了，别操了，浪穴都被你操翻操肿啦。”
　　“嘿嘿，不操肿你我怎么安心你这穴痒的骚货啊。”
　　“你还真够狠毒的啊，春药，殴打，爆菊花，一套连环下来李岩还真是认了啊，不过你好像犯规咯哦……嗯……啊……”
　　用大鸡巴狠狠地顶了臭淫脚美人的骚浪穴两下，换来一个迷死人的白眼，我才回答：“我没有犯规啊，你说不动用我家庭的势力，可我用的是自己的势力啊，我是政法大学毕业的，黑白两道的朋友我有的是，需要动用家里的人吗？”
　　“哼，这次算你赢，便宜你了，老娘这样的极品货色也让你搞到手，等你把我玩厌了，又到哪家的骚货遭殃啊？”
　　“别那么说老婆，你吃哪门子的醋啊，无论我怎么找女人，你都是大妇，我有空就陪你飞，把你操翻天，这总行了吧，还有，你别想找其他男人操穴啊，老婆我都没面子给啊。”
　　“行啦行啦，我的霸王，上辈子欠你的,老公……我又想你一边操我一边舔我的脚了，好么？”
　　“大骚货，来吧！”……
　　一个星期以后，公司的办公室再次传出大消息：刚离婚的乘务长王静和来这里没多久的燕云副经理闪电注册结婚！这时众人才恍然大悟，原来是这对奸夫淫妇，那么快就搞上，看来新来的那位经理有些手段啊。不过这是别人的私事，人们也没有想太多。


我的淫乱空姐(外篇) 第04章
　　今天，是我和王静举行婚礼的大喜日子，虽然我才26岁，而王静已经29了，让人总觉得有点别扭，父母也问过我考虑清楚没有。不过都说“女大三抱金砖”所以，双方的亲戚朋友都来给我们这对新人庆贺。而作为这个大日子的那对主角——我，和老婆王静，却躲在一比较角落的房间里“风流快活”“今天都快累死了，穿着鞋子站那么久，脚都软了。”
　　王静在对我发着牢骚。“你都是空姐了，早已经习惯一站就是几个小时啦，唉，怕你了，你翘起屁股就知道你想干嘛了，来吧，老公来帮你揉揉舔舔。”
　　抱起老婆的双腿，温柔地把高跟鞋脱掉，酸酸臭臭的淫脚味扑鼻而来。隔着淫臭无比的丝袜，我用嘴巴轻轻地咬着王静的那几根涂着大红指甲油非常有肉感的脚趾，并且用舌尖点了几下敏感的肉掌。“嗯……啊……老公真好……好会舔哦……”
　　我咬着臭淫脚，模糊不清地说：“当然，谁叫我的骚老婆的臭脚这么好吃。”
　　说完，就把丝袜脱下，嗅了一口，又细细地舔食臭淫脚美人的脚缝。老婆另外一只脚也没闲着，温柔地帮我按摩我的大鸡巴，让我的大鸡巴竖得老高。
　　“老婆，你的脚好臭哦，老公我幸福死了，真是舍不得放开。”
　　“嗯，来老公帮我舔舔穴，妹妹的骚穴都快浪死了。”
　　说罢，把婚纱掀开，让我钻进去，好好玩弄那肥美的漏汁的骚穴。啊，这个骚货，竟然没有穿内裤，迷人的肉穴还有可爱的小菊花完全暴露我在我眼前。王静的阴部很美，丰满得像个蜜桃一样，浓密而黝黑的阴毛把门户的遮得严严实实。我把头伸到美肉之前，醉人的味道马上送到我的心脾，骚水淫靡的味道，香水浓浓的味道，还有的就是，也许老婆刚才是去撒尿了，现在有一股浓重的尿骚味，这些味道混合起来，简直就是天赐的恩物啊。
　　“静静，你刚才去了厕所吗？怎么刚才去厕所也不叫上我啊，让老公我错失欣赏老婆尿尿的美景，可惜啊。”
　　我品尝着王静的美味，还对她抱怨。骚美人的体液实在是太好吃了，我施展浑身解数，去掠食仙露琼浆。
　　“嗯……啊……哼……老、老公、你好棒……你把……骚姐姐……舔……上天了……我们……结婚……以后……静静……让、让你……看……个够，大便……小便……随你看……啊……”
　　听到王静的回应后，我舔得更加卖力，顺势用舌尖亵玩大美人桃源和后庭之间的敏感点，不时还把舌头伸进菊花里搅动，玩得她淫声大起。“天啊，老公……你、你用……舌头……操……操死我……咯啊……”
　　臭淫脚美人不断扭动自己的身体，嘴里不断发出销魂的淫叫。淫声浪语之后，王静顺利达到高潮，她被我玩得潮吹了，大量的蜜汁喷洒在我的脸上。老规矩，细心地用嘴巴清理她淫荡的下体之后，我才从婚纱里面钻出来，满身都湿透了，都不知道哪些是淫水，哪些是汗水。
　　高潮以后的美人儿老婆，十分的美丽，使我无比地沉迷在她的艳丽当中。看见我的样子，她“嘻”的笑了一声，放下平时的骚媚，拿起纸巾，细心地帮清理脸上的水渍。我抓起她的手猛亲，说：“宝贝，我好爱你，包括淫荡骚浪，你的每一样东西都吸引着我，放心，我很快会成为总裁，你以后就是总裁夫人。”
　　“傻瓜，我都已经嫁给你了，还想那么多干嘛，来，亲爱的，我来让你爽爽。”
　　但是我阻止了王静的动作，“暂时不要了，如果不小心把精液射到你这件洁白的婚纱上，我老爸老妈和你肯定把我掐死，等到今天晚上，我要你连本带利一次偿还给我，嘿嘿。”
　　王静用手轻轻拍了拍我的硕大两下，亲了我一口，“死相，那好，你先忍忍，今天晚上，我就是你的性奴，你想怎么玩就怎么玩。”
　　“哎，阿云，得到了我，你下一个目标是谁啊？”
　　“刚结婚就迫不及待地想尝尝大妇的滋味啊？你觉得我会找谁？你有什么好介绍？”
　　宠溺地捏捏老婆的秀鼻，我反问她。
　　“要死啦你，刚结婚就让老婆给你介绍马子？不过呢，我觉得张雅茜挺好，或者刘丽，两个都够骚，况且张雅倩你骚蹄子整天跟我抢飞国外，如果能让她给我舔脚丫，那感觉肯定不错。”
　　“听说刘丽经常卖穴，被别的男人操太多了，把妹妹都操得发黑了，我不喜欢，张雅茜可以考虑考虑。”
　　“我也被男人操了很多次啊，你又那么喜欢我？”
　　“你不同嘛，你是王静，是我老婆，我最爱嘛，好老婆别吃干醋了，下一步，我就把张雅茜搞回来让你消消气，好不？”
　　“算你有良心，不过我还是害怕你被张雅茜那骚劲迷住了，我到时候失宠了找谁哭去？”
　　“谁说的，你那么骚淫，我哪舍得你啊，来，亲一口，骚婆娘，你使劲发骚，你对我越发骚我就越喜欢，放心，照着你这骚劲，谁失宠都轮不到你。”
　　王静红着脸推开我，整理好婚纱和我的礼服，“去你的发骚，好啦，时间快到啦，出去吧，让人好找。”
　　“遵命老婆。”
　　隔着婚纱重重地捏了王静的大白嫩屁股一下，嬉皮笑脸地离开房间。
　　接下来的一个月时间，我跟王静两个人都请了长假去欧洲度蜜月，一路上我们俩当然是疯狂地宣淫，飞机、海滩，甚至是古堡，都留下我们两人“爱的痕迹”王静每天都能够享受我大鸡巴和妙嘴的伺候还有浓浓精液的滋润，而我也可以好好品尝臭淫脚老婆那又白又滑的绝品臭淫脚和两个迷人的仙人洞。两个人由性生爱，现在王静已经上瘾了，离不开我的至尊级“服务”并且以前这个对爱情没有什么信任感的婊子，渐渐对我产生了情爱。


我的淫乱空姐(外篇) 第05章
　　早上8点，希腊一间五星级酒店的阳台上，一位东方美人安静地站在那观赏着早晨的海滩，丝质的睡袍松垮地裹住她那令男人不由得勃起的玉体，脸上挂着浓浓的春意，让人看见就会升起把她按在床上狠狠地蹂躏的欲望。我走过去，从后面轻轻地抱住美人，嘴巴不停亲吻她的脖子和脸蛋，贪婪地吸收她身上的体味；“唔，老婆好香。”
　　下体还不断与美人的翘臀摩擦。
　　“嗯……死色鬼，这么早又使坏，昨天晚上还玩不够吗？”
　　王静对我抱怨，但是屁股却非常老实地迎合我的摩擦。“骚老婆这么风骚，我这个做老公的怎么玩都不会满足的，而且你这个骚货的身体，现在也是很想我玩你吗？嘻嘻。”
　　“好好好，都依你，你想怎么玩？”
　　“来，洗个鸳鸯浴。”
　　说完，我就抱起王静走进浴室。
　　我把王静放在浴室的盥洗台上，抓起她那双白嫩的淫脚，上下左右不停地舔弄起来。因为今天没有穿过鞋子的原因，王静美脚的淫臭并没有激发出来，可是依然发出一股迷人的香味。老婆的美脚真是让我爱不释手啊，我又把美人那几根涂着红色指甲油的脚趾放在口里品味。“嗯……嗯……啊……好、好舒服……啊……”
　　也许是被我舔得动情了，王静不停地发出呻吟，并且用她那可爱的脚趾搅动我的嘴巴，舒服极了。
　　“宝贝，你的脚丫子真甜。”
　　我笑着对王静说。她没有回答我什么，只是提起双脚，不停地搓揉我的大鸡巴，给我打起脚炮。“嘶，”
　　王静的肉脚柔软无比，又十分嫩滑，仅仅几下，就把我的鸡巴搓得暴胀。她媚笑着说：“好老公，操我的骚脚丫操得爽吗？”
　　“爽，当然爽。”
　　王静的淫脚不断地在我的胯部游走着，脚趾温柔地挠动我的龟头，柔柔的趾头轻轻地拨弄早已经分泌出不明液体的马眼。
　　一次又一次强烈快感的冲击，导致我的脑袋一片空白，大概五分钟之后，在美人儿老婆那双美脚的帮助下，大股大股的精液喷洒在白嫩的脚背上。“呼呼”在我爽完之后，看着王静那淫荡的目光，我就知道，轮到我交“功课”了。
　　于是，我抱起王静，两人一起泡进已经注满水的浴缸。我让王静翘起肥美圆翘的大屁股，捧起少量的水，用手指“清洗”老婆的阴部和美菊。过一会儿，我看时机成熟，便张开嘴巴，含住那朵妖艳的菊花，同时把舌头伸进肛门，快速地抽动，两只手也没有闲着，左手揉捏她的大奶子，右手食指和中指插进骚穴。“啊，好棒，老公。”
　　被我从三个方面同时攻击敏感点，王静忘情地浪叫起来。“好老公，舌，舌头……操……操翻……屁眼……呐……你……好……会玩……我……爱死……你了……屁股……坏掉啦”被我弄了一会儿，这个荡妇就已经肠液横流，淫水猛喷了，“啊，不行了……要来啦……啊”这个骚女人，高潮来临的时候，潮吹的蜜汁像喷泉一样往外喷，同时金黄色的尿液“哧”的一声不停地洒出来，更淫靡的是她的屁眼不断抽动“噗噗噗噗”地放了几个淫荡的臭屁。
　　我看见如此美景，还没有等王静缓过气，挺起勃起六寸的鸡巴，缓缓地插进早已湿润的美屁眼。“啊，好紧。”
　　尽管被男人插过多次，但王静的屁眼依然勒得我的鸡巴很紧，像是要把我的所有精液都要挤出来似的。“啊，”
　　后庭突遭袭击，王静当然尖叫起来，“要死了你……啊……那么大……放进来……啊……好舒服……嗯……噢……操……烂了……”
　　先是狠狠地怪责我，接着就是淫浪的呻吟。
　　“操死你这骚货，让你去找男人，我要操烂你，操得你死心塌地。”
　　一边狠干身下的美人，一边用污言秽语去羞辱她。“是，我是……我是个大……骚货……啊……要……操死了……噢……哥哥……好棒噢……狠狠地……操死我吧……我不敢……不敢找……别的……男人了……你狠狠地……惩罚我吧……啊……”
　　王静扭动着又白又肥的美臀，配合地迎接我的抽插，“啊，好……好爽……插进……肚子里……啦……”
　　两人疯狂地上演着淫戏，玩得天昏地暗，不亦乐乎。“啊，我不行啦……又要丢了……啊……”
　　“我也要射了，老婆，我要射进你的肚子里……啊……”
　　在我的精液深深地射入大美人温热的直肠里面的同时，滚烫的精华让臭淫脚美人又一次达到高潮，潮吹使得大量的淫液像尿水一样井喷出来……


我的淫乱空姐(外篇) 第06章
　　度完蜜月回来以后，王静在我的安排下，尽量少往远的地方飞，一来是我不放心这个骚货什么时候又把我当成李岩，二来作为我暂时唯一的女人，她留在这里给我“解渴”也是应该的。而我自己，则每天上班时就坐在办公室里面，策划如何把张雅茜搞上手。
　　我找到了我在这间航空公司安放的内鬼——吕艳，让她帮我打听张雅茜的消息。我抓住吕艳的把柄，也是通过很偶然的机会。大概还是一年前，我那晚刚搞上一个14岁的小太妹，和她去迪厅里面“玩刺激”刚好看见一个熟女在帮一个15、6岁左右的年轻人搓鸡巴。当时也觉得没什么，只当是“熟女爱玩童子鸡”罢了。
　　然而，当我来到蓝天航空公司的第二天，我就看到了吕艳，并且认出当晚那个骚到骨子里的熟女就是她。更让我吃惊的是，吕艳的旅行包上总是贴着她和她儿子的照片，而她的儿子，就是当晚的那个年轻人！
　　敏锐的触角让我觉得有机可乘，于是我就让私家侦探去跟踪吕艳和她儿子的生活，结果不出所料，吕艳果然在和她的儿子李健乱伦！接着，我就私下拿着照片去找吕艳，威胁她，让她乖乖听话，如果不服从我的命令，就把照片公诸于世。她自己身败名裂不要紧，可是儿子的前途却让她害怕，一旦照片曝光，母子俩就永无宁日了。所以，在如此威胁之下，吕艳只好听话地做我的女奴和间谍。
　　“主人，有什么吩咐骚母狗去做的吗？”
　　进入我的办公室，吕艳立刻脱下臭高跟鞋以及解开外衣裙子，像母狗一样爬过来并询问我的命令，动作没有一点的不自然。我让吕艳给我口交，顺便脱下她的袜子，边嗅着迷人的臭味，手上不停地在她身上游走，边吩咐她：“骚母狗，我想让你去摸摸张雅茜的底子，五天之内，你要把能够张雅茜的证据交到我的手上，不然就叫你好看。”
　　“是，尊敬的主人。”
　　这时，吕艳的眼睛已经水汪汪了，显然淫靡的口交和我的调情手段让她是动情不已。“怎么啦，骚母狗发情了？”
　　“嗯……嗯……是，骚母狗……发情了……请、请主人……的大肉棒……戳穿……骚母狗……淫乱的……骚穴……”
　　“真是个淫乱的女人，怪不得会和你那色儿子乱伦起来，哈哈哈哈，别乱动，主人什么时候想操你就操你，不用你费心！哼，你的骚脚还真他妈的臭啊……”
　　说着，我便挺起大鸡巴，狠狠地抽插着骚母狗的淫嘴，“呜呜……”
　　吕艳的嘴巴被我的硕大塞得满满的，只能发出“呜呜”的声音，一下喘不过气来，眼泪就哗哗地外流。
　　我拽起吕艳，粗暴地撕开臭母狗的的内裤，早已潮湿不堪的骚穴被释放出来，隐隐冒起一缕白烟，发出阵阵淫乱的气味。“啜啜……”
　　我吮吸着骚母狗的淫乱丁字裤，吕艳的沾在内裤上的淫水被我吸得一干二净，女人的淫水可是不可多得的美味啊。双手也没有闲着，左手食指不停拨弄那骚货早已涨大的阴核，右手中指在她的屁眼缓缓地抽插。
　　“哎哟……不……哎哟……痛……痛呀……”
　　指头才挤进玉道，吕艳便杀猪似的叫起来。“噢……轻一点……主人……骚母狗受不了……”
　　吕艳颤声叫道，教人分不清她是喜欢还是害怕。“啪，啪”“噢，呜”我使劲打了臭淫脚美妇的浑圆的大屁股两下，疼得她低吼起来。“你的屁眼都不知道让你家那小兔崽子操了多少遍了，一只手指那会疼啊！”
　　我并没有一点怜香惜玉之情。直至现在，能让我怜香惜玉的好像还只有老婆王静那大骚货，可能以后还会有，但吕艳至少现在不会是。
　　“啊……饶了我吧……主人……绕了我这只淫乱的……骚母狗啊……主人……奴……求你操死奴吧……”
　　眼看吕艳已经被我折磨得披头散发，眼神迷离，随时要崩溃成为一个只会操穴的花痴的样子，我只好“大发慈悲”用我的大鸡巴来拯救一下她了。
　　“啊……好重……好爽……操死我了……主人操死骚母狗……啦……呜呜”我一开始就用重击来“拯救”吕艳，子宫都好像要被插穿的样子，她本人自然就被我操得翻白眼，但是嘴里仍然不忘讨好我，并且口中发出类似母狗的哀鸣，看来吕艳真是有做母狗的天赋。于是，我更是淫心大起，插得更加狠了。
　　“主人……你……真厉害……大鸡巴……奴……又……又快要……死……了……哎唷……”
　　吕艳跪趴在地上，肥硕的屁股翘得高高的，蜂腰大幅度地摇动迎合我的进攻。我的插动越来越快，越来越深，只幹得她淫水不停往外流着，骚穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头，这个臭淫脚熟妇干起来真的绝对够味。
　　我抓住吕艳的屁股一口气在她美妙的肥穴里耸动了上百下，肉棒的快感终于到了顶点。不过看着吕艳，她已经被我操得爽得流口水了。“啊啊……哟……嗯……嗯……喔……不行了……又要来了”正在此时，吕艳都不知道是第几次高潮了，我抱起她，重重地连续几次顶到她的花心，忽然一股暖暖的“洪水”猛烈打在我的大龟头上，我被这样一刺激，大脑一麻，“噗噗”滚烫的精华像子弹一样发射道花房深处……
　　激情过后，我抱着吕艳坐在办公椅上，舔着她的脸蛋，柔声地抚慰她。虽然只是我的玩物，可是适量的言语安抚也是必须的。“我的小乖乖母狗，你既然是我的奴隶了，就应该做好自己母狗的的本分，你只是我属于我的，不要让别人碰你，包括你那小兔崽子，明白吗？不然主人以后都不疼你了。”
　　40多岁的美熟妇听了我的“安慰”以后，颤抖了一下，然后像个小女孩一样乖乖地点头。“嗯，这才是我的乖狗狗嘛。”
　　接着，我从抽屉里面拿出一个真皮圈，上面写着“骚母狗吕艳”的字样。“喏，这就是你的狗颈圈，来，我帮你戴上。”
　　说毕，不容得她反对，直接把颈圈套在她的脖子了，然后用她本来的颈巾遮掩着。“嗯，还真是配你啊，好了，没回到家里，不许脱啊，你的表现如何，我一清二楚，不要耍小滑头哦。”
　　“是，主人，骚母狗知道了。”
　　“好了，回去把我吩咐你做的事情弄好吧，还有，留下你的丝袜和内裤吧，你这骚货，脚还是挺臭的嘛，内裤的味道也够骚，主人我还挺满意，记住啊，不准洗脚和你那骚穴啊。”
　　说完，就让吕艳“真空”回家了，自己就留在办公室工作和对以后安排进行计划。


我的淫乱空姐(外篇) 第07章
　　老胡这个色鬼，眼看我和王静都已经结婚了，还是整天盯着王静不放，总想找个机会来搞我老婆，幸亏王静那骚货还能忍住，遵守诺言，否则我头上的绿帽子可不是一两顶了。他妈的，是该找个机会把老胡给搞走，不然的话还是怕他有机可乘。吕艳那母狗办事就是慢，让她去查张雅茜3天了还没有消息，是应该“惩罚惩罚”她了。
　　“主人，来电话了，主人，来电话了……”
　　一阵手机铃声响起。“喂，我是燕云。”
　　“云哥，嫂子回来了，刚进老胡的办公室。”
　　来电的是派遣科的吴越，是一个不起眼的职员，上次李岩事件以后，他暗中找到我，让我帮忙达成心愿。他想搞上人事部经理杜泽生的老婆薛萍，不过又害怕杜泽生知道。于是，就找到我，让我来搞定杜泽生，然后好让她搞上薛萍。而我给他的要求是让他监视派遣科的动静，汇报给我。
　　我吩咐吴越道：“好，你知道该怎么做了吧。”
　　“知道了。”
　　另一厢，老胡的办公室内。老胡看见进来的是他很久没有操过的王静，看到她那骚媚的样子，还闻到一股淫臭味以后，鸡巴马上就翘起来。阴阳怪气地说：“哟，这不是经理夫人嘛，稀客啊，怎么啦，回来不跟你老公玩儿去，来我这小庙干嘛呢？”
　　“别这么说，我的胡哥，我这不就来了嘛，刚下飞机就过来签单了。”
　　估计是这几天憋坏了，王静一看见男人，那股骚劲就上来了。
　　看到王静那骚样，老胡马上收回那语气，色迷迷地走过来，说：“呵呵，王静，咱也有两个月没干过了，怪想你那臭脚的，来先给哥搞一脚炮，然后哥把你送上天，嘻嘻……”
　　说罢就往王静的美腿摸过去。王静往后一躲，笑嘻嘻地说：“胡哥，那可不行，我可是有老公的人，你还是给签单吧，让我老公知道可不得了。”
　　“燕云那小白脸有么好？比你胡哥操得还舒服吗？没有人跟他说，他知道个毛啊？快来让我打一炮，不然你就甭想我安排你飞国外了。”
　　被老胡这么一说，王静也有点火了，“哟，你胡科还会威胁我咯，我告诉你，老娘就是不吃你着一套，我老公几下就把我给操上天了，你还差远呢。”
　　说完，王静已经签完单，头也不回地离开老胡的办公室。留下老胡一个在那气哼哼。
　　老胡的办公室里面，早已经被我指派吴越安装了窃听器，对于这些事情，我是一清二楚，平时的录音里不仅有老胡跟别的女人操穴的录音，还有一些可以搞倒老胡的线索和证据……
　　大概15分钟后，我的办公室门口被推开，不用说，肯定是王静，只有她进来才不会去敲门。我笑眯眯地看着她，“回来啦，宝贝儿，旅途还顺利吧？”
　　“有什么顺利不顺利的，都飞过那好几趟了，大色狼，这几天有没有想我？”
　　“有，当然有，我都快想死你了，想你的骚样，想你的臭淫脚，想你的大奶子，一想起你就鸡巴翘得老高。”
　　王静听了，笑得眼睛都眯得像只剩下一条缝，“那还差不多”然后熟练地坐上我的办公桌，脱下黑色的高跟鞋，像第一次见面那样，两只臭淫脚一只往我鼻子塞，另一只往我嘴里送，她知道我的喜好。“这是奖励你的，我都捂了几天了，袜子一直没换，怎么样，够味吧。”
　　“不错，老婆的脚就是够臭，味道可是上好的极品。”
　　王静笑骂道：“变态，就不明你们这帮男人怎么都喜欢臭脚。”
　　我微笑不语，继续享受我的美味。
　　被我舔了好一阵子，王静的脸红扑扑的，骚媚中带有一点点可爱，虽然欲火已经上来了，但她还是忍住了，“好老公，乖，不要弄了，让姐休息一下，今晚一起回家，然后你想疯到什么时候我都陪你。”
　　“嗯，你说的哦。”
　　话毕，在她额头和嘴巴吻了一下就让她回到宿舍休息。
　　王静离开办公室以后，我立刻拨通了吴越的电话……
　　薛萍今天刚好飞厦门，杜泽生下班后正准备去刘丽那儿玩玩，却正好遇上派遣科的职员吴越鬼鬼祟祟地从老胡的办公室里走出来，他喝了一声：“小吴，你在干嘛？”
　　“没……没什么。”
　　“没什么，你手上的是什么东西？”
　　看见吴越的慌张的样子，杜泽生疑心就更重了，忽然，他看见吴越手上好像拿着东西，便一手夺过来，发现是个窃听器。
　　“窃听器？你用窃听器干嘛？你有什么目的？”
　　杜泽生语气加重，兴师问罪起来。“杜经理，你饶了我吧，我也是迫不得已的啊，都是老胡那老混蛋逼我的。”
　　杜泽生一听，好像有什么吴越有什么苦衷，就邀请他去酒吧喝酒去。
　　“老胡，他又咋了？”
　　杜泽生对老胡的印象一向都不好，那厮经常色迷迷地看他老婆薛萍的大腿，还是当着他的面，妈的。“那天我去刘丽那玩，谁知道刚脱衣服老胡那混蛋就来了，他还把我赶走了，操了刘丽以后又一个子都不给，还跟刘丽那骚货说，‘操穴的钱小吴给了，我就不给了’，我气不过，听说老胡经常跟那帮婊子在房间里打炮，就想录下来然后放上网搞臭他的名罢了，杜经理，求求你高抬贵手，放过我好吗？”
　　杜泽生心想：嘿，教训老胡的机会来了。然后语重心长地对吴越说：“小吴啊，你这是公报私仇，那是犯法滴，不过于私来讲，那个老胡的确过分了，这次我就算了，下次不要再犯了。”
　　“谢谢杜经理，你太好人了。”
　　“呵呵，哦，时间不早了，我还有事，先回去了。”
　　看来杜泽生是迫不及待地想听听老胡跟那些骚货打炮的淫声了。然而，当杜泽生离开酒吧的时候，吴越看着他的背影，冷笑连连，然后拨通我的电话：“云哥，事情已经办妥了，录音我已经‘不经意’‘送’到杜泽生手里了。”……
　　“啊……你插得真好……爽死了……啊……喔……就是这样……”
　　录音的时间很长，足足有20个小时的时间，这里包含着老胡几天一来在办公室的淫乱生活。杜泽生“听音辨人”在他听出来的，有老胡的老婆姚玉梅，有那个闻名的骚货赵倩，还有那个美得不得了的张雅茜……听着听着，他听出了他老婆薛萍的声音，妈的，还真搞上了，老胡你丫的够狠。
　　正在愤怒之时，听到录音里的关门声音，显然是两人完事了，接着老胡的电话就响起来。“呵呵，是陈总，你要的我们公司核心资料我已经帮你准备好了，是，没错，呵呵，你那两百万已经到账了，我看到了，谢谢你，陈总，再见。”
　　杜泽生愣住了，他想不到老胡竟然把公司的核心资料卖给竞争对手，看来自己是不仅要搞臭他的名声，还要搞他下台了。接着的声音更加令人信服老胡是间谍，原来老胡在听完电话以后还在骂着：“妈的陈宇，那么重要的东西才值两百万，老子可是冒着大危险的，娘的……”
　　杜泽生心想：妈的老胡本来老子还想放你一马，可是你丫的太叼了，别怪老子心狠了。想罢，便打开电脑里面的音频编辑器……


我的淫乱空姐(外篇) 第08章
　　今天晚上，由于事情的顺利进行，我心情格外的好，和王静到本市最好的西餐厅——夜梦西餐厅小小的浪漫了一把，用餐期间还让老婆大人给我来了一回脚炮，爽得我胃口大开。
　　一回到家里，二话不说，马上抱起王静往房间里冲……
　　“你要死啦，那么猴急干嘛，刚才不是给你来了一次嘛，喂，你也老娘去一趟厕所洒泡尿先再操啊……”
　　听到王静说想去小便，我的鸡巴就翘得更欢了，淫荡的笑着说：“嘿嘿，那更好，美人儿，让你亲爱的老公好好伺候你。”
　　说完，我就躺在地上，让王静的大屁股坐在我的脸上，然后用嘴巴熟练地拉下她的蕾丝内裤，嘴里还“啧啧”地品尝沾在上面的淫水。
　　看到这阵仗，王静就知道我想干嘛了，便放松绷紧的美臀，享受我嘴巴的伺候。我一下把脸埋进她的阴部，舌头疯狂地舔吻着，向她的肉穴深处探去。王静的阴户开始蠕动起来，“哗……”
　　一股金黄色的尿液自王静那完美的性器里的尿道口中激射出来。
　　美人尿是多么珍贵的东西啊，王静的美尿很骚，但是我非常喜欢这股迷人的尿骚味，所以就大口大口地喝着这些“圣水”西裤即使再宽松，也把暴怒鸡巴压制得很疼。大概半分钟过去了，王静终于把骚尿都洒完了，我也一滴不剩地把对于我来说“香甜无比”的“圣水”喝光，还意犹未尽地把那淫妇的骚穴舔干净。
　　“嘻嘻，好弟弟，姐姐的尿好喝不？”
　　这骚货，看见我的鸡巴如此暴胀，还不断用屁股摩挲我的脸，拼命用语言来勾引我。“好喝，老婆的尿最好喝了。”
　　“变态……啊……”
　　还没让她反应过来，我的舌头就灵活地伸进诱人的菊花里面。“嗯……嗯……啊……噢……太棒了……”
　　王静的屁眼非常敏感，仅仅几下，我的舌头就让她霞飞双颊，性感，动听的呻吟声不断向我的耳朵传来，可以看出，她已经获得巨大的快感。
　　“不行了，老公，骚淫妇太爽了……骚淫妇……要老公……操……死了……嗯……”
　　也不待我的同意与否，把一只极臭的嫩白淫脚塞到我的嘴里，解开我的裤链，放出我的巨龙后，用肥美的阴部把它包裹起来……
　　“亲爱的，……再大力些！……操！……使劲操我呀！……快一点！……噢！坏蛋……被你操死了”“……老公……我爱你……老公……你真好……”
　　在我的挺动之下，臭淫脚美人开始语无伦次。我看着她妩媚的浪相，嘴里吃得更起劲，恨不得把王静那嫩嫩的臭脚吃下去，这更使她疯狂。
　　“啊……骚穴……好爽……喔……啊……骚货的花心让你顶的爽死了……啊好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快再来……啊……要来了……”
　　忽然，我的鸡巴一凉，原来王静的骚穴已经离开了鸡巴，屁股再次向我的脸坐来。“嗯……啊……”
　　王静潮吹了，海量的淫水灌进我的嘴里，我吞都吞不完。过了大概10来秒，老婆的骚水才排放完，她笑嘻嘻地不说话，拿手沾了一些骚水涂抹在屁眼上，“哼”闷哼一声，我的鸡巴就滑进了松软迷人的臭屁眼了，噢，真他妈爽啊。
　　“哦……好涨……哦……”
　　臭淫脚美人睁开双眼，向自己下体看去，看到我的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。王静的屁眼十分柔软，虽然被操过很多遍，可是直肠依然紧窄，像一个个小环勒得我的鸡巴发酸。而王静本人就觉得从屁眼的深处传来一阵阵的强烈的不同与屄洞快感的充实的和强烈摩擦带来的无比的快感！
　　“嗯……屁眼……屁眼……被……操坏了……噢……啊……”
　　我们俩又疯狂了10来分钟，在王静被我操屁眼操到第三次高潮的时候，我再也忍不住了，精关大开，大量的精液输进大美人的直肠。“啊……好……好烫……”
　　滚烫的精华把她烫得直翻白眼。
　　高潮余韵过后，王静温顺地躺在我旁边，静静地享受我双手给她的爱抚。“你今天好像怎么那么高兴，中奖了？”
　　“中奖也没有那么开心，那个讨厌的老胡要完蛋了。”
　　“老胡，他咋了？”
　　王静的目光之中闪过一丝的不自然，我自然看在眼里。我赶紧安抚好美人儿，“你别怕，我不会跟你计较以前的事情，而且你今天的表现令我十分满意，所以我才那么高兴来‘伺候伺候’你。”
　　“你怎么知道……”
　　我神秘一笑，“这个你不需要知道，反正那个今天惹你的家伙蹦跶不了多久了，好了，我们去洗个鸳鸯浴睡吧，乖宝宝。”……
　　两天以后，我特意让王静来到我的办公室。我抱着浑身散发女人香气的美人，通过电脑来观看我在孙雨办公室安装的闭路电视传输回来的“大戏”只见孙雨那老淫货不停对着老胡咆哮：“你他妈的老胡，老子对你不薄，你竟然对老子倒打一耙！你他妈的给我滚！”
　　老胡脸色惨白，说不出一句话。而告密者杜泽生，则在旁边阴阴嘴冷笑，还阴阳怪气地说：“老胡啊，我这回也不帮你了，你犯的错太严重啦。”
　　老胡听到杜泽生的话也火了：“你丫的杜淫棍，老子不就是上了你老婆吗？至于这样搞老子吗？妈的，你等着，老子肯定玩断你那淫棍。”
　　说完也不理会孙雨，直接夺门离开。“妈的，这老货还挺横的，孙总，这老货虽然可恶，可是他老婆姚玉梅可是个不错的臭脚淫妇啊，要不把他老婆搞上手，给你解解恨。”
　　“老杜啊，你还真是知我心啊，嘿嘿，姚玉梅，不错，不错，这娘们，老子吃定了，哈哈……”
　　“嘿嘿……”
　　一边看戏，我一边给王静说明这场戏我是如何策划的，当然，我没有把我的卧底——吴越说出来，那是我其中一张底牌。王静听了，在我怀里“咯咯”地笑着撒娇说：“你还真能玩阴的，老娘就是被你这样阴上当了，哼。”
　　我陪笑着讨好王静说：“好老婆，你的亲亲老公我不来点什么招数，能抱得你这个绝色臭脚大美人回家吗？乖哦，不要发小脾气啦，来，让老公给你赔个罪，好好舔舔你的美臭脚。”
　　“哼，你就一天到晚想玩我的脚丫子，我问你，搞掉了老胡以后，还想搞谁？还有那些女人，我不管你搞多少个女人，总而言之我就是大妇。”
　　王静虽然在嘴硬，不过却没有阻止我的动作，还自动地送上白白的臭淫脚让我舔食。“啜……真好吃……当然啦，我的小亲亲，别人想当大妇我还不让呢。至于还搞谁，这个不好说，谁碍着我就灭谁呗。”
　　有了王静的臭脚，我连娘姓啥都忘记了，对于美人儿老婆的话，当然是一一答应了。
　　“嗯，那你自己小心点哦，别把自个儿搭上了，老娘可不会为你守寡的啊。”
　　王静狠狠地说，可是言语中的情意谁都感觉得到。“遵命，老婆大人，老公我还要好好舔你这美得出水的脚丫子一辈子呢，嘿嘿……”
　　“死相……”
　　又跟我亲热了一会，王静才离开我的办公室，临走还不忘抛给我一个勾魂的美艳，把我迷得啊。等她走了没多久，我才打电话让骚臭脚母狗吕艳过来给我消火，那个臭淫脚熟妇，味道可真不赖……

我的淫乱空姐(外篇) 第09章
　　老胡被解雇以后，为了表示感谢，杜泽生特意推荐吴越那小子接替老胡的位置，大有将吴越收为心腹之意，于是我就告诉吴越，让他将计就计，接近杜泽生，掌握他的死穴，同时也好让他更好亲近亲近薛萍那骚穴，为以后的计划打下基础。与此同时，我也展开了猎取张雅茜的行动……根据吕艳反馈给我的信息，张雅茜身体非常敏感，不经挑逗，让我先不停挑逗她，但就是不让她高潮，应该会得到意想不到的结果。
　　昨天晚上，孙雨打电话给我说是让我去一趟泰国那边处理一些事情，可我总觉得他没安好心，肯定是以前饱尝王静的甜头，今天想重温旧梦。于是，昨晚我就把我想的事情告诉王静了。她倒是嬉皮笑脸地跟我说：“嘿嘿，小老公吃醋咯，放心，你姐姐我肯定乖乖的，要不我关上手机回爸妈那住几天，哦，还有，好像张雅茜那小骚货今天也好像在你那个航班上吧，快点搞定她，老娘可真是想尝尝骑在她头上的滋味。”
　　“呵呵，那就先让我伺候你吧，我的女王陛下……”
　　刚登上机舱，就看见张雅茜那骚货，那媚样可真是浪极了，趁别人没注意，在她圆滚滚的屁股上轻轻地捏了一把。那浪货被吓了一下子，不自觉地发出一声只有我才能听得到的销魂呻吟，然后再用那双充满电力的眼睛媚了我一眼，把我的鸡巴都媚得翘得老高。
　　飞机起飞后，张雅茜总是有意无意地在我的旁边走过，那妙臀经常在我眼前一扭一摆的，像个熟透的大蜜桃一样，真他妈想咬上一口啊。到了最后，我终于忍不住了，看着身边的人都在休息，“啪”重重地在这美臀上拍了一巴掌。那骚货白了我一眼，然后做了一个“五”字的手势，然后款款走紧厕所，意思是五分钟后到厕所找她。
　　五分钟后，我依着约定，打开并没有锁上的厕所门，走了进去。饶是我玩过各种女人，我也被眼前的景象弄得发呆：只见张雅茜坐在厕所板上，衣衫不整，裸露出半边美体，下边双腿呈人字形大张，门户大开，一只跳蛋正在可爱的小屁眼里颤动着，一手扶着盥洗台，另一只手不停地玩弄肥美的肉穴，不时还把纤纤玉指放进嘴里，淫荡样子简直比得上王静发浪时。
　　我不是没有和王静在飞机上操过穴，但是那次空中性爱我们俩还是有些顾忌，而不像张雅茜这样赤裸裸的勾引。怪不得别人都说张雅茜那骚货的骚劲能够和我老婆王静齐名，能搞上这样的女人，我喜欢。看见我进来，张雅茜也没有吃惊的样子，依然是自己玩自己的。“啊……啊……哦……啊爽啊……”
　　我扮成严肃的样子对张雅茜说：“张雅茜，在工作时间自慰，你这样是违规哦，你不怕我这个乘客投诉你吗？”
　　“我的燕哥哥，你一上飞机就吃我的便宜，现在还偷看我自慰，你不怕我告诉王姐你那宝贝得很的老婆啊？”
　　“你这臭淫妇，我还没说你整天在我面前扭你那骚屁股呢，你那屁股勾得我鸡巴都胀了几寸。”
　　骚淫女笑得就更浪了：“哈哈，来让我看看你那玩意儿是不是被我弄疼了？嘻嘻。来啊，来闻闻妹妹的穴骚不骚，来尝尝妹妹的脚丫臭不臭？”
　　这妮子如此露骨的勾引，我也没有跟她客气，抓住她的嫩臭脚猛舔，不时去亲亲骚气熏天的美穴，手上还不停用力地捏着肥大的奶子。
　　“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……我……我那阴道里……好痒……好痒喔……快点……快点插进来……”
　　很快臭淫脚骚货就想让我操她了，这时我就不急迫了，好汤需要慢火熬，慢慢地折磨她，让她变得像只淫兽那样，操起来才爽。想着，我就吃臭脚丫吃的更欢了，还用舌头快速地舔弄秀美的小脚板，敏感的脚板被如此玩弄，张雅茜的蛇腰不自觉扭动起来，瘙痒的感觉使她快乐得流下眼泪。
　　“骚丫头欠操，来先给我舔一回，哥哥再让你爽歪歪。”
　　那骚货听了马上蹲到我的两腿间，解开西裤链子，释放出我的鸡巴，用手温柔地揉搓着巨大的肉棒，嘴里赞道：“云哥哥，你的肉棒真大！”
　　接着用手捏着凸露起血管的肉棒，仔细地舔弄起来。
　　她用舌头在龟头的马眼上轻轻舔刮，那种酥麻的感觉刺激得肉棒一下下地跳动着。我爽得坐在盥洗台上，嘴里呻吟了几声，然后用手抓住张雅茜的头发用力往自己下身按了下去，龟头的顶端几乎顶到了她的咽喉，窒息的感觉让她翻起了白眼。
　　看见我十分享受的样子，臭淫脚美女瞪了我一眼，怪我那么粗暴，便吐出了口中的硕大肉棒，改为舔吮阴囊，甚至舔刮阴囊根部与肛门连接的部位。张雅茜富有技巧的口交动作，让我爽得不禁叫出声来。为了不让外面的人怀疑，我特意用那淫脚穿过的一只丝袜塞住自己嘴巴，另一只当然是好好地闻啦。
　　看到我如此舒服的样子，张雅茜又不住地问：“嗯……我的好哥哥……好老公……能插进来吗？小骚穴痒死了……”
　　虽然真是极度舒服，可我依然不动声色，继续示意她为我弄。那骚货看一计不成，又生一计，于是脱光自己的上身，用她肥大的奶子为我乳交。“嘶”被松松软软的乳房包住，我的鸡巴再一次胀大，快顶到美人儿的下颚了，看见情况如此，张雅茜当然不放过机会，丁香小舌不断在我的龟头，马眼上打转，刺激得我的前列腺液都流出来了。
　　忍受着一波一波的快感冲击，我当然不能坐以待毙，伸出右手中指和食指，分别插入美人的骚穴和菊花，轻轻地扣弄。张雅茜就被玩得欲火中烧，淫荡地叫道，“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……啊……屁眼……好痒啊……不……哎哟……玩死了，要来了……”
　　听到她的话，我马上抽出手指，不让她高潮，并把刚抽出的手指放到她的嘴里让她尝尝自己的味道，让欲火憋疯她。
　　“你究竟怎样才肯插进来啊？我求你了，我的亲哥哥，亲爹爹，亲祖宗，好主人，你的骚妹妹，骚女儿，肉奴隶求你了。”
　　张雅茜开始悲鸣，看来真的快憋坏了。我抬起她的下巴，一字一句地说：“好，我的条件就是，你当我的小老婆，啥都要听我的。”
　　“好，我都听你的，你快操我，操死我吧。”
　　“嘻嘻，如你所愿。”
　　我站了起来，让张雅茜面对着镜子背对着我趴在盥洗台上，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的肥嫩的大奶子，硬梆梆的鸡巴对准湿淋淋的浪穴向前一送，“噗哧”一声，尽根没入。“啊……太涨了……好舒服啊……太爽了……”
　　张雅茜满足的叫了一声。“嘿嘿，美人儿，当了我小老婆，还有得你爽的。”
　　“好……好……我要……我要当……当你的……小……小老婆……小骚货……”
　　一手用力捏着肥硕的乳房，另一手不停地拍打浑圆的娇臀，三浅一深地抽插着臭淫脚美人的嫩逼。“哈哈，好老婆，哥玩得你爽不？”
　　“哥……啊……用力……用力干啊……我的乳……大奶子要被你……啊……捏爆了……啊……啊……浪穴……浪穴要……啊……要坏掉了……爽……爽死了……”
　　我的肉棒插进她的淫穴里，张雅茜低声淫叫著，身体喜悦地迎接肉棒的侵入，粗大邪恶的肉棒猛烈地搅拌著她体内原有、不断散发热量的的黏液，让她差点在一次次的迅速而强猛的高潮之中晕死过去。“啊……啊……不……死了……穴……穴破了……屁股也坏掉了……好丈夫……继续搞吧……继续干……已经坏掉的我……啊……啊……”
　　淫美的画面，销魂的呻吟使我疯狂地攻击着臭淫脚美人的蜜穴，丝毫不给她任何休息的机会“啊……啊……干死掉了……好舒服……穴……穴也要插……插穿吧……”
　　骚美人胡言乱语著，她已经被我干得神志不清了……
　　抽插了200余下，张雅茜已经第三次达到高潮了，她已经被我干得骚水都快流干了，此时我也恰好达到巅峰，肉棒前端喷出大量精液，火热的液体注满了她的子宫……
　　十五分钟后，我扶着张雅茜回到乘务员休息室，她是被我操得走不动了，在众位美女的暧昧的目光下，我在美人儿耳边说：“大美人儿，别忘了我们之间的约定，好好休息，下了飞机我再找你，再见。”
　　她无力地白了我一眼，目送着哼着小曲的我离开休息室。
　　在泰国的几天，除了工作离开以外，我几乎都和张雅茜粘在一起。我们俩不停地交欢，舔穴玩69，吃脚丫子，我把大美人的身体都玩个够。当然她也是十分满意我的技术，甚至还说从来没见过我这么会玩的男人，同时还知道我不少的事情，也答应和我在一起，当我的小老婆，虽然有王静这个大老婆在她上面有些不爽，不过总算把事情解决了。


我的淫乱空姐(外篇) 第10章
　　把张雅茜收入囊中以后，我可是夜夜笙歌啊，左拥右抱，尽享齐人之福，王静是我的正妻，本来让张雅茜有点不安，不过仅仅是第一晚王静要她舔自己的穴和臭淫脚以外，其他时候都别的，两个女人也是和平共处，一起来伺候我这个家里的皇帝。
　　这不，我还在工作，俩人刚刚从昆明回来，来到我的办公室，“嗱”没说别的，俩人都把在胯下闷了几天的芳香无比的内裤丢给我，又说了句，“今天晚饭的你来煮。”
　　就回家了。没办法，老婆们的香内裤不是那么好拿的，是要付出一定的代价滴……
　　下班回家，三人吃过晚饭，本来饱暖思淫欲，想好好疼疼两位美人，可是陆云飞一个电话把我叫了出去，只好先欠着，迟点再把她们操翻。
　　自从老胡的事件发生以后，公司的人，尤其是高层，都对杜泽生这蠢货产生了戒心，谁都害怕这色鬼的一把火会烧到自己身上，陆云飞就是其中一个比较害怕的人。他听说我之前在两周之内把王静从一个淫荡无比的人妻，收得服服帖帖的，还把李岩给赶走了，心想我应该有些手段，于是就找上我来帮忙。
　　而我却跟他装傻，我跟他说：“飞哥，不是我说你，我是没什么让老杜去逮的，行得正走得正，怕他干嘛，难道你……”
　　“没，绝对没什么，不过你知道，你那老婆以前跟老杜那丫……”
　　他见我脸色煞地黑了，连忙说：“我没别的意思，你知道老杜那色鬼，经过这次，他有可能尝到甜头，如果他想干谁的老婆，就去污蔑谁去，到时候没事都被搞得一身骚，那可就得不偿失了。”
　　我心中暗笑，如果老杜敢动我，那他就是活腻了，他不知道我是有后台，但孙雨那鸟人知道啊。但是你小子就难说了，还有你那女朋友康绮月本少爷到时就笑纳了。心中如是想，可表面上我也装出一副深思的样子：“唔，飞哥，照你这样说得也没错，是挺麻烦的，你说吧，你想咋办？”
　　陆云飞看见我答应了，便一副推心置腹的样子跟我说：“咱们不能坐以待毙，得先下手为强，在杜泽生这货动手之前搞定他。”
　　我也配合他说：“对，咱得定一计划，飞哥，不瞒你说，我在外面是认识一些人，看能不能帮上什么忙。”
　　“行啊，你小子，怪不得那么快就抱得美人归，不简单啊。”
　　“也没什么，就把那骚货操上天了，她就心甘情愿跟我了。”
　　“哈哈哈”……
　　回到家里，刚打开门，迎接我的不是我的大小老婆，却似一个约莫十一二岁的小女孩。女孩麦芽色的皮肤，嫣红的樱唇、细细的睫毛，黑晶星眸中闪著纯真气息，女孩的稚气不但无损她的美貌，更替她增添了一种迷人的美感。更让我惊喜的是，小萝莉是赤脚的，有一股浓浓的脚臭从她嫩嫩的迷你的小脚丫上传过来。
　　这个女孩好像在哪里见过，可总想不起来。“姑父好。”
　　小萝莉脆生生地说了一句，声音如黄莺初啼，听着就舒服。姑父？哦，我想起来了，这小丫头是王静大哥的女儿王玥，今年十二岁从小就进入了体校训练长跑，所以才练得不输于她姑姑王静的脚臭。她在我和王静结婚时出现过，当时也没太留意，原来是个极品臭脚小萝莉啊，嘿嘿，这下有得乐了。
　　这时，王静刚刚洗完澡从浴室里面出来，看见我以后就说：“雅茜回家了，我哥他们俩夫妇要出差一个月，所以玥玥就在这住上了。”
　　说完在我身上扭了一把，轻声说：“你别打我侄女主意，我知道你那爱玩臭脚的德行，让我知道的话一个月不让你上床。”
　　我笑眯眯地回敬她：“我不会去找雅茜吗？嘻嘻”“你敢？”……
　　连续几天，王静都没飞行任务，要不和雅茜就出去逛街，要不就呆在家里监视着我，让我无机可乘。好不容易，等到王静飞南京的日子，临走之前她还跟我说，有需要就找吕艳去，她知道吕艳的事情，也不跟我计较什么。我装着在看杂志，敷衍地应了一声，其实心中已经狂喜了。
　　等到下午，小萝莉终于回来了，伴随着的是一身臭汗和脚臭。哈哈，她今天要训练，身上那股臭味真使我欲罢不能，不行了，我好想上了她，嫩嫩的臭逼给我舔，给我操，爽死了。于是，我走进玥玥的房间，笑眯眯地对她说：“玥玥，今天很累吗？”
　　“嗯，姑父，今天训练10000米，是很累啊，而且身子又多汗又臭，脏死了，所以我准备去洗个澡。”
　　“真的很臭吗？让姑父闻闻，嗯，玥玥不臭啊，还很香呢，香得姑父都想咬一口。”
　　说完，不等王玥回应，我就吮吸上她秀美而奇臭的脚趾。“啊，姑父，不要……脏……”
　　小丫头吓了一跳。“玥玥那么美，怎么会脏呢？玥玥全身都那么香甜，让姑父尝尝，好不？”
　　“就像教练和师姐那样吗？”
　　“教练和师姐？”
　　“嗯，教练也是整天去舔师姐的脚丫子，还经常欺负得师姐哭呢。”
　　哦，原来是同道中人，我还以为是啥。
　　“对，没错，相信姑父，姑父一定让玥玥美上天的。”
　　说着，又去舔食王玥身上的臭汗，那都是极品啊。“喔……姑父……好舒服……好……姑父……舔……舔得……人家、人家好……嗯嗯……好舒服喔……”
　　王玥的话语开始断断续续，脸色变得酡红酡红的。我用嘴巴脱下小萝莉的白色内裤，大量的汗水混合着淫水的味道，使我为之一振。在如此淫香的催动下，我也顾不上那么多，埋头吸食小美人儿流出来的蜜液。
　　“啊……不要……脏……噢……好舒服……”
　　虽然嘴上那么说，可是王玥的双手不自觉地抱着我的头往胯下按，嘴里也吐出勾魂的呻吟。“嘤嘤……”
　　如小母猫的叫春声一样，小美人的声音使我更加卖力。我的舌头挤进了空虚的蜜穴，温热的淫汁迅速的满溢，都统统流进我的嘴里成为我的美餐。“噢……噢……啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……啊……要、要……尿了……”
　　毕竟是小女孩，很快就达到高潮，甜美的蜜汁和着香喷喷的金黄尿液像泉水一样奔涌出来，我张大嘴巴咕嘟咕嘟把它们吞了下去。大概5分钟之后，享受完第一次高潮的王玥睁开眼睛，红着脸对我说：“姑父，玥玥刚才尿、尿了，是不是很丢人？”
　　“不丢人啊，玥玥尿的时候很好看，玥玥的尿也很香甜啊。”
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“玥玥不臭吗？”
　　“玥玥越臭，姑父就越喜欢，来，玥玥，姑父再让你上天，好吗？”
　　“嗯。”
　　小丫头轻轻地点头。
　　由于上次的高潮，这次几乎不用前戏，我扶着自己高举的大肉棒对准臭臭小美人的蜜穴，轻轻的一点一点的慢慢往蜜道内深入。同时手上动作不停，拼命分散玥玥的注意力。“嗯……嗯……啊……好痛！……痛死我啦……”
　　等到小美人被我挑逗得眼神迷离的时候，奋力一顶，剧烈的痛楚传遍王玥的身体。我为了安抚她，也停下了抽插，尽量安抚她，轻轻地吻着她的眼泪。
　　过了一会儿，我问王玥：“玥玥，怎么样了？姑父能动了吗？”
　　“嗯，好像可以了……啊……你轻点……嗯、嗯……”
　　伴随着我的挺动，小玥玥的声音渐渐由痛苦变成欢乐。“啊……顶到了……喔……啊……顶到、顶到里面喔……嗯、嗯……会、会穿过去……会死掉啦……呜……”
　　哇，好爽，紧窄的处女嫩穴压挤着我粗大的肉棒。虽然只是第一次，但是长期的体能训练使得王玥还可以挺着小屁股迎合我的动作，可爱的小脸上就渗出点点汗珠，双颊也因逐渐升高的体温而变得更为红润。
　　“嗯……别舔了……唔……好舒服……嗯……哦……噢……好深……啊……”
　　我一边舔着小美人儿臭臭的小脚丫，一边下体依然不断地挺动着，双手还在刚隆起的小乳房揉动。舔臭脚的“啧啧”声，肉体撞击的“啪啪”声，肉棒抽弄蜜穴的“嗞嗞”声，还有男人的喘息声，幼女的娇吟声，在这个房间里不停地回荡，谱成一首淫靡的“交响乐”“啊……啊……好舒服……身体的感觉……好爽啊……啊……又……又要尿啦……”
　　王玥的嘴里发出一阵阵欢愉的娇吟，很快，淫液再次从小幼幼的花房深处奔涌而出！暖暖的骚水打在我的龟头上，再加上女孩高潮时的身体绷紧，鸡巴被牢牢紧箍住，我也忍不住，将白浊的精液喷洒在小美人的子宫里，然后两人紧紧抱在一起，享受高潮的余韵。
　　幼女我也不是没玩过，可是味道这么浓重的幼幼我可是第一次玩，强烈的快感使我情不自禁吻上她迷人的樱桃小嘴，“谢谢你，玥玥，你都快把姑父迷死了，你让姑父能够品尝到这么臭的小美人。”
　　“嗯，姑父，玥玥好舒服，玥玥好喜欢你哦，你真的喜欢玥玥的臭味吗？”
　　“很喜欢，玥玥越臭姑父越喜欢。”
　　“嗯，那我以后训练更多一点，弄得更臭一点，让姑父更喜欢玥玥。”
　　“玥玥真乖，姑父没白疼你。”……
　　一连几天，玥玥彻底迷上我的性技，每天都要让我操她几遍，训练回家以后都不是首先洗澡，而是来让我享受她臭薰薰的小臭脚和汗液。而我也非常喜欢这个小美人的礼物，十足一个住家男人下班就早早回家煮饭等待她回来。
　　没过多久，我的宝贝老婆王静回来了，“久经沙场”的王静一看就知道王玥已经被我操过了，的确大发脾气，不过我也大振夫纲，强行把她“强奸”一个晚上之后，终于使她原谅我了。而且，让我更加高兴的是，之后的晚上，除了张雅茜过来过夜的时候，剩下的日子，都是王静两姑侄轮番上阵来服侍我，淫臭的成熟美人跟稚嫩幼齿使我疯狂不已啊……


我的淫乱空姐(外篇) 第11章
　　时间过得很快，眨眼就一个月了，王玥那臭脚小美人刚刚离开，舱务部经理陆云飞也找过我几遍，出了不少主意，不过都让我轻易地找出破绽而失败告终。还有，一纸调令让乘务部乘务部原来的经理调到别的航空公司去，而我这个副经理也顺理成章地坐上经理的位置。
　　陆云飞让我去找找关于杜泽生的资料，看看能否找到什么蛛丝马迹，操，这纨绔子弟还真他妈的天真，人家老杜才不会那么容易在档案下留下什么污点让你去查呢。不过说归说，戏还得演下去，不管怎么样，我还是得做做样子的。找了几天，都没有找到什么有价值的。
　　资料室的东西很多，而老杜的东西也不少，所以我才分开几天来找。“杜、杜，嗯？”
　　老杜的资料没找到，却让我看见一个肥硕无比的大屁股。“嗯，哎呦！”
　　这屁股的主人也好像被我吓了一跳，攀爬在梯子上的身体向我倒过来。“哎呀。”
　　我被撞得七荤八素，正想骂人，却发现那个大屁股就坐在我胸口上，似乎我射出舌头就能够舔到一样。
　　嗯？好臭的大屁股，够味儿。“噗”忽然，这个大屁股还放出一个极臭的响屁，更让我鸡巴马上翘起。“啊，燕经理，对、对不起。”
　　这时，我才看清大屁股的主人是谁，原来是乘务长兰婷。她今年已经38岁了，一般眼角的鱼尾纹告诉着人们这个女人不再年轻美丽。然而，兰婷的鱼尾纹却让这个熟妇更加充满肉香味，更加肉欲迷人。“哦，是婷姐啊，没……”
　　我正想说没事，看见兰婷脸红红的，就知道她因为放屁的事情害羞，便想趁着此事看能不能勾引上她。
　　“呃……那个婷姐，本来呢，我被你撞一下是没事的，可是被你对着脸放了一个屁，我都快被你熏晕了。”
　　“啊，对不起，真对不起，燕经理，不要解雇我，我什么都听你的。”
　　“真的什么都听我的？”
　　“嗯。”
　　兰婷坚定地点点头。“那好，你给我爬上桌子，翘起你这又大又臭屁股。”
　　我命令道。兰婷竟然非常听话地照我的命令去做，真的趴在桌子上，把大屁股翘得要多高就有多高。
　　我把头埋进熟妇的空姐裙里面，隔着内裤去闻着这个大美人熟透的臭屁股的味道，右手还不停地揉捏着巨臀的其中一部分，嘴里还不停地调戏：“婷姐，怎么你的屁股那么大那么臭啊？”
　　“噗”在我的刺激下，兰婷再次放出一个臭屁，简直就把我幸福死了，闻着如此臭屁，简直就像嗑了迷幻药一样迷醉。“我……我屁股……大，嗯……是天生的……屁股……臭……是……是因为……我……刚……大便完……哦……”
　　一边忍受我的玩弄，兰婷一边唯唯诺诺地回应我的问题。“呵呵，那么为什么你的屁那么臭啊？”
　　这时我看不到兰婷的脸色，估计就跟喝了几瓶二窝头没啥区别了。“嗯……这……好羞人哦……啊……”
　　于是我就逗得更欢，还隔着内裤去舔美熟妇的屁眼，把她舔得尖叫不已。“啊啊！嗯……嗯……来了……很好呢……嗯……”
　　“嗯……好弟弟……操我……操烂我的臭屁股……”
　　兰婷渐渐进入了状态，不停用大屁股贴紧我的脸，更加挑起我的性欲，开始求我插入她的身体。看时机成熟，我把兰婷下身穿着的裙子一下子向上掀起，露出了里面的黑色三角丁字内裤了，接着用力一拉，三角裤就脱下来了，兰婷那诱人的小腹和浪穴肉缝和菊花呈现在我的眼前。
　　我用力地闻了一下充满兰婷大屁股臭味的内裤，再次受到臭味的催情，挺起暴胀的大鸡巴，分开那双丰满的大腿，对准大浪穴，一用力，鸡巴便插了进去。
　　“啊……好胀……好舒服……”
　　我用两手扶住臭屁股美熟妇的身子，一开始便急速地抽送起来。“啊……好充实……好粗……好大……浪穴被插得……好舒服……”
　　“嘿嘿，婷姐老子干得你爽吗？叫得那么淫荡，哼……真是个婊子！好，看我干翻你！”
　　“啊……好……大鸡巴哥哥……插得好……啊……好舒服！快插！让妹妹的小浪穴更舒服吧……”
　　兰婷被我插得拼命叫“哥哥”大屁股不断扭动。“对！啊……真舒服……喔……会……死……啊！受不了……啊……啊……好舒服！不行了啊要丢了……啊……”
　　在淫叫声中，兰婷攀上了第一次高峰，骚水像洪水一般奔流而出，把我的鸡巴和阴囊阴毛都浇湿了。
　　还没有等兰婷喘过气来，我就挺起还没射出的鸡巴，对着她的后庭插入。兰婷的屁眼好像是天生就是拿来让人操的，松软而富有张力，并且肠液非常多，再加上大量的淫液滋润。我插入大美人的臭屁股简直是不费吹灰之力。“哦！哦！……舒服！……啊！”
　　真是个天生被干屁股的浪货，别的女人被走后门至少会痛哼两声再享受，她倒好，直接就舒服起来了。
　　鸡巴被兰婷的直肠裹住，把我弄的舒畅非常，真是越操越有劲，越操越痛快，一气抽插了一百多下，并且不停用手扣弄兰婷的浪穴，鼻子搭着奇臭无比的内裤。“啊！啊！哦！哦！啊！哦！啊！哦！……哦┅┅好爽┅┅哼┅┅用力顶┅┅快┅┅插死姐姐┅┅美死了┅┅啊┅┅快插┅┅求求你……老公┅┅用力干┅┅”兰婷舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的骚水，好像要把我的手泡个湿透。
　　“啊……屁眼……好烫……被……大鸡巴……操烂啦……啊……不行了……要来啦……”
　　突然兰婷全身颤抖，大量白色的液汁和淡黄色的尿液从骚穴中激流涌出，显然是极乐之时到来了。由于屁眼的夹紧，在紧箍之下，我也把精华送入大美人的后庭里面。在这时正好是黄昏，激情过后，兰婷的淫水，尿液，肠液，还有我送进后庭以后倒流出来的精液，在夕阳的照射下，有种说不出的淫美。这个大奶，大臭屁股的美熟妇，也因此迅速得到我的宠爱。
　　我也没有想到兰婷这个骚熟妇的臭屁眼竟然如此敏感，简直比那腥臊宝穴还要敏感三分，真不是一般的好屁眼啊，又臭又敏感又柔软。所以我决定以后玩兰婷，只玩她的臭屁眼，而兰婷也成为我众多臭脚淫妇老婆中特别的一位存在。她的脚也很臭，不过比上其他老婆或者女奴就没什么了，但是她的臭屁股和臭屁却是我的喜爱之物。
　　兰婷娇慵柔媚地依着我，一双似白玉般光滑的手围箍着我的脖子，口吐如兰如麝的话语：“姐姐好舒服哦，我的好弟弟，你操得姐姐爽死了，你操得爽不爽啊？”
　　“嘻嘻，爽，当然爽，姐姐的臭屁眼简直就是极品，如果能够天天给我玩就再好不过了。”
　　兰婷媚笑着对我说：“你这死鬼，行，姐姐就天天给你玩屁眼，不过弟弟，姐姐想求你个事。”
　　“啥事？”
　　“就是我女儿沈盈，今年17岁，我想你让她在这里当个空姐。”
　　我沉思了一会儿，没有正面答应，反而一巴掌拍在兰婷的大臭屁股上，把她打得“啊”地淫荡呻吟，我问：“婷姐，好心计啊，今天的所有事情都是你策划好的吧。”
　　兰婷故作委屈实为撒娇似的看着我，“哪有啊？”
　　“啪”我再拍一巴“还说没有，不用抵赖了，你再不承认，我就把你的臭屁股拍成牡丹！”
　　“好人啊，不要打啦，我招了，我都招了，我是准备在这里勾引你，然后让那你操我，接着就是求你事情，行了吧。”
　　我再问：“为什么你会用臭屁股来勾引我？你知道我的喜好？”
　　“有时在飞机上我们这帮骚娘们没事就聊天，我就‘问’过王静你的闺房喜好，听说你很喜欢王静的臭脚，所以才会娶她。但是我知道自己的脚不够王静的那么臭，可是我的屁股就不一样，就想用屁股试试，所以今天特意把屁股弄得臭一点，还在你面前特意放了一个屁。”
　　我淫笑着抚摸兰婷的大屁股，说：“呵呵，难得你这么有心思，而且这个屁股还是相当的极品，那我就收下这份礼物了，不过你永远就是属于我的玩物了。”
　　兰婷听了脸色有些犹豫，“这个……”
　　看到我脸色不善，还是连连答应了：“谢谢燕经理了，那我兰婷就是你燕云大经理的玩物，我的屁股永远为你翘起。”
　　说完还特意对我扭了扭肥美的大屁股。
　　“还有，那我女儿……”
　　“没问题，我好歹也是她‘爹’，‘爹’帮女儿是天经地义的，不过，女儿也得孝敬孝敬我这个当‘爹’的……”
　　说完又“嘻嘻”地淫笑起来。“如果我女儿答应，让你这个‘爹’来玩又何妨，唉，我就知道我们母女俩是逃不过的了，你要好好对待我们母女哦。”
　　“当然，哪有不疼老婆和女儿的……”
　　我真的十分期待兰婷这个不要脸的大臭屁股骚货会有一个怎样的女儿，更期待她们母女会用什么招数来伺候我，最期待的是，有个一边给你操，还一边叫你“好爸爸”的女儿是怎样的感觉，嘻嘻……


我的淫乱空姐(外篇) 第12章
　　（这一章是纯爱，没有床戏，纯粹是讲两夫妇之间的调情和温馨生活）在资料室一个下午，老杜的漏洞没有找到，却得到一个别有风味的熟妇大美人，很可能还有一个任我玩弄的“乖女儿”回到家里，看见王静洗完澡，穿着真丝睡袍，坐在床上看书。我永远不会指望在王静身上可以找到纯净的美丽，不过现在这份安静的美丽却也罕见。我忍不住走过去，亲吻了她的额头一下。“嗯？回来了，唔，好臭的汗味和野女人的味道，快去洗澡，厨房里还有汤，洗完澡再喝。”
　　我笑着捧起那双我百玩不厌的玉足，不停摩挲和亲吻，“你的脚丫子难道不臭吗？还说我？”
　　不过王静的美脚现在没有什么臭味，还有一股淡淡的清香。“要死啦，快去。”
　　她踹了我一脚，然后赶我去洗澡。
　　今天王静的大姨妈来了，而且下午我也玩够了，所以洗完澡后，我只是坐在床上，抱着王静说话，不过双手却不老实地伸进宽松的睡袍里面，不停地搓揉着那两团滑腻的奶子。我把今天的事情都告诉王静了，还跟她说了想搞掉老杜的事情。“嗯……你个色胚……臭屁股有……嗯……那么好闻吗……你轻点……”
　　王静一边享受我对她乳房的“按摩”一边听着我的话。
　　我听了她的抱怨，赶紧在美人的脖子还有脸蛋亲了几口，“宝贝乖，再好闻的屁股也没有你的臭淫脚好，老公可是最疼我们家静静的了。”
　　“你就贫嘴吧，懒得管你，不过你玩归玩，别玩出个毛病来。”
　　“嘻嘻，老婆放心，你的亲亲好老公肯定会对你交足功课的。”
　　“去去，老不正经，不过你说杜泽生那老色狼的话，我倒知道那么一点。”
　　王静以前跟杜泽生打过炮，可能知道些什么。“嗯？什么？”
　　王静以为我想起她以前跟老杜好过，所以在吃醋，便讨好地不停亲吻我。“好老公，不要吃醋啦，那还不是以前的事情，我现在还不是每天都翘起屁股和脚丫让你操个够。”
　　“好啦好啦，你这个骚货，就恃着我疼你，没事没事，知道你现在乖了，到底什么有老杜事情？”
　　“我好像听老杜抱怨过，他在家里好像还不如一条土狗，他还说她老婆薛萍跟土狗玩操穴什么的，我当时也没过于留意。”
　　“嗯？这点就可以利用一下薛萍那臭女人，让她帮我搞掉杜泽生。对了，玥玥什么时候来，老公我又想跟你们姑侄俩玩双飞了，那滋味……啧啧。”
　　“去你的，就会祸害我们家女孩，玥玥才12岁就让你搞得像个小淫妇似的。”
　　“谁叫你们姑侄俩都臭得那么迷人，啵。”
　　有情不自禁亲了王静一口。
　　“哎，对了，老公。”
　　王静好像突然想起什么事情。
　　“什么事宝贝？”
　　“今天我看到杜泽生那老货把派遣科的吴越叫了出去，还隐约听到陈宇，陆云飞和你的名字，不知道他想干嘛？”
　　“不知道，你放心，我肯定没事。”
　　我拍拍她的脸蛋，安慰她说。
　　“没事就最好，不过还是小心点好。”
　　“知道了，我会小心的，你也是啊，别让人玩了，妈的娶了个骚货整天要提心吊胆的。”
　　“嗬，玩腻老娘现在想踢开了？你好啊你，老娘就被你那花言巧语骗了，我明天就找别的男人去操穴。”
　　“没有，没有，我的乖老婆，亲爱的宝贝儿，你那么漂亮，我这个当老公的是要担心点的了。”
　　见美人生气了，我连忙安抚她……
　　“老公，你现在到底有多少个女人？还有多少个女人是你想要的？”
　　“让我想想，我现在就有宝贝儿你，雅茜，兰婷和玥玥4个咯，还有一个吕艳不算，她只是一条贱母狗。如果说还想要谁，以后不知道，至少还有兰婷她女儿沈盈，那个奶子大得惊人的熟妇唐丽，那个操穴总会操出尿水的程燕宁，还有那个骚到骨子里的康绮月，其他的再说吧。”
　　“唐丽？程燕宁？康绮月？老公，你的口味还真是奇特啊，熟妇，尿床，骚穴，呵呵……你不怕唐丽的大奶子夹扁你，不怕程燕宁的骚尿骚晕你，不怕康绮月的浪劲浪死你啊？”
　　“嘻嘻，那些女人才够味啊，才是极品啊，就像你的极品臭淫脚和骚劲，我才那么迷你啊。你知道吗？女人的任何味道都是男人的催情药，尤其是那几样，效果简直比最好的春药还要厉害。”
　　“到底是哪几样？有这么厉害吗？”
　　“当然是真的啦，那几样就是女人的骚水味，尿味，屁股的臭味，脚臭味，汗臭味，和腋臭味，都是催情的极品，一个女人即使不是很漂亮，但她的味道很足，也会有很多男人迷上她的。再如宝贝老婆你，在我眼里你是最漂亮的，但在别人眼里，却不一定，但为什么公司那么多男人都迷你，其中一个原因就是你够味，骚劲足。”
　　“臭东西，你这时损我还是夸我，你自己变态就是变态，还扯上一大堆歪理，你还不如说自己有特殊癖好罢了。”
　　“你不信就算了，要不是这样公司那么多男人就这么喜欢舔你们这帮空姐的臭脚丫呢？”
　　“呸，我不跟你争了，睡觉去。”
　　“不要生气，乖宝宝，让咱们再聊一会，我们很少说话，今天晚上说个够。”
　　老实说，我和王静自认识一来，有事没事就是操穴，好像一直没有认认真真地说过长话，培养培养感情。
　　“好吧，还有什么，说啊。”
　　王静也好像意识到这一点，又把头扭回来依在我都怀抱里。
　　今天晚上，我一直抱着美人儿老婆，跟她聊到很晚，说了许多，什么操穴的技巧，调情的手段，还有我和她以前的往事，少不了的就是哄美人的情话，最后夫妇俩紧抱在一起甜蜜地进入梦乡。
　　第二天早上，我们俩夫妇都不用上班，当王静醒来的时候，我已经在外面晨跑回来洗完澡，正在煮早餐，可能美人是闻到我煮的东西的香味而醒来的吧。王静来到厨房，看到我煮的是她最爱吃的锅贴和即磨豆浆，从后抱住我的身体，亲吻着我的后脖子，温柔地说：“老公你真好，静静姐现在可真是爱煞你咯。”
　　我扭过身子，亲了她一口，宠溺地捏捏她的鼻子说：“谁叫你是我的亲亲好宝贝呢，我不疼你疼谁去，快去洗漱一下，早餐很快就好了。”
　　“嗯”她应了我一声，给了一个让我骨头都酥了的笑脸，便去洗漱了。
　　我们俩决定，今天一天就来过着小夫妻情调的生活，连早餐也是你喂我一口，我喂你一口地吃。早餐过后，两人又手牵手逛街去。
　　“老公，你进来看看。”
　　在百货商店，我正在等着王静试衣服，突然王静从更衣室伸出脑袋叫我过去。当进入更衣室，美人双手立刻环住我的脖子，还不停在我耳边吹气，用娇嗲酥骨的声音问我：“老公，我美么？想在这里操我么？骚货的小骚穴发痒了，嗯。”
　　王静现在穿的是一条低胸紫色连衣裙，酥胸半漏，样子万分勾人。
　　我正准备掏出老二想把她就地正法了，看见她的笑脸上闪现的笑意，才猛然想起这里是商场试衣间，而且王静的大姨妈还没有离开，她这样是纯粹跟我玩闹。我就故作恼怒地在她美丽的屁股蛋上轻轻拍了两下，我不敢用力，怕拍疼了美人又得轮到我心疼了。“小骚货敢这样耍你老公，等你那玩意儿走了以后看我不把你操上天去。”
　　“嘻嘻，我等着你。”……
　　接着我们又去电影院看电影，这段时间竟然奇迹地没干啥，我们两个淫男乱女竟然没在电影院发生什么，都只是两人相拥着看电影。到了下午，两人继续牵着手去市场买菜，王静会做饭，可是手艺却不怎样，算是能入口那种，反而我这个太子党做的菜还可以，结果这顿饭就是在以我为主，王静打下手的情况下完成。吃完晚饭洗完澡，俩人又好像很有情调地在阳台上抱着看星星。
　　王静突然问我：“云，你们这帮太子党的私生活到底是怎样的？是不是真的很淫乱？”
　　“哦，怎么啦？有兴趣知道？下次带你去见识一下。”
　　“我想现在就知道一些，好嘛，好嘛。”
　　她一直“好嘛”“好嘛”地撒娇，我都没有办法了。
　　“我们这些人的在平时生活，大多都是非常正常的，该上班的上班，该上学的上学，父辈很多都不愿意我们坐食山空，所以我们这帮人或多或少都有一技之长。”
　　“你的一技之长是什么？”
　　“我？操穴呗。”
　　“流氓，不跟你开玩笑啊。”
　　“搞争斗呗，我是政法大学毕业的，那就是一个权利斗争的训练场，而我就是那个训练场的佼佼者。你不知道，很多老一辈的都说我天生就是玩政治的料子。”
　　王静这时才一副恍然的样子，“怪不得你把李岩搞得那么惨，还借人之手送走老胡，那些计谋顺手拈来，原来是这样子。那你为什么没有去当官，跑来这里当一个小小的经理，当官的什么女人搞不到？”
　　“我听说蓝天这里的女人脚又臭又淫荡，就是想来搞几个上手，谁知迷上你这么一个骚美人，欲罢不能了，只好赖在这里了。”
　　我话半真半假，把王静哄得十分高兴，赏了我一个吻。
　　“那么你们的私生活呢？”
　　“蓝天的人的私生活跟以前我们那过的是没法比。我们那帮人操穴，是什么都敢玩，我以前试过玩10岁的幼齿，那一个嫩啊，也玩过40多岁的熟妇，试过几个男的围攻一个熟女OL，试过姐妹花，试过SM什么的。”
　　“怪不得你手段那么多，原来是经验丰富啊。”
　　“我已经不算什么了，我那些朋友有的就搞上了老子的秘书和情人，有的搞上老婆一家，还有一个的大小老婆就是他的后母和他那同父异母的妹妹，另一个搞上了他亲娘和亲姐姐。”
　　我再抛出一个“炸弹”“那你呢？你难道对咱妈……”
　　“没，完全没有，我对我妈完全是母子之情，我是很敬爱我妈的，其他什么表妹表姐的也没有。”
　　“那玥玥呢？”
　　“谁叫玥玥那么迷人呢，忍不住嘛。”
　　“宝贝老婆，要不下次聚会我带你去见识见识。”
　　“嗯……好吧，我就去见识一下有多淫乱。”
　　被我这么一说，王静淫乱的性子被挑起来了，忍不住答应了我。
　　“好，明天还得上班，睡吧。”
　　“嗯，亲爱的晚安。”


我的淫乱空姐(外篇) 第13章
　　“主人，来电话啦……”
　　我拿起手机一看，是个以前一起出去玩的哥们，“喂，大头，啥事关照啊？”
　　“瞧你燕公子说的，我就说你怎么会结婚从良呢？原来是跑到航空公司祸害那些美空姐儿了，怎么，爽吗？”
　　“爽，当然爽，要不你也来干上一两个。”
　　“不了，家里那俩母老虎管得严，是了有人托我找你，想跟你见个面。”
　　“谁想见我啊，是陈宇那老小子，他想找你谈个事。”
　　“嗯，我知道了，约个时间吧。”
　　我考虑了一会，答应了他。
　　“那好，明天晚上，爵士见，拜拜。”
　　我这哥们名字叫徐旭，他老爹是J省的公安局副局长，几年前因病挂了，二叔是省办公厅主任，所以恃着家里的势力和我们混在一起。他就是那个把后母和小妹收作大小老婆的家伙。他的后母和小妹长得不算很漂亮，可听徐旭那小子说，他就是图她俩娘们在够骚和那股禁忌的快感才要她们，迷那俩骚娘们迷得不得了。那两母女也有些手段，不仅把这小子伺候得高高兴兴，而且还管得服服帖帖，说东不去西。
　　结束跟徐旭的通话以后，我想了一下，拨了一通电话……
　　第二天，王静要飞北京，晚饭，我到爵士餐厅，跟陈宇见面。
　　晚饭期间，我特意装作懵然不知，一直跟他们谈论的都是风花雪月，谁都没有触及那个话题。到了最后，陈宇终于忍不住了，对我说：“燕少果然好耐性啊，能够忍住好奇心这么久，一直不问鄙人为什么想见你。”
　　“啊，原来陈总是有目的的，我才知道，不好意思。”
　　我依然在装傻。
　　“好了，燕少，我陈某人也不拐弯抹角，你燕公子家里有权有钱，你本人又是天之娇子，会去蓝天做经理恐怕只有一个目的，就是美女对吧。”
　　我没回答，也没否认。陈宇继续说：“说道美女，我们白云航空公司也是美女如云啊，肯定不输给蓝天的，只要你燕公子一句话，你就是我们公司的副总，公司的美女任你选。”
　　看我还是没有反应，陈宇继续劝诱我：“我听小徐说你特疼你老婆，你是害怕你老婆留在蓝天会让人欺负对吧，你一句话，你老婆就是一个副经理，这样的待遇哪里找。”
　　陈宇想要的不是我本人，而是我背后的所有势力，这点我非常清楚，我也没去深究。然而，他的话只说中我一半，就是因为美女，但他不知道，我想要的是拥有极臭的臭淫脚的美女。诚然，白云航空的确很多美女，但是问题就出在航空公司所同一的鞋子上，她们的鞋子用料非常“人性化”地用透气材料去做，虽然性子也是十分淫乱，但是她们的脚根本就不臭，一点都撩拨不起我的性欲。就是这点，白云航空就已经被我判处了死刑。
　　我故作沉思了一会儿，故意用商量的语气回答陈宇说：“陈总，关于这个跳槽的问题我不能立刻回答你，我还要去跟我的妻子商量一下才会作出决定，要不你先让我考虑一下，到我们作出决定以后再回复你，好不？希望陈总能够体谅我的难处。”
　　陈宇也没有想过我会马上答应，所以也没有逼迫我表态，“那好吧，燕少，我就等待你的答复，我们公司的大门永远向你开放，即使最后你没有答应，我也算是认识一个朋友。”
　　说完，伸出手来跟我握手。
　　我也不好落他的面子，也伸出手跟他相握。“这个当然，当然。”……
　　次日早上，受到老总孙雨的电话，让我去他办公室一趟，在路上遇到陆云飞，他知道以后就开始慌张，“看到不，这就是老杜看上你老婆王静了，疯狗开始乱咬人了，你小心点啊。”
　　我心想：妈的陆云飞你以为我不知道你也上过王静那骚货，我是先忍着，杜泽生之后就是你，脸上却给他一副“你给我放心”的神情，说：“飞哥，没事，老杜想整倒我是不可能滴，看着吧你。”
　　来到孙雨的办公室，杜泽生果然在这里，未等孙雨发话，杜泽生就抢先问：“燕经理，我想问一下，你昨晚去了什么地方？”
　　“杜经理，我在下班的时候去哪里，好像你还管不着。”
　　我悠然地反击杜泽生。
　　“你……”
　　杜泽生一时语塞。
　　“不过既然你问了，我也可以照实回答你，我昨天跟一个哥们去爵士餐厅吃饭去了，哦，还有白云航空公司的陈总。”
　　杜泽生一时没有想到我会老老实实地回答，楞了一会儿，然后怪里怪气地说：“你跟陈宇见面？你明明知道陈宇是我们的对头白云的老总还去跟他见面，难道你们之间有什么秘密吗？”
　　“没有什么秘密，只是泛泛之交而已。”
　　“泛泛之交？泛泛之交会交谈得如此投契？还会亲近地握手？”
　　“啪”杜泽生猛然将一叠照片仍在孙雨的办公桌上，上面赫然是我们三人昨天晚上在餐厅交谈时的情形。
　　我的脸色故作变了变，指着杜泽生说：“杜经理，你跟踪我？你为什么跟踪我？”
　　杜泽生越说越有劲：“我怀疑你做出对公司不利的事情，我这样做完全是为了公司的利益，孙总，我认为，燕云已经把公司机密卖给白云那边。”
　　“老杜，你这次就搞错了。”
　　皱了皱眉头，孙雨终于发话了，“陈宇约燕经理出去的事情，我早在前天晚上就知道了，陈宇刚约好燕经理，燕经理就打电话向我汇报了。”
　　杜泽生听到后，犹如被打中一闷雷，阵脚开始乱套，但是仍不死心，“可他汇报给你知道并不代表他燕云不会做出出售机密的事情啊。”
　　我微微一笑，拿出一支录音笔，说：“孙总，这是我与陈总之间的谈话内容，你回去自己听吧，内容大概就是陈总想叫我跳槽，我没有答应罢了，前天打完电话给你以后，我总是不放心，所以才想出这样一个馊主意来证明我的清白。”
　　“可是……”
　　杜泽生还想说什么。
　　只见孙雨摆摆手，“老杜没你的事了，你出去吧，你燕你也是，我老孙相信你，不会干出那种事情，你也回去干活吧。”
　　“好吧，那我走吧，再见了孙总，杜经理。”
　　我也没有矫情，打个招呼就离开了，而杜泽生也恨恨地离开办公室。
　　陆云飞看到我没事回来，也松了一口气，毕竟我算是他的盟友，如果我倒了，他肯定也吃不了兜着走。
　　回到自己的办公室，我也一直在反思：这次杜泽生肯定把我给恨上了，我的计划本来是让杜泽生和陆云飞搞个两败俱伤，现在倒好，把我自己推上前线了。不过经过这次事件也好，至少让孙雨对杜泽生的办事能力产生怀疑，而且杜泽生那条疯狗对于我是会收敛一点了，是时候转头去咬陆云飞了，而我也可以趁这个空挡把唐丽和程燕宁搞上手，还有兰婷的女儿沈盈，嘿嘿。
　　两天后的晚上，我收到私家侦探发送给我的邮件，上面都是跟踪薛萍所得的东西。打开邮件，果然，映入眼帘的就是薛萍跟狗玩操穴的照片，还有薛萍跟杜泽生还有狗一起“3P”的照片，非常不堪入目。虽然我不反对兽交，但是自己就肯定不会去搞那种玩意，现在甚至看到两人一狗在玩“3P”总觉得十分恶心，不过管他娘的，反正要薛萍的是吴越那小子不是我，他爱拿薛萍干嘛就干嘛去，我管不着。
　　接着我把邮件发送到吴越的邮箱里，过了半个小时，打电话给他。“邮件收到没？”
　　“收到了，谢谢燕经理。”
　　“你不觉得那女人恶心吗？她不仅和狗玩，还跟杜泽生那老混蛋一起玩‘3P’。”
　　连我这样的玩女人老手也觉得有点异样，这个愣小子竟然能够忍受？不，是享受？这个世界太他妈疯狂了。
　　“不觉得，我反而觉得她更加迷人了，我现在就好想抓住她，然后慢慢调教她，操死她。”
　　吴越的语气中透露出一种近乎变态的欲望。
　　调教？把她变成好像吕艳那样么？我觉得她的奴性已经跟吕艳没啥区别了。而且我不敢想象薛萍那种像兰婷一样高头大马的女人跪爬在吴越那种瘦削的身子板面前像母狗一样叫主人的情形。
　　“好吧，你喜欢吧，我就不管你了，照片你就拿到了，你用你自己的办法把那女人搞上手吧，我要的只是杜泽生的痛脚。”
　　“嗯，我知道该怎么做了，你就给我放心吧，现在我已经渐渐取得那老色胚的信任了。”
　　吴越收到我这份“大礼”当然十分高兴，再次给我打包票。
　　听了他的保证，我也没有管那么多，只是交代了他一些事情就挂电话上床睡觉了。妈的，我的女人们都飞到各地了，王静和吕艳飞北京，雅茜去了杭州，兰婷去上海，没有人陪老子，郁闷死，哪会这么巧啊，操。


　　我的淫乱空姐(外篇) 第14章
　　两天过后，张雅茜终于从杭州回来了，回来签单放下行李后，第一个就打电话给我，说晚上一起去吃饭，然后……
　　下班以后，到了7点左右，我特意去路口接雅茜上车。张雅茜今天挑染的长发披肩，化了个淡妆，喷上少量香水穿了件米黄色的连衣短裙，还有高跟凉鞋，把秀美的脚趾露了出来，略微疲惫的脸色掩盖不住动人的艳光。上车以后，开了大概20分钟，我把车停在路边，然后与雅茜疯狂地热吻。
　　“宝贝儿，我好想你，你想我么？”
　　“你想我？你是想静姐吧。”
　　我没作声，让她躺在车椅子上，捧起秀美的臭淫脚，不停地亲吻舔食。“啊……啊……嗯……嗯……老公……我好想你啊……想你想得……骚水……都……流干啦……啊……”
　　在我的进攻下，张雅茜终于说出了“实情”“啊……我……我的脚……几天……都……没洗……就是等……你、你好好……吃……啊……”
　　真是个贴心的美人，不枉我这么给她舔。“啊……云、云哥哥……不……不要啦……先……去吃饭……回家……妹妹……随你操……啊……”
　　张雅茜知道这里是路边，不能够太疯狂，所以也出声阻止我的动作。听见美人这样说，我只好恋恋不舍地放下勾人的臭淫脚，开车去浪漫了。
　　在用餐期间，我经常目不转睛地看着张雅茜，使她忍不住问我：“怎么啦，我脸上有花了？你这几天干嘛啦，咋就像一牲口似的看着我。”
　　而我却像一个深闺怨男一样，“没办法啊宝贝，这几天你们都往外飞了，没有人陪我，而我又不愿意去找那些卖穴的和那些不熟的乘务，只好忍着等你们回来了，今天终于让我等到一个。”
　　张雅茜听了忍不住笑了几声，轻轻拍着我的脸说：“哎呦，我的云哥哥原来那么哭哇，好云哥哥乖，再等一会，雅茜妹妹让你玩个够，而且我这几天也没有打炮，穴痒得很，一会可以干个饱，嘿嘿。”
　　妈的，这个骚婆娘，等一下老子操得你拼命叫爹。
　　回到家里，我就迫不及待地把张雅茜抱上床。“来宝贝儿，先给老公打一会脚炮。”
　　雅茜媚笑着解开我的裤链和内裤，一双臭淫脚熟练的搓上我的鸡巴。雅茜的臭淫脚，白白嫩嫩的，非常滑腻，简直就是打脚炮的佳品。同时，我也埋首在美人儿的裙子里“工作”我伸出我粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。
　　“啊……好哥哥……别舔了……啊……好舒服……”
　　张雅茜的屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大腿夹住我的头，双手按住，好像要把我的头按进她那迷人的骚穴当中，口中拼命地浪叫。雅茜汹涌而出的花蜜，全绐我吮吃，我好像十天无没喝水一般，觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得我满脸满嘴都是。
　　“好哥哥……你、你用……舌头……把妹妹……干上天啦……好爽……噢……好美啊……不行啦，你插进来吧……”
　　我不为所动，继续埋头苦干，舌头不停搅动仿佛想把雅茜小骚货的浪蜜全部掠夺的肚子里，并且不时还用舌尖去顶住早已胀大的小红豆。
　　看见雅茜脸色酡红，脚部的动作也停止了，双脚朝天，显然她快疯狂了，我也不再逗她，让她那双臭淫脚搭在我的肩膀上好让我品尝，然后挺起被搓大的鸡巴，“噗嗤”一声，全根没入。“好哥哥……啊……你干死妹妹……啊……姐又要爽死了……啊……再用力……让妹妹爽上天……快……啊……”
　　雅茜的快乐呻吟在耳朵里听来就像天籁一般，“好雅茜，好宝贝，你的浪叫声太好听了，再叫再叫，让哥哥再插得用力一点，让你再爽一些。”
　　“啊……我的……大鸡巴哥哥……嗯……小骚货的小穴美……美死了……喔……鸡巴好粗……啊……啊……舒服死了……啊……”
　　听到美人的响应，我更疯狂的抽插着她的骚穴，受到我如此疯狂抽插的美人儿，屁股也更用力的往前挺，好让我的大鸡巴能更深入她骚痒的淫穴里。
　　“妹妹快活死了……啊……又顶到花心了……小骚货的花心爽死了……爽死我了啊……啊……噢……快……快丢了”我口中吃着美人的臭淫脚，大手搓揉着肥美的奶子，听着销魂的淫叫声和“噗嗞”“噗嗞”的抽插声，把张雅茜插得欲仙欲死，差点就没叫我亲爹了。
　　“不行了，上天了……噢……快……上天了……噢……”
　　我一边干一边欣赏着小老婆淫荡的骚样和陶醉的表情，加快了让她高潮的脚步，奋力猛攻。突然，雅茜挺起纤腰，然后一股热流打在我的龟头和马眼上，再加上迷人的脚臭味，我也把精液喷到她美丽子宫里面。
　　“老公？”
　　美人用腻腻的声音叫我。
　　“嗯？”
　　“听说你经常给静姐舔屁眼啊？”
　　“是啊，又咋了？”
　　“哼，老公你偏心，我也要，你也得像对静姐那样给我舔屁眼，而且，我的屁眼可是好货哦，嗯……”
　　“好吧好吧，怕你了。”
　　我一副拿你没办法的样子，其实我是受不住雅茜那骚屁眼的诱惑罢了。
　　看见我答应了，雅茜就马上坐在我的胸口，稍微抬起雪白的肥臀，把菊花摆放到我的嘴边。我也不客气，伸出舌头，先在菊花周边舔了一会，把周围先湿润，然后往中路突击。“哦！哦！……舒服！……啊！哦……好哥哥……使劲舔！哦……”
　　雅茜的屁眼是那种带紫色的，显然被人玩了很多遍，我倒没什么意见，反正这个屁眼以后都属于我的了。可能是洗澡的时候没有认真或者没有清洗吧，雅茜的屁眼有一股臭味，不过正合我意。对于我的这几个“老婆”她们身上的任何味道，我都认为是香喷喷的，尤其是我的“皇后”——王静，所以我才那么喜欢给她舔屁眼和骚穴。
　　我把舌头插入雅茜宝贝柔软的美屁眼里面，用舌尖轻轻拨弄美人的直肠内壁，顺便吸食一点肠液，让雅茜快得尖叫起来：“太美了……好哥哥……你真好……妹妹……没跟错人……噢……”
　　“噗嗤”还没表白完“心迹”美人就放了一个臭屁，雅茜臭屁的味道没有兰婷的臭屁那么浓，可是非常好闻，让我更加兴奋地给她舔。闻屁，舔肛和喝尿都是我很喜欢的事情，不过也是我的极限，若是让我吃屎，没门。
　　“不行啊……太好了……哥哥，我……帮你……吹……”
　　说完，就抓起我的鸡巴，玩起我的阴囊，吮吸住龟头，舌尖在马眼上快速撩拨。“好妹妹……你……好爽……好刺激……噢……”
　　我也不自觉欢叫起来。同时手指掰开湿淋淋的肉穴，捏紧红润的阴核，激起一股水花，打湿了我的手指。
　　“嗯……好老公……插……插我……我又欠操了……”
　　说完，趴在床上把屁股太高，像一头母狗一样，等待我的插入。可是，我没有依言插入潮湿的骚穴，而是往上移动少许，对准美人儿的骚屁眼，猛地插进去。“喔……会……死……啊！受不了……啊……啊……真舒服……”
　　雅茜这个骚货，刚被插入屁眼的时候还怪我，几下子就爽得叫春了。“啊……啊……好爽……鸡巴真好，好哥哥……喔！爽死了！啊……好啊……的臭屁眼快要溶化了！啊！快……”
　　充满肉摺的直肠，把我的鸡巴勒紧了，每次抽出都带着几层肉壁，淫艳无比同时我们俩交合之处好像产生电流似的快感传遍身体。“啊……啊……插……玩……人家……屁眼……喔……好……好爽……”
　　雅茜像只发情的母兽，不停向我抛媚眼和浪叫，屁眼一次又一次地夹紧，把我都夹得不住爽叫。
　　被我抽插了100余下，美人叫着：“亲哥哥……用力干……对……再深……再深……不……不行了……要飞……要死了……干得我美死了……要来了……啊……”
　　听到这话，我就加紧进攻，双手不停揉捏大奶子和肥屁股，不一会，我们俩同时到达高潮。“噗”我从雅茜的屁眼依依不舍地拔出鸡巴，满溢的精液从被鸡巴撑大的屁眼中缓缓流出，还带着一些褐色的臭东西，我们俩的下体都一片狼藉。
　　“卡擦，卡擦……”
　　我心血来潮，强撑起床找到数码相机，给雅茜这种淫艳的样子拍几张照片。雅茜看到，便叫骂起来：“死鬼，你要死啦，你小心‘艳照门’，我跟你没完！”
　　“好宝贝，谁叫你这样子太美了，哥哥不是忍不住嘛，哥哥就自己看，谁都不说。”
　　“不行……嗯……好哥哥……妹妹什么都是你的了，你想怎么玩，怎么摆弄妹妹还不是你一句话的事，你想看啥样的妹妹依你就是了，乖乖把照片给我吧，嗯……”
　　美人儿见硬的不吃，就使用绝招——美色来诱惑我，再来一个媚眼，哎呀，受不了了，美人儿小老婆的电力太大了，好吧，给她吧


我的淫乱空姐(外篇) 第15章
　　三天之后，我的“皇后”老婆——王静，终于从北京回来了，我一看见她就把她抱起来又亲又舔的，嘴里还不停地说：“好老婆终于回来啦，感谢苍天啊……”
　　一副“泪目”的样子，弄到王静终于发火：“你再耍宝老娘就不管你让你睡客厅去！”
　　只好乖乖地呆着伺候老婆，没办法，她都把我迷死了，我这辈子可能就毁在这骚娘们手上。
　　晚上等我们都洗完早以后，准备上床“嘿咻”之时，老婆大人却说累了，作为一个疼老婆的男人，只好让给老婆按摩，不过按着按着，就把衣服都脱光，然后……
　　上次我跟王静说过我们这些太子党的私生活，她有点好奇，刚好我们有聚会，所以隔天晚上我就带她去我们那帮人常去的俱乐部那里。
　　这间俱乐部名字叫帝豪俱乐部，是我一个哥们创办的，里面的会员非富则贵，都是一方名人。其中分成三个部分，第1部分，就是平时富豪权贵们谈论生意或者举办舞会的地方和赌场。第2部分，就是一般会员，享受乐子的地方，无论你是男是女，总之你想要什么样的女人或男人，只要能够出到相应价钱，都会提供给你。第3部分，就是核心会员享乐的地方你想要什么，处女，熟女，幼齿，双胞胎，人妻，孕妇，母女，应有尽有，如果遇上有特殊癖好，还会提供相应道具给你。
　　我们刚来到核心部分的门口，就看到几个哥们和他们的女伴儿在聊天，那帮女人都是挺漂亮的，有名模，有明星，还有一个小幼齿，徐旭那小子更是带着他那大小老婆来聚会。不过也有的啥都没带，纯粹来找乐子的。
　　“嘿，燕少来了，哦，嫂子也来了。”
　　“哈，云哥……”
　　“云哥真是疼老婆啊，聚会也带上来了，哈哈……”
　　“嫂子好，嘿，嫂子，我想打听打听云哥有死穴吗？把云哥这个浪子管得贴贴服服的……”
　　这帮家伙没个正经，而王静呢，可能是空姐也见过不少太场面吧，没什么紧张感，一直保持微笑着回应这帮牲口……
　　聊了一会儿，忽然场地的灯几乎都关了，表示：淫乱聚会开始！
　　主持人就是俱乐部的创办人，周济，老爸是个少将，老妈是个市长的家伙，有一点手腕和魄力，人际关系也很广。“欢迎各位朋友来到我们这个聚会，在这里，除了杀人放火，还有打架还有伤和气以外，其他的事情，随你干。”
　　“嗬嗬”一阵欢呼。“接下来，先是我们为大家安排的节目，然后才是自由活动，大家才能为所欲为，哈哈……”
　　所有的灯光都照在舞台的位置上，大家都非常期待打头阵的表演是什么。只见一个带着面具的男人，手执一根绳子，绳子的另一头，却是勒着一个赤裸女人的脖子，男人是走上台，女人是爬上台的。那个女人大概25、6岁左右，身高超过1米7，长得很美丽，腰不算很细，只是正常的25到26寸而已，可引人瞩目的是她的胸部和臀部。根据我的目测，她那对奶子起码是G罩杯，甚至更大，乳头像个红鸡蛋似的，臀部可能有38寸。“奶子比兰婷的大，不过臀部就小了点，兰婷的大屁股可能有40寸。”
　　我心里估算着。那女人的脖子，乳头，阴部，都挂着一个金色的小铃铛，走起路来“玲玲”的声音煞是好听。
　　上台以后，当那女人把头抬起来的时候，很多人都不自觉地“哇”地低呼一声，包括王静在内。那位主人开始说话了：“各位，你们没有看错，我身边的这头奶牛，就是现在歌坛上很红的玉女歌手白兰，现在的罩杯是H罩，来，奶牛你叫一声。”
　　“哞哞。”
　　那女明星真的学起牛叫起来。
　　王静悄悄地跟我说：“这个白兰现在的歌挺火的，而且传闻也比较洁身自好，平时看上去最多也就E罩，想不到竟然是H罩杯，更想不到她是这样一只骚母牛。”
　　我笑着对王静说：“在这个地方，没有最荒唐，只有更荒唐的。”
　　“你是不是还想荒唐几年？”
　　“我现在只想对你荒唐，嘿嘿……”
　　“口甜舌滑。”
　　这边我们小两口子在打情骂俏，另一边那只叫白兰的母牛已经开始给他的主人乳交了，她的主人不停用鞭子打她屁股和大腿，把她打得“哞哞”叫，可是她并没有表现出痛苦的神情，反而还有一丝快乐的表情，继续给主人乳交。打了一会，主人让她停止乳交，又开始用力捏挤她的乳房，顿时白色的乳汁四溢。这时主人拿来两个玻璃瓶子，也就是平时500毫升的那种，然后把瓶口刚好套在白兰的两颗乳头上，让她抵住，接着自己再次拼命挤压乳房，使得大量的乳汁流入瓶子里面。按平时来说，这样强度的挤压和出奶，应该会使女人的乳房极度疼痛，可是白兰这母牛却反而出现酡红的脸色，显然是饱经训练的。
　　挤了大概几分钟，白兰的人乳竟然把两个瓶子都装满了，整整一公升啊！主人满意地拍拍母牛的头，示意她可以停止了，母牛才放下瓶子。然后看见主人把裤子脱了，露初硕大的阳具，白兰非常高兴地爬过去用唱出天籁之曲的嘴巴含住鸡巴，熟练地吮吸，脸上一片痴迷的样子，看来这就是表现好的奖励了。等到白兰把主人的精液都吸出来，吞进肚子里以后，才意犹未尽地被牵着离开表演台。
　　看见很多男人已经对他们的女伴们上下其手了，而我却没有什么反应，王静好奇地低声问我：“怎么了？没有反应？你不是不行了吧。”
　　“你……”
　　我想反驳，不过看着她，我又开不了口，被吃得死死的。“我行不行，你等一下就知道，保证让你哭着叫我爹，不过这母牛的玩意我的确不太感兴趣，你想看这种玩意找吕艳那骚妇就是啦，她的脖子上还戴着我给她的项圈。”
　　“噢，是吗？我下次看看。”
　　这时，一个约莫35岁多的男人牵着一个粉雕玉琢的小女孩上台。据男人介绍，这个女孩是他的女儿，从小开始调教，每天都用精液和女性荷尔蒙喂养，今年已经9岁了，在女孩8岁的时候已经被他开苞，屁眼也被享用过了。只见那小萝莉掀开自己的粉色裙子，拉下熊宝宝小内裤，露出无毛的诱人小穴穴和小菊花，立刻引起不少萝莉控的狼叫。
　　男人用手不断揉动小萝莉的嫩穴，问她：“乖女儿，你下面的小穴穴是用来干嘛的？”
　　小女孩用稚嫩而又清楚的声音回答她爸：“女儿的淫荡小穴穴是拿来尿尿和让爸爸操的。”
　　男人显然很高兴，重重地亲了他女儿的小穴一口，使得小女孩“嗯”地呻吟一声。然后又用手指轻轻地钻着小萝莉的屁眼儿问：“乖女儿，你的小屁屁是拿来干嘛的？”
　　答案大家都猜得出：“我不是乖女儿，我是骚女儿，骚女儿的骚屁眼是用来便便和放屁屁还有让爸爸操的。”
　　用那么稚嫩的声音说出浪女都不一定说得出口的淫语，任何男人听到都会鸡巴直翘，我也不例外。
　　在我旁边的王静感觉到我的变化，把嘴巴贴过来说：“兴奋了吧，要不我们也弄个女儿让你操操？”
　　“好啊、啊？不要。”
　　差点就酿成大祸了，王静虽然淫媚骚浪无比，但是她自己也是有底线的。我刚才的话差点把美人儿惹火了，幸亏改口快。
　　此时，那个爸爸已经操上了他的淫荡女儿，小女孩的淫叫声传到会厅的每个角落，勾动着每个男人的鸡巴，有的萝莉控已经忍不住，抓起身边的小女伴，不停地在她们身上耕耘了，一时间，会场里稚嫩的呻吟声此起彼伏……那个父亲在操完他女儿的肉穴以后，又用鸡巴玩了他女儿的可爱小屁眼和小嘴巴，然后在一片呻吟声中抱着像摊肉泥的女儿离开了表演台。
　　后来，我和王静又看了兽交、群交、女皇等表演，当然还有我和王静都很期待的足交，不过我发现那个足交的女主角的脚，无论从脚的美丽程度还是臭味的程度，跟王静简直是没法比，别说王静，就是蓝天里随便找一个空姐的脚的质量，也比她好多了。
　　在黑暗的时候，我趁机把手伸进王静的裙子里摸了一把，发现里面已经是黄河泛滥了，再看着臭淫脚美人柔媚的面孔，我当然是食指大动，拉起她的手想去开房间风流快活了。
　　突然我想起一些东西，便问王静：“宝贝儿老婆，想看一下那些名人的私生活到底是怎样的吗？”
　　被我这么一说，王静的好奇心也出来了，“听起来挺有趣的，你有办法知道？”
　　我点点头，“嗯，跟我来。”
　　于是便牵着她的手往俱乐部负责人办公室的方向走去，去找我那开办俱乐部的哥们雷杰……


我的淫乱空姐(外篇) 第16章
　　“笃笃笃”“进来，哎，云哥是你，嫂子好，怎么啦，节目不满意？”
　　雷杰疑惑地看着我们俩。
　　“没事，节目还可以，就是你嫂子，想看看那些富豪秘辛，所以才来找你，让她开开眼界。”
　　我的回答让王静给了我一个漂亮的卫生眼。
　　“哦，原来是这档子的事啊，没问题，包在我身上。”
　　雷杰爽快地答应了，接着就带着我们夫妇去监控室。
　　监控室非常大，足足有半个篮球场的大小。我们听着雷杰的介绍：“这里一共有220个闭路摄像头，分布在俱乐部的每个角落，所拍摄到的地方几乎不存在盲点，为了监视，长期保持40名工作人员在这里工作。”
　　他看了看今天的客人名单，然后指着其中一台显示器问我们：“你们认出这里面的男主角是什么人了吗？”
　　我们仔细观察，发现，那个男人就是本市的市长！他正躺在床上，一个女人穿着女王服饰，正坐在他头上，手上拿着鞭子抽打他肥胖的身体，打得他“噢噢”直叫，还在他的脸上撒尿，甚至到了最后还拉屎了。然而那位彭市长没有任何恼怒，反而乐呵呵地把尿液和臭屎吃进肚子里……
　　还有一位，是本市著名的上市公司的太子爷，CEO，十大杰出青年，今年才22岁，现在正在床上用后插式抽插一个中年成熟美妇，而那个淫熟美妇，竟然是他的母亲！“唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……”
　　听见这样的淫叫声，就知道是母子通奸而不是儿子强行来干了。
　　然后，我们看到的是一位商场上被人称为“铁娘子”的女老总，她正在被不知多少根鸡巴操着身体的各个部分，嘴里叼着一根，双手各抓着一根，骚穴里插着一根，屁眼里插着一根，腋下各插一根，还有一双淫脚各玩一根。这回连我都低呼了：“哇靠，这就是传说中的‘九刀流’啊？这赵总还真是‘女强人’啊，她那双骚脚还挺漂亮，不知道臭不臭？”
　　这段话惹得王静用玉手扭我的腰部。
　　雷杰在旁边笑着倒不没有什么表示，如果是平时他肯定问：“云哥，有性趣？如果有我可以帮你找那女人来搞一炮。”
　　不过现在他也知道我很听老婆话，所以没有造次。
　　接着，我们又看了不少名人的淫乱的私生活，什么富豪公公玩儿媳妇，女婿玩教授岳母，祖孙三代一起操穴啊什么的，让王静“大开眼界”瞠目结舌。
　　我让雷杰给了一间没有摄像头的房间，让我们夫妇去“休息”不过，当我们走到拐角处时，我看见一个眼熟的身影，她被几个男人带着，走进了雷杰的房间……
　　站在落地玻璃之前，我搂抱着王静的娇躯，闻着芳香的秀发，看着繁华的城市，对着王静说：“今天晚上给你的感觉怎么样？这就是我以前的私生活。”
　　王静扭过身子，抚摸着我的脸，回答道：“我以为，蓝天已经是世界上数一数二的淫乱王国，想不到，对于你们这些人，只是小字辈而已。云，你以后还会过这种生活吗？”
　　我轻轻地抚摸着美人的身体，笑着说：“不会了，没有了，因为我有了你，有了你们，再也不会过以前那种生活了，我会好好疼你，好好疼你们。”
　　这里我特意把王静和其他女人分开来讲，是为了凸显王静在这群女人里面的重要性，真的，我爱上了王静，虽然她还是那么风骚和淫荡，但我还是爱上她了，刚开始我的确只是为了猎艳，可是到了现在，我是真正爱上一个女人，我为了她，可以放弃许多东西，她就是我的心肝宝贝。
　　王静听到我的表白和看到那眼神，亲了我一口，说：“老公，爱我。”
　　我把心爱的女人抱了上床，她香喷喷的性感肉体紧紧地抱着我，我那硬梆梆的鸡巴就被夹在两个人软绵绵的小腹间，舒服得无与伦比。我把王静的一条玉腿抬起，肉棒往两片粉嫩的肉唇中挺，她的蜜穴越是里面温度就越高，温暖的肉洞差点让我舒服得叫起来，我每一下都狠狠地撞击着美人儿的花心。
　　“唔……好大鸡巴……好老公……姐姐快活死了……哼哼……花心顶死了……哦……哦……爽死我了……啊……好老公……你的大肉棒……要死了……噢……用力……操死啦……啊……”
　　迎合着王静自己屁股的摇摆，我加快了抽插的速度，美人儿老婆丰满的屁股在我猛烈的衝击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，随着我狂暴地抽插，王静的骚穴开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的肉棒，使我也不由自主地叫起来：“噢……老婆……好老婆……好紧……好爽……”
　　王静的骚穴在我大鸡巴的连续攻击下，已经水漫金山了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户裡往外溢出。“嗯……弟弟……好……老公……操……操得……我……好舒服……老公……太棒了……我……我爱你……”
　　听见美人儿那句“我爱你”我更是好像吃了春药似的，再次加快抽插的速度，恨不得把自己的身体揉进美人的仙人洞里面。王静双手箍着我的脖子，一双长腿圈住我的腰部，整一观音坐莲的姿势，嘴巴还不停讲着催情的淫话：“哼……啊……受不了了……我要死了……啊……嗯……好爽喔……啊……用力啊……不要停……啊……”
　　一对肥美的奶子像小白兔一样在我眼前蹦蹦跳跳，我低下头一口咬住，把王静咬得“啊”地欢叫一声。也许我的心理作用，是王静的乳头给我一种甜丝丝的感觉，总觉得她的乳头正在分泌甘甜的乳汁给我喝一样。
　　王静已经沉沦在欲望的海洋里，粗长的肉棒次次都撞在她娇嫩的花心上，都好象是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。丰腴的大腿上早已被流出的淫液弄湿，抽插时正好与我的大腿相撞，发出“哧哧”的声音，而交合之处更是“噗嗤、噗嗤”之声大作，“喔……喔……再来！……再来！……插死我啊！”
　　王静那成熟妩媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，“啊……要……要泄……泄……啊……啊……不行……啊……会……会死……啊……”
　　在我的努力抽插之下，美人儿很快到达高潮……这一晚，我不停地奸淫着王静性感迷人的肉体，美人儿都不知道被我操上巅峰多少回，到了最后，王静的的嘴巴，胸前，骚穴，屁眼都灌满我滚烫的精液，被操得连抬起手指的力气都没有了。
　　晨光透过玻璃窗射入房间里面，王静昨天晚上累坏了，还枕在我的手臂上熟睡，看着美人海棠春睡的样子，我爱溺地偷吻一下她，轻轻抽出手臂，再欣赏了一会丰满成熟的玉体，才出去吩咐服务员准备早餐。接着，我又打了一个电话给雷杰，打听一下昨天晚上那个身影的主人的事情……
　　“云，老公，你在哪？”
　　当我回到房间，正听到王静在叫我的名字。“什么事老婆，怎么啦？”
　　“没什么，只是刚醒看不到你，有些心慌而已。”
　　看着王静刚睡醒一副慵懒的模样，忍不住抱着她说：“傻老婆，你是我的宝贝，我怎么会离开你，什么时候变得这么缠人了？”
　　“是吗？你不喜欢？”
　　“喜欢，当然喜欢，就怕你不缠我。”
　　王静这才露出一个开心的小脸，“呵呵……”
　　“乖宝宝，早餐好了，快洗漱然后来吃，不然冷了就不好。”
　　可是，王静在这时撒娇了：“老公，你的宝贝我昨晚太累了，动不了，要你服侍我，好嘛。”
　　我亲了她一口，“好，好，好，我都依你的。”
　　“啵，老公真好。”
　　她快活地亲了我一口作为报酬。
　　我抱起她柔软的身体，故意埋怨：“都快30了，还像个小女孩似的。”
　　“我就是老公的小宝贝，好好让老公宠我，嘻嘻。”
　　在我的伺候下，王静好不容易才洗漱完毕，在吃早餐的时候，我问了王静一些关于孙雨的事情，然后把昨天晚上雷杰在我们刚离开时所做的事情。王静听了，对我说：“你想扳倒孙雨？这也许是个突破口，不过孙雨在这里经营那么多年，不是那么容易对付，你要小心点。”
　　我喂了美人儿一口鲍鱼粥，说：“你不用担心，我会搞定一切的，你就乖乖让我宠爱就是了。”
　　王静的眼睛眯得像月牙一样，“嗯，我听你的。”


　　我的淫乱空姐(外篇) 第17章
　　这几天王静没有飞行任务，而丈母娘却偏偏这个时候打电话来说想见见闺女，但是我还有工作，于是王静自己回到老家去。正在无聊的时候，兰婷打电话给我：“喂，燕经理吗？我是兰婷，你说的那件事，我女儿答应了，什么时候咱们见个面？”
　　“呵呵，女儿来认爹啦，好啊好啊，不如就今天晚上9点，凤凰酒店，好不？记住啊，女儿最美的是什么我不知道，但是你这个大骚货，就一定要好好保养你那大臭屁股让我玩啊。”
　　我还特意提醒兰婷。
　　“知道知道，最淫臭的屁股，为你好好养着呢，晚上有得你爽的。”
　　兰婷知道我的爱好。
　　晚上，我下班以后在机场附近的餐厅独自吃了一顿，大概8点半左右，来到凤凰酒店，洗完澡，坐在床上一边等待兰婷母女，一边好好地谋划我之后的每一步计划，力求做到滴水不漏。虽然我有绝对的力量，但是也不能小觑蓝天这个地方的人的能耐，尤其是孙雨。一个不小心被他抓住死穴，我就得跟那帮美女们说拜拜了。就从上次杜泽生举报我的事件来说，孙雨已经开始对我产生戒心，否则以他知道我部分势力的心理，是不会轻易默许老杜的行为。
　　兰婷如约而来，跟在她后面进来的，是一个身材高挑的美女，还真是兰婷的种啊，兰婷身高约莫1米73，而她的女儿沈盈，可能达到1米78左右！
　　沈盈长发披肩，新月一般的眉毛，樱桃小嘴总是微微翘起，好像一直都保持微笑的样子，身穿一件墨绿色的丝质短袖衫，细心观察，会发现胸前有两点小小的凸出来，这骚妮子是里面真空的！下半身是紧窄的牛仔短裤，只遮住一半的大腿，一双如雪长腿细长而光滑，涂着鲜绿色指甲油的淫荡脚趾从高跟凉鞋里露了出来。她的脸上，呈现着浓浓的春意，那股浪劲如何也掩盖不住，显然是一个经历不少次数的浪货。
　　我下床过来，搂住兰婷的腰部，大手不老实地在大屁股上使坏，并笑眯眯地看着沈盈，“来啦，不介绍一下？”
　　“嗯……死相，瞧你猴急的，一会让你慢慢玩个够，这是我的女儿沈盈，在市舞蹈学院学习，来，女儿，这就是妈妈跟你提起的燕云燕经理，叫一声哥哥吧。”
　　兰婷被我摸得舒服地呻吟一声，然后向她女儿介绍我。
　　沈盈对我不停抚摸她妈妈的屁股并没感到任何异样，反而脸上的笑容更加媚荡，柔柔地叫了我一声：“爸爸。”
　　这妞果然淫荡，都还没上床就先叫我爹了，显然她没有任何的犹豫，一开始就打定注意讨好我了。
　　她的大胆使我怔了一下，然后又听到她用那清脆的声音再叫了一声：“爸爸。”
　　我回复过来，淫笑着一手把她搂在另一边，重重地亲了一口，“乖，乖，宝贝女儿真乖，爸爸疼你。”
　　沈盈反手搂住我的脖子撒娇说：“嗯，爸爸等一下真的要好好疼你的乖女儿和妈妈哦。”
　　我有点迫不及待了，“那我们还等什么，还不让我来疼疼你们母女俩？”
　　兰婷这时发话了：“好弟弟，你先别着急，现在天气很热，刚才过来时身子都出汗了，你先等我们母女俩去洗个澡，洗白白了身子，再来好好伺候你，我们娘俩的服侍保证让你乐不思蜀。”
　　我却不同意：“乐不思蜀？你想让静静把我给剐了？而且我更喜欢你们没有洗澡的味道，这样才原汁原味儿，闻起来更美，操起穴来才更爽嘛，对不，乖女儿？”
　　沈盈应声附和：“爸爸喜欢有臭味的女儿和妈妈，就让爸爸闻闻咱娘俩的臭味呗。”
　　于是我就上床躺下，让那对骚母女出招来让我享受享受。
　　兰婷这时穿的是一件淡蓝色的短袖衬衣，衣服不是很大，使得兰婷那对巨大的奶子时刻都准备裂衣而出。她好像在吊我胃口一样，一点一点地把衣扣解开，有时又装作不小心解不开衣扣，又重新解开，看得我心急如焚。旁边的“乖女儿”沈盈早已经把自己脱成白羊一样，光溜溜的身子，几乎没有一点瑕疵。
　　沈盈吐气如兰，在边吹着我的耳朵，说：“嘻嘻，我的好爸爸，你甭急，先让女儿帮你吹几口。”
　　说着，就用玉手从我的胸口往下抚摸，指甲轻轻划过我的小腹，最终达到目的地，然后把我那粗大的鸡巴掏了出来。“嘶”沈盈的手有点冰冷，再握住我火热的阳具，刺激的感觉使鸡巴再粗大几分。“噢，爸爸，你的肉棒好粗壮哦，女儿都没见过这么大的玩意儿，女儿看着就流水了，你看是不是？”
　　然后便张开那双长腿，露出那个骚逼。
　　嗯？沈盈竟然是个白虎，光洁的下体没有一丝体毛，并且完全没有被剃过的痕迹，显然是天生的，真是有意思，她妈妈兰婷的下体是个“原始森林”而她自己确实一个天生白虎，太他妈有意思了。沈盈的骚穴很红很嫩，应该是没有操过太多的次数，可能最多也就3、40遍吧，夹缝之中已经有一滴晶莹流出。好骚的女孩，啥都没有干就可以流出淫水，这下我可有得乐了。
　　“啜、啜。”
　　在我欣赏美丽的“白虎”之时，“白虎”的主人沈盈已经开始为我口交。沈盈的口交技术非常纯熟，可能是没少用来伺候那些舞伴或者男老师吧。我的阳具她被的嘴唇套弄着，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄著，阵阵快感直击脑际。“噢，乖女儿，好女儿，你嘴巴的技术……真不错……”
　　被我如此赞赏，沈盈把头扭过来，冲我媚笑了一把。
　　此时，兰婷的衣服，已经全丢在地上，手上拿着她自己那条黑色的丁字内裤，笑吟吟地走上床对我说：“云弟弟，这条内裤姐姐可是憋了三天没有换，一直就嵌在姐姐的屁股沟里，现在给你尝尝味。”
　　说完，把内裤往我的鼻子上一放，鼻孔中充满着淫熟美妇的臭屁股几天积聚的浓浓臭味儿，差点就把我熏得晕过去，鸡巴再次剧烈暴胀，卡住沈盈的嘴巴，龟头重重地顶进她的喉咙里面，痛得她连眼泪都出来了。
　　我闭上眼睛好好地享受着这份美味，想象着如果自己变小，像这条内裤一样被兰婷大屁股夹着三天，那可就幸福死了。而当我睁开眼睛的时候，兰婷那接近40寸的大屁股已经摆在我的脸上。“好弟弟，姐姐的臭屁股好痒啊，麻烦你用舌头帮姐姐止止痒好么？好女儿，看见这么大的鸡巴，憋坏了吧，妈来帮你舔舔穴。”
　　淫荡销魂的脸色，在兰婷的脸上完美的体现出来。在这个时候，我才知道，女人还可以这么风骚淫荡。
　　“噢，妈，你好会……嗯……舔哦……舔得女儿……好舒服……噢……爸爸的……大鸡巴……胀坏了……女儿……的嘴巴咯……嗯……”
　　沈盈前面被我的鸡巴进攻着嘴巴，后面又被亲生母亲的舌头舔弄，双重的快感使她大声地浪叫起来，响撤了整个房间。幸亏凤凰酒店的隔音设备非常好，否则我怀疑再过一会整栋大厦都会听到沈盈的淫叫声。
　　我的舌头不停在兰婷的屁眼上打转，不时突进插入又瞬间抽出，两只手也没有闲着，拼命地捏挤肥美的大屁股，妄图要从屁股里挤出汁液来。“嗯啊……好……老公……你的舌头……哎呀……嗯……干、干死大骚货啦……噢……屁眼……好舒服……”
　　大美人的后面被我如此肆虐，嘴里已经吐出最销魂的呻吟，然后“噗噗”几声，屁眼连续张翕几次，几个美味的骚屁就蹦出来了。
　　忙碌之余，我淫笑着对兰婷和沈盈说：“嘿嘿，婷姐，还是你的臭屁最好闻，弟弟我都快活死了，操死你，我要用舌头狠狠地操烂你那骚屁眼。女儿，你的嘴巴是个宝贝啊，你不乖啊，太淫荡了，你是个坏女儿，骚女儿。”
　　“嘻嘻，坏爸爸，我是骚女儿，我是坏女儿，我知错了，但是骚女儿的骚穴痒死啦，要让爸爸用大鸡巴狠狠地惩罚骚女儿的浪穴。噢！”
　　小美人用淫浪的话语要求我用鸡巴“惩罚”她，也不等我答应，就扶着肉棒，缓缓地坐下去。“噢……好胀……好充实啊……骚女儿的……骚穴……满足死了……”
　　接着一上一下地摇动，同时两母女搂抱着接吻起来，那双看上去有C罩的奶子跟兰婷那E罩奶子挤在一块上下震动。
　　“嗯……好老公……亲丈夫……好女婿……姐姐爱死你……的舌头啦……啊……姐姐的……臭屁眼……好吃不？”
　　臭屁股美人真不是一般的骚浪，竟然问我她的屁眼好不好吃，“哦，好吃，太好吃了，婷姐的屁眼臭臭的，还有那些肠液，真美味。”
　　我一边舔食兰婷肥硕的大臭屁股，一边用三根手指拼命在大美人的骚穴上扣挖，帮她煞煞痒。“好吃……好吃你……你就多吃一些……噢……好爽……美死啦……啊……”
　　兰婷被我舔得兴奋得全身颤抖著，胸口不规则的剧烈起伏著，一对肥大的巨乳也像一对挂钟似的随之颤动著！“啊啊……啊啊……舒服……啊啊嗯……不行……太舒服……啦……要……要来了……啊……噢……”
　　我舌头的剧烈抽送，加上天生的敏感骚屁眼，兰婷很快被我送上高潮，骚水从蜜穴中激涌而出，都洒在我的胸口和肚皮上，而独特的甘甜美味的肠液则尽数被我吞下。
　　兰婷被我舔屁眼舔得上高潮，但是她女儿沈盈却依然坚持战斗。“噢，美，美死我了……爸爸……你的鸡巴……啊……好粗……好硬啊……女儿让你干死了……每、每次都……顶……顶到花心……啦”沈盈每次坐下来都屁股必定与我的大腿接触，所以每次我都能顶到她那柔软的花心，花心的吮吸使我越发坚硬，“骚女儿”的样子就更浪了。“噢，好爸爸……干死我啦……干得骚女儿……好舒服……以后……女儿要……多点……犯错……让爸爸狠狠……惩罚……我……操死……我这个……骚女儿……”
　　“骚女儿，你真骚，爸爸要好好干死你，嗬嗬，干穿你……”
　　我一边享受兰婷的内裤和爱抚，听着沈盈不停叫我“爸爸”禁忌的快感传遍身体，一边奋力挺身抽插她的骚穴。
　　“噢……爸爸……快点……快点……骚女儿要泄啦……”
　　“骚女儿”美人要高潮，我这个当“爸爸”的肯定要“奖励”一些礼物给她的。“骚女儿，来爸爸也要去了，让爸爸都射给你，乖乖帮爸爸生个骚孙女让爸爸操，噢……”
　　我还没说完，精液就从马眼发射出来，全数命中“骚女儿”的娇嫩花心里，那股冲击力和热量直接导致小美人的第二次高潮，“啊……啊……骚……骚女儿……又……又来啦，我、我要爸爸……吃吃……骚女儿……的骚水……啊……”
　　说完，迅速“啵”的一声让我的鸡巴抽离小嫩穴，然后把骚逼压到我的嘴上，“哗”骚水和我的精液混合物一股脑冲进我的口里。咦，这些混合物的味道不仅有我的精液和骚水的腥臊味，还有一股淡淡腻腻的甜味，哦，原来兰婷说给我的惊喜就是她的“白虎”女儿甜美的骚水！
　　“嘻嘻，好喝吗？爸爸，我的骚水好喝还是妈妈的屁眼儿液好喝啊？”
　　小美人高潮以后还不忘来到我的身边邀功。“呵呵，太有意思了，当妈的屁眼儿液是甜的，当女儿的骚穴液也是甜的，你们母女还真是绝配啊，不过要分清高下还得让我再尝尝味道，咱去浴室一边鸳鸯浴一边再尝尝两位美人的味道好不。”
　　不由分说，拉起一大一小两位软绵绵的美人儿往浴室奔去，不一会，浴室里又传出三人欢乐的呻吟声。


我的淫乱空姐(外篇) 第18章
　　某日，孙雨把我叫去办公室。
　　“孙总，您找我有事吗？”
　　我多此一问。
　　“嗯，燕云，上次你跟陈总的录音，我都听了，你的确没有像杜经理说的那样出卖公司机密，不过，陈总像劝你跳槽，你的态度很暧昧，好像没有立即反对喔，这是怎么一回事？你可不可以解释一下。”
　　这个平时好色如命的孙雨，其实应该是故作糊涂，他现在的眼神锐利，好像要把我一眼看穿一样。
　　“其实也没什么孙总，你知道我的一点东西，我不缺钱，所以肯定不会出卖公司的，至于陈总那边的邀请，我是故意搪塞，并没有考虑过，我觉得在这里我做得很好，何必跳槽呢？至于跟老婆商量，更是一个给陈总下台的借口，只是朋友之间的认识罢了，免得第一次见面就把场面弄僵了，这样对大家都不好，是不？”
　　我的话说得冠冕堂皇，几乎没有什么可以抓住的，至于最后一句，也是暗示孙雨“不要把事情弄僵，对‘我们’都不好”孙雨大概听懂我说什么了，“嗯，你的表现我都看在眼里，你在这里上班仅仅大半年时间，就处理漂亮地处理了3次飞机上大型突发事件，29次乘客越级投诉，还有很多大大小小的乘务问题和若干乘务建议，你的工作能力我都看在眼里。”
　　“谢谢孙总夸奖，这些都是孙总领导有方，我们只是打打下手而已。”
　　我故作谦虚。
　　“没有，你的确能干，你在乘务部真是大材小用，若不是你还是太年轻，我早已经把你提作副总了。”
　　孙雨这时突然扔出一个“炸弹”我心中暗骂：“妈的孙雨你这老色鳖，把我调离乘务部和让我当副总，还不是把我提起来成为众矢之的，让那个狗日的经理们当靶子打嘛，迟早把你给灭了。”
　　脸上却装出一副诚惶诚恐的样子，说：“孙总您老就别给我开玩笑了，我才26岁太年轻了，而且资历不足，难以服众啊，您老还不如让我在乘务部好好呆着，挡在最前线好了。”
　　“呵呵，也对，也对，让你再锻炼个几年，功劳够了，再把你往上提一提，好好干，我看好你的，以后就是你们年轻人的世界了。”
　　我心中冷哼：老东西，现在已经就是我的世界了，我肯定会好好‘干’的，你那老婆我没性趣，可是你那些姘头，我会好好‘干’她们的了，您老就放心去吧，嘿嘿。“哪会，孙总你还正值壮年呢，你还有大把的时间，我们公司在孙总的领导下肯定会走向辉煌的。”
　　我嘴上不停地拍着马屁。
　　孙雨一时间还没法摸透我的用意，也没有过多地深究，“哦，对了燕云，三天之后，我们有一个外国航空公司的考察团，我准备让你带队去进行考察，学习学习外国的先进管理模式，你看行不？人选由你来定，包括你在内，一共6个人选谁你自己看着办吧，迟点把名单报上来就行了。”
　　考察团？我带队，这老东西是借机放我的假，让我找几个女人去外国乐一乐，安抚我的情绪，顺便也看看我跟谁好吧。既然你这样厚待我，那我就不客气啦，嘿嘿。王静回老家半个月，跟她去是不指望了，张雅茜去澳洲还没回来，刚刚跟兰婷母女玩过，虽然那母女俩真的很骚很带劲，但是我身边这些女人是不能暴露出来的，就只能找没上过的。
　　于是，我就找上几个几乎都跟我“没关系”的：乘务一部的主任乘务长，也是我垂涎的对象之一——唐丽；大家都知道的杜泽生的亲信——吴越；杜泽生的骚货老婆——薛萍；空姐里面以卖穴出名的骚货——黄晶晶；还有机长牛凯一共六人，把名单报了上去。
　　孙雨看到我报上去的名单就更加疑惑了：这小子难道想和老杜和解，但是又拉不下面子去让老杜去玩，就叫了他的老婆和亲信？这小子还挺识得大体的，有空我也去提醒提醒老杜，让他也不要耿耿于怀，小鸡肚肠。于是便批准了我的名单。
　　这次是飞西班牙，吴越知道我这一招是“虚则实之，实则虚之”真真假假来糊弄杜泽生和孙雨，同时也叫上薛萍就是为他创造机会去收服这个女人。不过为了避嫌，他就跟牛凯坐在一块，薛萍和黄晶晶坐一块，剩下的就只能下我和唐丽坐一起了。
　　唐丽这个熟妇，今天身穿的是典型的OL工作装，上身黑色短袖外套，里面是宽松的衬衣，好像包不住37F的大奶子，王静也是37寸，不过王静的是D罩杯。下身的是黑色短裙，裙子刚好到达膝盖上方10公分左右，恰好露出一小节丰腴的大腿。包裹大腿的是黑色的长筒透明丝袜。她是像兰婷一类的女人，性感，丰满，淫荡，除了大奶子、大屁股还有那副美貌，眼角的鱼尾纹是她最勾引人的地方。今天她喷了一点温和的香水，这种香水是加强散发女人的体香味，再加上刚上机时机舱内还有点热，除了一些汗，更是把她身体的肉香味浓浓地散发出来，而我也就首当其冲了。
　　我趁别人不注意，用手捏了捏这骚妇充满肉感的手，她看了我一眼，给了我一个意味深长的笑容。她把头贴过来在我耳边说：“小家伙，别着急，等飞机起飞了姐姐就用手给你搓一炮。”
　　她把身子这么一靠，涌进我鼻子的肉欲香味就更浓郁了，我顿时就有些意乱情，“唐姐，我现在就想吃了你。”
　　“嘻嘻，小弟弟真够胆量啊，你吃得消吗？不怕姐姐反倒把你给吃了？”
　　“这些事情，要试过才知道，保证姐姐你最后连手都抬不起来。”
　　这时恰好有人经过，我们也不便继续调情了，故作正经地坐好。
　　飞机稳定以后，我正在闭目养神，忽然，有人用毯子盖住我的下半身，不用想都知道是唐丽那骚妇了。她在我耳边轻声叫我：“弟弟，来，姐姐来给你打一炮，不过你也要给姐姐爽啊。”
　　她也是下半身盖着毯子，看来是想让咱们互相打手枪。
　　我这边，唐丽已经用纯熟的手法把我那因为肉香早已挺立鸡巴释放出来。她在我耳边用小声对我说：“燕经理你真不老实，鸡巴这么早就‘起床’了。”
　　说着就开始用手给我搓鸡巴。“嘿嘿，唐姐，我闻到你这块艳熟美肉的骚味，鸡巴就不自觉地挺起来，说起来你还得负责啊。”
　　我一边说，一边把手伸进唐丽腿上的毯子里，摸上了充满肉感的大腿。
　　她的大腿很滑腻，应该是平时保养得当。再探秘寻幽，到达她的大腿根内侧，可是我没有再进一步，反而停留在那，用手指轻轻地挠动，有时就用指甲稍微碰一下根部深处，让唐丽感觉如蚁啃骨头。“好弟弟，别再玩弄姐姐了，快点把手伸进去啊，姐姐里面可是潮湿泛滥啦……”
　　我生怕美人因为我的“不作为”而停止她的工作，便继续深入，终于到达大美人的蜜穴之处。好湿，这是我的第一感觉，就这么随意逗一逗，就已经这么湿了，这唐丽也太敏感了吧？
　　“快……快点啊……”
　　看见唐丽的脸色异常红润，就知道如果我再不动手，她就可能当众自渎了。于是我也不再玩闹，用食指和中指掀开湿透的内裤，然后往内一戳，“嗯”唐丽咬着牙发出舒爽的呻吟。我的手指不断在肥美的骚穴里扣挖，不过唐丽的骚水还不是一般的多，我都感觉到两只手指都被水泡皱了，还有，虽然隔着毯子，但我还是隐隐约约听到手指扣挖时发出的“啧啧”声，妈的这骚货的骚穴像个水塘似的。
　　“嗯……啊……嗯哦……使劲……使劲……嗯……舒服啊……”
　　唐丽在我耳边低声呻吟，玉指轻拢慢捻，加上浓重的熟妇淫香，和那撩拨人心的鱼尾纹，我已经彻底沉沦在艳熟美妇的无边艳福里面。我亲着美丽的鱼尾纹，跟唐丽说：“唐姐，你这个骚妇，把我迷住了，我要复仇，我要把你吞进肚子里。”
　　唐丽此时也是眼波迷离，在我嘴边吐着气说：“嗬……嗬，吃吧，到了西班牙，你就把姐姐吞进肚子里，姐姐在床上翘起屁股等着你吞，嘻嘻……”
　　这女人太风骚太勾人了，我要惩罚她，便加紧手指抽送速度。
　　“噢……小冤家……爽死我了……噢……丢了……丢了……”
　　在我喷发的时候，唐丽的下体像发大水一般，骚水溢出，连椅子都湿了。我们俩同时把手抽出来，然后看着对方，把手指放进嘴里，舔舐干净。暗中把所有东西清理干净以后，我悄悄跟唐丽说：“唐姐，你的骚水是又骚又甜啊，弟弟我可是被你的熟妇风情迷住了，到了西班牙那边姐姐你可别把我丢下啊，我可要跟你大战三百回合然后把你吞进肚子里的啊。”
　　唐丽风情万种地看了我一眼，说：“你个小帅哥，别以为王静嫁给你就以为自己床上天下无敌了啊，这几天让姐姐给你尝尝熟妇的厉害滋味。”
　　“不要嘴硬，我接招就是了。”
　　说着，还弄开两人之间的扶手，把手放到熟妇美人的腰肢上，隔着衣服抚摸她那肥硕的奶子，“啊”美人身子一软，倒在我的怀里，也没有过多的挣扎，直接在我怀里睡了……


　　我的淫乱空姐(外篇) 第19章
　　由于是直航班机，飞机飞行接近14个小时，很多人在这14个小时几乎都是睡觉或者无聊，但是我却在这段时间，享尽淫美熟妇带给我的艳福，旁边的同事们都隐约知道我和唐丽的勾当，但是没有说什么，毕竟他们也不是什么好鸟，只是没有我们俩那么明目张胆而已。
　　下飞机以后，到达酒店，两个人一个房间，这时我就发话了：“各位同事，我是很民主的，你们之间谁想跟谁一起住，逐个单独跟我说，我来调度，好不？”
　　牛凯就第一个过来跟我说：“燕经理，我想跟黄晶晶一个房间，行不？”
　　我用暧昧的眼神看着他：“呵呵，跟她打炮上瘾啦？你不怕没钱？”
　　牛凯淫笑对我说：“你不知道，黄晶晶那骚妞在床上浪倒不是很浪，但是胜在够温顺，想干嘛就干嘛，花多点钱，没所谓啦。”
　　而黄晶晶，对此也没有反对，然后是吴越和薛萍两人……结果出来后，我们都如愿以偿，我跟唐丽一起住，吴越和薛萍，牛凯和黄晶晶。
　　牛凯似乎在飞机上憋坏了，拉起黄晶晶就往房间跑；吴越故作卑微，像个下属一样对待薛萍，让薛萍以为自己因为老公而被人这样捧着，她不知道等待她的，是一次黑暗之旅；而我就讨好似的帮唐丽拿行李，让大美人美美地赏了我一个吻。
　　进入房间，唐丽就坐在床上，翘起二郎腿，笑吟吟地看着我。我放好东西，才看见唐丽这个样子，问：“唐姐，你干嘛呢？”
　　“在飞机上，你不是说，到了西班牙，要把我吞进肚子里吗？现在来啊。”
　　接着，用手指指着自己的臭淫脚，“先从脚丫子开始吃啊，嘻嘻……”
　　我走过来蹲下，温柔地脱下唐丽的高跟鞋，憋了十几个小时的臭淫脚终于重见天日了，迫不及待地对外界散发剧烈而迷人的淫臭。我隔着薄薄的丝袜摩挲着唐丽的小腿，不时伸出舌尖去撩拨熟美人的脚心，舒服的痒感使得她“格格”地娇笑起来。我闻着醉人的美人淫臭，伸出舌头，把唐丽的脚趾缝逐处舔舐，还一边说：“唐姐，你的脚真臭真淫，可爽死我了。”
　　唐丽被我舔得脸色红润，娇喘连连，“呵呵，好弟弟，喜欢姐姐的臭脚丫子吗？想让姐用脚丫子给你搞一炮？”
　　“有唐姐这样的美人给我玩，我可是求之不得啊。”
　　唐丽笑得就更加放荡了：“哈哈，好小弟，你可真是会玩啊，那好，你这么喜欢姐姐的味，姐姐就赏你一些东西。”
　　她在包包里拿出一根假阳具，阳具的大小就跟我的鸡巴差不多，上面布满泛黄的污渍，不断往外冒着令世间男人都会产生冲动的浓烈臭味。
　　“这是我在日本买的假鸡巴，我和祁芳用来插屁眼儿的玩意，现在给你玩玩。”
　　唐丽向我介绍着。这绝对是极品中的极品，上面这些污渍是应该是两个骚货每次插完屁眼以后洗不掉的东西，久而久之，连上面的气味都无法清理，这跟东西是插过两个都是国色天香的成熟美人屁眼，我可不能放过。“唐姐，你说个价吧，这样的极品弟弟我可是想买下来天天玩啊。”
　　“嘻嘻，小色鬼，你伺候好姐姐，姐姐就送给你又何妨。”
　　“谢谢姐姐。”
　　说完，唐丽就用自己淫浪无比的涂着棕色指甲油的臭淫脚夹住我的鸡巴上下揉弄起来。“嘶”不能不说唐丽的脚交功夫的确过硬，两下就把我搓得兴奋起来，鸡巴随即胀大。我一手拿着假阳具，另一手拿着唐丽的丝袜，使劲地闻起来，两种不同的催情淫臭使我的鸡巴膨胀到极点，连帮我打脚炮的唐丽也被鸡巴烫得有感觉了，“哼哼”地呻吟着。
　　唐丽白嫩的臭淫脚，时而在肉棒的旁边搓揉，时而用脚趾缝夹住龟头揉捏，时而拨弄一下肉袋，让我得到帝皇级的享受。唐丽比兰婷还要漂亮一点，金丝眼镜让你觉得有种知性美。然而，外表看上去一个如此优雅，知性的熟美女人，此时却充满淫荡，肉欲的味道。时搓时挤，唐丽的臭脚很快使我第一次喷发，都打在美丽的脚丫上。
　　我坐起来，把唐丽衣服脱光光，当然内裤我自然是不会放过，连上面带着强烈骚味的污渍我都没有放过，都狠狠地舔了几遍。抱着唐丽，迷恋地亲吻着美人眼角的鱼尾纹。唐丽的眼角涂着淡兰色的油彩，鱼尾纹便越发迷人。
　　“云弟弟，你好像很喜欢姐姐的鱼尾纹哦？”
　　“嗯，唐姐的鱼尾纹好迷人，我最喜欢你的鱼尾纹和肉香味了。”
　　“呵呵，小流氓，姐让你亲个够，不够你得先给姐插插穴，你看，水都快流干了。”
　　我轻轻拍了唐丽的大屁股一下，让她把屁股翘起，然后用食指撩拨已经发胀的小红豆，中指插进水汪汪的淫穴，使她下体的骚水流得更欢了。唐丽本来就是一个充满汁液的骚货，所以那些骚水流得像小溪一样，穿越浓密的黑森林，滴落在床上。
　　“好人……不要……再逗姐姐……啦……来吧……我这里……等好久了……肉……肉棒……我下面的……妹妹痒啊……嗯……好痒……”
　　唐丽背对着我，扭动着蜂腰，刻意翘起圆白的臀部，一只手伸到骚穴上掰开肉穴勾引着我。我跪在她的身后，粗大无比的肉棒直挺挺地贯入火热多汁的骚穴中。鸡巴前端顶着一个柔软的花心，四周的嫩肉一张一缩的挤压着肉棒，那种紧紧的压力的舒畅感使我直欲喷射。
　　“啊……好粗……啊啊……爽……爽死我了……啊……再……再深点……啊啊……好弟弟……噢……爽死姐姐了……啊……”
　　唐丽曼妙的身躯狂野的在大床上扭动着，腰肢迅速扭动，屁股不停摇摆，迎合着我每一次贯穿肉体的抽送。“好舒服……好重啊……插死我啦……”
　　随着我的抽插越来越厉害，大美人的喘息和呻吟声也越来越重，香汗不停地往外冒。
　　“爽吗？我插，插死你这个骚货，我让你发骚，让你浪！”
　　“我是骚货……我是千人插……万人干的……骚货……好弟弟……惩罚我……操死我吧……啊……”
　　唐丽的语言无比淫浪，身体被我奸淫得说话也迷迷糊糊了。连续高强度的冲击，使得唐丽不时发出宛如仙乐般淫叫，不时又发出痛苦的呻吟，不时痛哭，不时又叫着享受的微哼。
　　唐大美人的声音直刺激得我奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。只见她急摆肥臀把饱满的花房紧紧的套弄着我的鸡巴，好让巨龙更深更快的抽插花房。“好美啊……好老公……太爽了……哦……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”
　　大美人被我操得媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……
　　唐丽急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的爱液，直泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。唐丽像狗似的趴着，将整个女人最隐秘的两个地方都暴露在我眼前，肥嫩上翘的大屁股，湿漉漉的淫液顺着毛茸茸的密林和大腿根部滑落。
　　我用手在艳熟美妇的骚穴里掏了一把，大量的淫液都落在手上，然后把淫液涂抹在发黑的骚淫屁眼上，再次挺身而入。“啊”唐大美人被我的入侵刺激得尖叫起来，我抱起她，一边用鸡巴在紧窄的淫荡屁眼里抽插，一边往阳台外走去。
　　“……噢……啊……嗯……嗯嗯……你、想、干嘛？”
　　唐丽的语气中带着少许的慌张，她不知道我到底想干什么。“嘿嘿，大美人，你怕什么，反正你都说自己是千人骑万人插的骚货，那我就让更多的人看看你这个骚货的浪样。”
　　我把唐丽抱出阳台，下体巨龙不断地操着她的屁眼。唐丽她虽然是个绝对的骚妇，但也不想在众目睽睽下被男人这样玩弄，可是被大鸡巴操屁眼所带来的快感使她欲罢不能，也只好双手往后抱着我的脖子，后庭承受着我的击打。
　　“屁眼……好烫……好麻……好丢人……噢……爽死了……”
　　受到肉棒的冲击，唐丽体内肠壁开始不自觉的蠕动起来。随著抽动肉棒上持续地传来阵阵麻痹的感觉，在每一次大力抽动时，肛门与龟头顶端的敏感部位都发生强烈的摩擦，带来一阵颤栗的快感。
　　“啊……好……厉害……再大力一点……嗯嗯……嗯嗯……啊阿……好棒……好棒……啊……有、有人看到……嗯……啊……尿，尿啦……”
　　就在唐丽快感如潮的同时，她发现对面有几个外国男人正用望远镜看着她和我的操屁眼的淫戏，还顺便不停地拍照，一激动起来，瞬间达到高潮，金黄色的尿液迸发而出，很多都射到大厦的外边，洒在人行道上，幸亏我们住在19楼，尿液被吹走不少，否则下面的人就可以免费品尝大美人的“尿雨甘霖”了。
　　唐丽这骚妇这么一高潮，屁眼随即加紧，我的硕大被这样一勒，也不再忍耐，浓浊的白液毫不保留的喷射进的温暖的肠道内，再次把唐丽烫了个翻白眼……
　　由于下午的“运动”实在太激烈，唐丽一直躺在床上，而我就打电话给酒店点餐，让他们把食物送上来，然后抱着唐丽，一勺一勺地喂她吃东西。“你这个坏胚子，还真是把姐姐给吞了。”
　　享受着我的服侍，大美人故意埋怨我下午的疯狂，但是眼中的媚色透露出对我的满意。“嘿嘿，唐姐，你太美了，我控制不住啊，而且，弟弟不是把你操得爽上天了吗？”
　　“小子，得了便宜卖乖，我很久没有试过被人操得那么爽啦。”
　　“唐姐，只要你以后跟了我，天天都有得你爽的。”
　　唐丽白了我一眼，道：“你想得倒美，你不是不知道我是孙雨的人，你能斗得过他吗？”
　　“好姐姐，只要你跟了我，我又何妨斗倒孙雨呢？况且孙雨老了，能满足你这个如狼似虎的骚妇吗？难道你就没有想过以后？从了我，有的是钱，我又可以满足你，何乐而不为呢？”
　　唐大美人皱着眉头沉思着，她也明白我所说的不无道理，也从我的口气中听出我的背景“不简单”她正在权衡得失。“好，我就从了你，你可得守信用啊，不然的话我就去孙雨那告发你。”
　　“行，没问题，不过现在我还得让唐姐你配合好我，你这次回去装作没事，跟平时生活一样，不能让孙雨看出什么破绽，否则我们都前功尽弃了。”
　　“嗯，我知道啦，你怎么停手啦？继续伺候啊，小崽子，好好伺候姐，有得你乐的。”……


我的淫乱空姐(外篇) 第20章
　　在这几天的考察中，我一直霸占着唐丽这骚穴，牛凯那小子有想法但是也没有机会实行行动，只好整天在房间里摆弄黄晶晶那小妞；吴越跟薛萍也是除了工作基本都在房间里不知道干嘛；而我就享尽唐丽这成熟艳妇带给我的美妙伺候。
　　半个月后，终于回家了，向孙雨汇报玩工作以后，准备上车回家之前，唐丽这骚妇还不忘对我说：“有空就去找我玩。”
　　一副不把我榨干不罢休的态势，哼哼，这骚货想榨干我，先担心一下自己吧，驾驶着自己的别克在马路上，把唐丽穿了半个月的内裤，丝袜和那根淫臭无比的假阳具拿出来，每一样都深深地闻几口，顿时精神爽利了，又想着回去干那美丽动人的骚老婆王静了。
　　打开家门，一阵香风，我的臭淫脚大美人老婆——王静就扑到我的怀里，“老公，我好想你。”
　　我正准备回答，我也很想你的骚穴和臭淫脚，她在我耳边小声地说：“我爸妈都来了，在里面呢。”
　　“哦，岳父岳母都来了，那我下次再好好舔你那又臭又美又淫荡的脚丫子。”
　　“嗯，我憋着来等你好好吃呢。”
　　其实不仅是岳父岳母来了，连王静的大哥一家人都来了，当然也少不了王玥这个臭小美人了。只见她兴冲冲地跑过来，亲了我一口，甜甜地叫了我一声：“姑父好。”
　　然后就在我耳边说：“好姑父，玥玥的小臭淫穴，想你想得骚水都流干了，整天想着姑父的大鸡巴插进来啊。”
　　我的鸡巴“噌”地立起来，这个小妮子竟然这个时候来勾引我，看我抓住机会把你那小屁股蛋操得开花。
　　看着女儿这样粘我和妹妹，王静的哥就笑了：“呵呵，玥玥这小丫头说你和静静对她很好，很宠她，整天说要来这边玩，对我这个当爸的都不待见。”
　　嘻嘻，当然宠她，我每次都起码在她小骚穴里面射个一两回，哪能不疼呢？我当然不会说出来，“呵呵，玥玥的确挺招人疼的。”
　　这时我的岳母大人就发言了：“那你们什么时候才生一个来疼啊？”
　　我和王静顿时弄了个大红脸，别看王静平时骚浪淫荡，在她妈面前还是个乖宝宝，而我就哭丧着脸说：“妈，不是我不想啊，是静静不答应啊。”
　　王静用手在我腰上扭了一把，“要死了你，妈，别说这些了，我们俩还年轻，没事就先别要孩子，现在阿云回来了，我们就出去吃饭吧。”
　　出门的时候，我们夫妇走在前头，王静有点吃味地问：“怎么样了，唐丽那个骚货到手没有？”
　　“宝贝老婆吃醋了？唐丽哪儿够你骚啊，唐丽再好也比不上我的静静宝贝儿好啊。”
　　“死相，就知道肉麻，酸不酸啊。”
　　“哎，怎么大家都来了？”
　　“死鬼，中秋啊，我爸妈说，咱们中秋肯定得去你家吃饭，不如我们提前吃，所以就来了呗。”
　　“哦，那玥玥怎么办？我现在就想操她的小嫩穴了。”
　　“自己看着办，这些事情别问我。”
　　美人儿再次吃醋，我也不好再惹她了。
　　我们住的是两层别墅，房间是绝对够的，晚上岳父岳母住一房间，我跟王静住主人间，大舅子跟大嫂住一间，剩下小色女王玥住一间。由于岳父岳母在隔壁，我们俩可不敢造次怕的就是王静淫浪的叫声让她爸妈知道，不能叫出声，既然不能尽兴，那就没有干点啥的，面对着我的不满，最后王静她美丽而淫荡的臭脚丫放到我面前随我亵玩，舔了闻了吃了好一会才罢休。
　　半夜，我还是难以压抑欲火，悄悄走到厨房想喝口水，路过厕所，听到里面传来微弱的呻吟声，“嗯……嗯……啊……”
　　门没有关，我透过门缝往里偷看，原来是王玥那小骚妞坐在坐厕上自摸。“嗯……嗯……好姑父……痒死我啦……来……姑父……插我……插死我这个小淫女……嗯……啊……”
　　看见这小萝莉如此饥渴，我这个当姑父的当然得“负起责任”便大摇大摆地走了进去。玥玥刚开始的时候吃了一惊，后来看到是我，就对我媚笑着说：“好姑父，你看，玥玥的小骚逼好痒啊，你快点插进来啊。”
　　说着还用一手掰开小肉穴，另一只手刚从骚穴中拿出来，放进嘴里用舌头舔了又舔。
　　我快速关上门，然后说：“我们家小玥玥真是个色女，这么晚还在想操穴啊。”
　　“嗯，姑父，不要逗玥玥了，玥玥都快痒死啦，快点，玥玥要大肉棒，玥玥让你吃臭臭的脚丫子哦。”
　　王玥把双脚都抬起来，使得嫩嫩的小淫穴暴露在我面前。“嘿嘿，玥玥真乖，来，让姑父好好插插我的小玥玥。”
　　我咬住王玥的一只臭得不得了的小淫脚，提起勃起的大枪，一点一点地没入小幼女的骚逼里面。
　　“啊……好姑父……啊……插太进去……玥玥会爽死的……啊……啊……啊……顶到、顶到花心了……喔……嗯嗯……会穿过去……会死掉啦……呜……”
　　被我这么一插，粗长的肉棒顶开了紧窄的肉壁，充实感让玥玥获得巨大的快感，不自觉发出愉悦的呻吟。
　　“哦……姑父……用力顶玥玥……把人家顶穿吧……啊……人家……从来没这样过……快……快……疯掉了……玥玥会……疯掉……啊……嗯啊……嗯……好厉害……啊……呀……又……不行了……”
　　渐渐的在她套弄百来下后，阴道内流出大量的爱液，沾满我那大阳具，阴道里的酥麻快感渐渐增加，忘形的她把呻吟声也加大。
　　我一听，坏事了，连忙用她的小内裤塞住她的嘴巴，让她“呜……呜……”
　　地发声。后来，王玥攀上了我的身上，一双无暇的长腿盘绕着我的腰身，柔嫩的下体，不断流出诱人的香汁，顺着大腿流向小腿，臭脚丫子，脚趾，最后滴到厕所的地板上。
　　当王玥的身体被上下摆动当中，肉棒贯穿进蜜穴是更加凶猛，蜜洞中有著巨大肉棒激烈来回刮动的窜动，连在最深处的子宫也接连不断受到撞击在一直保持著这样的姿势下，俩人间的激烈性交仍然继续著。突然，小萝莉把内裤吐出：“噢……姑父……快点射……玥玥……玥玥……要尿了……尿啦……呜……玥玥上天啦……”
　　接着一股热流打在我的龟头上，我在稚嫩而淫荡的声音和紧窄而香嫩的小淫穴还有热流的刺激下，脑袋一麻，不自觉把精液大股大股地射进小美女的体内。
　　清理完毕之后，抱着玥玥柔软的小身体到她房间把她放下，亲了一口说：“乖玥玥，舒服么？”
　　小女孩快乐地点着头。“那就好，姑父也好舒服，好啦，睡吧。”
　　说完，就回到自己的房间。
　　回到房间，却发现，王静已经坐在床上，一句话都不说，死死地盯着我，我知道，她应该是看见我和玥玥在厕所操穴的事情了。我内心愧疚，走过去想安慰她：“老婆……”
　　我还没说完，王静拿起枕头拼命地击打我，我一言不发，任她打我。当然，回家第一晚，不跟老婆亲热，却跑去把小侄女给操了，任谁都会生气。打了好一会，王静终于忍不住停手，然后狠狠地在我的肩膀上咬了一口，抱着我不断地抽泣。
　　我紧抱着她，用手不断抚摸她光滑的后背，小声地说：“乖宝贝，对不起，我以后都不会了，原谅我好吗？我的好静静。”
　　笑话，还敢吗，这次就让老婆发这么大的火了，还有下次吗？我是真的很爱王静，不知道为什么，我真的不愿意看到她不高兴，所以用大舅子和岳父大人的话说，王静被我宠坏了。即使这是一个30岁，比我还大3岁，我还是义无反顾地爱她。
　　王静说：“其实你真想要，我现在可以给你，骚穴、屁眼，臭脚、嘴巴还是手，随你玩，真的，你这样搞，让爸妈大哥他们知道，咱就完了，你要跟玥玥操穴，我不反对，那你也得等他们不在才干那些事啊，我不要脸，玥玥还要啊。”
　　“我知道了，我会收敛了，乖，不要哭了，我最不能看你哭，哭得我的心都疼死了。”
　　我装着一副痛苦的样子。
　　这时王静才慢慢收住哭泣，“心疼？你会心疼才怪呢。”
　　听到这股语气，终于知道宝贝老婆消气了，不停亲吻着她，说：“谁说的，我们家的静静才是我的心肝宝贝，老公最疼静静了。”
　　“老公，我要亲亲。”
　　这个已经30岁的女人又在我面前撒娇了，我就吃这套，于是就在美人的红唇上点了一口，然后就一个长长的热吻。
　　“嗯，乖，睡觉。”
　　“老公，你的静静要抱着你睡。”
　　“好好好，都听你的。”
　　一夜无语，这天晚上，我们俩其实都没有睡着，只是享受双方拥抱带来的温暖。


我的淫乱空姐(外篇) 第21章
　　自从我由西班牙回来以后，老杜对我的态度好像好了一点，吴越暗中告诉我：我走了以后，孙雨找杜泽生谈过一次话。内容应该是我去西班牙的安排是向杜泽生示好，所以老杜也对我的态度好了不少。
　　同时，我也向吴越询问了他跟薛萍之间的事情进行得怎么样了，他神秘地跟我说，今晚让我来一趟看戏，就挂机了。
　　晚上，带着疑惑的心情，我来到吴越的家门口。“铃铃铃”按了门铃以后，过来没多久，门打开了。映入眼帘的是一幅淫艳的景象，杜泽生的老婆薛萍四肢触地，一丝不挂地跪在地上，舌头伸出来，像一只母狗一样，屁眼和骚穴里，各有一根电动阳具在“嗡嗡”地剧烈震动，肠液和淫水流了一地，正用羞耻的目光看着我，嘴里还吐出“呜呜”的声音。
　　我关上门，皱着眉头，看着一脸兴奋的吴越说：“这就是你想我看的东西？如果是这样，我还不如去找我的那头母狗。”
　　看见我没有什么兴奋的表情，吴越有点尴尬地说：“云哥，我是因为太兴奋了，我终于把这头母狗调教好了，忍不住找你来分享这份喜悦啊。”
　　“嗯，那好吧，你还想我看什么？就使出来，让我看看你的训练效果如何。”
　　我淡淡地说。老实说，美熟女犬我自己都有，那就是吕艳，她已经被我玩得服服帖帖了，所以我对薛萍也没有什么期望的。
　　吴越坐在沙发上，向薛萍呵斥道：“臭母狗，过来给主人脱鞋。”
　　薛萍“呜”地低吼一声，慢慢地用四肢爬过来，可能是吴越要求她两个洞的东西都不许掉吧，她爬得不快，小心翼翼的，吴越把手上的绳子一扯，套在薛萍脖子上的项圈一紧，她痛苦地“汪汪”叫着，然后才爬快一点。由于爬得比较快，胸前的两个银色的小铃铛随着巨大的乳房不停摇动着，发出清脆的声音。
　　好不容易爬到吴越的跟前，讨好地对着吴越笑着，嘴里发出的还是“汪汪”的声音。接着，用自己的嘴巴不断地舔她主人的皮鞋，还挺熟练用牙齿去撬开一些缝隙，顺利地把皮鞋脱下来。吴越满意地摸着薛萍的秀发，“小母狗真乖，今天晚上主人赏你更多的东西，现在去洗屁屁吧。”
　　薛萍听到奖赏的那一刻露出兴奋的笑容，乖巧地低叫一声，又扭着大屁股爬到茶几旁边，叼起茶几的一支500CC的玻璃针筒，爬回吴越那放下，又“汪汪”两声，用期待的眼神看着吴越。
　　吴越越发高兴，扶着着薛萍的头，笑着说：“哈哈，你这头小母狗还真是爱玩啊，一选就选最大的，好主人今晚就陪你玩500CC。”
　　接着从冰柜里拿出两瓶牛奶，又拿了一些蜂蜜，把瓶子里的牛奶和一坨蜂蜜倒进一个盆子里，搅拌之后，用针筒把混合物吸光，满满的500CC。此时我已经知道吴越这小子想干啥了。他把插在薛萍屁眼里面的电动阳具抽走，含在自己的口中，然后用针筒往屁眼一刺，“噢……啊……呜呜呜……嗯……呜呜呜……”
　　薛萍的呻吟声并没有多少痛苦的味道，反而是快的享受的感觉。
　　到了这个时候我的确有些意外，前前后后大概由得手开始也就20天而已，吴越就把薛萍调教成一只淫乱的母兽一样，还真有些来头。很快，500CC的奶糖混合液就全部注入了薛萍的屁眼里，她的肚子胀得好像有4个月身孕似的，屁眼没有任何堵塞物，却一滴都没倒流出来，显然训练有素啊。同时，吴越用一条细管捅进薛萍的尿道口，然后往里面灌水。也和浣肠一样，薛萍依然是非常享受那种痛苦带来的快感似的。
　　被如此虐弄，此时的薛萍骚穴里还能流出一大滩骚水，看来吴越已经把她弄得怎样虐待都会有快感的变态淫兽了。看着母兽的淫态，吴越让薛萍趟着，把裤子脱掉，一屁股坐在她的头上，母兽也合作地伸出舌头帮吴越口交和舔屁眼，舒服的感觉让吴越的鸡巴暴胀，龟头分泌出一点不明的液体。舒爽了一会，他走到后面，抓起薛萍臭气熏天的臭淫脚，舔吃起来，这一点喜好倒和我一样。接着，挺起颇具规模的鸡巴，狠狠地捅进母狗的淫穴里。
　　“呜”薛萍低哼一声，快乐地接受着主人疯狂的抽插奸淫。吴越嘴巴不离开薛萍的臭淫脚，手指不断压挤母狗的阴核，旁若无人地抽送着。薛萍这时被操得媚眼如丝、面泛红晕，浑身发热，雪白的圆臀胡乱地扭动着，嘴里发出一声声浪叫，可是应该是被调教得习惯了，只会发出“哼”“啊”“呜”“汪”之类的声音。
　　从薛萍的脸色看来，她被吴越玩得非常地爽，翘高自己的屁股，摇动肥美的臀部迎合他鸡巴的抽送。嘴里发出重重的喘息声，胸前美乳因为屁股的动作起伏上下、左右颤抖而显现出诱人的乳波，上面沾满香汗，亮丽动人。吴越吐出臭脚，大笑着对薛萍说：“怎……怎样……主人操得你舒服吧……骚母狗……我操死你……”
　　薛萍的脸色一直呈现着羞耻的红色，听到主人的羞辱，也只好“汪汪”地答应，仿佛她已经不会说话一样。
　　薛萍的花心被吴越顶得又酥又热，又嫩又热，“啊”的一声忍不住泄了身，淫液浇在大龟头上，吴越也没有忍耐，把浓热的精液射到美人犬娇嫩的花心上。不过我发现，吴越不仅把精液泄在骚母狗的淫穴里，还在里面注射了尿液。然后薛萍非常熟练地叼过盆子，一屁股坐进去，“哗”“噗嗤”“哧哧”各种声音想起，薛萍屁眼里的混合液和少许褐色的东西，尿道里的凉水，还有主人的精液和尿液，一次过排泄出来，都落在盆子里。
　　大量排泄物的出现，导致房间里弥漫着一股浓重的烈臭。而这些臭味的始作俑者——骚母狗薛萍，却若无其事地呆在盆里，嘴角流着香唾，眼神迷离，好像还没有从排泄的快感中回复过来。
　　吴越这时从厨房里拿出一套餐具和一个汤勺，用汤勺在盆里舀着，装上满满的一碗混合物，跟薛萍你一口我一口地吃着，好像在吃世上最美味的佳肴。吃了两碗以后，吴越把剩下的“食物”都装好，放进冰箱里，然后牵着薛萍去清理干净身体，大概用了15分钟，两人手牵手从浴室走出来，薛萍的状态已经回复正常，让人无法想象刚刚那一段变态淫戏的女主角就是这个笑容甜美的成熟美妇。
　　我到现在才发现，我有点小看吴越了。他竟然在短短20天之内，可以把薛萍调教成无论主人对她做什么都会有快感，还迷上变态性爱，最后还能轻易恢复正常的淫乱母兽。比他们变态的我见过，但是能够做到如此极端，变化如此之快的，我还是第一次看到，总算开眼界了。
　　吴越坐在沙发上，薛萍就像一个乖巧的小媳妇搂着他的脖子坐在旁边，不时还痴痴地看着她的主人笑。“云哥，我的调教如何？”
　　“还不错，你很有经验？”
　　吴越摇摇头，“没有，但是所有的步骤在我第一次看见薛萍的时候就开始制定。”
　　说完还捏了捏薛萍的奶头，弄得美人“嘤咛”地呻吟一声。
　　“燕经理，刚被他调教的时候，我可真是尝尽苦头了，在西班牙那时无时无刻想着逃离和报复，不过后来就慢慢喜欢上他这样玩弄我，你看到了，吴越会和我一起吃那些东西，就知道他有多爱我，有到了现在，我的身心彻底都是他的了，听越说，你要对付杜泽生，我可以帮助你。”
　　恢复正常的薛萍娇笑着对我说，尤其是最后一句，对于我来说终于是放下心头大石了。
　　离开吴越的家，我突然想到吕艳的家里，便打电话回家告诉王静我不回去了，王静也没说什么。
　　当吕艳打开门，看见我的时候，脸上闪过一丝的不自然，“怎么，不欢迎我来？”
　　“没，没有，进来吧。”
　　一锁上门，我就从后包住吕艳，“小母狗，骚穴有想主人吗？你那乱伦儿子呢？有没有跟他亲妈玩打炮啊？”
　　吕艳脸色绛红地说着：“没，没有，小健在学校跟女朋友在一块，母狗不敢给他，母狗的骚穴只想主人插烂它啊。”
　　“呵呵，小母狗，真够淫乱的，今天主人高兴，就好好插插我家的小母狗，不过，母狗要有个母狗的样子，先去准备一下，去吧。”
　　5分钟后，吕艳的房间门口打开，吕艳戴着金色的项圈，穿着真丝透明的睡衣，从房间里爬了出来。爬到沙发上，把肥嫩的大屁股翘起来，摇摆着对我说：“我的好主人，你家的骚母狗淫荡的臭穴好痒，好想主人的大肉棒插穿它啊。”
　　我故作恶狠狠地说：“骚母狗是欠操了，好让我来好好操穿你，用精华灌满你的玉壶。”
　　吕艳的屁股摇得就更欢了，“来，快来主人，操……啊……”
　　骚母狗还没发完骚，就被我用勃起的鸡巴刺穿了淫浪的骚穴……