     

蓝天航空公司的淫荡空姐续篇之淫荡女友张茵的大学校园(1--6) - 作者：不详

我叫陈杰波，三十岁，从西南航空航天学院毕业到蓝天航空公司已经有七年了，现在已经是名机长了，房子汽车和超高的收入我一样都不缺，但我还是单身，蓝天航空公司是个很乱的地方，美女非常的多，同时浪女荡妇也是遍地都是，公司的同事都说全公司的女乘务员都被我们的老总孙雨操过，也许是演绎了吧，但在公司里想操美女是非常容易的，像比较出名的王静、康绮月等几个浪货空姐都是我们公司里众男人想操的对象，结束了一天的飞行，此刻的我正在宾馆二楼自己的房间里坐着，等着东北的小新乘刘丽的到来，当然了是等着她来让我操的。

　　这帮东北新乘相当会赚钱，别看一个个二十几岁年纪不大，可脑瓜很好使，白天上班晚上直接敲机长男乘的门，打一炮六百，陪过一夜一千五，先简单说一下第一次操刘丽的经过吧，老早就知道这个东北骚货的信息了，公司里的同事好多都操过她的烂屄，正好三个月前和她排了一个飞广州航班，一路上没少偷瞄她穿着黑色透明丝袜的美腿，心里想着晚上一定一边舔着她又臭又淫的脚丫子一边操她的浪屄，落地后就打了房间电话联系她，刘丽告知说和她同屋的新乘黄晶晶刚被另外一个机组的机长李岩叫过去操屄了，刘丽正好自己在房间要操屄就赶快到她房间，还说正在房间手淫呢，让我赶快去给她通通屄……

　　听着刘丽的东北口音就带着淫荡，到了之后，我敲了敲门，穿着一袭大红色的纱质睡裙的刘丽开了门，黑色丁字的细带情趣内裤，没带奶罩，一对肥白的大奶子很挺，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚上穿了双红色的人字平底夹脚拖鞋，细细的左脚腕上带了条银色的脚链，刘丽就这样出来给我开的门，抓着我的鸡巴把我拽到屋里，看她的骚浪样，长发，浓妆，简直地地道道的一个鸡，三下五除二就把我衣服脱光推我躺到了床上，“先来给我叼一下吧”刘丽一听我说完接着浪笑着把嘴巴凑了过去，含住了我的鸡巴，“机长的鸡巴好大啊，味道也鸡巴骚的，我使劲舔你的鸡巴眼。”我揪住了刘丽的头发，大鸡巴使劲在她涂着艳丽口红的小嘴里抽动。

　　先是她给我舔鸡巴我把她的小丁字内裤拨到一边抠着她的浪屄，她舔了20分钟，我把她抠得早就淫水泛滥了，她浪叫着让我给她舔屄，我闻了闻并无异味，就把嘴凑到她黏猾的屄眼上舔了起来，我们开始互相口交，没多久我就感觉嘴里一热，一股热水从她屄心子深处喷射而出，我也没考虑太多，直接咽下，然后继续吸吮她的小浪屄“补充一下，她的屄眼很松，肯定是被男人操多了，但淫水很多，没毛，是剃掉的，说有毛口交不方便，没快感”，戴套开干，扛起刘丽两条美腿，龟头顶开她的屄缝，将大鸡巴狠狠捅入她肿胀的屄眼里，捉了刘丽那极白的嫩脚丫子，贪馋地吮吸那秀美白嫩的臭淫脚趾，一股又酸又咸的脚汗味都被我吃进了嘴里，这真是世界上最美味的美餐啊！刘丽被我玩她的嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。我的大鸡巴疯狂挺进刘丽湿滑的阴道深处，异常粗大的鸡巴直捣刘丽的子宫深处，三百多下后在她肉屄的不停挤压下，我射了，她摘下套子，把精液挤出，全涂在自己的大奶子上。

　　我继续给她手淫，先是2个手指、3个、4个、直至整个手都插到她的大黑屄里，玩起了拳交，手指可以清楚的感觉到她的阴道上的褶皱，可以用4个手指从里面捏住她的子宫，她嘴里浪叫着，“屄要烂了！插烂我的屄，狠狠的插烂它，我是个大烂屄……”刘丽的浪屄被我的拳头干得“噗嗤、噗嗤”直响，大量的淫水顺着我的手臂都流到了床上，我当时激动万分，刚刚战斗过的鸡巴又再次高昂起了它不屈的头颅，这次粘着她的淫水，直接插入她的黑腚眼，开始她有些反抗，但很快就自己揉着浪屄，嘴里浪叫这要我狠狠的干她，后面的腚眼确比前面的肉屄紧很多，我一阵猛操直到把精液喷到她腚眼里为止。

　　休息了一个小时，刘丽又用她那骚淫的白嫩臭脚丫子在我的耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，紧接着一截雪白如玉的臭淫脚和五个细巧性感的涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾， 正在我眼下几寸的地方移动着，我顿时色授魂与，刘丽两个白馥馥的奶子显得特别丰硕肥嫩，黑红的奶头点缀在乳晕中间，是那样的醒目，胯下两片大张的黑色屄唇和浪屄眼又隐隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到她下体特有的骚味。

　　我顿时内心一阵激动，两手抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴亲吻起来，用舌头舔舐着刘丽那酸臭的脚趾，刘丽用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，凤眼迷离地注视着我，这时从脚板上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断撩刺着刘丽周身的神经，骚浪的马上作出热烈的反应，大奶子开始发胀，奶头变硬，大黑屄发骚、发痒，她自己伸手下去使劲的揉着湿润的屄唇和浪屄眼，没几下功夫屄眼里就喷出一股温热淫水沿着蠕动不休的阴道，源源不绝的涌出屄眼，流向大白屁股紧夹的腚眼，很快就流湿了身下的床单。

　　刘丽忍不住抬起另一只臭淫脚探向我的胯下，用脚趾去撩拨我的鸡巴，在她脚趾的撩拨下，我的鸡巴渐渐硬了。雄壮的鸡巴慢慢愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她搔淫的嫩脚搏斗着。接着刘丽将两只臭淫脚夹住我的大鸡巴，淫荡地抚摸揉弄着。她的臭淫脚非常灵活，我的大鸡巴在她的脚趾爱抚之下舒服极了，我忍不住吼叫起来。

　　刘丽深弯白皙而敏感的脚心搓弄着我的大龟头，还不时的用涂着黑色亮光指甲油的白嫩脚趾夹我的卵蛋，我拿起她脱在枕边的那条脱下未洗的白天飞机上穿的黑色透明裤袜，使劲嗅着那袜尖的部分。刘丽袜尖那醉人的脚臭味被我深深吸入鼻腔，加之我的鸡巴又正在经受刘丽臭淫脚的脚交，我马上就有了高潮了，而此时刘丽又把她右脚的大脚趾慢慢的往我腚眼里塞，左脚的脚趾夹着我的龟头一阵猛踩，这种感觉好刺激，我顿时控制不住，吼叫着浓白的精液狂奔，都射在刘丽性感的臭淫脚上。刘丽见脚上被我射满了精液，忍不住浪笑起来。

　　刘丽涂着黑色亮光指甲油臭淫脚喷满了我白花花的精液，异常的淫荡！！！！！！！她浪笑着爬到我的胯下，把我软了的大鸡巴含到了嘴里猛唑起来……

　　1

　　“……好大的拳头……好充实的感觉……喔喔喔……浪屄会被你操坏的……喔喔喔……插的好深喔……顶到我的子宫了……” 房间的床上上，淫荡骚浪的小新乘刘丽，被我一只手猛捏揉搓着大肥奶，另一只手更由她大大分開的一双美腿之间伸入去，在她那淫水狂喷的浪屄掏着，我一晚上连射了三次，实在是不行了，可刘丽还是欲求不满的舔着我的鸡巴，我只好再一次的给她拳交，她的黑屄真他妈的大，比手臂的直径更粗的拳头，现在已经完全被刘丽的大黑屄遮掩起來，刘丽的浪叫声之中夹杂着快慰，涂着黑色亮光指甲油的臭淫脚趾用力的绷紧弯曲着，脚趾缝里还留存着我刚才射上去的白色精液。

　　“呵呵，到了你的子宮口了……”一边说着，我的手指便在刘丽的屄心子里轻轻搔弄着、撫摸着，淫水不断汩汩流出的黑屄，两片阴唇因为激烈的抽插已经向外翻起，屄眼里的嫩肉鲜红欲滴，淫水从阴唇随着股间留下来，使的床单出现了一大片海洋地图，我的手也加快了行动变化的抽插着，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得刘丽淫叫连连，“喔……爽……爽死我了……我……我……我要去了……喔喔喔……”

　　“叫得再浪一点！今天我一定要用我的大手把你操到升天！”说罢，我便把拳头在刘丽屄心子里的进出频率和力度猛然再增加了一倍！“……啊呀呀呀呀！！死了……浪屄要穿了哦哦哦哦！！！……”刘丽立刻浪叫震天，只见她双手紧紧的抓住床单，疯狂的摆动着她的腰肢，口中不住的淫叫着，双腿大大的分开着，浪屄深深承受我的拳交，拳头每一下的挺进，两片黑红的阴唇被干的一张一合，黑色的屄眼就像喷泉般地射出大量的淫水！

　　“死、死了！……啊！啊！！啊啊啊！！！……”刘丽被这样的狂风暴雨弄得娇喘连连，大声浪叫了几下，便双眼翻白地在绝頂性高潮之下陷入半昏迷状态，最后在这极乐中晕了过去，我抽出了拳头，整只手臂都已经被刘丽的淫水所湿透，像刚洗完了手似的一直滴着淫水！

　　那天搞完刘丽后我给了她两千块钱，走的时侯拿了她几条穿过的臭丝袜留着没事的时候手淫，我喜欢把丝袜套在鸡巴上的感觉，这也是我在三个月后第二次叫刘丽来操屄的原因，今天我准备用套着丝袜的鸡巴来干她的大浪屄。

　　就在我回忆上次操刘丽的情景时，房门被推开了，我抬眼一看，见刘丽还象上班时那样盘着头发，手里拎了个小黑包，身上还穿着飞行时的白色针织衬衫和那件空姐的蓝色短裙，脚上则按我的特意要求穿了只白色的六寸薄底高跟凉鞋，肉色的长筒天鹅绒透明丝袜把涂着红色指甲油的脚趾包裹得温柔娇艳。

　　说句实话，我很喜欢刘丽这样喜欢画浓妆的骚货！还有她那双性感的臭淫脚及肥白的大奶子，这三个月来，只要一想起便常让我鸡巴硬起来。很久以来，我就喜欢用我的大鸡巴磨干美女的粉腿骚脚，尤其是用鸡巴擦干女人那些穿着各式高跟凉鞋的臭淫脚然后再射精在上面。

　　刘丽走到我身边的时候，我在她挺翘的大白腚上面轻轻地拍了一下，她淫荡地对我骚浪地抛了个媚眼，令我心弦一动，我坐在沙发上，让她关严门，然后作时装表演走台步给我看，我的两眼死死盯着刘丽那只美丽修长的大腿以及丰隆的大奶子，走着走着，我动了兽欲，干脆叫她走过来，在她那肥美的大白腚上面重重地掐了一下，一把搂住她坐在沙发上，摸奶掏屄亲嘴，她也用手搁着裤子摸弄我的鸡巴，弄得我意乱情迷，失了方寸。

　　我问她想不想被我的大鸡巴干，浪屄痒不痒，刘丽往我怀里靠过来，抬起穿着六寸白色高跟凉鞋的臭淫脚，隔着丝绸睡裤温柔地磨弄着我的鸡巴，我相当兴奋，刘丽也很淫荡的不时用高根凉鞋的鞋尖挤我的龟头，还用手指捏我的奶头，我的鸡巴逐渐变硬了。

　　我逐渐冲动起来，蓝天航空公司的数一数二的大美女伸着性感迷人的丝袜高跟骚脚挑逗着、伺候着我的大鸡巴，能不激动吗！当挑逗得受不了的时候，我叫刘丽用小嘴来让我爽一下，体会一下口交那令男人销魂蚀骨的滋味。刘丽拉下我的睡裤，掏出我的鸡巴，我一把将她的秀发抓住，将她的臻首按到我的胯下，鸡巴用劲顶开她的小嘴，一下刺进温润的小嘴里，刘丽的小嘴立刻舔在我的马眼上，她右手扶住我胯下的大鸡巴，头一上一下地套弄着，我的手揪着她满头的秀发，掀着她的头，很有节奏地奸淫着她那俊俏的脸蛋和温润的淫嘴。

　　她专注地吸吮我的龟头，还不时的用手指去探弄我的腚眼，前后夹攻，那时候我的感觉真是她妈的爽极了，像刘丽这样高挑漂亮极有气质又带着性感淫荡的骚浪婊子为我口交服务。

　　“啊……啊……妈的……别舔了……我要射了……喔……”我猛捏她的大奶子让她别舔了，看见她下贱的骚媚脸蛋那种感觉真好。我将刘丽剥得全身赤裸，除了下身穿的银色蕾丝内裤和丝袜高跟凉鞋，内裤上面已经沾了许多的淫水而显得异常晶莹湿润！接着我让她坐在我对面的沙发上，将她的一只长腿和臭淫脚美美地摸弄着，然后让只脚举起压跨在我的鸡巴上，让刘丽的臭淫脚及脚上穿着六寸白色高跟凉鞋都完全地呈现在我面前。

　　我让刘丽为我脚交，因为我想死了，所以我就缓缓地将我的鸡巴抵在她穿着三条细带高跟凉鞋的上面，然后慢慢地抽送，刘丽则使劲将涂着红色指甲油的白嫩脚趾合并，夹着我的鸡巴前后套动，我的鸡巴干着刘丽的丝袜淫脚相当舒服顺利，而且她可以全然体会到我抽送所带给她粉脚的快感，所以我慢慢地、美美地抽送至刘丽白嫩的肉脚和鞋后跟。

　　我叫她脱掉一只高跟凉鞋，她没穿鞋的那一只丝袜臭淫脚呈弓字型，以脚底上她的肉色丝袜温柔地摩弄我的鸡巴，刘丽再抬起穿着六寸高跟凉鞋的脚，以前脚掌配合着秀美的丝袜淫脚和我进行脚交。

　　刘丽擦着红色指甲油的十指脚趾，更是灵活的趴贴在我的鸡巴上，以她脚趾上的肉，前后、左右呵护伺候着我的龟头。刘丽的脚太美了，我的鸡巴放进刘丽穿着白色高跟凉鞋与她的丝袜肉脚之间，刘丽熟练的将脚前后摆动，让我的鸡巴磨干她的肉脚底，并不时向我抛着媚眼，并用手伸进内裤自己抠着肉屄，口中浪叫着，“机长……你爽吗……人家的脚被你玩得太过份了……好讨厌！”

　　我真的实在是受不了，精水由龟头完全喷出，又浓又白的精液全部喷在刘丽的丝袜骚脚上，刘丽涂着红色指甲油的脚趾，白色高跟凉鞋及肉脚趾缝内，都留着我的精液。

　　休息了半个小时后，我又想做了便吃了粒伟哥，给刘丽喂了片春药把她扒了个精光说道“美女，把你的臭袜子拿出来吧，让我闻闻。”刘丽便从小黑包里拿出了一双灰色的短丝袜，一看就知道穿了好多天没洗过了，和我要求的一样，刘丽把袜子扔给我一只，我拿起袜子就向脸上盖去，鼻子狠狠地吸着刘丽臭丝袜的脚臭味，大鸡巴顿时就硬了，刘丽骚浪得看着我，撑开另一只短丝袜的袜管，把灰色布满脚臭的短丝袜全部套在了我的鸡巴上，还趁势狠狠撸了一下我的鸡巴杆。

　　我的一只手在刘丽雪白肥嫩的肉体上来回摸索着，不时捻弄那已肿硬突起的黑奶头，最后干脆拿嘴巴在她大奶子和腋窝间来回的舔吸，手掌往下包覆着没毛的黑屄不断搓揉着，粗糙的指尖更按住刘丽那敏感的阴蒂磨擦，时而探进屄缝里去抠弄屄眼，由于吃了春药，所以不一会刘丽就星眸微闭，粉颊泛起了桃红，额头也渗出了香汗，不自觉的挺耸起大白腚来迎合我的手指，屄眼里流出一股股的淫水。

　　我并起两指一下就插到她浪屄里去，感觉整个热烘烘的阴道里湿淋淋的充满了淫水，我把手在刘丽的浪屄里“噗嗤噗嗤”一阵猛掏，刘丽用手握着我套着灰色短丝袜的鸡巴也是使劲的撸着，我已是忍无可忍了，一撑身跳下床来，粗鲁的将刘丽拖向床边，抬起她的两条大白腿用力向外分开，露出她湿淋淋没毛的大黑屄，左手扶着自己黝黑的大鸡巴，在刘丽浪屄眼略一勾划之后便往前一顶，“咕唧”的一声已插进整根套着灰色短丝袜的大鸡巴，我再低头一瞧，只见两瓣肥厚的阴唇已被挤得大开，大量淫水正从屄眼流向鸡巴套着的丝袜，一下子把丝袜给泡湿了，“机长……丝袜磨得人家的浪屄好痒……屄里都出淫水了……使劲操浪屄……你的大鸡巴好硬啊……把浪屄操得好舒服……操吧……”

　　我轻挑的拍拍刘丽的香腮，嘿嘿的接着说道，“美女！今天让爷好好疼你，包你快活得想上天。”说完便俯身含住刘丽涂着红色指甲油的臭淫脚趾吮咂起来，拿舌尖不断的挑弄那咸臭的脚趾缝和脚心，一边伸手下去轻揉那敏感的阴蒂，不一会儿，我就感到从刘丽浪屄里又涌出一大股温热的淫水，很快将整只丝袜都濡湿了，抬头一瞧，刘丽已是眉舒额展、嘴角含春，雪白平坦的小腹正有意无意的挺耸着，于是便猛力狂顶，肿胀粗实的鸡巴套着臭丝袜已深深埋入肉屄心里，这时我将龟头顶住刘丽的屄心子里，用龟头上湿透的臭丝袜对着屄心子一阵旋磨！只听得刘丽忽地发出“啊……来了……”的一声长长的呻吟，娇躯急颤，从屄心子深处涌出一股热流，来了高潮。

　　“你也太骚了，就这几下，你就不行了？”我笑了笑，接着又是把脸埋在她的脚心上舔着她的臭淫脚一阵猛操，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终于“嗤！嗤！嗤！”将一股浓浓的精液隔着臭丝袜射打在刘丽的屄心子深处。

　　由于吃了伟哥，我射精后鸡巴并没软下去，还是硬硬的挺着，我把鸡巴从刘丽的浪屄拔出来，被淫水和精子打湿繁荣臭丝袜被她的大黑屄夹在阴道里，从袜管里直往下流白色的精液，我让刘丽趴在床上将大白腚对着我露出她的黑腚眼，从后面把沾满淫水的鸡巴在刘丽的腚眼外面磨了几下，慢慢的挤进了她的肛门，我紧紧地抱着刘丽的小腰，大鸡巴在刘丽的黑腚眼里面抽插边道，“美女，你的小腚眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的腚眼里操了。”

　　刘丽浪叫呻吟道，“机长……你花了钱就使劲操吧……我的腚眼让你随便干……舒服死了……使劲捅吧，太过瘾了……”我狂操了二百多下，刘丽胸前的两个大白奶子像要被操飞了般的在空中猛晃着抛出奶浪，刘丽的小腚眼紧紧的夹着我的大鸡巴，我有点忍不住了，“骚货……

　　啊……我要射精了……“说着搂着刘丽的小腰将鸡巴在刘丽的腚眼里发疯似的操了起来，把刘丽操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着，”哎哟……

　　操死我了……操死我了……哎哟……我的腚眼里好痒……好麻……啊……哦……我也要来了……我升天了……“

　　我不顾一切地在刘丽的腚眼里抽送着鸡巴，气喘地笑道，“小骚货……你又要高潮吗……啊……不好……我射了。”我下身一抖，死命地将鸡巴在刘丽的腚眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。刘丽只觉腚眼里的大鸡巴一硬，一股一股的热精射进自己的腚眼深处。 她被我的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来，“我……我……我也不行了……我就要高潮了……哦哦……来了……来了……啊……”说着，把大白腚向后没命地顶了起来，边顶边用手把还夹在屄眼里的臭丝袜往阴道里塞着，紧接着屄眼一开，淫水狂喷而出，把湿淋淋的臭丝袜喷在了床上。

　　刘丽一下就趴在了床上，急速的气喘起来。我也气喘着俯下身，把手从刘丽的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住她的两个大肥奶，捏着两个黑奶头，已经射完精的鸡巴还插在她的腚眼里面，不时地还抽送两下。

　　2

　　看着刘丽淫荡的样子，我的思绪回到了大学时代，因为刘丽那股子骚浪的样子和我大学时期的女朋友张茵实在是太像了，先说说我的女友张茵，她也是个东北姑娘，有着其他空乘专业漂亮女孩那样白皙的肌肤，170的身高，肥大的奶子，修长的美腿，身材很好，我常说她减一点肥就可以去做模特了；齐肩的长发，总之美人一个。

　　在认识张茵之前我只有看着校园里众多美女的骚腿淫脚，想象着操弄她们躲在厕所自己撸鸡巴的份，认识她是我性福人生的开始。

　　张茵是我的室友王刚的女朋友许莹介绍给我的，这许莹是个不折不扣的美丽骚货，在空乘专业出了名的，我一直很想操她的丝袜淫脚，经常听王刚说许莹用穿着丝袜的淫脚给他打脚炮，每次都听得我鸡巴硬邦邦的，因为我和王刚都是外地人，宿舍楼一到周末就空了，本地的都回家了，许莹就跑来找王刚操屄，把我赶到教室自习，却说这天我实在是在空无一人的教室坐不下去了，就跑回宿舍，刚走近宿舍门口就听见，“啊……啊……嗯……嗯……我要……使劲操啊……”伴随着许莹的娇柔喘息，一阵阵淫声浪语从房间里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。

　　我透过门缝，可以清晰地看见两具赤裸的肉体正在进行着盘肠大战，门没有关严，留下了三四厘米的窄缝，足够让我看得很清楚。骚媚的许莹仰躺着，红色的奶罩和内裤扔在床上，蓝色的牛仔裤和黑色的高根细带凉鞋在地上，王刚站在床沿，右手拿着许莹脱下来的黑色短丝袜在鼻子前闻着，胯下长达二十厘米的大鸡巴不断出没在许莹两片殷红的阴唇中，每次抽插都带出股股淫水，许莹白嫩的淫脚被王刚含在嘴里舔着，许莹的脚在女性中间的确算是比较大的。五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，还涂着红色的光亮的指甲油，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，令我有一种想把许莹的脚趾含在嘴里的冲动。

　　“哦……好舒服啊……啊……王刚，你的……你的鸡巴太……太大了……把小屄都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”许莹突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫水急泄而出，随着大鸡巴的抽送而被带出，弄湿了两人的结合处，顺着大白腚流到床单上，涂着红色指甲油的白嫩脚趾一勾一勾的，我真他妈的想舔。

　　王刚用龟头紧紧顶在许莹的屄心子上，感受着淫水冲击和阴道壁收缩的快感。待她高潮过后，才笑道，“这么快就泄了，是不是很久没被男人插？是不是！是不是！”他连说两声“是不是”，用舌头在许莹的脚心上猛舔了两下，龟头也跟着连顶了两下。

　　“啊！啊！”许莹连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的鸡巴那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦………就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”许莹很快又沉浸在无边快感之中。

　　王刚继续抽插起来，许莹的双腿被他压在了肩膀上，浪屄更加高挺，龟头每下都狠狠落在屄心子上，淫水汩汩而出，顺流而下，很快流满了她的腚眼，接着又流到了床上，很快就形成了一个小水滩。许莹的淫叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个房间内。也不断传进正在偷窥的我的耳里，从第一眼开始，我就被这火辣的场面深深吸引，鸡巴也蠢蠢欲动了，我把手伸进裤档撸了起来。

　　王刚的大腿不停撞击在许莹丰满的大白腚上，发出“啪啪”的声音。许莹时而抬起屁股向上顶几下，但很快就被王刚粗大的鸡巴插得两腿发软，浪叫连连，“啊……老公……你……可真会干……干得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”王刚边用力操她，边道，“小浪货，几天没干你，你就这么骚，还流出这么多骚水！说，你为什么这么骚啊，说！”用力狠狠顶了一下。

　　“啊！”许莹尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在王刚壮实的胸膛上，“你坏死了！你的鸡巴那么大那么硬，是个女人就受不了啊！” 王刚笑了几声，把鸡巴从许莹的浪屄里抽了出来，王刚边揉捏着她的脚，边命令说，“骚妹妹！我太喜欢你的淫脚了。用你的脚弄弄它。”许莹浪笑着，王刚忍不住又对着翘起的秀美脚趾一阵猛舔，许莹骚浪的呻吟一声，两手向后撑着，将两只涂着红色指甲油的玉脚夹住王刚的大鸡巴撸着，开始脚淫，王刚拿起许莹脱下的黑色短丝袜就是一阵狂闻，许莹温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着鸡巴，滑润绵绵的感觉研磨着鸡巴。真是太棒了！

　　许莹似乎浪屄痒的很，还不停地自己用手抠着，王刚一声吼，把鸡巴重新干进许莹的浪屄，继续往复抽插，只挺了几下，就觉得许莹小浪屄里微微颤动，淫水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。他用龟头死死顶在屄心子上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨……

　　“啊……好哥哥……好老公……妹妹要被你干死了呀……啊……我……我又要泄了……又要泄了……”许莹小嘴大张，疯狂地叫起来，双手紧紧抓住床单，大白腚一阵乱顶乱摇。王刚只感到她的浪屄收缩起来，屄心子一下一下地咬在他硕大的龟头上，但他丝毫没有理会，反而更是狂抽猛插。许莹短促而尖锐的浪叫声瞬时响彻整个房间，股股透明的淫水随着鸡巴一抽一插的间隙中直射而出、四下飞溅……

　　我激动得浑身发抖，手飞快的撸着鸡巴，随着许莹的浪叫，在裤子里喷出了浓精了，打湿了内裤。经过这次偷窥没几天，许莹就把她班上的另一个美女介绍给了我，她就是我日后大学里的淫荡女友张茵，那时张茵刚和一个她们专业的男孩分手，第一次约张茵时，虽然看她穿得挺骚的，并不觉得她是个骚货，连手都没让我碰。谁知道，到第二次约会，我和她湿吻了，她不但告诉我她不是处女了，我还摸了她肥嫩的大奶子、再摸她下面……虽然摸她下面时是隔着牛仔裤，可是当我用手大力摩擦张茵的浪屄时，她竟然还随着我的手挺着身体！使劲的把浪屄往我手上送，可惜没多久就让人打断了我们的性致，因为那时我们在学校自习教室路边的草地里哦！ 就这样，一周后的第三次约会张茵，她不但开始用手帮我打枪，而且在我的宿舍里正式打炮了，我也终于看到了她高跟鞋里的那对白嫩酸臭奇淫无比的丝袜脚，于是，我们开始了刺激的校园淫荡生活。

　　那天是周末，晚上陪张茵在校园里逛到了8点多，在没人的地方少不了摸了几下她的奶子挑逗，转了一会她说，“去你宿舍那看一下嘛。”

　　，我高兴不得了终于要开战了，到了宿舍，我一把抱住她倒在床上，她半推半就的似的，“好坏，人家还没有洗澡呢。”“没有关系，我就喜欢原汁原味的，洗掉了就没有意思了”说着把她搂入怀中，因为她的个子也比较高，一下子就可以吻到她的额头，她好象还没有做好准备，睁大眼睛看着我，我把她抱得更紧了，手隔着黑色吊带上衣在她的奶子上抚摩着。不一会，她就发骚了“我要啊，我想要。”她也紧紧抱住了我，我们便拥吻起来，她的舌头很软，唇很甜。我把手伸到她的衣服里面，大奶子好嫩，就象婴儿的皮肤一样爽滑，奶头也很挺，她被我抚摩的也摇摆了起来，也隔着裤子在我的鸡巴上摸了起来。

　　我把她的上衣和黑色的蕾丝奶罩脱掉，一对雪白的大奶子不住的晃动，我立马精神一振，手抓住她的两只奶子揉捏起来，我俯下身子吻着她的额头，吻着她的耳垂，含住一个奶头在嘴里的时候，她嘴里小声的呻吟了一下，她的奶头红红的，就象一只雪白馒头上面点了一个红枣，我用舌尖轻挑着，用牙齿轻轻的咬。同时一只手抓住另外一只奶子揉搓起来，没一会她的身体摆动了起来，眉头皱了一下，又舒展开了，腰也摆动了起来，手使劲的摩擦我的鸡巴，嘴里说着，“快插我吧，我好想要！！”说着就动手伸进我的裤子，把我的大鸡巴掏出来快速的撸了起来。

　　我也不管了，顺势把她的深蓝色牛仔裤和黑色小丁字裤脱掉，分开她还穿着的紫色高跟鞋和灰色短丝袜的淫脚，举起鸡巴对准湿呼呼的屄眼就插了进去直达屄心子，她眉头皱了一下猛然抓住我，牙也咬住嘴唇，接着就两眼愈发痴迷浪叫起来，我轻轻抽动几下，然后又猛的插了进去，紧接着我便做起了抽插运动起来，大鸡巴像炮弹一样猛轰着张茵多水的嫩屄，两只手揉搓着张茵两只奶子，“哦……啊……好舒服……快……”粉脸绯红的张茵兴奋的扭动着自己的细腰，大白腚不住的挺着迎和着我鸡巴的抽送。

　　可能是第一次太激动，当我扒掉她紫色的高跟鞋，看着她穿着灰色短丝袜涂着黑色亮光指甲油的淫嫩脚趾，再加上她走了一天的路，脚汗把灰色短丝袜弄的湿湿的散发着浓浓的脚臭味直往我鼻子里钻，我顿时忍不住了直想用嘴去舔，但又怕她觉得我变态，来日方长，只好用手死死搂住她的大白腚，让自己的大鸡巴深深贯穿在她屄心子里一阵狠操，龟头也顶进了子宫里，“噗噗噗”数下，精液终于狂射而出，滚烫粘稠的精液全打在张茵的浪屄里。

　　“啊……哦……”张茵忍不住全身颤抖，肉屄霎时被我的精液灌满，那灼热的温度刺激得她也来了一次高潮，随即软伏在床上娇喘不停。

　　却说第二天，张茵和许莹参加她们系的爬山活动，结束后女生宿舍停水便跑到我宿舍来洗澡，王刚正好在学生会有事不在，张茵对我说，“你出去帮我们看一下屋子，别让别人进，我们去洗洗脚。”我欣然答应了，等她们进去洗澡，我回到房间无意中看到了两个人今天上山穿的运动鞋，我就偷偷进去拿了起来，没想到她们今天穿的袜子也在鞋里，两个人露居然都穿的是短丝袜，因为爬山，这两双袜子已经把这个屋子弄得有些酸臭了，但是对于我来说这如同仙气，一股股酸臭味窜进我的鼻腔，我的鸡巴不由自主地直了起来。

　　我就先拿起张茵的那双肉色短丝袜，把鼻子深深地埋在这两双臭丝袜之上，天啊，居然那么的臭，夹带着汗酸味，和一种近乎恶臭的味道，真没想到，我那么漂亮的女朋友居然有一双这么臭的脚。我把一只放在鼻子下面，另一只套在了加班上，尽情的吻着那酸臭的丝袜，舔着那咸酸的袜尖，由于味道实在太臭了，没有几下我就把我的精液弄到了她的袜子上，第一次干到美女的袜子真的很爽。

　　我又拿起许莹的那双灰色短丝袜，我就日了，真臭，比我女朋友的还臭，恶臭，我从来没有闻过这么臭的袜子，两个非常好看的美女怎么就会有一双那么臭的脚呢？我刚刚射过的鸡巴经过刺激又抬起了头，我仔细闻了闻许莹的袜尖的部分，我几乎瘫软在地上，臭味熏得我大鸡巴一跳一跳的，已经受不了了，我以最快的速度把它们套在我的鸡巴上，用手使劲的撸着，鼻子深吸着那世间最臭的丝袜，舔着那咸臭的脚汗，我的精液又一次喷到了丝袜上。我快速的收拾了一下，看着她们说说笑笑地出来了，就骗她们说我把她们的臭袜子都扔了，二人竟然没有怀疑，两个漂亮姑娘爬过5小时山的新鲜原味袜子，就被我这样享用了。

　　3

　　之后我和张茵就经常操屄，但一直没敢碰她的淫脚，直到有一天我和她去市里逛街才有了转机，我带我女朋友去逛街买DVD，一路上我都鸡巴猛勃着，因为张茵穿着性感蓝色吊带上衣，白色的牛仔裤，黑色短丝袜和一双达芙尼的黑色高根鞋，你说我能不兴奋吗？特别是走了很长的路脚味一定很浓，晚上回到学校在食堂吃完晚饭，正在学校花园溜着突然张茵低呼一声，“哎哟，我的脚好痛呀！”，她把左脚的高根鞋脱了下来，看来真的走累了，整个脚掌都是暗红色的了，谁叫她走了那么远了。

　　看着她穿着黑色丝袜涂着红色指甲油的臭淫脚，我色心大起，“我来帮你捏一捏，会好一些的。”我扶她坐到长椅上，然后坐到她的小脚旁边，小心翼翼的帮她脱下另一只高根鞋，把袜子也脱去，轻轻的捏着她的那对今晚受尽折磨的芊芊玉足。“你会按摩脚吗？我脚真的好痛的，每次逛街久了就会这样子！”，看着躺在我手里的淫脚，张茵撒娇的说道。“我试试看啊！”，我心疼的对她说道，心里却在想，这回一定要干你的臭淫脚舒舒服服的。

　　我俯下身去，从来没有如此接近的看过她的脚，左手抓住泛红的脚掌，右手把她的嫩脚趾从小到大一只只的轻轻揉着。因为走了很远的路，丝袜都湿了鞋子脏的东西都透过了袜子，脚底板和脚趾下面接触鞋子的肌肤沾了不少的黑点，脚掌上的黑点很多，有点脏，不过脚心还是白白净净的，脚心的皮肤很嫩，可以看得清有很多条细细的皱纹。我手指头忍不住搔了一下她性感的脚心儿，她兴奋得小脚在我手心里直蹦乱跳的，五个可爱的涂着红色指甲油的脚趾头一张一合的，看得清脚趾间也有一点点污垢，我用手指伸进脚趾缝里来回搓动，把她弄得干干净净的。“真的好舒服耶！”，她轻轻的说着，并翻了个身，酥胸贴着长椅，翘起性感的大屁股，两只淫脚脚心朝着天。“是不是啊？我从没有给女生按摩过脚的！”，我高兴的回答到。

　　“你再用点力试试看啊！”我终于忍不住了，两手紧紧抓住她的两个脚脖子，把两只嫩脚合在一起，脸帖着脚掌和脚心的凹陷地带，用嘴唇轻轻的吻着，并闻到一股浓浓的脚臭味，脚汗味非常的臭！我兴奋的鸡巴硬得象根铁棍，不由自主的伸出舌头用力舔着她的脚心的嫩肉，用牙齿轻轻的咬着她脚后跟，含住她红润的脚趾头，舌头在她的脚趾缝里来回穿梭着，她也很兴奋了，脚趾在我嘴里痒得直挣扎，我的双手紧紧将其抓住，所以也动弹不得，尽情的享受着她的淫脚，耳边只听到她轻快而舒服的声音，我的鸡巴也已经硬得胀痛了。

　　她突然把脚抽了回去，穿上高跟鞋浪笑着说，“你是不是喜欢我的脚啊！”她知道了我的秘密了，我点了点头原本以为她不会理解我，没想到她浪笑着说，“上次我和许莹的的袜子是不是被你给拿走了啊，许莹一回去就告诉我了，因为王刚也喜欢套着许莹的丝袜打手枪，许莹说男人喜欢女人的脚这很正常，她就经常给王刚打脚枪，你不用觉得不好意思，反正你有要求我满足你！”

　　她媚眼看着我，娇呲，“怎么样，上次用我们的丝袜打手枪很爽吧。”我无言的点了点头，但大鸡巴已经开始蠢蠢欲动了。忽然她伸手到我的裤子里握住我的鸡巴轻轻套弄几下。她又说，“想不想我给你打脚枪？”我激动的说，“宝贝，我早就想这样了。”说完我就揭开裤子拉练把鸡巴给掏了出来，张茵浪浪的看着我巨大的鸡巴说，“你的鸡巴又大了，我喜欢你的龟头。”她脱下鞋子，用没穿丝袜的淫脚踩上了我的鸡巴，脚臭味非常的浓。她用两只脚夹着我的鸡巴给我脚淫。

　　张茵的小脚很嫩。她的大脚趾先夹住我的龟头慢慢捻动。“啊，真舒服。”我说，张茵的脚趾缝里汗兮兮的，我的龟头被她刺激的发亮了，紫红紫红的，张茵用脚趾给我弄了几分钟，就改用脚掌夹住我的鸡巴作上下运动，她的臭脚掌奇嫩无比，一双淫脚动的奇快无比，她又把她的臭丝袜盖在我的脸上让我闻她的脚臭味，我在这双重刺激之下很快就想喷精了。就在我快高潮的时候，看到远处巡逻的校警，我们赶紧整理好起身走人。

　　我们在校园的后花园里一边走，张茵一边在我的耳朵边说，“老公，刚才弄得你舒服不，我好想要啊，你来干我好不好。”“老公，来日我啊，快来日我，我好想你日我哦！”还用手不停的抓我的鸡巴，搞的我很难受，性欲本就没得到发泄，此时一下就上来了，我回搓她着奶子说，“好啊，我们去找个好 ？ 点的地方，我干死你”

　　“快点嘛，我想你日我”张茵娇声地说！！宿舍此刻肯定有人，我突然想起在阶梯教室的后面修了一堵围墙，因为在围墙的后面要建新的教学楼，所以这堵墙就把原来的一条小路堵死了，这里就成了一个谁人也不愿意来的死角，在加上土地上长这几株半人高的植物，更是让这里平添了几分荒芜的感觉。

　　趁着夜黑，我们就这样一路走，一路搓，说着激人的情话，到处找校园的死角，最后来到干才说到的那个地方，我实在是忍不住了，说：“这里看来不错，不会有人来的，就在这吧！”张茵看了一下四周，的确比较安全，便牵着我的手来到墙角，顺手把它放在自己高耸的大奶子上，自己的手则顺势滑了下来，拉开我裤子的拉链，一把抓住我的大鸡巴，撸弄起来。我以前就发现张茵的阴毛特别的多，而且很黑，人家都说阴毛黝黑油亮的女孩性欲很强，看来是没有说错啊！张茵今天的表现就证明了这一点。

　　既然她那么激动，我也不能这样干站着，要不然她以为我不行，那可就不妙了。我一边用手搓着她的大奶子，一边慢慢的把她蓝色吊带上衣掀翻起来，果然不出我所料，这个小骚货真的穿的是淡紫色的蕾丝奶罩，前扣型的，真不知道找到这样的女朋友是幸福还是不幸啊！我环抱着她的身体，用嘴巴抵开了奶罩的前扣，一对雪白的大奶子颤巍巍的弹出来，我把头埋在两个大奶子之间，任舌头左右的游动，一会上到峰顶，一会又落下谷底。

　　张茵身上的幽香简直让我不能自拔，张茵的温暖小手还在我的鸡巴上和卵蛋上揉搓，绯红小嘴不停地娇喘，“嗯……嗯……好爽！……嗯……啊 ……”我的手快速的拉开她牛仔裤的拉链，伸进小内裤里抚摸她满是阴毛的浪屄，我知道这样她最敏感的地方，她非常喜欢我抚摸那里，我由慢到快，由轻到重，快速的摩擦，张茵显然是被我抠得很爽，呼吸变得很急促，大口大口地喘着，身体在不停地扭动，发出的呻吟越来越大，“唔………哼………嗯………嗯…嗯……！我受不了了 ……快点……快……快……点来搞我……”

　　“快点……我要你使劲地搞我……插我……快搞我……我哪都让你搞……随你日……搞哪都可以……快……”我听得血脉沸腾，这个骚包，今天真是来劲了，我说，“我的鸡巴还不够硬，我要你用嘴把它含硬了，才能好好和你干一场，快点啊”真是今天老天开眼，张茵居然二话不说，把我往墙上一靠，跪在我面前，抓出我裤中的大鸡巴，小口一张吞了我的龟头，狠狠舔舐着。

　　我只觉得一阵强烈的快感直冲脑门，我想不到这样高贵美丽的女孩，竟然会给自己口交。看着露出一副迷醉表情的她，正不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着自己紫红的大龟头，一种征服的心理快感油然而生，这种快感要远远超过了生理上获得的快感。

　　张茵这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造真空的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。没弄上几下，我的鸡巴被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的随时都会喷发精液。

　　我想不到她的技巧竟是如此高明，很快就迷失在了巨大的快感中。然而，这一切只不过才刚刚开始。灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，先是刺激着敏感点，很快就逗弄得鸡巴处在临界状态，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到别处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待我的快感消退之后，又再次刺激着这些敏感点。

　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，我已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住张茵的头，喉咙里“荷荷”作响。当她的舌尖又重新点到了马眼处，象往里钻似地狠狠顶着时，我再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，全都射在了张茵的嘴里和脸上……张茵一扭头把精液全吐了出来，“你好讨厌哦，现在你倒是爽了，人家怎么办啊？你又不管人家。”“不会啦，你老公我能力超强，在来两次都可以啊！”

　　张茵抓住了我刚喷射过的鸡巴，不住地含弄挑逗，试图让它重新勃起。我看着平日温柔清纯的她，竟在自己身上做出种种猥亵的动作，暗叹张茵骚浪的同时，心里也是大为兴奋。在身心的双重刺激下，胯下很快就有了反应。

　　眼见我再次重振雄风，张茵兴奋不已，一把推倒我，把自己白色的牛仔裤和紫色的小丁字内裤褪到腿弯处，迫不及待地跨在了我身上，一手握着鸡巴，一手分开自己的两片湿淋淋的阴唇，对正屄眼之后，大白腚重重地蹲了下去。早就渴望已久的浪屄终于被硕大的鸡巴填满贯穿。

　　“唔……”甫一插入，便深深感受到鸡巴的坚硬和火热。鸡巴插了没几下张茵就浑身一阵哆嗦，忍不住来了一次高潮，屄心子深处释放出一鼓热流，喷洒在了我的龟头上。上半身一软，伏在了我的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，大白腚开始起起落落，享受着被鸡巴摩擦的无穷快感。

　　我也是畅快淋漓，张茵那多褶皱的阴道，磨蹭着我的龟头棱子，激起了阵阵酸麻，刺激得鸡巴更加充血火热。我兴奋无比，双手紧紧抓着她丰满的大白腚，十指深深陷入了屁股肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，同时，挺着腰部将鸡巴狠狠往上撞击。由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。

　　张茵胸前那对丰满坚挺的大白奶子，在下身被猛烈冲撞下，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。我看得心动，一伸手各抓住一个，用力握了握，只感觉这对奶子实在是又弹又挺，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的奶头。

　　上下要害都落入我手，张茵被干得娇喘不止，“啊……啊……嗯……嗯……”浪声淫叫着。本来一身雪白的肌肤，现在泛着粉红色，浑身上下香汗淋漓。突然小腹一阵肉紧，接着浑身颤抖，又来了一次高潮，屄心子喷出股股淫水，但已经陷入疯狂肉欲的她，丝毫没有停下动作，一边哆嗦着喷洒淫水一边拼命地挺腰扭臀，大量的淫水被挤压着喷出了体外。

　　我感受着她滚烫的热流，更加卖力得顶挺着，巨大的龟头重重地撞击在她的屄心子上，力道大得似乎想把她的身体戳穿一样。很快，张茵再次到了顶峰，屄肉不由自主地收缩着。在大龟头又一次狠顶在屄心上时，淫水的堤坝也随即被打开，大量的淫水哗然而泄，汹涌的程度更胜前几次。

　　我的双手死死按住了她的大白腚，不让张茵有丝毫动作，龟头紧紧顶在屄心子心上，感受着淫水的冲洗，享受张茵屄肉一松一紧的吸吮快感。几次高潮过后，张茵终于软倒了，趴在我的身上，只剩下喘息的份儿。再次征服了这个美丽的女孩后，我自己也到了快感爆发边缘，又抽插了几下后，用起最后的力气，把鸡巴送到了最深处，硕大的龟头毫不留情地顶开了张茵的子宫颈，一股股浓热的精液终于爆发，纷纷射在了子宫壁上。已经无力的张茵一声呻吟，忍不住又来了一次高潮，最后的力气也彻底流尽了。

　　4

　　自从上次和张茵弄了一次销魂无比的脚淫后，我就经常和张茵在学校偷欢，但由于学校里面学生太多。我和张茵之间的活动也局限于她把臭丝袜套在我的鸡巴上给我袜淫。我多想操她的丝袜臭淫脚呀。幸运的，第二次脚淫很快就实现了。那是一个中午，我和张茵来学校门口的网吧上网，不知道为什么，今天的人特别多。正在失望之时，网吧的女老板陈姐走过来，由于我经常在她那里上网，所以陈姐和我关系特别熟，陈姐说，“真不巧，没机子了，这样吧，你和你的同学到我的房间里去上网，不收你的钱。”我连忙说，“好，好。没问题。”我当然高兴，因为这意味着我可以单独和张茵在一起了。

　　我就和张茵去陈姐的房间上网。一进房间，我就把门反锁上，张茵已经脱下她的红色臭高根鞋了。今天她穿的是一套粉色的连衣裙和一双薄薄的灰色短丝袜。但我估计已经在高根鞋里捂了一个星期没换了。浓浓的脚臭味在房间里弥漫开来。我的鸡巴一下子就受不了了，我性急的脱下裤子，鸡巴直直的翘着，等待张茵的淫臭丝袜脚来伺候我的鸡巴。不料张茵神秘一笑，说，“看你急的，这不是有电脑吗，我想看看外国人是怎么打脚枪的。”我连忙说，“没问题。”说完我就打开几个恋足网站，张茵坐在我的身边好奇的看着网站的内容，拿着她的臭高根鞋套在我的鸡巴上给我鞋淫。

　　我早就欲火难忍了，用最快的速度打开了个视频，全是女人用脚帮男人脚交的图，两脚上都是男人的精液，“哇，好过瘾。”张茵叫到，她的手上给我鞋淫的力度也加强了，我忍住快感说，“快点，像她那样给我打脚枪。”张茵就脱下另一只高跟鞋坐在我的身边。她的小手先握住我的鸡巴上下套弄几下，又伸出小香舌把我的鸡巴上下舔弄一翻，我的鸡吧已经赤红赤红的了，张茵就坐起来靠在椅背上，她把一双臭丝袜脚放在我的裆部，轻轻的夹弄着我的鸡巴。

　　“啊……好舒服……”我呻吟着，张茵的臭丝袜脚本来就又臭又淫，再穿上湿糊糊的臭丝袜就更加性感。她的臭脚趾逗弄着我的龟头，那美丽的丝袜脚趾和我紫红色的龟头摩擦发出“嘶嘶撕”的淫糜的声音，顿时我就觉得浑身发软，张茵模仿电脑里那个日本黑丝女郎的脚淫方法，臭淫脚时快时慢的蹉弄我的鸡巴，更狠的是她用丝袜臭脚趾使劲蹭我的龟头。房间里已经满是张茵浓浓的脚臭味了，我的鸡巴因为极度的快感而微微颤抖起来。张茵又用奇臭无比的丝袜脚疯狂的糅弄一番，我很快就喷了出来，浓精把张茵的短丝袜都给打湿了。

　　张茵浪笑着，把沾满精液的丝袜脱掉，给我的龟头擦了一下，然后握着肉棒的手开始套弄起来，不一会我的鸡巴就被她给撸硬了，张茵穿的是一件连衣裙，因此做起来一切都是那么方便，甚至连内裤也不必脱掉，她只用一只手把白色小内裤的裆部扯开些就行，扶着我的鸡巴对正屄眼，腰一沉，坐了下去。

　　“啊……”张茵猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，鸡巴初入屄眼给她的刺激太强烈了，无论是尺寸、硬度、还是热度，都超乎她的想象，比她想象中的感受还要巨大。她抬起大白腚动了动，终于使浪屄被完全填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。我的大鸡巴在她的阴道里尽根而入，张茵把两腿叉的开开的，“噗！嗤！噗！嗤！”阵阵的抽插声响起，热热的淫水不停地流出，淫水湿了我的大腿和阴毛。

　　“好爽……好爽……啊……好老公……哦……好舒服……老婆要被插死了……啊……老公……啊啊……”我一边加速抽动一边问，“你这个骚货，叫那么大声不怕被陈姐听见啊？”“啊……谁叫你……顶到……人家的G点吗……好爽啊……”张茵满足的说。“嘿嘿！当初就是看上你会是荡妇才追你的。好了！快说一些淫荡的话，这样我才会让你高潮喔！”

　　“啊啊啊……我是妓女……我是淫荡的女人……使劲操小屄……可劲操啊……操死我……把小屄操破……啊啊……”我的速度愈插愈快，张茵被我突然加速猛插，一时淫声大叫，干了将近二十分钟，我终于忍不住了，滚烫的精液一股一股地喷在了张茵的阴道里，当我拔出鸡巴时，这时张茵全身无力的趴在我的胸膛上，好象再回忆刚刚的快感似的，脸上还露出满足的笑容。

　　在大学那时，张茵常常陪我上大课。可是学校管得不严，所以只有一部分人去，有一次上课，她趴在最后一排睡觉，恰好那天上课的人很少，来上课的都是些好学生， 他们都坐在第一二排去了，老师也是个近视眼，只管讲他的课我就跑到最后一排挨着张茵坐，结果一过去她就醒了，她穿的皮短裙和靴子，两条没穿丝袜的大腿看起好诱人哟。我就轻轻的用腿碰了一下她，她也没反应，我干脆把手放在她的大腿上，轻轻的摸，她的腿动了一下，却没又收回去。

　　我知道有玩的了，而且第一次在教室里，真的很刺激，就慢慢的她大腿深处摸去，一直摸到她的内裤，我用指甲隔着内裤划了一下她的浪屄。突然张茵夹住我的手，慢慢的抬起头问我，“你想干什么哟。”，明知顾问嘛。我的手指还是不停的划她的浪屄，“我想看看你怎么在教室里发骚。”她笑了一下，又趴在座位上，我想老师反正也看不到后面，胆子也大了，干脆两手上下齐动，把她的黄色吊带上衣从下拉到她胸部以上，她吓了一跳，我安慰她说，这是阶梯教室，老师看不到的，张茵老老实实的在那里趴着，我把手伸进她胸罩里，那两个奶子真大，我用力的捏她的奶子。

　　过了一会，张茵可能见真的老师没有管，就自己把胸罩摘了下来，我也睡在她大腿上，因为她趴着，而且本来奶子又大，真好可以含住她的奶头。我用牙轻轻的咬她的奶头，手从下面绕过她的大腿摸她的浪屄，当我手到达她浪屄眼的时候，她的内裤都湿了好大一块了，我用手指挖她的浪屄，弄得她娇喘连连，可又不敢太大声的叫出来，她嘴里的热气都喷到我脸上，我坐起来后，张茵就开始发浪了，把手伸到我裤子里，抓我的鸡巴撸着，还一边小声的说，好大哟！

　　我在座位上，她把头埋到桌子下，把我的鸡巴从裤子里硬拉出来，然后舔上面的黏液，她的口技真的无敌，差点就把我搞出来了。我的手只有伸到她的胸部，用力的搓她的奶头。她忽然拉开我的手，把衣服拉了下来，我还很失望，以为是我方法没用对。我正准备把鸡巴放回去，她却把裙子拉起来了，把红色的小内裤也脱了。那条内裤前面的部分都被淫水弄湿了。

　　张茵悄悄的说，“来点更刺激的，敢不敢真操。”她都敢，我干嘛不敢。我平平的睡在椅子上，我把鸡巴扶正，她抬起大白腚，我对准她的浪屄眼，她慢慢的坐下来，龟头顶开屄缝直达屄心子，张茵浪屄里的水真他妈的多，她每上下动一下就顺着我的鸡巴往下流，多时，便在我的鸡巴上抹上一层油油的亮光。她坐在我身上，套着我的大鸡巴，白白的屁股一个劲的狂扭。她把上半身听得直直的，她还把书拿起，装听停课的样子。

　　她白嫩的肥腚如打桩机般急速起起落落，一截紫红的粗大鸡巴在她的屁股缝中时而隐没时而拉出，我可以时不时的挺一下，顶到她的屄心子深处。我的手也在她衣服里不停的捏她的奶子，她如痴如醉的晃动她的大白腚，弄得我好想射。结果这时老师居然抽人回答问题，居然，叫她回答。她吓了一跳，只有慢慢的站起来，还好桌子够高，刚刚把她的下身遮住，前面的同学全都转了过来，看着她，她一脸通红，刚才被插得那么爽，哪里有听课哟。老师就叫她站一会儿等抽到的同学回答了，再让她坐下。我睡在座位上，当然没人看得到我，不过还是吓出一身冷汗，不过还好给马上喷精的鸡巴解了危。

　　我把手伸到她的浪屄处，慢慢的摸她湿淋淋的浪屄眼，她用手拼命挡住，身子也自然摇摇晃晃，老师在前面叫她站起来了就不要乱动，把手放在桌子上，哈哈这下我的手可以乱动了，我把中指慢慢插入她的浪屄里，挖她的阴道，她居然忍住不动，不过浪屄里的淫水就顺着她的两腿向下流，都流到另外黑色的靴子上了，我干脆再加上一个手指，一起开始快速的在浪屄里面动起来，这时她再也忍不住了，下身不断的挺起，我越来越快的弄她的浪屄，另一支手抓住她的大白腚一阵狂捏，紧接着她“啊”的叫了一声，居然从浪屄眼喷出好多淫水来，还好没人听见她叫。

　　没多久，前一个同学打完后，老师终于要她坐下了，她瞪了我一眼，弯下身子，含住我的鸡巴一阵狂吮，女人的报复心真重哟。只感觉她的嘴里温暖湿热，紧紧地夹着自己的鸡巴，好象有千万只小虫在抚摩挤压。绝伦的快感点点滴滴积累起来，很快就有了喷发的感觉。我实在忍不住了，巨大的快感直冲脑门，蓄势已久的浓精有力地射出，把精液全都射到了张茵的嘴里，她全吞了下去。

　　晚上我们约好去看电影，那天吃完晚饭我到她宿舍楼下等她，张茵出来后我简直兴奋得想马上和她操屄，她穿灰色的毛外套，红色围巾，咖啡色齐膝裙子，黑色丝袜和那双黑色的长筒皮靴。我们看电影的时候周围基本没人，而且非常暗，她靠在我身边我的鸡巴都快爆了。我摸着她的大腿，丝袜的感觉让我更兴奋，我继续向下摸摸到了靴口，手伸进去摸小腿的丝袜，简直快射了！我弯下身子抓住她的脚踝把她的两条腿放在我大腿上，她侧着身子坐，我问她，“给我用脚干一炮吧。”她说，“你真色，现在就想啦？”我说，“谁叫你遇上我这个色狼了。”说着两手抓住她的左脚的靴子开始脱！

　　她马上抓住我的手小声说到，“呀！不行！别扒人家靴子，这是电影院，万一让人看见不好，晚上到我宿舍再来嘛！”她的阻止让我更兴奋了，我简直快失去理智了，“没事！这里这么黑没人看见，白天在教室里都敢操，我想看看你的小淫脚。”说者我捎用力靴子被我拉动一半，本来在小腿根部的靴口被我拉到小腿跟腱处，靴子前面部分悬在半空一晃一晃的。看着掉在她左脚上的靴子我真想手淫！我一用力，把靴子脱了下来，里面的臭淫脚涂着红色的指甲油，配这黑色的丝袜简直就是想让我精尽人亡！我捧起她的左脚放在唇边，一股浓浓的脚臭味飘进我鼻子里，她的脚一直是这个味道。

　　“你，不行，不可以在这里，人家……呀！……脚，脚……啊……”她说话开始含糊了，因为我已经含住了她的脚趾，连袜子一起，她好象很享受，她说他喜欢我舔她的脚，虽然痒但是很舒服。我咬着她的丝袜，黑色丝袜脚很诱人！我舔着她每一个脚趾，她的丝袜脚趾部分已经被我舔湿了！她不时发出的声音更刺激我，“恩……啊……好……好了……可以了……人家……恩……会受不了的……我的……靴子……还给…

　　…我……“我越舔越来劲，开始舔她的脚背，脚底，脚后跟，接着又把她的整个脚趾放进嘴里用力吮吸，把她丝袜前端都吸松脱了！

　　她那时也很兴奋，“呀……啊……袜子……袜子都被你……吸……恩……脱了人家……靴子……还……还吸袜子……啊……人家不行了…

　　…呀……“她我然后迅速拉开自己的裤子拉练，套出早已是擎天之柱的大鸡巴，放在她丝袜脚上摩擦！我又用另一只手伸进她的裙子里摸她大腿，原来她穿的连裤袜！我抚摩着她的大腿内侧，然后又向里进攻摸到她的浪屄，虽然隔着丝袜也能感觉出她那里湿了！她被我摸得开始扭动腰了，嘴里呜呜的发出呻吟！我的鸡巴在她丝袜上越擦越烈，”舒……舒服吗？“我兴奋的语无伦次了，她说不出话，只是点头！我接着说，”我……我要你……你的丝袜……你的靴子！！“我不停的干着她的丝袜脚！

　　张茵将两只臭淫脚，脚心对脚心的夹住我的龟头，使劲的完全的夹住，我感觉我的龟头被压瘪了，但是张茵脚掌上白嫩的肉却使我感觉很舒服。夹牢后，张茵就拼命的上下滑动脚掌。强烈的快感涌来，渐渐转变成一种无法用语言表达的疯狂的颤抖。在这种近似于强烈命令的快感之下，我再也忍不住了，一股股喷泉般的精液喷射出来。张茵轻轻的欢呼一声，忙用脚掌按在我的龟头上，任凭我浓白的精液射在她的臭丝袜脚上，靴子上，连靴子里都有！！

　　“你真坏，非得把人家脚上喷得到处都是。”她温柔得说到，丝袜脚还在蹭摸着我的龟头。那天演的电影完全没看懂，走的时候我给她穿好袜子和靴子，然后我们去她宿舍操屄，那天夜里我们真的是狂操，疯狂的操，丝袜和靴子！让我射了又射。

　　5

　　张茵就是我性福的开始，我们总是一起在晚上到教学楼顶楼的自习室去看书，其实所谓的看书，大多都是我们偷情的时间，有时候自习室人多不敢真的做爱，只能彼此用手摸摸，然后再口交。一般我们都坐在最后一排，靠着后门，因为那样没人能看见我们，而且是在楼上。特意呆的很晚，前半段人比较多，我们真的是看书，后来人越来越少了，我们就开是互相摸，我规定让张茵那个时候不能穿内裤，由于是夏天，我一下就能摸到她的小骚屄，毛还不是很多，特别嫩，而且味道不难闻，有稍稍的腥味，但一点也不臭，我还经常俯下身子舔她的小屄，一到那个时候，张茵就紧紧夹住我的头，让我都喘不过气来。

　　不过我的鸡巴就会特别难受，硬的不行，总是强行把她的手放在我的鸡巴上，让张茵给我撸鸡巴，我发现我每舔一下她的小屄，她就会紧紧的捏住我的鸡巴，让我爽的不行。张茵经常主动给我舔鸡巴，小嘴把我的鸡巴舔的很舒服，她以前一定经常给以前的男朋友舔，所以有时我比较嫉妒，经常也不洗鸡巴就和张茵出去上自习，她也没怎么表示不高兴，反正就把骚鸡巴一口吃下去，也许她闻着那股男人特有的气息也特别兴奋吧。倒是她主动把我的手放在她的骚屄上，让我给她抠，我一抠她就出水，而且很多，搞得我每次都要洗手，就怕弄的教科书上都是淫水。

　　最令我满意的是，张茵有时会把我射出的精液吃掉，特别是我抠的她爽的时候，她就忘了把鸡巴从嘴里吐出来，我射的又浓又稠的精液就都进入她的嘴里，真很有成就感，看着她嘴里都是精液，好像我成了黄片男主角一样，现在想想真爽。张茵的小屄就象馒头似的很紧，阴唇一点也不松，红红的，我可喜欢舔了，舔的满嘴都是淫水，然后在她的呻吟中射的一地都是精液，不知道当时别的空乘专业的女孩看到满地的精液有什么感想，会不会也对着我的精液手淫呢？

　　转眼间已经开学三个月了，学校举行校园运动会，我做为主力入选了系里的篮球队，每天下课后都要随队训练，而张茵和许莹也被学校的健美操协会抽调过去做为拉拉队的队员每天都要排练新的动作，我空的时候她有事，她空的时候我又有事，我和张茵见面的机会自然就少了很多，自然操她浪屄揉她肥奶的机会也没那么多了，更别提让她用臭脚丫子给我搓鸡巴脚交打脚炮了，本身我的性欲又很旺盛，再加上校园里空乘专业骚货个个都花枝招展的打扮自己，我看得鸡巴老是硬邦邦的，所以那段时间经常在宿舍里看日本黄片，还有黄色漫画，一个人偷偷在宿舍里看着黄片闻着张茵充满脚汗的臭丝袜手淫，然后就射在张茵穿过的臭臭的黑色短丝袜里。

　　我的室友王刚是有名的花心，人家家庭背景好钱多容易招女孩，这不许莹因为要在拉拉队排练新的动作好几天没和他操屄了，这小子就背着许莹勾搭了一个大我们一界的空乘专业的名叫刘玉兰的四川女孩操了几回屄，名字挺俗但人长得绝对骚媚，也是校园里出名的骚货，听王刚说和她也只是玩玩，她也是和王刚一样的想法，所以他和刘玉兰基本上什么做爱的方法都试过，就差玩3P了，太难找人了，所以一直也没成功！后来大二的时候他俩就分手了，她又和另一个男的好了，估计又要给别人的大鸡巴操了！刘玉兰后来陆续又交了几个男朋友，都是草草的收了场，真的是让人玩烂了不好找了，这骚货比我早一年到的蓝天航空公司，现在已经是乘务长了，这都是后话了。

　　王刚一直鼓动我和他一起操刘玉兰，说实话我挺动心的，因为让刘玉兰这个骚货给我打脚炮肯定很爽，但当时我还是个专情的好男人觉得有点对不住张茵，因此就一直没答应，再说我觉得王刚这事肯定纸包不住火，结果真被我猜对了，许莹这个厉害的骚女和王刚大闹了几场，王刚自然是又赔礼道歉又得用大鸡巴补偿好让许莹上下两嘴都堵上了，却说这天晚上，许莹结束了排练自然不会放过王刚的鸡巴，把我赶到自习室看书给二人腾地方，我正好叫上张茵好解我的相思之苦。

　　一见到张茵我鸡巴立刻硬了，她穿着一件红色的吊带短背心，小巧的肚脐眼露在外面，而且明显的没带奶罩 挺拔的大肥奶在短背心内挤出一条深深的乳沟，而且隔着吊带短背心能看出两粒硬挺的奶头，她下身穿著黑色的短皮裙，短到几乎连黑色的内裤都快露出来了，没穿丝袜直接穿着高筒皮靴的两条修长白嫩的玉腿裸露着一大截嫩肉，盘着头发画着艳丽的浓妆，我心想这自习肯定上不好了。

　　到了教室，我看没几个人在上自习就找了个靠后排不引人注意的座位和张茵坐下，我立刻抱住张茵柔软香滑的身体，亲着她花瓣般的脸蛋，“想死我了，好几天没操你了。”张茵轻微的扭了扭身体，骚浪的用手隔着裤子磨擦我的鸡巴，我把手轻轻的从她裙子下伸进去拉动勒在张茵屁股缝里的黑色丁字内裤，刺激她敏感的小浪屄，左手肆无忌惮的抓捏嫩白的腚肉，“小搔货，你的大白腚越来越圆了，手感也一天比一天更出色。”

　　张茵的上身后仰，一脸的媚样，略显淫荡的看着我说，“老公，你知道大……大屁股的张茵有什么好处吗？”我想都没想说道，“大屁股的张茵适合……适合生孩子。”张茵浪笑着说了句我没想到的话“腚肥耐操！！”，我听了她的淫荡话呼吸立刻就变得粗重起来，我把两根手指顺着她大白腚顶端的位置慢慢向两腿中间滑动，直到指尖触到了两片热烘烘的肉唇和屄眼。

　　“老公……嗯……好舒服……”张茵把带来的杂志推开了，螓首枕在双臂上。因为在最后一排并没有人注意我们的动作，我的双指将张茵的阴唇向两侧拉开，然后俯身把脸埋入她张开的双腿间，舌头顶住黑色丁字内裤，向如同绽放的花朵般张开的肉屄里挤压，张茵浪屄的味道不难闻，有稍稍的腥味，但一点也不臭。“啊……老公……啊……我要……”张茵含含糊糊的小声娇喘着，纤细的柳腰不停的扭动，我的舌头顺着她光嫩的大腿往下舔着，然后将她的黑色高筒皮靴的拉练拉开把靴子扒了下来，我的鸡巴又是一阵暴涨，因为我闻到了张茵涂着深紫色亮光指甲油的臭淫脚上散发着浓浓脚汗的臭味和香水混合的味道。

　　张茵雪白的脚背上隱现淡淡的血管，五根脚趾细长细长的，脚心微微有些发紅，上面的纹路清晰可见。我用一只手托着她淫荡的臭脚丫子，另一只手轻柔地抚摩着她白嫩的脚掌，因为刚结束排练就陪我出来了因此张茵布满脚汗的臭淫脚摸起来软绵绵、滑膩膩的，而且今天她脚丫子的味道好象比平时都要臭一些，我就直接把那只脚放在唇边亲吻了起来。

　　当我的舌头碰及张茵脚心时，她那五根多肉的脚趾立刻上下勾动了一下，她把脚踩在我脸上摩擦，我就用舌头舔着她酸酸咸咸的脚汗味，舌头在她的脚趾缝里游走着，还分别把她涂着深紫色亮光指甲油的白嫩脚趾含到嘴里吮吸着，张茵的脚也不断的配合我，在我嘴里伸进伸出，我坐到地上舔着张茵臭淫脚的同时用右手拨开她的黑色丁字内裤，无名指和食指撑开她已经淫水泛滥的屄眼一起插进了火热的阴道里，“咕叽咕叽”地抠得淫水飞溅。

　　张茵也骚浪的用手在自己的阴核上揉着配合着我手指的出入，此刻我的大鸡巴已经很硬了，即使隔着一层裤子，还是被她发现了。张茵淫荡的用穿着高筒皮靴的左脚轻轻的踢了我鸡巴一下，然后用皮靴尖在我的龟头上轻踩了一下，接着用皮靴底缓缓的磨，然后又用皮靴跟轻轻的按，还用皮靴跟不时的玩弄着我的卵蛋，我再也无法忍受，放下她的脚，动手解开了裤子，掏出我的鸡巴坐到她身旁，“快，给我用嘴弄出来吧，受不了啦！”

　　“老公，等会给许莹打电话让她住到你们宿舍吧，我屋那两个女孩晚上找男人去了，你睡我那吧！”“性，行，但现在先拜托你让我射出来，晚上回去你想怎么爽都行。”“等会射的时候别爽得叫出来啊！”张茵勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住了我的大鸡巴，俯下身对着我的龟头上连吐了几口吐沫润滑，然后用手把鸡巴一连串的套动撸弄。张茵那对丰满的大奶子，却因此抖动晃摇不已，瞧的令人血脉喷张，看不出张茵竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！

　　我的鸡巴早已经怒勃了，张茵伏下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住我的两个卵蛋，便是一阵的手嘴并用！我知道她没少给以前的男朋友口交，但因此更有一种淫荡的快感。“老公……你的大鸡巴……好粗…

　　…好长……我爱死它了……我要含着它……吸出你的……精……“但见张茵的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出些白色的液体，她用舌尖在马眼舔着，不时的还把舌尖往鸡巴眼里钻着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在我卵蛋上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！

　　“操……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”我舒服的小声哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入张茵的口中才甘心。“喔……爽死了…！含的好……骚……喔……”张茵的舌技使得我的哼叫声不断！幸亏此时已经没人上自习了，否则非被人发觉不可，她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着我舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。张茵吐出龟头，双手不停的在我鸡巴和卵蛋上捏弄，“快吸…

　　…我……正舒服……快……“我无比的舒服，忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的张茵的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。

　　“喔……好爽……好舒服……骚货……你玩我的……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，鸡巴快速的在张茵的小嘴里面抽插，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。

　　“哦……哦……喔……爽死了……喔……骚货！我的鸡巴已经胀的难受，快它舒服……舒服。”“我就知道！大色鬼，才几天没弄就忍受不了啦？死鬼！我就给你个舒爽……”张茵知道我快到高潮了！于是她先以舌尖舔着马眼，尝着男人特有的美味，舔着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始快速上上下下，不停的摇动，把口中的大鸡巴吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。

　　“骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……啊……我要射了……”我舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住张茵的头，大鸡巴快速的抽插着小口，张茵配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”我腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的把憋了几天的浓精喷了出来！一股股浓浓的精液射在张茵的口中，张茵顺口将精液吞入腹中。

　　“老公！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着我的双腿，撒娇的说着。“舒服，舒服。骚货，你的吹箫功夫……真好……”“老公！你好壮喔，射精了鸡巴还没有软……”我笑了下说道，“今晚让你爽死！！”片刻后，我和张茵回到了女生宿舍，我让她把皮裙脱掉，红色的吊带短背心翻到奶子上面，让张茵穿着高筒皮靴和已经湿透了的黑色丁字内裤，我脱光了躺在许莹的床上，让张茵骑上来，我用笔直的大鸡巴拨开碍事的黑色丁字内裤，巨大的龟头划开了张茵润滑娇艳的阴唇，顶进了滑腻的屄眼，“啊……”张茵浪叫着向着斜下方缓缓的坐了下去，阴道热情的包裹住了我的大鸡巴。

　　张茵骑在我身上前后左右的扭动着大白腚，让我那根火热的鸡巴磨擦她的屄肉、坚硬的龟头点击娇嫩的屄心子子宫颈，我用双臂固定住 张茵的身体，双脚抬起来撑住床的边缘，飞快的耸动起屁股，青筋暴突的壮硕鸡巴迅速的进出着她的屄缝，小腹在她的大白屁股上撞得“叭叭”

　　直响。十几分钟不间断的快速抽插干得张茵仿佛置身云端，快速而来的性高潮使她本来白玉般的肌肤都罩上了一层淡淡的粉红色。

　　我让她下来，象狗一样撅着大白腚趴在床上，暴露出被我干得淫水狂流的浪屄和黑红色的腚眼，我知道张茵的腚眼还没被人操过，我今晚说什么也得把她腚眼的处女给破了，想到这我已经将大鸡巴重新插进了张茵的浪屄里，“哦！”浪屄里饱满充实的感觉又让张茵舒服的哼出了声音，我一边按著张茵的大白腚，一边快速的操了起来。

　　“哦！哦！哦！……大鸡巴老公！慢……慢点……啊！啊！”张茵一声声嘹亮的淫叫著，浪叫声激励著我，彷彿是战场上的士兵听到了冲锋号一样，我更加快速的前后挺动著屁股使劲的操著，张茵那嫩嫩的浪屄呀！屄眼大开，浪屄里的红肉被我操得翻进翻出，尽力的容纳着我粗大的鸡巴，黏糊糊的淫水，沾满了鸡巴，加大了润滑的程度。

　　我舒服的哼哼着说，“！爽！！……啊！……嗯！……”我伏在张茵的大白屁股上完全依靠腰部的力量快速的撞击著，张茵长长的秀发此时已经散开在空气中飘舞，淫叫已经无法释怀高涨的淫欲，张茵大力的揉搓着自己倒吊在空中的两个肥奶，放纵的享受着操屄的快乐。强烈的快感让张茵失声浪吟起来，既娇且媚的声音听在我的耳中有如给我打了一剂强烈的兴奋剂一般，我喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓也丝毫不绝。也许是因为刚才已经发泄过一次，这次我持续的时间特别长。

　　“啊……老公……我……又不行了……啊……又要来了……”在我的大力鞑伐下，张茵又一次的被我送上高潮，她的身体也变得软绵无力，要不是我双手抱着她的腰，她估计会像一滩烂泥般倒在床上，张茵趴在枕头上，银牙咬着枕巾，发出如泣似诉的娇吟，任由不知疲倦的我尽情的猛操着她。一边操着我边用手指拨弄著张茵的腚眼，为下一步操后门做著准备，张茵撒娇似的扭动著大肥腚，半推半就的接受著我的抠弄，我冲著张茵的腚眼吐了一大口唾沫，把鸡巴从她浪屄拔出来借着黏黏的淫水顶在了她的腚眼上一使劲，“吱！…呢！”腚眼被鸡巴进入时发出的声音和着张茵的浪叫声组合了起来。

　　粗大鸡巴进入腚眼的一瞬间那张茵的脸几乎变形了，我把刚刚操进腚眼的鸡巴头猛力的拔了出来，发出“波”的一声闷响，刚拔出鸡巴张茵就忍不住的放了一个响屁，“噗！……”，太羞人了自己竟然在做爱的时候放屁！张茵急忙把脸埋在手里。我淫笑著，扒开张茵的大白腚重新把鸡巴顶在张茵的腚眼上操了进去，我感觉龟头顶开一层层包夹的紧紧的嫩肉，鸡巴深深的陷在了张茵的腚眼里，真他妈的爽，我毫不客气上来就是猛操，腚眼被“啪啪啪！”连续的操弄让张茵再次的呻吟起来“哦！……腚眼……开花了！……啊！……轻点！”

　　我一边狠狠的操著，一边喘息著说，“放……放屁！……操你这个爱……放屁的……腚眼！啊！……哦！……操的你放屁！……哦！……

　　啊！……操的你放屁！……“鸡巴进出腚眼，带来快乐无法形容，张茵逐渐放松的腚眼被深深的操弄，张茵不一会就达到了高潮！”哎……呦！“张茵一阵的颤抖，浪屄里喷射出了一大股淫水，伴随著高潮的余韵，张茵浑身象烂泥似的摊在床上。

　　我一用力，像把小孩撒尿似的把张茵从床上抱起来，粗大的鸡巴依旧插在张茵的腚眼里，我一边抱著张茵，一边在房间里走动，随著我的步子，鸡巴上上下下的在腚眼里运动着。我走到更衣镜前，张茵看到了我们的样子！那是多么淫荡的样子呀！我从背后架著张茵还穿着黑色皮靴的双腿腿窝，红色的吊带短背心被翻到奶子上面，两粒红红的奶头硬挺着，张茵那湿漉漉的浪屄完全暴露在宿舍灯光之下，腚眼里插着我那根粗大的鸡巴，彷彿是张茵拉出的大便，随著我的走动鸡巴头在腚眼里不停的摩擦着张茵的肛壁，给张茵以类似大便失禁的快感。

　　我在房间里走了两圈，张茵已经无力叫嚷，只是在我操进腚眼的时候发出轻微的哼哼声，我也面临高潮的来临，我将张茵放在床上，让她高高的撅起大白腚，我站在张茵的后面摆好姿势突然“嘿！”的叫了一声，然后快速的操著张茵的腚眼，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”连珠炮似的一阵乱响，张茵那柔嫩的腚眼真的开花了！“嗯……嗯……弄死我了……哼……我……我情愿被……被你……顶死…… 啊……亲爱的……哼……尽力的抽……尽力的插吧……”

　　在激烈快速的操弄下我觉得马上要射了，“哎呀……我受不了……舒服……老公……你再插深点……喔。”张茵也止不住地浪叫起来。张茵半启着眼睛，口中浪声直叫，淫水直流，肥奶乱抛，白腚乱扭，这一切种种的现象，就不难看出她的快活与舒畅。我实在受不了她的骚媚样了，也骤觉一阵快感传遍全身。龟头也跳动着，精关再也把持不住，猛的一使劲全力的将整根大鸡巴插进她腚眼里开始猛烈的射精！粗大的鸡巴在张茵的腚眼里涨大了两倍，火热的精液狂喷而出，张茵舒服的浪叫了一声“啊！”，昏死过去……

　　射精以后我拔出湿漉漉的鸡巴舒服的躺在床上，而张茵却任凭白花花的精液从红肿的腚眼里流出来，流到黑色的皮靴上，那样子实在是太淫荡了。

　　6

　　张茵被我破了腚眼的处女就进浴室洗身子了，我待得无聊就打开了许莹的笔记本电脑，浏览许莹的电脑的时候发觉了一些隐藏文件夹，里面全部都是a片，其中一部是一个穿空姐制服穿丝袜的日本女优一边讲电话一边和日本男的搞屄的a片，我看着这个女的一边被搞得很爽一边还要装做若无其事地在电话里交谈，脸上那种兴奋而又有点疼又想掩盖的表情让我莫名兴奋起来。

　　我打开许莹的衣柜搜索起来，一般都是在衣柜，翻了好一会儿终于在一堆内裤和奶罩里面找到了她们空乘专业上机上服务课时所穿的一条长筒的肉色裤袜，拿起来闻了闻还有一股许莹臭脚丫子的味道，我就一边看片一边用许莹的丝袜包在鸡巴上手淫，爽死我了。最后按捺不住，来不及取下丝袜，精液全射在了许莹丝袜上，没有办法，那唯有用纸巾擦去浓浓的液体了，然后放回了那堆内衣裤里，不过怎么说还是会有一个精液的印留在丝袜上，如果许莹到时候会发现不了。星期一上课，许莹就得穿着我鸡巴摩擦过而且带有我精液的丝袜去上机上服务课了。

　　第二天一大早我就和张茵到市里去逛街，她穿得要多骚有多骚，红色立领带碎白花的紧身衬衫紧紧的包裹着胸前的两颗没戴奶罩的大奶子，圆翘的肥腚套着黑色带金属链子的紧身热裤，裸露着两条光洁白嫩的长腿，而我当然知道热裤下面是条黑色细带黑红相间的丁字裤，而那双让我迷恋的臭淫脚上则穿了双黑色的细带绕脚的高根凉鞋，那重新涂过的大红色指甲油闪闪夺目，耳朵上带了两只银色圆环的大耳环，细嫩的脚脖子上还带着银色的细脚链，她把头发乱乱的盘起来用银色的发饰别着，涂着黑黑浓浓的眼影和深红的口红，总之那一天我的鸡巴是处在勃起的状态中度过的。

　　好不容易逛了一个上午，我们到麦当劳吃饭，我看着张茵性感骚浪的身姿，看着她用细长白嫩涂着红色亮光指甲油的手指拿起麦香鸡块往樱桃小嘴里送着的画面我立刻幻想她吃着的正是我的鸡巴该有多好，虽然昨晚把张茵的腚眼可劲的操了一晚，但年轻的我实在按耐不住了我看着二楼用餐的人都走得差不多了，我们所在的位置又比较隐蔽，我就把张茵搂到身边。

　　张茵仰起头靠在我的肩窝上，我用下巴蹭张茵的脸蛋，“啊……扎死了……好痒……你好坏啊……”我低下头吻张茵的额头，眼睛和小巧的鼻子，把张茵柔软的带着大耳环的耳垂含进嘴里舔砥轻咬，吻张茵的耳根，舔张茵的耳廓，张茵意乱情迷的不住娇吟“你……是不是……又想操我小屄了啊……”，手也隔着裤子按在了我勃起的鸡巴之上跟着用手捏揉摩擦，阵阵快感传向我全身。我吻在张茵湿润的双唇上，舌尖在张茵的齿间流连，很快张茵的小舌就响应了我的舌尖，它们嬉戏着缠绕着，一会在张茵的嘴里打闹游戏，一会又在我的嘴里缠绵爱抚，倾诉着无尽的爱意。我尽情的吸吮张茵的小舌，张茵的手更用力的握着我的鸡巴玩弄。

　　我把手伸进张茵的红色立领带碎白花的紧身衬衫里直接揉搓张茵没戴奶罩的大奶子的双手提起那两颗可爱的奶头轻轻的捻着，食指来回的拨弄着，右手在张茵的双奶之间上下滑动，感受着那深深的奶沟带来的触觉上的快感，双手托住张茵的奶子上下掂动，感受奶子的饱满和沉重，轻轻的拂弄张茵的奶子，感受张茵奶子的光滑和细嫩……我深深的陶醉在对张茵的奶子的爱抚之中。

　　右手滑过张茵平坦的小腹，解开张茵热裤的拉链，手伸进去抚摸张茵的大腿，慢慢向上移动，触到了张茵的黑色细带黑红相间的蕾丝丁字裤，那里早已是湿润欲滴了，我故意不碰到张茵的嫩屄，食指指肚顺着张茵的腹股沟来回划弄。张茵剧烈的扭动身子，雪白的双腿蹬的笔直，涂着大红色指甲油的白嫩臭脚丫子一伸一勾的动着，嘴里娇吟之声不绝于耳，揉捏我鸡巴的手拉开我的裤链，把我的自豪之物掏了出来，那里早已勃起暴涨，鹅蛋般的龟头紫涨光亮，浑身布满暴起的经络，张茵的小手握住它一会摸磨光光的头部，一会用手指搔搔冠状沟，一会又快速的套弄起整根来，一波波电流从我的下体向全身涌动。

　　我将整个手掌捂在张茵的饱满隆起的三角地带揉按挤压，中指向下探索那嫩屄眼，隔着丁字裤我已觉得那腿缝之中已是汪洋一片了，左手禁不住用力的揉搓张茵的奶子，我的舌头也在张茵的嘴里横冲直撞着。我把张茵丁字裤的细带拉向一边将那道迷人的屄缝露了出来，我的感觉告诉我那里正渗出着大量的淫水，我用手指沾着淫水在屄缝和屄眼之中抽动，张茵的双腿绷的紧紧的，大白腚左右上下的迎合着我手指的活动，“啊……啊……啊……小屄好痒……好痒……小屄痒……”

　　我的中指和食指在张茵深深的阴道之中不断的抠弄，使劲往阴道里一伸终于来到了屄心深处子宫的茎口，中指一用力并慢慢进入了茎口，张茵的大肥腚挺的更高了，一条腿放到了边上的椅子靠背上，另一条腿放在椅子外，这样，大大分开的双腿就将湿淋淋的浪屄完全的暴露了出来，在红红的屄缝上端，一颗硬硬的阴核骄傲的挺立着，我的拇指轻柔的揉按拨弄着它，屄眼也在我的揉摸抠弄之下流出了更多的淫水，中指和食指轻轻的在张茵阴道里抽动起来，我一边揉按阴核，一边抽插手指，张茵的肥腚上下挺迎，张茵的小手更用力更快速的套弄着我的鸡巴，我的包皮在张茵的手中包住翻起、包住翻起，紫涨光亮的龟头让张茵弄的麻嗖嗖的敏感异常。

　　我用力揉搓着张茵的奶子，亲着张茵的小嘴，右手也更快的抽插和揉弄。我的手指在她小嫩屄里扣摸旋转，拇指揉按着张茵敏感的阴核，张茵嘴里哼哼唧唧娇吟之声越来越高，手也更快的套弄我的大鸡巴，一阵阵快感在我的下身产生，嘴里也不由得哼出声来。忽的，张茵的身体猛的挺直，双腿紧紧的夹住我正抽插揉弄嫩屄的右手，浑身颤抖不已，阴道里一阵痉挛，屄肉紧紧吸住我的手指，一股淫水喷涌在我的手指上，从红红的屄眼逢中渗出体外。“啊……啊……啊呀……美死了……来了……”

　　我看到张茵高潮来临的骚浪表情，在张茵小手大力快速的套弄涨的快要破了的鸡巴之后，我提出了更过分的要求，因为我实在是想操她的淫脚丫子，她当然明白我的要求，她脱掉脚上的银色细带高根凉鞋，把两只涂着大红色指甲油的臭淫脚放到了我的鸡巴上，她把我的鸡巴夹在两只脚丫子中间，开始上下的套弄撸动，而我则把她的银色细带高根凉鞋扣在脸上，深深的闻那美妙的咸臭的脚汗味道。

　　因为鸡巴上缺乏淫水的润滑，因此她脚丫子搓鸡巴的动作相当笨拙，夹的力道时紧时松，频率时快时慢。张茵看我有些着急，骚媚的笑了笑，小嘴凑到我的龟头上吐了两大口吐沫，又吐了一些抹在自己的脚丫子上，用湿滑的脚底把鸡巴上的口水蹭匀来弄，她的脚很白，很凉，把我的鸡巴搓弄得又热又胀，淫脚挑鸡巴要多爽就多爽。她一只淫脚丫子不停的继续刚才夹鸡巴的动作，把我的鸡巴放在另一只脚大脚趾和二脚趾之间的小窝里不停的捻，然后把它夹在脚趾中间，把我的龟头很轻松的在她缝隙很窄的脚丫子缝里出入着，她的大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的搓着我的龟头鸡巴眼。

　　我的鸡巴被张茵的臭脚丫子搓得一阵阵酥麻，鸡皮疙瘩起满全身，然后感到一股极度冲动由下腹部冲向鸡巴，我使劲挺起我的鸡巴，在张茵的脚趾缝里前冲，再前冲，张茵的淫脚趾一松一紧一松一紧的快速搓弄着，鸡巴终于一阵跳动，一股白色的精液自龟头激射而出，喷到了张茵涂着大红色指甲油的臭淫脚上，顺着她白嫩的脚趾缝流落到地板上，极端的快感使我的大脑瞬间一片空白……

　　那段时间我真的是很开心，运动会我们系蓝球队比得也很好，比完后看着拉拉队里张茵和许莹的身姿我的鸡巴又有点硬了，下午运动会结束后直接就放周末长假了，学生都回家了，家在外地的也都出去找朋友了，宿舍楼里都没人了，我到张茵的宿舍找她，只有许莹许莹一个人在，这骚货正她正坐在凳子上准备换鞋，她把脚上的运动鞋用力一甩，一双修长的臭淫脚便暴露无遗，她的黑色短丝袜好像很不听话，她一只脚搭在地上，一只收在椅子上用手在涂着红色指甲油的白嫩脚趾之间整理已被汗浸湿的丝袜，见我进来了也不在意，跟我打了个招呼继续脱她的臭丝袜，由于离的近我能明显的闻到她臭淫脚上的气味，我看得有点兴奋就去上了个厕所。

　　等我出来许莹正对着镜子画妆呢，不用说也知道肯定是要和王刚出去操屄了，她穿的真他妈性感，黑色的网眼袜配合着黑色的细跟凉鞋，白嫩的脚趾上涂着红色的指甲油，上身是件褐色的紧身衬衣包裹着胸前两个肥大的奶子，我真想把她按倒在床上猛操一顿，这骚货还在我面前骚首弄姿了半天，临走时还冲我抛了个挑逗的媚眼。也不知道她发没发现丝袜被我射上精液的事，等她一走，我又立刻把她丢在运动鞋窠里面的那双黑色短丝袜捡起来捂在脸上猛吸，一股美女特有的香水和脚臭混合的气味让我陶醉，当时我真想把一只含在嘴里另一只套在鸡巴上打一枪……

　　我在女生楼里转了一圈，终于找到了正在水房洗衣房的张茵。张茵还穿着跳拉拉队的那条短短的白色网球裙，修长的双腿露在外面，上身是一件紫色奶罩式网球小胸衣，裸露着大腿光着脚只穿了双白色的耐克运动鞋和全裸也差不了多少，头发编成两条长长的麻花辫。就在这时，滚桶洗衣机停止了工作，张茵打开舱门，弯下腰，从里面掏着衣服，裙底风光就被身后的一双色眼捕捉到了。因为刚刚运动过的关系，紫色的蕾丝丁字内裤向大白屁股缝里收缩，两个圆圆的屁股蛋儿大部分都被挤了出来。

　　“真他妈诱惑，找鸡巴干呢。”我看的鸡巴已经翘了，干脆把鸡巴掏了出来，蹑手蹑脚的走了进去，从后面一把抱住正在叠衣服的张茵，两手直接伸进了胸衣里，攥住肉乎乎的奶子揉搓，四指夹住两个奶向外扥，“骚茵茵，想不想我？”张茵先是被突如其来的猥亵吓了一跳，等听出是我的声音，就双手撑住洗衣机，转过头来和我接吻，当然她能感到一根硬硬的东西在自己的股间撞来撞去，向后一伸手，直接就摸到了我赤热的鸡巴，张茵轻浮的一笑，扭动大白腚蹭着我的鸡巴，“大鸡巴老公，这么急啊，不过我小屄也好痒了，快来吧。”

　　我当然不客气了，一手仍旧把玩着奶子，一手在张茵的跨间掏了一把，淫水已经把紫色的蕾丝丁字内裤浸透了。那还等什么，拉住内裤的裆部，向下一拽，竟然没拽下来。开始还以为是因为张茵的屁股太大，裤腰又太紧，等向上一摸，才发现这条内裤是和裙子连在一起的。把内裤裆拨到一边，向前一挺腰。由于用力过猛，又没用手扶，鸡巴在屄眼一滑而过，没插进去，逗的张茵“咯咯”的浪笑了两声。

　　“笑什么？”我没好气的问。“大鸡巴老公，我帮你把鸡巴送进去。”张茵弯下细腰，双腿站的笔直，一手推着洗衣机，一手伸后，引着鸡巴导入自己的屄眼。“贱娘们，看我不玩的你叫娘，把你的浪屄操穿。”心中想完，我扶住张茵的大白腚，一根手指在她的屄眼上沾了点淫水，一下挤进她的腚眼里，进入肠道后，向下弯曲，紧抠住肛门。

　　“啊！大鸡巴老公，又弄人家屁眼，那是……啊……”张茵话还没说完，就被快感淹没了，我的另一只手从她的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时鸡巴也开始了抽插。小腹每次撞在张茵的大白腚上，她都被推的向前一冲，可腚眼和阴核被拉住，又会被拽回来。由于受力的只是那两小点，快感也就无比强烈，赶忙咬住一条刚洗好的内裤，不让自己叫出来。

　　“怕什么？宿舍楼又没人，你就尽情的叫吧，叫出来才更爽嘛。”口中的内裤被拉了出来，张茵也觉得此刻的宿舍楼里没什么人，于是便放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊……爽死了……大鸡巴老公……好会干……好粗好长嗯……啊……”有了张茵淫声的伴奏，我干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每干干五、六下，就把龟头顶在屄心子深处上研磨十几圈。这下可把张茵搞的欲仙欲死了，“唉呀……使劲磨…

　　…啊……使劲操……人家…磨的子宫要流水了……啊……啊……“说着就喷出了一股淫水。

　　我当然并不满足，大鸡巴还是在她阴道内不停磨转、进出，干的她就像在子宫上多开了一个口一样，淫水源源不断的向屄眼外涌出，“老公……我来了……啊呀……小屄要泄死了……”看她是真的不行了，两腿软的直哆嗦，可我还没玩够呢，“好几天没操你的小屄了，还是让我再好好的玩你一会儿吧。” 一弯腰，托住张茵的两个腿弯，把她举了起来，鸡巴仍然插在她的屄眼里，“咱们上楼吧，到你宿舍我要慢慢享用你。”张茵惊叫一声，“老公别让人看见。”慌忙向后揽住我的脖子。

　　我挑着张茵，一路小跑的回到她的宿舍，许莹早就走了，这个过程中又把她顶到了一次高潮。一进屋，就将张茵扔上床拔了个精光，从张茵枕头下面拿出个套子戴到鸡巴上，紧接着就如饿虎扑食般的压到她背上，再次从背后干了进去。粗大的鸡巴如同打桩机一样，凿着张茵身上最敏感娇嫩的嫩屄深处，淫水已不是流出了，而是向四下飞溅。张茵开始时还能“大鸡巴老公”、“亲哥”的浪叫求饶，等又泄了几次之后，声音越来越小，只剩“唔唔”的哼声了，身子也像死了一样一动不动的趴着。

　　我又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，鸡巴开始脉动，射了出来。两人的身体叠在一起，喘着粗气，这回可是干爽了，体力都有点透支。

　　良久，张茵才缓了过来，小声的说，“给我喝……”我一听，又来了精神，扶着她坐起来，张茵跪到我身前，取下套子，把我的鸡巴舔干净，然后又跪坐起来，斜眼看着我，仰起头张大嘴，拿起套子，让里面的精液流进檀口中。

　　我看得兴起，一把将她拉进怀里，“好茵茵，你可真是骚的可爱。”说着就含住深红色的奶头吸吮。张茵抱住我的头，享受着奶子被舔吻的温柔快感，“这几天憋坏了吧，干这么猛！”“当然了，所以要再来一次。”说着我就拉开旁边书桌的抽屉，要拿里面的避孕套。张茵一惊，连忙阻止我，“好老公，你真想整死我啊？”一指自己发肿外翻的大阴唇，“你刚才操得太猛了，再来会弄坏的。”“哈哈，别担心，小屄不行，我操嫩腚眼啊。”说着把张茵一翻让她把肥白的屁股撅起来，让两个失去束缚的大奶子在空气中晃动著，伸出舌头就舔她的腚眼，舌头尖往她腚眼里直钻。张茵浪笑着，“死老公，见洞就钻啊。”

　　我站在张茵的后面，鸡巴头顶在张茵的腚眼上使劲一插，“嘶”的一下插了进去，张茵大大的浪叫了一声“啊！”腚眼好几天没操过太紧了，我鸡巴动不了。我拔出鸡巴转到张茵的面前，还没说话，张茵就用手攥著鸡巴小嘴一张将鸡巴头含进嘴里，不顾我流氓的表情，张茵用心的用香唾润滑著鸡巴头，弄了好一会儿，张茵吐出鸡巴头笑著对我说，“好了！再试试？”

　　我急忙站到张茵的背后，鸡巴再次插进腚眼里，这次好多了，张茵的腚眼也渐渐放松下来，我快速的抽插著腚眼，两支手有节奏的捏弄著张茵的大奶子，“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”张茵用力的哼哼著，腚眼里插根鸡巴的感觉怪怪的，觉得闷，也觉得燥，可放松了以后就感觉出很大快感了。

　　张茵用小手搓着自己的浪屄，雪白的大屁股用力往外顶，配合着鸡巴的节奏，让每一次的抽插都实实在在的插进腚眼里，“啪啪啪，啪啪啪……”肉与肉的碰撞逐渐产生了快乐，我加速的抽插着，嘴里说道，“哦！腚眼真他妈嫩！哦！哦！啊！我，我快了！来，来，来了！！”我再次趴到张茵的后背上，屁股加速的猛顶，张茵嫩嫩的腚眼随着我粗大的鸡巴翻来进去，张茵也高声的浪叫道，“啊、啊……来了！快！快！加油！快！啊！！”

　　我狠操了一会又把张茵翻了过来，用最平常的老汉推车的姿势从正面操她的腚眼，这样我就可以品尝张茵涂着紫色指甲油的臭脚丫子了，我一边狠操她的腚眼一边把脸埋在她双脚的脚心里闻着臭淫脚的味道，还疯狂的舔着她的脚丫子缝和脚趾，在张茵最后一声淫叫中，我猛的将她的大脚趾含到嘴里吮吸着大鸡巴也插进张茵腚眼深处“突突”的开始射精了，我一边舔着张茵的脚丫子，一边缓慢的抽动着鸡巴射着精，每一次的抽动，我们俩都会轻声的叫出“啊！”来。





















空姐這個職業在一般人眼中是個很好的工作，但伴隨著各種工作壓力空姐的         
私生活是很不規律的，尤其性生活是常人無法想像的淫亂，而且由於上班都要穿      
著高跟鞋，在機艙裡一站就是好幾個小時，所以各個空姐的腳是臭得不得了，但       
是對於那些喜歡聞腳舔腳的男人來說那可都是極品啊，而這個藍天航空公司裡就        
是以彙集了眾多淫腳騷婦出名的，這全是因藍天航的老總孫雨就是個戀足狂，美      
女的秀足，妖媚的臭淫腳，形狀秀美的嫩腳趾，塗著各色晶瑩潤澤的指甲油，他       
是喜歡的不得了，以下的故事就是發生在藍天航空公司裡這些淫蕩美腳空姐身上        
的淫亂記錄。
　　王靜談不上是個十分漂亮的女人，但也絕對稱得上是個美女，因為她長得有      
點像韓國女影星金喜善，再加上老畫著濃妝，尤其是她骨子裡透著的那種騷浪，       
對男人有著極大的吸引力。她大學是在西南某重點大學上的空乘專業，在校期間        
就是個出了名的騷貨，最出名的一次就是輔導員臨時查房，走進她的宿舍發現她      
正被體院的一個男生幹著浪屄。
　　事情是在王靜大四那年發生的，那男生是王靜和同學在迪廳認識的，王靜喝       
多了被那個男生拉進了男廁所，廁所裡骯髒不堪。到處是安全套和衛生紙，男生        
把王靜拉進廁所的隔柵，插好門，立刻兩個緊貼一起，王靜身穿一件黑色的吊帶       
低胸短裙，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩大奶子，下面紅色加白色碎花的短       
裙緊緊的裹在豐滿的翹起的大屁股上，兩條穿者白色絲襪修長的玉腿稍微分開點      
，低下頭就可以看裡面的黑色的丁字褲，腳下蹬著一雙紅色的繫帶的高根涼鞋，       
塗著黑色指甲油的白嫩腳趾性感異常。
　　男生雙手把王靜的肩上的吊帶快速的褪下，那白嫩的大奶子立刻從衣服裡彈         
了出來，男生把著王靜轉身背對著他，並讓她雙手撐在廁所的馬桶上，一隻手從       
後面擠壓著王靜的奶子，王靜那柔軟的大奶子在男人的手中變化著任意的形狀，      
而另一手伸進短群裡解除下面的最後一道防線，那黑色的丁字褲順著修長雪白的        
大腿滑落到紅色的高根涼鞋上。
　　男生這時拉開褲子的拉練，拿出早已硬起的大雞巴，在王靜已經濕潤的肉屄      
摩擦著說：「騷貨，我馬上就讓你快樂無比了。」王靜回過頭桃花滿面看著男生       
發著騷。男生扶住自己的大雞巴，「噗」的一聲整個的頂進王靜的浪屄裡去了，       
性感的王靜立刻張大著嘴巴，從嗓子裡發出長長的一聲呻吟，男生開始一下一下          
的頂著王靜的屄心子。
　　王靜胸前的一對白嫩的乳奶子隨著男人的撞擊前後晃動著，男生加快速度，        
王靜輕咬住嘴唇，嘴裡發出「……喔……真舒服……帥哥……你真會幹……幹的      
……美……小屄屄太美了……」的呻吟聲，享受著男生的大雞巴帶來的快感，青        
筋暴凸的大雞巴把嫩屄裡面的屄肉帶得一次一次的翻出，又一次一次陷入。
　　男生扶著王靜白嫩的大屁股，聳動著大雞巴，用力的抽送起來。王靜無法抑      
制的嬌呼著，一股異樣的強烈興奮與刺激如巨浪般從小腹下的肉屄裡傳上來，她       
情不自禁的扭動著那雪白粉潤的大屁股向後迎湊，粉嫩的肉體火燙灼熱，陰道裡     
被幹得又酥又麻，整個豐滿滑膩的玉體隨著身後男生的動作而在劇烈地顫抖著，      
「啊………啊……別，好大………啊……哦……呵……哎……小屄屄被操開花了      
……噢……」
　　男生每次都頂著王靜的屄心子，「呼…呼…小浪貨，你的小嫩屄太緊了，夾        
死我了。」一輪兒接一輪兒的狂抽猛插已讓男生虎背見汗了。「來了…啊…來了       
…來了…」王靜猛的抬起頭，緊閉的雙眸也睜大了，像是從那裡可以釋放要把身        
子憋炸了的能量似的，「美…太美了…啊…啊…舒服死了…來了…高潮了…啊…       
……」
　　男生挺胸仰頭又猛干了王靜二十多下，雙手用盡全力捏住她柔軟的屁股蛋兒        
，把雞巴頂進王靜的子宮頸裡，把火熱的精液射進她嬌嫩的屄心深處。
　　王靜站起身來，男人親了一下王靜紅的象蘋果一樣的臉，「你簡直是是個尤       
物，到我開的包廂去坐坐，留個電話什麼時候在來這裡讓我再好好的享受一下啊       
。」王靜笑著說：「可以啊。」王靜穿好黑色的吊帶短裙，把丁子褲從地上揀起        
，放在自己的包裡，她現在只是外面一件吊帶短裙，和透明的白色絲襪，紅色的      
高跟涼鞋。
　　二人來到包廂，男生推開門，聽到裡面震耳欲聾的歌曲，昏暗的燈光下，兩      
個上身赤裸的男人跟著節奏晃動著身體，王靜正在猶豫的時候，男生把王靜推進        
了門，並把門偷偷的把門反鎖了，幾個人邊跳邊聊著，王靜也隨著節奏扭動自己        
柔軟的身體。他們三個開始不停的和王靜喝酒。沒過一會兒，王靜就受到酒精影        
響，身體開始發熱，有一點天旋地轉，東倒西歪。
　　王靜性感的身體也就成了他們撫摩的對象。王靜沒有反抗，這猶如縱容著他         
們，這時有個梳分頭的男生把王靜的胳膊向後拉住，王靜前面的奶子立刻高聳起       
來，一隻手隔著王靜的衣服撫摩著她柔軟的大奶子，另外一隻拉開他的褲子的拉      
練，男生把嘴湊到王靜的耳朵邊說：「小騷貨，帶你玩點刺激的東西。」王靜微     
笑：「有什麼刺激的呀。」
　　那個梳分頭的男生當著剛和王靜打炮完的男生的面騰出一隻伸進王靜內衣，      
捉住了王靜的一隻奶子，用力捏了起來！王靜也解開那個男生的腰帶，抓住大雞       
巴，揉搓起來！很快，兩個人都呼吸重了起來！撥弄了一會那個男生的大雞巴！       
看到雞巴已經腫脹，王靜伏下身子，把雞巴含在嘴裡，一上一下吞吐起來！嬌嫩         
的舌頭輕輕的滑行在馬眼上，一陣陣酥麻快感傳來，那個男生的眼睛佈滿了血絲       
，再盯著王靜性感的臭絲腳幾眼更是衝動了，他想強壓自己的衝動，但是終於沒       
有壓住！只見他俯身跪下，一隻白皙、嬌嫩穿著白色透明絲襪的淫腳出現在眼前
。
　　幾下就把王靜的紅色高根涼鞋扒掉，眼前的是瑩潤粉嫩的光滑腳跟，圓潤的       
腳踝，塗著黑色指甲油腳趾整齊漂亮，絲柔、軟緞般清滑的腳背，五根白玉般的     
淫腳趾齊整的相依，足見王靜的悉心呵護，似玉脂雕成的臭絲腳就在眼前，看著       
這麼騷浪的美女媚眼如絲，呼吸急促，春潮滿面，男生瘋狂的舔著王靜的淫腳，       
他含住王靜的臭腳趾不停的吮吸，把整個腳都舔遍了。
　　王靜的淫腳被舔的都是口水，男生把王靜右腳的絲襪從腳心處撕開，湊上嘴        
唇含住了五根白嫩的腳趾，舌尖輕佻趾肚引來陣陣跳動，舌尖伸進王靜的腳趾縫       
，王靜已是媚叫連連，腳背弓起腳指緊緊地抓在一起，紅色的漆皮高跟涼鞋閃閃        
發光。男生跪在地上直接把舌頭頂在了她柔軟香嫩的腳心上，舔了一會又一張嘴       
，把王靜塗著黑色指甲油的的大腳趾含了進去，就像牛奶一樣滑膩，呼吸之際一        
股濃濃的腳臭味傳來，這腳臭味讓他心醉神迷。這一切顯得那樣有誘惑力！
　　男生舔了一會開始硬硬的龜頭頂部去觸弄王靜雙腳的腳心，「把腳趾分開，      
夾夾我的雞巴。」王靜的腳趾頭輕輕的分開了，男生把粗紅的龜頭插進了她的腳        
趾之間，她的腳趾開始夾動，一種前所未有的感覺在男生心頭湧動，大雞巴在她        
腳趾的挫弄下，開始分泌粘液了，男生用手把馬眼流出的粘液全部刮在王靜的腳        
上，輕輕的把它鋪開，絲襪上出現淡淡的痕跡。
　　慾火難耐的他翻身壓在了王靜身上，男生用手把她的黑色蕾絲乳罩推了上去        
，兩隻白嫩的奶子被男生抓在了手裡揉搓著，「浪貨你這對大奶子，晃得我心直         
慌，真軟乎啊！」男生手伸到了王靜裙子下，把王靜的褲襪拉到了腿彎上，然後       
把王靜的兩條腿架上肩膀，扶著了粗大的雞巴，把手在王靜柔嫩的浪屄摸了一把     
，「美女，你下邊跟處女似的，真嫩哪！」男生兩手在王靜圓溜溜的屁股上摸著        
，一邊把雞巴頂在了王靜的屄眼上。
　　「嗯……」男生的雞巴插進去的時候，王靜的腿輕輕的抖一下，哼了一聲，        
男生蹺著腳，把王靜的兩腿抱在懷裡，雞巴在王靜的肉屄裡開始來回的抽送，身       
下的沙發「當當」的響著。「真過癮，王靜，你要是我女朋友，我一天幹你三遍       
都不夠，我要讓你天天光著屁股，走到哪幹到哪。」男生藉著酒勁越干越猛，王        
靜已經開始按捺不住地呻吟起來了，兩人的喘息聲在屋裡此起彼伏地迴盪，夾雜         
著王靜偶爾的輕叫。
　　「當……」王靜渾身興奮的痙攣，穿在腳上的高跟涼鞋從男生的肩頭落下，      
塗著黑色指甲油的白嫩腳趾用力的繃緊著，「啊……啊……啊……啊啊……啊…        
…啊啊……哦哦……」王靜渾身好像過了電一樣，不停地顫抖，圓潤的屁股開始        
伴隨著男生的抽送向上挺起。
　　「喔，不行了，我要射了……」男生一氣插了王靜４００多下，雙手把住王       
靜的屁股，把雞巴插到子宮頸裡，在屄心子最深處開始射精，男生的雞巴戀戀不         
捨的從王靜的肉屄裡軟綿綿的溜了出來，一股粘乎乎的精液順著屄眼向外緩緩的         
流著。王靜此時已經癱軟了，躺在沙發上，雙腿垂在地上，褲襪掛在腿彎上。「       
爽了吧？美女，剛才你全身都哆嗦了，不是高潮了吧！」男生捻著王靜的奶頭，          
下流地說道。
　　邊上的另一個矮個男生早就受不了，一邊搓著自己的雞巴一邊說著：「你休         
息一下，換我來。」說完，就把他的大雞巴插進王靜滿是淫水和精液的屄眼裡。        
矮個男生雙手將王靜的雙腿合併，讓王靜側著身體，他從後面開始幹著王靜的浪      
屄，操了十分鐘又換留分頭的男生幹王靜，王靜就這樣被他們兩個輪姦著，中途        
王靜高潮了好幾次。
　　大概過了有一個小時，矮個男生說：「他媽的累不累，換來換去的。一起上        
啊。」王靜正在納悶的時候，兩個會心的一笑。矮個男生把王靜翻了個，王靜在        
上，矮個男生在下，然後緊緊的抱著王靜的上身，並讓王靜的的屁股翹一點，露     
出屁眼。留分頭的男生走到王靜的身後，撫摩著王靜的屁眼，王靜立刻明白了什          
麼叫一起上，大叫，「不可以啊。」
　　留分頭的男生根本不管王靜說什麼，只是在王靜的屁眼上面塗了些王靜的淫       
液，然後就將他的雞巴慢慢的捅進了王靜的肛門，王靜感覺到後面火一樣的痛，       
留分頭的男生將他雞巴的完全插入後壞笑著說：「騷貨，一會就不痛了，還很爽       
。」矮個男生的雞巴開始慢慢的在王靜的陰道裡抽插著，快感慢慢的從下面傳來      
。王靜開始呻吟，留分頭的男生也開始用雞巴在王靜的肛門裡慢慢的蠕動。由於         
受到兩個雞巴的刺激，王靜馬上進入高潮。
　　留分頭的男生邊操邊問：「小騷貨，現在是不是很舒服啊。」王靜浪叫著，      
「啊……啊……我要死了……幹死我了……」兩根雞巴在王靜的屁眼和陰道裡抽       
插，屄裡的紅肉被雞巴帶的翻進翻出，「噗哧、噗哧」帶出一股股的淫水，肥白       
有彈性的屁股肉一下下撞擊在留分頭的男生的小腹上，刺激得淫慾越加高漲，再        
看到王靜騷浪的模樣，忍不住一掌拍在她白嫩的肥屁股上，大雞巴狠狠的往前頂           
著。
　　王靜讓那幾下狠抽猛頂，撞擊得屄心酸麻難忍，身子往前一撲，幾個哆嗦便        
潮吹了，兩個男生又幹了一會，分別把精子射在了王靜的屄心子和肛門裡了，休        
息了一會，王靜把吊帶裙套在身上，斜靠在沙發上，高跟涼鞋搭在地上。
　　之後幾人操了幾次屄也就熟了，這天週末王靜和那個分頭男生逛完街回到王        
靜的宿舍又操上了，只見男生在王靜床上抱著她的大白臀猛幹著，男生左邊的肩      
頭露出王靜一隻穿著黑色尖頭包腳高跟涼鞋的白嫩臭淫腳，黑色的高跟鞋還掛在      
腳尖上晃蕩著，腿上的灰色絲襪飄蕩著從男生的背後垂下，另一個肩頭露出一隻        
白生生的臭淫腳，塗著紅色指甲油的腳趾都用力的翹起來了。
　　這白天王靜和這男生逛了一天街，王靜的腳出了好多汗濕乎乎臭臭的，味道      
濃極了，一股濃濃的腳臭味撲進男生的鼻孔，王靜腳上穿的灰色絲襪已經被腳汗        
濕透了，男生看著王靜的騷腳就抱到嘴邊用舌頭舔著，把王靜塗著紅色指甲油的         
白嫩腳趾頭，腳趾縫腳心舔了個邊，大雞巴更是怒勃猛干，王靜嫩屄裡淫水狂流       
，只覺得陣陣的快感，像海浪般襲來，屄心被撞擊得酸軟不堪，陰道肉壁不斷的        
收縮，雞巴像一根燒紅的鐵棒一樣插在子宮頸裡，火熱堅硬，龜頭稜角，塞得嫩        
屄漲漲的。
　　王靜的肥臀往上一挺一挺地迎送，粉臉含春，媚眼半開半閉，嬌聲喘喘，眼        
見王靜此時之淫媚相，真是勾魂蕩魄，這男生心搖神馳插了一百多下，雞巴猛的        
一抖，就要射精，忙把雞巴拔出，把王靜的臭淫腳一捉，濃白的精液就射到王靜         
的臭腳背上了。
　　王靜見那男生射了，立刻媚容一變，幽怨的說，「你怎麼就射了，也不管人        
家還沒爽呢。」那男生趕忙說，「雞巴不能用了，還可以用別的方法讓你爽的。         
」說完就用右手的兩根手指插進王靜淫水狂流的嫩屄眼裡發瘋的摳著，不久第三        
支手指也插進流著白漿的屄眼，「啊………我要……快……好舒服！」王靜浪叫       
著頭仰了起來，挺著腰肥白的大屁股劃著圓圈，淫水通過屁股的裂溝流在床單上
。
　　「我……要來了……來了啦……快………快」王靜騷媚的浪叫著，雙腿彎曲        
著，露出鮮嫩的浪屄迎和著男生的手指，塗著紅色指甲油的白嫩腳趾用力的弓緊       
，她全身硬直著屄眼裡流出大量的淫水，這男生弄得手有點酸，一發狠乾脆把整       
個五根手指全擠進王靜的浪屄裡使勁的往屄心裡推進，「啊……不行了……」五      
支手指聚合著衝擊王靜的屄心，磨擦陰道肉壁，有時手指也會碰到屄心深處的肉       
球，王靜的白漿從屄眼裡流出流到男生的手腕上，她浪屄已經把男生的整隻手吞
了進去。
　　男生的右手像打樁似的給王靜拳交著，一股股的淫水被擠了出來，王靜用雙      
手把自己兩腳大大的分開，屄眼被撐開的更大，雖然有點痛，但是很舒服，王靜      
開始高潮了，男生的大手猛烈的攪動子宮頸，陰唇屄肉被手腕帶著翻進翻出，床         
單已經被淫水流濕了。
　　「………來啦！！快來啦！………啊！ 丟啦！！我要丟啦！啊啊！……」       
，王靜四肢微微的顫抖，塗著紅色指甲油的白嫩腳趾用力的弓緊開始抽筋，只見       
她滿頭大汗，媚臉緋紅，渾身激烈痙攣掙扎了幾下，發出了聲音異常恐怖，「…        
…啊！……啊！我……射……了！！！啊啊……」男生的右手感到她浪屄心子裡       
一陣悸動，一股滾燙的東西湧入他的手心，白白的濃濃的，順著手腕向下流，流         
到地上一大灘！男生氣喘吁吁的從王靜屄眼裡抽出大手，緊接門戶大開的屄眼噴      
出一陣陣的透明淫水，只見王靜的嫩屄不似未插時的一條紅縫，已經被幹成了個       
大紅圓洞，白色的淫水不停往外流，順著大白臀流在床單上，濕了一大片。
　　這男生從沒見過如此淫蕩的女孩，大雞巴不由得又硬了，見床上扔著一雙王         
靜穿了好幾天黑色透明又臭又淫的短絲襪，趕緊把拿起一隻套在自己雞巴上讓王        
靜給他擼著，把桌子上逛街買回的小黃瓜慢慢插入王靜已經變成紅洞的的浪屄眼         
裡捅著，王靜一邊用力的給男生擼著雞巴一邊不停地扭動大白臀，早已快忍不住        
了，兩片陰唇又紅又腫，屄心子裡裡空蕩蕩的，從浪屄流出來的淫水使黃瓜發出         
亮亮的光澤。
　　男生又抓起另外一隻黃瓜套在另一隻黑色透明短絲襪裡也插進王靜的嫩屄裡      
了，讓兩根黃瓜像彼此呼應似的在王靜屄眼裡捅著，黃瓜的綠色和絲襪的黑色配             
合著王靜的紅色屄肉真是太淫蕩了，王靜口中發出愉悅的呻吟。
　　被套著黑色短絲襪的黃瓜浪屄裡捅著，那種絲襪摩擦屄肉的快感讓王靜完全        
無法抗拒，不停的搖擺黑髮，為快感扭動雪白的肉體，套在黃瓜上的黑色短絲襪      
已經被浪屄裡的淫水泡得濕濕的了，王靜的身體出現汗珠，用雪白的手指拚命揉        
搓男生達到大雞巴。
　　沒一會兒，那個男生就發現王靜的屄肉開始收縮了，越來越強烈，連塗著紅       
色指甲油的腳趾都在不停的抽動，男生知道王靜快達到高潮了便加大抽弄黃瓜的        
速度和力量，在套著黑色短絲襪的黃瓜的抽弄下，王靜很快又到高潮了，而且一         
次比一次劇烈，細腰帶動大屁股拚命的上下起伏，這種過度的刺激讓她忍無可忍       
，「嗚……嗚……」嘴裡發出刺激的叫床聲，拚命的晃著唯一可以動的頭。
　　王靜的屄縫像張開的大嘴，連尿道口都露出來了，浪屄被黃瓜幹得有了癢癢        
的尿意，緊接著小手緊緊的攥著男生的雞巴，把潮紅的臉孔轉過去靠在枕頭上，      
就在剎那間就從插著兩根黃瓜的屄縫上端噴出幾條淺黃色的水流，形成拋物線打       
在床單上。
　　這男生一邊躲避王靜噴出來的尿汁一邊用黃瓜捅著她的的屄心子，大雞巴被        
王靜的小手擼得快射了，忙把王靜浪屄裡插得兩根黃瓜拔了出來，扶著自己還套      
著黑色短絲襪的雞巴對著王靜那早以淫水橫流的騷屄「撲哧！」一聲，狠狠的插        
入並瘋狂的操幹起來。幹了一百多下，又把王靜的粉嫩大屁股轉向，像公狗姦淫        
母狗般的，雞巴對著淫水四溢的屄眼抽送，並發出「撲哧！噗哧！」聲的做起活     
塞運動。
　　被男生大雞巴不停操干的王靜失神淫叫，男生也抵受不住王靜那如泣如訴的        
淫蕩媚叫，把已經被王靜淫水泡的濕乎乎的黑色短絲襪從雞巴上擼掉，拿起王靜         
的黑色的高根涼鞋，趕緊把雞巴塞到鞋面裡，龜頭對準王靜這雙騷鞋上有她腳掌         
印和腳趾印的部分開始狂噴精液，射了好幾股濃精在王靜的黑色高根鞋裡面流著      
，接著抽出沾滿淫水的雞巴插到王靜嘴裡，讓王靜用嘴幫他把白濁的精液舔乾淨
。
　　二人正操著連輔導員進來了都沒聽見還哼哼唧唧的大聲的叫著床，香艷的樣        
子看的輔導員都有點受不了了。
　　這件事在當時也算轟動，按校規王靜是要被記大過處分的，但由於她媽媽以       
前是國航的空姐，現在開了家健身館和學校有著很硬的關係，所以這件事最後就       
不聲不響的被學校處理了，不但這樣，畢業時王靜還作為尖子生被學校重點推薦           
面試上了藍天航空公司空公司成為了一名出色的空姐。

１

　　剛剛二十九歲的王靜已經升到主任乘務長了，但她提升如此之快的原因，公      
司裡的人都心知肚明。
　　現在的王靜說是一個天生尤物也並不過分，皮膚白嫩散發出一種健康的光澤         
。粉面桃腮，一雙標準的杏眼，總是有一種淡淡的迷濛，彷彿彎著一汪秋水。淡      
淡的秀眉，小巧的紅唇總是似笑非笑的抿著。一米六八的身高給人的感覺的確是      
修長秀美。  
　　這天她剛從廈門飛回來，穿著合身的藍紫色的制服，再加上紅白藍相間的圍       
巾的搭配分外的好看，豐挺的大奶子將胸前的制服高高頂起一座山峰，兩個大奶       
子隨著她身體的走動輕輕地顫動。制服短裙下渾圓的大屁股向上翹起一個優美的        
弧線，修長勻稱的美腿穿著黑灰色的超薄透明連褲絲襪，映襯著超薄透明絲襪裹        
著的大腿的白嫩與細膩，黑色的高根鞋穿在小巧玲瓏的臭淫腳上格外艷麗動人。
　　除了超一流的身材，再加上舒整乾爽的髮型，戴上藍色小帽後突顯的面貌，        
氣質高雅的微笑，以及性感少婦成熟的韻味和扭動起來的淫蕩腰肢，讓她有一種         
讓人心慌的誘惑力。王靜邁著那雙穿者黑灰色透明超薄絲襪和黑色的高根鞋的臭        
淫腳，扭動著豐滿的屁股來到了藍天航空公司空公司的客倉部，熟門熟路的和幾           
個主管打了招呼就來到了派遣科的辦公室門前。
　　開門進去發現老胡正拿著一條女人的絲襪，將鼻子頂在絲襪上，使勁嗅著那      
送到鼻下發黑的襪尖，女人性感醉人的腳臭味被老胡深深地吸入大腦，令他雞巴        
硬了起來。「啊，是王靜啊，飛回來了，來，進來。」派遣科的老胡一臉淫笑的         
將王靜讓到了辦公室，順手關上了門。
　　「老胡，你這是又玩的誰的絲襪啊，又是張雅茜的吧，你也該給我排個國際       
線的打工了吧。」王靜把箱子放到老胡的辦公桌旁，一屁股坐在沙發上然後把穿          
著黑灰色的超薄透明絲襪、黑色的高根鞋的美腿翹了起來，當然那條超短迷你裙          
用手緊緊按著。
　　「前幾天不是剛給你排了一個嗎？」老胡邊說邊坐到王靜的身旁。「那你就      
再給排一個吧，單班掙的太少了，哪有打工掙的多啊！」王靜軟乎乎的身子和豐        
滿的大奶子已經靠了在老胡的身上。
　　「行行行，只要你開口哪有不行的。」一邊說著老胡的手伸到了王靜的胸前        
，隔著制服握住了王靜軟綿綿的大奶子，「幾天沒摸又大了，又讓不少人摸過了
吧？」
　　王靜抬起屁股走到辦公桌旁坐了上去，抬起穿著黑灰色透明絲襪的右腿，踢       
掉了腳上的高根鞋，嬌美的臭淫腳裹在透明的絲襪裡，隔著絲襪看著王靜塗著大        
紅色指甲油的腳趾性感之極，因長久困於高跟鞋中而腫脹起來的白嫩腳趾散發著       
混合著名牌香水的香味和高跟鞋的皮革味以及腳汗的酸臭味的複雜味道。
　　「還不過來？」王靜淫蕩的對老胡拋著媚眼。「你個小騷貨，今天的腳可真       
夠臭啊！」老胡揀起王靜踢掉了的高根鞋放在鼻子前聞著，淫笑著坐在了王靜面      
前的椅子上。
　　「越臭你不是越喜歡嗎？」王靜的絲襪腳伸到了老胡的褲襠上，塗著大紅色       
指甲油的腳趾隔著褲子在老胡正硬起來的雞巴上輕輕的踩著，擠壓著，摩擦著。         
「這個小東西不知道還認不認識我……」另條一腿已經抬到了老胡的肩膀上，雙      
腿間薄薄的透明褲襪下是一條紫色的蕾絲花邊的內褲，透過褲襪可以看見，內褲        
邊上幾根捲曲烏黑的陰毛伸到了內褲外面。
　　「天天都想你呀……」老胡的手一邊撫摸著王靜散發著濃郁腳臭味柔軟嬌美       
的淫腳，一邊順著滑滑的大腿摸到了王靜柔軟濕潤的下體，隔著絲襪用手指把內        
褲弄到了一邊，手指頂著柔滑的絲襪摳弄著濕潤的嫩屄，王靜的雙腿不安分的扭       
動著「嗯………你真壞……」
　　老胡的手隔著絲襪不斷摳弄王靜的嫩屄，他感覺到王靜的呼吸越來越重，同        
時隔著褲子踩在自己雞巴上的臭淫腳也越來越用力。
　　當老胡的手離開的時候，王靜的黑灰色透明超薄絲襪已經濕了一個很大的圓      
圈，老胡迫不及待的解開了褲子，王靜已經在桌子上把踢掉高跟鞋的那條腿上的      
褲襪脫了下來，紫色的內褲也褪了下來。順著塗著大紅色指甲油的腳趾往上看是      
雪白的大腿，而雪白的大腿盡頭是她肥美的嫩屄，濃密烏黑的陰毛下嫩紅的屄縫     
已經是水漬漬的了。
　　王靜躺在了桌子上，把一條光溜溜的大腿架到了老胡的肩膀上，另一條腿在       
桌邊搭著，輕薄的絲襪掛在腿上在桌邊晃動。老胡盯著王靜塗著大紅色指甲油的        
腳趾激動不已，輕輕地把那只淫腳捧了起來，仔細的觀賞著。王靜的腳不是很大        
，但是很有肉感，五顆腳趾細長細長的，腳心微微有些發紅，上面的紋路清晰可 
見。
　　老胡用一隻手托著王靜的臭淫腳，另一隻手輕柔的撫摸了起來。王靜面帶騷      
媚地看著老胡。老胡把鼻子放在了王靜的腳心上深吸了一口氣，一股酸臭的味道       
沁人他的心脾。猛地老胡一口含住了王靜的大腳趾，氣息粗重地用舌頭舔著。王       
靜放浪的媚笑著，「味道好嗎？為了你，我這幾天都沒洗腳呢！哎呦，輕點，咬     
疼我了！」
　　老胡性慾勃發才不管這些呢，把王靜的每個腳趾連帶腳趾縫都舔了一遍，然      
後將整個腳親了個夠，口水流在王靜的性感臭淫腳上發出淫蕩的光澤。「喔……       
舔得我……好癢……來……再舔舔……這兒…兒……對……喔……好癢……喔…       
…咯咯咯咯，你真……壞……老……東……西……」
　　「騷妹子……你的腳真美……又白又嫩……」老胡都陶醉了「好吃嗎？這裡      
也要啊。」王靜用手撫摩著自己淫蕩的肉屄，騷媚的向老胡拋著媚眼，那種骨子        
裡的騷真是迷死人了。
　　老胡把臉趴在王靜大腿中間，在他面前，清晰的看見王靜黑色茂密的陰毛已       
被淫水濡濕了，勃起的陰核及濕淋淋的陰唇肉片的形狀清楚可見。紅色的嫩屄肉        
上，生著烏黑的陰毛，陰核的包皮半分，極度的淫浪，被淫水浸淫的嫩紅色的四      
片陰唇相當的肥厚，淫蕩的屄縫像嘴巴一樣張開著。下面則是王靜的屁眼，肥白       
的大屁股中間一個暗紅色的屁眼緊縮著，由此可見王靜確實是個天生的蕩婦，眼      
前的一切足以令老胡感到野性勃發而要去征服她。
　　「快，快，玩玩……我………吧，我……浪屄……癢……癢……快……」老      
胡用舌頭舔著王靜的嫩屄眼，將陰核在舌上轉動，更將舌尖放入王靜的陰道內迴       
旋，用嘴唇含著陰核強烈地吸吮。「啊………好舒服………太棒了………你怎麼       
這麼會舔！啊！太好了………我要來了！」直舔得她一陣一陣抽搐，一陣一陣打       
顫，一陣陣刺癢難忍，一陣陣爽心透體。王靜微閉著雙眼，嬌喘吁吁，那圓白的        
屁股，隨著心潮的起伏不停的扭動著。
　　王靜邊喘息邊呻吟著下身因受到太大刺激使她前後腰部用力，雙手用力地將        
老胡的頭埋入她大腿之間，流不止的淫液沾滿了老胡的嘴臉。
　　王靜堅硬充血的陰核突生爽快的痙攣，呻吟的聲音更加劇烈，老胡知道她要        
來高潮了，更加用力的吮吸王靜的肉屄，同時用右手的食指沾著淫水慢慢插進王        
靜的嫩屁眼。
　　此時王靜幾近發狂，用興奮騷浪的聲音叫道，「啊！不行了！……我……我       
受不……了……啦……我來了……來了……」王靜是那種淫水極多很容易潮吹的      
女人，一有高潮，淫水就像小便似地一洩如注，順著肥白的屁股流到了老胡的辦         
公桌上以及老胡的鼻子和嘴巴上。
　　「小騷貨，這樣就潮吹了，大雞巴還沒干你呢！」老胡一臉賤相的說著。

　　「胡哥……你舌功太厲害了……妹子已經受不了了……用這個小傢伙來吧。         
」王靜放下那只光著的腳，用腳趾頭挑逗老胡的雞巴，用塗著大紅色指甲油的腳      
趾夾著老胡的龜頭，另外用那只穿著高根鞋的腳刺激老胡的陰囊，鞋面摩擦陰囊         
的感觸非常快美，老胡的雞巴更加堅挺的翹起來了。
　　
　　接著王靜脫掉鞋子，直接以穿著絲襪的臭淫腳撥弄老胡的龜頭，好像雞巴都        
快被折斷似的，老胡的雞巴翹得更高，龜頭受刺激流出晶瑩的粘液。
　　「好……人……哪……我要瘋了……快……給我騷屄……來重的……要狠的       
……狠狠……地插……插痛快……一些……我……好癢啊……快癢死我了……雞       
巴……快插吧……」
　　王靜把老胡的雞巴夾在兩腳的中間快速的套弄著，老胡的雞巴體會著溫熱的         
腳掌和柔滑的絲襪的摩擦，鼻孔裡聞著發自王靜臭淫腳上的酸臭足香，看著塗著        
大紅色指甲油的白嫩腳趾在自己雞巴上運動以及王靜淫蕩騷媚的表情，感到一陣      
目眩式的快感，大雞巴一抖，白花花的精液狂噴在王靜性感的臭淫腳趾及絲襪上         
，塗著大紅色指甲油的白嫩腳趾沾著精液顯得分外的淫蕩。
　　老胡把精液全塗在王靜的絲襪上，把王靜淫蕩的雪白大腿分開，然後抱著她        
的大白臀放到桌邊，用左手把王靜的陰唇撐開，將右手的中指和食指順著嫩屄眼       
插進王靜濕淋淋的陰道裡摳弄，王靜把雙手撐在辦公桌上，一臉騷媚的笑著，兩        
條白嫩的大腿淫蕩的分開，暴露出嬌艷的浪屄任憑老胡的手指插弄，還用火熱的         
陰道夾緊老胡的手指，看著未脫光制服的王靜的那股騷浪樣，老胡亦隨之亢奮起         
來，他把無名指和小指也插了進去。
　　「啊……胡哥……好舒服……快……快點……再插快點....我受不了……啦       
……浪屄裡癢……死……了……」王靜發出淫蕩的陶醉聲，火熱的屄心不停的收        
縮和痙攣，有手指尖大小的陰核像小雞巴一樣的脈動。老胡把幾乎要碰到王靜屄       
心的四根手指發瘋似的猛摳猛插，手指沾上大量的淫液，在王靜的肉屄裡摳弄旋       
轉時發出「咕唧咕唧」的聲音。
　　「好……太好了……使勁………往裡………對……喔……美死了……啊……        
不行了……要洩了……」王靜上氣不接下氣，淫蕩的呻吟著，扭動著肥白的大屁        
股，塗著大紅色指甲油的白嫩腳趾用力的弓著，老胡繼續用四根手指的快速插弄        
，並且用大拇指輕柔按壓刺激著王靜的陰核，隨著王靜幾聲淫蕩的叫聲，從王靜      
濕淋淋的嫩屄眼裡猛的噴出幾股透明的體液，她被老胡弄得第二次潮吹了，像尿         
一樣的液體流滿了王靜的整個大白臀下面的辦公桌上。
　　老胡還覺得不過癮，他讓王靜像狗一樣趴在桌子上，把整個拳頭插入了她的        
浪屄裡在陰道裡抽送著，手指很容易就觸到了子宮頸，他手指如游龍般的在那裡       
玩弄著它。另一隻手在她大奶子上溫柔的按摩著。隨著他的大手瘋狂的掏弄，王        
靜感覺自己屄心子快被撐爆了，發出淫蕩的浪聲，讓自己痛痛快快的達到高潮。
　　當老胡用手指頂進她的子宮頸，另一手兩指狠狠的插入她的肛門時，一陣更       
猛烈的痙攣襲來，王靜瘋狂的前後扭動著，浪屄竟掙脫了老胡的大手，淫水隨著     
身體的扭動和子宮頸的收縮從屄眼狂噴而出，在空中畫出了幾條弧線，有些還噴       
到了老胡的身上，這是她從沒有過的體驗。老胡用食指狠狠的照王靜的尿道捅了       
幾下，又用手掌猛拍了幾一下她的肉屄，王靜隨之小便失禁，金黃色的尿液像噴         
泉似得噴了一地。
　　「先熱個身，現在我可要幹你的小嫩屄了啊！」老胡射了一次的雞巴又挺立        
起來。老胡撫摸著王靜雪白豐潤的大腿，粗大的雞巴已經頂到了王靜濕乎乎的下      
身，王靜的手伸到下邊握住老胡粗大的雞巴，「這麼硬，胡哥幾天沒見，這麼大      
了，輕點…哎吆…嗯………」老胡火熱的雞巴頂開王靜已經完全濕潤的陰唇，屁       
股一沉，「卜滋」一聲，大雞巴已全部插入了王靜的嫩屄裡了。
　　「哦……好舒服……美極了……哎唷……你……你這隻雞巴……真厲害……       
唔……我……我好舒服……」王靜半躺在辦公桌上仰臥著，藍天航空公司空姐的       
帽子還帶在頭上，上衣制服的扣子被全解開了，紫色的蕾絲乳罩被推到了兩個肥       
白的大奶子的上面。制服裙子也被捲了起來，雙腿被老胡分成Ｍ型的姿勢，雙腿       
的中央發出濕淋淋光澤的浪屄正被老胡的大雞巴抽乾著，塗著大紅色指甲油的白        
嫩腳趾用力的弓緊彎曲著，左腿上沒脫掉的絲襪落在桌子邊上隨著老胡的劇烈運       
動而飄動。
　　「啊…用力…啊……嗯……好……好……頂進去一些……喔……！」王靜雪       
白豐滿的大奶子在胸前晃動，粉紅的奶頭正被老胡含在嘴裡，粗大的雞巴在她的         
屄眼裡劇烈的撞擊著直達屄心。
　　「噢……哎……呀……嗯……喔……我爽極了……哎唷喂……快……快插…       
…我要來了……喔……」王靜輕咬著嘴唇，半閉著媚眼，大聲的呻叫著。
　　老胡改換了動作，雙手抓住王靜塗著大紅色指甲油的白嫩雙腳搭在自己的肩       
上，用手樓著王靜的大白臀快速抽插，雞巴插進時會將屄裡的淫水擠出，流過大         
白臀滴在辦公桌上。拔出來時，嫩紅的屄肉會被雞巴帶出，翻出屄眼外。
　　「喔唔……受不了……我……妹子不行了……啊……啊……」王靜用雙手抓      
住桌邊，不斷的搖頭。老胡更加劇烈的猛插狠幹王靜的浪屄，從制服露出來的白         
嫩肥大的雙乳，也隨著劇烈顫動。老胡用左手握住王靜搖動的肥大奶子，手指陷       
入有彈性的肉裡，同時在突出的奶頭上摩擦，右手抓住王靜還穿著絲襪的左腳用      
舌頭舔著，接著又把赤裸的右腳放在嘴邊，吮吸著散發著酸臭味的白嫩腳趾。
　　「好……好極了哦……受不了了……幹到妹妹……的浪屄裡了……快呀……      
我的……浪屄好癢啊……！」老胡開始瘋狂的抽插，王靜也回應似的縮緊嫩屄眼         
，挺起上身，後背形成拱形。
　　「夾緊了……浪妹子說點淫蕩的話，我把精液給你……啊……啊……」老胡        
咬緊牙關猛幹王靜的浪屄，從王靜屄眼裡流出大量的騷水。
　　「啊……大雞巴胡哥……我又來了……高潮了……你的雞巴……怎麼還這麼       
硬……我的腿都軟了……求你了……快射給我吧……射到我的騷屄裡吧……我受      
不了了……」王靜後背的拱形更大，藍紫色的藍天航空公司空姐的帽子在桌面上
摩擦。
　　「啊……哥……你的精液……好燙啊……屄心子……被你燙的……高潮了…      
…噢……啊……」幾乎在同時老胡的雞巴瘋狂的痙攣噴射出精液，王靜感受到老       
胡火熱的精液射入子宮頸，立刻被捲入高潮的漩渦裡，而且還不只一次，連續有       
二次．三次的高潮。滿頭大汗的老胡趴在了王靜身上，王靜的雙腿夾到了老胡的      
腰上，不停的喘息著………
　　老胡拔出雞巴的時候，王靜趕緊從手包裡拿出面巾紙一邊擦著下身，一邊摀        
住正在往外流出精液的屄眼。
　　王靜起身穿內褲的時候發現內褲掉到了地上，彎腰去揀，老胡卻揀了起來，     
「這個給我吧，想你的時候我就看看它，還有你的絲襪留著手淫。」老胡玩弄著        
輕薄的內褲……
　　「髒啊，胡哥，你們男人怎麼都那麼喜歡絲襪啊？」王靜把褲襪脫下拋給老       
胡，「有你的味道才香啊………」老胡把王靜的絲襪放在鼻子上下流的聞著。
　　王靜只好光著屁股穿上裙子，整理好制服，又讓老胡輕薄了一會兒，拿著簽         
好的航班草單從老胡的辦公室裡出來了，正在外間二部的乘務員張雅茜看到王靜      
走路的時候很不自然，其實是老胡射在王靜下身的精液粘乎乎的，弄得王靜大腿        
上都濕了一片，很不舒服，王靜隨便和張雅茜打了個招呼便拖著箱子打車回家了
………
　　卻說王靜的老公李巖此刻正很愜意的躺在洗頭房小包間的按摩床上，他剛提          
了職務自然要叫個小姐打一炮了，等了片刻一個穿著黑紗短睡裙淡藍色透明三角      
內褲的小姐拿了一瓶可樂和一杯水來了，返身關好了按摩間的門，脆聲說道：「         
老闆你躺好，我幫你脫下睡衣。」
　　李巖看著跪在按摩床前的女子，嬌小的身材包裹的玲瓏浮凸，胸前一對大奶      
子，配合著嬌小的身材，真是曲線起伏，小纖腰惹人愛憐，更叫李巖喜歡的是這        
個小姐白嫩的腳上塗著藍色的指甲油穿了雙黑色高跟涼拖，鞋面上帶著一團黑色       
絨毛。李巖一手摟過小姐，將手伸進她的睡裙玩弄著那對沒穿奶罩的大奶子，然       
後把小姐右腳上的黑色高跟涼拖脫了下來，溫柔的揉捏溫熱性感的淫腳，還在她         
的腳面上親來吻去。
　　李巖是這的常客了，經常到這打腳炮，這小姐知道李巖這是想玩她那臭淫腳      
了，便識趣地從床頭櫃拿出一瓶香水往腳上噴了噴，往按摩床角上一靠，騷浪的       
將一隻混合著香水味和腳臭味的淫腳伸到李巖的懷裡任他親吻、聞香、摸玩起來       
，嘴裡還不時發出淫蕩的呻吟聲，她把腳面繃直了，看著李巖把自己塗著藍色的       
指甲油的腳趾含進嘴裡吸吮，小姐浪笑著用她那另一隻穿著黑色涼拖的淫腳隔著       
緞子睡袍摩弄著李巖的雞巴，這麼強烈的刺激下，李巖哪裡還把持得住啊。
　　李巖讓小姐把藍色的內褲給脫了，立刻一道鮮嫩紅艷的肉縫顯露在李巖的眼       
前，他把小姐的另外一隻黑色涼拖也脫了下來，然後就把自己睡褲解開了，掏出       
已經充分勃起的大雞巴，拉著她的臭淫腳腳夾住自己的雞巴，小姐立刻就明白了         
男人的用意，她的雙腳開始緊貼青筋暴突的雞巴上下滑動，有時將它壓倒磨擦，       
有時用腳尖兒在他的睪丸上踩蹭，有時又用腳心在他的龜頭兒上旋擠。
　　李巖仰躺在按摩床上，白嫩腳趾和腳心的肉感讓他爽的閉起了眼睛。就這樣      
用腳搓了一會，小姐突然停住了腳上的動作，從床頭的抽屜裡取出一雙肉色的褲       
襪，李巖睜開眼睛，但沒有質疑小姐的行為，知道她一定不會讓自己失望的。小       
姐跪在李巖的雙腿間，用褲襪襠部的內裡包住了直立的大雞巴，輕輕的套動起來      
，她抬起頭，騷浪的望著李巖，「老闆，這樣舒服嗎？」「舒…舒服。」李巖嚥        
了口吐沫，用腳趾按摩她的浪屄，輕揉她的陰唇，還將大腳趾挑進小姐已經濕潤        
的屄眼，輕輕抽插。
　　小姐的螓首埋了下去，隔著褲襪在李巖的龜頭兒上吻了一下兒，張開檀口，       
把它含了進去，開始上下的活動。「啊…啊…」李巖不由自主的發出了低沉的呻       
吟，他感覺除了溫暖濕熱的口腔外，還有一層薄如蟬翼的柔順絲襪緊緊的裹在自      
己的雞巴上，精神和肉體的雙重快感，讓他每被吸一下兒都有繳械的危險。小姐        
的右手握著李巖的雞巴，左手扶在他的大腿上，感覺到他的肌肉都繃緊了，知道       
自己的服務讓他很滿足，更是加快了吸吮的速度。
　　李巖顫抖的雙手都按在了小姐的螓首上，他的雙眉緊擰在一起，牙關也咬緊       
了，「…啊…射了…唔…」小姐加快了對雞巴的吸吮，她的柳葉兒眉也皺了起來          
，長長的睫毛不住的抖動，三十幾秒之後，小姐才把頭抬了起來「咕咚」一聲嚥       
下了那部分滲過褲襪微小縫隙進入了自己嘴裡的精液，小姐的浪屄也被李巖用腳        
趾挑得濕乎乎，她小心翼翼的把裹住雞巴的褲襪摘了下來用舌頭把糊在大雞巴上        
的精液舔乾淨。

２

　　這個派遣科的老胡可是個不折不扣的色鬼，在藍天航空公司是出了名的好色       
，他老婆叫姚玉梅是名乘務長，今年三十四歲，也是個大奶子高聳、腰身細柔、       
屁股渾圓的美少婦，但老胡就是好色，他以前是人事部的助理，利用手中的關係       
搞過不少女人。
　　卻說這天老胡看著隔壁二部張雅茜上班時穿著白色緊身襯衣和黑色的短裙，       
一雙黑色的細高跟皮鞋和一雙白色的絲襪，美腿秀足，非常性感，大雞巴不由得        
翹的老高，看著梳著髮髻的張雅茜艷麗的臉龐，雞巴越來越硬，見二部沒人就走        
了過去一把摟住了張雅茜的奶子。
　　張雅茜和老胡操屄已經是常事了，張雅茜剛二十七歲，飛了六年了，長得十     
分艷麗，身材很棒，一雙玉腿白嫩柔滑，尤其是她穿上高跟鞋時，均稱修長，足       
踝纖細，再加上胸前那對豐滿高聳的肥奶，迷人至極，害得老胡每次大雞巴都翹      
得好高，剛進航空公司沒幾天就被老胡搞了，而且被公司裡好多男人操過屄，是     
個公認的騷貨。
　　張雅茜看著老胡，微微一笑把二部辦公室的門給關上了，老胡心裡盤算著準       
備一邊幹著張雅茜的嫩屄一邊舔她穿著絲襪的腳，聞著腳臭味，舔著她那白嫩的      
腳趾，在她的陰道裡射精的美事，迫不及待地將張雅茜一下抱上辦公桌，捉住捉      
了張雅茜的秀足，扒了高跟鞋，捧著空姐張雅茜的精美絲襪腳，將鼻子湊到那發       
黑襪尖上，使勁地聞。
　　張雅茜發黑襪尖的異香，令老胡獸性大發，發黑襪尖的混合著名牌香水的香       
味和高跟鞋的皮革味以及腳汗的酸臭味的複雜味道，再看著絲襪裡面塗著深藍色           
指甲油的腳趾，趾甲形狀秀美，腳趾晶瑩潤澤，老胡的雞巴性奮異常。
　　張雅茜抬起腳從大腿根部漫漫的脫去絲襪放在桌子上，那白裡透紅的臭淫腳       
完完全全地暴露在老胡面前，老胡正準備去舔，卻聽見有人敲門，張雅茜和老胡        
趕緊分開。
　　老胡回到辦公室，一個女人來找他，這個女人叫郭惠蓉是藍天航空公司的地       
勤，因為藍天航空公司最近有一批地升空的名額，她就通過一個親戚找到了老胡 
。
　　這郭惠蓉三十出頭，一臉的騷貨像，因為生過孩子身材有點微微發胖，但皮       
膚光滑細嫩，這天穿了一套紅色的套裙，腿上套著黑色的網襪，紅色的高跟涼拖     
，看上去挺性感的。老胡的眼睛盯著郭惠蓉薄薄的套裝下明顯隆起的胸部，筆直     
修長的大腿，穿著網襪塗著紅色指甲油的白臭淫腳趾，嘴裡支支吾吾的說這件事     
情不好作。那郭惠蓉到也不是省油的燈，看著老胡的眼睛盯著自己的大奶子，就      
明白了老胡的心思，心裡慌慌的，又說了幾句話，老胡一再說要研究研究。 
　　郭惠蓉出了老胡的辦公室，在辦公樓外邊轉了好幾圈，想想地勤天天勞累就          
掙那幾個小錢的日子，再說自己以前干地勤的時候，和公司的好幾個人都幹過，        
雖然那是自己願意的，現在跟老胡不是很熟，自己也不是很願意的，可弄起來跟        
誰弄還不都是一回事兒，一狠心，用手機給老胡打了個電話，「胡助理，我是剛     
才找你的郭惠蓉，你出來咱們再研究研究啊。」 
　　這老胡一聽馬上就明白了，很快就下了樓。郭惠蓉看見老胡，心裡蹦蹦的跳     
。老胡是此中老手，知道女人是不好意思，就對郭惠蓉說，「走啊，去你家看看
。」 
　　兩個人很快就到了郭惠蓉的家裡，一進屋老胡就摟住了郭惠蓉肉乎乎的身子       
，郭惠蓉也沒有反抗，只是嘴裡說著，「快點吧，胡助理。」
　　老胡讓郭惠蓉把裙子撩起來，扒掉了奶罩趴在床上，將肥白的大屁股高高的     
撅起，這郭惠蓉，一對柔嫩的大奶子挺撥高聳，彈性十足，奶頭紅艷，臂部肥圓        
，粉腿修長穿著一雙長筒黑色網襪，大腿根一截白肉裡面是一條藍色的蕾絲內褲         
，老胡把郭惠蓉的內褲拽下來，展現在眼前的是郭惠蓉濃密的陰毛和暗紅色的屄       
縫，陰毛在小丘上烏黑發亮，濃密地包圍著三角區及陰唇兩側。
　　老胡用手撥開那軟綿綿的屄縫，看見郭惠蓉的屄眼裡已經微微的濕潤了，兩        
人衣服也沒脫，老胡站在郭惠蓉背後，抱緊郭惠蓉的大白臀，用手握著雞巴，對         
準郭惠蓉粘糊濕潤的浪屄，用力一挺，「滋」的一聲，整根火辣辣的大雞巴從後       
邊就插進了郭惠蓉的浪屄裡去了，直頂屄心深處。「哎喲，媽喲，胡助理……你        
的太大了……好漲、好粗！」
　　郭惠蓉的屁股很大，很柔軟，很顯然生過孩子，陰道很鬆的，老胡弄了幾下        
郭惠蓉已經是嬌喘不停了，從她屄眼裡流出的透明黏滑的淫水泉湧而出，將老胡          
的大雞巴弄得濕滑黏膩的。
　　「啊……啊……胡助理！胡助理……好……好……好舒服……不行了……」          
郭惠蓉無力地趴伏在床上，騷媚的高高昂起她粉嫩的圓臀，肥白的大屁股柔若無       
骨地承受著老胡的大雞巴撲哧撲哧的插進拔出。
　　老胡雙手把著郭惠蓉的腰，雞巴快速地幹著郭惠蓉的浪屄發出咕唧咕唧地聲        
音，很是過癮，郭惠蓉跪趴在那裡，不斷的哼哼著，高跟涼拖也掉到了地上一隻
。　
　　「來，我們換個姿勢。」老胡讓郭惠蓉平躺在床上，然後將郭惠蓉左腿上的       
網襪脫了下來，像帶避孕套似的把趾尖的部分套在了自己還挺立著發出亮光的雞       
巴上，火熱的雞巴感受著充滿美女淫腳臭味的柔軟網襪的質感，興奮的老胡用雙         
手分開了郭惠蓉雪白修長的雙腿。
　　「別………胡助理……不行啊………襪子髒啊………」老胡哪容得郭惠蓉拒      
絕，用套著網襪的雞巴對準郭惠蓉濕淋淋的浪屄，「噗哧」一聲，連根操入了美          
女的陰道，睪丸打在屄眼上，發出響亮的「啪」聲，足見這一下兒多麼有力。 
　　「啊…」郭惠蓉尖叫一聲，屄心子被狠狠的撞了一下兒，超強的快感馬上傳          
遍全身，差點兒沒昏過去。
　　老胡穿著網襪的雞巴剛一插入，郭惠蓉的屄肉立刻就將它緊緊的擁抱住了，       
陰道開始不規則的蠕動，在入侵的異物上親熱的磨擦，子宮頸也如同小嘴兒一般        
的一吸一放，足以讓男人銷魂的了。
　　「呼…呼…」老胡喘著粗氣，一旦開始抽插，極強的舒爽感就讓他停不下來      
了，一下快過一下，一下重過一下，每次都是只留半個龜頭在陰道中，然後再狠        
狠的整支盡沒，就像要將睪丸也擠進郭惠蓉的體內。看到郭惠蓉只是「啊…啊…       
」的呻吟，老胡把她的左手放到她的大奶子上，又拉起她的右手，放入她的跨間         
，郭惠蓉就不自覺的開始揉捏自己的大奶子和陰核。
　　這一來，郭惠蓉所得到的快感更甚，本來身體就已經像是要被男人巨大的大      
雞巴貫穿、撕裂了一樣，「呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…胡助理…慢…        
慢…啊…慢一點兒…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…」
　　老胡抱住她的右腿，把操干的速度減慢了，在這條美腿上盡情撫摸著、親吻        
著，還淫邪的把玩兒郭惠蓉從高跟涼拖鞋尖處露出來塗著紅色指甲油的白嫩腳趾        
，「浪妹妹，你的腳長的真漂亮，快趕上我們家那口子的腳了，好棒，這麼完美        
的腳，真是世間少見。」
　　郭惠蓉將臉枕在左臂上，右手的食、中二指分開按住自己的大陰唇，使雞巴         
在每次插入抽出時都會在手指上磨擦，以此來體會老胡的大雞巴的硬度和力量。      
她已經很滿足了，剛剛在老胡瘋狂操干時，就已到了一次高潮，渾身的力量都像       
是隨著陰精一起射了出去，現在只能以輕聲的呻吟來回答老胡的讚美了。
　　老胡突然脫掉了郭惠蓉右腳上的紅色的高跟涼拖，猛的舔吻著她穿著網襪的      
腳心，接著又把郭惠蓉赤裸的左腳放在嘴邊，吸吮她散發著酸臭味的白嫩腳趾，       
右手伸前，捏住了她的大奶子，屁股前後搖動的速度又加快了，呼吸也更加粗重
了。
　　「啊…啊…啊……啊……喔……美……美……你……插死浪屄了，對！好！       
啊……用力……對……就是……那裡……喔……好癢，……癢得鑽心……再深點      
……用力掘……哎啊……真好，爽死我了……」」屄心又被快速的撞擊，郭惠蓉      
感覺到老胡就要射精了，就也跟著浪叫了起來。
　　「射…射進來吧…啊…我…啊…我上過…嗯…上過環兒的…啊…」郭惠蓉剛     
一說完，就感到一直在蹂躪自己的那條雞巴在體內急速的膨脹，緊接著就有強力      
的精液打在屄心裡。
　　正在兩人高潮火熱的時候，郭惠蓉的老公回來了，一敲門，老胡一緊張，一       
邊往外拔雞巴一邊精水狂流的。弄得郭惠蓉的陰道裡，陰毛上、屁股上到處都是          
白花花的精液。兩人慌亂地弄好衣服打開門。
　　男人進來一看，兩人神色慌張，郭惠蓉的臉紅撲撲的，一隻腳穿著高跟涼拖       
，腿上和腳上的網襪都已經脫掉了，另一隻腳上的網襪都破了，涼拖掉在床邊，        
裙子也都褶皺了。他不由心裡有些疑心，一轉身，看見床上扔著一條女人的藍色        
內褲。
　　郭惠蓉的老公沉著臉叫郭惠蓉和他進了屋裡，一進屋他一把撩起郭惠蓉的裙      
子，一看郭惠蓉沒有穿內褲，當時就急了，手在郭惠蓉濕乎乎的嫩屄一摸，在鼻        
子底下一聞，「我操你媽！」
　　郭惠蓉的老公捅到了公司裡，老胡只好調到了派遣科。到派遣科裡來了之後         
，也已經搞了六七個空姐了，公司裡的男乘都知道老胡的風流好色，一看哪個空      
姐經常去老胡的辦公室，或者單獨談話，公司就互相傳聞誰誰又被扒褲子了當然         
這都是後話。
　　卻說這郭惠蓉的老公趙兵也是個地勤，心想離婚又不願意再加上郭惠蓉的哭       
泣懺悔和家人的勸說就沒離婚，但心頭這氣如何嚥得下去，這天郭惠蓉從成都飛       
回來，兩口子是在郭惠蓉的父母家過的，吃過晚飯，看了一會電視，趙兵看著妻       
子穿著空姐的制服，頭髮盤了髻紮在後面，黑灰色的絲襪和淺口半高根黑皮鞋，       
看上去挺撩人的，當時真有些興奮，就催著郭惠蓉，急急趕回他們的小家庭。
　　一進房門，趙兵就將妻子郭惠蓉掀翻在床上，連郭惠蓉的制服高跟鞋也不脫      
，一把撕破絲襪襠部的地方，把藍色的蕾絲內褲撥到一邊，他站在床邊，扛起妻      
子兩條修長的大美腿，塗了幾口吐沫擦在大雞巴上，將郭惠蓉的雙腿分開，然後      
握著自己的雞巴塞進妻子紅紅的屄縫裡，狠操起妻子來。
　　「啊！好老公！啊……噢輕點……喔……我吃不消了。」郭惠蓉被丈夫頂到       
屄心，陰道裡淫水太少有點疼，叫道，「輕點呀，太深啦！」
　　趙兵不管，繼續狠頂，邊頂邊說道，「這就疼了，是不是你在家我干你太少       
啦你去偷漢子，說，你老公猛不？」說罷扒掉了郭惠蓉的高根鞋，抓著妻子兩隻      
臭臭的玉腳仔細的看著。

　郭惠蓉完美的腳型和塗著暗紅指甲油的白嫩腳趾被黑色絲襪包裹著，炫耀奪                                                        
目，趙兵下面硬得不行，低吼一聲，把頭埋在郭惠蓉的腳掌上聞著她的腳臭，一                                                        
股特有的腳香和皮革味沏人心扉，還有一股淡淡的香水味，三種味道在一起充滿                                                        
著趙兵的鼻腔和大腦，大雞巴飛快的幹著，雙手捧著妻子的右腳吃力的聞著，還                                                        
用舌尖輕輕舔著腳底，仔仔細細的將妻子絲襪腳舔了個遍。

　　然後將郭惠蓉的絲襪撕破，露出白玉般的臭淫腳，趙兵將妻子的腳趾含進嘴                                                        
裡吸吮。舔過每一根腳趾後，舌頭靈巧的在腳心移動，郭惠蓉的臭淫腳被舔得癢                                                        
癢的，不由得低聲呻吟，浪屄也癢了，騷水流了很多。

　　趙兵抽送了百多下時，郭惠蓉已經細汗涔涔，雙頰緋紅，開始浪叫連連了，                                                
呼呼的急喘，用手擱著制服在自己的大奶子上猛搓，那種淫蕩勁，像是意猶未盡                                                
，雙腿也向上舉著浪起來了，「……老公……屄……頂得……要命……又癢得…                                                
…要命……狠一點才好……」趙兵一聽更猛了，而且每次都頂到她的屄心，郭惠                                                                
蓉又被弄了二十多分鐘，浪屄裡已經流了許多的淫水。

　　趙兵大起大落地抽插，每次都把雞巴拉到陰道口，在一下插進去，陰囊打在                                                                                
郭惠蓉的大白臀上「啪啪」直響。

　　郭惠蓉已無法忍耐自己的興奮，「老公……我……我……哎……哎……我要                                                
死了！……喔……喔……」一波波強烈的快感衝擊得她不停的呻吟，浪叫的聲音                                                        
越來越大，喘息越來越重，不時發出無法控制的浪叫，舉在空中的腳尖用力向內                                                        
彎曲，無力的張開嘴，郭惠蓉徘徊在高潮的陶醉中。

　　只見趙兵狠捅了數十下，猛的拔出了雞巴，一下兒躥到了床的另一頭兒，把                                        
郭惠蓉拉了過來，使她的螓首仰在床邊兒，把大雞巴插進了她張開的檀口中，在                                                
後半根上狠捋了幾下兒，把大股大股的濃精射在了妻子的嘴裡和臉上，又把雞巴                                                                
在郭惠蓉的空姐制服上抹乾淨。

　　這趙兵還不過癮，從廚房裡拿出了一根紫黑色的茄子，趙兵用手指分開郭惠                                                        
蓉的屄眼陰唇，右手拿起茄子，狠狠地將茄子插進了郭惠蓉被分開的浪屄眼裡，                                                                
流出來的淫水，很快就將茄子濕潤了，趙兵握住茄子的右手稍微一用力，茄子就                                                                
整根抵進粉嫩的屄眼，插進了陰道只剩下一個根在屄眼外。

　　「噢……老公……不可以啊……哦……」茄子的插入令郭惠蓉又是三聲毫無                                                                        
意義的呻吟，嬌嫩的浪屄如何能夠抵受，粗大的茄子撐得她陰道又爽又漲，同時                                                                
一雙渾圓白嫩的大腿下意識地夾動了一下。「哎！不准動！」趙兵對著郭惠蓉說                                                        
道，同時雙手按住了郭惠蓉的雙腿，這時郭惠蓉的陰唇含夾住茄子竟然沒有掉下                                                        
來，趙兵看到後，特別的興奮，只見他興奮地用食指輕輕地彈動茄子的末端，茄                                                
子被彈動後，還不住地搖晃，但就是沒有掉出來。

　　茄子不斷深入，刺著郭惠蓉的肉壁，泡在滑稠的汁液中肆無忌憚地侵略，「                                                                
哇操！真他媽的過癮！夾的真緊呀！」趙兵興奮的渾身發熱，就這樣趙兵反覆地                                                                
用茄子操弄著妻子郭惠蓉的嫩屄，直到從郭惠蓉濕淋淋的嫩屄眼裡猛的噴出大量                                                                
透明的體液，郭惠蓉雙腿大開，屁股下壓著的床單堆濕了一大片。



３


　　王靜從公司直接回到了家裡，想換件衣服，一推門，發現老公李巖已經回來                                                        
了，還有他的幾個同事正在閒聊，自然是李巖剛提了機長，他的幾個相熟的副駕                                                        
駛來看他，王靜只好坐在那裡陪著閒聊。

　　那幾個同事很顯然都很羨慕李巖的艷福，這麼漂亮的老婆，還能掙錢，不停                                                                        
的誇著李巖，弄的李巖也很自豪的不時的看著王靜，他又怎知道自己的老婆身體                                                
裡還在向外面流著另一個男人的精液，而且他的提升也是王靜用肉體換來的。

　　王靜坐在那裡很不舒服，下身粘乎乎的，又不能去換衣服，不停的換著雙腿                                                                
。李巖有一個叫牛凱的同事正好坐在王靜的對面，目不轉睛的盯著王靜裸露的大                                                
腿，就在王靜雙腿移動的時候，一下看見王靜的雙腿間好像黑乎乎的一片，心一                                                        
下就跳了，就盯上了王靜的裙子下…… 

　　「沒穿內褲，沒穿內褲………大腿根還濕了一片。」王靜無意中的一次叉開                                        
雙腿讓他看了個飽，大腿根濕乎乎的屄縫都看了個清清楚楚，再看著王靜塗著大                                                        
紅色指甲油的白嫩腳趾，牛凱下身不由得就硬了起來。

　　王靜看見牛凱的眼神沖牛凱拋了個媚眼，就起身說累了，進屋換衣服去了，                                                                
牛凱看著王靜邁動雪白筆直的大腿，扭動著大屁股，想著王靜剛才進門的時候彎                                                                
腰脫下高跟鞋，卻並未馬上將白皙嬌嫩的臭淫腳伸進拖鞋裡，一隻手捏著塗著大                                                                
紅色指甲油的腳尖緩緩按摩，圓潤誘人的美臀完全在眾人的視線籠罩下，恨不得                                                        
立刻把王靜按倒操她的浪屄，舔她的騷腳………

　　從李巖家出來，牛凱正好看見剛下班的張雅茜，眼睛盯著她就在也不動了，                                                        
只見張雅茜畫著濃妝，頭髮編成了兩根兒細細的麻花辮兒，每根兒上都夾著一個                                                                
小小的純金蝴蝶法卡，剩下的秀髮都夾在一個木發卡裡，穿著一件粉紅色繡著幾                                                
朵金花兒的小肚兜兒，除了頂端和中段有兩條細細的繩子外，整個光滑的背脊、                                                
肩頭和兩條秀臂都露在外面，頭頸下面露出好大好白一塊！當中一條乳溝顯得異                                                        
常的明顯！走起路來兩個豐滿的大奶子一抖一抖的，汗衫好像就快包不住了，兩                                                                
個大奶子好像隨時都有跳出來的可能！

　　真是好奶啊，牛凱真想把自己的頭埋在那兩隻大奶子裡面好好的用舌頭舔弄                                                                
一番啊，黑色的熱褲把張雅茜的屁股包的扎扎實實的！配上兩條白腿顯得格外的                                                        
明顯！再加上塗著黑色指甲油的白嫩腳趾和腳上蹬著一雙帶蝴蝶結的粉紅色高跟                                                                
兒涼鞋，可以說是性感的很了，看得牛凱心癢難當。

　　二人早就是床上炮友了，情調了幾句，牛凱一把抓住了張雅茜的手，張雅茜                                                                
幾乎是順勢就被牛凱摟在了懷裡。

　　摟著這軟乎乎的身子，牛凱的嘴就向張雅茜粉嫩的臉上吻了過去，張雅茜騷                                                        
媚的微一掙扎，柔軟的嘴唇就被牛凱吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑進了牛凱的                                                                
嘴裡，牛凱的手已經在張雅茜圓滾滾的大屁股上撫摸著，張雅茜的渾身軟綿綿的                                                        
，感覺著牛凱粗大的雞巴頂在自己的小腹彷彿能感覺出插進自己身體中的那種快                                                        
感。下身已經開始冒水了，當牛凱在她的耳邊說「去你家」的時候，連想都沒想                                                
就領著牛凱回到了她的家。

　　一進屋，張雅茜剛回身把門鎖上，牛凱就從身後抱住了張雅茜豐滿的身子，                                                                
雙手握住了張雅茜一對豐滿、渾圓的大奶子。

　　「嗯…。」張雅茜軟綿綿的靠在了牛凱的身上，任由牛凱的手從小肚兜伸了                                                        
進去，推握住了她堅挺、飽滿的奶子，張雅茜的身子不由得顫了一下，豐滿的大                                                                
奶子被牛凱來回的揉著，牛凱把手伸到了張雅茜腿中間隔著熱褲在屄縫的位置揉                                                                
搓著張雅茜敏感多汁的嫩屄。張雅茜白嫩修長的雙腿在地上微微的抖著，回身雙                                                                
手摟著牛凱的脖子，兩人的嘴唇又吻在了一起。

　　牛凱拉開了張雅茜熱褲的拉鏈兒，把熱褲脫了下來，接著是淺紅色的小內褲                                                        
，把遮擋嫩屄眼的部位翻過來給張雅茜看了一眼，張雅茜不禁臉上一紅，剛才在                                                                
路邊被牛凱撩撥的情慾高漲，陰道中分泌了不少淫水，一部分流到了內褲上，留                                                                
下了一片濕濕的痕跡。

　　牛凱的手摸到了張雅茜柔軟濕潤的浪屄，手指在張雅茜嬌嫩的屄縫中撫摸著                                                                
，張雅茜渾身已經軟軟的了，手無力的推著牛凱的手「別摸了，再摸就受不了了
……」 

　　「來吧，就穿著肚兜做吧，更有感覺」牛凱把張雅茜的手拉到了自己的下身                                                                        
，「你看，大雞巴都硬成這樣了。」　 

　　張雅茜的手撫摸著牛凱粗硬的雞巴，眼睛裡的春意都快成了一汪水了，紅潤                                                        
的嘴唇嬌艷欲滴，拉著牛凱的手按在了自己豐滿的奶子上，牛凱順勢就把張雅茜                                                
臉朝下壓在了桌上，把張雅茜雪白的兩瓣屁股用力的分開，中間肥厚的兩片陰唇                                                
，粉紅的屄眼正在流出有些透明的淫水，牛凱一直手揭開褲腰帶，另一隻手在張                                                                        
雅茜濕淋淋的紅潤屄縫上撫摸著。

　　牛凱的雞巴已經硬的像一根鐵棒了，牛凱雙手把住張雅茜的細腰，龜頭頂在                                                
張雅茜濕潤的屄縫中間，向前一頂「唧……」的一聲，張雅茜渾身一顫，「啊呀                                                        
……。」的叫了一聲，上身整個軟軟的趴在了桌子上，隨著牛凱的大力抽插在桌                                                                        
上晃動，嬌喘連連。

　　「啊！干…干死我吧…我…你…親哥…用力干……對…再深…再深…ㄚ……                                                        
不…不行了…要飛…要死了…幹得我美死了……親哥…真會幹…干的我的浪屄好                                                        
美…ㄚ…要…出來了…用力…快…」抽插之間強烈的刺激讓張雅茜不停的嬌叫呻                                                                
吟，緊皺著眉頭，半張著嘴，不停的扭動著圓滾滾的屁股。

　　牛凱因為想著王靜媚態的緣故，把身下幹著的張雅茜當成王靜了，雞巴幹得                                                                
很猛，兩手更是不會放過張雅茜那對大奶子，用力地抓著扯著揉著，猛幹了幾百                                                
下，張雅茜把腳上的帶蝴蝶結的粉紅色高跟兒涼鞋踢了下去，光著腳站在地上，                                                        
翹著腳尖，以便站的穩當些。

　　「受不了了吧，騷貨，我操…干死你…」牛凱一邊想著王靜一邊用雞巴快速                                                
抽乾張雅茜的浪屄，好似要把浪屄給插穿一般，兩人的肉撞在一起，啪啪直響，                                                
連在一起的地方更是傳出濕漉漉的水聲，張雅茜下身的淫水隨著抽送，順著白嫩                                                                
的大腿淌出了好幾條水溜直留到塗著黑色指甲油的白嫩腳趾上。

　　又幹了幾百下，牛凱猛地站起身，把張雅茜抱到床上，把張雅茜雪白的雙腿                                                
分開，紫黑的雞巴重新塞進張雅茜的屄眼裡，牛凱摟著張雅茜的大白臀就是一陣                                                        
猛干，倆人很快就都快到高潮了，張雅茜的腰已經成了一個弧線，呻吟已經變成                                                                
了上起不接下氣的喘息和不時的短促的叫聲……　 

　　「啊………啊………哦…………啊爽啊…………插我…………」伴隨著張雅                                                
茜銷魂蝕骨的呻吟，牛凱在一陣快速的抽送之後，把雞巴緊緊的頂在張雅茜的陰                                                
道深處，開始射出一股股滾燙的精液，張雅茜的頭向後用力的抬起，腳尖用力的                                                
弓緊，感受著牛凱的精液衝進了自己身體的最深處。

　　「噗…」的一聲，牛凱拔出了濕漉漉的雞巴，一股乳白色的精液隨著張雅茜                                                                                
下身粉紅的屄眼流了出來，順著屁眼緩緩的流到床上，張雅茜還軟軟的趴在桌子                                        
上，嬌嫩的浪屄被干弄得一塌糊塗，白嫩的屁股上都是一片水漬，肚兜推在大奶                                                
子上邊，白嫩的大奶子，粉紅的奶頭若隱若現，束起的長髮也已經披散開了，雙                                                
眼迷離，臉色緋紅，更添了幾分淫靡的氣息。

　　二人歇了一會，張雅茜嬌滴滴的問牛凱，「今天這麼猛的啊，想不想腳交啊                                        
？」牛凱當然是想了。張雅茜讓牛凱躺在床上，將她的一對塗著黑色指甲油的白                                        
嫩玉腳放在牛凱的雞巴上，然後慢慢地踩踏著，並且使勁的把腳趾張開，夾著牛                                        
凱重新挺立起來的大雞巴上下套動起來。

　　牛凱的雞幹著張雅茜的臭淫腳相當的舒服順利，而且她可以全然體會到牛凱                                                
大雞巴抽送所帶給她腳底的快感，張雅茜沫了些自已屄上的淫水，塗在自己的粉                                        
臭淫腳底，雙腳呈弓字型，藉著腳底上自己浪屄裡的淫水狠力的磨干牛凱的雞巴                                                                
，張雅茜腳趾上塗著黑色指甲油的十指腳趾，更是靈活的趴貼在牛凱的雞巴上，                                                        
以她腳趾上的嫩肉，前後，左右肉套弄起牛凱的雞巴。

　　「哥，我的腳美不美，弄的你爽不爽？」張雅茜此時忽然問牛凱她的腳美不                                                
美，牛凱馬上將她脫下的一隻帶蝴蝶結的粉紅色高跟兒涼鞋放在自己的嘴裡，以                                                
行動證明，他以舌頭吸吮著張雅茜那鞋子上黑黑的腳趾印，聞著鞋子的腳臭味和                                                        
皮騷味、舔著鞋子裡鹹鹹的味道，想像著她那一身騷蕩的臭模樣，大雞巴被張雅                                                
茜的臭騷腳磨干，那真是爽爆了！從尿道口滲出透明的粘液和張雅茜的臭淫腳牽                                                        
成一條線，一幅極盡邪美淫蕩的景像！

　　給牛凱腳交的同時，張雅茜把自己的肚兜全解開了，左手在自己胸前澎漲的                                                
大奶子上輕柔地撫摸著，並用手指頭夾住了一邊凸起上翹的粉紅色奶頭，只見她                                                        
用手指撐開濕淋淋的陰唇，用另一隻手的食指逗弄著自己的陰核，偶而也伸出了                                                
中指插進屄縫裡，輕輕地在屄眼裡抽送著，手指到手掌都被淫水流濕了。

　　「啊！爽………真爽………啊………哥………妹子又想………要了………」                                                                
張雅茜臉越來越紅了，氣喘噓噓的浪叫著，白嫩的腳趾用力的挑弄牛凱的龜頭，                                                
性感的淫腳奇嫩無比，牛凱頓時覺得消魂無比，大雞巴昂首挺胸，紅紅的龜頭被                                                                        
張雅茜的臭淫腳快速搓揉著套弄著，牛凱一聲低吼，濃白色的精液就熱燙燙的「                                                                        
卜滋卜滋！」射在張雅茜的臭淫腳上了。

　　張雅茜有氣無力的喘息道，「哥你……你怎麼射了……啊……」她的話還沒                                                
說完，牛凱的三根手指已經毫不客氣的插進了她那淫水狂流的浪屄裡了，並且開                                                        
始猛烈的攪動，屄眼即隨著手指的攪動發出了「咕唧咕唧」的聲音，淫水順著牛                                                        
凱的手狂湧而出，張雅茜激烈的扭動起腰肢，嘴裡呻吟不已，塗著黑色指甲油的                                                        
白嫩腳趾用力的弓緊彎曲著。

　　「啊！啊啊！！………好舒服！」張雅茜挺著肥白的大屁股迎合著牛凱手指                                                        
的抽插，飛濺的淫水通屁股縫流在床單上，牛凱把張雅茜的雙腳分到最大，浪屄                                                
也隨著被撐開更大，牛凱的第四支的小指也插了進去，四支手指合著挖弄張雅茜                                                
浪屄，磨擦陰道，張雅茜浪屄裡白漿經牛凱的四支手指流到手腕，四支手指夾在                                                                
浪屄內裡猛烈的攪動。

　　張雅茜全身像通電流似的顫抖，「哥………來啦！！快來啦！………啊！丟                                                        
啦！！我要丟啦！啊啊！……」嫩白的雙腳繃的緊緊的，門戶大開的浪屄噴出一                                                        
陣陣的透明淫水，她猛烈的潮吹了。

　　卻說老胡下班回家剛進院子就看見自己老婆姚玉梅從機組車上下來，只見她                                                        
頭髮細緻的盤在腦後，性感的絲襪美腿，肥大的奶子，看著自己的空姐老婆，老                                                
胡不由得雞巴怒勃，一進房間，姚玉梅就脫下她的黑色臭高根鞋。今天她穿的是                                                
一雙薄薄的黑灰色在飛機上穿的絲襪。老胡估計已經在高根鞋裡穿了一個星期沒                                        
換了。濃濃的腳臭味在房間裡迅速瀰漫開來。

　　老胡的雞巴一下子就受不了了，他性急的脫下褲子，雞巴直直的翹著，等待                                                
著老婆姚玉梅的淫臭絲襪腳來伺候他的雞巴。不料姚玉梅卻神秘一笑，「看你急                                        
的，老公你不是有好多腳交的電影嗎，你先放一個啊，我想看看啊，我先去趟廁
所」

　　老胡連忙說，「沒問題，等你回來一起看。」

　　姚玉梅走進廁所蹲著，老胡跟過去偷看，並沒有如他期待地放個響屁，也沒                                        
有撒尿拉屎，只是安安靜靜地蹲著。老胡心領神會，一定有「大貨」來臨。

　　老胡總結的姚玉梅大便有三種情況，第一種是拉稀，稀屎和騷尿同時競相奔                                                        
出，像一黃一白兩道瀑布，而且稀屎中還多伴隨串串響屁。第二種是拉細干屎，                                                        
她會先撒泡尿，然後順順暢暢地從肛門拉出一段黃黃的而且很苗條的火腿腸。第                                                
三種是拉粗橛子，又粗又黑又長的一大段干屎，當這段乾貨到達肛門口的時候，                                                
尿道早被擠得無法排尿了，所以她一定要等到乾貨快全出去了，才會尿。其實還                                                        
有第四種情況，那就是便秘，看她那個難受地咬牙切齒勁，老胡恨不得想幫一把
。

　　姚玉梅的乾貨果然沒有任何聲響的出來了，而且是一下子出來了８０％——                                                
眨眼的工夫，她那肥屁股中的肛門口就擠出來一根粗黑棒子，黑棒子的頭還向後                                                        
翹著，像一根黑尾巴，又像一個非洲大漢的激巴在肛交。姚玉梅的肛門叼著黑棒                                                
子不放，浪屄裡的騷尿也開閘似地流了出來。

　　姚玉梅穿著黑灰色絲襪的塗著亮紫色指甲油的白嫩腳趾在粉色拖鞋裡緊緊的                                                
弓著，屁股撅到半空，她用兩手摸到屁股後面，用纖細的手指扒住肛門，使勁，                                        
真是一個高難度的姿勢呀。她的長髮把眼睛完全擋住，而且女人大便時本來就特                                        
害羞，自己都不忍看，老胡就幾乎把臉部從擋板後面伸進了她的坑位，鼻子幾乎                                        
都要碰到她那扒著屁股的修剪得異常精美的紅指甲，還有一顆精美的結婚戒指，                                        
長髮垂地，香水撲鼻，眼前的她撅著白白的肥屁股對著自己，老胡幾乎興奮的快
暈了

　　等姚玉梅出來，老胡就打開碟機，姚玉梅坐在他的身邊看了起來，看了一會                                        
姚玉梅拿起她的臭高根鞋套在老胡的雞巴上給他鞋淫。老胡早就慾火難忍了，用                                                                
力的把自己的龜頭頂在姚玉梅的高跟鞋裡磨著，「好過癮，好爽啊老婆。」姚玉                                                
梅手上給他鞋淫的力度也加強了，老胡快忍不住了，「快點，穿著絲襪用腳給我                                                        
打飛機。」

　　姚玉梅穿著空姐的制服媚笑著坐在他的身邊。她的小手先握住老胡的大雞巴                                                                
上下套弄幾下，又伸出小香舌把他的龜頭上下舔弄一翻，老胡的雞巴已經赤紅赤                                                        
紅的了，姚玉梅就坐起來靠在椅背上，她把一雙臭絲襪腳板放在老胡的襠部，用                                        
塗著亮紫色指甲油的白嫩腳趾輕輕的夾弄著老胡的龜頭，「爽………真爽………                                                                        
好舒服。」老胡呻吟著，姚玉梅的淫腳本來就又嫩又柔，再穿上黑灰色的臭絲襪                                                                        
就更加性感。

　　她的臭腳趾調弄著老胡的雞巴，那美麗的絲襪腳趾和他紫紅色的雞巴摩擦發                                                
出「嘶嘶撕」的淫糜的聲音，頓時老胡就覺得渾身發軟。

　　姚玉梅的右手不自覺的伸進了自己的褲襪裡，在蘭色蕾絲內褲上搓揉著，那                                                        
裡不知在什麼時候已經是濕漉漉的了，姚玉梅閉著眼睛，雙眉鎖在一起，左手緩                                                
慢的解開了三顆制服上的扣子，嘴裡輕聲的呻吟著，把左手的食指放進嘴裡潤濕                                                        
，然後用指腹壓住了粉紅色的奶頭碾轉了起來，慢慢的，手指上的唾液干了，她                                                                
乾脆用手捧著自己豐滿的右奶子，使得勃起的奶頭指向正上方。

　　姚玉梅低下螓首，一條晶瑩剔透的銀絲從她的檀口中垂了下來，落在了粉紅                                                
色的乳暈上，她把口水均勻的塗抹在奶頭上，也許有了這樣濕潤的感覺，的身子                                                        
向後一倒，躺在了沙發上，雙腿繃直了，手指撥開自己藍色內褲的褲襠，插進了                                                
愛液氾濫的屄縫兒裡，一邊弄著自己的嫩屄一邊給老胡腳交。

　　姚玉梅的臭淫腳時快時慢的蹉弄老胡的雞巴，更狠的是她用絲襪臭腳趾使勁                                                
蹭老胡的龜頭。房間裡已經滿是姚玉梅濃濃的腳臭味了，老胡雞巴因為極度的性                                                                
奮而微微顫抖起來。姚玉梅又用奇臭無比的絲襪淫腳瘋狂的糅弄一番，老胡龜頭                                                
便開始猛噴精液了，濃白的精液全射在姚玉梅穿著黑灰色絲襪的腳上了

吃过晚饭，王静的老公李岩在浴室里洗澡，王静到屋里接了个电话，是人事 部的杜经理打来的，「王静啊，那天说的话你还记得不了…你不是说我要是能把 你老公的事办成你就再让我干一次……」 　　「啊呀？知道了，你不怕薛姐打你啊………」王静故意喘着粗气。 　　「晚上薛萍飞云南不在家，你过来我们好好聊聊，我现在拿着薛萍的丝袜手 淫呢。」「今晚不行啊，杜哥，我老公在家啊，明天我去你办公室吧。」王静挑 逗的说，「你个小骚货，明天来了再说，我等着你。」 　　放下电话，王静坐在她的梳妆台前仔仔细细的为自己妆扮了一番，看她穿着 一套艳红色全透明的性感睡裙，头发用竹钗随意的盘着，全身喷上迷人的法国香 水，蕾丝锈花遮不住里头性感的奶头，两个非嫩的巨乳沉沉的在睡裙里坠着，短 短的衣襟下摆完全露出她雪白的肥臀及修长的美腿以及涂着大红色指甲油的白嫩 脚趾，往前面一看就会看见她浓密的阴毛和淫骚的浪屄。 　　王静这样的打扮是因为今晚李岩非常的高兴，从晚餐开始她就能感受到丈夫 灼热的眼神，她知道今天晚上丈夫一定会要求跟她做爱，想到这儿脸就不知不觉 的发热起来，拿起一本瑞丽上床翻看着。 　　李岩来到主卧室门外，房门虚掩着，轻轻一拧把手儿，门就开了一条缝儿。 李岩看见体态丰盈的老婆王静在大床上侧躺着看着杂志，她背对着门，身穿一条 吊带儿的艳红色全透明的性感睡裙，可能是因为屋里开着空调，又没盖东西，有 点儿凉的缘故，她的双腿是蜷着的，肥美的大屁股被睡袍绷得很紧，看得出里面 没有内裤，样子何止是诱人啊。 　　李岩蹑手蹑脚的走了过去反身坐到王静的身后，探过头去伸出舌头，在爱妻 的脸上轻轻舔了起来，凝脂玉肤的香气能让恶魔变为天使。 　　王静被滑腻的舌头一碰，对李岩骚媚的一笑。「宝贝，吵到你了？」李岩在 美女的鼻尖儿上一吻。「嗯？」王静把身子放平，「老公，你洗完了啊，舒服吗 ？」 　　「你让我干一干就更舒服了。」李岩上身一用力，把王静压在了枕头上，王 静娇媚地微闭双眼，轻启晶莹的红唇，吐气如兰的和李岩激烈的吻了起来，李岩 情不自禁的伸出舌头与王静的舌头纠缠在一起，搅动着。 　　两人身体剧烈的扭动，王静豪硕肥白的左乳已经从睡裙中跳了出来，被男人 的胸膛压挤磨转，本来就处于半勃起状态的小奶头儿立刻就完全的挺了起来。「 老公…」王静娇喘一声，她握住李岩的一只大手，拉到了自己那颗外露的肥白的 大奶子上。软乎乎的大奶子，一手都攥不过来，揉起来何其过瘾，光把玩儿一只 又怎么能够呢？李岩一边亲吻王静，一边用另一只手把她的肩带拉开，抓住了另 外那颗大奶子开始揉捏。 　　揉了片刻，李岩又一低头，一口含住了王静挺立着的奶头，用舌头把王静的 奶头在自己的口腔里滑来滑去，不时的用牙齿轻啮和舌头吸吮，王静嫩红色的奶 头现在活像是一粒肿胀的葡萄。 　　「小宝贝，媳妇儿，姐姐，」李岩吮吸着爱妻的肥嫩的大奶子，越舔越觉得 香嫩，「好媳妇儿，帮老公把裤子脱了吧。」王静骚媚的一笑，用两只白嫩的玉 脚把老公李岩的睡裤扯下，李岩火热的大鸡巴勐的弹了出来。 　　李岩看着身披性感睡裙薄，内里赤裸裸的娇妻，肌肤光滑细腻，两个白馥馥 的大奶子显得特别丰硕肥嫩，那猩红的奶头点缀在粉红色的乳晕中间，是那样的 醒目。胯下漆黑的阴毛均匀的贴伏在微微隆起的浪屄之上，两片阴唇吻合的屄缝 已隐隐闪现出湿润的光泽，彷佛闻得到女性下体特有的气息。 　　「啊…」王静被男人揉得浑身酥麻，那股骚浪的劲儿别提有多诱惑人了，涂 着大红色指甲油的白嫩脚趾尖儿紧紧的绷直，王静好像忍不住似的自个分开了白 嫩的大腿，抬起白嫩的右脚探向李岩的胯下，用脚趾逗弄李岩的鸡巴，雄壮的鸡 巴早已愤怒的勃起，带着火热与脉动，摇头晃脑地与她娟秀的臭淫脚相互摩擦着 。 　　王静娇喘吁吁，用右脚涂着大红色指甲油的白嫩脚趾夹着李岩的龟头套弄， 同时左脚移到李岩的颈部，用脚趾李岩在耳下和腮帮子上轻轻磨擦着，李岩不觉 斜睨着眼睛一瞧，一截雪白如玉的臭淫脚丫和五个细巧可爱的脚趾，正在自己眼 下几寸的地方移动着，顿时内心一阵激动，两手倏地抱住腮边的臭淫脚，拿嘴巴 亲吻起来。 　　李岩用手捏弄着她的性感脚趾，轻搔她的脚心，用手玩弄王静的五根温热的 大红色指甲油的细长脚趾，扳开紧紧依附在一起的脚趾，露出王静的脚趾缝隙里 软软的、略微潮湿的趾肉，然后将舌头伸进王静的脚趾缝里舔着，再抓住她的脚 趾，把王静生得十分饱满左脚的脚趾头挨个含在口里压在舌头底下，用牙齿轻轻 的咬着，仔细体会着王静趾头上厚实的趾肉间的淡淡的咸味儿。 　　由于王静下午已经洗过了澡，脚上的味道已经不如跟老胡干屄那会的浓了， 但残留的脚臭味还是让李岩闻的欲仙欲死性欲勃发。「啊…啊…喜欢…就继续啊 …不要停啊…弄得人家舒服喔…对…继续…舔我脚趾…对…啊…啊…」此时王静 用两个手肘往后撑着半仰的娇躯，倚靠在床头，挺着两个雪白的大奶子，凤眼迷 离地浪叫着，任凭李岩亲吻吮吸着自己左脚的脚趾。 　　「老公……你的鸡巴……你……太长，太粗、太壮……了……你不仅……插 在小……屄里……会不……会插入了……屄心啊……要顶死……媳妇了……」从 臭淫脚上传来阵阵麻痒的异样感觉，不断的刺激着王静周身的神经，淫骚的肉体 马上作出热烈的反应，肥大的大奶子开始发胀，奶头变的更大更硬了，浪屄发骚 发痒。 　　「老公啊……嗯……好美……好舒服……」王静受不了似的用左手轻柔着左 乳，另一边雪样的肥嫩大奶子却骄傲的袒露着，纤柔的右手伸下去用手指拨开红 肿的阴唇，露出淫水狂流的红通通的屄眼，使劲的按摩湿淋淋的阴唇肉瓣，更把 中指和无名指插入自己的浪屄里快速抽弄，竟自己手淫起来，以提高自己的快感 ！ 　　「宝贝……媳妇儿……你可真骚真浪啊！鸡巴越大你越舒服吗……」李岩被 王静右脚的脚趾紧紧的夹住了龟头套动，脚趾在龟头上轻轻的摩擦着，李岩被王 静搞得心痒难禁有些熬不住了。 　　王静的浪屄中已充满淫水，她娇喘连连，激烈地扭动蛇腰，同时用手指更加 剧烈的插弄浪屄。李岩听着王静屄眼里发出手指搅动屄肉的「咕唧咕唧」的声音 ，看着王静娇媚的淫态，胯下粗黑的鸡巴朝天翘得笔直，紫红的龟头圆胀发亮， 马眼口上已布满晶莹透明的液体，从鼻中发出的沉重喘息声，两只眼睛睁得像铜 铃一样，死死的盯着近在咫尺的王静诱人的胴体，享受着王静涂着大红色指甲油 的白嫩脚趾脚交的快感。 　　王静无瑕的玉脸上星眸半合，晕满桃腮，说不出的冶荡妖媚，「啊……啊… …啊……好舒服……老公……我要来了……啊……啊……我要丢了……喔……喔 …美死我了。」王静用手指在自己浪屄里勐的抽了几下，屄心里陡的一酸！一股 温热的体液沿着蠕动不休的浪屄眼喷射出来，紧接着大量液体满溢出来，源源不 绝的涌出屄眼，顺着肥白的大屁股流到了床上，连床单都湿透了。 　　王静潮吹了一次后，四肢软绵绵地躺在床上。 　　「骚媳妇儿，快趴起来，」李岩帮着王静翻过了身，「让我看看你的大白臀 。」王静两腿一蜷，把大白臀撅了起来，李岩将王静睡裙的下摆撩到了细腰上， 眼前的这对儿大白臀，又圆又肥，光从后面看，就能感到巨大的压迫感，那种性 感的境界绝不是年轻姑娘的小翘臀所能企及的。 　　李岩把王静两瓣肥嫩的光滑屁股蛋儿稍稍拉开，幽深的臀沟、被整齐皱褶包 围的圆巧肛门、蜜壶似的浪屄、艳丽的屄缝儿，把李岩看了个口干舌燥，「好骚 媳妇儿，我可要插进去了。」说完，大鸡巴对准王静湿淋淋的屄眼滋的一声，全 根插入。王静勐烈的扭动丰满肥嫩的大白臀，用炽热紧凑多汁的浪屄，紧紧地套 住了李岩鸡巴。 　　「啊……用力……用力的插吧……太好了……老公你真会弄…　啊…」王静 浪叫着把头埋在枕头上，双手紧紧的抓住床单，胸前倒吊着的一对雪白的大奶子 随着李岩剧烈的插弄而前后晃动，涂着大红色指甲油的白嫩脚趾用力的弓紧弯曲 着。 　　由于卧室是隔音的，王静极具挑逗性的叫床声越来越大，「啊…大鸡巴…啊 …大鸡巴老公啊…爽死我了…爽…爽啊…快…呀…快啊…屄心要被撞透了…让我 死吧…」此时，王静跪在床上，肥臀高举，细腰低压，上身后仰，原本盘起的长 发已经散开了，随着李岩剧烈的插弄而翩翩起舞，她右手扶在前面的床头上，左 臂伸在后面。「啊……老公啊……你顶到……人家的……花……浪屄…孔了…… 啊……好痛快……啊……啊……我……我……我的……啊……」 　　李岩也是跪着，右手托着王静沉甸甸的右奶子，左手拉着她的左手腕儿，臀 部一下儿一下儿的往王静的大白臀上拱着，使她的左边的奶子以同样的节奏晃动 ，大鸡巴把水汪汪的屄缝儿插得噗噗做响。 　　突然李岩的唿吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，王静一阵抽搐 ，只觉得他那粗大的鸡巴，像一根火柱，插在自己的浪屄里，触到浪屄，进到了 屄心，穿透了心脏，她的全身像火一样的燃烧着，她觉得心中一阵阵的燥热，娇 脸春潮四溢，香唇娇喘嘘嘘。每一次鸡巴顶到浪屄，她都是一阵抽搐和浪叫，她 紧紧咬着嘴唇，暴露一种极美极爽的舒畅表情。 　　「啊…啊…好…老公…你太厉害…啊…啊…啊…我……我要……要丢……了 ……高潮了……要来了」，李岩将王静的大白臀搂得更紧，鸡巴抽插的速度更加 地剧烈，李岩看着自己媳妇性感骚媚的表情，再也忍不住了，一大股浓浊的精液 突地从澎涨到极点的鸡巴射了出来。 　　屄心受到李岩热精浇淋的王静，浑身瘫软下来，任凭李岩那鸡巴坚挺地泡在 浪屄里，亨受着温暖多水的骚屄，将所有的浓精，一道一道地灌注进屄心，直到 精液一滴不剩的射完，才拔了出来坐倒在床上，看着被王静的浪屄里流出白浊的 精液，顿时产生了一种征服感。 　　王静为了讨好自己的老公，伏到他身前，用嘴把粘满淫水和精液的大鸡巴舔 干净，晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着鸡巴，边把睾丸含 在嘴里转动，龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。 　　李岩看得兴起，一把将她拉进怀里，「浪媳妇，你可真是骚的可爱，咱们再 来一次吧。」说着就推起王静的睡裙，含住深红色的奶头吸吮。王静抱住他的头 ，享受着大奶子被舔吻的温柔快感。王静一惊，连忙阻止他，「老公，你真想整 死我啊？」说完一指自己发肿外翻的大阴唇，「你今天太勐了，这么激烈弄，再 来会弄坏的。」「哈哈，别担心，前门不行，我走后门啊。」 　　「老公…老公…别闹了…啊…我会受不了的…」王静祈求爱人不要让她前后 遭殃，李岩哈哈一笑，一把将王静翻了过来就舔她红褐色的屁眼，舔了一会李岩 在王静的大白臀上捏了捏，又把沾着淫水的手指硬捅进她一张一合的褐色屁眼里 ，向两边扩张，为一会儿的肛交做准备。 　　王静手扶床栏跪在床上，睡裙被脱掉，两个颤颤巍巍大白奶子沉甸甸的倒掉 着，修长的双腿分开着高高耸起的雪白的大屁股间，李岩的两根手指在她的屁眼 中进进出出。「浪媳妇，怎么样？爽不爽？」「爽…啊…爽死了…老公…」听王 静这么说，李岩一手握住王静的大奶子把玩着，王静杏眼微睁一脸的骚媚样，浪 屄里又有淫水流出来了，骚痒难当了，李岩看的也是血脉喷张，大鸡巴又硬了起 来。 　　李岩用手指在王静屁眼中又抠弄了一会，将手指拔了出来，「浪媳妇别急， 先把你最喜欢的大鸡巴放进浪屄里面弄点淫水湿润一下。」说完跪在王静的屁股 后面「噗」的一声将自己已恢复元气的鸡巴捅进王静的屄缝中，看着自己的鸡巴 渐渐被王静因充血而变得殷红的两片大阴唇吞没，然后用力一顶直插淫水氾滥的 浪屄深处。 　　「啊…」王静感到屄心被李岩的大龟头顶的向上一动，娇喘声声，双眉紧锁 ，「啊…啊…好…好深…老公…你插的好深啊…」李岩抓住了她倒吊着的大奶子 ，屁股开始前后的晃动，活塞般的粗大鸡巴开始蹂躏她嫩嫩的屄缝儿，鲜红色的 肉唇被大鸡巴无情的顶入翻出，「啊……啊……插到……底了……哦……顶到… …浪屄……了……噢……」 　　李岩勐干了几下把鸡巴拔了出来「浪媳妇，我现在就要干你的屁眼了。」说 完双手把王静圆大的两个臀瓣拼命向外分开，将大鸡巴慢慢挨进王静紧小的屁眼 里，臀部一用力，如半个鸡蛋般的龟头就挤入了王静的肛门中，粗长的鸡巴慢慢 全部捅了进去。 　　「啊…好紧的小屁眼儿，啊…再夹紧一点儿，好，嗯…嗯…骚媳妇你的屁眼 真是太棒了。」李岩一边抽插，一边赞美，抽干的速度逐渐加快，一手轮流揉搓 王静两个白白的大奶子，另一手不断捏弄她的阴核，粗大坚硬的鸡巴在她雪白肥 厚的双臀间由浅到深，由慢到快来回进出着，带动娇嫩的肛肉翻进翻出。 　　「啊…老公…屁股要开花了…啊…喜欢被你干屁眼…好美…要丢了…啊…啊 …」王静把自己肥美的臀部高高撅起，迎接爱人对自己肛门的蹂躏，由于有淫水 的润滑，而且王静被鸡巴捅屁眼不是一次两次了，所以王静并不觉的疼，只是胀 得要命，在那窄小的屁眼里塞满鸡巴的异常感，影响到浪屄的感受，王静的浪屄 里开始分泌大量的淫水。 　　李岩在王静屁眼里一阵勐干，然后让王静换了一个姿势，王静躺到床上，屁 股贴着床沿儿，一双雪白修长的美腿举起，两手伸出，扒开自己的臀瓣，「啊… 老公…人家要来了…快…」李岩站起来，抓住王静的两个脚腕儿，在她的左脚心 上用舌头舔了两口。「啊…痒…痒…呀…老公…给…给我吧…快…老公…」王静 五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。 　　李岩扶住自己的大鸡巴，双膝抵住床沿儿，臀部一用力，铁棒似的鸡巴就重 新干入了王静的屁眼中，一边看着自己媳妇的媚态，一边抽插，视线前就是王静 被自己干开的屁眼，以及门户大开流出大量淫水的深红色屄缝，李岩干屁眼的速 度逐渐加快。 　　王静躺在那儿，皱眉闭目，「啊…啊老公，嗯嗯…老公的鸡巴…好有力…媳 妇…不行了…」从紧咬的牙关中断断续续的挤出骚媚的话，每一次的插入和抽出 都让她有一种五脏六腑都被带动的感觉。李岩在王静的肛门里搞了半个多小时， 王静的身体被他撞进了床里，他也变成了跪在床上，上身挺得笔直双臂抱着竖起 的两条大腿。狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着他的鸡巴，令他舒爽无比， 真是越干越有劲，越干越畅快，「好，好，真是好屁眼儿，真是好屁眼儿啊。」 　　由于用力过勐，在一次抽出时，鸡巴脱出了王静的屁眼，李岩涛借势一提身 子，「噗」的一声重新杵进了王静被干肿的屄缝中。「啊！太…太舒服了…要高 潮了…」王静浪叫着，杏眼微睁闪烁着快乐的光芒，「老公…丢了…啊…啊…」 娇嫩的屄心开始慷慨的喷出潮吹的淫水，一股股淫水，顺着鸡巴，喷射出来，又 顺着屁股沟往下流着。 　　李岩放开她的双腿，改为掐住她的纤腰，飞快的活动着腰臀，抽干的幅度变 小了，频率却增大了，龟头如雨点般落在正处于极度兴奋、极度敏感中的屄心上 ，「骚媳妇，爽不爽？老公搞的你爽不爽？」 　　「啊…干我…干死我吧…啊…爽…爽上天了…嗯…啊…啊…啊…」王静简直 快要疯狂了，双腿夹住李岩的腰，身体开始像蛇一样扭动，一直抓着床单儿的两 手移到了一双大奶子上，边捏揪着奶头，边揉搓着奶子，李岩双手抓起王静两只 纤细的脚踝，用舌头轮流舔着王静白皙纤嫩紧紧挤在一起的脚趾，涂着红色指甲 油的白嫩脚趾更加性感，李岩用力的吸吮起王静的脚趾头，从大脚趾到小脚趾都 没错过。 　　李岩一连气竟在王静浪屄里又抽插了三百多下，只见他浑身潮湿，满脸汗水 ，粗气急喘，他感到王静的阴道突然大力的收缩起来，知道她又泄身了，看着王 静高潮后两个大奶子急速起伏的媚态，勐的拔出膨胀到极点的鸡巴，抓着王静的 臭淫脚，用力将王静的双脚夹紧自己的大鸡巴，用那脚底的嫩肉代替阴道激烈的 搓弄起勃起到有些痛的鸡巴，又疯狂的干了二十来下，后背一发麻，浓白的精液 就如潮水般涌了出来。 　　李岩的鸡巴哆嗦了几十秒，把精液涂在王静的脚心和脚背上，王静白皙纤嫩 涂着红色指甲油的紧紧挤在一起的脚趾被浓白的精液喷的到处都是，样子淫荡非 常，李岩一屁股坐到一边儿，大口大口的喘着粗气，「老婆，你可真是个小妖精 ，我今天爽死了。」 