



所有!

蓝少爷的母老虎

小允

变成最崇拜的男人的经纪人兼……
地下情人！
失身又失心
还偷偷的生了一个属于两个人的孩子
五年的深爱和默默守护
只换来他漫天绯闻和对自己的满不在乎

抛弃所有离开伤心地
几年后
他和她竟然都不知道
身边的小萝卜头竟然是连着两人血脉的孩子

默认卷
第一章 安乐宁是蓝凤羽的经纪人
　　安乐宁看着手里的杂志，上面写着‘蓝凤羽和xxx假戏真做，于昨夜一同进入xx宾馆’，作为蓝凤羽的临时经纪人，她该是生气抱怨自己又有麻烦事了，可是此刻相较于生气，她忧伤更多一些……
　　小地方出来上大学的安乐宁，崇拜着当红的影视明星蓝凤羽，如同大多粉丝一样，她也梦幻着和他能来一场邂逅。只是大多粉丝只当它是奢望，而她却实打实的为着这个梦想努力了。从凤氏小职员干起，一步一步成为他的临时经纪人，也从崇拜专为深深的爱恋……只是还是奢望，即使耳鬓厮磨却也只是身体上而已！
　　“你的绯闻太多了！”安乐宁把手里的杂志推到对面沙发上正翘着二郎腿哼唧着跑调的歌的蓝凤羽面前，“虽是和xxx一起引起话题对新电影不无好处，可是你的形象已经经不起这些个绯闻的考验了，花心滥情这些词语当下形容最多的就是你了吧！”安乐宁皱紧眉头，有些疲惫的看着他。
　　“你知道男人吧……积太多对身体不好的……你也知道我的精力很旺盛啊，不发泄的话伤了小弟弟你也没福利了！”蓝凤羽吊儿郎当的说，撇过头邪笑着看向安乐宁。
　　“蓝凤羽！！”安乐宁忍不住大吼出声，她在说很严肃的事情，而且是关切他自身利益的事情！
　　“好了，小老虎，你不想我出去找女人闹绯闻，那我只好统统发泄到你身上了！”蓝凤羽起身走到安乐宁跟前一下子把她扑倒在沙发上，唇即刻覆到她的上面。“虽然吃了这么久了，难免有失新鲜感，但好赖常常换着口味，还不至于吃不下去！”
　　安乐宁看着身上的人，眼中悲伤更甚，他们这种不见天日的关系也维持了将近五年了吧，从她当上他的助理开始，某一天他提出了这种想法，然后自己傻傻的就答应了！
　　“你真是越来越无趣了，天天想着工作的事，到要成老女人了！”蓝凤羽这样说着，但是手下却迅速的褪掉了安乐宁的衣服，挤进她的双腿间，让她清楚的感觉到自己的火热。
　　“凤羽……唔……下午……”下午还有通告！
　　“不要想这些，仔细感觉我给你的”说完，蓝凤羽便低下头由上及下的亲吻起来，待到敏感的地方，更是反复的亲吻用舌头打着圈圈。
　　“唔……凤羽……凤羽……”安乐宁抚上他的肩，身体因为情欲而颤抖着。
　　“宁宁……乖……我要你了……”说着蓝凤羽猛的深入腹地，看着安乐宁呻吟出声，羞涩的埋到他的怀里，心里升起一阵怜惜，抚着她的背，轻柔的撞击着。
　　激情过后，安乐宁从沙发上翻身坐起，整理了一下衣服，转过头看那人奸奸的笑着像是偷腥了的猫儿样。安乐宁呆愣的坐了一会儿，刚想起身就听到那人凑到耳边说的话。
　　“我可是很卖力哦，比起那些个女人，我可是对你照顾有加呢！”
　　“现在你满足了吧，那里应该不觉得鼓胀了吧？”安乐宁平静的问身后的人，其实她也知道自己很矛盾，刚才明明欲望指使着很热情，但激情冷却后，懊恼不甘伤心这些就都出来了。大概这就是劣根性吧，得到了一部分就想得到更多，但却清楚的知道那是妄想！
　　蓝凤羽不置可否的撇撇嘴，大概也料到了安乐宁现在心情不好，逗弄的闲心也没有了，翻身躺平打算休憩一会儿。
　　“那么请别再给我添乱了，至少也等到正式的经纪人确定下来，相信他有能力处理你这些个……烂事！”安乐宁冷冷的说完，起身上楼去清洗自己了。他们这样的关系持续很久了，从五年前开始，久到她在这间公寓里有自己的房间，虽然不在这里住，但里面都是她的东西，谁也不曾进去借住过。疲惫的走进房间，待到去了浴室，看着镜中的自己，才发现不知哪时她已泪流满面了……她和蓝凤羽之间这样的关系，甚至不如外面的一夜床伴，明明确确的就是他发泄欲望时的工具！爱的太痛苦了，她知道自己坚持不了多久了，总有那么一天她会带着对他的爱恋离开的。她只是他的临时经纪人，这就是她的期限了……
　　清洗好自己，安乐宁在床上躺了一会儿，平复了一下忧伤的情绪，安乐宁拿出手机给家里打了电话。
　　“喂！妈！”安乐宁叫了一声，嘴角不自觉的弯了起来。
　　“宁宁啊，现在干什么呢？”电话那头传来母亲温和的声音。
　　“哦，正躺着呢，待会儿要去工作了，您现在在干什么？”
　　“和你大婶啊一起去了集市，买了点东西回来！”
　　“哦，我跟您说一声，我给阿乐打钱了，您不用想着这事了！”
　　“知道了，阿乐也打过电话了！对了，妈跟你说啊，阿乐今年就毕业了，要不你回来工作吧，你年纪也不小了，妈让几个朋友给你张罗个对象！”
　　“天啊！妈！咱能不一开口就是这事不？”安乐宁抚着额头苦恼的说，她年纪是不小了28岁了比蓝凤羽都大四岁，可是一再提醒她尴尬问题的就是她这个妈了！
　　“不能！我这儿天天犯愁的事，哪能不跟你唠叨唠叨！总之啊，今年过年回来了就别走了，咱争取30之前嫁掉！”
　　“再说吧……我要去工作了，您也做点饭自己吃了吧！”
　　安乐宁挂断电话，微笑着起身，却再看到门口的那人时，弯起的嘴角放了下来。
　　“至于看我这么不顺眼么，你不喜欢大不了我以后不做了，每次过后都这样，搞得我身体爽了心里不爽了！”蓝凤羽撇撇嘴不大高兴的说。
　　“吃什么？我要去做饭了！”安乐宁不理会他的抱怨，推了一把挡在门口的人，兀自往外面走。
　　“喜怒无常！是不是到了更年期了？！”蓝凤羽火大的对着安乐宁的背影喊。
　　“凤羽，你多大了？”听到蓝凤羽喊的话安乐宁转过身，眼波平静地问他。
　　“我的年纪恐怕你比我更清楚吧！”蓝凤羽没好气的说，每次看到安乐宁这种不温不火的样子他就莫名的怒火高涨，能把他惹的跳脚也就眼前这个人了！
　　“我比你大四岁呢！的确老了！”安乐宁苦笑了两声，最后看了一眼蓝凤羽转身下楼了。
　　蓝凤羽呲着牙狠狠踹了门一脚，接着走进房里趴在大床上。
第二章  安乐宁闹别扭
　　第二章
　　两个人在家的时候，就是安乐宁下厨，因为蓝凤羽不喜欢外卖，出去吃也不方便。安乐宁简单的做了几个菜，摆上了餐桌，才上楼去叫那个人。不意外的看到他呼呼地又睡了过去，自己愁得不知如何面对总经理，而始作俑者却能安心的睡大觉！其实她也真不必愁，谁敢把凤氏未来继承人怎样呢，就是总裁他那个老爹看到这个儿子也是矮了一头似地。
　　想来是自己真的惹他不高兴了，连睡觉的时候都撅着嘴，微蹙着眉头，整个大床被他滚的凌乱不堪，两个枕头也被扔下了床。安乐宁轻笑一声，跳上床压到蓝凤羽身上，一手拧了他脸上一团肉，发狠的往两边扯。
　　“起来了！懒猪！”
　　“啊呀！疼！！”蓝凤羽在疼痛下清醒过来，使劲拍开安乐宁的手，挣扎着翻身把坐在他身上的人给撂倒在床上。“你个母老虎！！”蓝凤羽压制住安乐宁的两条胳膊，低下头对着她扯开衣服露出的肩膀就咬了一口！
　　“疯狗！！”安乐宁两腿踢蹬着，奈何却挣不开蓝凤羽。
　　“那我在啃骨头喽！”蓝凤羽嘴稍离开流下血印的地方，然后轻舔了两下，就开始沿着锁骨一路啃咬下来。
　　“别……别闹了……你下午有事！”安乐宁轻喘着提醒身上的人，真随了他的意胡闹下去，估计她离辞职的日子更近了！
　　蓝凤羽无趣的扁扁嘴，狠狠的亲了安乐宁一下才从她身上翻滚到床上。
　　“你刚怎么生气了？”蓝凤羽问，莫名其妙的就冲他发火了，现在又来惹他！
　　“不是生你的气……自己想多了！”安乐宁疲惫的说，他什么也不知道，不知道她有来自总裁那里的压力，不知道她的家人的忧心，不知道她因为爱他而很辛苦……对于一无所知的人，她的确抱怨不了什么！
　　吃了午饭，两人闹腾了一会儿，安乐宁开始给蓝凤羽收拾去公司。
　　“待会儿见了总经理，奉劝你别让我难做！”安乐宁一边给蓝凤羽整理衣服一边不忘提醒他。“你就跟个无理取闹的孩子一样，不知道总经理每次都让着你不跟你计较么！”
　　“喂！说多少次了，不要管我和那家人的事，不然连你都讨厌啊！”蓝凤羽心情不好的回应安乐宁奉劝的话。他一向和那家人势如水火，连带着他家的狗都讨厌，他可不喜欢自己的经纪人也向着他们说话。
　　“你讨厌好了，反正我也不招人喜欢！”
　　“不要啦！我就最喜欢你了！”蓝凤羽撒娇的抱住安乐宁，小狗一样蹭着她的肩膀。
　　坐进保姆车里，闲心的蓝凤羽又哈欠连连，歪着头枕在安乐宁的肩膀上就睡着了。想必昨天通宵玩乐了，所以才老是睡不醒，安乐宁用余光瞅瞅身边的人，叹口气接着整理行程表。
　　蓝凤羽又梦到了那个午后，只有5岁的他趴在自家的围栏上，跟隔壁住的两个小朋友说着悄悄话。那天阳光很好，照着三人身上，连笑容都仿佛折射了阳光！只是这种宁静没有持续多久，就看到邻居的妈妈匆匆忙忙的从屋里冲了出来，满脸悲痛的样子。小小的三人都不知道发生了什么事，只是那边的遭乱也惊动了这边，自家的爸爸也冲出了家门随着邻居妈妈跑了出去，自己一直叫着他可是并没有得到回答。隔壁的两个孩子转过头看他，他叫了一声‘哥哥’，那一声拉的好远，直到他清醒过来。
　　“怎么了？做噩梦了？”安乐宁转过头关心的问从睡梦中惊醒的人。
　　蓝凤羽皱紧了眉头从安乐宁肩头离开，转而把她紧紧的搂到怀里，侧脸磨蹭着她的。
　　“安乐宁，明明是他们一家人的悲哀，为什么到最后破碎的是我的家？”
　　安乐宁听到蓝凤羽闷闷的声音一怔，知道他又想起了那些事，无从安慰只好回抱住他。
　　“我讨厌他们所有的人，每个人都讨厌！”
　　“傻瓜，讨厌了那么多人，也记得爱那么多人……”安乐宁轻声的说，爱不爱她她计较不来，但不希望他被仇恨填满，而忘了还有人与人的温暖！
　　两个人到了公司，蓝凤羽沉着脸走在前面，安乐宁知道他现在是个火药桶就是自己也不敢轻易惹着了。不过总有人不那么幸运，偏偏跟他走了正对面。
　　“总经理！”安乐宁一看迎面走过来的是游奉天，赶紧快了蓝凤羽一步，挡在两人之间。
　　“恩！阿宁！”游奉天笑着跟安乐宁打招呼，他们是大学校友那个时候就相识了，所以彼此间是上下级的关系更是老朋友！游奉天跟安乐宁打完招呼，当然也看到了她身后的蓝凤羽，“你好，凤羽！”
　　“笑得这么春风得意，我当然没你好！”蓝凤羽不温不火的说。
　　“又想挑衅了么，干脆晚上继续上次的决斗啊！”游奉天一听蓝凤羽的阴阳怪调的口气就知道和他沟通不了了，两个人之前实在无法达成共识的时候就去跆拳道馆打上一架，谁赢了听谁的，他有怒火想要发泄的时候自己也随时恭候着！
　　“还是不了，都是文明人别搞得这么野蛮！”不给蓝凤羽迎接挑战的机会，安乐宁赶紧插话说，上次蓝凤羽给游奉天踢到脸上的那块伤，整整一个星期他没敢出现在外面，自己也被一众人骂的晕头转向的！
　　“什么意思啊！安乐宁！你就认定了是我输啊！”蓝凤羽一听安乐宁的话不干了，搞的自己不战而败似地，再说了要论起输赢他们也是一半一半的！
　　“经理让我们过来是有什么事吧？”不理会蓝凤羽的叫嚣，安乐宁问游奉天。
　　“哦，鉴于蓝凤羽最近的绯闻实在太多了，记者朋友们一致要求他能开个发布会，也就问问择个一夜情对象有什么标准，别让广大的群众当真以为是母的就行了！当然也会关心一下他的身体状况，毕竟传染病挺多的，天天这么不节制，万一哪次栽了……”游奉天懒散的回答。
第三章  两个人吵闹的生活
　　第三章
　　“不用你担心！！”蓝凤羽铁青着脸说。
　　“阿乐，改天一起吃饭，我有事先走了！”不理会气的全身发抖的蓝凤羽，游奉天温和的笑着跟安乐宁说再见。
　　“看什么看！你真信他的话啊？！”蓝凤羽怒气的问身边这个用探究的眼光瞅着他的人。
　　“有时间去医院检查检查吧！”安乐宁冷冷的说完，自顾自的往会场走去。
　　蓝凤羽握紧了拳头连骂了好几声，周围的人纷纷躲着他走。真不知道安乐宁又生什么无聊的气呢，从遇见游奉天到要开发布会了一直冷着脸，低声下气的讨好她她照样不买账。
　　“靠！你就信了他的话了是吧？怎么还打算以后跟我撇干净啊？！”蓝凤羽火大的问阴着脸的安乐宁，不就是为了游奉天那句挑衅的话么，搞的要成真事似地！
　　“待会儿进去了管好你的嘴，这么大人了不要太任性！”安乐宁不理会他的暴怒，依旧平静的说。
　　“你信不信我在发布会上大骂你的上司啊！！”
　　安乐宁无奈的叹口气，转过身看向那个暴跳如雷的人，本来让发型师整理好的头发，也被他抓乱了，身上的衣服也扯的歪歪斜斜的。像蓝凤羽这样随心所欲，完全不服从安排的艺人，八成早被公司雪藏了，可谁叫他是这公司的继承人呢，就是这样还是蓝少爷给她面子了！其实她一直很疑惑，像蓝凤羽这样的有钱少爷为什么参合进娱乐圈这种鱼龙混杂的地方呢，他这种年纪早该接受公司的事务了吧，你要是问他为什么，他就会回答不想浪费了自己的美貌，想来想去虽不能说服人但也没其他原因了！不过在她看来，他选择在自家公司出道，八成想祸害那对父子呢！看他一副你不说清楚我就找你麻烦的样子，把人拉进小休息间，关好了门，安乐宁走上前踮起脚亲了他的嘴角一下。
　　“你别以为这样我就不生气了，吻一下算什么，你的嘴又不会很香！”蓝凤羽虽是这么说，可语气软了不少，安乐宁这只母老虎，就好就收才是明智之选！
　　“你不准生气喽，不然我就要发火了，把你家的东西全都砸烂！”安乐宁撅着嘴威胁道，这种威胁她可不是随便说说的，就蓝凤羽他家换家具的频率，完全出于她的贡献！
　　“你敢！这次我要拍下来，拿着证据让你赔的倾家荡产！！”
　　安乐宁弯着嘴笑了起来，上次也是这么说的，手机也照了，可是事后他不也没敢说什么！安乐宁双手挎着蓝凤羽的脖子，猛的一跳狠狠咬了蓝凤羽的下唇一下。
　　“你这个疯狗！”蓝凤羽吃疼说，刚想要伸出手去揉揉，却让安乐宁占了先，她的双唇的贴住他的，轻柔的触碰着。蓝凤羽哼了一声，还是抱紧安乐宁的腰，深深的和她缠绵起来。
　　两个人从门口移到沙发上，蓝凤羽压在安乐宁身上，手下利索的扯掉了她的上衣，刚想要向下袭击的时候，却听到敲门声还有提醒发布会要开始了的声音。
　　“晚上……”安乐宁推拒着身上的人，他无所谓让那些记者干等着，可是他不去就是她工作的失误了！
　　“我不要……狗屁的发布会，我不想参加！”蓝凤羽不理会外面的敲门声，依旧低着头亲吻着安乐宁。
　　“我……总裁说再有一次失误……我就要被辞退了……”安乐宁喘息着看向身上的人，这个人有多任性，从没人肯当他的经纪人就可以看出来了，尽管所有人都知道她的不易，可是一再出错，她照样得走人！
　　“靠！我说了才算呢！”蓝凤羽皱着眉头说。
　　“至少现在你还说了不算，你想我走么？”想我走是因为我对你的限制太多，不想我走是因为这样贡献精力又贡献身体还好打发的人不好找……哪种都不想听到从他口中说出。
　　“也许还能来比你漂亮的比你更辣的……”蓝凤羽佯装思考的说。
　　“那你随便吧！”
　　“骗你啦！”蓝凤羽一看安乐宁冷了脸，赶紧辩解说，自己也从她身上下来，把人从沙发上拉了起来，“我当然舍不得让你离开了！”
　　安乐宁想问缘由，可是话到嘴边又生生咽下了，何必自己找人扇嘴巴呢！
　　“你说了晚上了？”蓝凤羽奸笑着确认。
　　“你不找别的女人发泄的话！”说完这些，安乐宁整理了一下自己的衣服，也帮蓝凤羽整理了一下，吩咐他快点出来，就自己先去忙活了。
　　蓝凤羽皱着眉头坐在沙发上，他说不上来这种感觉，总之是不喜欢安乐宁这么平静的说他和其他女人，也不喜欢她说他找上她是为了发泄……明明应该是比单纯的欲望更多的，更不是其他女人可以和她相比的，但是多了什么呢，也许是朝夕相处五年的感情却绝不是爱情！他不信任两个人之间的爱情，也把那唯一的一份给了别人！
　　记者朋友们吹嘘了会儿蓝凤羽之后开始切入正题了，其实每次蓝凤羽开发布会都得造成短时间的轰动，原因无他，就是这个傲慢的人说话从不遮掩，完全的表达了自己的想法，完全表达了对他人的想法。
　　“您和一起合作新电影的xxx是情侣吗？有人看到你和她一起出入宾馆，是确有其事吗？”一个记者终于在一干人前缀问完之后，首个问出广大八卦人士关心的问题。
　　“情侣的观念我不清楚，这么说吧，你和你太太结婚前不会没有性经验吧，我只是在增加自己的经验而已！”蓝凤羽手支着下巴，前面的问题有些无聊，就这个他还可以和他们探讨一下，“女人最怕跟没有经验的男人结婚，我这也是为了增加自己的魅力！”
　　问他问题的记者噎了一下，本来还打算穷追不舍呢，反而他一句话自己就没话可说了。如他这么坦白，那点模棱两可那点数不清道不明没了也就做不成文章了！
　　“和太多的女性有过经验，不能说是花心而是滥情了吧，我想哪个女人也不会想嫁给滥情的人的！”一个女记者尖锐的说道，“我想请问蓝先生，您有固定的女友吗？”
　　“我有固定的三五个女友！”蓝凤羽对于女记者的说辞显然不太高兴了，当即冷下脸来，随时都有撂凳子走人的架势。
　　“蓝先生早就听闻您这方面比较随性，不过真实听到您的看法，我还是为那些个和你有过经验的女性同志感到悲哀，这么个人值得珍惜么！”
　　“你尽管替别人悲哀好了，倒真不用替自己担心！”
　　女记者轻蔑的笑了笑，从座位上起身，踢着高跟鞋走出会场。
　　一群记者你看看我我看看你，一阵小声嘀咕后，才有人继续问。
　　“不知道您有没有听到传言，说是贵公司有强迫艺人签署不平等合约，您认为这些传言可信吗？”一个记者避开蓝凤羽的感情问题接着问。
　　“大概可信吧，听说总裁挺喜欢不平等的对待人的……没准新进来的小女生还被潜规则了呢！”蓝凤羽叹着气说。
　　躲到后台的安乐宁听到这里，再也不敢让蓝凤羽说下去了，直接走了出去以他下午有通告为由，拒绝了几个记者举起手还想问的问题。
　　“总裁给我打电话了……他有话对你说！”安乐宁叹口气说，早该知道他的秉性了，居然还信任到让他开什么发布会，想必是上面的人看了直播，这不她前脚把人拉出来后脚他一个电话就过来了，而且还火气十足的！
　　“好啊！可是他叫我去的！”蓝凤羽奸笑着应道，“那个老头，说实话身子真不错呢，被我气了这么些年，不照样精气神好着呢！”
　　“大概你还激发了他的斗志！”解决完一个问题又出一个新的，这么忙碌，他大概连疲倦都忘了，完全当成挑战了！蓝凤羽一句话差点让公司股票跌停板，毁了个约赔了公司半年的盈利，调戏了一个女人竟然是高官的老婆！
　　“刚才那个女记者我一定要教训教训她！”蓝凤羽发狠的说，竟然当众让他难堪！
　　“她说的很对，你是恼羞成怒吧！”安乐宁完全不顾蓝凤羽的怒气，直直的说。
　　“你也那么认为的？！”蓝凤羽挑着声音问。
　　“只有你不那么认为！还有她是我朋友，你的那些龌龊招式丁点也不要用到她身上，我没有什么能威胁你的大不了一拍两散！”安乐宁冷清的说，那个成凡想必是给她抱不平呢，当众挑衅蓝凤羽的后果是她回去也要挨一顿骂，并且以后大概没有机会进入成氏采访了！
　　“什么？那个疯女人？你还一拍两散？”蓝凤羽暴跳如雷的说，真想不到她和那个记者竟是朋友，该不会平时就是这么劝安乐宁的吧！
　　“蓝凤羽……我好像累了……你让我感觉很疲惫……”安乐宁看向蓝凤羽平静的说，眼眸中疲惫而忧伤。五年了，再也没有当初的毅然决然了，或许怪不得他什么，只是自己贪心了得不到的，这样无理取闹的冲他发脾气，想是他也该烦了……
第四章  疲惫了要分开
　　第四章
　　“因为我惹出了这些你不好处理的事么，大不了我以后收敛一些啊，至于搞得对我多失望的样子么！”蓝凤羽不高兴的说，他一向随心所欲惯了，自己做事也只顾着自己舒坦，可是因为安乐宁他已经克制自己很多了，容着她对自己指手画脚容着她乱发脾气容着她威胁着自己，以为她会多少感受到自己对她的特殊呢，却不想感谢没有她竟说自己疲惫了……疲惫了，所以想要离开他了么……蓝凤羽想到这里皱紧了眉头，“我从没想过要让你难过……”
　　“进去吧，我在外面等你！”安乐宁指着前面的办公室门说，他到底是不明白，她的疲惫不是来自别人给的压力责骂而是他对她的无心，付出的心一直找不到归属的位置所以心累了……
　　蓝凤羽抿紧了下唇看安乐宁一副不想多说的样子，他也只好先去对付那个老头了。进去办公室看到老头子正专心的批阅文件，似乎是遇到了什么难题，此刻正皱紧了眉头思索着。蓝凤羽踢开办公桌前面的椅子，吊儿郎当的靠左在上面，一脸轻蔑的看着他的亲生父亲……
　　“你很能惹麻烦！”蓝江离抬起头看向一副懒散样子的儿子说，自然他能看出这个儿子对他的不屑一顾，可是毕竟只有这么一个儿子，他就指望着把手里的事业交托给他，死的时候能听他叫上一声‘父亲’也就满足了。可是接连不断的惹出祸事，这个儿子真是没少让他头疼！
　　“我没时间和你磨蹭，有什么事就说，若只是想教训我的话，我劝你还是不要废话了我承认就是摆明了找你不痛快呢！”蓝凤羽口气不好的说，他来这间公司就是不想让他们一家子好过，凭什么他和他妈承受了那么大的伤痛，而他们却能背负着他们的伤痛活得快乐！
　　“夏夏……你是不是永远也不会原谅爸爸了？”蓝江离拿下自己的老花镜，眼神复杂的看着自己的儿子，老了老了他不得不承认，他很在乎自己儿子对他的态度，即使承受了这么多年他的嘲讽，可是依旧每次听到心里也疼得厉害……
　　“那你能让我妈活过来么？！”蓝凤羽冷冷的看着自己的父亲说，只有那么小的年纪看着母亲整日以泪洗面看着她恍恍惚惚发疯的样子看着她从自己的面前跳楼，他以为这些是可以忘记的么，永远也不可能忘记，这么多年像是噩梦一样纠缠着他的画面！
　　“夏夏，我承认我错了……小夕她”
　　“不要用你的臭嘴说出我妈的名字，你永远也不配提起她！！”蓝凤羽突然大吼一声截断了父亲要说的话，他们两父子每次提到关于他母亲的事，蓝凤羽必定要暴怒的。
　　“她是我们之间的禁忌，我死了会到她面前赔罪，现在也一直受着心里的折磨，就是这样也不能得到你一丁点的谅解么？”不知从哪个时候起他就执拗起儿子能原谅他，大概是要死的人想了却那些个遗憾吧……他的遗憾是前妻以为他的绝情自杀，唯一的儿子永远不会原谅他！
　　“你是个屁啊！”蓝凤羽讥笑着说。“我和我妈跟你没关系，要寻找父子亲情尽管找游家的儿女好了，还有你的老婆，你们才是一家人呢！”
　　“好了……我们谈不出结果的……过些天公司与美国方面签订一个关于培养艺人的合约，你跟我一起去吧，总是二十多岁了，公司的事你也该着手了！”蓝江离叹口气说，他们父子对立不是一天两天了，那次不是吵得面红耳赤了，自己再低下头先服软了！
　　“我不去！！”蓝凤羽果断的拒绝，他从没想过接任这个公司，自己外公的事业以后就够他忙活了，何必要替这个人管理他的东西，早破产了才好呢！
　　“你知道的那是我们离婚时共同达成的协议！”他和小夕离婚的时候，协议待到蓝凤羽长大了想接任的时候他就把公司交给他。“你不想让她失望吧！”蓝江离说，能制服这个野性的儿子的也就死去的小夕了，因为公司有小夕的心血，他就是再胡闹也不会真的动摇了公司的根本，不然凭借他外公的财势再加上他制造的麻烦，想要整垮公司对他来说太简单了！
　　蓝凤羽闷哼两声果真没有再说什么，如若不是公司有母亲的心血，他怕是早就给整垮了。也许真如安乐宁所说是小孩子心性，自己不痛快了就不能让对方痛快，费尽心力时间纠缠不过求得两厢愁闷而已……果真是犯傻了不成？这公司被自己整不垮也是要归于囊中的，到时恐怕要自作自受呢！
　　“我行事一向随自己喜好，公司哪个人能管得了我，所以不要归咎于任何人！”走之前蓝凤羽跟蓝江离这样说，之所以这样说，无非是不想安乐宁因为她挨训，更甚者离开公司！
　　蓝凤羽从总裁办公室出来，等候在外面的安乐宁就错着他走了进去，擦肩之时只说了一句‘你先回家吧’。蓝凤羽撇撇嘴，一向知道她喜怒无常，刚才又对他冷漠了，自己想想也没有必要挂心什么，兴许这天一黑一亮她的情绪也就过去了。所以就应了酒肉朋友的邀约，到夜店里打野食去了。
　　“我很抱歉！”安乐宁进去办公室站在桌前，恭敬的说。最近蓝凤羽又闯了不少祸事，她也该定期来接受训示了。
　　“你跟了他五年了吧？”蓝江离抬起头看向安乐宁问。
　　“是！”
　　“大概你是在他身边的最长了人了……”连他这个父亲都比不过她呢，“想必也是有些情谊的……”
　　“总裁，您想说什么吧？”安乐宁小心的问，不是劈头盖脸的大骂一顿，倒是闲唠了这些，想必要说的话还在后面呢！
　　“他身边的造型师、助理、司机换了一波又一波，唯有你这个经纪人能挨下来，到现在竟是五年之久了！”
　　“……”
　　“我管不了你们之间的事，待到哪天你们分开或是终在一起，我自知无权过问。只是……算是我个人拜托你了，能不能适当的劝劝他……我也老了，身体大不如前，想着也就这几年了，身后的事自然想安排妥当……”
　　“恐怕……”她在蓝凤羽心里没有可以置喙的分量吧……
　　“不是说一定怎样，只是拜托你，能说上两句……你也该清楚我的拜托也是为了他好，公司迟早要交到他的手中……做个偶像明星他本就是在和我叫板，所以才想让他快点收心，把我和他妈一起创立的公司给接下来……”蓝江离话语中带着无奈，走到这一步竟是让个外人来劝说自己的儿子！
　　“我知道总裁对他的愧疚，不过相比较接手公司，你不觉得剩下的时间给他一些父子亲情更胜过冰冷的财富么？”安乐宁冷清的说。
　　“你大概不明白，那是我的奢望……而我这种年纪，已经奢望不来了！”谈及感情，他奢望不起从儿子那里得到一分一毫了！
　　“我只能说尽量！”安乐宁怔了一下说，蓝江离固然做错了事，害的蓝凤羽这些年一直很痛苦，但好赖他是他的生父，而且也一直努力着想弥补儿子。她说尽量，却也明白不过安慰他而已，跟着蓝凤羽的这些年，只要她一提起他的那些家事，他就会冲她发火，想必真惹恼了他也是会毫不留情的把她踢走的！
　　从办公室出来，看着时间尚早，安乐宁给蓝凤羽打了电话，看他还需不需要自己过去给他服务。电话一接通就听到那里的喧闹声，安乐宁皱皱眉头心里已有底了。
　　“喂！母老虎，你没被那个老头剔骨削肉吧！”蓝凤羽调侃的问。
　　“你在夜店？”
　　“是啊，你要不要来啊，这里也提供男色哦！”
　　“本来还想着去你家呢，现在算了，你好好玩吧！”
　　“等等啊！我就过来逛游一圈，现在立马回去，家里见啊！”
　　安乐宁苦笑着挂断电话，是不是该庆幸，相比较夜店里的女郎蓝凤羽对她更有兴趣一点呢……摇摇头拒绝想这些烦心的事，调整了一下情绪，她又拨了一个电话。
　　“孩子她干妈！”安乐宁笑着叫电话那头的成凡，她现在心情一定很糟糕呢，不过自己还非得必须撞到枪口上。
　　“安大经纪人啊，你给个小报记者打电话所谓何事呢，不是要爆料你和那个蓝风流之间的韵事吧！”
　　电话里传来成凡讥讽的声音，安乐宁赔笑着，早就习惯她的这种腔调了，她只当没听见。
　　“拜托你个事吧？”安乐宁小心翼翼的问。
　　“别说你又要抛弃你家的安翼了？”
　　“嘻嘻……只一晚上，你不是也知道我明天要去我弟弟那里么……”她和成凡大学同班同宿舍，那时候就形影不离的，后来同学们大多回了老家的城市，相熟的也就她俩还待在这里，所以与其说是朋友死党这些，倒不如说是亲人，不是连她儿子都认她做干妈了么！
　　“我大概劝你多少次，你仍执迷不悟是吧？”
第五章 和弟弟见面
　　第五章
　　“成凡我大概快悟到了，以前把时间都用到了如何得到他，现在开始想着如何让自己离开他，只是时间还不够……”
　　“他有什么好？让你这个乖顺的书呆子，顶着你妈的压力留在了这个城市，又不顾世俗的给他生了一个儿子，但他却压根不知道孩子的存在！天天有绯闻，跟好几个人女人纠缠不清，而你竟连跟他传绯闻的资格都没有！”
　　“阿凡，你喜欢上一个人就不会总问我为什么了！”其实根本没有缘由，你爱的人再好，总有比他更好的，可是你只爱他，能说上来什么原因呢！
　　“算了，你都固执这么多年了，下班了我会去阿姨那里接回来翼翼的，你就当嫖男妓了，别整天跟个深闺怨妇似地就行了！”
　　“呵呵，那谢谢阿凡了！”
　　窃喜的挂断电话，阿凡就是这么个人，脾气是不好但对她真的实心实意的。当年她跟了蓝凤羽一年，多次发生关系的意外后果就是她怀孕了，她没有惊慌反而欣喜更多一点，瞒着蓝凤羽在孩子快五个月的时候，她跟总裁请了长假，自此就住在了阿凡那里，一直到翼翼出生她又回到蓝凤羽身边，她都尽心尽力的帮着她照顾翼翼！深闺怨妇还是抬举她了，没有人给了她闺房更不是谁的妇，这怨这气也是来的名不正言不顺的！
　　安乐宁刚进门就被比她早到的蓝凤羽给压在了门板上，到嘴边的惊呼还没有发出来，就被他堵住了嘴，舌头也伺机进来，一阵纠缠。
　　“我……做饭……”安乐宁推开身上的人喘着粗气说，虽是应了他晚上，但其实更多的是想和他如平常恋人般温馨的道别一声。
　　“我只想吃……你！”蓝凤羽说完打横抱起安乐宁，有些急切的上楼然后到自己的卧室，把人放到床上，自己也随即覆了上来。
　　“你有没有洗澡消毒？”安乐宁推拒着他问，她不喜欢他身上有别的女人的味道，因此每次他一回来，自己就让他先去洗澡消毒。
　　“我没有碰那些女人啦！”蓝凤羽委屈的说，他可真不是滥交的人，就是以往去夜店也多半找的是店里正规的女郎，她们都是经过检查的！
　　“我给你说个事……”安乐宁拍着蓝凤羽解开她衣服的手，被他折腾一番，两人还有时间说说话么！
　　“不要！”蓝凤羽嘟了一下嘴，牵着安乐宁的手到自己那里，“它很想要你啦！”
　　安乐宁感受到手中的灼热，羞红了脸，推拒的手改为环抱住他，配合着脱下了衣服。
　　“宁宁……”蓝凤羽看着底下轻颤的人儿，心中一阵激荡，急切的俯身一点一点的由上及下的亲吻。底下的人不一会儿就娇喘连连了，蓝凤羽更是卖力，对着她的敏感点绕着舌尖一再的舔弄。
　　进入的时候还有些阻碍，看到安乐宁皱起了眉头，蓝凤羽温柔的把她抱到怀里，一点一点的进入。一翻云雨之后，蓝凤羽把酥软的安乐宁抱到怀里，有一下每一下的亲吻着。
　　“我给你说个事……”安乐宁枕在蓝凤羽的手臂上用激情后有些干涩的声音说。
　　“嗯！”蓝凤羽凑近安乐宁亲了她的唇一下。
　　“我给总裁请了一个星期的假，打算去XX市去看我弟弟，我给你这个老板报备一下！”
　　“哦，好啊！反正我下个星期去美国参加什么会议，也没你什么事……”蓝凤羽点着头说，看来正是如此，那个老头才爽快的答应安乐宁请一个星期的假吧！
　　“这样啊，那你给我老实一点，别让我一回来就焦头烂额！”安乐宁翻身趴在蓝凤羽身上，一根指头按着他的额头，眯着眼威胁着说。
　　蓝凤羽低头看着安乐宁露出来的风情，一个翻身又把安乐宁压在了身下，热情的再次开战。
　　第二天，安乐宁在蓝凤羽还在睡觉的时候就走了，她是早上的火车，必须要赶到成凡家里接了儿子再走。
　　“你真想好了要告诉你弟弟？”成凡帮着安乐宁提着行李，看着抱着儿子亲热的人问。
　　“哦！一个人藏着很累，对最亲的人都遮遮掩掩，我感觉很对不起翼翼……”安乐宁抱着儿子笑着说，翼翼三岁了，是个机灵可爱的孩子，明显是遗传了蓝凤羽好的基因的缘故长得非常的漂亮！
　　“妈妈，坐车车！”安翼挥着小肉手，嘟着下唇说。
　　安乐宁看着怀里的儿子，幸福的笑着。儿子遗传了蓝凤羽偏厚的下唇，嘟起嘴时可爱的想让人咬上一口，还有那双大大的眼睛，也如蓝凤羽一样，清澈而黑白分明。
　　“你说你感觉累了，想离开蓝凤羽了，以前也说过很多次，不过这次我信了，你让弟弟知道就是开始行动了吧！”成凡猜测的说。
　　“翼翼三岁了，我也是该为他想一想的时候了！”
　　“不光是翼翼，你也该为自己想想了，都是不小年纪的人了，你也总该有个归宿的！”
　　安乐宁笑笑没有接话，她的归宿……除了蓝凤羽能给她想要的，其余人给的再好她又有多少欢喜呢！
　　安乐宁不过是平凡的上班族，还要养着儿子，所以坐飞机到底是太奢侈了，只好坐火车了。二十多小时的路程，到弟弟那里的时候都第二天凌晨了，好赖通知了安乐阳，出站的时候他就守在站口等着。
　　“姐！”安乐阳看到了他姐，就挥着手喊她，只是那是他姐吧，为什么手里抱着一个小孩子！
　　“阳阳！”安乐宁看到弟弟，有些激动的叫了一声，其实她有好几年不见他了，最后一次好像还是在他考上大学的时候，她为了给他庆祝才回了一次家见过面的，而现在他都要毕业了！
　　“你这是抱的谁家的孩子啊！”安乐阳接过姐姐手里的行李，一脸疑惑的指着她怀里还在熟睡的小孩子问。
　　“他叫安翼……你的小侄子……”
　　“什么！！”
　　“好了……到宾馆再说吧！”安乐宁叹口气，率先往外面走去。
　　安乐阳给姐姐订了学校旁边的宾馆，一路上他沉默的听着姐姐讲她这些年在外面的事。
　　“所以说，你未婚生子，而对方还不知道自己有了儿子？！”进了宾馆的房间，安乐阳铁青着脸说，“姐，你不觉得你做这件事太欠缺考虑了么！”
　　一路颠簸，安翼从妈妈的怀里醒过来，奶声奶气的叫了一声妈妈。
　　“翼翼醒了，来，妈妈不是教过你了么，叫舅舅！”
　　“臭臭……”小家伙一边揉眼睛一边小声的叫了一声。
　　安乐阳砸吧砸吧嘴，尽管不同意他姐的做法，但好赖不关孩子的事，他也只好应了一声。
　　“我儿子很可爱吧？”安乐宁摇着儿子，让他接着睡觉。
　　“那你就不结婚了，守着儿子过一辈子？”
　　“没想过那么多……”
　　“你想也别想，咱妈现在还不知道这事，如果知道了非得揍你一顿不可，不能跟你儿子的爸爸结婚，她就会张罗着给他找个后爸！”
　　“我是让你来出主意的，不是来恐吓我的！”安乐宁咬着牙说。
　　打发着弟弟先回学校了，翼翼因为在火车上睡了太多的觉，现在反而闹腾了起来，安乐宁虽然疲乏，但也陪着儿子玩起来。两母子正玩得高兴的时候，安乐宁听到手机响了，一看竟是蓝凤羽。
　　“你知不知道现在都凌晨了！”
　　“我刚吃过午饭啊，正无聊着呢！”
　　“恩……”
　　“咦，我好像听到有小孩子的声音？”
　　“哦，我儿子！”安乐宁笑着把儿子圈在怀里，亲了一口他的小脸说。
　　“切！你要有儿子也是我的！”
　　“诺，翼翼，来叫爸爸！”安乐宁把手机附到儿子的嘴边，诱哄着让他喊一声。
　　“爸爸！”
　　“靠！安乐宁你真敢开玩笑啊！说是拐卖的谁家的孩子？是你弟弟的吧？”
　　听到手机那头蓝凤羽完全不在意的声音，安乐宁揉揉儿子的头发，心中酸涩无比。
　　“没事了吧，我困了想睡觉……”安乐宁压抑着心痛说。
　　“别啊，我们还没说几句话呢，你有没有想我啊？”
　　“那你想我了吗？”
　　“想啊，你都不知道老头子看的我紧，连出去寻欢作乐一下都不行，憋得难受！”
　　“喂，蓝凤羽，这几天别给我打电话了，我想清静两天！”说完安乐宁挂断了电话，本来到这就是找不痛快的，现在还要跟他生气，她怕自己会崩溃的！
　　第二天，安乐宁抱着儿子到学校找安乐阳，电话里说他在篮球场，安乐宁一边问路过的学生一边往那里走去。
　　进了篮球场，安乐宁一眼就看到运着球跑动的弟弟，把儿子放到地上，看着他迈着小短腿朝着球跑了过去。
　　“球球！”安翼伸着小胳膊想要安乐阳怀里的篮球。
　　“来舅舅抱！”安乐阳把小家伙抱到怀里，把篮球夹在两个人之间。
　　“今天我没有课，带你们出去玩啊！”安乐阳抱着安翼走到姐姐身边说，虽是这个城市离他们家蛮近的，但是穷乡僻壤的他家也不富裕，他姐还真没在这里转悠过。
　　“好啊！”
第六章 母亲知道真相
　　第六章
　　转了好几个景点，到天色阴沉下来他们才往学校那里走。一路上都是安乐阳抱着安翼，两个人打打闹闹的，一下子亲昵了不少。安乐宁心里稍微放宽，让弟弟接受了翼翼，那么只有她妈那一关了……
　　打算是三人去学校餐厅吃点饭的，于是也没有回宾馆就直接进了学校，不成想同宿舍的一个电话问安乐阳现在在哪里，安乐阳虽疑惑但也实话实说了，那个同学却把他妈给领过来了！
　　“嘻嘻……安乐阳你可乐去吧，姐姐来看你，你妈也过来了，一家子团圆了！”把安乐阳他妈领了过来，舍友还满心为他高兴呢！
　　打发了舍友，安乐阳赶紧招呼他妈坐下，推了推呆愣住的姐姐。
　　“宁宁，你怎么来了也不跟我说一声啊！”安母抱怨的说，这里离他们村近，平时她没事了也会来看儿子的，要是知道女儿也过来了，她准立马就赶到了！
　　“哦……我”安乐宁心里慌成一团，儿子就抱在怀里，想掩饰也掩饰不了了！
　　“咦，这孩子是？”安母瞅着安乐宁怀里的孩子，有些疑惑的问。
　　“是……翼翼……”
　　“我是问谁家的，你为什么抱着？”安母瞅着女儿慌张的表情，心里又不好的预感，难不成还是……
　　“妈妈……”安翼看着大人们都不说话皱紧了眉头，他只好叫了妈妈，让她跟他玩！
　　“妈，对不起……”安乐宁低下头。
　　“妈，那是姐姐的孩子……”安乐阳看他姐不敢回答，只好自己代为回答了，都到这份上了，他们还真不能瞒住了！
　　“你！荒唐！”安母重重的拍了一下桌子，两眼瞪着低着头的女儿，大声斥责说。
　　安翼一看对面的人对着他们凶，他小嘴一撇就要哭了，幸好妈妈赶紧抱紧了他安慰了几句。
　　“妈，我们到宾馆说吧！”安乐宁为难的说，“怕是让别人看阳阳的笑话！”
　　到宾馆又给安母要了一间屋子，安乐宁哄着儿子睡了觉，自己才过来母亲的房间，看安乐阳坐在母亲面前，想必他已经给母亲交代了七七八八了。
　　“那个男人是谁？”安母劈头盖脸就是这句话。
　　“妈，那个男人是谁并不重要，这孩子是我自己想生的，他一点也不知情！”
　　“我要知道那个人的姓什么名什么，就是离得这么远，我也要当面问问他就是这么糟蹋人的！！”安母火气冲冲的说，没对女儿用了真心，他干嘛还要让她怀孕了，不全是他的错也有七八十！
　　“妈！他甚至明确跟我说了不会跟我结婚的，甚至是我只是他很多女人中的一个，你找他理论只会是让我无地自容罢了！”安乐宁掉着泪说，两人之间，反而是蓝凤羽坦荡，自己包藏了私心，如若让他知道了他还得怨恨她隐瞒了他呢！
　　“你是怎么想的啊！上了这么多年学，到头来你给我做出这种糊涂事！”安母哀伤的指责道，“你就任人糟蹋？你到底图什么啊！”
　　“我很……喜欢他……”安乐宁哽咽的说，“很喜欢……很喜欢……现在也不后悔……”
　　“你先在给我滚回那个男人身边，你舍不得离开他就别要你老娘了！！”安母恼怒的起身拽起安乐宁的胳膊让她离开。
　　“呜……妈……我真的……一直很难过……不能理解一点我的心情么……因为努力掩饰着这个秘密，没有一刻轻松过……想努力离开那个人……可是每次一想到就心痛的要活不下去了……”安乐宁被母亲推着一边踉跄的往外面走一边哭诉着。
　　“妈！你冷静点，姐她也很不容易的！”安乐阳拉开母亲，“姐姐一直很听你的话，要不是她实在喜欢那个男人，不会做出这种傻事的！”
　　“你现在滚回你的房间，给我好好想想，这次你不给我说个一二三来，休想再离开！”母亲严厉的说。
　　安乐宁回到房间，搂着儿子躺在床上，想着这么些年自己不顾一切做出的蠢事。毕业那年放弃了老师推荐的工作，到安氏从小助理做起，到现在也不过是临时经纪人。明知道那个人有很多女人，跟她在一起也不过是方便不会引起媒体的关注，自己却还不断的妄想会有一天他能说喜欢她……成凡的不理解、弟弟的心痛、母亲的失望……安乐宁低头看看怀里的孩子，她该给他一个完整的家的，不让有一天他问出口自己的父亲是谁……
　　接下来的几天，母亲一直不想跟她说话，倒是坚持自己抱着翼翼每天出去玩。本以为母亲会看着小外孙的面，对她理解一点。不想自己想要走的时候，她依旧不同意。
　　“妈，就算要回来也不是一时半会的事，那毕竟是我的工作，我至少要找到接替的人的，还有我在那边的朋友，总不能就这样不回去了……”安乐宁哀求着母亲说，对于蓝凤羽她始终想亲口说出来，是奢望也罢是彻底绝望也好，总之这样就不回去了，她真的一点准备也没有！
　　“我让你离开，但是必须让翼翼留下来，我想你不要你妈了，但是怎样也不会不要儿子了吧！”安母冷着声音对女儿说，儿子让自己多理解一点她，她不是不理解不是不心疼她承受的，但是正因为如此她才要把她从深渊中拉出来，早点找到自己的幸福！
　　“妈！”安乐宁不想母亲打着这个主意，难怪这几天连晚上也要翼翼和她一起睡，不过是让他习惯离开妈妈和外婆一起。“翼翼还小……”
　　“就是要趁着翼翼还小，你才能寻个好男人嫁了！要不，你把翼翼给了那个男人？！”
　　“不要！！”翼翼和那个男人……她从没想过让他们相见！
　　“那就赶紧回去把那些杂七杂八的事给我了断了，这次回来了就不许离开了！”安母决绝的说，她必须如此逼迫女儿，以前是她不知道，现在知道了就必须把女儿的人生导正！
　　对母亲央求再三，她始终不动摇一分，自知事情唯有如此了，只好想着回去了赶快处理那些事，好早点回来照顾儿子。翼翼不是个怕生的孩子，而且这几天也见他跟母亲玩的很好，所以她才放心先回去。
　　回到成凡那里，跟她说了这件事，她倒是很同意母亲的做法。
　　“不逼着你点，你能干脆点离开蓝风流？！”
　　回来的那天下午，安乐宁约了游奉天在餐厅里见面，两个人算是不错的朋友，因此虽然游奉天事务繁忙，还是挤出时间和她见了面。
　　“你回去见了弟弟了？”游奉天点了餐，笑着问安乐宁。
　　安乐宁总想如若蓝凤羽是夏日的阳光总是火辣辣的还带着慵懒，那么游奉天就是春日的阳光，是照射进冬日驱走了严寒温暖的阳光。他对人是温和的，而且喜欢笑，当然除了对待蓝凤羽的剑拔弩张。
　　“哦……你对蓝凤羽是什么样的想法……”是愧疚还是有些亲情，所以才宽容他的任性……对于蓝凤羽，她虽是要离开，但无聊的担心又出来了。他受过的伤害，她都知道，因此除了喜欢怜惜也是有的。虽然那个人坏事干得多没什么好可怜的，但每当他对着她撒娇的时候她就心软，甚至恶毒的想他是不是就把她当长辈了，才维持了那么长时间的关系！
　　“如果你要问的是愧疚与否，我明确的说我并没有觉得愧对他！他是失去的人，我被迫接受就该是可恨了么，这么些年他过得痛苦，那么我们一家人相对无言过得又会如意？况且……”因为妹妹，他和母亲也承受了那么大的伤痛，而这些是蓝凤羽给的……
　　“如此容忍他为他处理好闯出的祸事，你只是身为总经理的职责么，甚至现在替他管理着公司，而你志又不在此……对他，儿时的亲情更多吧……”安乐宁喝了一口果汁说，游奉天付出了很多，蓝凤羽看不到总裁看不到，但是她知道，大学时就嚷着游遍全世界的人，该是渴望自由飞翔的人，怎会在乎这些权势对他不过是累赘罢了！
　　“大概只有你认为我志不在此吧……别人都以为我对公司虎视眈眈呢！”游奉天苦笑着说，不仅是公司，还有眼前这个人，自己从大学第一眼就喜欢上的人，知道了她和蓝凤羽的关系，也果断的把那份心思放到了心里。
　　“我要回家乡了！”安乐宁看向游奉天，语气坚定的说，“我想你要帮他找个新经纪人了！”
　　“你”游奉天吃惊的看着安乐宁，不是倔强的可以，撞了南墙也不回头么……“为什么，突然……放弃了……”就毫无预兆的放弃对蓝凤羽的执着了……
　　“放弃或不放弃能怎样，始终要松手的……”安乐宁低声说，“只是，不能等到他重新接受爱的时候，等到那个能让他觉得温暖不再表面嬉笑着而心里冰冷的人……”
　　“虽然我这么说或许不该，但是这是心里话，很高兴你能想通，他不过缺个经纪人，而你需要一份幸福！”游奉天惊愕过后笑着说。
第七章   决定离开蓝凤羽
　　第七章
　　“我会一直干到新的经纪人接替的！”安乐宁说，“他是个任性的人，你恐怕不会太容易找到合适的……”
　　“我会尽快的，其实也不需要多久了，到了他二十四岁生日过后就必须接手公司，到时他也就不需要什么经纪人了，我也可以自此轻松！”
　　“只是，那点时间我也等不了的，我妈逼着我回去了！”不过是半年的事，但是她总不能半年不见儿子吧，她妈不逼她，她也舍不得的！
　　“那好，我尽快！”
　　从公司拿了蓝凤羽的行程，安乐宁回蓝凤羽家里的时候，天色都暗了下来，于是买了食材才回的他家。开门进去的时候，看到昏黑的客厅里，蓝凤羽开着电话躺在沙发上。安乐宁开了灯，不见他如往常一样迎上来给她个热情的拥抱，有些奇怪的到厨房放下东西回到客厅。看他一手搭着额头，眉头紧皱的样子，猜测着是不是遇到什么烦心事了！
　　“哟！你要扮忧郁王子啊！”安乐宁坐到他身边，俯着身拉开他的手，轻抚着皱起的眉头，调笑着说。
　　“我烦着呢！”蓝凤羽拍开她的手，翻身脸朝沙发里面。
　　“发生什么事了？”看他是真的烦恼着，安乐宁正色道。蓝凤羽心里不痛快的时候居多，但是绝不是整天愁眉苦脸的样子，如若表现在了脸上，一定是真的真的很苦恼了！
　　“不是你能管的事！”蓝凤羽大声说了一句，烦躁的起身绕过安乐宁往楼上走去。
　　的确有很多事她是不敢插手的，想着不过还有几天的时间，她也不跟他计较，先去到厨房做饭了。这厨房的东西也是她来了以后，一点一点添齐备的，往常也就自己进来，所以除了楼上的那个卧室，这可以算是第二个她的私人领地了。不过几天后，这些就统统要被人侵占了，安乐宁摇摇头不再想这些了，等着哪天确定下接替的人了，她再跟蓝凤羽道道别也就什么都结束了！
　　安乐宁上去叫蓝凤羽吃饭的时候，听到他在打电话，刚想说先回自己的卧室休息一会儿，就见他急匆匆的跑了出来。
　　“怎么了？”安乐宁问有些慌乱的人，其实有那么一秒她想着是谁能让蓝凤羽一向凉薄的人露出这种慌乱的表情！
　　“你给我开车！”
　　蓝凤羽说完这句话就拉着安乐宁往外面跑，到了车上就吩咐她感觉开到某个医院。
　　“是谁生病了吗？”安乐宁也有些焦急了，难不成是蓝凤羽的外公，在她认为在他心里能有重要位置的人就只剩下他的外公了！
　　“不是说了你别多管闲事么！你不嫌烦啊！！”蓝凤羽没好气的冲前面的人大喊一声。
　　对于蓝凤羽的火气，安乐宁好脾气的没反驳一句，专心的开车往医院里走。如果真是他外公得了重病，那他该是多难过啊！想到这里，安乐宁从后视镜担忧的看了看蓝凤羽，或许她该多陪他一些日子……
　　到了医院停车场停好车，蓝凤羽推开车门就往楼上跑，安乐宁也赶紧锁好车跟在他后面。跟着蓝凤羽一路跑过来，到了病房门口，她才发现总裁、游奉天还有游奉天的母亲都在里面，而床上躺着的是个脸色苍白的女孩！
　　“你就不能放过我女儿么？我求求你了，别再招惹她了！”游母对着蓝凤羽伤痛的说。
　　那个女孩没有说话，只是睁着大大的眼睛，一眨不眨的看着蓝凤羽。而蓝凤羽也是看着她，手下握住她的手，眼里竟有水雾。
　　看到这种情形，安乐宁呆呆的竟一直傻站着门口，还是被游奉天拉着出来了。
　　“那是我妹妹，游奉媛！”游奉天对呆愣愣的安乐宁说，“她之前一直在国外，这次总裁出差的时候遇到了她，坚持把她带了回来！”他们一直以为妹妹在国外好好的上大学，却不想被总裁看到她带着一帮人给别人打架，甚至是还带着刀！所以，才顾不得她的反抗，把她带了回来。
　　“她和蓝凤羽什么关系？”安乐宁抬头看向游奉天问，绝对不止是游奉天妹妹的关系，那么深情的看着她，眼中的疼惜显露无遗……
　　“高中的时候他们是情侣……不过是蓝凤羽为了报复我们一家人……后来他狠狠的伤害了妹妹……奉媛伤痛不已的自杀了……救了过来以后一直恍恍惚惚的，总是哭的很伤心，后来她要出国，家里人也就同意了……”游奉天压抑着心痛说，小时候的妹妹很可爱，她和蓝凤羽总是一起玩抱在一起睡觉，本就想着他们长大以后也会在一起，不想发生了那件事，而蓝凤羽竟以此来报复他们……乖巧的奉媛变得郁郁寡欢，竟还参加了当地的黑色组织，幸亏及时带了回来！
　　“竟还有这样一个人……”安乐宁苦笑一番，原来不是蓝凤羽不能爱人，而是他的爱已经给了别人，不懂的是她自以为是的也是她！“他该是很爱你妹妹的……只是做了糊涂事，因该能在一起的……”
　　“经过了这些年，奉媛还对他念念不忘，跟你一样很傻！”游奉天看着安乐宁一边笑着一边流着眼泪，他温柔的把她拥在怀里，一点一点擦干她的泪水。如果是他得到了安乐宁的爱，一定会好好的珍惜，不敢委屈了她一分！第一次见她的那天，她正神采飞扬的跟个女同学吵架，大概是那个女同学说了她穷酸之类的话，她就骂那人是吃的跟猪似地还有一颗猪脑子，什么丑事都给她抖落出来了，把那人气走以后，她还搞笑的冲着那人的背影做鬼脸。那么灵气活现，一下子就让他移不开了眼……
　　“是你们不够聪明，我傻么，他那么多粉丝不过就我还占有过他，说出去让人都羡慕死了！”安乐宁红着眼睛笑着跟游奉天说。
　　安乐宁余光瞟到蓝凤羽失落的从病房里走了出来，她从游奉天的怀里出来，绕过他追着蓝凤羽走了过去。
　　跟着他走到拐角处的楼梯间里，看着他坐在台阶上一副伤痛的样子。安乐宁叹口气坐在他身边，她也有自己的自私，只是终是得不到不如放开一些。
　　“那个女孩很可爱啊！”安乐宁声音轻快的说，“你一定要重新追回来，不然等哪天被人抢走了，你后悔都来不及了！”
　　“奉媛……她会原谅我么……”蓝凤羽喃喃说着，美国的那次相见，他才知道了这么多年他们隐瞒他的事，奉媛竟为了他自杀过，而且因为心情郁卒，身体一直很虚弱，却放任自己跟着美国的那些女孩子去打架，甚至那天晚上他们找到她的时候，他们正计划着路上抢劫！
　　“她还爱你……总有一天的！”安乐宁安慰道。
　　之后的几天，她必须整天到医院里抓人去赶通告，看着他小心翼翼的喂女孩吃饭，有时候就那么静静的抱着她，安乐宁心里哭泣着，表面却装出强势的样子，逮着他赶一个一个的通告。
　　“我想退出娱乐圈了……”被安乐宁从医院里拽出来，他坐在保姆车里平淡的说。
　　“好啊！你本就是吃这行饭的！”安乐宁认可的点点头，“这部影片拍完以后吧，你也知道公司为了这次的影片下了血本！”
　　“我会的……只是你……”蓝凤羽想到安乐宁，皱了皱眉头，却不知该怎么说了。真要让她离开么，可是毕竟是陪伴自己五年了……
　　“我也不能总干这行的，你不用担心我！”安乐宁笑着说。
　　“我很抱歉……我会给你补偿的！”
　　“千万别！我不喜欢那样……”像是夜店里的女郎一样，不过金钱肉体交易罢了！
　　影片的拍摄很顺利，大约再有一个月也就完成了。本想着再坚持一个月的，不想游奉媛从医院里出来，就要求做蓝凤羽的经纪人。蓝凤羽当然乐颠颠的就同意了，倒是游奉天对她满歉意的。
　　“如果你不同意……我”游奉天通知安乐宁的时候有些抱歉，想好了要是安乐宁非要坚持的话，就再给她争取争取，总之这样太突然了，他怕她还来不及做准备！
　　“本来我就要走了，这样不是更好么！”安乐宁并没有表现出惊讶或是伤心，倒是很平静的接受了。
　　“只是，奉媛毕竟还是生手，蓝凤羽希望你可以再当一阵子助理……”蓝凤羽跟他说的时候，简直像是理所当然似地，就说那就让她当助理好了。他可真能糟蹋安乐宁的心意，一丁点也没有为她想！
　　“好啊，反正这几天我也没事干！”安乐宁答应，“不过你要多付我一些遣散费哦，像我这样负责任的可真不多呢！”安乐宁打趣的说。
　　“走了，请你吃午饭！”游奉天拿起衣服，拉着安乐宁往外面走。
　　“吃最贵的！”
　　“怠慢不了你！”
　　游奉天带着安乐宁到的是一间西式餐厅，叫来的牛排显然不合安乐宁的口味，看着她咀嚼的索然无味的。其实他也不喜欢这种地方的食物，不过就是氛围好了一些，挺适合谈情说爱的！
第八章 蓝凤羽打了安乐宁
　　第八章
　　“不好吃！”安乐宁砸吧砸吧嘴评价道。
　　“算我欠了你一顿，改天带你去个好吃的餐厅！”游奉天温和的说，如若她愿意，其实他还非常乐意天天请客吃饭呢！
　　“哥！”
　　游奉天听到喊声，侧过头看向入口处，心里不禁暗骂了自己一声真会找不痛快，只能无奈的叹口气。安乐宁也转过头看到了走近的两个人，原本灿烂的笑容收了起来，礼貌的冲二人点头打了招呼。
　　游奉媛大喇喇的叫了服务员添加椅子，自己拉着蓝凤羽与他们一桌坐下。蓝凤羽绕过安乐宁坐到游奉媛对面，想不到在这里碰上了他们两个，游奉媛还不知道他和安乐宁的事，其实担心安乐宁会说漏嘴了。
　　“哥，你女朋友吗？”游奉媛睁着大大的眼睛一脸纯真的问哥哥。
　　“大学同学！”游奉天说道。
　　相比较游奉媛的纯真，安乐宁觉得自己果然老了，这些年的历练让她早已失去了那样纯真的眼神。
　　“你真漂亮啊！”游奉媛看着安乐宁感叹着说。
　　“你开玩笑的吧，这么多年，也就你一个人这么说了！”安乐宁笑着说，她自己有自知之明离漂亮还远着呢！
　　“没有！真的真的！”游奉媛赶紧辩解说。
　　“好了，你吃你的吧！”蓝凤羽宠溺的笑笑，把盘里切好的牛排推到游奉媛面前。
　　蓝凤羽一顿饭吃得忐忑不安，趁着安乐宁去洗手间的时候，他也借口出来在走廊里找到她。
　　“奉媛……不知道我们的事……”蓝凤羽有些犹豫的说，不是怀疑她会故意搞破坏，但总是提醒着一点好！
　　“我们之间没有什么事，我没有好说的！”安乐宁看着蓝凤羽平静的说，“她原谅你了吧，既然如此也收收心好好的珍惜她吧！”
　　蓝凤羽看着安乐宁走远的背影，心里有些疼痛，他们之间没有什么事么，可是五年的感情……其实她能这样想对他来说真是好事呢，只是不知为什么听到后有失落的感觉……其实他和游奉媛不能说是和好了吧，她说要考察他，这段时日就不知多久了。以前之所以会那么胡闹也是伤了最爱的人而不能弥补，现在他仍然放不下那些怨恨，却希望还能挽回游奉媛。她大概也是看出了这一点，才不能毫不犹豫的和他在一起的吧！
　　“他们走了吗？”蓝凤羽看看空了的位子问游奉媛。
　　“哦，我哥说他还有事就先走了！”游奉媛嚼着口里的牛排说。
　　“这样……”蓝凤羽念了一句，就低下头吃自己的了。
　　“我哥喜欢那个人，我能看出来！”游奉媛说，他哥看那个人的眼神太过温柔了，想掩饰也掩饰不住！
　　“是么……”或许他也知道吧，每次和游奉天见面，他总是先跟安乐宁打招呼，两人大打出手的时候，只要她制止就一定能让打得起劲的游奉天住手……
　　虽是助理的名头，不过是为了辅助游奉媛而已。下午安乐宁到蓝凤羽家里想着跟她交代一下明天的行程，到了蓝凤羽家楼下的超市她习惯性的到里面买了食材，到出来时才惊觉她已无那样的义务了，不过买了总不能扔掉还是带了上去。
　　“宁宁，你可算来了，赶紧做饭吧，我饿死了！”蓝凤羽一开门看是安乐宁，两眼都要泛泪花了。上午的那顿牛排他本分饱也没有吃到，早就饥肠辘辘了！
　　“饿死算了！省的累人！”安乐宁瞪了他一眼，还是进门到厨房里了。
　　“我饿死了你会舍不得的！”蓝凤羽跟到安乐宁身后嬉笑着说，说完就感觉到有些暧昧了，轻咳两声止步在门口。以往的时候，他会搂着安乐宁撒娇般让她做快一点，可是现在结束了那层关系。心里的别扭是因为还不习惯吧……
　　“你家奉媛呢，我给她说一下明天的行程！”安乐宁背对着蓝凤羽切菜，所以他看不到她眼中的伤痛。他认准了她会舍不得，就像他其实知道她喜欢他，却从不点破一样。
　　“哦……她出去找朋友玩了……你跟我说吧，跟她说了也记不住的！”
　　“行！待会儿我把行程表给你，注意的事也给你说说就可以了！”
　　“你以后就给我当助理吧，我进了公司也当我的助理！”蓝凤羽说。
　　“我可没那份才能！出去等着，你碍着我的事了！”安乐宁推搡着把蓝凤羽赶出了厨房，一直当他的助理么，以前她会毫不犹豫的答应，为了留在他的身边，她都能提供身体让他发泄，但是现在她累了做不到了，开始希冀一份平淡的幸福，开始为28岁的自己思量了！
　　吃过晚饭，安乐宁给他交代了一些事，就打算上去卧室里收拾一下自己的东西。经常在这里休息的缘故，多少也会留下属于自己的东西，安乐宁想着被人扔出去倒不如自己拿了。
　　待安乐宁收拾完，这间屋子整洁的没了人气。蓝凤羽看安乐宁收拾了两大包东西，说自己送他回去。
　　“你送我是给我添乱，待会儿被一帮子人玩命的追着，我还敢回家么！”安乐宁瞪他一眼说。
　　“真烦！早知道就不拍什么破电影了！”蓝凤羽烦躁的说，看着安乐宁拎着东西离开仿佛是舔净了所以她的存在过这间屋子的痕迹，那样一步一步走远，看不到的时候就是走出了他的人生……
　　“我真想放两把鞭炮庆祝一下！”成凡看着拎着两大包行李进来的说，以前她光响雷不下雨了，这次这么雷厉风行，看来是真的能挥刀斩断痴情了！
　　“放吧！晚上就让社区大爷大妈给你上课好了！”安乐宁赞同的说。
　　“妮子，温柔一点吧，咱趁着没到三十人老珠黄的时候赶紧嫁掉了！”
　　“你担心自己吧，至少我都儿子了，你这个牙尖嘴利的成大记者还没搞掉初恋呢！”
　　“谁说我没有恋爱过！”
　　“你就挑担子一头热暗恋过！”
　　成凡叹口气，她牙尖嘴利不是也说不过她么，想着阿宁的话自己好像真的够悲哀的！
　　“阿宁我们去吊男人吧！”
　　“滚一边去，我才从一个火坑出来你就让我跳进另一个啊！”安乐宁不理她，先回自己房间整理了！
　　安乐宁迷迷瞪瞪的被手机铃声吵醒，竟然是成凡醉醺醺的声音传来。还以为她是开玩笑呢，没想到她却告诉自己到xx夜店去接她！狠狠的骂了她一声，告诉她蹲在原地等她，安乐宁火急火燎的赶了过去！找到那家夜店，听电话里的声音，她好像在夜店外面，因此先在四周找了起来。在一条巷子的拐角处，迷蒙的灯光中能隐约看到有好几个人，安乐宁迟疑了一下，还是走过去了想看清楚。背对着安乐宁的这帮人个个奇装异服的打扮的很异类，而被这群人团团围住的恰是成凡！
　　安乐宁绕过那帮子人跑到成凡身边，看她脸上好几块淤青，衣服也被扯烂了。
　　“阿凡！”安乐宁扶住成凡，紧张的上下查看她有没有受重伤。
　　“唔……阿宁……没事”成凡因为喝多酒的缘故，说话舌头有些打结。
　　“哟！救援来了，不会就这么一个瘦的跟小鸡子似地中年大婶吧！”
　　听到这声挑衅，安乐宁还没来得及说什么呢，倒是成凡激动地站直了身子一副随时恰上去的架势。
　　“靠！你们这帮兔崽子，什么中年什么大婶啊！年纪小了几岁了不起啊，说话就可以跟放屁似地啊！”
　　安乐宁哀叹一声，那群人可完全戳中成凡的爆破点了。二十八岁的女人，连恋爱的滋味还没有尝过，就被人说老了，谁听了也不好受！转过身，安乐宁这才正面看那些小青年们。的确是年轻了她们几岁，这种衣服也能穿出来，到处是洞连一块破布都比他们的衣服完整！
　　“好了，我们算了吧！”一个人从后面走出来，看了看安乐宁说。
　　安乐宁一看来人抽了一口凉气，竟是游奉媛！她又和不正经的人混在一起了！
　　“靠！你说算了就算了，老娘我就白挨打了！”成凡大吼一声，挣脱安乐宁的钳制，一扑上去就把游奉媛压在了身上，安乐宁还没来得及制止，就听啪啪两声，成凡已经招呼上了。
　　“你奶奶的！刚才就你打我最多，现在还给你！”说着又要出手，不想被人拉住了，还没来得及看来人就被扔了出去，手臂咯嘣一声，大概折了！
　　蓝凤羽把游奉媛从地上扶起来，交给身后的人，那人竟敢扇她耳光，还压在身子底下。蓝凤羽是真的火了，也管不了男女了，只想要教训她一顿。
　　“凤羽！”安乐宁大叫一声，想阻止蓝凤羽，却看他听到她的声音只停顿了一下，仍是伸出了手掌。
　　安乐宁一心急就冲了过去，挡在了成凡面前，啪的一声也就落在了她的脸上。两个人都呆愣了一下，一个没想到他真的出手，一个没想到竟会扇到她！
　　“蓝凤羽！！”
　　随后赶到的游奉天一把推开蓝凤羽，把安乐宁搂到怀里。
第九章 安乐宁离开
　　第九章
　　“我不……”绝没有想到会这样……蓝凤羽呆愣着站在原地，看着安乐宁被别人抱在怀里，看着她被人轻柔的抚着脸，也看到了她眼角的泪水……
　　“喂！哥，好赖是我被打得多吧！”游奉媛不满的抱怨，她哥是来接她回家的吧，可是现在抱着别人，还恨恨的看着帮她出气的蓝凤羽，这气氛怎么都有点不对吧！
　　“你都被打习惯了吧，脸上早就生出厚厚的茧了！”游奉天瞪了一眼妹妹说，接着侧过头看向成凡，“抱歉！我知道一定是奉媛的错，希望你能看在我的面子上不计较了！”
　　成凡经这么一闹腾也清醒了不少，本来她来夜店就是一时冲动，现在想来也够后悔了。而且还跟小了好几岁的人打架，说出去都丢死人了。因此游奉天这么说，她也赶紧点头称没关系。看着阿宁肿起来的脸，成凡恶狠狠的瞪了一眼蓝凤羽，把她从游奉天怀里拉出去要走。
　　“宁宁！我不是有意”蓝凤羽一看她们要走，赶紧拦到前面带着歉意说。
　　“我知道！”安乐宁没有看他，被成凡拉着绕开他走了。知道他没有想过要打她，也知道打错了人他后悔，只是就是不能如此理智，心里还是怨他一丁点也不想搭理他！
　　交代了妹妹一声快点回家，游奉天就随着她们走了。
　　“瞧你失魂落魄的样子，不就是打了那个安乐宁一下么，小小的一个助理你还怕她不成！”游奉媛撇撇嘴说。
　　蓝凤羽狠狠的拍了自己的右手一下，他竟然打了安乐宁，以往就只有她打他的份，现在可算补回来了的，但是心更疼了！晚上回到家里，蓝凤羽给安乐宁打电话，不接就一直打，她关了机就打她家里的，反正是一定要听到安乐宁的声音。
　　“蓝凤羽！你个混蛋给我消停了！！”安乐宁气得拿起客厅里的电话，开口就大骂了蓝凤羽一声。回到家里，把成凡料理上床睡觉了，还没来得及忧伤那一巴掌呢，电话手机就响个不停了！
　　“宁宁！”
　　“拧断你的头啊！”
　　“我真的真的不是故意的，如果知道你会冲过来，借我个胆我也不敢打你的！”蓝凤羽委屈的说，本来看到奉媛被人压在地上打，他气急攻心了，一巴掌下去他是从头泼了一捅凉水，到现在还瑟瑟发抖呢！
　　“你打了我的朋友我会更伤心的！”安乐宁冷声说，如果当时他真打了成凡，现在恐怕他们已经绝交了！
　　“那你也该理解我的心情啊，看到奉媛被人打，我当时也就气急了……”
　　“所以干嘛跟我浪费口舌，去哄你的奉媛好了！！”
　　“安乐宁！你别胡搅蛮缠！”
　　“好！！”安乐宁干脆利落的挂掉了电话，她的脾气挺温良的，但不知怎么的就是对蓝凤羽火爆，这几年他们可没少吵架，不过是冷战两天就和好了，这次和好不和好倒无所谓了！
　　蓝凤羽听着手机里的忙音，气得咬牙切齿的，他可不是个能受气的人，这些年也就这么一个人天天给他气受了！把手机扔的老远，索性上楼安心睡觉去。
　　第二天一大早安乐宁就被一再响起的手机铃声吵醒了，迷迷糊糊的接起来，却听到暴跳如雷的声音。
　　“安大经纪人！这都几点了，全剧组的人都巴巴的守在这里，你们蓝凤羽大牌也不能耍着别人玩吧！！”
　　安乐宁揉着眼睛看了看表，已经9点了，难道蓝凤羽还没有去？！跟导演说了几句好话，保证一个小时以后肯定到！安乐宁一边给蓝凤羽打电话一边往他家里赶，到了门口她按了一会儿门铃也没人来开门，只好拿出备用钥匙开了门。噔噔的跑上楼，打开蓝凤羽房间的门，他竟还呼呼的大睡着。
　　“你个死猪！！”安乐宁扑到床上，用力扯着蓝凤羽的头发让他醒过来，“手机也不接，你要造反啊！！”
　　“哎呀！疼！！”蓝凤羽龇着牙睁开眼，下意识的动作就翻身把安乐宁压在了下面，“母老虎！”蓝凤羽抱怨了一声，低下头亲了亲她的嘴角，“马上起来啦！”
　　安乐宁呆愣了一下，半起身一巴掌拍在了蓝凤羽的头上。
　　“你给我清醒点！！”
　　蓝凤羽这回是真的清醒了，皱着眉头眼睛狠狠的瞪着身子底下的安乐宁，突然像想到了什么，眼里慌了一下赶紧翻身下床。
　　“你，你怎么过来了？”蓝凤羽问，他扑扑头发有些懊恼自己脑子不清楚下意识做出的事。就那么亲了一下，照着往常他们估计还得闹腾一会儿……
　　“现在都几点了？！我不是把行程都给你说了么，早上有拍摄，你让全剧组的人都巴巴的等着你，人家说你耍大牌了！！”安乐宁火爆的说，她不是经纪人了却还要受这种鸟气！！
　　“那……我以为你会提醒我么……”蓝凤羽嘟着嘴说，以前有个人火急火燎的催着他，他不情愿着照做就可以了，但现在要他自律，他哪会习惯得了！
　　“我凭什么啊！我现在不是你的经纪人了，没有义务跟个老妈子似地天天求着你起床！”
　　“安乐宁！你还打算跟我绝交不成？！！”蓝凤羽恶狠狠的看着她说，不就是叫了他起床，至于抱怨这么多么！
　　“马上绝交！！”安乐宁下床推了一把蓝凤羽，扔下这句话就到外面联系司机派车了。
　　安乐宁破天荒的坐在副驾驶座上，留了大大的位子给蓝凤羽一个人。两个人谁也不肯先低头，因此一路上安安静静的。倒是司机瞅了两人几眼，了然的说又冷战了！
　　到了剧组，安乐宁好脾气的又跟导演一番道歉，反而是罪魁祸首大喇喇的坐在椅子上，等着谁给他端茶递水呢！
　　拍摄进行到一半的时候，游奉媛才慢悠悠的来了，安乐宁看着她不可自抑的叹了一口气，她必须得早点撤人，晚了怕活活给气死！
　　“姐姐火气太大容易老的！”游奉媛讨好的说。
　　“已经老了！”
　　“不不！看着像二十刚出头的！”
　　“你是骂我装嫩的吧！”
　　游奉媛在心里哭泣，他哥说这个安乐宁脾气很好啊，本来还想着把下午的行程交给她，她好去跟朋友庆祝生日呢，现在看来希望渺茫啊！当初干嘛说要当蓝凤羽的经纪人啊，还以为很好玩呢，昨天跟了一上午她就后悔死了！安乐宁把行程表扔给游奉媛，就拍拍屁股走人了，她现在要习惯闲心！
　　之后几天，想必蓝凤羽有记性了，到没有电话抱怨的。跟家里打了几个电话，母亲先开始不让她跟翼翼说话，后来也是被自己磨烦了，才让儿子跟她说了几句话。她已经开始收拾行李了，也跟游奉天商量好了辞职的时间，在这个城市生活了将近十年，离开时必定有些不舍，跟亲近的朋友们都道了别，还到学校看了一次，想着也差不多了，于是跟蓝凤羽打了一个电话。
　　“你不是说绝交了么?!”蓝凤羽坐到安乐宁对面的椅子上，懒散的说。刚接到安乐宁电话的时候，他还傻愣愣的乐了半天，按照以往的经验，这种时候先低头的一定是自己，而他也做好了要认错的准备了，不想她倒先打了电话，于是嘴上说着不情愿还是屁颠屁颠的跑来了。
　　“我不是来找你吵架的！”安乐宁看着蓝凤羽说，“那部电影的拍摄接近尾声了吧？”
　　“哦”蓝凤羽撇撇嘴说，在安乐宁面前他总像是个不懂事的小孩子，明明是他的女人呢……以前的时候，还是自己当家做主呢，后来慢慢的就在她面前越来越没底气了，当然这完全是他让着她，是个大丈夫不欺负小女人罢了，他才不是怕她呢！
　　“以后别太任性了，你的年纪也不小了，总是要承担大任的！”
　　“干嘛说得像是临别赠言似地！”蓝凤羽不屑的说，拿起面前的果汁喝了一口。其实他更喜欢喝酒，但是在安乐宁面前，他会收起那份阴险深沉，像个顽劣的孩子但绝不是从骨子里坏的！
　　“我要回南方了……”
　　“恩？”哪个南方？
　　“那里才是我的家乡，是真正熟悉的地方！”不会举目四望而感到无处可归宿，当然她也承认这是她的逃离，对着这个人，真正的忘却她做不到，但总可以淡出视线淡出生活！
　　“怎么这么突然？”蓝凤羽收起了那副玩世不恭，严肃的看着安乐宁问，这么突然让他措手不及……
　　“这两年我妈催得紧，现在也就趁着这个时机，你接了公司就没我什么事了！”
　　“什么没你的事了，你可以当我的助理啊！”蓝凤羽激动地说。
　　“我又不是想找工作而是想回家，你不用这么热心！”
　　“什么时候走？”
　　“明天！”
　　第二天蓝凤羽去送她了，只是躲在大柱子后面没有让她看到，默默的看着那人挥手跟朋友道别，然后走进入站口。蓝凤羽心里钝痛，不能抓住的人就该让她离开的，只是怎么会恍惚认为这就是诀别了呢！
第十章  蓝凤羽有个儿子
　　第十章
　　两年后
　　游奉天从飞机上下来就感受到了一阵热浪，南方的天气果然比北方热了不少。这两年，他到过很多的地方游览，不是单单的看上一眼像个匆匆的过客，而是停留下来仔细的品味着当地的人文和地理风情，因此即使两年的时间他连中国也没有走遍。一个人的旅途多少有些寂寞，而这一站除了游览其实更多的是想找到那个人！两年前他卸去了总经理的职务，而这个人也离开了那个城市，不是没有想过挽留，只是她的心还全部在那个人身上，只是那么多年前的相识她没有爱上她。所以，眼看着她离开，给她也给自己一段时间沉静，如果能有缘分的话，再次相遇他们能相爱！
　　这座南方的城市，安乐宁那时候告诉他会在这里工作生活，当时他笑着说那我去看你，她似乎迟疑了一下但还是说了欢迎。为什么迟疑呢，是想和与蓝凤羽所以有关系的人都撇干净么，也包括这个不被蓝凤羽喜欢的人？！
　　离开家里两年了，他也是只能从报纸杂志或是家里人那里听到一点关于他的消息，说是他现在能独立管理公司了，说干练成熟了不少，还有妹妹也不再像以前那样胡来了，两个人的喜事也近了。那边算是发展的顺风顺水了，只是他想到了远在这里的那个人，她是否还记挂着蓝凤羽，是否能接受一段新的感情了……
　　虽是知道她在这座城市，但要真找到她也不是容易的，其实他没有刻意要找，不如欣赏着风景，说不定在某个时候就看到她迎面走过来了！这就是缘分吧，注定没缘的话，他也不会过分强求的！
　　在一条被人赞誉的老街住下，他打算游览了两天，就到附近的一些餐馆打些临时工，以便更好的了解这里的人文风情！美丽的风景毕竟是表面的，而一个地方深厚的文化底蕴，才是能真正让人触动心灵的。
　　游奉天刚从一个民族特色村回来，这两天的游览，虽说不是特意在找寻安乐宁，但是眼睛总不由自主的张望，希冀着能看到那个心心念念的人。回到旅馆他休息了一会儿，下楼的时候问店员这里好吃的饭馆，店员指了一个说是平时都去那里吃的。他道过谢以后慢悠悠的往街头的那家饭馆走去，因为是老街所以道路不是很好走，但是绕着坑坑洼洼的也别有趣味。手机铃声响起，游奉天看了看来电话的人，脸上绽放了笑容。
　　“老哥啊！您现在在宇宙的哪个角落呢？”
　　听着妹妹调侃的声音，游奉天笑出声来。母亲说妹妹长大了不少，但是在他看来她还是喜欢撒娇的小女孩，有了不顺心的事就委屈的向自己申诉。不过是申诉的内容大多离不开蓝凤羽，说他工作忙没空理她，说他对她不够温柔，说他现在变得刻板无趣……
　　“怎么，谁又惹到你了？”
　　“就安翼那个小屁孩喽，他今天竟然拿水泼我，不让我进去蓝凤羽家里！”游奉媛一提到那个小孩子就火大，“他凭什么啊，不就是招蓝凤羽喜欢么，三天两头的住在他家了，现在连我这个蓝凤羽的正牌女友进个门都要他同意！”
　　“呵呵……你肯定得罪他了，听老妈说那个小孩子很乖巧啊！”游奉天笑着说，其实这件事也蛮有点不能理解的，一向讨厌小孩子的蓝凤羽，就是对旗下一个艺人的小侄子着了魔的喜欢，听说了小孩子没有父母，同情心爱心都泛滥了，不仅当了小孩子的干爹，还天天抱回家来宠爱着！
　　“你知道更可气的是，蓝凤羽和那个安乐阳商量着，要坐安翼的监护人，真真正正的就是他的儿子了！！”
　　“诶？这个……”蓝凤羽是怎么想的啊，照顾多一点就可以了，为什么竟真的要了那个孩子！
　　“现在他都不叫安翼了叫蓝翼！呼！我以后要在蓝翼的脸色下生存了！”
　　游奉天叹了一口气，蓝凤羽向来谁的话也不听，他做出的决定恐怕就是这样了……只是，毕竟妹妹是要和她共度一生的人，这么大的事起码也得征求一下她的意见吧！
　　“你在凤羽家？”游奉天问，他从电话里好像听到了蓝凤羽的声音。
　　“哦，他刚接他儿子回来！”
　　从电话里听到妹妹叫了蓝凤羽一声让他接电话，其实这两年，他们已不像以前那样剑拔弩张了，至少还能平静的说上两句话。
　　“喂！”
　　电话里传来蓝凤羽低沉的声音，游奉天微微皱了一下眉头，他对他始终是不冷不热的。
　　“恭喜你有了一个儿子啊！”
　　“哦……”
　　之后他就听到蓝凤羽招呼着翼翼过来，让他叫一声‘大伯’，他都没来及说不必了，那头就叫了一声。
　　“大伯！”
　　“恩，翼翼乖啊！”没办法他只得应了，到嘴的话也就说不出来了。
　　“你现在在哪啊？”蓝凤羽平静的问。
　　“XX市”
　　“……”
　　“今天去了一个民族村，挺有特色的！”
　　“哦，那你好好玩吧，我要给翼翼洗澡了！”
　　蓝凤羽就挂断了电话，不知怎么的，听到那个地方的名字他就慌了，明明没有什么，但是他就能联想了很多，想着游奉天是不是为了那个人去的，想着那个人现在怎么样了……
　　“爸爸，我饿了！”蓝翼跳到沙发上，钻进蓝凤羽的怀里，搂着他的脖子说。
　　“小肥猪，放学的时候，爸爸不是给了一块蛋糕，这才多大一会儿啊！”蓝凤羽捏捏蓝翼的小肉脸宠溺的说。
　　蓝翼是他公司旗下的艺人安乐阳的小侄子，当初第一眼看到他窝在沙发上孤零零一个人等舅舅从片场出来，看到他走过来，小家伙就跑到他面前叫着‘叔叔我饿了’。看着小孩子大大的眼睛，还有嘟嘟的小嘴，怎么都觉得喜爱。于是就抱着这个小孩，到餐厅吃了一顿饭。随后他了解到，安乐阳是抱着侄子来公司应征的，而这个小孩子没有了父母。大概先开始是出于同情多一点，在安乐阳忙着四处赶通告的时候，他就主动提出带着安翼回家住。安乐阳也很同意，虽然似乎不大喜欢他，但没有拒绝自己的好心。他一个未婚的大男人当然没有照顾孩子的经验，不过慢慢倒是上手了，这样过了两年，那个安乐阳突然找到自己说‘你领养了翼翼吧’，他没有多问什么就同意了。
　　“我们先洗澡，出来的时候阿姨就做好饭了！”蓝凤羽把蓝翼抱到怀里，打算上楼给他清洗了。
　　“凤羽！你也帮我洗澡！”游奉媛不满蓝凤羽忽视她了，挡在两人面前霸道的说。
　　“别瞎凑热闹了，你妈不是下了指令，让你晚上必须回家吃饭么！”蓝凤羽绕过游奉媛往楼上走。
　　“你能不清楚我妈的意思啊，她是希望我带你回去吃饭！”
　　“那你妈不知道我的意思么，永远没有可能！”蓝凤羽转过头看向游奉媛冷冷的说。
　　“那你认为哪家的母亲想把女儿嫁给仇视她的人！！”
　　蓝凤羽没有在理会游奉媛，径直走上楼去。围绕着这个问题他们反反复复吵了好几次了，大概他们没办法达成共识了，他希望可以和游奉媛结婚，但是却不喜欢和那个家里的父母有一丁点瓜葛！
　　“我不喜欢阿姨！”蓝翼坐在浴池里说。
　　“为什么啊？”蓝凤羽蹲着给小家伙搓澡。
　　“她对翼翼很凶！”
　　“你以为爸爸不知道啊，因为你老是拿小虫子吓唬她，还往她身上泼水！”他和游奉媛的第二个矛盾就是蓝翼了，反正两个人是互不喜欢！
　　“那爸爸没看到她打翼翼的屁股吗？”
　　“因为你把她的衣服给剪烂了！”蓝凤羽叹口气说，就因为那件事，他和游奉媛还大吵了一架呢！
　　小家伙没有理由了，乖乖的让爸爸洗完了澡，再抱着到卧室穿上小睡衣。
　　那次和游奉媛因为翼翼大吵了一架，她正在气头上就质问自己，说翼翼是不是他的私生子啊。一句话让他笑了半天，他现在二十六岁，翼翼六岁，除非是他十九岁上让一个女人怀孕了……十九岁那年，现在想来他似乎也和很多女人发生过关系，唯一能记住的就是安乐宁了，如若是她的儿子……瞎想什么呢，她在他身边五年，如果她有儿子他能不知道？！其实她都三十岁了吧，不知道现在身边是不是有了人，也许还有了个小孩子……她走后不久，他就给她打过电话，但是号码变成了空号，想必是为了断绝与他的联系吧！
　　“爸爸，你不开心啊？”
　　“没有……我们下去吃饭！”
　　一晃竟是两年了，现在他的生活平静而规律，如果这就是他的人生轨道的话，那安乐宁真的是过客而已，只是每次想到她都会有些惆怅呢！早上不再赖床，因为知道没有人会叫醒他，家里请了钟点工做饭，因为顾着他吃饭的人离开了，不再每天叫嚣着吵架，因为没有人会与他胡搅蛮缠！
第十一章  游奉天和安乐宁相遇
　　第十一章
　　游奉天挂断了电话，继续悠闲的往街头走去，有时候他都在庆幸，幸亏走出了那个困局，总算是竭心尽力他努力过了了，那个纠葛他管不了也不想参合了，像这样闲心游览，相比较远在那个城市里的那些人，是多奢望啊！
　　正享受着清幽的时候，游奉天听到背后轰隆一下响，接着就传来了抱怨声。
　　“这破路！每天走还每天摔，它是不是和我有仇啊！！”
　　听到这吼声，游奉天整个人僵了一下，不可置信的转身，借着路口的灯光，他看到不远处那人扶着自行车起来，以前的长发剪短了，一抬头那张清秀的脸就显露在灯光下。
　　游奉天迟疑了一下，缓过神儿来就赶紧朝着安乐宁走了过去。竟是真的遇到她了，不能说他们没有缘分吧！
　　“阿宁……”游奉天开口叫了一声，才发现自己的声音有些颤抖，没有认错人，绝对就是阿宁，只是为什么她看他的眼光这么陌生，好似从没相识一样！
　　“你是？抱歉……我不大能记人……”安乐宁看着来人说，不是不能记人而是都忘记了，大概两年前的时候，她出了车祸，就全部都忘记了，连她母亲和弟弟也忘了！
　　“你”游奉天不可置信的看着她，只是短短的两年，她就是记性再差也不可能忘得这么干净吧，“是不是发生什么事了？”
　　“哦，出了车祸所以……失忆了……”安乐宁有些艰难的说出口，医生说她这种情况也蛮奇迹的，啥事没有就是不记人了，多少人还巴不得忘记前尘往事重新开始呢。她妈倒也同意医生的说法，只说要重新开始，以前的事忘了也是她的幸运！
　　游奉天苦笑一声，再次见面竟是这种情形，想知道她还在意蓝凤羽么，能不能接受一段新的感情，不成想她更洒脱，索性什么都记不得了，更无所谓在意与否能不能接受与否，他和蓝凤羽不过是陌生人而已！
　　“那……我们重新认识好了，我叫游奉天！”游奉天思索过后这样说，既然别人说那是她的幸运，不妨他也这样看待好了，以前的安乐宁没有爱上游奉天，那么现在没了蓝凤羽，他也许有机会了！
　　“哦！我们以前不是仇人吧？”安乐宁想了想问，虽然不记得以前的事了，但是她也不能吃亏啊！
　　“我们是好朋友！”
　　“那行！我信你了！”安乐宁笑笑伸出自己的手握住游奉天的。
　　“那么，我可以再问你一个问题吗？”
　　“哦！”
　　“你结婚了吗？”
　　“没”
　　“那好，这样我可安心多了！”
　　安乐宁撇撇嘴看着眼前的人，她不会是受骗了吧，其实这个人只是想跟她搭讪，才假装以前认识她的！
　　“在T大学，我比你大一级，不过我们是很谈得来的朋友！”看出了她的怀疑，游奉天这么说也就是为了加深自己的可信度！
　　游奉天要去的小餐馆，没想到是安乐宁开的，餐馆不大，坐满了也不过容纳二十几个人，到这边来吃饭的大多是附近打工的人，因此都是些家常菜也不贵。只是让游奉天惊奇的是，老板是安乐宁，连大厨也是她，问她从哪学来的厨艺，她说也不做什么讲究的菜大概是以前老下厨房，倒也还能应付。游奉天吃了她做出来的菜，比较温和的味道很不错。
　　“我看你有些忙不过来，应该再招一个人！”游奉天建议说，看她店里就有一个服务员，加上她这个老板也不过两个人，这还不是吃饭的时间，就已经忙得团团转了，想必待会儿更忙得不可开交！
　　“哦……我也想啊，不过店里也挣不了多少钱，再请个人我会吃不消的！”安乐宁苦着脸说，因为买的都是家常菜，顾客又都是打工的人，因此菜价提不上去，她挣得也少。
　　“这样……干脆你请我啊，只要管我饭就行了！”
　　“你是不是另有企图啊？”她都是三十岁有阅历的人了，虽说只记得这两年的，但这个人表现也太明显了吧，久别重逢的老朋友又怎样，叙完情了还就不走了？
　　“我的企图就是你啊！”游奉天毫不掩饰的说，以前他大概就是太含蓄了，才会让蓝凤羽那个家伙钻了空子，现在既然他们又相遇了，他一定要把握好机会！
　　“这么直白？这几天我也照过镜子里，没变漂亮啊！”
　　游奉天呵呵的笑出了声，起身抚抚安乐宁的头。
　　“你还是这么……没情趣！”
　　安乐宁答不答应吧，反正是他就赖在这里不走了，一到人多的时候，他也乐颠颠的忙里忙外。安乐宁好心的劝说了他两次以后，也乐于享用免费劳动力了。
　　“安乐阳先生，去年你拍摄的偶像剧获得了很大的成功，为何今年突然转变类型，以成熟男人的形象接受这部戏的拍摄！”一个记者问。
　　今天是安乐阳新戏的发布会，两年前他进了凤氏，其实能再娱乐圈站住脚也有很大的偶然性。本来他妈逼着他抱着翼翼来到这个城市，是为了找到他那个没心肝的爹，然后把孩子给他的。到了这里，他首先找到了他姐的好朋友成凡，然后从她那里知道了蓝凤羽。于是为了接近这个人，他就到他公司应征什么演员了，倒没想到竟是一炮而红了！本来他对他妈说自己可以代替姐姐养育翼翼的，但是他妈不肯，说希望姐姐能重新开始人生，所以一丁点破绽也不能让她发现，而且翼翼总需要父母的，送还给他父亲是最好的选择了。虽然如他所愿，蓝凤羽蛮喜欢翼翼，但是他并没有说出真相，大概也是留了余地，如果哪天他姐姐恢复记忆了，坚持要找回翼翼的话，他会从蓝凤羽那里夺过来孩子！
　　“因为我想做一个能让女人有安全感的男人，偶像剧里的角色都太多儿戏了！”安乐阳支着下巴说，虽然他已经是二十四五岁了，可是在某人眼里，他仍是个任性的孩子！
　　“你那份安全感分成太多份了吧，那么零星片碎的给了哪个女人也不够安心的吧！”成凡作为娱乐报的记者也参加这次发布会了，不过让身后的摄影大哥担心的事还是发生了。她大概最痛恨花心的男人了，但这没什么不妨碍谁的，但是老是以此攻击他们采访的对象，人家吃不消他们报社就更吃不消了，抱怨的电话一波一波的往社长那里打！
　　“我已经说了很多遍了，那是你们这些同行捕风捉影，无事生非，唯恐天下不乱！”安乐阳看着成凡咬着牙说，是的确如报纸上所说的他和新剧的女主角深夜吃饭了，可没注明不光他们两人还有全剧组几十号人！他跟成凡如此解释，可她说自己是夜路走多了，现在刚好露馅了！
　　安乐阳的经纪人一听，慌里慌张的就上去阻止他再说下去。什么你的同行，他可是骂了现场所有的记者！
　　“温吉你来的正好，你跟那个女人说说，当天晚上还有你一起去吃的饭吧，除了你可还有几十个人呢，怎么就变成孤男寡女了？！！”安乐阳一看自己的经纪人走了过来，像找到救命稻草似地，拉着他要他对着话筒说出真相！
　　温吉心里直叫‘祖宗哎’，但是表面山还是平静的说的确如此，心想他怎么就跟这个女人杠上了，搞得跟像对自己老婆坦诚一样。
　　“那你可受了不少冤枉了！”成凡不屑的说，一本杂志捕风捉影，还能那么多本都空穴来风啊，自己清清白白，不会被泼这么多脏水的！
　　安乐阳心里可冤死了，人红了就惹人记恨，单身汉了就是非多，长的帅了就绯闻多，可他至今还没开封，单单喜欢着那么一个人，现在还被那个人逼供！
　　一场发布会，经纪人没敢再让安乐阳发言，好不容易挨到结束。温吉擦着额头的汗，跟安乐阳说总经理找他。安乐阳不喜欢蓝凤羽，尽管是自己的衣食父母，但是打从他姐说就没法喜欢，在他看来这个人就是他姐不幸的根源！
　　“找我干嘛！”安乐阳推开蓝凤羽办公室的门走进去，一屁股坐到他桌前的椅子上，口气不太好的问。
　　“我得罪过你么？为什么每次见了我跟见到仇人似地？”蓝凤羽从批阅的文件上抬起头看向身前的人，他不认为他得罪过他相反从翼翼这件事上他还帮了他大忙吧！
　　“可别这么说，我还想着巴结总经理您呢！”
　　“别跟我吊儿郎当的，当年我这么不驯的时候，你还不定在哪呢！”蓝凤羽忍不住厉声说，原来不听话的小孩这么惹人讨厌，他当时一定让很多人不舒服了！
　　“您的丰功伟绩我倒是略知一二，听说您气走了好几个经纪人，倒是有一个留的时间蛮长的，我很好奇你为什么没把她也赶走啊？”安乐阳挑衅的问，那个留的最长的人当然就是姐姐，至于原因的话，他虽问了但是并不想知道。到了这边，对蓝凤羽的传闻听得越多就越为姐姐感到不值，这么个烂人，她到底是爱上他哪一点啊
第十二章 安乐宁的境况
　　第十二章
　　“不关你的事！！”蓝凤羽怒吼一声说，“你是我公司的当红艺人没错，但是雪藏了你也不过是我动动口而已！”
　　“好好！我不问就是了！”安乐阳撇撇嘴说，他可是急需用钱呢，为了一口气坏了大事就不好了！
　　“翼翼这两天念叨你呢，抽空到我家里去看看他！”蓝凤羽冷着脸说，“这次公司为你接了一个美国电影的拍摄，大概会出国一段时间，我提前通知你一下！”
　　“我可以拒绝吗？”安乐阳皱着眉头问，他妈……其实他心里明白，日子也不长了……
　　“演出费大概是平时的二三倍！”
　　“那好，我接！”老妈的住院费可全指望着他呢，这次拍摄完成后，他要请个长假，到南方去陪着她！
　　“好了吧，我送你回家吧！”游奉天收拾好板凳后跟还在算账的安乐宁说，这两天他都是主动要求留到最后等着送安乐宁的。小店虽说不算赚钱，但是卖得多账目杂，因此每天晚上安乐宁总要算上一会儿。
　　“哦……晚上我不回家……”安乐宁顾着算数，头也没抬的说。
　　“恩？那你到哪？”
　　“医院……”
　　“什么！你怎么了？生病了？严不严重啊？”游奉天一听去医院，焦急的询问着。
　　“不是我！”安乐宁知道他误会了赶紧解释，不过抬起头看到他皱紧眉头的样子，心里突然觉得很温暖，不自觉的就对着他微笑了起来。“是我妈！”
　　“我陪你去吧！”
　　“你要不嫌累就去吧！”
　　两个人关上小店，游奉天找了出租车，一起到医院了。在路上游奉天小心的问了安乐宁她母亲的病情，说是都在医院耗了有一年多了，医生明确说了没有治的，只能是耗着时间，当然还有金钱。安乐宁说住院的钱及她开店的钱都是弟弟挣来的，他弟弟是个演员。
　　他们到医院的时候都很晚了，不过大概安乐宁跟值班的医生们都混熟了，还是顺利的到了病房去看她母亲。
　　“妈，你怎么还没睡啊？”安乐宁坐到病床上拉起母亲的手说。
　　“我知道你会过来……咳咳……”安母刚说了一句就咳嗽不断了。
　　“妈”安乐宁赶紧凑过去给母亲顺气，她妈得的是肺癌，这都到晚期了……
　　“我去叫医生吧？”游奉天没有经历过这种状况，有些急切的问。
　　“不用……天天都这样……”安母出声制止，“这位是？”
　　“我叫游奉天，是阿宁的大学同学！”游奉天见安母不再咳嗽了，舒了一口气走到跟前，温和的说。
　　“哦，这样……你大概也知道宁宁的事了”安母说到这里，停顿了一下，转而跟女儿说去到值班室那一壶热水来，安乐宁不多想，让游奉天先坐下自己就去了。
　　“您是有什么话要跟我说吧？”游奉天坐到病床前问。
　　“你既然是那边城市的人，大概也是知道宁宁以前的事的……以前的事她忘了，我就不想让她想起来了……你能懂我的意思吗？”安母看着游奉天说，如果他了解的清楚那么就能理解她的隐晦，如果他不清楚，那么她也没有必要多说了。
　　“我明白，有时候我有跟您一样的想法，忘记了总比挂念着要好！”游奉天看着安母认真的说，“我希望能在阿宁身边照顾她，这也是我来到这个城市的目的……”
　　“你既然知道”知道她做的糊涂事，还能接受她吗……
　　“就是因为知道她受的苦，我才想要更加珍惜她……”
　　安母摇了摇头，她不能同意，为了让宁宁和过去了断干净，她都不惜送走了外孙，怎能让这个清晰她过去的人接近她，况且她也不能确定这个人是否对女儿足够认真！
　　“我都喜欢她这么多年了，现在不会轻易放弃的，您可以看了我的表现后再决定！”游奉天微笑着说。
　　安乐宁回来后，两母子又说了一会儿话，安母就开始催着女儿赶紧回去休息了。
　　“那就麻烦游先生把宁宁送回家了，这么晚了我也不放心！”安母对着游奉天说。
　　“您不用吩咐我也会的！改天再来看您吧！”游奉天说完，先走出了房间。
　　“那个游先生人怎么样？”趁着游奉天走出去的时候安母问女儿，其他的她说不上但是应该算蛮细心的，看他端茶递水的倒是蛮会照顾人！
　　“哦，挺好啊，没给钱还干活那么利索！”
　　“你这丫头，就是不说正经的！先回去吧，你明天还要开店呢！”
　　“行！”
　　“都是你一个人在照顾你妈妈吗？”从医院出来，游奉天问安乐宁，天天看她在店里就闲不下来，再要往医院里跑，她该是多疲惫啊！
　　“哦，我比较没用，赚不了钱都得要弟弟拿出来，就只能来看看她了……”安乐宁苦笑的说，不知是不是失忆的原因，似乎母亲和弟弟对待她都有些小心翼翼的，丁点也不提她以前的事，如果自己问了他们两个就有些惊慌的样子，久而久之她也不问了，反正他们隐瞒着总有自己的考量！
　　“阿宁，如果累了记得要依靠我！”
　　安乐宁笑笑没有再说什么，如果只是累了想找依靠，何必非你不可，而我明知如此又怎能伤你！夜晚的天气有些凉，身旁的人给她披了自己的衣服，在这样的夜色中走着，大概是只有两年的记忆，因此她没有太多的忧愁，心倒是能很快的平静下来。
　　蓝凤羽晚上加了一会儿班，出来的时候恰巧看到拍摄完成的工作人员走出大楼，一众人有说有笑的走在一起，想必是要去聚餐了。
　　“总经理，您这是才下班啊？”
　　负责拍摄的摄影师看到蓝凤羽赶紧跑到他跟前问候，以前他还是个影视演员的时候，这个摄影师没少跟他合作过，因此两个人也算熟识。
　　“哦，加班了，你们这是要出去吃饭吗？”蓝凤羽对着来人温和的笑了笑问，自从接掌了这个公司再加上他外公的事业也在慢慢的收归他的手中，他已经学着成熟了不少，至少不会轻易表露自己的情绪，也懂得要与人和善了。
　　“哦，刚给乐阳拍摄完成，组了的人商量着一起吃个饭！”摄影师解释说，“就是乐阳那个家伙不够意思，明明说好了的，今天拍摄完成就反悔了！”
　　“这样，那以后逮住他可得惩罚惩罚，好了你们先去吧，我也要回家了！”
　　“他溜了可我们捉住他的经纪人了，今天就先拿他试刀了！那总经理我们就先走了！”
　　“行！”
　　蓝凤羽看着那群人走远了才接着往停车场走去，安乐阳的经纪人大概不好当吧，就如同当年安乐宁一定也受了很多委屈。很多时候自己都叫嚣着给她面子了对她够好了这些话，可其实这点自以为的恩惠根本不足以让她不为难吧……难怪要匆匆的逃离自己呢，为了这么一个人何必总是操劳伤心呢！
　　他的车停在最里面，往外面开的时候看到两个人在纠缠，好像是男人要拉女人上车而她不肯，而开近了一看那个男人竟是安乐阳，这种时候他就不说什么了，想着这种事还是让他的经纪人烦恼吧。开车经过的时候，他无意中看到了那个女人的正脸，说不上多漂亮但是个干练的人，从她的衣着品味就能看出来，看上去要比安乐阳大上几岁吧……总感觉有些眼熟呢……
　　蓝凤羽想了一路，到家门口的时候才蓦然想起来那不就是安乐宁的记者朋友么，当时他还打算教训一顿呢，只是她怎么会和安乐阳纠缠在一起，而安乐宁……想到这，他还没来得及疑惑猜想就被迎上来的儿子抱住了大腿，当然这事也就抛到脑后了。
　　“我家小宝贝重了好多！”蓝凤羽弯身把儿子抱起来，再重重的亲了他小脸一下。莫名的就是喜欢这个孩子，从第一眼看到，那么小的孩子歪歪扭扭的跑到他跟前，睁着大大的眼睛说‘叔叔，饿了’，心底就猛然泛起了宠溺，直想狠狠的宠爱他……
　　“爸爸……我不开心……”小家伙嘟着嘴把头埋到蓝凤羽的怀里，小手攥紧了爸爸的衣角。
　　“恩？谁惹我的宝贝伤心了，爸爸去帮你教训他！”蓝凤羽抱着翼翼走到客厅的沙发上坐下，眼色示意了一下走到他身前的佣人，问她是怎么回事。
　　“我从幼儿园接回翼翼的时候，他就不开心，听老师说好像是跟小朋友吵架了！”佣人解释说，她是从翼翼到了这个家里就被请来专门照顾的，一转眼都要两年了，虽然不甚清楚这一大一小的关系，但知道这个大总裁疼爱这个孩子都到骨子了，最见不得翼翼不开心了！
　　“恩，我知道了，你把菜做好了就先吃了休息吧，我晚上会出去一会儿你顾着点翼翼！”蓝凤羽点点头对佣人说。
　　蓝凤羽低下头照着小家伙的侧脸有亲了两口，还故意发出大的声响来逗他，不过似乎是真的不开心了，任凭他怎么逗弄都不肯转过正脸。
　　“翼翼，告诉爸爸你为什么不开心好吗？”蓝凤羽身子往后仰，弯下腰好看到小家伙的正脸，拧了拧他脸上的肉问。
第十三章 要和游奉媛结婚
　　第十三章
　　“他们说翼翼是小猴子……从石头里蹦出来的……”小家伙用糯糯的声音说，大概是觉得太委屈了，说完后就啪嗒啪嗒的掉起泪来。
　　“恩？他们为什么这么说？”蓝凤羽微皱着眉头问，看儿子伤心的哭了起来，赶紧把他抱起来大手给他擦眼泪。
　　“我没有……妈妈……爸爸，小朋友都有爸爸妈妈为什么我没有妈妈……”蓝翼哽咽的问，今天老师说让小朋友们告诉爸爸妈妈，他们今年就要升小学了，所以最后放暑假的时候要组织一次游玩。他告诉老师自己没有妈妈，然后那些小朋友都说他是小猴子，还要看他的屁股是不是红红的……
　　听着孩子的委屈的话，蓝凤羽怔忪了一下，他开始抚养小翼翼的时候他才三岁多一点，是记不住事的，这样过了两年，他早已经把他当成亲生爸爸了，当然他也不会刻意告诉儿子他不是，这样就最好了，他本来就把他亲生儿子看待的！问他妈妈吗，这可真难住他了，他倒是问过安乐阳翼翼的父母呢，他似乎很不乐意回答自己的问题，只说翼翼没有父母了，他想或许是出了意外……
　　“那爸爸给翼翼找个妈妈好吗？”蓝凤羽一边擦着儿子的眼泪一边诱哄着说，这个妈妈当然是即将要和他结婚的游奉媛，只是他也清楚的知道孩子和奉媛是互不喜欢，但两个人他不能抛弃一个，就算将就着也得过下去的！
　　“我不喜欢凶婆婆……爸爸，她会欺负翼翼的！”小家伙毕竟也五岁了，知道了不少的事，那个凶乎乎的人他总是叫她凶婆婆，他们两个人还打过架呢，也从阿姨那里知道这个人要当自己的妈妈，他才不喜欢她呢！
　　“你这个小滑头，我能不知道你的小心眼，只是他是爸爸的老婆，当然也就是你的妈妈，不能跟她好好相处么，你们总打架的话，爸爸会不开心的！”
　　“为什么翼翼不喜欢她，爸爸要喜欢她呢？”小家伙揪着眉头问，不光他不喜欢那个凶婆婆呢，他舅舅也不喜欢，说她不是好人！
　　“恩……”儿子的这个问题可难住蓝凤羽了，是啊，他们怎么就没同时喜欢一个人呢，这样不就没有矛盾了……可他总不能为了儿子的喜好就不要到手的老婆了吧……“以后翼翼学着喜欢游阿姨，慢慢的就不讨厌她了，也许还会喜欢她当妈妈呢！”
　　“那爸爸不能换个人喜欢吗？”
　　“不能……”换一个人喜欢……怎么就又想到安乐宁了，只是除了游奉媛以外他就只喜欢过她了，但那年做了最终的选择，他放弃安乐宁了，也从那一刻开始失去她了……
　　“那好吧……”小家伙虽然不大乐意还是答应了爸爸以后要学着喜欢凶婆婆……
　　蓝凤羽哄着儿子睡了觉，又吩咐了一声佣人照顾翼翼，他才换了休闲装出门了。游奉媛好几天前就跟他说了今晚要去给她的朋友庆祝生日，而他也必须出现在她身边，虽然不大乐意，但毕竟都要结婚了这点小事没必要惹得她不高兴。因为混过演艺圈的缘故，虽然淡出两年了，还是很容易被人认出来围观的，所以他特地带了墨镜，奇怪是奇怪了一点但好赖比被人满大街追着跑好。游奉媛朋友庆生的地方是间酒吧，大概是被他们包了，门牌上闪动着红红的赠言。游奉媛的朋友他一向不大喜欢，都是些不务正业无所作为的清闲人士，而且还玩的很开放，为此他和奉媛也吵过不少次，但毕竟是当年自己刺激了她才交上这些狗屎朋友的，因此反倒对她亏欠多一点！一进酒吧的门，震耳的音乐声就冲进了耳膜，蓝凤羽微微皱了一下眉头，开始穿过扭动身子的人们往包厢里走去，游奉媛给他发了短信说是来的时候直接进包厢就可以了。蓝凤羽推开门进去，里面酒精味混着烟草味很是难闻，看来他们玩的正高兴呢连他进来都没人发现，一直起哄着说什么亲啊亲啊之类的。他透过烟雾看到了游奉媛坐在一边的沙发上，还没来得及走过去，就看到一个染着黄毛的男生从对面跨过桌子，捧着游奉媛的脑子竟亲吻了起来！！
　　“你到底在干什么”蓝凤羽看到这一情景，火大的走过去先把黄毛甩了出去，狠狠的瞪着游奉媛咆哮问。
　　“凤羽……我”游奉媛想是也吃了一惊，看着蓝凤羽怒气冲冲的样子竟一时忘了该怎样辩解。
　　“你跟我出来！”蓝凤羽一把拉起游奉媛要往外面走，他是真的生气了，平时眼睛看不见他虽然隐约能猜出他们玩的疯这种事避免不了，只是当着他的面，是个男人都忍受不了吧！
　　“凤羽！这样不好……人家在过生日，我们回家再说吧！”游奉媛试图想挣脱蓝凤羽的手，不肯随着他走出去，这样她可就太丢面子了，她本就是赌酒输了才让那个男生吻得，现在搞得她像输不起似地，那可多丢人啊！
　　“游奉媛！你最好马上跟我出去，我不保证现在发火了会不会直接踢了你们的酒桌！”
　　听到蓝凤羽的话，游奉媛虽然不情愿但还是先跟着他出去了，她知道他的脾气因此也知道那个不是只威胁一下而已，他完全有可能把朋友的生日会搞砸！
　　“我们就只是在开玩笑，你可别误会了！”走出酒吧，游奉媛追着蓝凤羽解释，她虽然对他诸多不满，但其实还是很想很想能跟他一起的。
　　“开玩笑？”蓝凤羽讥笑一声，“那你们的尺度呢，是不是上床也是开玩笑啊！”
　　“凤羽！！你也是我们这么大的年纪，怎么就刻板刻眼的，那样生活会很乏味的！”游奉媛扁扁嘴说，以前他们初中的时候，凤羽带着她跟外校的人打架，还一起出去喝酒玩赛车，怎么那么懂得玩的人现在变得这么无趣！
　　“我大概真的很乏味，你还是考虑一下到底要不要和我继续乏味下去吧！”扔下这句话，蓝凤羽大步往自己的车里走去，不给游奉媛再说话的机会，加了油门就冲了出去。
　　他不是想要这样的生活充满了叫嚣和癫狂，虽然以前玩的很疯，但其实他更喜欢温温馨馨的家庭生活。像是……像是安乐宁曾给他的……可是他选择了游奉媛这个人，更多的时候是想着改变她，让她也同自己希望的一样，两个人加上翼翼过普通人家和睦宁静的小日子。
　　蓝凤羽开车很快，但也没能把身后同样开着车追他的游奉媛甩开，到了家里她也同他一起进去了。
　　“你怎么能说那样的话！”不就是一个小玩笑么，竟然严重到要不要结婚的问题上了！
　　“你给我小声点！”蓝凤羽瞪了一眼游奉媛低声说，翼翼睡着觉了，他怕他们吵醒他。
　　“切！亲爹也没见你这样的！”游奉媛酸酸的说。
　　蓝凤羽不理她自顾自的上楼会自己房间了，脱了衣服他到浴室洗了澡，出来的时候果不其然看到游奉媛坐在他的床上，看她穿着睡衣还有有些湿的头发，就知道她已经洗好澡而且打算不走了。
　　“你不该拿那种话威胁我的……”游奉媛低着头说，声音闷闷的好像说着就要哭出来似地。
　　“我不是威胁！”对于游奉媛假装出来的可怜，他经历过太多次也有了抵抗力，很多时候他不再计较不是因为她的伪装而是心里很疲惫不想再做纠缠。两年前他们重又在一起，她像个激情澎湃的玩乐者，每时每刻都想要做刺激一点的事，两个人坐着聊天或是一起吃着饭这些在她看来就是乏味了。其实多年以前的他们也是玩闹刺激的交往着，或许这么些年是他变了，厌烦了那种生活，而她还是继续着以往的自己而已。想到这些，他每每就觉得她的玩闹不过是因为年轻，等过了些年她也就能安安稳稳的跟自己过日子了，只是在等待的过程中他焦躁了！
　　“刚才是我打赌输了……你知道的认赌服输，我不能拒绝的……”游奉媛有些慌张的解释，难道这次真的惹他不高兴了……
　　蓝凤羽叹口气从另一边躺到床上，摆明了不想再跟她废话了，他是跟她说不通的，这两年他们又不是没有因为这些事吵过，哪次他奉劝了一大堆而她听过的！只是玩闹，他看到过她跟别人搂抱看到过亲吻，只是玩闹他看到他们打一个人差点没有打死看到他们深夜打破商店的橱窗为了刺激，只是玩闹他看到她吃了摇头丸疯癫的在舞池里扭动身子甚至高昂时还一件一件的脱下自己的衣服……对，其实这些就只是玩闹，因为以往的自己也是这样过生活的，但不知从哪时起他懂得了分寸，又从哪时起厌烦这种玩闹。
　　“凤羽不要生气了，我以后绝对不让别人碰我！你是吃醋了吧，呵呵，我最爱的还是你！”游奉媛看蓝凤羽沉默的躺在另一边就知道他不跟自己计较了，撒娇的拱到他怀里，用脸蹭着他的胸膛。
第十四章  安乐阳要退出娱乐圈
　　第十四章
　　其实，如果蓝凤羽仔细琢磨游奉媛的这句话是能听出破绽的，什么叫最爱的，那就是她还爱着别人了……
　　游奉媛抬头看蓝凤羽还是一副不大高兴的样子，心里打了小九九，手下就开始不安分了。
　　“睡你的！”蓝凤羽推了一下游奉媛说。
　　“凤羽，我想你了……”游奉媛低缓着声音说，低下头继续舔舐被歇开衣服露在外面的皮肤，见蓝凤羽不为所动，更是卖力的讨好他，由上及下的抚弄，直至到了那里。
　　“你”蓝凤羽低喘了一声，想伸手推开她，但是却抑制不住身体因为快感而妥协。
　　“凤羽……”游奉媛抬起身子，眼睛迷离的看着蓝凤羽，殷红的脸上流露出情欲的味道，她慢慢的起身跨过蓝凤羽的身子，一点一点的吞噬了他。
　　蓝凤羽叹口气，翻身把游奉媛压在了身子底下，撞击了起来。对她的抱怨再多，他知道自己始终会跟她结婚的，以前的愧疚也罢，还爱着她也罢，其实不想反悔然后无止休的自责，因为身边就剩下了这么一个人，他没有余地后悔了！
　　激情过后，蓝凤羽把游奉媛揽在怀里，温柔的抚着她的脸颊。
　　“过段时间我会到你家了一次，和你父母商量一下结婚的事，在此之前你不能再胡闹了！”蓝凤羽温柔的说，两人说不好听的还是名义上的兄妹呢，不过他连父亲都不认了，自然没有这些顾虑！
　　“恩，我以后会听你的话的！”游奉媛嘶哑着声音说。
　　其实很多时候，我们不是没有后悔的余地，而是不能让自己后悔！蓝凤羽所谓的后悔，就是当时亲眼看着安乐宁离开，而他的没有了的余地，是自认为她已经有了自己的生活，而他已经闯不进去了！
　　安乐阳在电话里跟成凡说自己生病了，然后下班就接到她的电话说是在停车场等着他。安乐阳乐颠颠的就跑了，连同事们说晚上聚餐都没答应。两年前的时候，他抱着翼翼找到成凡，然后在她家里住了将近半年，期间他不可自拔的爱上这个说话恶毒的记者，也穷追猛打的把人变成了自己的。不过到底是演艺圈的人，就算是自己不招蜂惹蝶，也有人给你制造桃色绯闻，为了莫须有的罪过，成凡可没少骂过他，就像今天的发布会，早前他们就因为那张照片吵了一次，而现在当着公众的面，又争执了一番，要不是自己撒谎说生病了，她大概还是不会见他的！只是，撒的谎太容易戳穿了，这不在停车场拉扯了一番，现在坐在车里也没有好脸色给他！
　　“你就不能信任我吗？”安乐阳委屈的说，刚才成凡在他拉她的时候，狠狠的给了自己一脚，现在还腿疼的倒抽凉气呢！
　　“你有可信度吗？”成凡冷着脸反问，想当初也是自己发疯了，竟然学阿宁跟小了自己几岁的弟弟谈恋爱，现在活该要走阿宁的后路！
　　“我掏出心肺了，你要不要看看它们有多赤诚啊……”安乐阳有些无力的辩解，他真的真的是被冤枉的，明明这个误会很容易就解开了，为什么她宁愿相信是真的也不能相信是假的呢！！
　　“现在我不就被你的赤诚骗来了么！”
　　“这能混为一谈么，那种事是原则上的问题，今天只是生活情趣罢了……”安乐阳小声的说，“我爱你，就绝对会对你忠诚的，当然也包括身体！我就只碰过你一个人呢，纯净度百分百！”
　　“闭嘴！”成凡有些恼怒的吼了一句。
　　“你也知道的，人家以前没有爱过其他人，连小手都没有和别人牵过，第一次也奉献给了你……”
　　“安乐阳！！”
　　“凡凡，我是这么的爱你……”
　　成凡叹口气决定不理会发情的某人了，其实她并不是怀疑他背叛他，无理取闹不过是没有安全感罢了，总觉得他们不能长久甚至是想不如早结束算了！
　　安乐阳磨了成凡一路，回到家里也缠着她亲热，成凡莫可奈何只得随了他。两个人完事后并排躺在床上，安乐阳抱着成凡的手，细细的抚摸着。
　　“我明天到国外拍摄，大概要一个月以后才能回来……”安乐阳平静的说：“这次回来以后，我打算跟蓝凤羽说下半年不续约了！”本来他当演员在娱乐圈里混也只是为了赚够给他妈治病的钱，现在他存的钱已经足够了，而且比起当演员当然成凡更重要，每天为这个跟她吵架，万一哪天她不要他了，他可后悔也没用了！
　　“你，为什么？”成凡侧过身看向安乐阳不可置信的问，他怎么突然做了这么个决定……
　　“我想以后每天只面对你一个女人，想陪着你上街买东西，不想你没有安全感！”安乐阳搂住成凡，眼睛注视着她说，“我回来后我们一起去看我妈吧！”
　　“你不必”为她牺牲这么多的……她的确是讨厌他当演员，可没想过要逼迫他做出什么决定，她的本意并非如此的！
　　“我说过只爱你，以后也只想围着你转！”
　　成凡看着眼前这个比她年轻了几岁的男人，甚至是说男人都显得稚嫩，当初不过是寂寞作祟才答应他的追求的，而现在呢，一天一天的无理取闹不就证实了他在她心里的地位，不安到惧怕！本以为他的爱情不过昙花一现，而他却为她做到这般，心里强撑的坚硬被软化了，她该是可以相信他的！
　　“傻瓜！你哭什么！”安乐阳宠溺的笑着给成凡擦掉眼泪。
　　“我比你大四岁，我和你姐姐一般的年纪，都是30出头的老女人了……”成凡有些哽咽的说，她的不自信也大多来源于此，他还是恣意张扬的年纪，而她的心已经沉静了，时间长了他会产生厌倦吧……
　　“可是在我眼里，你还是个小妮子，做事不知轻重，常常惹祸上身，因此我要努力的成熟能保护你！”
　　听到安乐阳的话，成凡扑哧一下笑了出来，什么小妮子，如果她像阿宁那样，现在她的女儿该称为小妮子了吧！
　　“我想和你定下来，回国后我们一起去见我妈，然后再去你们家，到时候商量着定个日子我们结婚吧！”
　　“我还没考察好你呢！”成凡努力憋着笑意说，安乐阳这是在给她吃定心丸，而且还对症下药了！虽是这么说着，成凡已经窝到了安乐阳怀里，紧紧的抱着他。
　　安乐阳笑笑把怀里的人搂紧，他一向知道自己要的是什么，旁支的诱惑不过是让你走弯路的，而弯路走了太多就找不回正途了！蓝凤羽是姐姐的旁支诱惑还是正途呢，想到这些安乐阳皱了皱眉头，他听母亲说一个叫游奉天的人找到了他姐，还说那个人喜欢他姐！游奉天是谁他当然知道，不过对这个人的了解也仅凭听闻而已，他的确应该尽早回去一趟，看看那个人可不可靠，不想姐姐再次受到伤害！
　　第二天安乐阳下午的飞机，上午的时候到蓝凤羽家里看了翼翼。对这个孩子他有着亏欠，他如此他母亲也是，毕竟是他们亲手把这个孩子带离了母亲的身边，甚至是他姐也不知道有过这个孩子，虽是出于为姐姐着想，但他们无权隔断他们的母子亲情！把孩子从南部带过来，给了蓝凤羽抚养，索性他对孩子真的很好，不然他不能安心就此让孩子姓蓝的！他和蓝凤羽一向不对盘，今天是周末，蓝凤羽自然在家。安乐阳到他家的时候，不仅看到了他们父子俩还看到了传闻中蓝凤羽的未婚妻。看着三人围坐在饭桌上吃饭，安乐阳心下一痛，这么其乐融融的氛围，可曾想过这个世界上还有一个安乐宁！
　　“翼翼！”安乐阳叫了一声捧着小碗吃饭的小人儿，看他兴冲冲的从椅子上下来跑到自己怀里。
　　“舅舅！舅舅！我好想你！”蓝翼搂着安乐阳的脖子亲昵的那小脸蹭他的侧脸。
　　“恩！舅舅也好想你！”安乐阳笑着亲亲蓝翼的小脸说。
　　“骗人！如果舅舅想翼翼，为什么不来看我！”蓝翼嘟着小嘴不高兴的说。
　　“你这个小鬼竟然怀疑舅舅了，舅舅真的想翼翼了，你摸摸这里是不是想的都瘦了好多！”安乐阳拉着蓝翼的小手让他摸自己的下巴，“是不是摸到骨头了？”
　　“真的！”蓝翼惊奇的说。
　　“我来摸摸翼翼的……好多肉呢，看来翼翼没有想舅舅哦！”安乐阳强忍着笑意说，他刚才故意抬高了下巴，因此蓝翼一摸上去只有硬硬的骨头了，而小家伙的还有婴儿肥自然肉呼呼的！
　　“可是……翼翼真的想了……”蓝翼小手捏着下巴的小肉肉有些委屈的辩解。
　　“得了，你别欺负我儿子了！”蓝凤羽走过来把蓝翼抱到怀里，“刚看他有些感冒，我上去给他加一件衣服，你也过来跟他在房间玩一会儿吧！”
　　安乐阳跟着两父子上了楼到蓝翼的房间，这间屋子是蓝凤羽自己设计出来的，到处都软软的，地上是一层毛垫子，桌子椅子被毛皮裹着，连墙都贴了一层绒布。小屋子不大还堆满了各种毛绒玩具和汽车飞机模型，显得拥挤但并不杂乱，反而看着很舒心！
第十五章 安乐宁和游奉天的进展
　　第十五章
　　“听说你要和楼下的那个女人结婚了？”安乐阳靠在门上看着正给小家伙套衣服的蓝凤羽说：“你给翼翼找了个后妈，我现在正考虑要不要带走翼翼！”
　　“奉媛得罪你了么，还有翼翼是我的儿子，不是你想带走就可以带走的！”蓝凤羽转过头看着安乐阳语气不善的说。
　　安乐阳冷哼了一声，看蓝凤羽给翼翼收拾差不多了，就以要和外甥叙旧为借口赶走了蓝凤羽。其实两年前他带着翼翼出现在蓝凤羽面前，并没有想过事情会这么顺利，当时他以要照顾翼翼为借口推掉了很多通告，最后蓝凤羽找他谈话，他就说要不你给我照顾翼翼那我就好好的工作。他当时也就随口那么一说，自认要完成任务还要很长的时间呢，不想他竟一口就答应了，倒是搞得他没有反悔的余地了！母亲跟他交代一定要把翼翼给他爸爸的时候，他是非常反对的，他当时就快要毕业了可以帮姐姐照顾孩子的，但正如母亲担忧的一样他不能保证姐姐发现不了真相啊。所以他带着翼翼来到这座城市，找到了成凡，她也是同他说可以照顾翼翼，但他们毕竟不是翼翼的父母，他没有了妈妈，至少要得到父爱的。到了今天这种局面，真的好的出乎他的想象，可是他仍是不甘心，似乎是姐姐付出了一切而最后一无所有了……尤其是现在他要退出蓝凤羽的公司了，甚至是要回到南方去，那么真的就把翼翼抛下了……
　　平时他也是隔三差五的来看翼翼，所以两人还是很亲近的。翼翼还小不知道舅舅就是妈妈的兄弟，所以他不会问他的妈妈呢，只当舅舅是个像爸爸一样疼爱他的人，可是总会有那么一天……安乐阳抚着小家伙绒毛似地头发，脸上露出一丝苦笑，到那时他还是不能说的。这么可爱的孩子，他去只能选择伤害他……
　　两个人闹腾了一会儿，到中午的时候安乐阳也该走了，下楼的时候看蓝凤羽搂着那个女人正在看电影。他故意发出大的声响，惊动还温馨的要腻死人的两人。蓝凤羽瞥了他一眼，还是起身把人送到门外，怎么说都是翼翼的舅舅，他再不喜欢他不也不能不相往来么！
　　“对了，你还记得一个叫安乐宁的经纪人么，听说她能力很不错能在蓝少爷身边待了五年呢，现在我的经纪人老是抱怨我不好管理，你要不要给我换人她啊？”安乐阳笑着问身后的人。
　　“她现在辞职了……”蓝凤羽僵硬了一下说。
　　“为什么辞职？！那么优秀的员工，总经理没有留留她吗？”安乐阳接着问。
　　“这不关你的事！若如你不那么难缠，你的经纪人会这么受不了你么，想想自己的原因吧！”蓝凤羽冷着声音说。
　　“那么是总经理的原因喽，所以那个经纪人要离开，总经理没有反省么，她也是受不了你了！”说完安乐阳识趣的溜走了，他也就只能提提他姐姐，不过大概他姐已经淡出蓝凤羽的记忆了吧，但怎么样也没有他姐忘的彻底。他姐已经重生了要过全新的生活，他也不该再纠缠了，回来以后就离开这个城市吧，彻彻底底的和他们了断！
　　蓝凤羽在门口呆愣了一会儿，安乐宁离开的时候说她累了，没错她也该是疲惫了为他左右为难了那么些年。以前的时候他是把安乐宁当像是家人一样的存在的，他以为两人有剪不断的联系，就是她要离开这座城市时他也是这样想的，可不曾想那次机场见她竟是最后一面，不但和她没有联系，就是一点她的消息都不知道。安乐宁竟想是要和他彻底了断的，他以为自己没有那么让她讨厌，他以为她也是和他亲近的，但两年了他在原地，而她又在哪个角落呢！想到这些蓝凤羽的眉头深深的皱起，回到厅里，游奉媛叫他接着看电影，他只说困了想睡会儿觉就上楼了，没有回自己的房间而是去了翼翼的。推开门的时候看儿子坐在一对玩具中摆弄着什么，他也不打扰只是躺到床上安静的发呆。这间屋子就是当初安乐宁的那间改了给翼翼的，虽然重新装修了一下，丁点也看不出原来的样子了，但总感觉有那么一点安乐宁的气息……这两年他不是不懂，自己如此想念安乐宁不该只是友谊亲情之类的吧，可是想明白又能怎样他不能放开游奉媛的，他甚至不能确定安乐宁还在意他么，这么犹豫着就一晃两年了，而两年后他还妄想什么呢，他与安乐宁已经是两个世界的人了……
　　这两个月游奉天白天在安乐宁店里打杂，晚上就陪着她一起到医院看望她母亲，可谓风雨无阻呢！他对安乐宁也是好的让人起鸡皮疙瘩，跟前跟后的伺候着，全心全意的讨好。就是对他有戒备的安母也看着他和颜悦色了很多，安乐宁出去的时候两人还能谈谈真心，而到店里吃饭的人甚至都当面问安乐宁说这是她老公么，弄得安乐宁倒是脸红了好几次！
　　游奉天晚上睡觉的时候感觉自己有些头疼，也没在意只以为早上起来就好了，没想到第二天一起床就头昏的几乎站不住，没办法他只好到楼下小诊所里打了一针再给安乐宁打电话说自己生病了请一天假。回到家里就迷迷糊糊的睡起来了，一整天没有吃饭，还是晚上被一阵门铃声惊醒的。起身的时候看向窗外才知道天已经完全黑了，而且还哗啦哗啦的下着大雨，这个时候能是谁呢！游奉天有些晃晃悠悠的起身开门，门咯吱一声开了，而站在外面的人是安乐宁，还被淋得成了落汤鸡！想是出来的时候没有下雨，她才没有拿雨伞而且穿的也很单薄，现在站在他的门外，湿淋淋的还打着哆嗦，两只眼睛有些不知所措的看着他，想是为自己如此狼狈而倍感丢人呢！
　　“我……那个”安乐宁想说自己只是来看他怎样了，可到嘴的话不知怎的就是无法清晰的表达出来，怎么说都感觉那么一点暧昧……
　　游奉天没有心思听她要说的话，只是赶紧把人拉到了屋里，因为有些急切不想拉的有些用力，让她绊了一跤跌靠在自己怀里。安乐宁到了他怀里，他也就更能感受她的颤抖了，心下一阵怜惜，一只手抬起她的下巴一只手搂紧她的腰，低下头温柔的吻住她的唇。
　　“你”安乐宁推开一点，只来得及说一个字就又被他追到紧紧的吻住，抱着她腰的手的力道很大，紧紧的把她搂在他温暖的怀里，而唇上也摩擦着热度，原本的那点抵抗一点一点消失，安乐宁闭上眼接受他的亲吻。
　　“和我在一起吧？”游奉天一边亲吻一边呢喃的说。“宁宁，我真的喜欢你……”
　　“我……”安乐宁眼中漫起水雾看向游奉天，这一刻如此的让人沉醉，她就要答应他了，可是心底那丁点的疼痛是什么……
　　“我等你……答应……”游奉天不再问她，只是把人紧紧的抱在怀里。他真的觉得很庆幸了，现在他不是能抱着安乐宁了么，这在以前可是想也不敢想的！
　　“这是我的睡衣……你先换上吧……”游奉天温和的笑着把衣服递到还害羞不敢看他的人，“晚上别走了……我的意思是你的衣服要晾干……”游奉天看安乐宁微微惊讶的样子，又笑着问：“你该不会不信任我吧？”
　　“没！我……我去换衣服！”安乐宁一把扯过游奉天手里的衣服想往浴室里去，却猛地又被他拉了回来，安乐宁一惊下意识的就捂住了自己的嘴，引得身前的人闷笑了起来。
　　“你在屋里换吧，我要下去买点吃的上来！”游奉天好心情的说，他眼里的安乐宁坚强、开朗甚至还有点嚣张跋扈……可没看过她羞涩的样子，原来这么可爱！看她羞的都想找地洞了，游奉天也不再逗她，放开手关上门出去了。
　　听着关门的声音，安乐宁咬咬下唇，她怎么这么丢人！换好了衣服，安乐宁四处打量了一下这旅馆的房间，算不上多高档的地方，但是挺宽敞整洁的，在这种地方一住就是两个多月，还给自己打白工，他该是蛮有钱的吧……他说他们大一就相识了。他说都快十年了，他还说这份感情沉淀在心底愈加醇厚了……她是相信他的真心的，而之所以犹豫不决，是不明白心底的这份感情，明明渴望着亲近被他温暖，可为什么还有隐隐的痛……那种痛所为何来……
　　她是来看望病人的因此在小餐馆她还特意熬了粥，只是一时走的急了竟是忘到店里了，安乐宁喝着游奉天硬塞到她手里的热汤，眼睛悄悄的打量着身旁的这个男人。他的手指修长指甲修剪的干净，手骨随着他的动作一隐一现，手背有些白皙却并不娇嫩有着男人的浑厚。她记起曾被他握着的感觉，一股一股的暖流传到她的手里好像没有穷尽似地，只是握紧了她就让她的心平静下来。他吃饭的动作说不上多优雅，但也绝非是狼吞虎咽那种，像是认真的工作的样子一样只不过他在吃着碗里的饭。
第十六章  游奉天表白
　　第十六章
　　再往上看到那张脸，他说他是轻度近视，以前工作的时候就带着眼镜，她能想象出他穿西装打领带带着银边眼睛斯文的样子，但现在他穿的随意却同样像是个高级知识分子，出现她的小餐馆一点也不相符呢！他长得很帅，从店里雇员以及客人的夸赞就可以知道，现在看来那眉那眼生的精致凑到一起更是完美的组合，确确实实有让那些女人不矜持的资本呢！他不是轻浮的人也不是死板，而是恰到好处的幽默，恰好的温柔不让人负担，他是个细心的人，他很会照顾人……
　　“你为什么还没有结婚？”问出这句话，安乐宁才惊觉有些不大合适，这个人可才刚自己表白了，这样问好像是拒绝他的意思，“我只是问问，没有别的意思！”安乐宁赶紧解释。
　　“因为你还没有结婚啊，如果你早就结婚了，我可能真就死心去喜欢别人了呢，可是你还是单身我就会想自己是不是还有机会啊，想着想着某一天就突然发现自己竟是这么大的年纪了，而参加聚会的同学都带上自己的小孩了！”游奉天收拾一下自己的餐具，然后抬头看向安乐宁笑着说。
　　“我……为什么没有喜欢你……”他不是说他们相识将近十年了么，他为什么不曾表白，而她仅仅是两个月就对他动心了，而过去的十年为什么就没能两相交心，这其中该是有些缘由吧……
　　“是啊……你为什么不是喜欢我……”而是喜欢那个一次又一次伤害你的人，还到最后落寞的离开……
　　安乐宁沉默着喝着手里的粥，她知道自己一定忘了很重要很重要的事情，只是所有人都不希望她想起来，大概真的是伤痛的回忆。对！绝对是伤痛的，因为某些午夜梦回的时候她都感觉到心痛了，想不起是她的幸运，母亲如此说，她还是享受这份幸运吧，如果太痛苦就不要想了就永远忘了吧……
　　两人吃饭完一看表都后半夜了，游奉天收拾了一下床让安乐宁睡在床上，自己窝在沙发上打算睡上一晚。最后道了一声晚安，两个人各自躺下想着自己的心事闭上眼。游奉媛跟他说要她要和蓝凤羽结婚了，让自己一定回去参加她的婚礼，作为哥哥他自是应该回去的，只是安乐宁……他不想自己一回去再回来他们就生疏了，也不想带着她回到那座城市见了蓝凤羽……
　　到了天蒙蒙亮的时候，两人被一阵尖锐的铃声吵醒，是安乐宁的手机响了。安乐宁预感到有什么不好的事发生了，只是还没做多想，就听电话里那头传来一句女声，让她马上去医院！安乐宁草草的穿了衣服，而游奉天也早就起来，他也不问她要不要自己陪着，就做主拉着她赶紧往医院里赶了。
　　安母是肺癌，检查出来的时候就是晚期了，这一熬又是两年，早就有油尽灯枯的趋势了。一路上安乐宁都在发抖，被游奉天拉着还有些踉跄，摔了一个跟头，游奉天就半抱着她走在医院的走廊里。到了病房护士说他母亲正在急救室，他们又匆匆的赶过去，正好见到医生护士出来，见了安乐宁只是说去看看你妈吧。安母是昨晚突然犯病的，医生抢救了好几个时辰，到最后只得无奈放弃了。
　　“妈……我看……你病了……好点……”安乐宁抖着嘴唇竟是没办法说出一句完整的话，幸亏身后的人给她当靠背，不然恐怕全身软的要摊在地上。
　　“傻孩子……我好不了了……幸好闭上眼的时候……能看到你身后有个人……”安母苍白着脸断断续续的说：“奉天啊……你可是答应我了……要照顾宁宁……”
　　“嗯！我一定一定会让阿宁幸福的！”游奉天握住安母的手坚定的说。
　　“可惜看不到阳阳了……还有”还有她的小外孙……到死了怎么就这么想念那个孩子呢……现在想来她到底做的对不对，怕是不仅伤害了翼翼还害了女儿吧……
　　“妈！阳阳过两天就来了……他说之后会一直陪着你的……”安乐宁哽咽的说。
　　“等不了了……宁宁，我对不起你……”安母看着女儿一声小过一声的说着对不起，到最后眼角流下一滴泪水，声音也就断了……
　　“妈……还有阳阳……你没见阳阳……”安乐宁摇着母亲哭着说，怎么会这么突然，她还说等弟弟过来了就一家子团圆了……
　　游奉天没有说安慰的话，只是死死的抱住安乐宁，直到她哭软了趴在自己怀里。其实他早知道安母怕是不行了，这段时间不肯离开半步，也是怕万一安母离世而安乐宁一个人无法承受，所以尽管妹妹催了好多次他也不走……
　　安乐宁给安乐阳打了电话，但是却一直打不通。游奉天劝了安乐宁就全权帮着她把安母的后事给办了，出殡那天，游奉天代替安乐阳走在安乐宁身边，一路上一直扶着安乐宁，送安母的人不多，有乡下来了几个人还有就是店里的伙计和他们俩人了，到安母下葬安乐阳始终没有联系上。游奉天隐隐觉得心里不安，他虽是不知道安乐阳是谁，但毕竟是安乐宁的弟弟，他早就私下联系人在那座城市找了。
　　而调查的结果却如此出乎他的意料，安乐阳竟是蓝氏旗下的艺人，当然这不足以让他失控，最最不敢相信的是他是蓝翼的舅舅，就是个送给蓝凤羽一个儿子的人！！！安乐阳是蓝翼的舅舅，安乐阳是安乐宁的弟弟，那么蓝翼是安乐宁的……他不敢往下想了，这其中一定有自己不知道的缘由！当然发现这些事，他同样也打听到了安乐阳的消息，他竟是在拍摄中出了意外，现在还在医院中昏迷呢！游奉天不知道自己此刻是出于什么想法，反正是没有在知道消息的时候第一时间按告诉安乐宁，如果是安乐阳和安母辛苦掩藏的真相，自己是不是也不该戳破的……游奉天是想着自己回去了解了事情的来龙去脉再决定告诉不告诉安乐宁，却不想还没等他跟安乐宁说明，她就接到了一个电话，是她的朋友成凡打过来的，而内容就是告诉她安乐阳出事了！
　　“阿宁，会没事的……我去订机票！”游奉天叹口气对着已经有些接受不了接二连三的打击成呆愣状的人说。
　　“我弟弟他……”安乐宁颤抖的下唇轻声说，双眼有些呆滞的看着身旁的人，不经意间泪水划过两颊。
　　“一定没事的……我会在你身边，不要害怕……”游奉天把安乐宁搂到怀里轻声安慰，他自然非常不想安乐宁回到那个城市出于自私也好还是为了安乐宁着想好，反正他不希望她见到蓝凤羽，可是总有预料不到的变故，而安乐宁似乎注定要再次面对过去……还有那个孩子，安乐宁你先前到底藏着怎样一个大秘密啊！
　　事情总要面对的，而且安乐宁又是如此心急，因此游奉天就买了当天的机票，而店里的事也全权交给小伙计了。
　　“我在这个地方生活了将近十年？”
　　下了飞机走出机场，安乐宁看着这陌生的一切，有些茫然的问。十年，她人生最年华的阶段在这里度过，可是她却丁点印象也没有。现在伫立在这里远眺，那远处的高楼远处隐约山脉，真的在脑海中搜索不出相似的画面！
　　“恩，大学四年还有工作的五年多……的确十年了……还有我爱你也十年了！”游奉天挡在安乐宁眼前温和的笑着说，他之所以这样说不过是怕她有无依靠的感觉，真的很庆幸他找到了她，而且在这种时刻能陪着她身边，或许一样得不到她的爱，但至少以后自己能真正的放开了！
　　“奉天，谢谢你！”安乐宁看向游奉天露出笑容说，“不用担心我，如果你认识我将近十年，那么你也会知道我不是个容易被打倒的人吧！”
　　“是是！的确固执的可以！”游奉天放下心来，拉着安乐宁坐上出租车，他怎么忘了安乐宁可不是个软弱的人，她能治的蓝凤羽服服帖帖的，她能在那个没心没肺的人身边工作那么多年，又怎么会如此轻易的趴下呢！
　　游奉天让她到了自己的公寓里，原本她说要去那个叫成凡的朋友那边的，但游奉天似乎也看出了她的犹豫，毕竟她失忆了，和那个人也只是见过一两面，她不是个容易和人亲近的人，因此相比成凡她还是跟游奉天更自在一些的！
　　“我就想你是个有钱人呢！”安乐宁进到游奉天的公寓后如是说，“原来我以前接触的还是上流社会呢！”
　　“是是！”游奉天点头应着，她不管理着蓝氏的大少爷么，是挺上流的！
　　“听说，那些人都挺不人道的！”安乐宁补充道。
　　“……”她应该没有骂他吧？
　　因为安乐宁担心弟弟的状况，因此他们当晚就联系了成凡，她跟他们说了医院的地址，安乐宁也顾不得休息了，当晚就赶去了！游奉天陪着安乐宁去的，到了医院他们先和成凡碰面，之后由她领着到病房的。
第十七章 两人再次相见
　　第十七章
　　“怎么，你这个臭丫头，刚才是不是没有认出我来啊！你可真够没有良心的！”成凡哽咽的抱怨说。
　　“那个……天有些黑……”安乐宁尴尬的解释，刚才她的确没有看出对面的人就是好朋友成凡，还是人家叫了她一声，她才走过来的。
　　“得了！我能跟你计较么！”成凡拍了一下安乐宁的背，接着拉着她的手要往里面走，“这个人是你男人啊？”成凡凑到安乐宁耳边小声问，虽是小声但成凡一向大嗓门，这不她刚问完，身后的游奉天就笑了起来。
　　“你也挺能健忘的吧，我们虽说不太相熟，但好赖也见过几面了！”游奉天跟在两人身后笑着说。
　　“你……哦！我们宁宁的学长兼上司！”成凡恍然大悟道，她就说有些眼熟么，“你们这是……”
　　“哦……我们去看阳阳吧！他怎么样了？”安乐宁犹豫了一会儿还是给她和游奉天之间的关系下不了定义，只得转到其他的话题上。
　　“我不通知你了么，下午刚醒，医生检查了一下说是没有大碍了，就是之后的几月腿脚不灵活！”成凡一边拉着人往里面走一边跟他们说。
　　安乐阳刚出事的那会儿，她看到报道赶紧赶到了医院，跟他的经纪人确认了半天才被放行去看他。听经纪人说这算是安乐阳离开娱乐圈里最后一次拍摄了，安乐阳从国外回来接着跟蓝凤羽说了要解约的事，蓝凤羽也没有为难他，只说把先前答应了的广告拍摄完成就行了，于是安乐阳就又火急火燎的投入的广告的拍摄，没想到最后一场竟然出现了意外，脚手架直直的砸在了他身上，幸好抢救及时他这条命才捡了回来，到下午人苏醒，就真的算没有危险了！
　　“我听阳阳说了你们之间的事……”安乐宁拉住成凡说：“我想这事也是要先给你说一声的，我母亲……前天去世了……”
　　“怎么会”成凡一时有些接受不了，安乐阳之所以这么急着离开公司，也是为了能尽快到母亲身边的，只是没有想到他母亲等不了……这要是让安乐阳知道了该是多伤心啊！
　　“我一直联系不到阳阳，所以昨天就办完后事了，现在也是为难着要怎么跟阳阳说，我想还是瞒他一阵子吧……”
　　“只能先这样了……”
　　安乐宁到了病房见了安乐阳总算是放心了，他现在精神蛮好的，见了她还能说笑两句。晚上要留下一人守夜的，前几天都是成凡，现在安乐宁来当然就换成了她，虽然成凡一直说不用跟她客气，她就打趣说等她成了他们安家人就一点也不跟她客气了！
　　“姐，今天跟着你来的那个人，他喜欢你……”安乐阳用虚弱的声音对坐在她身前的姐姐说，“你喜欢他吗？”
　　“喜欢吧……”安乐宁想了想说。
　　“喜欢的话就在一起吧……我好了以后也会带着成凡到南方的，到时我们一家子就团圆了，我们一起陪着咱妈！”彻彻底底的离开这座城市，让那些往事真正被埋葬了！
　　“恩……”安乐宁苦涩的应了一声。
　　中午的时候，安乐阳说是要吃煎包，安乐宁只好出去买。通过走廊的时候，她发现迎面走过来的人看到她先是惊喜再是生气后来就变成委屈了，她撇撇嘴心想这个男人的表情还真够丰富呢！他认识她吗，就站在原地不动了，直到她走过他，他的眼神一直注视着自己。不过，这座城市有人认识她也不足为奇吧，但她要给弟弟买饭也懒得浪费时间去苦情的解释自己失忆什么的！
　　“安乐宁！你干嘛不理我了？”蓝凤羽看着安乐宁径直走过他，他没能像这个女人一样冷漠的装作不认识，还是往回跑截住了她，好赖他们相处了那么久，他还把她当成最亲近的人呢！
　　“你认识我啊，改天联系吧！”安乐宁打发了挡在她前面的男人一句，竟然还是质问的语气，就算他们相识，可是两年没有看望过她，再次见面她记不清他了也没什么吧！
　　“什么叫‘你认识我’，你难道还不知道我是谁啊！！”蓝凤羽拔高声量大吼了一声，他可是对她念念不忘呢，而她却说什么认识不认识的，他们是可以转过头一两年的时间就能相互忘记的人么！
　　“蓝凤羽啊！”安乐宁忍不住也说话大声起来，她怒瞪了眼前的人一眼，从旁边的杂志架上抽出摆在最外面的一本杂志，“不就是过气的明星么！”安乐宁指着封面上的人说，上面都说了他日落的偶像明星。真是，明星就得让别人都认识啊，她弟弟还是明星呢，她对此很不稀奇！
　　“安乐宁……”蓝凤羽皱紧了眉头看着她，眼中掩藏不住的忧伤，她是决定不认他了，以后要形同陌路么？
　　“我的脑子不大记人，有时间的话我们再重新认识吧！可是现在我有事，就先说再见吧！”安乐宁呵呵笑了两声，拍拍屁股赶紧溜了。她确定以前的她和这个蓝凤羽是相识的，天啊，她这个小人物认识不少大人物呢！
　　脑子不大记人所以把他给忘了，哼！打死他都不相信，安乐宁能这么简单就忘了他，他可是她的男人呢！只是，或许她不想认他了而已……他以前对她不好让她腹背受敌，他以前有很多女人还招惹她，以前他选择了游奉媛而放弃了她……因为这些所以她不想再和他相识了，可是他还是不能接受，他们之间除了这些还有五年的朝夕相处啊，他都把她当成亲人了！
　　“医药费公司会全权负责，你安心养病吧！”蓝凤羽对躺在病床上的安乐阳说。
　　“我知道了，您没事就先离开吧！”安乐阳有些焦急的说，这位大总裁怎么突然就来看他了，他姐用不了多久就回来了，万一两人碰上了……安乐阳擦擦额头的冷汗，“您看完了就赶紧走吧，我在这就谢过您了！”
　　“哼！好心当驴肝肺！”蓝凤羽铁青着脸说，他屈尊来看公司里的一个艺人，居然要被赶着走，他可真不识好歹！刚想转身摔门走人，又想到了什么，蓝凤羽冷声说：“我儿子说很想你，我稍后会带他过来！”
　　“不用！”安乐阳赶忙拒绝，碰到蓝翼可就更了不得了！
　　“安乐阳！”蓝凤羽怒吼一声：“你居然连翼翼都不想见了？！！”
　　“不……不是……他见了我这样不得大哭一场啊，您这个做爸爸的怎么就不为儿子想一想！”安乐阳强词夺理道。
　　“他现在就在家里哭着呢！”
　　“那您就赶忙回去哄孩子吧！”
　　蓝凤羽差点没忍住要掐死躺着病床上的人，他是冥思苦想也想不出自己哪里得罪他了，反正他就是仇视他。现在好了，连翼翼他的小外甥也讨厌了，真不知道这个人是怎么想的！
　　整个探视过程没有十分钟，而且还没问候呢，就被病人给赶出来了，蓝凤羽被安乐阳气的牙痒痒却也那这个人抹了奈何，谁让他是翼翼的舅舅呢，怎么都有沾亲带故的感觉。在走廊里徘徊了大半个小时还是不见安乐宁，刚才见面光顾着惊讶和气愤了，倒没意识到她可是出现在医院里，莫不是出了什么事吧，想到这些他就担心了，想着即使被她不冷不热的态度气的爆炸也要问问清楚。可是一等又是一个多时辰过去了，他开始怀疑是不是安乐宁只是到医院里一趟之后就不来了，那他等再久也等不到人啊！这样犹豫着又等了一个小时，看看表该是接儿子放学的时间了，没办法他只好先到停车场取车离开了。
　　刚走出医院，蓝凤羽就看到安乐宁提着一塑料袋急匆匆的往里面走，故意挡到她跟前却不想她低着头绕过他接着走自己的。蓝凤羽握紧拳头，控制着大吼一声的冲动，怎么今天所有人都要跟他作对！
　　“安乐宁！”蓝凤羽咽口怨气，转身先追到往里面走的人，挡在她的跟前叫了她一声。
　　“恩？哦，请问有什么事吗？”安乐宁对眼前似乎火气很大的人礼貌的问。
　　对安乐宁来说，现在的蓝凤羽不过是刚见面的人罢了，自然就是觉得他不讨喜也不会表现出来的。因为买煎包她排了很长的队，到现在才买回来想必弟弟也饿了，所以她真的没时间去和他探讨些什么，只想尽快摆脱这个人！
　　“请问个屁啊！”蓝凤羽终于控制不住自己的脾气了，她是演戏上瘾了还是故意戏弄他啊，一定要搞得这么疏远么！“你安乐宁不打我骂我冷着脸对我都是心情好的了，现在还请问，你什么时候对我用过这个词！”
　　“你这人！”安乐宁抚抚额头无奈的说，“我以前怎么会认识你这种人呢！”
　　“你不但认识我还是我的女人呢！”蓝凤羽气急败坏的说，“我们在一起五年，日夜相对同床共枕五年，你现在告诉我你记不住我了，你蒙人也不是这么没谱的吧！”
　　“我们？”安乐宁瞪大眼睛不可置信的看着眼前的人，他和她不该是八竿子也打不到的人么，怎么会有是……“我们是情侣？”
　　“恩？那个……”一句话让蓝凤羽所以的气焰都降下去了，情侣他们之间自然谈不上，但要说床伴或是情人什么的，在他认为就太玷污他们之间的关系了，“你自己不知道啊，干嘛问我！”
第十八章 两人被绑架
　　第十八章
　　“我说我忘了，你怎么就不相信呢！”安乐宁看他犹豫的样子想他八成是在撒谎呢，因此也没了耐心，说话的口气也不耐烦起来。
　　“我信你的鬼话啊！”
　　两人正吵得不可开交的时候，没发现一辆车子停在了安乐宁后面，有个人从车上下来，拿着刀子指在了安乐宁的脖子上。蓝凤羽看到出现在安乐宁身后的人时，想做出行动已经晚了，不敢妄动一步只能眼神示意安乐宁不要害怕。这里毕竟是人来人往的医院门口，那个人也是想要速战速决的，控制了安乐宁，他让蓝凤羽去开车，而他拉着安乐宁坐在后座上。
　　安乐宁屏住呼吸，她平时就是天不怕地不怕的性格，可是也没真的遇到过这种事啊，身子不自觉的就抖了起来，看蓝凤羽的眼神都有了惊慌。这个人和她有亲厚的交情么，会不会为了她上车啊，这个好像难说……如果他转身一逃，她当即就毙命了！
　　“快点！你想她死啊！”歹徒大喝一声说。
　　“好，我去！你别伤害她！”蓝凤羽看那人贴住安乐宁脖子上的刀深入了一些，什么计谋拖延之类的全顾不上了，赶紧如那人命令的坐到了前座。
　　那人控制着安乐宁随即也坐了进来并让蓝凤羽开车，蓝凤羽按着那人指的路往郊外的方向开去。安乐宁是不知道为什么自己会被这人绑架，她只是怀疑是不是以前的仇家啊！而蓝凤羽或许刚才一时间没有想起来，但是经过这么长时间他倒是记起来了！绑架他们的人是个20来岁的小青年，长得算是清秀好看，只是在这种时候他在低声笑着！蓝凤羽的公司是个娱乐公司，自然会挑选艺人栽培，他记起这人了就是今年落选的那个！他们公司每年一次海选，然后一层一层往下刷人，到了最后只剩下了20个人，而他只需要在最后的20选10的决策时候参加。他记得绑架他们的这个人就是20人中的，而且因为他的嗓音很好，算是预定人选了，只是不想……当他们要宣布结果的时候，这个人就是这样笑的，这一笑就停不下来了中间还载歌载舞了起来，弄得他们一头雾水，最后还是他赶来的家人告诉他们其实他精神不太好，似乎是以前参加了多次的选拨都落选了，心里没调整过来直接半疯半傻了！这个人被宣布落选的时候，他坐在评委的正中间，而所有人也是问了他的意见，才把这个人给刷下去的。这本是理所当然的事情，他再有才华他们也不能养个傻子吧，当时这人就一副要吃了他的表情，他没放到心上不想现在出事了！想到这里蓝凤羽皱紧了眉头，这个人可是跟他讲不清道理的，不定干出什么没脑子的事呢！
　　“我记得你，你唱歌很好听！”蓝凤羽谨慎的说，这个傻子希望好骗一点！
　　“是么？”那人听到别人夸奖他唱歌好，整个人从座子上颠了一下兴奋的问。
　　他这一颠不要紧，手上也提了一些，刀子刮伤了安乐宁的脖子，渗出了不少的血！安乐宁闷哼一声，想恶狠狠的瞪前面那个没事找歹徒聊天的人，却不耐睁着大眼睛虽是瞪圆了却是泪眼模糊的，没办法真的很疼啊！
　　“是！是！我没骗你！”蓝凤羽从后视镜里看到安乐宁的样子，心里揪痛了一下，赶紧出声稳住那个傻子。
　　“那我给你们唱歌吧！”歹徒喜滋滋的说完，放开嗓子就唱了起来。
　　蓝凤羽听着他高亢的歌声，不自觉的抽了抽嘴角，他绝对不是要听他唱歌才夸奖他的！只是如何说通这个傻子，先放过安乐宁呢！好赖冤有头债有主，他是觉得自己挺冤枉的，可是安乐宁就更是一点粘连也没有了！
　　“那个，你抓住的这个人她没有音乐细胞的，这种人听了只会玷污你的歌声，不如我们先把她扔下去吧，我听你唱歌就好了！”蓝凤羽在傻子换歌的间隙提议道。
　　“我妈跟你说我傻了是吧，可是只有我自己知道我多聪明呢！我凭什么放了她让她报警，而且只要制服着她，不就是让你干什么就得干什么么，杀了自己也肯定会照做吧！”歹徒狡黠笑着说，“她叫安乐宁，是你当演员的时候的经纪人，而且关系也非比寻常呢！”歹徒得意的瞥了一眼两人，“惊讶我知道这么多吧，其实我是你的狂热粉丝呢，时时刻刻的关注着你的消息，还私下里跟踪了你很多次呢！当初就是为了能见你一面才参加那么多的艺人选拔呢，结果凭我唱歌再好也总是被内定的人给挤下来，好不容易等到你的公司选拔艺人，而且还努力到了最后一步，甚至是老师私下里都告诉一定能选上了，结果却是你一句话让我落选了！你说我怎么能甘心，被喜欢的人给泼了一桶凉水，我发誓一定要让你后悔刷掉我，一定要让你付出代价！”
　　“可是……你”蓝凤羽吃惊之余不免要怨那些人干嘛非要让他出席那个选拨了，根本不是他要刷下来他，他一个大总裁不负责这方面的业务啊，参加最后的决策不过也是充个面而已！“当时我不知道你唱歌那么好啊，要不这样我跟你签约发唱片怎样？”最好先哄弄过去再说，现在这个疯子一会儿高兴一会儿气愤的，可别做出什么疯事了！而且他们的车子一路跑出了城，现在外面都能看见绿油油的庄稼了！再到荒凉一些的地方，他该不会就此解决了他们吧！
　　“我干嘛还要跟你签约，现在我不是见了你了么，而且可以跟你说这么多的话可以给你唱歌还能我说什么你做什么！”歹徒一副看白痴的样子看着蓝凤羽的后脑勺。
　　听到这里安乐宁可算明白了，感情她就是倒霉两个字就可以完全概括今天的绑架事件了！什么签约啊明星啊粉丝啊，她压根什么都不知道，不过是被这个人缠着说了一些话，就被一起捉住了，而且怕是生还渺茫了！
　　“你看到前面那个小白屋子了吧，把车停到它前面就行了！”
　　这可真够人迹罕至的，他是开着车走了大半天的山路，绕过来绕过去才看到这个深山里的小屋子的。
　　“你们家住的可够隐秘的……”蓝凤羽叹口气说，这下想要逃跑估计在这山里也得转了向！
　　“这才不是我家呢！我把你们带回家不就让我妈知道了！这是个废弃的房子，我小时候就没有人住的，我要把你们关押在这里！蓝凤羽，待会儿给我签个名，我要收藏起来的！我叫小星，你签这个名字就可以了！”
　　“好……”
　　下了车，歹徒小星拿着光亮的刀子夹在安乐宁的脖子上，示意蓝凤羽首先推开门往里面走去。想必这个人也是筹划很久了，这里面已经改造的像个关押犯人的地方了，不大的屋子里到处是铁栅栏，而小星把他们推到的卧室更是三面是墙一面的没有门只有铁栅栏，他是打算了长久关押他们吧！小星让蓝凤羽先进去，然后再推了一把安乐宁让她也进去了，最后他锁上了栅栏门。
　　蓝凤羽接住踉跄的被推进来的安乐宁，其实到这时他反而松了一口气，这个疯子并不是要马上杀了他们，真是长久关押的话他们总有逃出去的时候！蓝凤羽拍拍怀里人的背，让她不要害怕，环视了一下四周，这间屋子除了一张大床就什么也没有了，想必也是怕他们利用一些东西逃跑了！
　　“诺，这是纸，你签名吧！”小星把纸笔放到地上，让蓝凤羽签名。“你如果不听我的话，我就不给你们水喝还有饭吃！”
　　蓝凤羽没被人如此命令的做过事，但现在不同他们是阶下囚，要想活下去唯有听个人的话！放开安乐宁，蓝凤羽走过去在那张纸上龙飞凤舞的签了他的名字，后面还应那人的要求写了送给亲爱的小星什么的。疯子捧着蓝凤羽的签名喜滋滋的就出门了，还说要给同学们看让他们嫉妒这样子的话！
　　“都是你！干嘛非跟我说话！”看歹徒走了，安乐宁确认现在没有危险了，埋在心里的火气马上涌了上来，起身一巴掌就扇在了蓝凤羽的头上。
　　“哎呀！你这个母老虎！”蓝凤羽捂住头哀叫着，“这能是我愿意的么！”
　　“什么母老虎？我不该打你啊，都是你闯出来的祸，我们非亲非故我干嘛受这份罪啊！”说着安乐宁有打了蓝凤羽一下。
　　“我们才不是非亲非故呢！”蓝凤羽一边绕着屋子躲避安乐宁的拳头一边哀叫着说。
　　“我就是不认识你！”
　　两个人绕着屋子跑了大半个小时，气喘吁吁的时候认识到这样蛮幼稚的，于是蓝凤羽一把把安乐宁撂倒在床上，压制着她要看她脖子上的伤。
　　“流了不少血……”蓝凤羽把人压在身子底下，凑近脑袋仔细查看。
　　“废话！”安乐宁觉得这个姿势有些别扭，于是在他身下小幅度的挣扎要往外面挪动，“都是你的错！”
第十九章 绑架他们的是个疯子
　　第十九章
　　“你不能安生会儿啊！只是磨了一层皮而且也不流血了！”蓝凤羽检查完说，他俯看着身下两年不见的人，她还是这么个火爆脾气呢，说实话敢这么打他的人这世界上就只剩她了，他一定是疯了刚才竟还是很怀念她打他呢！
　　“为什么说忘记我了？”蓝凤羽手轻抚着安乐宁的脸问，她会忘了他么，可是他这两年却是很想很想她，恨不得能回到那天的机场，然后从大柱子后面冲出来一把把她重新拉回他的生活中！他回不到过去，正懊悔着呢，她却说已经忘记他是谁了，她不知道他看到她对他的冷漠时心里究竟有多失落！
　　“我确实不记得你了！”安乐宁看着蓝凤羽很认真的说。
　　“你……你撒谎！”他绝对不能相信她忘了他了，根本就没有可能！
　　“我知道你叫蓝凤羽，是蓝氏的总裁，曾经是个出色的演员！”安乐宁说着看向蓝凤羽，“可是也只限于这些在报纸杂志是知道的信息……大概我们真的是经历再长时间都不能相忘的人吧，你才会这么不能相信，可是我说的都是真的……两年前我发生了车祸，醒来就什么都不记得，连我妈和弟弟都忘了，当然你也不例外！”
　　“怎么……”蓝凤羽不可置信的看着身下的人，不是她愿意和他相识而是真的没有了关于他的记忆……真的不记得他们五年共同生活的点点滴滴了，真的不记得他们非比寻常的关系了，真的从机场一别也就就此别过了……“你竟是真的忘了我了……”蓝凤羽苦笑着说，此刻他的心里仿佛破了一个大洞，一股一股的凉风往里面吹，他的心都冷得发抖了！
　　“不要怨我，我可是受害者呢！”安乐宁撇撇嘴说，被搞得像是她对不起他了，虽然好多人都有这样的情绪，她也就歉意的笑笑，可是对于眼前的这个人，不知怎的就是想发脾气，好像打一架骂一场才甘心似地！“我妈说忘记了是我的福气，而且我也这样坚信的，那么就当我们从不认识好了，投缘的话就再交个朋友，不投缘的话从这个鬼地方出去就形同陌路好了！”
　　“你可说的轻巧……”
　　“喂，你不是吧，是掉眼泪了么还是打呵欠所以才流泪的？”安乐宁吃惊的看着在她身上瞬间红了眼睛的人，他们真的交情很厚么，可是不是两年不见也不闻不问么，怎么他就哀伤到泪止不住了！
　　“你管我！”蓝凤羽说着抹了一把眼睛，翻身躺到安乐宁旁边的床上，缩着身子背对着她，“不认识怎样，少了你我还不活了！！”
　　“那就好，谁也不是非谁不可的！”安乐宁应声道，以前不知道她是不是这种想法，反正是有记忆以来，她就如此的薄情，也不大相信怦然心动的爱情，承认的能陪伴她度过终老的人该是细水长流般一点一点渗进她生活的人，而显然这个急性子脾气不好的人不适合，他说他们曾在一起五年，或许是这样吧，只是现在的她比较不能喜欢上这种性子的人！
　　蓝凤羽抚着锐痛的心脏，他以为这个世界的某个角落有个人记挂着他，所以他想就算全部的人都不在乎蓝凤羽了，可是至少有一个人要他，也会想着他会希望他健康快乐！他一直是这样以为的，甚至是有时候累了就想到她的身边，因为这个可以停驻的地方，他总是能安心不少，不想从两年前他就失去这个可以栖息的地方，从来也没有人会记挂着他！不能，他还不能接受，明明相守五年，他忍着她的怒气享受着她的照顾五年，虽然他们总是剑拔弩张可是那是他们特有温情的表现，从不会对外人暴露真实的自己，可是她都忘了。忘了朝夕相处的日日夜夜，也忘了这个她打过骂过甚至爱过的人！没错，他是知道她爱他，不然谁会甘心守在一个滥情的人身边五年，可是他不需要她的爱情，只要她的亲情就好，比着爱情他更珍惜她的亲情，所以他不放她走，用她对他的爱来困住她给予他温情！他以为很多人可以给他所谓的爱情，可是亲情是别人给不了的，也是他最需要的，他贪婪着她的亲情的付出！果然太自私了吧，现在不但失去了她的亲情，她也忘记爱着他了……不可以，他接受不了两人就此了断，真的一点联系也没有了！
　　“安乐宁……”蓝凤羽闷着声音叫了一声。
　　“干嘛？”
　　“你以前都是把我当弟弟一样对待的……”
　　“是么……”她以前干嘛没事找个弟弟受累啊，“你不是说我是你的女人吗？”
　　“不是……总之，我们在一起生活了五年，你说过会永远照顾我的！”每次他悲伤的时候，在他身边的她就会如此安慰他！
　　“大不了……等我们平安出去了，我认你当弟弟好了！”如果是弟弟的话，她倒不介意多一个，反正阳阳没让她多照顾了，有个脾气不好会流泪的弟弟安慰安慰也不错，而且看他和阳阳差不多的岁数，心理上也不会接受不了！
　　“那好吧……”虽然差强人意，可是再回复到以前的样子也是完全没有可能的，如此留住她自私的吸取她的温情，是幸好吧她不爱他了，也不会因此受伤……
　　“好了小弟弟别伤心了，有力气的话想想如何逃出去吧！”安乐宁叹口气说，这次北上收获真不小呢，一不小心给他们家添了一员！
　　“能有什么办法，我们的手机都被那人给搜走了，现在不如睡会儿养足了精神等着那人过来或许可以拼一拼！好了，睡觉吧！”
　　“睡就睡，你干嘛搂着我啊！”
　　“山上冷，当心感冒了！”蓝凤羽嬉笑着说，完了又紧了紧怀里的人。
　　“你抱就抱吧，但是好赖让我能出气吧！”安乐宁拿手肘杵了身边的人一下，身子稍微往外面挪了挪。这个人在她面前一向如此孩子气的么，弄得她怎么像是应付小孩子似地！
　　“好！”
　　安乐宁原先是不知道绑架他们的人精神失常的，虽然他在他们面前诡异的笑过，她也只以为他是得意了，虽然因为狂热的饭蓝凤羽再加上心灵上受伤绑架了他们，她也以为是报复不甘心居多，不想他完全是疯子干疯事！
　　“精神不正常吧？”安乐宁坐在床上杵了杵身边同样坐的端正观看表情的蓝凤羽。
　　“哦，刺激受了太多傻了！”蓝凤羽打了个呵欠说，大半夜的这个小星就敲着栅栏把他们给叫醒了，没别的事就是他兴奋了，要高歌几曲火辣辣的跳上一段，而他们的职责就单单看着就好了！
　　“我唱的好听吗？”疯子小星忽闪着亮晶晶的眼睛看着两人希冀的问。
　　“好听！”两人异口同声的回答，其实这时候他就是唱的再好听他们也完全没有欣赏的心思，一个是困得要命一个是担心惹了疯子他们两个没有好果子吃！
　　“谢谢！”小星高兴的说，“蓝凤羽，你也唱一首歌吧，你唱过一个广告曲的，声音很有磁性！”
　　“我？”蓝凤羽指着自己，“我嗓子粗唱不好的！”他就唱过那么一个广告曲，虽然多评为好听，但是不认识他的人就会说哪只公鸭子再叫啊！
　　“一定要唱，不然那个女的丢出去喂狼好了！”小星晴转阴的说。
　　“你唱，赶紧唱！”安乐宁一听全身不住的哆嗦，这小疯子可真狠呢！
　　“可是……我五音不全……”
　　“你是一个音都不全也没关系，你乖乖唱吧，以后出去了姐会好好待你的！”安乐宁央求道。
　　蓝凤羽无奈的叹口气，所幸不就两人么，他丢人也宣扬不出去的！蓝凤羽试了试音，接着唱起了常给儿子放的儿歌，词他记得模棱两可，调的话那就对他苛刻太多了，反正一曲终了，连狂热的粉丝都觉得难以接受了！
　　“我怎么会认为他唱歌好听呢……”小星喃喃的说着这句话从门前消失了。
　　“唔，好了可以接着睡觉了！”安乐宁看歹徒小星走了，舒了一口气接着躺倒在床上。
　　“你……没点评价……”蓝凤羽躺在安乐宁身边闷闷的问，那个小星好歹还恶评了一句，这个人干脆不予置评了！
　　“哦，我当听快板了！”
　　蓝凤羽受打击了，一把把安乐宁抱到怀里，头倚着她的肩膀，青着脸不说话了。
　　安乐宁买包子一去不复返，蓝凤羽没有去接儿子，两头的人想必都着急了。两个人一觉醒来，也是该愁怎么出去了，可是屋子三面是墙而唯一的出口是用铁栅栏锁着的，两人再有能耐也想不出办法逃掉的。现在只有等着那个小星过来了，如果是个正常人你好赖知道他的目的，该死该活心里也有个数，可是绑他们的是个疯子，他们怎么能想出来接下来的遭遇呢！那个小星说白天会给他们送饭，可是两人在床上无聊的一等就是一天也没见他的人影！
　　“翼翼一定哭的很惨……”蓝凤羽皱着眉头说，翼翼自从被他接回家里，就一直是自己在带，晚上要陪着他睡觉，白天要接送上学，吃饭的时候还要喂，现在他突然不相见了，小家伙一定想他了！
　　“翼翼是谁？”安乐宁问。
　　“我儿子……”
　　“你都有儿子了？！”
　　“是……反正不是亲生的啦！”蓝凤羽怕安乐宁误会赶紧解释，他一向讨厌跟别人说翼翼不是他的亲生儿子，可是对于安乐宁，他就是想解释清楚！
第二十章 被下药
　　第二十章
　　“哦，他几岁了，是不是有人照顾？”安乐宁了然的点点头问。
　　“五岁，他还有一个舅舅！”幼儿园的老师等不到他，一定会打他舅舅的电话的，平时他没有时间安乐阳也会去接翼翼放学，因此他现在才不至于急的要撞墙出去！
　　“没想到你都在照顾小孩了，我还以为你是小孩子呢！”虽然一副西装革履精干的样子，可是对着她的时候真的很幼稚，有点像耍赖小孩子！
　　“什么小孩子？我就比你小四岁！”
　　“四岁啊，果然和我弟弟一般大呢，我原来都这么老了……我们是怎么认识的，听说我是你的经纪人吧？”经纪人和明星之间的感情，朝夕相处彼此熟悉，他们之间就是这样的关系么！
　　“怎么认识的？就是一天你到公司里面试，然后冲到我面前问可以当我的经纪人么，我说好啊，这是我们第一次见面……”蓝凤羽轻笑着说，那一天去应聘的人很多呢，大概有几十个人呢全都安静的等在外面，唯有这个人看到他从电梯走进来，从座位上站起来跑到他的跟前，虽然假装镇定还是从她的语气中听到了颤抖，她问他可以当他的经纪人么，当时他抱着好玩的心态就答应了，不想就请回来个人天天管着他，还脾气暴躁的经常拿他出气，现在想来却是很怀念她的坏脾气，还有独有对他的嚣张……
　　“我这么大胆？”居然还毛遂自荐了！
　　“你从来就胆子大脾气坏还有一点也不温柔！”最严重的一次是两个人都火了，他说话也没有分寸了，反正是气头上说了一些不好听的话，结果把这人激怒了拿起茶几上的水果盘就朝着他扔了过去。正中额头，他哀叫一声拿手擦的时候，就被流出的血糊了一手，当时可真把她给吓着了，也顾不上生气了安乐宁拽着他就往楼下跑，他虽然还执拗着让她道歉可是看她被吓哭的样子，不计较生气的事了也不计较她砸中他了！那次的事被媒体报道了出来，他还开了个记者招待会澄清若干他们猜测的因由只说是在家里磕着了。自知出手重了，那段他还带着绷带的日子，安乐宁对他算是和颜悦色了连自己非分的要求也不曾拒绝，之后哪次她又开始跟他生气了，他就想着这个人砸他一下就好了！
　　“也许吧，奉天都说我变得不那么尖锐了……”安乐宁窝在蓝凤羽的怀里说，“他也说我失忆了是福气，不再像以前似地拿着一身的刺去扎人同样也扎了自己……”
　　“你们……遇到了……”蓝凤羽心里有些苦涩的说，早就猜到了，他去那座城市又怎么会不寻到她呢……
　　“哦，他……现在一定很担心……我没有回家……”安乐宁苦闷的说。
　　“你们在一起？”
　　“恩！”住在一起！
　　蓝凤羽把头埋进安乐宁的肩窝不再说话了，他不喜欢安乐宁和任何人在一起，可是他没有立场说什么，更没有能力给予她任何承诺！只能眼睁睁的看着她走到另一个人身边，看着他们牵手成为一家人……
　　那个小星疯疯癫癫的做事没有个准头他们是知道的，可是好赖他也要吃饭的，怎么给他们送饭这么重要的事都能忘了！两个人在床上躺了一天，各自肚里敲着擂鼓都能竞赛了，可送饭的人连个影儿也没有！
　　“我现在想吃了你……”安乐宁揉着肚子说，不是说饿极了就会吃掉同伴么，她在电影了里看到的，虽然她还完全没有那个征兆。
　　“诺，啃吧！”蓝凤羽把自己的胳膊伸过去懒懒的说，他也很饿，可是同样很享受此刻和安乐宁独处一室的平和。
　　“唔，有点咸！”安乐宁咬了一口眼前的一团肉说，她一定以前就是和这个人打闹着相处的，不然此时只不过相处了短短几十个小时，她怎么就感觉和他如此亲近，还做了平时根本不会做的幼稚举动！
　　“恩！两天没洗了呢！”蓝凤羽点点头说。
　　“我们会饿死在这里吗？”
　　“也许吧，到了地府咱也照应着点！”
　　“我到天堂！”
　　“天使们受不了你的脾气的！”
　　两人你一句我一句正渐渐忘了饥饿的时候，那个绑架犯却端着餐盘进来了。
　　“我给你们送饭了！”小星高兴的凑到栅栏前说，然后蹲下身来把盘子一个一个递到里面，“这是我拜托小宇做的饭，他做饭很好吃的，我说要给喜欢的人吃，他就答应帮我做了！小叶做的饭就很难吃，可是他特别喜欢给别人做饭，我还是躲着他才没让他祸害你们呢！”
　　“我沾了你的光了！”安乐宁拿手肘顶了顶身边的人说。
　　“记在心里就好了！”蓝凤羽说着下床把盘子端到里面，示意安乐宁下来吃饭。
　　“小朋友，你到底要关我们到什么时候？”安乐宁靠在床边无奈的问瞪着纯真的大眼睛看他们吃饭的人。她已经不认为他会做出什么伤害他们的举动了，看他的还是学生的打扮，想必是追星过程中扭曲了心理，说是要报复蓝凤羽但大概不懂什么报复的手段吧。如果当时她没有被脑子里歹徒穷凶极恶的幻想给吓唬住，就他这小细胳膊小细腿的他俩联手总不至于到现在被关着还像动物一样给他参观！
　　“我不知道啊，大概什么时候我不伤心了就放你们走了，也有可能太伤心的话就杀了你们！”小星认真的思考了一下说。
　　“你跟他说得通么！”蓝凤羽啃着手里的馒头对着安乐宁低声说。
　　安乐宁叹口气自知和他也讲不清道理，还是想吃饭吧！小星给他们送来的是两菜一汤还有三个大馒头，味道果真如他说的那样挺可口的，她想跟小星说以后就让那个小宇给他们做饭好了，可一抬头才发现那个小孩不知什么时候消失了！吃完了饭，蓝凤羽把餐盘踢到了一边，两个人无聊的对视了一眼，默契的上床躺着发呆。
　　“是不是要下雷阵雨了，感觉很闷热呢！”蓝凤羽脱了一件外套说，他们的屋子没有窗户他看不到外面的天气，对于突然感觉的燥热只得如此猜想。
　　“是吧，我也感觉好热！”安乐宁挥着手扇风说，可是这种热似乎不同于天气的闷热，好像是从心里发出来的，蠢蠢的躁动口干舌燥的热……
　　“安乐宁，似乎不太对……”他不止是热还有越来越强烈的欲望……
　　“什么不太对？”安乐宁呼扇着手掌问，怎么越来越热了，比在蒸炉里更难受呢！
　　“我们中招了！笨蛋！”他俩的症状很明显是被下药了！
　　“你才笨蛋呢！我火大着呢，你别没事找事！”
　　“台风吹到你身上都不管用！饭里面被下药了，我吃了春药！”蓝凤羽气急败坏的说，那个可恶的小星，竟然这么搞他们！
　　“什么？！！”安乐宁惊愕道。惊呼完，她沉思了下，表情瞬间难看了不少，身子也开始往床下面移动，眼前的这个人于她来说已经是洪水猛兽了，随时都有要淹没她毁掉她的危险！
　　“我……我不会……”蓝凤羽嘶哑着声音想保证，可是光听他的声音就知道他有多渴望了！
　　蓝凤羽不好受，安乐宁自然也不好受，她心里骂着自己可耻却止不住想要被人抚摸疼爱的欲望，身子努力的想远离散发男性热度的人，却发现自己反而靠近他了！
　　蓝凤羽不敢看身边的人，身子越来越热，那种渴望也越来越不受他的控制，他不敢保证自己真的能坚持住，可是万一强迫了安乐宁，她会恨死他的！想到这里，蓝凤羽艰难的从床上下来，冲到栅栏门口高声的叫那个小星，叫了一会儿自然也见不到人，身子的欲望简直要灼烧了他，无奈他在门口做起了俯卧撑，出了一身汗好赖也降低了一点热度。只是他转身看床上的安乐宁的时候，却猛然窒住了呼吸，她也受着欲望的煎熬，身上的衣服脱了大半，伏在床上娇喘吁吁的，两眼迷着水光看着他，嘴里吐出低微的呻吟。
　　“阿宁……你”蓝凤羽艰难的走到床边哑着声音想问她怎样了，却被她用手勾住了脖子，鲜润的嘴唇也抵在了他的唇上。
　　蓝凤羽低喘一声，马上攫住了那张红唇，解渴般努力的吸允。
　　“蓝凤羽……我想……要……嗯……”安乐宁呻吟着说。
　　“阿宁……怎么办……我要坚持不住了……”蓝凤羽努力的强迫自己离开安乐宁的唇，低头看着意乱情迷的人，他的控制力已经要消失殆尽了！
　　“不要……我难受……我要……”安乐宁哭着摇头拒绝他的离开，身子更是畏向他想要更多。
　　蓝凤羽握紧了拳头却也抵不住身体的欲望，再看看安乐宁同样痛苦的样子，他再也克制不了太多了，低下头顺着欲望索要下面的人。
　　几番云雨，两个人身子的火才消了去，蓝凤羽用床单把彼此身子的黏腻给擦了擦，然后抱着羞愧不已的人躺在床上。
　　“都是你的错……”安乐宁闷在蓝凤羽的怀里抱怨说。
第二十一章 逃跑
　　第二十一章
　　“恩，都是我的错！”蓝凤羽顺着她说，发生这种事吃亏的当然是她，说句混蛋的话其实对于他现在满足更多一点，他想要她对她有欲望，这些他从不否认，因此刚才被药物所强迫有之自身的欲望也不可避免的被触发了，也许药物早就过去而他还是要了她这么多！
　　“蓝凤羽……我以后再也不要见你了……呜……太丢人了……”安乐宁懊悔的说，她刚才干了什么啊，躺在这个人身下求着他给予更多，还不知羞的贴着他讨好……呜……她的老脸没有地方搁了！
　　“安乐宁……我对你负责好吗？”娶了她，让她成为他的人……现在想来多可笑呢，以前他占有过她无数次，而现在才说这句话，是不是晚太多了！只是今时的安乐宁不同于以往的她，她没了和他疯狂的记忆，自然对男女这种事看的很重，对她负责是男人和女人发生这种意外后应该说的吧！
　　“负责你个头啊！我凭什么赔了一次还要把人都赔进去啊！”安乐宁气愤的拍打着蓝凤羽的胸膛说。
　　“什么赔啊！要赔也是我赔吧，你看我长得多帅而且技术也很好啊，你呢”
　　“我怎样？！！人老珠黄啊！！”
　　“虽然细皮嫩肉的，长得也跟天仙似地……好了，你赔你赔！”蓝凤羽被安乐宁一吼，被她教训的记忆马上涌了上来，气势也一落千丈了！“我们结婚吧，我保证把一辈子赔给你，做牛做马还你！”
　　“哼！”
　　“你看我长得也不懒，如果你没有非常非常爱的人的话，其实可以考虑的！”蓝凤羽劝着她说，娶她的想法一冒出头，就有些不管不顾的急切了，他不要游奉媛了不管她曾经被他伤害的自杀过了，甚至是对她的喜欢也可以放下来，想到以后可以拥有安乐宁，仿佛此刻就能感受到那种满足了，于是刚还认为是个提议，现在就口若悬河的想将它变成现实！
　　“我不考虑！”安乐宁气呼呼的说，为了负责任才和她结婚，她有那么悲惨么！
　　“那你给我负责好了，刚才……也是你扒着我不放的……”
　　“我！我……是吃亏的……”安乐宁心虚的辩解，显然她也有那时候的记忆，记得自己搂着蓝凤羽的脖子就亲上了……
　　“你吃什么亏……还不是我一直xx！”
　　“你无耻！！”
　　“哎呀！方正我就要和你结婚，非结不可！”蓝凤羽耍赖的抱着安乐宁摇晃着她说。
　　两人唇枪舌战一番，才惊觉他们想了那么多责任不责任的，关键的是他们还没能出的去吧！两人对视一眼，无奈的叹了一口气。
　　“你们……被关在这里？”
　　两人正无奈的时候，却听到一个陌生的声音。蓝凤羽用被子盖好安乐宁从床上坐起来，疑惑的看向栅栏门处。出现在门口的是个同小星岁数差不多大的男生，正瞪着大眼睛不可置信的看着他们。
　　“你……和那个小星是一伙的？”蓝凤羽皱着眉头问。
　　“不是不是！不管我的事的！我只是来找小星的！”男生慌忙的辩解道。
　　“可是你看到我们了，以后我们出去了报警，一定会说你和他是同伙的！”蓝凤羽冷着声音威胁道，他能感觉到这个男生胆子小而且怕惹祸上身，也许他正好可以利用他这一点。“你不知道吧，绑架罪可是很严重的，少说也要关上几十年呢，你这一辈子就要在监狱里度过了！”
　　“不是，我不是他的同伙！我就来找他，不知道你们在这里的！”男生一听蓝凤羽的话吓得脸色都发白了，挥着手努力的辩解。
　　“可是你现在就看到我们了，除非你放了我们，我们当然就不会认为你和他是同伙了！”蓝凤羽诱惑道。
　　“可是……小星他……”
　　“他精神不太正常，我们出去报警了他也不会受法律制裁，反而是你虽然只是见了我们一面，却放任我们在这里，刑罚可是要比那个小星重多了！”
　　那个男生果然被蓝凤羽给吓到了，慌里慌张的就开始在外面找钥匙，借此时机蓝凤羽和安乐宁也马上穿好了衣服，那个男生拿过钥匙开了门，他们也不敢多停留，出了小白屋子就往隐秘的地方跑。
　　如若小星拿着刀子棍子的和他们拼，他们也不至于多害怕，只是那个救他们叫小叶的小星的朋友说，他有一把打猎的枪支，他们有时候就拿那把猎枪打野兔子！一听这两人也没问怎么出山，就想着先躲了那人！
　　两人往山上跑着，有听到后面隐约的枪声，也不敢回头看直往树林的隐秘处跑。蓝凤羽拉着安乐宁跑了一会儿，见她迈不动脚步了，又背着她接着跑。直到听不到枪声了，两人才喘息的在一棵大树下面坐了下来。此时他们早不知东南西北了，恐怕早到了密林深处，这种时候如果不能在天黑之前走出去同样很危险。
　　“我们不是逃了绑架又要喂野兽吧……”安乐宁有气无力的说，想着在这种深山老林晚上不被吃掉都是幸运的了，还不如被小星关着呢，好赖一枪毙命不被野兽一片一片肉撕下来吃掉！
　　“我们会在天黑之前走出去的！”蓝凤羽揽过安乐宁亲吻了一下她的侧脸说。
　　“让你亲了么，现在还占我便宜啊！”安乐宁没好气的擦擦脸瞪着蓝凤羽说。
　　“我如果把你带出去了，你就嫁给我怎样？”
　　“先出去再说吧！”连个东南西北都分不清，出去的几率很小吧，如果真出去了要她嫁给他也是可以的！
　　“你答应了哦！”
　　“是，待会儿来了老虎野狼什么的，你替我这个老婆挡挡，兴许它吃饱了就会放过我！”
　　“当然！老公保你！”
　　当两人再次启程的时候就不是为了逃避小星的追杀了而是走出这片林子，安乐宁辨不清方向也完全没有野外求生的知识，倒是一路上蓝凤羽很有主意，带着她说是就往一个方向走着呢！他们是早上的时候从小屋子里逃出来的，走到现在太阳要落山，安乐宁走的筋疲力尽了想说实在不行的时候，却听见不远处隐约的车声。
　　“我们……”走出去了？安乐宁惊喜的都说不出话来了，刚才还绝望的想要放弃了，现在却突然得到信息他们逃出生天了！
　　“前面就是公路了，怎样，你嫁定我了！”蓝凤羽得意的说。
　　“怎么厉害……”安乐宁狐疑的看着他，这一路上就没见他犹豫过，一直自信的往前面走……他该不是有什么仪器……“让我看看你的表！”全身上下他就这么一个东西值得怀疑了……
　　“我的表有什么好看的！”蓝凤羽赶紧把手背到身后心虚的说，其实他的表有指南针的作用啦，要不是这样他还不拉着她往深山老林里跑呢！
　　“哼！我不跟你计较那些了！”总之走出来了，这才是最值得欣喜的！
　　“那你就是同意嫁给我了？”
　　“你谁啊你，总共也没认识几天，我疯了要嫁给你！”
　　“不管！回去了我就下聘礼准备婚礼！”
　　“你爱和谁结婚就和谁结去！”
　　“你要是敢不从的话我就找人绑架了你，反正就是要你当我老婆！”
　　两人一边吵闹着一边向公路的方向走去，招了出租他们坐在车里往城里赶，安乐宁坐在车里想着这两天的事。不是她不能拒绝这个人所谓的结婚提议，而是没有仔细的拒绝，嘴上说着不答应其实都漏了口风。抛却以前，她真的只和他认识相处了这几天而已，可是对他就是不自觉的亲近，甚至还有为他的提议而心绪翻搅，拒绝着也忍不住期盼……是不是以前她就很想和他结婚，只是没有如现在这样幸运，得到了他的同意？！
　　“我以前喜欢你吗？”安乐宁忍不住问出了口，她不想探索以前的事，可是却也忍不住想知道更多，尤其是和这个人的纠缠！
　　“你喜欢打我骂我，喜欢用命令的口气吩咐我做事，喜欢当着所有人的面给我气受，喜欢做饭给我吃却强迫我都吃完了，喜欢在我家里为非作歹，喜欢冷着脸让我哄你……”
　　“我有那么差劲？”
　　“这样你还不喜欢我吗？！”如若不喜欢你何必要证明自己在我心里的地位，如果不喜欢你何必总是跟我生气，如果不喜欢你怎么学会做我喜欢吃的菜……
　　“听得你好像多委屈似地！”
　　“谁说我委屈了，你这样宣示对我的主权，我其实很开心呢！”
　　“那……你喜欢我吗？”
　　“年轻人啊，你们肉麻可以回家去肉麻，何必刺激我这个老寡夫！”
　　两人喜欢来喜欢去的，司机师傅不干了，他光顾着听他们的情节发展了，没心思开车看路，出了危险就不好了！
　　被司机师傅一搅合，两人喜欢不喜欢的话题也就到此为止了。蓝凤羽没回答安乐宁的问题，也假装忘了回答了，安乐宁没听到答案也假装忘了问了。喜欢她么，或许更明确是爱她么，他回答不出可是他清楚的知道自己不想让她离开，想跟她组织一个家庭，想过着温馨充满亲情的生活！和安乐宁或许没有爱不爱的问题，他爱她也想和她一起生活，不爱她也是想和她一起生活，对于索取她的爱情他更贪婪她的亲情付出，可同样的他又不希望她把唯一的一份爱情给了别人，他就是如此的矛盾……
第二十二章 缠着安乐宁结婚
　　第二十二章
　　司机把两人送到了蓝凤羽家，然后再由他进去拿了钱付了车费。安乐宁本来是想回游奉天家的，她失踪了几天，弟弟和奉天他们该是正急着呢！可是某个无赖男非要拉着她进家门，她不肯他还把三从四德给搬出来了，安乐宁是又气又觉得好笑！不过几天的功夫，竟然给自己找了一个老公，她自己勉强可以接受，可是该怎么跟游奉天说啊！
　　“我们都是成年人，而且听说你私生活挺混乱的，真的没有必要说一次就非得要结婚，当是你快乐我快乐了！”安乐宁被蓝凤羽的长篇夫唱妇随轰击完后，无力的跟他说。这次意外是个不可避免的错误，他们又何必制造一个预料中的错误呢！
　　“这么无耻的话你也说的出来，你不是伤害我纯洁的心灵么！你无所谓可是我失身了啊，现在不是你要不要负责任的问题，而是你要给我负责任的问题！”蓝凤羽严正的提出安乐宁的错误观点，负责任一说当然是搪塞安乐宁的，他就是认了死理非要和她一起生活的，满脑子都是他们在一起后每个早晨每个傍晚吃饭时睡觉时温馨的画面，想的越多就越渴望，到现在变得死缠烂打也要变成现实了！
　　“你是男人我是女人，我比较吃亏吧！”安乐宁抚着额头无力的辩解。
　　“可是我这么帅你吧就什么了点，当然是你占便宜了！”蓝凤羽强词夺理道。
　　“那，总该让我打个电话吧！”安乐宁无奈了，她勾引了一个男人所以必须要给他负责，到时她可以跟游奉天这样说么，天啊她听了都要怀疑这个世道是不是颠覆了！
　　“进我们家打吧！”蓝凤羽喜滋滋的拉着安乐宁进了家门。
　　“陈婶，翼翼在吗？”蓝凤羽拉着安乐宁进了客厅，指着桌子上的电话让她用，正好安婶从楼上下来，他有些焦急的问。
　　“蓝先生你可回来了！”陈婶一个是蓝凤羽语气中难掩惊喜，匆匆忙忙的下楼跑到蓝凤羽跟前，“您那天没去接翼翼放学，安先生就打电话过来了，说自己现在不方便让我去接回来，这一接回来就哭不停说是要找您，哭的撕心裂肺的，没办法我又联系的安先生把翼翼给送过去了！”
　　“我知道了，您这两天也辛苦了吧，我放您两天假休息休息！”蓝凤羽听了儿子的事自热很心疼，吩咐了安婶回家休息，他就要去安乐阳那里接儿子回家。
　　“你跟朋友说了？”蓝凤羽问挂断电话的安乐宁。
　　“哦，说了！”还被弟弟骂没良心劫后余生了也不先去他那里露个面，而游奉天则是一直追问她现在在哪里，还挺有怀疑搞外遇的意味的！
　　“那我去接儿子了！你先去做点饭，等我们回来了吃饭！”蓝凤羽交代着安乐宁，急匆匆的就出门了。
　　“你怎么跟我这么不客气啊！！”安乐宁气愤的对着闭上的门大喊，吼完以后还是认命的到厨房做饭了。他一定以前就奴役她，不然她怎么奴性十足呢，拿着锅颠着勺子还挺乐呵的！
　　“你也消失了三四天……”安乐阳躺在床上狐疑的看着来接儿子的蓝凤羽说，他姐姐也莫名其妙的失踪了那么久，两者该不会有点联系吧！“一个人？”
　　“靠！你不问我平安否倒是看我像犯罪的人似地，我懒得理你这个没心没肺的！”蓝凤羽吼了一声，火大的抱着儿子往外面走。
　　“爸爸，你不要翼翼了！”蓝翼掉着泪用小手捶着蓝凤羽。
　　“爸爸怎么会不要宝贝翼翼了呢！爸爸这几天有事出去了，现在一回来不是马上接翼翼回家么！”蓝凤羽亲亲儿子的小脸温和的笑着说。
　　“呜……我好想爸爸！”翼翼搂着爸爸的脖子哭着说。
　　“我也好想宝贝！”
　　两个父子回家的时候，安乐宁刚把饭菜端上桌，看到蓝凤羽怀里的小儿，安乐宁凑上去揉着他的小脸。
　　“小家伙，你好漂亮！”安乐宁从蓝凤羽怀里抱过孩子，亲昵的拿脸蹭着他的说。
　　“阿姨……”蓝翼嘟着小嘴睁着大眼睛疑惑的看向抱着他的人。
　　“你叫翼翼是吧，阿姨好喜欢你！”安乐宁看着怀里粉雕玉琢的小孩忍不住又要亲他了。
　　“阿姨，翼翼很乖的，你要喜欢我哦！”蓝翼用稚嫩的声音说。
　　“嗯嗯！阿姨一看就知道翼翼好乖！”
　　“你对我儿子倒是挺亲热的，这样我也就放心了，不怕你当了后妈虐待我儿子了！”蓝凤羽感叹的说。
　　“蓝凤羽！我再次严正的提醒你，我还没答应嫁给你呢！”
　　“吃饭！吃饭！没用的话最好少说，浪费身体的能量！”蓝凤羽不理会安乐宁的严正警告推着两人就往餐厅里走。
　　翼翼第一次让除了爸爸和舅舅以外的人喂饭，他想自己不是个调皮的孩子，虽然老师说对他很头疼，虽然小朋友们都叫他老大，可是他真的真的很听爸爸和舅舅的话，现在他也要听这个阿姨的话，因为就像他很喜欢吃小黄鱼一样，这个阿姨也很对他的胃口！
　　“厨艺长进了不少！”蓝凤羽吃过一口评价道，不过还是那个味道，温良素淡的很绵长的味道！
　　“那是，我有一家小餐馆，自己掌大勺呢！”安乐宁得意道。
　　“你开了一家小餐馆？”对于她这两年的生活，他可以说一无所知，偶尔听她说上一句，似乎很充实很忙碌，没时间空虚更不曾想过他……而他恰巧相反吧，有太多空暇的时间来追忆过去，过去中大多都是她的身影！
　　“是啊，以此谋生！”安乐宁给坐在她身边的小翼翼夹了一块鱼肉，点着头说。
　　“以后别干了，我才不想别人都吃到你做的菜呢！”
　　“我一向是个自立自强的人吧，不会攀附任何人的！”安乐宁揉着发疼的额头说，这人怎么就胡搅蛮缠了，说的像他们结了婚似地，不仅奴役她还限制她的人身自由！
　　“宁宁……我想照顾你……”蓝凤羽用撒娇的声音说，虽是老大不小的男人了，可是他就是想这么和她亲近。
　　“正常点！”安乐宁拿筷子敲了蓝凤羽头一下警告说，“就算……万一我和你结婚了，我也不会做个养尊处优的富太太的！”
　　“阿姨你要和爸爸结婚吗？”
　　两人正针锋交流的时候，翼翼从饭碗里抬起头问。
　　“没！不过，翼翼你知道结婚的意思？”五岁的小孩子懂这些了吗？
　　“知道，你和爸爸结婚了就是翼翼的妈妈了，如果是恶巫婆跟爸爸结婚，翼翼就会很惨的！”
　　“恶巫婆？”是谁？
　　“就是我给翼翼讲的童话故事里的人！”蓝凤羽先儿子一步撒谎道，游奉媛的事他自会解决，可是不想安乐宁知道的那么清楚！当初就是游奉媛一回来，安乐宁就拍拍屁股走人了，现在他可不想再次处于那种失控的恐慌中了！
　　“以后给孩子讲点有营养的！”
　　“以后就是你的工作了！”
　　安乐宁再次叹气，索性也不反驳他了，开始专心的喂翼翼。
　　三个人吃了晚饭，由安乐宁接任哄了小翼翼睡觉，出来的时候恰巧蓝凤羽从浴室里洗好了出来。
　　“翼翼不是你的儿子，你为什么会抚养他？”这是她自看到翼翼以后一直想问的问题，蓝凤羽跟她说过翼翼是他旗下一个明星的小外甥，跟他是真的一点关系都没有的！
　　“因为从第一面就非常的喜欢他，喜欢到心坎里去了，刚好翼翼也是他舅舅的负担吗，于是我就接过来养了！”蓝凤羽一边擦干头发一边说。“就像你今天第一次见到翼翼一样，没有那种想一直宠爱这个小孩子的感觉？”
　　“恩，真的是个很讨人喜欢的孩子！”安乐宁认可的点点头。
　　“你去洗澡吧，我把浴巾放到里面了！”蓝凤羽指着浴室的方向说。
　　趁着安乐宁去洗澡的空隙，蓝凤羽赶忙冲到自己的卧室，寻找游奉媛留下来的东西然后全部塞到垃圾袋里再拿到公寓外面。检查好没有遗漏任何惹人遐想的东西后，蓝凤羽放下心来走出卧室。
　　安乐宁洗好了，然后开着门吹干头发，正吹着的时候从镜子里看蓝凤羽出现在她的身后，还没来得及说什么，他就环住了她让她贴着他的胸膛。
　　“龌龊的事不能想更不能干！”安乐宁推了推身后的人说，笑得这么暧昧绝对意图不良！
　　“宁宁……我好想你……”
　　“那我对不起你了，就前几天才知道你是谁！”安乐宁嬉笑着说，这样想想自己真不吃亏呢，他说他想了她两年，而她对他就只有几天的感情，过去的两年根本没留了心思想这个人！
　　“所以，你要补偿我！”
　　“补偿屁……唔……混蛋……”
　　蓝凤羽把人压向墙边，手下夺过她的吹风机，低头吻住她的唇，不顾她的躲闪一路追随着。
　　“别……我们……”我们没熟到这种程度啊，想做就做……安乐宁在心里叫嚣着说，可是嘴上却发不出完整的句子，推搪着身前的人，却被一阵一阵的酥软，抽了力气！
　　“你不是说我快乐你快乐么，那我们都快乐好了！”蓝凤羽稍微离开她的唇说。
第二十三章  一场闹剧
　　第二十三章
　　“我……唔……”好赖让她解释一下啊！
　　蓝凤羽打横抱起还意图挣扎的人，疾步走到自己的房间，把人放到床上，身子也随即压了下来，再次攫住她的唇。
　　理智崩溃的最后一瞬，安乐宁想自己真的完蛋了，不用他逼着他负责了，被他吃的这么干净她才是要负责的一个呢！
　　几番云雨后，蓝凤羽满足的抱着怀里的人温存，这个人终于又到他身边了。
　　“蓝凤羽……你个混蛋……”
　　“恩，可是混蛋好喜欢你！”
　　蓝凤羽宠爱的笑着把呓语的人搂到怀里，一下一下轻抚着她的背，心里被填的满满的，充实着也温暖着！
　　第二天，安乐宁给了蓝凤羽两拳，然后抢了他几张红票，就急匆匆的走了，独留下蓝凤羽抒发闺怨。把儿子送了去上学，他也准备着先到公司里处理了事，再联系一下游奉媛，这件事还是尽早解决的好！
　　安乐宁叫了出租车没有到医院，现是回游奉天那里了，她是对他有愧疚，因此想着至少要先跟他说声抱歉什么的！到了游奉天家里，安乐宁用他给她的钥匙打开了门，轻声进了房子。现在时间还早，她怕他还在休息，因此不敢做大声。刚走进客厅，就听到了游奉天的声音。
　　“回来了？”
　　安乐宁惊了一下，转过身就看到游奉天端着盘子从厨房里出来，看到她的时候现是怔忪了一下脸上马上换上温和的表情。
　　“哦，你……吃饭？”安乐宁尴尬的笑着说，以前还是对游奉天有什么说什么的，现在怎么就感觉别扭了，像是遇到了债主的心虚！
　　“恩，你没吃的吧，过来一起吧！”游奉天笑着说。
　　安乐宁点点头也不敢拒绝，心里忐忑的坐到他的对面，低着头咬面包。她要不要跟游奉天说啊，但是说什么呢，说我已经和别人情投意合了，所以你没有机会了别在把心思放到我身上了？还是先道歉，说什么你是个好男人我是个坏女人，辜负了你之类的话？好苦恼，所以说干嘛要遇到那个臭男人，沾上了就摆脱不了了！
　　“你这两天去哪了？”游奉天如平常说话一般问对面低着吃饭的人，他做过很多猜疑，可是又强迫自己不要瞎想，至少她没有跟他说什么不是么！
　　“旅游……”这是蓝凤羽教她的理由，他说绑架的事他会处理，最好不要向外人透露，因为他至少算个公众人物，一传播出去挺麻烦的！所以他就教她说，别人问起她去哪了就说去旅游了，他那个驴脑子不知道这个理由多不可信么，不过她现在心虚的很也想不出什么谎话搪塞了！
　　“哦……听愉快的吧？”听到安乐宁的话游奉天吃饭的动作顿了一下，心里苦笑她竟然跟他撒谎，旅游至于失踪联系不到人么！能让安乐宁隐瞒的事，难道跟蓝凤羽有关？想到这里，游奉天心里又是一阵发慌，果然不能让安乐宁到这座城市呢，他们相遇了会不会再次牵手，她撇开他……
　　“愉快？挺……愉快的……”差点没死在荒山野岭，她能愉快到哪去呢！
　　蓝凤羽上午处理了公司的事，下午联系了游奉媛说想和她说些事，她竟然问他这几天怎么没联系她，还不知道他失踪了呢！蓝凤羽叹口气挂断电话，对游奉媛最开始青涩的年纪，是付出了纯真的感情了吧，虽是欺骗有之可是点滴的相处真情总也少不了的，而伤害之后的漫长分离，不知那些去情意少了没有，总之他还没来得及追究清楚，愧疚已经先一步占据了他的心！而现在，他想放下对她的愧疚了，两个如此不投兴趣的人在一起，恐怕折磨更多一点吧！
　　“现在干什么呢？”去见游奉媛之前，蓝凤羽给安乐宁打电话。
　　“被人骂了整整一个时辰，现在正在闭门思过呢！”安乐宁坐在医院走廊里的座椅上说，今天到医院见弟弟，自然免不了被他质问一番，再听到她说的旅游什么的鬼理由后，更是炮轰了她一个时辰，还有成凡在旁边添油加醋呢！
　　“过就不用思了，有时间的话不如想想我们在哪结婚啊，请什么人参加婚宴啊，度蜜月到哪，这些甜蜜的问题吧！”
　　“蓝凤羽你不是吧，我可才认识你五天不到呢！”
　　“不对，安乐宁我们认识十年了，你知道十年是什么概念么，人生的几分之一，再一个十年再一个十年，我们还能保证有几个十年呢！我们兜兜转转的绕了很大的弯，现在才结婚都太晚了呢！”
　　“可是，我没那些记忆……”对于她来说就是几天的相处而已，没有过深的感情，甚至可以说不过是一时的悸动而已！
　　“那些记忆没什么好的……只要现在就好！”
　　挂断了蓝凤羽的电话，安乐宁头倚在墙上，眼睛迷蒙的看着远处的阳光。此时阳光灿烂，像是她突然明了的心境，嫁给他吗，就嫁给他吧，至少现在她的心里很期待！
　　蓝凤羽弯起嘴角，开着车驶向和游奉媛约定的地方，安乐宁是答应他了吧，只要处理了这边的事他就可以和她在一起了……想着心里都甜蜜，原来和安乐宁结婚是这种感觉呢，早知道他就不浪费这两年的时间了，早早的把人绑在身边！
　　到了约定的地方，蓝凤羽一边喝着咖啡一边等着，他有信心一定可以和游奉媛了断清楚的。她不是个死缠烂打的人，原先还会以为她爱他就是要和他在一起，可是经过两年，她疯玩的样子他不是没见过，并不是非他不可的！
　　“阿羽啊……”
　　蓝凤羽皱着眉头听着电话里传出来的声音，是他爸！他至今没有和他爸和好，毕竟他妈已经去世了，有些伤害是挽回不了的！两人并不常联系，大多时候也是他爸和他打电话，而他仍是一副不想理会的样子！
　　“有事？”蓝凤羽冷着声音问。
　　“你到医院里来吧……媛媛出了点事……”
　　“什么？”
　　蓝凤羽急匆匆的赶到医院的时候，他们一家三口都坐在医院走廊的座椅上。
　　“她怎么样了？”蓝凤羽焦急的问。
　　“没事没事！”蓝江离站起身迎着儿子走过去，“媛媛没事了，孩子也没事！”蓝江离难掩高兴的说，他有孙子了呢！
　　“什么……什么孩子？”蓝凤羽皱紧眉头问。
　　“媛媛怀里你的孩子，是你蓝凤羽的孩子！”游奉天走到蓝凤羽跟前说，他刚听到这个消息也是不敢相信，明明还以为他要和阿宁纠缠不清呢，却是妹妹怀孕了，蓝凤羽无疑要和媛媛结婚的！他或许私自吧，只是大方了那么多年，他私自一回又怎样，况且不还是蓝凤羽自己的所作所为！
　　“怎么会……”蓝凤羽不可置信的退后一步，游奉媛怀了他的孩子，他还说要和安乐宁结婚呢……
　　“是真的，媛媛都亲口承认了！”蓝江离激动的说，“我们要给你们马上举办婚礼了，肚子大了再穿婚纱就不好了！”
　　蓝凤羽不理会兀自高兴的父亲，绕开他们走进病房。
　　“阿羽，我们有孩子了呢！”游奉媛躺在病床上微笑的说，她在赶去和他见面的时候，被迎面而来的自行车给撞倒，哪也没事就是肚子有些疼，到了医院一检查，竟是她已经怀孕两个月了！
　　“是……你还好吗？”蓝凤羽有些脱力的说。
　　“我很好！”
　　“我们结婚吧……”
　　蓝凤羽自认不是个好男人，可是他一定会做个好爸爸，大概是家里发生的那些事的缘故，他坚定自己是跟父亲不一样的人，所以他一定会用心照顾自己的孩子，一定给孩子一个温暖的家！只是，又惹了安乐宁，又要伤害她一次了……这次大概他们真的就别过了……
　　从医院里出来，他找了一个安静的地方，颤抖着手拿出手机拨通了安乐宁的号码。
　　“你烦不烦啊你，结婚结婚不就是结婚么，我都同意了你还有什么事啊！”
　　听到电话了传出来安乐宁暴躁的声音，蓝凤羽心里揪痛，早知道……早知道不招惹她的，伤害了她他同样很痛苦……
　　“对不起……”
　　“什么对不起，你干了什么对不起我的事了？”
　　“我们……不能……结婚了……”蓝凤羽艰难的说。
　　“……”
　　“因为……一些原因……我不能和你结婚了……你……寻找另一份幸福吧……”
　　“不能说原因？”
　　“……”
　　“好！”
　　蓝凤羽听着电话里的忙音，心里扯得生痛，不是没有原因，而是他说不出，是不可原谅的原因……
　　安乐宁挂断电话，笑着此事的荒唐却止不住眼里流出了泪水，她答应他结婚了啊，不过最后是他不干了！她本来就挺勉强的，对，她其实不想和他结婚，可是为什么心里这么难受，难受的要死！
　　“阿宁，你？”成凡看着默默流泪的人惊慌的问。
　　“阿凡，我做了愚蠢的事了……只是认识了几天的人，我就答应和他结婚了……”
　　“……”
　　“可是我都答应了，他却反悔了，他说不能和我结婚了……本来我该高兴的，可是为什么心里很难受……”
　　“你”成凡吃惊之余问，“那个人是蓝凤羽？”
　　“对，他叫蓝凤羽……”
　　“你果然只能栽在他手里！”
　　“我……过去很爱……他吗？”
　　“过去了就是过去了，他现在不是一样不能和你结婚了，既然忘了就忘得彻底，吃了一次亏这次又是一次，你就长点记性，别再和那个人纠缠了！”
　　“我果然是犯傻了……”
第二十四章 餐厅遇见安乐宁
　　第二十四章
　　“很荒唐是吧？”安乐宁自嘲的笑着，她个老女人怎么这么没有自知之明呢，还以为或许他真的喜欢她，负责之类的话不过是羞于表达……她简直丢死人了，装的高贵的忸怩的不要跟人家结婚，熟不知他听到她的拒绝，心里不定怎样嘲笑呢！说安乐宁你蠢蠢欲动了吧你虚伪了吧，然后他在磨她两句，她就不自矜的答应了，人家又定会在心里说果然如此呢！
　　“就不能喜欢游奉天吗？”不理会她的自我嘲笑，成凡眼光灼灼的看着她，“他对你的真心毋庸怀疑，就凭这一点不能接受游奉天吗？”
　　“没错，只凭这一点……”她没有资本再追求更多了，什么心动什么爱上这些不该妄想了！
　　“你已经为那个人浪费了太多的时间，曾经你说了五年要放弃他，一场失忆不过两年，你又……我一直劝你放弃吧，这次同样，放弃吧！”
　　“不放弃又能怎样……”
　　安乐阳被倒下来的铁架子砸了腿，现在头上的伤好的差不多了，已经开始做复健了。这是个漫长的过程，安乐阳想去南方治疗，但是这所正是这方面全国最好的医院了，安乐宁自然不能拿弟弟的腿开玩笑，逼着他在这里继续治疗！游奉天始终没有过多的问她，仍旧如往常那样温和细腻的照顾着，有时候她真的很想跟他说说自己的那件荒唐事，往往看到他的笑脸的时候又没有勇气说了。在这座城市要待上不短的时间，因此安乐宁找了一份工作，在一家餐厅的后厨帮忙，当然这样是为了方便偷学几招，虽然脏点累点但是是她喜欢的工作！
　　“慢点，先迈左脚，很好……迈右脚……”
　　“靠！你能闭嘴不，我怎么听着你说得话就那么别扭呢！”
　　安乐阳站在原地火大的对着不远处的成凡说，他不是小孩子也不是不会走路，只是不能自由的走动而已！
　　“安乐阳！你请了一天假陪你，你就这么不耐烦我啊！”成凡气得叉着腰说。
　　安乐阳索性一屁股坐在草地上，抬头晃了晃温暖的阳光，招了招手示意安乐宁过来。
　　安乐宁是属于阳光型的帅气，高大挺拔像会散发光亮似地，不同于蓝凤羽的过分好看，看着他会感觉很温暖！成凡暗自骂了自己一句，对着这张脸早该腻了，可是每每这么相望的时候还是不争气的被迷晕了！
　　“过来吧，我任你蹂躏！”安乐阳吊着嘴角邪笑着说。
　　“你说的哦！”
　　“喂！你”安乐阳预感不好，果然就见成凡快步向他冲了过来，然后一把推倒他，还没来及求她手下留情呢，这个人就已经掐住了他的脖子，还作势要掐下去呢！
　　“你这个混蛋！都不知道我有多担心呢！看了电视的报道才知道你出事了，去了还被人质疑和你的关系，我就这么见不得人啊，连你的经纪人说我是不相干的人！”说着成凡的声音有些哽咽，从来不知道这样周密的隐藏着有什么不好，可是在那一刻她很气安乐阳，喜欢她不是么，为什么不能让别人知道！
　　“笨女人！你以为我不想让你露面啊？！”安乐阳掰开成凡的手，把人拉到自己的怀里。“我不想你受害，我宁愿退出演艺圈也不想你承受某些人的指摘谩骂！”
　　“那，你别学蓝凤羽那个坏蛋，我可没阿宁那样冷静，一定会杀死你的！”
　　“不会，我爱你，只一心一意的爱你一个人！”安乐阳难掩欣喜的把安乐宁搂紧了，她一向不会表达自己的心甘情愿和他在一起，现在她这样说不就是同意了么，只要他不要像蓝凤羽那样，她就和他在一起！
　　“恩，我知道了！”
　　“你就没点表示？”
　　“我说我知道了啊！”
　　有了工作准点上班了，安乐宁还是住在游奉天家里，和他的关系只能说暧昧不清了。不是她不想搬出去不是她不想说清楚，而是看到这个男人围着围裙做饭的样子对她温和的笑着的样子，她就开始愧疚了，连同那不知道的十年里的暗恋也愧疚起来，更别说要跟他说那些分道扬镳的话了！她上班，游奉天也不是没有事干的，听说是搞投资什么的，反正是没有她忙，因此每天回家他饭就已经做好了！他没有再像她表明爱意，有时候她感觉这个人全部知道了有时候又觉得他不过是体贴人而不多问而已！那个不过几次见面却有亲近关系的人，她自然没有再和见过，不过名人总之是名人，她不见他也能知道他一些事，比如说和某家小姐订婚了，还怀疑他们是带着球跑！她放下八卦同事递过来的报纸，只当是看了一则娱乐新闻而已，本就是早不想干的人了，该忘记的就是忘不掉也不会表现出来痛苦，她安乐宁就是这样习惯逞强的人！
　　原本蓝凤羽跟游奉媛说的是我们结婚吧，而当时她也感动激动的同意了，不想几天的功夫出了医院就反悔了，说挺着肚子出现在婚礼上很丑什么的，不过是二个月而已，哪来挺着肚子，不过蓝凤羽并不拆穿她，他现在的想法大概就是顺其自然吧，争取了一个意外不也是要放弃的！不能先结婚，她家人又不信任他，所以先搞了订婚宴，昭告天下了他在胡来就要找人非议了！
　　“爸爸，那个阿姨不来了吗？”蓝翼一边吃着早饭一边问给他喂饭的爸爸。
　　“哦……不来了……”听到儿子的话，蓝凤羽动作僵了一下。
　　“那……我可以去找阿姨吗？”
　　“不可以……她有事……”
　　“我知道，因为爸爸要恶巫婆不要阿姨，所以她就不能来家里和翼翼玩了！”小家伙点着头肯定自己的说法。
　　“小鬼头，赶紧吃饭吧，你要上学迟到了！”蓝凤羽拧拧儿子的小脸说，五岁的孩子都要骂他始乱终弃了么？！
　　“我讨厌恶巫婆，爸爸，翼翼会被她关在黑屋子里喂黑猫的！”
　　“你不关她我就万幸了！”
　　蓝凤羽叹口气催促着儿子赶紧吃了饭，然后拎起他送去上学。
　　这些天，上午他去公司处理一些事，下午有时间会约游奉媛出来散散步然后一起吃晚饭。他不知道游奉媛在忙些什么，总之大多时候他打电话让她出来，她都说有事不能和他见面。以前他不大会约束她，可是现在毕竟不同了，他已经严令禁止她在出去和那些个朋友胡闹，不过似乎约束力不大，她总是当面答应，过后照样找不到人！游奉媛是个爱玩的人，并且玩的很疯，他一向认为只要好好的约束她过了爱玩的年纪，她会安安生生的跟他过日子的，以前他疏于管教了，现在不得已必须对她严厉一些，但这样好像让她挺反感的！
　　这次他打电话，倒是挤出了点时间好，可以和他一起吃晚饭！到了常去的餐厅，他招呼了服务员打算先点餐。记得是以前的时候，有次他和剧组的人一起来这个餐厅吃饭，当时安乐宁请了假没有在，他吃过了这里的东西觉得很好吃，就想着有时间一定要带安乐宁也尝尝。不过他这个让人追捧的身份，无法让他随意出现在人群中，一直想着有时间有机会了，也就一直没有带她过来。而现在他退出娱乐圈，虽仍是公众人物，但倒不至于追着他满街跑了，他可以带着安乐宁出现在任何地方，而她却不在自己身边了！
　　今天有两个服务员请假，因此经理让安乐宁到外面顶替一下。从中午的时候开始忙活起来，一直到下午吃晚饭，断断续续都有人来，安乐宁跑了一天片刻没有坐下休息过，腿现在都酸胀肿痛了。
　　“阿宁！19号，你去下单！”
　　刚给一桌上了菜，听到这声叫喊，安乐宁又疾步往靠窗的19号桌走去。
　　“先生”因为这个人是背着她过来的方向坐的，因此她开始并没有看出是蓝凤羽来，“吃什么啊你？”原本要给客人的礼貌微笑马上收了起来，这个混蛋可是出现在他面前了呢！她学不会虚伪的假装她完全不在意，这么玩她，是个人都不乐意吧！
　　“宁宁……你”一看是安乐宁，蓝凤羽先是惊喜了一下，之后马上意识到惊喜多余了，该是先道歉呢！“我不知道你在这里工作……你其实不用当服务员的，你大学毕业……我可以”
　　“停停停！你还想给我施舍不成，以此弥补你的混账！快点，吃什么，我没时间给你耗！”安乐宁怒气的说。
　　“不是弥补……我知道是我的错……关于结婚的事……”可是他完全没有想到会出这个意外的，游奉媛怀了他的孩子，总不能抛弃孩子吧！
　　“吃什么？！！”安乐宁压低声音咬牙切齿的说。不要跟她提结婚的事，她对此很敏感！
　　蓝凤羽无奈的叹口气，拿过单子开始点餐。果然是安乐宁呢，就是失忆了，认为一个人错了就算他再怎么解释她不听也不信！况且他的解释，连自己都觉得无力呢！
第二十五章 推她离开
　　第二十五章
　　这个餐厅有专门为孕妇准备的营养餐，就是基于这个原因，蓝凤羽才说要和游奉媛在这里吃饭的！但是点餐的时候他犹豫了，他点了这不明摆着安乐宁就都知道了，一定对他很失望了！犹豫了半天，蓝凤羽刚想点几个菜算了，不想安乐宁不耐烦了！
　　“不就是个营养餐么，大中小号，你至于磨叽这么长时间么！”安乐宁皱着眉头不耐烦的说，她又不是多闲，还要恭敬的站在他跟前等着他犹豫完！
　　“你！”知道了吗？蓝凤羽吃惊的抬头看身边的人，后又想想报纸杂志的，她又不是不看自然早就知道了！“一份营养餐，还有一份A餐！”
　　“等着吧，待会儿给你和你老婆就送过来了！”安乐宁下了单也不看蓝凤羽扭头气呼呼的走人，没走两步就绊了一脚，气的拿高跟鞋推了桌腿一下，接着踩着重重的步子往里面走。
　　蓝凤羽摇头苦笑，安乐宁不定怎么气他呢，不过以前他就很爱惹她生气吧，原因多半为了看这个人像母老虎张牙舞爪的样子，虽然最终被气着的都是自己，可是为了看她这么可爱的一面，也觉得很值！正想着以前的时候，游奉媛拖着懒散的步子，出现在他的视线里。
　　“这么忙？”蓝凤羽一边起身接过她的包放下一边问。
　　“哦”游奉媛应了一声坐到蓝凤羽的对面，对于他的问话并没有太多的解释。
　　“我说过不可以跟你的那些朋友疯玩了吧！”蓝凤羽强忍着怒气说，看她画的浓妆还有妖艳的装扮一定是刚跟那些个狐朋狗友玩闹回来！
　　“哎呀！我有分寸的！”游奉媛不耐烦的回了一句道。
　　蓝凤羽叹口气也不想再跟她说下去了，围绕着这个问题他们不定吵了几次了，再说下去他们没准在餐厅里都能吵起来！安乐宁端着两份餐盘再次出现，看着坐在蓝凤羽对面打扮前卫的人，安乐宁心想原来蓝凤羽喜欢炸毛的野鸡啊！
　　“您点的餐！”安乐宁礼貌的先把一个餐盘放到蓝凤羽跟前什么也没有说，另一个放到那个野鸡跟前的时候，她才用服务员的礼貌这样说，不想她还没放稳，那个人却突然猛推了一下餐盘，盛鸡汤的盘子翻倒，热热的汤汁都洒在了她的手上。
　　“我不要再吃这种没有味道的东西了！”游奉媛没意识到自己伤人了，只管对着蓝凤羽大声的叫嚣。她是怀孕了没错，可是为什么就一定要吃这些跟白汤似地东西，她喜欢吃辛辣的东西现在已经被严令禁止了，取而代之的就是这些没有味道的汤汤水水！
　　“阿宁！”游奉媛没有注意到，但是小心的观察着安乐宁的蓝凤羽自然看到那碗汤都洒到她手上了，并且她还低微的呻吟了一声皱紧了眉头，想必是很疼吧！蓝凤羽站起身，握住安乐宁的胳膊，想要带着她去冲冲凉水。
　　“我没事！您们两位用餐吧！”安乐宁甩开蓝凤羽的手，自己往洗手间的方向走去。这个野鸡，要不是她是餐厅的客人，她一定要泼回去她！是蓝凤羽的女人怎么了，蓝凤羽要是阻止她照样泼他一脸！只是……谁叫她是个小小的服务员，还不能给餐厅惹了麻烦！
　　“你做的好事！”蓝凤羽怒气的看着还叫嚣着的游奉媛。
　　“不是烫了一个服务员一下么，我赔她不行啊！一百万，一千五啊？”
　　“哼！你有什么钱？不过是我给了你们，你才能财大气粗的！”蓝凤羽看着游奉媛冷冷的说。蓝江离当初和他妈的约定是把公司全权交给他，也就是他在公司里一点股份也没有了，当然他会有个人资产，不过他的夫人很不巧得了花钱的病，一年几百万的都不够用在治疗费上，还有个能花钱的女儿，买车买名牌还到处给所谓的朋友散钱。当初蓝江离找到他希望他给他一部分公司分红的时候，他还惊了好久呢！当然之后就是幸灾乐祸的大笑，他可真是个好父亲呢，没家底要靠要了，也没让两个孩子知道，让他们照样过着衣食无忧不知道钱该省着花的日子！钱，蓝江离跟他要多少他给多少，可是必定是等到他跟他要的时候他才会给，他就是要以此羞辱这个所谓的父亲，现在也有求着他的时候了吧，不是当初他苦苦哀求他留下来的时候了！
　　“我爸……我爸有钱！”游奉媛逞强说。
　　“你倒是回家问问他能有多少呢！”还一百万一千五，他估计他家的庞大开支，现在他又该到缺钱的时候了吧！
　　“你……”游奉媛咬咬下唇，“你不是很有钱么。你的钱就是我的！我是你孩子的妈妈！”说着游奉媛眼睛红了起了。“你干嘛凶我！我吃这些东西就是了！”
　　蓝凤羽看着眼前要哭的人叹口气，他承认他说话重了，可是看到她伤害了安乐宁，他就是一股火上来控制不住了！不过，毕竟对面的这个人是即将要和他结婚的人，而且她还怀了自己的孩子，这些抱怨也是可以理解的吧！
　　“我再叫一份过来，不喜欢吃可以先吃我的！”蓝凤羽揉揉对面的人的头发，站起身有些焦急的往洗手间的方向走去。
　　走到走廊的时候恰巧安乐宁从里面走了出来，蓝凤羽不顾她的挣扎，抓住她的胳膊要看她烫伤的那只手。蓝凤羽一看心中一颤，她的手背已经整个红肿了起来，有的地方还起了水泡。
　　“我带你去医院！”蓝凤羽拉着安乐宁就往外面走。
　　“我不去！”安乐宁试图甩开蓝凤羽的手，屁股往后面撅着就是不肯走。
　　“你还宁！”
　　“我不宁，你让我泼那个女人一只手怎样？”安乐宁怒气的说。
　　她这一句话让蓝凤羽不知该怎么说了，拉着安乐宁的手也松了。
　　“我……你如果气不过，可以泼我的手……”蓝凤羽低声说，抬起头看向安乐宁正巧看到她眼中滴落了一滴泪水。
　　安乐宁擦了一把眼泪往后门走去，笨蛋，为什么要哭，本来人家是两夫妻，自然不肯让她伤害他老婆了，早就知道的事她伤心屁啊！手上尖锐的疼痛，混合着心里的伤痛，简直要打倒她了，眼中泪水弥漫看不清路，走路踉跄着像是要摔倒的样子。
　　“我带你去医院！”
　　不知何时蓝凤羽追了出来，拉着她的手不容拒绝的往车里走去。安乐宁竟然哭了，他以为可以用无坚不摧形容的人，竟然在他面前掉了一滴眼泪。真的受到震惊了，因此这个人在他眼前走掉，他都没反应过来。或许不是安乐宁不掉眼泪，而是她从来背着他伤痛吧，那些年他伤过她那么多次，在某个角落里她掉泪了吧！
　　安乐宁无力挣扎，她怎么变得这么软弱，不就是个玩弄了她的男人么，她应该要踢他几脚的，可是为什么流泪的时候希望是在他的怀里！
　　拉着安乐宁在前面走的蓝凤羽，突然转过身一把抱住安乐宁。
　　“对不起……对不起……对不起……”蓝凤羽贴着她的脸一直说着这三个字。
　　安乐宁还没来得及搂住他的腰的时候，他却又突然放开了她，头也不回的往回餐厅的方向走去。安乐宁愣在原地，不明白他这是为什么……
　　“阿宁！”
　　安乐宁心里一阵苦笑，原来是因为出现了一个人可以接收她了，所以他及时放手！
　　“我刚想到餐厅找你呢！怎么出来了？”游奉天过了马路跑到安乐宁跟前问，今天他提早下班，就想着接安乐宁一起回家，只是安乐宁低着头，“你……怎么哭了？发生什么事了吗？”游奉天震惊之余问。
　　“哦，烫伤手了，真的真的很疼！”安乐宁举着烫伤的手让游奉天看。
　　“怎么这么严重！”游奉天看着安乐宁烫伤的手心疼的问。
　　“我也不想啊……”安乐宁说着不可抑制的又掉了一滴泪。
　　“好了，别哭了，我马上带你去医院！”游奉天急忙用手给安乐宁擦了一把眼泪，拉起她就往对面自己的车子方向走去。
　　蓝凤羽透过餐厅的玻璃窗，看着两人相携着越走越远，眼中刺痛难掩。他……放开了安乐宁的手，他把她推给了游奉天，自从在没有立场拥抱她了……
　　“看吧，我把鸡汤都喝完了！”游奉媛捧着空碗让发呆的蓝凤羽看。
　　“恩”蓝凤羽应了一声，对着游奉媛笑笑，低头接着吃自己的。
　　“阿羽，那我可不可以出去和朋友逛街，我保证绝对不乱吃不疯玩的！”游奉媛小心的问对面的人。
　　“去吧”蓝凤羽没有看游奉媛，只是低着头说。
　　“真的？太好了！我会乖乖的，你不要担心！”游奉媛丁点没有看出此时蓝凤羽心情低落，咋咋呼呼的说完就跑走了。
　　他留住的未必是他想要的，而是必须要的！小时候他对着离家的父亲这样说，他要做全天下最好的爸爸，绝不会向他那样抛弃自己的孩子，不能给孩子一个完整的家的！他在实现着自己的誓言，却同样的失去着自己心底最重要的人！他想要一个安乐宁给他的家，可是现在他只能和另一个人建立家庭，或许没有太多的温暖，但是他有自己的责任！
第二十六章  和游奉天在一起
　　第二十六章
　　“你扶住她吧！”医生无奈的对站在病人身后的男人说，她烫伤了手背起了很多小水泡，他必须给她捅破了再包扎，不想看着挺稳重的一个人，却老是往后面缩，害的他都没办法下针。而且她是哭了吧，这泪一滴一滴的往桌子上掉，让他都于心不忍了！
　　“好了好了，回头给你糖吃！”游奉天又心疼又好笑的把安乐宁的头按在怀里，手捉住她的胳膊，伸到医生的面前。他又发现了一个安乐宁的弱点呢，就是怕疼，不好意思啊啊大叫，就把眼泪给憋出来了！
　　安乐宁锤了调笑她的游奉天一下，还是乖乖的贴在他的怀里，呜，又丢人了，她不完全是因为烫伤了所以哭的，是因为那个混蛋！！她以后坚决再也不跟他说一句话了，不是看一眼也不！蓝凤羽个大混蛋，让她都没法做人了！
　　“疼啊！轻点！”反正人都丢出去了，她就叫两声发泄一下好了！
　　他们去的医院正是安乐阳的那个医院，安乐宁包扎好了手，就想着顺便去看看弟弟。可是决不能让他看到她哭红了眼的样子，只好先到洗手间了洗了脸。
　　“现在还看得出来吗？”安乐宁抬头问身边的游奉天。
　　“其实，你就是不洗也没人会以为你哭了呢，要不是我亲眼看见，绝对认为你是沙子进眼了！”游奉天笑着说。安乐宁会哭肿了眼么，她只会让欺负她的人哭的死去活来的！
　　“你够了！！”安乐宁瞪着一直嘲笑她的游奉天说。
　　“走吧！去看乐阳！”游奉天推着不情愿的安乐宁往安乐阳病房的方向走。
　　安乐宁先一步游奉天走在前面，有些火大的推开弟弟病房的门，每一秒钟又啪的关上了，并且脸一下子烧得通红！游奉天挑着眉头不明所以，透过门缝看里面的人，了然的笑笑去追安乐宁了。他刚看到里面的两人正慌乱的整理衣服，想必安乐宁看到了激情的画面。
　　“去超市买点菜吧，我们家里没有贮备了！”游奉天追出去拉着安乐宁说。
　　“自个去！我是病人要休息！！”受到一连串的打击，安乐宁矜持不住了，恼羞的甩开游奉天的手继续往前面走。
　　“好好！买了菜就回家休息！”游奉天温声的哄着说。
　　最后安乐宁还是老实的跟游奉天去超市了，弄得她像是个无理取闹的小孩子一样，而游奉天就是不跟小人计较的大人，别管她怎么执拗恼怒就是抵不住游奉天的温柔！
　　“这个”安乐宁把手里的东西扔到游奉天推的小车里，“做红烧排骨！”
　　“好，我刚好拿手！”游奉天笑着说。
　　“这个……炸小鸡腿！”
　　“好，上次做的味道不错吧！”
　　“这个……焖大虾！”
　　“好，我上网学学！”
　　结果两个人拎着一大袋子东西出来了，安乐宁坐在副驾驶座上，闷气都出了，这才想起来根本不关游奉天的事吧！侧过头看身旁的这个人，嘴角含笑表情温柔，他默默的给予她包容……十年，过去的十年，他都是这样包容安乐宁的么？过去的安乐宁跟现在的安乐宁一样不识好歹呢，放着真心诚意对她的人不要，而去扑团随时会灭掉的火！
　　“怎么，我很好看？”游奉天笑着问身边直愣愣的看着他的人，因为安乐宁的无端怒火，他好像蛮开心的，这样的安乐宁，会肆意跟他发脾气还带着撒娇意味，是不是表示她更贴近他了！
　　“还行吧！”安乐宁撇撇嘴说，“我脾气不好……估计以前更不好，你为什么……会喜欢上我……我是说你的条件真的很好，怎么会……”还一门心思的喜欢她，更何况她那时并没有选择他！
　　“好脾气的就不是安乐宁了！”游奉天把车停到车库里，依旧笑得温柔的跟看着他的安乐宁说，“我的条件再好，也不过是想引诱了安乐宁过来！”
　　安乐宁微微一笑，跟着游奉天下车一起往楼上两个人的家里走去。她妈跟她说过，能让你幸福的是那个能让你抓在手里也甘愿让你套牢的人，很显然蓝凤羽不是这样的人，而游奉天恰恰就是！她要抓住游奉天么，她该是要抓住吧，这么大年纪了她也该给自己一个归宿了！二十岁的时候能有幻想，到了三十岁就是妄想了！
　　游奉天当主厨，安乐宁绕着他打杂，虽是一只手也是相当利落的。两个人不多时就弄好了晚饭，一荤一素一汤两个人就足够了，吃了晚饭游奉天收拾了洗碗。
　　“这么贤惠，等着谁来娶啊？”安乐宁凑到厨房里调侃的说。
　　“等你啊！”游奉天笑着回答说。
　　“好吧，我就接收了你好了！”安乐宁一副大义凛然的说。
　　没想到安乐宁这么说，游奉天洗碗的动作僵了一下，想了想大概觉得不是自己所想的那样，嘲笑了自己一声接着干活。
　　“喂，没点感动啊？”安乐宁拿手肘推推身边的人，她可是下了很大的决心呢，不想说出来这个人不予置评了！
　　“你……”游奉天侧过头看着安乐宁，会是他想的那样么，“什么意思？”
　　“我是说……如果你还喜欢……”安乐宁摸摸鼻子有些不好意思了，“你要是还喜欢我……”
　　“我怎么会不喜欢你！”游奉天甩开胶手套，一把把安乐宁抱到怀里，真是他以为的那样，安乐宁接受他了！“和我在一起吧！”
　　“好吧！不过你要一直一直对我好！”
　　游奉天激动的几乎要指天发誓了，情不自禁的吻住怀里人的红唇，急切的深入探索，想让她感受到他的激情。
　　就这样吧，她的眼光似乎不太准，而这个人是听取了大众意见的！安乐宁搂住游奉天，伸着舌头回应他的索吻。
　　自此游奉天和安乐宁的关系算是确定了，也没有瞒着成凡和安乐阳，两人一向很同意他们俩个在一起，成凡还感慨的说她终于学会不钻牛角尖了。安乐阳趁着两个女人出去买东西的时候对游奉天说，他希望他们能一起回南方，理由他无需跟他多说想必他也知道的清楚。
　　“以前我在犹豫，现在只想自私一次了！”游奉天想了想说，“蓝翼……竟是阿羽的亲生儿子，他不知道，而阿宁更不知道……”
　　“你”听到游奉天这样说，安乐阳吃惊的看着他，似乎有些事他没搞清楚，“你怎么知道？”
　　“我是阿羽，可以说是兄弟，但肯定的是很熟悉的人！他说蓝翼是他旗下一个艺人的外甥，而那个艺人叫安乐阳，而你只有一个姐姐！”游奉天这样说着的时候声调依旧轻柔，这或许让他犹豫过，不是犹豫还要不要继续喜欢安乐宁而是犹豫是不是瞒下去会伤害到她，可是安乐宁说接受他了，所以他选择了更自私的决定，不会向她透露一丁点！
　　“竟是这样……”安乐阳摇着头轻笑，这世界哪有那般巧合的事，他蓝凤羽随便要了个小孩就是他亲生儿子了，还不是他处心积虑……故意进了他的公司，故意在那天让蓝凤羽看到翼翼，故意推说自己忙照顾不了翼翼！“这样也好，你知道的这么清楚还是决定和我姐在一起，想必以后也不会拿这个说事的！”
　　“就是因为知道这些，我会更加珍惜她不让她再受伤害的！”
　　安乐阳的腿好的差不多了，出了走路有些不利索还要长期的锻炼一下，其他的都没有大碍了。安乐宁来这里也有半年的时间了，期间碰上了一个叫蓝凤羽的混蛋，之后就下定决心和游奉天在一起了，当然之后就没有再见过蓝凤羽。她始终没有向知道内情的成凡和游奉天问起她和蓝凤羽的纠葛，她不是个喜欢死缠烂打的人，既然放弃了就不让自己烦恼了！他们计划着过些日子就回到南部，游奉天也着手处理手上的事了，当然在此之前他要和安乐宁一起回趟家里，这关系也就定下来了！
　　这天游奉天早早的结束了手头上的工作，再到餐厅接了安乐宁，一起往家里走。他其实已经跟他爸妈说起过安乐宁，他爸自然知道安乐宁的，开始的时候也劝说过他，只是他坚持他也就不说什么了，而他妈只听他要带女友就很高兴了！
　　“我……我这身打扮会不会显老？”安乐宁扯着身上灰色的外套问。
　　“很漂亮，安乐宁会有老的时候么！”游奉天一边开车一边安慰安乐宁紧张的情绪。
　　“你别闹了！我还不是怕你爸妈认为我配不上你啊！”安乐宁不高兴的说。
　　“你是要嫁给我，他们的意见只作为参考，况且你以前是我爸的员工，他很欣赏你呢！”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“你果然是富家子弟呢！”安乐宁看着四周像城堡一样的别墅群说。
　　“什么富家子弟，不过是沾了别人的光而已！”要不是他妈嫁给了蓝凤羽的爸爸，他们哪有这个好命吃好住好！
　　“诶？”沾光？
　　“没事，我们进去吧！”
第二十七章 蓝凤羽的伤痛
　　第二十七章
　　游奉天拉着紧张的迈顺步的人往家里走，她安乐宁什么场面没有见过，不想只是一次家庭聚餐，让她从一个星期前通知她的时候，就一直絮絮叨叨的一个人瞎紧张，不过这样的安乐宁在他眼里就是很可爱，即使她中间还反悔过！按门铃前，游奉天低下头轻轻吻了吻安乐宁，想让她不那么紧张。
　　进了家门，他妈一看人自是欢喜不已，眉开眼笑的拉着安乐宁坐在客厅里，又是水果又是饮料的往安乐宁面前摆。
　　“您别忙了，弄得我倒是不好意思了！”安乐宁慌乱的接着游奉天母亲递过来的东西，太过冷漠她接受不了，但是太多热情她也不好消化啊！
　　“你就休息会儿吧，刚还在厨房里忙活了半天！”蓝江离拉着老婆坐在沙发上，“你会弄得人家不自在的！”
　　“我就是太高兴了！”游母歉意的冲着安乐宁笑着说，她这个老大不小的儿子终于要带儿媳妇回来了，她自然高兴的很，她的身子一天不如一天自是希望能看到儿子幸福。
　　“看吧，你的担心多余了，我爸妈怎么会不喜欢你呢！”游奉天坐在安乐宁的身旁说。
　　“听小天说你忘了以前的事，既然如此我们也就不提以前的事了，两个人既然决定在一起了，就好好的相处！本来我想说让你们早点结婚呢，比他妹妹早几个月，只是小天说你们也是刚交往不久，还需要时间互相了解，我也就不瞎凑那份心了，等你们认为时候到了就跟我说，我给你们办个婚礼！”
　　“好，谢谢伯父！”安乐宁礼貌的笑着说。
　　“媛媛呢？”游奉天环顾了一周也没看见妹妹，想着她应该知道今天他带女友过来吧，她不是又出去玩了吧！
　　“阿羽跟她打了个电话就出去了，这丫头怀孕了也不收心，该是让阿羽好好管管！”蓝江离笑着一脸慈祥的说，提起蓝凤羽他自是高兴，这个儿子虽是不给他好脸色，但毕竟是自己亲生儿子，而且还那么有能力！
　　“是！”游奉天笑笑并不打算和父亲深谈蓝凤羽，他还没有向安乐宁说明和蓝凤羽的关系，一是安乐宁失忆了未必认识蓝凤羽呢，二就是他们的关系在常人看来太纠葛了，他怕安乐宁不能理解更甚者认为他们都是罪人！
　　游母跟安乐宁又聊了一会儿，佣人做好了饭，几个人就起身到餐厅了。
　　“我妈可做了自己的拿手好菜了，你要捧场哦！”游奉天拉着安乐宁坐下，凑过去小声跟她说。
　　四个人客气一番，刚要拿起筷子开动，却听见大门打开，游奉媛的声音传了过来。
　　“我们回来了！”
　　游奉天一惊，抬起头果然看到蓝凤羽悠然的走在奉媛的身后，他怎么会到这里来，他一向不肯踏足这里的，这也是为什么他放心带安乐宁过来的原因，可是现在他来了还直直的看着他俩……
　　安乐宁看着来人也是心下一阵茫然，这是怎么回事，他们怎么会出现，游奉天和蓝凤羽早就认识么？几个月不见的人突然看到，安乐宁不知怎么，那颗心又是失了节奏……
　　吃惊的当然不止他们两人，蓝江离和游母也是惊得一时说不出话来，他们一向认为蓝凤羽是永生永世不会踏进这个家门的，可是他却这样悠然的来了，仿若不是什么大不了的事……
　　“你是我老哥的女朋友是吧，你好，我叫游奉媛！”游奉媛走到安乐宁跟前，伸出手愉悦的说。
　　想来她定没有看清那天她挥手烫伤的人，安乐宁吃惊过后，微微调整了心绪，伸出手礼貌的笑笑回应游奉媛。看来她忘记了很多事呢，比如说游奉天和蓝凤羽，再比如说蓝凤羽和这家人……
　　“总感觉你很眼熟呢！”游奉媛嘟囔了一句，转头拉过还站在她身后的蓝凤羽，“幸好赶上吃饭了！”
　　“阿羽……快坐！快坐！爸爸给你拿碗筷！”蓝江离激动的站起身就往厨房里跑。
　　爸爸！安乐宁心里疑问更重了，他是游奉天爸爸的儿子，那他和游奉天是兄弟了，可是她听说他只有一个妹妹啊！
　　“怎么，都不欢迎我？”蓝凤羽靠进椅子里扫了一遍桌旁的人，带着点嘲讽的味说。找他的性子是决计不会来这个家的，可是今天游奉媛说他哥会带女朋友来家里吃饭，他心下一凛知道所谓的女友就是安乐宁，而且鬼使神差的就答应她来这里吃饭了。现在看着坐在游奉天身边的安乐宁，虽然早知道是这样，可是看到这个场景，内心里还是翻搅难受着！安乐宁要和他们成为一家人了么，与他相对而坐，站在他们那一边成为让他厌恶的人？
　　“阿羽，你来的正好，今天你哥哥带女朋友，我做了很多拿手菜，你可要捧场！”游母惊讶过后，努力让自己显得自然的说。这个孩子恨她，她不是不知道，毕竟当年的确是他们的错……只是，这些年他们何尝过得如意呢，因为心底深深的愧疚，两夫妻不敢触及那些事，说话交心总有顾虑，时间长了连感情都淡了，相敬如宾倒不如说是以朋友相待。多可笑，他当初那么决绝的离开凤羽母子两个，渐渐明白自己失去了什么后，又为了不承认自己的错，而努力对他们好，对两个孩子更是说亲生都不为过。这样矛盾的相处几十年，谈不上回头悔过了，那个人那些事仿佛上辈子的事，除了梗在心里再也无力改变了……
　　“我妈可没给我生个哥哥！”蓝凤羽嗤笑一声鄙夷的看着游母说。
　　“凤羽，我想你来不会就是想来羞辱我们的吧？”游奉天眼神冷冽的看着蓝凤羽，他会来不得不让他想到是为了身旁这个人，只是他蓝凤羽不是这么不干脆的人吧，明明放弃了错过了何来纠缠不休呢！
　　“阿羽，你答应我不说那些冷硬的话的……”游奉媛一看这饭桌上的气氛到了一触即发的地步，马上小声的提醒蓝凤羽。
　　安乐宁皱皱眉头有些不明所以了，这一家子关系好像蛮复杂的，蓝凤羽是游奉天的爸爸的儿子却不是他的兄弟，游母好像对他有些小心翼翼的样子，而他也明显的厌恶这里的人……以前的她肯定知道这其中的缘由，现在只能在心里迷惑不解了！
　　“阿羽，来，你的碗筷！”蓝江离高兴的把从厨房里拿来的碗筷摆到蓝凤羽面前，“你尝尝伯母做的菜，她可是准备了一个下午了！”
　　“大家动筷子吧，阿宁，你随意啊，当在自家吃饭就行了！”游母尴尬的笑笑对安乐宁说。
　　“恩！伯母，我不会见外的！”安乐宁笑着回答，眼角瞥到对面的人，他似乎狠狠的瞪了自己一眼呢，只是她没做什么让他厌恶的事吧！
　　“来！阿羽，你快尝尝这鱼，爸爸可记得你最喜欢吃鱼了，这是伯母一大早到市场上买的新鲜鱼！”蓝江离见了儿子光顾着高兴了，也不招呼安乐宁这个客人了，夹起的第一筷子就先挤着儿子吃。
　　“您记性很真好呢！”蓝凤羽冷着声音说，随意把蓝江离给他夹的鱼肉扔到桌子上，“可是我讨厌吃红烧鱼！”
　　他这一举动在所有人看来就是找茬的，蓝江离原本举着筷子的手僵了一下，把夹的鱼放到自己碗里，转而夹了一筷子糖醋里脊放到蓝凤羽碗里。
　　“那吃点这个吧……阿羽，今天小天带女朋友过来，大家都挺高兴的……”蓝江离有些为难的说，他光顾着高兴了怎么就忘了，这个儿子可不会给他们好脸色的！当年他毅然放弃妻儿，来到现任妻子和孩子身边，都不知是凭了那股子倔脾气……是当时阿羽的妈妈说的那句，不是她和她家的帮助他何来今天的富贵么，大概就是这个伤了他的自尊，于是不顾她在他身后凄厉的哭声走出了那个家门……不想，这一出来他就没有了后悔的余地，她竟然在他走后选择了自杀，竟是就这样抛下一切走了！
　　蓝凤羽拿着筷子的手紧了紧，最终低下头夹了些放进了自己的口中。见此大家都松了一口气，还没来得及在热络起来，那个大家关注的焦点竟是轻轻的呕了两下。
　　“阿羽！你太过分了！爸爸再有错也不管他们的事，你何必这样给大家难堪！”蓝江离把筷子啪的一声拍在桌子上，大声斥责蓝凤羽。
　　游母微叹一口气，起身打算离开座位，游奉天狠狠的瞪着罪魁祸首，游奉媛也小声的抱怨着。
　　“他不喜欢吃甜腻的菜……会恶心……”安乐宁下意识的说，说完之后才猛然觉醒自己说了什么，抬头看向对面的人，他同样惊讶的看着她。“我不知道……为什么会知道……不知道说了什么……”安乐宁仿若丢了魂魄刚被寻得的人，猛然清醒面对几个人的疑惑，她急切的想要解释。
　　“我从小就不喜欢吃甜腻的东西，还有很多不喜欢吃的，你不是还说我很挑食么，怎么现在都忘得干干净净了？”蓝凤羽冷笑着看向蓝江离，虽是笑着眼中却难掩伤痛，这个人是他的父亲却把父爱毫无保留的给了别人的孩子……“你不能吃辣，而我妈和我非是辣味的菜才觉得有味道，可是为了你我们都吃的很清淡，这些年我都记得呢……”蓝凤羽依旧笑着，可是眼中的悲痛溢满，已有点点泪光闪现……
第二十八章   陪伴蓝凤羽
　　第二十八章
　　饭桌上气氛跌入谷底，游母听了蓝凤羽的话顿了一下，一声叹息后还是离开了饭桌。游奉天一改刚才的怒气，安静的坐在椅子上，瞅着对面的父子两个。安乐宁不知怎的心中一下一下痛的鲜明，对面的人是如何的悲伤呢，她或许搞不清到底发生了什么，却知道他受到了深深的伤害！
　　“阿羽……我对不起你们……我死后会到你母亲面前赔罪的……”蓝江离悲痛的说，他做错了并且一错就是一辈子，无可挽回，他爱的人他的儿子都因为他受到了不可磨灭的伤害……他的傲气早在听说妻子自杀之时就荡然无存了，这些年他努力的想证明自己没有做错，因为一旦承认了，他就无路可走了……
　　蓝凤羽站起身最后看了一眼安乐宁，踢开凳子仍是一副盛气凌人的样子，转过身有些急切的离开。别人或许没有看到，但也许只是她的错觉，她看到他高傲的表情下那眼角的泪光，他是哭了么是真的很伤心么……
　　一顿饭因为蓝凤羽的闯入而不欢而散，游母自从离开饭桌就再也没有下来，蓝凤羽的父亲也就勉强吃了两口上楼了，但是游奉媛很给面子扒了好些菜。她不会觉得心痛么，安乐宁好笑自己对对面那个食欲不错的人有这样的责备，不是蓝凤羽的未婚妻么，为什么见他那么伤痛而她却没有冲出去陪着他，这么不合格都不如她……不如她对他的担心呢……
　　游奉天一直跟她说抱歉，说什么让她见笑了之类的话，安乐宁笑着安慰他说自己不介意。因为游母的黯然伤心，游奉天要留在家里陪陪母亲，这一家子游奉媛完全不能体谅人，而那个父亲又伤心着自己的心事，没办法只好他留下来安慰母亲了。只是他就不能送她回去了，安乐宁挥着手让他不用担心自己，出了门打个车就行了，于是吃过饭安乐宁也不好多留了，毕竟是人家一家人还感伤着呢，没空招呼她。出了门安乐宁叫了一辆出租车，坐在车里她看着华灯初上的街上想着心事，蓝凤羽不快乐，虽是现在的她仅仅见过他几次面而已，但每次都能看到他眼中隐忍的沉重，这份沉重现如今看来是来自于那个家里了……她并不纠结于过去，可是如果因为那份过去而能了解蓝凤羽的悲伤，或许她现在有些急切想知道了，他的悲伤太多孤单了，于是她想给他一份了然的安慰！
　　“师傅！停车！”那是独自走在暗处，即使看不清他的面容，依旧让人感觉到孤寂的人是他吧……安乐宁焦急的对着司机师傅说。
　　“小姐，这里不能停车，你等会儿吧！”司机瞥了她一眼，不紧不慢的回答。
　　安乐宁狠狠的瞪了一眼司机却是无可奈何，车子又行驶了一会儿，司机才找停下车来。安乐宁扔给他一张红票子，就冲下车了车往回跑，呜，她一天的工资就没有了，待会儿一定要蓝凤羽那个混蛋给她报销车费，反正他就钱多！
　　车子开了没有两分钟，但是她跑了有十分钟才见到那个黑色的身影，当然她没有冲上去给他个大大拥抱，只是站在原地等着他一步一步的走进。他低着头没有看前方，甚至没有看路，因为安乐宁看到他绊了好几下，仍是踉跄过后依旧不紧不慢的走着。
　　“哇！你真撞啊！”安乐宁故意停在他正前方，想看看他到底出神儿到什么地步，没想到他直直的撞到她身上。
　　蓝凤羽撞到了人，下意识的揽住了要倒下去的人，听到安乐宁的这声抱怨，蓝凤羽直接把她搂进怀里紧紧的抱住。
　　“干嘛出现在我面前，你不是正和男朋友家人吃饭的么？”蓝凤羽闷闷的说，他以为她马上会追他出来，可是在门口等了好久不见人出来，失望之余还是没有叫车一直沿着大路走，幸好她出现了，不然他从伤心里出不来了……
　　“那你干嘛任性的出来，不是和女朋友家人吃饭么？”安乐宁狠狠拧了一下蓝凤羽的腰说，还敢质问她呢，果然是任性霸道的人，明明……明明是他不要她的，现在这么酸是要怎样！
　　“因为……她怀了孩子……”
　　“诶？”
　　“我本来就要和她说清楚了，可是她怀孕了……我不能抛下孩子……”蓝凤羽倚着安乐宁的肩窝说，当年他放弃安乐宁以为的真感情，现在变得面目全非了，不知是游奉媛变了还是他不爱她了，总是萦绕心间的是安乐宁给他的温暖。他想和安乐宁在一起，也知道自己贪图的是她的这份温暖，虽然知道这样很自私，给不了爱情凭什么还扒着她不放，他能给她的毕竟不多……可是全身冰冷冷的叫嚣着温暖，从那一刻看到母亲在他面前自杀，他的心就冰冷了，只有她曾解冻过！
　　“这样最好啊，你就不用逼着我结婚什么了，就见过几次面的人怎么能结婚呢！”安乐宁咬咬下唇佯装不在意的说，原来是这样啊，可是让她怀孕的还能是被人啊，到底是这个混蛋的错！想到这里，安乐宁又狠狠的掐了一下蓝凤羽，“你又不是什么好鸟，不定让多少女人怀孕了呢！”
　　“呀，疼！我最该让你怀孕！”蓝凤羽哀叫一声，拍开安乐宁的手恨恨的说，当年他怎么就没想过用这种办法把她给绑在身边呢，如果安乐宁给他生个小孩，一定要长得像他脾气像一点安乐宁没有关系，只是不要像她这样臭就行了！
　　“混蛋！看来你心情不错呢，我懒得理你了！”安乐宁气愤的推开蓝凤羽转过身往前面走，她当然没有给他生过孩子，可是为什么午夜梦回的时候有那种画面，自己挺着大肚子在人群中避开他，还有抚着肚子一遍一遍的叫着……她无法记起那个名字，那些画面也定是她臆想出来的，可是太过真实了，有时候不禁怀疑是不是真的……只是她失忆了忘了而已……
　　“我好伤心！”蓝凤羽快走一步追上安乐宁从后面抱住她，“我讨厌那家人，从小时候他离开以后就讨厌……我忘了，你失忆了已经不记得我的伤心了……”
　　“蓝凤羽……”安乐宁手抚着蓝凤羽的手，“悲伤的事应该忘掉的！”
　　“恩……我还没有吃饭！”
　　“所以呢？”她要陪着他吃饭吗？
　　“陪我到一个地方吧……”
　　安乐宁自认是个很有理智的人，可为什么一碰上这个混蛋就不管不顾了呢，他说陪他去个地方，她没多想答应了，可是他带着到了火车站，在熙攘的人群中她随着他的脚步，踏上了这趟列车，等车开了她才有空暇想这些。他们要去哪里呢，她想到了但没有问出来，或许去哪里并不重要，只是现在彼此相对的是那个你想牵住的人。
　　“小时候，我们常乘坐这趟列车到乡下……就是我妈妈的老家，那里很美，我妈很喜欢那个地方，所以我们假期的时候就经常去！”蓝凤羽看着漆黑的窗外，只是看不到外面倒是能透过发射的光看到和他一样看着窗外的她……蓝凤羽对着镜中的人笑笑，接着说：“我妈很爱笑，她笑起来的时候两腮有深深的酒窝，她喜欢给我讲童话故事，即使我到了觉得那些故事幼稚的年纪，可是却很喜欢她躺在我的身边，用甜甜的声音讲着这些哄我睡觉……我记得不多了，但是这些场景却很深刻……”
　　“你妈妈……”
　　“明天是她的祭日……你陪我去看看她吧……”
　　安乐宁侧过头看向依旧笑着的蓝凤羽，他的悲伤原来这么厚重，因为故去的人因为故去的人的那份恨意……她大概能猜出七八分了，安乐宁伸出手拉过蓝凤羽的手，冲着他微微的笑着。
　　“切！别露出那种可怜乞丐的表情，你以为少爷我缺爱啊，你随便找来个女人她能抵抗了我的魅力？”蓝凤羽叫嚣着说。
　　“是，蓝少爷你最好看了！”安乐宁嗤笑一声说，他这个样子倒是像胡搅蛮缠的孩子，明明想吃却非说自己不爱吃！“你当我的枕头！”安乐宁挤到蓝凤羽那边的座位上，两手搂住他的腰，紧紧的贴进他的怀里。
　　“喂，安乐宁，我以前总是叫你母老虎……”
　　“我没有那么凶吧？”
　　“恩，现在发现你不过是扮老虎的小野猫！”
　　“切，你还当我是老虎好了，至少可以震慑住你这个混蛋！”
　　你不过是个小猫咪也要人宠爱的，那时候他怎么没有觉悟到，总是因为她的臭脾气而跟她吵架，即使知道他摔门走后，她在他的身后掩面哭泣，却从不知道怜惜……难怪她受不了他了，毅然的离开……
　　“怎么失去记忆的？”蓝凤羽抚着安乐宁的头问。
　　“具体的当然我不知道了，只听我老弟说，我是从这里回家的时候发生了车祸……这两年没有人来找过我……直到奉天出现……”她才知道她与这座城市的渊源，她妈连她毕业于哪座大学那个城市都不想跟她说！
　　“他……”他对你很好吧，这句话他想知道却不敢问出来……
　　“我要睡觉了，你别烦我了！”安乐宁嘟囔了一句，径自截断谈话闭上了眼睛，既然两人独处，就不要提别的，会让他们不自在的人或事了！
第二十九章 不想想起你
　　第二十九章
　　迷迷糊糊的坐了一晚上的火车，安乐宁被蓝凤羽拉着下火车的时候，才终于想起来问，为什么他们没有坐飞机，虽然她觉得挺浪费的，可是毕竟花钱的不是她！
　　“你不觉得坐飞机显得行色匆匆么，我们以前就是坐火车，一坐就是十来个小时，这样才觉得真正离那座城市远了！”蓝凤羽对身后严重睡眠质量差的人说，以前的时候他带她来这里，她也问了同样地问题，当时他说为了看筋疲力尽没有办法张牙舞爪的某个母老虎的样子，这个人就在这样的清晨中追着他非要打到他才行！
　　朝阳刚好露出了头，一片金光散在火车站前面的广场上，两个人手拉着手走在其间。早上的空气有些清冷，蓝凤羽把自己的外套脱给了安乐宁，两个人网站外面走去。出了站蓝凤羽招了一辆出租车，跟司机师傅说了一个地址，就闭上了眼打算小憩一会儿。安乐宁被蓝凤羽搂在怀里，睁着眼睛看窗外的风景，她刚才听蓝凤羽说了什么村，想必他们正往城外走着。不多一会儿就有座座连绵的青山出现在她的视线里，空气随即清冷了不少，那些山从远远地望见到他们融入其中。
　　“蓝凤羽，你要是把我卖了，我可找不到回家的路了！”安乐宁搂着蓝凤羽的腰，头蹭着他的胸膛喃喃的说。为什么跟这个人在一起的时候，总感觉自己很软弱呢，明明不想这样类似撒娇的对他的，可是偏偏心里就是有莫名的委屈，想要他宠爱着哄着抚慰。这个地上这条山路是不是他们曾来过，她就是强烈的预感到这条路走到头的时候他们会下车，然后向着那隐约可见的白色小屋走去。那个小屋不大，院子围着篱笆，里面被收拾的很整洁，似乎似乎有个老人……
　　“谁会想要一只随时会咬人的母老虎！”蓝凤羽还没说完就遭到了怀里人的攻击，“就我要！”想要而要不得……“两年前的时候我们也来过，是偷跑出来的，因为我正在进行一个电影的拍摄，导演不放人，我们只好偷跑了！”
　　“哦，那最后挨骂的肯定是我！”他这个大明星，听说嚣张的很呢，可想而知闯了祸背黑锅的一定是她这个经纪人！
　　“我们在这里住了有大半个月……你都不想走，最后导演下通牒了，你还是被我拖走的！”蓝凤羽轻笑一声说，当时他抱着她上车的时候，还被她咬了好几口，当时不知道怎的了，她这个经纪人也不想自己的职责了，被押上车还大哭了一场……是他没有懂得她的悲伤，又或者不敢多想吧，离了这个地方他们的关系被掩藏在黑暗里，离了这个地方他不会只有她一个人，离了这个地方她又在挣扎着和他分开……
　　的确他一直叫嚣着不会让她为难，可是做出的任性事，哪件不让她烦恼了！
　　公路的尽头就是进村的山路，他们从车上下来，安乐宁翘首远望果然能看到那座小白房子，在红墙绿瓦间很是突出！不知怎的安乐宁心下一痛，竟是不敢更近一步，仿若是珍藏的宝贝不敢破坏又放诺是恐怖的漩涡一步下去就再也上不来了……就在这时，她的手被蓝凤羽牵着，用了力气也不能阻止他拉着她一步一步的迫近！
　　“蓝凤羽，你一定做了很多对不起我的事……”安乐宁被他拉着不情愿的走着山路，因为注意力不集中，她被脚下的小石子绊了一下，被转过身看她的蓝凤羽正好接到怀里。
　　“为什么这么说？”从下火车开始，他就感觉到了安乐宁对这个地方的抗拒，总是自己牵着才肯往前面走，这个地方没有他们之间伤痛的记忆，有的也是那半个月如胶似漆的甜蜜……大概是幸福的回忆更伤人吧！
　　“和你有关的事有关的地方，想起来的时候这里会痛！”安乐宁指着自己胸口的地方看着蓝凤羽认真的说，“如若不是你对我不好，我怎么会不想想起你来？！”
　　“就不要想起我来了，忘了就不要再记起好了……”蓝凤羽勉强笑着说，原来是不想想起来……如果这样可以让她更快乐一些那就不要想起来了，对，不要想起来了，他始终不能给她幸福！
　　“我就忘记你好了……”我想我爱着你，不仅是那个固执的守在你身边又黯然离开的安乐宁，还是这个忘记所有却莫名被你牵引的安乐宁，他们都爱着你……可是注定是得不到结果的爱情，所以忘记那些过往好了，不再更爱你一点，不再如以前那些纠缠着，只是现在……我想和你一起走进那座小屋子，让此时的自己却步但又矛盾的渴望走进的地方！
　　对不起，蓝凤羽看着怀里的安乐宁在心里说，他觉悟的已经太晚了，现在他只能不管不顾带她逃开几天而已，不能牵手她一辈子……
　　两个人安静的走在清晨的山路上，两侧的山林间鸟啼声不断，好赖不让彼此发出的呼吸声都突兀的让人尴尬！走了大约半个小时，他们就进村子了，村里的人大多数不能认出蓝凤羽来，只看着这两个外来人有些打量的眼光，倒是走到街头拐弯处的时候，一位坐在石头上晒太阳的老奶奶认出了蓝凤羽。
　　“小羽来了？你外婆昨天还跟我叨念呢，说你今天铁定会过来！”老人温和的笑着说，满脸的皱纹笑得时候有了深深地沟壑，张开的嘴也可以看到她已经一颗牙也没有了，想必年纪不小了，但是看起来却很硬朗。
　　“嗯！张奶奶你的身体最近好吗？”蓝凤羽放开安乐宁的手，凑到老人面前笑着问。
　　“好！倒是你外婆最近感冒了一直没有好，这么大年纪的人了，总是一个人住也不让人放心，你要是有心就把她接到你那儿住吧……她以前不愿意是舍不得你妈……现在毕竟都这么多年过去了，该是享享儿孙福的时候了，孤家寡人的闲下来的时候心里不好受着呢！”老人一边叹着气一边对蓝凤羽说，小羽的外婆是个硬脾气的人，当年说跟他爷爷离婚就离了，后来发生了他妈的事，她就一直住在乡下守着闺女的坟头……她说都是她的错，不该让女儿嫁给那个人，更不该在女儿正伤痛的时候跟丈夫离婚了，还没来得及救下女儿……都是想不开的人，她想不开她那闺女也想不开，为了一个男人都整天郁郁寡欢的！
　　“恩，我这次来也是这么想着，到时您也帮我劝劝她！”蓝凤羽笑着应着，他除了一个有钱有势的外公，其实他乡下还住着外婆，只是毕竟路途遥远，他不能时常来看她……外公和外婆之间的事他不太清楚，只是知道老夫老妻的两人突然就离婚了，自此谁也不提起谁，外婆还在他妈去世后住在了乡下，这么些年过去了，每次自己提出让她跟他去城里住，她都推拒着说什么不习惯这里就挺好之类的话，出了母亲这个原因他想最大的原因一定还是出在外公身上！
　　“行行！”老人笑呵呵的应着，“赶紧去看你外婆吧，说不定现在给你做饭呢！”
　　“恩！”
　　蓝凤羽跟老人闲话完拉着安乐宁往小街深处走去，小路坡势往上，他们现在像是在爬一座平缓的小山！而那座小白屋子自然就在山坡顶处，就是这个原因他们才能在远处望到它！
　　“原来你还有外婆啊？”安乐宁惊奇的问蓝凤羽，在她以为，他似乎没有什么亲人了，总是觉得挺孤单的！
　　“是啊！我有外婆还有外公！不过我外婆一直住在这里，一年其实也见不到几次面，而我外公对我，怎么说比较严厉吧，虽是他从小把我养大，但我们两个人聚到一般除了公事没有什么其他话题……当时我没有劝住我妈自杀……他可能有些怨我……”蓝凤羽苦笑着说，他当时不过是五六岁的孩子，根本没有明白发生了什么事，更不知道母亲的悲痛欲绝了，只能一声一声的叫着妈妈，却最终没有拉住她……
　　安乐宁心下一惊，蓝凤羽的母亲竟是自杀，还是在他面前！原来他对那家人的不可原谅是来自于这里，如果换做是她……她同样会恨那家人，即使游奉媛游奉天是受牵连，也没有那个理智和他们谈笑风生……只是为什么游奉媛是个意外，他不是恨着那家人么，为什么又和游奉媛在一起？
　　“因为深爱着游奉媛，所以你不介意她是那家的一份子和她在一起是吗？”是出于这个原因吧，不然能是怎样，原来他这么一个深爱的人呢！
　　“我故意和游奉媛上了一个高中……然后让她成为我的女朋友……再然后狠狠的抛弃她侮辱她……小孩子的报复就是这么幼稚，只是她自杀了……我竟像那个人一样让一个女人为我自杀，这是不可原谅的……”
　　“那爱过吗？”
　　“爱过吧……伤了她我也很痛苦……”只是是爱过而已，现在不是那时候了！
　　安乐宁沉默下来，一切竟是这般，只是她改变不了，怎样的缘由不重要了，结果只有一个他们无法在一起！
第三十章  蓝凤羽的外婆
　　第三十章
　　“外婆，我好想你！”蓝凤羽一进院子就看到自己的外婆正在晾晒果子，瘦小的身子举着大大的晾晒工具，有些吃力的弯腰放到地上。放开安乐宁的手，蓝凤羽从背后抱住自己的外婆，撒娇般的说。其实按理说他应该和外公更亲，毕竟是他从小把他养大的，而外婆在母亲出事后到了乡下，他们一年也见不到两次面，可是大概是外婆和母亲相似的性子，总之他比起外公跟外婆更加亲昵！似乎是瘦了不少，感觉比上次抱着的时候，更凸显骨头了！
　　“你这个臭小子又说俏皮话呢！”外婆怒斥了一声蓝凤羽，转过身看到外孙，就扑哧一声笑了出来，“你想外婆就不知道来看看我啊！”
　　“那外婆你想我吗？”蓝凤羽眼珠转了个弯问。
　　“不想！我想你干什么，你好吃好喝的我有什么好想的！”外婆瞪了一眼蓝凤羽说，知道这个孩子过得平平安安的，这样她就很满足了！
　　“啊！外婆你这样说我很伤心呢！”蓝凤羽捂住胸口装出一副痛心疾首的样子。
　　“你怎么就长不大了！”外婆拧拧外孙的脸亲昵的说，“我怎么不想你了，你看着一堆野果子，可是我和你张奶奶两个人从春天的时候摘下来留给你的，就想着你来了解解你这个馋鬼！”外婆笑呵呵的说，这不想着他就要来了，她还专门拿出来晒晒，别是虫子吃了或是发霉了！
　　“我就知道外婆最疼我了！”蓝凤羽搂住外婆拿脸蹭着她有了褶皱的脸，“可是，外婆你既然想我，为什么没有去看我呢？”
　　“你就等着在给你外婆这下绊子呢！”外婆敲了敲蓝凤羽的头，“是该我去看你呢，还是你来看我这个老婆子？”
　　“如果您到我那里住了，这些问题就都不存在了！”蓝凤羽搂着外婆耍赖的说，“我不管了反正这次外婆要和我一起回去！”
　　“再商量！”外婆对于蓝凤羽的撒娇冷静的说，不是她不想和外孙住在一起，只是她讨厌那个地方，承载了她和女儿太多的悲伤，最爱的人给的伤害！当年得知丈夫和外面的女人有染，她毅然决然的跟他离婚，可偏偏女儿遭遇了同样的事，当然她受到的伤害更大，那个女人还是她善意相待的朋友，女儿在自家的房子里跳楼自杀，她赶到时只看到了女儿蒙着白布抬上车！这个结果是她无法接受的，在自己的强烈主张下，女儿随她回了家乡……这一转眼就二十年过去了，物是人非事事休，不再怨了不再耿耿于怀了，毕竟都是要入土的人了该是想通了，所以外孙问她的时候，她才松了口！
　　“不商量了，我就是抱也要把您给抱到我家里！”蓝凤羽摇着怀里的外婆嘟着嘴说。
　　“你这个爱撒娇的臭小子，光顾着和你说话了，这姑娘是谁啊你也没有给我说说！”外婆推开蓝凤羽，眼睛盯着安乐宁琢磨了一会儿，“哎呀！我老糊涂了，这不就是宁宁么，你可有日子没有来看外婆了！”外婆两巴掌一拍，高兴的拉过安乐宁的手，笑着跟她说。
　　“您好……”安乐宁尴尬的笑笑，她还比不上她这个老人呢，就完全没有记忆和她认识！
　　“叫外婆！”蓝凤羽拿手肘杵杵安乐宁说，看外婆一脸疑问的样子，蓝凤羽只好硬着头皮解释，“那个……她脑子出了点问题……以前的事都忘了！”
　　“去去！什么脑子出问题了！”安乐宁瞪了一眼蓝凤羽，不清楚的一听他这么说不以为她傻了才怪！安乐宁骂完蓝凤羽转过头笑着跟外婆解释，“那个，外婆……我两年前出了车祸，就把以前的事给忘了……”
　　“怎么就出这种事了……我昨天看的电视剧才讲到那个女的失忆了……”外婆唏嘘的说，“怪不得这两年，你都没有跟着小羽一起过来呢，感情是忘了我这个老婆子了！”
　　“那个……外婆”
　　“这不我今年就拉着她过来了！”
　　安乐宁还想着解释一下她不来看她不是因为失忆了，而是她不当蓝凤羽的经纪人了，就不整天跟他形影不离了！可是还没有说出来就被蓝凤羽给截断了，侧头疑惑的看他，竟得到他一个白眼！
　　“你要从两年前的事谈起来还是从十年前开始说，今天还能讲清楚说明白不？！”蓝凤羽凑到安乐宁耳边小声的说，当然这是一个原因，另一个就是他不想现在被他外婆骂！
　　“好了，这都在外面喝饱了风，你们还有肚子吃外婆给你们准备的好吃的不！”外婆虽是疑惑但也不好继续在院子里发问了，推着两个孩子往屋子里去。她虽然老但不是没眼色，那几年都是这个安乐宁陪着小羽回来给他妈上坟，足可见他对她的用心，原来还私下里问过他是不是打算跟人家结婚了，他犹犹豫豫的回答不出来，后来这两年宁宁就没有再来了，她问过小羽一次见他心情低沉不想回答，也识趣不多问了。现在宁宁再来却是失忆了，儿孙自有儿孙福，她是搞不清这两人之间的事了！
　　安乐宁趁着外婆出去料理果子的时候，在小屋里看了看，小屋不大就两间卧室和一个小客厅，厨房还是在院子里的盖的东房里。两间卧室，其中一个敞开门的一定是外婆的，那里面的东西挺古色古香的，而闭着门的这间卧室……
　　“别揣测了，进来吧！”蓝凤羽好笑的看着安乐宁站在他妈的卧室前面，像是忍不住好奇心的小孩子，想推开门又不敢的样子！蓝凤羽笑笑，走到她前面，打开了这扇关着的门，拉着安乐宁走进去。
　　里面的的摆设就明显不同于外婆那间了，很显然是个姑娘家的房间，陈旧的布娃娃都还有两个，小梳子头花什么的摆在桌子上！房间大概很久没有住人了，但是因为是向阳的，所以进来的时候没感觉到冷清倒是很温暖！
　　“这是我妈小时候住的房间……我们这几天也住这里！”蓝凤羽抚摸了一下桌子上的头发说。
　　安乐宁可以感受出蓝凤羽心情因为进入这个房间，因为向她说明这个房间是他妈的而心情低沉了下去。可是，该弄明白的还是要弄明白的，事关她睡觉的大事！
　　“我是不是应该和外婆挤一张床……”怎么说他俩也该避讳避讳吧，你有老婆我有男朋友的，睡到一起有点不太好吧……
　　“你也知道是挤着我外婆啊，你的睡相又不是多好，万一压了我外婆的腿脚更或者踢她一下，你看她能受得住吗？！”蓝凤羽眯着眼睛说，当然是和他一张床了，他不是为了干坏事而是从心底里就渴望着把她搂在怀里，以填充空荡荡的怀抱！
　　“这个……还没人反应我睡相不好的！”安乐宁略一思考说。
　　“你才有多长时间的记忆，我知道的都比你多，还有你这两年经常和别人同床么，我可是和你睡一张床睡了好几年！”
　　“停停！我睡床你睡地板，这样什么问题也没有了！”安乐宁打断蓝凤羽的话，自己下了决定。蓝凤羽的那点小心眼还企图瞒过她？她凭什么跟他一起睡啊，虽然他自认为两个人一起是他吃亏，可是她可没有认同，再说了她也不能对不起游奉天，这么荒唐的事她有理智的时候是严正拒绝的！
　　蓝凤羽恨恨的瞪了一眼安乐宁说不出拒绝的理由了，正在这时外婆在客厅叫他们吃饭，两个人只好先不讨论这个住宿问题了，毕竟饿了一晚上再加一上午！
　　外婆做的菜都是她的拿手菜或是这个地方的特色菜，那个鸡还是她自己养的，安乐宁一边吃一边忍不住发出赞叹。
　　“外婆，我可要跟您学两手，我以后可以用在我的小餐馆里！”安乐宁塞了一口菜说。
　　“呵呵，行！”外婆笑着答应了又给她夹了一筷子蘑菇，“这是我早上从山上采的，你尝尝很鲜！你开餐馆？”她听小羽说宁宁是他的经纪人啊，怎么又开餐馆了？
　　“哦！我开了两年了，在南方我家乡那里！”安乐宁解释说。
　　她这一说外婆就更摸不到头脑了，她的意思是她和小羽两个人是分居两地呢，可是她似乎没有必要非到家乡开小餐馆，而且她孙子那么有钱不至于让女朋友那么操劳吧！
　　“这个……外婆，我回头再跟你说我们之间的事！”蓝凤羽看外婆一脸的疑惑，只好这么跟她说了，这个安乐宁是不是故意的，他尽量回避谈这他们之间的事了，而她却一再说话露出破绽！安乐宁会这么口不把门么，定是给他添乱呢！果不其然他瞪了她一眼，她就得意的回给他！
　　一顿饭吃得热热闹闹的，主要是安乐宁一直赞叹着，还撑着肚子把盘底都包了。外婆看着自然欢喜，直说她招她喜欢！吃了午饭，蓝凤羽跟外婆打了招呼就要到墓地去看他妈，当然也不忘拉着安乐宁。
　　“你们去吧，我早上先去了，小羽跟妈妈多说会儿话，让她看看宁宁！”外婆送他们出门的时候说。
　　“恩！我知道了！”
　　“外婆好像误会我们之间的关系了！”安乐宁追在蓝凤羽身后说，还说什么让他妈看看，这不跟媳妇见婆婆似地，这误会可大了！
　　“我们之间再让人误会也不为过吧，什么事没有干过！”蓝凤羽撇撇嘴说，不是他外婆误会，而是他从来没有跟外婆说清楚过！以前他带安乐宁过来，他外婆就认为她是他要娶的老婆，当然他不拆穿安乐宁也不会多说什么的，这么做很大部分原因是不想让外婆担心他，不想让她知道他过得荒唐的生活！只是现在的这个失去记忆的安乐宁丁点眼色也没有，咋咋呼呼的把他的坏事恨不得都跟他外婆交代了！
第三十一章 蓝凤羽的外公
　　第三十一章
　　他妈的墓地在他家上面的山上，外婆说妈妈小时候就经常到那里玩，说是喜欢从那里向远处眺望景色很美！这个山头被他家给买下来了，其实就只是为了没人来打扰了他妈！蓝凤羽带着安乐宁走到母亲的墓前，想必是被外婆经常打理着，这里倒是没有杂草什么的。
　　“妈，抱歉我又是过了一年才来看您！”蓝凤羽蹲下来把手里的鲜花放到墓前，看着墓碑上笑着的母亲说。“本来说要带着翼翼来看你的，只是小家伙最近感冒了，不过我倒是带安乐宁过来了，你还记得她吧！”蓝凤羽笑着如和人唠家常似地跟母亲说。
　　“过来，跟我妈打个招呼！”蓝凤羽拉了拉安乐宁的手抬头对她说。
　　“那个……”安乐宁顺着蓝凤羽蹲在他旁边，“伯母，您好！”
　　“呵呵……妈，记起来了吧，这么蠢还挥着手跟您打招呼的人只此一个吧！”蓝凤羽笑着说。
　　“你被惹我踹你！”安乐宁眯着眼睛说。
　　“妈……我要和游奉媛结婚，你是不是很反对？可是，怎么办，我让她怀了小宝宝……”
　　安乐宁听到蓝凤羽的话，自动起身到了远处，他的那点无奈或是袒护，她丁点也不想听！果然是风水宝地呢，从这么望去不仅能看到山下面的那条河，一片一片的房子，更棒的是面朝东方，还能看到朝阳冉冉升起来！果然是有钱人，动不动就把山头买下来了！
　　蓝凤羽祭拜完，转身找安乐宁，看她靠在一棵大树下，似乎是有人给她打电话了，她还在犹豫着到底要不要接！蓝凤羽走过去把她手里的电话夺过来然后按掉了，现在他还不想有人来烦他们，不是说好了要在这里玩一段时间么，别一个电话她就后悔了！
　　“诶？你干什么？！！”安乐宁瞅着蓝凤羽把她的电话给按掉了，蓦地火气就上来了，“喂！你凭什么按掉我的电话啊，你是我什么人啊按掉我的电话？！！”安乐宁步步逼近蓝凤羽，推了他一把然后夺过来了自己的手机！
　　“不许给游奉天打电话！！”蓝凤羽冷着脸说，就是因为看到来电话的人是游奉天，他才利索的按掉的，他就是忌惮这个人找安乐宁，多半是要把她从他身边抢走！
　　“我偏打！”安乐宁找出游奉天的号码，手抚上手机，犹豫了半天到底没有打过去……跟蓝凤羽不过是赌气，可是真要打，她跟他说什么呢，说她跟蓝凤羽私奔了，但是不用担心她过几天就回去了？！撒谎她就更不会了，本来就觉得对不起游奉天，她要再撒谎真的不可原谅了！算了，还是假装没有听到好了，反正她跟弟弟说了自己出来玩几天，想必他也知道了，就不会太为她担心的！
　　“不打了？”蓝凤羽叹了一口气问，他们这是在干什么，舍不得分开又无法不管不顾的在一起，于是躲开藏匿于此，只为几天和对方在一起！
　　“哦……”安乐宁把手机关掉放进了口袋里，抬头看着蓝凤羽。
　　“如果……如果我不和游奉媛结婚了，你会不会和我在一起？”蓝凤羽注视着安乐宁问，虽然只是如果，可是他还是忍不住紧张，仿若那是自己的一条后路，谁也不会希望自己的后路被堵死的，她会为了他离开游奉天吗？
　　“不会！”安乐宁看着蓝凤羽黯然的回答，只是如果，那她有什么勇气为了他的犹豫而去伤害真心对自己好的人！不是她不能够给两个人一个机会，而是这个机会他还在犹豫要不要！
　　蓝凤羽看着安乐宁的眼睛暗了下来，果然是他们之间已经不可能了……
　　“祭拜完了，那我们回去吧？”安乐宁率先开口打破了两个人之间的沉默，这个结果他们不是早就明了于心了，何必还费心伤神呢，只是总不能一直就这么僵持着站在风口吧，她能预料到自己就要感冒了！
　　“好……”
　　两个人沉默的往山下面走，只是没走多远，他们就和迎面而上的人碰到了，这个人竟是蓝凤羽的外公！安乐宁细细观察了眼前的老人，虽是花白了头发，但是身体挺硬朗的，挺胸直背的很有风范。他身上穿着名贵的休闲装，安乐宁认为他应该不是像他外婆那样在这里住了几十年的样子，那他……
　　“外公？您怎么来了？”蓝凤羽见迎面走上来的是他外公，赶忙快走了几步，过去扶着他。不是他大惊小怪，而是这么多年除却他妈刚死的那两年，他还来看看，其余这些年就都没有来过了！
　　“你怎么跟你那个外婆一个口气，怎么我就不能过来了？”蓝凤羽的外公哼了一声说。
　　“当然不是，只是您也没有和我说，如果知道您来我们可以一起的！”蓝凤羽恭敬的说，他和外公的相处就是这样，如若换成外婆他定是要撒娇表达自己的委屈了，但是对于这个外公，从小拿着鸡毛掸子揪着他上学，久而久之对他的敬爱次之惧怕第一了！
　　“你祭拜完了就先回去吧，我去看看！”
　　“我陪您去吧，上面的路挺不好走的！”蓝凤羽扶着外公，见他没有反对就接着往上面走。“那个，要不你先回去吧！”路过安乐宁的时候蓝凤羽对她说。
　　“她就跟着吧！”
　　安乐宁还没有说什么，倒是蓝凤羽的外公发话了，安乐宁见蓝凤羽收起了平时的嚣张霸道恭敬的样子，自己也不敢多说什么，转过身往回走！她想自己以前一定和这个外公认识，因为他看到自己并没有多看一眼，似乎理所应当的认为她会跟着蓝凤羽来这里！
　　“怎么，你的记性比我这个老头子还差，过了两年就不知道我是谁了，连个招呼都不打？！”外公一边看着前面的路往上走一边用威严的声音说。小羽的事他一向不多问，因为他知道他有分寸，早年的胡闹也是个成长的过程，只是他和这个安乐宁的事他倒有点看不懂了……在外面嚣张横行的外孙，竟是单单被这个安乐宁给治住了，还年年带着她过来这里，他以为两个人是彼此喜欢呢，不想两年前他们就突然分开了，然后这个外孙告诉他竟要和蓝江离的那个女儿结婚！因为外孙的关系，他和安乐宁算是很熟了，那几年小羽不来家里看他，倒是这个经纪人时不时的过来，陪他吃顿饭聊会儿天之类的了。记得当时她说他是寂寞的，还劝他把蓝凤羽的外婆给接过来，两年前她突然离开，他倒还不适应了！
　　“那个……”安乐宁苦恼了，这个失忆的解释她到底要跟多少个人说啊！
　　“外公，她两年前发生了点车祸，醒过来就记不得以前的事了……”见安乐宁苦恼的样子，蓝凤羽替她解释说。
　　“这种事也能发生？”外公难得露出惊奇的目光看向安乐宁，又是两年前，这事怎么这么凑巧！
　　“虽然不可思议但是就是事实，我没必要假装不认识您吧！”被人怀疑了这么几次，安乐宁一见别人异样的目光就恼火，失忆不失忆也是她的事吧，怎么这些人看她不是怨她把自己忘了就是持怀疑态度！
　　“虽然失忆了，脾气还是一样臭！”外公收回目光，叹息了一声说。
　　安乐宁努力的咽下了涌上来的火气，她的脾气不好吗，这还是她来了这里从这对祖孙嘴里听说的！还有这个老人可真不讨喜，从见面就绷着脸，好像不这样就没风范了似地！
　　蓝凤羽微叹一口气，安乐宁和他外公之间就是拿硝烟交流的，虽然当时他担心了不短的时间，但是看他俩你来我往的倒是熟络了起来，这样他才放心自己忙碌的时候让安乐宁去陪陪外公了！外公是个不容易讨好的人，就连他这个外孙也不知道怎么让他高兴，但是安乐宁就有办法，常常哄的老人开怀大笑！
　　三个人上了山，蓝凤羽拉着安乐宁走到一边，让外公单独一个人跟母亲说话。大男人都是好面子的，他这个外公更是如此，当年不也为了外婆的一巴掌就同意离婚了，甚至连挽回都不曾，他要跟母亲说的话自然感伤居多，他就不好听到了！
　　“你外公……没和你外婆一起是吧？”安乐宁小声的问蓝凤羽，这是她思量了半天的结论，蓝凤羽的外婆似乎是一个人住，而这个外公的性子也挺沉闷的……
　　“哦，他们早就离婚了！”蓝凤羽撇撇嘴说，“我妈刚死那会儿离的，这都二十多年了！”
　　“这样……那我和你外公很熟吗？”不然怎么跟她说话那么不客气！
　　“那几年，你和他吃饭的次数都比我多，你说你们熟不熟？”
　　“哦……熟不熟吧，方正我都忘了……”安乐宁摊开手无奈的说。
　　两个人在树下找了一块头石头，背靠着背坐着，有一搭没一搭的说话，午后的阳光照过来，暖洋洋的让人发懒……安乐宁看着山下面的那条河，脑中总有一个景象，她和蓝凤羽在河边嬉闹玩乐，她似乎一把把他推进了河里，他们似乎在那里徜徉着阳光亲吻……这些画面她相信一定发生过，是她残存的记忆，还是她就快要想起来了……
第三十二章 回去
　　第三十二章
　　蓝凤羽的外公叫了两人下山，他的眼睛微红，像是流过了眼泪，但是两个人识相的谁也没有点破！到了山脚下的时候天色都暗了下来，安乐宁自然的往外婆家的方向走，走了一会儿才发现那对祖孙停住了。
　　“外公，到外婆那里吧，天都这么晚了……”蓝凤羽查看着外公的脸色小心的说，他外公和外婆不合，早年的时候是见了面就掐架，后来这些年就是谁也不见谁，以他对外公脾气的了解，现在就是露宿街头都不会去外婆那里的，所以他才问的谨慎。
　　“当然回外婆那里，不然露宿街头啊！”安乐宁对于蓝凤羽白痴的问题翻翻白眼理所当然的说，她不是不知道外公外婆离婚了心里都有芥蒂，只是天黑了这个小村子有没有旅馆，心里就是再不舒服也得将就着不是！
　　“你们回去吧，我到路上拦辆出租进城！”外公看了安乐宁一眼，明显表情不太高兴，用威严的声音说。
　　“去哪找出租，外公你明知道就没有的！”安乐宁撇撇嘴说，那个出租车会开进山沟沟里，如果放任这个倔老头自己一个人的话，她想他极有可能靠着路边的大树打盹等天亮！
　　“我说有就有！”外公眯着眼睛不悦的说，这个安乐宁怎么还是一样的没有眼色！
　　“外公你到底多有能耐啊，干脆别找出租车了找宇宙飞船好了！说到底就是小心眼，外婆都不计较呢，你比外婆的心眼都小！”安乐宁仰着头在外公的怒目相视下丁点也没有退缩。
　　蓝凤羽退后一步，这世界上就这两个人能治住他，谁发火的时候他都不敢招惹，尤其还是这两个人之间的战火，他从来秉持旁观的态度！
　　“她能跟我比么？！！”外公拔高声音怒斥道。
　　“比小心眼吧！”安乐宁鄙夷的回答。
　　“走！！我还能让你个黄毛丫头看轻了？！”外公愤恨一声往外婆家的方向疾步走去。
　　“这招激将法挺管用的！”蓝凤羽凑到安乐宁跟前讨好的说，外公挺理智的一个人，却每每被安乐宁给刺激了，风范威仪之类的全顾不得了！
　　“谁用激将法了，我那是实话实说！”安乐宁不认同的说。
　　蓝凤羽听到前面走着的外公的怒哼声，心想外公这一关是过了，可是外婆呢，她应该不会把外公扫地出门吧……
　　三个人一起回来，外婆看了看外公却意外的什么也没有说，本来扎着毛准备战斗的外公，这下倒是怒火无处发了！外公顾自的坐在椅子上，倒了一杯茶给自己顺气，见外婆出去做饭了，这才放松了下来。
　　“你看吧，外婆才不像你那样计较呢！”安乐宁说完这句话马上跑出去给外婆帮忙了。
　　“这丫头还是这么不讨喜！”外公愤恨的对在他对面坐下的蓝凤羽说，说是这样说，还不是愿意和她一起吃饭，愿意和她一起下象棋。安乐宁的脾气不好，但是恰对了他的脾性，虚伪的人太多她贵在真！
　　“您多担待一点吧！”蓝凤羽笑着说。
　　“现在你俩是怎么回事，不是说要和那个游奉媛结婚吗？”外公看向蓝凤羽严肃的问，以前他以为这个外孙虽然嘴上不说但其实是喜欢安乐宁的，他们应该会在一起，只是他很显然判断失误了。突然出现的游奉媛，让他收住了心，所以他才没有多加阻拦，但现在又是怎么回事，他要重新和安乐宁在一起吗，可是游奉媛怀了孩子……
　　“哦，就只是单纯的陪我一起过来……以前也是！”他知道外公和外婆从他第一次带安乐宁来这里就误会了，当时他也懒得解释太多，就任他们误会……现在说什么单纯似乎连自己都不信了，可跟他们说他也许只是把安乐宁当成亲人，是不是更荒唐呢，他也认为很荒唐，爱不爱过于肤浅，他对她是更深层的感情！
　　“单纯的找人陪你一起过来，怎么不是别的女人，你更应该带你那个未婚妻过来祭拜一下吧！”外公训斥的说，“你就犯浑吧，事情都变成这样了，你是没有其他路可以走了不是不想走！”
　　“就是这样，明明知道，何必还挣扎呢！”他一定会娶游奉媛他一定会跟安乐宁分开，这是唯一确定的，所以纠结于单纯不单纯或爱不爱的问题，都是没有必要的！
　　“你……你外婆这些年……还是单身吧？”外公犹豫了半天问。
　　“呵……外公你该不会怀疑这些吧，外婆当然单身一个人！”蓝凤羽好笑的回答，不然他让外公这个前夫过来岂不是太不合适了！
　　晚上吃饭的时候，安乐宁一直说说笑笑的活跃气氛，心里却叫苦不迭，这蹭饭吃的活儿也是不好干的！停下嘴巴，安乐宁喝了一碗汤，想着接下来的话题的时候，外婆开口了。
　　“这些年身体挺好的吧？”外婆冲着低头吃饭的外公问，他们不是少夫少妻了，还别扭个什么劲呢，过了这么多年即使当初有怨，也该放下来了！
　　“恩，挺好的，你呢？”外公放下饭碗，看向外婆问。
　　“吃饱了我们出去活动一下！”蓝凤羽站起身拉着安乐宁往外面走，这是个好时机，他们应该留下单独的空间让两个人把心里的结给解开。安乐宁也利索，三下两下把碗里的饭塞进嘴里，随着蓝凤羽往外面走。
　　两个人在院子里的石椅上坐下来，相牵的手谁也没有松开，蓝凤羽把安乐宁拉到怀里。山里的夜晚清冷不少，安乐宁往蓝凤羽怀里缩了缩，不客气的把手伸进他的大衣里。
　　“你说外公和外婆还会在一起吗？”蓝凤羽仰着头看着满天的繁星淡淡的问，错开了这么多年的人，会不会有那么一天终会在一起？
　　“在一起或是不在一起还有区别吗？爱过怨过最后都淡了……这是外婆跟我说的……”她记得外婆这样说的时候的那份淡然，原来所有的爱恨还有这样的归宿，随着岁月淡然的忘却……她对抱着她的这个人，爱过了也会慢慢的淡去吧……
　　晚上安乐宁和外婆在她那间屋里睡，外公和蓝凤羽在他妈的那间，外公和外婆谈话后两个人都释然了不少，还能说笑起来。第二天，外公先他们一步要回城里，外婆给他拿了自己晒的野果子还有大包小包的特产，外公笑呵呵的都接下了。
　　“你疯够了也赶紧回去吧，我在公司里给你顶几天，还有把你外婆也接过去！”临走前外公跟蓝凤羽交代说。蓝凤羽连连答应，把外公送到了机场才返身回来了，到家的时候安乐宁给他打电话说她们在山脚下刨花生让他赶紧过去帮忙！
　　虽说外婆绝对不缺钱花，但是乡里人就是舍不得浪费地，这座山他们家买去了，外婆看着山脚下那片平坦的地不种东西可惜了，于是年年都在这里种上花生。自己一个人吃不完，就分给村里的人，这样也有个事干，当解闷了！蓝凤羽过来的时候，看安乐宁正撅着屁股拔着一颗花生上面的枝叶。
　　“这么费劲？”蓝凤羽走过去问，看她额头都出汗了，蓝凤羽接手她的活。
　　“地好干，拔不出来！”安乐宁喘了一口气问。
　　蓝凤羽猛的用力把枝叶扯断了，但是没连根拔起，所以根上的花生还在土里。
　　“得用巧劲，你这么拔，我们不还得再挖一遍！”外婆过来说，“挨着根慢慢的用劲让土松动了，再用力连根拔起！”
　　两个人在外婆的指导下用拔了一颗，果然比开始的那颗好多了，根上结满了大个的花生。安乐宁举着手里的花生哇哇的惊叫了两声，一根下面结了这么多！两个人拔出了乐趣，对着头忙活了起来，外婆看他俩新鲜，索性自己到街上歇着了，她还要跟几个老伙计辞别一下呢！两个人把花生都拔出来了，然后就蹲着把花生一个一个从根上拔下来放进袋子里。到天黑的时候两个人才忙完，整整装了两个大袋子，外婆找来了村里人，就地就把一大袋分出去，另一袋又分了大半给几个老伙计，忙了一天两人抬着小半袋回去了！
　　“你们谁稀罕吃个花生米啊，留多了也是浪费！”外婆跟在他们后面说，“村里人都这样，谁家有东西了都喜欢分着吃！”
　　第二天两人到那条河去玩了，玩了一会儿水，两个人坐在大石头上晒太阳。
　　“有次我们来这里，我问你这条河有多深，你知道你怎么回答我的吗？”蓝凤羽轻笑着问，从来没见过这么野蛮的人，那天不知道他提到了什么让她不高兴的话，反正她是发脾气了……
　　“我把你推下去了吧……”她似乎是有这个印象……
　　“你”蓝凤羽惊得睁大了眼睛看着安乐宁，难道……“你想起来了？”不然怎么会知道？！
　　“如果你现在问我这个问题，我就把你推下去，自己去测量一下不就知道了！”
第三十三章 蓝凤羽知道真相
　　第三十三章
　　“我还以为……”蓝凤羽苦笑了一下，他一直不甘心安乐宁把他们之间的点点滴滴都忘记了，可是自己有很矛盾，她忘记了岂不是更好，至少不会太怨他也不会让自己太难过……只是想归想，自私的时候还是希望她记得完整的自己！
　　“你希望我都想起？”
　　“也不是……”
　　“我妈说我忘记了是福气……”
　　“她说的对……”
　　“那样……原来是幸好我忘记你了……”
　　两个人之间的相处总是萦绕着淡淡的苦涩，原本想的疯玩一场，却怎么都不能让自己的高兴起来。外婆不知道两个人发生了什么事，只是最近两天也不嚷着出去玩了，想是两人也玩够了，就提议说回去吧！她听小羽说过自己抚养着一个小男孩，她很想看看那个孩子，而且这么长时间他也该想爸爸了吧！
　　听到外婆提议说回去，两个人沉默了一下都没有提出反对的意见，于是帮着外婆收拾了一下家里，三个人赶着下午的火车就回去了！下了火车，两个人分开打车，说了再见就各自坐车离开了。怎么现在就无话可说了呢，有些事触不得有些事不敢问有些事没必要多问，怎么开始顾虑这么多……
　　安乐宁打车回到游奉天那里，在门外徘徊了好久，鼓着勇气开门了，看着空无一人的房子，她才猛然想到这个时候他是在上班！吁了一口气，安乐宁摊在沙发上休息，对游奉天自然有太多的愧疚，自己也早就暗暗发誓以后一定会对他好的！
　　“回来了？”
　　电话里传来游奉天温柔的声音，安乐宁心颤了一下，毕竟是做了心虚的事，打个电话都像是要招供似地！
　　“哦，我现在在家里……”她知道自己应该解释一下自己这几天为什么突然就消失了，可是要说什么呢，撒谎不可取说实话她就是往别人心上捅刀子呢！“你在上班吧？”
　　“我在医院里！”
　　“啊？！！你怎么了？发生什么事了？！！”听游奉天在医院，安乐宁一下子从沙发上坐起来，起身要往外面跑。
　　“别急，我没事！”游奉天赶紧解释说：“是我妈，她心脏病复发了，从那天晚上就住院了！”
　　“现在怎样了？”
　　“已经没有危险了，我在医院陪着她！”
　　安乐宁又问了哪家医院，她想着自己怎么都该去看看的，游奉天让她先休息好了再去！其实听了蓝凤羽和那家人的瓜葛，她不知是正义感作祟还是更袒护蓝凤羽一点，反正是对那对夫妻有了成见。相爱的人该是在一起没错，但是太自私了，她相信有更好的解决办法，而不是把事情做到那种结果！对蓝凤羽母亲的伤害太过深重，对蓝凤羽同样也如此，蓝江离的责任不可推卸，游奉天的母亲也不能说没有错吧！
　　“我还以为你和宁宁住在一起呢！”回到蓝凤羽那里，外婆打量了一下房子说。在她家的时候两个人就住一个房间，他们的关系应该是很亲密了，怎么现在还是分着住的！
　　“外婆……我现在要和你说清楚了……”蓝凤羽抚着额头头痛的说，他怎么就忘了这茬了，他不但要和外婆说自己和安乐宁不会在一起还有说他和那家人的孩子结婚……
　　“你做的这是什么混事！”外婆听完蓝凤羽的解释后，无奈的叹口气说。
　　照顾翼翼的佣人说孩子被他舅舅接走了，蓝凤羽休息了一下还是决定先把儿子接回来，毕竟是好多天不见了，他也确实很想那个小家伙！
　　驱车来到安乐阳家楼下，蓝凤羽刚下车就看到前面的那个人似乎是安乐宁，再疾走了几步终于确定就是她没错。安乐宁在大楼门口徘徊像是在等人，蓝凤羽刚想要过去和安乐宁打招呼，却看到一辆车停在她的面前，而下车的人是安乐阳！
　　“姐，你怎么突然回来了？！”安乐阳显然看到安乐宁也是吃了一惊，其实他倒不是见到安乐宁有多惊奇，而是翼翼被成凡带着还在家里，这一碰面极有可又能露馅！
　　“哦，玩够了就回来了，刚才上去你家里没人，成凡没有在啊？”
　　“家里没有人吗？”安乐阳暗暗松了一口气。
　　“是啊，上楼吧，在这里挺冷的！”安乐宁说完转身往大楼里走去。
　　“恩……姐，你慢点！”至少要让他跑到前面确认一下！！
　　“我又不是老人小孩不会跌倒的！”
　　蓝凤羽看着两人消失的背影久久回不过来神儿，谁来告诉他到底是怎么回事啊！安乐宁竟是安乐阳的姐姐，而翼翼是安乐阳姐姐的孩子……那么他难道是安乐宁的孩子……安乐宁和……想到这里蓝凤羽甩甩头，一定是自己误会了，安乐宁可没有没有说过她有一个孩子，而且那些年她跟他几乎是形影不离，她有个孩子他能不知道？！可是想来这一连串的事，从他认识翼翼到让他成为自己的儿子，不单单只是巧合吧……
　　“爸爸！”
　　蓝凤羽还在思考的时候就听见翼翼的声音，一转身就被扑过来的小身体撞进了怀里。
　　“爸爸，你到哪里去了？”翼翼搂着爸爸的脖子嘟着小嘴问。
　　“爸爸有事去了很远的地方”蓝凤羽亲亲儿子的小脸笑着说：“翼翼，有没有想爸爸啊？”
　　“想了想了！天天都想呢！”翼翼一边说还一边点着头。
　　“恩！乖儿子，爸爸也好想翼翼！”
　　蓝凤羽抱着儿子看到身后站着的人，是安乐阳的女友是吧，上次在停车场他就想起来了，这个人是安乐宁的朋友，只是当时他没有多想……
　　“你这个爸爸可不合格，天天玩失踪！”成凡撇撇嘴说，她因为阿宁的事对这个人一向没有好感，要不是他是翼翼的爸爸，她都不想跟他说一句话呢！
　　“是吧！”蓝凤羽笑笑说：“安乐宁和安乐阳刚才上去了……”蓝凤羽打量着成凡脸色的变化，果然一听他这样说，她有些慌忙的向楼口的方向望去。安乐宁两年之前失忆了，完全有可能连孩子都忘了，如果他们故意不让她知道的话……“为什么瞒着安乐宁孩子的事？还有……这个孩子是她和谁的？”问出这句话的时候蓝凤羽有些痛心，安乐宁竟然给别人生了一个儿子……不是他的……
　　“你以为她除了你还有哪个男人？！”成凡皱着眉头不悦的说：“至于为什么瞒着安乐宁，只是不想她想起过去那段扭曲的人生，我们想让她重新生活，没有你也没有辛苦生下来却要隐藏着的孩子！”
　　“怎么会……”翼翼竟是他的孩子！！“我为什么不知道……她一直跟我在一起……”就因为这个原因，他才判断翼翼是她和别人生的儿子！
　　“你难道忘了安乐宁给你当经纪人的第二年请了一年的假期？”成凡挑着眉头问，就是在那一年里，那个傻子给这个人生下了翼翼，没多久又回到他的身边！
　　蓝凤羽想到确有那么回事，当时他还百般的问她家里发生什么事了，但她就是不说，两个人还是大吵了一架安乐宁离开的！想到这里蓝凤羽连连后退两步，竟……竟然瞒着他这么大的事……她为什么不告诉他？！！
　　“你的花心你给她说的不爱，才让阿宁决定隐瞒孩子的事，她知道自己有一天会离开你，那时候她带着孩子离开，你就永远不会知道孩子的事！只是，她离开了却又发生了那件事……”记得蓝凤羽的安乐宁太过痛苦，所以他们才做出这么残忍的决定，把翼翼带到蓝凤羽的身边！
　　“所以，不能让她知道……”他和她的孩子，却不能让她知道，他们真够残忍的！！
　　“那么你能给她幸福吗？”所有的一切关键在他，而不是在安乐宁，因为那个傻子她永远喜欢着这个人！
　　蓝凤羽沉默了，事情已经变成这样了，他和安乐宁在一起，必定会伤害另一对母子，可是他又不能放下他们……
　　“所以，带着翼翼赶紧离开吧，你知道也好不知道也好，就是别让阿宁再痛苦了！”成凡说完揉了揉安静的趴在爸爸怀里的翼翼的头一下，然后径直往楼上走去。
　　他该怎么办……事情怎么会是这样子，安乐宁一定知道他把孩子看的多重，如果他知道了她有他的孩子，一定会和她结婚的！但是明知是这样，她并没有跟他说，她是想要他的爱吧……就是现在他毅然的放弃游奉媛，那么他能给她想要的感情吗？
　　蓝凤羽抱着孩子回家，外婆做好了饭正在等他们，一看外孙怀里的打盹的小人儿，赶紧接到自己怀里，拧拧他的小脸，亲亲他的额头的……
　　“你是翼翼吧，哎呦，怎么长的这么可爱！”外婆笑呵呵的说：“跟你爸爸小时候还挺像的！”
　　“我现在也才发现，翼翼这张小嘴还有小鼻子都跟我好像……那双黑白分明的大眼睛就比较像安乐宁了……”蓝凤羽蹲在地上看着孩子说：“外婆……他是我和宁宁的孩子……”
　　“诶？你说什么胡话呢？！”不是说领养的孩子……
　　“真的……”蓝凤羽苦笑着说：“我也是刚刚才知道……”
第三十四章  看望游母
　　第三十四章
　　“你是谁？”翼翼睁着大眼睛问抱着他的人。
　　“我是外婆啊，小乖乖，快叫外婆！”外婆看着小儿自然更是欢喜了，这可是她的亲曾孙子呢！
　　“外婆！”翼翼用稚嫩的声音叫了一声。
　　“哎呦！你可叫外婆疼到心坎里去了！”
　　知道翼翼就是他和安乐宁的孩子，蓝凤羽自然也很开心，只是是在这种情况下知道的……他怨不得安乐宁的家人趁着她失忆而隐瞒了孩子的事，上次安乐宁来家里，翼翼还叫了她阿姨，现在想来一阵一阵的心痛！他要和安乐宁在一起吗，可是游奉媛和孩子怎么办，他不得不承认自己做了多混账的事，让两个女人两个孩子陷入痛苦中，和当年的蓝江离有什么区别！
　　外婆是真疼翼翼到心坎里去了，整个吃饭的过程就一直把他抱在怀里，饭也是一口一口的喂的。外婆就住在了翼翼的房间，这也是她要求的，蓝凤羽给外婆添了一张床。吃过晚饭，蓝凤羽给儿子洗了澡，然后玩闹了一会儿，哄着他睡着了！
　　“果然是父子天性，不然以你的不受约束的性格能想着要养一个孩子？”外婆收拾好了走进房间，看外孙瞅着小外孙满脸宠溺的样子，不管是偶然还是有意安排，最终的结果不都是他用心疼爱着这个孩子！
　　“是吧……”蓝凤羽看着熟睡的翼翼微笑着说。
　　“哎！我是不明白你和宁宁之间的事，可是一个女人肯给你生个孩子，可见她对你的用情之深了……事情该怎么解决，我不能插手，只是你要斟酌再三，别给爱你的人太大的伤害！”外婆坐在床沿上看着陷入迷茫的外孙说。
　　蓝凤羽回来的时候就给游奉媛打了电话了，本来说是晚上要去看看她的，可是经此一事他就给忘下了。半夜的时候看到游奉媛的电话他才猛然想起来，只是以他对她的了解，绝不多等他半刻钟到时间了看人没来就会回家的，那么现在她打来电话是……蓝凤羽带着疑惑接通电话：
　　“抱歉，我忘记了，现在你在家吧？”蓝凤羽淡淡的问。
　　“你到医院吧……奉媛在医院！”
　　“游奉天？她怎么了？！！”蓝凤羽一听游奉媛在医院，马上从床上坐了起来。
　　“大晚上的你约她出来却不见人，她会发生危险你不知道吗？”游奉天指责的声音传过来，从电话里能听出来他现在很生气！
　　“她……她怎么样了？发生什么事了？”蓝凤羽焦急的问，大晚上的，你妹妹似乎一向晚上玩乐吧，只是虽然想出来这个说辞，但毕竟错在自己，蓝凤羽第一次没在游奉天的指责中反唇相讥！
　　“遇到抢劫的了，好在她跑到快，不过途中摔了几脚，你还是过来看看吧！”
　　蓝凤羽挂断电话，跟外婆交代了一声，就披着外套赶紧出门了。到了医院，蓝凤羽按着游奉天给他说的病房号找到了坐在木椅上的游奉天。
　　“她怎么样了？”蓝凤羽焦急的问。
　　“她摔了几脚，医生说有小产的迹象，现在算是稳住了，但是要时刻小心，不要再发生意外了！你进去看看她吧，想是也吓坏了，刚才哭了好久！”游奉天看着蓝凤羽冷淡的说，其实他更想骂他怎么又无缘无故的失踪了，只是何必呢，自己都知道答案……两个人回来了，是不是已经决定好了，是彻底分开还是在一起呢……游奉天握紧拳头，他是气极了这两个人，他们怎么如此自私，就不想其他人的心情么！
　　蓝凤羽应了一声推开病房的门轻轻走了进去，幸好她和孩子都没有事，不然他要怨自己一辈子了！游奉媛还在睡着，眼角还有未干的泪痕，蓝凤羽坐到床边，轻轻的给她擦干。
　　“阿羽……”
　　“恩……吓到了吧？”蓝凤羽握住游奉媛的手，听着她有些哽咽的声音，心中的愧疚更深。
　　“我等了你很久……你为什么没有来？”游奉媛咬着下唇问。
　　“哦……抱歉，以后绝对不会了！”蓝凤羽低头亲吻一下游奉媛的额头保证说。
　　蓝凤羽出来的时候游奉天还坐在木椅上，他虽然不喜欢和游奉天说话，但是好赖这次是自己不对，想了想还是过去了。
　　“晚上我来照顾奉媛就好了，你还是先回家吧！”
　　“你当然要照顾奉媛，她是你的未婚妻！我留在医院是我妈也住院了！”游奉天依旧冰冷的说。
　　“是么，我也我就不用去看她老人家了，想必去了会病情加重的！”蓝凤羽撇撇嘴说，别怪他说话不客气，其实更毒的他还没说出来，他小时候就一直在心里咒她快点死！
　　“蓝凤羽，你到底凭什么对我们任意伤害，而我们却只能忍受着？！”游奉天抬起头用发红的眼睛看着蓝凤羽问，今天下午的时候医生跟他说了，说他妈已经没有多少天了，最好让他们有个心理准备……还有安乐宁，他以为他们就要牵手在一起了，可是这个人一出现，她的心就又跑到他身上了！以前的时候，他是认为自己没有对不起的，可是毕竟是大他几岁的哥哥，告诉自己不要和他计较，而且父亲对他们真的很好，他就当是还父亲的恩情了！只是，这样一而再再而三的伤害，奉媛、母亲还有他，再大的胸襟他也要忌恨了！
　　“我没有让你们忍受，尽管反击好了！”蓝凤羽轻蔑的笑着说，“只是这次我并不是有意害奉媛出事的，我不会拿自己的孩子开玩笑！”
　　“我和宁宁已经在一起了……不想再次给她伤害，我劝你还会离她远一点吧！”
　　“我们的事和你没有关系！”
　　“所以你要左右逢源？”
　　“我没有这么说！”
　　“我能给她的是你无法办到，而又是她所渴望的！”游奉天站起身锐利的看向蓝凤羽，“你早在两年前就丢掉了她！这点我比你要明智的多了，永远知道自己最想要的，而不是被现状逼迫后唯一途径！”说完这句话，游奉天同样给予他轻蔑的一笑转身离开！
　　蓝凤羽看着游奉天走远的背影发呆，毋庸置疑他说的是对的，目前这种左右为难的状况不就是以前的糊涂事导致的结果！
　　晚上游奉天没有回家，第二天安乐宁到医院去看他母亲，看他一脸疲惫的样子，安乐宁心中酸涩，游奉天一向是个坚强而乐观的人，是不是就是应为这样，很容易让人忽略他的感受，就比如她……
　　“她还在睡着，你陪我一会儿吧！”游奉天把安乐宁拉到另一边的床沿上坐着，把她拉到自己的怀里，他用下巴支着她的肩头，有些疲惫的长长的喘了一口气……
　　“很累？”安乐宁小声的问。
　　“哦……不过看到你就好多了……”对于这个人的执着是不是太过了，以前的时候不是没有想过放弃，总是一边强迫着自己不要在意她却又一边时刻关注着她的一切……执念太深就会妄动，他不想自己失去理智伤害到她，可是她……招惹了他却又和另一个人纠缠着……
　　“对不起……”
　　“为什么这么说？”
　　“以后说吧……等你母亲出院了……”她必须要对他坦白，她不可以这样伤害一个爱她的人，明明心里装着另一个人，明明就渴望和那个人在一起，怎么还能对他掩藏来获得他的真心……
　　“……”他能猜到她要说的，所以不想听！！
　　后来游奉天的母亲醒了过来，安乐宁跟她聊了一会儿，聊得最多的无非就是游奉天，说他小时候的趣事或是现在多辛苦之类的！
　　“你认识阿羽吧？”趁着游奉天出去的时候，游母虚弱的问。
　　“哦……认识……”以前认识，现在也认识……以前的她知道他们之间的瓜葛，现在的她虽然知道的不多但大概还是知道的！
　　“那个孩子恨我们……”游母有些伤痛的说，“这事的确是我们做的不好……只是毕竟是我和他父亲的过错，不该怨到我两个孩子身上的……”
　　“恩……”理智的说的确不关游奉天兄妹的事，可是在感情面前谁又足够冷静呢！当时刚猜到的时候，她竟有那么一瞬间恨游奉天……她都如此何况是蓝凤羽呢！
　　“我这身子也挺不了多久了……如果你真喜欢奉天……能不能在我闭眼之前和他结了婚，这样我也就放心了……”
　　“伯母，您既然问道我和蓝凤羽，想必也知道了些我们之间的事，那么你还能放心让我和奉天结婚吗？”这么多铺垫无非就是在说我知道你和蓝凤羽之间的烂事，但是游奉天是无辜的，你最好别伤害他，而且他对你是真心的，你最好能赶快和他结婚！
　　“毕竟都过去了……”
　　“伯母，您不是也知道有些事是过不去的……”
　　“听你的口气，你也替小羽怨我是吧……”游母悲伤的说：“你是年轻人，会不知道爱太深了容易让人丧失理智……当年我和他不管不顾了，只是……你以为我不伤心么，得到所有人的怨恨，换来的却是他的悔恨……”
第三十五章  和游奉天分手
　　第三十五章
　　“我没有资格”
　　“小羽不知道，奉天他们也不知道……小羽的父亲，在他妈死后才觉悟到他对我不过是早年的执念而已，他爱的其实是他的妻子……”
　　“怎么……这样……”安乐宁惊得睁大了眼睛，他们为爱而疯狂，却原来那份爱只是虚像！！
　　“所以你该想到我们这些年过得有多痛苦……我不是想让你放弃小羽嫁给奉天，而是在说如果你喜欢奉天就嫁给他，如果不喜欢就不要勉强自己，这样谁也不会幸福！”
　　安乐宁恍惚的从病房里出来，游母跟她说了什么，最深的悔恨和最愚蠢的执念！原来，这么多年，蓝凤羽的父亲求来的无法挽回的悔恨，游奉天的母亲自私得来的是一段早就消逝的感情，原来痛苦的不止是蓝凤羽和家人还有给了他们最深的伤害的人！
　　安乐宁被人搂到怀里，才惊觉自己不知什么时候走到了小花园里。
　　“怎么了？你的脸色不是很好！”游奉天从外面进来就看到安乐宁呆呆的往外面走，从他身边经过都没有发现他！
　　“奉天……”应该跟他说清楚的，对他的悸动不是因为爱，只是在她渴求温暖的时候他恰巧出现在她身边给了她……应该要说的……只是……
　　安乐宁越过游奉天看到蓝凤羽扶着游奉媛经过花园，不知他们看到他俩没有，只是他们没有驻留……蓝凤羽的身影越走越远……
　　“奉天，对不起，我给了你伤害但是不希望越来越深……我不喜欢你！”安乐宁离开游奉天的怀抱，眼光灼灼的看着他。终于说出来了，她看得到他眼中的伤痛，因为真心爱着她才有的伤害，可是现在也许为时不晚，用了时间就可以治愈，但一直错误的走下去的话，痛苦就永远没有消失的一天！
　　“你……”游奉天受伤的看着她，“因为蓝凤羽？”最终还是因为蓝凤羽么，明明他已经远离你了，为什么你不懂得放弃！！
　　“不是因为任何人……我是喜欢他，可是……最终的原因是……我对你的感情不是爱情……”安乐宁强迫自己直视着游奉天的眼睛说，她说不喜欢他，他的眼睛霎时暗淡了下去……
　　“你们真自私！”游奉天看着安乐宁冰冷的说完这句话，转身有些踉跄的走进楼里。
　　这样是自私吗？或许吧，她无法强迫自己和不喜欢的人在一起，她的感情很纯粹，朋友之谊终不是爱情！她要给自己一个机会，明明喜欢着那个人，就要努力了和他在一起！安乐宁在心里暗暗给自己鼓气，迈开步子往蓝凤羽和游奉媛消失的方向走去。
　　“宁宁，你……”蓝凤羽从游奉媛的病房里出来，看到安乐宁靠在墙上，好似等了他很久的样子。“发生什么事了吗？”蓝凤羽皱着眉头问，他觉得安乐宁好像在发抖……
　　“没事……”其实是紧张的，她绝对相信自己是第一次……表白！
　　“你等我？”蓝凤羽瞅着她问，刚才他看到安乐宁和游奉天在小花园里抱在一起，本来人家是情侣恐怕再亲密的事都发生了，只是想是一回事，看到就是另一回事了，原来她可以和另一个人如此亲密，像是和他相处的时候！
　　“哦……”安乐宁再次给自己鼓了鼓气，这次抬起头看向蓝凤羽，“我只问你一句话，非关其他，单单只是一个问题！”
　　“好……”好像很严肃的样子……
　　“你爱我吗？”安乐宁问完紧张的看着蓝凤羽，她说了只单单一个问题，爱或不爱而不是爱了能不能在一起！
　　“为什么突然问这个……”太突然……
　　“爱不爱？”
　　“对我来说爱不爱从来不重要，我本就不相信爱情……我能确定的是，希望想和你在一起！”蓝凤羽诚实的回答。
　　“原来……不爱……”你可以和很多人在一起，那样的像是亲情一样的感情，不是她希望蓝凤羽给的，亲情可以有太多份，而爱情才是唯一的，她要的是他唯一的那个！“我知道了……”
　　“你在意的是……爱还是在一起？”
　　“爱！”
　　“我是，在一起！”
　　他真是愚蠢的人，爱了自然想在一起，而在一起并非一定出于爱！他们好像把自己逼到了死角，努力往前面钻，虽然盲目却不会回头找寻其他的出路，执拗的人。他们刚好都是！
　　安乐宁失魂落魄的走出医院，或许不单单是拒绝了游奉天还有被蓝凤羽拒绝，心底沉闷的仿佛是更多的烦愁……这种感觉很熟悉，仿若旧梦重演一眼，那种得不到他的失落，还有绝望却又还是不甘心……安乐宁停在马路斑马线的一端，茫然的看向那一边，这个场景也好熟悉，似乎对面……有谁在召唤着她，然后她走过去了……
　　“你没长眼啊！！没看到还是红灯！！”
　　安乐宁被这声训斥惊醒，这次发现自己竟然恍惚着走到了路中间，而川流不息的车辆也昭示着刚才有多危险！安乐宁赶忙跟差点没和她撞上的车主道歉，然后趁着绿灯了赶紧冲到了对面！
　　她一定忘了很重要的东西，不是蓝凤羽不是游奉天而是很重要的……她心底翻腾着渴望，渴望能记起来，好像是再不记起来就要失去了！可是弟弟和成凡从没有和她说过什么，他们所说的忘记就是幸福，她以前就是听从了，所以不知道蓝凤羽。或许忘记是幸福，但她比起幸福更想要曾经属于她的一切，还有召唤她的，她急切走进的……人！
　　安乐宁回到弟弟那里，告诉正嬉闹的两人，她说她跟游奉天说清楚了不喜欢他，两个人一听就骂她不懂得珍惜，说什么等了十年情深意重情比金坚之类的。在他们滔滔不绝发表可惜的言论的时候，她又平静的说自己喜欢蓝凤羽，这一句话成功让两个人沉静下来。
　　“你怎么还往里面跳！”成凡叹着气说，“你以前和他在一起多久，就挣扎着做准备离开他多久，好不容易……”难道是注定的，她再次遇到他，再次喜欢上他，安乐宁这辈子就赔给蓝凤羽了不成！
　　“可是他不喜欢我……”安乐宁淡淡的说：“我始终是安乐宁，她本来就喜欢蓝凤羽，这你们恐怕比我都清楚吧！”
　　“他说不喜欢你？”安乐阳皱着眉头问，这个蓝凤羽是不是还没看清楚自己的心啊，他这个没事就找他茬的人都看得出来，他绝对不是对他姐没有感情！
　　“哦，所以我不会跟他在一起！但是，我现在不会回南部！”安乐宁果决的说。
　　“为什么？”安乐阳疑惑的问，既然她不会和蓝凤羽在一起，和游奉天就更没有可能了，在这里似乎就没有什么牵绊她了吧，除了那个她不知道的人……
　　“我知道自己忘记了很重要的东西……我要找回来！”
　　“呵呵……你能忘记什么东西，呵呵，就是和蓝凤羽那点破事……”
　　“安乐宁，每次你心虚的时候就干笑，本来我还不确定呢，现在百分百确定了，而且你明知道而不告诉我！”安乐宁眯着眼睛说，原来不是她瞎想，那些常常出现在她脑子无法辨识清楚的景象，应该就是她不甘忘记的记忆！
　　“那就留在这里好了，总不能让你一辈子记念着，只是，我们不跟你说，顺其自然吧！”成凡叹了一口气说，当初瞒着安乐宁以为就瞒天过海了，这种想法本身就太天真了，母子天性，想起来只是迟早而已！
　　安乐宁从游奉天那里搬了出来，是趁着他上班的时间搬出来的，总觉得对他太愧疚了，连见他一面都觉得脸没处放。把钥匙放到了他家里，自此他们两人就没有见过面，他也没有主动跟她联系！安乐宁想，经过这一次游奉天一定忌恨她了，这时候她才知道以前的自己多明智，因为知道自己不爱他，于是对他多年的真心也从没有动摇给他希望，这样他也怨不得她！偶尔得到他的消息是从报纸杂志上，他开了一家公司，而且发展壮大很快，有时候杂志的封面会把他和蓝凤羽放在一起，似乎现在是什么商业对手。安乐宁并不关心这个，游奉天是因爱而恨所以报复蓝凤羽也好，还是单纯的对手也罢，现在她比较关心自己的小饭店。逼着老弟给她投资，安乐宁在这座城市又开了自己的小饭馆，她在饭店招牌下面小字写着分店，惹来了安乐阳和成凡那对冤家的大声嘲笑。她这不是实事求是么，本来这就是她的第二个店啊！！
　　安乐宁不知道事情是怎么发展成这样的，本来和蓝凤羽当面说清楚了，两个人就该没有什么瓜葛了，可是现在他们却经常见面，当然不是约会那种单独见面，而是间接的因为翼翼和外婆！外婆在蓝凤羽那里住下，成了专门照顾翼翼的人，连之前的那个佣人也辞了。也许是她在这个城市里熟悉的人不多，而安乐宁是她谈得来的一个，因此她几乎是天天带着翼翼到她店里来，就是翼翼放学的那一小段时间，也要在她面前露露脸！这样时间一长了，她和那个小家伙熟的见面就亲上的地步了，有时候外婆参加个什么老年人旅游的，她就帮忙带着翼翼。
第三十六章  照顾翼翼
　　第三十六章
　　和蓝凤羽的相处，如果不提到游奉媛和孩子，两个人还是打打闹闹的挺和谐的。不过最近一段时间到了游奉媛临产的时候了，又刚巧外婆破天荒的跟外公出国玩了，所以只好她又照顾起了翼翼。对于蓝凤羽和游奉媛的事，说不在意是假的，可是她同样很清楚，蓝凤羽会和游奉媛结婚，到了那个时候，也许她才真的死心了，不会像现在，还有一些个妄想！
　　“下去啊，怎么就不动了！”成凡疑惑的看着停下车却不打算下去的安乐阳。今天他俩约好了下班就到阿宁的店里，吃了晚饭再和她相伴一起回家！现在他们三人住在一起，阿宁开了饭馆，她继续杂志社的工作，而安乐阳退出了娱乐圈改当了模特！
　　“翼翼在里面！”安乐阳指着靠窗位子坐着玩玩具的翼翼说，“我怎么感觉我们像是在打游击战啊！”翼翼一来他们就躲，幸好安乐宁还没有带着翼翼回家过夜，不然他们就连睡的地方都没有了！
　　“哎！被发现是迟早的事……”
　　“有种你跟我姐说真想去！”安乐阳做了一个抹脖子的动作，“我们都得玩完！”
　　两人同时叹了一口气，安乐阳调转车头往回走，这个蓝凤羽也真是的，就一点也不担心安乐宁发现啊！
　　蓝凤羽有些疲惫的从医院回来，这几天到了游奉媛的预产期，因此提前住进了医院。不过即使挺着大肚子，随时都有生宝宝的可能，但是游奉媛扔叫嚣着要出去玩！妹妹不省心，她那个哥哥更是让蓝凤羽头疼！半年前他才知道游奉天是个小演艺公司的幕后老板，而做为蓝氏的前任总经理，他自然掌控着公司的很多机密。这不就利用这个优势，他给他可下了不少的绊子，前几天又挖走了他几个合约到期的明星！
　　“金扇导演有个剧本打算从我们公司挑选一个艺人来主演……可是他相中了俊星……但是……”但是俊星现在是别的公司艺人了，秘书小心的向蓝凤羽禀告，即使是透过电话，秘书也能想象出现在老板的脸有多臭！
　　“其他人不行？”蓝凤羽揉着额头问，这就是游奉天给他的使的坏了，利用以前和俊星的关系，成功把合约到期的他给挖走了。要知道这个俊星可是他们公司最炙手可热的演绎明星了，上个戏又出尽了风头，金扇指名道姓的找他也无可厚非，只是难道要把这个机会推给了游奉天？！！
　　“金导演……不太满意……”他们公司旗下的艺人不少，唱歌跳舞帅的人神共愤的，可是表演这方面就欠缺了一点……
　　“你去跟金导演说吧，我让安乐阳出来！”
　　“啊！！可是……他退出……”如若是安乐阳金导演自是欢喜不已，人长的帅不说演技还精湛，只是很可惜他一年前毅然的退出了娱乐圈！其实那个导演还开玩笑的说了一句话，说是他们大老板肯重操旧业，他就是拿香供着也行，这话她可没敢跟老板说。
　　“好了，我会搞定安乐阳的！”
　　说完蓝凤羽挂断了秘书的电话随即打通了安乐阳的电话，他就是有这种自信，表面上他和安乐阳再不对盘，可是到了关键的时候，他一定会帮他的！
　　“干嘛？”
　　手机那头传来安乐阳口气不好的声音，蓝凤羽怒哼了一声，这个安乐阳脾气跟她姐一样臭，他之所以对他这么不客气，想来也是给自己的姐姐打抱不平，可是现在他和安乐宁相处愉快，他还犯哪门子的气呢！
　　“大老板，您打电话过来不是专门哼唧的吧？！”
　　“金导演的剧本，你来演！”
　　“我已经不是你公司的艺人了！”
　　“明天去签约！”
　　“我不！我凭什么啊，好不容易脱离苦海了！”
　　“翼翼的事，我最近在想要不要告诉宁宁……”
　　“你！”
　　“明天八点，我等着你到公司，过时不候！”
　　听着电话里的忙音，安乐阳气的直跳脚，他凭什么这么威胁他啊！当初不跟老姐说翼翼的事，还不是他太混蛋了，现在倒好成了他威胁他的筹码了！安乐阳气愤之极把这件事告诉成凡，但成凡只是抬头看了他一眼，然后哦了一声接着整理自己今天采访的资料。
　　“你表个态啊，我怎么治治那个混球啊！”安乐阳夺过成凡手里的东西问。
　　“老板说我最近采访的东西是狗屁！”成凡抬起头直视着跳脚的安乐阳，然后眼波微转，眼中流露出惊喜，“你个响当当的电影演员突然就宣布退出娱乐圈，然后又突然的出现在一部影片里……如果我是独家采访……”成凡细细的想着，然后眉开眼笑起来。
　　“你不会……你忘了你可是很讨厌我这个演员身份的！”安乐阳退后一步小心的问，他怎么感觉成凡是有些迫不及待要推他下火海了！
　　“我忌讳的不是你的演员身份，而是对你没有安全感！不过现在就不会了，我相信你，比相信我自己都相信你！”
　　“我感谢你的信任，不过我要去洗澡了！”说着安乐阳慌忙往门外跑。
　　“明天去把合约签了，你也该贴补一下家用了，当个模特的费用还不够你买个衣服！”成凡抱着肩头威严的说：“明天去跟那个蓝凤羽说，你的独家采访必须我来做，不然不签！”
　　蓝凤羽开车回到家里，看到门口昏黄的路灯下，一大一小的身影绕着边上的大树转圈，似乎是在借此打发无聊的等待时间。蓝凤羽把车停在路边，透过车窗看着不远处的两个人，一个是他的宝贝儿子一个是渴望而不能拥有的人！
　　“你们怎么在外面？”蓝凤羽下了车来到两个人面前问。
　　“我又没有钥匙！”安乐宁瞪了一眼蓝凤羽，好似他问了多愚蠢的问题。
　　“还不是你不要！”蓝凤羽没好气的说，自己给了她好几次了，可是她都扔还给他。外婆跟外公出国玩了，而他又医院公司两头跑，没有太多的时间照顾好翼翼，于是只好交给安乐宁照顾。翼翼很喜欢安乐宁，有时候早晨自己送他到学校，他都要特地跟他说放学的时候不让他来接他要‘阿姨’！
　　“我凭什么拿你家的钥匙啊！”
　　蓝凤羽被打了一记闷棍，蹲下身子拉过翼翼问：
　　“爸爸不是把钥匙放你书包里了么，怎么没有给阿姨开门？”就是料到了这种事会发生，于是他把家里的钥匙放到翼翼的书包了，还再三的叮嘱他如果他回来晚了就把钥匙给阿姨开门！
　　“我把钥匙给豆豆了！”翼翼嘟着小嘴说，“她说她妈妈今天忘带钥匙了，她们放学回不了家！”
　　听到儿子的话，蓝凤羽是哭笑不得，揉揉儿子毛绒绒的头发，把他抱到怀里，自己走到门前开门。
　　“你怎么不进来？”蓝凤羽朝里面走了几步，没听见尾随的脚步声，一回头才发现安乐宁还站在原地。“怎么我还要把你抱进来啊？”蓝凤羽笑得暧昧的说。
　　“又没什么事了，我要回家了！”说着安乐宁就要转身往回走，听说游奉媛就要生产了，之后呢他们会结婚，过去的半年还可以强颜欢笑，现在控制不住自己的性子了，感觉像是蓝凤羽搞了外遇似地，可要按实际来说没准她才是那个外遇呢！
　　“我还没吃饭！”蓝凤羽皱着眉头说，她今天怎么脸色又臭了，他惹她了吗？
　　“哦，你不会饿死自己的！”安乐宁不咸不淡的说完，转身就往车站牌走去。
　　“宁宁！”蓝凤羽快走几步拉住她的手，“我感觉今天很累……”所以发脾气也不要在今天好么……“今天凌晨……那个女人……病重去世了……”他一天都装的很冷静，任凭蓝江离和游奉媛给他打电话让他过去最后祭奠一下，他只是冷漠的说自己工作忙没有那个闲暇时间！本来他应该开心的，那个女人死了，像母亲那样消失不见了，可是……他的心只是很平静……不是平静而是沉静……或许他早就不恨他们了，恨是给在意的人的，他想自己已经脱离他们的阴影了！只是，一直满满填充在心里的东西，突然一下子空了，或许已经习惯太久了现在反而是无法适应！
　　说完这句话蓝凤羽放开安乐宁的手转身往家里面走，他知道安乐宁会跟随着他进去，他就是有这个自信安乐宁不会放任他伤心！果不其然，他开里面的门的时候，安乐宁就站在了他的身边！
　　进了屋，安乐宁自觉地到厨房做饭去了，蓝凤羽给儿子洗了澡换了小睡衣，听他说已经在安乐宁的餐馆里吃了饭。
　　“爸爸，我今天吃饭的时候见到舅舅了……可是他又开车走了……”翼翼捧着小脸皱着小眉头认真的思考着，“他没有看到翼翼吗，可是翼翼看到他了……”
　　“大概是他有事就先走了……”蓝凤羽苦笑着解答儿子的疑问，他拿让安乐宁知道翼翼其实是她的儿子的秘密威胁安乐阳，熟不知他是真的很想告诉安乐宁这个真相！听着儿子叫安乐宁阿姨想到她根本不知道这个世界上有她的孩子他真的心痛的要死，得知真相安乐宁会气安乐阳，但是却会恨他……是他让她和孩子这么不幸的，没有给他们温暖的家！
第三十七章 蓝凤羽的孩子
　　第三十七章
　　安乐宁做好了饭，让蓝凤羽去吃饭，她则督促着翼翼快点完成老师交代的作业好早点睡觉！一碗米饭两个菜一个汤，蓝凤羽坐在饭桌前一口一口的吃着，恍惚着总感觉这个场景很熟悉，细细想来那个年她就是这样做饭给他吃的！她问他爱不爱她，他说想和她在一起，当时她默然转身离开，他以为对她就是想在一起，现在想来不只于此吧……像是现在她给他做饭帮他照顾翼翼有时候还打扫房子，身边总是围绕着她，亲人也不过如此，可是对他而言不够，不单单是这些还应该更多……
　　蓝凤羽吃了晚饭，自动的把自己的碗筷给清洗了，回到客厅跟儿子又玩闹了一会儿，这才催着他睡觉了。哄着儿子睡着了，回到客厅的时候看安乐宁正坐在沙发上看电视。蓝凤羽走过去坐到她旁边，有些疲累的斜靠到沙发上。
　　“那个俊星去了奉天的公司……没有太大的影响吧？”安乐宁侧过头问身边的蓝凤羽，看他皱紧着眉头，没有了在众人面前的强势，仿佛在尽情释放自己的脆弱。安乐宁心疼了一下，手伸过去抚上他的额头，一下一下的按压。他和弟弟年龄相当，她是爱他没错，但是感情里除了爱还参杂着像是对弟弟一样的疼惜吧，任他撒娇蛮横任他胡搅蛮缠！
　　“我把安乐阳给拖出来了，你不会怪我害你弟弟吧？”蓝凤羽拉下安乐宁的手握在自己的手里，轻轻的抚摸着。
　　“我倒是不在意，反正他每天闲的来回逛荡！”安乐宁不甚在意的说，她想成凡也不会反对的，这个闲的发慌的人整天在她这个忙的焦头烂额的人面前晃，很容易造成心理不平衡的！
　　“今天奉媛给我打电话……让我去参加丧礼……我没有去……她说我不为她着想，是这样吗？”当年他母亲去世的时候，他们一家人又有谁去看过忏悔过，现在她凭什么……只是他并不是因为恨而不是到她的丧礼，而是不在意了，因为不在意所以没有必要！
　　“你该好好珍惜活着的人的……毕竟她就要成为你的妻子了……”安乐宁垂下眼眸说，她果然是在自虐，没事干嘛和蓝凤羽这么好，看吧，他就这样不甚在意的和她谈游奉媛，是不是以后还要谈谈他们的孩子啊！
　　“你也认为我做错了？”蓝凤羽声音有些闷闷的，他以为得不到他们的理解但是一定能得到安乐宁的，可是现在……
　　“你太不懂得珍惜了……过去的事过去的人总之是过去了，你该把握的是现在……万一游奉媛不跟你结婚了，你岂不是还要伤心！”
　　“我不在意她是不是愿意和我结婚……”她说不结婚了，他也会马上答应……如果真是那样，好像他可以松了一口气……
　　“你一定会跟她结婚了，爱或不爱没关系，至少因为孩子！”这些日子她已经看清蓝凤羽了，他对女人或许无情，但是对于孩子却疼爱有加，想来也是小时候的阴影吧，让他不相信爱情还有固执的做个好父亲！
　　因为孩子，他也可以和她结婚，只是他还不确定自己是不是能够她想要的感情，就是因为这样他不敢轻易再做出什么决定而再次伤害她！或许他不会跟游奉媛结婚了吧，他不想让安乐宁彻底的离开他！
　　从蓝凤羽家里出来，安乐宁拒绝了他送自己回家的提议，到车站牌那里做了公交车。安乐宁有些犹豫的拿出手机，犹豫再三还是拨通了电话，游母去世她也是刚从蓝凤羽那里得知的，现在奉天一定很难过吧……虽然，上次两人不欢而散，但是毕竟是自己的过错，她偶尔会主动的给他打个电话，道歉的话说了不少，至少他现在不会拒听她的电话了！
　　“现在休息了吗？”安乐宁小心的问接通电话的游奉天。
　　“我现在在父母家里……你是知道了吧？”
　　那边传来有些沙哑的声音，安乐宁想以她对他的了解，应该是躲在某个角落里哭了！
　　“抱歉，我刚听说……没有过去……”
　　“是我没有跟你说……不过，是我不想让你看到我这么软弱的样子……”
　　“伯父还有你妹妹……你们还好吧？”
　　“最不能接受的大概是我父亲吧……他们之间……相互扶持了这么多年……”有些事他不是不知道，而是不点破，太多悲哀又被人知道，他怕他们承受不起！
　　安乐宁跟游奉天说了一会儿话，因为游奉媛叫他所以才挂断了电话，安乐宁静静的靠坐在座位上，有些错不能悔改更不能承认一旦犯下了就要挺着身子走下去，直到尽头……这样的一生也该是悲哀的，游奉天的母亲得到了最深的惩罚，而是蓝凤羽的父亲，惩罚还在继续……她总是参照着他们，想让自己看清，不走后悔的路，可是……得不到心底最渴望的，更多的不是因为她的原因，而是对方不爱她！
　　接下来的几天安乐宁依旧接翼翼放学，然后在自己的餐馆里吃了饭再回家，不同的是她见不到蓝凤羽了。后来蓝凤羽打电话干脆跟她说，让翼翼跟她一起回家照顾，不过幸好成凡陪弟弟到外地拍摄了，也不怕翼翼见到陌生人不自在！翼翼说他爸爸去看小弟弟了，安乐宁这才知道原来游奉媛已经生产了，而且是个小男孩！这个讯息自然让她伤心，只是这份伤心表达给谁呢！本来想好了等见到蓝凤羽的面，就说自己现在很忙没有时间照顾翼翼了，让他再找一个保姆，她是很喜欢翼翼没错，可是她怕某一天会控制不住自己揍蓝凤羽一顿！只是，她两个星期后再见到蓝凤羽，他却是抱着一个婴孩儿，孩子哭得大声，他手足无措的哄着。
　　“怎么回事？”安乐宁接到蓝凤羽的电话说他在家里，她以为是让自己送翼翼回家呢，不想进门就碰到这种情况！“他是不是饿了，哭得这么凄惨？”
　　“刚喂了他奶了！”蓝凤羽有些烦躁的说，说完就把孩子推到安乐宁怀里，“你看看他吧，我实在没有办法了！”蓝凤羽皱着眉头，自己都快要哭出来了，照顾个孩子怎么这么困难！
　　“你没有感觉么？”安乐宁接过孩子，让蓝凤羽看他衣服上的大地图，孩子是拉尿了，他居然不知道？！
　　“天啊！他竟然在我身上撒尿！”蓝凤羽扯着自己的衣服，当场就开始脱了起来。
　　安乐宁不理会他，把孩子放到床上，给他换上了干净的小衣服，还有干净的尿布，哄了一会儿孩子就不哭了，挥着两个小胖手还玩了起来。
　　“孩子的妈妈呢，怎么你一个人照顾？”安乐宁逗着孩子，问身旁脱干净了要去洗澡的人。
　　“他妈……留书出走了，说是要痛痛快快的玩一场……具体不知道什么时候能回来！”蓝凤羽有些头痛的说，这个游奉媛，他真不知道她是怎么想的，刚生完孩子身子还虚弱，她竟然就这样从医院偷跑出去了，还只是为了玩，连孩子都不管不顾了！
　　“你老婆真能耐！”安乐宁不无佩服的说。
　　“她不是我老婆！”说完这句话，也不等安乐宁嘲讽他，他先溜进浴室洗澡了。
　　“阿姨，他就是弟弟？”翼翼趴在床上，看着身边的小儿问。
　　“哦，翼翼喜欢弟弟吗？”
　　“他没有翼翼好看……”翼翼皱着眉头观察了好长时间下了结论。
　　安乐宁笑着拧拧翼翼的小脸，婴孩儿还这么小，都没有张开，自然看不出好看来！安乐宁看着两个孩子，总感觉这种场面好似她以前就曾经历过一次，看着孩子哭莫可奈何，小心的照顾还软软的小孩子……她知道不是自己的胡思乱想，她想起过很多画面，自己一一印证过，都是如自己所想那样！那么，这次……她想抓住那种感觉，想起来更多，可偏偏就是卡在那个孩子哇哇大哭的景象，越不过去……难道，她有过一个孩子……不可能，这么重要的事弟弟他们应该不会瞒着她的！
　　“怎么了，愁眉苦脸的样子？”蓝凤羽洗完澡回来，就看到安乐宁皱着眉头深思的样子，倒是翼翼逗着小孩子玩呢！
　　“蓝凤羽……你希望我想起来吗？”安乐宁从恍惚中醒过来，抬起头认真的问蓝凤羽，她总有不好的预感，似乎心底的声音叫嚣着不要想起关于蓝凤羽的任何事！其实这些日子她已经渐渐的想起了很多事，关于自己的家庭成凡甚至还有游奉天，就是蓝凤羽一丁点没有想起来！她没有告诉任何人她记忆一点一点恢复的事，因为她知道他们都不希望她想起来！其实弟弟他们不希望她想起来，从这点就可以猜出来她以前的生活并不好……而她以前的生活，想必是和蓝凤羽在一起的时候……她希望不是如自己猜测，对于眼前的这个人，其实她是怨恨的！
第三十八章 安乐宁的怀疑
　　第三十八章
　　“有时候想……有时候又很怕……”蓝凤羽对于安乐宁的问题怔忪了一下，坐在她的旁边，苦笑着回答。他就是这么矛盾，一方面想她记起他当然还有他们的儿子一方面又怕她记起来了怨恨他……为什么这么问，难道她想起来了……
　　“你以前一定对我很糟糕！”安乐宁点点头下定结论。
　　“也不是太糟糕吧，你砸了我家多少东西，我不也没有要你赔偿！”蓝凤羽松了一口气，至少不是这个时候，在他突然发觉离不开她的时候！
　　“我干嘛砸你家的东西，少诬陷人！”
　　“你还不信了，犯罪证据我还留着呢！”蓝凤羽气急败坏的说，想起自己以前专门拍摄过犯罪现场，于是赶紧拿出自己的手机，翻了半天才找到当时自己拍的照片。“诺，你看这就是你砸的，电视机旁边桌子上的游戏机还有还有我柜子里的衣服全被你剪成了布条！”蓝凤羽拿着自己的手机凑到安乐宁跟前让她看，还想反悔不认账，他这辈子就没有见过比她更凶悍的女人！当年因为找人清理她砸坏的东西，工人们把这事传了出去，报纸上还刊登说他脾气暴躁经常在家里砸东西！
　　“我怎么知道不是你砸坏了诬陷我？！”安乐宁瞥了一眼手机里的照片，心虚了一下硬着脖子反驳，她真的……天啊，真浪费，好好的40寸平板电视，一屋子的布条……
　　“早想到这一点了，诺，你看这张还照到你了！”蓝凤羽哼笑一声，翻出下一张让安乐宁看。画面中的安乐宁还坐在布条中间，一手拿着剪刀一手拿着衣服，当时自己也是蠢，明知道拍下这种照片也不会真的让她赔偿的，还傻愣愣的看着她把自己的衣服全剪掉。当时他穿着内裤，她毁了他所以的衣服，没办法出门，结果下午的通告她被电台的人骂，又火急火燎的让助理赶紧送来了一身！本来还想唬唬她呢，结果人好几天不搭理自己，还是他下低头认错了！
　　“可见当时你让我多生气！”安乐宁看着照片说：“我还是决定不想起你了，免得肺气炸！”说完这些，安乐宁站起身准备回家。
　　“喂！你干嘛？”蓝凤羽一看安乐宁收拾自己要回家的样子就急了，“我可搞不定两个孩子，你能放心我一个人？”
　　“我干嘛不放心，干我屁事啊！”安乐宁撇撇嘴说完，推开挡着她路的蓝凤羽就要往门外走，她不走难道还住在这里啊，他们什么关系，别说让其他人说闲话了，就是自己也觉得不该！
　　“你不能走！宁宁……”蓝凤羽拉住安乐宁，从后面抱住她，“宁宁，帮我吧，我好累呢……”
　　“别撒娇！你又不是翼翼！”安乐宁推开蓝凤羽倚在她肩头的脑袋，有些嫌弃的说。
　　“我一个人真的不行！宁宁，你一向对我最好了！”
　　在蓝凤羽软磨硬泡加撒娇使横的攻击下，安乐宁备不住这攻势败下阵来。蓝凤羽去哄翼翼睡觉，安乐宁则抱着小婴儿在屋里走动，孩子这么小他妈都忍心丢下不管！当然该是责备或是不谅解的人都不是她，她啊，只是个局外人！蓝凤羽从哄翼翼睡着了回来时就看到这样的情景，安乐宁抱着婴儿绕着卧室不大的空间走动，表情柔和看着怀里的孩子充满了疼惜……当年，她带翼翼的时候就是这样吧，用一个母亲的温柔，只是他没有看到过，也最终错过了，错过翼翼学说话学走路长出第一颗牙齿……错过她曾比这柔情千万倍的看着他们孩子的表情！
　　“呆愣在门口干什么，过去把摇床整理好，小家伙要困了！”安乐宁看蓝凤羽倚靠在门口，静静的看着她，心跳漏了一拍，他是通过此情此景回忆什么呢，是曾经的画面她同样抱着一个孩子……他眼神那么温柔，像是得到了多大的幸福！
　　“好！”蓝凤羽笑笑，走到大床旁边的小床，把里面的小毯子铺好，今天才从医院抱回孩子，不过小床什么的都是以前准备好的。
　　安乐宁看着小孩子闭上了眼，便走到小床前，轻轻的把他放到里面，尽量动作轻柔一些。
　　“你做的很熟么，我放了好几次都把他弄醒了，然后是哇哇的大哭！”蓝凤羽微叹一口气说，这个小家伙总算是安静了，那么可爱的翼翼小时候是不是也这么难伺候啊？！
　　“我也不知道为什么自己这么熟练，做起来很顺手，像是以前照顾过一个孩子似地！”安乐宁说完用眼角的余光瞥了一眼蓝凤羽，她想从他的表情里发现端疑，这种猜测她越来越有强烈的感觉，如果有这个孩子，她想应该是蓝凤羽的……他表情僵硬了一下，眼神似乎有些迟疑，她想自己应该是没看错也应该是没有猜错……只是，越是这么想越觉得就是这么回事，可是缓过神儿来又觉得自己瞎想了，她怎么可能有个孩子，还是和蓝凤羽的，难不成她疯了会生个私生子？！！
　　安抚好了小孩子，安乐宁又下去给蓝凤羽做了点饭，听他说今天都没有上班一直在家里照顾孩子，一天没有吃饭了！
　　“你这样似乎也不行吧，总不能天天不上班了？”安乐宁问吃完饭坐在她旁边的人。
　　“要不你来照顾这个孩子？”蓝凤羽凑到安乐宁身边小声的问。
　　“你是不是欺人太甚了？”安乐宁眯着眼不悦道：“让我照顾你和别的女人生的孩子，你这样吊着我好玩啊？！！”真是越来越欺负人了，她看到他抱着孩子就应该转身走人，任凭他怎么磨嘴皮子就是应该不答应才对！
　　“宁宁……你心里难过？”蓝凤羽声音有些低沉的问，他不是没有考虑她的感受，而是抑制不住就是想把她拉到自己身边，就是想什么事都和她分担……这样不对是吧，明明就说不出爱她……
　　“你不觉得废话啊！我为什么不难过，你都跟别人有孩子了，说明我永远不可能和你在一起了，我不应该难过么！！”说着安乐宁就要坐起身来，她知道自己控制不住自己了想把心里的委屈都吐出来，可是凭什么抱怨蓝凤羽，一切不都是她自愿，人家就是不喜欢她也没有错啊！
　　安乐宁刚起身就被蓝凤羽拉着跌坐回来，她试图再次起来，蓝凤羽却把她抱进了怀里。
　　“你干什么啊？我要回家了！！”安乐宁皱着眉头气愤的说。
　　“什么叫我永远不可能和你在一起了？就算有了孩子就不可以了么？！！”蓝凤羽固执着钳制着安乐宁。
　　“你混蛋！我不会和你在一起的，你又不爱我，你还有了孩子……”安乐宁放弃挣扎，感觉眼中酸涩，不知什么时候眼角流出了泪水……“蓝凤羽我也有底线的，虽然很爱你，可是不是什么样的你都能接收的！”安乐宁抬头看向蓝凤羽，“从得知游奉媛有了你的孩子，我就告诉自己我们之间不可能了！”她是爱他，可是她对他的爱同样很纯净，不会……不会去窃取另一个女人的幸福的！
　　“别说了……”蓝凤羽抱紧安乐宁，他心里何尝不知道，看着怀里的人默默的流着泪水，他的心也揪痛不已。蓝凤羽低下头轻轻的吻掉她眼角的泪水，这样的亲昵他本来可以理所应当的给她，只是现在她偏过了头。蓝凤羽不管，接着亲吻她的脸，似乎执着的想证明她还可以是他的！
　　“你不要这样！”安乐宁瞪着一再接近她的人说，刚想再骂他一句，却被他快速的封住了唇。
　　蓝凤羽不顾安乐宁的挣扎固执的撬开她的牙齿，舌头伸进的她的口中搅动，强势的要求得到她的回应。这样近似于粗暴的吻，让安乐宁感觉到蓝凤羽的绝望，原本还在挣扎推拒他的手，放平在沙发上，不抗拒也不回应……
　　“宁宁，我们在一起吧，我会爱你的，真的会爱你！”蓝凤羽头抵着安乐宁的头喃喃的说，他不想真的失去安乐宁……可是总有一天她会想起来，想起过去的自己是如何对她的，那时候她会怨恨他吧！
　　晚上安乐宁睡在翼翼的小房间里，蓝凤羽的话一直还在耳边回荡，会爱她要和她在一起，如若是早些时候这样跟她说，她应该高兴的就答应了。可是他卧室的孩子，还有孩子的母亲，当她问他这些人该怎么办的时候，他沉默了，因为他也不知道答案！安乐宁小心的睡在翼翼的旁边，侧过身子看着熟睡的孩子。总感觉他长得跟蓝凤羽好像，虽然知道是蓝凤羽收养的孩子，可还是抑制不住这样想！难不成这个孩子也是蓝凤羽的，想到这里安乐宁叹口气，告诉自己不要在意他的事了，人家再有个孩子也总之不是她的！可似乎她也想起过类似照顾孩子的画面，如果是真的，那么是不是翼翼有可能……想到这里安乐宁趴回到床上，这世间上哪有这么赶巧的事，蓝凤羽不是说翼翼是在他三岁的时候收养的么，而且并不知道他的父母是谁！
第三十九章 照顾婴儿
　　第三十九章
　　半夜的时候安乐宁又被孩子嘹亮的哭声给吵醒了，本来想假装听不见的，可是哭声一直响不停。翼翼都被吵醒了，揉着眼睛要她去照顾弟弟！安乐宁无奈，只好穿了衣服往蓝凤羽的房间走去。
　　进门的时候看蓝凤羽抱着孩子，苦着脸看着他哭而无可奈何的样子，忍了这么久都没有找自己帮忙，大概是之前的拒绝让他不高兴了！
　　“大概饿了吧，小孩子半夜也要喂一次的！”安乐宁走到蓝凤羽身边，从他怀里接过孩子，“你去冲点奶粉吧，不要太多！”
　　蓝凤羽沉着脸看了一眼安乐宁，这才拿起桌上的奶瓶出去冲奶粉了。蓝凤羽把冲好奶粉的奶瓶递给安乐宁，自己也不管了躺到床的另一边翻身睡觉。安乐宁看着使宁脾气的蓝凤羽无奈的笑笑，自己怎么就得罪下他了，她说的就是自己所想，真不知道他生气她哪里！安乐宁摇晃了一会儿奶瓶，自己又尝了尝不烫了，这才小心的喂怀里的孩子。有了奶吃小孩子果然就不哭了，努力的吸允起奶嘴来。先不说他的父母，单是这个孩子，被一个没有经验的大男人照顾，少不了要吃苦的！
　　“被你爸爸饿到了吧？”安乐宁温声的对着挥着小手努力喝奶的小婴儿说，“你儿子起名了吗？”安乐宁知道蓝凤羽没有睡着，想起自己还不知道这个孩子的名字，于是便问大床另一边的人。其实这也算讨好吧，看着他一个人生闷气，安乐宁怎么都觉得心里不好过，竟然还会担心他气坏了身子！这辈子真是栽到这个人身上了，看不得他忧愁看不得他生气，只要软声求她两句，她就是有再大的委屈也不计较了！
　　“问你话呢，怎么还要揪着耳朵才能听见啊！”安乐宁看蓝凤羽挪动身子更往外了一点，摆明了就是向自己使倔呢！她以前准也碰到过这种情况，因为自己见他这样子，第一个反应就是压在他身上拧着他的耳朵高声的震动他的耳膜！只是现在她抱着孩子无法实施，只能言语威胁了！
　　“你问我就要答啊！”
　　虽然没有回答她的问题，但是还是给了自己一点反应。安乐宁甩了拖鞋上床，用脚踢踢还背对着他躺着的人，让他翻个身正对着她。小孩子吃饱了还打了个饱嗝，安乐宁把他放到床上，逗着他玩。听着孩子的咯咯的笑声，蓝凤羽这才翻了个身，瞅着身边的儿子。
　　“我还没给他起名字……应该跟游奉媛商量着……”蓝凤羽拉着孩子的一只小手低声说。
　　“恩，应该商量的……”安乐宁收敛起笑容脸有些僵硬的说，毕竟是人家一家三口……“翼翼……他以后会跟你们一起生活吧？”不知怎的她就是有点担心翼翼，虽然知道蓝凤羽对他很好，可是毕竟不是亲生的孩子，不知道游奉媛会不会也对他很好！
　　“当然，他也是我的儿子！”蓝凤羽瞪了一眼安乐宁有些不高兴的说，她怎么说的好像自己会亏待翼翼似地，那可是他和她的孩子，自然会疼爱万分的！
　　“干嘛等我，我就确认一下不行吗？！！”安乐宁回给蓝凤羽一个怒视说。
　　“如果……如果你嫁给我……那就真的不用担心了！”蓝凤羽撇撇嘴说，虽然知道一定会遭到她的拒绝，可就是忍不住这样说，好像说多了总有一次她会被自己磨软答应的！
　　“明天找个保姆吧，总这样也不行，你要上班，而且也没有照顾孩子的经验。”安乐宁不理会蓝凤羽的话建议说。
　　安乐宁刚说完，蓝凤羽就翻个身又背对起她来，还拉了被子蒙着头彻底不要搭理她了！
　　“把我当奴隶使啊，你睡觉我就不睡觉了！”安乐宁踢了一脚蓝凤羽说，可是任凭自己怎么踢他就是不理睬，没办法安乐宁看着吃了奶兴奋的婴儿，只要自己陪着他玩了！
　　早上醒来，发现自己被蓝凤羽圈在怀里，昨天晚上她带孩子到半夜他这才睡着了，于是把他放到摇床上以后，怕他又醒来，自己就躺在了大床的另一边。估计是一晚上两人翻来覆去的，最后滚到了一起。
　　安乐宁轻轻的抬起蓝凤羽圈住她腰的手，打算下床却不想自己刚起身就要被这个手臂给圈了回来。
　　“我去做早饭，翼翼要上学呢！”安乐宁推了推身后的人说。
　　“等会儿我开车送他上学，先躺会吧，我还困着呢！”蓝凤羽把安乐宁往自己怀里带了带用早晨有些低哑的声音说，有多久没有这样抱着她醒来了，现在才发觉自己是这么渴望这种时光……以前是不是觉得太理所当然了所以不懂得珍惜，到无法挽回的时候才知道珍贵……
　　“你睡你的，我去做饭！”安乐宁继续推着蓝凤羽说，大早晨的还要撒娇么，其实她明白自己是想要逃开，这个怀抱还有这种时刻，她突然熟悉的恐惧，好似所有的事都要破茧而出想起来了，可是又很恐惧一直压制着……她明明这么喜欢这个人，为什么会恐惧……
　　“我要你陪着！”蓝凤羽固执的环着安乐宁，丁点也不放松她。
　　安乐宁无奈，只好跟他讲了条件，说是再躺一刻钟然后她必须下床做饭去，而他要去叫醒翼翼给他洗漱！
　　“以前，你就不会这样啰嗦，早晨的时候，没有通告就睡到自然醒，有通告也是要赶到快来不及的时候……还有不洗脸刷牙就赶到片场的时候，路上一人嚼一块口香糖！”蓝凤羽搂着安乐宁轻笑着说，每当这种时候，安乐宁骂过了自己懒惰，就要骂他了，说是他害她要挨骂的！
　　“那岂不是总是过得匆匆忙忙的！”安乐宁不认同的说，她以前是这样么，可是她从没发觉自己贪睡啊！其实，或许不是贪睡而是贪恋和他相拥的时光吧，就像现在，她也不想离开他的怀抱，如若不用送翼翼上学的话！
　　“那样才有意思啊！每次我们赶到现场没有迟到的话就会松一口气，没有被导演发现的话又会窃喜，就算真被导演训了也会骂着对方出气来让自己心里舒畅……”
　　他们以前似乎很甜蜜，像是恋人的感觉，可是……据她了解，蓝凤羽是风流出了名的，有她的同时也有其他的女人吧，不明白自己为何能忍耐着还和他在一起！
　　两个人一直躺到翼翼都起来了，穿着小裤裤过来，见爸爸和阿姨还躺在床上，小家伙试图往上面爬。
　　蓝凤羽看见儿子，起身把他抱到了床上，然后放到两个人中间，一家三口这样的感觉真好，他伸出胳膊把两个人都圈在自己的怀里。
　　“阿姨，你怎么没有跟翼翼一起睡而是跟爸爸一起？”翼翼睁着大眼睛问，他明明记得阿姨是和他一起的，可是早上睁开眼就见不到阿姨了！
　　“恩……因为阿姨要照顾弟弟！”安乐宁有些不好意思的解释说。
　　“哦，爸爸，我要尿尿！”翼翼嘟着小嘴说。
　　“憋会儿吧！”好不容易能三人凑到一张床上，他还享受够这种时光呢！
　　“去去！憋什么憋，赶快带着翼翼到厕所！”安乐宁踢了一脚蓝凤羽说。
　　蓝凤羽给翼翼洗漱好了出来，安乐宁也做好饭了，让翼翼赶紧吃了早饭，蓝凤羽开车送他到学校。没办法总得要有人留下来照顾小婴儿，安乐宁只好今天不去店里了。照顾孩子她还是挺顺手的，可是她总不能一直照顾着吧，就是自己答应游奉媛回来了一看这情况也该猜疑了！蓝凤羽下班的时候接了翼翼回家，安乐宁已经趁着婴儿睡觉的时候把饭菜做好了！翼翼一看阿姨还在他家里，高兴的扑到安乐宁身上，小脸蹭着她的脸。
　　“阿姨，你以后就住在我们家好吗？”翼翼睁着大眼睛希冀的说。
　　安乐宁没有回答翼翼的话，只是温柔的揉着他的小脑袋，问他在学校里的事。吃过了晚饭，蓝凤羽陪着翼翼写作业，安乐宁收拾了又去伺候着小婴儿吃奶。
　　“明天找个保姆吧，我总不能天天都留在这里照顾孩子！”安乐宁一边给小孩子喂奶一边跟走进来的蓝凤羽说。
　　“今天找了一个，明天来上班！”蓝凤羽说，其实自己也清楚明白这种一家人的样子只是暂时的，只是自己太贪恋了……
　　第二天蓝凤羽请的保姆果然来了，是个五十多岁的妇女，说是自己生了三个孩子很有照顾婴儿的经验！安乐宁怕她照顾不好，又在蓝凤羽家里留了一上午，见保姆照顾的挺细心的也就放心离开了。
　　回到家里的时候，弟弟和成凡应该是出去了，昨天他们跟她打电话说回来了。安乐宁看着两个人祸乱过的家里深深的叹了一口气。成凡是个记者平时挺忙的，而弟弟不管忙不忙都只会制造混乱而不会整理，这个家也就她每天清洁。任命的拿过垃圾袋，把桌上吃剩下的食物还有空了的包装袋收进垃圾袋里，然后用抹布都擦了干净。客厅收拾完，安乐宁又把厨房收拾了一遍。回自己的房间的时候，看到弟弟房间的门敞开着，而里面同样乱成了一团，竟然拖鞋还圈在被子里！
第四十章  安乐宁恢复记忆
　　第四十章
　　安乐宁整理床上卷的被子的时候，从里面掉出来一个小相册，她摇着头无奈的捡起来，这种东西都能藏进被子里，他们就不嫌隔得难受啊！收拾好了卧室，安乐宁走出去一步，然后又转过身拿走了那本小相册。想必里面是弟弟和成凡的照片，反正她也没有事，倒不如看看解闷。
　　安乐宁瘫靠在沙发上，一页一页的翻着，果然如他所料，大部分都是他和成凡的合影，偶尔也有在剧组拍摄的。安乐宁举着相册刚想要不看的时候，从相册里掉出一张相片，原来还有夹在后面的！安乐宁拿起来，翻过正面，看着里面的人一时呆愣起来。脑中闪过千万种假设，越想越混乱的时候，安乐宁敲了自己的脑袋一下，强迫自己冷静的分析。不过是乐阳和弟弟的合照，乐阳是蓝凤羽旗下的艺人，和他儿子有接触也说的过去吧！安乐宁这样想着，又从照片后面翻出几张来，大多都是弟弟和翼翼的合照，也有翼翼一个人的。只是，最后一张，似乎是翼翼刚满百天的照片吧，而照片的后面也写着‘百天照’。看到这行字安乐宁是彻底呆了，这……明明是她的字迹！！！
　　安乐宁无力的瘫倒在沙发上，原来不是自己胡思乱想，她的确有个孩子，而这个孩子就是翼翼，是她和蓝凤羽的孩子！！她记得弟弟是在她醒来失去记忆的时候，说他要到北方工作的，而没多久他就打电话过来说他当了演员。那个时候似乎和蓝凤羽遇到翼翼的时间相似，应该是妈和弟弟商量好了，要把翼翼给蓝凤羽，所以才让乐阳带着翼翼到这里的。并且，乐阳没有告诉蓝凤羽实情，他应该不知道收养的孩子就是自己的亲生儿子，不过现在应该知道了，因为蓝凤羽知道她的弟弟就是安乐阳！
　　原来他们瞒的她竟然是这么重大的事，让她从不知道自己有个孩子！现在她要怎么做，告诉蓝凤羽她知道翼翼是她的孩子了，所以要把翼翼要回来！还是假装什么也不知道好了，毕竟蓝凤羽和翼翼有了那么深厚的感情，就算是翼翼知道她是妈妈也不会离开蓝凤羽而要她的！安乐宁苦恼的揉着额头，她妈和老弟给她出了怎样的难题啊！她真想大声的质问他们，凭什么就认为她未婚生子就是痛苦呢，她那么喜欢翼翼一定也因为他而感到了幸福！
　　外婆和外公从国外回来，还邀请了安乐宁到家里吃顿饭，对于外婆的热情安乐宁一向拒绝不了。而且她也有好几天没有见翼翼了，正好借着这次机会跟儿子亲近一下。她是还没有想好要如何处理这件事，因此虽然知道了事实，但是她谁也没说就连弟弟也不知道他已经露馅了！
　　到蓝凤羽家的时候，外公正在客厅里陪着翼翼玩，蓝凤羽抱着婴儿给她开的门，外婆想必在厨房里忙碌着。看到安乐宁进来，翼翼骨碌着小身子从地毯上起来，直直的冲进了她的怀里。
　　“阿姨！翼翼好想你！”翼翼甜甜的说。
　　一声‘阿姨’让安乐宁郁闷了一下，不过马上掩饰了过去，亲亲翼翼的小脸，说自己也好想他。抱着翼翼走到客厅，跟外公打了声招呼，看他探究似地看着自己，想必也是知道翼翼就是他的亲嫡孙了！
　　“你这丫头，让我说你什么好呢！”外公叹了一口气说，要是早些年说出翼翼的事，她还怕他不给她做主么！弄成现在这样，外公看看蓝凤羽怀里的孩子，虽说是和那家人有关系不讨他喜欢，可是毕竟也是小羽的孩子，他这就不好说什么了！
　　“外公和外婆和好了吧，您看您现在笑得都要成一朵花了！”安乐宁打趣的说，外婆肯跟外公出去，想必也是摒弃前嫌了！
　　“我们都到这年纪了，她还介不介怀，我能不能得到原谅，你以为还重要么，就图着这样旅游的时候有个伴！”外公看了一眼厨房的方向说，“你们还年轻，别是到老了才后悔！”
　　几个人正说着话的时候，蓝凤羽突然哎呀了一声，抱着婴儿就往房间里冲。安乐宁不放心也尾随过去，看到蓝凤羽把孩子放到床上，正给他扒着裤子。
　　“又尿到你身上了。”安乐宁凑近了看到蓝凤羽前面湿了一大片，“你要时不时的记得给他把把尿！”安乐宁接了蓝凤羽的工作给孩子换尿布。他可是做足了当爹的活儿，当年可是便宜他了！其实要说不怨蓝凤羽是不可能的，刚知道这件事的时候，安乐宁当时气得就想先揍一顿蓝凤羽再说其他的！只是，蓝凤羽也是一直被蒙在鼓里，况且他对翼翼真的很好……她还没有恢复记忆所以不知道自己当时是怎样艰难生下翼翼的，也不知道他到底给了她怎样的伤害，所以不敢保证到时想起来了还能这样理智，怕是要把所以的过错都安到蓝凤羽头上了！
　　“我哪知道这种事！”蓝凤羽不大高兴的说，“小孩子都这么难伺候么，我可是真的够了！”
　　“说什么傻话呢，是你儿子你不照顾谁照顾？！”安乐宁不认同的说，不过想来也是难为蓝凤羽了，这个大少爷何曾这样照顾过人！
　　“翼翼就没有这么难伺候，你看他多可爱多乖巧听话！”
　　“听老师说翼翼在幼儿园称了霸王！”乖巧听话这些形容词，还是别用的太离谱了！
　　“我儿子当然要统领别人，继承了我的优良基因！”说到翼翼，蓝凤羽怎么都觉得儿子宝贝，就是老师找他去听批斗，他也乐意去露脸！
　　“翼翼不是收养的吗？”安乐宁低着头一边给婴儿换衣服一边淡淡的问，真相早就知道，这么问大概是希望他能亲口跟她说的！
　　“哦，近朱者赤么……”蓝凤羽得意忘形了又被人泼了一盘子凉水，现在只感觉心里生寒！
　　“孩子他妈什么时候回来啊，你们也该办办喜事了吧？”安乐宁给孩子换好了衣服直起身子问，她果然喜欢自虐，其实不过是让自己死心，既然当年那么努力的要逃走，现在她要还有理智的话就应该远离这个祸害！
　　“我不知道她什么时候回来，而且我们也不一定结婚！”蓝凤羽皱着眉头说，他怎么有种感觉像是安乐宁要推他到其他女人那里呢，说的那么理所应当，比他都坚定会和游奉媛结婚呢！
　　“你是知道了吧？”晚上吃过饭，安乐宁帮着外婆在厨房里清洗的时候，她突然问了这么一句。
　　“知道什么？”安乐宁下意识的反问。
　　“我是过来人自然看得出你今天看翼翼的眼神可和平时不一样了，柔的都化出水来了，其实我早就想到这事你早晚要发现的，知道了也好，你可以更清楚该怎么办！”
　　“我前几天知道的……我不应该被蒙在鼓里……对我对翼翼都太残忍了！”
　　“或许他们做错了，但出发点总是好的！”
　　“我……该怎么办？”
　　“好好想想，按着心里最真实的想法做吧！”
　　蓝凤羽要送安乐宁回家，但是被她坚定的拒绝了，其实她不太想和他单独相处，怕总有忍不住的时候说出来，说其实她知道翼翼是她的孩子，说她想要回翼翼！可是现在她什么也没有想好，而且她不想让蓝凤羽伤心！
　　过斑马线的时候，安乐宁有些慌神儿，走到路中间才发现不知什么时候已经换成红灯了，没办法只好等在路中间。安乐宁看向马路对面，看那边有个小孩子，这个场景曾在她的脑中出现过。那个孩子就是这样给她招手，她才迫不及待的穿过斑马线，想快些到他身边。可是……安乐宁揉揉额头，慢慢的往马路对面走去。
　　吱！的一声刹车声，她茫然的看着停在她跟前的车，以及那个司机的谩骂，脑中的景象越来越清楚。本来就是一层薄薄的纱窗，这么一捅破就什么也清晰明白了。安乐宁跟司机道了歉，快速走到马路对面，有些瘫软的坐在花坛的阶上。
　　记忆走马观花的掠过，快速的回笼到她的脑海中，可唯一鲜明就是那摊血，深深的刺痛着她的心！她明白老妈为何一定要瞒着她翼翼的事，为什么不希望她想起来，原来原来……她还有另一个孩子，只是在她还不知道的时候就被她的粗心大意夺去了，那个时候她倒在地上头脑是清醒的，清楚的记得那摊血的何来……
　　那是她刚从这座城市回去，老妈带着翼翼去接她，她看到马路对面的翼翼跟她招手，她一心急就跑了过去，结果就发生了这种意外。大概是自己无法接受这个事实吧，总之她失忆了，连着这种痛苦也就忘了！
　　既然恢复记忆了，她也不再遮掩了，告诉了弟弟和成凡。
　　“我……不知道你……孩子没了……”安乐阳张大嘴巴惊愕不已的说，他是在姐姐住了院一天以后才知道的，而且老妈也从来没有跟他提起过……
第四十一章  安乐宁要回儿子
　　第四十一章
　　“你打算怎么办？”成凡冷静的问，她当然也不知道还有这种事发生在阿宁身上，她像是飞蛾扑火般得爱着蓝凤羽，毁灭也不曾让她止步，自然也很珍惜他们的孩子，真不敢想象她发觉而又同时失去的瞬间，心里有多痛，不过毕竟一切都过去了，现在该想的是如何迈过去走下去！
　　“我不知道……可是能怎么办，我只想要回翼翼，然后就把这里的一切都结束，像当年一样，再次逃跑……”安乐宁苦笑着说，一切都想起来了，不是预想的那样会怨恨蓝凤羽，爱或恨都不如逃的远远的，那些事被想起来她倒是宁愿就忘记了！
　　“姐，对不起……可是，翼翼忘记妈妈了……他不会想离开蓝凤羽的……”安乐阳有些为难的说，姐姐失忆的时候翼翼不过三岁，虽然开始的时候会闹着要妈妈，可是时间长了慢慢的长大就忘了。而且蓝凤羽和翼翼在一起也快三年了，但这三年翼翼已经能记事了，在他的想法里蓝凤羽就是爸爸，自然不会想跟她这个突然冒出来的妈妈走！
　　“我知道……但是我不会放弃翼翼的……只是需要时间而已，他会想跟着我生活的！”安乐宁咬了咬下唇坚定的说。
　　对于安乐宁的决定两个人自然是不反对的，虽然要要回来翼翼有些困难，而这困难大多要来自翼翼！平时他们接翼翼回来玩，时间久了他就要找爸爸了，不带着他去，他就要大声的哭，可见翼翼是非常粘蓝凤羽的！
　　既然决定这么做了，安乐宁也不想拖泥带水，蓝凤羽有了和游奉媛的孩子，她要回来翼翼应该不算多为难他吧！可是看到蓝凤羽的一瞬间，安乐宁坚定的决心，就有土崩瓦解的趋向了！她约他在以前两人常去的餐馆里，这次见面的感觉自然不同以往，是带着更多的记忆的，两个人这么些年的记忆，看到他的时候又涌了上来。记忆中他向她撒娇，记忆中他遭到自己袭击时的委屈，记忆中他说过的绝情的话，还有记忆中她在他背后流露出深沉的悲伤！当年她再也承受不起所以逃掉了，不成想还有再次面对的时候，她看着他走近还是那种爱着也悲伤着的感觉！
　　“怎么到这里见面，你直接回家好了，好要我绕了一个圈跑过来！”蓝凤羽坐到安乐宁对面，有些抱怨的说。他可是下了班先去接了翼翼送到家里，然后又转回去在开到这里，来回都浪费了将近两个小时的车程！
　　“忘了吗？这是我们以前常来的地方！”这里的菜说不上有什么特色，只是他们相识后第一次出来吃饭的地方而已。那次是他们从外景地拍摄回来，走到附近的时候蓝凤羽突然说饿了，然后他们就停下车找到了这间小饭馆！那个时候他还是家喻户晓的大明星，为了吃顿饭都要严密的遮掩着，第一次他带着墨镜坐在她的对面，碗里的热气都熏了眼睛结了一层小水珠，他骂了一句粗话然后摘下来了墨镜，当时她还担心遭人围观呢，不过一顿饭下来却没有来一个人打扰。这里偏市郊，而且吃饭的大多是附近打工的，要不就是附近的上了岁数的居民，谁有闲心关心一个偶像明星呢！大概就是这个原因，他们经常会到这里来吃饭，在公共场合而又不被人注意！
　　“哦，记得，我之后还来过几次呢！”蓝凤羽环顾了一下四周笑着说，刚说完他猛地转过头看向安乐宁，“你……记得了……”
　　对于蓝凤羽的惊讶，安乐宁只是微微的笑着，是啊她记得了，这两年仿若一场梦，没有他的那些日子现在想来竟是虚无的，到现在竟没有什么特别的要记住的。被这些和他在一起的记忆填充着，像是人生才充实了！
　　“突然就想起来了，蓝凤羽，好久不见了！”好久不用有着对你这么深厚的感情的自己和你见面了，恍惚的也有久别重逢的错觉！
　　“宁宁……”蓝凤羽一时错愕的无法言语，这对他来说真的太突然了，以为会有很长的时间，以为还可以推延到那时候再面对，可是现在她看着他说想起来了……那么现在对他是怎样的感觉，还有爱吗或是只剩下怨恨了……他不敢想也不敢问，怕是听到那个自己承受不起的答案！
　　“看你的样子好像不高兴我想起来呢，怎么，怕我提起你的糗事啊！”安乐宁故作轻松的说，比如说他很怕老鼠啊，比如说他吃到甜腻的东西会犯恶心，再比如说他晚上睡觉的时候总喜欢抱着一个东西不管是人或是抱枕之类的，他很缺乏安全感……
　　“你是恨我吧！”蓝凤羽沉闷着声音说：“你会骂我打我说明还是在意着我，每当你真的生气了就会这样对着我轻松的笑着，好像在告诉我你不在意我了……越是装的没事越是气急了……而现在是想着反正放弃这个人了，没有必要和他生气是吧？”蓝凤羽难掩伤痛的说，上次她就是这样轻松的面对着他，对于他要和游奉媛在一起，她没有生气甚至没有过问，只是笑着告诉他她要回到南部了！
　　“如果……如果觉得对不起的话……把翼翼还给我吧……”安乐宁低下头不再看蓝凤羽，她怎么发觉自己说出的话有些不占理的心虚，可是翼翼明明是她的孩子。如若不是当年自己失忆了，恐怕现在他还不知道有翼翼呢！
　　“你……你说要翼翼？”蓝凤羽忍着悲伤问，她恢复记忆的第一件事就是要和他要翼翼，可是就没有顾虑他和孩子的感受么，他们不是普通的关系，翼翼是他的孩子，他们之间有着剪不断的联系还有深厚的感情！
　　“我知道你可能觉得为难……可是他毕竟是我的孩子……当年我瞒着你把他生下来，其中的辛苦我不说你也应该知道的……”所以即使是伤害你了，也要把翼翼要回身边！
　　“我不会把翼翼给你的！”蓝凤羽看向安乐宁坚决的说：“你就不能想到其他的处理办法么，为什么用这么残忍的！”他们可以在一起啊，这些话他跟她说过吧，可是她拒绝了。现在要把翼翼从他身边带走，彻底的离开他，不觉得留他一个人太残忍了么！
　　“所谓其他的办法，是和你在一起么，可是你不知道你现在的状况么，带着和别人的孩子等着那个女人回来，你让我如何自处……不！不是这些缘由，而是，恢复记忆的我是不可能再次和你在一起了！我说过不怨恨你，是真的不怨恨你，可是也爱不起你了，你觉得我残忍，那么让我恢复记忆想起这些事，你不觉得对我更残忍么？！”安乐宁有些激动的说，她还没有说这一切都是他造成的，她及时的收住了嘴巴，深究这些还有什么用，全部的错都在他，她也不过求得翼翼回来她身边！
　　“为什么恢复记忆的你不可能和我在一起了？”蓝凤羽眉头深锁的问对面的人，就算是她恨他，他不是也可以弥补么，可是为什么她就是决绝的说不可能！
　　“因为……只想要逃走……”甚至是希望永远不再见到你，这样应该能忘记那些深沉而无可挽回的悲伤吧……她不会告诉他，他们曾有另一个孩子……那些悲伤她一个人承受好了，而他……还是获得幸福吧！她从来就知道蓝凤羽其实是个很缺乏爱的人，他渴望别人给予的温暖，渴望别人无微不至的关怀，他甚至不介意身边这个给他家庭温暖的人是谁，他可以和她在一起单单就为了这份温暖！没有记忆的她不明白，只是固执的想要知道他到底爱不爱她，可是现在她才发现那时的自己多愚蠢……爱情对他来说根本不重要，求得他的那份爱又怎样，他始终不会把她当做爱人，而是亲人！曾经的她就是深深的明白了这一点，所以放弃了逃开了，不再纠缠于他的爱！
　　“又是逃走，还要像当年一样，消失的无影无踪，和我彻底断掉联系么？！”
　　“凤羽……你在怨我么？”
　　“我不”
　　“你想要在你身边，看着你和游奉媛在一起，还是继续服从你的需要做藏在暗处的床伴……我也有自己的人生，而它不应该只围绕着你转！现在再说当年的事就没有意义了，我只是在说我要要回来翼翼，你没有权利阻止！”
　　“我是不会让翼翼离开我的！而且翼翼也不会想离开我！”
　　两人算是谈崩了，不过就算是没有谈到一起，可是两人也不至于冷脸相向，最后还是由蓝凤羽开车带着安乐宁回家看翼翼了！
　　安乐宁跟他说说他已经有另一个孩子了，就把翼翼还给她不行么，他只是摇头，两个孩子的意义对他来说是不同的！翼翼是他和安乐宁的孩子，虽然这样不对，可是相对于那个婴儿，他就是更喜欢翼翼！他等着游奉媛回来，他要和她好好谈谈，他想自己不会跟她结婚了，就算要放弃那个孩子，他也不会跟她结婚了！而理由就是身边这个人，他想这就是因为爱吧，对她的执着对她的想念因为她而有的悲伤！可是就像她说的，自己现在的状况凭什么跟她谈爱不爱的问题，所以他要等，等解决好了自己的事！
第四十二章 游奉媛被绑架
　　第四十二章
　　外婆一边抱着婴儿摆动一边哄着要找爸爸的翼翼，安乐宁恢复记忆的事她没有跟外孙说，她想这些事还是由着安乐宁自己跟小羽说比较好。其实当然她也有私心的，要是安乐宁和外孙真的不能在一起，她还是希望翼翼能留在这里，毕竟是她的宝贝小外孙！
　　“翼翼，你喜欢阿姨吗？”外婆和蔼的问身边嘟着嘴不高兴的翼翼。
　　“喜欢……我爸爸呢？”翼翼抬起头睁着大眼睛看外婆，爸爸说很快就会回来，可是为什么这么久了还是不见他！
　　“那，你更喜欢爸爸还是阿姨？”
　　“我要爸爸！”翼翼不高兴的说。
　　外婆叹口气，她何必问翼翼这些，答案不是明摆着么，看不见爸爸了他会找，但是几天不见安乐宁就没见他嚷着要人！这样虽是对安乐宁残忍，但是毕竟小羽对翼翼也是真的疼爱，割舍了这对父子不同样是于心不忍！
　　外婆正胡思乱想的时候就看到蓝凤羽和安乐宁一前一后的进来，看外孙脸色不佳，外婆识趣的不多问。
　　“你们两个倒好，把这两个小祖宗扔给我就不见人影了！”外婆假意抱怨道。
　　“恩，回来晚了些！”蓝凤羽对着外婆歉意的笑笑，看见儿子低着头坐在地毯上，没有像以往那样见到他往他怀里跑，想着肯定是气恼自己丢下他就出去了。
　　“翼翼，生爸爸气了吗？”蓝凤羽俯下身把儿子抱到怀里，拧拧他肉呼呼的小脸问。
　　“你说翼翼吃完了饭就会回来了，可是翼翼吃完了饭连动画片都看完了，你还没有回来，爸爸你骗翼翼！”小家伙嘟着嘴指责道。
　　“恩，爸爸骗了翼翼，可是都是因为阿姨走路很慢，爸爸要拉着她一起走，翼翼也不希望阿姨丢了吧？”蓝凤羽哄弄的说。
　　“阿姨……你比翼翼走路还慢吗？”小家伙头一歪问爸爸身后的阿姨。
　　“才不是呢，是你爸爸走路比较慢！”安乐宁从蓝凤羽怀里接过翼翼辩解说。
　　外婆看着一家三口无奈的摇摇头，既然谁也离不开谁怎么就不想着在一起呢？！把怀里的婴儿塞到外孙怀里，这不见没人理他，小婴儿也依依呀呀的挥着小手不甘被冷落了！
　　“你们照顾两孩子吧，我去看看你外公，早上说有点感冒，不知道现在好点没有！”
　　让蓝凤羽抱稳了孩子，外婆交代了一句话就出去了。其实蓝凤羽有让外公一起住过来，但是老人家似乎耍着别扭，看来还是要外婆才能说动的！
　　两人一手抱着一个孩子，还是同父异母的两兄弟，蓝凤羽遭了安乐宁一记眼刀，抱着怀里的婴儿缩到安乐宁尽量看不到的地方。正在此时蓝凤羽的手机响了，丁玲丁玲的声音打破了两人之间的尴尬。蓝凤羽左手抱着孩子偏到一边，右手从口袋里掏出电话。
　　安乐宁本不理会蓝凤羽，自己抱着翼翼陪他一起玩模型，只是蓝凤羽的一声惊呼让她注意起来。安乐宁看到蓝凤羽脸色不好，睁着大眼睛满眼的震惊。
　　“怎么了？”蓝凤羽挂断电话后，安乐宁疑惑的问。
　　“是游奉天打过来的……他说奉媛被绑架了！”蓝凤羽皱紧了眉头，几乎是失踪了好多天的人，再次得到她的消息竟是被人绑架了！怎么说都是他孩子的母亲，虽然对她的做法不满，但是也是不希望她出事的。“那个……我要去游奉天那里，听说绑匪要我亲自送赎金！”蓝凤羽说着就要起身，可是一动作才想起来怀里还有孩子，于是看着安乐宁想让她照顾一下两个孩子。
　　“为什么就要你去？”安乐宁疑惑的问，“就算你是游奉媛的未婚夫，似乎也不一定非你不可吧？”
　　“这个只有绑匪能解释了，你帮我看着两个孩子吧，我要赶紧过去他那里！”说着蓝凤羽就起身想把婴儿放到安乐宁怀里。
　　“我跟你一起去！”安乐宁并不接手而是抬起头注视着蓝凤羽说：“我不想你有事！”
　　蓝凤羽听到安乐宁的话，自是感动不已，就是不原谅他，可是安乐宁至少还是会为自己担心的！两个人合计了一下，让外公外婆知道了只是让他们担心，倒不如先瞒着，于是两个人一人抱着一个孩子就赶去游奉天家里了！
　　开门的游奉天看着来了像是一家四口的人自然不是很高兴，但是也只是冷漠的看了他们一眼，随后让开步子让两个人进去了。安乐宁小心的观察着游奉天的脸色，想必是为妹妹担心了，满脸的愁容加疲倦。安乐宁抱着翼翼，蓝凤羽抱着婴儿，两个大人两个小孩子坐在游奉天的对面沙发上，这气氛要多诡异就多诡异。
　　“刚才绑匪又打电话了，他们让你今天晚上带着五百万的赎金到城东的一间废弃修车厂去，到时他们会跟你打电话，你按着他们说的做他们就能保证奉媛的安全！”游奉天皱着眉头淡淡的说，“我听了奉媛的声音确信是她没错，好像……反正哭的挺厉害的……”
　　安乐宁不知怎的，就是感觉游奉天说这些话的时候仿若自己是局外人似地，安乐宁不禁想他是不关心游奉媛还是早就知道结果……想到这里安乐宁甩了甩头，她怎么最近胡思乱想的功力越来越强了！游奉天对妹妹的宠爱她又不是没有见过，舍不得伤一根毫毛呢，况且游奉天一直是个温和善良的人，他不会……不会因为她给的伤痛，就设计阴谋陷害蓝凤羽的！
　　“我们应该报警！”安乐宁看向游奉天说，“绑匪说的话是不可信的，还是报警安全！”
　　“那不是你妹妹，所以你才可以这么理智的分析，绝对不能报警，我不希望奉媛受到一丝伤害！”游奉天用燃烧着怒火的眼睛看向安乐宁说。“当然，我知道你本来就不是在关心奉媛，你只是不希望蓝凤羽出事而已！”
　　“宁宁不是那个意思！”蓝凤羽不悦的替安乐宁辩解，“我们不会报警的，现在我马上联系筹备现金，然后我去交赎金！”
　　“我们没有穷到让你交赎金，要不是绑匪非要你去，我还不一定通知你呢！赎金我已经筹备好了，到时绑匪来电话你只要带着去就好了！”
　　“好！”
　　两个孩子犯了困，游奉天让他们睡到卧室里，然后三个大人一起守在客厅。安乐宁自然是心里忐忑不安的，虽然她不像游奉天说的那样对游奉媛无关痛痒，但是也确实现在担心蓝凤羽多一点，甚至是私心的不想他去！那些绑匪都是亡命之徒，谁能保证蓝凤羽不受伤害呢！想到这里，安乐宁满脸的担忧看向身边的蓝凤羽，如果是可以代替他，她会想要自己去的！
　　“没事！”仿佛是感受到了安乐宁担忧的视线，蓝凤羽转过头温和的笑着安慰她，“一般情况下他们也是不敢随便伤害人的，况且我也不是软脚虾，打不过也是可以逃掉的！”
　　安乐宁还没来得及骂他不自量力呢，客厅里的电话就突兀的响了起来，是蓝凤羽接听的电话，他一边应着一边写下了地址。挂断电话，蓝凤羽回过头再次冲着安乐宁笑了笑，就随着游奉天一起到外面准备好的车辆那里。
　　“钱在后车厢，你是可以逃掉，但是最好带上奉媛！”游奉天依旧冷着脸对蓝凤羽说。
　　“恩！”蓝凤羽淡淡的应了一声，开了车门就进去了。
　　安乐宁从屋子里出来的时候，只看到那辆车子消失在夜幕中。安乐宁经不住全身发抖，这么黑的夜晚，又是一帮穷凶极恶的人……她不敢想……
　　“我要报警！！”安乐宁进了屋对好似悠闲的坐在沙发上的游奉天说，“这也是对游奉媛负责，你不也想她能平安！”
　　“我说了不行！！”游奉天低吼一声说：“奉媛出了事，你和蓝凤羽正好可以在一起了是吧？！”
　　“你怎么能这样想我？！”听到游奉天的话，安乐宁震惊不已，这还是那个温文而善解人意的游奉天么，他不是总是能理解她……竟说出这些话，说的她像是一个歹毒的人！
　　“我不知道怎么想你！”游奉天嗤笑一声：“你是我心间的一根肉刺，始终有着存在感，动了心所以心痛，一直动心就一直痛着，可是你却一直往里面扎，从不管我到底有多痛！”
　　“为什么绑匪非要凤羽去？！”游奉天的一番怨恨的话，让安乐宁有不好的感觉，其实她所想不是没有可能，而是极有可能！
　　“你怀疑我？”游奉天抬头看向安乐宁，他的眼中有伤痛，或许不是被冤枉了而是她这么想了……
　　“抱歉……我只是觉得不合理……”看到游奉天痛心的样子，安乐宁为自己的怀疑有些惭愧，他游奉天就是怨恨他们，也不是个能做出这种坏事的人！
　　“没有不合理的……安乐宁，蓝凤羽会和奉媛在一起！”游奉天驻定的说：“而你要和我结婚！”
第四十三章 游奉媛被强奸
　　第四十三章
　　“你！”安乐宁有些震惊于游奉天说这些话时候的驻定，仿若他已掌握了全局似地！“奉天，蓝凤羽会不会和游奉媛结婚我不知道，而我是不可能和你结婚的，因为我不爱你！”虽然这话伤人，但是安乐宁觉得还是要和游奉天说清楚一些好！
　　“那么你爱蓝凤羽吗？”对于安乐宁拒绝的话，游奉天并没有动怒，甚至是脸上还有了一丝笑意，仿若是早就料到了而他也完全能对付她的拒绝！
　　“奉天，你该明白我爱不爱你始终是自己的事，和蓝凤羽没有关系的！”安乐宁有些惊慌的说，事情绝对不是那么简单的，她直觉游奉天恨着她和蓝凤羽，而此时蓝凤羽被要求去送赎金，他们只是听信了游奉天这样说，而具体情况比如说为什么游奉媛会被绑架这些都不清楚！！
　　“你是这样想的吧，可是我不觉得，如果没有蓝凤羽我们不是在南部就在一起了么！”游奉天摇着头说：“你们所有人都认为我和妈妈妹妹亏欠着蓝凤羽，好似我在他面前就是个罪人，连爸爸……我很喜欢爸爸，他是个很温和的人，总是陪着我和妹妹一起玩教我们写作业，在妈妈训我们的时候他总是护到我们前面！我以为自己就是他的儿子，是比亲生儿子并不差的儿子！可是，原来都是假象，他只是不想承认自己错了，只是要维持这种幸福的假象，所以他要把对蓝凤羽的疼爱都用在我们身上！得到这样虚伪的感情，你们还认为我和妹妹抢了蓝凤羽的，就没有想过我们并不需要这种感情，甚至也会因此而受到伤害么！你们都觉得蓝凤羽失去了太多，可是他有我渴望而不可及的，比如说爸爸的疼爱比如说你！”
　　“你不该这样说伯父的，我相信他对你的疼爱是真心的！”安乐宁严肃的说，游奉天是知道了吧，知道他的父母只是维持着相爱的假象，甚至是他们的家庭从不曾真正幸福过！只是，虽说错在蓝凤羽的父亲，可是她还是相信他对两个孩子的疼爱是真心的！因为他叫着小天叫着媛媛的时候，是那么的慈爱，虚假的感情可以伪装一两天，时间长了就无所谓真假了，毕竟是疼爱你享受到了他付出了！但是这些话他一定不会听进去的，游奉天虽是安静的坐着，可是安乐宁能感觉出来，他心里发了疯，被自己的执念怨念主导了！
　　“现在我不在乎了，我不是个小孩子，他的疼爱爱给谁给谁，只是希望永远不要见到他，他让我妈痛苦了一辈子！！”
　　“伯父……伯父他怎么样了？”现在的游奉天有些让人惧怕，安乐宁禁不住想伯父是否受到了伤害……
　　“你以为我疯了要对他怎样？”游奉天大笑一声：“安乐宁，我在你心里究竟是怎样邪恶？！”
　　“你多想了！”安乐宁不自在的说，邪恶说不上，只是怕你失去理智而已！
　　“我刚才说过了你要和我结婚是吧？对，你还拒绝我了！只是，看到这些不知道你的答案会不会改变呢？！”游奉天把一叠资料扔到安乐宁面前，“曾组织旗下艺人从事卖淫活动，甚至逼迫艺人签订不平等条约，还有让女艺人色诱政府高官，高额的偷税金额，地下的一些黑道活动等等！你想这些要是公布出去，蓝凤羽能承受的起么？！”
　　“你！”安乐宁看着手中的资料震惊的无法言语，这些并不在表面上的东西，她就在在那里工作了五年也只是偶有一两句听闻，而游奉天曾是那里的总经理，他就利用这个便利收集了这些资料！他的怨念想来不是一天两天了吧？！！“当时决策的并不是蓝凤羽，你无法威胁到他的！”
　　“可是说出去谁信呢，总裁的儿子会不知道总裁私下里的事？而且他接手公司也两年了吧，有些事不是还在进行着？”
　　安乐宁沉默了，她知道这么大间公司总不是彻底干净的，他的公司做的事别的公司照样在做，可是关键是被人捏住把柄了，这事要是宣扬出去，在社会上肯定掀起舆论高潮，政府也必定以这个公司开刀……
　　“说出去对你也没有好处！”没有人力挺这个资料的真实，自是得不到重视，而有人力挺了就是暴露出他是这个群体中不和谐的人物，势必要遭他家公司的联合打击，对游奉天来说可是吃力不讨好的！
　　“我无所谓！”游奉天笑着说：“我的不过是个小公司，而且死得时候还有一个垫背的，我想挺值得的！”
　　“蓝凤羽……我和他又没有什么关系，他要住监狱要破产，我都管不着！”安乐宁强撑着自己还企图能挣扎过去。
　　“安乐宁，我想了很久这大概是命运吧，你一心爱着蓝凤羽即使承受了巨大的痛苦也还是执拗的爱着他，而我默默爱你十年却始终不能放开，现在更是爱着也恨着你，可是依旧要把你绑到自己身边，互相折磨……既然是命运我们逃不掉，那就不要再顾虑什么，得到自己最想要的就可以了！”
　　“奉天，何必呢？我只是一个不爱你的人，而不是所有的人都不爱你，不是命运不命运，而是找错了人而过于执着了，你要接着走下去，总能碰到那个你爱她她也爱你的人的！”
　　“看来明天要不太平了……蓝凤羽的公司要查处，而蓝凤羽可能命丧某个荒僻的地方……”对于安乐宁劝导的话，游奉天就当没有听见，他已经没有退路了，而且也不会后退！
　　听到游奉天的话，安乐宁是彻底震惊了，真是疯了一定是疯了，他竟然要加害蓝凤羽？！！安乐宁抑制不住全身发抖，她无法想象要是蓝凤羽出事了，自己能不能承受，还有他们的孩子！！
　　“你要我和你结婚？”
　　“是！”
　　“即使我明确表示不会爱上你？”
　　“我只要你一辈子的时间！”
　　“好，不过我要蓝凤羽平平安安的回来，你也要把这些资料销毁！”既然自己无法不管，那就走一步算一步了，只是蓝凤羽必定要平安回来，不然她做这些岂不是多余了！不用怀疑了，这次绑架事件一定和游奉天有关，她虽然不知道游奉媛是怎么答应他的，但是只要蓝凤羽能平安她唯有如此了！
　　蓝凤羽依照着电话里的绑匪吩咐的把车里的钱卸下来，放到大门边上的一个盛水的缸里，干完这些那人就说让他到前面的仓库里。不害怕是不可能的，在这样伸手不见五指的地方，猛然间出现一个人一刀就能结束了他的性命，可怕到时他还搞不清楚歹徒在那个那个方向呢！只是，游奉媛必须要救，他一个大男人，在这种事上自然不能退缩了！按着歹徒的指示，他小心的往前面走着，只希望自己运气够好不但能救了游奉媛还能回去见安乐宁！电话里的人又说了一句推门进去，就挂断电话了。蓝凤羽在大门前停了一停，稳定了一下心神，猛的推开大门。里面并不如自己想的那样同样是漆黑一片，而是有些昏黄的亮光，蓝凤羽小心的走了进去，借着微弱的灯光看清了缩在角落里的人。
　　他大概最没有想到的是这种情况吧，蓝凤羽坐在医院的木椅上，看着着急匆匆的赶过来的安乐宁和游奉天。他想对安乐宁说自己平安回来，可是话到嘴边，想起自己看到的景象，他无力的又垂下了头。
　　“蓝凤羽，你没事吧？！”安乐宁焦急的问着，眼睛也仔细的打量他身上，看他有没有受伤。其实游奉天保证了蓝凤羽会没事的，她大可不必这样担心，可是就是抑制不住自己，理智什么的遇到蓝凤羽的事就自动消失了！
　　“我没事！”蓝凤羽抬起头看向安乐宁苦笑着说。
　　游奉天皱着眉头看了两人一眼，看见医生从病房里出来，他凑到医生面前想要知道妹妹怎么样了！
　　“病人……曾受过严重的性侵犯……我们医生已经进行了伤口的处理！”医生叹息一声说完就转身离开了，其实他没说应该不止一个人，似乎是……
　　游奉天踉跄的一声瘫坐在地上，嘴中喃喃念着不可能，明明在他的计划内……妹妹只是爱上了别人，而那个人欠了高利债，于是两人合伙骗家里的钱，怎么会……怎么会发生这种事！！前些时候奉媛从医院里偷跑了出去，蓝凤羽不派人找，他这个做哥哥的当然不能不理会，于是找了侦查社找妹妹。从他得知的消息看来，妹妹是喜欢上了别人才离开的，他去见过他们，当时本想带她回家的，只是她笑着告诉自己很幸福，还说以后再也不疯玩了，这才让他消了阻止她的念头，尽管看不上那个有些吊儿郎当的男人。可是没了妹妹，安乐宁和蓝凤羽岂不是就要在一起了，他不甘心，不甘心自己最后还是得不到安乐宁。
第四十四章  不放弃在一起
　　第四十四章
　　于是在妹妹明显破绽百出的假装被绑架的蒙骗下，他顺着她的主意往下面演，她怕自己见过那个男人认出来了，所以要蓝凤羽去交赎金，他没想要威胁安乐宁只是事情就发展到了那一步！其实第一个绑架电话打过来的时候，他就让人查了那个男人的债务，得知他欠了高利贷急需还钱，而且派出去的人还看到了妹妹和那个男人一起出来，这样他才安心了一些，至少妹妹没有危险！可是，不应该是这样啊，那个男人明明在他面前表现的那么疼爱奉媛，那种眼神不像是伪装出来的，怎么会……怎么会强奸……
　　“怎么会……”安乐宁也是一副吃惊到无法言语的表情，不是游奉天一手策划的么，怎么会……他是不会让游奉媛真的受到伤害的！
　　“我进去的时候看到奉媛……昏倒在墙角……身上没有衣服……那些人我没有看到……出来的时候他们也已经把钱拿走了……”蓝凤羽疲累的说，“我想奉媛”
　　“不要说了！！”游奉天突然从地上站起来，揪住蓝凤羽的衣领一拳就打了过去，“都是因为你！全部都是你的错！！”
　　蓝凤羽并不反击，任由游奉天一拳一拳的招呼在他身上，是他的错吧，最终没有救下奉媛……看见她的那一刻，蓝凤羽突然觉得自己置身于冰窟中，那个景象，一辈子他也无法忘记了！他的脚边有撕碎的衣服，而那个人缩在蜷缩在角落里，赤裸的身子躺在冰冷的地方，全身都是淤青，嘴中喃喃念着‘不要’‘救我’这些词……他想自己无法解脱了……
　　安乐宁从后面抱住发了疯似地打着蓝凤羽的游奉天，这个傻瓜一定觉得自己没有救下游奉媛心里很愧疚，所以才让游奉天这样打。可事实是，这个逞凶的人才要负最大的责任。
　　“游奉天！你……不会……”安乐宁抱住游奉天的手臂，她心里相信游奉天不可能做这种事来阻止他们在一起，可是这是他的局，而这个结果……
　　“你，我就是死也不会伤害奉媛的！！！”游奉天对着安乐宁大吼一声，他当然知道她没出口的质问是什么，这不是他设的局，只是他是知情人而且没有阻止……对，他没有犯多大的错误，这个结果完全不在他的预想，是意外真的是不该有的意外！！如若不是蓝凤羽和安乐宁两个人，他怎么会不去阻止妹妹呢，对，这是他们的错……
　　接受不了所以游奉天选择逃避，他就是固执的认为，一切都是蓝凤羽和安乐宁的错，所以他不会让他们好过，要让他们明明相爱却永远不可能在一起！！游奉天推开安乐宁，站在病床外面，隔着玻璃窗看着里面的人。从安乐宁的角度可以清楚的看到，游奉天伸向门的手在剧烈的颤抖，似乎是下了很大的决心，那只手猛然触上门然后推开进去了。他的暴怒来源于对自己的不可谅解吧，安乐宁这样想着，事情演变成这样，蓝凤羽亲眼看到了那个场景，让他的心再也无法释怀的场景，就是没有游奉天的阴谋，他们也无法在一起了！
　　“并不是你的错，别自责了！”安乐宁握住还坐在地上表情伤痛的蓝凤羽的手，想要把她拉起来。他在自责也在伤痛着游奉媛的伤痛，此时她的确是个局外人，因为伤痛说不上只是惋惜而已！
　　“宁宁……我好像没有退路了……”蓝凤羽顺着安乐宁的手劲起身坐在旁边的木椅上，他看着身边的这个人，某个时刻他下定了决心一定要和她在一起，可是现在又是自己要先毁了坚持了！
　　“我不知道……也许吧，我们都没有退路……”这对兄妹同时截断了他们两人的路，不是他们要强迫他们必须这样做，而是自己必须要这样做……蓝凤羽的愧疚和担当，她对蓝凤羽的无法割舍的感情……可是，她安乐宁不是一个逆来顺受的人，不到最后一刻她不会就此妥协！“但是……蓝凤羽，我不甘心这样……”因为别人而不能在一起，他们总是在缺失中怎么会得到幸福，就像外公外婆还有蓝凤羽的父母，总要有一个人够勇敢走近对方用尽全力让他清醒，才会不至于最后悔恨！
　　“安乐宁，你说我们逃掉怎么样，到一个没有他们的地方……”蓝凤羽抬起头看向安乐宁说，大概是自己都觉得不靠谱，他这样说着的时候嘴角还有对自己的嘲笑！
　　“为什么逃掉，我们承担了我们该承担的才会没有心理的负担，我们闯了过去才能真正的释怀，蓝凤羽……”或许我该想明白了，爱情很重要可是比不上你，如果你不爱我还希望和我在一起的话，我想我能甘愿答应了……那是在看着蓝凤羽驾车消失在黑夜中，他有可能受伤甚至一去不返的时候，她豁然想清楚的，爱或不爱，只要蓝凤羽不离开她和她厮守到老就可以了！以前的伤痛，越是逃避越是痛的明显，倒不如用接下来的幸福去掩盖！
　　游奉天从病房里出来，满脸的疲惫，深深看了一眼安乐宁他默默的往外面走。安乐宁在心里叹了一口气，自己果然有眼色，游奉天的那一眼不就是让她追随他的么！跟蓝凤羽扯了一句自己有急事，安乐宁就急匆匆的追游奉天了。做为朋友，她应该安慰一下他，可是这个人现在让她想要避的远远的，只是她受人威胁，如果不想尝试后果的话，最好还是听话一点！
　　自动坐上游奉天的车子，安乐宁侧头瞄了一眼开车的游奉天，她想这个人正处于发狂的边缘，自己最好不要招惹！
　　“你认为是我害奉媛的吗？”游奉天看着前方，用平淡的声音问。
　　“我不知道具体的情况，但是我相信你不会伤害你妹妹的！”安乐宁坚定的说，这点她还是可以确定的，游奉天可以伤害她可以伤害蓝凤羽但是绝对不会伤害游奉媛！
　　“我不会伤害她，可是伤害已经铸成了……她睁开的眼睛布满了绝望，她的生机暗淡消退了，她说她好像开始恨全世界的人了！安乐宁，我好像也开始觉得这个世界是如此的可恨了……所有的人所有的事都对我不公平！”
　　“我们始终有得不到的，太过强求就是执念，而执念生妄为……”安乐宁侧头看了一眼游奉天，“最后，得不到始终得不到，不过是徒劳一场空罢了！”
　　“你在讲佛理么，呵呵，真可笑，伤人的人自然能不痛不痒的说出这些冠冕堂皇的话，因为他们不知道受伤害的人的痛苦，而你安乐宁，不要企图这样说服我了，因为现在我想着鱼死网破或许会更让人爽快一点！”
　　安乐宁噤声了，说再多现在的游奉天也听不进去，而且还有激怒他做了自己无法控制的事的后果。
　　游奉天带着安乐宁到了一个山坡处，夜晚的风很凉，安乐宁在游奉天推门出去的时候被灌过来的风吹得打了一个冷颤，想了想还是窝在了车里。她看着那人被车灯照着，走到一棵很大的树下面停住，呆愣的站了一会儿，他转身靠着树干坐下，眼睛就那么直愣愣的看着前方。安乐宁皱着眉头四处看了看，挺平常的一个山坡的，他为什么要来这里吹冷风？！不过她绝对不会去问的，现在她的安全都堪忧呢，这个人发起疯要做什么事，她就算奋力抵抗了也不一定能保住自己呢！
　　游奉天靠着大树坐在草地上，眼睛看着前方，却不是看那片漆黑而是看向了已经有些模糊的过去。那时他们的亲生父亲刚刚去世，他们的母亲每天以泪洗面，家里的气氛低的让人窒息。记得有一天他和妹妹放学回家，推门进来的时候又听到了母亲嘤嘤的哭泣声，奉媛不知是怎么了突然转身往外面跑去。他一时错愕没有拉住妹妹，只好甩了自己的书包，赶紧追在她的后面。当时妹妹就跑到了这个山坡，因为这里离他们家很近，他们和蓝凤羽就经常到这里玩，两家还时不时的在这里开个派对什么的！
　　妹妹当时缩着身子靠在这棵大树下哭泣，她说她很讨厌回家，她说哥我们离家出走吧！当时他坐在她的旁边环住她，只是沉默着，因为他知道这不过是妹妹的抱怨罢了。妹妹问他是不是以后他们就会想没有爸爸的小优一样总是被人欺负，他不记得他说过太多的安慰的话，只是那声保证还油然而新，他说我绝不会让你受到伤害的！那时候他做到了，打走了所有企图伤害妹妹的人，他以为自己可以做到可以永远宠着妹妹不让她受一丁点的伤害。可是初中她遇到了蓝凤羽，她自杀过，现在遇到那个小混混，她的伤害不可磨灭了……
　　游奉天头抵着身后的大树，眼睛从远处收回来，然后仰望着夜空。他受够了，命运给他承受的，他要一点一点的报复回来。十几年的心灵煎熬，那些坚守的感情，那颗被深深伤害过的心，他要让那些给了他和妹妹伤害的人，比这痛上一千倍一万倍！
第四十五章 游奉天的疯狂
　　第四十五章
　　安乐宁迷瞪了一会儿，打了个冷颤清醒过来，她眯着眼看游奉天正在往车这边走。脸上阴沉依旧，这样应着光从黑暗中走来，安乐宁不怎的心里突然就生出恐惧，仿佛是危险正向自己走来。
　　“我们回去吧……”安乐宁抚了抚胸口，让自己的加速跳动的心脏稳健下来，还是早离开这个让她想到叫天天不应叫地地不灵的地方！
　　“安乐宁，你说我怎么做才能让你彻底变成我的？！”游奉天坐进车里却并没有开车走人的打算，而是侧过身压迫性十足的贴近安乐宁，他的嘴角含着笑意，此时却更像是邪恶的狰狞。
　　“我……我不会是你的……”安乐宁身子往外面偏，防备性的看着越来越靠近她的游奉天，心里那点不好的预感好像要变成现实了！
　　“你会是的，只是现在我有些迫不及待了，宁宁，你知道我爱你吧，爱的发狂，想把你狠狠的揉进怀里好好的疼爱……”游奉天说完俯身把安乐宁圈在自己和座椅之间，在她惊恐的目光中，把座椅放平，没错，他要让她成为他的，永远不是蓝凤羽的！
　　“奉天，不要！你清醒一点，这样我会恨你的！！”安乐宁努力抑制住不让自己慌乱，可是说出来的话却带着颤抖，眼中也是掩饰不住的恐惧……
　　“你恨好了，至少这样你还想着我，总比不冷不热的好！”游奉天笑着抚抚安乐宁两边的鬓发，似是玩味的看着身子下面的人逃无可逃的惊慌，没错就是这样，他要报复他们两个，好戏可要开演了！
　　“奉天……唔……”
　　游奉天猛然攫住安乐宁的唇，在她的惊呼中伸进她的口中，肆意的搅弄。他问过她，当时她带着娇羞却并不回避，不想现在挣扎着推拒着他。游奉天稍起身，手指灵活的解开安乐宁外套里面衬衫的扣子，在她的手伸出来阻止的时候，用力把它们撇到她的身后，全身压制住她的反抗，手下接着动作。
　　“你……放了我……唔……奉天……”安乐宁用尽全力挣扎奈何自己的力气比不过游奉天的，眼见着衣服一件一件的减少。
　　“再也不会放了你了！！你们谁也不会放过！”游奉天瞪着眼睛看着身下的人发狠的说，全部都是他们错，妈妈、妹妹还有他的不幸，都是他们造成的！
　　“游奉天！”安乐宁偏开头让游奉天又要落下来的嘴亲到她的侧脸，“你这样和强奸游奉媛的那些人有什么区别？！！”
　　“你说什么？！”游奉天睁大了眼睛仿佛安乐宁说了多惊奇的话，他对那些伤害了游奉媛的人自是痛恨在心，自己……自己怎么会是和他们一样的人？！
　　“你现在就坐着他们对游奉媛做的事！！”安乐宁愤恨的说，她知道自己的身上已经只剩里面的衣服，甚至是大腿侧还有他的欲望伏击着……如若他好要继续，那么她……真的无法接受之后的事了……“我会像游奉媛恨着那些人一样恨着你，你就再也没有资格站在你妹妹的立场上说话了，因为你同那些人一样，一样的无耻！！”
　　“我和他们不一样！！我怎么会和那些人一样……”游奉天受了打击的摇着头一直想替自己辩解，可是只能重复着苍白的话，因为他现在就是在做着和那些人相同的事！！
　　安乐宁看游奉天晃神的空隙，用尽全力推开身上的人，然后抓起身侧的衣服开了门就往外面跑。他是个疯子，至少此刻的游奉天已经没有理智了，她必须要逃掉，拼命的逃！安乐宁跑下了山坡，看身后没有游奉天开车追过来，她赶忙给自己穿好了衣服。然后跑到马路上截了一辆出租车，坐进车里她才松了一口气，嗤笑一声，她竟然差点被人强奸？！！安乐宁一向不是个吃亏的人，唯一的例外就是蓝凤羽，可是游奉天……因为欠了他一份感情，她也只能吃了哑巴亏了！
　　回到家里，安乐宁伪装出一副无事的样子，跟客厅里甜蜜的一对儿说了几句话，就以自己累了为借口回自己的卧室休息了。
　　“是不是发生什么事了？”
　　安乐宁还没来得及舔舐自己的伤心呢，刚脱了外套躺在床上，成凡就推门走了进来。安乐宁伸出一个胳膊，成凡会意的就脱鞋上了床，和她躺在一起。那些年两人常常这样并躺着说心事，因为安乐宁的失忆，对这个好朋友疏远了不少，不过好在现在想起来了，两人之间的点点滴滴也就填满了心间，那份亲昵就又回来了。
　　“成凡，我这个人好像挺失败的……”安乐宁眼睛注视着天花板说，和蓝凤羽之间，和游奉天之间，感情的事总是处理的一团乱！
　　“和蓝凤羽有关还是和游奉天有关，现在想想你也挺吃香的，两边都是有钱的大帅哥！”成凡打趣的说，安乐宁的忧愁无非就是来源于这两个人，一个想放放不下，一个想要想要不了，幸好自己只有安乐阳一个人，不必像阿宁这样苦恼！
　　“分你一个好了！”安乐宁给了成凡一记白眼说：“我安乐宁的魅力自是不凡，可是没想要招惹别人啊，为什么”
　　“为什么就有那么一个死死贴上来的，那个游奉天对你不依不饶了？”
　　安乐宁叹了一口气，果然是成凡，说了上半句下半句不用说她也能完全了解！她不该隐瞒成凡，当年怀了翼翼这么大的事她都是第一个告诉她的，现在把情况和她说说，也好让她帮自己出出主意！
　　“我们回南部好了，如果你能放下蓝凤羽的话，这里发生什么事都不关我们的事，如果是因为翼翼，走的时候把他偷走就行了，你知道蓝凤羽不会跟你动真格的抢孩子的！”听完安乐宁说了这几天发生的事，成凡在心里惊叹游奉天的心计之余，猛然想到安乐宁这不倒贴着惹麻烦上身的么，她自己前几天都信誓旦旦的说了，把翼翼带回自己身边以后就回南部，那么这里发生什么事好像和她没有关系了吧？！
　　“这不关键是我放不起蓝凤羽么……”安乐宁叹口气说，她当然知道一走了之是最好的办法，自己也不用面对游奉天的兽性大发了，可是说是那么说，心里可完全逆着方向想的！她就是不能和蓝凤羽在一起了，也不希望他出事，她安乐宁不是个善心泛滥的人，可是那是蓝凤羽，她唯一深爱的人！
　　“哦……早知道你这么没出息了，既然忘不掉就把他绑在自己身边好了，那个游奉天做再多，你和他始终坚定着，最后还怕不能在一起吗？！”
　　安乐宁听完点点头，事情不是像成凡说的那样简单，可是她却说出了最关键的，如果她和蓝凤羽坚定要在一起，那么总有一天这些事如过眼云烟一样会消逝的，如果他们还坚定着，最后就会在一起！
　　“是切身经验吧？”安乐宁侧过身嬉笑着问成凡，他们俩的那点事她可还没有拷问呢，这个女人怎么就钓到她弟弟了，这么坏脾气她宝贝弟弟肯定没少挨揍！
　　“什么切身经验，我用上赶着贴你那个跟屁虫弟弟么，一向都是他追我的甩都甩不掉！”成凡切了一声说。
　　“你成凡还有甩不掉的人？玩欲擒故纵的吧？”
　　“哼！还不是念在他是你弟弟！”
　　“是是！我还是媒人了！我弟弟可是死心眼的人，喜欢上谁那就是一辈子的事！”
　　“别说的跟我欺负了他似地，你不知道他身边多少莺莺燕燕！”
　　“可是他就瞅上你这个凶猛动物了！去去，找你家的阳阳去，刚才不是还你一口我一口的吃着苹果的么，那个苹果现在恐怕也没有吃完吧？！”安乐宁推推成凡要赶她下床，她可不想耽误人家温情的时间，自己这个电灯泡本来就挺亮的，别惹人烦了才是！
　　“得得！我走了，你赶紧给你的凤羽打了电话坚定感情吧！”成凡识趣的下床离开，她知道现在安乐宁需要空间来梳理自己的心，她这样说就是给她个建议，与其自己胡思乱想，不如问在意的那个人，他是否也能坚定的和她在一起！
　　“我姐没事吧？”安乐阳把从姐姐卧室回来的成凡拉到怀里问，他和成凡都是很了解姐姐的人，刚才她那样强颜欢笑他们自是看出来了！只是不点破而已！”
　　“你觉得蓝凤羽这个人怎么样？”成凡不答反问。
　　“他啊，我挺讨厌他的自傲臭屁的！”
　　“可是，你还是回到了他的公司，听说现在还帮着他处理公司的事了？”
　　“大概就是有这样的人，你讨厌着却是自己一个人的讨厌，不希望他被别人为难了，至少这两年，他对翼翼还有我挺仗义的……我说不清楚……其实只要他对我姐姐好，我是不反对他们在一起的，毕竟过去的事都过去了，现在不是更重要么？”安乐阳挠了挠头，不知如何说清心里所想的！
第四十六章  要和游奉天结婚
　　第四十六章
　　“你说不清的这种感觉，我给你个合理的解释，那就是臭味相投！”成凡瞥了一眼安乐阳在他反击之前接着说：“我也不是很讨厌蓝凤羽，他虽然也对阿宁做了很多不应该的事，可是疼惜爱护这些也是事实，心甘情愿被阿宁治的服帖，这本身就是他对阿宁的宠爱！”
　　“我也被你治的服服帖帖的！”安乐阳见针插缝说。
　　“好了，那现在说说你昨天看着女主角意味深长的一眼吧！”昨天某娱乐节目邀请他和一个正合作的女演员一起参加，他看了那个女人一眼，然后被逮住了镜头，预告节目上都说深情一眼了！
　　“天啊！我就看了那个女人一眼，因为她的妆有些花了，我才意味了一点啊！”安乐阳抱着头痛苦的说，什么深情，他只不过是恶趣味发作想看看她如何出丑而已！！
　　“游奉媛醒了吗？”安乐宁对着电话说，经过游奉天这么一恐吓，她还心有余悸，如果蓝凤羽现在在她身边就好了，就是听听他的声音也好，可是一出口却又是问出这种让自己顾忌的问题。
　　“哦，醒了一次，现在又睡着了……”
　　电话那头传来蓝凤羽有些疲惫的声音，安乐宁心痛了一下，他还不知道游奉天的阴谋呢，或许她不应该告诉他，她也许能解决好！
　　“孩子们都在外公那里，你不用担心他们！”她把孩子送过去的时候，两个老人一直问她是不是出了什么事，她也就匆忙的解释了一下，也不想让他们太过担心。
　　“恩，宁宁……奉媛说她很痛苦，她说自己不想活了……”
　　“我对她没有太多的感情……你或许会说我冷血，但是你不能因为同情她就要放弃我！”
　　“宁宁……”
　　“你爱不爱我没有关系了，可是我们要在一起！”
　　第二天，安乐宁还是决定主动去找游奉天，毕竟他捏着蓝凤羽的尾巴，她可不想他一冲动就来个鱼死网破，到时蓝凤羽可要麻烦了！她还没有想到办法如何妥善解决这件事，对于游奉天，她只是希望能够劝服他放弃。其实她有想过告诉外公，以他老谋深算久经商场的经验大概可以阻止得了游奉天。可是那些见不得光的手段，她还是希望不要用在游奉天身上，他始终是自己的朋友，而且那些年也的确像哥哥一样纵容着蓝凤羽。就是太多人忽略他的感受了，所以才导致他走上这么极端的道路，而受害者唯有他或是游奉媛！
　　开门的游奉天西装革履，头发梳的一丝不乱，想必是正打算要去上班了。虽然如此，可是安乐宁还是看出他的精神有些颓废，那刻意的冷漠下难掩眼中的忧郁。大概是知道她来是要谈些什么，游奉天只是看了她一眼，然后转身走回客厅，手中的公文包也放到了一边。
　　“没吃早饭吧，我给你带来了一点！”安乐宁先是到厨房把保温盒里的东西放到盘子里，然后端出来放到游奉天面前。“不要说我刻意讨好你，我们算是朋友吧！”
　　游奉天看着眼前冒着热气的稀饭和包子，表情有些松动，只是他要的不是这样偶尔一次的大发善心而是每天！不过，现在似乎是掌握全局的人是他，从安乐宁今天一大早就过来，他知道她不可能放任自己对付蓝凤羽的。有了这个肯定，他高兴的同时也不免失落，蓝凤羽对安乐宁来说始终是那个最重要的！
　　游奉天并不理会安乐宁的辩解，只是自顾自的拿起筷子开始吃饭，期间连看一眼安乐宁都没有。安乐宁坐在游奉天的对面，原本还准备了一番说辞呢，现在倒是不必自己劝说，人家安然接受她的爱心早餐，听着吸溜声还吃的蛮香的！
　　游奉天吃完饭，把碗筷推到一边，这才抬起头看向安乐宁，嘴角挂上了笑意。
　　“我们之间没有朋友一说！”游奉天看着听到他的话而皱紧眉头的安乐宁接着说：“不是敌人就是爱人，你选吧！”
　　“我们认识了十年……”最后一定要弄这样么，从来不可能是爱人的关系，勉强在一起恐怕最终还是敌人！
　　“我们结婚！”游奉天并不理会安乐宁的叹息，十年而没有得到她，正说明他该是用强的时候了！
　　“你说？”安乐宁有些震惊的看向游奉天，“我们之间……并没有到那个地步……”她还想着先拖延时间，再见机行事呢，可是他一句结婚就打乱了她所以的阵脚了！和他结婚，蓝凤羽必定会知道，而她又不能让他知道真相，怕是两个人之间又要有误会了，况且一和游奉天结婚，怕是就不容易脱身了！
　　“我还要上班，结或是不结？”说着游奉天就已经站起了身，既然自己走出了这一步就不要有反悔的机会，得到自己想要的，让恨的人失去所有！
　　“我有选择的余地么？”安乐宁叹口气说，正是抓准了她对蓝凤羽的不舍，他不才这样气定神闲么！
　　“我们会幸福的！还有翼翼，他是你儿子吧，我们结婚后该是把他接到你身边了！”说完这句话游奉天提着公文包走了出去，没错就是这样，不要心软！
　　游奉天说恨着他们两个人，安乐宁以为他只是恨蓝凤羽吧，因为爱情他可以宽恕她，但是对于蓝凤羽可不会有那个善心了！怕只怕她就是和他结婚了，他照样会置蓝凤羽于死地！他要把翼翼从蓝凤羽身边带离，想要孤立他想要他也尝尝想要而不可得的滋味！
　　这几天安乐宁一直在店里忙，有意的不去和蓝凤羽联系，更不敢招惹游奉天。她发现自己脑中一团乱，事情怎么就走到了这一步，听外婆说游奉媛出院了，住在凤羽的父亲那里，蓝凤羽经常带着孩子过去看她。对于这些她当然很介意，可是自己这里还是一团乱麻呢，不过她倒是很相信蓝凤羽，他说不爱游奉媛了就是不爱了，现在更多的是同情和亏欠，她倒不用斤斤计较这些！正抹着桌子连带胡思乱想的时候，突然想起来的手机铃声打扰了安乐宁，看着屏幕上显示的人名，她拖延再三还是认命的接通了。
　　“有事？”在她现在认为，游奉天给她打电话绝对没有好事！
　　“晚上我去接你，我们到我父亲那里吃饭！”
　　“什么？喂？！”安乐宁对着挂断的电话，愤恨的瞪了一眼，游奉天就说了这一句话，自己还没有问清楚呢，那边就挂断了。去他父亲那里吃饭，她又不是脑子不转动，肯定不是单纯的吃一顿饭的事，怕是还要撞着和蓝凤羽一起呢！他就是想让自己没有反悔的余地，要让她在蓝凤羽面前承认，甚至还有更劲爆的！
　　果然如她所料，游奉天带着自己进去的时候，蓝凤羽和游奉媛正坐在沙发上和蓝江离说话。安乐宁小心的看了蓝凤羽一眼，他正皱着眉头不解的看着自己，而游奉媛不知怎的，对于突然而来的游奉天却并没有表现出往常的黏腻。
　　“你们也过来了，正好我们一大家子吃个饭！”
　　蓝江离对于两人的出现很是高兴，忙跑进厨房吩咐里面的阿姨多做些菜，小天知道他和他母亲的事了，大概心里对他很介怀，这些天一直没有来过家里！其实虽然他不是他的孩子，可是他自认一直对他和奉媛很好，不是把对小羽的爱转给他们，而是真心的把他们当亲生的孩子对待！小天既然知道了，他也并没有瞒着奉媛，这个丫头一向蛮横，可是在这件事上却对他很宽容，或许也是出了这些事，她已经学着长大了！
　　“媛媛，现在身体好多了吧？”游奉天对着妹妹关怀的说，这个世界上他唯一想要真心相待的就是眼前这个妹妹了，她受了很多苦他会尽力的去补偿！
　　“恩……”游奉媛看了一眼哥哥，只是简单的恩了一声，仍旧低下头身子微靠着身边的蓝凤羽。她或许不该想太多了，她不是一向最喜欢哥哥么，应该要相信他的，可是事实……她这是迁怒吧，祸本来就是她自己闯出来的自己也一个人承受了，哥哥只是事先知道却配合她演戏而已！那个她因为喜欢而跟他离家出走，又因为喜欢而和他一起骗家里钱的男人，昨晚给她打电话，他求她放他一条生路，说是当初他阻止不了那几个人，才对她做出那样的事的。他说他这些天一直在逃命，并不是警察要抓他们而是混黑社会的，他们中有一个人被抓住，当场就被捅死了。他想这些人一定是她哥哥派去的，而且他还高利贷的时候，那里的人说前几天有人调查他，他暗中得知那些人是游氏总裁派来的，由此他推算，她哥哥应该早就知道了他和她演戏来敲诈他的钱，却不明白为什么没有拆穿他们！听到这些她当然震惊不已，起先骂那个混蛋胡说，都是他乱猜测的，而且她要哥哥一定要杀死他！可是后来仔细想想，她在导演这出戏的时候，似乎有颇多的破绽……
第四十七章 两个人的误会
　　第四十七章
　　游奉天以为妹妹是还没有从那件事里走出来，所以才对自己表现的这么冷漠的，一时也没有多加在意。他从妹妹那里转过目光，这才笑着看向蓝凤羽，仿若自己是胜利者正笑看着自己手下败将似地！
　　蓝凤羽复杂的看着对面的安乐宁，她不是说想要和他在一起么，因为她的这句话，他下定决心等游奉媛好一点以后就和她说清楚，可是她却没有给自己这个时间！现在两人相携的到这里，只是单纯的吃一顿饭，他是傻了才会这样以为的！
　　蓝江离从厨房里端出菜来，高兴的招呼四个人过去吃饭，安乐宁咬了咬下唇跟随着游奉天走过蓝凤羽。她当然知道蓝凤羽误会她了，可是她真的不能说出来，他或许可以笑着说自己不怕，可是她就是不能让他受到伤害！
　　“你看你们现在这样都找到了归宿多好，要是你们妈能看到”
　　“爸，你还是不要提妈的好！”游奉天打断蓝江离的话，这个世界上给了他妈最深的伤害的人就是他，他没有资格这么闲唠家常的提起他妈，好似他没有做错过一样！
　　安乐宁看蓝江离的脸色一下子苍白了不少，想来也是想到了自己对于游奉天妈妈的愧疚，他一错再错最后伤害了两个女人！安乐宁抬眼偷瞄了蓝凤羽一下，奇怪的是这次蓝凤羽却并没有说出让父亲难堪的话，仍旧低着头吃着碗里的饭。桌子上没有任何甜腻的食物，蓝江离至少知道了儿子一点喜好！
　　“爸，今天我们过来是来告诉你一件事！”游奉天放下筷子看向蓝江离，“我和宁宁打算结婚了，到时要劳烦您帮我们筹办一下了！”游奉天说着拉起安乐宁放在桌子上的手，一脸幸福的看向安乐宁，眼角扫过蓝凤羽，果然看他一副吃惊不已的表情，他笑得愈加张扬幸福！
　　安乐宁虽然想到了游奉天吃这顿饭绝对不简单，但是当着蓝凤羽的面就说出来了，她还是没有做好准备面对对面怒视着她的人。
　　“好好！你们放心工作，我一定给你们办妥当的！”蓝江离笑着说，后又想起来这边的一对儿，接着说：“小羽，你和媛媛也一起办了吧，都拖了这么长时间了，孩子都要过百天了，正好可以一起热闹！”
　　蓝凤羽抬头看了一眼对面的安乐宁，他在等她说什么反驳游奉天的话，可是她只是沉默着……
　　“好啊！”蓝凤羽垂下眼应了一声算是答应了，他没有看到随着他说的那句‘好啊’，安乐宁瞬间黯然的眼神。
　　对蓝凤羽不失望是不可能的，安乐宁现在想想，似乎总是自己在努力让两个人在一起，而他不是不接受就是这样不争取……她的付出现在看来不是也很可笑么，自己水深火热的时候，他却幸福的抱着另一个女人……安乐宁在心里嘲笑了自己一番，其实就是蓝凤羽明确表示不喜欢她要和游奉媛在一起，自己又能真的放任他不管么，所以怨只怨自己傻好了！
　　“还有……关于翼翼”游奉天佯装有些为难的说：“毕竟翼翼是宁宁的宝贝，我想我们把翼翼要回来，你应该没有理由反对吧？”游奉天温和的笑着对蓝凤羽说：“宁宁很想翼翼回到自己身边，身后丈夫我想自己有责任帮她达成心愿！”
　　“我”安乐宁没有想到游奉天会接连出击，这样蓝凤羽一定会很伤心的，只是……只是一方面她受制于游奉天，一方面其实也希望翼翼能在她身边，毕竟……毕竟蓝凤羽要和游奉媛结婚了……安乐宁看对面的蓝凤羽心痛的样子，她知道此刻的蓝凤羽一定在怨恨她，可是他到底知不知道她比他痛苦千万倍！
　　“翼翼也是我的儿子，我没有放弃翼翼的可能！”蓝凤羽冷着声音说，他们可真是一家人呢，现在是在向自己发难是吧，还想要把翼翼带走，绝对没有可能！
　　对于此事不知情的蓝江离和游奉媛则是对于三人的话题有些疑惑，蓝江离仔细想着他们对话，又联想着安乐宁和儿子的关系，这才恍然听懂他们在说些什么！翼翼是小羽和安乐宁的孩子，是他的亲孙子，怎么会是这样？！！
　　“你只是不要放开翼翼，那么你想没想过我的感受，最宝贝的人在自己一觉醒来的时候就消失了，自己不痛不痒的过了这么长时间，某一天才想起来，我丢了儿子而他也早就忘掉我了……你不知道翼翼叫我‘阿姨’的时候，我心里有多痛么，那时候我想到的是无法原谅你……”安乐宁伤痛的说，为什么蓝凤羽从不为她考虑，对自己予取予求惯了，是不是忘记她也会受伤了……她想过应该要原谅他，然后他们只要开心的过好现在的生活就好了，可是如果他从不知道她压制了痛苦，还理所应当的认为她应该不计较过往，甚至认为自己从没有做错，她想自己不能真正甘心吧！
　　蓝凤羽看着对面说着伤痛的话语的安乐宁，想要过去把她抱紧告诉她自己不是她以为的那样不心疼她，只是她身边的人已经快他一步把她抱进了怀里，他已经失去这个资格了是吧……蓝凤羽的心锐痛，两年前他看着她在机场消失也是这样痛着，只是现在更痛一些！当时他安慰自己安乐宁就在不太远的地方，只要自己想找可以找到的，而现在她也就在那个触手可及的地方，却是再也无法找到了！
　　“我不希望双方闹得不愉快，还是希望你能为宁宁想一想！”游奉天说完最后看了一眼蓝凤羽，起身带着安乐宁离开了。
　　，蓝凤羽难掩伤痛的靠坐在身后的椅子上，事情怎么就到了这一步，他们不是就要可以在一起了么。他都想好了要和游奉媛说清楚了，他还想着要把孩子给游奉媛不希望她心里有疙瘩，可是现在她走在另一个人身边，还有把翼翼也带离他！
　　“爸，我和凤羽不结婚！”游奉媛平静的对蓝江离说：“我们早不是爱人的关系了，甚至……甚至是从没有爱过……”很可笑吧，她为他自杀过，可是现在她却说自己甚至从没有爱过蓝凤羽！想来当时气愤大于悲伤吧，她还认定那就是爱情，可是后来碰上了那个人，他虽然给了她最深的伤害，可是她知道她爱他，疯了不顾一起的爱着，甘心为他生孩子为他欺骗家里人愿意跟他亡命天涯……只是，不是爱情错了而是她爱错了人而已！
　　蓝江离震惊的一时无法言语，孩子们告诉了他什么，告诉他这些纠缠过错，告诉他其实这种幸福只是假象！蓝江离抚抚额头，有些摇晃的站起身，他的一生已经错了个彻底，真的不希望孩子们也像他一样，他一定要阻止他们继续错下去！
　　蓝凤羽从蓝江离那里出来并没有直接回家，而是去了安乐宁那里，他要问清楚她为什么，她没有理由突然就反悔要和游奉天在一起，一定一定有什么隐情，还有要告诉她他不是像她以为那样从不为她考虑！他不是不放翼翼让她痛苦，而是不想自己就这么被推离他们生活，他想拥有他们不单单是翼翼更希望还有她！她一定不知道他如何的渴望能和她在一起，当时看到游奉媛发生了那样的事，虽然不应该，但是自己其实悲伤的更多是可能无法和她在一起了。他想自己就亏欠着游奉媛好了还有那个孩子他也要当不负责任的爸爸，只是他必须要和安乐宁还有翼翼在一起，他承受着心里的愧疚，而转过身才发现那个人已经不在原地等他了！他无法接受，安乐宁怎么可以和别人结婚，他无法想象那个可能，自己恐怕会崩溃的！
　　“老板大人，您要毁了我们家门铃么，这么个按法我们不崩溃邻居也要打过来了！”急匆匆从房间里出来开门的安乐阳，对着大半夜扰民的罪魁祸首抱怨着。他和成凡都睡下了，先是姐姐没带钥匙把他们吵醒，之后就是这个蓝凤羽夺命连环按，让他火急火燎的又从床上冲了下来。老姐他不敢惹，这个人他还不敢抱怨两句么！
　　“宁宁回来了吗？”蓝凤羽虽然问着，可是人已经越过安乐阳走了进去，而且还是直冲着安乐宁的房间。
　　“诶？您擅闯民宅啊！”安乐阳一看蓝凤羽这急切的样子，自己本来就没打算阻拦，可他也太随便了一点吧！
　　“你回去睡你的，明天不是4点的拍摄么，别又让导演投诉你大牌了！”扔下这句话，蓝凤羽走到安乐宁的门前，抬起手想敲门，想了想还是先推门进去了！
　　安乐阳也不怕他胡来，反正自己老姐足够能对付这个人，自己还是赶紧回去跟媳妇睡觉好了！等万一有了大动静，自己再冲出来也不晚！
　　“喂！你起来我们说清楚！”蓝凤羽推了推侧躺着的安乐宁说，他知道她没有睡着，自己进来的时候她还侧了身！
第四十八章 两个人和好
　　第四十八章
　　安乐宁身子往里面挪了挪，摆明了不想理会蓝凤羽，她到底多蠢啊，一个人在那里给人家担心而人家嚷着要和别人结婚了！没错，她都是自愿的，她还大度的想即使蓝凤羽最终没有要她，也不能让他受到伤害，可是想是那样想，真听他那么说了还是觉得很委屈！她不是一定要在这个时候把翼翼带离他的身边，可是被严正的拒绝，她当然会想这个人其实从没有为她考虑过！
　　“你说想和我在一起，你知道我听到你说这句话的时候，几乎是惊喜的无法言语，但这份激动还没延续多久，你又告诉我你要和游奉天结婚了……关于翼翼，你说我不曾考虑你的感受……我不是自私不让翼翼到你身边，而是……不想彻底的退出你的生活……”蓝凤羽坐在床沿上，声音有些闷闷的说。事情怎么会变成这个样子，一夕巨变，在他看到她和游奉天出现在那个家里的时候，他就处于那种状态中。她想要他的爱，他以前只能承诺和她在一起，不是不爱她而是认为爱情之于相守太微不足道了，那么在她走在游奉天的身边出现在他的眼前的时候，他的嫉妒他的不受控制想要把安乐宁带到自己身边，还有对她强烈的独占欲，现在想想其实就是因为爱她吧……
　　“我一直很让你失望是吧，那些年……没有给你专一的感情，让你一个人生下翼翼，独自承受抚养孩子的压力……两年前你离开我也不曾阻止……一直和游奉媛纠缠不清，所以你也不想要在原谅我了是吧……”他知道他做了很多混事，不知道珍惜她，是不是这个结果就是对他的惩罚……
　　“可是即使你失望了，不会再原谅我了，想和别人在一起了，我也不会放你走的，你骂我霸道或是混蛋好了，可是你就是我的，你和翼翼都是我的，谁也不能离开我的身边！”蓝凤羽强势的说，侧头看安乐宁依旧摆着的姿势一直没有变过，蓝凤羽想了想暗自握了握拳头，还是小心的脱鞋躺到安乐宁身边的位置，然后侧个身再小心的把人往怀里揽。“我就是这么霸道，你非要离开我，我就把你绑在家里，反正不会让你再次离开的！”
　　蓝凤羽的手小心的抚上安乐宁的脸庞，触手感觉到一片水渍，惊慌的把人翻转过来，借着床头的灯光，这才发现不知何时安乐宁已经泪流满面了！她睁着溢满泪水的眼睛，一眨不眨的看着俯着身子的蓝凤羽，想说什么开口却是一阵呜咽。不单单是因为生气还有更多复杂的感情，一时失去控制所以尽情的哭了出来！他霸道的一句‘你是我的’可知道她足足等了十年，现在却在如此没有防备的情况下听到了，说不上来复杂的情绪有欣喜有悲伤还有那么点不知所措……
　　“宁宁……都是我的错，你打我骂我好了，别哭了！”蓝凤羽有些惊慌的扯着袖子就要给安乐宁擦眼泪，他最见不得的就是安乐宁哭了，明明那么坚强的一个人，被惹哭了肯定是受了大委屈。以前的时候，她哭得次数虽然不多，但是每哭一次，自己就要自责好久，低声下气的道歉还附带任她劳役。他曾开玩笑说，她只要隔一段时间哭一次，想必自己绝对不会做出为难她的事了，可是她是一个坚强的近乎强势的人，哭泣绝对是自控不能的时候！
　　“你也知道你很混蛋……”安乐宁努力想收住泪水，可是明明擦干了，望向蓝凤羽的时候又涌了出来，无奈只好先低下头擦。擦着擦着就有些气急败坏了，一脚就踢上了蓝凤羽，被子枕头都往地上扔，手下不解气还想甩出去点什么。
　　“这可是你家的东西，摔坏了不得你心疼！”蓝凤羽差点被踢下床去，见安乐宁的火气上来了，赶紧又凑了过去一把抱住她，阻止她的过激行为。这要是在他家他也就不管了，东西爱摔多少摔多少，只要她别伤着自己还出气了就好，以前他就是靠在一边闲在的看她摔他家的东西出气的！可这是她的东西，估计这气出不去还得更上一层！
　　“我干嘛摔我的东西，呜……滚一边去……我要……我要睡觉了……”安乐宁被蓝凤羽钳制住，那股子冲动也就过去了，她承认自己的火气的确很大，可是谁能受谁就受着，可偏偏是所有人都让她收敛一下脾气，唯有这个人放任她……他伤她很深，可是却不能抹掉他对自己的纵容，从没有大声对自己说过话，没对她发过脾气，还对她的指令绝对服从，可为什么就是不能承认喜欢她，非要绕了这么一圈，才霸道的说他就是要她！
　　“宁宁，你不要和游奉天在一起！”蓝凤羽更加抱紧安乐宁，就着拥抱的姿势再一起躺到床上。
　　“你管我？！你去和你的游奉媛结婚啊，你们不是孩子都生完了，不结婚还打算先生二胎啊！”安乐宁不依不饶的在蓝凤羽的怀里挣扎，见蓝凤羽怎么说就是不松手，她狠了狠下口就咬上了，其实对谁她都不曾这么泼皮过，可是抱着她的是蓝凤羽，反正她如何折腾他，他也不会真的生气对她发怒的！
　　“呀！疼！你的老虎牙还是这么尖锐！”蓝凤羽虽然说着疼却并没有试图从安乐宁的嘴下解救出自己的手来，原来安乐宁还可以跟自己如此亲近呢，想到这些蓝凤羽龇着牙倒是笑了起来。这才是安乐宁呢，是属于蓝凤羽独特的安乐宁！
　　安乐宁咬了一会儿，见蓝凤羽也不反抗，自己也总不能真的咬下来一块肉吧，于是无趣的松开口。这么一闹腾，她也不哭了，安静的躺在蓝凤羽的怀里。这个怀抱是她最眷恋的地方，那些年就是晚上不在他家过夜，她早上找他的时候也会窝在沉睡的他怀里待一会儿才叫醒他！
　　“我说要把翼翼带到自己的身边，你没有意见？”安乐宁用哭过后有些沙哑的声音问，他不是说没想过和她争翼翼么，那么就让他们母子俩团聚好了！
　　“当然没意见，只是你还要把翼翼的爸爸带回家！”蓝凤羽嬉笑着说。
　　“没见过你这么无赖的！”安乐宁骂了一句，顺便拿手肘杵了一下身后的人。其实有什么不能说出来解决呢，如果离开比在一起跟悲伤的话，她何不放下那些不甘顾忌，就在一起好了，只要能彼此都幸福！
　　“我没有要和游奉天结婚……”安乐宁闷着声音说，她本来打算自己一个人解决的，但是似乎会弄巧成拙……可如若告诉蓝凤羽，以他的个性……
　　“真的？！那为什么……”听到安乐宁这么说，蓝凤羽自然欣喜不已，可是却又想到她没有理由附和游奉天，晚上饭桌上不解释啊……
　　“总之你要相信我……我想和你在一起，还有我们的翼翼，以后要一起生活！”安乐宁想了想还是先瞒着蓝凤羽吧，这也是对他的一个考验，看他是不是足够信任自己！其实关于游奉天对付蓝凤羽的事，她也没有主意，只是以前她不想外公出手，但如果游奉天始终要逼迫他们的话，她也只好问问外公的意见了！游奉天毕竟在商场上不如外公老道，某些手段还是没有外公运用的自如的！
　　“也没有理由和游奉天……难道我要眼睁睁的看着你们结婚么？”蓝凤羽嘟着嘴不高兴的说，他是可以相信她，但是做这些事总要给他个理由吧，不然难保他胡思乱想，比如说是不是安乐宁受了胁迫，还是被抓了小辫子在游奉天手里……
　　“我不会跟游奉天结婚，我干嘛和他结婚，我又不喜欢他！”安乐宁侧过身正对着蓝凤羽说，说完瞪了一眼蓝凤羽，缩着身子往他怀里拱了拱。
　　“我不能知道吗？”蓝凤羽皱着眉头问，越是这样他反而更不安了，安乐宁做这些事一定有理由，而不能让自己知道的理由，怕是跟自己脱不了干系吧！
　　“之后会告诉你的，还有你跟你的游奉媛说清楚去，别哪天告诉我你们一家三口要幸福的生活了！”说到这里安乐宁这才想起来，他们之间除了那对兄妹，可还是有个小婴儿的！“你是确定要和我在一起吗？那么你和游奉媛的孩子怎么办？”她可以让自己不介意他和别人有孩子，可是孩子毕竟是无辜的，小的时候就父母分开，这样对他肯定又伤害！
　　“我……已经和奉媛商量好了……她可能不想要孩子……她说自己不想被一个孩子所累……”蓝凤羽有些小心的说，他就是因为怕安乐宁介意，所以和游奉媛商量的时候，有意让她带着孩子，可是她明确的告诉他，她并不想要那个孩子！毕竟是自己的亲骨肉，游奉媛不要，他就必须要带在自己的身边照顾！
　　“哦，那你就要好了，反正你照顾孩子的经验足够，别浪费了资源！”安乐宁不甚在意的说，她还不是容不得一个孩子的女人，既然决定和蓝凤羽在一起，那么就应该包容他的过去！
第四十九章 和蓝江离的谈话
　　两个人算是和好了吧，蓝凤羽早上醒来看着窝在他怀里熟睡的人，虽然她隐瞒了自己一些事，但是他相信那样做自有她的考虑。初生的阳光透过窗帘的缝隙照了进来，一丝光亮迷住了蓝凤羽的眼，他把头缩了缩，脸几乎要贴上安乐宁的脸了。这样的早晨，相拥而眠然后相拥着醒来，仿若时光倒流了回去，那时候的他们，虽然避不谈爱情还有未来，虽然争吵不断，可是这样的早晨总是有着好心情，因为睁开眼面对这个世界，看到的第一个人就是她！自己的花心伤害过她，自己的推拒伤害过她，自己的不争取伤害过她，可是他足够幸运，碰上了这么一个人，她总是能尽力的宽恕他的过错！以后，他看着近在咫尺的人，他在心里保证，绝对不会再让她难过了！
　　“快点起来……待会要赶到片场……”熟睡中的安乐宁突然推了一下蓝凤羽，然后嘟囔了这么一句。
　　蓝凤羽听到这一句，先是惊了一下，以为刚才自己所想所认为似曾相识的场景，就真的是现实，他们的的确确还在那些年。不过惊了以后，自己都想拍拍自己的脑袋了，那些时光已经一去不复返了，他能做的只能是把握现在。
　　“睡迷糊了吧你！”蓝凤羽见怀里的人眯开了眼，先是看了他一眼，继而转着脖子打量了一下四周。这样相拥着的两人，不是她失忆的那两年的两人，而是经过了十年彼此心意相通的两人，都以为越过了千山万水，回到了那些年，更深的伤害没有铸成，他们始终挣扎着也甜蜜着！可是，现在就是现在，心里积累了更多的两个人，也许幸福爱情不再单纯，但是却更懂得了珍惜！
　　“哦……做了个梦……”安乐宁揉揉迷蒙的睡眼，“梦见你又睡了懒觉，我正心急的叫你起床，然后还有一个导演在旁边一直骂我不尽职……”说到这里，安乐宁锤了蓝凤羽的胸膛一下，“能是我不尽职么，还不是你大少爷，难伺候又不听话！”
　　“你可别冤枉我，我虽然爱发脾气爱偷懒，可是绝对没有违抗你命令的时候，什么大少爷大明星，你不一直是我老大么！”蓝凤羽低着头眼睛与她平视，这样说着，那抖动的嘴唇每次掀开都能轻轻的碰触到安乐宁的。显然这样若有似无的碰触，让人心痒也心急，他说完这句话，然后紧紧的缠住了她的唇舌。
　　“唔……你……你不上班啊……”安乐宁捶着蓝凤羽有些气喘的说，其实并没有多少推拒，因为这个吻让她也渴望着。
　　“宁宁……我们要在一起……”
　　早上蓝凤羽是在安乐宁家里吃的早饭，安乐阳和成凡一边，他和安乐宁则另一边。对面的两个人总是偷偷着打量他们，因为早上的一时情动，恩……他们就打扰醒了隔壁沉睡的两个人！可是总这样意味十足的瞅着他俩，他倒还好脸皮厚实着呢，可是安乐宁就有点慌乱了，几次拿着面包沾辣椒酱吃！可天杀的，要是他得手了也就不说什么了，明明是自己整装待发了，宁宁意识到了隔壁的两人，就无情的把他给踢下了床！
　　“那个……现在是怎么个情况呢？”安乐阳咬着面包，瞅着对面的两个人问。他放了蓝凤羽进来，可没打算让他兽性大发的，可早上那一段成人电影配音，似乎是表明了什么吧？！
　　“就你见的情况！”蓝凤羽咬了一口面包口气不好的说，他得要尽快把安乐宁娶回家里去，这样也好方便办事啊！
　　“我见的什么情况啊？”安乐阳继续追问，他和成凡还一直顾忌着隔壁屋里的老姐，那事都没敢多尽兴，这俩倒好，把人吵醒不说还是大早晨男人容易冲动的时候，他火气上涌的时候问媳妇要不要跟隔壁的较量一下，结果她给了自己一拳头！
　　“我呢，大概很快就要成为你姐夫了，对此你不用发表什么意见，还有暂时做为你上司，我要提醒你一个事，听说你昨天差点没把导演气到进医院，劝你收敛一点不然这个钱大概就不好发下来了！”
　　“不是吧，我住院了他都肯定没事，还有你可别扣我钱，我这钱可是要支援我姐的小餐馆的！”安乐阳撇嘴道，那个狗屁导演竟然说他演技不好，拜托他不过是一个菜鸟，而他才是经验老道好不好！
　　“恩！不能扣！我小餐馆上个月又亏损了，还有钱支撑下去呢！”安乐宁一听钱的事就不能保持沉默了，这不关键这钱要用到她那里么，也不知怎么回事，反正开了这个小餐馆钱没挣了，倒是往里面砸了不少！当然不是她请的厨师功夫不行，而是她讲究实惠，份大量足而刚好物价飞速上涨，她就有些捞不到本了！
　　“那小子的钱咱以后就不能用了，你要花我的知道吗？”蓝凤羽凑到安乐宁耳边小声的说，“咱开一个大饭店，只要你高兴，怎么赔钱我都乐意！”
　　“我败家啊！”安乐宁翻了一个白眼说，她又不是开饭店玩的还是赔钱玩，“还有你吃了赶紧去工作，当经纪人的可真不省心，碰上你们俩这样的就更是遭罪了！”安乐宁指指弟弟让他吃自己的，她对于已经等在她家楼下的安乐阳的经纪人一向同情有加，四十来岁的中年男人，整天跟操持孩子似地围着安乐阳转，她就仿佛看到了自己当年的影子，都是苦命人啊！
　　把该上班的都打发走了，安乐宁想了想还是决定去找外公，她自己是真没有主意了。游奉天都逼迫她结婚了，她就是想拖延也拖不了几天的，况且还不能让蓝凤羽知道了，以他的脾气不定出什么事呢！只是她刚出门手机就响了，而打来电话的是蓝凤羽的父亲。
　　“您找我有事吧？”安乐宁坐到蓝江离对面的位子问，其实她虽然在他手下工作了几年，而且又因为蓝凤羽和游奉天和他有些接触，但其实她跟他并不太熟悉。蓝江离这个人，安乐宁想自己并不喜欢，不说别的他首先是个没有担当的男人，而且犯了错也不敢回头弥补，一味的不敢面对其实是个自私的人，她是这样想的，但也可能是因为蓝凤羽而带了主观的偏见！
　　“哦，点些喝的吧！”蓝江离叫来了服务员，示意安乐宁点东西。
　　“一杯果汁，谢谢！”安乐宁对服务员说完，继而转过头看向蓝江离，“我大概能猜出您要说什么，关于和游奉天结婚的事，我现在还不能说些什么，大概过些时候您就明了了！”游奉天的阴谋她还不能跟蓝江离说，不是不信任他，而是不想他左右为难吧，毕竟两边都是他的儿子，有个亲近疏远，但总要不忍心伤害另一个的！
　　“我知道自己没有什么说话的立场，但是从心里是希望你们都能幸福的……”蓝江离看着安乐宁说：“我毕竟算是闲人一个了，不过问公司的事每天下棋养鸟，可是一些事总还是知道的，比如说奉天开了一间公司，比如杂志上说他和蓝氏竞争演员的事。”
　　“其实单纯这样也并无多大的关系！”安乐宁喝着手中的果汁说，正当的商业竞争而已，怕只怕使阴招，不过这么一个烂摊子也是这个人留下的，倒是要让蓝凤羽扛下来了！
　　“可是奉天的公司却短短数日发展如此之快，而且处处能制服住蓝氏，我想这中间的因由你也知道的……毕竟奉天在蓝氏当了那么多年的总经理，很多事都是过他的手的，对蓝氏算是了如指掌，因此能一出手一个准！”蓝江离叹口气接着说：“你大概要猜测我向着谁了，其实都是我的儿子，虽然奉天因为知道了我和他妈的事现在对我很是抱怨，而凤羽就更怨恨我了，我并不偏向谁，而是希望两个人能摒弃前嫌，斗下去对谁都不是好事！”
　　“其实……我也是想两个人能和好就好了，但是哪有那么简单呢，鱼死网破两败俱伤固然不好，但如若只可以保护一个，我想我和你的立场就不同了！”蓝凤羽的把柄就在游奉天手里，他有心要报复总是能成功的，而她要做的就是稳住他，然后一举把他击败！这么做必然要伤害到游奉天，对于这个是朋友也曾一时用了感情的人，她感到抱歉可也唯有如此了！游奉天不会放过他们的，经过她的拒绝他对他们有了怨恨，经过游奉媛的事他的怨恨更甚，而得知自己母亲的苦难他只怕恨他们入骨了！
　　“其实你不说我也知道你在意的那个是谁，那些事既然你不想跟我说我也不过问了，只是希望你能尽量不要伤害到我两个孩子中任何一个！”
　　“伯父……其实我很想问你，这么多年，你承受着蓝凤羽的怨恨，明明懊悔不已，却为什么不回头？”如果肯弥补的话，至少不是像现在这样，让所有人都无法原谅他！
　　“回头等待我的是什么你知道吗，就是无穷无尽的后悔以及永远也无法追回来的人……她已经离开这个世界了，我后悔去弥补却是无力去改变，因为这个惩罚已经让我没有了争取原谅的力气……”
第五十章 找外公出主意
　　第五十章
　　安乐宁从咖啡厅出来的时候，不经意撇到门边的一个报纸栏里，当天的新闻赫然几个大字进入她的眼睛，‘金氏被疑压榨艺人，逼迫签订不平等合约’。安乐宁皱了皱眉头，这是游奉天向她打警钟的吧，如果自己再虚与委蛇，他就要真的出手了！看来自己必须要这么做了，安乐宁暗自下了决定，往目的地出发。
　　安乐宁到的时候，外公正围着围裙在厨房里忙活，匆匆给她开了门顺便抱怨了她一声来的不是时候，就有急忙忙的跑回厨房了。安乐宁看着外公这一装扮，换下了一贯的西服领带，看起来柔和了很多，像是退休在家享儿女福的老人。外公下了厨房不可谓不是一件让人惊奇的事，安乐宁好奇的凑到厨房，一锅刚蒸熟冒着热气的包子出现在她的视线里。
　　“外公，你怎么想起来蒸包子了？”安乐宁疑惑的问，他不是自诩自己的时间比金子都宝贵，绝不会浪费在闲事上么，怎么现在有时间不买包子而是亲自蒸了？
　　“你觉得我蒸的怎么样？”外公一边把包子装进一个小篮子里，一边问身旁的安乐宁。虽然是第一次干着活，但是自认蒸的挺好的，原来聪明的人在厨艺上也挺开窍！
　　“虽然形状大小不一，但是总归能让人看出来是包子而不是馒头，至于味道……我没有尝自然不能做出评论！”安乐宁看着一锅的包子诚实的回答，她还没说就这扁的跟饼子似的包子，很不能引起人的食欲！
　　“味道就不用你评论了，我就刚好四个，没你的份！”外公看着自己的劳动成果笑着说，“我待会要和你外婆去爬山，我说我准备食物，她就说自己想吃包子，但是不喜欢外面买的，说是不实惠还参了什么有害物质的，那就只好我自己动手了！呵呵，她可有福了，谁能吃到我做的包子呢！”
　　“怪不得外公肯下厨房呢，原来是因为外婆，您这春心可荡漾了不少日子了吧，听说国外旅游那会儿差点没跪在地上求婚，只可惜被外婆手疾眼快给阻止了！”安乐宁阴阳怪调的说，外公可是卯足了劲要把外婆再次拐到自己身边呢，不是出国旅游就是爬山游湖的，连公司的新酒店开业他都带着外婆在那里先住了两天！
　　“去去！有事赶紧说，别耽误我的时间！”外公装好了包子，推着安乐宁走出了厨房，催促着她快点说自己的事。
　　“你顾念的外婆，就不考虑外孙了，我可是为了蓝凤羽过来的！”对于外公赶人似地态度，安乐宁有些不满意的说。
　　“小羽不用我担心，那孩子精着呢，还能让我担心不成？！”外公自信的说，大概认定了安乐宁没有什么大事，于是提着篮子就要往外面走。
　　“外公！”安乐宁拦在外公前面，“真的是很急的事，要不我也不用您老出山了，毕竟出来一次也挺祸害人的！”
　　外公看安乐宁一脸坚定的样子，又看看手里的篮子，无奈的叹口气又折回厨房把包子先保温。
　　“诺，您还没看今天的报纸的吧，蓝凤羽的公司可是出了麻烦了！”安乐宁把自己在餐厅里拿过来的报纸铺到外公面前，指着大标题让他看。
　　“就这事啊，娱乐圈本来就是是非的地方，这可不足以引起恐慌吧？！”外公不以为意的道，认为安乐宁是小题大做了。
　　“如果这不单单只是一篇报道，是有人蓄意为之，而且爆料会越来越猛烈呢？”
　　这只是一声警钟而已，如果不理会，它就会变成洪水猛兽瞬间毁灭了蓝凤羽的公司。安乐宁见外公听到她的话，果然严肃了起来，于是就把这些日子发生的种种都告诉了他。
　　“你说游奉天要报复小羽？”外公有些不可置信的问，在他的印象里那个游奉天一直挺温文尔雅的，他讨厌那家人，可是对这个人倒是印象很好，听说也挺照顾小羽的，所以一直没怎么堤防过他！“还有，你说的什么叫蓝江离那个混蛋其实爱的是小羽的母亲，还说为此让游奉天愤恨不平，连带着都算到小羽头上了？”外公皱着眉头对于安乐宁说的话，一时还太能听懂。
　　“的确是游奉天要报复蓝凤羽，他要我和他结婚，不然就把手上掌握的证据公布出来，让蓝凤羽进监狱吃牢饭，而且还要他变成穷光蛋！”安乐宁有些沉闷的说，这些事不能说她一点没有错，虽然自己当初是失忆了才答应和游奉天在一起的，可是也确实有给了他承诺，而自己又毁掉承诺的事。只是明知道是错误还有一直错下去，她不是那种可以伪装幸福的人，而且能够和蓝凤羽在一起，这个她最渴望的了，就是自私也不会为了别人而放弃的！
　　“哦，原来除了小羽还有别人要你啊……”
　　“外公这不是重点，重点是我们要如何应对啊，我现在都急死了，游奉天可没给我几天考虑的时间！”安乐宁心急的说，这种时候外公还有调侃她么？！
　　“我说的是真的，你这随时都要撂倒桌子大干一场的臭脾气，我总是很佩服小羽能吃得消……”外公严肃的说，他可不是在开玩笑，当年他就是以一个萝卜一个坑的认识，来说服自己说该是外孙受气的！
　　“我脾气再不好也是您外孙激出来的，您不是不知道他以前多混蛋！”安乐宁有些愤怒的说，怎么听着外公的话，就好像受委屈的一直是蓝凤羽啊，她不过跟他发发脾气，他可是狠狠的伤了她的心呢！
　　“还有你说的，什么叫蓝江离其实爱的是小羽的妈妈啊？”这话他可是彻底懵了，当年那个蓝江离不就是因为昔日的爱人才抛妻弃子的么，怎么还能说他爱他女儿呢？
　　“哦，就像您一样，不是到了失去以后才知道后悔么，您不是也是在失去外婆以后，才知道任何人也比不过外婆重要？！”安乐宁撇撇嘴说，“你们这一家子的男人可真像，您如此蓝凤羽的父亲如此，他也如此，非得要伤害了自己爱的人才知道悔恨！”
　　“你这丫头，我可是你外公，有这么不给面子的么？！”外公瞪了一眼安乐宁说，还竟敢说他和那个蓝江离一个德行，他有他那么混蛋么？！
　　“哎呀，外公这也不是重点啦，我只想知道现在怎么办，不然我可真嫁给游奉天了，到时您的宝贝外孙肯定难过！”安乐宁无奈的说，她怎么就跟外公说不到点上呢，这么一拉一长串，是不是还要讲讲往事啊！
　　“他蓝江离活该，那个女人也活该，这游奉天凭什么就怪到小羽头上了，我还没找他们一家人算账呢！”外公拍着桌子火气大的说，“他个小兔崽子还能折腾了我孙子不成，也不看自己几斤几两！”
　　“外公，您光气愤有什么用，可不可以提出些实质性的意见？！”安乐宁抚着额头无奈的说，她还气愤呢，不是不能解决问题么！
　　听到安乐宁这句抱怨的话，外公狠狠的瞪了她一眼，倒是真的静下来了，沉思着怎么解决。
　　“那个游奉天是想要鱼死网破吧，他真要敢站出来拿出那些证据，他公司估计也生存不了多长时间了！”外公想了一会儿说，“既然他敢触大家的霉头，我们就提早让他暴露出来好了，让他还没来得及发难就先自顾不暇了！”
　　“怎么做？”安乐宁一听外公有办法，赶忙凑到他跟前，认真的听她说话。
　　从外公那里出来，安乐宁总算是宽心了一点，老油子就是老油子，这件事到他那里也就被说成小菜一碟，倒是她自己想的过于严重了呢！只是最后，她还是求了求外公，让游奉天不能伤害到蓝凤羽就好了，还是别给他的打击太重！外婆要跟外公去爬山，安乐宁听从指挥，先到家里照顾那个小婴儿。安乐宁哄弄的小婴儿玩，孩子还不够硬实，抱起来的时候还要格外小心。听蓝凤羽说游奉媛不想要这个孩子，是自己的骨肉怎么就舍得不要呢，只是毕竟是蓝凤羽的孩子，一点也不介意是不可能的，但是她还不是容不得他！蓝凤羽给孩子请了保姆，但是今天有事没过来，于是就只剩她一个人照顾。看着时间，估计蓝凤羽带着翼翼就要回来，安乐宁抱着怀里的婴儿，在厨房里做饭。以前她也这样，成凡是记者，忙的时候就没日没夜的，没办法她就只好抱着翼翼在厨房里做饭，虽然动作有些障碍，但是慢慢的还是可以的！
　　安乐宁一边吵着菜一边哄着怀里的婴儿，小孩子依依呀呀的挥着两只小手，蓝凤羽到厨房的时候看到就是这样的场景。忙脱下自己的外套，从她手里接过了孩子。
　　“诶？你们回来了？光顾着炒菜了我还没发现呢！”安乐宁侧过身让蓝凤羽接过孩子，之后接着忙活着手里的菜。
第五十一章 决定结婚
　　第五十一章
　　“外婆呢，怎么你一个人在家？”蓝凤羽抱过孩子，顺便凑过去亲了亲安乐宁的侧脸，一回家就看到这样的情景，安乐宁抱着孩子围着围裙做饭，而他就是下班归来的丈夫，而且还把上了幼儿园的儿子一起接回了家，然后他们聊些今天发生的事，再然后一家人围在桌子上吃着晚饭！
　　“哦，外公带外婆出去了，说是今天晚上也不回来了！”安乐宁身后的蓝凤羽：“你抱着孩子出去，在这里碍事！”
　　“阿姨！”
　　大的还没有赶出去，翼翼丢下书包也凑了过来。安乐宁见到儿子自然更欢喜一点，低下头趁着炒菜的空隙赶紧亲了亲儿子。
　　“翼翼乖，到外面玩一会儿，我们马上吃饭了！”安乐宁揉揉翼翼的小脸，然后直起身子，抬了抬下巴示意蓝凤羽抱着两个孩子出去。
　　翼翼现在已经不用别人喂饭吃了，小婴儿接替翼翼由蓝凤羽接着一口一口的喂着。
　　“阿姨，今天晚上你陪翼翼睡觉好不好？”翼翼从小碗里抬起头，睁着水润的大眼睛说：“默默说今天晚上有会飞的大坏蛋要偷小朋友，翼翼很害怕！”
　　“默默？”安乐宁微皱着眉头，这个默默是谁呢？
　　“默默是翼翼的同桌！”蓝凤羽对着安乐宁说了一句，接着转过头安慰儿子：“默默是骗翼翼的啦，哪有会飞的坏蛋呢！”
　　“就是有，我昨天还在电视上看到了！”翼翼嘟着小嘴反驳说。
　　蓝凤羽无奈的撇撇嘴，难不成还得给儿子解释一番电视成像的原理！
　　“那我陪着翼翼好不好？”安乐宁宠溺的揉着翼翼的头说，其实她更希望每个晚上都能哄着儿子睡觉，已经失去了这两年，错过了翼翼成长的两年，她心底有很大的遗憾！
　　吃过晚饭，翼翼和小婴儿在客厅里玩，蓝凤羽帮着安乐宁在厨房里收拾。翼翼很喜欢弟弟，每天放学回家，写完了作业就围着小婴儿逗她玩。其实如果安乐宁能不介意的话，蓝凤羽觉得这样的生活挺好的，两个孩子四口之家挺热闹的！
　　“宁宁，我们结婚吧！”蓝凤羽一边涮洗着安乐宁递过来的盘子一边说。
　　“你拿着一个大盘子看也没看着我，然后就说我们结婚吧，是不是我太好得手了一点啊！”安乐宁瞪了身边的蓝凤羽一眼说，他这算是求婚么，可也太没有情调了吧！
　　“那改天我给你买个戒指再有玫瑰花还有一顿烛光晚餐好了，反正你也是要嫁给我的，都老夫老妻儿子都那么大了，你还飞出了我的手掌心不成？！”蓝凤羽呵呵的笑着说，其实话他是这样说，之前可是为了争取回来安乐宁伤了不少心神呢！
　　“我就是煮熟了还飞的鸭子，等我哪天心情好了，再想想要不要嫁给你吧！”安乐宁微仰着头高傲的说，“你也知道我行情挺好的，总得要筛选一下的！”
　　“明天跟外婆商量商量，看看哪天日子好，让你过门好了！”蓝凤羽低着头洗着手里碗筷说，表面一副云淡风轻的其实心里早就乐翻天了，安乐宁这么说当然不是在拒绝他，既然她都同意了，自然要选最近的日子把她变成自己家的，别天天都担惊受怕的了！
　　两个人从厨房里出来，蓝凤羽又陪着翼翼玩了一会儿，然后安乐宁带着翼翼洗澡，蓝凤羽哄小婴儿睡觉。蓝凤羽看着摇床里打了呵欠的小婴儿，轻轻的给他盖好了小毯子，孩子要过百天了，可是居然还没有想好名字。他这事也跟游奉媛商量了，可是她明显不感兴趣，想着哪天还是自己决定好了。
　　蓝凤羽从婴儿房里出来，拐个弯进了翼翼的房间，看到儿子正躺在安乐宁怀里折腾呢！
　　“阿姨阿姨！你猜这次在那个手里！”翼翼握着两个小拳头伸到安乐宁面前，让她猜猜糖果在哪只手里。
　　蓝凤羽轻笑一声，儿子手小，糖纸都露出来还让安乐宁猜，而安乐宁也不拆穿还煞有其事的思索着。他还不知道儿子的心思，因为自己不让他晚上吃糖，于是他就和大人玩这个游戏，他赢了就可以吃掉手里糖果了。外婆总是宠溺着他，见他这么费心思的要吃糖果，哪次都不忍心戳穿，就由着他这游戏一次次得逞！
　　“在这个手里！”蓝凤羽先安乐宁一步，握住儿子的小手给他掰开，就看见了躺在手心里的糖果。“翼翼不是最听爸爸的话了么，晚上吃糖会让小虫子咬掉翼翼的牙齿的，这样翼翼以后就再也不能吃好吃的了！”蓝凤羽揉着儿子的小脸说。
　　“啊！爸爸坏！我是让阿姨猜的！”翼翼嘟着小嘴不高兴的说。
　　“我还不知道你这小鬼打得什么主意！”蓝凤羽说着翻身躺到两人的另一边，然后把翼翼拉到自己的怀里，“翼翼，她不是阿姨，而是妈妈，以后叫妈妈好不好？”蓝凤羽拉过安乐宁让她同样躺在他的怀里，看着翼翼说。
　　“妈妈？翼翼有妈妈吗？”翼翼皱着小眉头不太懂爸爸的话，阿姨怎么会是妈妈呢，阿姨就是阿姨啊！
　　“凤羽……还是……”安乐宁听到蓝凤羽这么说先是吃惊了一下，当看到翼翼嘟着小嘴不理解的样子，她又有些悲伤了。翼翼竟还不知道妈妈的含义呢，没有她翼翼过得很好，有她是不是也并没有多大的意义！
　　“翼翼，你喜欢阿姨吗？”蓝凤羽安抚的拍了拍安乐宁的背，接着对儿子说，“你不是不喜欢恶巫婆么，那么以后阿姨跟我们住在一起好吗？”
　　“翼翼喜欢阿姨啊！”翼翼点着头肯定的说：“我就阿姨妈妈，是不是她就永远和我们在一起了？”
　　“没错！翼翼真聪明！”蓝凤羽亲亲儿子的小脸夸奖说。
　　“那阿姨就是妈妈了！”翼翼高兴的拱回到安乐宁的怀里，“妈妈！”
　　“恩……”安乐宁想响亮的应一声，可是哽咽在喉，只能带着沙哑点着头应着。她的宝贝儿子终于叫她妈妈了，不是阿姨，而是妈妈！其实第一天恢复记忆的时候，她就渴望着翼翼哪天能叫她一声妈妈，即使他对蓝凤羽比对她更亲近也无所谓！她失忆翼翼被带到蓝凤羽身边，她和儿子两厢忘记，这些其实都怨不得任何人，现在这样就最好了，她的翼翼还有蓝凤羽都在她的身边，过去的始终都是无法改变的事实，忘了还是最好的选择，她只安于这样的现状就好了！
　　蓝凤羽把两个人搂到怀里，如果这场错误非要有人来承受罪过的话，只能说一切都是他的错！蓝凤羽温柔的给安乐宁擦拭掉流出来的眼泪，然后凑到她的耳边轻声说了一句对不起。
　　“我只再说一次对不起，以后绝不会再做让你难过的事了！”蓝凤羽用溢满柔情的眼睛看着安乐宁说：“所以嫁给我好吗，以后我还是你的出气包，绝对不会还手的！”
　　“去去！我哪里欺负过你！”安乐宁锤了蓝凤羽一下说，本来想抱怨的结果眼泪流不停，一边擦着眼泪却又破涕为笑，就像现在心情，好像酸甜苦辣都在自己的心里过了一遍，最终留下了甜蜜！
　　外公动作很快，安乐宁跟他说了没几天，外公就对游奉天发动攻击了！安乐宁早上起来的时候看到弟弟正饶有兴味的看着手里报纸，看见她过来了还拉着她要一起看。
　　“这两人开战了，姐你可真有魅力呢，让两家大公司为你打得水火不容！”安乐阳嬉笑着说，原来前几天关于蓝氏的爆料是出于游奉天那里啊，现在看来他也不好过了，这不是在挑衅所有的娱乐公司么，铁定被人联合整死！
　　安乐宁瞪了弟弟两眼，从他手里夺过报纸，两虎相斗的大标题下，就是确凿的证据指出当时向报社提出蓝氏所谓逼迫艺人的证据的人就是游奉天也就是游氏在伺机想打垮蓝氏！看来外公已经出招了，不但让报社吐出幕后真人，还招呼了几个娱乐公司打压游氏！
　　“蓝凤羽没有逼迫你签不平等合约吧？”安乐宁瞅着弟弟问。
　　“你认为合约对我有限制么？”安乐阳不答反问，他就是合约没有到期不是跟蓝凤羽说了一声就不干了，况且现在好有老姐这一头，估计他蓝凤羽还要巴结着他呢！
　　“你倒是挺狂的！”安乐宁哼了一声，“还不赶紧收拾自己，你的经纪人已经按了好多次车喇叭了！”有事耽误了她没话说，可是他就是在这里瞎磨蹭，是不是转找人经纪人不痛快呢！
　　“是是！我这不是为了向你汇报消息么！”安乐阳撇撇嘴说，还是乖乖的站起了身，拿过旁边的外套往门口走去。“听说我们蓝大总裁说你要和他结婚了，为了沾沾你们的喜气，我跟他说好了帮忙我和成凡一起办了得了，他还不答应说是要给你什么独一无二的，我看就是怕我抢了他的风头！”
第五十二章 孩子不是蓝凤羽的
　　第五十二章
　　打发走了弟弟，安乐宁又仔细的看了一遍报道，想来现在的游奉天是麻烦缠身了，只希望他现在没有余力再去想着害蓝凤羽了！安乐宁刚放下报纸，本打算到自己的小餐馆里去看一下的，不想刚出门手机就响了。
　　“以为这样就能打垮我吗？”
　　是游奉天！安乐宁停住脚步，稍微稳了一下心神，想必他也猜出来今天的报道是出于何人之手了，那么他会发起更猛烈的报复么？！
　　“我们没有说要打垮你，而是……不想受制于你……奉天，就不能放手么？”安乐宁叹口气说，本是好朋友的两人，现在却是敌人，为了各自的目的而要争得头破血流！
　　“我在你的小餐厅！”
　　安乐宁呼出口气，不知道这次游奉天又有什么花招了，本来想着到了小餐馆看一下就去蓝凤羽那里帮忙外婆照顾小婴儿的，现在恐怕没这个闲心了！安乐宁到自己的小餐馆的时候，看到游奉天坐在靠窗的位置，桌上已经点了几个菜。因为不是吃饭的时间，因此餐馆里的人还不多，安乐宁先跟店里的人打了声招呼，这才坐到游奉天的对面。那次山坡上的事，让两人都尴尬了不少，他也是好几天没有再威胁自己了！
　　“你还照顾我的生意哦，虽然我们是朋友，但是饭钱可不会算少你的，顶多优惠一点！”安乐宁开玩笑说，想让自己尽量表现的友好一些，如果有可能的话，她还是希望和他做朋友的！
　　“安乐宁，你是以为我不会真的鱼死网破是么？”游奉天抬起头看向安乐宁，眼中带着不可遮掩的怒气，或许不单单是怒气，还有就是伤痛……安乐宁会为了蓝凤羽毫不客气的向自己出招，他心痛自然在所难免，怎么说他都是为了赢得她才要害蓝凤羽的！只是，自己再怎么折腾，人家两人心意相通联合对付他这个外人，想着自己也够可怜的！
　　“奉天，我和你结婚了，那么你会幸福么？”安乐宁微皱着眉头看向游奉天，“我不爱你，我明确的跟你说过了，而且我只希望和蓝凤羽在一起，这你也是知道的，那么强求来我们两人的婚姻，你觉得会幸福么？”以前的游奉天就是清楚的知道这些，所以从来不强迫自己接受他，可是现在他被愤怒蒙蔽了理智，如果是非要尝到了才知道是错误的，那么抱歉她没可能让他尝试！
　　“如果你和蓝凤羽结婚了，你们两个人都会幸福，这是可以肯定的是吧，所以我就是要阻止！”游奉天愤怒的说，“既然我不幸福了，你们又凭什么幸福呢！”
　　“奉天，你不会不幸福的，这是还没有找到而已，你现在再这样错下去只会让自己更痛苦！”
　　游奉天根本听不进去安乐宁的话，这些不过是她的托词而已，目的只有一个就是让自己不要伤害蓝凤羽，可是他偏不让她如愿，他会更猛烈的报复他们的！
　　安乐宁叹口气，想自己也是说不通游奉天的，外公那边他根本应付不了，鱼死网破倒不至于，怕是只有他一个人翻船了！
　　两个人沉默了一会儿，一阵铃声响起，游奉天闷哼了一声接通自己的手机。
　　“什么？！你别慌，我马上过去！”说着游奉天急急忙忙的就站起身要往外面走。
　　“发生什么事了？”安乐宁看游奉天的脸色不好，担忧的问。
　　“孩子被人抢走了！”游奉天咬着牙说，“那个混蛋害了奉媛不说，竟然还打孩子的主意！”说着游奉天迈着大步子就出了餐馆。
　　安乐宁没有听懂游奉天的话，但还是跟在了他的后面，并且随他一起上了车。一路上游奉天一直低声骂着什么，安乐宁想他也是愤怒到了极点，自己识趣的不出一声。游奉天开的很快，从饭馆到城郊的跨海大桥上也不过半个想小时。安乐宁跟游奉天下去的时候，那边已经围了好几个警察，安乐宁走近了才发现里面竟然还有蓝凤羽和外婆，游奉媛也站在他们身边，而不远处的桥栏出是一个穿着破烂的男人手里赫然举着的就是小婴儿！
　　“媛媛你过来！！”那个男人大喝一声游奉媛，手里举着的孩子也移到了桥外面。桥下是汹涌的大浪，相信只要他一松手孩子决计没有生还的可能！
　　“不要！”游奉媛哭着叫了一声，“阿莫，不要伤害我们的孩子，你不是也说以后会好好的疼他的么？！”
　　“所以你马上过来！”男人不为游奉媛的哭诉打动，仍是要她马上到他身边。
　　游奉媛刚挪动一步，游奉天赶过去阻止了她的动作，那个男人疯了，游奉媛过去不定会发生什么事呢！看着妹妹哭的几乎没了力气，游奉天把她搂到怀里，然后看向那个桥栏边上的人。
　　“想要多少钱你说话，但是不要伤害孩子！”他抢过去孩子能有什么好事，不就是为了要钱么，游奉天眯着眼说。
　　“我他妈要钱干什么，你让媛媛过来，我们要一家三口团聚！”男人举着手里的婴儿，孩子被吓着了哇哇的大声哭着，他却充耳不闻，只要挟着游奉媛过去。
　　听到男人这么说，游奉天就更不能让妹妹过去了，他所谓的一家三口团聚，又是在这种被人团团包围的情况下，大概是一起跳进大海吧！想到这里，游奉天抱紧了妹妹，他是绝不会让奉媛过去冒险的！
　　安乐宁听着男子的话，半天才听出了端疑，什么叫他们一家三口，难道……孩子竟不是蓝凤羽的！安乐宁走到蓝凤羽身边，小心的看向他，他只是皱紧了眉头望着那个男子手中的孩子。像个奶爸似地照顾了这么久，现在却发现不过是给别人养了孩子，想必他的心情也是很糟糕的！安乐宁悄悄的握住他的手，想以此安慰一下他。蓝凤羽似乎是这时才发现安乐宁过来了，冲着勉强的笑了笑，然后继续转过头盯着那边的情况。显然现在他是帮不上任何忙的，只是那个孩子却牵动了他所有的心思。那个婴儿仿佛也认识人了，溢满泪水的小眼睛好似是在看着蓝凤羽，那挥舞的小手也像是在寻找蓝凤羽的怀抱！
　　“媛媛你不过来么，让我们父子两个孤独的上路，你于心何忍！”男子有些伤痛的说。
　　“阿莫，不要！我可以原谅你，还有挽回的余地的，不要伤害孩子好吗？”游奉媛哭成了泪人说。
　　“已经没有余地了，媛媛，我不能原谅自己……让你竟然……所以我想了很久觉得这是最好的办法了，我们一家人可以忘记那些痛苦，然后永远的在一起！”男子痛苦的说，“既然你不想过来，那我只好先带着我们孩子走了！”男子说完最后看了一眼游奉媛，在所有人都措不及防的时候迅速的跳下了大桥。
　　安乐宁正是错愕之时，不想身边的蓝凤羽先所有人一步，迅速的跑到了桥边上，然后也随着那个男子之后跳了下去。所有人又是一阵惊呼，安乐宁忙有些踉跄的跑到桥边，慌张的往下面看。海浪依旧翻涌着，跳下去的人马上看不到了踪影，安乐宁捂着嘴抑制不住全身的发抖。千万不要出事，千万不要有事，天啊，她好像也要坠进死亡深渊了！
　　幸好随后的救援人员也赶到了，而且这也是浅海，所以很快的就发现了蓝凤羽，把他和他怀里的孩子先救了上来，之后又去找寻那个男子。
　　安乐宁和外婆急匆匆的跑到救援船只靠岸的地方，蓝凤羽正给怀里的婴儿换下湿透了的衣服，用旁边人给的干净的大衣给孩子包裹住。幸好他跳下去的及时，几乎是紧随着男子的脚步，所以才能在第一时间救下孩子。安乐宁看到蓝凤羽冲着她安慰似地笑着，她这才松了一口气瘫坐在沙滩上。
　　“你也知道我水性很好的，所以才冒着险！”蓝凤羽把孩子交给外婆，自己赶忙跑到安乐宁身边，怕她生气所以赶忙解释道。
　　“蓝凤羽，你这个混蛋，万一呢，万一你出事了，我要怎么办啊！！”安乐宁忍耐的泪水一下子涌了出来，她发狠的捶打着蓝凤羽，怎么敢做出那么危险的事，没看到浪那么大么，如果碰上暗流，一定会没命的！！
　　“对不起对不起！宁宁别哭了，都是我的错！”一见安乐宁哭，蓝凤羽百分百的就慌了，赶紧抱着她，愚笨的连安慰的话都说不出来了！
　　后来外婆说那天她是带着孩子打算出去买些奶粉的，只是刚下楼就被迎面过来的男子夺去了孩子，她追赶不及就打了蓝凤羽的手机。幸好当时有警察经过看到了，于是这才围追堵截的最后把他逼到了桥上。那天救援队找男子找了很久，只是他不够幸运，溺水身亡了。游奉媛一直哭泣着，不知是为孩子还是为单单为这件事亦或是为了那个男人。
　　孩子本应该被游奉媛带回家的，他并不是蓝凤羽的孩子，自然不能再由他照顾着。只是游奉媛那天明明那么担心孩子，之后却死活不肯接手孩子，只说拜托蓝凤羽照顾着。游奉天因为要照顾悲痛欲绝的妹妹，也没有时间照顾这个孩子，于是最后还是蓝凤羽把孩子抱回家了。
第五十三章 终章
　　第五十三章
　　“孩子也是可怜，如果那个游奉媛不要，干脆我们养着好了！”外婆提议道，怎么都是照顾这么久了。虽然不是孙子的孩子，但是这感情也是有的。
　　外公和外婆和好以后，就挤进了这个家里，此时听外婆这么一说，他倒是先不高兴了。
　　“那个游奉媛骗的我们小羽够惨了，不是差点没有被安乐宁给甩了么，现在还要给她养孩子，我们岂不是吃大亏呢！”外公不同意的话说。
　　“我跟你说不通！”外婆瞪了一眼外公，转过头看向安乐宁说：“宁宁，你说你同意领养这个孩子吗？”
　　“我听凤羽的，他说养就养，我反正是不会再介意了！”安乐宁笑着回答，还有什么可介意的，原来孩子不是他蓝凤羽的，就是游奉媛爱的也不是他，想来蓝凤羽还是被人狠狠的骗了一次呢，不过他对这个孩子真的很好，如果他想养着她自然没有异议！
　　“我要弟弟！我要弟弟！”翼翼听到大人的话，以为他们不要弟弟了，赶紧跑到蓝凤羽身边，一边抗议者一边要抱着弟弟。
　　“我们没有不要弟弟，只是他有自己的爸爸妈妈，如果他妈妈想要他的话，我们是不能阻止的！”蓝凤羽揉着儿子的头说，这是对他说的，也是在表达自己的意见。养着这个孩子可以，但是如若游奉媛想要孩子了，他自然要还给她的！
　　几个人正讨论的时候，门铃响了，安乐宁去开门，看到外面的人就是游奉天！
　　“我是来接孩子的，这段时间……谢谢你们了！”游奉天看着蓝凤羽说，“奉媛冷静下来，也想孩子了，我们决定把孩子带回去照顾，我想你们没有意见吧！”
　　游奉天对蓝凤羽的态度依旧冷硬，但是似乎并没有敌意，毕竟经历过那事，现在谁欠谁的也说不清了！
　　“我们当然没有意见，你等会儿吧，我把孩子的东西收拾一下！”蓝凤羽说着把孩子交到游奉天手里，然后到婴儿房里去了。
　　“小子，你还想玩么，如果还不甘心的话，我倒是蛮有兴趣跟你再较量几局的！”外公看着游奉天眯眼笑着说。
　　“我自然较量不过您的！”游奉天笑着说了一句，这一句话是奉承也是他的态度，没有什么好较量的了，因为现在没有这么做的理由了，如果还有怨恨，在蓝凤羽救下他怀里的孩子以后也就消失了。
　　“上一代人的错都是上一代人的，你跟小羽小时候那么要好，以后还是要好好相处的！”外婆劝慰了一句说，她老了看得开，什么恩怨啊情仇的，过去了终究过去了，挽不回来的也就不要执着了！
　　“是，我明白！”游奉天恭敬的说。
　　蓝凤羽给孩子整整弄了两个大包，然后又帮忙给弄到车上。
　　“如果……如果你照顾不来了，可以问我的……”蓝凤羽犹豫了一下对游奉天说，毕竟他照顾孩子上手了，应该比他要强上许多的！
　　“恩，我请了保姆了！”游奉天谢绝了蓝凤羽的好意，但是口气软了不少，这些天他想了很多，劝慰妹妹的同时，那些话也奉劝了自己，得不到的不必强求，已经失去的倒不如放开手！
　　“奉天！”安乐宁从楼下上来，叫住了要上车的游奉天，“我们可还是好朋友呢，有时间到我餐馆里吃饭吧，我给你实惠一点！”安乐宁笑着说。
　　“好！”游奉天看着安乐宁笑了笑，然后抱着孩子上车离开了。
　　“不许给我沾惹别的男人！”蓝凤羽一把拽过安乐宁，低着头看着她的眼睛道。
　　“你皮痒了是吧，我还没警告你别沾惹别的女人呢，是你可是有案底的人！”安乐宁拧了蓝凤羽胳膊一下说。
　　“哎呀！疼！你这只母老虎，也就我能消受得起了！”蓝凤羽一边救下自己的胳膊一边说。
　　“消受不起就别消受好了，有本事你给我找别的女人去！”安乐宁推了一把蓝凤羽，就要上楼去了。
　　“哎！哎！老婆等等我啦！”
　　后来听说游奉媛带着那个孩子出国了，去的仍是她以前生活过的地方，似乎之后找了一个老外结婚了。而游奉天把游氏经营的有声有色，只是后来跟个小明星传出了绯闻，安乐宁见过那个小明星一次，似乎对她充满了敌意，还说什么是她的替身之类的话。只是这些听闻都是挺久以后的事了，那时候她和蓝凤羽已经结婚了，弟弟安乐阳还是赖上了蓝凤羽，然后他们一起办的婚礼。成凡怀孕的时候，她也发现自己怀了第二胎，当然让两个男人激动了好久！生活还在继续着，安乐宁庆幸，自己没有放弃蓝凤羽，伤痛唯一可以忘记的方法就是用幸福治疗，现在她懂了也珍惜着！



