【内容简介】
　　这是一个不算太短的故事，希望性吧的各位能够有足够耐心阅读下去。我是“国王”，本书的作者，里面有的内容是我的亲身经历，有些事情我为了保护身边的朋友而做了点改动，希望我的作品你能喜欢。 
正文 前言：
　　这是一个不算太短的故事，希望性吧的各位能够有足够耐心阅读下去。我是“国王”，本书的作者，里面有的内容是我的亲身经历，有些事情我为了保护身边的朋友而做了点改动，希望我的作品你能喜欢。
正文 一
　　我叫郭旺，今年28岁，一个似是而非的艺术青年，圈里人都叫我“国王”，这没有什么特别的意义，仅仅是因为名字的谐音而已。大伟、松哥和丽姐是我在这个城市里最好的哥们，我们是几年前在丽姐的酒吧里凑到一起的。
　　那时的我刚刚从一个狗屄大学毕业，当时的女朋友也因为我没钱没地位离我而去。到今天我都还记得她跟我分手的过程，一个短信，“郭，我们不合适，分开吧！”。
　　仅此而已。
　　于是我漫无目的的在大街上闲逛，一直这样晃荡到午夜，从街这头走到那头，。其实自己也说不上来是什么感觉，一点都不难过。大学里的恋情，不就是这么一回事吗？无非是互相释放过剩的荷尔蒙，男欢女爱而已。但是心里还是有一种莫名的烦躁和压抑，让我想呐喊！
　　对，就是想要用尽全力的去呐喊，我需要发泄，我自己清楚的知道，我需要一个宣泄口。
　　迎面一个穿着特点很显明的女人向我走来，“一个人吗？这么晚了……”
　　“滚开，我没钱。”我打开她伸向我胳膊的手。
　　那女人，哦对，那个鸡，在路灯的光线下明显脸色一僵，随后满目的狰狞，低声骂道：“操，傻屄。”
　　我听到了她的低语，愤怒一瞬间溢出了我的眼睛。握拳，转身，挥臂，一记标准的直拳击中了那女人浓妆艳抹的脸颊。女人甚至还不知道发生了什么就被这突如其来的一拳击倒在花圃里。
　　“啊！”她发出一声短促的惊叫，随后便再也发不出任何声音，因为我已经跨坐在她胸前，左手捂住了她的嘴巴。
　　这一切都在电光火石间发生，我知道这条街晚上不会有太多的人出现，这里又是路边绿化带，只要不发出太大动静就没人会注意到这边。当然前提是不要发出太大动静。
　　她的眼睛透露出惊恐，不知是眼泪还是什么东西，湿湿的黏在我的左手上，让我有点觉得恶心。她的双臂被我的膝盖死死的压在地上，动弹不得，饱满的胸部也因为惊恐而在我胯下剧烈的起伏，不断摩擦着我的下体。
　　我没有勃起，只感觉到恶心。
　　“别怕，我不会杀你。”过了几秒钟之后，我盯着她的眼睛慢慢的说，“有些人不是你可以骂的，明白吗？”
　　她发不出一点声音，但是我看的出，她在努力的点头。我松开了她，翻身坐在她旁边，点了根烟，自顾自的抽起来。
　　她立刻坐起来，但是并没有逃走，在我身边剧烈的喘气，同时我听到了她的低泣。
　　猛吸了几口之后，我把烟递给她，“对不起，我没想伤害你。”
　　她把我伸向她的手打开，然后说“没事，我还得谢谢你的不杀之恩。”
　　“你是本地人？怎么干这个？”我听出她的口音，很纯正的普通话。
　　“你刚失恋吧？”她反问我。
　　“恩……”
　　“走，我带你去个地方”她站起来，“如果你不想让我报警的话。”
　　“你报警？你的身份是什么？难道你不知道？”我被她的话逗乐了。
　　她冷冷一笑，“我是干什么的你马上就能知道，跟我走吧，算是对你打了我的补偿。”
　　“这是邀请吗？”我也起身，跟她走出了树丛的阴影。一个鸡带着一个打伤了她的男人，能去干什么呢？找人再揍我一顿？我不在乎，在这种时候，打人或者被人打，都能让我发泄的更多，我甚至有点渴望接下来有可能发生的战斗。拳头在上衣口袋里越攥越紧，血液也越来越沸腾。
　　我的阴茎在这时迅速的勃起。我的拳头和鸡巴都需要发泄。
　　拐过两个街角，她突然停在一个紧闭的门前。我抬头看，招牌上写着“蓝雨”，这是一个酒吧。
正文 二
　　她轻轻的推开“蓝雨”的大门，里面很安静，全然没有一点酒吧此时应该有的喧闹。我跟着走进去，淡淡的，空气中混合着一股薰衣草和玫瑰的香气，飘渺间我好像听到一点点音乐的声音，是肖邦的某支夜曲。
　　酒吧里很昏暗，只在门廊过道的边角上放置一些小巧鱼缸上点着几只飘蜡。大厅四周稀疏的放置着七八个卡座，中间是一个大约十几平米的空旷的区域。吧台在最里面，那里亮着一个巴洛克风格的烛台，显然是整个酒吧最为明亮的所在。
　　我的心，随着清香的味道和飘渺的音乐，慢慢的安静了下来。茫然间，不知道自己为什么要来这里，既然不是打架的话。
　　“我是这里的老板”突然的声音打破了短暂的宁静。
　　我想起来我为什么要来这里了，因为我打了这个“鸡”。
　　“这是你的酒吧？”我很意外。
　　她不知从什么地方拿出了一对酒杯，递给我一只，“我有权利报警吗？”
　　我接过来，一口气把里面的液体喝下肚，然后走到一个沙发上坐下，放松自己的全部。
　　“你不问问刚刚你喝下的是什么吗？你不怕我毒死你吗？”女人放下手里的酒杯，向我走来。她并没有喝里面的东西，不管那是什么。
　　“不管那是什么，对我来说都无所谓。”我仰头闭上眼睛，想要抓住似有似无的《夜曲》。
　　她站在我身后，腹部顶在我头上，冰冷的手指抚摸着我的喉咙轻轻的说：“这杯酒叫烈焰红唇，算是对你打疼我的惩罚。”声音充满着诱惑。
　　我睁开眼睛，眼前就是她高耸的胸部，我的阴茎再一次勃起了，甚至我能感觉到阴茎充血时的搏动。
　　“听酒名就知道是什么好酒了，你卖多少？我没钱。”我的眼前全是她的乳房，手不受自制的想要摸上去，体会她的肉感。
　　她往后退了一步，一把握住我的手腕，把我从沙发上拽了起来，然后带我继续走向黑暗。
　　“是春药吗？好厉害的酒。”我的大脑还有理智，但是燥热的身体和坚硬如铁的下体急需一具女人的身体。
　　她打开一道门，我看不见一点东西，心跳声掩盖了周围的一切声音。她把我推进门内，随手打开房间里灯光，蓝色的灯光。
　　我伏倒在松软的沙发上，全身无力，阴茎暴怒着。
　　她用我刚刚在路边的姿势，骑坐在我胸前，此时的我同样无力反抗。
　　“我叫小丽，现在，你是我的奴隶。”她回手抓握住我的阴茎，下体传来一震难以自制的舒爽感觉，只是这样一握，我就有射精冲动。
　　“哦……啊……”我呻吟起来，她把我的裤子脱到膝盖部位，一只手蒙着我的眼睛，另一只手套弄着我的阴茎。
　　“爽吗？你这只公狗。”她嚷道。
　　“SM吗？”我想，我从来没有这么玩过，不管是身体还是那杯酒，都让我兴奋不已。
　　“啊……啊，我肏，啊……”呐喊中我在她技巧娴熟的手淫下射精了，精液喷的很高，虽然看不到，但是我知道这是我最有力的一次射精。
　　“小丽……”我只来得及说出这两个字，就再也无法发出任何清晰的声音了。因为她把自己的下体死死的抵住了我的下巴和嘴唇，内裤已经湿透，我能感觉到黏滑的液体，我大口吸允着她的液体，犹如琼浆。
　　“哦”我的舌头找到了她的阴蒂，挑拨着已经泛滥的阴唇，她已经无法承受我的唇语。下体不断耸动着，摩擦着我的嘴唇和下巴。
　　我脸上现在已经全都是这个淫荡的女人的淫水，我的阴茎又不可抑制的勃起了，比刚刚射精前还要坚硬。
　　我要肏屄。
　　“舔我”她大声命令着，我挣脱出双手，把她本已提到腰间的短裙拽的更高，一只手搂着她不断摆动着的腰肢，另一只手握住了一直诱惑着我的乳峰。
　　我的舌头卖力的舔弄着她的下体，更多的淫液流了出来，我照单全收。
　　“啊~啊！哦！”她耸动下体的频率越来越快，我知道她要高潮了。
　　于是我两只手都抓握住她的双乳，捏弄她同样勃起的乳头。张开嘴，让牙齿在她耸动的身下摩擦她的阴蒂。
　　“啊，啊，啊，啊……”她开始有节奏的尖叫，双手抓握住我依然停留在她胸部的手，让我抓握的更紧。在她不断的耸动中，身体逐渐坐在我的脖子上，下体使劲抵住我的下巴。
　　“我肏！”我大叫着，把手从她胸部抽取回来，握住我的鸡巴，开始我从13岁以来最痛快的一次手淫，握住鸡巴的右手用最快的速度刺激着我暴怒的龟头。
　　这个叫小丽的女人死命的扭动着腰肢，我快要窒息了，头部血液回流受阻，耳边全是我心跳的声音。
　　“啊！”小丽在痉挛中倒伏在我身边，她高潮了。“哦！我肏！我肏！我肏。。。。。”我的精液在几分钟内再次喷射而出，得救了。
　　高潮过后，我俩裸露的自己的下体，仰躺在沙发上剧烈的喘息，我的阴茎依然义无反顾的挺立如初，不过此时已经隐隐的有些胀痛的感觉。
　　那酒……真猛！
　　几秒钟后，重新获得呼吸自由的我，还没来得及站起来，就被她一拳又打回到沙发上，然后她迅速跑出了包间的门，把我关在里面。
　　“妈的，还是女人恢复的快，这样就算报仇吗？”我想。
　　房间门锁的声音打断了我的想象，她在门外说：“我的酒吧每天只营业两个小时，现在是1点50，还有10分钟客人们就到了，你好好享受这个晚上吧，傻屄。”
　　“我肏，你到底想干什么？你这个婊子！”我又开始愤怒了，这个女人在不到1个小时的时间里叫了我至少3次傻屄
正文 三
　　那个叫小丽的女人把我反锁在包间里，任我叫骂，头也不回的走入了另一边的黑暗。直到这时，我才开始仔细观察这个禁锢着我的房间。
　　这是一个大约只有8平米的小空间，除了门之外，三面都是沙发。四周的墙体在房顶幽兰的灯光下，反射出墨绿的光泽，我知道，可能墙面涂刷的是橙色的涂料。
　　除此之外，就别无他物了。只有一个我，孤零零的挺立着鸡巴，傻屄似的站在房间中间。
　　我的气突然消了，看着刚刚和她疯狂的地方，还残留着一点狼籍。有她的淫水也有我的精液，房间中开始挥发出让我熟悉的淫靡的味道。可能每一个处于青春期的男孩都会熟悉这种躁动的味道，精液的味道。
　　一屁股坐在另一边的沙发上，呆呆的看着对面沙发上的狼籍。让我想起了我的女友，哦，至少在几个小时之前，她还是我的女友。
　　现在，她说要分手了。
　　她叫宋佳，一个笑起来很甜的女生，四年前刚进校门的时候，我就看上了她。虽然后来知道她比我要大一岁，是我的学姐，但这并不能阻止我的最求。
　　于是，每一个在大学里恋爱过的人都知道的故事开始了，每天的我都沉浸在对她的热恋中。她也在我的攻势下逐渐接受了我。
　　曾经我们都很享受这种拉拉手亲亲嘴的柏拉图式恋爱。
　　我和她的第一次是在什么时候呢？想到这里我的头突然有点疼。
　　哦，对了！是在2年前，她大四要出去找实习单位的时候。我想起了那个同样疯狂的夜晚。
　　我们坐在校园的一角聊天，周围很安静。
　　宋佳温柔的把头埋在我臂弯里，我仿佛能从她的眼睛里看到天上的星星。
　　聊的是什么已经有点模糊了，好像她一直在说她宿舍的一些故事，女生的莺莺燕燕，对我来说一点兴趣都没有，我的眼睛里只有宋佳清秀的面庞。
　　情不自禁的，我和她深吻到一起，就像每次出来约会的那样，紧紧的拥抱着，想要让自己的灵魂和对方交融到一起。
　　我的手，伸进她的衣服里，隔着内衣，轻轻的按揉着她的胸部，柔软，温暖，而又坚挺。
　　她侧身坐到我的腿上，我的阴茎此时也已经完全勃起了，她也感觉到了我下体的变化。
　　“哦~”一声小猫一样娇憨的呻吟，因为我在刺激她的乳头。
　　她突然挣脱了我的怀抱，站起身来。我因为突然离开我的温暖而有点茫然，呆呆的看着我面前的女孩。
　　夜色下，她更加出尘。
　　她回手，把自己胸罩解开，我能看出她的脸，红透了的苹果。随着她的动作，我越来越想要吃了她。
　　“宋佳……我爱你……”我只能说出这样的几个字，紧张的感觉让我浑身僵硬。虽然这是我一直都想要的东西，但是当她真的这样做时，我却开始颤抖。
　　我迷恋着她的乳房，或者说我迷恋所有女人的乳房，虽然宋佳她从来不让我更加深入的直接触碰。
　　她伏在我的腿上，我探身从她已经宽松的领口里寻找我最爱的双乳。当我终于握住她的时候，我不由自主的一阵颤动，腰部往前一挺。困在内裤里的鸡巴因为这个刺激一瞬间达到了极限，我的鸡巴要射精了。我咬紧牙关，让自己静了静神，忍住了射精的冲动。
　　她笑了，“哈哈，小傻瓜。”
　　我也笑了，“宝贝，你真美。”
　　“还会说点别的吗？我知道你想要什么？”她隔着裤子，抓握住我的鸡巴。
　　我因为她的偷袭，腰部又是一挺，逗得她又笑了出来。
　　“给我看看……”
　　我虽然怀疑我的耳朵，但是依然用最快的速度把我的裤子褪到脚踝。
　　我的鸡巴，第一次暴露挺立在一个女生的面前。
　　她伸手，慢慢的握住我随着心跳而脉动的阴茎，“哦！”我呻吟起来。
　　“舒服吗？”她问。
　　“恩。舒服！哦~”我低声回答她，在她温暖的小手的套弄下，我又不能自已的开始呻吟起来。“佳，你怎么学会的？好舒服！”
　　“昨天我们宿舍一起看毛片来着，我学的！”她轻轻的说，脸红透了耳朵。
　　想到她看毛片的样子，我有点想笑。
　　“女生就不能看毛片吗？”她一边摇动着我的阴茎一边问，头已经靠在了我的腿上，我的鸡巴甚至能感受到她的呼吸。
　　当然能，感谢伟大的毛片，我心里激动的呐喊着，“你……还学会什么了吗？”我小心翼翼的试探着。
　　“恩。你真讨厌。”她打了一下我的阴茎，龟头因为摆动，碰到了她的额头，好像发烧一样的灼热。
　　“哦！”我再次兴奋到了极点。
　　“娜娜她们说男人的这里很好吃，毛片里的女人好像也很喜欢，我想试试。”她一边套弄着我的鸡巴，一边幽幽的说，眼睛一直盯着我的坚挺。
　　“哦！我肏~”因为这句话，我射精了。喷的她满脸都是。
　　“啊！”她惊叫起来，立刻捂住自己的嘴巴。
　　“对不起宝贝！”我手忙脚乱的找纸想帮她擦干净。
　　宋佳自己找到了纸巾，把脸上的精液小心翼翼的擦掉。我在一边帮她清理粘在头发上的东西。
　　“你还真是没用，怎么这么快就……就射了？”
　　我从她的语气里捕捉到一点不满的声音，忙解释说“因为你太美了，而我……是第一次被别人弄！”
　　她突然一笑，“哈，小傻子，我没怪你。”然后又握住了我已经开始变软的阴茎。
　　我的鸡巴在她掌心的温暖下，又开始坚挺起来。
　　“果然如此啊，娜娜说男人的这里，射了之后还会再硬的。”她再次提到了娜娜，她们宿舍里一个长相一般但是胸部很大的女生，我们见过几次面。
　　“呵呵，看来娜娜姐的经验很丰富啊。她还说什么了？”
　　宋佳凑到我耳朵边上小声说：“她还说你是个色狼，老盯着她的胸部看。”
　　“佳佳我……”我知道这是个事实，娜娜硕大的胸部经常出现在我的淫梦中，甚至是我手淫的性幻想对象。
　　“没关系，我知道……你这只小色狼见到女人就盯着人家胸部看，我早就知道了！”
　　“我也不知道为什么，特别喜欢女人的胸部，那里是女人最美丽的部位。”
　　宋佳呵呵一笑，“学美术的非得把自己恶心的心思说成对美的追求吗？”
　　“哈哈，真不是……”
　　我的解释又被她的动作打断了，宋佳抓着我的手，放在了她的阴阜上。
　　“小傻子！”
　　我把手伸进了她的裤子，很快摸到了她已经泛滥的下体，另一只手紧拥着她已经无力的身躯，深吻着她充满甜美津液的双唇。
　　她的呼吸越来越重，我的手也凭借着从乱七八糟地方学来的那些所谓的技巧，生涩的拨弄着她的花瓣。
　　我的阴茎此时顶在她小腹上，慢慢耸动着的身体让他可以不断的和宋佳的身躯摩擦出火花。她侧身，让出点空隙，用手抓握住我的阴茎，慢慢的套弄。
　　我们的嘴唇，分开，都伏在对方耳边粗重的喘息。我的鸡巴，在她越来越娴熟的手法下颤抖得更加厉害。
　　我也有点失重了，狠狠的靠在身后的墙上。
　　“啊！”宋佳突然叫了一声，我知道我找到了她的阴蒂。
　　“虚……小声点宝贝。”我在她耳边悄悄的说。
　　这里是化学楼和物理楼之间的小空场，平时没人来这里，三面都是楼，另一面隔着一堵花墙是一片树林和学校的人工湖。本来有个小门长年锁着，但是我从一位已经毕业的化学系学长那里弄到了这里的钥匙，于是就有了我和宋佳约会的小天堂。
　　即便如此，我还是很小心。
　　“恩。”宋佳悄悄的回答我。
　　我吻了下她的耳朵，手指继续在她下体上探索，她紧闭着嘴巴，忍着不发出声音。这样让她更加幸福，我能感觉到她身躯在我手指的拨弄下抖动。
　　她更加卖力的套弄着我阴茎，我们在互相的手淫中欲死欲生。
　　突然，我俩同时停手，本来高涨的欲火瞬间冷却下来。因为就在不远的地方，我们都发现了另外两个人的存在。
正文 四
　　就在花墙外面，夜色下有点模糊，虽然看不清，但是却能听见。
　　一对男女，拥吻着靠近了墙边，男生的手熟练的把女生的上衣和胸罩脱下来，放在花墙的栅栏上。双手揉搓着女生丰满白嫩的乳房，嘴唇也从女生的嘴巴上转移到了女生的胸前。
　　“啊！老公，啊！”哪女生失神的呻吟着。
　　我和宋佳躲在另一侧墙的拐角处，从花墙的栅栏里欣赏着他们的激情。
　　男生亲吻了一会那个女生的乳头后，把自己的裤子脱掉，和女生的衣服放到一起，一个不输于我的鸡巴立刻挺立了出来。
　　看到那男生的阴茎，宋佳的手突然握住了我的鸡巴，我也从身后拥握住她的双乳，轻轻揉搓着，我俩相视一笑，我感到她的乳头在我的揉搓下逐渐变硬。
　　我悄悄的也把裤子脱下来，放在一边，一只手继续抚摸着宋佳的乳房，一只手从后面攻入她的下体，继续刚刚没有完成的工作。
　　夜色下，宋佳的胳膊和脖子都开始翻出嫩红色的光泽，我的阴茎也在她的套弄下越来越激动。
　　墙那边的女生蹲下身来，套弄了两下男生的鸡巴，就开始给那个男生口交起来，男生转过身，靠在墙上，满脸的享受。
　　宋佳的下体早已泛滥成灾，内裤也在我的攻击下，退败到了膝盖。当她看到那个女生把男生的鸡巴含在嘴里的时候，身体一震，更多的淫水从下体流出。
　　宋佳高潮了！
　　我抱着她站立不稳的身体，小声说：“你不是想试试吗？看，对面就是现场教学。”
　　她立刻转身蹲下，把我的鸡巴塞进了嘴里。
　　“啊！”我措不及防的叫了一声，对面的两人也听到了我们的声音，明显一震，然后继续他们的动作。只是那个男生向我这边望了望，但是他并没有发现什么。
　　宋佳的口技很糟糕，我甚至在她的添咬下有点疼，但是宋佳自己很享受，吃的津津有味。我也忍着，不发出任何声音，以免惊动了墙外的鸳鸯。
　　就在我被宋佳咬得快要崩溃的时候，墙外的男女又改变了姿势。
　　女生一把女生拉起来，“啪！”一声清脆的声音，拍了那个女生的屁股一下。然后说，“转过去，我要肏你！”
　　“老公，快，快肏我！”那个女生马上转过身，双手扶墙，把屁股撅向对方。
　　宋佳也听到了对方的对话，放过了我的鸡巴，站起来看着他们俩的动作。
　　我的鸡巴突然离开了她温暖的嘴巴，沾满口水的阴茎在晚风中有点清凉的感觉。于是我一边盯着花墙外面的表演，一边开始不由自主的自慰。
　　宋佳靠在我的身上，迷离的欣赏着，当她发现我在自慰之后，也把手伸向自己的下体。
　　“哦~啊~”她再次呻吟起来，但是并没有让墙外的人听到，因为此时他们已经完全沉浸在性爱当中。
　　男生抱住女生的腰部，把鸡巴在女生的后面摩擦了几下，找到位置，插了进去。
　　“啊！老公！”女生喊了一句。
　　“老婆！肏你！”男生一边抽插着一边说。
　　女生随着男生的抽插，很有默契的前后摆动着屁股，
　　“啊，啊，啊，哦……老公，老公……快肏我哦……”她已经完全疯狂，被男友的鸡巴所征服，不管不顾的大叫起来。
　　在她身后卖力干着的男生不再发出任何声音，死命的抱着女生的屁股肏动着。
　　我的手，随着女生双乳的摆动，越来越快的套弄着我的鸡巴，“肏屄！肏屄！肏屄！肏屄！”大脑中除了这两个字，就是一片空白，眼睛里只有那两个人的动作和女生丰满摆动的乳房。
　　宋佳闭着眼睛，微张的嘴里发出“呵……呃……”的呓语。双腿紧紧夹着自慰的手，她也已经到了崩溃的边缘。
　　“啪……啪……啪……啪……”墙外两人肉体的碰撞声音穿入我和宋佳的耳膜，突然，碰撞的频率加快了。
　　“呀……我肏死你……”男生发出野兽一般的声音，冲刺着。
　　女生已经完全趴到了墙上，发出似笑似哭的声音，“啊……呜呜……啊！”
　　“啊！老婆，我射了！”男生抽插的频率更加快了，“啊！我射了！”。
　　“啊！射我，肏我~”女生抓住自己的双乳使劲揉搓着“啊，我要死了！”。
　　“啊！”一瞬间，我的精液也随着他们的高潮喷涌而出，伴着着手淫的套弄，不断喷射着，我的灵魂也在这次喷射中魂飞天外。
　　“啊！”宋佳也到了高潮。这可能是她学会自慰以来最强烈的一次高潮，双腿再也支持不住身体，跪在地上，手指还按在阴蒂上，身体一震一震的，迎接一波又一波的冲击。
　　墙外的两人，终于发现了我们的存在，拿起衣服，立刻离开了。
　　留下了依然沉浸在手淫高潮中的我和宋佳。
　　半响，我俩都没有说话，看着彼此，呵呵笑着。
　　宋佳依然跪在地上，我走过去，伸手想把她拽起来。她握着我沾满精液的手，并没有站起来的意思。
　　“宝贝，起来，地上脏。”我说。
　　宋佳抬起头来，微笑着，淡淡的说：“肏我！像刚刚外面那两人那样，用力的肏我！”
　 我本来已经黏软的鸡巴，再次充血勃起，比任何时候都要坚硬。
正文 五
　　沉浸在回忆中的我被突如其来的噪音打醒了，类似于电锯的声音混杂着金属的敲打。我依然被关在这个幽蓝灯光的小包间，不过此时蓝雨里飘渺的仙乐已经换成了躁动的重金属。
　　我找到自己的裤子，手忙脚乱的穿带整齐，然后冲向房门。我没有那种所谓的幽闭恐惧症，但是被关在这样一个莫名其妙的房间里，还是让我感到一点不安，甚至是一点恐惧。
　　“如果我在这里被做掉，也不会有人在意吧！”我居然会想到死亡。
　　于是我使出全身的力气想要打开这扇限制我自由的房门。很遗憾，房间依然紧锁，任凭我怎么拉拽都纹丝不动。
　　因为春药而一直坚挺不倒的阴茎，因为突入其来的恐惧，慢慢的不再昂首，软了下来。
　　我用拳头捶打着房门，虽然我知道这无济于事。
　　狂暴的音乐撕裂着我的灵魂，金属敲打的声音雕刻着我的骨骼。
　　我满头都是汗水，恐惧逐渐侵蚀着我的理智。
　　我要疯掉了！
　　“对，手机，我要打电话报警！”想到这里，从身上的某个口袋里翻找出我的手机，颤抖着拨打出110。
　　这是我这辈子第一次打电话麻烦警察，“妈的，没有信号。”
　　虽然没有得到外界的帮助，但是电话里的忙音缺把我再次拉回到理智中。
　　看看手机上的时钟，现在是凌晨2点05，按照小丽的说法，酒吧现在应该已经开始正式营业了。
　　“我肏，我到底在干嘛？”我靠在门上，让自己安静下来。
　　我居然想到了周总理还是哪个伟人在闹市里看书学习的故事，虽然我知道这是假的。
　　几秒钟后，我完全安静下来了，躁动的音乐已经不再那么刺耳。
　　我决定先观察观察这个酒吧。大厅里现在灯火辉煌，和我刚刚进来的时候完全不同。
　　透过房门的小窗，我发现在每个卡座上都多了一个漂亮的女孩，靠坐在沙发上用各自的方式打法着时间。我猜，这些就是小丽养的陪酒小姐，看来这个小丽还真能干，收罗来这么多年轻漂亮的女孩。
　　“哦？原来已经有客人到了”，离我的包间比较远的地方的某个卡座里，除了姑娘外，还坐着一个男人，在那里静静的喝酒，并没有和他对面的女孩胡来。
　　我迷惑了，酒吧的营业时间只有两个小时，他们就来这里喝两个小时酒而已吗？还会有什么特别的呢？
　　这时，我看到了小丽，她依然穿着刚刚的衣服，从吧台走向我这里。我使劲拽动房门，冲她喊：“快放我出去！”
　　震耳欲聋的音乐下，我的声音甚至没有传出我的口腔，但是小丽明显注意到了我的愤怒。
　　她来到我的门外，张嘴说了些什么。我同样一点都没听见，看口型，最后她说的两个字是，“别急”。
　　“好吧，那我就不急，看你能玩出什么。反正我也没地方可去，在这里呆上一晚上也未尝不可。”阿Q精神适时的拯救和鼓励了我。
　　小丽在门外按动了几个按钮，房间的灯光明亮了起来，然后头也不回，走向另外一边。
　　无聊的我数着进来客人的人数，再看一眼手机，现在是凌晨2点半。
　　在这半个小时里，只有9个客人，都是男人。“难道这里真的是一个鸡窝？”
　　我的疑问在接下来的几分钟里得到了答案。
　　金属音乐渐弱，小丽的声音出现在我的耳边。
　　“各位尊贵的会员，欢迎来到蓝雨俱乐部，请金卡会员根据自己的会员号就座，银卡会员按照门票编号就座。”话音一落，几个男女翻看自己的卡票之后重新找到自己的位置，坐了下来。
　　原来那些女人也都是这里会员。
　　灯光再次昏暗，音乐又换回了舒缓的夜曲，空气中的甜香更加浓郁起来。重新找到位置的会员，总有三三两两是同坐在一个卡座里的，先是互相交谈着什么，然后就开始旁若无人的脱光衣服，翻滚在卡座宽大的沙发上，尽情做爱。
　　这是一个群交俱乐部。
　　我看着外面淫靡的场面，下体不由自主的再次勃起，嗓子火辣辣的干疼。
　　这时小丽再次出现在我的视线里，跟在她身边的还有一个长头发的女孩。
　　她俩都很漂亮，也都很年轻，同样也都没穿任何衣物。凭借着她们胸部的特征，我判断小丽绝不超过28岁，跟在她身侧的女孩也绝对不超过20岁。
　　门开了，我反倒不想出去了，因为这里现在除了我这根鸡巴外，还多了两朵娇艳的骚屄。
　　那女孩看见门里还有我的存在，明显一愣，转头问正在关门的小丽：“他是谁？新会员吗？”
　　“哈哈，他是一个傻屄。”小丽笑道。
　　“我肏……”丫又说我是傻屄。
　　“你想肏谁？”小丽依然笑着，“这里有两个大美女，你还等什么？”
　　那长发女孩一把把我推坐在沙发上，命令道：“脱！”
　　怎么他们都是SM女王吗？我可是国王。
　　虽然这么想，我还是很听话的把衣服脱了个精光。长发女孩跪坐在我双腿之间，把我的鸡巴含进嘴里，我感觉到一阵温暖和舒爽。
　　闭上眼睛，静静的享受着她的口技，如陷云端，她的口技要比宋佳好很多。
　　我又想起了宋佳。
正文 六
　　宋佳第一次我和做爱，就是这样开始的。
　　月色下，宋佳裸露的身体，完美无瑕。可爱的俏脸，扎在脑后的长发，高雅的脖颈，饱满圆润的胸部，平坦的小腹，几根稀疏的阴毛，长直的双腿。
　　“你是我的阿芙罗狄忒。”我把她拥进怀里，从额头一路吻到双乳，白皙的身体上，遍布着我的吻痕。
　　宋佳闭上眼睛，身体微微发抖，期待着我更进一步的侵犯。
　　我也学着刚刚墙外那对情侣的样子，“啪”的一声拍了下她的屁股，在她耳边说：“转过去，我要肏你了！”
　　“啊~”宋佳发出了一声呻吟，乖乖的转过身，和那个女孩一样，把屁股撅向我。
　　我并没有急于把鸡巴插进去，因为这也是我的第一次，我心里有点没底。所以我把脸埋向她的股间，品尝起她的花蜜。
　　宋佳的下体已经因为刚刚自慰的高潮，而泛滥成灾。淫水顺着她的大腿，一直流到了膝盖，月光下反射出亮亮的痕迹。
　　我伸出舌头，舔了一下她的蜜穴。“啊！郭子！”宋佳叫了一声，身体无力的伏向了花墙。
　　我得到了她的邀请，继续用舌头和鼻子，在她的屄上耕耘。
　　屄里流出更多的淫水，弄得我满脸都是，有点粘也有点咸。
　　“啊！老公，好舒服！你舔的我好舒服！”宋佳开始失神的淫语，“舔我，肏我，老公！”。
　　“舒服吗？宝贝？”我在透气的空隙说，“喜欢我舔你肏你吗？”
　　“喜欢，老公，啊~”她的淫水瞬间增多，身体紧绷着，大声尖叫起来。“啊！我不成了老公！”
　　宋佳再次高潮，这次是在我的舌头下。
　　她又跪在地上，不管怎样都不愿站立起来。我也跪下来，附在她的背后，双手绕到身前，揉搓她的乳房。
　　“宝贝，佳佳，想不想要我肏你？”
　　她没有回答我，而是把屁股抬起来，顶向我的鸡巴。
　　我的鸡巴接收到邀请，一跳一跳的，随着脉搏兴奋的抖动。她的手从身下抓住我的阴茎，引导着他驶入泥泞的港湾。
　　我握住鸡巴，顶在她的屄口，上下摩擦着她的外阴。
　　“啊~肏我！”宋佳的声音，无力而又充满诱惑。
　　我身体慢慢前倾，阴茎逐渐的进入了她的身体。
　　“啊，停！”宋佳突然抓住我的胳膊，喊道。
　　“怎么了？疼吗？”
　　“有点，慢慢来，我能忍住。”
　　我继续挺进，她的阴道很紧，很温暖。阴道壁紧紧的包裹着我的阴茎，甚至有点疼。
　　原来男人第一次也会觉得疼，后来我把这事跟大伟和丽姐他们说的时候，他们都笑到泪崩。
　　但我当时的确有点疼，被紧紧夹在里面的疼。
　　鸡巴已经进去一半了，于是我慢慢的想要抽出来点，刚刚往外一动。宋佳一下把头甩了起来。
　　“啊！老公！”
　　“怎么了？宝贝？”我关切的问，以为我弄疼她了，在他体内的阴茎也因为过分担心而迅速软了下来，滑出了她的身体。
　　“没……没事。就是有点疼。”
　　“要不算了吧。”我有点心疼她。
　　“怎么你不想要吗？”
　　“你想吗？”
　　“来吧，咱们继续，我愿意把第一次给你。”宋佳坚定的说。
　　我握着鸡巴，在她的下体摩擦了两下，又勃起了起来。这次轻车熟路的找到蜜穴，慢慢的又插入了进去。
　　这次比刚刚明显要轻松很多，很快就插到了低，我的腹部和她的屁股触碰到了一起。
　　“我要动了，宝贝要是疼，我就停下好吗？”我颤抖着，轻声告诉身下同样颤抖着的宋佳。
　　“嗯~”她发出一声短促的回应，如同百米赛跑的发令枪一样，我开始了梦寐以求的活塞运动。
　　开始慢慢的抽出一点，再插进去，她都会发出“嗯……唔……”的声音。
　　逐渐，我的动作越来越快，清脆的肉体碰撞声音回荡在午夜的校园。
　　“啊~老公！”她的呻吟，和在周围的虫鸣里，像一只发情小野猫。
　　“老婆~”我已经无法停止自己腰部的耸动，在和我心爱的女人做爱中，我们的灵魂终于交融在一起，不分彼此。
　　“老公，好舒服……啊，肏我……我好久以前就想让你肏我了……啊……”宋佳逐渐进入佳境，屄里的淫水越来越多。
　　我咬紧牙关，希望自己能坚持的久一些，希望就这样一直肏干下去……
　　“啊！”长发女孩突然叫了一声，把我从遥远的回忆中再次拉回到现实。
　　她的突然嘴巴离开了我的龟头，但手还攥握着我坚挺的下体。我睁开眼睛，发现小丽趴伏在女孩的身后，舔舐着她的屄。
　　看来小丽舔屄的技术也堪称一流，长发女孩在她灵巧的舌头下，达到了一次小高超。
　　我抬起脚，触碰着小丽的胸部，小丽“嗯”的一声，回应着我的爱抚。
　　“哦~我的屄屄，丽姐！我爱死你了！”女孩放肆的大叫着，混合在飘渺的音乐里。
　　“继续，吃我的鸡巴！”我把她的头继续往我下体按。
　　女孩现在变的很乖，继续用她高超的口技品尝着我的阴茎。我的双手则把玩着她白嫩的乳房，和每一个年轻小姑娘的乳房一样，饱满而坚挺。
　　小丽给那女孩舔了会屄之后，就坐到我们对面的沙发上，分开双腿。我可以清楚的看见她的阴毛，很显然经过静心的修饰，一小撮倒三角规矩的匍匐在阴阜上，三角的下尖，指向每个男人都疯狂的桃园美洞。两片大阴唇，沾满了淫水，在灯光下亮晶晶的反射着淫荡的光泽，小丽小心翼翼的把他们拨开，我看到了她粉嫩的小阴唇和阴道，以及已经有点勃起的阴蒂。
　　然后，她开始用她的右手快速的按揉她的阴蒂。
　　“啊！哦！”舒服的呻吟在我耳边响起。
　　此时她的下体，就像会说话一样，一张一闭的在呼唤着我的鸡巴，我更加坚挺了。
　　一直为我口交的女孩却突然再次放开了我的鸡巴。
我转过头，不再欣赏小丽淫荡的自慰，用询问的眼神看着我腿间的女孩。
她跪在我的腿间，一只手抚摸着自己的乳房，一只手也在按摩着自己的骚屄。然后往前诺了一步，扶着我的鸡巴慢慢的坐在我的跨上。
我的阴茎，终于挺进了一个女人的下体。
女孩慢慢的抬起屁股，然后又慢慢的坐了下来，我的鸡巴在女孩的屄里进进出出，享受着她又紧而又温暖的身体。
然后，她的动作开始加速，我也逐渐找到了她的节奏，一下一下向上顶着我的鸡巴。每一下肉体的碰撞都发出清脆的“啪啪”声，同时她也发出娇嫩的叫床声。
“啊！大鸡巴！啊……干我……啊，哥哥，啊！”
小丽在边上，手淫的速度也逐渐加快，“哦！傻屄快肏烂那个贱屄然后来肏我。哦！天哪！”
“肏你妈，你他妈就不能不叫我傻屄吗？我叫郭旺！”我使劲往上一顶，长发女孩“啊”的一声，倒在我身上。
“丽姐，我到了，换你来吧……”
正文 七
　　“国王？肏屄的国王吧？哈哈哈哈。”小丽双手捂着自己的脸，笑开了。仍然大开的双腿中间，亮晶晶的全是她的淫水。
　　我的嗓子，已经要喷出火来，干裂的难受。于是向她爬去，脑袋埋在大腿中间，使劲吸吮从屄里面流出来的玉液琼浆。
　　丽姐抱着我的脑袋，抓揉着我本来就已经很凌乱的头发，发出“咦……呃……”含糊不清的声音。
　　包房里越来越热了，我们三个身上全是汗，滑腻腻的。空气中充满了淫乱的味道，让人兽血沸腾，无法自拔。
　　包间的门突然开了，是刚刚跟我肏屄的长发女孩出去时打开的。大厅里更加淫乱的声音传了进来，女人的呻吟和男人兴奋的呐喊此起彼伏。在这种时候，任何语言和动作都跟性有关，男人们卖力的在女人腿间抽插冲刺着，女人们甜腻的叫床，鼓励着在自己下体里肏干的鸡巴，甚至在和别的女人攀比，看谁叫的更淫荡，一声比一声高一声比一声浪。
　　我和小丽，也融入其中。
　　这里是天堂？这里还是地狱。
　　几个小时前我还在街头郁闷的闲逛，现在却在这里肏干着陌生的美女，这是上帝的指引，他听到了我想要发泄的愿望。
　　“想什么呢你？专心点。”小丽对我的走神不满了。
　　我索性离开了她的屄，不过大拇指还在按揉着她的阴蒂，“我渴死快了，给我弄点水。”
　　“梅梅去拿了……啊！轻点……”小丽皱着眉头，我的手重了，“梅梅就是刚刚你肏过的女孩，哦……是肏你的……女孩……哈哈……哈……哈……”
　　我把食指和中指插进了她的屄里，很快找到了她的G点，不断刺激着阴蒂和G点顿时让她语无伦次。
　　“你这算什么酒吧，肏屄的酒吧？”看着她忽然紧绷的身体和纠结的表情，我突然感觉到报复的快感，报复她把我关在这里半个多小时。“先跟她慢慢玩，然后再干翻这个母狗。”我心里想着。
　　一只冰冷的脚，踩在我的后背上，是梅梅回来了。
　　“嘿，你还挺会玩啊，喝点什么吗？”她给我们带来了一瓶不知名的洋酒和几个高脚杯。
　　我扭头看着这个一直高高在上的小女孩，刚刚我肏过的屄上还残留这一些液体，阴毛稀疏，就像一个刚刚开始发育的初中生，小巧而又饱满胸脯起伏着，那是最美的地方，“给我来一杯，快渴死了。”
　　“也给我一杯……”小丽刚刚在我的玩弄下，达到了一次高潮，现在有气无力的说。
　　我站起来，把满是她淫水的手在她胸部抹擦了几下，接过梅梅递来的酒杯，一饮而尽。
　　小丽她们俩歪坐在一起，梅梅靠着她的肩膀，大口大口的喝酒。
　　“两具美妙的女体”，我喝了酒之后更加兴奋了，鸡巴昂扬着，就这样挤到她们中间，左拥右抱。
　　“这酒很棒。”梅梅又给我们倒满了，“我们先干光它然后再榨干你”。
　　我笑了，这妮子真有点意思，“是我要干翻你们俩”。
　　“这酒是满堂春，梅梅你太坏了。”小丽娇笑着，然后在我悄悄的说，“比烈焰红唇还猛的春酒啊，我的独家秘方。”
　　“……梅梅你这是在成全我吗？对先喝光它再干翻你们俩！”一口气又喝光了手里的酒。
　　一瓶满堂春，每人不到3杯就很快分完了，酒精的作用下，我的阴茎更加坚挺，甚至能感觉到他如烧红了的铁棒一样的灼热，女人的身体更加敏感，触碰下每个人身上都起了一层鸡皮疙瘩。我们都红彤彤的，急需对方的慰藉。
　　“来吧，肏我！”小丽坐到我腿上，鸡巴没有任何阻碍，直捣黄龙。
　　我感觉到下体的温暖，更被眼前饱满浑圆的双乳所吸引，左右两边亲吻个不停。
　　小丽搂着我的脖子，扭动着腰肢，让我的鸡巴在她的屄里进进出出，带出一股一股的淫水，淋湿了我的大腿。
　　沙发好像承载不住我们剧烈的动作，吱吖的响着。梅梅在我左边，双腿大开，握着我的手，扣插着她更加湿糜的下体。
　　“啊……啊……啊……啊……”这是小丽浪荡的叫床。
　　“哦……丽姐快点，我要肏屄……哦……快点，我要他肏我……”这是梅梅在闹叫。
　　我拍了下小丽的屁股，示意她停一下。然后侧身躺在沙发上。
　　小丽调整了下自己的位置，继续在我身上摇摆，我也不断的使劲，往上顶腰，配合这她的动作。
　　梅梅在我的示意下，骑在我的头上，发浪的小骚屄正对着我的嘴巴。我舔弄撩拨着，寻找这个姑娘的敏感所在。
　　“啊！”我找到了，她想躲开，但是我死死的抱着她的屁股，肆无忌惮的舌头在她泥泞的下体肆虐。满脸都是她发骚而流出的淫液，我闭上眼睛，品尝着这个年轻的花蕾。
　　“啊！顶死我了……肏死我了……啊！你肏死我了……”小丽在我身上开始胡言乱语，阴道突然缩紧，死死的包着我的鸡巴，近乎疯狂的速度摆动她的臀部。
　　不知抽插了多久，好像只有几分钟，也好像经过了一个世纪。
　　“咦……呀……我死了……我死了……唔唔……”小丽喜极而泣，仰倒在沙发上。
　　梅梅看丽姐到了高潮，马上转身坐在沙发上，双手抓着自己的小腿，大腿分的开开的，露出她已经无法忍耐的水屄，大喊着：“快肏我！快肏我！”
　　我立刻冲过去，鸡巴一下就插到了底。
　　“哦……”我俩同时发出了满足的声音，她的屄和宋佳的一样紧。
　　没有多余的动作和语言，我把她的双腿架到自己的肩膀上，开始快速的抽插。
　　梅梅只能发出各种不成音调的声音，配合着我的肏干。
　　丽姐还在边上回味着刚刚高潮的余韵，身体不时的一震抖动。
　　“啊~我到了，我到了……肏我……啊……”梅梅突然大声喊叫起来，本来就很紧的阴道开始收缩。
　　抽插了百十来下之后，梅梅到了她的又一个高潮，双腿突然蹦直，不断乱动着。嘴里依然呓语声声，“啊，肏我……肏我……”。
　　我并没有放过她，继续用平日里冲刺的速度，一下一下的肏着这个浪屄。
　　然后每隔我肏干几下，梅梅都会一阵颤抖，高潮一波一波的席卷着她。
　　“啊！你肏死我了……”她大叫一声后，就晕了过去。
　　我从她身上起来，坚挺的鸡巴上沾满了淫水，甚至我还能看到一点血红。
　　“哈哈，你肏死她了，来现在我还活着呢。来肏我……”小丽又恢复了过来，向我招手。
　　我已经没有任何思维意识了，只要有屄，我就要去肏。
　　我只要屄！
　　像肏梅梅一样，把小丽的腿架在我的肩膀上。双手抱着她的大腿，这样可以加紧我的鸡巴。开始抽插。
　　小丽坚持的时间比梅梅长很多，终于在她经历了至少三次高潮后，我也到了临界线。
　　屁股摆动的速度达到了极点，鸡巴把她的水屄都要肏烂了，每次抽插都要带出她一点淫水，湿淋淋的，流满了整个沙发。
　　我的膝盖因为长时间的抹擦，已经开始出血，疼痛却更加刺激着我。
　　浑身上下，犹如浸泡在水里一样，全是我的汗水。
　　“啊……啊……啊……老公……啊……大鸡巴……啊……肏我……啊……”
　　“我要肏死你……肏……肏……肏……肏……啊……”
　　我们俩同时达到了高潮，我的精液，一股一股的，射满了她了子宫。每射出一股，身下的小丽就一震颤抖。
　　我们彼此相拥，互相抚摸着对方，就像多年的情侣，舌吻着，缠绵着。
　　几分钟后，我的鸡巴终于软了下来，从她的屄里滑出，带出了白花花的精子，留的她满屁股都是。
　　她突然笑了，“哈哈，爽死我了！”
　　“恩……”我埋在她的胸前，已经没有力气再动。
　　她爱抚着我的头发和后背，表扬我说，“你真能干。”
　　“恩……”我突然想起来被我干死过去的女孩，扭动了一下脑袋，侧眼观瞧。
　　梅梅还倒在不远的沙发上，小巧的胸部微微的起伏着。
　　“那小妮子没事，她今天也爽死了。”小丽看出了我的担忧。
　　“恩……”我还是很虚弱无力。
　　突然，大门开了，走进了两个人。
　　“丽姐你在这里，我们哥俩找你半天了。”一个人说。
　　另一个人发现了我，“我肏，这哥们是谁？你的情儿，以前没见过啊。”
　　“我叫郭旺。”我慢慢的说。
正文 八，
　　我做了个梦，里面全是男男女女的生殖器，不同的人相继出现，一会是宋佳，一会是小丽，一会又是高声浪叫着“肏我啊~肏我啊！”的梅梅。
　　也有男人的脸，都是我大学宿舍里的好哥们，汗流浃背的肏着女人。
　　肉体和肉体纠缠在一起，每个人都在兴奋的叫床。宋佳也仰在我一个好哥们的身下，浪叫着，媚眼如丝的瞟视着目瞪口呆的我。
　　眩晕袭来，一阵失重，我重重的摔在了一个软绵绵的沙发上。
　　“哥们醒啦？”一个陌生的声音，嬉笑着。
　　耳边传来周杰伦含混不清的歌声，只能听到一句“会说法语的猪”。
　　“这是哪？”我挣扎着，撑起身，触手的沙发质地很好，不是蓝雨酒吧冷冰冰的皮坐。
　　“这是我家，你他妈还真能睡。”那个声音坐在我面前，一个很硬朗的男人，下巴上凌乱的留着胡茬，比我还有艺术感，微微上翘的嘴角，说不出的嘲弄。细长的眼睛，炯炯有神，盯着我，让我突然觉得很有压力。
　　索性不再观察他，闭上眼睛，“给我杯水，我要渴死了。”
　　“给，早给您预备好了。”叮的一声，一杯清水放到了我的面前。我也不客气，拿起来一饮而尽。
　　“这是你家？挺阔啊！再给我来一杯。”我把杯子交给他，开始观察这个男人的家。
　　明亮，宽敞，简洁……淡绿色的墙面上挂着几幅油画，是真迹。靠近门的地方是一个旋转向上的楼梯。这样的房子，在这个城市，至少要300万才能搞定。
　　他走进另一个房间，我听到了水声，那里看来是厨房。“呵呵，没什么，过几年你混好了，也能来套。”声音由远及近，他拿了一个水壶来，嘴角依然充满了嘲弄，“给，多喝点。昨晚你喝的太高了。梅梅那疯丫头不知深浅，倒把你害了，对不起啊。”
　　“梅梅……”我有点尴尬，在一个陌生男人面前怎么也不好说什么。
　　“就是那个长头发的，昨晚你和丽姐还有她在蓝雨……”
　　“我知道，”赶紧打断他的话，不想让尴尬再次出现，不过脸上却开始不受控制的发烧。拿起水杯，又喝了一口。
　　“呵呵，没想到你会脸红，昨晚你可是很猛啊。那小妮子不是谁都能办倒的。对了，你叫郭旺对吧？我叫郝大伟，叫我大伟就成。”一只大手向我伸来，我简单的握了下，满手的温暖。
　　“昨晚……是因为那酒太猛了吧……”我讪讪的笑着，这个男人给我很亲近的感觉，就像认识多年的大哥。
　　“哈哈，还是因为你年轻啊。你是学艺术的吧？我也很喜欢，回头给哥拿几张画，我给你换钱去。”
　　“恩……小丽和梅梅她们呢？是她们把我送来的吗？”我不想在艺术上和他深谈。
　　“我和刘松把你抬过来的，梅梅和丽姐还在楼上睡觉呢，怎么又想要了？”他还那样无所谓的样子，“刘松去买吃的了，等会你就能见到他。”
　　“为什么把我带到这里来？”我现在满脑子问题。
　　“我说梅梅爱上你了你信不信？哈哈哈……”他笑的不成了。
　　我却一点都没觉得有什么笑点，“你……呵呵……”
　　“恩，这么说吧，昨晚丽姐把你带去了蓝雨，虽然我们都不知道为什么。但是她的确带你去了。”他突然探身过来，很严肃的解释，“你不要认为仅仅为了你们发生了什么而要你负责，不是你想的那样。”
　　我给他也倒了杯水，推到他的面前。我有点紧张，不知道他葫芦里卖的是什么药。
　　“蓝雨是丽姐经营，我和小松投资的酒吧。实行绝对会员制，新会员要经过至少5个老会员的推荐才有资格入会，而且年龄要求不高于35岁，至于为什么会这样，我想你已经知道了。”
　　他喝了口水接着说：“在我们的国家，这样的情况是绝对不允许存在的，所以我们必须保证每个会员的绝对忠诚。至于入会费，银卡会员年费50万，金卡会员年费100万。这个酒吧是3年前开始的，到今天才有34个会员。现在你知道我们为什么要带你来了。”
　　“恩，我会保守这个秘密……”我有点茫然，就冲这个会费，就不是一般人能交的起的。
　　“不仅仅是保守秘密这么简单……”小丽的声音出现在耳边，吓了我一跳。
　　回头看去，她正款步从楼梯上下来，酒红色的睡袍下，玲珑的躯体若隐若现，胸前突出的两点，随着步伐微微摆动着，果冻一样诱人……我看的有点入神，直到她走到我的面前，我又闻到了那熟悉的薰衣草芬芳，才回过神来。
　　大伟打了一下我的脑袋，“看傻了你？傻小子，德行！”
　　我回头白了他一眼，“昨天真是对不起，你……还疼吗？”，小丽的脸颊上明显还有点伤痕，那是昨夜被我打的。
　　“恩，没事。你那花拳绣腿我还能忍，现在咱们说正事。你已经知道了这个酒吧的存在，其实昨天也是巧合，我和大伟小松他们刚刚吵了一架，心里正烦……”
　　她坐在我面前，睡袍的下摆根本无法遮盖住她的身体，白嫩的大腿和若隐若现的阴毛以及高耸着的双乳黏住了我的视线，至于她说的话，我一句都没听见。
　　蓝雨酒吧里的淫靡气味重新出现在我的大脑里，小丽和梅梅妙曼的身体诱惑着我，阴茎开始充血，心跳逐渐加快。
　　“你到底有没有在听啊？”小丽尖叫着，把我打醒。
　　我一下注意到自己的失态，觉得脸上有点发烧，忙道：“对不起，我……我走神了……”
　　“哈哈，你这淫虫……丽姐，这小子看的都直了。”大伟嘲弄着打趣。
　　“想要的话就入会，只要你是会员……我随时都能满足你……”小丽呢喃着，把自己的睡衣往下拉了下，露出半个白嫩的乳房。
　　我的鸡巴一下就坚硬到了极点，“我没钱，怎么入会？”。想到这里，刚刚还坚挺着的阴茎逐渐跟我的思维一样，恢复了理智。
　　“郭旺，男，24岁，身高1米75，A型血，北京人。”大伟拿着手机，盯着屏幕，嘲弄的朗读着上面的文字，“工艺美院油画系09级学生，也就是说上个月刚毕业。就读期间成绩优秀，无旷课行为，总计17门必修课程全优，其毕业作品《沐浴中的美神》被院方收藏。辅修欧洲文艺史，毕业论文为《提香经典作品人体比例分析与欧洲文艺复兴时期社会背景关系》，将会在下一刊的《文艺》杂志发表……”读到这里，他细长的眼睛，直直的盯着我，好像我全身赤裸的站在他的面前，没有任何秘密。
　　“后面是你和宋佳的风流债，还要读吗？”大伟向我晃动着手机。
　　我全身都是冷汗，居然一晚时间就知道了我的一切，他们到底是什么人？
　　“不用了，你们……你们是怎么知道……”
　　“恩……猜的……哈哈……”小丽抱着腿，笑开了花，阴部就在腿下，暴露着，但我现在心乱如麻。
　　“恩，其实很简单，”大伟继续解释，“你的裤子上沾满了油画颜料，于是我就向美院打听了一下，那里正好有我一个老朋友。”
　　我知道这不仅仅是打听一下这么简单，但是我没法追究。“你们打算怎样？”我有气无力的说，被他们吃的死死的，毫无反抗。
　　这种感觉很糟糕！
　　“简单，你会画画，而且画的不错。刚刚我也说了，你画几张，我帮你换成钱……”大伟饶有深意的看着我，“这样你除了赚取会费之外……我保证你两年就能买一套比这还好的房子。”
　　“恩……怎么弄？”我动心了，不管是因为女人的肉体，还是因为这套房子，更重要的是宋佳的离开，让我知道了这个世界没有钱连自己女人都看不住的道理。“我要赚钱，这是个不错的机会。”我的心在呐喊着，“宋佳，我会让你刮目相看的。”
　　“我喜欢你的眼神……”小丽抛下这句话，又施施然走回了楼上。
　　大伟坐到了我的对面，刚刚小丽的位置，递给我一颗上面没有任何文字标识的香烟，然后点上，我轻轻吸了口。
　　“这是云烟，放心抽。”他大大咧咧的翘起二郎腿，“你既然答应了，那以后咱们就是哥们了。我这人对哥们一向很大方。这样，你现有的画，我全部2万一张收，必须有你的签名！”
　　我拿烟的手有点抖，烟灰掉在我的腿上，浑然不知，呐呐的说不出一句话，只能惊讶的看着我面前这个充满嘲弄表情的男人。
　　“怎么？嫌少？这个数可是你们……”
　　“不少，不少……我是觉得我的画……水平还不够……”我赶紧解释。
　　“没事，有钱人不在乎你画的是美女还是野狗，他们的眼睛品不出什么叫艺术。只要你画的是那么个意思就成。”
　　“那些人是在玷污艺术……”我实在不想让我的画被那些暴发户亵渎。
　　“狗屁艺术……哈哈，这年头，艺术不卖给暴发户你赚个屁啊？”大伟指着我的鼻子，不紧不慢的说，“要不是梅梅和丽姐说要留你，我才不想费这劲呢！忘了你的艺术，想想钞票和女人的屁股。”
　　我无言以对……
　　“给你5分钟考虑，要么给我画，要么抱着你的艺术滚蛋……”大伟站起来要走，嘲弄的语气里充满了不屑……
　　“我给你画！”这不需要考虑，学院和社会，百与黑，两个世界，我早已有了选择。
　　“嘿，我以为你们这样的艺术青年都倔脾气呢！你倒好说话。”大伟又坐了下来，“你现在有多少作品？”
　　“73幅，比较能拿的出手的大概有20幅……其他的都是小品，瞎画的……”
　　“我肏……”大伟打断了我的话，还没有抽完的香烟使劲捻在烟灰缸里，“这么多我吃不下，一会小松回来你带我们去你那里看看。”
　　“恩，成……”
　　这时门开了，走进一个矮胖的男人，笑呵呵的说，“谁他妈惦记我呢？给你们几个狗肏的买批萨了，妈屄人还真多。呦，这孙子醒啦？怎么着？丫答应了吗？”
　　我知道，这是刘松，小丽和大伟的合伙人，今后也会是我的“朋友”。
正文 九
　　刘松一进门就开始大呼小叫，整个房子顿时充满了生气。
　　“我肏，你们都他妈不饿吧？看你妈屄什么？过来接这点，累死你家刘爷了！”虽然一直满嘴跑火车，脏话连篇，但怎么都觉得这人顺眼。我站起来，小跑到他身边，从他胖嘟嘟的手里接过来大包小包的食品袋。
　　这时，听到楼上拖鞋的声音，嗒嗒嗒嗒，快步冲下楼来。我抬头一看，满目春光，小丽傲人的身材一览无余。
　　刘松他们估计早就习以为常，也不在乎，伸手从一堆食物里拎出两袋来，递了过去，“这是你和梅梅那小姑奶奶的，真他妈难伺候，肏！”
　　小丽也不答话，拎起之后又嗒嗒嗒嗒，快步上了楼，隐约见听到梅梅甜腻的声音，隔的太远，听不真切。
　　“你是去南城买的披萨吗？怎么这半天？”大伟慢慢悠悠的过来搭手，腾空茶几，安排我们坐下。
　　“我肏他个大血屄的，就你妈那屄娘们，真他妈磨蹭，跟丫屁股后面就他妈吃屁了，等了半个小时才他妈买着。下次您去，这孙子。”刘松嘴上絮叨着，手里也不闲着，翻开一盒披萨向我面前一推，“兄弟，我是刘松，比你大不少，你就叫我一声松哥，绝对不亏。今后哥罩着你，别他妈老跟这笑面蛤蟆说话，丫满肚子坏水。没准那天就他妈把你给卖了，肏他妈的你还得帮他数钱。”
　　大伟一点表情都没有，专心的分割着手里的食物，小心翼翼的吃着。我笑了笑，也学大伟的样子，向松哥一伸手，“松哥，我叫郭旺，您就叫我郭子就成。”
　　松哥一巴掌把我手打回去，“得嘞，冲你这声哥我认你这兄弟，回头你再好好给哥讲讲你是怎么把丽姐给放倒的，我肏，这故事不是每年都能听到。”
　　后来我才知道，因为我把丽姐当成街女还给了她一拳这事，刘松对我印象超好，把我留下多半是他的主意。有一次喝多了，他对我说，“这年头想我这样不问青红皂白就敢上手打人的愣头青不多了……得保护……”
　　我肏！但是那时候我还真把他当大哥了。颇显尴尬的说：“昨天晚上我也是心情不好，要不不会出手那么重，回头松哥和伟哥可得在小丽面前替我说说情。”
　　“你换个称呼……”大伟一边擦嘴一边说，很显然他已经吃饱了，我和刘松还在使劲往肚子里面塞饼。“还是就叫我大伟吧。还有你也别整天小丽小丽的叫，她比你至少大10岁，够当你阿姨了。”
　　“哈哈哈，那骚屄跟你说她叫小丽？我肏，一定是你把她干爽了。哈哈哈”刘松毫无形象的大笑着，嘴里的食物喷出来一些，大伟赶紧用纸擦干净，我呐呐的一句话都说不出来，使劲吃着手里的食物，一个很不错的掩饰道具。
　　不过真没看出来丽姐已经是一个三十多岁的女人了，胸部居然还这么翘挺。这时我想到了梅梅，不会她也比我大吧，于是张嘴问道，“梅梅呢？她多大？”
　　刘松斜着眼睛，瞟了眼在一边收拾餐具的大伟，“你问大伟，丫最清楚。”
　　“嗯？”我有点迷糊，吃完最后一片披萨，开始帮大伟收拾茶几。
　　“梅梅是大伟的妹妹……”
　　我傻在当场，昨晚我可是把人家妹妹给干晕过去了……
　　“没事，那丫头就这么疯，我早就习惯了。”大伟很无奈的拍拍我肩膀，“去蓝雨的，都是去疯的，梅梅也很辛苦，嗨……说这个干嘛，她想怎么样都成。”
　　此时大伟脸上的嘲弄消失了，换上了很多表情，有慈爱，也有愤怒，更多的是无奈。
　　“对了，你们的事谈的怎么样了？我就说这小子能混好了。”刘松总是会在比较冷的时候，让大家温暖起来，这样的朋友很难得。
　　“嗯，你回来之前还说咱们一起去看看郭子的画呢。这小子这几年没白混，整天就闷头画画，怪不得你女人会跟别人跑了。”大伟好像是在表扬我，但我却抓住了他后半句里的关键词，“我的女人跟别人跑了”，他说的是宋佳。
　　我抓住他的胳膊，眼睛死死的盯着他，“你知道宋佳什么事？告诉我。”
　　“别急。”嘲弄的表情回来了，轻轻掰开我的手，慢条斯理的说，“昨天晚上你一直在喊宋佳这个名字，我就顺便托朋友查了一下，真的只是顺便。”
　　……我耐心的听着，期待着他的信息。
　　“我的朋友查到，宋佳现在是双森药业老总的二奶，他们已经好了有大半年了。傻小子，你要是出画室多看看这个世界，就会发现，很多女人在乎的永远都是男人口袋里的钞票。”
　　“兄弟，没什么大不了的。不就是女人吗？他妈屄别的咱不说，女人你要多少就他妈一句话的事。”刘松安慰我说。
　　“呵呵，谢了松哥。我……没事。谢了大伟，咱们去看画吧。”我突然有种如释重负的感觉，既然已经这样了，那就算了吧。每个人都有他自己的选择，不是吗？
　　我没有能力去改变别人，所以只好改变自己。大伟说的对，我早就应该多看看外面的世界，总是活在中世纪欧洲画廊里的我，早就忘记了这是一个弱肉强食的天下。
　　突然发现，我的穿着这么土，这么酸……
　　“我去叫丽姐和梅梅，大家一起去。对了小子，”大伟走到楼梯上回头跟我说，“她们俩对你都还挺满意的，呵呵。”
　　“哈哈，丽姐的酒怎么样？猛吧？”松哥满面红光的说，“肏他妈就那满堂春，上次哥哥喝半瓶，硬了三天。哈哈哈。”
　　松哥的性格就这样，大大咧咧的，什么都不在乎，想说什么说什么，让我觉得很舒服，比在大伟身边自在很多。
　　我和他在楼下沙发上扯淡，松哥说了一些梅梅和丽姐的糗事，逗得我也开心起来。阴霾好几天的我，终于看到了阳光，可能是宋佳的事情终于有了一个眉目，也可能今后的生活有个出路，总之心情突然好的不得了。
　　这时大伟从楼上下来，看着我俩有说有笑的，也开朗了许多。“你俩看来挺对味的啊，郭子我可跟你说，刘松是个同性恋，你离他远点。”
　　“肏你妈滚蛋，说他妈什么呢？就他妈你那张屄嘴，说的都是鸡巴话。”刘松把一个靠枕扔向大伟，对方轻松接住，哈哈笑个没完。
　　笑够了，跟我说，“郭子你去楼上洗个澡，身上都臭了，丽姐给你找出了两件衣服，都是我以前穿的，你应该合适。梅梅刚起，得打扮半天呢，够你洗的。”
　　他不说不觉得，一说我才发现我浑身都散发着烟酒酸臭的味道，问清楚楼上洗漱间的位置，就轻手轻脚上楼了。
　　毕竟是在别人家，而且楼上还有两个昨晚跟我有过一度风流的女人。很怕遇见梅梅，不知道会有多尴尬，但又有点期待，昨晚的疯狂让我终身难忘。
　　惴惴不安的找到了卫生间，门口小桌子上整齐的放着一条裤子和一件衬衫，我知道这是丽姐给我准备的。拿起来，捧在脸上还有淡淡的薰衣草清香，突然觉得有点幸福。
　　如果有一个家，还有一个这样的女人……
　　正想着，身后丽姐突然出现，又吓了我一跳，“怎么？小傻子，不喜欢我给你准备的衣服吗？还不进去洗？”
　　“呃……没有，对……不起……呃……我想说谢谢丽姐。”我语无伦次，脸上烧红了，直到耳根。丽姐胸前的两点红豆，依然凸出，薰衣草的香味刺激着我的神经，我的下体立刻发生了变化。
　　丽姐用中指点了一下我的额头，“你呀，赶紧去洗，臭死了。脏衣服就扔垃圾桶里吧，回头再买新的。”
　　听到丽姐甜甜的声音，我浑身一点力气都没有，开门走进洗手间，如陷梦里。回头再找丽姐，已经没有了人影，于是就赶紧把衣服脱掉，打开水阀，清洗自己的身体。
　　刚刚因为丽姐的关系，鸡巴挺立着，比我精神许多。暖暖的热水冲在龟头上，舒服的好像女人温柔阴道。
　　“哦！”我不禁呻吟了一声，我的身体敏感了许多。站在水洒下，闭上眼睛，右手握住自己的鸡巴，慢慢的上下抽插。
　　就像很多青春期的高中男生做的那样，在浴室里，悄悄的手淫。
　　鸡巴越来越硬，龟头马眼里开始渗出润滑的液体，但这还远远不够。随手把浴液挤到手上，更加润滑的揉搓自己的阴茎，一阵阵酥麻的感觉游遍全身。
　　有时候觉得手淫比做爱要爽很多，不需要太大的力气，也不需要关注对方的感觉。只要抓住自己的鸡巴，把心思放在那上面，静静体会一个人手淫的快感，就足够了。
　　从13岁起，我的右手陪着我度过了无数个充满躁动的夜晚，从一个男孩到一个男人的过程中，右手丈量着鸡巴长度的每一个变化。
　　手淫传来的快感，直达大脑，我现在只想着要射出来，痛快一下。
　　突然，当我到最顶点的时候，门开了。丽姐站在门口，惊讶的看着我陶醉的动作。“你在干嘛？”
　　“我……哦……我肏……”我已经超越了极限，丽姐突然开门并没有阻止我快感的爆发。
　　我射了，射到了丽姐的身上。白花花的精液，顺着她酒红色的绸缎睡衣慢慢下滑。
　　“你在手淫？”丽姐用手沾了一点我的精液，放到嘴里，笑嘻嘻的看着我的鸡巴。
　　我的鸡巴依然坚挺着，一点一点的颤动，向丽姐打着招呼。
　　“我……我不是……”在她面前，我永远都说不清楚话。突然，不知道哪来的勇气，我一把把她抱住，激烈的拥吻，手伸进她的睡袍里，揉搓着我梦寐以求的胸部。她的乳头也迅速变硬，舌头伸进我的嘴里，回应着我的热吻。
　　温暖的小手抓握住我的鸡巴，上下套弄。
　　刚刚射精的我，龟头十分敏感，轻轻触碰就无法自制。
　　她甩手扔掉挂在身上的睡衣，蹲下来把鸡巴含进嘴里，技巧十足的舔舐着我的龟头。媚眼如丝，吐气如兰。
　　浴室里的水汽弥漫着，朦胧中我的鸡巴再次整装待发。
正文 十
　　丽姐蹲在我身下，一手攥握着怒涨的阴茎，摇头晃脑的舔舐着龟头下部我最敏感的地方。我揉搓着她的头发，不时发出一些满足到极致的声音。
　　阴茎在她的嘴里吞吐，更显茁壮，丽姐也在张嘴换气的空隙发出“啊~嗯~“的呻吟。
　　温暖的水，淋洒在我俩身上，暖暖的。赤裸的彼此，暴露的身体，互相吸引着。
　　我迷恋丽姐的胸部，浑圆翘挺，一点嫣红让人忍不住想吃掉她。她迷恋我的鸡巴，坚挺粗壮，不管是在嘴里还是在屄里，都能让她得到愉悦。
　　丽姐的另一只手，在自己下体摸索着，动作轻盈快速。仰头，鸡巴从她嘴里蹦出，丽姐一边按揉着自己的阴蒂一边快速的套弄我的鸡巴，嘴巴里发出“哦……哦……”的声音。
　　我知道她现在想要我的鸡巴插进她的屄里，狠狠的肏她了。于是把她从地上拉起来，舌头伸进她的嘴里，拥抱着，深吻着。她的嘴巴里咸咸的，那是我鸡巴的味道。丽姐欲火焚身，躁动的在我怀里扭动着身体，柔软的胸部摩擦着我。
　　我低头，轻吻着她胸前的两点坚硬的突起，“啊……”丽姐发出满足的叫声。
　　左右两边，两个乳房，我爱不释手，亲吻着抚摸着，犹如珍宝。
　　“哈哈哈……”丽姐笑了，抱着我的脑袋，按在她的胸前，“你就跟我儿子要吃奶似的。”
　　“吃饱了，要肏屄……”我一使劲，把她转过身，让她的双手扶在墙上，滚圆的屁股正对着我的鸡巴。
　　“啊……”丽姐感觉到我灼热的鸡巴挺进了她的身体，空虚的身体一下就充实了。
　　我双手握着她的乳房，一下深一下浅的肏干着白嫩的屁股。
　　肉体碰撞的声音充满了这个狭小的空间，洗澡水淋洒在她白净的后背上，顺着股沟，冲刷着我们交合的部位。我的每次冲击都会飞溅起一片水花，里面混杂着丽姐的淫水，空气中逐渐飘散出淫靡的气味。
　　我和丽姐，不再发出任何声音，此时就算是叫床都是多余。时间有限，我俩只想用最快的速度达到高潮，只有肉体撞击的声音和水淋在我俩身上的声音。
　　丽姐突然全身紧绷，我可以清晰的发现她全身都起了一层鸡皮疙瘩，屁股使劲向后顶，配合着我抽插的节奏，让鸡巴肏的更加有力和深入。
　　阴道开始收缩，紧紧的包着我的鸡巴，我甚至能感受到里面层层叠叠的褶皱，刮蹭摩擦着我的龟头。
　　丽姐的高潮来了，她咬牙说：“快肏我……我要……一起……给我……”。我加快马力，扶着丽姐的屁股，用最快的速度挺腰抽插。
　　“啊……丽姐……我哦……”我也到了极限，丽姐的水屄紧紧的包着我的鸡巴，让我一瞬间就达到了临界点。
　　“射我……射我……啊……”丽姐一手抓着自己的乳头，一手探到下体快速的揉着同样充血暴露出的阴蒂，浑身抖动着，享受和忍受着一波一波高潮的冲击。
　　我的精液，一下子喷涌而出，射进了丽姐身体的最深处。
　　她扶着墙，我伏在她身后，喘息着，逐渐变软的阴茎滑出了丽姐的阴道，带出一团混合着丽姐淫水的精液。
　　高潮过后，全身每个细胞都欢快而愉悦，温暖的洗澡水冲刷着我们的身体，让我们更加通透。
　　半响，丽姐回过神来，转身轻轻的亲吻着我的嘴唇，“郭子，我快要化了……”。
　　我轻轻抱着她，顺手关掉了洗澡水，“我也是……”
　　半响无言，好像一对爱侣，迷恋着对方的身体，不远分开。
　　丽姐小声说，“你去换衣服吧，我再洗洗，然后还要去看你的画呢。”
　　“恩。”我松开她，拿起一条毛巾，走到门口擦拭自己的身体，然后回头欣赏着正给头发打洗发水的美女，好像一幅古典油画。我要把这个画面铭记于心，今天回家之后就画出来，然后送给她。
　　很快，我穿戴整齐，梳理好一直都蓬乱的头发，站在穿衣镜前凝视着完全不同的我。
　　丽姐用她的身体，给了我一次新生，由里及表，每条神经都雀跃着，欢呼我涅盘的生命。
　　丽姐披着浴巾，擦拭着及肩的头发，出现在镜中，和我站在一起。
　　“不错……以后你就照这样给自己买衣服吧。”丽姐赞赏着。
　　的确，不算太高的我，穿上西裤和衬衫，搭配着凌乱的头发，居然显得我俊朗了起来。
　　我转身抱着丽姐的小腰，在她脸颊上亲吻了一下，“谢谢你……”
　　“呵呵，没什么，快下去吧，小傻子。”
　　丽姐的脸因为刚刚高潮的关系，依然是粉红的，我十分不舍的放开了她，走向房间门口，又停下脚步，问道：“丽姐，你今年多大？”
　　“35岁，快成你妈了？哈哈“丽姐笑的花枝乱颤。
　　“呵呵，要是天下女人都像你这样，男人都要精尽人亡了。”我摇摇头，慢慢的走下楼，路过另一个房间的时候，发现里面一个俏丽的小姑娘正在镜子前抹唇彩，那是梅梅。
　　她也从镜子里发现了我，没回头，就冲着镜子里的我微微一笑，清纯可人。我怎么都没法和昨夜那个疯狂的女孩联系到一起。
　　每个人都有他的两面性吧，我这样给自己解释。
　　到楼下，大伟和松哥做沙发上喝茶，一套精致的功夫茶具摆在茶几上，水壶热气腾腾的向上翻滚着蒸汽。
　　松哥一脸享受，微笑的品味着手里小巧的茶杯，大伟用一个竹制夹子，小心翼翼的操作着，清洗茶具。
　　“洗完啦？这么久。”大伟嘲讽着，慢条斯理的问我。
　　“啊，谢谢你的衣服，很合身。”我想起刚刚浴室里的旖旎，有点尴尬的坐在他们对面的沙发上，“你们品味真高。”
　　“嗨！没事闲的呗，男人洗澡怎么跟个娘们似的，洗这半天。”松哥仰着头，也慢慢的说。
　　看来品茶真能陶冶人的性情，松哥第一次说话没带脏字，“啊，我平时比较懒，身上脏，多洗了会，让两位大哥久等了。”
　　“得了吧你！得了便宜还卖乖，刚刚我都听见你和丽姐在浴室里干好事了。”梅梅打扮好，从楼上下来了，小跑到大伟身边，一把搂着他的胳膊，撒娇的说着“哥，刚刚他又和丽姐干了一次。他不诚实……”
　　大伟因为梅梅突然冲到他身边，手抖了一下，竹夹里的茶杯盖掉了下来，砸歪了下面的茶碗，幸好没有摔坏。索性把茶具放到一边，关掉水壶的电源，把梅梅抱到怀里，一脸的宠溺。
　　我讪讪的笑着，“刚才……刚才……呵呵……”。
　　“嗨！你这小子，真他妈屄的会抓紧时间啊！”刘松的语气有些重。我不知道他们之间的关系，以为自己冲撞了他，心里有些不安。
　　是啊，梅梅是大伟的妹妹，丽姐会不会是松哥的什么人呢？我也是有点太冒失了。
　　“没事，郭子，你松哥不是生你气，他自己的糊涂债理不清了，和你跟丽姐的事没关系。大伟一边收拾茶具一边说。
　　“肏，真鸡巴烦，咱们什么时候走？我先下楼去透透气，肏他妈的，憋死我了。”松哥站起来大步开门出去了。
　　“松哥他怎么了？”我问大伟。
　　“是她老婆的事吧，呵呵，我猜的！刘胖子最烦这事了。”梅梅抢在大伟前面开口，一抹午后的阳光从窗外照到她的长发上，反射着亮丽的光芒。如果我有这样一个妹妹也会很宠爱吧！
　　“恩，刚刚他老婆又给他打电话来着，不知道说什么，估计还是要房子要钱吧。”大伟说。
　　我好像明白了点什么，但是不敢肯定。
　　“丽姐下来了，咱们赶紧走吧。我想去看看他的画呢！”梅梅看到丽姐从楼上下来，立刻跳起来冲向门口。
　　跑了两步之后停了下来，转身灿烂的笑着，“对了，咱俩还没正式介绍过呢！我叫郝梅梅，你叫什么来着？”
　　“我叫郭旺。”看着她阳光的笑容，整个世界都灿烂了，就像我初见宋佳时那样，她也是一个吸引我的女孩。
　　丽姐换了一身休闲的运动装，虽然遮盖着她妩媚的身材，却因为发型的关系而显得十分干练，空着手，没拿任何东西，等在门口。和梅梅粉嫩的打扮反差很大，她就像一个教母，把快乐的小燕子搂在自己怀里，和大伟一样宠溺着梅梅。
　　大伟和我也收拾好了，我装上了自己的手机钱包和钥匙，经过她俩身边的时候，冲她们一笑，走在前面下楼了，一边走一边说，“我那里可是一个不折不扣的狗窝，一会到了千万别嫌弃。”
　　丽姐说：“没看我穿成这样吗？哈哈。”
　　梅梅嘟着嘴说：“遭了，我穿的是哥哥昨天刚送给我的新衣服。”
　　大伟锁好门跟上，“没事，脏了洗坏了买。这小子很快就会有钱的，回头你让他赔你更好的衣服。”
　　这样欢笑打闹着，很快到了楼下，车就停在门口，一辆本田奥德赛，正好我们够坐。松哥靠在车门上一口一口的抽烟，“真他妈磨蹭，肏，上车赶紧走，晚上我他妈还得回家。”然后就打开车门坐到司机的位置。
　　大伟照顾两个女人坐到后座，让我到附驾位置指路，就关上车门了，“我再开辆车跟着，回头胖子你就自己回家忙你的吧，我把她们带回来。”
　　“得嘞！”松哥一脚油门，车冲了出去，“小子指路，现在咱们在北五环外呢，你那狗窝怎么走？”
正文 十一
　　五个人，两辆车，为了避开可怕的晚高峰七扭八拐的开到了西三环边上的美院南门。即便如此，到地方的时候也快5点了。
　　这是一片所谓的城中村，脏乱的环境和周边鳞次栉比的高楼大厦形成强烈的反差。一边是天堂，一边是地狱。
　　操着各种口音的人，面露菜色，在这个城市苦苦求生。他们挣扎于社会的最底层，住在几百元一月没有卫生间的几平米空间。有人把他们称之为蚁族，那么这里就是蚁巢。
　　我毕业后无所事事的混了两个月，就租住在这里，即便有父母的支持，也有点举步维艰。看着眉头纠结在一起的丽姐和梅梅，我明白这就是宋佳离开我的原因。
　　“你就住这里？”梅梅不可思议的问道。
　　“恩，车开不进去，你们要是原意，我就带你们走进去吧。”我尴尬的回应。
　　松哥开门下来，跑到另外一面帮丽姐她们打开车门，嘴里絮叨着，“这算个鸡巴啊，以前哥还他妈住不起这儿呢，得他妈跑郊区住菜地里。走，咱们去看看大艺术家的狗窝。”
　　丽姐一言不发，跟着松哥下车，梅梅有点迟疑，但也跟了下来。另一边，大伟也到了，找好地方停车之后兴致勃勃的凑了上来，跟着我往蚁巢最深处行去。
　　密密麻麻的棚屋，随地可见的垃圾，没有排干脏臭的污水，以及你听得懂或者听不懂的方言，一些人高声叫嚷着，夹杂着女人的尖叫和孩子的啼哭，三两只肥壮的野狗翻动着垃圾，惊扰起几只苍蝇，谁家破旧的音响吵闹的播放着凤凰传奇的新民歌……
　　梅梅躲在大伟的怀里，低头走着，每个人的脸上都充满凝重。这里和挥金似土的蓝雨酒吧比起来，就是另一个世界。
　　我走在最前面，一路都没有回头，但是我的后背却能感到那几道灼热的目光和无形的压力。
　　“到了。”走到小巷的最深处，一扇斑驳的铁门前，停下来掏出钥匙，打开大门。”这就是我的画室，也是我住的地方……进来吧，至少比外面强多了。”
　　大家跟着走了进来，我打开灯，昏暗的世界顿时明亮了。
　　“哇……”梅梅第一个发出感叹。
　　“我肏……”接下来是松哥，丽丽和大伟瞪大了眼睛，默不作声。
　　我知道，每一个初到我画室的人都会这样，就像我初到蓝雨的那样，每一个懂艺术的人，都会让自己与众不同。当然更多大脑积屎的人把这种与众不同理解为格格不入，我把他们称之为伪艺术。
　　一个合格的艺术家，要把美带给世界，就像提香的画，整个世界都充满了处女的体香。门外面是恶臭的地狱，门里面是我构建出的天堂。
　　房顶上掉着数个日光灯，可以保证我在房子里的绿色植物生存，白色的围栏，把一个大屋分割成若干个空间。
　　巴西木、凤尾竹、栀子、丁香分布在房间的各个角落，中间空出的地方就是我画画的场所了，凌乱的桌面上堆满了油画所需的一切，边上堆放了几个高高低低的画架，每个画架上都有一方装订好的画布，上面是我未完成的作品。
　　“咔嚓……”梅梅拿起手机开始兴奋的到处跑，拍着拍哪儿的，对一切都很好奇。
　　“不错，有点意思。”大伟高调的评价，而松哥却很茫然，他看了一圈，没发现他想要的东西，“我说郭子，你的画呢？”
　　“在后面库房，一般我画完都堆那里。”我一边解释一边带他们穿行于绿色植被间，向库房行去。
　　“你住哪？”丽丽问，看来她还是很关心我的。
　　我感激的看了她一眼，向前指了下，“呃……也在库房，对我来说有张床就能凑合了。你也知道，在这里我不需要分辨白天黑夜。”我房子所有窗户都让我用厚厚的遮光布给封上了。
　　一片由风铃组合而成的门帘后面。就是我的卧室，也是我存放画作的库房。身体触碰风铃时悦耳的叮咚，由让我想起了宋佳，这是她送亲手制作之后送给我的。我还记得当她把这个礼物挂上门时的快乐和兴奋，也还记得我俩在这里每个角落无日无夜的交媾。
　　茫然，从此之后我们将是陌路人，最熟悉的陌生人。
　　不再迟疑，因为我已经有了选择，带领大家走进房间，门左手就是我凌乱的卧床。印花被子团在一角，还没有洗的内裤袜子随意扔在各处，还有宋佳没有带走的内衣，那已经成为了回忆。
　　我赶紧手忙脚乱的收拾着，给大家打扫出一点可以落座的空间。梅梅和丽姐不客气的坐到床上，一声床板的呻吟，很明显，它并不结实。每次和宋佳在这张床上的时候，都会担心它会不会被我俩给折腾散了，于是就会以此为目标，更加用力的做爱。床腿吱哑的声音，伴随着我俩的叫喊与喘息，陪伴我们一个又一个热烈的日夜。
　　胖子和大伟站在我堆成小山一样的画堆面前，“这些就是你的画吗？要选到什么时候？”松哥不解的问。
　　我打开床头的电脑，“你们可以从这里看，每张作品我都会拍照。”
　　于是大家就都凑到我身后，开始浏览起我的作品。
　　静物，风景，人体，抽象……各种题材都遵循着我细腻的画风，每幅画作都是我的孩子，每幅画作都耗费了十数个甚至数十个日日夜夜。
　　松哥看时间不早，先走了。梅梅和丽姐商量着要先拿走我几幅人体作品，挂到蓝雨去。大伟和我商议我们今后合作的一些细节和方向。
　　总之，他们要用最快的速度捧红我，之后我就成了他们的新摇钱树。我没有任何异议，虽然卖儿卖女的心情并不能让我开心，但是为了生活我必须出卖我的灵魂。
　　昨天晚上我就已经有了抉择，不是吗？为了报复宋佳还是为了报复这个社会，都是扯淡。我要有钱，这样才能保护我不受任何伤害。
　　等和大伟丽姐商议好一切细节，并草拟出一份合同的时候，已经是晚上八点了。梅梅老早就裹在我的被子里，甜甜的睡着。我们三小声交谈，不想吵醒这个小公主。
　　丽姐反复审查我和大伟拟出来的合同，最后点头同意。打印出4份，分别签字之后，大伟、丽姐、我以及那个他们的律师手里将会各执一份，合同的约期为5年。也就是说，我把自己卖给了他们整整5年。
　　大伟递给我一张建设银行的信用卡，我拿在手里仔细端详，猜测里面的数字到底有多少个零。大伟解释道：“这是一张建行的VIP卡，里面有100万现金以 60万的信用额度，开户人是丽姐，但你不需要担心，这个账户从现在开始完全属于你。拿着这张卡片，你可以在任何一个建行享受VIP待遇。”
　　我看着丽姐，随手一张卡就有100万，而且还是传说中的VIP，让我更加惊讶。
　　“哈哈，真是没见过世面的傻小子。随便一个人，只要在建行有60万存款，您就是VIP，别被大伟唬住。”丽姐在我耳朵边上小声说，吐出来的热气让我心里一颤。
　　“这是30幅刚刚我们选出来的画作的价格，其他的43幅作品每幅2万，明天我再派车来取，同时钱也会打到你手中的卡上。”大伟拿出电话，按了几下，我的手机发出悦耳的短信声。
　　“我刚刚把我们几个的名片发到你手机上了，存一下，方便以后联系。对了，你要想再去蓝雨，明天先交50万会费来，这对你来说不再是难事了。”
　　我点点头，存储起他们的电话号，“恩，明天我会去蓝雨的，必须在午夜2点吗？”
　　“不，要办理新会员要等到这周六的凌晨5点，你的推荐人是我们4个，还差一个人才能满足条件，不过到时候会给你一个惊喜的。”丽姐笑嘻嘻的推醒梅梅，向我解释着，“时间不早了，怎么着？新晋百万富翁，请我们吃点什么吧。”
　　“成。你们说地方吧，我每次吃饭都是凑合，根本不知道什么好吃的地方。”我并不是一个贪图享受的人，对吃没什么研究，经常是一袋方便面解决所有问题。
　　“恩……我想吃新疆菜了……哥哥带我们去驻京办吧……”梅梅挂在大伟身上，撒娇的说着。
　　“好，我请客。”我拍着胸脯，大家轰然笑着，都很开心。
　　大伟和我分别抱着一摞挑出来的作品，跟在我们身后，向门外走去。夜色早已降临于这个蚁巢，四周每扇窗都洋溢着温暖与幸福，家家户户飘香的菜肴惹得众人食欲大振。这个白天看来脏乱无比的街区，现在充满了温情。
　　我已经不知道多久没回家了，突然想抽空回去看看我的父亲，哪怕让他臭骂我一顿，也能让我感到一些人间温情。
　　梅梅和丽姐一直在后座上嬉笑打闹，离开棚屋之后她们好像又找回了生活在纸醉金迷下的快乐。我坐在大伟身边，胡思乱想着，一会琢磨着百多万怎么筹划，一会又想到宋佳如果知道我一夜暴富，会不会再回到我身边，一会又想到蓝雨酒吧里淫靡的一切。
　　梅梅打闹的胳膊碰了一下我的头，回头看去，两个美女已经满面红光，笑到直不起腰。快乐其实很简单，不是吗？于是我把座位放倒，也跟她们闹到一起。梅梅和大伟一样，都是极其乐观和开朗的人，也都很能感染身边的众人。
　　看她们的样子，让我想起了那些宋佳经常挂在嘴边的血型说。
　　按照宋佳的说法，A型血的人比较较真，但也比较踏实；B型血的人都是神经质；O型血最开朗，而AB型血最自我。我是A型血，看这俩开朗的女人应该是O型，而开车大伟，整天调侃的笑容，像极了AB男的样子。
　　到了驻京办，一桌菜肴很快点上，推杯换盏有说有笑。今天是我人生的转折点，2005年8月10日。
　　这晚，我又喝醉了，醉在了对过去的忘却和纪念上。
正文 十二
　　再从宿醉中醒来时已经是第二天中午了，头疼的厉害。手机的闹钟不知道重复了多少次，现在依然坚持不懈的叫唤着。
　　翻出手机，关掉催促的声音，发现里面多了几个未接来电和信息。
　　电话分别来自大伟和我大学的室友陶子，信息则全是女人发的。丽姐、梅梅……和宋佳。丽姐的信息充满了对我的关心，要我好好休息。梅梅的信息要我醒了之后给她打电话，她要我陪她逛街。
　　宋佳的信息依然很简单：“郭，两天没你消息，很担心。”
　　我看着信息发呆，不知道宋佳到底是什么心意。先是和别的大老板搭上了，然后故意疏远我，等到时机差不多跟我提出分手。一步一步把我推向深渊，不愧为学国际关系的，现在又向我伸橄榄枝了。
　　烦躁之下不去管他们，倒头继续做梦。刚把自己藏被子里，电话又来了，是陶子。
　　“喂，啥事？”我没什么好态度。
　　“哥们嘛呢？您现在可牛逼了啊，我肏，那天得请客。”陶子很兴奋，声音穿透手机，震得我头疼。
　　“我怎么了？”
　　“我们酒吧现在挂着您的大作呢，标价5万，瞬间就被订走了。”陶子现在在后海的一个很大的酒吧里做调酒师，也是兼职。
　　“什么？”我一下清醒了，立刻从被窝里弹了起来，“你等等，我先打个电话。”我知道这是大伟的安排，得赶紧问问情况。
　　大伟的电话马上就通了，听声音他也在睡觉。”你都知道了？”
　　“恩，我哥们说我的画挂到后海去了。我想问问怎么回事。”
　　“恩，昨晚你小子喝多了，我就没跟你说。我靠关系把你的画挂在后海最有名的10个酒吧里了，每幅作品起价都是5万。然后我又都给买回来了，你的处女秀很成功，现在圈里都知道您的存在了。”
　　“哦，谢谢你。”我知道这手玩的很到位，不是一般人能做到的，有钱也不成。
　　“恩，没事。你的画越贵，我赚的越多。对了，今天是周四，还有两天就是你的入会仪式了，好好休息休息。昨晚忙和到后半夜，我接着睡了。”大伟挂断了电话。
　　恩，今天周四，我是得好好安排安排后面几天的事情，有钱之后事情突然多了起来。有很多东西要买啊。
　　又给丽姐发了个信息，说我酒醒了没事，然后给梅梅打电话，那小丫头非常兴奋，立刻跟我约在金源新燕莎，那里差不多在我俩的中间。
　　我草草的梳洗了一下，穿戴整齐，爬出了我的狗窝。
　　不到两点，我俩都到了预定的地方，KFC餐厅。我昨天晚上喝多了，吃多少吐多少，现在饿得不成，狼吞虎咽的消灭着面前的食物。梅梅打扮得十分亮丽，眼睛笑成了弯月，看我的吃相。
　　我注意到边上男人看梅梅的眼神，心里有点小小的满足。他们都把我俩当成了情侣。
　　吃饱喝足，国王重生。我俩都兴奋的冲向楼上卖场，今天要大肆采购。半天下来，我和梅梅手里都大包小包的，几乎走不动路，当然大多都是我的衣服，梅梅给我挑选的。很时尚，也很有品位，当然也很贵。十万块就这样换成了我的包装。
　　外面天色已经渐黑了，陪梅梅吃了顿麻辣香锅之后都有点疲乏，尤其是梅梅，大呼小叫的说脚肿。
　　“那我们就回家吧，逛半天了。”我建议着，因为我也觉得脚肿了。
　　“好啊，去你那里，我要看你画画，你画的太好了。”梅梅的眼睛发亮。
　　“恩……你哥他们不担心吗？”我又想起了这小妮子在蓝雨时的浪样，嗓子有点发干。
　　“哈哈哈，你约我出来的时候我哥就在我边上呢，哈哈哈，他都知道。你想什么呢？傻样，哈哈哈……”梅梅开朗的笑容让我看的有点发呆。
　　“好吧，咱们走。”我拎起大包小包，拽上梅梅向楼下走去。很快打到车，向我的画室冲去。
　　“我觉得你应该买辆车，都那么有钱了。”梅梅靠在我肩膀上喃喃的说，小东西要睡着了。
　　“哦，我还要交蓝雨的会费呢。”我把她搂在怀里。
　　“不就是50万吗？很快你就会有无数个50万了……”梅梅声音越来越小，终于睡了过去。
　　我把她抱在怀里，在她额头上轻轻的吻了一下，没有任何欲念，只有怜爱。这样的女孩，会让很多人产生不出罪恶的邪念。
　　看向窗外不尽的车流，我的思维飘向了未知，各色车辆在朦胧的夜色下闪烁着目眩的光影，脉动着城市的节奏。走走停停，我们的车和其他万千车辆一起，在环路上踟蹰而行。
　　买辆车，然后也汇入到整个城市的脉搏里。好吧，是个选择。
　　中午只走了15分钟的路，回来时却走了整整一个小时，到画室时已经九点了。我们把今天采购的一堆衣物扔到地上就不再管，把疲惫的身体扔到床上。
　　梅梅羸柔的身体伏在我胸前，我抱着她，品尝着她身体的幽香，昏昏沉沉睡着了。这两天发生了很多事，我很累，睡的很沉。
　　两个小时后，我被大伟的电话吵醒了，梅梅依然像小猫一样躺在我怀里，睡得很香。
　　“梅梅在你那里还好吧？”大伟第一句话。
　　“恩，现在在睡觉呢。”我迷糊着。
　　“哦……你得注意身体……”大伟误会了。
　　“不是那样，逛了一天，你妹累了。”我无力的解释。
　　“呵呵，没事，她挺喜欢你的。说正事，半个小时后，我派辆车找你去拿剩下的画。”
　　“恩，好，现在几点？”这是我俩昨天白天就约定好的。
　　“现在啊……11点半，12点左右你等我电话吧。”大伟说着挂断了。
　　我把被子给梅梅盖紧了点，却弄醒了她。
　　“刚刚是我哥打给你的吧？”梅梅小声喃喃的问。
　　“恩，你哥很关心你。问我欺负你没有。”我看着她微微张开的眼睛，打趣着。
　　“你没欺负我，你对我很好……”她把头使劲往我怀里扎，抱得更紧了。
　　她柔软的胸部压在我的胳膊上，大腿也和我叠压在一起。我有点心猿意马，阴茎在她大腿下面逐渐充血勃起。
　　“嘻嘻……坏蛋，刚说没欺负我就想干坏事了。”梅梅嗤嗤的笑着，大腿却在我勃起的鸡巴上来回摩擦。
　　“呵呵，抱着一个小美女睡了半天，任何正常男人都会变身吧。梅梅别闹了……”我怕我克制不住。
　　“我很喜欢你，不知道为什么……”梅梅探起身，骑到我身上，吻住了我的嘴巴。
　　我融化了，抱着她，回应她如火的热情。舌头纠缠在一起，牙齿轻轻的触碰。
　　她扭动着身子，我俩的下体隔着层层衣物，互相摩擦。我能感觉到她身体的温暖。伸出手，从她凌乱的衣物下摆探进去，握住她柔软的乳房，玩弄渐渐变硬的乳头。
　　“啊……”梅梅甩头，呻吟，长长的秀发在我眼前飞舞。衣服在我俩的努力下一件一件减少，终于再次裸体相见。
　　她的乳房很美，小巧玲珑，骄傲的向上翘挺着，粉红色的乳头此时已经开始硬立起来。我把玩着，爱不释手。
　　梅梅的下体已经泛滥，在我的腿上不断的摩擦着，嘴里发出呀呀的声音。我把她绊过来，让她的屄屄正对这我的脸，而我的鸡巴也在她的面前，这是所谓的69式。
　　梅梅没有让我亲吻她需要关爱的下体，而是从包包里拿出消毒纸巾，扔给我一包之后开始擦拭我的鸡巴。我也拿出一张，轻轻的擦拭她的下体。
　　“啊……哈哈哈……”当我碰到她的阴蒂的时候，她一声尖叫。
　　我抱着她白嫩的屁股，吸允着她下体流出来的甘露。梅梅前后耸动身体，希望得到更多爱抚，同时把我的鸡巴也含进嘴里，一阵温暖让我更加坚硬。
　　几分钟后，欲火高涨的我们已经无法克制。梅梅从我身上倒下，刚刚一阵口舌已经让她达到了第一次高潮。现在双腿大开，迎接我更加狂爆的侵袭。
　　我跪坐在她双腿之间，握住鸡巴，让胀大的龟头在她屄口上下摩擦。梅梅不安的扭动渴求的身体，双手抓着自己的乳房，揉搓着。
　　“哦……插进来……快肏我……”下体流出的淫水弄湿了我的床单。
　　我用力一挺，鸡巴一下插到底，梅梅“啊！”的一声惊叫。
　　我没有给她任何时间体会我的坚硬，便立刻用高潮冲刺的速度飞快的抽插。
　　一下子，梅梅的身体紧弓起了，双手抓着床单被罩，“呀……啊！……”间或发出的嘶喊，宣示她极尽享受的快感。
　　肉体碰撞的的声音和床身的吱哑声，辉映着，我拼命摆动身体，鸡巴抽插的速度越来越快。
　　“哦~我肏……！！”仅仅过了几分钟，我便到了极限，拔出鸡巴，精液从马眼里喷射而出，射到梅梅粉红的身体上，星星点点。
　　梅梅已经说不出话来，小巧而又饱满的胸脯上下起伏，半响回不过神。我瘫坐在一边，浑身上下大汗淋淋，也说不出话。
　　几秒钟后，梅梅捂着脸，呵呵笑着，白花花的精液顺着身体流到了满是我俩淫液和汗水的床单上。
　　“怎么了？”我拿纸巾擦拭着她的身体，轻轻的问。
　　“没什么，真爽。知道刚刚我一共来了几次吗？”梅梅笑脸依然红扑扑的，高潮过后，更加美丽。
　　我欣赏着她美妙的身体，摇摇头。
　　“一共5次，连着来，太爽了。”梅梅依然很兴奋，手探向下体，慢慢的按揉着自己的阴蒂。
　　我的鸡巴，又硬了。当一个美女在你面前手淫的时候，想不硬都难。
　　我也握住我的鸡巴，上下套弄。还残留着她的淫液和我的精液，所以十分润滑。我和梅梅，面对面坐着，互相欣赏着对方的自慰。
　　“哦……”梅梅身子一挺，她在自己的手指下又到了一次高潮。我却因为刚刚射精的关系，依然坚挺着，但是手上的动作却开始越来越快，我也想要快点再一次爆发。
　　梅梅把我的手拿开，接过我的鸡巴，开始为我套弄。她的手法很好，很快就找到了我最敏感的部位。套弄十几下后，我也到了今天的第二次高潮，精液射到了她的脸上，和我们俩的身体上。
　　我把她拥抱在怀里，轻轻抚摸她的后背，不一会，梅梅就睡着了。轻轻的，给她盖上被子，我下地去洗手间给自己简单冲洗一下，因为现在已经是午夜12点一刻，按照刚刚电话的时间，大伟拉画的车应该马上就到了。
正文 十三
　　洗了个冷水澡，疲惫一扫而空。换上一身破旧的衣服，开始把画往外搬。不多时，大伟带着俩人来了。因为梅梅还在床上睡觉的缘故，我和大伟负责把画从卧室搬到门口，另外两个陌生的年青人再把画搬到外面的车上。
　　大伟不时轻声叮嘱他们，小心不要弄坏我的作品，我心里踏实了很多。虽然目的不同，但是我的作品可以得到妥善的保护，我也很高兴。
　　“你的画过不了一个月，就能卖到10万。”大伟兴高采烈的跟我侃。
　　我没奢望那么多，一张5万已经是美院里最牛的老师的作品价格了，“谢谢大伟了。”
　　“咱俩之间别谈谢，还是那句话，你的画越贵我赚的越多。”大伟嘲讽的拜拜手。
　　“恩。我知道，不过还是得谢谢你。”在商言商，这点我做不到呢。
　　“呵呵，好吧。这些画原来咱俩定的价格是2万一张，一共54幅，108万，今天下午就已经打到你的账户上了。”搬完所有的画作，大伟和我坐在画室中间的椅子上，一边抽烟休息一边说，“按照合约，后面你的新画咱俩将会五五分成，但是记住，必须严格按照合约来。一个月一幅，不论大小，不许多画。”
　　“恩，好。我怕我会闲死。”合同的目的我很明白，但是以前没日没夜的画画习惯了，不知道闲下来该干点什么。
　　“嗯……你找点别的什么事干。”大伟嘲讽的神情十分明显，不过我一点都不生气，习惯了之后觉得他这样很酷，自己都快被感染了。
　　“好吧，我去学车，今天你妹妹一直都在抱怨我没有车这事呢。”
　　大伟很赞同我的想法，拿出手机，翻了半天之后找到一个电话号码，打了出去。过了很久，即将自动挂断的时候对方才应答，很明显人家已经休息了。但是大伟并不在意，“打扰了，老兄弟。我一个小弟要学车，你给安排一下，明天我等你电话。”然后不等对方有任何反映，就挂断了通讯。
　　“你这是……”我对这个神秘的家伙很费解。
　　“呵呵，也是我的一个老朋友，有点关系，省的你再去报名什么的跑来跑去了。虽然能直接给你办一个驾照，但还是去科班学学有好处。”大伟把嘴里的烟头捻在身边的花盆里，我的眼睛立刻瞪得满圆。
　　“哈哈，对不起，对不起，我没注意，哈哈。”大伟嘲讽着脸给我赔不是。
　　“嗨，没事……呵呵。”我也笑了笑，太较真了。
　　“好了，我先走了。”大伟站起来，指着门口的一箱子东西说，“这是丽姐和刘胖给你准备的东西，补补身子，这两天您没少撒种。明天早上你就得去入会了，今天就别瞎折腾，好好休息休息。”
　　“恩，好的。”我突然意识到周六凌晨4点是在周六天亮之前，而所谓的入会仪式，我也猜到差不多要干些什么。
　　一个淫乱的俱乐部，入会仪式还能是什么！
　　大伟没有把梅梅带走，小妮子现在依然睡得很死。我也把衣服脱了，钻进被窝，抱着梅梅昏昏沉沉睡着了。
　　第二天早上8点，闹钟把我俩吵醒。
　　梅梅揉着眼睛嘟囔着，“现在几点啊，还要睡呢。”
　　我关掉闹钟，“8点了，你接着睡吧。”我爬起来，穿戴整齐，出去给这个小丫头买早点。门口的包子铺很早就开门了，买了两屉小笼包，两碗豆腐脑，热气腾腾的回到了我的小窝。
　　清理出桌子上一片干净的空间，推醒了梅梅。她一看见桌子上的食物，眼睛立刻睁得大大的，“你做的？”
　　“我哪会，刚刚我出去买的。”
　　“哦，你真好。”小丫头光着屁股从被窝里爬出来，搂着我的脖子在我脸上亲了一下，这一瞬间我觉得有点幸福。于是就把她抱在怀里，慢慢的享受这个充满春情的早晨。裤子里的鸡巴又有点蠢蠢欲动，梅梅扭动着屁股，挑逗我，哈哈大笑。
　　“别闹，今天晚上我还得去参加那个入会仪式呢，你哥说要让我养精蓄锐。”我握着她胸前的一对小白兔说。
　　“恩，不闹，哈哈，那就晚上再好好收拾你。”小妮子乖乖的停止了扭动，从床上翻出自己的内衣，穿上之后做在我身边，专心的吃着早点。
　　我看着她长长的头发，和长长的睫毛，意乱神迷，好像我已经爱上了这个可爱的小丫头，又好像她就是我的妹妹，我要好好保护她。
　　早餐过后，我把餐具收拾整齐，还给了门口包子铺的大婶，再回来时梅梅已经穿好了衣服，对着镜子化妆。
　　她看到我回来，停下手里的小刷子，“我也得回去了，今天放你一天假。”
　　“恩。”我坐到她身后，看她化妆。
　　很快，一个更加亮丽的梅梅出现在我面前，真的很漂亮。
　　“呵呵，看傻了你？”梅梅看着我的猪哥样，笑的花枝招展。
　　“恩，你是我见过最漂亮的女生了。”我说的是实话，美院里美女不少，但没有一个比梅梅漂亮。
　　“油嘴滑舌的……”梅梅站起身来，收拾好自己的一切用品，我帮她把昨天她买的衣服也整理好拎在手里，送到蚁巢之外。
　　梅梅抱着我，垫起脚尖，在我脸上轻轻的印上一记香吻。我也抱住她，她伏在我的耳边，吐气如兰，“今天晚上我们还能再见面，到时……到时，你要第一个上我……”然后转身跑向了早已等在身边的出租车，从车窗里向我挥手再见。
　　我回味着她的话，“第一个上她，是我要上很多人，还是很多人要上她呢？”我心里酸酸的，说不出是什么滋味，男人都很贱，也都很自私。
　　再回到我的画室，突然觉得有点冷清，没有宋佳，没有梅梅，也没有我的画作……
　　翻看着大伟带来的礼物，都是一些补品，随意打开一瓶补酒，放在画案上，一口一口的喝着。酒劲不大，味道有点怪，但是让人浑身暖洋洋的。
　　喝了几杯，便放在一旁，拿出一块画布，装订在画框上，开始我新生后的第一幅作品。脑海里浮现出丽姐出浴时妙曼的身材……
　　时间过的很快，到底色明暗轮廓线都画好的时候，已经是下午五点了。肚子很饿，就又出去买了几个包子和一盘爆腰花，就着药酒解决掉晚饭。
　　然后就回到卧室，躺在床上，闭目养神。手机定了个临时闹钟，午夜1点的。
　　越是期待，时间就过的越慢，翻来覆去怎么都睡不着，被子和枕头上还留有梅梅的体香，更加让我躁动。
　　鸡巴已经坚硬似铁，我不由自主的握住，燥热难耐。
　　既然睡不着就不睡，翻身起床，光着身子连喝好几大杯清水，又跑进浴室，打开龙头冲了个冷水澡，才安抚下自己躁动的灵魂。
　　看时间，刚10点……
　　打开电脑，登陆上QQ，和天南海北的网友随便瞎扯打发时间。
　　又熬过了1个小时，现在是11点……
　　关掉电脑，又摔回到床上，盯着天花板发呆，开始回忆这两天所有的发生，有点荒诞也有点莫名其妙。
　　11点23分，宋佳的电话……
　　我犹豫着是否要接，因为不知道该说什么……就看着手机上宋佳的名字发呆，最终我还是接了。因为不管怎么样，我都忘不了她。
　　电话接通后一阵尴尬，很长时间谁都没开口。
　　“你没事吧？”宋佳先问，听着她的声音，我突然很想哭，眼泪不争气的流了出来。
　　“为什么？”我问。
　　“郭子……我爱你……别怪我好吗？我只是担心你会想不开。”宋佳的声音有点焦虑，但是她那句我爱你，止住了我的眼泪。是的，松哥说的对，很多女人在乎的仅仅是你口袋里的钱。
　　“我不怪你，双森的老板给你多少钱？”我突然冷漠了。
　　“……你都知道了？”宋佳一阵沉默。
　　“恩，据说你半年前就上了他的床……你骗了我半年，为什么？”我的声音逐渐转冷。
　　“以后你会知道的，李强他是个好人。”
　　“原来那头猪叫李强，呵呵，我祝福你们，好自为之吧。”我挂断了电话，眼泪再次光顾我的脸颊。
　　昏昏沉沉，我睡着了，吵醒我的不是闹钟而是丽姐的电话。
　　“小傻子，准备好了吗？我在你家门口。”听着她的声音就能闻到她身上淡淡的薰衣草香。我三步并作两步的冲向大门，丽姐果然就在门外。
　　月色下，紫色的连身短裙，衬托出丽姐妙曼的身材，犹如月光女神。
　　我抱住她，好像找到了依靠，泪如泉涌。
　　她轻拍着我的后背，“好了好了，没事了啊……”
　　好一会，我才止住了哭泣，不好意思的把她让进了门。丽姐坐在我的床上，捧着我的脸颊，给我擦着脸上的泪水。
　　“出什么事了？让我的大才子哭成这样？”
　　“没事……”我看着她，就像我的大姐姐一样，心里暖暖的。
　　“还是因为你以前的女朋友的事吗？傻孩子，这都是缘分。就像你和她分开，然后遇到了我。”
　　“恩，我知道。”我放开她的双手，去洗漱间洗了把脸，冰冷的清水冲洗掉我刚刚的泪痕。
　　“丽姐，你来找我是要收保护费吗？”我坐到她身边，开了句玩笑，为了让她放心我已经没事了。
　　“呵呵，小傻子。我来接你，省的你自己过去了。”丽姐点了一下我的眉头，笑着说，“走吧，时间不早了，今晚会很热闹。”
　　我跟着丽姐走出了画室，她的车就停在路边，一辆银白色奥迪TT。
正文 十四
　　丽姐开车很猛，我们几乎用飞的速度回到蓝雨的。她把车停到酒吧后面的停车场，我才晕头转向的解脱。把晚餐吐出来之后，感觉舒服点，这才发现不大的停车场里全是跑车。一些只在桌面图库里出现的车型就这么静静的停在我面前，轮胎上满是我呕吐的污秽。
　　“看你那怂样，哈哈。”丽姐已经笑出了眼泪，但还是很有耐心的陪在我身边，轻轻拍打着我的后背。
　　吐完了，晃晃悠悠的从后门走进蓝雨，清静的世界不再了，喧闹的音乐冲击着我的耳膜。
　　看看表，现在已经是1点55了，酒吧应该还有5分钟才开始营业。
　　丽姐把我带到她的办公室，一面墙上全是大屏幕液晶电视，酒吧里每个角落都在视线范围之内。与前两天我来时不同的是，今天的酒吧非常热闹，有至少20人在大厅里喝酒跳舞。不少男女已经开始在卡座的沙发上或者某个墙角里交配。舞池中跳舞的人群也基本上衣衫不整，年青女子的乳房，随着舞动的身体上下左右摇摆不停。男人们的鸡巴大多暴露在外，偶尔一些幸运的家伙会被美女选中，拉到一边或口交或着直接肏屄。
　　震耳的音乐掩盖着淫荡的叫喊，酒精与其他人交配的动作也在刺激着更多人的神经。
　　我站在大屏幕前，目瞪口呆，因为在炫目的灯光下，我发现了一些平日里高不可攀的亮丽身影，那些之曾出现在大屏幕与各种广告媒体上的清纯玉女，此时完全融入到这个淫乱的氛围中，纵情淫乱，衣不遮体。
　　我的鸡巴，硬邦邦的，卡在内裤里十分难受。心跳加速，我为今晚的纵欲狂欢而感到紧张。
　　但是我缺没发现梅梅大伟和松哥的身影，心里有点放心下来，但是又想到梅梅和丽姐也将会加入其中，有点酸溜溜的感觉开始滋生。
　　丽姐再出现在我面前时手里拿了杯清水，要我漱漱口。我接过来跑到角落的垃圾桶清洁完口腔里的杂物之后才发现屋里又多了一位美女，静静的坐在沙发上，一言不发，对电视墙上显示的淫乱场面视而不见。
　　丽姐坐在老板桌后，给我介绍道：“她是露露，也是最高级会员，今天你入会的最后一位介绍人。露露这就是我跟你说的小子，叫郭旺，也就是现在刚刚彪红的艺术家KING。”
　　露露依然端庄的坐在沙发上，一言不发，只是淡淡的向我点了一下头，然后就一脸询问的看着我的眼睛。
　　这是礼节吧，身为男士应该先介绍自己，想到这里，我坐到离露露不远的一张沙发上，“你好，露露小姐，我叫郭旺，画画的，算不上什么家，以后请多多指教。”
　　接着礼貌的向她伸出右手，她轻轻的回握了一下，然后就放开了。微笑着向我介绍自己，“这两天很多人都在猜测着横空出世的KING到底何许人也，没想到在这里让我给遇见了。回头遇见那些小丫头们，我可算有的显呗了。你也跟丽姐他们一样，就叫我露露吧。今天做你的介绍人，也算还了丽姐的一个人情，“她的言语不紧不慢，声音舒缓优美，一看就是大户人家的女子，说道这里，她转向丽姐，接着说道：“丽姐，咱俩扯平了。你以后可不许再拿那件事欺负露露了。呵呵。” 轻轻一笑，满堂生春。
　　丽姐和露露比起来，少了些优雅，多了许多烟火。如果把露露比作天上嫦娥也不过分，总是一副遥不可及的样子，而丽姐则是无微不至的大姐，梅梅就是甜心活泼的邻家小妹了。
　　丽姐笑着说：“就知道你会这样，不过请别人来也不贴心，还是露露最好。”
　　我听出请这个美女为我做介绍人，是赔了丽姐老大的面子，心里有点不安，看着丽姐发呆，呐呐的说不出一句话。
　　丽姐笑着说：“傻小子，别紧张。来把会费交了，放心，不会很痛。”
　　我被丽姐的幽默逗乐了，站起来到她面，把信用卡直接交给她，“其实这也算物归原主了，丽姐您看着来把，我不是很懂。”
　　丽姐笑呵呵的接过来，随手放到身边的机器里操作着，几秒钟后又还给我，表示已经好了。露露这时从身边的小包里拿出折叠得整整齐齐的几张打印纸，递给我说：“这是会规，你好好看几遍，如果违反任何一条都将终身不得踏入蓝雨大门。”
　　我接过来，仔细研读了两遍，自认为记忆力还不错，对于规定已经了解的八九不离十了。
　　“刘胖、大伟和梅梅马上就到，另外今天还有一个新会员要和你一起进行入会仪式，现在已经在休息间等候了。咱们也过去吧，再有2个小时，你就正式成为我们的一员，一会会有一个前期测试，非常简单，只有几个问题。”
　　说着，就起身走了出去，我和露露跟在身后。随着激烈的音乐，七拐八拐的来到楼上一个相对比较安静的房间，里面已经三三两两的坐了六个人。其中两个，一男一女，竟然是全国人民都十分熟悉的人物，看着他们我有些惊讶。那两人看我认出了他们，很有礼貌的向我点头回应。
　　丽姐把我拽到边上的沙发里，在我耳边小声的说：“每月都会有一个周五夜举办这样的party，里面会有你所熟悉的人，别大惊小怪。以后我会跟你慢慢说会里的情况，今天晚上你得好好表现，你可是第一个由我们五个最高级会员推荐的新人。”
　　我点点头，忍住过去要签名的冲动，安静的坐在丽姐身边，忐忑着。
　　一个光着屁股，只穿了一件围裙的服务小姐给大家端来了饮料，我取了杯橙汁压压自己紧张的心跳。侍女刚出房间门，就听见外面一声尖叫，接着刘胖子豪爽的声音伴随着他的大肚子就进入了大家的视线。
　　“我肏，今晚上真他妈热闹，刘爷我好几年没来了，妈屄人还真不少。今天是不是所有会员都到了？谁他妈通知的，这不要我亲弟弟的命吗？”屋里人看见松哥，都站起来问好，松哥大大咧咧的挥手致意，看到我的位置，就径直走过来，一屁股坐到我身侧，震得沙发一颤。
　　“松哥真有面。”我递给他一杯水，马屁送上。
　　“肏，那是，你去打听打听，妈屄的京城刘胖子，谁他妈敢在我面前说个不字……”松哥开朗的说笑让整个房间热闹起来，大家开始逐渐的有说有笑。
　　大伟带着梅梅也进了房间，梅梅看到我，立刻冲到我的怀里，亲了我脸一下，“一天没见，是不是想我了？”
　　我在众人的目光下有点不好意思，“呵呵，梅梅这么可爱，谁不得想啊。”
　　梅梅打了我的头一下，小嘴撅了起来，“不对，你说的不对，从新说，我就问你想了没。”
　　“想了想了。”我赶忙答应。
　　大伟没向我们这里来，却走向另外一对男女那边，小声交谈着什么，然后向我一指，那两位男女举起杯子，冲我打了下招呼，我也有样学样的举了举手里的杯子。
　　丽姐在我耳边介绍，那俩人都很有来头，手里掌握着差不多半个北京城，认识他们对我今后发展会很有好处。
　　梅梅此时已经跑到那对明星男女身边，叽叽喳喳的问这问那，不时爆发出惊讶的笑声。松哥也去和另外一个男人低声交谈着什么。
　　我注意到，这里不仅仅是纵欲的场所，也是重要的社交场所，北京城的龙虎都在这里聚齐了。对于这个靠人际关系的社会，这力量简直难以想象，我终于知道为什么大伟总有那么多的朋友了。
　　胡思乱想着，时间过的很快。当一个清晰的声音通过音箱传到大家的耳朵里的时候，已经是3点半了。
　　“各位新老会员请就坐。”原本喧闹的休息厅瞬间安静了下来，声音等待几秒后继续出现，“今天我们即将迎来两位新晋会员加入到我们的大家庭中，请郭旺先生及安然女士坐到中间主位，接下来我们将会进行入会的第一轮测试。”
　　我忐忑着站了起来，丽姐轻轻拍了下我的屁股，鼓励我，松哥大伟梅梅还有露露，也用鼓励的眼神看着我。
　　胆气一壮，走到正对所有人的两个沙发那里，随便选了一个坐了下去。另外一个叫安然的女人，也不紧不慢的坐到我的身边。我发现，她跟我一样紧张，额头和鼻尖上全是细汗。发现我在观察她，这个看上去不到三十岁的女人，冲我微微一笑。
　　音响里的声音继续：“按照现在的座位，郭旺先生为今天的一号，安然女士为二号，接下来为今天的第一测试，三次提问，答错一题则视为弃权，不得入会。”
　　听到这个测试，我心里突然一紧，好难，天知道会出什么题。
　　“郭旺先答，请问蓝雨俱乐部会员条例第四条是什么？”
　　我一阵放松，刚刚给我的会规我还记得，脱口说道：“不得在外界任何场所提及蓝雨会员信息，否则终身不得踏入蓝雨营业范围。”
　　“恭喜，答对了，请问安女士，会员条例第十九条是什么。”
　　边上的女人舒了口气，明显她也熟记会员条例，“第十九条是不得以在蓝雨内发生性关系为由，向他人施加压力，违者……违者诛之。”
　　蓝雨的条例十分严格，一共将近三十条，十条之后的皆是以生命为代价的条约。
　　接下来又轮到了我，全神贯注的听着，“请问郭先生，是从何种途径得知蓝雨酒吧。”
　　我刚想说是丽姐带我来的，突然意识到会规里有至少十条都是针对泄密的，如果我说是丽姐带来，那么丽姐会怎样……我茫然间看着丽姐，她含笑着，对我说了什么，从口型里我得到了“放心“两个字。
　　我大概知道该怎么说了：“我是在前天午夜误打误撞，来到的蓝雨，后来认识了丽姐、大伟、梅梅以及松哥，然后决定加入蓝雨俱乐部，至于俱乐部的细节及形式，我是在一个小时前才经过露露的手看到规章的。如果我说的话会对我的几位介绍人产生不利，我宁愿放弃我的入会请求。因为根据会员条例一至十条，他们都是不应该跟我说蓝雨的事情的。”
　　丽姐和松哥他们听到我的回答，带头鼓起掌来，我知道我这关又过了，身后已经出了一层冷汗。
　　“下面请问安然女士，同样的问题，请你回答。”
　　安然心里早就有了打算，不紧不慢的说，“是小娜，我的姐姐，因为她每隔几周都会出去消失两个晚上，于是我想知道原因，就跟着她来到了蓝雨。后来回到家之后我逼问她，她才跟我说的。如果……如果要说她违规而退会的话，那我也不干了。”
　　“安娜女士，因为违反会规第三、五、七条，另酌情考虑，本年度从高级会员降级为中级会员。”无情的声音一下让安然惊呆了，沙发上另一个和安然很像的女子也睁大了眼睛。
　　安然立刻站起来指着我说：“为什么她的介绍人不降级？”
　　冷漠的声音再次出现，“根据会员条例，直系介绍人本年度都将降低一级，这点你应该已经了解了。郭先生的直系介绍人为本会最高等级会员，不再升降级制度范围之内。”
　　我明白了为什么丽姐跟我说放心，安娜也明白了，重新冷静下来坐到沙发上。
　　“第三题，请问郭先生，在座的所有人里你认识几人？最想性爱的对象是谁？”
　　我环顾四周，梅梅立刻坐的特直，紧闭着嘴巴，就差让我说是她了。丽姐含笑的看着我，嘴唇轻轻向我一吻，难以抉择……
正文 十五
　　我最想要性爱的对象……是梅梅吗？还是丽姐……还是其他的什么人，比如在那边沙发上端坐的某个大明星美女……
　　男人都是依靠下半身思考的动物吧，如果有爱才能性，那么就不会有那么多的暴力事件了吧。丽姐和梅梅都是我的首选，但是要在她们之间非得做出一个选择……
　　我胡思乱想着，这个问题不算难，但是又很难回答。
　　尤其是当着梅梅期待的眼神和丽姐温柔的笑容面前……
　　沉默了一会，想不出个所以然，只好按着我自己的想法去回答：“梅梅和丽姐我都想要，实在无法抉择……”
　　梅梅听到我的回答对我做了一个胜利的姿势，丽姐笑容更胜，我则满身冷汗，幸好没有得罪人。
　　松哥大声骂了句“我肏的嘞，这鸡巴小子……”。大伟搂了下怀里的梅梅，嘲讽的神情加明显，不过是针对松哥的。
　　广播里声音继续，“安然女士，请你回答同样的问题。”
　　边上的女子乔脸通红，呐呐的说不出半句话。我侧身在她耳边悄悄说：“没事，反正也到这里了，怎么想就怎么说吧。”
　　这时她才鼓足勇气，小声说：“我……我只认识4个人……最想的对象是……”话没说完，就把头埋到胳膊里，一只粉红的玉手遥遥的指着边上坐着的一个男影星。
　　安然选定的男人好像早就预知了这个结局，无可奈何的摇了摇头。
　　广播继续，“测试结束，现在大厅已经清场完毕，请大家移步到大厅。”
　　安静的氛围消失了，大家互相继续开始攀谈着，跟随早已等在门口的侍女，走向大厅。
　　松哥凑到我身边，搂着我肩膀，用和他风格极不相符的声音悄悄的说：“兄弟，拜托你一件事。一会你能不能先上丽姐……”
　　我大概猜到一会将要发生什么，但是对松哥的请求还是有点意外，因为我已经答应过梅梅了，于是我对松哥说，“可是我已经答应过梅梅……”
　　“那小丫头，回头你给她干爽了就什么都忘了，松哥这忙你一定得帮。”看着他的表情，十分滑稽，我先干谁后干谁难道挨他蛋疼了？
　　大伟也凑过来，在另一侧，嘲讽的笑容更胜，“别听刘胖子的，你想怎么玩就怎么玩，一会你是主角。”
　　我“……”
　　三言两语间，一行人就来到了大厅，前台主持人的指引下，分别落座。刚刚还是淫靡群交的场所现在已经被收拾整洁了，除了空气中淡淡挥发着的精液味道之外，谁也看不出这里和普通酒吧之间的区别。
　　耳边的音乐又换成了抒情的钢琴曲，暗淡的灯光，只把舞池打亮。
　　我和那个安然站在舞池中间，忐忑着期待接下来的事情。我还好，侧眼观察身边的安然，她满脸通红，时不时的用眼角瞥一下她喜欢的明星。
　　主持人现身了，她一直都在前台通过监视器观察着我们，现在则走到舞池边上。是一个二十出头的女生，穿着和服务员一样的制服，同样光着下身。平坦的小腹下，浓密的阴毛被修剪成倒三角形，指引着男人的目光。
　　她赤裸的站在众人审视的目光下，毫不介意，也许在这种环境下工作的男女，对裸体和性爱已经毫无外界的那种羞涩和避讳了吧。
　　主持人含笑环顾四周，向丽姐她们低头行礼之后说道：“经过第一场测试，郭旺先生和安然女士已经具备了蓝雨俱乐部的会员资格。并且在各自介绍人的说明下，相信你俩也知道这个俱乐部的活动性质。那么接下来的活动可能是各位来这里最开心和最想要的事情了，麻烦二位把身上那层伪装撕下吧，让我们看看真实的你。脱吧！”
　　“脱！脱！脱！脱！……”主持人话音刚落，四周的男女便都在低声呐喊着，催促着，节奏逐渐加快。
　　我站在舞池中间，明亮的灯光照射着我的眼睛，让我看不到外面的情况。四周传来要求脱掉衣服的声音，使人热血沸腾。我扭头看见安然的眼睛也在正视着我，乔脸通红。
　　我突然感到一阵燥热，伸手把上衣扯掉，露出我不算健壮但还比较匀称的上身。安然也开始慢慢的解开胸前的纽扣，露出里面紫色的内衣和粉红的身体，微微抖动的小手显示出她此时的紧张。
　　“脱！脱！脱！脱！……”周围的人在催促着，期间我听到了我熟悉的人的声音，丽姐和梅梅也在其中附和着。
　　踢掉脚上的鞋子，用最快的速度把裤子退下，扔到刚刚的上衣上。勃起的阴茎把内裤撑出一个小帐篷。
　　安然在我身边，胳膊碰了我后背一下，立刻如触电一般弹了回去。我回头看她，她正背对着我解开自己的胸罩，光洁的后背暴露在我的面前。也许感觉到了我的目光，满面通红的回头看着我，双手抱在胸前，遮挡着自己饱满的乳房。
　　“脱！脱！脱！脱！……”主持人也加入到呐喊的人群中，音响里传出更为高亢的呐喊，所有人都在这种声音下激情澎湃。
　　我和安然，互相看着对方的眼睛，同时弯腰脱掉了最后一道防线。我的阴茎一下摆脱了内裤的束缚，暴露在众目睽睽之下，激动的随着脉搏不住的颤抖。安然一手遮胸一手遮下体，在我身边微微发抖。
　　音乐声音逐渐变高，伴随着优美的钢琴曲，灯光下，安然的身体反射着圣洁的亮光。就像一幅古典人体艺术作品。安然发现了我在审视她的裸体，她低头瞟了一眼我勃起的鸡巴，立刻把头转开，身子也背向我。
　　两个女性工作人员推着两个方桌，放到了我俩身后，然后大声要求，“躺上去！”
　　我直接平躺了下来，冰冷的桌子一下接触到我燥热的身体，让我的血液开始冷却。目眩的灯光，直射着，让人无法睁开自己的眼睛。突然我感觉到下体一阵温暖，不知道谁温柔的抚摸着我的大腿，用她熟练的技巧为我口交。
　　本来微微有点黏软的阴茎在这技巧下更加充血，“嗯……”一声轻吟，我听出这是丽姐的声音。伸手去抚摸丽姐的头发，闭着眼睛继续享受她强悍的口技，我在她的舌头和牙齿的攻击下要融化了。
　　“哦……”我忍不住舒服的呻吟了一声。
　　“啊！”边上的安然也叫了起来，我侧头看去，那个男演员正伏在她的腿间，舔舐着。安然浑身发抖，双手又想遮挡胸部又想抓着桌子，左右为难的舞动着。眼睛紧闭，似乎在享受，似乎在忍受。
　　丽姐离开了我的鸡巴，但是另一张小嘴立刻接替了丽姐的位置，是梅梅。她接过我的鸡巴后，立刻开始卖力的为我口交，让我一阵颤抖。梅梅的脑袋上下耸动，让我的鸡巴像肏屄一样肏着她的小嘴，鼻子里发出“呜呜……”的声音。
　　丽姐脱掉了上衣，饱满浑圆的乳房垂在我眼前，我抱住她的身体，张嘴含住了她胸前突起的一点，温柔的吸吮着。
　　“啊……哦……啊！就是那里，我要到了……啊！”边上的安然在那个男子的口下很快到达了第一次高潮，浑身上下都散发着高潮过后的通红。但是还没等她享受这第一波高潮的余韵，一个坚硬的物体就侵入了她泛滥的身体，肉体碰撞的声音立刻传到每个人的耳膜里。安然也在这梦寐以求的鸡巴的冲刺下迅速瓦解，失神的呓语着。
　　我放开了丽姐的胸部，拍了下她的屁股，看着身边的活春宫，我的鸡巴需要一个更加温暖的肉洞。
　　丽姐会意的骑在我的身上，一只手把内裤拨向一边，另一只手扶着我的胸口。梅梅跪在我身边，攥着我的鸡巴，对准丽姐的洞口。
　　丽姐和我很快就连接到了一起，她在我身上开始上上下下前前后后的摆动。屄里传来的温暖，紧紧包裹着我的鸡巴，让我好想漂浮在空中，欲生欲死。
　　我抱过身边看着我俩交合部位发呆的梅梅，一边把玩着她胸前那对小巧的乳房，一边和她激烈的深吻。腰部也随着丽姐动作的节奏，一下一下向上顶着。
　　安然在我身边，已经被那个男人肏飞了天，不知道经过了几次高潮，现在已经完全忘记了自己正在众目睽睽之下被奸淫，而忘情叫床起来，好哥哥大鸡巴的胡言乱语着。
　　丽姐的动作也逐渐加快，按着我胸口的双臂越来越用力，甚至让我觉得有点疼痛。梅梅把我的手引到她的下体处，我伸出两个手指，插进她泥泞不堪的阴道里，抽插。
　　三个女人开始忘情的尖叫，先是安然，一声高亢的叫喊，宣示着她又得到了一次难以忘记的高潮，“哦……你干死我了……”。
　　然后是丽姐，一声不吭的，突然加紧了双腿，一阵颤抖，也到了高潮。梅梅“啊……”的一声，推开伏在我身上的丽姐，把还在坚挺着的，淫水淋淋的鸡巴，插进自己的屄里，然后快速的摆动自己的身体。
　　我坐起来，抱着她的屁股，一上一下的猛力抽插，每一下都能从我俩的交合处飞溅出点点淫水。
　　我觉得我快射精了，翻身把她压在桌子上，抬起双腿，快速的冲刺。肉体碰撞的声音不绝于耳，梅梅已经没有时间和力气叫床，闭着眼睛咬紧嘴巴，等待着迎接最后时刻的到来。
　　“啊……！我肏！”我在快速抽插下终于爆发了，精液一股股冲出了我的鸡巴，射进梅梅身体的最深处。伴随着射精，梅梅也弓起了身子，享受被射时难以言喻的高潮感觉。
　　我觉得我快要空乏了，浑身上下湿淋淋的，除了梅梅和丽姐的淫液，都是我的汗水。趴在梅梅娇嫩的身体上大口喘气，梅梅抱着我，开心的笑着。
　　身边另一张桌子上的安然，乳房和脸上的精液亮晶晶的反射着光芒，她的手轻轻抚摸着自己的乳房，在所有人面前，大开着双腿，享受刚刚经历的最为美妙的一次性交。
　　主持人和安然的姐姐安娜，上来把安然扶了下去。丽姐拍拍我的后背，示意我起来。梅梅使劲搂着我的脖子，撒娇的撅嘴说：“抱着我！”
　　幸亏梅梅很轻，我抱起她赤裸的身子，跟着她们几个走向边上的沙发。
　　“啪……啪，啪啪，啪啪啪啪……”掌声渐起，我看到是大伟带头鼓掌的，松哥一手托腮一手拿着烟，看着我摇头苦笑。
　　主持人再次出现在舞池中间，“欢迎两位新会员，希望蓝雨酒吧能带给你更多的激情和快感。请注意遵守会员章程。”
　　梅梅在我怀里，不安分的扭动着身子，光洁的小屁股在我腿上磨来磨去，让我又有点心猿意马。
　　丽姐趴在我耳朵边上小声说：“欢迎你，我的国王。”
　　“这就完事了？”我回头吻了下丽姐的嘴唇，问道。
　　“你还想干什么？这里不就是让大家在众目睽睽之下做爱的地方吗？你能记住会员规则，又可以在大家面前放得开，这就足够了。至于其他的推荐人嘛……那说明你的资格和面子。傻小子，什么都不懂啊。”
　　“哦……”我好像又明白点了。
　　大伟嘲讽的表情更加让人觉得恶心，后来我才知道，今晚他和松哥打赌。一场是赌我会选谁，接过松哥输给他两瓶窖存30年的珍品茅台，这让松哥十分肉疼。然后又赌我会先上谁，虽然让他赢回一局，但是大伟仅仅付出了10万块钱的代价。
　　怎么想怎么亏。
正文 十六
　　大伟带我回到画室的时候五点多了，天已大亮，虽然整个城市还沉浸晨梦中，但是各种忙碌的身影已经游动在各个角落。
　　蚁巢也热闹起来，门口做早点的和赶公交的都挤在一起。相互熟识的打着招呼问早安，然后匆匆穿行于人群中，向疾驶而来的大公共冲去。车上车下都挤满了人，售票员用毫无表情的语言喊着要从中门上车。
　　我歪靠在车窗上，迷迷糊糊的看着外面的世界，梅梅依偎在我怀里，乖巧的就像一个小猫咪。大伟把车停在路对面，回头递给我一个信封，“刚刚在蓝雨有很多话没法跟你说，关于这个俱乐部的很多东西都在这里面，登陆后给自己起个名字。有事的话再打电话给我们。”
　　“恩。”我接过信封，也没看，放在怀里。轻轻的把梅梅放倒在后座上，她迷糊的发着梦里的呓语，红嘟嘟的脸蛋分外诱人。我俯下身，轻轻在她脸颊上亲了一下，大伟嘲讽的笑了一声，不置可否。
　　看着他们的车渐行渐远，融入到城市逐渐活络的脉搏中之后，我拖着困倦不堪的身体回到了我的狗窝。
　　坐在电脑前，回忆着刚刚所有的发生，好像在梦里一样。那些平日里光鲜亮丽高不可攀的明星，居然和我一样，都是这家乱交俱乐部的会员……想到这里，本来已经疲惫的阴茎又开始充血勃起，不过有点胀痛。
　　打开大伟给我的信封，里面是一张蓝色的卡片，右下角烫金的标注着我的名字以及0035的会员编号。反面是两串无序的字符，分别是我的ID和密码。
　　按照网址，打开登录后需要填写很多信息资料，全部输入完毕已经过了1个多小时。翻身直接倒在床上，昏昏沉沉的睡了过去。
　　这次我没有做梦，睡的很沉，直到下午3点才醒。翻开手机，没有电话和信息，有点失落，很久没有这种孤独的感觉了。起来脱光衣服，到浴室里冲了个冷水澡，一下就精神了。但是看着镜子里眼睛有点浮肿的我，知道最近两天有点纵欲过度，需要安静一下了。
　　就这样赤身裸体，走到外间画室，那起泡在水桶里的画笔，我需要用艺术创作填补我空虚的心灵。画布上，是我前天没有完成的裸女出浴，丽姐的身材如此的热辣，落到画布上依然充满着性欲的诱惑，鸡巴又开始勃起，但我只能靠想象来弥补她不在身边的遗憾了。
　　此后三天，每天都是这样，在平淡中度过。我已经开始习惯光着身子画画，这样更能让我集中注意力以及更加富有创造力。丽姐那幅画已经画完，被我用一张干净的画布蒙了起来，打算过几天再去蓝雨的时候送给她。
　　这两天，每天丽姐、梅梅都会给我发信息和打电话，虽然不多，但我知道她们都在想着我，心里还是甜丝丝的。虽然我不够了解她们，但是我知道我们都彼此爱慕着对方的肉体，这已经足够，我这种小角色还能奢求些什么呢。
　　悦耳的短信再次响起，是丽姐的信息，要我登录蓝雨主页，里面有新的预约安排。我回复道只要能跟丽姐和梅梅在一起就成，丽姐要我去看看再说。
　　我放下画笔，坐到电脑前，登录蓝雨的网页，顺利找到了时间排表。每个会员都有自己的昵称，我是新丁，除了自己谁也不认识。36个会员被分成了4组，每组9人，我的昵称是国王，被安排在第三组，每周三的午夜可以去蓝雨参加活动。
　　和我同在一组的，除了“国王“有candy、lisa、叫春小猫、芽芽、花儿、极品宅男、上瘾、怪兽，5女4男。但愿丽姐会把我和梅梅还有她都安排在一起，但是其他人就不知道了，大伟是梅梅的哥哥，会出现在这个名单里吗？松哥看上去不太好这口，看名单也不像有他的样子。
　　胡思乱想不如求证一下，于是就给梅梅打了个电话，那小妮子还在睡觉，虽然不知道现在是下午两点还是晚上两点，对于这个家伙而言都应该不是睡觉的时间。用明天下午陪她逛街为代价，终于知道了她和丽姐的昵称分别是“花儿“和“lisa“，我放心了，而同组的其他人她也不知道都谁是谁。最后还提醒我不要忘记去学车，省的以后陪她都要打车，很没面子。
　　开心的挂断电话，穿上衣服打算去找个驾校报名点问问。
　　蚁巢的街口就有挂着海驾牌子的报名点，当然，那个房间还兼职卖报纸杂志，但多少总有些信息吧。一进房间，柜台后面的大姐就超级热情的向我介绍这个驾校怎么怎么好，学车跟她这里报名会有多少多少优惠，保证能过里面有熟人什么的，听得我晕晕乎乎，于是就把钱交了，添了张报名表，等着去学法培。
　　想起大伟还为我学车的事知会过某人，于是就拨通了他的电话，说明情况后大伟笑了半天，我都能想象出他嘲讽的样子。
　　“你真是个傻帽，“笑够了才说，“现在你还用跑小摊上报名吗？没法说你了，海驾是吧？别是那些野鸡驾校就成，等我电话吧。”
　　我知道也许我又干什么傻事了，但这对我来说还是很正常，没什么笑点。也许他们那些有钱人根本就不在乎所谓的规章和制度，随心所欲惯了，所以才觉得我这样规规矩矩的有点可笑。不过我依然认为我就是一个普通人，只不过误打误撞认识了他们几个而已。
　　看看这边鳞次栉比的棚屋，在看看另一边高耸着的花园洋房，一条不过十几米宽的公路，分割开了两个世界的人生。这边的人拼命挣扎着，想要跨过这条马路，但又多少人成功了？没人知道，唯一见证着的是这片低矮的民房。房客换了一波又一波，不变的，只有写在每个人脸上的艰辛。
　　回到画室，胡思乱想着，随意在画布上涂抹。想到了很多社会的无奈，也想到了很多人心的险恶，没有任何定向思维，随意涂抹，浪费着对我来说是若珍宝的颜料。
　　猛然醒悟，外面天色又黯淡下去了，华灯初上，外面又开始喧闹起来，各家各户炒菜的香味飘进了我的房间，肚子抗议着，我才发现我有一整天没吃东西了。
　　看看我半天胡思乱想的作品，有点惊讶，斑斓的色彩，杂乱的线条，但是却很震撼。赶紧调了些红和黄，在一些地方点缀一些暖调，让这个作品更加具有冲击力，然后审视一番，满意了，在右下角中规中矩的用红色写上我的签名，转身出去到街边的菜馆解决我的胃。
　　点了份炖腔骨，一张肉饼，两个凉菜，一瓶冰镇啤酒，开始自斟自饮。
　　寂寞吗？我喜欢这种寂寞，可以让我冷静的观察这个光怪陆离的世界，不被烦心的事情所打扰。
　　但是这种清静很快被打破了。
　　吃完饭回画室，推门进去，屋里多了一个人，一个女人，一个让我可以铭记终生的女人。
　　“宋佳……你怎么来了。”两周不见，她瘦了，但是从身上的衣物看，日子过得不错，即便如此，看到她原本就很单薄的身子更显清瘦，我还是很心痛。心底没有来的紧了一下，是的，这个漂亮的女人已经不输于自己了。
　　“郭子，你还好吧，我路过……就来看看你。”宋佳站在画布前，轻轻的说。
　　她还惦记着我，我看的出来，但是她对我的背叛让我无法释怀。男人都是自私的，尤其是对自己心爱的女人，不是吗？我也是个男人，而且是个占有欲很强的男人，更是如此。
　　“我挺好的，坐吧。”我压抑着自己的感情，不敢看她的眼睛，拿了把椅子放在她身边。
　　宋佳慢慢坐了下去，指着边上的画，“这是你画的吗？和你以前的作品不太一样。”
　　“恩，因为最近很压抑……”我扭过头去，眼泪不争气的流了下来。宋佳比我大一岁，一直都像姐姐一样陪着我，我知道我自己还离不开她，但是倔强的自己不肯承认。用纵欲来麻痹自己的身体和思维，终究无法得到解脱，真正面对她的时候，还是眼泪出卖了自己。
　　一阵温香，宋佳把我的头抱在了怀里，胸前的两团白兔曾经是我的最爱，现在却已经被我的泪水打湿。我紧紧的抱着她，嚎啕大哭……
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。宋佳是我的初恋，曾经我一直都以为她会陪我一生，但是突然间天翻地覆，这个世界都变了。
　　“别这样，郭子，你……”宋佳也哭了。
　　几分钟后我发泄完挤压在心里所有的痛苦，慢慢的松开抱着她的手，因为她已经不再属于我了。我了解她，她不是那种选择之后轻易会反悔的女人。
　　外柔内刚。
　　她蹲下来，抱着我的脸，四目交汇，全是眼泪。默默的在我额头印下一记轻吻，起身走了出去。
　　我知道，从此之后天涯陌路，刚刚那一记，既是吻别。
　　我坐在画室里，沉默了许久，渐渐平复下心情，突然觉得一切都很没劲。洗吧脸之后，看着镜子里憔悴的自己，慢眼的血丝，我已经不认识我了。
　　蒙头倒在床上，一觉睡到天亮，手机在衣服口袋里不安份的叫闹着。
　　我爬起来，头有些疼，可能是睡的太多了。拿起手机，好几个电话和信息。
　　大伟要我这周六去驾校报到，不用考交规了，跟个师傅每天学几个小时，然后就安排考试。梅梅要我记得跟她的约定，下午两点中关村图书大厦见面。丽姐提醒我今天是周三，晚上要去蓝雨参加第一次活动。
　　我看着信息，有点迷糊，这么快就到周三了？我怎么没觉得时间这么快呢！
　　胡乱吃了点早饭，打开电脑上网，寻找我买得起的汽车。扣除这两天花销，卡里应该还有一百万左右，蓝雨的会员我直接入了一个高级，一百万瞬间消失，但是我并不是一个小气的人，也不觉得心疼。
　　看了半天汽车，实在是有点眼花缭乱，于是觉定回头问问大伟和松哥再做定夺。
　　不知不觉就到了中午，洗澡穿戴之后，看看时间差不多了，走出蚁巢。
　　可爱的梅梅，应该已经在路上了吧，那个小丫头总是心急。想到梅梅，我的心情一下变的大好，充满活力的年轻女生，也可以唤起我的活力吧……
正文 十七
　　到了约定地点，梅梅果然已经到了，手里拿着一个冰激凌，快化掉了，显然已经等了一会，可现在的时间才刚刚1点40。梅梅看到我，兴奋的冲过来，一头扎进我的怀里。
　　“你可真慢！”她很开心的说，“哥哥他们都没时间陪我，就你最好，随叫随到。”
　　“恩，梅梅叫我出来我怎么敢偷懒呢。”我确实很喜欢她，“怎么想起买书了？”
　　“恩……暑假马上就结束了，作业还没写呢，得赶紧补啊！”梅梅一脸委屈样。
　　“我还不知道你多大呢！”我早已忘记了作业考试这类事情，可是可爱的梅梅还要受到他们的骚扰。
　　“嘿嘿，傻帽，我该上大二了，今年18，可是一朵鲜花哦。”梅梅晃动着手里的冰激凌骄傲的说。
　　我吐吐舌头，没想到她才十几岁不到二十啊，这么显成熟，可能跟她接触性比较早有关吧！我心里胡思乱想着，已经被她拽到了图书大厦的二层。
　　全是一些计算机专业类的书籍，看得我头晕。梅梅兴致高昂的左拿一本右拿一本的，完全无视我这个电脑近乎白痴的人在她身边发呆。
　　采购的书籍太多，之好请一个服务员来帮忙，好在这里的服务态度很好，服务员很热情。结账的时候自然更加热情，花了近一千块钱买了一大堆书，这是我这辈子买过的最贵的纸了。
　　我也趁这个机会带着梅梅到对面步行街里制备一些画画的材料，这回轮到梅梅站在我身边发呆了。
　　这时我才发现，我们一点都不了解彼此，仅仅是因为大家都寂寞。
　　一边逛街一边聊天，才开始渐渐接触到这个活泼的小丫头的生活。很多的意外和想不到，突然让我惊讶不已。
　　她居然是清华计算机科学与技术系的高材生，原本以为那些锁在高塔里的才子佳人全要带着大大的眼睛，做事一丝不苟才成，没想到梅梅这家伙经常不是一丝不苟而是一丝不挂。叹息了好久人的两面性，也挨了不少青春活力的粉拳，开开心心的晃荡到了傍晚。
　　梅梅的学校很近，于是就跟着把所有的书送到了她的宿舍。绿意盎然的校园我还是第一次来，匆匆而过的众人，全都浮现出深深的学院气息。和美院完全不同的世界，这里没有喧闹，即便是摩肩接踵人来人往，也都十分安静。
　　跟着梅梅，抱着大包小包，七拐八拐的来到她的宿舍。一幢有点历史的老楼，临近假期结束，宿舍楼里已经住满了女生，叽叽喳喳莺声燕语，不过怎么看都还是梅梅最漂亮。
　　“你是你们学校的校花吧？”我跟在她身后，轻轻的问。
　　“嗯……那当然！哈哈。”梅梅很开心，这种开朗的心态也带动着我，我也傻傻的笑着，就像第一次进女生宿舍那样手足无措。
　　“到了，就是这里。”梅梅在一个有点斑驳的门前停住，拿出钥匙麻利的打开宿舍门，领我进去。然后一边指挥我放东西一边说：“我一般不住宿舍，除非要考试了。把书放上面的架子上，对，就那边。你要是想我呢，在这里是找不到我的，还是得给我打电话。把里面的东西都拿出来，一会扔掉，都没用了。不过开学后我白天就得上课了，这里点名很严的。
　　我被她指挥的手忙脚乱，很快一个整洁的宿舍就被我俩折腾的乱七八糟。然后我又在梅梅的指挥下用最快的速度把凌乱的环境再次整理干净。
　　累出汗的我靠在床边喘气，梅梅坐在对面的床上，也累得够呛，小脸红噗噗的，十分可爱。刚想坐到她身边去，就听见门口一个略带南方口音的女声：”梅梅你什么时候回来的？这位你是的BF吗？“
　　”呀！肖依兰你都回来了啊，我以为你得再过一周才回来呢！“梅梅兴奋的冲到门口，抱着那个怎么看都很平常的女孩又蹦又跳。
　　我冲着她礼貌的回应着，”你好，我叫郭旺，梅梅的男朋友。“
　　梅梅听我这么说脸一下红了，回头白了我一眼，又跟这个叫肖什么的女孩叽叽喳喳说了几句话。我无聊的在她房间里翻看着那些我一点都看不明白的专业书籍，就在我打第四个哈气的时候，梅梅终于和她的室友叙旧完毕了，拉着我依然精力充沛的往出跑。
　　跑到外面，我依然牵着她的手不放，就像一对情侣一样，漫步在校园里。
　　就像一对真正的情侣一样，但是我们彼此，最了解的仅仅是对方的身体。
　　漫步走到西门，已经华灯初上了。我们在门口大排档一边喝啤酒一边吃烧烤，彼此说着自己在学校里发生的那些有趣的事情，开心的大笑着。
　　就想一对真正的情侣那样。
　　于是说到了宋佳，于是说到了那些趣事，于是……笑声变成了沉默。
　　”对不起，郭子……我想让你开心点。“梅梅摆着我的胳膊，给我陪着不是。
　　”没事，我就是还有点……呵呵，你知道的。来，不想她了，吃烤翅。“我强打起笑容，不想让这个快乐的天使因为我而忧伤。
　　梅梅也很配合，马上笑容就又回到了她的脸上，稀稀拉拉吃着麻辣的鸡翅。
　　丽姐打电话给梅梅问她在哪的时候，已经十点多了，我和梅梅每人喝了两瓶啤酒，并不醉，因为都知道一会要到蓝雨的聚会。
　　丽姐开车过来，亮丽的香车美女组合立刻吸引了所有人的目光。当他们看到从车上下来的美女居然到过来亲了我脸一下才坐下之后，我感到后背火辣辣的。
　　她看着我俩开心的样子也跟着我们一起快乐起来，烤翅啤酒，来者不拒。三两块钱的平民食品，满足了所有人的需求。不仅仅是对食物的需求，也是对快乐的需求。于是这家排挡就成了我们几个的长期据点，时不时的就要呼朋唤友来吃一顿。
　　时间将近午夜，我们三都有点晕晕的，丽姐依然坚持要开车，我们也不反对。”反正蓝雨就隔着几条街，等俩灯就过了。“丽姐这样解释，但开车的过程依然像上次一样惊险，下车后我和梅梅都吐了。
　　丽姐站在车边，一边抽烟一边嘲笑我们，”郭子，我发现每次你来这里不吐都不成。我这里那么让你这个大艺术家反胃吗？“
　　我拜拜手，说不出话，只想把胃里的东西都吐出来。好不容易我和梅梅都吐够了，酒也醒得差不多，尤其是梅梅，刚刚还一副醉猫样，现在一点事都没有了。
　　”丽姐，我周末就去学车，这辈子再也不坐你的车了。“我一边漱口一边说。
　　梅梅和丽姐都笑出了眼泪，”太刺激了！“清醒过来的梅梅兴高采烈的蹦着，完全忘记了刚刚她呕吐时的样子。
　　又跟着丽姐穿行于昏暗的酒吧，感觉完全不同，薰衣草的清香更加浓郁，肖邦的钢琴曲也更加婉约。到丽姐的办公室，我们在沙发上闭目养神，等待着午夜两点那个淫靡时刻的到来。我虽然很想知道同组的其他会员都是何许人也，但是丽姐缺卖关子的说，都是些她精挑细选的人，不会让我觉得讨厌。而且还在我耳边，腻腻的说：”一会别的男人干我和梅梅的时候，你会吃醋吗？“
　　我的鸡巴立刻直了……丽姐隔着裤子，抓着已经勃起的阴茎，笑骂着：”小没良心的，想到我们被别人干，就这么兴奋吗？白疼你了。“
　　我抱着她，不好意思的说，”当然会吃醋了，一会我会把你俩抢过来，不让别人碰。“
　　”哈哈，我不信，你看见别的女人就把我们给忘了。男人呐~都一样！“梅梅在边上敲锣边。
　　我根本不知道该说什么才好，只有傻笑……
　　很快，两点到了，梅梅和丽姐是女性会员，可以优先选择自己的座位，早早的洗干净身体，有说有笑的结伴走到大厅的黑暗里。通过监视器，我看到梅梅坐在1号坐，丽姐坐到了4号坐，正好在舞池的两边。
　　这两个女人合伙算计我，一会我怎么都没法同时拥有她们俩。一想到马上我喜欢的女人就要被别的男人肏，心里还是有点酸酸的。
　　很快，所有的女性会员都到了。虽然不知道她们的昵称，但是我却发现，都是我熟悉的面容。”又是两个明星吗？还有那个露露，丽姐的安排还真是……呵呵。 “胡思乱想着，时间过得很快，我也整理了下自己的仪容，走进了大厅，激昂的音乐开始播放，这里将会上演另一场淫靡的演出。
　　我走到舞池中间，看看丽姐又看看梅梅，然后径直走向了一个经常出现在画报上的美女，坐到她身边，然后让服务生上了一杯”烈焰红唇“。身边的女星听到我点的酒，靠到我耳边，呵气如兰，”你这个大艺术家可真够坏的，一会可别弄坏我啊！“然后轻轻吻了下我的耳朵。
　　我转过身，看着这个平日里只在大屏幕里见过的女郎，淡淡的说：”我是新人，不懂规矩，姐姐一会可得教教我。“
　　”哈哈，我知道你坐我这里是为了气丽姐和梅梅，不过一会你别后悔啊。“她喝了口水，向梅梅和丽姐那边指去。
　　我这才发现，三言两语间，所有的会员都到了，梅梅、露露和另外一个明星身边都已经坐上了一个男人，只有丽姐身边是空荡荡的。
　　我恍然大悟，拍着脑袋怪自己太笨，丽姐的地位大家都知道，谁又敢主动求欢呢！
　　边上的女人看着我懊恼的样子，笑的花枝招展，手里的水杯都拿不稳，淋湿了裙子。
　　”我肏，我怎么这么笨！“我闭着眼睛，靠在沙发上，后悔不迭。
　　但是时间和规则不给我反悔的机会，音乐瞬间变舒缓，主持人的声音再次出现。
　　”今天是新编第三组的第一次聚会，大家基本上都是熟人，但是因为有新人的加入，还是请各位再次介绍自己。由一号桌先开始，请。“
　　话声刚落，梅梅就大声说：”我是‘花儿’。“她介绍的时候一直在欣赏着我的忏悔，高兴得不得了。
　　”我是极品宅男。“一个清瘦的男人站起来，声音不大不小的介绍自己。
　　轮到2号桌。
　　”我是candy。“另外一个女明星。
　　”我是上瘾。“坐在他边上的一个很精神的男人，年龄不会很大，绝不超过30岁。
　　”我是叫春小猫。“我身边的女演员居然就是那个看名字就骚得不得了的女人，不过没有时间感慨，因为到我了。
　　”我是国王。“我也有样学样的站起来说。
　　然后露露的ID是”芽芽“，而她身边那个很成熟健壮的男人是”怪兽“，最后丽姐孤零零的介绍自己是”lisa“，虽然身边没有男人，但是全场都为她鼓掌。
　　然后主持人说，”请各位男士检查自己的号牌，按照号牌就坐。“
　　我猛然惊醒，原来我进场的时候，丽姐给我一课卡片，上面写着”1“。我赶紧翻出来，兴奋的跑到梅梅身边，一把抱着她，使劲亲了一下。
　　”我的小魔女，差点今天晚上得后悔自尽了。“梅梅笑得不成，一副计谋得逞的感觉。丽姐也在众人的目光中款款而来，坐到我身边，因为她依然轮空，所以可以自己选择。
　　我一瞬间从地狱回到了天堂。
正文 十八
　　迷离的音乐萦绕在耳边，昏暗的灯光下，数具男女赤裸着身体，纠缠在一起，不时听到一些女人浪荡呻吟以及快乐的欢笑。
　　“烈焰红唇“下肚，我感到性欲爆棚，火热坚硬的鸡巴需要女人的身体。而娇躯在侧，呼吸逐渐粗重。
　　我躺在沙发上，丽姐伏在身下为我吹箫，梅梅坐在我的脸上，我品尝着她年轻幼嫩的果实，淫水横流，弄得我满脸都是。伸手，握住梅梅胸前的两朵温软的乳房，捏揉着她已经充血发硬的乳头，爱不释手。
　　丽姐加快头部的摆动，让我的鸡巴在她嘴里进进出出发出“扑哧、扑哧……”的声音。我紧紧抱着梅梅的屁股，把舌头伸到她的屄里，肆意搅动。梅梅已经趴在沙发上，“啊！啊！”的享受着我舔舐的快感。
　　丽姐停了下来，我的鸡巴突然离开了她温暖的口腔，暴露在空气中，有点微微的凉意。然后她把梅梅，拽到我的胯上，扶着我的鸡巴，对准梅梅已经泛滥成灾的桃园美洞，插了进去。
　　“啊~“梅梅发出幸福的呻吟，然后就开始前后摆动身体。我扶着梅梅结实的大腿，为她的摆动推波助澜。
　　丽姐来到我头前，让我枕靠在她怀里，我半坐起来，回头和她深吻。梅梅的屁股一上一下的，吞吃着我被春酒催的坚硬到极点的鸡巴，不亦乐乎。
　　我俩交合的部位，身体碰撞，发出“啪啪“的声音，让人兴奋不已。大厅里已经充满了这种肉体碰撞的声音，以及女人在男人身下春情荡漾的叫床。
　　这是我听过最为美妙的交响曲。
　　丽姐向我边上的卡座看去，我和梅梅也放慢了动作，顺着丽姐的视线，去欣赏起别人的表演。
　　露露在我俩对面的位置，她已经被那个强壮的“怪兽“压在身下，双腿夹在“怪兽“肩膀上，叫声连连。
　　“怪兽“每下都插进到露露身体的最深处，肉体碰撞的声音显示着他们性交的力度。
　　“啊……啊……我又要到了！”露露忘情的摇摆着脑袋，长长的头发披散着，渐入狂乱。
　　那两个女星，已经被上瘾和宅男搬到了一张卡座的沙发上，他们两个就像比赛一样，用同样的姿势，快速操干着身下的美女。Candy和叫春小猫也犹如互相比赛一般，一声比一声高昂的叫着。
　　我把梅梅放到沙发上，让她转过身去，屁股撅起来，丽姐也靠在她身边，同样撅着屁股。我俯下身，左右两边品尝着她俩的浪屄。丽姐已经等不及，回手拽着我的胳膊，要求我的肏干。
　　我站起来，扶着鸡巴，顺利的插入到丽姐的屄里，然后用最快的速度抽插。
　　“啊！哦！……肏我……郭子……”丽姐立刻陷入狂乱，梅梅的屁股不断摆动着，要求我快点肏完丽姐去肏她。
　　在丽姐的屄里快速抽插几十下后，在不到两分钟的时间里，丽姐就到达了她的第一个高潮。”哦！……”一声高亢的叫床声之后，她歪在沙发上，双腿抖动着享受高潮后的余韵。
　　梅梅还没来得及催促，我的鸡巴就一插到底，“啪！”她浑圆的屁股碰撞到我的下腹，发出优美的声音。
　　我同样用冲刺的速度肏着梅梅的浪屄，她胡言乱语的应和着我的肏干。很快，高潮来临，屄里一紧，我的鸡巴被紧紧包裹着，舒服至极。于是我又继续享受这种舒服的感觉，继续扶着梅梅想要倒下的屁股，一下一下的抽插肏干。
　　怪兽在我不紧不慢肏着梅梅的时候，把怀里已经肏晕了的露露抱到了我们的身边，让她躺在沙发上，张开双腿，慢慢的抽插。露露又被怪兽肏醒，睁开迷离的眼睛，看到了在她身边，肏着梅梅的我。
　　露露十分漂亮，甚至比丽姐和梅梅还要有味道，乳房很大，随着怪兽的抽插在胸前摆动。她看到我盯着她乳房的眼神，拽着我的手，放到了她的胸前。我一边肏干着梅梅，一边揉着她的乳房。
　　露露闭着眼睛，享受着两个男人的抚慰，嘴里发出“哦……舒服……”的呻吟。
　　丽姐坐在卡座另一边，优雅的抽着香烟，欣赏着我们几个人淫乱的动作。我扭头看向她，丽姐向我摇摇头，指着梅梅说：“肏死她！”
　　我得到丽姐的命令，开始加快动作。梅梅在我快速的肏干下，“啊~肏死我了……呜呜……你肏死我了……呜呜……”哭了出来，我知道她马上就要到达最顶点的高潮，于是猛攻着她的浪屄。
　　抽插了上百下后，梅梅已经叫不出声，只能“嗯……嗯……”的应和着我的操弄。她在刚刚我的一轮猛插下， 至少到了5次高潮。
　　怪兽也在和我比拼，抱着露露的大腿，用不输于我的速度抽插着，露露再度陷入高潮的昏迷，身体一弓一弓的，承受着怪兽的鸡巴。
　　梅梅终于到达了定点，身体一震抽动，倒在一边，我的鸡巴从她的屄里抽出来，上面满是淫水，亮晶晶的，依然坚挺。
　　丽姐分开双腿，拉我过去，我把湿淋淋的鸡巴，插进丽姐的屄里。丽姐不让我动，因为我已经在梅梅身上累的大汉淋淋，她在我身下，向上一挺一挺的扭动身体，让我的鸡巴享受她高超的性技巧。
　　怪兽也已经肏够了露露，挺着一根粗壮的鸡巴，向丽姐走来。丽姐看着我的眼睛，把怪兽的鸡巴含进嘴里。
　　我看到丽姐为别的男人口交，竟然更加兴奋。开始挺动下身，也随着丽姐吞吐怪兽鸡巴的频率肏干着她。
　　丽姐时不时的发出“呜呜“的声音，屄里流出大量的淫水，弄湿了大片沙发。
　　“我要射了！”边上卡座里，比拼的上瘾和极品宅男也分出了胜负，宅男使劲挺动了几下之后，伏在candy的身上不住的喘着粗气。Candy双腿夹着宅男，享受着他精液射进身体里的快感。
　　上瘾也加快速度，不在忍受坚持不射的痛苦，尽情享受着身下美女性感浪荡的身体。叫春小猫的叫床声十分娇嫩，上瘾在她娇嫩的叫床声中也射了出来，满满的精液溢出了小猫的阴道，白白的流到了沙发上。
　　怪兽看到那边的两对已经偃旗息鼓，就走过去，把小猫抱了过来，放在丽姐身边。小猫的阴道里，往外咕咕的留着刚刚上瘾的精液和她的浪水。
　　怪兽把鸡巴在她的屄口擦了两下，让精液和淫水沾湿了自己的鸡巴，然后就一下插了进去，里面的精液立刻被挤了出来，随着怪兽的抽插，流满了沙发。
　　梅梅已经昏昏沉沉的睡了过去，但是露露还醒着。她走到我的身后，抱着我的屁股，开始舔我的肛门。
　　我突然觉得下身非常的痒，想要躲避露露的攻击，但是我无路可逃，只有更加快速的肏着丽姐才成。
　　露露哈哈笑着，说我屁眼太敏感，知道我的罩门了。然后就趴到底下，伸到我俩交合的部位，一会舔舔我的鸡巴和蛋蛋，一会又舔舔丽姐淫水横流的屄与屁眼。
　　我俩被她的捣乱，弄的节奏大乱，丽姐拍着我的后背，说：“露露太坏，你去治治那个骚屄吧。”
　　我放下已经得到数次高潮的丽姐，把露露抱在怀里，压向沙发上。露露的身体十分柔软，高耸的胸部诱惑着我的视线。
　　我把鸡巴插进她的屄里，那里面也是十分柔软，让我觉得十分舒服和放松。于是就这样，紧紧的抱着，让自己的身体逐渐放松下来。
　　身边丽姐拿过一杯水，大口喝着，然后跑到梅梅身边，抱着梅梅。
　　怪兽和小猫的性交也到了尾声，小猫在怪兽的抽插下已经不再叫床，紧闭着嘴巴，摇头晃脑的迎接怪兽最后时刻的到来。怪兽却开始“哦……哦……我肏你个浪屄……”的叫着，突然加快速度，一股一股精液从鸡巴里喷射而出，小猫的屄里再次充满了精液，只不过是另外一个男人的。
　　两个男人都在小猫的屄里射精，让她容光焕发，脸上潮红着，兴奋不已。
　　我也开始动，伏在露露柔软的身体上，亲吻着她硕大的双乳。露露夹紧双腿，让我的鸡巴感受到如同梅梅高潮时一样的紧固感。
　　我一下一下快速的抽插着，露露把手伸到我俩交合的部位，伴随着我的抽插，开始快速的按揉着自己的阴蒂。
　　“我不成了，你快肏！”露露兴奋的喊着。
　　我加速。鸡巴在她的屄里，越来越爽，越来越涨。此时我全部的感觉都集中到了我的鸡巴上，整个人就像一根坚硬挺拔的阴茎一样，快速肏着身下的美女。
　　突然，我感到一阵沸腾的快感，我知道，我要射了。于是使劲抱着露露的身体，耸动下身。露露也把手从下体抽回来，回抱着我，腿夹得更紧。
　　“啊……我要射了……啊！我肏！”我的精液终于喷涌而出，快乐的射进了露露的屄里。
　　露露一阵发抖，浑身皮肤上泛起一层细密的鸡皮疙瘩，她也到了一个更加幸福的高潮。
　　大厅里音乐继续，所有的人都沉浸在自己满足的高潮中。
　　侍女给每个人送来温暖的毛巾，大家开始有气无力的擦拭着各自或者对方的身体。各种饮料被端了上来，大家选择着自己喜欢的饮品，慢慢的恢复着刚刚损失的精力和体力。
　　梅梅也被丽姐摇醒，喝着橙汁。
　　大家赤身裸体，聚集到我的1号卡座来，交流着刚刚一轮性交的快乐的心得，彼此从陌生人瞬间变成亲密无间的爱侣，互相诉说着对对方的爱慕。
　　女人们挺胸，让身边的男人左摸右摸，品着谁的胸最大，谁的摸起来手感最好。梅梅被几个大手摸来摸去，哈哈的笑着。我夹在露露和小猫之间，看着丽姐和梅梅被其他男人上下其手，也不断骚扰着身边的两个女人。
　　女人们也不甘示弱的抓握着身边男人的下体，调笑着谁的最大，谁的最小。
　　渐渐的，男人们都回过气来，一根根原本黏软的鸡巴在女人的玉手摆弄下，再次坚挺。女人们也被男人摸的浑身躁热屄里发痒，需要更多的高潮，更多的精液。
　　梅梅伏到身边的上瘾怀里，把他的鸡巴塞到嘴巴里，而上瘾则抱着柔软的露露，舌吻在一起。
　　宅男也趴到丽姐身下，舔舐着刚刚被我肏得乱七八糟的骚屄。
　　怪兽抱起candy，让她坐到自己大腿上，一手抚摸着她饱满的胸部，神情拥吻。
　　小猫双腿大开，仰在茶几上，满溢着精液的骚屄正对着我。她握着我坚挺的鸡巴，让我的龟头在她屄口磨来磨去。
　　我看看门口的时钟，现在是凌晨3点，疯狂的午夜，才刚刚开始。
正文 十九
　　我受不了小猫的挑逗，一挺腰，坚硬的鸡巴就插进了她依然残留着两个男人精液的骚屄。她“啊！”的嫩叫了一声，让男人兽欲更胜。
　　她挥手，把桌子上的瓶瓶罐罐扫到地上，叮叮当当的滚到各个角落，然后把我拽到她的身体上。我压着她，按揉着她的乳房，就在卡座中间的茶几上，开始疯狂抽插。
　　大家一边或玩弄身边男人的鸡巴，或肏着怀里女人淫水横流的骚屄，但是眼睛都在注视着我和小猫的表演。我能看到所有人的眼神都是那么的迷离，那么的堕落。
　　越堕落……越快乐……
　　小猫被我肏得爽了，开始更加卖力的大叫起来，“啊！你这个坏蛋……肏死我了……射我吧！今天我要收集所有男人的精液！快肏我……”
　　大家被小猫的浪样感染，于是男人们都开始把女人放在沙发上，快速的抽插。
　　丽姐在宅男怀里，哼哼唧唧的，享受着宅男不算太大的鸡巴，斜眼看着我狠命的肏小猫。
　　梅梅坐在上瘾腿上，屁股上上下下的，吞吃着上瘾的阴茎，把头伸过来，和我拥吻在一起。
　　露露站在沙发上，把自己的屄顶在肏着梅梅的上瘾脸上，让上瘾的舌头为她服务，上瘾把手指头插进露露的屄里，填补她缺少一根鸡巴的空虚。
　　怪兽一下一下的，不紧不慢的肏着candy，candy不算太大的乳房全是红红的手印，那是刚刚被男人们给蹂躏的痕迹。
　　女人们都在呻吟，都在浪叫。
　　男人们挥汗如雨，辛勤播种。
　　时间仿佛停滞了，耳膜里所有的声音渐渐远去，只有鸡巴传来的快感，充斥着身体里的每条神经。小猫浪叫不出，软软的，躺在茶几上，任由我的抽插蹂躏。
　　宅男身体比较柔弱，在丽姐屄里冲刺一会便没有力气再动，抽出水淋淋的鸡巴，倒在一边喘气。丽姐拍了拍依然不紧不慢肏着candy的怪兽，渴望强壮男人的粗大阴茎。
　　怪兽嘿嘿笑着，放下candy，把丽姐按在沙发上，用极限速度抽插。丽姐终于开始叫床了，声音一下就盖过了所有的女人。
　　Candy坐到宅男怀里，把他依然坚挺的鸡巴塞进自己的屄里，前后摆动着身子。
　　梅梅已经得到了她想要的高潮，蹦蹦跳跳的跑到一边去，从服务员手里接过橙汁，在另一边沙发上坐着，欣赏我们几对男女淫乱的表演。
　　男人们刚刚都射了一次，所以第二轮性交坚持的时间更加长久，再加上兑了春药的饮料，女人更浪，男人更猛。
　　肏！肏！肏！每个人脑子里都是这个字。
　　换了几个姿势，女们都达到了数次高潮，于是大家开始交换伴侣。鸡巴需要更多的屄，而屄也需要更多的鸡巴。
　　我放过了小猫，把candy压在身下，用力肏着。丽姐享受够了野兽的奔放，和梅梅换了个位置，野兽开始摧残最为幼嫩的小花，丽姐一边抽烟一边欣赏。
　　上瘾把露露抱在怀里，享受着刚刚我享受过的柔软，露露紧夹着他的鸡巴，上下前后摆动着屁股，手依然伸在下面，摩擦着自己快乐的阴蒂。
　　就这样，肏着，干着，叫着，爽着……
　　不知道过了多久，也不知道换了几次身下的女人，女人也不知道这一晚究竟得到了几次高潮。快乐淫靡的氛围，将我们深深的陷入其中。
　　还是宅男，喊了一句：“爽死我了，我射了！”。之后狠命挺动了几下鸡巴，便软软的趴在小猫的身上，一动不动。
　　小猫在宅男射精的时候快乐的叫着：“啊！精液，又一个男人的精液……哦，太舒服了……”。然后就媚眼如丝的看着身边的我，我知道，她的屄里只差我的精液了。
　　我放开身下浪叫着的candy，推开小猫身上疲敝不堪的宅男，把水淋淋的鸡巴一下插进同样水淋淋的骚屄里。
　　小猫的屄里，软软的，已经被男人给干松了。满满的都是男人的精液与她自己的淫水，我的鸡巴在里面畅通无阻，虽然不紧，但却十分的舒服。好像回到了温暖的港湾，平缓舒爽。
　　小猫在我耳边催促我，“快点，射我……”
　　我于是把她的双腿扛在我的肩膀上，一方面不让她屄里的精液淫水流出来，另一方面，这是我最喜欢的姿势，也是我最快射精的姿势。
　　快速抽插下，很快，我的龟头因为她耻骨的摩擦而逐渐接近临界点，快乐的精液在阴囊里翻滚，渴望冲射到女人的骚屄里。
　　于是我不在坚持，肌肉放松，让鸡巴在水淋淋的屄里驰骋，精液一瞬间冲破了层层阻碍，喷涌而出。
　　我一下虚脱了，浑身大汗，坐在沙发上喘气，身边是已经几度高潮，被干晕过去的梅梅，以及侧坐在沙发上，满面桃花的丽姐。
　　丽姐递给我一块温暖的毛巾和一大杯清水，我再次体会到丽姐细致入微的关心，暖暖的。接过水杯，大口喝下去，觉得心跳逐渐平稳。坚硬了一晚的鸡巴，也逐渐变软，潜伏起来。
　　小猫依然躺在茶几上，屄里渐渐流出白花花的精液，有我的也有宅男的，也许还有怪兽和上瘾的……
　　怪兽也到达了终点，嚎叫着，把浓浓的精液射进了早已闭着眼睛，达到无数高潮的candy身体里。
　　上瘾也很快把精液射得露露满身都是……
　　大家喘息着，倒卧在一起。
　　小猫在茶几上开心的的笑着：“哈哈哈，太他妈爽了！你们肏死我了……”
　　男人们都累的说不出话，苦笑着看着彼此。性交如果不牵扯生育，还是女人的享受比较多啊！
　　丽姐抽着烟，抚摸着梅梅长长的秀发，说：“我今天一共17次高潮，太舒服了。你们呢？”
　　“我数不清了……好爽哦！还想要……”梅梅在丽姐怀里，喃喃的说。
　　Candy接过来：“我大概有11次吧，每个男人都给了我两三次，呵呵。”
　　小猫一手抚摸着自己的乳房，一手抚摩满是精液的下体，浓浓的精液弄得她手上腿上都是，修剪整齐的阴毛也被淫水浸湿，贴在耻骨上，“哈哈，我觉得自己要飞了，飞得好高好高……”。
　　露露靠在怪兽厚实的肩膀上，微笑着，不说话。
　　马上就到四点了，美女侍者光着屁股，再次给大家上来恢复体力的苏打饮料和温暖的毛巾。大家稍事休息便三三两两的搂着身边的美女，到后面的休息间洗澡放松。
　　我和丽姐梅梅还有露露一起到她的办公室里，那里也有浴室，大家又在浴室里嬉闹着清洗彼此的身体。再出来时，侍者已经把我们的衣服收集起来，放到了办公室的沙发上。
　　我一边穿衣一边问丽姐：“你的服务员都是怎么招的？穿成这样上班，不介意吗？”
　　丽姐披着浴巾，一边抽烟一边说：“她们原来都是妓女，被警察抓起来之后想要脱离苦海的，她们在那些鸡头手里的日子并不好过，于是我和刘胖子就选了几个比较漂亮的，从局子里给她们弄出来，在这里帮忙，也算一份正式工作。”
　　我没想到，于是更觉得丽姐和松哥亲切，因为他们都是好人。
　　露露洗好之后，穿戴整齐，便跟我们打了招呼，自己先走了。梅梅裹着一个毯子，枕着我的大腿，已经昏昏沉沉睡了过去。
　　而我和丽姐则毫无睡意，就这么坐着聊天。丽姐让一个服务员送来煮好的咖啡，香浓醇厚，也更加提神。
　　“你没有结婚吗？一直看你在和大伟梅梅她们住一起。”
　　丽姐无奈的摇摇头，“唉……结过，不过没两天就完了。”她长长的睫毛下面，闪烁着忧伤的眼神。
　　我被她的忧伤打湿了，赶紧道歉：“对不起，丽姐我不是故意的。”
　　“呵呵，没关系，那都是陈芝麻烂谷子的故事了。”丽姐喝了口咖啡，故作无所谓的说，但是我知道，我让她回忆起一些痛苦的往事了。
　　“你们怎么会想到做这样一个酒吧呢？”我问丽姐，想转移下她的注意力。
　　丽姐吸了口烟，不紧不慢的轻声回忆着：“呵呵，那是在94年吧，哪会我也就十几岁……我认识了刘胖子，哪会他是东城那边的小混混，呵呵，愣头青一个，跟你似的……不过有些事情，还是得从头说。你真的想了解我的所有吗？”
　　我点点头，知道这是一个很长的故事，便拿起咖啡壶，给我俩的杯子斟满，又给丽姐点上一根香烟，然后安静的等着。
　　我将触及丽姐和松哥、大伟以及梅梅那些我所不知道的过去……
正文 二十
　　亚运春风吹遍神州大陆，更多自由的种子又开始发芽。随着中国经济的复苏，各种黑暗的角落里，也开始滋生着一些不为大众所接受的勾当。
　　卖淫、吸毒、黑势力团伙、强奸、抢劫……更多的阴暗随着大众物质生活的提高而茁壮生长。
　　丽姐那时16岁，就像大多数青春年少的小姑娘那样，对这个迅速发展的物质世界充满了好奇。
　　她很漂亮，是学校里公认的校花，学习也好，是所有老师眼中的乖宝宝。但是却并不快乐。因为自己出众的容貌，每天放学都会有一帮小流氓跟在她身后，其中带头的就是刘松。但是刘松还算懂事，并不做出格的事情，而且有别的小流氓打她主意的时候还会去保护她。
　　可自己实在喜欢不起来这样一个无所事事的小流氓，而且自己的家庭也不允许自己辜负家里的希望。
　　丽姐的家庭并不完整，父亲在她很小的时候就病死了，好像是肺癌，她也记不清了。总之为了给爸爸看病，家里几乎卖光了一切能卖的东西，但是父亲依然去世了。
　　妈妈一个人支撑这整个家庭，母女俩相依为命，日子过得十分清贫。好在丽姐小的时候特别听话和懂事，很给她的妈妈争光，让辛苦的生活有所期盼。
　　刘松知道这个情况后，就不再来纠缠她，反而每天都在校门口保护丽姐，渐渐的他们竟然成了朋友。
　　转眼马上就要到高三了，丽姐学习很好，大学没问题，但是学费是这个家庭所不能承受的，刘松这时却因为入室盗窃而被判入狱，据说判了7年。
　　从此杳无音讯……
　　而妈妈也为了丽姐的学费日夜操劳，但是那些现在看来不算高昂的学费，依然让她本来很显年轻的妈妈日益憔悴。
　　这些丽姐那时并不知道……
　　年少无知！丽姐这样评价自己。
　　不过很快，妈妈就跟丽姐说她找到了一份好工作，不用每天晚上没时间陪女儿也能赚够今后大学的学费了。丽丽也很高兴，那天晚上她们第一次出去吃饭，是火锅。
　　吃饭的时候，妈妈哭了，妈妈抱着丽姐，要她今后一定要出人头地。
　　丽姐也哭了，她是因为心疼妈妈。
　　高三的生活一如既往的紧张，但是家里已经不需要为任何经济问题而担忧。妈妈时不时的还能给丽姐买上两身漂亮的裙子，尽管学校里只能穿校服，但是丽姐也在妈妈的打扮下更加漂亮出众。
　　这时，一个男人走进了她们的生活。他很帅，头发和丽姐一样长，都垂到了脸颊，削瘦的脸庞上留着杂乱的胡茬，显得特别有男人味。
　　长的和我很像，丽姐也是因为这个原因而感到和我亲切的吧。
　　他叫郑明起，是一个个体老板，妈妈也在她的店里上班，一年多来，都是他在默默的照顾着妈妈和丽姐的生活，但是这才是丽姐第一次见到他。
　　那天是周二，上午模拟考试之后下午就可以回家自习，丽姐并没有告诉妈妈这些，不知道是忘记了还是因为别的什么，总之是很莫名其妙的忘记了跟妈妈说自己下午放假的事情。
　　回家的路上用自己攒下的零花钱从市场里买了一条大鲤鱼，因为那天老师说她今后一定会鲤鱼跃龙门，然后兴冲冲的往家跑，打算自己亲自做个红烧鱼等妈妈下班回家来一起吃。
　　她的家就在离学校不远的一个家属院里，那是爸爸留给她们唯一的财产。拿出钥匙打开门之后，丽姐呆了一下，门口放着妈妈的以及明显是一个男人的大皮鞋。
　　正在发呆的时候，听到了妈妈房间里床摇动的吱哑声，以及妈妈似痛苦又似快乐的呻吟。丽姐站在门口，不知道该进去还是该出去，面红耳赤，因为她已经长大，猜到妈妈和那个男人在里面干什么。
　　那时丽姐应该转身走出去的，但是鬼使神差的，她一步一步悄悄的走向妈妈的卧室。因为她发现卧室的门并没有关严。
　　从卧室门逢里，她第一次看到了什么叫性交。妈妈跪在床上，一个男人正在妈妈的屁股后面耸动着身体。妈妈的乳房，垂在身下，随着男人的动作而前后摆动……
　　突然，他们的动作一瞬间静止了，因为妈妈和那个男人都发现了站在门外，目瞪口呆的丽姐。
　　妈妈立刻拿起被子把自己和男人裹起来，在她的动作间，丽姐看到了那个男人挺直的硕大阴茎，她觉得自己的呼吸有点粗重，下体也有点潮热。
　　“啊！”一声尖叫，丽姐立刻躲到一边，靠着墙，心头小鹿乱跳，脸红到耳根。
　　妈妈和男人在里面很快就穿好衣服，然后脸红红的走出来。
　　丽姐看到妈妈也红着脸，懂事的她立刻说：“对不起妈妈，我不知道……我本来想早点回来给你做鱼的……我……”
　　妈妈把丽姐拽到桌子边上，坐下，说：“不怪你，怪妈妈，妈妈应该早就告诉你的。”
　　然后妈妈把郑明起介绍给了丽姐，说她很爱这个男人，打算等丽姐去上大学就嫁给他。
　　丽姐很为妈妈高兴，但怎么都不敢看郑叔叔的眼神，就盯着地面，向他点点头，算是打了声招呼。
　　既然撞破了妈妈他们之间的事情，郑明起便时不时的来她家，偶尔晚上就留宿在这里。妈妈也在一个晚上跟丽姐有一次长谈，她说到自己独守空房十几年的痛苦，说到一个女人的幸福，说了很多。丽姐也很理解妈妈，也支持妈妈，于是经常主动要求郑叔叔留宿。
　　但是，每个郑明起留宿的夜晚，都让丽姐难以入睡，他在妈妈身后耸动身体的镜头总是出现在她无眠的夜里。也经常听到隔壁房间偶尔发出的，压抑着的性交呻吟。
　　于是她学会了自慰，每个郑明起来的晚上都会把耳朵贴到墙上，一边听着妈妈和郑叔叔做爱的声音，一边自慰，幻想着在隔壁床上翻滚呻吟的是自己，而不是她的妈妈。
　　阳光帅气的郑明起此时，不紧走进了妈妈的生活，也走进了丽姐的心。
　　很快就到高考的日子了，全家上下都为丽姐的考试而紧张，接触一段时间的郑明起也一样，许诺要是丽丽考上名牌大学，就要什么给什么。甚至为了不影响丽姐复习，他们两个一个月的时间里，晚上都没有睡在一起。
　　丽姐不负众望，考上了自己的第一志愿，人民大学。至今她都难以忘记全家接到录取通知书时候的幸福，妈妈把丽姐抱在怀里，亲个不停。郑明起带着快乐的母女跑到西单大包小包买了一堆东西。
　　第二天，妈妈就和郑明起领证了，没有什么热闹的仪式，她们搬进了郑明起的家。
　　应该改口叫爸爸，但是依然叫着郑叔叔，他也不在意，像妈妈一样宠溺着丽姐。
　　幸福的日子总是很短，丽姐的妈妈在她刚迈进大学校门的那天，晕倒在校园里，然后确诊为白血病。
　　刚刚开始走向快乐的天堂，又坠入了无尽的深渊。丽姐咒骂上帝，为什么不让她家有一天好日子！但是该来的总归要来。
　　妈妈说，这都是命，年轻的时候文革大跃进，整天在车间里没日没夜的建设共产主义，爸爸妈妈那时都落下了病根，爸爸走的早，妈妈能多陪丽丽十几年，已经知足了。
　　然后就离开了……
　　郑叔叔瞬间好像老了十几岁，三十多岁，本来充满了阳光，此时鬓角却渐染白霜。
　　我们俩每天以泪洗面，我知道，郑叔叔对妈妈的爱至死不渝。
　　此后，郑明起每天没日没夜的工作，麻痹自己对妈妈的思念，事业日渐壮大，但是每当看到丽丽的时候，都会黯然神伤。甚至在清冷的夜里，会把丽姐抱在怀里，痛哭失声。
　　三年的时间，仍然无法抹平妈妈在这个男人心中的伤感，他是一个绝世好男人，我知道我已经像妈妈那样不可救药的爱上了郑叔叔，我的继父。
　　于是我回家的次数多了，甚至每天都不顾辛苦的从学校倒几次公交车回家陪他。终于，在我大四的时候，跟他吐露了心声。
　　我22岁了，我要嫁给你，郑明起！
　　他先是呆了，然后便反复扇这自己的脸，很快脸就肿了起来。我抱住他，跟他说我从16岁就开始爱上他了，我要代替我的妈妈，让他幸福。
　　开始郑明起躲避丽姐，但是丽姐坚持不懈，终于在一个夜晚，和郑明起发生了性关系。不知道这是否是不伦的关系持续了半年的时间，几乎每天晚上丽姐都会去找郑明起索要。
　　丽姐笑着说自己没准天生就是一个荡妇，我苦笑无言。
　　但是几个月后，郑明起郑重其事的对丽姐说，他们这样不对。他已经老了，而丽姐还年轻，未来有无限可能性在等着她。
　　丽姐当然不愿意，只想要他，但是这个男人决定的事情，让丽姐难以违抗，也无法违抗。
　　第二天，丽姐接到律师的电话，郑明起把自己名下所有财产全都送给了丽姐，然后自己一个人从这个城市消失得无影无踪。
　　丽姐讲到这里，已经泣不成声，我把她抱进怀里，安慰的轻抚着她的肩膀。
　　哭了一会，丽姐又接着讲述后来的事情……
正文 二十一
　　郑明起留给丽姐上千万的资产之后就消失了，一个电话一封信都没有。
　　丽姐独自一个人孤零零的住在一个大房子里，回忆着妈妈和郑明起在一起时候的欢乐，每晚都难以入睡。
　　于是她开始学会了抽烟喝酒，也学会了泡吧，喧闹的音乐会让自己暂时忘记一切。不知道是哪个夜晚，酒醉的自己稀里糊涂的上了一个男人的床，之后觉得这样很刺激，就开始了寻欢作乐的生活。
　　甚至经常同时和两三个男人在一起群交。
　　就在这个时候，在一个叫蓝色港湾的酒吧，她再次遇到了刘松。
　　刘松这时候已经出狱了，和在监狱里交的哥们大伟合伙开了这个酒吧。丽姐经常去那里买醉和掉凯子，却是第一次再遇到故交。
　　那晚，丽姐和松哥都喝多了，被大伟带回到自己的房子。
　　松哥醉醺醺的说，那年自己进去，是因为想给丽姐弄学费，没想到被抓个现行，然后好几起入室盗窃的案子就都压在了他的身上，也算倒霉。
　　丽姐听到这样的话，更加痛苦，回到大伟的房子后，就和松哥搞在了一起。但是松哥事后说，丽姐是他一辈子都想要的女人，现在尝到了，死而无憾，但是他现在已经有了老婆和孩子，不能再对不起她们了。
　　于是从此之后，就再也没有碰过丽姐一下。
　　此后每天，丽姐都住在大伟这里，因为这里至少像个家。让自己留下的原因，多半是因为梅梅。
　　那时梅梅刚上高一，是个什么都不懂什么都不知道小丫头，学习也总是中游，笨笨的。经过几天的接触，丽姐已经喜欢上了这个小丫头，就开始做梅梅的义务老师，每天晚上帮着梅梅学习。
　　梅梅不笨，很快在丽姐这个名师的指导下，就青出于蓝。
　　但是麻烦却来了，梅梅和丽姐一样，都很漂亮。漂亮的女孩总会有人追，不过梅梅身边没有像刘松那样的保镖。
　　就在梅梅高一那年，她学校里的物理老师，在实验室里把她强奸了……松哥和大伟得知这时之后，召集手下小弟，在一个人不知鬼不觉的地方把那个禽兽不如的畜生给做了。
　　但是梅梅却开始抑郁寡欢起来，每天除了看书，什么事情都不做。
　　丽姐每天都陪在梅梅身边，想要好好开导她。因为自己也是从这个情绪状态下过来的，所以也知道应该怎么劝，但结果却不知是好是坏。
　　梅梅一次问丽姐：“你是怎么从阴影里走出来的呢？”
　　丽姐说：“我找朋友一起玩，然后就忘记痛苦了。”
　　梅梅再问：“玩什么呢？”
　　丽姐说：“就是随便聊天喝酒呗。”
　　梅梅说：“是和男生上床吗？你和很多男人上过床吗？”
　　丽姐说：“你怎么知道的？你还小……”
　　梅梅说：“你和我哥说的时候，我听到了。”
　　第二天梅梅没有去上学，而是从网上找了一个男人去开房。她跟那个男人说，她是处女，于是那个温柔的男人给了她有生以来第一次高潮。
　　这事大家都不知道，于是梅梅就开始隔三差五的约见网友，情绪随着对性的追求，逐渐恢复了过来。
　　终于有一天，她的聊天记录被丽姐发现了。
　　丽姐和大伟并没有责怪她，因为这并不是她的错。丽姐详细的告诉了她应该怎样挑选自己的一夜情对象，以及如何避孕。
　　因为他们都知道，适当的引导比制止更加有效。
　　随后，梅梅的学习又开始名列前茅，但是她也越玩越疯，甚至把丽姐说动，拉了进去，经常和几个年轻帅气的男孩在丽姐闲置的房子里开群交party，这时候她们认识了同样年少多金，身为名门之后但同样追求性爱享受的露露。
　　后来有一次群交party的时候，警察突然闯了进来，准备以聚众淫乱罪起诉。幸亏露露的后台比较硬，她们几个女人给捞了出来。
　　于是就有了蓝雨俱乐部的想法。
　　我看着枕在我腿上甜甜的睡着的梅梅，心头五味杂陈，不知道该说什么好。
　　丽姐讲到这里，也口干舌燥，咖啡早已喝完，沉沉倦意袭来，靠着我的肩膀，睡着了。
　　我听完她们的故事，心头酸酸的。
　　每个人都有自己艰辛的时候，每个人都有自己失意的时候。
　　我想象不出丽姐接连失去所有亲人时的痛苦，也想象不到梅梅遭受欺凌时的无助，更想象不到松哥重情重义一诺千金是如何在监狱里忍受每一个慢慢长夜。
　　她们，都从社会的底层一点一点的挣扎而来，在很短的时间里打拼出自己的天下。我又未尝不能！
　　蓝雨酒吧能发展到今天，是因为大伟在幕后深思熟虑运筹帷幄在白道上的遮掩，是因为松哥黑道上立下威名的保护，是因为丽姐她们对俱乐部组织形式煞费苦心的经营筹划……
　　我突然也想入股蓝雨，虽然我没有那么强的能力。
　　胡思乱想间，我也睡着了。下午醒来时，腰酸背痛，像要散了一样。
　　把梅梅和丽姐叫醒，换上衣服出去吃了点东西，然后就跟她俩道别，打车回到了我的画室。
　　又一个人清静无聊的坐在画布前，但是昨夜蓝雨酒吧里淫乱的场景却始终挥散不去。于是我调好颜色，要把那种淫乱的氛围画下来。
　　因为性交不仅仅能宣泄欲望，更能把向丽姐和梅梅这样失落的女子带回到快乐中来，我要把这种快乐的淫乱，展示在大众面前，挑战中国人大脑里的封建思维。
　　此后几周，我开始过上了非常有规律的生活，每天上午去驾校学车，下午回家画画。周三晚上和那几个人在一起淫乱肏屄。
　　一个月后，我终于完成了淫乱系列作品的1号也拿到了驾照，大伟和梅梅来找我去买车的时候，看到了这幅作品。大伟说他看直了，梅梅说她看湿了。
　　当晚，就把这幅作品和我画的丽姐出浴挂到了蓝雨酒吧，没有标价。大伟说等我多画几幅之后做个画展，要让我成为大家。
　　然后我们就去亚运村车市，给我选车。
　　我是个不折不扣的新手，不想买什么好车，但是梅梅说必须要好点的，要不接她出去玩的时候会没面子。于是我就咬牙买了一辆奥迪A4，全办下来将近35万，让我心疼好久。
　　刷完卡之后才想到，我住那地方，根本没法停车……
　　梅梅于是又篡夺我买房子，我看着我的信用卡，盘算着70万能买什么样的房子。大伟就说他知道一个楼盘不错，还能内部价买，就是偏了点。
　　我是一个没什么需求的人，但是有自己房子固然事件好事。就跟大伟开车到了昌平郊区，这里全是大大小小的三层小别墅，我很喜欢。房子与房子之间全是绿化的草坪，而且住宅密度很低。
　　大伟叫来售楼处的主任，那个男人开始滔滔不绝的给我介绍这个房子有多好多好，价格有多便宜，今后升值空间有多大……
　　我们没心思听他废话，选中了在最里面的一套房子，这里最安静，而且房子西边和北边是两个不高的土丘，都是施工时挖地基挖出来的土方，堆在这里，稍加绿化就成了一个小山。
　　我说我看中这里了，大伟和梅梅也说不错，问售楼主任，这套多少钱。他叫来一个年轻漂亮的售楼小姐，在别墅前小院里按着计算器噼里啪啦的算了半天，终于给我了一个答复。
　　“什么？200万？我没那么多钱。”这么个房子200万虽然不多，但我真拿不出，大伟明明说我能买的起的。
　　“呵呵，傻帽，等会啊。”大伟嘲讽着当着大家的面拨了一个电话，然后说他想要这个小区的一套房子，那边不知说了什么，大伟嗯的一声就挂掉了电话。
　　然后售楼主任的手机就响了起来，他手忙脚乱的拿起电话，毕恭毕敬的接听。然后跟我说，这套房子100万即可，随时可以入住，里面全是精装，家具齐全，周边70米范围内都是我的私人空间，我可以随意改变环境。
　　大伟笑着说：“这还差不多。郭子，你房子你先交50万意思意思，然后剩下的钱看你住的时不时满意，满意就给，不爽就不给，全看你。”
　　我知道这样的情况也是因为我是蓝雨的高级会员，笑着跟大伟说了句谢谢，就开始算计着在哪能盖个画室，哪个房间能留给丽姐或者梅梅。
　　刷卡之后，售楼主任毕恭毕敬的说，房本大概半年之后才能到，希望我见谅。
　　我自然不介意这些，签好合同就跟着大伟回到他家。回来的路上梅梅一直都非常的兴奋，一直说着以后要嫁给我，因为我有一套特别大的大别野。
　　她故意说错字，逗大家开心，我们当然捧场的笑着。
　　我也说，我一定要娶梅梅。因为她是我见过最聪明最漂亮也最浪荡的小淫女。
　　大家就这样，快乐着，欢笑着到了大伟家楼下。
　　刚要上楼，看见松哥额头上绑着厚厚的纱布，身后跟着一个削瘦的年轻人，从楼门里出来。我和大伟冲过去，问他：“怎么了？谁敢太岁头上动土？做了他！”
　　松哥摇摇头，“算了，我老婆打的。拿疯婆娘现在在你家楼上跟丽姐那里哭呢，我他妈怎么都拿她没辙，我肏的嘞！”
　　“你没事吧？”我看着还在渗血的纱布，问松哥。
　　“肏，不就流点血吗？要不这样，我那傻屄媳妇还得他妈的闹呢！整天跟鸡巴一帮狗屁不懂的娘们瞎屄混，操他妈的人事不通，白他妈疼她了，肏她大爷的……”
　　松哥骂骂咧咧的走了，他身后的小弟摇头苦笑，好像已经见惯了似的。
　　梅梅从大伟身后探出来说：“她老婆真没素质，就是一个农民，整天就知道花松哥的钱……”
　　大伟回头说：“闭嘴！”
　　梅梅立刻不说话了，但是眼睛里却含着泪花，受了委屈。
　　我赶紧抱着梅梅的肩膀，说：“咱们还是先上楼再说吧！”
正文 二十二
　　我们三快步上楼，梅梅在我怀里一直撅着嘴，老大的不高兴。我跟梅梅耳边小声说：“宝贝，一会咱俩去你的房间，不理别人。”
　　梅梅委屈的点点头。
　　还没进门，就听见房子里一个女人尖声的哭泣，大伟眉头皱了一下，梅梅更加显出鄙视的表情。但那毕竟是松哥的老婆，我进门后只得硬着头皮跟这个打扮的花枝招展的女人低头叫了句“嫂子。”
　　松哥老婆见来的人更多，便哭的声音更大，仿佛脑袋上流血受伤的是她自己一般。丽姐坐在她旁边，不断的安慰着：“好了好了，燕子姐，你看松哥多疼你啊，让你打成那样都不说什么。”
　　叫燕子姐的刘松老婆把手里的纸巾往桌子上一扔，依然哭哭啼啼的说：“他疼我？他根本就不关心我们娘俩……呜呜……我和豆豆，就跟孤儿寡母似地，整天介没人管！”
　　“嫂子，你这样说就不对了。刘胖子是场面人，您身上的真金白银可是刘胖子一斤血一斤汗换来的，我们都看在眼里，胖子对您不错。”大伟坐到她面前，也劝着。
　　燕子姐一眼都没看我，我就扶着梅梅上楼去她的房间了。不知道是什么原因，我和梅梅一样都很鄙视这个女人。
　　一边上楼一边听楼下依然传来燕子姐断断续续的啼哭，含糊说着什么，渐行渐远，便听不清了。
　　到了梅梅房间，梅梅一下就趴到床上，一句话都不说。
　　我抱起她，放到自己腿上，轻轻拍着她的后背，“梅梅别生气了，我今天买了车又买了新房子，咱们应该高兴高兴啊。”
　　“恩！”梅梅点头，“哥哥好久都没吼我了。”
　　“那是因为你说燕子姐不好来着吧，没事啊。”我不知道燕子和松哥之间到底有什么，但是松哥这么重情重义的人，不会再女人方面对老婆不好的。
　　“以后不说就是了，干吗对我那么凶。”
　　“好了，宝贝。这两天我要去把新房子布置一下，给你和丽姐留一间，好吗？”
　　“你真是贪得无厌……”梅梅破涕为笑，和我抱在一起。我轻吻了一下她的耳朵，逗得她哈哈笑着说痒痒。
　　嬉闹了一会，梅梅扳过我的脸，看着我说：“郭子，我觉得我有点爱上你了。”
　　我抓着她的手，说：“我也觉得我有点爱上你了，如果你不嫌弃……”
　　话没说完，嘴唇就被梅梅的小舌头堵住了，我吸允着她口里的玉液琼浆，享受着瞬间的甜蜜。我们都知道，这也许并不是真正的相爱，只不过是多次性爱之后对彼此身体的依恋。但是，当两颗心越贴越近的时候，感觉到了两个人灵魂的共鸣。
　　也许，我可以和这个开朗的女孩一起快乐的生活，忘记以前所有的不快乐，尽情的享受爱与被爱的感觉以及酣畅淋漓的性交。
　　我们拥吻着，倒在床上，我的手从她薄薄的衣服下面伸进去，握住她胸前的两团软绵绵的乳房。她呼吸渐渐急促，乳头也开始充血变硬，但是突然梅梅就停了下来，把头枕在我肩膀上，一动不动。
　　“怎么了？”我问她。
　　“没事……”虽然这么说，但是眼泪依然像决堤的湖水一样，从眼眶里流了出来。
　　“梅梅，怎么哭了？”
　　“你一定会嫌弃我的，我是个骚屄贱货……呜呜……”梅梅把头埋在枕头里，哭了出来。
　　“怎么会呢。我就喜欢这样的梅梅。”我把她抱进怀里，继续拍着她的后背。很快，梅梅就睡着了，我今天跑了一天，也很疲倦，浑浑噩噩间就睡了过去。
　　我们俩是被丽姐叫醒的，说燕子又被刘胖子接了回去，虽然还是乱发脾气，但还是很关心胖子的伤的。我和梅梅都放心了，于是就跟丽姐和大伟去外面吃东西，梅梅提议去吃西门烤翅，我们就又开车到清华这边。
　　大伟要我开车练手，我兴致勃勃的座上驾驶位置，然后再第三个红绿灯那里，又和大伟换了过来，原因就不说了，总之梅梅和丽姐都学着李京的样子，捏着鼻子说：“太刺激了，三麦。”
　　大伟说：“真不知道你是怎么学车的，挂过3档吗？”
　　“我在驾校没开过这么快都，再说我刚买的车是自动挡。”我面红耳赤的反驳。
　　大家笑成了一团。
　　吃烤翅的时候，梅梅接着酒劲，大声跟大家宣布，从今天起，她就要做我的女朋友了。大伟和丽姐都很给面子，一人敬了我俩一扎啤酒。大伟还笑着说可算有人原因要自己这疯妹子了。
　　丽姐虽然也在一旁打趣，但是却在我耳边哀怨的说：“我怎么办？”
　　我一愣，丽姐立刻笑成了一朵花，趴在桌子上说：“我是逗你的！哈哈哈。看你那傻样。”
　　我讪讪的笑着，说不出一句话。我知道丽姐的心里想的是什么，郑明起给她的印象太深了，任何男人都难以逾越的鸿沟。
　　如果一个女人有像郑明起这么至死不渝的爱人，那么其他追求她的男人就放弃吧。
　　大伟嘲讽着喝啤酒，呼唤老板再多烤上几串鸡翅……
　　大家嬉闹够了，酒足饭饱，丽姐喝的有点高，大伟扶着她在墙边吐了好几次，梅梅也醉熏熏的，一直说要嫁给我。
　　我和大伟还算清醒，因为梅梅第二天要回学校，所以散的时候就跟我回了我的画室，离清华近一些。当然，这也是大伟想给我俩多一点在一起的机会。
　　我从丽姐和大伟那里知道，我很有肯能是梅梅的初恋，要我一定要珍惜。
　　这么可爱的女孩，谁会不珍惜呢！说她淫乱吗？我不是也一样！身体器官的愉悦享受不会取代感情上的爱恋，只有不成熟的人才分不清什么是性什么是爱。所以大多数人可以原谅夫妻间的身体出轨，缺无法原谅对方的感情出轨。身体出去放荡一下，还是会回来，心不在你身上，也就再也追不回来了。
　　打车回到我的画室，帮梅梅脱光了衣服，放到床上，我也光着身子，把她抱进怀里，就这样深深的睡了。
　　这一夜，是我睡的最好的。自从和宋佳分手以来，这是我最踏实的一个夜晚。
　　身边还有另外一个人的呼吸，感觉真好。
　　第二天一早，梅梅先醒了，当我睁在眼睛的时候正发现梅梅歪着头，看着我。我抱着她的身子，让她小巧的乳房贴近我的胸脯，和她拥吻在一起。
　　我的鸡巴，像每一个健康男性一样，清晨时勃起得很坚硬，就摩擦在她的小腹处，不安分的乱顶。
　　梅梅把我下体的坚硬放到她开始流水的屄外，扭动身子，摩擦着，呼吸越来越急促。
　　我一使劲，把她按在身下，分开她的双腿，把鸡巴一插到底。
　　梅梅“啊！”的一声，小手抓紧了床单。
　　“梅梅，我爱你！”我深情凝望着楚楚可人的女孩，发自内心的说。
　　“king，我也爱你，哦！……”梅梅一边承受着我由慢及快的抽插，一边呻吟的诉说着。
　　我的床板，在我的动作下发出吱哑的声音，配合着我俩一波又一波的快感。
　　我跪坐在梅梅腿间，一边抽插一边爱抚她的阴蒂，梅梅不可抑制的扭动着身体，时而配合着我的动作，上下挺动屁股。
　　我觉得我的鸡巴越来越爽，梅梅也在高声大喊着“舒服……舒服……好老公……肏我！”
　　动作逐渐加快，在一阵激烈的爆发后，一切又归于平淡。
　　看着我的精液从她的屄里渐渐流了出来，我一边用卫生纸擦着，一边问她：“你们怎么避孕呢？”
　　“打针呗，一针管三个月，你要是想要个宝宝，我下个月不打了，给你生一个。”梅梅嬉笑着。
　　“呵呵，你这个小东西，等你嫁给我之后，我们一定要生一窝小孩。”我渴望和这个小丫头一起生活，一起幸福。
　　几个小时后，梅梅梳洗好，就自己打车去学校了。
　　我则开始联系装修公司，打算下午去别墅那边做一些进一步的施工。选好一个比较靠得住的装修公司之后，约好设计师，我就上路了。
　　下午两点，装修公司的施工人员和设计师一起，以及小区的那个销售主任都聚到了我的新家。我跟设计师简要的说了一些我的想法，然后又跟小区销售主任谈了下在外面加一个画室的方案，省的今后物业进驻之后有麻烦。当然这些都是大伟告诉我的。
　　当细节都谈清楚之后，我交了一些定金给装修公司，就打车往回走。
　　我的新车要下周一才能上牌，着两天是周末，我这么潮的手有点不敢上路，还是放4S店里放心。
　　出租开到北五环的时候，我突然想要给梅梅和丽姐一个惊喜，就吩咐司机不去西三环了，改道去宜家。
　　到了宜家，直接找到通过店员找到家装部的部门经理，说明我要两个卧室的家具后，他就开始带我去参观他们在展厅里的各个样板间。
　　我选了两个比较时尚的房间，就刷卡交付了全部费用，并得到了明天下午可以送货上门安装的承诺。之后给御花园，也就是我的别墅的那个主任打了个电话，要他明天上午务必给我安排几个人，把二楼两个大卧室的所有家具都搬走，搬哪里去我不管，送给你都成。
　　他自然非常愿意帮忙，不仅仅是因为我和他们老总有点关系，更重要的是我说可以都送给他。
　　忙和完一切，到家已经晚上10点，疲惫不堪的我随便吃了两嘴面包果腹，然后就睡了过去。之后的几天比较辛苦，每天都忙着倒腾房子和车子，别墅外面的画室已经按照我的要求开始施工，里面的内部细节装修也开始准备了，奥迪上了车牌，每天被我这个新手蹂躏，往返于我的画室和昌平别墅之间。
　　梅梅每天中午和晚上都要有一通至少1个小时的电话，，缓解了不少我的辛苦。大伟、松哥和丽姐这两天都没联系，听梅梅说他们打算上一个新的项目，也许能赚很多钱，也都忙得没工夫理她，我也就踏实了很多。
　　这周三晚上，我和梅梅都没去参加聚会，在网上请假之后都各忙各的。
　　终于辛苦一周之后，我的别墅除了外面的画室之外，其他的东西全部完工，周五我给大家打了一通电话，邀请大家周六来我的别墅，庆祝我的乔迁之喜。
　　当天晚上丽姐就跑了过来，带我去附近的超市，买了一堆食物，然后回到新家，帮我收拾准备。我看着忙碌的丽姐，心里说不出的温暖，从后面抱住正在清洗餐具的丽姐，说：“要是有你这么一个贤惠的老婆，那该多好！”
　　丽姐拍了下我的额头，“梅梅那么喜欢你，我就别争了！再说我岁数都那么大了，哈哈。你都叫我姐了，就别吃着碗里想锅里的了！”
　　“恩，呵呵，真是我的好姐姐。”我依然抱着她的腰，但是却没有什么歪心眼，经常在她无微不至的照顾下，心里早已把她定位成我的大姐。只不过身为小弟的我，经常和这个姐姐一起做一些脸红心跳的事情。
　　丽姐的身体，对我来说，是致命的诱惑。如果她真的是我的亲姐姐，我也会毫不犹豫的占有她的身体吧！
正文 二十三
　　吃了顿丽姐做的晚饭，虽然只有两个小菜一碗蔬菜汤，但也觉得十分温馨。
　　丽姐说：“如果梅梅在，那么这里就更像一个家了。”
　　我说：“丽姐在也是家。”
　　丽姐哈哈笑着，“梅梅可是立志要做你老婆的，我顶多算你的好姐姐。”
　　“恩，姐姐做的饭好吃。”我闷头吃光所有的饭菜，心满意足的倒在沙发上。
　　“你会娶梅梅吗？”丽姐问我。
　　“会吧……”我闭着眼睛说。
　　“你真的爱上她了？”
　　“我也说不上，也许是爱吧……”
　　“那我怎么办？”
　　“……”
　　丽姐坐到我身边，低头看着我，一瞬间，时间停止了。
　　我和她四目相对，满眼温柔。
　　她俯下身，吻了下我的额头。我抱住她，回应她的热情。
　　舌头纠缠在一起，双臂纠缠在一起，身体纠缠在一起，灵魂也纠缠在一起。
　　我起身，一把将她抱了起来，丽姐“啊“的惊叫一声，之后就把头伏在我胸前，双手勾着我的脖子，让我抱到了二楼我专门为丽姐准备的卧室。
　　把她一下扔到宽大的床上，我俩都已经欲脉喷张。
　　用最快的速度脱掉我身上的所有衣服，丽姐也撕扯着身上最后那点余布。没有任何前戏，也不需要任何语言，我的鸡巴就这样，直接插入到丽姐身体的最深处。
　　丽姐嚎叫了一声“哦！”，然后就开始使劲夹紧我的腰部，扭动身体。
　　她现在需要最为猛力的侵袭！
　　我把她压在身下，屁股和腰不断加力，每一下都插到最底，没一下都撞击着她的身体。
　　几分钟的时间里，除了肏屄的声音之外，没有任何多余的动静。
　　突然，我感到丽姐的屄里一阵发紧，她要高潮了，短短的几分钟里，她就在我猛烈的攻击下得到了第一次高潮。
　　“啊！你肏死我了！”高潮后的丽姐一推我，把我推到了地上，我还没来得及站起来，她就把我压在地上。然后把水淋淋的鸡巴，插进自己的屄里，前后摇摆腰肢。
　　我抓握住她的乳房，使劲揉搓，白白的胸部布满了我红色的手印。
　　丽姐咦咦啊啊的，随着自己的摆动而兴奋的叫着。我也不断向上顶腰，要给她最为舒服的享受。手伸到她的阴毛下面，找到阴蒂的位置，轻轻按揉摩擦着。
　　丽姐的第二次高潮又要到了，而我却开始越战越勇。
　　她身体一硬，使劲挺了两下身体，就趴到了床边，有气无力的看着我。
　　“姐？还要吗？”我把她再次抱到床边，轻轻的问。
　　“要，来，肏死你姐。”他分开双腿，要求我继续干她。
　　我提枪再上，把她的双腿扛在肩头，用最快的速度干着她已经流出白浆的骚屄。
　　丽姐更加卖力的大嚷，声音从敞开的窗户里穿遍了整个小区……
　　这一晚，我一共在丽姐身体里射了3次。
　　最后一次射精之后，我和丽姐都已经没有了任何一丝力气。她和我的下体都糊上了一层黏黏的东西，是我的精液和她淫水的混合产物。
　　丽姐和我赤身裸体的躺在地上，她把头枕在我的臂弯里，安静的享受着彼此的体温。
　　半响之后，我说：“丽姐，我也爱你。在这里住下吧，这个房间就是为你准备的。”
　　“恩。”丽姐答应了一声，之后我感觉到手臂湿湿的，丽姐哭了。
　　我侧身，把她抱进怀里，什么都不说，因为我知道丽姐这些年过的有多辛苦。
　　第二天一早，我俩同时醒来，不知什么时候我们都从地上睡到了床上，看着对方的样子哈哈大笑。
　　各自梳洗完毕，丽姐和我就下楼去准备今天聚餐的食物了。我担心她一个人忙不过来，我什么都不会，也插不上手，就找小区物业的两个小时工来给丽姐打下手。
　　还在忙和的时候松哥带着老婆燕子姐就来了，还带来了他的宝贝女儿豆豆。松哥的头上依然贴着俩创可贴，但是这形象却显得十分可爱。
　　可能是因为宝贝女儿在，松哥不再满嘴跑火车，说话文明了很多，让我觉得很奇怪。燕子姐跟我打了声招呼，又客气的夸攒了一番我的房子，就跑到厨房里帮丽姐收拾午餐去了。
　　松哥和我在院里一边看着工人盖我的画室，一边跟我有一句没一句的聊天。
　　从他的言谈话语间，我了解到燕子姐和丽姐原来是一个学校的，只是比丽姐大几届，和松哥是同学。她一直爱着松哥，不管在什么时候，都陪在松哥身边。甚至是他当年带人到处打架平事的时候，她也一定要陪着。有好几次，要不是燕子姐在，松哥这命早就没了。
　　我知道很多恩情，对于松哥而言都要用一生才能偿还，所以不管燕子姐怎么闹，他都不会跟她动手，也绝不会和她离婚。
　　听完他们的故事，再看屋里忙碌着的燕子姐，觉得她也没那么讨厌了。
　　不久，大伟就带着梅梅来了。跟在大伟车后的还有一辆红色的911，下来一看居然是露露。
　　招呼大家停车进屋，丽姐和燕子姐为大家忙前忙后，露露和梅梅俩人上上下下的参观了一番，都说我这个艺术家不白叫。
　　我跟梅梅说楼上两个卧室，一间是她的一间是丽姐的，露露说她要是想寄宿怎么办，我说可以睡我的床上。露露脸一红，骂我讨厌。
　　大家快快乐乐的吃了一顿丰盛的大餐，全是丽姐和燕子姐张罗的。
　　我突然觉得这样和大家在一起很舒服，很开心。
　　酒足饭饱，又天南海北的聊了会天，豆豆成为大家的焦点，谁都很喜欢这个白白净净的小姑娘。
　　但是不久，豆豆就说困了，要回家睡觉，松哥就让燕子姐先带豆豆回家了。之后剩下的6个人，开两辆车，去世纪坛。
　　我不知道他们为什么要带我去那里，但只要大家在一起，开心就好，也屁颠屁颠的搂着梅梅一起去跟着。
　　到了世纪坛，我看着眼前的一切，肏她妈的惊呆了。
　　大伟、松哥还有丽姐，这几天一直在忙活的，是给我的画作了一个画展。门口宣传海报上贴着我的大照片，以及很多我知道的或者不知道的那些泰山北斗及的艺术大师的点评。
　　来看画的人并不多，但都派头十足。
　　我像一个小傻子一样，一直嘿嘿笑着，如陷梦里。
　　丽姐在我身边一直给我解释，就好像画作了这些作品的我，现在反成了客人。
　　丽姐说：“一个月前就打算给你做画展，一方面可以提高你的知名度，另一方面也可以让这些画卖的更高。然后大伟就联系了很多艺术圈里的人，帮着出了不少力气，又请了几个大师给你垫脚。本来想做个笔会来着，但是油画没法现场出作品就算了。”
　　我傻傻的听着。
　　“你看来的这些人没，都是艺术品收藏家，这个画展不对外，只凭赠票才成。另外还有一件值得高兴得事，是你的这些画都被海外的收藏家一口气包圆了。”丽姐继续说。
　　“啊？包圆？”我有点迷糊。
　　“恩。你的画比较对西方那些贵族的胃口，所以一下就都买走了，但是我们还是留了10幅，打算过一段时间做拍卖。这卖出去的50幅画一共是100万欧元，回头我会按照合同，把你的那份打到账上。剩下的作品，拍卖后看情况。”
　　“恩。”我依然迷糊着，按照合同，我已经交给大伟他们的画，销售所得将2：8分成。也就是说，我将有20万欧元进账，换成人民币就是200万，本来觉得手头逐渐有点紧张的我，又有钱了。
　　大伟他们经过一系列的炒作，把我的画作到了一幅20万人民币的天价，他们也赚了几百万，皆大欢喜。尤其是我这种并不是贪得无厌的人来说，现在的生活，已经很满足了。
　　晚上丽姐、梅梅和露露就留在了我的别墅，昨晚跟丽姐玩得太疯，今天就没再折腾。我们四个打麻将，玩到天亮。
　　睡半天觉，露露带着丽姐就走了，说是要处理一些蓝雨的事情。我则带着梅梅去中关村，要给这里添置一些电子设备。
　　我什么都不懂，梅梅却是这方面的专家。一顿选购与杀价，装了5台电脑，以及一口气买了十个显示器，又联系了一个专门做监控的厂家，下周日去我那里安装监控设备。
　　回到家，梅梅干净利落的把所有电脑装好，又配置好网络环境，才开开心心的去洗澡。她说她的生活离不开三样东西：性、电脑和我。
　　晚上先陪梅梅去吃了晚饭，然后去超市采购她的生活用品，折腾回来的时候已经快10点了。依然疲惫不堪的我们洗漱干净之后，紧紧拥抱在一起，睡了。
　　第二天一早，就被梅梅的闹钟叫醒，看看窗外还没大亮，而梅梅却已经穿戴整齐了。洗把脸之后才想起来，今天周一得送她去学校。
　　经过一段时间的练习，我已经熟悉了实际路况的驾驶，不再发肉了。到学校门口，梅梅没有让我送进去，就蹦蹦跳跳的跑进了校园。
　　我则回到了我在蚁巢的画室，打算在这里，创作最后一幅作品。那边新建的画室，还有一周就可以交工了。
　　我拿起画布，订在画框上，坐下来，看着白白的画布发呆。
　　还是性为主题，回忆起蓝雨的迷乱，灵感逐渐浮现……
　　此后的每天，我都会一早跑到蚁巢画室画画，晚上要么住在这里，要么开车回昌平别墅。丽姐和梅梅也都没在和我过夜，说下周她们都是生理期，所以这周要去参加蓝雨聚会好好爽爽，而让我在家养精蓄锐。
　　我也十分期待三组的再次聚会，丽姐的身材、露露的乳房、梅梅的淫荡、小猫的叫床、candy的美屄，都在召唤着我！
　　想到这些，更加集中精神绘制手头的作品，但是阴茎却一直挺立着，不肯低头。
正文 二十四
　　周三午夜，又是一个淫靡之夜。
　　我开车先去学校接了梅梅，陪她吃了两串烤翅，之后就来到了蓝雨酒吧后门的停车场。
　　轻车熟路的跑到丽姐的办公室，露露已经先到，正和丽姐喝咖啡聊天。我再次见到露露，心里突然一阵慌乱，回忆起露露发骚起来的样子，心跳不已。
　　露露和丽姐看我尴尬的样子哈哈笑着，给我和梅梅也倒上咖啡，就坐在沙发上聊天。
　　时间过的很慢也很快，好几天没碰女人的我，早已剑拔弩张，好不容易磨到了凌晨2点，演出马上就要开始了。
　　丽姐她们女宾先出去挑座位，我则在办公室里看着监视器发呆。
　　又过了15分钟，我看到野兽已经进门，直接坐到丽姐的身边，也就冲到大厅里，毫不犹豫的又选择了梅梅。梅梅趴在我耳边腻声说：“我什么时候都能给你干，没必要这么着急。”
　　我一把将她搂在怀里，“好几天没肏你，已经快不成了。”
　　梅梅在我怀里哈哈笑着，说我坏透了。
　　很快2：30，大门关闭，刚刚喧闹的音乐又逐渐舒缓，主持人全身赤裸，只穿一双高跟皮靴入场。高挑丰满的身材，透露着欲望的火焰。
　　“欢迎各位尊贵会员的光临，今天很遗憾的上瘾和宅男请假，所以各位女士只有两位男宾可以享用了。”主持人的声音清晰的传入到每个人的耳朵，我才发现，男人里只有我和野兽来了。又注意到各位女士都笑意吟吟的看着我俩，一种幸福的感觉油然而生。
　　今晚，这里是我们两个男人的天堂，所有的女人都是我们的。
　　“为了怕二位无福消受众位美女的热情，叫春小猫特意送给二位两瓶满堂春。”女人们都笑了，侍女扭着屁股给我和野兽送来美酒，我拿起酒杯，一饮而尽。
　　美酒下肚，一阵燥热从下腹传到全身，阴茎暴涨。
　　这时主持人向野兽走过去，边走边说：“这个激情夜需要一点音乐，来吧！”话音刚落，DJ就开始播放节奏紧密绚丽电子摇滚，主持人甩开头发，直接胯在野兽腿上，摇摆身体。
　　双手在身上到处抚摸，更是把下体顶在野兽的脸上，扭来扭去。
　　野兽抱着她的屁股，伸出舌头，舔舐主持人已经淫水淋淋的屄。弄到敏感处，主持人激爽的尖叫通过音响，在大厅里回荡。
　　“姐妹们还等什么？上吧……啊……肏我……”。主持人淫荡的呻吟牵动起所有人的欲望。梅梅的内裤已经湿透了，腻在我身上，香舌索吻。
　　我抱起她，手从衣服下面伸进去，为她清理外面碍事的布料。
　　小猫和露露也到我身边，她们早已脱得一干二净，白皙的皮肤和丰满的乳房，摩擦着我的胳膊和大腿。
　　我的衣服也在欲望升级中，逐渐解除了武装，平躺在沙发上，任由饥渴的三个女人施展。
　　梅梅还在跟我接吻，我的手指也插进梅梅淫水淋淋的屄里，抠挖进出，她软软的趴在我胸前，娇声连连。
　　小猫娴熟的为我口交，刚刚喝过春酒的我，鸡巴挺拔坚硬，她的嘴巴让我感受到阵阵温暖舒爽。
　　露露骑在我的右腿上，前后摆动身体，湿湿的水屄摩擦着我的大腿。我也微微顶起膝盖，给她更为突出的摩擦。
　　“啊！老公……”梅梅俏脸通红，在我的手指下，她达到了一次小小的高潮，淫水弄得我满手都是。
　　小猫趁梅梅立刻我的嘴的功夫，一下跨在我的头上，我俩成了经典的69式。湿淋淋的屄往外流着淫水，滴在我的脸上。我回报她一直为我口交，一下就咬住了她的阴唇，舌头舔舐着她已经突起暴露的阴蒂。她发出呜呜的声音，因为我的鸡巴还在她的嘴里，并不清晰。
　　露露摇摆的速度加快，一阵颤抖，也到了一次小高潮，显然还很不够，她和梅梅都需要得更多。
　　我轻轻的咬住小猫的阴蒂，小猫受到强烈的刺激，放开对我鸡巴的舔舐，仰起身，尖叫着。
　　梅梅也抓住这个机会，把我的鸡巴从小猫嘴里抢了过去，攥着往自己屄里塞。
　　露露扶着梅梅的屁股帮忙，鸡巴刚插进去，就按着梅梅的腰一下一下重重的往下坐。
　　梅梅抓着露露胸前硕大的乳房，使劲按揉。小猫也在梅梅身后，伸手抱着梅梅的小乳房，捏揉着。
　　不久，小猫也在我嘴上得到了一次高潮，淫水湿淋淋的流得我满脸都是。我把她推开，又示意露露和梅梅停下动作。翻身起来，把梅梅压在身下，现在我要反客为主了。
　　激昂的音乐，催促着每一个人的动作，我随着音乐的节奏，快速的肏着已经陷入疯狂的梅梅。露露一边和梅梅接吻，一边按揉着她的乳头。小猫则趴在我俩身下，用手指沾满梅梅的淫水，伸进到她的屁眼里，配合我肏干的动作，也在梅梅的屁眼里抽插着。
　　梅梅受到三个人的进攻，啊啊大叫，双腿乱蹬，高潮一波一波的袭来，让她难以抵挡。
　　我们却没有停止动作，更加快速的抽插肏干。
　　“啊！老公你肏死我了，你肏死我了……呜呜，你肏死我了……”梅梅已经失声哭了起来，我又使劲插了几下，感受到梅梅的阴道开始剧烈的收缩痉挛，才把鸡巴拔出来。刚一离开她的屄，尿道里就喷出一道高高的水柱，梅梅又啊啊叫着，尿液喷到我和小猫身上，到处都是。
　　喷尿后的梅梅，浑身无力的瘫在沙发上，嘴里还喃喃的说着：“老公你肏死我了……”
　　我依然没有得到满足，沾满梅梅淫水和尿液的鸡巴需要更多的骚屄。
　　露露早已趴咋沙发上，白白的屁股对着我，等待我肏完梅梅好肏她，我也就不辱使命，湿淋淋的鸡巴长驱直入，啪的一声，与露露完美交合在一起。
　　小猫本想让我肏她，但是被露露抢了先机，跑到露露头顶，大开双腿，让享受我粗大鸡巴肏干快感的露露为她口交。
　　露露抱着小猫的屁股，把舌头伸到她的腿间，舔舐着她溃不成军的水屄。小猫自己也看着我肏露露，小手伸到下面，快速的自慰。
　　我肏露露，每下都插到最深处，也随着激昂的音乐，快速抽插。
　　露露很快也到了高潮，屁股使劲向后乱顶，完全没有章法和节奏。我胳膊夹着她的腰，手伸到身下，攥着她的乳房，开始最为快速的猛烈的冲刺。
　　露露不再舔舐小猫的骚屄，开始放声大叫起来，屄里一阵发紧，接着身子一弓，也到了高潮。
　　小猫立刻蹭到我身前，分开双腿，又用手拔开自己的屄，冲我高喊：“快肏我，我他妈痒得不成了！”
　　我毫不犹豫的把鸡巴从露露的屄里拔出，插进了这个淫荡小猫的身体里。
　　小猫勾着我的脖子，随着我肏干的节奏，甜腻腻的叫着。我则快速的摆动身体，想要肏烂这个看似玉女的骚屄。小猫也配合的，小腹用力，屄里使劲夹紧我的大鸡巴，因为她现在急需一个痛快的高潮。
　　几分钟的身体碰撞，终于我和她都接近临界线，我的鸡巴被她夹得舒服极了，精液翻涌，要射。
　　小猫也感觉到我鸡巴的变化，更加卖力的扭动腰身，迎合我的动作。
　　终于，我射了，浓浓的精液从我俩交合的地方溢出，顺着她的屁眼，流到了沙发上。
　　我把鸡巴从她屄里拔出时，上面已经满是白花花的淫水。沙发上，刚刚享受过极致快感的女人还躺在上面，互相抚摸，体会快感。
　　正当我欣赏她们三个人间尤物的身体时，下体突然传来一阵温暖。低头一看，主持人拿着热毛巾，仔细的为我擦拭。再看另外一张沙发上的战场，丽姐还在野兽身上驰骋，优美的后背不断扭动着，百花花的屁股前后摆动，淫荡而又充满了诱惑。
　　我的鸡巴射精后依然坚挺，就这么挺着，走到丽姐身后，拍了下她的后背，把她按在野兽身上。然后扶着鸡巴，在她下体上蹭了点淫水，慢慢的插进到丽姐的屁眼里，感觉到野兽坚挺的鸡巴，之后开始慢慢的抽插。
　　丽姐兴奋的摆动身体，享受着两个男人的鸡巴。
　　两个男人同时肏一个女人的画面太过刺激，没插几下，野兽就嚎叫着射精了，丽姐也在野兽的精液下达到了高潮。
　　我把鸡巴从丽姐的屁眼里拔出来，主持人又出现在我身下，擦拭着我依然坚挺的鸡巴。我低头看着她，完美的身材，完美的乳房。她也抬头看着我，四目相对，都看到了对方眼里的渴望。
　　“想肏就肏吧，哈哈“丽姐的声音，就像一道命令，我俩立刻动了起来。主持人转身，白白的屁股正对着我，我则一下就插进到她身体里，就像刚刚肏露露那样，开始快速的抽插。
　　野兽的鸡巴，同样硬着，但是丽姐和candy现在都没有力气再让他肏，于是他就跑到刚刚我的位置，把露露抱到自己腿上，硕大的鸡巴一下就连根没入到露露的身体里。
　　“啊！肏我……好久没被人肏了……”。我身下的主持人，淫荡的声音通过音响，再次回荡在大厅里。
　　回过气的女人，都开始分开双腿，用手拔着自己的屄，高喊着：“快来肏我……”
　　我和野兽，更加卖力的肏着身下的女人，因为还有更多的屄等着我俩去肏。
正文 二十五
　　午后阳光暖暖的，烘在我的后背上，微微睁开眼睛，看到的是窗外树梢上几只欢歌笑语的麻雀。
　　头很疼，昨晚在酒精和春药的作用下，玩到脱力，最后也不知道是谁给我送回来的。起床，拿起手机看了眼，上面没有电话和短信，时间却告诉我现在已经是下午2点了。
　　到洗手间痛快的洗了个澡，就感觉到有点饿，于是跑到一楼厨房，翻出点周六没吃完的食物，胡乱果腹。
　　院里施工的画室已经收尾了，做内部装修的工人正在有条不紊的清理着地面和墙面的一些细节和痕迹。我跟工头交流了几句，确定好验收和结账的时间，就开车去西三环的蚁巢画室收拾东西。
　　这个画室陪伴我走过了好几年的时间，对他有深厚的感情，如此抛弃，还真的很舍不得。找家政公司叫来几个小时工，帮我一边收拾一边打扫，当把所有需要搬过去的东西整理清楚的时候，天又黑了。
　　那张曾经跟我一起呻吟享受的旧床，已经给拆掉，衣服和电脑被我装了几个整理箱，一会带走。
　　梅梅给我打来电话，说昨天晚上玩的太疯，请假睡了一天，现在醒了想吃肉，我自然答应带她出去吃好的。
　　把最近创作的那副作品和整理箱一起搬到车上，慢悠悠的冲进拥堵的环路，向清华那边驶去。不到15公里的路，足足开了将近一个小时，到清华西门，梅梅早已等在哪里多时了，身边还有那个叫小兰的室友。
　　车里全是东西，3个人根本坐不下，只好选了学校北边一个新疆餐馆，随便吃点。小兰人很随和，但是不喜欢吃羊肉，只陪着梅梅吃拌菜。我和梅梅则狼吞虎咽的消灭着桌子上还算地道的新疆风味，一餐晚饭在十分快乐的气息里结束。
　　饭后，梅梅说要去看书，我只好依依不舍的回昌平。
　　回来的路上，听着丽姐给我的肖邦钢琴曲，突然很想一个人安静一下，淫乱的蓝雨酒吧，失去了兴趣。
　　到家，把东西放到已经完工的新画室，就回到楼上，打开梅梅新装的电脑，随意浏览着网页。无聊感充斥着我的身体，蚕食着我的思维。
　　想起大学时的几个哥们，不知道现在他们都在天涯哪个角落飘荡，比我早毕业一年多的他们，应该都已经稳定了吧……
　　打开QQ，许久不登陆，上面闪满了头像。于是就一一回复，和在线的几个熟人聊着，大半夜的时间就这样被消耗掉，最后相约周六晚上身在北京的几个兄弟见一面，叙叙旧。
　　关掉电脑，无所事事的走出房子，在小区里闲逛，心里回忆着大学里的那些点点滴滴，那些很平凡也很纯真的友谊，逐渐有些失神。
　　突然一只大狗从树丛里冲了出来，对我不依不饶的狂吠。我虽然不怕狗，但还是给吓了一跳。接着一个梳着高辫的女孩就急冲冲的跟着跑了过来，一边喊着：“丁丁，别叫。”一边利落的把手里的绳子挂在大狗的脖子上。
　　我这才借着路灯看清楚眼前的状况，一只高大的巨型刚毛犬，以及一个身穿运动衣，身穿窈窕的年轻女孩。
　　她把狗止住后尴尬的冲我笑了笑，说：“对不起，吓到你了吧，丁丁现在太淘气了。”
　　“没事，没关系。”我拍了拍已经老实下来的大狗脑袋，叫丁丁的它把头微微抬起来回应我的抚摸，主人的出现让它不再对我充满敌意。
　　“你是那边的邻居吧？我住39号。”女孩看我很喜欢她的狗，她也很高兴。
　　“恩……”我答应了一下，就继续我的散步，没想到拿女孩也小跑着跟了上来。
　　“你家怎么还要在院子里盖房子啊？”她和狗都在我身边小跑着，跟着我不算太慢的步速。
　　“哦，盖个画室。”我淡淡的回答。
　　“哇，你是个画家？”她兴奋的说。
　　“家算不上，就是一个画画混饭吃的人。”我有点小满足，被他人赞赏的感觉还是很舒服的。
　　“那我有时间去欣赏你的大作好吗？”她歪着头，水灵灵的大眼睛看着我。
　　我无所谓的说：“好，欢迎。”
　　“那，再见！”她带着狗从我身边跑远了。我则转身，往回走，想着刚刚这个遛狗的女孩，很可能是某个大款养的小蜜吧。
　　回到家，看表已经是午夜两点了，电脑依然开着，我则坐在电脑前失神。随手一个一个的点卡桌面上我说的上来和说不上来的图标，打发时间。
　　这些都是梅梅弄的，她是个电脑迷，我则不怎么懂。
　　无聊……
　　3点了，还是无聊……
　　打开音乐，传出的依然是肖邦的钢琴曲，我闭着眼睛静静的聆听……逐渐进入了梦想。
　　梦里，我和梅梅结婚了，热闹的婚礼，众人的祝福。
　　也许这是我渴望的生活，平淡而又幸福。
　　起床后换上一身干净的衣服，又去超市买了一些蔬菜肉食，就开车往昌平山区走去，我打算回家看看我的父亲，他现在住在银山塔林附近的一个村子里。
　　爸爸不喜欢被人打扰，甚至是我这个儿子。妈妈的记忆已经模糊，好像我很小的时候就和爸爸离婚了，至今没有任何音讯。而爸爸则在几年前，变卖了所有的产业，躲到这个纯朴的山村，闭门简居。
　　我把车停到门口，推开没有上锁的院门，叫了声爸，接着就提着东西往里走。爸爸在屋子里写字，苍劲有力的行书落在纸上，是“孤境“二字。
　　这是他的生活，也是他的心。
　　“旺儿有空回来了？”爸爸把笔放在砚台上，回身。
　　我看到他的两鬓已经逐渐染尽风霜，不禁有点心下发酸，毕竟我回来的太少了。
　　于是我就跟他简要的说了说最近一段时间我的进展，并让他看了看我的奥迪车。爸爸自然很高兴，说我应该再沉稳一些，不要把步子迈得太大。我深知其中的道理，点头称是。
　　当我跟爸爸说到丽姐的时候，爸爸突然说：“我知道那姑娘，说起来也不是外人。”
　　我当即如死机一般，不知道说什么好，难道郑明起真的跟我有亲缘关系吗？毕竟我和他真的很像。但是我绝没有这样一个姓郑的亲戚。
　　我的父亲姓郭，而母亲则姓王。
　　马上追问，父亲便说出了一段尘封许久的历史……
　　父亲的名字叫郭开达，和郑明起是同父异母的兄弟，只不过父亲是庶出，而郑明起则是我爷爷小老婆的儿子，也就是我的叔叔。
　　解放前，郭家在京城算是大户，爷爷那辈人可以说是含着金勺出生的人，锦衣玉食。但是后来因为众所周知的原因，家道瞬间败落，郭家也从高高在上的大户变成人人喊打的角色。但是幸运的是，爷爷早已有所打算，把家里大量财物和妻妾藏进了山村里，才得以幸免于难。不过爷爷等家里男丁还是被整得死去活来，最后当一切尘埃落地之后，才得以回到山里和亲人团聚。不久父亲和叔叔相继出生，此时原本纯朴的山民才知道这对情同姐妹的女人，全是爷爷的妻子。
　　很快，文革爆发，村里有人贪图爷爷身家，就用娶妻又纳妾为名，把爷爷给斗死了。他的两个女人，则分别带着自己孩子，也就是爸爸和郑明起，逃离了山村，躲了起来。
　　一躲就是十年。
　　文革结束，奶奶和爸爸用爷爷遗留下来的财物，开始回到城里经商。很快就又积累起大量财产，但是二位老人也相继去世。期间，爸爸娶妻生子，而郑明起却一直没有合适的女人，因为他是一个有着恋母情节的人。后来他遇到了丽姐的妈妈，也遇到了丽姐。
　　这些爸爸当时也不知道，因为他们两个早已不在一起生活，只有生意场上才会有所往来。而我，其实是见过他的，但是当时则太小，一点印象都没有了。
　　后来，因为生意上的分歧，爸爸和郑明起闹了很多别扭和误会，最终结果就是两人不再往来。而就在爸爸以为再也不会和自己的弟弟有联系的时候，郑明起却跑来找他。
　　“我要走了，这里我不能再待下去，你是我的哥哥，我来向你道别。”这是郑明起见到父亲的第一句话。
　　“你去哪？”爸爸知道自己的弟弟的脾气，只要认准一件事，就绝不反悔和回头。
　　“不知道，随遇而安吧……”郑明起黯淡的回答。
　　“为什么？这里的家业不要了吗？”父亲也有点动容，所以问道。
　　于是郑明起就把事情的原委跟父亲一点一点的说出来，最后，已经泣不成声。
　　他爱丽姐的妈妈，也爱丽姐，但是他不能原谅自己对丽姐所做的事情。
　　然后，就走了，在也没有回来。而爸爸，也从弟弟的身上感悟到人生世事无常，也就放弃了生意，隐居起来。
　　爸爸讲完所有的事情，已经到了中午。我就一边回味着刚刚爸爸所讲的事情，一边下厨给他做饭。
　　饭桌上，爸爸给我拿出了一个玉佩，上面写有“明理启智，开顺达通“几个字，说：“你走时把这个给丽丽那丫头送去吧，是明起的随身玉佩，他走的时候留给了我。”
　　我拿过来，放进口袋里。
　　丽姐，这个故事能让你解脱吗？
　　傍晚，满载着心事的我开车回到了别墅。刚把车停好，那个遛狗的女孩又出现在我的后视镜里，身边的大狗则乖乖的坐在她的身边。
正文 二十六
　　我下车，跟门口的女孩打了下招呼，然后就打开门进屋。遛狗的女孩也跟我打了声招呼，带着丁丁继续抛开了。
　　体型越大的狗越需要运动，看来每天这个姑娘的工作就是遛狗了。我无奈的摇摇头，到客厅沙发上坐下，拿起电话，想把今天的事情跟丽姐说，但是却不知道该如何开口。
　　正在苦恼时，梅梅的电话来了。我跟她简单的说了说丽姐的事情，梅梅说今天晚上说服丽姐和她来我这里过夜，然后看情况再说。
　　毕竟这是丽姐唯一的心病。
　　晚风，带来秋雨，逐渐淋湿了思绪。我坐在画室里，看着空白的画架发呆。
　　“嘭嘭嘭！”一阵急促的窍门声，把我从迷茫中打醒，看到窗外邻家女孩湿淋淋的头发，焦急的拍着窗户。
　　我打开门，让她和丁丁进来，又给她拿过来毛巾和热水。已经快10月底了，晚上渐渐有了凉意。
　　“你怎么在雨里？”我在她暖和之后问。
　　“我遛狗的时候把家门钥匙弄丢了，刚刚找了好几圈都找不到。”说着，眼泪就留了下来，丁丁也湿淋淋的，趴在她身边，打卷的毛发也显得很委屈。
　　我说：“没关系，等你家里人回来不就有钥匙了吗？”
　　“嗯……”她抱着水杯，答应了一声，“能借我用你的电话吗？我没带手机。”
　　我把家里的电话拿给她，她接过来，给某个人打了个电话，说明自己的情况之后又还给我。
　　“他……今天过不来……”说完，抱着自己的腿哭了起来，丁丁的脑袋不断蹭着她的肩膀，安慰自己的主人。
　　我知道，她一定是某个有钱人的二奶，所以也就没在问，拿出手机，给物业主任打了个电话，让他帮忙寻找，但是今晚天已经黑了，寻找起来很麻烦，但是他还是答应了下来，并立刻安排人手。
　　在找到钥匙之前，这个女孩只能在我这里等了。
　　我拿来一个冬天用的电暖气，本来是我以前放在原来的画室的东西，现在正好都堆在新画室里，给她取暖。
　　她抬起头，哭红了眼睛，但还是勉强笑了笑，说：“谢谢。”
　　“没关系。你先暖和暖和，一会我老婆和姐姐就回来，让她们给你找两件合身的衣服换下来。”我不知道她的男人是什么人，自然也不想在她身上动什么歪脑筋。
　　“恩，我不会给你带来什么麻烦吧……你老婆……”她红着眼睛问我。
　　“没关系，家里还有空房间，今天找不到钥匙你可以在这里凑合一晚。”我这么说完突然觉得很别扭，然后又尴尬的笑了笑。
　　“恩，谢谢你。我叫宋洋。”她对我伸出白皙的右手。
　　“我叫郭旺。”我礼貌的回握了一下。
　　当她和丁丁都被暖气烤干之后，我就带她们来我的客厅，一边聊天一边等梅梅和丽姐。
　　聊天中，我证实了自己的想法，她的确是某人的二奶，而包养他的老板则是一个地产商。这个别墅区就是他男人投资的。
　　我说如果我见到他“老公“，可能会认识，她表示同意。因为在这个小区里入住的，大多数都是有关系的熟人。她老公盖这个小区，其实就是给上面送礼或者让自己圈里人在这里养小蜜的。
　　聊着聊着，门外车灯一晃，淋满水滴的玻璃窗反射出丽丽车灯的光芒。因为怕梅梅她们误会，我也就没拉上窗帘。
　　但是当她俩进门的时候，看到屋里坐着一个美女，还是惊讶了一下。
　　我赶忙解释，“她叫宋洋，是咱们的邻居，刚刚把钥匙弄丢了，在这里等物业把钥匙找回来。”
　　宋洋也赶忙站起来，“对不起，打扰了。”一直趴在她脚边的丁丁也站起来，汪汪的叫了两声。
　　梅梅看到这么一只大狗，立刻躲到丽姐身后，但是丁丁却很喜欢梅梅的，让她那边凑。吓得梅梅直接跑到了楼上，留下丁丁很无辜的样子看着自己的主人。
　　宋洋立刻跑了过去，一直喊着对不起对不起。
　　我没想到梅梅这么怕狗，丽姐却已经笑弯了腰。宋洋给丁丁带上绳子，不之所措的看着我。
　　我跟宋洋商量了下，把丁丁关在了我的画室，里面没什么值钱东西，也不担心它会去破坏。另外还从冰箱里翻出几代方便面，只放了点鸡精，用开水冲了，给丁丁当晚饭。
　　忙活完之后再回到客厅，发现丽姐和梅梅已经和宋洋在沙发上聊了起来，都是关于宠物的。而梅梅也找到自己的一身运动衣，给宋洋换上。
　　我插不上什么话，就在一边喝茶听她们闲扯，心里则想着怎么跟丽姐说这事。
　　不久物业的保安队长给我打电话，说外面雨太大，实在是找不到钥匙。如果可以，能不能等明天天亮之后再找。
　　我把这个情况跟她们说了下，无奈，宋洋和丁丁今晚只好住在我这里了。宋洋也没有别的什么办法，就跟我要了一个脚垫，给丁丁铺上，又给它准备了点水，之后就跟丽姐去安排她的卧房。
　　我的二楼有三间卧室，两间我留给了丽姐和梅梅，另外一间客房还一直没人住过，今晚就留给宋洋了。
　　折腾了一晚，宋洋又淋了半天雨，很快就说想要早点休息，就去楼上洗漱之后进了客卧。
　　我们几个则在外面沙发上坐着，因为我和梅梅有心事，就谁都没开口，有点尴尬。
　　丽姐沉不住气，对我说：“有话就说，你俩今天都有病吧？”
　　我和梅梅对视了一眼，拿出一直放在裤兜里的玉佩，交给丽姐。”丽姐，你看看这是什么？”
　　丽姐一看我手里的东西，立刻就一把抢过去。”你怎么会有这个，你从哪里弄来的？”
　　“这是我爸爸今天交给我的……”接下来，我便跟丽姐讲述了一下事情的前因后果。听到最后，丽姐已经泣不成声。
　　“明起……你到底是为什么？”她哭着，跑了出去，站在院子里的雨中。
　　我立刻拿了把伞，冲到她身边，给她遮雨。
　　丽姐伏在我怀里，哭得万分伤心。几年都得不到心中挂念的人的消息，今天终于见到旧物，却是这样绝情。
　　我把她抱在怀里，看着她哭的如此伤心，我的眼泪也心疼的打转。看到门口梅梅站在那里，出来也不是，进去也不是，就跟丽姐说：“外面冷，还是进去吧。”
　　丽姐点头，跟我回到了屋子，虽然只出去这么几分钟，我俩身上却已经全都湿透。梅梅立刻拿来热水和毛巾，给我俩擦着。
　　暖和后，丽姐的眼泪依然不断的往外涌，我让梅梅陪丽姐上楼去洗个热水澡，安抚一下她。然后我就去另外一个浴室，脱光衣服，打开水龙头，让温暖的热水冲刷掉满身的疲惫。
　　洗漱好之后，穿上睡衣，再出来时，丽姐和梅梅还在浴室里，一边洗澡一边说话。我在门外听了一会，发现丽姐已经稳定下来，就推开门，走了进去。
　　两个女人，泡在浴盆里，白皙的皮肤优美的身材，无一不能勾起男人的欲火。我此时虽然不想做爱，但是看到她俩的裸体，鸡巴还是不由自主的勃起，裤子上撑起一个大大的帐篷。
　　丽姐和梅梅看到我的窘态，抱在一起哈哈笑着。我则脱掉睡衣，也冲到浴盆里，和她俩打闹在一起。如果丽姐能够笑出来，我和梅梅就放心了。
　　浴缸是我为了能跟两个美女一起洗鸳鸯浴而特意购买的，虽然已经很大，但还是勉强能挤进三个人而已。我的加入，使得浴缸里的水溢出了不少，流得浴室里到处都是，同时溢出的，还有我和梅梅对丽姐的关心和爱。
　　打闹一会，水已经逐渐凉了，但是我们三个却要沸腾。
　　我们从浴缸里出来，擦干彼此的身体，梅梅抓着我坚挺的鸡巴，丽姐则和我舌吻在一起，我的一手一个抓握着她俩的乳房，从浴室里纠缠着滚到卧室的大床上。
　　丽姐立刻骑坐在我的头上，我的舌头使劲伸到丽姐的屄里，翻滚着舔着她每一个我所熟悉的敏感部位。梅梅则趴在我的身边，把鸡巴含在嘴里，舔舐套弄着，让我的鸡巴更加坚挺。
　　当我和丽姐都已经要到不得不肏的时候，我跟梅梅说：“好了，老婆，我要肏丽姐了。”
　　梅梅很听话的放开我的鸡巴，和我一起，把丽姐放倒在床上。然后分开丽姐的大腿，让我的鸡巴可以轻松的插入。
　　丽姐则在梅梅怀里，双手揉着自己的乳房，哦哦的叫着，要我快肏她，使劲肏她。
　　我跪在她被梅梅大大分开的双腿间，把鸡巴对准他的屄口，挺腰使劲一插到底，然后就疯狂的抽插起来。
　　丽姐突然受到如此攻击，兴奋的啊啊大叫。很快，丽姐腰一挺，她到了第一个高潮。
　　梅梅把她的腿放下，我则接过来，放到我的腰间。
　　梅梅从身后拿来一个枕头，垫在丽姐的屁股底下，然后就伏在丽姐的身上，舔着我俩交合的部位。而丽姐也抱着梅梅的屁股，熟练的舔舐着梅梅下体的敏感部位。
　　很快，丽姐又在我和梅梅的夹攻下达到了今晚的第二个高潮，而我也感觉快射精了。
　　丽姐让我从她身体里出来，“你去肏会梅梅。”然后就把梅梅搂进怀里。
　　我让梅梅侧身躺在床上，一条大腿夹在我的双腿之间，另一条大腿则扛在肩膀上，把沾满了丽姐淫水的大鸡巴插进梅梅早已瘙痒难耐的屄里。
　　梅梅终于等到了我的鸡巴，没等我插几下就到了高潮。
　　“老公……你再使劲点肏我……我要不成了……”
　　我便加速摆动身体，让粗大的鸡巴在她的屄里快速的进出。突然我鸡巴一痒，要射了，就更加卖力的抽插。
　　梅梅啊啊大叫，不断扭动身体，应和我最后的冲刺。终于在一阵舒爽到极限的快感下，我的精液毫无保留的冲射进梅梅身体的最深处。
　　我们三个，都得到了性爱的快乐和满足，抱在一起，喘息着。
　　突然梅梅想起了什么，说：“咱们这么大声，宋洋还在隔壁呢！”
　　我和丽姐也突然想到，今夜，这里还留宿了一个外人。
　　一瞬间，大家都安静了下来，只有窗外的秋雨还在沙沙的下着……
正文 二十七
　　想到我们的动静肯定被隔壁的宋洋听个真切，丽姐和梅梅先是一惊，然后却都伏在我怀里哈哈的笑了起来。
　　“笑什么？被别人听窗户根很有意思吗？”我问。
　　“蓝雨里的时候怎么没见你这么紧张？是不是看上人家了？”丽姐揶揄道。
　　“当然没有，别瞎说，我是怕人家误会。”我解释。
　　“误会什么？反正咱们是在一起睡了，她能怎么着。”梅梅没好气的说。
　　“好了，别想了，睡吧。明天你还要早起去上学。”我轻拍梅梅的肩膀，哄着她说。
　　“明天是周六，哈哈。”梅梅笑着说。
　　我不上班也不上学，已经忘记了日期，现在想想，果然明天是周末了。然后也不管宋洋怎么看我们三个之间的关系，闭上眼，很快就睡着。
　　睡梦中，我感觉到肩膀是湿湿的，早上醒来时回忆，应该是丽姐的眼泪。
　　第二天上午十点半，我是被午夜主任的电话吵醒的，说钥匙找到了。我赶紧起来穿上衣服，去楼下等保安给我送钥匙。
　　当我下楼的时候发现宋洋早就起来了，在楼下陪丁丁玩。可能是因为昨天晚上的关系，我看见她有点尴尬，甚至不敢直视她的眼睛。
　　她却向我一笑，问了声早，也没有什么特别的反应。
　　不久，一个长得很秀气的保安跑跑跳跳的跑来，把钥匙交给了我。跟宋洋确认是她家门钥匙后，她便告辞了。
　　临走时跟我说：“谢谢你啊，不过昨晚我可没睡好……”
　　我听出她话里的意思，脸一下有点红，只好避而不谈：“呃……不客气，有事来找我。”
　　她笑笑，带着狗走了。
　　我回到楼上，丽丽和梅梅还在睡着。被子被她俩给踢得乱七八糟，露出白嫩的身体。我轻轻得给她俩盖上被子，之后去洗漱了一下，就坐在电脑前，打开电脑联系我的大学校友。
　　因为今天约好了要一起聚聚，我得确定大家是否真的会到。
　　登录QQ之后，果然同学的头像都在闪，打开后发现他们已经研究好到底去哪里玩，我接到通知，回复同意。
　　听到我敲击键盘的声音，梅梅醒了，光着小屁股，趴在我身上。胸前的两团嫩肉，在我后背来回揉动。
　　我回头，亲吻了下她的额头，“老婆起床了？穿上点衣服，别着凉。”
　　“嗯~老公你干嘛呢？”她还迷糊着问。
　　“没事啊，跟同学约了，下午聚会。”我把她抱在身前，搂在怀里。
　　她靠着我的肩膀，说：“我也去，你带我一起去好不好？”
　　我想到哥几个有女友的都说要带着去，我自然也有这个打算，就答应说：“好啊，我去哪都带着老婆去。”
　　然后梅梅高兴的在我脸上亲了一下，就回身握着鼠标，点击了一个图标，之后飞快的在界面上输入了一系列文字，之后说：“人家现在开学没时间玩游戏了，你整天闲在家里帮我玩吧！”
　　我看到魔兽世界的界面里站着一个奇怪的人物，说：“好的，没问题。可是我不会啊。”
　　“学呗，笨蛋。我不管，反正你得跟我一起玩游戏。”梅梅撒娇着说。
　　“好的，我学就是。”我抱着她站起来，给她塞回被窝，然后继续盯着屏幕发呆。
　　屏幕里的人物，穿戴着漂亮的衣服，向我颔首微笑。
　　突然我觉得我现在的生活，就好像是一幕幕游戏，几天来的迷茫突然像浓雾驱散一样，渐渐明朗。
　　是的，因为蓝雨的原因，我逐渐颓废，已经到了悬崖边缘。我不是女人，我还年轻，我要有更加美好的未来，不能沉迷于温柔陷阱，但是那100万的会费已经交了，因为梅梅和丽姐的关系，也不可能退出，而现在就要好好考虑怎么利用这个俱乐部的人际关系网，给我带来更多的收益了。
　　思考了一会，跑到楼下，给大伟打了个电话，说了下我的想法。大伟和松哥正在忙于另一个更加豪华的俱乐部筹建，目前无法脱身，但是认为我的想法可行，就答应让他手下的一个助理一个小时后来找我详谈。
　　梅梅和丽姐相继起床，丽姐也因为新俱乐部的关系，拿了点零食，就匆忙开车走了，留下梅梅教我玩网游。
　　很快，一个瘦小的中年男子来敲门，开门进来之后我们就开门见山的说明了我的想法。这个助理显然是此中老手，很快就用笔记本电脑梳理出一份很详细的策划方案，交给我看。
　　我觉得没有问题，便着手让他去实施。
　　从今天起，我的作品在国内，依然会标注KING的签名，而在国外，则使用一个以郭字为原型的阳文印章。而这个张姓助理，则会联系境外的艺术收藏商，筹备策划我的作品何时何地以何种方式进行宣传。
　　张助理也在文件中，简要的概述了我的画作内容和题材方向，让我有了一个更加清晰的成长脉络。当一切都谈妥之后，已经是下午两点多。
　　不再受限于每月只推出一幅作品的条件，我突然很想画画，就跑到画室里，展开画布，构思新作。
　　梅梅一直赖在楼上电脑前，玩游戏，完全忘记了我的存在……
　　当窗外的光线逐渐昏暗的时候，我才从画布上收回视线，突然想到和同学的聚会，手忙脚乱的收拾好绘画用具，跑到楼上。
　　梅梅正在化妆，而我的手机正在唱歌。
　　梅梅头也不回说：“刚刚已经有N个电话催你了，我正好完成了一个大任务，就想化妆完了去叫你呢。”
　　我拿起电话，接通之后给同学道了句抱歉，也就赶紧换衣服收拾自己。
　　很快，梅梅和我都穿戴整齐，下楼出发。
　　周末北京的交通，不像工作日那样紧张，但当我俩赶到约见地点的时候，天也已经黑了下去。
　　他们把聚会地点定在了魏公村乐圣，进到包间的时候，他们已经开始疯了。我就在喧闹的音乐里，把梅梅介绍给所有的哥们。
　　大家都夸梅梅漂亮，我的虚荣心也得到了空前的满足。
　　大家聚在一起，聊着很多大学的旧事和现在的生活，有喜有悲，有笑有泪。曾经无忧无虑的生活，在这个钢铁都市里，荡然无存。现在的大家，都在为生活打拼。
　　我们几个，原本都是学艺术的，一个班十几个男生，现在还在北京坚持的，却只剩下了今天到场的8个人。而依然坚守着艺术着碗饭的，只有我和另外两个同样遇到伯乐的哥们。
　　其他人，则都在转行与待业间苦苦挣扎……
　　这就是生活。
　　如果我没有遇到丽姐与梅梅他们，就算我家底比较殷实，现在也不可能靠我自己的画笔赚到多少钱吧。
　　想到这里，我把身边的梅梅搂得更紧，在她耳边轻轻的说：“梅梅……我爱你。”
　　梅梅回头，看着我的眼睛，说：“是真心的吗？不是在过家家吗？”
　　我说：“是。”
　　她扑在我怀里，笑成了一朵花。
　　我们一群人，又唱又叫，闹到后半夜，才人困马乏的互道珍重。我带着梅梅回到昌平，一路上，她一直在问我，是不是真的爱她。
　　我知道她为什么要这么问，因为她的身体，经历过无数的男人，但是我此时，真的全心全意的爱着这个又可怜又可爱的女孩。
　　她的快乐，她的伤痛，此时全都印在我的心里，感同身受。
　　回到家，当我不知道第几次回答她说我是真的爱她的时候，她扑到我身上，伏在我的肩头，嘤嘤的哭了。
　　我抱着怀里的女孩，坐在沙发上，拍着她的后背。
　　她抬起头，满脸泪水，然后找到我的嘴唇，吻在一起。
　　我的手，轻车熟路的伸到衣服里，抓着她的胸部，按揉着。我能感觉到她的乳头在逐渐变硬。
　　她也隔着裤子，抚摸我逐渐勃起的阴茎。
　　空气逐渐燥热起来，她脱掉我的上衣，我则抱着她来到楼上卧室。彼此的衣服一件一件逐渐被对方剥离，当我们裸体相见的时候，自然而然的成为69式，给对方口交。
　　我们两个都非常熟悉对方身体的每一个敏感部位，我用牙齿轻咬着她的阴蒂，舌头不断撩拨着她的阴唇。淫水，从她的屄里缓缓的流出，却都被我全盘喝下肚。
　　我的鸡巴，也在她的小手和小嘴下，更加坚挺。小手，在我的鸡巴上上下搓动，每一次都刮着我的龟头，让我忍不住哼哼起来。舌头则舔着我的马眼和龟头下部，那里是我最为敏感的部位。
　　当梅梅玩弄我的鸡巴到我难以忍受的时候，她才一口把阴茎含进嘴里，而我则不由自主的挺动身体，让我的鸡巴在她的小嘴里进进出出。
　　梅梅也在我的舌头舔弄下，兴奋到极点，每当我的舌头，舔舐她的阴蒂时，她到鼻子里就发出呜呜的声音。
　　就这样，我们给对方口交着，不断用嘴和脸的各个部位摩擦着对方的生殖器。
　　当我感觉快要射精而梅梅也要到高潮的时候，我从她身下起来，跪在她白嫩的屁股后面。鸡巴一插到底，然后双手握着她的乳房，用我最快的速度抽插。
　　梅梅从我的鸡巴刚刚插进她的屄里时，就开始大声的叫床，不断喊着“老公我要，老公我要……”
　　因为我俩在口交的时候，就已经接近了高潮的边缘，于是当真正插入的时候，很快就被高潮的快感所淹没。我的鸡巴，向她身体深处喷射着精液，她的阴道也不断收缩，压榨着我的所有精子。
　　射精之后，我俩身上都起了一层细密的鸡皮疙瘩，无力得倒卧在床上，喘息不已。
　　平复之后，我已经软下来的鸡巴从她的屄里滑出，带出一股精液以及红红的血丝。
　　我看到这些笑着说：“梅梅，你还是处女？”
　　梅梅立刻拿出点卫生纸，捂着自己的下体，光着屁股跑进洗手间。一边跑一边说：“处女个大头鬼，你老婆来月经了。”
　　我哈哈大笑，低头看着自己鸡巴上红红的东西，想起两句诗。
　　落红不是无情物，化作春泥更护花……
正文 二十八
　　因为丽姐和梅梅都来月经的关系，下周的蓝雨群交我们都请了假。然后在接下来的几天，过得十分有规律，每天我的生活就是憋在画室里没日没夜的画画，而梅梅除了去上学之外就是每天赖在电脑前面玩游戏。
　　我说她沉迷了，她说反正有我养着……
　　有了目标之后，我画得很快，十天的时间，画出了两幅用我新签名的作品，而前段时间画的那两幅性爱为主题的作品，也被大伟派人给我送了回来，让我更改签名。
　　丽姐这几天都没露面，给她打电话也不接，梅梅因为一直都住在我这里，也完全不了解丽姐的行踪，而大伟只说丽姐出国散心去了，也就没了下文。
　　我们都理解她出去玩的原因，也就释怀了，但是她却没法出席两天后的周三夜。梅梅只好登录丽姐的账户，在网上替她请了假。
　　晚上正当我独自待在画室画画的时候，宋佳又来敲我的窗户。这次只有她一个人，没带着丁丁。
　　事实上自从上次她在我家借宿以来，这么长时间，我从来没有再在小区里见过这个女孩。她再出现在我面前的时候，脸上略带着些疲惫和失落。
　　我拿起一块布，把画盖上，之后才把她请进来。
　　“我是来向你道别的。”她向我说，“在这个城市里，我认识的人很少，能当面道别的只有你了。”
　　“你要走吗？”我不禁有点诧异，虽然和她没什么交往，仅仅算是认识而已。
　　“嗯，不回来了。”有点所问非所答，但还是表明了她的决绝。
　　“发生什么事了吗？”我坐下来，问她。
　　“没什么，就是那头猪玩腻我了……”她看着地面，幽幽的说。
　　我知道她是那个地产商的二奶，没想到突然遭到抛弃，更加不知道该说什么来安慰这个女孩。
　　“那你有什么打算吗？”我问她。
　　“嗨，没事。呵呵。早晚会有这么一天的。”说着她站了起来，“我就是来跟你道个别，因为我觉得你可能和他们那些男人不一样。”
　　然后，就这样走出去。门外停着一辆跑车，那可能是她陪这个大款的报酬，总之开走了，之后再也没有见过或者听到过这个女孩的消息。
　　每个大款身边都不会缺少美女，而美女为了大款的腰包，也不回吝啬自己的身体。但是当自己需求的生活仅仅是昙花一现的镜中之花，而大款又玩腻了同一具肉体的时候，就是她们凋零的时候。也许，运气好的能像宋佳一样，开一辆其他女子终身难以企及的跑车和满满的荷包扬长而去。也许，运气不好的女子到头来还是竹篮打水，不过是一场空欢喜。
　　黄粱一梦，醒来后发现自己早已偏离了正常的人生轨迹。就像梅梅每天乐此不疲的游戏，登录进去，不过是由几组数据拼凑而成的英雄，也许所向睥睨也许血染沙场，但是退出之后，还是要过吃饭喝水上厕所的常人生活。
　　有些人，沉溺于这个虚拟的世界，以为拥有了强大的装备就拥有了一切，就是天下老子最大。殊不知，这组数据后面隐藏着的，是一具即将走向枯萎的生命。
　　男人的职责，是养家糊口，是保护自己的爱人。
　　想及此，我紧紧攥着手里的画笔，看着眼前办成的画作，久久不能平复自己的情绪。一个女人，仿佛如过客般走过身边男人的生命，那么我呢？
　　我是谁的过客？或者说，谁是我的过客……
　　梅梅，她是我现在深爱的女人，我绝对不能让彼此成为对方生命中的“过客“。
　　“老公，发什么呆呢？”梅梅出现在我身后，手里还拿着一杯咖啡。
　　我接过暖暖的咖啡，同时握着她那双小手，看着她说：“梅梅，嫁给我吧！做我真正的老婆。”
　　梅梅哈哈笑着，小脸上飞来两朵红云，“哈哈，有你这样求婚的吗？再说我还上学呢！”
　　“我知道，但是我想要娶你坐老婆，一生一世。”我依然看着她的眼睛，郑重的说。
　　“好，老公~我答应你，一毕业就嫁给你好不好？”她坐在我腿上，搂着我脖子说。
　　我也紧紧的把她抱在怀里，感受着难以言喻的幸福。
　　第二天一早，我把梅梅送到学校之后，没有回家，而是去戴梦得买了对柜台里最贵的戒指。又给大伟和松哥打了个电话，跑到他们的工地，说我想要向梅梅求婚的想法。他们两个没有意见，而且十分支持，不过大伟把我拉到一边跟我谈了半天。总的意思就是我跟梅梅认识才几个月，怎么就想要娶她，是不是太草率。
　　我则很认真的说，不是草率，是肯定。当我发现我爱上梅梅的时候，我就有一种责任感，要爱护这个女孩一生一世。我不随便发誓，但我也绝不违背自己的誓言。
　　大伟给我的回答很给力，“我可以答应把梅梅嫁给你，但你要是背叛她，那你就死定了。”
　　得到大伟的答复，中午和他们一起在工地草草吃了点饭，然后被他们拉着，楼上楼下的在新俱乐部的内部转来转去。
　　这里是一座位于北京南城的5层高的小楼，原来是一个小型国有商场，但是经营不善，几年前就已经倒闭了。然后被大伟和松哥低价给买了下来，又投资了两千多万进行内部装修与打通上下关系，忙活了整整两个月才把这个破烂楼给装修得差不多。
　　他们要我给指点一下装修，我也就随便说了点我的看法。好不容易摆脱这两个男人的纠缠后又开车从南城一路杀回到蓝雨酒吧，找那个主持人，不过此时天已经渐黑了。
　　当我到蓝雨的时候，已经是晚上9点，路上我不知道咒骂了多少次北京南城垃圾一般的交通，和我前面和蛆虫一样慢慢蠕动的肉鸡。
　　停好车，从后门进到蓝雨里，找到员工休息间，我知道蓝雨的员工是晚上9点开始上班，现在去找正合适。但是敲门进去之后即便是身经百战的我，也觉得面红耳赤。
　　一个不大的房间里，十几个卖相相当出众的美女，都光着身子，或坐或卧的在一起聊天。每个女人的身材都可以打十分，尤其是她们的胸部，更是个个波涛汹涌，看得人眼花缭乱。此时我实在分辨不出那位才是那个主持人。
　　看到我的窘相，她们肆无忌惮的大笑起来，有的更是把自己饱满的乳房贴到我的身上，来回摩擦。
　　一个女人把门关上，堵住了我想要夺路而逃的念头。之后，我便被她们七手八脚的放到在地，然后就是更多女人暴露的身体和性器官在我眼前晃悠，冲击着我可怜的心理防线。
　　突然我觉得自己像是坠入盘丝洞的唐僧……
　　“姐妹们每天都看着你们在大厅里享受，自己都快痒死了，好不容易有你这个不知死活的家伙闯进来，今天不给我们解解馋，你别想走。”一个女人说着就来脱我的裤子，她一动，更多的手就伸上来，不到一分钟，我的衣服就离开了我的身体。而受到如此场面的刺激，想必就算是唐僧，只要他是个男人，都会难以自制的勃起吧！
　　我也不例外。
　　虽然心里想着自己来这里的目的，但是鸡巴还是在这些女人的揉搓亲吻下，直挺挺的站立起来。
　　我大声求饶，姑奶奶活祖宗的叫着，但是她们明显没有要放过我的意思，相反，全都兴奋得抓着我的鸡巴，一个一个的张在嘴巴给我口交。
　　不得不说，她们的技巧都很好，是我见过最好的。很快，不出几分钟，我的精液就射进了一个女人的嘴巴里。当她品尝着我的精液味道的时候，我终于认出了，这个女人就是我来找的主持人。
　　终于，再我求饶和已经射精的前提下，她们决定放了我，毕竟我也是这里的会员，而且跟她们老板关系还不错，没做太多出格的事。但是当我听说松哥也曾经来过这么一回的时候，也就释然了。
　　主持人让我叫她萍姐，让我拿着衣服，来到外面的吧台，跟她说明情况。一边走我一边穿衣服，回想起丽姐收留的这些女人的厉害，心里不禁的打鼓。
　　到了吧台，很快我就把所有的想法跟她说了，她思考了一会，答应了我的请求。
　　又搞定一桩，兴高采烈的我，完全忘记了刚刚被那群女色狼蹂躏的痛苦，快乐的开车去梅梅的学校接她。
　　因为今晚又将是一个淫靡的周三夜……
正文 二十九
　　“你身上怎么会有香水味？”这是梅梅见到我的第一句话。我当然不能说实情，不管从哪方面看，要是说我去过蓝雨酒吧，今晚的计划都会泡汤。
　　所以我只好敷衍道：“有吗？我怎么没闻出来？”
　　“你肯定跟哪个女人鬼混来着！我就不该相信你，丽姐说男人大多数都这样。”梅梅委屈的眼睛红红的。
　　我过去把她抱在怀里，“好了宝贝，我只爱你一个人，放心，我绝对不会背叛你的。”
　　“嗯，你要是欺负我，我就告诉我哥哥去。”她把我推开，气呼呼的上了车。
　　我知道她没那么小心眼，也就跟着上车，向中关村那边开去。一路上我都在使劲逗梅梅笑，终于在我的坚持不懈下，她不在撅嘴，但却依然心里面存有疙瘩。
　　离蓝雨正式营业的时间还有好久，我带着她在这片乱转，想起人大对面有条小吃街，一年四季都是各种地摊，就带着她过去玩。
　　一下小女人就找到了天堂，无论摊位上的东西有多烂，依然兴奋的到处转着看着摸着。看到自己喜欢的东西，尽管只有10块钱，也要站在那里跟人家砍半天价，最后8圆成交，美上了天。
　　小吃也不少，南北各地都有，从众心理让很多家小吃前面排了长长的队伍。梅梅同样，总是选择队最长的去拍，甚至挤到摊位前一看是臭豆腐，才病怏怏的转身就走。
　　虽然我很喜欢吃那东西……
　　在街角，有一个咖啡厅，以前我从来没有来过，但是为了打发时间，就拉着梅梅上了楼。进去后才发现原来别有洞天，一个高大的外国男子亲切的过来招呼，而咖啡厅里的服务生，也大多是金发碧眼的外国人。好在梅梅懂英语，跟他们点了两杯拿铁和一块小蛋糕，坐在露台的藤椅上，慢慢的吃喝聊天。
　　已经11月了，北京逐步走进了冬季，午夜户外还是有点冷。看着梅梅单薄的身子，我把她拥进我的怀里，给她取暖。
　　梅梅在我怀里，幽幽的说：“老公，你知道吗？一个女人，最想要的，就是男人的胸膛。”
　　我轻轻的拍打着她的肩膀，另一只手抚摸着她柔长的秀发，感受着让人沉溺其中的无尽幸福享受。
　　人就是这样的动物，可以没钱，可以没地位，可以没出息，但是必须得有家。
　　正是那句歌词唱出了大多数感情动物的心声：有爱就有家。
　　看时间差不多了，就牵着梅梅的小手，从咖啡馆出来，开车去蓝雨俱乐部。今夜因为有爱存在，蓝雨将与以往不同。
　　到了蓝雨，时间刚是1点多，在丽姐的办公室里，和梅梅洗了个澡，换上一身干净清爽的衣服。服务员给我们端上香浓的咖啡，看着我诡秘的一笑。
　　两点，梅梅按照惯例，先走了出去，而我则等待着所有女宾到场之后的入场。
　　两点一刻，我从丽姐办公室出来，走进大厅。
　　今夜没有激昂铿锵的摇滚，换上的是恩雅的空灵。
　　环视大厅，今夜只有梅梅和candy两个女宾在，而其他几位男宾都到场了，正坐在一起喝酒聊天。
　　音乐再变，钢琴曲缓缓流出，主持人的声音也出现在耳边，“欢迎三组的到来，今夜很遗憾的是只有两位女宾出席，其他皆请假，所以请各位猛男要注意怜香惜玉。”话一出口，大家都笑了起来。
　　不需要太多的语言，两个女人站起身，脱掉身上所有的布料，媚眼含春。上瘾和宅男冲向梅梅，而我和野兽则把candy抱在怀里。
　　野兽分开candy的双腿，伸出舌头，舔舐着她淫水淋淋的嫩屄，我则玩弄着她的双乳，观察梅梅那边的动作。
　　上瘾早已按捺不住性欲，而把从梅梅身后一下一下的干着她，梅梅的嘴巴则含着宅男的鸡巴，偶尔发出呜呜的声音。眼角余光发现我的注视之后，转过头看着我的眼睛，更加卖力的一边向后耸动身体，一边吞吐宅男的鸡巴。
　　我拍了下野兽的脑袋，说：“兽哥，你也去干梅梅吧！”
　　野兽抬起头，脸上全是candy的淫水，对我笑了笑，就放开candy的大腿，扭身加入到梅梅身边去。梅梅看到又一个男人过来，放开了宅男的鸡巴，一口把野兽的龟头含到嘴里，用另一只手给宅男打手枪。
　　我则把candy抱在怀里，她已经被野兽舔的浪到极点，扶正我的鸡巴，一气坐到底，之后就搂着我的脖子，摇动起身体，嘴里啊啊的呻吟。
　　那边上瘾肏动的速度越来越快，不到十分钟的时间就迅速达到了极限，双手扶着梅梅的小腰，使劲往后顶，下腹部和梅梅白嫩的屁股不断碰撞在一起，激烈的节奏告诉大家，他肏得有多么的爽。
　　梅梅也被肏到升天，一阵阵高潮迭起，一手抓着宅男的鸡巴，一手抓着野兽的鸡巴，看着我大声淫叫。
　　“老公，你看他要肏死我了……爽死我了……”
　　我把candy放到茶几上，一边快速的肏着已经几度高潮的美女，一边说：“肏，肏死她。”
　　梅梅更加疯狂，脑袋不断晃动，长长的秀发飞舞在空中，拂过宅男的鸡巴，沾上点点淫水。
　　上瘾已经到了极限，猛的插了两下，就喘着粗气，退下来。当他的鸡巴离开梅梅的屄时，流出浓浓的一股精液，顺着梅梅的阴毛，滴在身下的沙发上。
　　宅男早已剑拔弩张，看到上瘾离开，迫不及待的跑到梅梅身后，一挺鸡巴，整根插到底。梅梅轻叫了一声，接着便咬紧牙关，忍受或者说是享受着另一个鸡巴的抽插。
　　宅男的鸡巴，在不断的抽插中，带出刚刚上瘾射在梅梅屄里的白花花的精液。梅梅趴在沙发上，已经放弃了野兽的鸡巴，身体一耸一耸的向后坐着，专心应和宅男的肏干。
　　很快，她就又达到了一个新的高潮，无尽的快感如洪水般吞噬了她的每一个细胞。不断淫声浪叫着，催促宅男更加用力的肏她的骚屄。
　　宅男的持久力本来就不是很好，再加上梅梅已经骚浪到了极点，他在梅梅的催促中，很快射精。浓浓的精液和刚刚上瘾的混合在一起，从梅梅的屄里缓缓流出。
　　梅梅已经没有力气再在沙发上撅着屁股等人肏，歪身躺了下来，白嫩的身体满是潮红，一对乳房，随着她的呼吸剧烈起伏。
　　野兽跪在梅梅双腿间，也不管梅梅的反应，粗大的鸡巴在梅梅屄口上蹭了两下，颤上一些刚刚两人的精液，就挺腰插了进去。
　　梅梅软软的，分开双腿，任由面前强壮男人的肏干，低声呻吟。但是很快，她的呻吟声就逐渐增大，最后近乎嘶吼。
　　“你要肏烂我了……啊……我要死啦……”
　　野兽不管，只用极快的频率抽动着鸡巴。
　　Candy，已经被我肏到了高潮，此刻满足的在一边看着梅梅被几个男人轮番蹂躏。而我此时已经离开了大厅，跑到后面的女工宿舍，找到了主持人。
　　等我安排好一切，再回到大厅的时候，梅梅已经被放到了舞池中间。而骑在她身上的，是上瘾。原来野兽也在不断的肏屄中射了，而上瘾的鸡巴又被淫乱的场面呼唤醒，继续接班肏梅梅。
　　我来到梅梅身前，把她的头抱到自己怀里，趴在梅梅耳边，轻声说：“老婆，爽吗？”
　　梅梅一边承受着上瘾的鸡巴，一边断断续续的说：“爽……爽死……我……了。……你……老婆……要……被肏……死了……啊……肏死我啦……”
　　我把手伸到他们交合的部位，找到梅梅暴露在外的阴蒂，“我要让你更爽“。说着，就开始按揉她已经充血勃起的阴蒂来。
　　这里是梅梅的命门，每次当我们做爱的时候，她都不许我按，因为她说她会直接疯掉。而此时，梅梅甚至连抬起胳膊阻止我的动作都无法做出，她已经被这三个男人肏得浑身酥软，难以聚力。
　　当我开始揉的时候，梅梅立刻嘶吼起来，大厅里充满了梅梅浪叫的声音。而上瘾，则在梅梅的浪叫中，再次射精。精液从上瘾的鸡巴里喷出，射在了梅梅的乳房和肚子上。
　　上瘾射了，但是我却依然没有放松，继续按揉着梅梅的阴蒂。梅梅扭动着身体，无助的仰起头看着我的眼睛，我低头，吻住了梅梅的双唇。
　　突然，怀里的梅梅狠命的扭动了几下身子，接着一道高高的水柱从梅梅身下喷出，她的身体难以自制的抖动着，而嘴唇依然和我紧紧的纠缠在一起。
　　良久，梅梅的尿液终于喷完，她身前一片区域完全被她尿湿。
　　梅梅哭了，眼泪瞬间就占据了她红彤彤的小脸。
　　我在她耳边问她，“老婆，爽吗？”
　　“嗯“梅梅点头答应。
　　“老婆，嫁给我吧，我会包容和放纵你的一切。我爱你……”
　　“嗯……老公……”梅梅紧紧的抱着我，伏在我肩膀痛哭失声。
　　这时，酒吧里的音乐渐起，是门德尔松的婚礼进行曲，伴随着庄严的旋律，所有的服务员都头戴婚纱，身上一丝不挂，排成两队，向我们走来。每个人手里都捧着大大的一束红色玫瑰，微笑着，把玫瑰放在我们身边，组成一个心型。红色的玫瑰，与我和梅梅的裸体形成强烈的对比，但是却显得那么美丽。
　　墙面上，投影出一句每个恋人都会时常挂在嘴巴的话：“我爱你！”
　　最后一个出现的是主持人，此时她穿上一套小礼服，手捧一个华美的锦盒，来到花海前，微笑着打开了手里的盒子。
　　灯光师早已准备好，所有的照明瞬间暗了下去，唯有一束光线，准确的照射到主持人的手里。一枚大号钻戒，在灯光下熠熠生辉。
　　梅梅睁大了眼睛，惊讶的看着眼前的发生。
　　我把戒指从锦盒中拿出来，牵过梅梅的右手，问她：“宝贝，你愿意嫁给我，做我的老婆吗？”轻柔的声音，通过主持人手里的MIC传送到每一个人耳朵里。
　　梅梅满眼含泪，点头，哽咽着说：“恩……我……我愿意……”
　　身边所有的人，包括野兽candy上瘾宅男，都一直静静的关注着梅梅的一切表情和动作，当她终于说出愿意的时候，所有人开始鼓掌欢呼起来。
　　我则把戒指，一下就带在梅梅无名指上，和她紧紧拥抱在一起。
　　我和主持人以及所有酒吧员工一起串通的表演，终于落幕，所有演出人员终于都松了口气。接着，就听见主持人煽动的声音，“姐妹们，还等什么？那边可还有3个男人“茎候佳阴“呢。”
　　接着，所有头戴婚纱的女人就冲向了还在发呆的野兽三人。我则抱着梅梅回头看着被众女放到在沙发上，大呼小叫的男人们，哈哈大笑。
　　时间还早，现在刚刚凌晨3点……
　　今夜星光灿烂……
正文 三十
　　北京的冬天，寒风凛冽，纷纷扬扬的大雪，覆盖了半个京城，窗外一片银装素裹。
　　梅梅卧在我的怀里，一边把玩着手指上的戒指，一边跟我商量着结婚的事情。
　　虽然她大学还没有毕业，但是现在政策允许，所以我俩就打算等她这学期结束后就结婚，至于梅梅还想不想继续上学，那就看她自己的想法了，反正我近期的几幅作品在欧洲的拍卖市场收益很高，足够养活这个小姑娘了。
　　丽姐现在和大伟，每天都在新开的俱乐部里忙活，那里移植过去原来蓝雨的所有会员，而蓝雨酒吧，将在新年后正式停止营业。
　　新俱乐部的名字也很好，叫丽都会馆，24小时营业。当然蓝雨俱乐部也藏匿在这个会馆的顶层。
　　因为这个关系，最近1个多月几乎很少能见到他们几个大忙人的影子，只是通过一些零星的电话和信息，才了解彼此的生活。
　　我和梅梅都很心痛丽姐，也都希望丽姐能有一个好归宿，但是她如此拼命工作以麻痹自己，实在让我们很担心，好在大伟一直在她的身边，没出什么乱子。
　　今天是周五，晚上蓝雨会有一个新会员的入会仪式，大伟给梅梅打电话说丽姐会去，于是我和梅梅也决定去凑凑热闹，陪丽姐开心开心。
　　一边陪梅梅玩游戏，一边打发着时间，好不容易熬到了午夜十二点，我和梅梅穿戴整齐，开车前往蓝雨。
　　梅梅一直打趣说我最近老是只干她一个人，鸡巴都不爱硬了，我也知道，梅梅这个小骚屄早就心里痒痒，想让更多的男人干她。
　　只不过，经过上次求婚之后，我们俩都比较克制自己的欲望而已，几次三组的聚会，我们都请假了，而今天丽姐的出现，只不过是我们两个人放纵身体的借口而已。
　　大雪纷飞，能见度很低，慢慢悠悠的把车开到蓝雨，已经快1点了。按照蓝雨的规矩，今天周五疯狂夜是从12点开始，我俩算是迟到了。
　　进到酒吧，顿时热浪袭来，迷乱的音乐混合着阵阵淫浪的叫声逐步侵袭着我的神经。
　　轻车熟路，我和梅梅来到丽姐的办公室，果然丽姐在，一个人一边喝咖啡一边盯着电视墙上众人的淫乱。
　　“丽姐……”我看到她木讷的表情，心下一紧，叫了一声就再也无法出声。郑明起的事情给她的打击太大。
　　“你俩来了？坐吧，休息一会就进去玩吧，别管我，我没事。”丽姐淡然的说，但是我们还是看出她从心底发散而出的冷。
　　“丽姐，你跟我们一起出去玩吧！”梅梅跑过去，抱着丽姐的胳膊说。
　　“我没心情，宝贝。”丽姐苦笑着，拍拍梅梅的小脸蛋，然后跟我说：“前两天我去看望你的父亲来着，你爸他跟我说了很多，我已经想开了，不要担心我。”
　　我点点头，然后拉着梅梅进到浴室，清洗一下自己身体，换上一件宽松的袍子，就从侧门来到了大厅。
　　大厅里，现在有超过20个人在一起交配，在各个角落，或站或坐，都在不断扭动着自己的身体。
　　我和梅梅，因为丽姐关系，现在都没什么心情，于是就找到一张还算干净的沙发，点了两杯酒，一边喝一边欣赏着众人的表演。
　　在人群里，我发现了一些熟悉的面孔，野兽和上瘾还有和我同时进入俱乐部的安然和她的姐姐安娜。
　　野兽正抱着一个美女，不断耸动身体，粗大的鸡巴不时从女人的屄里带出一些白浆，看上去像是某个男人在他之前留下的精液。而那个女人，则疯狂的喊叫着，渴望得到更多快感。
　　上瘾和一个女人在不远的沙发上，互相口交，两人都相当的投入，把对方的性器官舔舐得仔仔细细。
　　安然和安娜，一对姐妹花，此时和一个不亚于野兽的猛男纠缠在一起，那个男人舔着安娜的屄，妹妹安然则坐在男人身上，前后摇摆着身体。胸前那一对白嫩的乳房，随着身体的摆动，左右摇晃。
　　我勃起了，梅梅也湿了……
　　我看着怀里的梅梅，发现她也正看着安然和安娜那边，我一拍梅梅的小屁股，就脱掉浴袍，和梅梅一起走向安然那边。
　　安然正在享受着身下硕大鸡巴的快感，突然看到我，脸一下就红了，摆动身体的速度减慢了下来。
　　我则绕到她身边，双手握着她的乳房，一边把玩着她充血的乳头，一边在她耳边说：“安然，咱俩又见面了。”然后把她从那个猛男身上抱下来，当鸡巴离开安然的屄时，安然轻轻的发出啊的一声尖叫，但是随即就被我的嘴堵上，再也发不出什么声音了。
　　梅梅看到男人的鸡巴，立刻俯下身，抓握在手里，然后也不管鸡巴上到底残留着谁的体液，就一口吞在嘴里，开始上下摆头。
　　那个男人从安娜的身下探回头，看到我和梅梅的动作，对我一笑，把安娜也往我这边一推，专心致志的看梅梅给自己口交。
　　安娜和安然很像，身材和相貌，乳房大小，都十分相似。安娜看我和安然互相亲吻的十分激情，就扭过身，屁股对着我勃起的鸡巴，摇摆着身体，要求我的插入。
　　我扶正鸡巴，一挺腰，就进入了安娜的身体。安娜得到了我的鸡巴，开始前后摆动身体，不断用我的鸡巴摩擦着她最敏感的部位。
　　她的技巧超好，我几乎不用动，就可以得到极致的享受，很快，她就到了一个高潮，尖叫着，抖动了两下身体，趴在沙发上喘息。她一边喘气，一边回头，媚眼如丝的看着我，说：“肏我妹吧。”
　　安然脸红红的，也扭过身，趴在安娜旁边，白白的屁股和淫水淋淋的骚屄都展现在我面前。我也毫不客气，挺枪就插，而且是用我冲刺的速度。
　　瞬间，我们俩身体相交的碰撞声，就混合到大厅淫乱的声音里，成为欲望操纵的一员。
　　肏着安然，看到身边的梅梅，已经被那个男人压在身下，不断耸动屁股，粗大的鸡巴在她的屄里进进出出。
　　梅梅注意到我的注视，冲我哈哈笑着，告诉我她现在的快乐。
　　我抱着安然的屁股，更加卖力的抽插，很快，安然她的淫叫声就告诉我她马上就到高潮了。梅梅此时也接近极限，和安然一起此起彼伏的叫着。我和那个男人也加速抽插，卖力的干着身下的女人。两女在我们的肏干下，几乎同时停止了叫喊，达到了高潮。
　　而肏着梅梅的男人，也在最后时分，把精液射进到梅梅身体的最深处。
　　我把鸡巴从安然屄里拔出，水淋淋的反射着淫荡的光泽。梅梅向我伸手，我一把将她从沙发上拽起来，男人的精液从梅梅的屄里流出，沿着大腿蜿蜒而下。
　　我俩牵着手，相视一笑，去寻找新的猎物。
　　很快，我俩就在人群里发现了一对互相纠缠的身体。那是一对影星，尤其是那个男子，他的电影刚刚在圣诞档放映。而那个女演员，也一直处于半红不火的境地，至少全国人民都知道她。
　　我挺着鸡巴，梅梅挺着乳房，直直的，穿过各种交配在一起呻吟的人群，来到他们身边。当我们俩把他们分开时，她俩有点突然的莫名其妙看着我们。
　　但是当我把鸡巴插进女人已经泥泞不堪甚至还残留着其他男人的屄里，梅梅把男人的鸡巴含进嘴里的时候，一切都很明显了。
　　我要肏这个女人，而梅梅则要这个男人的鸡巴……
　　夜越来越深，大厅里的氛围也越来越弥乱。
　　我的鸡巴，已经不知道在多少女人的屄里抽插过，一夜激情，至少射了4次。梅梅的屄，也不知道让多少男人的鸡巴肏过，已经逐渐变干的精液，糊在梅梅的阴毛上，白白的一片。
　　当我俩从睡梦中醒来的时候，发现我们在丽姐办公室的沙发上，依然是赤身裸体，但是彼此却抱在一起。
　　看看墙上的表，时针指向的是11点的位置，已经是第二天的中午了。
　　我叫醒梅梅，双双去浴室清洗一番，经过一夜的狂欢，我们都觉得腿有点软。我是干得累了，而梅梅是被干的累了。
　　当我俩嬉闹着从浴室里出来时，酒吧的侍女拿过来一壶茶水和我俩的衣服。服侍我俩穿戴整齐后跟我说要我给丽姐打个电话，这是丽姐昨晚临走时的吩咐。
　　我拿出手机，拨通了丽姐的电话。
　　短暂的通话里，丽姐给我带来两个消息，一个是大伟昨天向她表白了，说愿意照顾她一生一世。这在我们的意料之中，大伟照顾丽姐这么多年，原因为何早已心知肚明，但是大伟从来不去管丽姐也不跟丽姐说，现在丽姐心里的梦碎了，大伟才肯站出来收场。
　　第二个消息，昨天晚上入会的人是我的前女友，宋佳和她现在的二世祖男朋友。梅梅听到这个消息后，立刻揪着我的耳朵大声说：“你听着，你可以干她，但绝对不可以旧情复燃！”
　　我当然称是，不过这事也让梅梅不高兴好几天，直到从新分组的时候发现宋佳和我们不在同一个小组，才开心起来。
　　2006年1月1号，新年到来了，这对于我们来说将是一个开始。
　　丽姐经过了一周的考虑，答应了大伟的请求，和他正式出双入对，大伟也很郑重其事的跟我说以后断了对丽姐的念头。
　　松哥和她老婆燕子姐依然鸡吵鹅斗，但怎么看他们打架的样子怎么觉得温馨，也许这就是家的感觉。
　　梅梅跟学校申请休学两年，学校已经同意了，因为大伟的安排，我要在6月去法国和德国做一个为期半年游学展览，梅梅当然要跟着我一起去，在此之前，我和梅梅打算在2月14号这天登记完婚。
　　丽都会馆也在新年的钟声敲响的那一瞬间正式营业，当天通过各种渠道申请入会的京城名流就有上百人，当然蓝雨俱乐部也搬家到了这里。
　　一个新的开始，也会上演更多淫靡的故事。
　　现在，我和梅梅已经结婚4年，就在前年，也就是08年，我们的小宝贝也出生了。一个非常漂亮的女儿，像梅梅多过像我。我们给她起名叫郭筱雨，期待着她今后能健康快乐的成长。
　　在梅梅怀孕和孩子刚刚出生那段时间，我们全家都很紧张，我和梅梅也没去外面沾花惹草，而现在孩子已经两岁，我和梅梅又开始打算开始我们新的猎艳之旅。
　　也许我们今后还能遇到更多的人，也会做更多疯狂的事，但我们永远都忘记不了发生在蓝雨酒吧的那些淫靡的往事。
　　【全文完】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
