　　　　　　　　　　　【蓝雨精舍接力文】


作者：蓝雨精舍众作者
字数：１２万（１－１２）

　　作品相关

　　小舍初开半月有余，蒙诸高朋不弃，颇得英才，群虽不大亦有雅风。几日前
期许兄建议群中共创一文，既得雅乐，更标友谊于千秋。斯文既成，则容诸友精
神于一体，诚可慰也。以自愿为前提，聚挚友十三人，皆有才名，窃思为圈中未
有之盛事，深为欣喜。蒙诸友抬爱，仍许以蓝雨主人及羞儿为线展开，一十三友
继次写来，度之当为宏篇。为文之初，愿为十三位朋友草草介绍，或有疏漏之初
，诸友海涵。（其下以接力顺利相继介绍）


　　第一部分：羞儿（《轻蓝之醉》《凤求凰》作者）

　　第二部分：尽头（论坛名不便公开，此子有青莲之狂，竹林之傲，文笔潇洒
，其文诚可待也）

　　第三部分：邪恶的神兽（论坛名：黑暗精灵。性情才子，精品长篇连载《蛊
毒》作者）

　　第四部分：碧水（可人的女Ｍ，未在本论坛，羞儿早闻碧水才名，恼其有删
除作品的恶习，至今尚未拜读大作）

　　第五部分：书童（论坛名：山东大学。真才子也，其未完的作品《羊丑儿》
是本版精华帖）

　　第六部分：蓝雨（《轻蓝之醉》《凤求凰》的主人公。此次难禁其奴撒娇耍
赖，不得已参加活动）

　　第七部分：期许　（此次活动的倡导者，心思细腻，本版精华帖《你还恨我
么？恨么？》作者）

　　第八部分：修而远兮（论坛名：灵魂的港湾，本版版主，作品颇丰，精华帖
有《雨天公主的女奴们》《我在五星级宾馆的另类日子》）

　　第九部分：山的风（迷人的女Ｓ，恬淡舒雅，有不怒之威。文风清顺和畅，
羞儿对其作品深为期待。文中五七便是风主使唤的女奴）

　　第十部分：往事　（论坛名：ｓｈｎｍ１０２４，亦有大才，羞儿曾有幸得
睹其两篇虐文，深许经典。唯其人淡泊，竟蚌珠自珍，从为发表，斯是憾事）

　　第十一部分：大乖（此子心意玲珑，常有妙思惊人之语，其前虽未有文章传
世，然此次出手，当可一鸣惊人）

　　第十二部分：小巫（灵秀女子，未在本坛，浪迹于各大社区，早传才名，江
湖上响当当的一个人物）

　　第十三部分：流光（论坛名：ｃｏｌｏｒｏｆｓｏｕｌ，众望之才，经典虐
文《雪之殇》《棋苑风云》作者）

　　第十四部分：羞儿（有始有终嘛）

　　十三位作者之外，群内所有同学均对文章有大贡献，没有大家的建议和帮助
，文章是不可能成功的，在此，一并谢谢大家。此文由羞儿开篇，昨日方才完稿
，第二棒作者尽头以在接力创作，相信不久后便能接续。文章情结发展暂时处于
未知状态，故暂时无名。

　　题外话：欢迎大家对我们的作品提出宝贵的意见，但请大家不要把不同作者
放在一起对比，每人写作手法或有不同，本无高下，先谢谢大家了。羞儿这部分
过了万字，一个帖子可能占不下，我先占三层。


　　第一部

　　三月的春天，和风煦煦，嫩绿上枝，万物生机在暗暗涌动，空气中尚有些寥
落的寒意，轻轻的，如同晨曦的梦幻一般令人沉醉。暖和寒，一对看似水火不容
的冤家此时和谐的溶为一体，荡漾着身体的每一寸肌肤，生命在这种慵懒里生发
着，悄悄的预示着崭新的变化和永恒不变的绵延。是的，一切都是新的，连着心
思，念头，都与旧的一年不同了。

　　浙江大学一年一度的学生艺术节就在三月，屋外虽仍有寥寥清寒，但学生礼
堂中却气氛热烈，同学们年轻的心被精彩的节目紧紧吸引着，不时的爆发出一片
片热烈的掌声和欢呼。是的，年轻，对一切事物都是激情的，如同一团燃烧的火
焰，虽然渺小却常常能带来比太阳更加炽烈的温暖。主持人又一次走上台来，这
是个身材颀长，姿容秀美的姑娘，额下新月成眉，星眸流盼，鼻梁小巧琼瑶堆雪
，樱唇点绛，微微一笑，便漾出一片暖暖的春意。姑娘微笑着，调皮的眨了眨眼
睛「精彩的节目真是目不暇接啊，同学的热情把我的脸都烫热了，在看惯了现代
社会的浮华后，不妨让我们走入古典，去重温一段段生生死死的爱情。曾经有一
位姑娘，出身青楼，得遇才子落魄，倾其所有助他求学，才子爱恋姑娘眼睛美丽
，难以专心学问，这位姑娘毫不犹豫的刺瞎双目，才子愤愧难当，萤窗案雪，终
于金榜得中，为一代名臣。可因为姑娘出身卑微，皇帝竟不允她们成婚，姑娘得
知噩耗，双眼虽盲却在帛卷上绣出自己的一双眼睛留赠才子，凄然离去。后来这
件事感天动地，有情人终成眷属。为此白居易的弟弟一代大儒白简行曾亲自为姑
娘做传，流传千古，大家知道这是谁么？」「李亚仙—」同学们热烈的回应着姑
娘，姑娘深深的一笑，满怀敬意的点点头「是，是李亚仙，下面请欣赏哲学系研
一韩羞同学为大家带来的一段新派越剧李亚仙选段—绣目。」

　　音乐缓缓流淌起来，一位影影绰绰的姑娘水袖长裙的鲜明起来，她收起了眸
子里的光华，如泣如诉的用歌行演绎这位千秋名女。俄而音乐悲愤了起来，韩羞
的歌喉也带上了哭腔，颤抖着的手在绢帛上上下起伏，礼堂里寂静了，不少女生
在偷偷的擦拭泪痕，「绣目留影长相忆，绣目伴君地久天长。」韩雪哀怨的唱着
，哭倒在地。。。。。

　　音乐声渐渐的寂静了，韩羞站起身来，擦了擦脸庞的泪水，眸子里方才流淌
出温柔娴静的光彩，对着同学们深深一躬。礼堂里还是很安静，半晌才爆发出热
烈经久不息的掌声。掌声里，韩羞脸红了，有鞠了个躬，低了头，逃也似的离开
前台。

　　「羞，很成功啊。」美丽的女主持人站在正卸妆的韩羞身旁，笑汪汪的说。
韩羞抬头不好意思的一笑「谢谢你，蓝雨，刚才我紧张坏了」。蓝雨闻言一笑，
用手指勾起韩羞的下巴，故作轻佻「美人儿，给本公子笑一个。」韩羞闻言一呆
，方才回过味儿来，轻轻的推了蓝雨一把「又不正经，回宿舍再闹嘛。」「好吧
好吧」蓝雨笑着伏在韩羞身上，「回去再给我唱一段吧，我爱听。」「嗯」韩羞
点点头，「回去随你点，我什么都给你唱。」

　　晚上，蓝雨同艺术节的工作同学吃过晚饭，才回到宿舍。蓝雨微微喝了些酒
，脸颊上现出一片晕红，更增妩媚。蓝雨打开宿舍门，只见羞儿窝在床上正在看
书。浙大的研究生宿舍是两人一间的，条件颇好，蓝雨学的是中文，本科是就在
浙大就读，是公认的校花。羞儿却是外地考来的，和蓝雨这个大美人分到一个宿
舍，羞儿非常高兴，好在蓝雨为人并不高傲，极好相处，几个月下来两人成了亲
密无间的朋友，但羞儿总觉得蓝雨身上有种难以言说的气质，似乎温柔中带着华
贵的威严，总让自己不敢有本分的违拗。今天羞儿听见门响，知道蓝雨回来了，
忙抬起头微微的笑着「回来了？又喝酒了吧？」「嗯。。。」蓝雨慵懒的答应了
一声「我也不想喝，大家热情都高，只好陪了几杯。」蓝雨说着，把包一扔，鞋
也没有脱就把自己摔在床上。羞儿温柔笑笑，站起身来，倒了一杯热水递给蓝雨
「喝点白开水吧，累了一天了，这东西可比饮料解渴多了。」蓝雨灿烂的一笑，
伸手接过杯子喝了一口，突然说「你真体贴，我要是有你这样一个丫鬟该多好。
」「啊？。。。」羞儿没想到蓝雨会这么说，不知该如何回答，竟然呆在哪里。
蓝雨也没说话，眼神有些挑衅似的看着羞儿。羞儿脸红了「雨，你说什么呢，又
欺负人，我不理你了。」说着羞儿撅起小嘴，把脸别过一旁。「呵呵」蓝雨笑了
两声，语气突然变得温柔起来「你生气啦？」「没。。没有」蓝雨语气一软，羞
儿顷刻觉得心中说不出的不忍，暗怪自己太当真了「真没生气，就是你说的话，
让人多不好意思啊。」蓝雨闻言一阵娇笑「原来是不好意思啊，看来你是想给我
当丫头了？」「你。。。。还闹」羞儿羞的小脚一跺，站起来扭过身，不在言语
了。二人僵了半晌，「唉。。。」蓝雨幽怨的一声长叹。

　　蓝雨这一叹气，羞儿顿时好奇起来，偷偷扭过头去看蓝雨，目光正与蓝雨含
笑的眼神碰在一起，才知道是蓝雨故意逗她。羞儿气得眼泪就要流下来。不想蓝
雨一把拉过羞儿，按在怀里，羞儿挣扎几下，也就乖了，安静的躺着，不在动弹
。

　　蓝雨嘘气如兰，捧着羞儿的脸，缓缓说，「我想啊，我要是有一个丫鬟，让
她每天跪着伺候我起床，穿衣，端茶递水，我不高兴了就欺负她，高兴了就像逗
小狗一样逗她玩，她还得给我擦鞋，洗衣服，晚上上完课，让她给我洗脚，按摩
，嗯，最好还是个漂亮的丫头，那生活才美呢。」羞儿静静的听着，双颊如同火
烧，只觉得蓝雨憧憬的生活充满了神秘和新奇，竟觉得自己就是蓝雨话中的那个
丫鬟，想到去伺候别人，跪在别人脚下，屈辱和害臊让羞儿头深深的低着，身上
像过电一样传来阵阵的酥麻。半晌，蓝雨才放开羞儿，羞儿没有言语，低着头坐
在蓝雨床边。

　　「开玩笑，没说你」蓝雨伸腿碰了碰羞儿，「给我唱段越剧吧，你答应我的
。」「嗯，羞儿点点头」抑制着心中的慌乱，拘束的笑了笑「你想听哪段呢？」
。蓝雨抬头想了想，「我想听西厢记中的拷红，我要看带表演的，行吗？」羞儿
问听，羞得「哎呀」一声别过脸去，顷刻间明白了蓝雨的意思，拷红这出事跪着
唱的，其实蓝雨听拷红是假，要自己表演时跪在地上才是蓝雨的本意。羞儿虽然
害羞，身体却抑制不住的激动起来，下体也跟着湿润了。蓝雨没再讲话，而是捧
着杯子，冷傲的看着羞儿。羞儿低着头，沉默了一会儿。缓缓的站起身子，不敢
抬眼去看蓝雨，站了好一会儿，方才咬咬牙，慢慢的弯曲膝盖，跪倒在蓝雨脚下
，蓝雨尚没有脱鞋，脚就架在床边，此时饶有兴致的看着羞儿跪在地上，故意的
在羞儿面前轻轻的晃动着美足。「唱」蓝雨突然提高了声调，冷傲的如同命令。
羞儿吓得身子一颤，下体一阵酥麻如巨浪般冲来，「是。。。是」羞儿艰难的答
应着，深呼吸了几口，觉得略略平静了，才唱了起来。「老夫人——」羞儿第一
句念白嗓子便疵了花。蓝雨发现，羞儿的声音颤抖得很厉害。羞儿见念白疵了花
，忙生生的打住，正要开口讲话，蓝雨却不容分说「唱」蓝雨的声音有些冷傲。
「是」羞儿此时完全折服在蓝雨的威势之下。张了张口却实在常不出来。「唱—
—」蓝雨拉长了音调，声音已是冷冷的。羞儿紧张得快要哭了，不听的搓动着衣
角，却始终唱不出一字。

　　「看来你是找不到红娘的感觉吧」蓝雨冷冷的，「也难怪，你主攻傅派，唱
惯了大家闺秀，这下人的感觉只怕急切确实难以找到，那我就帮帮你，让你找找
做奴才的感觉。」「这。。。我。。。」羞儿不知如何回答。蓝雨冷笑了一声，
「我帮你，还不谢谢我。」「是。。。谢谢。。。您」羞儿忍着屈辱带来的巨大
刺激，不觉中开始称呼蓝雨为「您」。恩，蓝雨高傲的点点头「那就体会体会在
人脚下的感觉吧，把头伏在地上。」分明已是命令的语气。「这。。。」羞儿委
屈的跪着，把头伏在地上，就等于给蓝雨磕头了，我们是同学啊，我怎么可以给
她磕头呢？羞儿的自尊心虚弱的抵抗着，骨子里却执着的认为给蓝雨磕头是一件
无比美妙的事。羞儿咬着嘴唇僵了一会儿，两颗豆大的泪珠从眼睛里滚了出来，
缓缓的伏下身子，羞儿头刚触地。蓝雨竟抬足踩在羞儿的头上。「啊」羞儿一声
低低的呻吟，却一动不动，蓝雨的脚在羞儿头上轻轻的晃着，一下一下的压力不
断的提醒羞儿是被自己的同学自己的室友踩在脚下，这样的屈辱中偏偏羞儿却感
觉到全身无比的酥麻舒服，难道自己。。。真的应该是同学的奴仆么？

　　蓝雨居高临下的看着羞儿，眼神中蕴着胜利的笑容，她发现，羞儿的身子在
微微颤抖，甚至小巧的屁股在不停的扭动，蓝雨抿着嘴笑了，她知道，自己已经
成功的征服了羞儿。

　　蓝雨踩着羞儿，边翻起了身旁的小说，堪堪踩了二十分钟，蓝雨才放下书卷
「找到感觉了吗？丫头？」。「找。。。找到了」羞儿低声答着，这二十分钟里
，羞儿经过内心剧烈的挣扎，已经完全的屈服在蓝雨脚下。待蓝雨抬起脚，羞儿
心中竟有一种说不出的失落。「那唱吧」蓝雨依旧是冷冷的。羞儿跪直身子，撞
着胆子看了看蓝雨，心中五味杂陈，却又如何唱的出口？「看来你还没有找到感
觉，是吗？」蓝雨咄咄逼人。「这。。。。嗯」羞儿委屈的点点头，情知蓝雨又
将羞辱自己，心中有一种莫名的悸动。「呵呵，好」蓝雨冷笑了一声，拾起床边
的皮带。指了指屋子中央，过去跪好。

　　皮带一下一下抽在羞儿身上，羞儿咬牙忍着不叫出声来，蓝雨并不说话，一
下比一下抽得狠，终于羞儿忍不住呻吟出来「小姐，饶了我吧，我唱，我好好给
您唱。」。。。。。。

　　夜空很澄澈，羞儿躺在床上没有一点睡意，邻床的蓝雨鼻息均匀而悠长，显
然是甜蜜的睡着了。一夜间发生的事剧烈的震动着羞儿的心灵，羞儿发现自己竟
真的愿意做蓝雨的奴仆。虽然事后蓝雨抱着羞儿顽皮的告诉她不要在意，她只是
开个玩笑。但羞儿的心并没有因此而释然，反而感到了一种凄凉的孤单和失望。
星光疏淡的洒在羞儿的脸上，眸子里闪出了片片水光。「主人」羞儿对着蓝雨，
梦呓般轻轻的叫着。

　　第二天，羞儿睁开惺忪的睡眼时，蓝雨已经起床了，见到羞儿睁开眼睛，蓝
雨温柔的一笑，「羞」快起，该上公共课了，不要迟到。说着，蓝雨坐到羞儿身
旁，在羞儿的额头上亲了一下便笑着跑了出去。羞儿愣愣的呆在床上，蓝雨的亲
昵让羞儿有一丝失望，要是蓝雨还像昨天一样冰冷而高傲该有多好。

　　羞儿慢腾腾的收拾好自己，上课去了。

　　午饭时，蓝雨刚一出楼门，便见羞儿无精打采的站在花阴下，低着头，用足
尖摆弄着地上的小石子，蓝雨看在眼里，眸子中闪出一丝狡黠顽皮的笑意。「怎
么了？挨批了？干嘛无精打采的。」蓝雨笑着拉住羞儿的手。「雨。。。。不，
小。。。小姐」羞儿看到蓝雨如花的面庞，先是一阵兴奋，可顷刻间就收敛住了
笑容，低下头，轻轻了叫了声「小姐」。「小姐？」蓝雨捂着嘴一阵娇笑「傻丫
头，都说了昨天和你开玩笑的，还叫什么小姐，是不是我打疼你了？好了，中午
我请你吃小炒，算我赔罪。」蓝雨不由分说，挽住羞儿的手臂，就往食堂走去。
「玩。。。玩笑？」羞儿扭扭捏捏的跟着蓝雨，怯怯的问「不是真的让我做丫头
？」「哈哈。。。」蓝雨又是一阵娇笑「傻丫头，快走吧，上了一天课，还不饿
啊？」蓝雨没有正面的回答羞儿，可语气之中，分明没有当真。羞儿的头又低了
下来。

　　午饭蓝雨给羞儿要了一个宫保鸡丁，自己要了一个葱爆肉，两人在食堂里找
了个位置坐下。羞儿还是低着头少言寡语，任蓝雨怎么逗她说话，都是羞羞怯怯
的不敢抬头。食堂的饭条件本就一般，菜里的肉也只是个点缀，羞儿静静的把自
己菜里的鸡丁一个个挑出来，都放在了蓝雨的饭盒里，方才轻轻的一笑「给您吃
」。「嗯，」蓝雨也笑了笑，却丝毫没有拒绝，自顾的吃了起来。羞儿见蓝雨吃
了，方才拿起勺，舀了一勺米饭放在嘴里，正要去夹面前的菜，蓝雨却勺子一伸
盖在羞儿的菜上，调皮而又带着一丝高傲「不许你吃。只许吃白米饭。」「啊？
」羞儿脸腾的红了，蓝雨又在欺负自己，羞儿迟疑的缩回手，拘束的看了看蓝雨
，没敢说什么，低下头，呙了一小勺米饭，慢慢的送进嘴里，羞儿咬着勺子，又
有些想哭。蓝雨见羞儿果然不敢吃菜，冷冷的一笑，接续吃了起来。

　　「呦，你们改善生活呀」两个女孩子端着饭笑盈盈的站在蓝雨和羞儿身旁。
蓝雨匆忙的咽下口中的饭，抬起头来「呦，小碧，小舞，那阵香风把你们吹来了
。快，一起坐。」蓝雨说着往里坐了坐，羞儿也知趣的坐到了里面，把外面的位
子让了出来，疑惑的看着身边的两个姑娘。「来，我给你们介绍一下。」蓝雨边
笑着拉两个女孩子坐下，边说着「羞，这是我本科时的同学碧水和墨舞。也都在
咱们学校读研，也都是中文系的，比我高一届，现在住一个宿舍。」「你们好」
羞儿忙笑着问候。「你好」两人也温爱的笑着看着羞儿。「碧水，墨舞，这是我
的室友，哲学系的韩羞，刚刚考进来的。」「哦，我知道了，就是唱绣目的吧，
一卸了妆都不认识了」碧水热情的说。「嗯，是我，唱得不好，让大家笑话了」
羞儿也和两位姑娘亲热了起来。

　　几个人坐在一起，边说边笑。蓝雨非常健谈，不时的说着笑话，羞儿去不敢
多言，安静的听着，不时的小勺吃着白米饭。「韩羞，你怎么光吃饭呀？」墨舞
笑着问。「我。。。我不爱吃菜」羞儿脸一下红了。「嗯？」碧水摇摇头，「那
还打小炒干嘛，多浪费。」羞儿一时不知如何回答，顿时慌了神，支支吾吾的说
不出话来。「你们管人家呢？」蓝雨笑着把话题岔开「我问你们个问题啊，要是
你们有个小奴隶，你们准备怎么享受啊？」蓝雨不无兴奋的说。「雨，你没事吧
」碧水嘟着小嘴「说这无聊的话，怎么可能啊，现在哪里找奴隶去。」碧水还想
再说，却被墨舞打断了「碧水，闲聊吗，我到觉得挺有意思。要是我有个小丫鬟
呀，我就什么都不干，全让她跑腿，勾勾手指嘟嘟嘴她就得明白我想要什么，要
不，我就狠狠的拿鞭子抽她。」墨舞仰着头，兴高采烈的说着。碧水听完吐吐舌
头「亏你敢想，这脑袋被封建余毒毒害的好深，幸亏你没生在古代，否则该背多
少条人命。」「去」墨舞捏了碧水一把，碧水吃痛，忙撅着嘴躲开「就会欺负我
。」「那你呢？」蓝雨笑着问碧水。「我呀？」碧水想了一会儿「要是我，我希
望有个可爱的小男奴，让他端茶倒水，没事就欺负她。」「切，不害臊」墨舞撇
撇嘴。碧水闻言脸上一红，推了墨舞一把，「你们让我说的，现在又笑话我。」
说着打闹成一团。

　　「蓝雨，那你呢？」墨舞闹罢，笑着问蓝雨。蓝雨狡猾的笑着，扬着头，陶
醉了一番才道「我呀，我最好要两个，成群更好，闲了欺负他们取乐，不高兴了
拿他们出气，让他们一人一只脚给我按摩，在本小姐面前永远让他们跪着，最好
啊，一公一母」蓝雨话音一落，几人一同笑了起来「还一公一母，蓝雨，我真服
了你了」墨舞笑得悟着肚子。

　　羞儿听着三个女孩子的说笑，只觉得都在说自己，羞得把头扎得低低的，不
停的挑着米粒往嘴里放。「韩羞，该你了」碧水笑了一会儿推了推羞儿的胳膊。
「我？我不知道」羞儿不敢抬头，小声的说。「她害羞了」墨舞看着羞儿的窘态
笑得前仰后合。「羞，你必须说」蓝雨似笑非笑的看着羞儿。「我。。。。」蓝
雨说话，羞儿不敢不从命，嗫嚅了一会儿「我觉得，我不会有奴仆，我。。。自
己也就是个丫头的命吧」羞儿说完，脸上一片晕红。「啊？」碧水狐疑的望着羞
儿，气氛暂时宁静了。片刻后，墨舞扑哧一声笑了出来「韩羞耍赖」说完，几个
人又是一阵笑声。

　　羞儿陪大家羞涩的笑着，心思变转。蓝雨引出这个话题时什么意思呢？是暗
示自己吗？羞儿不停的胡思乱想。

　　下午蓝雨和羞儿都没有课，回到宿舍，羞儿便忙碌起来，又是给蓝雨倒水，
又是给蓝雨拿衣服。但蓝雨客客气气，顽皮的闹着，就是不让羞儿服侍。这次羞
儿是真的吃不准蓝雨的心了。

　　如此又过了几天，羞儿一直想要帮蓝雨做着做那，蓝雨一直嘻嘻哈哈的推辞
，越是这样，羞儿的心中越是欲火难禁，终于羞儿抑制不住了。这日晚上蓝雨正
在看书，羞儿从蓝雨床下拿出盆就要去打洗脚水。「干什么，羞儿」「我，我去
给您打水洗脚。」羞儿谨慎的说。「那怎么行，我自己行，你太客气了」蓝雨边
说边夺下羞儿手中的盆，却发现羞儿眼中闪烁着泪花。「怎么」蓝雨也是一呆「
你怎么哭了，谁欺负你了？」蓝雨放下盆，双手搭在羞儿肩上，关切的问。「主
子。。。」羞儿的眼泪落了下来，竟开口叫了声主子，便缓缓的跪下身去。「你
干什么？」蓝雨没有惊讶，反而淡淡的说。「主子」羞儿含着泪花「您不要折磨
我了，求您收下我做您的使唤丫头吧，我真心愿意伺候您，给您做个端茶送水，
提鞋捧履的丫头。要是我伺候得不好，任您打骂，没有怨言，主子，我求求您了
」羞儿说着连连磕头。

　　蓝雨平静的看着在地上给自己磕头的室友，半晌才淡淡的说，「先不要磕了
，听我说」。「是，主人」羞儿顷刻间找到了希望，抬起头，泪花里透出无限的
渴求。蓝雨高傲的看着韩羞，用鞋尖托起羞儿的下巴。「韩羞，我是需要一个下
人，但我要的，不是你说的那样，你目前还满足不了我的要求。」「那，那您的
要求是。。。。」羞儿端正的跪了跪，殷切的注视着蓝雨。「哼」蓝雨不屑的冷
哼了一声「过几天我带你去见我一个邻家姐姐，她自小带我玩，你看看她的奴就
知道我要什么样的了，她是我的大姐，那时我们都叫她山的风，到时候你要称呼
她风主，明白吗。」「啊？您的姐姐，也有。。。奴？」羞儿嗫嚅着，陷在一片
迷雾之中。

　　三天后正好是周六，蓝雨果然带了羞儿去见自己的邻家姐姐。几日里，羞儿
尽心尽力的服侍蓝雨，在宿舍里凡事都不让蓝雨亲力亲为。蓝雨也没有再拒绝，
只是对羞儿的态度越来越冷漠。蓝雨带着羞儿来到风的家里，一个鹅蛋脸，十分
娇巧可爱的女孩子打开了门。见是蓝雨忙深深的鞠了一躬「雨小姐，我主人在等
您呢，快请进来。」说着迎进蓝雨与羞儿，跪下身子给蓝雨换鞋，女孩子换得很
娴熟，为蓝雨脱下鞋子后，几乎是把脚捧在面前方才用嘴巴叼起拖鞋恭敬的套在
蓝雨脚上。羞儿看在眼里一阵发懵，用嘴巴去叼鞋，太不可想象了，一样的女孩
子，即便是主奴也不用这么下贱的去服侍别人吧，难道自己也要这样么？羞儿想
到这里，偷偷的去看蓝雨，蓝雨却并没有看自己。

　　「五七，你越来越招人疼了」蓝雨嘉许的摸了摸鹅蛋脸女孩儿的头。女孩儿
顷刻灿烂的笑了起来，「谢谢雨小姐」。五七说完，望了望蓝雨身后的羞儿调皮
的一笑「你就是韩羞姐姐吧，下人没有鞋穿，你光脚就行。」「好。。。好的」
羞儿没有想到五七顺口就把自己说成下人，一阵羞惭，拘束的脱下鞋，赤脚跟在
蓝雨身后。

　　羞儿进去才发现，房子装修的十分精致，空气中弥漫着淡淡的花香，屋子里
沙发上一个贵妇人，容颜秀美，一笑一颦都有一股华贵的气质，羞儿知道这就是
蓝雨的姐姐，自己应该叫做风主的。风看到蓝雨进来，笑着站起身，张开了双臂
「雨丫头，你没事就不会想起我来吧，看我以后还疼你。」「姐」蓝雨甜美的叫
了声，一头扎到风的怀里，二人亲昵的拥抱在一起。五七也跪爬了过来，在二人
身边驯服低头跪着，一言不发。风和蓝雨亲热了一会儿，才抬头看了看愣在一旁
的羞儿。「雨，这就是那丫头？」「嗯，就是她，姐看还过得眼么？」蓝雨从风
的怀里钻出来，不无自豪的说。「嗯，模样还过得去。」风说完高傲的走到羞儿
身边。羞儿此时已经紧张的浑身颤抖，对着风鞠了一躬，颤声说「风主好。」风
没有搭理羞儿，只是冷冷的看着，半天才说，「你叫韩羞是吧，抬起头来」。羞
儿依言抬头，被人如此的看着，羞儿感觉自己像一个物品再被卖家挑剔，心中说
不出的屈辱，虽然抬起头，却把目光别向一处，不敢正视风的眼睛。「嗯，转过
身」风继续命令着。羞儿不敢违抗，忙转过身子。此时蓝雨已在沙发上坐下，五
七奉过茶来，蓝雨跷起腿悠然的喝着「姐，怎么样。」「着什么急，我再看看」
风漫不经心的回答。「韩羞，你再转过来，张开嘴。」「这。。。」羞儿不知道
风要做什么，只觉得羞愧无比，手心里全是细汗，目光转向蓝雨求助。「按照风
姐姐的话做」蓝雨高傲的回应着羞儿。「是」羞儿闭上眼，羞辱的泪水夺眶而出
，在风的面前把嘴巴张开。风看了看，点点头，「再伸出舌头来」「嗯」羞儿忍
着屈辱点点头，顺从的伸出了舌头。风看后一笑「还不错，再转过身，把裤子脱
下来，露出屁股。」「不」羞儿实在受不了了，「我不是牲畜，求您不要这么对
我」。风闻言冷冷一笑「不是牲畜，我和蓝雨的牲畜也比你高贵几分，不是看在
你主人的面子上，就凭你也想进我的家门？受不了随时可以走，五七，送客。」
风的一番话实是点中了羞儿的死穴，羞儿说什么也不愿意放弃成为蓝雨丫头的机
会。闻言，羞儿一惊，吓得浑身直颤，腿一软跪了下来，「不要啊，风主，您别
生气，我脱，我这就脱」羞儿也不待风再说话，忙剥下了裤子，咬咬牙，转过身
，把自己的私处暴露在风的面前。「嗯，弯下腰」风命令着。待羞儿流着泪弯下
腰，风从桌上拿起教鞭，拨开羞儿的双臀和阴唇仔细看了看，又在羞儿的身上捏
了捏，转过头冲着蓝雨微笑着点点头「不错，是个好坯子，恭喜妹妹了。这身子
大可享用的。就是好像还接受不了什么真正的奴役吧？」风边说边走回沙发坐在
蓝雨身边。羞儿没有听到风的允许，只好厥着屁股弯腰站着，一动不动，羞儿的
余光里，看到跪在一旁的五七再捂着嘴轻笑。

　　「姐姐，就因为她还接受不了什么，所以才到姐姐这里来呢，姐姐帮帮我吧
，我以前没有过，不是姐姐前些日子跟我提起，我都不知道还有这么种享受的方
法。」风闻言一声轻笑，也端起自己的茶「你想玩，有多少奴才等着，我给你物
色个女奴多好，什么都会，省去自己的调教。我看呀，你别指着她了，调教出一
个奴不是那么容易的，姐给你找一个，保证比这个丫头漂亮，听话，好不好？」
蓝雨闻言一笑，扎到风的怀里「不嘛，姐姐，我就看上她了，她骨子里有那种怯
懦的柔软，我就是想要她，姐姐给我费费心吧。」「唉」风无奈的叹可口气「就
由着你，从小到大，你就是这个任性的脾气。这样吧，给她看些片子，能到什么
程度，由她自己捂吧。韩羞，提你裤子把」。羞儿得命，忙穿戴好衣服，此时风
和蓝雨已经坐在电脑前，五七跪在风的身旁，把风的一双玉足捧到自己头上为风
垫脚。羞儿也知趣的挪到蓝雨身边，紧紧挨着蓝雨乖乖的跪下来。

　　风再电脑上打开了一个视频文件，画面上，一个女奴恭敬的伺候着女主人，
给女主人舔脚，舔鞋，被女主人骑乘。蓝雨感到羞儿住着自己胳膊的手越抓越紧
，神态间越来越紧张害怕，甚至出现了恐惧，蓝雨心中也开始怦怦直跳「羞儿能
接受吗？自己的一片苦心不会白费吧」这是，镜头上出现更加震撼的镜头，女主
人竟把粪便排泄到了女奴的嘴里。羞儿蒙的一捂嘴，起身就往厕所跑，趴在马桶
上翻江倒海的呕吐了起来。

　　风关了视频，看着蓝雨，无奈的摇摇头「她根本不行，从刚才舔脚开始，我
就发现她在干呕了，你还是放弃吧。」「姐姐」蓝雨嘟起精巧的小嘴「我不管，
我就要她」。「你这丫头，唉。。。。」风若有所思。

　　羞儿从卫生间里出来了，却没有回到蓝雨身旁，而是缩在房间的角落里抽抽
泣泣的抹泪。「韩羞，我们尊重你的意见，你还想做蓝雨的奴吗？」风平静的问
。羞儿哇的一声哭出来，几乎失去理智「我不要做那么恶心的事，我就是想伺候
我的主人，求您们不要让我做那种事。求求您们了」羞儿说着跪倒，冲着蓝雨和
风狠命的磕着响头。风间羞儿一惊几近疯狂，冲着五七努努嘴「把她扶起来」。
五七从命，费了好大的力气方才劝住羞儿，羞儿一头扎在五七的怀里，依旧抽泣
着。

　　「好，韩羞，我们不逼你，我也看到你的诚意了」风顿了顿，「可是奴隶是
会挨主人鞭子的，这你能接受么？」「能」羞儿猛的抬起头来，急促的跪爬到蓝
雨和风脚下「我能，主子打死我我也认，只要别让我做哪些恶心的事。」「好吧
」风点点头，「任何奴隶入门的时候都要经受一次鞭打，打服了才能伺候好主人
。跟我到调教室来吧。」风说着拉着蓝雨站起身，走到门前，五七忙跪下为风换
鞋。羞儿也擦了擦泪，讨好的爬到蓝雨脚下，学着五七的样子恭敬的为蓝雨穿好
鞋子。四个人出了门，直往地下室而去。

　　地下室里，羞儿惊呆了，之间墙上挂满了各种刑具。五七也是奴，难道这都
是给她用的？羞儿惊魂未定的看看五七，五七也正看着羞儿，冲着羞儿调皮的眨
眨眼，伸出舌头做了个鬼脸，两手做了个抹泪状，嘲笑羞儿刚才哭鼻子。羞儿被
这个小妹妹逗笑了，也娇嗔着冲她皱皱鼻子。

　　风和蓝雨在调教室中的椅子上坐下，风对五七努努嘴，「行刑，五十鞭子，
用那条最粗的。」「是」五七跪下磕了个头，去取鞭子，转身之间对着羞儿吐吐
舌头，做了个无比同情的脸色。此时的羞儿感觉自己如同慷慨赴义一般，温柔的
看了看自己的主人，暗下决心，一定要挺过来，给主人争光。

　　五七帮羞儿脱光了衣服，把羞儿双手用墙上的皮套栓牢「姐姐，忍着啊，别
怪妹妹，这是主子的命令。」话未说完，一鞭就狠狠的抽在羞儿肚子上。「啊。
。。。」羞儿一声惨叫，浑身肌肉绷的紧紧的，这种疼痛是她始料未及的。这事
羞儿才知道原来蓝雨几日前的鞭打根本就没有用力，原来真正的鞭打是如此撕心
裂肺的疼痛。还没等羞儿缓过神来，五七第二鞭子又重重的打在羞儿身上。「啊
。。。」羞儿一惊哭出声来，鞭子最难忍的竟是抽过后的余痛，甚至余痛未消，
根着便是新的一鞭。两鞭子羞儿已经受不了了「妹妹，等等，让我缓缓，太。。
。太疼了」羞儿恳求着五七。「五七，继续」这时风冷冷的说。「是，主人」五
七无奈的看看羞儿，手腕一抖，又一个响鞭抽在羞儿身上。「不行了，主子，风
主，饶命吧，我受不了了」羞儿已经开始求饶。「这才三鞭啊，连十分之一还不
到就不行了？」风依旧冷冷的，「五七，不许停，继续」。鞭子一下下落在羞儿
身上，羞儿像一条垂死挣扎的蛇夸张的扭曲着自己的身体，惨叫声一下接着一下
。蓝雨此时也吓坏了，紧紧的攥着风的手「姐，算了吧，放了她吧。」蓝雨忧形
于色。「妹妹，只疼这一次，如果你这次心软，她永远做不了你的奴。听姐姐的
，啊」风柔声安慰着蓝雨。「这。。。嗯」蓝雨咬着嘴唇，不安的点点头，不忍
心再看羞儿。

　　此时已抽过了十多鞭，羞儿在夸张的惨叫，求饶的话不知说了多少，甚至羞
儿叫起了奶奶「主子奶奶，风奶奶，饶了我吧，我真受不了了，我什么都给您做
。」听到此风微微的笑了「什么都做？」「什么都做。」羞儿答应着，「能做什
么？」风咄咄逼人。「舔脚，舔鞋，做厕所，啊。。。。」羞儿又是一声惨叫。
风笑了笑，却没再说话，五七依旧狠狠的抽着羞儿。

　　羞儿的心在发生微妙的变化，剧烈的疼痛使羞儿觉得自己卑微无比，蓝雨和
风喜怒完全可以决定自己的痛苦和快乐甚至决定自己的生死。无助感让羞儿意识
到只有讨好主人，才能免受痛苦，只要让自己脱离这痛苦，任何事情自己都愿意
做。五七继续抽着，羞儿疼得浑身乱抖，开始迫切想要讨好主人的机会。羞儿嘶
嚎着「主人，我给您舔脚，舔您的鞋底，您让我做什么都行，您饶了我吧。」

　　羞儿并没有得到饶恕，五十鞭子抽完，羞儿虚脱一样搭拉在墙上。「如今真
的愿意了吗？」风冷冷的问。「愿意，我现在就给主子做」「哼」风冷哼了一下
「五七，再加二十鞭子」。「为什么，姐姐」蓝雨实在不忍。「没有为什么，我
想」风这次对蓝雨竟然也是冷冷的。

　　羞儿又在哀嚎中承受了二十鞭子，等羞儿被松开双手后，羞儿不顾一切的跪
下来爬到蓝雨脚下，疯狂的舔起蓝雨的鞋来。蓝雨皱眉看着羞儿，风却缓缓的笑
了。

　　「雨」风的语气变得十分轻柔，「你心疼韩羞了吧，是不是觉得我很残暴？
可你知道我为什么要打她么？」「为什么」蓝雨不解的转过头「姐，我觉得确实
过分了，用鞭子折服的奴隶，怎么会忠心呢？」风闻言轻轻的摇摇头，「傻妹妹
，你看她。。。」风说着俯下身子，温柔的抚摸了羞儿凌乱的长发「丫头，疼吗
？」突如其来的温柔让羞儿一惊，怯怯的缩了缩身子，惊恐的看着风。「韩羞，
你也不用舔了，你们听我说。雨，你知道斯德哥尔摩情结么？」风边温爱的抚摸
着羞儿边说。「斯德哥尔摩？约略知道一些，就是被绑架的人质会对绑匪产生一
种依赖的感情，甚至爱上绑匪，她们甚至会为绑匪开脱，好像就是这样吧」蓝雨
回答道。「是的」风点点头「但你们分析过这些产生斯德哥尔摩情结人质的深层
心理么？」风不待蓝雨回答，继续说道「人作为一种社会性的动物，本就是相互
依赖而存在的。当人质感到无限绝望时，就会对决定自己命运绑匪产生一种依赖
，甚至是崇敬。就像孩子依赖自己的父母。」「哦」蓝雨似乎明白了，认真的点
了点头。风继续说道「我刚才仔细的看过韩羞的身体，还是个处子，她的性格非
常柔软，却也不失一股子韧劲，这种人，单纯的引导是非常难调教出来的，她的
阻抗虽然柔弱，却很有弹性，极有可能你们会不欢而散。对于这种人，最适合用
雷霆万钧的强势来压倒她，所以我狠狠的折磨她，韩羞，你在受刑的过程中，是
不是起先是怨，然后是恨，最终感觉无限的绝望呢？」「是。。。是」羞儿颤声
答着，她完全没有想到风对自己的感受竟了如指掌。「绝望之后，你感觉到了自
己卑微，再看到我们的时候我就觉得无比高大华贵，你是不是有一种虔诚的教徒
膜拜信仰的神明的感觉？」「嗯」羞儿答应着，心中莫名的感到一阵恐惧，不觉
的向蓝雨身边躲了躲。风坐直了身子「那时候，你觉得主人让你做任何事你都愿
意，是吗？只要能讨好主子。」风咄咄逼人的问着羞儿。「嗯」羞儿恐惧的点点
头。「明白了吧，妹妹」。「姐姐，我明白了，最后你加的二十鞭子是要彻底的
摧毁羞儿的自我意识，让她明白我的喜乐可以决定她一切，她就彻底的臣服了。
」风笑了，笑得意味深长，轻轻的揽住了蓝雨。

　　回去的公交车上，蓝雨和没有和羞儿说话，眼圈红红的看着车外的风景。羞
儿忍着痛坐在蓝雨身边，看着蓝雨精致的香肩。这次疼痛，羞儿有过怨，有过恨
，可疼到了最后却是发自内心的臣服，她觉得，蓝雨高贵无比，顷刻间觉得自己
给主人舔脚，甚至吃掉主人的便溺来讨主人欢心竟是那么美妙的一件事。羞儿明
白了风的深意，原来征服一个奴，是可以这样的。


　　第二部

　　四月，北京，金融街，小雨

　　肖让喜欢雨天，尤其喜欢阴雨过后的明媚阳光，那是一种悖论之后的美，渴
望与排斥并举，经历一场尴尬，永远不会了无生趣，只会如同经历一场算数难题
从打草稿到最后破解的快感，这非同寻常，轻易带你入醉，阴暗潮湿中的阳光，
怎么说都是一种美。

　　一杯咖啡，一包烟，一个人做在办公室里，习惯性的打开一个只有一个人知
道的邮箱，静静的等待。这是肖让消磨雨天的方式。４年了，肖让会定期来邮箱
「朝拜」，虽然从来没有得到过回应。今天也是如此，这是一种坚持，一种习惯
，但他已经不敢期望什么——一个人在期望、失望中挣扎太久真的很痛。。

　　呵呵，果然，肖让苦笑了一下，邮箱还是空空如也。「放心，蓝雨，我会一
直等下去，等待你的召唤，等到可以面带微笑叫你主人那天。。等到自己可以将
心奉献给你那天。」肖让将这行字打到邮件里，轻点了一下发送，点燃一支烟，
望向窗外。这样的午后，肖让不知道度过了多少个，但是他知道自己喜欢，有一
种隐忍其实是蕴藏着的一种力量，有一种静默其实是惊天的告白。

　　突然，一声肖让从未听到过的语音提示打破了肖让的等待——「您有新的邮
件」。肖让手一抖，黑咖啡飞溅，他已经顾不得收拾，飞一样冲到电脑前，点开
邮件。

　　蓝雨：「来吧，我在尽头等你，浙大，Ｔｅｌ：１３９＊＊＊＊＊＊＊＊。
」肖让一阵眩晕，「主人，我做明天最早的一班飞机过去——让」

　　「翩翩，帮我办三件事。我办公室的钥匙我会放在桌子上，我的保险柜里有
一封信和一份文件，信交给孙红军，文件我已经签过字，明天临时召开总裁办公
会，直接公布即可。第二，以我个人的名义在云南大理和浙江杭州置办两处房产
，优雅为主，不用奢华。第三，帮我买明天最早一班去杭州的飞机票。对了，让
红军先看信，然后再开会。就这样，一切尽快。」依然简洁、干练的话语，这是
肖让一贯的做事方式。只是今天翩翩听到了一些不同，不是因为指示有点莫名其
妙，而是因为她听到了声音背后难以掩饰的激动。肖让确实激动，这段话，四年
里不知道在肖让的心中重复了多少遍，但幸福来的如此突然，和一辈子相比，四
年又算的上什么呢？

　　一夜无眠，肖让早早的起床，洗漱，收拾齐整，赶赴机场。这一天，他等了
四年。。飞机起飞，思念落地，终于等到了尽头这一天。看着脚下的云层，四年
间的往事一幕幕涌上心头。。

　　形容现在的肖让只能用一个词——恰当。恰当的身高，恰当的体重，恰当的
相貌，恰当的谈吐，恰当的为人，恰当的处事，骨子里的强势虽然无法消除，但
却从不外露。但四年前的肖让，呵呵，不是这样的。。那时的肖让，张扬，甚至
有些跋扈。当年高考报考清华的失利并没有让他反思自己，落榜到哈工大的七年
时光反而让他更加嚣张。他一直觉得自己有这个资本：论相貌，单看哪个五官也
许并不吸引人，但组合在一起却如此和谐，这就是一张有魅力的男人的脸，再加
上１８０的身高，校学生会体育部长的名头，校篮球队主力后卫的身材，年年的
１等奖学金，就连喝酒，玩游戏也都是佼佼者，哪个男生会如自己？哪个女生会
不喜欢自己呢？至少他自己是这么认为的。。那时他最常说的一句话就是：「为
什么上帝这么不公平，把这么多的优点集中在我一个人身上，我多么希望能把我
的优点分给别人一些，哪怕是万分之一也好。」其自恋程度可见一斑。。这句话
在肖让研究生毕业那年，因为从千军万马中杀出重围找到一个万人羡慕的工作而
奖励给自己的云南旅行回来后，他就再也没说过了。因为肖让明白了，上帝是公
平的，给了他这么多优点的同时，也给了他下了一个诅咒，为了得到自己心中真
正的幸福，他注定要比别人付出更多的代价，当他意识到自己心中的尽头的同时
他也发现这些他自以为是的所有优点其实一文不值。。

　　７，８月份的大理，是个浪漫的地方，充满了邂逅，肖让就是这个时节来的
大理。「呵呵，果然美女如云。」肖让坐在路边的茶社里感叹道。对女人，肖让
向来都是带有略微的蔑视，也许是学校里女人的趋之若鹜惯出了他的臭毛病。

　　「帅哥，合张影吧。」两个一看就是来旅游的美女跟肖让搭讪道。

　　「好啊。」

　　「帅哥，一个人？下午一起去转转啊？」

　　「不必了，我有点累了，想回去休息」肖让尽量保持客气的语气拒绝道。听
到如此回答，两个美女怏怏的走掉。看着美女逐渐消失于街角，肖让嘴角露出一
丝讥笑：「哼，女人。。」感慨过后，正想继续品茶，斜对面的角落里传来了一
声语气与自己如此接近的感慨：「哼，男人。。」肖让抬头望去，不由得神情一
顿。一个２０出头的女生独自一个人坐在那里，白Ｔ恤，蓝牛仔，白球鞋，修长
的身材，俏美的容貌，正一脸讥笑的看着他。如此的神情让肖让心中一颤，他从
没见过如此矛盾的女生，热情中透露着冷漠，亲切中又透露着高傲。肖让很快强
迫自己恢复正常，正要过去打声招呼，女生起身，向楼下走去，走到肖让身边时
，故意停顿了一下，仔细打量了肖让一番，大胆而冷漠的眼神竟然让「身经百战
」肖让手足无措起来。美女看到此番情景，捂嘴一笑：「男人，呵呵。」说罢，
转身离去。看着美女袅袅离去的背影，肖让心头竟然飘过一丝失落，游玩的心情
荡然无存，真的早早的回了宾馆倒头大睡起来。。

　　第二天早上，肖让是被电话吵醒的，与包车司机定好的７点准时出发，肖让
竟然睡到８点半才被司机师傅持续不断的接近２０个来电叫醒。一顿抱歉后，肖
让急急忙忙穿衣，洗漱，整理行囊。都怪那个古怪美女，一晚上都在我脑子里转
，直到凌晨才睡着，肖让抱怨着走出房门。屋漏偏逢连阴雨，早上８点多正是电
梯高峰，而这部破旧的电梯每次又最多只可以搭乘５个人。看看电梯口那３０几
号排队的人，肖让无奈的叹了一口气，已经让司机师傅等了那么久，能早一分钟
是一分钟吧。走楼梯！和电梯比比谁快，呵呵。肖让就是这样，永远都会给自己
设定个假想敌，他很享受这种战胜对手的快感，这次电梯成了对手。某种程度上
是这部破旧的电梯改变了肖让的人生轨迹。世界就是这样，蝴蝶效应无处不在，
对肖让来说这部破电梯就是他的蝴蝶。许多年后，当肖让每天幸福的依偎在蓝雨
的脚下，他会否偶尔感激一下这部老电梯呢？

　　三步并作两步，肖让全力向楼下奔去，一步、两步、一跳，一步，两步，一
跳……肖让很快找到了下楼梯的节奏，１０阶的楼梯，前两步每步下三阶，然后
向下一跳，手握扶手，靠着第三步向下冲击的惯性迅速转身，直接迈出下一层的
第一步，肖让沉浸在这随手拈来的竞争中，全力争胜。一步、两步，啊。。。糟
糕，玩意正浓的肖让竟然没有看到对面还有人在上楼，等他反应过来的时候，事
故已经发生，一个身材修长的女孩一声惨叫，紧握着自己的左脚踝痛苦的倒在地
上。白Ｔ恤，蓝牛仔，白球鞋，引人遐想的身材，天哪，竟然是昨天那个神秘美
女。作为主动撞击的一方，加上篮球运动员的体魄，肖让到是没受什么伤。看着
女孩紧皱的眉头，由于疼痛略显惨白的脸庞，肖让被迷住了，傻呆呆的站在那里
，竟然没有过去搀扶。好美……

　　「你在干什么，赶紧送我去医院啊！」女孩责备的话语将肖让从遐想中带回
现实。

　　「是，是，是，你没事吧，都是我的错，对不起，对比起」肖让借着道歉完
美的掩饰了自己刚刚失态的尴尬。

　　「我背你下楼吧，楼下有我包的车，我们马上去医院。」女孩没说什么，配
合着靠到肖让背上，「走吧。」

　　「哦，好，对不起，刚刚我太着急了，我早上起来晚了……」肖让边走边解
释着。

　　「你能不能走的稳点，脚疼！」女孩根本没理会他的任何解释，直接抱怨道
。

　　「好，好，好，对不起，对不起，这样好些了么」肖让不停的调整自己的姿
势，等待女孩的肯定。最终终于以一个九十度弯腰的姿势赢得了女孩的满意。这
个姿势很累，一共１５层的楼梯，走到一楼大厅的时候，肖让已经汗流浃背。司
机师傅就在门外，已经看到了肖让，正在向他招手。胜利就在眼前，莫名的一种
奇怪的想法涌向心头，路再长一些，能一直这样背着她那样走下去多好……肖让
边走边想着，不自觉的放慢了速度。

　　「快走啊，想什么呢？」女孩再次抱怨道，肖让一震，「哦，有点累了」肖
让掩饰道。把女孩放在车后座上，肖让一边擦汗，一边偷瞄着这个让他不断失态
的神秘美女，脚踝已经肿了起来，经常打篮球的他当然知道这种疼痛有多强烈。
就算自己碰到了，也早就该呲牙咧嘴了吧，可女孩虽然黛眉紧锁，却依然那样高
贵优雅。于是，肖让第三次失态了。。

　　「想什么呢，赶紧上车走啊，疼的人不是你是吗？」女孩动听的声音，在此
时显得那么不合时宜，生生将肖让再次拉回现实。尴尬，又是尴尬，还是尴尬，
这次肖让无论如何想不出掩饰的办法来了，老脸一红，转身上车。。。

　　到医院，挂号，租轮椅，拍片，买药，打石膏，忙的肖让不亦乐乎。不过结
果总算还好，仅仅是软组织损伤，筋骨完好无损。顺利的话，１周消肿，２周就
可以走路。一切忙完，肖让也长出了一口气。

　　「走吧，送我回宾馆，我是一个人来的，看来你要服侍我两周了」女孩微笑
着对肖让说。简单的一句话，却像燎原星火一般将肖让烧个体无完肤。「服侍，
服侍」肖让心中默念，一种从未有过的感觉好像真气一般游遍全身。

　　「好，我服侍你」随着自己的脱口而出，肖让也惊出了一身冷汗。他强烈的
感觉到了自己对这种服侍的渴望，这绝对不是因为自己的过错负责的被动接受。
肖让隐隐的感觉到，隐藏在自己体内的那种莫名的压力似乎得到了小幅的宣泄。
内心深处的指直觉告诉肖让，这种感觉不简单，他隐隐感觉到了困扰自己二十年
的心病似乎有了希望——一个人病了太久已经不抱希望的时候，碰到偏方总是要
试试的。他不知道，这次他遇到的不是偏方，而是旷世良药。。

　　从初中开始，一路优秀的肖让在他人眼里似乎就不应有任何烦恼。只有他自
己清楚，他的心里一直有种莫名的空虚，总是时不时的充满整个内心，每到这个
时候，谁来打扰他，都会碰钉子。慢慢的，大家都开始认为肖让是个傲慢的人，
虽然通过长时间的接触，肖让的品质还是可以得到大家的认可，也交下了一群可
以穿一条裤子的朋友，但大家依然有些搞不懂他——这个弟弟不好惹。。

　　回到酒店，肖让和神秘女孩才进行了第一次正常的谈话，原来她叫蓝雨。。

　　「你好，我叫肖让，刚刚从哈工大毕业，研究生，工作签北京了」肖让一脸
优越感的向女孩介绍着自己。

　　「哦」「……」

　　「你叫什么名字啊，今天的事真的对不起，我跟司机师傅定好的７点，谁知
道……」

　　「我叫蓝雨」

　　「放暑假？我是学通信的，你呢？我预计在这里呆１０天，没想到，」

　　「我学中文」「……」

　　「你的脚，真对不起，饿了吧，我去给你买点吃的，你想吃什么」「你电话
多少？」「１３９＊＊＊＊＊＊＊＊，你的多少我也记一下」

　　「肚子有点饿了，街角有家云南米线，帮我买一份吧，还要一瓶橙汁」

　　「好，我这就去」说完肖让转身下楼。呼……肖让长舒一口气，很平常的对
话，怎么感觉这么奇怪呢，站在老电梯里，肖让不停的琢磨。

　　「一份米线，两瓶橙汁，谢谢。」肖让没有胃口。「好的，您稍等。您先坐
会，一会好了我给您送来」「好的，谢谢。」肖让随手拧开一瓶橙汁，喝了一口
。「咳咳」我知道哪里不对了！被水呛了一口，肖让恍然大悟——正常的对话应
该是有问有答的……

　　回酒店的路上肖让有点生气，他觉得自己被蓝雨蔑视了。这是习惯了倒追的
肖让无法忍受的。她不知道我有多优秀，哼，小丫头，看我怎么收服你。基于对
自己的认同，肖让逐渐回复了自信——他相信让蓝雨了解自己，蓝雨会情不自禁
的爱上自己。他不知道，这是他最后一次嚣张，这次以后他将学会臣服，学会卑
微，当然作为回报，他也将体会到真正的幸福，真正找到自己的尽头。。

　　肖让回去的时候，蓝雨已经睡了。确实，疼痛容易让人疲劳。轻轻的将食物
放在桌上，肖让的目光肆无忌惮的在蓝雨身上游走，她，确实很美。。但肖让觉
得自己有些丢人，因为只有在蓝雨睡去的时候他才敢认真的观察一下她。从茶社
的初次相遇，一直到蓝雨睡去前的谈话，肖让一直处在一种莫名其妙的被动之中
，紧张、失态。

　　「看够了吗？」突入起来的一句怨话，吓的肖让一哆嗦，无所适从的手一下
子伸进了刚刚买回来的米线里，滚烫的汤汁引起的疼痛瞬间让肖让把手抽了出来
，可惜——忙中出错抽出的手指刮到了打包的袋子上，一整份米线连汤带水直接
洒到了肖让的裤子和鞋上。「啊」一声惨叫，肖让连蹦带跳，想尽快让衣服离开
身体。

　　看到肖让滑稽的样子，蓝雨坐在床上在也忍不住，咯咯的笑了起来。

　　「你还笑，有没有同情心啊！」疼痛的刺激下，肖让终于爆发了。

　　蓝雨强忍笑意，娇嗔道「谁让你色迷迷的看个没完，这是你应受的惩罚。」

　　「我先去换件衣服。」

　　「先把这收拾好。」

　　「你！……」肖让已经到了崩溃的边缘，他从没遇到过这么「不可理喻」的
女孩……蓝雨没说什么，平静的看着肖让。柔而不媚，温而不弱……短时间的沉
默过后，肖让又「屈服」了。

　　「好吧，我收拾」「这里」「……」「那里」「……」「鞋子上也溅上了一
点」肖让脑袋嗡的一下，伴随着强烈的屈辱感，肖让发觉自己的下体迅速膨胀…
…正在收拾角落的肖让根本无法动弹，因为他一旦起身，丑态将显露无疑。鞋是
要擦的，不是为了弥补自己的过错，而是因为肖让——他想擦。怎么办，到底怎
么办。蓝雨一句话没说，淡淡的看着肖让，但肖让明显的感觉到蓝雨是在催促，
无法抗拒的催促，而自己只有服从，无法抗拒的服从。。本能的反应给了肖让最
直接的灵感——爬。

　　现在肖让最大的期望就是自己的下体尽快的恢复正常，那样自己就可以不失
态的站起来，回到自己的房间。他需要冷静一下，从第一次碰到蓝雨时的手足无
措到刚刚情不自禁的决定去给蓝雨擦鞋，肖让觉得自己好像被催眠了一样，完全
不受理性控制。他从没碰到过蓝雨这样矛盾的女孩。甜美而亲切，冷艳而高贵，
哪一种气质做到极致，都已然会让人沉迷其中，醉生梦死。而两种截然相反的气
质在蓝雨身上都体现的淋漓尽致，这是何等的诱惑力。当时的肖让无法理清自己
对蓝雨的感觉，他只能确定一点——自己被蓝雨迷住了……多年后，肖让仍然不
时的回味当时的甜蜜，只是这时候的肖让早已彻底理清，他如此形容：「当爱慕
和敬畏同在一朵女子身上，那此生将别无抉择……」

　　雪白的运动鞋，是蓝雨受伤的那只脚穿过的，里面塞着一只天蓝色的短袜，
静静的躺在床脚。肖让慢慢的爬过去，脸臊的通红，用手将短袜从鞋里拿出来，
放在床边，那样的小心翼翼。鞋上污渍不多，只有零星的几点而已，应该是肖让
蹦跳时溅上的。打开一包湿巾，精雕细琢起来，深情款款。时间一分一秒的过去
，肖让故意放慢擦鞋的速度，他在等待，等待自己失态的部位恢复正常。可是为
什么，下体依然坚硬如铁，毫无放松的迹象。肖让慌了，这两天的自己好像新出
生的婴儿一般，一切都是全新的体验，他觉得自己仿佛在另一个世界，他不知道
这里是天堂还是地狱。。

　　「还没擦完啊，有点笨哦」蓝雨简单的一句打趣反而让肖让放松了许多。

　　「您要求那么高，我这不得尽点力啊」扯淡可是肖让的拿手好戏。

　　「呵呵，那一会帮我把袜子也洗了吧」

　　「这个，好吧，堂堂极品男给你洗袜子，你这面子可够大的」随着内心抵抗
情绪的不断弱化，肖让慢慢自如了起来，他觉得自己紧绷了好久的心第一次得到
了真正的放松，。

　　「那啥，您还有什么吩咐，鞋擦干净了啊，先去换身衣服，再回来给您洗袜
子，您觉得如何？」话题转移，人自然而然的放松，肖让发现他终于可以站起来
了～

　　「都怪你，把我脚弄伤了，到现在还没吃到东西，不让换衣服，再去给我买
点吃的，这次我想吃蓝莓蛋糕」蓝雨嗔怒道。看着蓝雨气鼓鼓的样子，肖让心中
一痛，如此的女子只能捧在手心、放在胸口，我要照顾她一辈子……

　　「咳咳，别闹了，我去换衣服，然后给你买蛋糕，你先睡会吧。等你脚不那
么疼了，我推着轮椅带你出去看风景，这几天你就衣来张手，饭来张口，大丈夫
一言既出驷马难追，说服侍你就服侍你，肯定做个称职的男仆」肖让用玩笑的语
气虚伪的表达自己内心真实的需求。

　　「切，本来就是这样的啊，还用你信誓旦旦的说，你把我弄伤的……」蓝雨
又开始讥讽肖让：「好了，好了，不难为你了，去换衣服吧，我真有点累了，我
醒了给你打电话，你带着蛋糕上来，听到没小让。」「喳！」说完，肖让哈哈笑
着走了出去，和蓝雨在一起真的很开心……

　　蓝雨睡醒，果然给肖让打了电话。吃着肖让跑遍了整个大理才买到的他认为
能得到蓝雨认可的蛋糕，蓝雨第一次夸了肖让：「辛苦哦，蛋糕很好吃」肖让无
比的开心，他发觉自己已经爱上了蓝雨，但这份爱有点特别，因为这份爱中少了
一份私念，多了一份敬畏。没错，就是敬畏，虽然这个词用在一个只有２０出头
的女孩身上有些不可思议，但它真真切切就在自己心头，肖让确认。肖让嚣张，
但绝称不上自大，必须承认，他在很多方面确实很优秀，谦虚肯定和他无缘，但
他够客观，有着强大的执行力，他认为对的事一定会坚持到底。对蓝雨，他是如
此定义「付出」的：我们只肯为那些对自己而言重要的人付出，换句话说，我们
不会为不足够在意的人停下离去的步伐。所以，付出时间和精力，常常只是一种
自私的方式。也所以，我们是没有资格要求回报的。既然肖让够客观，他当然知
道自己的付出是自私的，他明白自己希望蓝雨属于自己，既然肖让有强大的执行
力，既然肖让已经意识到自己的自私，那他就会去付出，不求回报的付出……

　　「谢谢夸奖。这是仆人应该做的」肖让故作卑微的说。

　　谦卑的样子逗得蓝雨扑哧一笑。「好了，从今天开始，你晚上要在我房间睡
」蓝雨俏脸微红的说。

　　一句话弄的肖让手足无措「不好吧，我们也太快了，我很喜欢你，但不是ｏ
ｎｅ　ｎｉｇｈｔ　ｌｏｖｅ的那种喜欢，而是是想照顾你一辈子，爱你一辈子
的那种……」

　　「想什么呢！」蓝雨有些微怒「你睡地上。我夜里要去洗手间之类的不方便
……」蓝雨毕竟是个２０出头的姑娘，说到这些难免还有些尴尬，声音也越来越
小。

　　「啊？？好……」我能怎么帮你呢，肖让心里暗暗说着。

　　之后的谈话，顺畅了许多。两个年轻人，有着这样那样的共同话题。轻松的
话题很能消磨时间，很快几个小时过去了。交流的越多，肖让愈发发现蓝雨的深
不可测，也愈发发现自己之前的浅薄，那些所谓的优点在真正有内涵的人眼里一
文不值，而蓝雨绝对是这样的人。慢慢的一股自卑感油然而生，肖让确认自己早
已爱上了蓝雨，而现在爱里面又多了积分依赖几分敬畏。当然，凭借肖让的洞察
力，他也隐隐觉得蓝雨的心中似乎也有一丝像自己一样的神秘地带，因为从蓝雨
身上他也看到了于自己万分类似的恍惚。。多年以后，蓝雨也告诉了肖让，她当
时对肖让的印象，外表貌似强大，骨子里执着却迷茫。抽象，含糊，但肖让知道
，蓝雨是真的看透了当时的自己，通过短短的几次交流而已。每想及此，他都会
感谢一下上苍，感谢上苍的眷顾，用如此梦幻的方式为他肖让安排了这样一个完
美的主人……

　　晚上，肖让又出去买了些食物，两人想着各自的心事默默吃完。脚上的疼痛
，让蓝雨一直很不适。肖让看出了这点，现在的肖让早已进入了角色，他给自己
的定义是男仆型男友。每隔一段时间就帮蓝雨调整一下坐姿，不停的讲笑话逗她
开心，水果，零食，饮料……终于，夜深了，肖让从蓝雨眼中看到了一丝倦意。

　　「我，我去给你打点水洗漱一下吧」「恩」肖让拿出晚上新买的脸盆，打水
，挤牙膏，护肤品，一样一样的摆好。此时的肖让已经自如了许多他似乎找到方
向，每朝着那个方向多跨出一小步，他感受到的快乐也多一分，他对自己判断的
信心也更强一分。肖让觉得这是老天对自己的恩赐，他会不断的尝试下去，直到
确认它正确为止。蓝雨永远是那么优雅，任何一个简简单单的动作都可以讲肖让
迷得体无完肤。好，再进一步，深呼吸一口。

　　「我再给你打点水，洗洗脚吧」肖让试探性的问道。

　　蓝雨一愣，「好啊，那只有你帮我了」肖让不知道，蓝雨和自己其实是一样
的，都在尝试，只是彼此的方向不同……

　　「当然了，都说了我服侍你」尝试成功，肖让心情大好，慢慢的称职起来。
肖让拿出另外的一个盆，接水，试水温，毛巾搭在肩膀上走近蓝雨。直到现在，
除了必要的原因，肖让和蓝雨没有过半点身体接触。

　　「公主，开始了哦」肖让边说边脱下了蓝雨的袜子，由于蓝雨无法起身，肖
让实际上是将水盆放在椅子上，自己半蹲在一旁，将毛巾浸湿，慢慢擦拭的。肖
让的手碰到蓝雨脚的一刹那，两个人同时颤抖，妙不可言……

　　「扶我上轮椅，我要去洗手间」蓝雨含羞说道。

　　「……好」无比尴尬的气氛，推着蓝雨走进洗手间，轻轻的关好门。肖让，
再次失态了……

　　夜，蓝雨睡床，肖让睡地……

　　一连几天，每天都是这样，事情似乎并无变化，每天，买饭，聊天，洗漱，
洗手间，睡在地上……但肖让明白，变化天翻地覆。蓝雨和自己越来越适应彼此
的角色，肖让不知道当初的蓝雨一样是在尝试，所以和他一样有些紧张。经过几
天的磨合，常态的蓝雨愈发的让肖让疯狂，此时的蓝雨对肖让而言已然有了信仰
的雏形。蓝雨和肖让都是上苍的宠儿，上天对她们是偏爱的，不然不会让如此的
一对在彼此的轨迹上交汇。

　　第６天，蓝雨的脚已经消肿，肖让陪着蓝雨去医院复查。检查结果，恢复的
出奇的好！拆除石膏，已经可以进行简单的活动了。「看来你男朋友把你照顾的
很好，两个人真般配」医生随口夸到。蓝雨和肖让两人相视一笑，默默无语。呵
呵，是啊，能说什么呢。两个在迷茫中寻求出路的年轻人，怎能清晰的把握当下
……

　　深夜，肖让依旧躺在地上，蓝雨露在被子外面的玉足就在头的上方，透着皎
洁的月光，白玉一样的足背散发着圣洁的光芒，肖让陶醉了。此时的他已经深深
陷入男仆的角色无法自拔，想问题的角度不自觉中也发生了变化——蓝雨真的太
高贵了，她的脚好美，真希望她可以赏赐自己亲吻她的脚趾。突如其来的冲动让
肖让浑身一颤，他有点无法理解自己，无法理解自己想嘴去吻蓝雨的脚冲动。更
无法理解自己担心的不是蓝雨觉得自己下贱，反而是怕她说自己不配。。渴望，
抵抗，纠结，渴望。。肖让猛的起身，慢慢的向蓝雨露在被子外面的玉足靠近，
透着皎洁的月光，白玉一样的足背散发着圣洁的光芒，肖让陶醉了。。像对待恋
人一样深情的吻下去，脚背，脚趾，脚掌。肖让的动作幅度越来越大，终于惊醒
了蓝雨。看着脚下的肖让，蓝雨出奇的平静。

　　「谢谢你，肖让。」肖让茫然，不知道蓝雨的话从何而来，。

　　「我是个完美主义者，一直以来我都在寻找一种完美生活，虽然从未放弃，
但却一头雾水。是你将我的完美生活具象化。现在我问你，你愿意为创造我的完
美生活付出所有吗？」

　　肖让热泪盈眶「蓝雨，一样谢谢你。我何尝不是完美主义者呢。你的完美主
义体现在你对完美生活的追求，而我的完美生活体现在我对个人价值的追求。个
人价值一直以来都有两种，一种是自我认同的价值，另一种是社会认同的价值。
一直以来我只对后者有着相对清晰的描述，而对自我认同的个人价值却一直无从
下手。我也和你一样，虽然从未放弃，但同样一头雾水。是命运安排我们相遇，
雨，刚刚我的嘴唇接触到你脚的那一刹那，我终于明白了。我的自我认同就是你
啊。我希望自己可以一直把你捧在手心，放在心口，你快乐我就快乐，你痛苦我
也痛苦。你问我是否愿意为创造你的完美生活付出所有？雨，你可曾想到，你能
让我为你付出所有，就是我这辈子唯一的个人认同。从今天起，我的身体，我的
生命，我的全部全都属于你，雨，我愿意……」

　　一瞬之间，两人的心扉彻底敞开，没有一丝保留。蓝雨将脚趾伸进肖让的口
中任意的玩弄，肖让全力的迎合……关掉手机，锁起房门，和着卡百利合唱团空
灵的音乐，蓝雨肆意享受着肖让的侍奉，无师自通，一切由心而来。施与受的完
美，心与灵的全面融合。一夜之间，两人都体会到了前所未有过的快乐，最后心
灵和肉体的双重释放让蓝雨慵懒的睡在床上，肖让幸福的跪在旁边，身上爱痕累
累。肖让无法张嘴说话，因为昨天的侍奉是以蓝雨的圣水结束的，而蓝雨最后的
指示是含着。对，只有两个字，没有时限。整整两个小时，加上一夜的全力侍奉
，肖让已经到达了极限，但是他必须坚持，因为这是蓝雨的指示，他一定要做到
！依然的无师自通，任心而为，肖让跪在床边磕起头来。咚、咚的磕头声中，蓝
雨悠然醒来。看着脚边的肖让，蓝雨无比幸福。看着肖让渴望的眼神，蓝雨想起
了自己昨夜的指示。那样随意的指示，肖让竟全力执行，他真的是找对的人……

　　「张嘴我看」蓝雨恢复了冰冷。肖让小心翼翼的张开嘴巴，生怕洒出一滴。

　　「咽下去吧。」经过自己的确认，蓝雨满意的说到。恢复了半天，肖让嘴部
僵持的肌肉终于舒缓了回来。

　　「只要你喜欢，我可以为你奉献一切」肖让虔诚的说到。

　　「我相信你，」蓝雨回应「好了，服侍我穿衣，洗漱，我们去体验一下七彩
云南……」

　　美好的时光总是短暂，眨眼间又５天过去，蓝雨的脚已经基本痊愈了，正当
肖让沉浸在幸福的喜悦当中，打算辞掉北京的工作和蓝雨返回杭州，从此以后每
天如此，幸福到老的时候，分别突然降临。早上的时候，肖让给蓝雨穿鞋时，无
意中刮花了蓝雨的袜子，肖让自觉的膝行到角落里，面壁罚跪，没有时限……肖
让这般聪明的人，再加上他的万分用心，现在的他好似做过几十年奴才般熟练，
。蓝雨拿起行李走了出去，说是去吃早餐。肖让虽然觉得有些奇怪，但也不敢多
问。时间一分一秒的过去，一个小时，两个小时，整整三个小时过去了，肖让开
始心慌，蓝雨干什么去了？不会出了什么事情吧？他像失了魂魄一样的担心，但
没有蓝雨的指示他是不敢起身的。

　　这时，手机响起，短信。肖让膝行过去，拿起手机，「枕头下面有一封信，
留给你的，雨」拆信，肖让的手有些颤抖，他预感到蓝雨会离他而去，看后心如
刀割……

　　「让，谢谢你。你给了我完美生活的初次体验，也为我增添了我对完美生活
追求的信心。现在我已认定你１００％属于我，为我奉献一切就是你心中的尽头
。让，你我是彼此对的人，但是对你我来讲，现在还不是对的时间。对你，我知
道，你对社会认同的个人价值还没有充分体现，虽然你对我说过你依然对此没有
期待，但我依然给你时间，给你时间去化解内心任何可能存在的不甘。我不希望
一件完全属于我的东西，除我之外心中还有其他任何期待。对我，我的完美生活
仅仅拥有你一个是不够的，呵呵。一个人两只脚怎么只能穿一只鞋呢？从今天开
始，在我找到另外一个你之前，我不会再联系你。但是一旦我找到，那就是你的
尽头，天涯海角你也要第一时间滚过来。我会不停的用你的思念，期望，失望，
蔑视，各种感情来虐你的心，记住，你已经属于我，从现在开始，不是从尽头那
天。呵呵。走吧，ｊｉｎｔｏｕ＠＊＊＊＊＊。ｃｏｍ。送你一首歌，「ｔｈｅ
　ｍｉｓｓｉｎｇ　ｍａｓｔｅｒ」——左小祖咒，「有一只狗在，寻找他那，
失落的主人」你就是那只狗，呵呵……」

　　躺在地上看着蓝雨隽秀的文字，肖让泪流满面。蓝雨不明白，她已经占满肖
让的心，蓝雨不明白，她小看了自己的能力，小看了肖让对尽头的追求——此时
的肖让，对所谓的社会价值已经没有任何感觉。他的一切价值都会体现在蓝雨身
上，他只需要蓝雨一个人的认同。对肖让来说，这个女人将注定耗尽他一生的精
力去仰望，去奉献，去膜拜。。

　　回到北京后，肖让毁约，辞掉了那份万人羡慕的工作。既然蓝雨还需要时间
，那就做些聊胜于无的事情，他要让自己了无牵挂，他要让未来的尽头尽可能的
美好。４年里，肖让全力工作，自律的像个机器人一般，全心工作，凭借自己在
移动宽带领域的独到见解，在孙红军等几个兄弟的帮助下实现了神话级的发展速
度，第一年４０万，第二年８０万，第三年２００万，第四年年初，肖让凭借异
乎寻常的市场敏锐度，和极富煽动性的表达，成功说服了两个风投注资，完成了
企业的质变。第四年年底，肖让离开的时候，身家已经超过５０００万。四年里
每当有人问起肖让如何做到全心投入，为什么总能恰当的处理任何的问题，肖让
总是目向远方，淡淡的一句：「信仰，有了信仰，你也可以。」再进一步询问肖
让的信仰是什么，肖让确总是微笑不语。他不怕别人知道自己的信仰是蓝雨，但
总是禁不住假想一种场景，当每个男人都像自己一样找到尽头，找到信仰，再想
成功那就难了。因为那时的对手会和他一样坚定，一样恰当。。

　　「各位乘客，我们的飞机将在２０分钟后到达本次航班的目的地，杭州萧山
国际机场，请各位乘客坐在座位上，将座椅调直，系好安全带，等待飞机降落」
乘务员礼貌的声音将肖让带回了现实。肖让期待……总有一个方向值得我们用一
辈子去仰望，那个方向就叫尽头。而他，２０分钟后就将幸运的到达那里。出舱
「主人，我下飞机了，如何找您？让。」「西湖，孤山脚下，楼外楼，今天吃杭
帮菜，我给你接风。蓝雨」「师傅，西湖，孤山，楼外楼。」沿途美好的风景肖
让无心欣赏，他知道自己心中最美的风景绝对不是山水，而是一起看风景的人…
…远处，那自己魂牵梦萦了四年的身影，袅袅走来，最是那举手投足，如红酒般
迷醉，倾国倾城。她的身边，跟着一位别有风韵的女孩，肖让知道那是另外一个
自己。三人临近。「来了？」「来了……」「这是韩羞」　「你好，肖让」「你
好……」话语不多，相视一笑，蓝雨在前，身后跟着一对俊男美女，走进楼外楼
……

　　同时，北京，金融街。「大哥，看到这封信的时候，弟弟我一定已经不辞而
别。别怪我，这是我深思熟虑后的决定，我决定放弃一切，去追求自己真正想要
的生活。不要困惑，不要为我担心。其实一直以来我内心的最深处都藏着一个尽
头，我从未放弃对它的追求。就在昨天，它来了，仅此而已。随同这封信一起交
给你的还有一份文件，由你代替我总裁的职位，我自动辞职。公司交给哥几个，
我放心。咱爸咱妈那边帮我多照顾点，老头，老太太年纪大了，身体不好，谎话
随便编一个，跟他们说我去国外拓展市场就好。每年老人生日我会回来，哥几个
一块来聚聚。原谅弟弟的随性，这辈子算弟弟欠哥几个的。跟他们说一声，我已
经找到自己的尽头，我很幸福。这辈子辛苦哥几个帮我奔忙，下辈子我当哥，我
为哥几个奔忙一生。对了，还有翩翩……秋好，让」

　　红军拿着信，望着远方，嘴里喃喃道「去吧，老五，哥几个办事，你放心」
，许久之后，长嘘一口气，转身对旁边的翩翩说，开会吧。。。


　　第三部

　　（１）秘密

　　当蓝雨和羞儿回到学校的时候，已经是下午时分了，初春暖暖的太阳照在蓝
雨的身上，给她披上了一道五彩的霞光。羞儿低着头，走在蓝雨的身后，像个犯
了错的丫头。她走得不急不缓，不敢踩到了地上蓝雨的影子，也不敢把距离拉得
太长。她就这样跟着，低着头，在此刻，蓝雨在自己心中的形象是如此尊贵，尊
贵得她抬头看一眼，都仿佛是对神灵的亵渎。

　　「蓝雨姐，你们终于回来了！」一个熟悉的声音闯入了她们的耳朵，惊扰了
羞儿的心事，她抬头一看，果然是叶青，叶青是羞儿的男友，经济系，也是研一
。

　　「阿青，你有什么事吗？」「没什么，就是想你了。」叶青大大咧咧的说着
，羞儿却腼腆的低下头去。蓝雨笑了笑，说：　「叶青同学，现在羞儿可是我的
人了哦。」说完，伸手把羞儿揽进怀里。羞儿一听蓝雨的话，脸又突然红了起来
。「雨。。。」可雨字刚一出口，她突然想起自己应该叫主子的。于是又赶忙改
口道：「主。。。。」主子的子还没说出来，她又想起现在叶青在身边，乱了，
乱了，羞儿急得脸更红了，一时间不知道该叫什么好。

　　「羞。。你叫我什么？」蓝雨侧过头，似笑非笑的看着羞儿。羞儿感到有些
紧张，甚至害怕，好久才缓过神来，用求饶的眼神看着蓝雨。「小。。。小姐，
你就不要笑话阿青了」。蓝雨随意的笑笑，然后看着在一旁尴尬的叶青说：「叶
青同学，等了老半天了吧，来，进屋坐坐。」叶青尴尬的挠了挠脑袋，然后随手
藏起一大把的问号。怯怯的问：「我。。我可以进去吗？蓝雨姐。」蓝雨拍拍叶
青的肩膀，说：「放心，姐说可以就可以！」

　　叶青估计是第一次进女生宿舍，他抬着头，不时的看看这看看那的。羞儿忍
不住在他身上掐了一把。轻轻的嗔骂道：「看什么看，没见过啊！」「没。。没
什么，哦，挺整洁的。」「这都是咱家羞儿的功劳，你小子有福气，排队的都排
到２０１２去了，被你小子捷足先登了，来－－坐」蓝雨一看只有两张凳子，又
转过头对羞儿说：「哎呀。。。只有两张凳子，羞儿，只好委屈一下你了，就一
旁站着吧！」羞儿脸又红了。叶青一看今天这气氛怎么这么怪异，虽然心里有疑
惑，不过他还是马上站了起来，说：「羞儿，你坐，我。。我站站就好。」「不
用了，你们先坐，我帮你们去倒水。」说完，羞儿逃也似的躲到了一边。

　　有人说只有你到了女生宿舍，你才能真正了解这个女生，因为，只有在宿舍
里，她们才会展示出自己最真实的一面。虽然叶青觉得这有些像鬼话，不过今天
的羞儿看起来还真的跟平时不太一样。虽然平时的羞儿也很勤快，不过今天的就
太勤快了。勤快得有些拘谨，对，就是拘谨。她又是倒水、又是削苹果、又是剥
桔子的，简直就没停过。蓝雨倒是坐在那里，一动不动的。心安理得的享受着这
些服务。

　　时间就在这尴尬的气氛中一分一秒的过去，叶青转头看看窗外，时候有些不
早了，于是就起身跟蓝雨说：「蓝雨姐，我呆会还想跟羞儿出去逛逛，要不我们
现在一起去吃饭吧？」「不了，我呆会还有位朋友要来，你们去玩好了，记得早
点把羞儿送回来。」

　　白天的浙大人来人往，熙熙攘攘，到了晚上又是另外一番景象，草地上、池
塘边、小道上，到处都是手牵着手的小恋人。他们有的偎依着，轻诉各自的人生
理想，有的搂抱着，享受这一刻的温馨浪漫，还有的，干脆什么都不做，就傻坐
着，看漫天的星星和月亮。叶青轻轻的搂着羞儿的腰，走在校园的林荫小道里。
两旁的路灯发着昏黄的光，如梦似幻。叶青此刻想的，只是希望永远都不要有天
亮，这条路可以一直走、一直走、永远都走不完。

　　当然，生活不比你刚才吃下的晚餐，要什么可以由你说了算，它有时候就像
这地上的小石头，一不小心就会让你闪了腰，不过这次不是腰，而是羞儿的脚踝
。叶青听到羞儿一声轻轻的叫唤，赶紧蹲下去，要给羞儿揉揉。羞儿一看急了，
要是自己腿上的鞭痕被他看到可就完了，于是赶忙踢开叶青的手，有些慌乱的说
道：「青，不用了，不用了，没事。」「不行的，你说没事就是肯定有事。」说
着，就要去拉羞儿长靴上的拉链。羞儿被他这死脑筋给气死了，一脚踢开了他，
这下好了，用力太大，羞儿单脚站立不稳，眼看着就要跌倒，这时候，就是考验
叶青的时候了，只见他像一只瞄到猎物的豹子一样，咻—的一下窜了起来，抱住
了羞儿。

　　叶青的动作绝对谈不上温柔，一不小心，羞儿的衣服被她撩起，脸上也被他
撩起了片片红晕。他看着羞儿白皙的皮肤，在这柔和的灯光下，在这个充满感性
的夜里。让他身体的某个部位，突然有了一丝丝冲动。可是，那白如洁玉的肌肤
上，怎么有道道红斑？莫非，羞儿一害羞，就连身体的皮肤也都会变色？带着种
种的疑惑，叶青又仔细看了一眼。这一眼，让他看傻了。这一刻，让羞儿也傻了
。沉默，于是，两个人都沉默。

　　鲁迅先生说，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。而他们，则在沉默中继续
沉默。良久，羞儿才知道拉下衣服。不过叶青早看清楚了，分明就是伤痕。「羞
儿，告诉我，是不是谁欺负你了。」叶青强压住心中的怒火，沉声的问道。「没
。。。没有，是吃错了东西，皮肤过敏了。」羞儿眼神飘忽，思绪混乱，好不容
易从一大堆的谎言里面找了一个稍微好一点的出来敷衍。「羞儿，你别瞒着我。
」叶青的语气冰冷如铁。可是，他的内心却能喷出火来。自己的女朋友被人欺负
，被打得伤痕累累，换了你，肯定也高兴不起来。

　　「真没有，我跟你说了就是皮肤过敏了。我已经去医院看过了。」说到这里
，羞儿又突然灵光一现，补充道：「今天上午，就是雨陪我去医院看的。医生说
我不能吃虾，我刚好昨天吃了，她说吃点药过些时日就会好了的。」羞儿这时候
还真有些佩服自己的反应了，谎撒到这里，不说完美无缺，最起码，也能让人有
几分信服了。可叶青一听到蓝雨，突然想起刚才她们怪异的举动，想起羞儿对蓝
雨的毕恭毕敬。他觉得他已经找到答案了。

　　「羞儿，告诉我，是不是蓝雨欺负你！」羞儿一听到叶青的话，马上意识到
完了，这下好了，越描越黑了。「青，相信我，没有人欺负我，雨疼我还来不及
呢，她哪里会欺负我，如果真有人欺负我，我一定会告诉你，叫你帮我去揍她，
一定要欺负回来！」叶青听着羞儿哄小孩子的话，想着她这么软弱，想着她受了
欺负还不敢说，而自己看着，却只能干着急。想着想着，他心中就燃起了一团怒
火，而且愈烧愈烈，而这时，愤怒的力量在自己的心里累积，形成了一股暴戾的
气息。他不想压抑，也无法压抑，如果此刻那个伤害羞儿的人站在自己的面前，
他肯定会把他给撕碎了。于是，叶青再也忍不住了，他睁大眼睛，用近乎咆哮的
声音大喊：「韩羞—你到底有什么事瞒着我－－－」

　　羞儿被叶青几乎可以分金裂石的眼神给吓坏了，她哇。。。的一声哭了出来
，她哭喊着：「叶青－－－你这个王八蛋－－－你朝我吼什么吼－－－呜－－－
」羞儿越哭越伤心。在她的哭声里，叶青愤怒的气息慢慢的缓了下来。这时候，
他才知道，自己错了，他把羞儿吓坏了。于是，赶紧的赔礼道歉，「羞儿，我错
了，我不该怀疑你说的话，我更不该朝你大声的吼，我相信没有人欺负你，我保
证以后再也不在你面前发火了，你不要哭了，不要哭了，请你原谅我，不要哭了
。。。」羞儿一把推开叶青，把他推倒在了地上。「你走，我不要看到你，你给
我走。。。你走。。。」叶青从地上爬了起来，扑过去，抱住了羞儿。任她怎么
捶打，撕扯。就是不放开……

　　羞儿哭够了，也打够了，在叶青的怀里，终于渐渐的安静了下来。叶青静静
的看着羞儿泪痕未干的脸，有种揪心般的疼。想一年以前，自己第一次见到羞儿
的时候，也是这楚楚动人的脸，让他突然涌起一种想要去保护她、照顾她的冲动
。那一刻，他突然觉得，自己活了二十五年，只是为了那一刻最初的遇见。而他
现在的使命，就是保护她、照顾她，让她过得开心，过的好，不受一点委屈，可
现在，羞儿受了欺负，自己却没法去帮助她。羞儿肯定是有什么苦衷的，她肯定
有什么事瞒着自己。不过，不管发生什么事，都不能让她去独自承受。自己是一
个男人，哪个男人能忍心看着自己心爱的女人去受委屈。

　　于是，叶青轻轻的抚着羞儿脚踝，很温柔的说：「羞儿，脚还疼不疼？」羞
儿没好气的白了他一眼，不愿理睬。叶青笑了笑，摸摸羞儿的鼻子，说：「羞儿
，啥时候都学会白眼了。。」羞儿还是看都不看，懒得理他。叶青这种情况处理
得少，这时候还真有些手足无措了，于是，只好哀求她：「羞儿姐。。。我的姑
奶奶。。我错了，我真的知道错了，我保证，我以后都不敢在你面前吼了，你原
谅我了吧。。。」　羞儿本来还想继续折磨折磨他，可看着他那可怜兮兮的样，
不禁又有些想笑起来。于是，她用力捏着叶青的脸颊，拼命的拧。「以后你还敢
冲我大喊大叫，我没这么轻易饶过你。」叶青痛得嗷嗷大叫。可怜的叶青同学，
脸上又多了个又青又红的点缀。

　　「羞儿，脚痛不痛，要不我送你去医务室？」羞儿一听到要去医务室，又有
点紧张起来，要是被校医看到自己身上的鞭痕，那就没这么好忽悠了。于是赶忙
说：「没事，我回去用热水泡泡，擦点药就好了。」说着就站起身来，想证明一
下真的没事，谁知，一站起来，又险些跌倒。叶青急忙扶住，「羞儿，还是去看
看吧！」这个死叶青，脑袋真的不开窍，羞儿故意装出很生气的样子。说：「你
这个人怎么这么烦的啊，说了不用就不用了，你扶我回去就好。」

　　这一骂还真管用，叶青也不再坚持了，他摸摸自己的脑袋，然后闪到羞儿的
身前，一把背起了她。「我看还是背你回去好了。」「你。。。放我下来，被老
师同学看到了多不好意思的。」「傻丫头，你就不会把我当路过打酱油的，顺便
英雄救一下美啊。」「好哇。。。你敢骂我，你刚才骂我什么？有本事再重复一
遍。」羞儿伏在叶青的背上，又伸手捏住了叶青另一边的脸颊。「哼。。。你以
为就你会骂人啊！嗷－－－－」叶青的话还没说完，羞儿手又一使劲，痛得他又
叫了出来。

　　「咦—这不是叶青同学吗？你们这是干什么呢？」迎面走来一位老师，叶青
一看，是熟人！「哦！水香老师，是这样的，我看今晚这夜色这么好，想出来走
走，刚好看到这位同学扭到脚了，一瘸一拐的，怪可怜的，我看着实在不忍心，
又想起了老师您的教导做人要锄强扶弱助人为乐，于是我就大发慈悲，想把她送
回寝室去。」水香老师动动嘴唇，刚想说什么，叶青同学又赶紧说道：「水香老
师，我知道您想表扬我，不过您真的不用这么客气。我只是做了一件非常小的事
情，况且，雷锋叔叔见了，也会这么做的！」说完，叶青同学也不管水香老师还
想说什么，就赶紧快步的走了。剩下水香老师在后面摇头轻叹：「哎。。。。现
在的年轻人啊。」

　　直到走出了好远，羞儿在叶青的背后终于忍不住笑了出来。「哈哈—叶青啊
—你太可爱了。来，我让你锄强扶弱，我让你助人为乐。」说着，她抓住叶青耳
朵使劲的乱晃，叶青被她弄得啊啊—的乱叫了起来。

　　今晚短短的几个小时，让叶青觉得似乎经历了许多，大起大落。羞儿现在的
心情似乎也格外的开心，一路笑个不停。叶青想，我真的希望她永远都能这样。

　　把羞儿送回宿舍后，叶青佯装离开，过了一段时间，又折返回来。他相信自
己的直觉，他想看个究竟。羞儿到底有些什么事瞒着他。窗帘是拉上的，他看不
到里面发生的事情，但是可以听到里面的声音。隐隐的，他听到里面有人在轻轻
的啜泣。是羞儿！果然！果然是羞儿！果然是蓝雨在折磨她。他很想冲进去，但
是他还是努力的忍了忍，再听听看吧。不久，又听到了里面皮带抽的声音！夹杂
着羞儿的哭喊：「主子，奴婢知错了，您别打了，求求您，别打了。。。」蓝雨
，可恶的蓝雨，竟然敢这样对待我的羞儿。叶青听着羞儿求饶的哭喊，心如刀割
一般，他攥紧拳头，摇着牙齿，恨不得马上冲了进去帮羞儿讨回公道。可是，刚
才对羞儿的逼问所产生的结果让他学会了理智，他想，羞儿刚才不告诉他是以为
她自己的面子，她不愿意让自己心爱的人看到自己这么屈辱的一面，所以死都不
肯告诉他。而现在，如果自己这样冲进去，那羞儿可能以后都很难抬起头来做人
了。

　　叶青回想着刚才羞儿哭着骂自己王八蛋时伤心痛苦的表情，想着刚才羞儿捏
着自己脸颊时的可爱模样，想着刚才羞儿趴在自己背上扭着自己耳朵时的淘气，
再想着羞儿身上的累累伤痕，听着她现在所发出的哭喊。他真的怒火中烧，现在
他温柔可爱的羞儿正在遭受着别人的折磨，他却无法去保护她，无法给她任何帮
助。叶青感觉自己的心要被撕碎了。

　　里面的鞭打还在继续，羞儿的求饶声还是不止。羞儿。。你究竟犯了什么错
，要让你遭受这样的折磨，如果，如果你真的有错，那上天它要惩罚，就来惩罚
我好了，为什么？为什么要让你独自去忍受？叶青在心底哭喊着，眼泪不觉流了
下来。「羞，我可以原谅你，但是要看你的表现，你就这样给我跪着，跪到明天
等我起来。」

　　（２）答案

　　叶青不知道他是怎么离开的，不过他知道，羞儿今晚要跪一个晚上，他伤心
欲绝的回到宿舍，舍友已经睡着了，他奋力一脚把门踹开，门瞬间被他踹成了几
块。舍友被这一声巨响从梦中惊醒，他看着那一扇破碎的门，脸上扬起了一阵阵
的气愤。「草！你他吗的的发哪门子的火啊！」他的声音很响，这让叶青听了格
外刺耳。「我他吗的发火关你鸟事啊－－」男人谁都有点脾气的。何况这事叶青
已经做得很过分了。舍友也不管他俩平时关系有多铁，也扬起脖子大声的叫道：
「我草你他吗的想死了啊」叶青没有再骂，他也不想再骂了，他直接伸出手去，
掐住了对方的脖子，顶到了墙上。还好，周围宿舍的校友们听到了吵闹声。赶了
过来。

　　叶青离开了寝室，一个人走在这无尽的黑夜里，他突然发现自己是那么孤独
，尽管后面还有一大帮生怕自己出了什么事而跟着的朋友。「你们不要过来，都
给我滚回去，听到没有，都给我滚回去，我要一个人静静！」叶青回过头朝着他
们狂喊，不过他们还是没有一个人离去。所以他突然狂奔起来，漫无目的的狂奔
，奔跑让他突然感到一种淋漓尽致的畅快，在这个让人疯狂的夜里，叶青一边跑
着，一边朝着天空肆意的怒吼。他想，他应该是疯了，可为什么还是清醒着，为
什么还会忍不住的流泪……

　　叶青不知道那一夜是怎么过来的，第二天清晨，周日，他就一直在羞儿的宿
舍旁边等着，他要见到蓝雨。他一直就这么等着，等到快中午了，才看见蓝雨走
了下来，他走了过去，不怀好意的看着蓝雨，直直的盯着她，说：「蓝雨，我有
事跟你谈谈。」说完，拉着她就往前走，走到一个僻静的角落。「蓝雨，主子、
奴婢是怎么回事？请你告诉我。」叶青强压住心中的怒火，低沉的说道。蓝雨甩
开他的手，说：「叶青，请你放尊重点。羞儿并不是你的谁，我没必要跟你做任
何解释。」叶青呼吸加促，感觉怒气从自己的胸口上升，他握紧了拳头，越来越
用力，然后，突然一拳砸在了墙上，顿时鲜血直流。

　　「蓝雨，我不想对你动手，我也不想知道你们之间有什么过节，我只说一句
，请你放过羞儿！」「你什么都不懂，我也不想跟你多说什么，你给我让开！」
蓝雨也有些生气，她伸手，想推开叶青，可是没有推动。叶青的脸变得通红，他
终于克制不住大声的咆哮。「你究竟要怎样才能放了羞儿！」「这－跟－你－无
－关！」蓝雨一字一句冷冷的说道。叶青眼望着前方，无限凄凉。他神情复杂，
脸上的表情不断的变化，最后他深深的吸了一口气，然后，重重的跪在蓝雨的面
前。「蓝雨，如果，羞儿有任何对不起你的地方，那所有的罪都让我来担，请你
，放了羞儿！」蓝雨冷哼了一声，却没有再理他，她绕过了叶青，径直朝前面走
去……

　　接下来的几天，叶青越来越颓废，失魂落魄的。羞儿也似乎躲着他，即便是
在一起，也是眼神飘忽，遮遮掩掩。这让叶青过得更痛苦，他不知道羞儿和蓝雨
之间发生了什么事情，他只知道羞儿有什么事在瞒着他，不愿意跟他讲。叶青感
觉到自己离羞儿越来越远了。

　　这段时间，她们的姐妹中又多了一个叫五七的，羞儿、蓝雨、墨舞、碧水、
五七，她们几人经常聚在一起，除了羞儿和碧水看起来有些拘谨之外，都还有说
有笑的，看起来过得很开心。这让叶青更加的疑惑。而羞儿和五七走得非常近，
似乎相见恨晚。他想，自从五七的出现后，羞儿才发生了很明显的变化，这肯定
跟她有关，兴许，在五七身上，能找到他想要的答案。

　　日子再怎么难熬，可它还是会一点一点的往前走。就这样，叶青痛苦的度过
了一个星期，这天又是星期五。大学的星期五往往是不那么平淡的，安份了一个
星期，总希望能折腾出点什么事情，要不就有些愧对后面的周末了。今天，注定
是叶青难忘的日子，因为，今天的所见让他开始步入了另外一种生活，一种原本
跟他没有任何交集的生活。

　　这天下午的课完了之后，蓝雨就直接出了校门，外面有一位男子正在等着她
，长得高大帅气，对蓝雨毕恭毕敬的。叶青看着他们上了车，马上叫了一辆的士
，在后面跟着。他现在感觉有些激动，又有点紧张，他感觉，自己马上就可以知
道答案了。车子一路开进了＊＊花园，这里是一片高级住宅小区。叶青跟他们保
持了一段距离，看着他们上了楼。他站在门口很久，手拿起，又放下。最后还是
按下了门铃。来开门的还是那位男子。「这位朋友，请问你找谁？」「蓝雨！」
叶青不卑不亢的回答。那位男子脸色有些不悦，刚欲说什么。蓝雨说话了：「肖
让，让他进来吧！」那个叫肖让的对蓝雨很尊敬，他关上房门以后走到蓝雨跟前
，然后蹲下，给她捶起腿来。这让叶青大感吃惊。「跟了我这么久，有什么事吗
？」蓝雨一边享受着肖让奉上的水果，一边淡淡的问到。她的神情有些轻藐，在
叶青看起来，有种看不起人的味道。「我来寻找答案的！」蓝雨发出一声轻哼，
「又是一个寻找答案的。」说着，脚尖勾了勾，「肖让，你告诉他答案。」肖让
看起来有些迷惑。蓝雨把脚尖挪到他嘴上，看着他，冷冷的说：「还需要我教你
怎么做吗？」

　　肖让马上扑的跪了下去。叶青看得有点傻了，可更让他傻的还在后面。只见
肖让双手捧起蓝雨的玉足，用嘴轻轻的褪下了蓝雨的丝袜。然后，温柔的把蓝雨
的玉趾放进嘴里，轻轻的吮吸起来。这一画面给叶青太大的震撼，他无法理解，
他只是看着，就感觉得自己想要吐出来，肖让的表情有着一丝迷醉，一丝满足，
还有着一丝惶恐。羞儿，叶青想起了羞儿，是不是羞儿在蓝雨面前也是这样。天
啦，这个世界怎么了？怎么还会有这样的人！叶青尴尬的站在那里，不知该怎么
是好。「叶青，你也看到了，我没有逼他，也没有强迫任何人，这是她自愿的，
而且是她喜欢的。知道答案了吗？」她转过头，看着叶青。「你和羞儿不是一个
世界的人，看在你曾经也叫一声姐的份上，我告诉你，你和羞儿不适合，就算勉
强走到一起，也不会有幸福的！放手，才是对你们的解脱！」

　　叶青听着蓝雨说着的话，心情有些激动，他摇着头，说：「不！不是这样的
！我喜欢她，她喜欢我，这就已经足够了。这就是我们的幸福。」蓝雨冷冷的一
笑。「哼，这只是你偏执的想法而已，羞儿喜欢跪在我脚下，只有在我脚下，她
才会感到幸福。而你所谓的幸福，只是强加到她身上的痛苦罢了，叶青，你对羞
儿一点都不了解，你有什么资格谈喜欢！」蓝雨的话如针似芒，一根一根的扎在
叶青的心上。叶青此刻只觉得自己心里很难受，他苦苦寻找的答案太让他无法接
受，他心都要碎了。可是，就这样放弃，就这样算了吗？就算是羞儿喜欢这样的
生活，难道，就真的只能如蓝雨说的那样，放手了吗？不！当然不！想着自己见
羞儿第一眼时，那种久经流浪的灵魂终于找到归宿的震撼，想着羞儿伤心掉泪时
，那种让自己肝肠寸断只想一辈子守护着她的怜惜。想着这一年和羞儿一起经历
过的种种酸甜苦辣。叶青又怎么可能忘记，他又怎么可能甘心，他又怎么可能放
弃。

　　叶青缓缓的抬起头，迎着蓝雨的目光说：「我愿意走进羞儿的生活，她喜欢
的我会强迫自己去喜欢！她能做的我也可以做！」「哼，说的轻巧，那为什么仅
仅只是舔脚，就让你想吐了呢？告诉你，舔脚还只是我们最为文雅的一个游戏而
已，还有接受别人的鞭打、折磨，甚至是吃下女人的排泄物。你能做到吗？你男
人的尊严被别人踩在脚下面，你能接受吗？别妄想了！」蓝雨不屑的看了一眼叶
青，接着说：「羞儿可以从这些屈辱，这些折磨中感觉到快乐，但是你，你只会
感觉到痛苦，生不如死的痛苦！这是你们本质的区别。所以，叶青，你们不属于
同一个世界，放手，是你唯一的选择！」

　　造化弄人啊，好不容易寻找到的答案原来是这么让人折磨。叶青又陷入了沉
默，但是沉默并不意味着他就肯罢休，为了羞儿，他有什么都不敢做？哼！不就
是痛苦！不就是屈辱吗？不就是趴在别人脚下，苟且残喘的活吗？死都不怕了，
还会怕怎么活吗？叶青突然感到一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮
，为了爱情，去承受这些痛苦，去忍受这些屈辱，去接受这些折磨。他突然觉得
，原来卑贱也可以来得这么伟大！于是，他冷冷的低沉的一字一句的说：「为了
羞儿，我什么都肯做，哪怕是死！」叶青说的声音不大，但每字每句都很用力，
清晰的传到蓝雨的耳里，让她心底也微微一震。

　　叶青犹如一个走上绞刑架上的壮士，神色凝重，他重重的跪在蓝雨的面前。
「主子，请您成全我和羞儿！」这是叶青第二次在蓝雨面前下跪，他一直都认为
男儿膝下有黄金，上可跪天地，下可跪父母。在其他人面前，就算打折他的腿，
他也不会丢掉自己的尊严。可是为了羞儿，他，忍了！他什么都忍了。

　　可是就算这在叶青的心里分量再重，蓝雨也没有义务买他的账，想跪在自己
面前的人多了去了呢！「得，别叫我主人，我消受不起。」「主人，请您收下我
吧！」叶青跪着，感觉自己的尊严正在从膝盖上流逝，流到了地里，遁入无形。
他低下了头，不愿别人看到屈辱的自己。眼泪都快流了出来。

　　「哼！就你这种心里根本不懂得什么是尊重的狗奴才，我，看不上！」蓝雨
的话语里不带一丝感情。这让叶青听了感觉如此陌生，一个星期之前，他还叫着
她姐，她还是一个会和自己开开玩笑感觉很亲近的姐。可是现在，却突然感觉这
么遥远。遥远得仿佛原本就未曾相识。叶青可是一个堂堂正正的男子汉啊，可是
如今，却跪在一个女人的面前，苦苦的哀求。他什么时候受过这样的屈辱，他又
什么时候这么卑贱过。眼泪唰唰的，瞬间就流了下来。他顾不了这么多了，为了
能走进羞儿的世界里，他真的顾不了这么多了，他什么都不管了。叶青哭喊着哀
求，头一次又一次的重重的嗑在地板上，鲜血流了出来。厚实的地板，竟也被他
嗑出咚咚的声音。一声一声，敲在蓝雨的心上，让她也开始有些不忍。不过，她
还是没开口，冷冷的看着。叶青像一个机器一样，不停的重复着同样的动作，嘴
里大声的哭喊着：「求主子收下我，求主子收下我！」

　　蓝雨实在是看不下去了，轻咳了一声。「想死到外面找个墙撞去，别到我面
前丢人现眼。肖让，送客！」肖让听到命令站了起来，走到叶青的身边。悄悄的
说：「兄弟，听哥一句劝，今天你这样求到死也没用，咱日子还长着呢，别太心
急了成不？」肖让的声音已经压得很低，可还是瞒不过蓝雨耳朵的，蓝雨表情有
些微微发怒。「肖让，我看你是嘴痒了欠抽了！」肖让赶忙闭嘴，用力拉起了叶
青。把他拉到门外。「兄弟，听哥的，心急吃不了热豆腐，哥都等了四年才等到
了今天，这事急了反而不利。明白了没有。」「肖－－让－－－」从蓝雨的声音
里面已经能明显的感觉到怒气了，肖让赶紧跑了进去。「拿给他，让他擦擦－－
」蓝雨递过几张纸巾。肖让见了，嘴角扬起，笑了。「主子外冷内热，真是菩萨
心肠！我替叶青同学谢谢您了。」蓝雨也忍不住微微一笑「油嘴滑舌，小心我抽
你，还不快去！」「是，主子－－－」

　　叶青失魂落魄的回到宿舍，舍友正在宿舍，他一眼看到叶青惨不忍睹的额头
，又看着那毫无生气的模样，赶快走了过来，关切的问道：「叶青，你头哪里撞
了，你最近到底是咋回事？」叶青抬头看了看他，然后再看了一眼上次被自己一
脚踹坏的门，不禁心里很内疚。「兄弟，上次真的是对不起了！」「你看你说得
什么话，咱多年的感情还会不知道你是怎样的人？谁心里都有难受的时候，不舒
服就说出来，闷在心里面，我怕把你给闷坏了啊。」叶青很感激的看着舍友。说
：「兄弟，不是我不信任你，只是这事我真的不能说。对不起！」

　　舍友说的对，是要找个人说说，他的心里有许多的困惑，为什么会有人喜欢
这样，她们这个又叫什么？他需要答案。于是，他到网上找，明白了原来不止羞
儿和蓝雨和肖让，还有许许多多这样的人，他们管它叫ＳＭ。看着那些不堪入目
的图片，他原本很不痛快的心情有点雪上加霜。

　　晚上，叶青拨通了羞儿的电话，不接。然后，羞儿发过来一条短信。「叶青
，我不忍心看着你为我受折磨，我们不是同一个世界的人，叶青，忘了我吧，别
再想我了！」叶青赶紧打过去，还是没接，再打，关机了。叶青疯狂的跑到羞儿
的宿舍面前。大声的叫羞儿的名字，可任凭他喊破了嗓子，也没人应答。他喊着
喊着，就哭了出来，离开了羞儿，整个世界都离他远去了，他从未感到过这么孤
独，他从未感到过如此无助。他哭着嚎着，伤心的泪，不停的往下流。慢慢的，
风，停了，泪，流尽了，嗓子，也哭哑了，叶青的心，也碎了。羞儿听着叶青的
大喊，听着他的哭泣，她的内心更难受，她静静的靠在床上，眼泪忍不住的流。
她想着这一年来一起走过的日子，想着叶青对她无微不至的照顾，想着叶青为她
默默的付出，她又怎么忍心让他如此难过，她真的好想跑下去，抱住他，不让他
再这么痛苦无助。可是，她不能！她就连打开窗户看一眼都不能。她怕她看了，
又会不忍心。

　　叶青坐在那里，坐了一夜，也哭了一夜，哭得撕心裂肺，哭到痛哭无声。他
觉得自己就在一个黑暗的空间里面，周围找不到一个人。他孤独，他痛苦，他无
助。他不知道自己该何去何留。

　　当第二天羞儿终于忍不住打开窗户看的时候，外面已经没人了。她打开手机
，里面有一条短信。

　　同在一所学校里

　　却似乎隔着几光年的距离

　　我终于还是

　　无法走进　你的生命里

　　于是开始学会放弃

　　开始明白

　　我终究不是你的谁

　　尘封了记忆

　　放逐了自己

　　努力不去想起

　　那段短暂的回忆

　　可

　　还是那么在意

　　你的消息

　　刻骨铭心了

　　又该如何去忘记

　　牵肠挂肚了

　　又要如何不想起

　　一千米

　　成了我无法逾越的距离

　　我站在你的面前

　　思念你

　　羞儿看着看着，眼泪无声流了出来，越流越多，最后布满了脸。为什么，为
什么相爱的人不能在一起，为什么要为爱忍受这样的折磨，为什么要让他们如此
伤心难过。羞儿大声的哭了出来。她拿出手机，拨打叶青的号码，已经关机。羞
儿顾不得自己梨花带泪的脸，飞快的跑出门去。可是找遍全校，都找不到他，叶
青仿佛就从这个世界突然间，消失了。

　　（３）开始

　　在校外的一家小饭店。叶青给五七倒上一杯啤酒，然后给自己倒满了一杯白
酒。「一大早的就喝什么酒啊！」「七姐，我敬你」叶青原本就不会喝酒，可是
他现在，似乎只有酒能让他忘记痛苦了，可是，喝醉了又能怎样，醒来以后，该
痛苦的还是会痛苦，该面对的还是要面对。叶青苦笑，仰头，一口把它干了，酒
啊，原来你比我还要痛苦。叶青又自顾自的倒了一杯，就这样，不多时，一瓶高
浓度的白酒就被他这么一杯一杯的干完了。五七一看情况不对，哪有这样喝酒的
啊，她一把夺过了叶青手中的杯子。

　　「叶青，你不能喝了！」叶青这时候已经有些醉了，他伸手去抢杯子，一不
小心，杯子掉在了地上，碎了。叶青微微怔了几秒，这分明就是自己心碎的声音
啊。他转过头，大声的喊道：「服务员，再来几个杯子，多来几个－－」五七一
看有些生气了。啪－－一巴掌抽在他的脸上，叶青愕然的看着五七「你为什么打
我？」「我就是看不惯你这没出息的样！」五七已经很愤怒，她拉着叶青的手，
说：「你给我出来！」

　　五七拉着叶青到了一处僻静的地方，四下无人，吹吹风，叶青的酒劲醒了不
少。

　　「叶青啊，爱得越深，伤得越重，你这样痛苦的执着只会让两个人更加难受
，叶青，忘了羞儿吧。」

　　「七姐，你认为我还能忘了羞儿吗？就算能，你认为我会愿意忘了羞儿吗？
或许，爱上一个人，只需要双目碰撞的那一瞬间，只需要一个会心的微笑，但是
，忘记她，却需要经历一生的痛苦，直到他闭上双眼，才能终止这一场煎熬。肉
体上的疼痛尚且还可以忍，但心灵上的痛苦才真正让人煎熬，七姐，只要能让羞
儿回到我身边，什么样的痛苦我都可以忍，什么样的折磨我都可以去承受。」

　　「叶青，你这又是何苦呢？」

　　「七姐，告诉我，什么是ＳＭ？」

　　五七长长的吐出一口气，「ＳＭ是虐恋，就是别人口中所说的性虐待，刚开
始，我也是这样认为，但认识我主人之后，我才知道这只是一个片面的解释，他
们忽略了其中最关键的东西—情感。你没有经历过，永远都不会明白。叶青，你
不是这个圈子里面的人，这么跟你说吧。对于我们来说，ＳＭ就像盐，少了无味
，多了则苦。但是我们能从这苦中感觉到快乐，而你，却只能感受到这里面的痛
苦。」

　　「七姐，我想走进羞儿的世界，就算这带给我的只是永无止境的黑暗和痛苦
，就算这带给我的只是无边无际的屈辱与折磨，就算我会失去我的所有，只要能
找回羞儿，我什么都愿意。」叶青望着遥远的天际，话从他嘴里轻轻的吐出。「
七姐，请你帮我！」

　　「唉。。。。感情啊。。。这注定是一场让你遍体鳞伤的爱情，叶青啊，你
真傻，傻得让七姐都有些心疼了。」五七站起身，眨了眨她已有些模糊的双眼，
拿出电话。

　　过了十来分钟，她才走了过来。

　　「叶青，我家主子答应了。我真不知道我应该替你高兴还是替你难过。走吧
！」

　　「大恩不言谢，七姐，你是个重情重义的人，以后有什么吩咐，只要我能做
得到，尽管开口！」

　　「说什么傻话，走吧。」

　　风主家。叶青见到了五七的主子－－－风，一个高贵华丽，举手投足间散发
着一种优雅而又威严的贵妇。风打量着眼前这一个虽然不是很显眼但全身上下散
发着一种雄性阳刚气息的男子，微微点头。「你就是叶青吧，你的事五七跟我讲
过了，我希望这不是你头脑发热一时的冲动。」五七一听脸上露出一丝难以掩饰
的高兴，她见叶青还傻傻的站在那里，赶紧拉了拉他的衣袖，有些着急的说，：
「你这木脑袋，还不快谢恩！」叶青怔了一怔，然后还是跪了下来。「谢谢风主
！」

　　他们来到了地下室，尽管之前听五七提到过，但叶青看着挂满墙壁的刑具，
还是惊呆了，和这里相比，电影里的拷问房真是太简陋了。他想，羞儿第一眼看
见的时候，应该也和自己差不多吧。他转过头看着五七，她倒是满脸的兴奋，这
丫头，真不知她怎么想的，本来还想同情一下她呢。风在中间的椅子坐下，朝五
七努努嘴。「羞儿都挺过了７０鞭，叶青怎么着也得１００起步吧。」五七领命
把叶青带到墙边上，把他手举过头顶用皮套拴牢。「叶青，羞儿身上的鞭痕就是
我留下的。你，恨我吗？」叶青摇摇头。「你给她的是快乐，我又如何恨你。」
「那我给你的，就不是快乐，而是痛苦了。同样的手铐，同样的皮鞭。你的脚下
，还有羞儿上次流下的眼泪，或许，你还能从手铐上，感觉到羞儿的余温呢。叶
青，你好好的去体会吧。」

　　叶青轻轻的闭上双眼，没有风声，没有轻语，就连空气也似乎停止了流动。
叶青心如止水，周围静得出奇。他终于走进了羞儿的世界，他努力的去感觉羞儿
曾经的存在，在这一片静寂里，他似乎感觉到了，羞儿痛苦的泪水，滑过了自己
的脸，流进了他的心里面。

　　鞭声打破了这一刻的宁静，把他无情的拉回了现实。叶青猛然睁开眼，羞儿
已然不见，只有五七和她手里挥动的皮鞭，和风冷严的脸。叶青努力的欺骗自己
说不疼，甚至很舒服，他很喜欢这种感觉。可这骗小孩都还太稚嫩，又如何瞒得
住自己身上的疼痛？叶青咬紧牙关，闭上眼。「羞儿，请告诉我，如何才能去享
受，享受这痛苦的折磨。」

　　羞儿此刻更难受，比谁都难受，叶青忍受的，是身体的折磨，而羞儿遭受的
，却是内心的煎熬。叶青就好像从这个世界消失了，

　　那个怕她冻着，宁愿自己瑟瑟发抖也要脱下衣服呵护着她的叶青，消失了。

　　那个疼她、爱她，把她看得比自己生命还重要的叶青，消失了。

　　那个让她躺进他怀里，就算天塌下来也不用害怕的叶青，消失了。

　　那个昨晚在自己楼下哭了一夜的叶青。消失了……

　　羞儿一遍又一遍的拨打他的电话，尽管每一次听到的都是关机，可她还是一
次又一次的拨打。

　　五十鞭过去了，叶青恁是没吭出一声，这让五七更加的不忍。风的眼神里，
也渐渐流露出肯定。可是五七不能停。她挥动着手里的皮鞭，抽打着这伤痕累累
的爱情。她的眼睛，微微湿润。湿润的不只是五七的眼睛，叶青昂着头，任凭泪
水从眼角滑落，沿着羞儿眼泪曾经划过的轨迹，滴进了自己脚下的地里。他似乎
感觉到了，羞儿的心痛。眼泪啊，如果你有灵，那么，你能否告诉我，如何享受
这刻骨铭心的痛。

　　五七实在是无法忍受了，她扔掉手中的皮鞭，哇的一声哭了出来。其实，风
，又何尝不是，心里装满了不忍，让一个不是这世界的人，来忍受这个世界的痛
，她也不忍，可她不是五七，而是五七的主人。「继－－－－续！」

　　「不要了，主人，不要了。。。。」五七跪倒在风的前面，苦苦的哀求着。

　　「继续！」风的语气坚定，五七又怎能违拗。对于风的命令，她一向来都不
曾违拗的。

　　叶青闭上双眼，抬起头，长长的吐出一口气，用他很低沉的嗓音说：「五七
，动手吧！」

　　五七擦掉满脸的泪水，重新拾起了皮鞭。「叶青，痛，你就叫出来！」

　　皮鞭一鞭又一鞭的抽在叶青的身上，每一鞭抽下去，他只是轻微的一颤，他
连扭都懒得去扭了，仿佛痛的就不是他自己。是的，痛的是五七，她握鞭的手，
轻轻的颤抖，每一次抬起，都似乎要费很大的力气。叶青不知道自己挨了多少鞭
，但五七是记得的，１００，整整１００了。她停了下来，可还是清晰的听到了
风的命令。

　　「继续！」

　　五七静静的站着，这是她第一次违抗风的命令。风站了起来，五七知道，风
生气了！她赶紧的跪了下来，爬到风的脚下。「主人，够了，够了，真的够了。
。。」「五七，如果他连这点痛都忍受不了，又凭什么走进羞儿的生活，你，让
开！」五七还是不肯让，风把她踢到了一旁，捡起地上的皮鞭，五七哭喊着，爬
了过去。死死的抱住了风的腿。

　　「五七，我不疼，你抽不到我的心，我不疼。」风挥动着手臂，皮鞭带着风
声，抽到了叶青的身上。Ｍ和Ｓ果然是不能比的。同样的皮鞭，风抽过来，仿佛
刺入了他的内心。叶青咬紧了嘴唇。「这回应该疼了。」风冷冷的说道。五七爬
了起来，冲到了叶青的身前，张开双臂，挡在了叶青前面。　「哟，，，美女还
救起英雄来了。」风的声音有些冷，这让五七有些惶恐。「主子，别打了，够了
，再打下去叶青就不行了。求求您，不要打了。」「我还需要你来教吗？你给我
让开！」风厉声喝到，很明显，已经生气了。

　　「五七，你这又是何苦呢？现在还有什么痛能及得上我失去羞儿的疼，只要
是为了羞儿，这世间，还能有什么痛我不能忍！五七，让开吧！」

　　「不要。。。。不要。。。你不是来体验的，你是来寻死的。。主人，求求
您，不要再打了。。」五七大声的哭喊着。风走过去，一把拉开了她。

　　皮鞭一鞭接一鞭的抽下去。叶青的意识越来越模糊，和着五七的哭喊声，他
感觉羞儿的影像越来越清晰，他感觉现在抽的仿佛不是自己，而是羞儿，而他则
站在一个局外人的角度，看着五七手中的皮鞭一次又一次的抽向羞儿。他想伸出
手，却发现不能动，嘴里发出干涩的声音：「羞儿。。。。。。。」

　　「叶青叶青，是我，我是羞儿。。。」

　　叶青一睁开眼，看到羞儿泪花铺满了脸。「羞儿，是你吗？我这是在做梦吗
？」

　　「叶青，你怎么这么傻。。。你怎么这么傻。。。」羞儿喉咙哽咽，泣不成
声。

　　「羞儿，昨天晚上，我突然明白了，其实在每个人心里，都或多或少的存在
着ＳＭ情结，区别只在于隐藏的或深或浅，羞儿，我和你没什么不同，骨子里都
镌刻着奴的身份。只是需要一定的外因把它激发出来。所以，我们并不是什么两
个世界的人，以后不许你再说离开我。。」

　　「叶青。。。是我不对，我不会离开你，我永远。。。永远都不会离开你。
。」羞儿把叶青抱进怀里，她知道，此时，再多的言语也比不上她一个温暖的怀
抱……

　　……

　　「姐，你们不要再这样儿女情长卿卿我我了，弄得我都想哭了。」五七又恢
复了她大大咧咧的样子。「姐，恭喜你们历经千辛万苦终于修成正果，我替你们
高兴，姐，叶青是个好男人。」

　　羞儿被五七给逗笑了，擦掉脸上的泪水。「五七，你是不知道，他脾气很坏
的，他那天还凶我！」说完，她看着叶青，弄得叶青不好意思起来。

　　「姐，这你就不知道了，刚到极致，是一种别样的温柔，他凶你是因为他疼
你，在乎你呀。叶青叶青同学，是不是？」

　　「好了，我的任务完成了，也算做了一件好事。」风低下头，看着叶青。「
叶青，ＳＭ是虐恋，但是我前面告诉你的，只是虐，至于恋，就只能靠你自己去
悟了。现在我完璧归赵，就把你还给蓝雨妹妹和羞儿了。」

　　「姐，你跟我来一下。」蓝雨抱着风的手说。风满脸疑惑，不过还是同蓝雨
一起走了进去。「姐，其实看叶青那傻傻的样，我也忍不住想去欺负他，不过我
现在有了肖让和羞儿，已经再没精力去管理其他人了。姐，这么多年，就你最疼
最爱小雨，所以我还想请你帮我个忙，我想把叶青交给你，可以吗？」风沉默了
片刻，然后装作有些生气，「妹，你把我这里当什么了？」蓝雨一听了就闷闷不
乐了。风见了又心疼了起来。「逗你玩的呢，我的宝贝妹妹提出的要求我还能不
答应吗？不过－－－」风故意把音拖得很长。「不过什么呢？姐，你就不要卖关
子了。」「不过以后呀，麻烦就要接踵而至了！」「麻烦？有什么麻烦？」

　　风看着蓝雨的不解，微笑着说：「你想想看啊，叶青是为了羞儿才进入这一
个他所未知的世界，而我们现在把他们强行分开。现在叶青和五七在一起。叶青
是那种男性荷尔蒙明显分泌过多的人。而五七是爱憎分明的人。她这直来直往的
性子很容易犯错，而叶青现在把五七视为恩人。你想以后如果五七犯错受罚的时
候，凭叶青这野性子，他看了会怎么做？如果五七长久以往接受叶青的保护，照
顾，这会使五七的心里产生什么微妙的变化？」「这还不简单呐，难道他还敢反
了不成？大不了以后收拾五七的时候，把叶青先绑起来好了。」风笑了笑，接着
说，「肖让和羞儿现在在一起，肖让是成功男人的典范。羞儿是人见人爱的姑娘
。还有肖让现在对你的感情。这么多的情感纠葛在一起。你说会不会很麻烦？」
蓝雨沉思了一会，然后看着风，可爱的眨眨眼睛，说：「姐，我觉得呀，这样就
更好玩了。」


　　第四部

　　五月天，梅雨恹恹，窗外的淋湿的燕子，在屋檐叽叽喳喳，校园里参天大树
下，茵茵绿地旁，依旧有撑伞相伴的情侣，或嬉笑，或耳语，亲昵无比，涌动着
青春流动的气息，荡漾着年轻微笑的面庞，仿佛任何寒冷都不能抵挡这火热滚烫
的心。

　　时值初夏，虽逢延绵细雨，还是有很多同学结伴出游，或去领略西湖雨天泛
舟的朦胧之美，或去体悟断桥凄婉柔美的千年之恋，或去观赏苏堤千里杨柳的湖
波倩影……似乎这样才不负上天赐予苏杭这闻名遐迩的盛世美景。

　　可这潮湿的空气却也使得不少同学对户外望而却步，尤其是弱不禁风的女生
，所以每到梅雨来临，浙大的女生宿舍常常传出百媚千娇的话语笑声。

　　墨舞与碧水，这一对儿形影不离的舍友也和其他不爱出门的女生一样，在宿
舍学习或顽笑。

　　五月中，正值小学期末，高年级的本科生和研究生都要完成本学期论文。

　　这日晚上吃罢晚饭，碧水便在书桌前用她那台老式笔记本飞速的敲击出她最
得意的论文《从哥特式小说看西欧文学中的哥特传统》只见电脑屏幕一行行的溢
出让她心花怒放的小字，边写她还边歪着脑袋做出极度满足状，飘逸的卷发仿佛
是她灵感和智慧的源泉，这个大眼睛的小姑娘处处透露着聪敏，从小便喜欢鬼怪
神秘的古堡生活使得碧水在比较文学和世界文学这个方向颇为得心应手，每每在
脑海幻想在巴黎圣母院和圣保罗大教堂里面阴森恐怖惊悚悬疑的情景，都会使她
像吸食了鸦片似的兴奋。

　　异于碧水享受的样子，半卧罗衾之间的墨舞慵懒的捧着那本让她异常痛苦的
《语言学》挤着略沙哑的嗓音半苦笑道：「……是时，适施氏适市。

　　氏视是十狮，恃矢势，使是十狮逝世。

　　氏拾是十狮尸，适石室，石室湿，氏使侍拭石室……哎哟，晕了」说罢便闭
了眼睛，将手脚都松散开来仰卧在床上，书也顺着白皙的小手滑落到地上，啪的
一声。

　　碧水闻声不禁扑哧一笑，转身盯着墨舞圆圆的面庞笑吟吟道：「你这是怎么
了？论文也不写，书也看的这么痛苦，春季学期末了看你怎么办呢？」

　　墨舞鼓了鼓腮帮子，长吁一口气，狡黠的张了眼睛，长而密的睫毛跳跃着一
个个鬼怪灵精的想法，斜视着碧水，拖了长腔：「那～～～你说怎么办呢？」

　　说着扬了扬眉毛，便起身径直走向碧水，捏了捏碧水香腮，挑着：「嗯？」

　　碧水脸上眼里带着笑，转过身子将手放在键盘上，目光盯着屏幕道：「我怎
么知道。」

　　「啧，臭丫头，居然跟我打马虎眼儿，「墨舞俯身趴在书桌上，歪着脑袋，
朝碧水坏坏的笑着：」

　　那天晚上咱们怎么说的来着？」

　　碧水目不转睛，依旧敲击键盘：「什么怎么说？没怎么说啊。」

　　「唔，耍赖是不是啊？是谁答应我上了我的贼船就不能反悔的呀？」

　　碧水闻言，忙抱着墨舞，笑嘻嘻的：「你说怎么办就怎么办呗。」

　　墨舞双手交叉抱紧碧水的身体，柔声道：「宝贝，我今天特别特别想……」

　　碧水将脸贴在墨舞胸前，轻声道：「可是咱们什么也没有啊。」

　　墨舞推开碧水，激情一下就来了：「什么叫做什么都没有啊？皮带不行啊？
」

　　碧水乐了：「呵呵，行！」

　　无需再多言语，二人便默契的开始一场游戏一样的人生体悟。

　　正是艺术节后的第二天，她们在饭堂碰到蓝雨和韩羞的那个中午，也正是蓝
雨一番启发般的问话，让这两个好友秉烛夜谈，吐露各自的虐恋情结，惊讶之余
，墨舞和碧水也都很庆幸能有对方，能有自己想要的人，就在身边。

　　自那晚，墨舞和碧水也再不是普通的舍友好友了，因为喜欢而愿意，因为相
知而相依，浓浓的情感，如同绵绵的细雨，滋润着二人的心灵，而伴随她们的，
则是一场永远都意犹未尽的游戏。

　　墨舞坐在书桌前上网，有一搭没一搭的聊着ＱＱ，碧水保存好未完成的论文
，默默整理书桌，床铺，还有墨舞散掉在地上的书，毛绒玩具……整理完毕，将
门窗锁好，拉上窗帘，褪下衣裤，夏季湿热的气候，原本女孩子在屋里穿的也不
多，在墨舞面前赤身裸体也不是第一次了，所以很快完成，便从衣柜中取出一根
皮带一根中学生体育达标考试用的黑色跳绳，快步走到墨舞面前跪下身去，纯真
而虔诚的凝望着这个比自己大一岁半的同窗，微微张嘴，轻轻叫了声：「姐姐。
」

　　然后双手在胸前托起皮带和跳绳。

　　墨舞转身正对碧水，拿起皮带和跳绳放在书桌上，然后托起碧水的下巴，心
满意足的欣赏着这个大眼睛女孩，清澈的眸子放着异样的光芒，北方人特有的脸
型透露着刚毅与坚定，不过很快，墨舞想起刚才的事情，表情淡然，问道：「刚
才为什么跟我装傻啊？不是说不知道有什么吗？」

　　碧水脸上闪过一丝犹豫：「呃……」

　　「是不是故意的？」墨舞突然严肃起来，声音也高了一些：「是不是故意的
？」

　　碧水全身一激灵，诺诺的说：「没有啊。」

　　话音一落，墨舞便用托起碧水下巴的手放在碧水嘴边，顿了一下，毫不犹豫
的扇了过去，虽然不重，碧水还是感觉顶门一阵发麻并快速传导至身体的每个部
位，顿时头脑清醒了许多，　还没等碧水反应过来，墨舞反手又抽了回来，碧水
长吁一口气，略带惊恐的怯怯的看着面前的冷血美人儿。

　　墨舞冷冷的说：「还在狡辩。」

　　碧水赶忙说：「我错了，是我一时糊涂。」

　　墨舞嘴角扬了扬，话语柔和了一些：「那错了，该怎么办？」

　　碧水低下头，小声道：「凭姐姐处置。」

　　墨舞话语明显轻松了许多，但还是绷着脸，指着宿舍门：「去，趴上去。」

　　碧水脸上掠过惊愕，有些紧张的问：「趴，趴门上？」

　　墨舞扬了扬眉毛，那毋庸置疑的神态，不由得碧水不服从。

　　碧水从地上站起来，缓缓的走向宿舍门，墨舞并不催促，只是拿起了书桌上
的皮带，在手中对折，在空中甩了甩，划出美丽的弧线。

　　虽然墨舞在宿舍未曾出门，但是衣着从来得体，此时，暗粉色的连衣裙更衬
托她的娇美，在她走向大门之前，碧水已经伏在门上了，修长的身体，披肩的卷
发，引诱着墨舞：「既然知错，就该受罚，今天我不开音乐，你就对着门，这门
隔音不好，你看着办，听明白了吗？」

　　碧水点着头，眼眶分明闪着晶莹：「明白了。」

　　墨舞没容碧水有过多的思量，便举起了手中的刑具，一下一下，声音并不大
，但是极具威力，抽在白皙的背上，印出绯红的印记。

　　碧水只觉得肌肉像裂开了似的，从肌肤深层向内向外散发着痛和热，但是却
极力忍着，嘴巴里呜呜的，就是不敢喊出来，不多时，碧水已是泪与汗满眼满身
了，墨舞不放过每一寸可以侵袭的部位，从肩胛到腰部，从臀部到大腿，狠狠的
抽打着，间隙里，变换调整皮带在手中的位置，以便最大程度的让这刑罚奴役手
下的小尤物。

　　打了三十来下的时候，　碧水忍不住轻声的求饶：「姐，疼啊，啊，我错了
。」

　　墨舞呵斥道：「就是要你疼。

　　「碧水小声的啜泣着，不停的扭动着身躯，想用不太疼的地方迎接击打。」

　　不许乱动。」

　　碧水不敢再扭动，但是却不由的用手背去抚摸伤痕，墨舞见状停了下来，丢
下皮带，取来跳绳，问：「刚才哪只手？」

　　碧水呦呦的伸出左手，墨舞用跳绳抽碧水手心，碧水吃痛道：「不挡了，再
也不挡了。」

　　「趴好。」

　　墨舞命令道，碧水继续转身在门上趴好。

　　「跳绳二十下，每打一下，说一句『打得好』，记得了？」

　　碧水为难的低了头，墨舞继续抽打，碧水没想到跳绳的威力比皮带强多了，
尤其是跳绳末梢散开的地方，似乎集中了抽打的全部力量，打在大腿外侧和内侧
皮肤最嫩的地方，突如其来的剧痛，竟让碧水忘记了要说「打得好」墨舞提醒道
：「哑巴了？」

　　碧水满怀着屈辱，泪已沾满了面庞，一股股的热流涌上眉间，鼻子一直酸，
嘴巴含混不清的说：「打，打得好，」

　　说罢，两行热泪便流了下来，墨舞继续，总算是熬过这二十下，碧水呜咽着
滑落跪坐在地板上，伏在门上哭泣起来，墨舞也觉得汗水浸湿了衣裳，原本就很
湿热的空气显得愈发沉闷，甚至憋的人有点喘不上来气。

　　墨舞站立良久，见碧水的哽咽渐渐平息，便蹲下身去，帮碧水拢好头发，扳
过碧水，四目相视，无言以对，墨舞默默的将碧水搂入怀中，轻轻的抚摸着一道
道已经暗红的笞痕，连眼神都变得游离……

　　接下来几日，碧水和墨舞就在宿舍各自准备论文，伤并不重，洗衣，打扫，
打饭，碧水照旧井井有条的做她该做的事情，墨舞时不时与碧水嬉闹，窗外的人
，永远看不透窗内的事，专属于两个人的秘密，专属于两个人的心底。

　　终于熬到交了论文，可巧大学舍友蓝雨打来电话，说是完成了论文大家心情
不错，邀请墨舞和碧水到家里小聚，虽然经常与蓝雨，韩羞，五七一起吃饭，可
是去蓝雨家并不多，想到那宽敞明亮的大房子，二人便欣然前往。

　　一路上，虽然下着小雨，二人手挽手撑着一把银色伞走在马路上，宛如盛开
的莲花，她们喜欢这温湿的雨，不时扭头注视对方，胸中漾着的甜蜜是世界上任
何美好都无法比拟的。

　　雨中都市丽景，车辆穿梭，路旁小店，嘈杂却不失有序，期末的轻松，更是
让墨舞和碧水觉得心中无比的畅快，俩人有说有笑，时不时弯进琳琅的时装店和
可爱的饰品店，像多数爱美的女孩一样，挑挑拣拣的自己喜欢的小物件。

　　墨舞淘到了一对儿银白色的耳坠，得意的向碧水炫耀：「看看这个，漂亮吧
。」

　　说着，比划到自己的耳垂处。

　　碧水乐了：「你连耳洞都没有打，要这个做什么啊？」

　　墨舞晃着脑袋，乜斜着坏笑：「那有什么关系呀，我用夹的，看，老板已经
帮我改造了一下。」

　　碧水接过那副耳坠，发现果真给做成了夹扣式的，递还给墨舞：「好呀，好
呀，以后就可以看到我们风情万种的墨小姐啦！哈哈哈！」

　　墨舞见碧水打趣自己，夺过耳坠便笑骂道：「死丫头，看我让你如何领略我
的绝代风华，哈哈哈。」

　　出了小店，不知不觉的二人便嬉闹着来到了蓝雨家门口，碧水按下门铃，不
多时门便开了，肖让腼腆的笑着向墨舞和碧水打招呼接过她们的雨伞靠放在衣架
旁，待二位姑娘换了鞋子便礼让着与二人一起来到了客厅。

　　一看到二人，坐在沙发上看电视的蓝雨便站起身笑着嗔怪道：「两位大小姐
真是千呼万唤呀，早上九点就给你俩打电话，这都快十一点了才来。」

　　蓝雨旁边的韩羞和五七也站了起来，笑着向墨舞和碧水问好，应过二人，碧
水赶忙小跑至蓝雨身边，抱着蓝雨道：「不好意思嘛，前几天准备论文，闷在宿
舍，这好不容易出来透透气，看到路边的小店，实在是忍不住，嘻嘻。」

　　蓝雨看着碧水淘气的样子不免乐了：「就知道你两个游荡呢，快来坐，」

　　说着招呼四个女孩子都坐下，蓝雨居中，左手侧挨着的是韩羞，再来是五七
，右手侧便是碧水，墨舞，肖让看到几位女生坐定，忙端上茶壶和茶杯，为女生
一一斟茶，蓝雨兴奋的对墨舞和碧水说：「今天咱们人可真齐呢，我平时也不怎
么来这边住，难得大家一起，人多热闹。」

　　墨舞说：「可不是呢，上回来你家，那还是肖让才来，我和碧水来认门的。
」

　　肖让这时推了推茶几上的糖果零食：「来，别客气，边吃边聊。」

　　蓝雨笑道：「她们才不会客气的，你赶紧去厨房准备，一会儿看你的厨艺呢
。」

　　肖让异常恭顺的回了个「是」便走进厨房去了，看着肖让的背影，碧水赞叹
道：「雨，你可真有福气，有个这么帅气又多金的男友。

　　「蓝雨微微一笑：」

　　什么福气呀，各人还有各人的愁呢。」

　　墨舞打趣蓝雨道：」

　　雨不厚道啊，你的愁啊，是如何做上流社会的太太呢。

　　可怜我们这些穷酸书生，唉～「说着做了个可怜兮兮的表情，惹得大家都笑
了，蓝雨边笑边骂道：「这丫头学坏了啊，居然拿我开心，看你怕不怕这个啊～
」说着便用手去呵痒，墨舞素不禁痒，扒着碧水的肩膀上身躲到碧水身后，一下
子就连碧水一起摔倒在沙发上，蓝雨索性站起来连碧水一起逗，碧水见状大喊大
叫救命，三人闹作一团，韩羞和五七在旁边看的嗤嗤的笑。

　　厨房的肖让听到她们开心的笑声，灌满了甜蜜的他更有力的掂着炒菜锅，锅
下的火焰映出他嘴角幸福的笑。

　　还是五七忍不住道：「看她们俩可怜的，饶了她吧。」

　　看着碧水、墨舞求饶的样子，蓝雨乐滋滋的说：「既然有人替你求情，那我
今天饶了你，看还敢不敢拿我取笑。」

　　墨舞笑的接不上气：「不敢了，不敢了～」好不容易缓过来笑嘻嘻的和碧水
互相扶着起来整理头发和衣裙，碧水说：「哎呀，不闹了，不闹了，雨小姐快请
坐下吧。」

　　蓝雨看着墨舞孩子气般的脸，得意道：「嗯，听话就好。」

　　待三人坐好，几个女孩子五湖四海的聊了起来，从最近看过的书籍，电影，
到理论丰富的专业知识，五七特别崇拜这几个天分极高且机智聪慧的姑娘，早在
心底暗暗庆幸自己能与这么多热爱生活的学富五车的莘莘学子为伴，即便是旁听
她们聊天，也能增长不少的见识，暗暗后悔自己当初年少轻狂，轻易的放弃了学
位，只从学校拿到了肄业证书，不禁好几次喟叹道：姑娘们好才学，比我这学化
学出身的理科生强千万倍呢。

　　几个好朋友聊兴正浓，这时屋里响起了悠扬的音乐，韩羞急忙起身：「八成
是叶青下课了，我去开门。」

　　碧水兴奋道：「哎呀，今天确实人特别齐哦。」

　　不多时，叶青与韩羞并肩走了过来，叶青抱歉的对大家说：「不好意思，今
天有个重要的报告，老板要求一定要去听，来迟了，一会儿我自认罚，呵呵。」

　　韩羞推了叶青一把：「别介，现在就罚你，　赶紧去给肖让帮忙，他在厨房
忙了一上午了。」

　　大伙也都跟着说：「是啊，该罚呢。」

　　叶青脸上堆了笑：「是是，应该的，我马上就去。」

　　说着，转身往厨房走。

　　五七也起身：「我也去看看吧，他们两个大男人指不定把厨房弄成什么样子
呢，你们在这儿再聊会儿。」

　　韩羞便继续坐下与雨，舞，碧三人聊天说笑。

　　将近十二点的时候，肖让风度翩翩的走到客厅，做了个憨豆式的绅士姿势：
「宴席已备好，请四位小姐入席吧。」

　　四人被他幽默表情逗乐了，碧水嚷嚷着：「肖让该学着小李子，请蓝雨老佛
爷用膳呢。」

　　说的大家又笑个不停，蓝雨看着肖让羞红的脸嗔笑道：「瞧把他难为的，咱
们快去看看他都做了什么好吃的，还一直跟我保密呢。」

　　墨舞故作惊讶：「是吗？那可真得好好品尝呢，都是秘技啊。」

　　肖让不好意思的说：「哪有啊，都是我们家乡的菜，在南方难得吃到东北菜
呢。」

　　众人说着话便走到了餐厅，五七和叶青忙招呼大家坐下，只见深红色的实木
圆形餐桌上面摆满了各式菜肴，以及用餐的小碟，筷子，高脚杯和小酒杯，蓝雨
坐在餐厅壁画正中的位置，墨舞挨着蓝雨坐了下去，接着是碧水，肖让，叶青，
五七逆时针转了一圈，最后是韩羞挨着五七和蓝雨坐了下去，肖让，叶青紧邻厨
房门，待大家坐好，叶青为女孩子们每人倒了一杯干红，涎笑着说：「红酒养颜
呢，女士们多喝点青春好气色。」

　　惹来女孩子们一阵欢笑，肖让给叶青和自己斟上从北京带来的酒头酒：「哥
们儿，咱们今儿不喝绍兴黄」待大家渐渐静下来，蓝雨举杯温婉的说道：「今天
，请大家来我家聚会，一个是上次墨舞，碧水来的时候有些匆忙，没有好好招待
，这次补上，酒呢，各自量力而为，来，大家碰杯。

　　「众人举杯祝酒，各自说笑着饮毕放下酒杯，蓝雨便让大家动筷子：「快，
尝尝，等了一早上，都饿了吧。」

　　碧水，五七闹着说：「可不，很久没吃过北方菜了呢，看着就直流口水呢。
」

　　蓝雨突然想起了什么似的：「哎呀，咱们这北方人现在也都快占据半壁江山
了呢，你看看，碧水山西的，五七陕西的，肖让东北的，不得了呢，」

　　碧水抢着说：「哈哈是啊，北方人多起来了就是好呢，还有这么让人流口水
的饭菜。」

　　大家便闹哄哄的边夹菜边评价南北菜系的不同，这时韩羞提醒道：「雨，你
刚才只说了一件事，还有一件呢？」

　　大家听韩羞如此问，又听蓝雨说道：」

　　还有一件事……嗯，肖让，你跟大家说。」

　　目光不由得投向肖让，肖让清了清嗓子，含着笑说：「呵呵，其实也没什么
，就是蓝雨常常不在家，只有周末周日才偶尔回来，我一个人平时挺没意思的，
就参加了市里面的桥牌协会，没事的时候就去玩玩，本来我就有点基础，大学的
时候我是学校桥牌队的，来这边之后，我就和几位高手学习，精进了技艺，上周
，我参加了桥牌协会组织的比赛，居然拿了第一呢，嘿嘿，也多亏了我的高手搭
档呢。」

　　叶青无不佩服的赞叹道：「大哥你真厉害，果然是凤毛麟角的奇才啊，什么
都会。来，我敬你一杯。」

　　说罢便又饮尽一杯。

　　「叶青兄弟过奖了，我只不过是喜欢玩罢了。」

　　肖让忙谦让着回敬叶青一杯。

　　几个女孩子更是赞叹不已，五七和碧水还嚷嚷着说要拜师学艺，登时气氛越
发热闹。

　　更兼席间，觥筹交错，杯光碟影，趣味相投的年轻人也少了几分顾忌，相互
谈论着不同的奇趣话题，女孩子们更是唧唧喳喳的聊着服装，美容和好玩的好吃
的去处。

　　不知不觉已过了两个多小时，大家终于酒足饭饱，啧啧称赞肖让好厨艺，五
七和韩羞坚持留下收拾残羹冷炙，整理桌椅橱柜，蓝雨和墨舞便回到客厅意犹未
尽的聊着天。

　　叶青和肖让都有些醉醺醺的，碧水打发他二人到卧室休息之后也回到客厅，
拿起浅粉色的手机一看发现有个未接电话，正疑惑间，铃声再次想起，赶紧接通
，原来是网购的包裹到了，便笑嘻嘻的对墨舞说：「我有个包裹要去取呢，不然
咱们回去吧，今天也打扰他们好久了。」

　　墨舞点头。

　　蓝雨颦颦道：「感觉还没尽兴呢，你们就着急要走。」

　　墨舞抚着蓝雨臂膀道：「咱们还不是想见就见了，聚的机会多着呢。」

　　蓝雨只好说：「嗯，也是，那我就不留你们了。」

　　韩羞，五七听到二人要走，也忙从厨房出来，说了告别的话，墨舞和碧水便
拿着那把银白色的绣花伞返回校园。

　　蓝雨坐回沙发看电视，五七，韩羞将餐厅厨房收拾停当便回客厅侍奉蓝雨，
后话不提。

　　墨舞和碧水在校门口取了包裹便回到宿舍，神秘兮兮的打开来，竟是一只浅
色的藤条，原来是碧水奉命采购的，二人逗着比划玩了一会儿。

　　从早上兴奋到这会儿二人便都觉得有些困意了，于是在酒精的作用下便昏昏
睡下了，到傍晚时分，二人才起床洗漱，整理完毕，墨舞坐在床沿出神的看着窗
外淅淅沥沥的小雨轻轻划过渐暗的天色落在湿漉漉的树叶上，碧水坐在书桌前翻
看着她最喜欢的《呼啸山庄》墨舞好像突然想起了什么似的，从自己的小包里取
出上午才买的那副耳坠，看了半晌道：「碧丫头，中午不是说晚上要伺候我的吗
？怎么这会儿装模作样的看起小说来了？」

　　碧水闻声，幸福的笑着，却没有出声，转过身子，故作愁苦状，直直的看着
墨舞。

　　墨舞不急不躁的逗着碧水：「怎么了？不乐意啊？「故意拖着嗓音，」

　　那我～可就～去找个小男生去～」碧水一下子忍不住笑了：「好呀好呀，找
个小男生伺候咱们两个。」

　　「臭丫头，想得美，看我把你……」

　　说着，墨舞起身抱起碧水，二人就那么站着，拥抱着，感受着对方的身体，
仿佛血液都汇聚到了一起，良久，碧水伏在墨舞耳边，低低的只能墨舞听到的声
音说：「姐姐，我，是你的。」

　　碧水看不到的墨舞的眼眶里，分明闪动着泪花，墨舞吸了吸鼻子，推开碧水
：「去准备准备吧。」

　　「嗯。」

　　碧水应了一声，便去锁门窗，拉窗帘，褪去全部衣服，拿起新到的藤条，双
手托举着，跪倒在墨舞身旁。

　　墨舞盘腿坐在床上，端好碧水的身子，便盯着碧水精致的五官，像是在欣赏
一件精雕细琢的玉制品，心里不禁赞叹：这丫头，真漂亮呢。

　　端详了许久，墨舞抬手从碧水微微发颤的手里拿起了藤条，碧水轻呼一口气
，将双臂垂下。

　　墨舞把藤条放在一边，开始用手指揉捏碧水乳峰上的豆豆，慢慢的用力，来
回揉搓着，她喜欢看那精致的五官凝聚到一起的样子，更喜欢听从那润湿的红唇
中发出的颤颤的「呃，呃……」

　　的声音，娇嫩不已，兴奋不已，墨舞从来都是微笑着凝视这一切的，当她觉
察到碧水几乎要带出哭腔了，便拿起那副精美的耳坠，用耳坠的夹子，分别夹住
两个点点，晃悠悠的白珍珠，使丰满的双乳更加诱人。

　　碧水吃痛的哼哼着，依旧咬牙忍住，她甚至不敢看墨舞的眼神，不知道过了
多久，墨舞终于把那副耳坠取了下来，碧水的豆豆愈发胀大，红艳艳的，娇滴诱
人。

　　墨舞起身下了床，打开书桌上可爱的小猪猪音箱，开始放她最喜欢的小提琴
协奏曲——梁祝。

　　伴随着引子轻柔的乐曲，　墨舞拉起跪坐在地的碧水，指着床尾，命令道：
「跪床上去！」

　　碧水趔趄着站起身，缓缓地走过去，跪趴在床上，墨舞抓起藤条，在空中弯
了弯，这藤条韧性很好，甩出去，嗖嗖的声音更加的将空气凝结住了。

　　碧水不禁收紧了臀腿，墨舞走到碧水一侧站定，高高的抬起胳膊，手腕用力
重重的落了下去，「啊～啊～」碧水一声声惨呼和着十八相送，长亭惜别格外的
悲戚，再有碧水身上鼓起的一道道深红的鞭痕，极度刺激着墨舞的视神经，在缠
绵凄苦如泣如诉的乐曲声中，墨舞越发加重了力道，直到锣鼓齐鸣，曲子铿锵有
力的达到了高潮，而这连续不断快速有力的笞责，直到碧水伏趴在床上放声大哭
才缓缓停了下来。

　　墨舞和碧水此刻都已是汗泪交融了，唇边都聚集了深深的苦涩咸。

　　看着碧水渐渐平静了，墨舞呵斥道：「跪好！」

　　碧水浑身一激灵，立即撑好身体，摆好受罚的姿势，可这次，墨舞却命令道
：「腿分开。」

　　「再分～再分～」直到墨舞满意，碧水难堪的羞红了脸。

　　墨舞从下面开始抽打。

　　「嗷～」碧水声音都变了，一下子重重的将身子摔在床上，双手挡在后面，
嘴里含混不清的嘟着：「姐姐～呜呜～」墨舞见状，从书桌的抽屉中取出一根尼
龙绳，将眼泪汪汪的碧水的双手捆绑了起来，沉着脸不容质疑说：「跪好了，把
腿分开。」

　　碧水惊恐万分，还是顺从的摆出墨舞满意的姿势。

　　墨舞走到碧水身后，欣赏起自己又一次绝妙的作品，直到化蝶……

　　夜，静悄悄的，墨舞和碧水躺在一张床上，墨舞恬谧的表情，宁静而安然，
让碧水震惊，惊叹身旁这个女孩的优雅和从容，就像自己梦中的女神，带着自己
走入梦幻的天堂，给了自己一次又一次完美的体验。

　　此刻她想对墨舞说：我的身体的每一寸都在渴望着经历你给的鞭子的洗礼，
期待着你给的疼痛；我的心，愿意服从你的任何的命令，并在服从中得到快乐；
我的双手，愿意为你所用，做一切你喜欢的事情，而碧水此刻能做的，就是翻身
紧紧的抱住了墨舞，用双唇深深的吻着……


　　第五部

　　无论黑夜发生过多么刻骨铭心的事情，当白天来临的时候，你总会怀疑那是
一场梦。

　　墨舞正惊奇于碧水那触目惊心的伤痕。共处一床两个女子，无论如何不能相
信这狼籍的一片，竟是她们昨夜的所为。

　　墨舞用颤抖的手指触摸着碧水的身体，那狰狞的，可怖的痕迹提醒着她，昨
夜并不是梦。为何会这样，昨夜究竟干了些什么？昨天，昨天先是去蓝雨那儿聚
会，喝了酒，然后收到了一个包裹，然后，是我，是我用那鞭子打了碧水么？虽
然，以前在宿舍也玩过这种主子奴婢的游戏，可从来没有这么狠心啊。真的是我
打的她么，那原本柔嫩的肌肤，现在竟是如此的惨状，墨舞忍不住哭了，一滴泪
水滴在了碧水身上。

　　此时的碧水，正在睡眠，赤裸着身子，松软的肌肤，微蹙的秀眉，似乎全然
没有挨过鞭子，竟是难得的酣睡。然而，当泪水滴落在碧水身上的时候，那咸咸
的泪水还是刺疼了昨夜的鞭伤。碧水醒了。她看见墨舞正守着她落泪，随后，浑
身一震疼痛。泪水，不知为何的也流了下来。

　　碧水，对不起，你怪我么？

　　没事的，我不怪你，

　　疼吗，你。

　　不要紧，很快就好了。

　　碧水，对不起，以后我再也不那样对你了，我去给你买饭，你躺着，

　　不要，墨舞……，是我，我愿意那样，

　　哪样？昨夜那样吗？

　　昨夜，昨夜究竟是被这两个女子忆起了，那不的确是梦，而是真真切的存在
。墨舞冷酷的挥舞着鞭子，毫不留情的击打在碧水的身上，肩上、背上、腿上，
每一寸肌肤上……

　　墨舞，我愿意那样，昨夜那样……

　　不，不要，我再也不那样了，碧水，我们不玩那个游戏了，好吗。

　　游戏，那是个游戏吗，对于现在的这两个女孩子而言，那的确是游戏，想玩
就可以玩，想终止也就终止了。然而，多少年以后，当她们主奴无数次的重温这
个细节时候，一定会忆起这个词——游戏。然而，那时，也不已经不再是游戏了
。

　　片刻的沉默，墨舞起身，为碧水买饭。碧水没有争辩，她躺在床上，想着以
后，以后还会再玩那个游戏吗？

　　这个时刻，我们不妨做些戏剧化的描述，叶青，韩羞、蓝雨、甚至５７都在
思索同一个问题。还要玩这个游戏吗？

　　假醉的叶青在想着这个个问题，那点小酒根本不足以让他醉倒，他只是找个
时间让他回忆，思考。这一段生活太乱了，是的，太乱了，也太匆忙了，不知不
觉两个汉子就成为奴隶，这真的是想要的生活吗？当初的那个决定太草率了吧。
为了内心的欲望，放弃了那么多。曾经的光辉，曾经的荣耀；鲜花，还有美女；
香车，还有豪宅……。放弃了这么多，难道只是为了在这里为奴为婢？这究竟是
一时的冲动还是内心的召唤？印地安人说，我必须停下了，我的身体要等一等我
的灵魂。

　　蓝雨和羞儿也沉默了。狂欢后的疲惫使她们少言寡语。回宿舍的路上，两人
都没有说话。各自想着心事，这已经不仅仅是宿舍，不仅仅是两个女生之间的秘
密了。那么多人，那么多相同爱好的人聚在一起，难道，这就是以后的生活吗？
开始的决定，也许太草率了吧，不应该让那么多人知道自己的秘密。如果只是在
宿舍里，和蓝雨，和那个大美人玩ＳＭ，是很好的事情。可是现在，我的同学，
甚至我的男友，都卷入进来，这个游戏还会卷入多少人？这，这还是个游戏吗？
韩羞看看蓝雨，蓝雨似乎也在懊悔着。再怎么说也是２０来岁的少女啊，这几个
月的变化未免大了些。他们是真的臣服么，看他们的谈吐，气质，是那么的不凡
，然而，为什么会甘心做我的奴婢。难道以后我和羞儿真的会和风主和５７那样
？

　　５７，低着头回家了，她和风Ｓ住在一起，风Ｓ的住所就是她的家。这个原
本快乐的小女孩，单纯，可爱。她早已是风Ｓ的家奴了，那么多年，和主人住在
一起，现在她已经没有了名字，有的只是５７，这个奴隶编号。她是风主的第５
７号奴隶。照理说，她不该再问这样的问题。这已经不是游戏了，是的，早不是
游戏了。从那年，从为了和主人生活在一起，放弃了学位的时候，就不是游戏了
。可不知为什么今天，这个尘封多年的问题再次出现呢。也许时因为聚会吧。是
啊，很多年了，很多年都没有这样的玩了，和这么多女孩玩，在这之前，她只能
见到风Ｓ一个人的。

　　很多年前，５７也是这样的一个女生，大学校园，清晨黑夜，男男女女，…
…。现在感觉好远好远。自从归依了风主，５７就很少迈出过房门，更不要说参
加聚会。这次风主有事出差，破例让５７参见，还要感谢蓝雨主子的面子。如果
不是蓝雨，５７恐怕一辈子也难参加聚会了。和风主，厮守，倒也清淡。然而毕
竟寂寞了些，５７毕竟也只是一个小女孩。她不该这样的心如止水，还是聚会玩
得痛快啊。

　　５７回到家里，风主仍然没有回来，硕大屋子更显的冷清。香烟（风主男奴
）过来，也仅仅是一个点头。这个时时刻刻都带着主人给的贞操带的男奴，越来
越沉默了。５７不觉愈加烦闷起来。

　　看着香烟有条不紊的做事，一切都像是被程序设计好的。即使风主不在，他
也保持了原有姿态——跪着在屋里爬行。风主不在，家里的活少了很多，此时的
他正在为风主清洁鞋子。一双轻巧的黑色高跟鞋，被香烟捧在手中，伸出他那厚
实的舌头，在鞋面上的舔了起来。只几下，一双鞋子就现出了光泽。

　　５７不仅惊叹于香烟的技艺，那双鞋子，她是舔过的，鞋子虽然很小巧，但
是对于５７来讲，舔干净这样一双鞋子还需要１５分钟，她从来都是只用舌尖去
舔的，那灵巧的小舌不会放过鞋子任何一点灰尘。然而，香烟竟仅仅几下就把鞋
面舔好了，不仅也是一尘不染，而且略微发出了光泽。怪不得主人对于舔鞋有明
确分工：上班前的舔鞋永远只属于香烟一人，而５７只能是被主人惩罚的时候舔
鞋。

　　香烟舔好了鞋面，又开始舔起了鞋底。风主所有的鞋子都是这样要求的。无
论踩过什么，无论鞋底多么脏，都是要奴隶的舌头完成。这是奴隶的必修课，奴
隶必须牢记自己的下贱，只有舔鞋底的奴隶才算是一个合格的奴隶。还记得有次
，５７和风主逛街，风主不小心踩到了浓痰，当时就要５７去商场卫生间舔干净
。５７看着那恶心的一片，被鞋底践踏了，粘在鞋底，带着泥土的一片，难过得
要死。谁知道那是谁吐的痰啊，是男是女，是个糟老头还是个丑八怪？可是，她
不得不听从主人的命令，依然是捧着主人的鞋底，依然是用她那柔嫩粉红的小舌
，去舔那痰迹，舔了好久，那痰终于被５７吃进了口中。主人看了看５７难过的
样子，不禁生气的踢了５７，道「舔主人的鞋底就这么难受吗。」随后理也不理
５７，转身走了。因为这次经历，５７特别害怕主人踩到什么不干净得东西。而
现在，香烟正很用力的，面无表情的在舔鞋底。仍然是只几下，鞋底也就一尘不
染了。

　　主人为什么总是说香烟好呢，５７不禁又恼怒起来；他舔的是干净的鞋底，
而且我舔的是沾满了浓痰的鞋底。想到这里，恶作剧的心理又复苏了。５７偷偷
在风主另一双鞋底吐了口痰，又拿着鞋子在土地上使劲按了按。香烟，看看一会
你舔脏鞋底的表情吧，如果你是偷偷用手刷了，我一定报告主人。

　　然而，５７失算了。当香烟舔到这双被５７加工过的高跟鞋时，那原本木然
的表情竟闪现了一丝喜悦。虽然那表情瞬间消失了，但还是被５７看到：香烟他
竟然渴望舔脏的鞋底？

　　５７垂头丧气的去玩电脑了。主人走了五天了，今天也该回来了。

　　风主这次出行，错过了蓝雨的聚会。她是去郑州参加学术会议了。庄子研究
年会一年一次，风主身为常务理事，必须参加。虽然年级轻轻，然而风主已经是
浙江大学先秦文学研究的一颗新星，尤其是对于道家代表人物庄周，更有独到之
处。蓝雨、墨舞在本科时期都听过风主的先秦文学。然而，和蓝雨，私下里却是
姐妹相称的。一来二人本是邻居，自小姐妹相称，二来二人感情极好，叫声老师
反而失了亲热。这次蓝雨在家请客，原本第一个就是邀请风主的，然而风主却有
事不至，只好要５７代为参加了。

　　风主确实今晚回来，长途的奔波，让风主颇为疲惫，在宾馆的时候总是想起
家里的两个小奴。如果能有他们在身边就好了，晚上累了舔个脚趾是多么舒服啊
。现在真有些离不开这对奴隶了。也不知，他们想我了没有，这些死奴才。

　　风主一进门，香烟和５７马上迎了上去，各自干着自己该做的事情，香烟跪
着换鞋，５７准备洗澡水。风主此时的感觉那真是欣慰，有如此二奴，还真快活
。

　　５７，我走的这段时间有什么事情没？风主泡着澡问道。

　　回主子话，最近没什么要紧的事，只是蓝雨主子家聚会了。５７边舔脚边回
话

　　哦，这事我知道，玩的怎么样？

　　玩的很好，除了蓝雨她们，墨舞和碧水也去了。

　　哦，她们到底是成为主奴了，也好，有时间见见她们，这次没见着，倒挺可
惜的。

　　风主的澡早就洗好了，这回只是泡着，享受５７的伺候，好多天没这么享受
了，把脚趾肆意放在别人嘴巴里的感觉真是太好了。看着眼前的这个丫头，白皙
可爱，正跪在自己面前捧着脚，陶醉似的舔着，那灵巧的小舌，时而挑逗着脚心
，时而绕住脚趾。惹得风主心里只痒，这小奴，舔脚的技术越来越好了。

　　５７，你自己在家表现怎么样啊。给你的任务都做了么？

　　回主子话，小奴都按照主子吩咐做了，主子的内衣丝袜，小奴每天都有清理
。

　　５７真乖，走，上床上去，我真累了，得好好休息。来，小奴，跪好。

　　风主骑在５７身上，慢慢的走出了浴室。那满是水珠的，赤裸的身体，坐在
５７娇小的身上。５７不禁一颤，那是主子的身体，洁白的，美丽的，正坐在自
己的背上。虽说主子身材很好，体重很轻，但５７本人也是女孩，平时在家当坐
骑的都是香烟。

　　从浴室到卧室，这路似乎很长，５７费力的爬行，她害怕主子的玉足触碰到
地面，那是自己刚刚舔好的玉足啊，多么美丽，多么高贵，千万不要落在地上。
５７努力的让自己挺直身子。可是，毕竟５７太娇小了，快到床边的时候，风主
的玉足，还是落在了地上。

　　５７懊悔起来，都怪自己吃得少，为了保持身材，没有练习力量，现在没办
法做主人的马。正担心被主子惩罚。却看看风主，好像并不在意。是啊，风主太
累了，在水里一泡，浑身好像松散了一般，躺在大床上，风主闭着眼睛，好像睡
着了。５７赶忙舔起刚才落地的那玉足，把灰尘全都吃了进去。

　　风主躺在床上，慵懒的闭着眼睛，对着空气，只说了一个字，舔。。

　　５７马上会意，主人这是要求自己舔全身了。这乖巧的小奴，马上欣喜的舔
了起来。以前每次主子洗完澡，都是这样要求的，用自己的舌头为主子再做一次
清洁。每一寸的肌肤，每一根的毛发，都要舔到。这是５７最喜欢做的事情，只
有这个时候，她才可以接触主人那高贵的肌肤。主子是那样的美丽，那样的高贵
，舔这样一个美人是多少人羡慕的啊。只有在这个时候，５７才会渐渐对香烟产
生优越感。此时的香烟正在浴室打扫，那一地的水渍，够他打扫一阵子的。

　　５７开心的舔了起来，从主子的玉足开始，一点一点的向上舔去，慢慢的，
细细的。脚趾、足踝、小腿……；亲吻，舔舐，吮吸。渐渐的，舔到了主子的私
处，那是主人的圣地啊。５７满怀虔诚的轻轻的舔起，仿佛是怕弄疼主人似的。

　　风主这时候仍闭着眼睛，慢慢的放松，松弛，全身的肌肉都在享受着小奴的
侍奉，自己的脚趾，足跟，被这样一个可人儿用舌头精心的护理，嘴角不禁微微
的上扬。这是怎样的享受啊，那些正襟危坐得同事，那些打扮的妖精一样的女生
，她们哪个享受过这样的待遇啊。而我，就是女皇，即便是我最下部的脚，在５
７眼里也是高贵的，要用她的舌头，不，用她的生命去侍奉。

　　渐渐的风主觉察到了，那冰凉的小舌，慢慢的舔至自己的大腿根，正在温柔
的做着前戏。终于，５７的小舌舔了进来，慢慢的，细细的，吮吸着，恍惚间，
风主仿佛看到了一片绿地，嫩绿嫩绿，草儿上挂满了露珠，一只幼小而胆怯的梅
花鹿慢慢的来到了草地中央，太阳懒懒的照在它的身上，那可爱的斑点，长长的
睫毛，美丽的大眼睛，它好奇的打量着四周，慢慢的低下头去，忍不住吃起了那
绿绿的小草，那湿漉漉的舌头触碰到了鲜嫩的小草，风主忍不住双腿一夹。５７
慌忙的抬起头，似乎在询问，主子，我舔痛您了？然而，不等５７问出来，风主
一下按住５７的头，５７继续舔了起来。

　　不知道多久，风主才缓过心神。以前，无数次的使用这小奴，这次怎么了，
竟被她舔得如此销魂，好久没有这样享受了，似乎有了尿意。风主慢慢坐了起来
，轻轻的抬起了５７的脸。「尿。」风主道。

　　５７抬起头，美丽大大眼睛正如那头小鹿，张开小嘴，包住主人的私处。片
刻，温暖的水流进了５７的小嘴，她知道那是主人的小便，是自己每天都喝的圣
水。多年的训练已经使５７很轻易的喝掉主人所有小便，而不会使一滴洒落。风
主是完全不用控制自己尿速的。然而今天，风主却慢慢的控制，５７觉的今天主
人尿的好慢，那温暖的细流如此缓慢的注入自己口中，湿润着自己的舌头。舔的
太久了，口舌早就干了，这时的尿液就好像饥渴的人遇到了温泉。然而，主人今
天似乎额外的温柔，控制着速度，慢慢的喂给５７喝。５７忍不住吮吸起来，似
乎帮助主人小便。慢慢的，最后一股细流也流尽了。５７失望的吮吸了几下，风
主轻轻的捏了捏５７的脸蛋，道：没有了，小奴，给我舔干净吧。明天在赏你。
说着，便又躺在床上，不一会风主便沉沉的睡去了。

　　可以安然入睡的人，無疑是幸福的。这世界上，不是所有人都拥有甜美的睡
眠。浙大女生宿舍里，蓝雨和韩羞各自辗转反侧着。

　　可以安然入睡的人，無疑是幸福的。这世界上，不是所有人都拥有甜美的睡
眠。浙大女生宿舍里，蓝雨和韩羞各自辗转反侧着。


　　第六部

　　蓝雨静静的沐浴在凌乱的星光里，久久的难以入睡，走到窗前数看星星，很
久没有这么失眠了，短短的时间里发生了太多的变化，虽然都在自己的掌握之中
，但一切来得太快了，以至于自己都觉得像在做梦，蓝雨想着，不由的转过头去
看睡在邻床的羞儿。只见羞儿睡得正甜，抱着被子身子蜷在一起。「咦，这丫头
」蓝雨眉头微微的皱了起来，在她印象中，羞儿睡觉极老实的，常常是平展的躺
着，似乎连翻身都很少，如今怎么开始蜷着身子睡觉了呢？难道，和她做了我的
奴有关？蓝雨胡思乱想着，越看羞儿越觉得可爱，前段时间因为认识了肖让，使
羞儿对自己的服侍也只是宿舍里零零星星的家务，连自己的脚都很少让她碰，想
着，蓝雨微微有些内疚。走到羞儿的床边，静静的坐下仔细看着羞儿。睡梦中羞
儿微微的嗯了一声，身子又蜷了蜷。「好可爱」蓝雨微微的笑出声来。睡梦中的
羞儿猛然惊醒，看到身边的影子吓得一个激灵，正要惊叫，方才看清是蓝雨。羞
儿楞了一下，慌不迭翻身下床，鞋也来不及穿便跪在地上。「奴婢该死，是主子
有使唤么？奴婢睡得太死了，奴婢该死」羞儿说着把头低的更低。蓝雨微微一笑
，柔声地：羞儿，我是想要你来伺候我。今天你就别睡了，给我捶腿吧，明天我
有吩咐」「是，随着轻轻的一口呼吸，　羞儿吐出了一个字。」羞儿恭顺的答着
，服侍着蓝雨上床之后，便跪在蓝雨床下小心的捶腿。蓝雨在床上狡黠的一笑，
抬脚移到羞儿的嘴边：「看着跪在脚下的羞儿亲吻着我的脚指，　不，　是指尖
，那么优雅，　急切」「这，就是羞儿喜欢的吧。」

　　次日，蓝雨一早慵懒的醒来，见羞儿熬得双目通红，犹自小心的为自己捶着
腿，蓝雨一笑「贱丫头，去，把我的袜子含在嘴里」「啊？一大早就含袜子？」
羞儿有些费解，其实自从跟了主人，能接触主人脚的机会就非常少，虽然羞儿以
前并不能接受为别人舔脚，可经历了风主的一次教导，羞儿深深的喜欢上了这种
服侍。今天主人的命令虽然让羞儿费解，心中却有极大的兴奋，羞儿忙把主人的
一双袜子都塞在嘴里，脸上竟蕴出了笑容。蓝雨看了羞儿一眼，随意的道「去，
给我买早点，包子和馄饨。」「啊？。。。」羞儿一时呆了「主子，可奴婢嘴里
」。羞儿还要再说，蓝雨脸色一沉「还要我再说一遍么？」「是。。。是。。。
奴婢不敢」羞儿委屈的跪着，磕了头，方才跪爬着退了出来。到了门口方才敢站
起身来。自己含着主子的一双袜子，怎么去买东西，一说话还不被人看到了？要
是再碰见同学，那还不。。。。。羞儿胡思乱想这，心中十分恐惧，却也有一种
说不清的兴奋像一根根细小的针在轻轻的扎着身体，似乎不断的扩大，将要融合
在一起。

　　羞儿低着头快步的走着，甚至几乎小跑起来。「羞儿，赶着约会啊，跑这么
快」一个银铃样的声音响起，只吓得羞儿一声冷汗。回头一看，碧水正站在身后
。「哦。。。我。。。我」羞儿不敢说话，含糊的应着。「怎么了」碧水赶上来
，拉住羞儿的手，「支支吾吾的什么呀，跟做贼似的。」「没。。。没什么」羞
儿被逼得无法，只好含糊的应了句。「咦，你嘴巴怎么了？」碧水迟疑的看着羞
儿「嘴巴里喊的什么东西啊，早点？」「我。。。我。。。」羞儿猛的甩开碧水
的手转身就要跑。这下碧水也急了，一把拉住羞儿「出了什么事，羞，你告诉我
，我帮你啊。」「碧水，你别。。。别管我了」羞儿泪水流了出来，终于开始说
话。「你嘴里，是，是什么东西，怎么好像是。。。丝袜？」碧水看到了羞儿嘴
里的肉色，女孩子很直觉的猜出那是什么东西。「到底是谁在欺负你，羞，告诉
我。」碧水显得十分义愤，紧紧的拉着羞儿。羞儿情知再也躲不过了，委屈蹲在
地上哭了。碧水也伏下身子，抚摸着羞儿的头发。羞儿哭了良久，方才含着袜子
缓缓的道「碧水，你答应我不告诉别人好吗？其实。。。其实。。。。其实我是
蓝雨主人的女奴，我含着的就是主人穿过的。。。袜子。」「啊。。。你也这么
下贱？」碧水呆了，她完全没有想到自己的事情竟然也发生在羞儿身上。看着羞
儿含着主人的袜子，碧水突然觉得下体一阵燥热。「那么。。。你不觉得恶心吗
？」「不」羞儿擦了擦泪，小声道「你别笑我，我真的觉得很开心，很光荣。」
「唉」碧水轻轻的扶起羞儿，搀着羞儿走了出去，也给羞儿讲了她和主人的故事
。

　　「哦，竟然有这样的事」蓝雨饶有兴致的歪着头听完羞儿的禀报，「墨舞这
丫头，竟然还瞒着我。」「主子」羞儿怯怯的说「这也怪不得墨舞小姐，您收了
奴婢当丫头，不也瞒着人家嘛」「死丫头」蓝雨说着，抬起脚将羞儿的头踩到地
上，「给我老实呆着，我要想一想」。蓝雨思忖了片刻，拿出手机，拨通了墨舞
的电话「喂～～～」蓝雨刚刚一个「喂」字出口，立马被电话那边的墨舞抢白了
一顿「好啊，蓝雨，你自己收了奴，当初竟然还不告诉我，看我怎么收拾你」。
蓝雨拿着电话哑然失笑「好，好，算我的不是，下来一趟吧好不好，带着你的小
丫头」。蓝雨放下电话，低头看看地上的羞儿，冷冷的笑了一声，用足尖勾起羞
儿的下巴，略带一些不屑「一会儿好好表现，给我丢了脸，看我不打断你的狗腿
」。「是，奴婢不敢」羞儿悚然一惊，眼神中露出了一些恐惧。

　　墨舞来了，羞儿跪爬着去开了门，怯怯的给墨舞请安。本来都是不错的同学
，突然之间身份的差异如此明显让羞儿脸蛋烫烫的，不敢去仰视墨舞的表情。「
呵呵」墨舞冷笑了一声，没有搭理羞儿，径自走了进去，拉住蓝雨的手闹做一团
。羞儿这时才注意到碧水紧张的站在门前，双手揉搓着一角，头扎的低低的。羞
儿暗暗叹了口气，竟而想笑，膝盖挪了挪，温柔的拉住了碧水汗津津的小手，冲
着碧水温柔的一笑，顺势往下拉了拉她。碧水不好意思的抬起头看了看面前跪着
的羞儿，咬了咬嘴唇，挤出一个笑容，方才顺着羞儿一拉之势小心的跪下。二人
恭敬的直挺挺的跪着，不敢言语，也不敢抬头，各自默默的等待着主人的命令。

　　「雨」墨舞闹了片刻，依在蓝雨肩头「我和碧水也只玩过鞭打，还没接触过
别的，我听碧水说，你把袜子塞到羞儿嘴里，也太恶心了吧」蓝雨听罢微微一笑
，用手指刮了刮墨舞的鼻子「傻丫头，咱们和她们能一样么？」说着扫了一眼跪
在门口的碧水和羞儿「举个例子吧，袜子的味道你我觉得不好，可是狗呢，就未
必觉得不好，狗不是连主人的粪便都吃吗？这两个奴才就和狗的道理是一样的，
为什么她们是奴才？因为她们的审美和我们不一样，袜子的味道对于她们是香的
，把袜子塞到她嘴里是看得起她。」蓝雨说完，墨舞撒娇的一笑「你到有理论，
好个凶巴巴的女王」蓝雨听说，白了墨舞一眼，「难道我说错了么？再说的清楚
一点儿，奴才是没有独立的人格的，当她们跪在咱们面前的那一刻起，就不能算
是个人了，只能是我们身体的一部分，为了给我们使用而存在的，就像是我们身
体一个无关紧要的部分，咱们没她们无所谓，但是她们没有了咱们就是天塌下来
的大事，就没有生存的意义了。」墨舞眨着眼睛笑汪汪的听着「也就是说，一个
合格的奴才要和主人融为一体，要能揣摩咱们的心思，咱们的一个眼神，她们就
得明白咱们要什么，而主动的去做好，就像我们使用自己的手一样随心所欲。」
「正是如此，你上路好快嘛」蓝雨说着又去抱墨舞，被墨舞笑着推开「雨，不忙
亲热，我这次来时取经的，展示一下你的小奴吧」墨舞说着，眼神里展现出一丝
高傲。蓝雨笑着注视了墨舞片刻「好吧」转头向羞儿和碧水冷冷的道「你们两个
，爬过来」。

　　「是」羞儿小声的答应着，爬了两步，发现碧水还在身后发呆，忙回过头努
努嘴，碧水方才惊觉，脸上一红，忙跟在羞儿身后小步的爬着。

　　「羞儿，碧水，服侍你墨舞主子脱鞋，用你们的舌头做脚底按摩」蓝雨命令
道。「是」羞儿答应着，不敢怠慢，忙俯下头，小心的托起墨舞的脚踝，伸口便
要去脱墨舞的鞋子。碧水却仍在一边跪着，头扎得低低的，紧张一动不敢动。「
碧水～」羞儿偏过头轻轻的叫了一声「哦，是。。。是」碧水这才磨磨蹭蹭的挪
上前几步，学着羞儿的样子捧起了主人的脚踝。羞儿发现碧水脸蛋儿红红的，呼
吸粗重，知她又是紧张又是兴奋，暗暗的传递了一个鼓励的眼神，故意放慢动作
，由碧水依样学着。

　　墨舞非常注意自己的卫生，脚并没有太大的味儿，只是微微的有些少女的足
香，当羞儿和碧水的舌头接触到脚趾的一刻，墨舞微微一震，倒抽了一口气。蓝
雨一旁看着，扑哧笑出声来「舒服吧」「讨厌」墨舞娇嗔了一句，便不再说话，
斜倚在床上，专心的享受。碧水学着羞儿的样子，忍着羞辱舔舐着主人的脚底。
明明是要好的朋友，如今却一个高高在上，一个却只能卑贱的靠舔人家的脚丫子
去讨好对方。碧水舔着，渐渐进入了境界，舌头越发的灵活起来，堪堪舔了二十
分钟，蓝雨有些不耐烦了，推了推墨舞「你还有完没完，我呆着都烦了」。「嗯
？」墨舞妙目含情，懒懒的答道「闹什么，人家正舒服着呢。」「你。。。」蓝
雨说完去呵墨舞的痒，「我让你舒服」两人又闹在一团。碧水及羞儿见主人打闹
，不敢再舔，忙捧着墨舞的脚，低头恭顺的跪着。

　　「雨，你真会享受，可惜了我认识碧水这么多日子。以前真是太浪费资源了
」。蓝雨微微一笑「罢了，这也不晚嘛，从今往后，碧水就是你的了，任你怎么
使唤。」说着，蓝雨高傲的对碧水道「碧水，今后你们身份已经不是同学，安心
的伺候你主子，要知道，你的所有都是你主子的，即便是你的一根头发，也归你
主子所有，如果没有她的同意而弄丢了弄掉了就是损伤了你主子的财产，都要受
到惩罚的，明白了么？」「是」碧水谨慎的答道，眼睛里闪烁出了泪花「奴婢今
后都是主子的，任由主子差遣，打骂」碧水小声的回着。

　　墨舞和蓝雨好似重新认识了对方，躺在床上打开话匣说个没完，碧水和羞儿
跪在地上，各自为主人小心的捏着脚。「雨」碧水道「刚才你说起风姐姐，感觉
她经验好丰富，没想到五七竟是风姐姐的女奴，什么时候带我也认识一下？」「
呵呵」蓝雨笑着「那还不是早晚的事，咱们两个都得向她取经呢，只是风姐姐比
较忙，我安排一下，也让你看一下风姐姐的调教室，让你加丫头也感受一下皮鞭
的味道」。「好，那说定了」。羞儿听了身子一颤，风主的皮鞭，羞儿至今想来
胆寒。碧水却顷刻兴奋了，憧憬着主人的皮鞭抽在身上的味道。

　　这日，蓝雨和墨舞打扮得漂漂亮亮的，挽着手，向风主家而来，羞儿和碧水
各自帮主人拿着包，乖顺的跟在后面。才到楼下，早见到五七探头缩脑的藏在一
边。蓝雨故意脸色一沉「死丫头，在我们面前也敢淘气，还有没有规矩了？」五
七登时一惊，吓得忙端正立好「奴婢该死，雨小姐恕罪啊，我家主子一早就让我
来接二位小姐了，我都站了好久了。」五七说着可怜巴巴的看着蓝雨和墨舞。墨
舞看着古灵精怪的五七，忍着笑，正色道「罢了，我们还能跟你个奴才过不去么
，风姐姐待我们这么好，打狗不还得看主人呢么，虽然你不如一条狗。还不赶快
带路。」「是，奴婢遵命」五七忙半蹲行了个屈膝礼，走了两步，忽回过头来，
怯怯的到「那。。。那。。。不跟我主人告状好吧？」墨舞和蓝雨闻言，再也忍
不住「扑哧」一声笑了出来，羞儿和碧水跟在后面，也忍不住转过身去捂着嘴轻
笑起来。「怎么了？」五七挠挠头，一脸茫然。

　　屋子里，依旧飘散着淡雅的花香，几人进去后，羞儿和碧水忙跪倒在地，低
着头捧起主人的脚用嘴巴替二人换着拖鞋。五七也脱了鞋，赤脚跪倒在山的风面
前，规矩了磕了头，「奴婢禀告主子，墨舞小姐和蓝雨小姐已经接来了」「嗯」
山的风轻轻点点头，站起身，典雅的微笑着看着墨舞和蓝雨。「风姐姐好」墨舞
礼貌的笑着，上前拉住风的手，蓝雨笑着，径自坐在沙发上，「风姐姐，今天咱
们玩什么？」。「就知道玩」风佯嗔着撇了蓝雨一眼，拉着墨舞坐在沙发上。「
五七，去叫叶青给客人上咖啡。」

　　五七领命往厨房爬去，「叶青也在？」羞儿听了脸上一红，自从叶青做了风
主的奴隶，二人还从没在一起伺候过主人，相互之间也没有见过对方下跪。羞儿
不敢再想，忙收摄起心神，恭敬的跪着。

　　三位主人寒暄一番，风道「墨舞，你刚收碧水不久，不知她如今能做些什么
？」墨舞摇摇头「她还是很羞涩，有些事情，做不好，我还不太满意，正好请姐
姐帮忙啊。」风笑了笑，「如此，我帮你看看」。正说着，叶青和五七端上了咖
啡，放在桌上后，二人便在风的面前恭敬的跪好，一人一边，开始为风小心的捶
腿。叶青偷偷的看了一眼羞儿，羞儿也正看着叶青，二人眼光一对，顷刻间脸都
红了。「叶青」风缓缓的道，「你到蓝雨小姐那里去，和羞儿一起在蓝雨小姐脚
上接吻」「啊。。」叶青和羞儿都是一震，「接吻，在主人的脚下，当着大家的
面。。。。」二人都羞得抬不起头来。却不敢违抗。缓缓的爬到了蓝雨脚下。墨
舞的脸也红了，不好意思的看着地上这对熟悉的男女。「风姐姐，就会拿我开涮
」蓝雨撇了撇嘴，「那好，我就贡献一下吧。」说着翘起腿，高傲的看着脚下的
奴婢。

　　羞儿和叶青红着脸，忍着巨大的屈辱小心的用嘴巴一个咬住袜筒，一个咬住
袜尖，相互配合着小心的脱下了袜子。蓝雨一阵轻笑，「到底是一对儿，配合的
不错嘛。」墨舞和风也都笑了起来。

　　羞儿和叶青顾不得主人们的耻笑，当蓝雨美丽的玉足露出来的时候，羞儿叼
着袜尖恭敬的讲袜子搭在了叶青肩上，二人便拥着蓝雨是美足，隔着蓝雨的脚趾
接起吻来。羞儿眼睛紧紧的闭着，深情的深处舌头，穿过蓝雨的脚趾和叶青的舌
绞在了一起，二人越吻越是深情，蓝雨的足香像是一味十足的催情剂，让二人越
陷越深。

　　吻了良久，蓝雨将羞儿和叶青一脚踢开。「贱货，吻起来没完了。滚一边去
」。「是」叶青和羞儿答着，忙躬身退在一旁。风主笑了笑道「羞儿，碧水，进
了门还没招待你们呢？渴了吗？要不要上杯茶呀？」「不不，奴婢不敢」碧水慌
忙应着。「我看还是上一杯吧，免得你们主子说我少了礼数。叶青，五七，把你
们的杯子拿来。」风不等碧水和羞儿继续推辞，便命令道。「碧水，你也学着羞
儿的样子把你主子的袜子脱下来，羞儿也去，把雨的另一只袜子脱下来。」「是
」碧水和羞儿恭敬的答着，忙爬上前为主子脱袜，墨舞和蓝雨也没难为二人，只
是高高在上的坐着，看着两个女奴为自己脱袜。片刻间，袜子脱好了，叶青和五
七也各自拿来了自己杯子放在地上。风看着笑了笑「把你们主子的袜子放到杯子
里，倒上水，享用你们的茶吧。」「啊？」碧水和羞儿顿时羞红了脸，原来风所
说的茶竟是这样子的。二人迟疑按照风主的命令泡好了自己的茶。各自给主人们
磕了三个头「谢谢三位主子恩赐」「喝吧」风冷傲的说。碧水和羞儿相互望了一
眼，咬着嘴唇低头看着手中的杯子，水色略显浑浊，二个小女奴慢慢的把嘴巴凑
近杯子，小口小口的喝了起来。

　　墨舞脸红红的，看了看风主，「真好玩，姐姐真有法子。我这丫头，姐姐也
帮助调教调教才好。」风微微一笑「墨舞，这却要靠你自己，这次你出个节目才
好。」「哦？」墨舞微微思忖了一下，头高傲的一昂「那好，本姑娘出个节目，
不知姐姐这里有没有吊人的地方？」羞儿等几个丫头听了心头一颤，不知墨舞要
做什么。风一笑「当然有，既然妹妹要玩绳子，那就到地下室去吧。」

　　地下室里，风主安排墨舞和蓝雨坐下。墨舞对着叶青点点头，示意过去。叶
青忙跪爬了几步来到墨舞脚下。只见墨舞伏下身子，在叶青耳边暗暗交代了几句
。「啊。。。。？」叶青听罢，一脸的难色「这。。。墨舞主子，这。。。。她
们受得了么？」「用你废话吗？」墨舞脸色一沉，吓得叶青也是一个激灵。「好
会玩的姑娘」叶青暗暗为羞儿捏了一把汗。

　　叶青拿出三条绳子，先走到羞儿的面前「羞，你忍着点，我。。。我也是没
办法的。」羞儿深情的看了看叶青，点点头「来吧，主子让怎么做，你就怎么做
好了，给主子取乐，是我们做下人的本分。」「嗯」叶青无奈的点点头，便开始
捆绑羞儿的双手，叶青捆得很紧，绳子深深的嵌到肉里，疼的羞儿银牙直咬，待
捆罢，叶青将绳子的另一端穿过屋顶的铁环，使劲一拉，使羞儿勉强脚尖能够着
地。羞儿的手本已被绑的生疼，脚一离地，加上身体的重量，双腕痛入骨髓，不
禁呻吟出声，只得勉力的用脚尖顶的地面尽量的缓解双手的疼痛，可脚尖能有多
大的力气，不一会儿便累得呼呼直喘。叶青如法炮制，将碧水以及五七一并绑了
吊起。只见三人身子打晃，娇喘连连。

　　叶青叹了口气，回到风的身边跪下，侍奉几位主人喝茶聊天。这边的三个女
奴日子却极不好过。「羞儿姐，我。。。我。。。有点忍不住了」碧水小说的对
羞儿说。「哎呀，我。。。我也不行了」五七忙附和着。却见羞儿紧紧咬着牙。
「忍。。。忍忍。。。就好了」羞儿几乎是从牙缝里崩出了一句话。猛然间，五
七哎呀一声，痛苦的眉眼几乎挤在了一起，顾不得脚尖点地，双足紧紧的往上崩
着「抽。。。。抽筋了」五七几乎要哭出来。「哎呀，我也不行了」羞儿紧跟着
双腿也开始抽筋。「哎呀」碧水也剧烈的抽动了起来。几人至此方才明白墨舞的
真实意图，脚尖努力的点地，怎么可能不抽筋呢。墨舞等三人却笑盈盈的看着自
己的女奴忍受着生生死死的折磨。「墨舞，你很有办法嘛」蓝雨笑着说。「哼」
墨舞冷哼了一声，又咂了一口茶。

　　五七三人努力的崩着脚，好容易熬过了抽筋，各自都不敢再用脚尖点地，可
手腕上的疼痛同样的难以忍受，实在熬不住了，不得不放下脚，可过不了片刻，
又在抽筋。如此往复，羞儿第一个受不了了「主子，饶了我们吧，实在是。。。
。不行了，哎呀～～」说着，羞儿的双腿又剧烈的抽起筋来。

　　「急什么？」墨舞意态闲雅的说，这壶茶喝完怎么也要半个小时吧。」「不
。。。不要啊，主子，饶命啊」碧水早就哭了出来「您们饶了婢子们吧，让我们
做什么都行。」墨舞冷哼了一句，扭过头，和风说话去了。


　　第七部

　　亦或泪水浑浊，疼痛也是美。看着羞儿睑角朝露般的泪水拖着长长的尾痕划
过左边的泪痣，映衬那眼神，迷离中掩盖的痛苦，纯洁中潜藏的风骚，似贞洁，
还淫荡，看去凄迷，原来娇媚。只这一派风光，看的蓝雨一阵心神荡漾。

　　蓝雨附到风主的耳边说了几句话，然后去了二楼。

　　「叶青，放开羞儿，让她去找她的主人。」风主的声音娓娓传来。

　　羞儿轻轻的推开门，　入眼的是一间古朴、简洁的卧室，蓝雨静静的站在窗
前，白皙的手指握着舒卷的窗帘，披肩的秀发任由月光滑落，铺满一地白霜。仿
若一副画卷，只见画中人回身间的轻笑，好似一缕春风，让这秋的夜晚充满了生
机。

　　脑海白了一片，只觉这笑不属人间。美丽迷住了双眼，羞儿竟未看见蓝雨轻
皱的眉宇。

　　陷入ＳＭ的我们，有谁能将快乐写的长呢？生活总是有太多不如意，尽管很
多时候不在意，或许更多的时候是无可奈何。旁人看的清，你却不明了。

　　轻盈的月光为羞儿风干的泪眼披了层朦胧，白色的连衣裙在步履间轻轻摇曳
，悄然掀起的欲望盘踞在脑海，越是感觉蓝雨的美丽，羞儿想的就越是龌龊。一
如很多人在安静的夜晚、繁星的天空下兴奋的做着龌龊的事，越是美丽间或越是
肮脏。

　　羞儿忽然想到一个朋友对她说的话：一个男的和一个女的在星光下谈人生，
女的想的是感情，男的想的是欲望。那我呢？

　　那些追羞儿和蓝雨的臭男人们，如果她们不是那么漂亮，或许一切都会不同
。可又有几段感情是真，又有几段感情是永恒，你自以为自己要的是真爱，其实
你自己都经常被表象所迷惑。一切只是你的憧憬。因为只是凡夫俗子罢了，参不
透欲望。何来永恒。凡所有相，皆是虚妄。

　　蓝雨就在眼前，羞儿却胡思乱想。只怪你太美。

　　没来由的一阵微风，让羞儿风干的泪眼，又起了水雾。缓缓脱掉衣衫，如羊
脂般的肌肤覆盖着柔软的酥胸，坚挺如山峦，最是中间那一颗葡萄，鲜艳欲滴。
下面那一弯草丛，在银色的月光下，若隐若现。

　　蓝雨凝望着，不由赞叹羞儿肌肤的稚嫩，只是眼中的戏谑让羞儿手足无措。

　　「卿本荡妇，奈何从良？」谁都没想到，蓝雨会说出这几个字。待羞儿反应
过来，只见白皙的胸膛上红了一片。娇艳似火。

　　「奴也就在主人面前放荡了，也只有在主人面前，我不敢矜持。」羞儿低声
的说道；

　　「哦，呵呵！」蓝雨听到此话，不由一阵娇笑。

　　似为了要证明自己的放荡，羞儿忽然跪下，蓝雨本来就颇为高挑，羞儿的头
刚到蓝雨黑色的腰带上，缠绕着蓝色的短裙刚好够掩盖羞儿如脂的脖子。

　　羞儿抬起头，仰视着被月光笼罩着的蓝雨，勾勒的如梦似幻。只怪你太美，
美的让我想放贱。

　　羞儿钻进蓝雨的裙子里面，深深的吸了一口气，蓝雨芬芳，呼吸都不由急促
起来。伸出舌头在群内摸索，一直舔过长长的丝袜直到大腿根部。

　　男人做这种事，喜欢直接，越直接越好，但女人总是要先挑逗的，待到情浓
媚丝转，便是任君采颉时。

　　只见羞儿耐着性子，在蓝雨的大腿根部轻轻的舔舐，一圈，一圈，来回的画
图，试图多给点温暖、燥热。不多时，蓝雨隔着裙子抓住羞儿的头。用力的往上
拉。

　　羞儿明白蓝雨有些情动了，羞儿的舌头在蓝雨的正下方，顶上，触碰的那一
处最是柔软。轻轻咬住蓝雨的内裤，闻着里面阴毛的气味。

　　有点骚味，更多的是少女的肉香，在空中飘荡的靡气，让人沉醉。

　　「把它脱掉」蓝雨从上面传来指令，使得羞儿大为兴奋。

　　因为是在蓝雨的裙子内，一篇漆黑，羞儿小嘴在摸索，好不容易找了蓝雨内
裤的顶端，贝齿轻咬，才发现是蕾丝边的。羞儿越发兴奋，急忙忙的把内裤一点
一点把内部从上面褪下来。

　　好不容易完工，羞儿迫不及待的象一直馋嘴的小狗，伸出饥渴的舌头，在蓝
雨的阴部大力的舔舐。传到口中咸咸的味道，让羞儿的空腔内生出大量津液。

　　被羞儿舔舐下体传来的快感，使得蓝雨夹紧了双腿。口中发生轻轻的呻吟，
嗯；嗯；蚀骨销魂。

　　蓝雨的手紧紧的抓住羞儿的头，往上面点，感觉可以让羞儿的舌头更加深入
点。

　　听到蓝雨的呻吟，羞儿好似吃了春药，越发卖力了。羞儿一口含住蓝雨的两
片阴唇上面的阴蒂，一会用舌尖顶在阴蒂的最上面，一会用舌头缠绕着阴蒂，再
儿就是舌头仿佛弹钢琴样的在阴蒂上、下震动。

　　蓝雨的呻吟在静溢的夜空中轻扬浮躁，嗯；嗯；喔。喔。

　　过来好一会，羞儿抬着头的脖子已经酸痛不已，但心中的兴奋却丝毫不见。

　　蓝雨整个上身的重量忽然下落，手用力撑着羞儿的头顶住，膝盖微躬，大腿
根部却是把羞儿的头夹的死死的。

　　就在羞儿感觉到呼吸很难受的时候，一阵暖流从那幽深的小穴中悄然而出。

　　羞儿急忙张开樱桃小嘴，一口一口吞咽，努力集中全部的精神，体会玉液流
过舌尖的粘稠滋味。

　　蓝雨斜靠在椅子上，望着星空繁点，体会着高潮过后的感觉。裙子内还是轻
轻的蠕动，羞儿还在为蓝雨清理的小穴。

　　蓝雨轻轻拍了拍藏在裙子里的羞儿，羞儿示意的钻出裙外，只是动作缓慢，
很是不舍。

　　尽管月光的编织和繁星的笼罩把这个多情的夜晚装饰的很美，但在羞儿眼中
，蓝雨所在的地方，就是天地褪色的地方。

　　蓝雨看着羞儿明亮的眼睛，布满了欲望和兴奋。娇嫩的嘴唇上，落着几点蓝
雨高潮过后的玉液。不由一阵怜爱，忽然心软的说了一句话：「羞儿，今天把主
人伺候的很舒服，想要什么奖励。」

　　「主人真的要奖励奴吗？」羞儿的眼睛越发明亮了，当是亮如星辰，柔若碧
水。

　　「怎么，你还不愿意？」蓝雨有些不悦的说。

　　「没，没，没…只是羞儿太高兴了。」羞儿一会惊慌，一会喜悦。看的蓝雨
不由一阵好笑，想想也是，自己稍微对羞儿轻声细语的，羞儿就如蒙圣恩。

　　「那快说吧。」蓝雨不由一阵笑骂道。

　　过了一会，还没听到的羞儿的话，蓝雨颇有些奇怪的看向羞儿，只见羞儿眼
睛更加晶莹，眼神更加坚定。好似一种决绝。或许不论男人、女人，在义无反顾
的时候总是最美的。

　　「奴请圣主今夜给奴破处！」

　　听到此话，蓝雨缄默了，过了一会，似是想通了，轻佻的看着羞儿，夜空中
只听见蓝雨银铃般的笑声在空中飘荡。

　　蓝雨的脚尖勾起羞儿的脸庞，戏谑的看着羞儿，说道：

　　「那本公主今天就临幸你这奴。」

　　「嗯」声音细不可闻。

　　羞儿娇躯一阵轻颤，羞红了脸庞，羞红了脖子，在月光下，煞是动人。蓝雨
看的一阵目眩，说道：

　　「羞儿要如何勾引本公主呢？」

　　羞儿伸出食指，放在自己的唇上，嫩滑的舌头呼出，辗转在食指上来回的舔
舐，一派粉嫩。媚眼如丝的望着蓝雨。蓝雨不由的一阵心神荡漾，却忽然兴起一
种恶趣。

　　蓝雨抽出自己黑色的腰带，啪的打在羞儿的身上，娇喝道：本主要你在淫荡
点。

　　疼痛好似催情剂，羞儿双手握着自己的酥胸，抚摸着，大力揉捏着，娇嫩的
双峰在手中不停的变换着形状。

　　蓝雨手中的鞭打却是一刻也没停，一道道挥舞，一道道红印，击打在羞儿白
皙的肌肤上、胸脯上，落在一道道残痕。

　　嗯。嗯。啊。啊。羞儿娇喘着，呻吟着。疼痛和欲望不停的交织在羞儿酥胸
上。

　　羞儿越是淫叫的欢乐，蓝雨的鞭打也越是用力。

　　「还不够，我要你在淫荡点。」挥动鞭子的蓝雨冷酷的说道。

　　「羞儿就是贱妇，请主子你好好鞭打」

　　「还不够」

　　「羞儿就是条母狗，喜欢被主人玩弄」

　　羞儿喘着气说道。

　　喔；喔。啊。。。。

　　一派春光。

　　忽然，蓝雨伸出自己的天足，轻轻的击打在羞儿的下身。羞儿只觉浑身一震
，眼中似是恐惧似是索取，春情荡漾。

　　轻抿着鲜红欲滴的嘴唇，微微张开了樱桃小嘴，含羞的说道：

　　「要了我……。主人……」

　　羞儿张开大腿，任由阴户暴露在月光下，凌乱的阴毛上早已沾湿了从小穴中
流出的蔼蔼白露，只中间那一条小逢，任凭月光如何肆意，也幽深看不到尽头。

　　好似遂不及防，实是期待良久，蓝雨的天足直插羞儿的小穴。

　　殷红的雪顺着玉趾丝丝溢出，蓝雨的脚在阴户中间傲然挺立，绽白的脚染尽
了红，在那一圈黑色阴毛的中间。

　　「啊……」

　　薄膜的终于捅破，羞儿的眼里泛起了眼泪，亦或泪水浑浊，疼痛也是美。

　　女孩总要经过这步才是女人，蓝雨想让羞儿永远记住这一幕，脚依旧插在哪
儿，岿然不动，想竖在神州大地的旗帜，染红一地。

　　似过了一会，又好似转头百年。

　　蓝雨的脚懂了，开始上下抽动。

　　羞儿侧着身姿，因疼痛夹紧的双腿在蓝雨的抽动中开始一点一点松动，疼痛
过后迎来享受。

　　嗯；嗯；喔；喔；

　　高潮了。

　　没想到羞儿居然这么快就高潮了，真没意思，我也没的写了。哦，对了，还
要给远兮铺垫。

　　未来得及清理，还余下浮肿。

　　「羞儿」５７的声音的穿过楼板传了上来。

　　好似被人捉奸，羞儿的白皙胸膛浮了一片红，眼神慌张的看着蓝雨。

　　「去吧。」蓝雨轻启玉齿，飘来二个字。


　　第八部

　　（１）

　　蓝雨和羞儿从二楼下来，见风和墨舞两人正在交流着什么，蓝雨笑呵呵地问
道：「风姐姐和墨舞妹子在说什么呀，这么神秘。」

　　风笑道：「妹子，你和你的奴婢上去了半天，看你们主奴的脸儿红扑扑的，
一定是颠鸾倒凤，玩得魂都飞了。」

　　蓝雨在风身边坐下，脸儿更红了：「姐姐，休要取笑妹子。」

　　羞儿端过来一杯菊花茶，跪在蓝雨面前，双手递到自己主子手里，就垂头给
主子捶腿。

　　墨舞将双腿搭在跪在面前的碧水背上，问道：「羞儿，告诉我，刚才是如何
伺候你家主子的？」

　　羞儿将脸儿埋在蓝雨的大腿间，低声说道：「奴婢只是尽了自己的职责而已
，别的什么事都没有，不信问我家主子。」

　　墨舞笑道：「这丫头嘴还挺严实的，是不是想让我抽你几鞭子，你才肯如实
招来。」

　　羞儿道：「墨舞主子就是抽死奴婢，奴婢也没有什么可招的呀。」

　　风将自己一只脚从五七的嘴里抽出来说道：「算啦，这丫头还是让她的主子
慢慢管教去吧。蓝雨妹子，我刚才和墨舞商量一件事，现在说给你听听，如果觉
得可以的话，我们随即就一一执行。」

　　蓝雨笑道：「姐姐请说，妹妹洗耳恭听。」

　　风道：「墨舞妹子，还是你来说吧。」

　　墨舞将双脚从碧水背上放下来，碧水赶紧用双手将自己主子的双脚碰在自己
脸前，轻轻地舔舐起来。墨舞看也不看她一眼，抿了一口菊花茶水，说道：「蓝
雨姐姐，刚才风姐姐提了个建议，大致内容是这样的：我们这段时间和几个奴儿
之间的心理和精神磨合已经差不多了，首先应该为我们这个秘密组织取一个名字
了，其次应该为这几个奴儿制定几条规矩，若有哪一个奴儿接受不了，现在就可
以退出去，如果接受了，以后若是违反了，就可以依据规矩的具体规定，视其轻
重程度，给予相应的惩罚。最后呢，就是在制定了规矩之后，就要明确每一个奴
儿的具体职责，以便我们三姐妹使用起来方便，也有利于我们仨姐妹更好的调教
管理他们。」

　　「这个想法好呀，两位姐姐为我们这个秘密组织想好名称了吗？」

　　风道：「还没有，不过，我和墨舞觉得蓝雨妹子应该担当起这个组织的领导
者，所以，名称理应带上妹子的名字。」

　　蓝雨连忙说道：「哎呀，风姐姐，这个妹子无论如何也不敢担待，有风姐姐
在前面，妹子就算吃了豹子胆，也不敢越俎代庖啊。」

　　风认真地说道：「蓝雨妹子，我们现在不是在论年纪大小，而是在认真讨论
谁做这个组织的领导者最适宜，这应该与年龄没有关系的，考虑到各方面的综合
因素，我和墨舞认为你是最适合的人选。」

　　蓝雨坚持道：「妹子真的不能答应，这在礼节上也不妥啊，妹子认为姐姐应
该是最佳的领导者。」

　　风有些不悦地说道：「蓝雨妹子，你如果再这样推辞的话，那我们便只有就
此散伙了。」风的语气随即缓和了一些接着说：「我不是不适宜做这个领导者，
而是因为我有许多的不便，首先是社会的应酬比较多，其次是我的本身工作也比
较繁忙，再就是我不得不考虑自己的终身大事呀，难道妹子希望姐姐打一辈子光
棍吗？」

　　这句话一出，不但墨舞和蓝雨「咯咯咯」的大笑不止，连羞儿、碧水和五七
三个奴婢也忍不住笑出了声。

　　一阵笑声过后，蓝雨收敛了笑容说道：「既然风姐姐和墨舞妹子这么抬举我
，妹子就恭敬不如从命了，只是请风姐姐和墨舞妹子以后多多监督我，妹子若有
什么地方做的有失妥当，还请两位姐姐多多点拨。」

　　墨舞道「这就对了，我相信蓝雨姐的能力，只是姐姐不要太宠着你的奴婢就
行了。」

　　蓝雨笑道：「妹子，你真是没大没小，老是取笑姐姐。」

　　墨舞嘻嘻一笑道：「蓝雨姐，这里谁不知道妳最疼爱你家的羞儿了。」

　　风道：「别说笑了，我们还是说正题吧。蓝雨妹子，监督我们自然会的，点
拨嘛，还谈不上，只能说是建议，这样你才能像个领导者的样子的。」风说着自
己也忍不住呵呵笑了几声，又接着说：「名称嘛，最好你自己想一个，我和墨舞
实在想不出一个合适的名称。」

　　蓝雨道：「风姐姐，我这会儿心儿不整齐，也想不出来呀。」

　　羞儿仰起脸说道：「主子，可以让奴婢代替主子您想一个名称吗？」

　　蓝雨微笑着抚摸着羞儿的脸蛋说道：「可以呀，就让你来替主子代劳吧。」

　　羞儿眨巴了一下清澈明亮的丹凤眼说道：「主子，您看就叫『蓝雨精舍』怎
么样？」

　　蓝雨，风和墨舞不约而同地跟着说了一句：「蓝雨精舍。」

　　风首先说话了：「唔，这个名称不错，还是我们羞儿丫头有才华。」

　　墨舞接道：「嗯，还真的不错耶，这丫头就是才思敏捷。」

　　蓝雨点了点头笑道：「呵呵，是不错，还是我家奴儿厉害。」

　　羞儿红了脸连忙说道：「主子，这都是您平日指教有方啊。」

　　墨舞笑道：「呵呵，这奴儿嘴儿真甜，怪不得你家主子这么疼你。」

　　蓝雨也笑道：「妹子，你家碧水也是打着灯笼也难找到的好奴儿，你不要不
知足了，哈哈。还有这个风姐姐的这个奴儿五七，也是千里挑一的极品奴才，那
个聪慧精灵，那个调皮诙谐，我们仨就知足吧。」

　　风呵呵笑道：「是呀，蓝雨妹子说的不错，我们仨就知足吧。现在我们就给
这几个奴儿制定几条规矩吧，我这里拟出了几条，刚才和墨舞妹子也交流了。蓝
雨妹子，妳看一下，看有没有增添和修改的地方。」

　　蓝雨从风手里接过一沓稿纸，只见上面写道：

　　主奴协议

　　甲方：主子：蓝雨，风、墨舞。

　　乙方：奴儿：羞儿，五七，碧水，肖让，木青。

　　经蓝雨、风和墨舞三位主子协商，特制订此协议。

　　一、　关于地位之确定。

　　这里遵循的唯一原则就是女权至上，据此，明确如下：至尊无上者，蓝雨、
风、墨舞三位主子；地位卑微者，羞儿、五七、碧水；无地位者，肖让、木青。

　　二、　甲方即主子的权利：

　　１、　在确保奴儿的生命和健康的原则下，拥有对乙方的随意处置权；

　　２、　在同样的原则下，拥有对乙方的随意使用权；

　　３、　在同样的原则下，拥有对乙方的随意虐待权、羞辱权和玩弄权；

　　４、　在同样的原则下，拥有剥夺乙方自由的权利；

　　５、　其他经三位主子一致认可的权利。

　　三、　乙方即奴儿的权利：

　　１、　拥有维护自己生命和健康的权利；

　　２、　拥有乞求甲方处置的权利；

　　３、　拥有乞求甲方使用的权利；

　　４、　拥有乞求甲方虐待羞辱玩弄的权利；

　　５、　拥有其他经三位主子认可的权利。

　　四、　甲方即主子的义务：

　　１、　保护乙方生命无虞和身体健康的义务；

　　２、　满足乙方渴望被处置的义务；

　　３、　满足乙方渴望被使用的义务；

　　４、　满足乙方渴望虐待羞辱和玩弄的义务；

　　５、　满足乙方渴望其他经三位主子认可的下贱欲望。

　　五、乙方即奴儿的义务：

　　１、乞求主子随意驱使的义务；

　　２、乞求主子解闷消气的义务；

　　３、乞求主子取乐玩弄的义务；

　　４、服侍主子的义务；

　　５、消除或至少减轻主子寂寞忧愁的义务；

　　６、为主子而活着的义务；

　　７、为主子而赴汤蹈火的义务；

　　８、无条件服从主子的义务；

　　９、其他经主子提出或认可的义务。

　　六、协议的解释权：

　　本协议的解释权完全归甲方即三位主子所有。

　　七、协议的修改权：

　　本协议的修改权完全归甲方即三位主子所有。

　　八、协议的废止：

　　本协议只有在三位主子的一致同意下方可废止，乙方未经甲方同意，不得半
途退出，被三位主子赶出者除外。

　　九，奖励原则：

　　凡深得主子满意的奴儿，主子可以视具体情况以自己喜欢的方式或者奴儿渴
望的方式给予特殊的奖励。

　　十、惩罚原则：

　　凡违反规定的奴儿，主子将视其情节轻重以主子所喜欢的方式给予相应的惩
罚，凡违规三次者，将予以严惩，凡违规达到十次者，一律解除主奴关系，三个
月内确实真心悔罪，决心洗心革面者，经三位主子一致认可，方可重新为奴，但
凡两次被驱逐的奴儿，将永不再用。

　　十一、特殊规定：

　　１、　不可抗拒之外因者；

　　２、　心理和精神上无法适应者；

　　３、　三位主子个人原因。

　　凡符合以上三点者，均可随时退出。

　　十二，协议生效：

　　本协议从双方签字画押之日起自动生效。

　　甲方签字：

　　乙方签字：

　　２００ｘ年ｘ月ｘ日

　　蓝雨看完，沉吟良久说道：「这样的话，首先必须把肖让叫过来，羞儿，你
给肖让他个电话，让他马上来这儿。」

　　羞儿答道：「是，主子，奴婢这就打电话。」

　　蓝雨接着说道：「不知奴儿会不会接受这么苛刻的协议，我的心还真没底呀
。」

　　风道：「不能接受者，就是心口不一，根本没有从心理和精神上接受我们作
为他们的主子，这样的话，还不如还其自由，才不失为善策。」

　　蓝雨道：「凤姐姐说的很有道理，我们再稍微做些修改，就让几个奴儿做出
选择吧。」

　　于是三位主子围拢在一块，细细推敲，做了个别句子的修改，修改后的主奴
协议交给碧水去整理，也就在这时，外面有敲门声，羞儿说道：「一定是肖让来
了，我去把他牵进来。」

　　很快就见肖让在羞儿牵引下，跪爬着进来了，径直爬到了蓝宇面前，蓝雨看
着他说道：「就你过来，是因为满上就要签一个主奴协议，一个人也不能缺，所
以，你今天必须要做出选择，一会儿会让你仔细看协议内容的。」

　　风这时对自己的奴婢五七说道：「奴儿，你去洗手间把木青牵过来。」

　　五七不敢怠慢，应了一声，去了洗手间。

　　时间不大，五七牵着木青跪爬进来，几乎在同时，碧水拿着整理好的主奴协
议也来到了客厅。

　　风站起身说道：「你们五个奴儿都跪成一排，认真聆听蓝雨主子向你们训话
。」

　　五个人很快的在蓝雨面前跪成一排，蓝雨清了清嗓子说道：「你们五个人对
自己身份的认可已经有些日子了，心理的适应过程也应该差不多了，我现在正式
向你们宣布，我们这个秘密组织将定名为『蓝雨精舍』，常言道：『没有规矩，
不成方圆』。因此，我们仨姐妹经过协商讨论，特拟出一个协议，从羞儿开始，
，一个一个传阅一下，然后给你们十分钟的思考时间，觉得自己有信心完全可以
接受的，就在上面签字，觉得自己无法接受的，我们也绝不会为难，，完全可以
从这里走出去，以后在社会上我们还可以是朋友。但是，我要特别强调的是，请
你们一定要仔细阅读每一条，并冷静谨慎地进行思考，不要一时感情冲动或者心
血来潮，做下将来后悔的事情，我警告你们，一旦签字了，你们将会失去自行决
定一切事情的自由，那时再想退出，就没有现在这么容易了。所以，你们几个一
定要三思而后行。」

　　羞儿第一个看完后，双手颤抖着将协议书传给了五七，蓝雨察觉到羞儿心神
不安的表情，只是她故意装着没有看到，她对自己的奴婢还是有比较透彻的了解
的，这丫头看似柔弱，内心其实非常刚强，遇事极有主见，心思细腻，情感极为
丰富，特别在揣摩别人心思方面更是鲜有人及，再加上其知识渊博，才思敏捷，
谨守礼节，纯情娟娟，善心痴痴，更使得蓝雨主子不论是从心理层面还是从精神
层面都实实在在的感觉到了自己已经离不开这个奴婢了。她知道，自己这个奴婢
如果想要说什么，最终是会用自己认为最适当的方式说出来的，如果想要做什么
事，也一定会绕着弯子，千方百计征得主子的同意去做的。

　　五个人都看完了，羞儿利用其他四个人思考的机会，想自己的主子身边跪了
两步，小声说道：「主子，奴婢有件事必须马上向您禀报。」

　　蓝雨微微一笑问：「奴儿，有什么急事，非得这会说？等会儿不行吗？」

　　羞儿着急地说道：「主子，真的很急，等不得的。」

　　「奴儿，就在这里说不行吗？」

　　「主子，这件事奴婢必须单独对您一个人说。」

　　「那刚才为何不说呢？」

　　「刚才奴婢也料不到几位主子突然要这么快的签协议呀。」

　　蓝雨也摸不来自己的奴儿到底有何急事，但见羞儿焦急不安的神色，知道这
件事一定非同小可，于是对风和墨舞说道：「风姐姐，墨舞妹子，我和我奴儿到
楼上说会儿话。」

　　风笑道：「妹子，刚才那么长时间，你还没和你的奴儿说够呀，这也太露骨
了吧。「

　　蓝雨嘻嘻一笑说道：「风姐姐，我这会儿背上突然痒得很，想让奴儿给我舔
舔。「

　　墨舞笑道：「蓝雨姐，你就别帮着你的奴儿遮掩了，看她那焦急不安的样子
，一定有什么急事，快点上去吧。」

　　蓝雨伸手轻轻锤了墨舞一拳笑道：「就妳话多，非要让姐姐没面子。」

　　墨舞呵呵笑了，「这有什么，妳疼自己的奴儿，别人羡慕都来不及呢。」

　　风道：「妹子，别耽搁太久了，接下来还有许多事呢？」

　　蓝雨回道：「我知道，姐姐。」说着话，蓝雨就在羞儿的搀扶下上二楼去了
。

　　（２）

　　羞儿搀扶着主子蓝雨在楼上风的卧室里的单人沙发上坐下，就在主子面前跪
下，叩头不止：「主子，奴婢有罪，乞求主子宽恕呀。」

　　蓝雨说道：「奴儿，先别急着请罪，快说说到底是什么事？」

　　羞儿将脸儿贴住主子的脚面说：「奴婢不敢说，主子只有答应宽恕奴婢了，
奴婢才敢说。」

　　蓝雨有些生气地说：「这丫头，你不说什么事，叫主子怎么宽恕你。你如果
杀了人，我宽恕又有何用。」

　　「主子，奴儿连鸡都不敢杀，怎么敢杀人呢。这件事对主子来说不是大事，
但对奴儿来说，却是天大的事了。」

　　蓝雨心急了，她沉下脸提高了声音：「贱货，抬起头，你既是我的奴儿，又
是我的宝贝疙瘩，我能舍得惩罚你吗？快点说吧，主子我不会怪罪你的。」

　　羞儿抬起头说：「那奴儿提前谢过主子。」

　　蓝雨忍不住笑了，「你这丫头，总是这么鬼精鬼精的，快说吧。」

　　羞儿跪进主子两腿间，嘻嘻一笑说道：「主子，这件事已经折磨奴婢半年了
，说起来也真是命中注定的虐缘啊。」

　　蓝雨拉羞儿紧挨着自己坐下说：「奴儿，坐在主子身边说吧，妳老是跪着，
膝盖会出问题的，慢慢说，别着急。」

　　「谢主子。唉，主子，这件事还得从过完年刚开学说起。那天是礼拜六，我
石家庄上高中时的一位女同学——她在浙江师大上学，高中时和我关系相当要好
——跑过来要我和她出去逛街，我也不好意思拒绝，就答应了。」

　　「这丫头和我出了学校后，硬要拉我去灵山，我一想，反正自己也没去过，
也就随她便了，谁知就这么一个随意的决定，使我随后的生活发生了根本性的改
变。」

　　「由于是刚过完年，灵山的游客非常稀少，我这个同学，活泼好动，拉着我
的手就走进了人迹稀少的地方，在一片荒凉的小树林里，突然就冒出了三个花花
公子打扮的家伙，她们看见我们两个人，就如同饿狼见了山羊，嬉笑着就紧紧围
住我们两人，开始动手动脚，我们两人尖叫着，挣扎着试图逃脱，但一切的挣扎
都无济于事，我那个同学情急之下咬住一个家伙的手指头，激怒了那个家伙，被
那个家伙狠狠一拳击在脸上，当即就昏厥过去了。」

　　「我被两个家伙压在荒草地上，身上的衣服被撤掉一件又一件，正当这两个
家伙强行撕扯我的裤衩时，突然就听到一声大喝：『住手』，紧接着就听到两声
惨叫，这两个家伙被踢翻在地。另一个家伙见状迅速从腰上拔出一把雪亮的匕首
，向我逼近。」

　　「突然闯进来的这个人年龄看上去有三十五六岁的样子，身高有一米七零左
右，圆脸盘，很普通的相貌，一看就是个憨厚老实的主，他用自己的身子紧紧护
住我，被踢翻在地的那两个家伙也已经爬起来，同样从腰上抽出匕首，很快就围
住了我和这个人，一场恶斗眨眼间就开始了。」

　　「我被眼前惊心动魄的场面紧紧吸引，心儿都提到嗓子眼儿了，生怕我的这
个救命恩人有什么闪失，一时都忘记穿衣服了，对方毕竟是三个人，而且有凶器
。然而，这场搏斗的过程大大出乎我的意料之外，最多一分钟之后，那三个家伙
竟然一个个躺在地上鬼哭狼嚎起不来了，这个人拳脚之快我都没有看出来，搏斗
就结束了。我悬着心一下子放下来了，起身就给自己的救命恩人行礼，这个人连
忙扭过脸说道：『小姐，快点穿上衣服。』，我这才意识到自己几乎是赤裸着身
子，一时羞得脸蛋儿通红，赶紧背过身快速的穿好衣服。」

　　「这时，我的同学也苏醒了，这个人逼着这三个家伙跪地向我和我的同学磕
头道歉，我的同学一边骂着一边在这三个家伙身上胡乱踢着，我看着也差不多了
，就说了声『快点儿滚』，那三个家伙连跪带爬跑走了。」

　　「当我和我的同学向这个人行礼谢恩，和他的目光相遇时，我的身子不由得
打了个寒颤，他痴痴盯着我看的那种目光是我长这么大从来没有遇见的，我在这
一刻就意识到了这种目光绝对不是简单的被我的面容所迷惑，那里面分明含有太
复杂的成分。」

　　「这个人随后也意识到了自己的失态，连忙挤出一丝笑容自我介绍道：『我
叫齐修远，今年三十四了，政府公务员。今儿个心情烦闷，就跑到这儿散心，没
想到会非常荣幸的认识了二位。』出于礼节的考虑再加上对方毕竟救了我，我如
实的向他介绍了我和我的同学的名字和所上的学校，这个人，我以后就叫他修远
吧，他过分殷勤的把自己的手机号写了两个纸条分别塞到我们两人手里，还进一
步索要我们的手机号，当得知我没有手机的时候，那失望的眼神令我不敢再看，
我隐隐意识到随后的情况可能不妙，就匆匆和他告别了。」

　　「然而，我做梦也没有想到的是，当天晚上，修远就通过这个学校一位自己
的同学找到了我，他的这个同学偏巧就是咱们的心理学老师，当我在心理学老师
办公室看到他时　惊讶地张大嘴半天没有合上。心理学老师哈哈笑着说：『羞儿
，我这个老同学已经把你们相识的事简单地告诉了我，他一再央求我，我也不能
不给老同学面子呀，好啦，羞儿，就当是给老师一个面子，和我这个老同学出去
谈谈吧，说得来呢，就来往，说不来就拉倒吧。』我此时想不出任何拒绝的理由
，只好跟着他下了学校办公楼。一辆黑色的桑塔纳２０００就停在办公楼下面，
驾驶座上坐着一个二十多岁的小伙子，修远打开后车门，弯着腰，恭候我坐进去
后，才小心的在我身边坐下。一路上，我和他谁也没说一句话，十分钟左右后，
车子在天籁假日酒店前面停下了，我和他下了车，他对那个司机说道：『你先走
吧，需要你过来时，我会打电话的。』进了酒店，他看那样子对这儿挺熟悉的，
直接就和我乘电梯上了六楼，门口两边两个们应鞠躬喊着『欢迎光临』，很快就
有一个漂亮的服务生走过来，微笑着问：『二位是大厅还是雅间？』他回了句『
雅间』，服务生道『请二位跟我来。』」

　　「我们进了一间叫『画人儿』的雅间，修远请我点菜，见我力推，就不再客
气很熟练地点了六样菜，要了一瓶甜酒，我心里不悦，但毕竟初次见面，就忍住
没说话。」

　　菜上齐后，修远没有让服务生斟酒，就打发服务生出去了。

　　接下来的场面令我措手不及，修远给我的高脚杯斟上酒，双手端着酒，突然
就在我身旁跪下，说道：「请您原谅我的鲁莽，我实在无法自持了，今天看见您
的第一眼时，我就认定您就是我寻找多年的主人了，我从今往后唯一的渴望就是
做您的奴儿了，乞求您的怜悯，收下奴儿吧。」

　　「我大惊失色，连忙站起身子，高声说道：『你这是在干什么？快点起来，
否则我要走人了。』他依旧十分执拗的说道：『乞求您可怜，收下奴儿吧。』我
气愤地说道：『你一个大腾腾的男人，年龄又远在我之上，怎么一点儿脸都不要
了，你的脑子完全进水了，连什么是羞耻都搞不清了，我再说一遍，你如果再不
起来，可别怪我不给你面子。』按理说，我的话已经很重了，但它仍然不为所动
，只是把杯子放在桌上，匍匐在地，嘴巴就贴在我的鞋面上，我气得用力拉开脚
，正巧踢在了他的嘴唇上，我看见鲜血一滴滴滴在灰白色的地毯上，心里先是一
软，本想扶他起来，但又一想，我如果心软就甩不掉他了。于是我心一横，就走
出了雅间，当我出了酒店，才见他慌里慌张跑出来，我生怕这个浑人在外面继续
胡来，就急忙拦了一辆出租车回去了，我回头看见他在出租车后面追了半天，最
后眼见追不上了，就坐在了地上。我此时的心里如同打翻了五味瓶，各种滋味都
有。想着自己一直就有一种渴望下贱的念头，没想到这个人和我相比真是有过之
而无不及呀，他的大胆和执着令我震撼的同时也不由得生起一股佩服的念头。但
是我是和他有着同样倾向的人，怎么可以做他的主人呢？这是绝对不可能的事。
」

　　「然而，随后事情的演变一再出乎我的意料之外，起初的一个月，我发现他
老是守候在学校门口外，吓得我都不敢出学校了，接着他干脆直接守候在宿舍楼
底下，我没有办法，只好偷偷地和他出去，找了一片僻静的树林，他不顾一切的
跪在我面前一个劲的磕头，我冷冷地说道：『你就是把自己的头磕碎，也不会有
一点用处的，我今儿个跟你出来，就是想对你把话挑明，我自己本身和你的心理
是一样的，也渴望下贱，只是没有你这么大的贼胆，因此，我劝你尽早打消这个
念头，找你真正的主人去吧，害你成这种模样，我心里也不好受，但你不能怪我
，是你自己瞎了眼，偏偏把自己的同类认作自己的主人了，这回清楚了吧，所以
，我们之间是绝对不可能成为主奴关系的。』」

　　「我原以为我的这番话足可以使他打消这种念头，谁成想，他依旧跪着不起
，几乎是在哭着说道：『我不想知道您的任何情况，更不管您是什么心理，我死
活都要做您的奴儿，您如果再不答应的话，我就只有死路一条了。』我不由得冷
笑了一声说：『你这话真是可笑，你我仅仅认识一个月时间，不认识我之前的三
十多年时间，你不是活得好好的吗？休想拿这句话糊弄我，我才不信你这种鬼话
呢。』他这一次真的哭了，只听他说道：『您既然把我想成这种人，我说得再多
也是多余的了，只怨我今生没有这个福气做您的奴儿了，那就来世再做您的奴儿
吧。』说完话，他毕恭毕敬地给我磕了九个响头，站起身趔趔趄趄地走了，我此
时认为他无非就是在演戏，目的就是想打动我，达到他的愿望而已。然而，我想
错了，第二天早上我正在洗漱的时候，心理学老师急匆匆赶来，把我拽到无人处
，神色很难看地问道：『羞儿，你到底是怎么回事，和我同学谈不来可以好好说
呀，为何要逼他走这条路？』我一听脸顿时煞白，结巴着问道：『老师，您快说
，他到底怎么样了？』老师狠狠地说：『怎么样了？他昨晚服毒自杀了，都是你
做的好事。』我一下子坐在了地上，脑子顿时一片空白，双眼茫然地看着前方的
白色墙壁，泪水哗哗的涌了出来。老师见我吓成这样，语气缓和了许多说道：『
我没想到你还对他有点情，不要哭了，他现在已经脱离危险了，幸亏我昨晚从他
家那条街路过，突然产生了想探寻一下你们俩这一个月的情况，就去了他家，砸
了半天门，也无人应答，可里面的灯全亮着那，我打他的手机，却无人接听，我
的心里有点发毛，他的父母已经去世多年了，去年又离了婚，连儿子也被前妻带
走了，现今是孤家寡人一个，我无处可说，便急忙叫来了开锁的师傅打开了防盗
门，进了他的卧室，我见他安静地躺在床上，起初还以为一切正常，但我进前大
声喊叫他时，发觉不对劲，这才注意到了床头柜上的药瓶子，于是慌乱中给１２
０拨打了电话，在医院抢救到天快亮时，总算把他救活了。唉，我说羞儿，你就
是不愿意，也应该掌握好回绝的方式呀，我这同学就是一条筋，遇事不会转弯子
，对谁都是傻老实，这些年因为这个性格不知吃了多少亏呢。』我这时也不理睬
老师还要说什么，只问了句：『老师，快告诉我在哪家医院？』等老师回答后，
我扭头就跑了出去。」

　　「之后的事情我不想多说了，对于这样一个痴人，我除了答应他，真的没有
第二条路可以选择了，这几个月来，凡是我不在学校的时候，都是和他在一块，
尽自己所能满足着他的渴望，自从主子和奴婢的主奴情清晰之后，奴婢几次想对
您说出来，但生怕会因此失去主子您，所以一直拖延到现在，奴婢也没敢对您说
，奴婢自知对主子您隐瞒这件事大错特错了，所以才一再乞求主子您宽恕奴婢。
主子，奴婢现在请您予以处罚。」

　　羞儿说到这里，已经跪在了蓝雨主子的面前，仰着脸，可怜巴巴地看着主子
。

　　这件事对蓝雨的震动的确太大了，她半天没有吭声，她并不是在生奴儿羞儿
的气，她是在思考着如何处理这件事，从羞儿的眼神中，她看出了要强行分开两
人既是不可能的，也是不明智的，再者说，自己的奴儿能遇上如此痴情的奴儿，
自己应该为她高兴才对，自己的奴儿有了奴儿，呵呵，这真是一件天大的奇闻异
事呀，对自己来说，脸上无疑增光了不少，这只能说明自己奴儿对自己是多么的
珍贵，见奴儿痴痴看着自己的眼神，蓝雨心里不知有多舒服了。

　　蓝雨终于收回思绪，拧着羞儿的脸蛋笑道：「我的奴儿可真有本事呀，竟然
比主子还有福气，我问你，你打算怎么办呀？」

　　羞儿小声说道：「主子，奴婢乞求主子您答应，收下奴婢的这个奴儿，奴婢
以后和奴婢的这个奴儿共同服侍主子，岂不更好吗？」

　　蓝雨笑道：「呵呵，你的奴儿会认我吗？」

　　羞儿道：「主子，前几天，当他知道您是奴婢的主子后，一个劲的央求奴婢
，渴望和奴婢一同服侍您呢。」

　　蓝雨问道：「他一旦进来了，看见你受辱的样子，心理能够接受吗？」

　　「主子，这一点奴婢已经对他说的很清楚了，他说他渴望和奴婢一同受辱。
」

　　「呵呵，是吗？我倒是很期望呢，想看看你的奴儿到时候会怎么服侍我，不
过，奴儿，他如果进来了，肯定会是最没有地位的一个了，她的下贱程度到底如
何，我担心他到时会接受不了。」

　　「主子，您一点都不用担心，他的下贱到时候会大大出乎您的意料的。这些
日子，奴儿的屎尿大都让他吃了，有一次，奴儿恶心，忍不住呕吐了，奴婢的奴
儿如同见到了山珍美味一般，不顾奴婢的阻拦，一会儿就吃了个干干净净，主子
，您说，这样的奴儿下贱不下贱呀。」

　　「哈哈，好呀，我的黄金至今也没人吃过，呕吐物就更不用说了，你倒跑到
主子前面去了，你胆子不小啊。」

　　「主子，他那个可怜样，奴婢也没办法拒绝呀。主子，只要您允许他进来，
以后自然就是您的专用马桶了。」

　　「呵呵，奴儿这么一说，为了体会一下往人的嘴里拉屎的感觉，我也要答应
。」

　　羞儿喜滋滋的给主子磕了三个响头说道：「谢谢主子，奴婢这就给他打电话
，他一定会像飞一样跑过来的。」

　　「好吧，你通知他把，我要下去赶紧和风姐姐墨舞妹子沟通一下，也好让她
两人有个思想准备呀。」

　　蓝雨说着掏出自己的手机给了羞儿，自己起身下了二楼。

　　（３）

　　风见蓝雨下来了，埋怨道：「妹子，你们主奴两有什么悄悄话，说了这么长
时间，四个奴儿都已经同意了，单等你和你的奴儿下来呢。」

　　蓝雨呵呵笑着坐下，说道：「风姐姐，墨舞妹子，还真有天大的新闻呢。看
来这个协议要再做些修改了。」

　　墨舞忙问：「蓝雨姐，到底是啥天大的新闻呢？」

　　「呵呵，我的这个奴婢羞儿呀，连我都蒙骗了，他在几个月前就有一个奴儿
了，名叫修远，估计时间不大就会过来的，我们在协议的第一条里再增加一句话
，那就是把这个修远单独提出来，明确写明他不但没有任何地位，风姐姐养的那
条狗也在他之上，他既然是羞儿的奴儿，碧水和五七自然也可以随意羞辱玩弄他
的，所以，我们干脆就写明，这个狗奴纯粹就是供我们取乐消遣的人狗，供我们
吐痰、呕吐的痰盂，供我们排泄的马桶。」

　　风笑道：「哈哈，那我们以后就不用自己擦屁股了。」

　　墨舞皱着眉头说道：「我有点适应不了，这有点恶心。」

　　碧水接了一句，「我和我的主子感觉一样，也觉得有点恶心。」

　　风笑道：「咱们自己的呕吐物、排泄物都觉得恶心，可是却有人喜欢吃，这
太刺激了，第一次也可能不习惯，但应该很快就能适应的，看着自己的屎拉进别
人嘴里，看着这个人狼吞虎咽地吃着，呵呵，这感觉一定很美妙的，蓝雨妹子，
你的奴儿一定早就体验过了吧。」

　　「是的，那家伙已经离不开我奴婢的黄金了。」

　　五七这时忍不住插话道：「那我们这么多人，会不会把他撑死。」

　　这句话引起满堂的哄笑声。

　　墨舞擦着笑出的眼泪对碧水说道：「奴儿，你去按照蓝雨主子的意思修改一
下协议吧。」

　　碧水答道：「是，主子，奴婢这就去修改。」

　　碧水去了另一间房子。时间不大，羞儿就下来了。风佯装生气的说道：「羞
儿丫头，这么大的事，你竟然连你的主子都隐瞒了，你说说该怎么处罚？」

　　羞儿跪在蓝雨面前说道：「奴婢愿意接受三位主子的任意处罚。」

　　墨舞笑道：「只怕你家主子舍不得。」

　　蓝雨笑道：「不是我舍不得，咱们眼下还有更重要的事情要办，处罚嘛，以
后有空了再说吧。」

　　墨舞呵呵一笑，「我就知道姐姐会说这种话。自己的奴婢有了个狗奴，看吧
姐姐你乐得都合不拢嘴了。」

　　蓝雨嘻嘻一笑说：「我自然合不拢嘴了，以后有人叫我祖奶奶了，我能不高
兴吗？」

　　墨舞笑问：「那这个狗奴以后该叫我和风姐姐什么呀？」

　　蓝雨呵呵笑道：「自然是大姨奶奶和小姨奶奶了。」

　　墨舞一撅嘴说：「这听起来咋那么别扭呀。我还是个闺中待嫁的闺女家，就
有侄孙儿了，哈哈，真有意思。」

　　蓝雨也乐了，「想到一个三十多岁的大男人叫一个二十刚出头的姑娘家祖奶
奶，还真是想不来到时会是什么感觉。」

　　羞儿笑嘻嘻地说：「主子们不知道，我的这个奴儿呀，开始喊我妈妈的时候
，我还真觉得别扭，但慢慢地就习惯了，现在听他喊我一声妈妈，我就觉得心里
甜滋滋暖烘烘的，所以，我有时候心情不好时，就命令他一直磕头，一直喊妈妈
，直到我心情转好为止。有一次，我竟然看着他跪在我面前磕了好几个多小时头
，喊了几千声妈妈，我从那时才不得不承认，自己原来也是虐待人羞辱人的爱好
者，看来我是一个双重性格的人呀。」

　　风笑道：「羞儿，你的这种性格确实是比较少见的，起码我从来没有见过。
」

　　墨舞道：「羞儿，一会儿让我们好好见识一下你是如何调教你的奴儿的。」

　　羞儿调皮的一笑说：「奴婢怕我家主子到时候会吃醋。」

　　蓝雨拧住羞儿的耳朵笑着说：「你这奴儿说的什么昏话，这世上哪有主子吃
自己奴儿醋的。你的奴儿越是痴迷你，我这个主子越是觉得脸上光彩，我心里高
兴还来不及呢，怎么可能吃醋呢，再胡说，小心我扇你嘴巴。」

　　羞儿把自己的嘴巴往前一伸说：「主子，那您就扇奴婢几个嘴巴子吧。」

　　蓝雨呵呵笑了，手掌在羞儿的嘴上轻轻拍了几下说：「主子我这会儿心情好
，舍不得打你。」

　　就在这时，蓝雨的手机响了，羞儿掏出主子的手机，「嗯嗯」两声说道：「
奴儿，就在门外跪好，妈妈这就出来。」

　　羞儿出去有两三分钟时间，就见她手牵着她的奴儿修远进来了，这个名叫修
远的奴儿在地上跪爬着，因而看不出他的身高，但从体魄上看也在一米七以上，
他的五官虽说端正，但却没有特点，属于让人看后不会讨厌也不会喜欢转身即忘
的那一类型的人，他上身穿着纯白色体恤衫，下身是藏蓝色的制服裤，脚穿白色
的丝光袜，棕色的羊皮凉鞋，脖子上的狗项圈铮光发亮，那不太粗的狗链子同样
光亮光亮的。

　　羞儿牵着他径直来到蓝雨面前，自己先跪在蓝雨一旁说道：「这就是我的主
子蓝雨圣主，你拜过后，就是你的祖奶奶了。」

　　修远脸贴着蓝雨的鞋面，用不太标准的普通话说道：「孙奴给祖奶奶请安，
孙奴给祖奶奶叩头了。」

　　说完话，就见修远毕恭毕敬缓慢地磕了九个响头。蓝雨尽可能让自己的脸色
多几分威严，她声音不高不低的说了一声：「嗯，抬起你的狗头，让祖奶奶瞧瞧
。」

　　「是，祖奶奶。」修远慢慢抬起头，蓝雨仔细打量了修远几眼，点了点头说
道：「嗯，你这狗脸倒不招人讨厌，就不知道你的悟性如何了，跪近点。」

　　修远刚往前移了一小步，蓝雨突然一巴掌就抽了过去，，只听到一生脆响，
修远没有防备，侧身倒在地上，他瞬间就又跪直了身子，看来早就被羞儿调教到
家了。

　　蓝雨笑着问：「孙儿，感觉如何？」

　　「祖奶奶，孙奴感觉特别的舒服。」

　　「是吗，那祖奶奶就让你多舒服会儿。」蓝雨说着话，连着就是几个响亮的
耳光，这回修远只是脸随着蓝雨的抽打左右摇摆，身子也只是稍微晃动着，没有
再倒下。

　　蓝雨的手掌显然打疼了，她连着往自己的手掌吹气，羞儿连忙起身细细地按
摩着主子的手掌笑着说：「主子，你上当了，奴婢这儿子最喜欢的就是美女抽他
的耳光了。

　　蓝雨笑道：「呵呵，是吗，你咋不早点对主子说呢，害得我的手生疼生疼的
，他倒享受了，也罢，就当是给我孙儿的见面礼吧，快过去拜见你的两个姨奶奶
吧。」

　　「是，祖奶奶。」

　　羞儿于是牵着自己的奴儿来到风主面前，羞儿同样侧跪在风主身边说道：「
这位是你的大姨奶奶风主子，还不快点跪拜。」

　　「大姨奶奶在上，侄孙奴儿给您叩头了。」

　　修远说完，同样磕了九个响头。

　　风用鞋尖勾起修远的下巴，另一只脚的鞋底在修远的脸上抚摸了一会儿，然
后鞋尖就移到修远的嘴唇上，修远赶紧双手捧住风的脚，伸出舌头，在鞋底鞋面
细细地舔舐着，大约有三分钟的时间，风突然就将自己的鞋尖塞进修远的嘴里，
来回抽插了几下，就突然用力把自己的白色凉鞋近乎塞进去了一半，看着修远痛
苦的表情，风「咯咯咯的连声笑着。

　　羞儿在旁忍不住说道：「风主子，奴婢的这个儿子不喜欢疼痛，也不是恋足
者。」

　　「你这丫头，敢当着三位主子的面护着你的儿子，就不怕我们的家法吗？我
今儿个就是要让他难受，让他从此记住自己已经不是人了，甚至连我养的狗也不
如。」风说着话，把自己的脚从修远的嘴里抽出来笑着问：「孙奴儿，喜欢被奶
奶这么玩吗？」

　　修远喘了几口气回答：「喜欢，大姨奶奶。」

　　风得意的笑道：「怎么样，羞儿丫头，他说他喜欢被我这么玩。」

　　羞儿一时哭笑不得，「风主子，我的儿子敢说不喜欢吗？」

　　风嘻嘻一笑说：「这个我不管，孙奴儿，说说你是什么？」

　　修远垂着头说道：「回大姨奶奶，孙奴儿就是主子们的狗，也是主子们的可
有可无的工具，孙奴儿的价值仅仅是为主子们取乐解闷，没用的时候，还不如主
子们的一堆黄金有价值。」

　　风大声笑了：「哈哈，这孙奴儿真会说话，那以后就看你做得如何了，如果
惹我们不高兴了，你真的就不如我们拉的屎了。」风说完话，突然一口吐沫就狠
狠地啐到修远的鼻梁上，修远赶紧张大嘴，风笑道：「孙奴儿真有眼色。」她咳
嗽了两声，一大口粘稠的痰液就使劲啐进修远嘴里，接着又吐了两口混着唾液的
痰液，见修远咀嚼的津津有味，风呵呵笑道：「有这么香吗？吃得这么有滋有味
。」修远顾不得说话，只是连连点着头。风抬起头说道：「谁想吐痰赶紧过来吧
，既然这孙奴儿这么喜欢吃，我们以后就不要浪费了，赏给这个痰盂就可以了。
」

　　五七这是忍耐不住说道：「主子，让奴儿试试吧。」

　　风呵呵笑着说：「好啊，你和碧水以后也可以随意羞辱他玩弄他的，蓝雨妹
子，墨舞妹子，还有碧水，大家试一试吧，感觉真不错。」

　　墨舞嘴一撅说道：「风姐姐，还没拜见我呢，妳怎么能这样呢？」

　　风嘻嘻一笑，「呵呵，我一高兴，差点把我的小妹妹忘记了，是姐姐疏忽了
，孙奴儿，还不快点过去拜见你的小姨奶奶。」

　　羞儿牵着修远来到墨舞面前，参拜过后，墨舞一句话不说，把自己的一只淡
墨色的凉鞋扔到了客厅中间，这一手之前早就被羞儿训练过了，所以修远反应极
快的快速爬了过去，用嘴叼起凉鞋，又快速爬了回来，仰起脸。墨舞从他的嘴里
拿过凉鞋又丢了出去，如此这样反复了多次，惹得客厅的主子和奴儿一个个笑出
了眼泪。

　　墨舞接着一只脚踩在修远的后脑勺上说道：「你刚才不是说自己是主子的一
条狗吗？那现在就给我像狗一样叫唤几声，直到我满意为止。」

　　学狗叫这技术修远这些日子为了博得自己主子羞儿的笑声，已经学得惟妙惟
肖了。只是这会儿被墨舞使劲地踏着后脑勺，嘴巴正好紧紧地贴着地板，他又不
敢乱动一下，如何叫得出狗一样声音，那发出的叫声变了音调，反而惹得风、蓝
雨、五七和碧水笑得前仰后合，风道：「墨舞妹子，你就让着狗奴好好叫唤几声
吧，再这样叫唤，我们几个人的肠子就要笑断了。」

　　墨舞慢慢地移开自己的脚，修远的叫声立即正常了，那声音和狗的叫唤声太
相像了，蓝雨也忍不住赞叹了一声：「呵呵，这狗孙子被我的羞儿调教的真到家
呀。这要放到杂技团一定会引来不少观众的。」

　　墨舞踢了踢修远的脸蛋说道：「围着我一边转圈一边叫唤。」墨舞说着走到
客厅中央，修远就围着墨舞的双脚转起了圈子，同时那像狗一样的叫唤声时高时
低、阴阳顿挫、不绝于耳，碧水这时按耐不住，说道：「主子，让奴儿也体验一
下吧。」

　　墨舞呵呵笑着说：「好啊，你过来吧，奴儿。快停一下，让我的奴儿也来乐
一乐。」

　　碧水几步就到了客厅中间，她抬脚在修远的屁股上踢了一脚喊道：「狗奴，
还不快点儿跑。」转圈又开始了，碧水并不像她的主子那样不动，而是不停地在
客厅走动，修远也不得不跟着她移动圈子，客厅里的笑声此起彼伏，就连肖让和
叶青也被紧紧吸引住了，看得目瞪口呆。就听碧水一声「听」，修远没有料到，
多跑了几步，被碧水照着屁股狠狠地踢了几脚，又把自己的一只脚踩在修远的后
脑勺上，使劲研磨了一会儿，突然她移开脚，喊了声「跑」，修远又快速的转开
了。

　　五七看得心里痒痒的，便央求着自己的主子，风主子呵呵笑着说：「好吧，
主子让你乐呵乐呵。」她对着碧水叫道：「碧丫头，下来，让我的奴儿也玩一会
儿。」

　　碧水虽然还想再玩一会儿，但又不敢违拗风主子，只好退出来。

　　五七一窜上来，就直接骑在了修远的背上，一手揪住修远的长头发，一手在
修远的脸上扇了几下，喊道：「狗奴，还不快跑。」

　　羞儿忍不住叫了声：「七丫头，你想累死我的儿呀。你那体重，他受不了的
。」

　　五七吐了吐舌头笑道：「羞儿姐，你心疼也没用，这会儿由不了你的，呵呵
，我的体重不就被你大了十斤嘛，至于心疼成这种样子。哈哈，驾，狗奴，快跑
呀，跑慢了小心我抽死你。」

　　修远这一下再也跑不起来了，开始的几分钟，他还能坚持着驮着五七转圈子
，但随后就支撑不住趴在了地板上，五七气得照着他的身子就是一阵乱踢乱踩，
其中的一脚踢在了修远的裆部，修远忍不住惨叫了一声。

　　蓝雨看着自己奴婢羞儿焦急不安的神情，便开口说道：「七丫头，别踢坏了
他，不然你的主子就要破费了。」

　　五七只好改在修远的屁股上狠狠地踢了几下，然后揪住修远的头发，另一只
手照着他的脸颊噼里啪啦就是一顿抽，嘴里斥骂道：「你个废物，除了会吃屎，
还会干什么。本来想直接赏你几口美味，现在就自己舔去吧。」说完就朝着地板
咯出了一口灰白色的浓痰，又连着吐了几口唾沫。

　　修远的脸蛋这时已变得红肿红肿的了，但他不敢迟疑，以最快的速度几下就
舔吃干净了五七吐在地板上的痰液和唾沫。

　　墨舞恶心的差点吐出来，连忙转过身，并掏出手绢捂在嘴上，他的奴儿碧水
却没有忍住，连着呕吐起来，中午的饭菜几乎都吐光了。

　　肖让过来准备清理，风扬手给拦住了：「正好，我们就看看这个狗奴到底有
多贱。奴儿，把他牵过来，他很可能正饿着肚子呢。

　　碧水刚擤完了鼻涕，听了这话，赶紧躲到主子的身后，她不敢相信，如此肮
脏的东西会有人吃得下，然而随后的情景看得她目瞪口呆。只见修远趴在她的那
堆呕吐物上，没有任何迟疑，就开始大口的吞吃咀嚼，最多不过两分钟的时间，
地板上的呕吐物就全部进了修远的肚子里。碧水忍不住说道：「这家伙真下贱啊
，简直就是猪狗都不如呀。」

　　羞儿白了碧水一眼说：「碧丫头，你我喜欢挨鞭子，就不许别人有这喜好了
？萝卜白菜各有所好嘛。」

　　碧水嘻嘻笑道：「呵呵，原来他早就吃你的呕吐物吃习惯了，我怎么连这一
点都没想到呢。既然这么爱吃这个，以后我们谁恶心呕吐了，就把他叫过来，省
得白白浪费。」

　　墨舞道：「奴儿，不许再说，不然主子就要吐出来了。」

　　碧水道：「主子，那你干脆就吐出来，让这个贱货一次吃个够。」

　　风笑道：「是呀，墨舞妹子，干脆吐出来吧，憋在肚子里也不舒服呀。」

　　墨舞道：「我这会儿吐不出来。」

　　风笑道：「那还不简单，过来看着我呕吐，你自然就呕吐出来了。」他说着
就走到修远身边，踢了他一脚说道：「奴儿，把他的体恤衫脱了。」五七应了一
声就要动手，羞儿忍不住喊了一声：「不能脱。」

　　风愣了一下问道：「丫头，为何不能脱？」

　　羞儿低下头支吾着，一时说不出话来，蓝雨小声问道：「奴儿，告诉主子，
为什么不能脱？」

　　羞儿靠近主子小声说道：「主子，他的胸口有奴婢给他刺的字，这一脱衣服
，不就让大家看见了吗？」

　　蓝雨听了笑道：「奴儿，你胆子真大，不知你还有多少秘密瞒着主子我呢？
」

　　羞儿急忙解释道：「主子，除了这件事，奴婢真的在没有任何秘密了，这件
事奴婢实在无法启齿呀。」

　　蓝雨道：「呵呵，主子就再相信你一次吧，不过再有这种事情，主子我绝不
会轻饶你的。风姐姐，脱吧，没事儿，不就是我的奴儿在她的奴儿身上刺了几个
字。」

　　风笑道：「哦，原来是这么回事，我还以为是什么大不了的事。」

　　碧水说道：「羞儿姐，你可真有本事，我怎么就没有你这么好的运气呢。」

　　墨舞笑道：「怎么，奴儿，你也想感受一下做主子的滋味呀。」

　　碧水吓得连忙解释道：「主子，奴儿不敢，奴儿只是羡慕羞儿姐的本事。」

　　墨舞道：「奴儿，这有什么不敢的，只要有人死活要做你的奴儿，我高兴还
来不及呢，因为那时我也可以享受一下做祖奶奶的滋味了。」

　　蓝雨笑道：「墨舞妹子，这容易，就让这狗奴给你当孙子吧。」

　　墨舞道：「蓝雨姐，我怎么能夺人之美呢，再说，羞儿又不是我的奴儿，怎
么能让她的奴儿做我的孙子呢，这礼上也不通的，我就等着我的奴儿收个奴儿吧
。」

　　蓝雨笑道：「你要真要，我还真有点舍不得呢。」

　　墨舞嘻嘻笑了，「我就知道姐姐是假惺假意的。」

　　这时，五七已经脱下了修远的体恤衫，她尖声叫道：「快来看呀，呀，羞儿
姐，真有你的，竟然把这几个字刺在他的心口上了。」

　　所有的人都围过来观看，只见修远的心口上刺了「羞儿之子」四个紫红色的
篆体字。

　　风主子问道：「孙奴儿，你这么痴迷羞儿丫头，以后他嫁人了你咋办？」

　　修远伏在风的脚面上说道：「大姨奶奶，我和我羞儿妈妈还没有考虑那么长
远，反正那是好几年之后的事，目前还不着急。」

　　「那你总有个想法吧，说说让大家听听。」

　　「回大姨奶奶，将来是很难预测的，孙奴儿能不能活到那一天还很难说呢，
所以，孙奴儿不愿意为将来的事去烦恼。」

　　「呵呵，原来你是今朝有酒今朝醉这一类型的狗奴呀。好啦，我不问了，把
你的狗头仰起来，姨奶奶今天要让你享受一下呕吐物喷脸的美妙滋味，期待不期
待呀？」

　　「大姨奶奶，孙奴儿非常期待，谢谢大姨奶奶赏赐孙奴儿这个殊荣，孙奴儿
感激不尽。」

　　「哈哈，你很会说话，那就恭敬地等候姨奶奶的美味佳肴吧。」

　　风说完话，就把自己的食指塞进自己的嗓子眼里，轻轻扣了几下，一阵恶心
感马上冲出头顶，一股又一股未完全消化的呕吐物喷到了修远满头满脸，修远尽
管在大口的吞咽，还是有许多粘稠的呕吐物由脸上缓慢地流淌到他的胸脯上，站
在一旁的墨舞再也忍不住一阵阵的恶心，还没等风完全呕吐完，就掀开她，对准
修远的脸，呕吐物就从魔物的嘴里喷涌而出。修远的眼睛和鼻子已经看不见了，
只能看见他的嘴巴在不停地一张一合的吞咽着咀嚼着。风在墨舞的呕吐间歇期，
将最后几大口粘液吐进修远的嘴里，然后鼻孔对着他的嘴清理干净了鼻涕，这才
哈哈大笑着退到一边。

　　等墨舞呕吐完了，并清理了自己的鼻涕，在一旁观看的五七再也忍耐不住了
，几步走过来，学着自己主子的样子，食指塞进嗓子眼里，不一会儿，呕吐物就
「哗哗」地喷到了修远的嘴上，脸上，双眼和鼻子上，最后几块粘液直接吐进他
的嘴里，然后，她也不管修远脸上呕吐物的熏天酸气，把自己的鼻孔几乎贴着修
远大张的嘴，使劲的擤了几下，这才「咯咯咯」笑着说道「啊，真痛快，长这么
大，还从来没有过今儿个这么美妙的感觉。」

　　风见五七要走，忙喊道：「奴儿，你负责把这个狗奴脸上身上的呕吐物一点
一点的喂到他的嘴里。」

　　「啊，主子，怎么让奴儿做这种事？」

　　风双眼一瞪呵斥道：「你个贱货敢不听话。」

　　五七不敢再说一句话，连忙按照主子的吩咐去做了。

　　大家眼看着修远将风、墨舞、碧水和五七的呕吐物吃干净了，又看着五七牵
着修远进了洗手间，只有羞儿一个人从头至尾没有看一眼，她一直背对着自己的
儿奴，跪在自己的主子面前，一声不吭地给主子揉捏着双腿和双脚。

　　等五七牵着清洗干净的修远出来后，蓝雨说道：「大家都累了，也饿了，咱
们先吃晚饭吧，吃完晚饭，稍作休息，再接着进行余下的事情。风姐姐，您看怎
么样？」

　　风呵呵笑道：「妹子，你已经是蓝雨精舍的首长了，自然是你来安排。」

　　蓝雨笑道：「风姐姐，你又取笑妹妹了。」

　　「傻妹子，这不是取笑妳，这是姐的正经话，既然已经取了名字，确定了妳
为这个精舍的头头，当然就要给你权力和威严的，不然，以后还怎么管理。」

　　蓝雨道「既然姐姐和妹妹这么抬举，那我就不多说了，肖让，你和木青还愣
着干什么，想挨鞭子吗？」

　　肖让和叶青赶紧向蓝雨叩头，跪爬着出了客厅。

　　（４）

　　晚饭结束后，三位主子和她们的奴儿来到客厅，蓝雨坐在沙发里修远的脸上
，对跪在面前的肖让和木青份别抽了十多个耳光后说道：「肖让，你是为了我而
来到这里的，这段时间你对我的了解也差不多了，对我的风姐姐和墨舞妹子也有
了较多的了解，刚才的协议你也看了，你现在要仔细考虑清楚了，不要仓促在上
面签字，你已经很清楚了，我并不是你一个人的主子，你渴望我只有你一个奴儿
的想法是不可能的了，你如果只能做到对我一个人敬畏的话，那最好不要进入这
个精舍，除非你确信自己可以从身心上绝对尊敬服从这里的每一个主子，当然还
包括主子们的奴婢，再说了，你是一个有事业的人，而我仅仅还是一个正在上学
的大学生，我对物质并没有过多的追求，因此不会接受任何人的物质上的赠与的
，包括你。我再一次提醒你，考虑清楚了再签字。」

　　蓝雨接着转向叶青说道：「叶青，你是为了羞儿来到这里的，我知道你对羞
儿用情很重，现在你对羞儿的真实情况应该很了解了，她不但渴望做我的奴儿，
同时也渴望做修远的主子和母亲，这一点你如果可以接受的话，同时你可以做到
绝对臣服风主子和墨舞主子以及她们的奴婢的话，你就加入吧，如果没有信心，
甚至对羞儿失望的话，那最好不要进来，以免将来后悔。你要清楚，我们的这个
喜好并不是我们生活的全部，我们总是生活在现实社会里的人，为了正常的生存
，我们不可能不考虑现实的社会，我们必须把精舍的情境和现实的生活区分开来
，这样才既可以游刃有余的在现实社会里很好的生存，又能满足自己的特殊心理
喜好，我说的这些话希望你现在就认真的思考一下，然后再决定是否加入。我再
给你们两人十分钟的时间，跪在角落思考去吧。」

　　随后，三位主子开始聊天说笑，羞儿、五七和碧水为各自的主子认真的按摩
着双腿和双脚。

　　十分钟的时间很快就过去了，肖让和叶青考虑的结果不出蓝雨的意料，二人
坚持加入蓝雨精舍。蓝雨让奴婢羞儿给自己穿好凉鞋，就站起身说道：「那我们
现在就可以在上面签字了，风姐姐，你过来先签字吧。」

　　风笑道：「妹子，你怎么又说昏话了，你是头头，自然是妳先签字呀。在这
类事上以后不要再客气了。」

　　蓝雨呵呵笑道：「那好吧，风姐姐，妹子就恭敬不如从命了。」

　　于是，签字仪式开始，主子依次是：蓝雨主子、风主子、墨舞主子，奴婢依
次是：羞儿、五七、碧水，奴儿依次是：肖让、叶青、修远。

　　签字完毕后，蓝雨说道：「我宣布，蓝雨精舍自今日正式成立，以后你们这
些奴儿，都必须严格按照蓝雨精舍的规矩办事，如有违反，绝不宽贷。都听清楚
没有？」

　　几个奴儿不约而同地答道：「听清楚了，圣主。」

　　蓝雨接着说道：「我们的精舍活动在开学后，将会定期举行，凡不能按期前
来的奴儿，必须事先请求自己的主子批准，若擅自不到者，将按违规论处。接下
来，我们将进行精舍成立后第一次正式活动，今晚的活动将重点考验肖让、木青
和修远这三个奴儿的奴性，看看他们是否真的从心理上和精神上臣服了精舍的主
子和奴婢。活动在地下室进行，奴儿们，伺候你们的主子去地下室。」

　　地下室里有简单的调教工具，三位主子就坐后，风主子说道：「羞儿，妳和
五七、碧水把这三个狗奴先吊起来。」

　　羞儿先走到叶青身边说道：「对不起，我必须要亲自把我的奴儿吊起来。」

　　叶青说道：「我理解，奴儿加儿子对你有多重要。」

　　羞儿道：「谢谢你的理解。」

　　五七笑道：「羞儿姐，妳忙你的吧，叶青奴儿就交给我吧。」

　　碧水笑道：「那我只有对付肖让奴儿了。」

　　大约五分钟后，肖让、叶青、修远三人已经一字排开，掉在了一根横梁上，
三个人的手臂斜向上分开，双脚也被分开到最大程度，并且固定在地板上的卡子
上。羞儿三人随即退了下去，三位主子互相笑着看了一下，就站起身，走到三个
狗奴跟前，不断地交换着位置在三个狗奴脸上抽起了耳光，地下室此时只有三位
主子的纤手抽在三个狗奴脸上的劈啪声和三位主子不施发出的欢快笑声。

　　大约十分钟后，三位主子娇喘着坐回到沙发上，蓝雨发话道：「奴婢们，你
们可以乐呵乐呵了。」

　　羞儿第一个来到修远跟前，对自己的儿奴笑了笑说：「乖儿子，今晚就好好
忍受一下吧。」抽自己儿奴的耳光，羞儿自然是轻车熟路了，因此打起来既顺手
，心里又舒服，但当他面对叶青时，感觉却截然不同了，之前和他之间纯粹就是
男女之情，现在突然要抽打他的脸，她还是有些不适应，她小声说道：「对不起
了，主子的话我必须绝对的服从。」叶青双眼发着光说道：「羞儿，不要有顾虑
，我现在的奴性已经十足了，因此，最近这几天，我一直渴望你的羞辱啊。」

　　羞儿也顾不得许多了，牙一咬，照着他的脸左右就是一连窜的耳光，接下来
到了肖让跟前，羞儿就没有了心理压力，她调皮的一笑说道：「奴儿，好好享受
吧。」

　　三个人里面，要数五七下手最重，也数她笑声最大，碧水平日从没有在别人
脸上抽打过，因此显得笨手笨脚的，下手也最轻，五七打得兴起了，就一边抽耳
光，一边用言语羞辱，还时不时的往狗奴的脸上啐一口唾沫，碧水见状，胆子也
鼓了起来，首先对着修远的嘴吐了一口唾沫，见他吃得挺香的，不由得心花怒放
，连着又往他的嘴里啐了几口，到了抽打肖让和木青的耳光时，她就胡乱往他们
脸上啐唾沫了，

　　羞儿三人一直玩得胳膊举不起了，才陆续退下，三个狗奴的脸颊已经红肿红
肿的了。

　　耳光宴结束后，紧接着就是皮鞭宴了，三位主子依旧是交换着位置，随着一
声又一声皮鞭的脆响声，三个狗奴身上的鞭痕也就越来越多了，等到羞儿三个奴
婢一顿鞭子抽打之后，三个狗奴身上已经是密密麻麻横七竖八的鞭痕了。

　　羞儿、五七和碧水三人随后伺候自己的主子休息了有半个小时，蓝雨发话道
：「可以放下他们了。」

　　肖让和叶青何时受过这么重的鞭打，因此，放下来时，就如一堆软泥一样瘫
在地上动不了了，只有修远活动了一下手脚，怕到了蓝雨面前，蓝雨说道：「羞
儿，把他的脸弄干净，主子要坐一会儿。」

　　羞儿把修远牵进地下室的水房，洗净了他的脸和头，又牵了出来，让他在地
上躺好，蓝雨便坐在了他的脸上。

　　大约过了十多分钟，肖让和也青才缓过劲来，五七和碧水分别把他两牵进水
房清洗了头脸，分别令两人在风主子和墨舞主子脚下躺好，两位主子便坐在这两
个狗奴的脸上，和蓝雨聊起了闲话。

　　闲聊了有一个小时左右，蓝雨说道：「风姐姐，晚上的活动可以结束了，咱
们回房间休息吧。」

　　风笑道：「姐姐这会儿尿憋得不行，把你的孙奴儿借给姐姐用一下吧。」

　　蓝雨笑道：「姐姐说得这叫啥话呀，什么借不借的，他以后就在你这里居住
了，你是近水楼台用起来最方便了。」

　　「怎么，他要长期住我这儿，那他的家人没关系吗？」

　　「他现在那有家人，就是光棍一个。」

　　「呵呵，原来是这么回事，那我以后可以好好过过瘾了。」

　　「呵呵，姐姐随意使用吧。来，你方便吧，风姐姐。孙奴儿，小心伺候你的
大姨奶奶。」

　　「是，祖奶奶。」

　　羞儿多了个心眼，走过去蒙上了肖让的眼睛。

　　风提起黑色的短裙，见修远已经张大了嘴，就退下裤衩，端直直将自己的阴
部捂住了他的嘴，一会儿，就感觉到自己的尿液射进了修远的口腔，起初风还担
心这狗奴喝不及，很快就发现这家伙喝得非常快，风于是也不控制自己了。眼望
着风主子一大泡尿水进了修远的嘴里，风主子等这狗奴舔干净了，便长出了一口
气，站起身，低头瞧着狗奴，照准他的嘴吐了一口唾沫笑嘻嘻地说道：「呵呵，
这狗奴让羞儿这丫头调教到家了，用起来真方便。墨舞妹子，要不要体验一下。
」

　　墨舞笑道：「体验就体验一下，你以为妹子不敢啊。」

　　「哈哈，那就快过来吧。」

　　墨舞过来后，却是半蹲着对着修远的脸，一边看着一边把自己的一大泡尿撒
到了修远满头满脸，只有少部分进了修远的嘴里。

　　五七这时又忍不住了，对自己的主子央求个不停，风拧了一下她的脸蛋说：
「你想尿就尿吧，主子又没拦你。」

　　五七嘿嘿笑着就快速提起自己的裙子，退下裤衩，，将修远的脸盘坐了个严
严实实。，看着修远不停地挣扎，羞儿喊道：「七丫头，你小心点，把我的儿子
憋死了，我和你没完。」

　　五七「咯咯咯」地笑着说：「羞儿姐，你可真过分，就一个贱奴儿，值得你
这么心疼吗？死了再换一个不就得了。」

　　风道：「奴儿，别乱说，这狗奴虽然很贱，但却不同于一般的奴儿，再说，
你把他憋死了，我们三个主子用什么，小心一点。」

　　五七听了主子的话，不敢再言语，同时抬了一下屁股，就又坐下了。这样反
复了多次，才将自己的一泡尿尿进了修远嘴里。

　　「哈哈，往人的嘴里尿尿的感觉真是又刺激又美妙，碧水丫头，快过来试试
，感觉真的非常妙啊。」五七乐呵呵地喊道。

　　碧水看着主子，见主子鼓励她的眼神，就不再犹豫了。

　　坐在修远的脸上，碧水半天尿不出来，墨舞笑道：「奴儿，你干脆学着主子
的姿势，半蹲着尿到他脸上就行了，反正他多少也能喝一些的。」

　　碧水红着脸说：「主子，这么多人看着，奴儿尿不出来。」

　　风呵呵笑道：「碧丫头，你心里想着你胯下的这个人就是一个马桶，不要把
他想成人，就没事了。」

　　碧水闭上双眼，竭力让自己的心情静下来。过了有两分钟左右，细细的一股
淡黄色的尿液终于射到了修远的鼻子上，很快又移到了修远的嘴里。看着修远大
口喝自己尿的样子，碧水的心里此时真的升起一股甜甜的美妙滋味，完了之后，
她蹲在修远脑袋旁，满有兴趣的往他的嘴里吐了好几口唾沫，这才喜滋滋的起身
倒了主子的身边。

　　五七忍不住跑过去对着修远的嘴狠狠地吐了几口唾沫，笑道：「我原来以为
我下贱，弄了半天，还有比我下贱不知多少倍的你，我再也想象不出来了，这世
上绝对不可能有比你还下贱的货色了，呸，生就的下贱胚子，饭量又这么大，生
生吃了我们四个人的呕吐物，喝了我们四个人的尿水，怎么没撑死你呀，真不知
道羞儿姐平日如何养活得了你。」

　　蓝雨这时说道：「七丫头，跪在妳主子身边去。」她停顿了一下接着说：「
今晚这三个奴儿的表现还算可以，就打个及格吧，风姐姐，咱们晚上的活动就到
这里吧。」

　　风乐呵呵的说：「是啊，妹子，咱们该休息了，明天再换个花样。」

　　蓝雨道：「那明天的议程就由风姐姐主持吧。我和我的奴儿明天要出去办点
事。」

　　风笑道：「妹子，你和你的奴婢出去办事可以，但不能带走你的孙奴儿。」

　　蓝雨笑道：「姐姐，放心吧，孙奴儿就留给你们慢慢消遣吧，不过，这三个
狗奴身上都有鞭伤，你们注意一下，别让感染了。对了，羞儿，妳和五七碧水三
人一会儿给他们三个身上敷点药吧。」

　　羞儿回道：「是，主子，奴婢会仔细做好这件事的。」

　　「那咱们上去吧，风姐姐，墨舞妹子。」


　　第九部

　　时光从容流逝，不平凡的日子多数能使人刻骨铭心，平凡每一天，或许连人
们自己都想不起来发生了什么。每个人都是随着日历的翻去而忙忙碌碌着。签了
契约的六个小奴尽心地伺候着各自的主子，主人们也肆意地享受着美好的生活。
转眼间，盛夏到了，墨舞和碧水这一对主奴，相携前往云南旅游，去品味西南边
陲的少数民族风情和迷人自然风光了；蓝雨也在肖让的建议下，带着羞儿、修远
和肖让前往黑土地避暑，去领略北国风情了。暑假对于他们这些学生，真是无限
的美好，他们就可以这样无拘无束自由自在的生活。而风，依旧穿梭于各种学术
会议之间，时常出门在外，留五七和香烟在家。看着平时在一起玩笑的伙伴们四
处游山玩水的，五七心里直痒痒，那心思飘忽的小模样，都被风看在眼里，心里
暗笑，这丫头，玩心还真不小，便盘算着若是有合适的短假，也带她到野外随侍
。

　　风心里正计划着休假行程呢，又接到一个在西安召开的前秦文学研讨会通知
。正好一周前香烟说他的西安同学最近要办婚事，请他来帮忙，风随即带着香烟
来到会议地址－－西安的止园饭店，虽然每天会议结束回到房间，香烟总是身前
身后的伺候着，还可以享受舒适的温泉浴，但是风还是习惯了身边总是有２个小
奴侍奉的日子，男奴、女奴伺候起来，究竟是有不同的味道。会议期间，风每天
都按时接到五七的请安短信，心中也着实欣慰。这日上午，西北大的老学究絮叨
起离骚的风格来了，风只觉得一阵无聊，便拿出手机登陆ｑｑ，看到五七的头像
亮着，风不禁乐了，有丫头陪着，开会就不觉得漫长了，可是等了半天也不见五
七发来请安的消息，风便打出一句：「丫头干嘛呢？」发了出去。又是半天，五
七依旧没有动静，风不免疑惑起来，这丫头平时回复消息很快的，今天这是怎么
了，仔细一看，原来五七也是用手机挂着ｑｑ，想来可能是出去买菜。风便与其
他好友聊了起来，谁知到了中午会议结束，五七依然没有回复消息。风有些纳闷
，以前外出的时候她都是守候着ｑｑ，自己一上线她就来请安了，今天这小奴是
怎么了，思量着便拨通了电话，良久，五七好像很慌忙的接起了电话：「主，主
子，有事啊？」「没事啊，你干嘛呢？给你发消息也不回，这么半天才接电话。
」五七听出了主子的不快，陪笑着：「嘿嘿，奴婢在逛街呢，马路上吵，这才听
到铃声。」五七这丫头是标准宅女，平时没事是坚决不出家门的，风脱口而出：
」你没事逛街干嘛？你一个人？「」还，还有一个朋友。「」哦，那你逛吧，我
去吃饭了。「挂上电话，风依旧谈笑风生的和与会的友人坐在了餐桌旁，但是心
里却有隐隐的一种直觉上的不爽。五七这丫头自从跟了自己，除了蓝雨一干人，
很少与外人接触，当初她从学校退学，一直很自卑，并不主动联系朋友，难道是
她？风心里咯噔一下。风想到的，是五七曾经念念不忘的一个女孩子，虽然五七
只是每次称呼她中学同学，但是风总觉得这个女孩与五七关系不一般。

　　风对经过严格考察收入门下的小奴，严厉约束管教的同时都是宠爱有加。对
自己的小奴，那是太了解了，他们的心理动态，从来躲不过风的眼睛，风越细想
自己的这种不好的直觉，越觉得烦闷，开会的最后两天，每每辗转反侧，竟难以
成眠，好容易挨到了返程，风暗自忖度，回去后，好好把玩把玩五七，享受下小
女奴的伺候。会议结束，风留香烟在西安给同学帮忙，自己返程。

　　一回到家，五七显得特别开心，期待主子归来的兴奋让她完全着迷，跪在主
子脚边笑吟吟的为主子脱鞋，趴在主子的脚上贪婪地嗅啊嗅的，捧着主子的腿捏
脚捶腿，一番用心的侍奉，让风觉得很舒服，一时竟忘记了五七和她同学的事情
，风含笑站起来，微微叉开双腿，命令道：小母狗，过来，爬过来……五七咧着
嘴笑着，向主人的胯下爬去，经过风的身体时，还调皮的摇摇屁股，用鼻子噌噌
主子的双腿间，才爬过去，这样子把玩五七几个来回，风和五七都开始觉得身体
的异样，风骑在五七的身上，去卫生间沐浴。褪去衣物，五七知趣地躺在地上，
等主人的圣水赏赐，那馋兮兮的样子，让风开心的笑出声来，风熟练地抬腿、下
蹲，五七张开小口，温热的液体汩汩流入五七的嘴里，五七大口的吞咽，主人身
体的味道，让五七神情迷离，下体也在不知不觉中湿湿的了，五七用自己柔软的
小舌，细心地为主人舔舐，时不时伸进去挑拨一下风的敏感处，风感觉身体一阵
阵麻酥酥，两腿开始绵软……沐浴结束，回到卧室，风懒洋洋地躺在床上，五七
准备好漱口水，开始用舌头给主人全身按摩，那灵动、温热的小舌，在风身上游
走，间或五七用牙齿在主子身上轻轻的噬咬，撩拨得风性趣盎然，当五七的舌头
游走到风的两腿间时，风伸出手，一把按住五七的头，探向自己的私处，五七全
意侍奉，感觉着主人的性致，一时间，主奴２人全都香汗淋漓，奢靡的气味弥漫
在卧室，一个多小时，主奴２人极尽欢乐，才尽兴得沉沉入睡。一连几日，五七
都欢天喜地的，这次主子出差开会的小别，让五七难以抑制思念，服侍主子更加
用心，三年多的贴身伺候已经让五七熟稔主子的生活习惯和需求，主奴之间越来
越难以割舍。

　　八月初，台风即将过去，连日的暴雨使得空气清新，趁着气温还没回升到让
人受不了，恰好风在忙碌了半个月之后有了一个完整的双休，便想着放松放松，
于是周六早上带着五七驱车到乌镇游玩，小桥流水人家，主奴走在青石板的小路
上，五七也是第一次这么畅快的随主人出游，风最喜欢酒坊和染坊，而五七好像
对似水年华情有独钟。当晚二人入住一家酒店，待五七伺候风洗漱整理完毕，便
安静的跪在一边，风觉得仿佛很久都没有好好的看看自己的这个小奴了，便将五
七拉入怀中细细端详，玩了起来。五七细白的皮肤，稍微用力便有明显的一片粉
红，风喜欢这颜色，让自己激动，五七低头不语，乖顺的迎合着主人的玩弄，气
息渐渐粗重了起来。「丫头，主人平时事情多，也难为你一个人守着寂寞了，来
」风说着怜爱的端起五七的小脸，给她整理凌乱的头发。五七微微闭着眼睛，像
小狗在享受主人的抚摸。「这丫头。。。。。。」风暗自抿嘴笑着，猛然间，风
呆住了，五七脖子后面分明是三片淡淡的吻痕，风顷刻间觉得一阵天旋地转，曾
经被自己有意的忽略掉的猜疑蓦的涌了上来，只觉得自己被欺骗了，一种愤恨伴
随着怒气直冲顶门。「你。。。。。。」风顺势揪起五七，不由分说左右开弓，
顾不得失态，劈头盖脸的扇起这个背主的小贱人。

　　五七被突如其来的耳光打懵了，却不敢放抗，更不敢多问，心中隐隐觉得一
种逼人的恐惧笼罩住全身。不一会儿便头脑发晕，两腮肿胀，五七从没见主人下
过这样的狠手，渐渐的支持不住，哭了起来「主人饶命吧，奴婢不敢了。。。。
。。」风又打了十几下才停了手，身子软软的坐倒在床边上，眼神中的坚强里透
出了一丝幽怨。虽然发泄了，但是风的心里更加不舒服，她冷冷的看了五七片刻
，一脚把五七踢到在地，背对着五七，独自躺下，风的眼睛里热热的一阵酸楚，
把脸深深的埋在枕头里。五七滚落在屋子中间，心中已猜到了主人震怒的缘由，
低着头爬起身，惶惶不安跪在地上一动不敢动，泪汪汪愧疚的看着主人。半晌，
风深深的呼吸了几口，努力的控制着自己冷冷的声音：「贱狗，老实交代，不然
就滚。」五七抬起泪汪汪的眼睛，羞愧万分的抽泣道：「主人，奴婢。。。。。
。」两行热泪禁不住滑下热热的面庞滴落在地板上，哽咽道：「主子，奴婢，奴
婢对不起主子，呜呜。。。。。。」五七的忏悔让风觉得内心有块大石不断的压
迫自己，越来越沉，但依旧背对着五七，一言不发。五七终于让自己平静了下来
：「主子平时工作忙，奴婢闲着的时候就上网聊天，然后认识了一个拉拉男朋友
，」说到这里，五七咬了咬嘴唇，「这段时间，借着同学回杭州的机会，奴婢说
出去陪同学，其实是，是，陪她。」听到这里，　风不禁怒火中烧，一下子坐了
起来，瞪着五七。五七看主人气的这样，着实害怕，瑟瑟发抖道：「主，主子，
奴婢不是有意骗您的，奴婢本以为只不过是交个朋友，谁知她把奴婢。。。。。
。。」说着，五七又急又怕，又嘤嘤的啜泣起来。「她把你怎么样了啊？」风气
极，不由得抓起手边枕头恨恨的砸向五七。五七被迎面打来的枕头激灵了一下，
膝行至风身边，叩头，急的声音走了样：「奴婢罪该万死，万死也不能报答主人
圣恩，主子，主子。。。。。。「风看着五七伏地痛哭，事情虽然弄明白了，心
里却更加难受了，想起五七平时尽心服侍的种种，再看看眼前这个欺主的刁奴，
风的心里恨一刻，痛一刻，最终风缓缓的点了点头，扭头脸去，双肩微微的抽动
了起来。这一夜，风辗转未眠，五七更是愧疚，只是跪在主人床边，心里像被一
双无形的手肆意的揉捏着。天刚蒙蒙亮，风便拖着疲惫的身子起身洗漱，五七见
主人并无使用自己的意思，一时间泪水又满了，忙跪爬几步跟在主人身后想要寻
机伺候，可风转身推开五七：「死狗，去收拾东西，回去我们应该谈一谈了。」
「主子。。。。。。」五七怅然若失的看着主人略显踉跄的步态，再也忍抑不住
，伏在地上小声的哭了起来。

　　好容易整理完毕，风便带着五七回家，这一次，风把五七装在后备箱。。。
。。。

　　回到家，风觉得一阵虚弱，身体摇摇晃晃，五七赶忙上前去扶，风却把五七
推开，自己走到沙发上坐下。五七被主人推开，鼻子一酸几乎不能呼吸，赶忙跪
下，追随着主人到了沙发旁，跪在自己平时伺候主人的位置，趴在地上不敢再出
声。屋里只有落地座钟当当的声响，敲击着风和五七的心，主奴二人几乎都觉得
像是磨难了，风叹了口气：「丫头，」五七赶忙应声：「主子。」

　　「嗯，丫头也想了一夜吧，现在怎么打算？」

　　「奴婢只听主人一个人的话，再也不与拉拉来往了。」

　　「我成天安慰这个教导那个的，结果我自己的奴出了这样的事，你若是觉得
不想在我跟前了，可以走吧。。。。。。」

　　「不不不，奴婢绝不离开主子，」五七听风这样说，泪水一下子奔涌出来，
「求主子原谅奴婢，奴婢伺候主子一辈子，奴婢，呜呜。。。。。。」

　　风也强忍着：「可你，就这么跟人家，我。。。。。。我不知道该说什么是
好。」

　　「主子惩罚奴婢吧，什么样的惩罚奴婢都接受，请主子责罚奴婢吧，奴婢再
也不犯这样的错了，主子原谅奴婢一时糊涂，奴婢再也不敢了。」五七语无伦次
的说着。

　　「前段时间你们几个签了那个协议，我还挺欣慰的，现在心里说不清什么滋
味。

　　你可真行，把你主人逼到这份上。」

　　「主子，主子，奴婢。。。。。。」五七也是百感交集，想起主人如何收留
自己，　如何在日常生活精心照料。主子的大恩，自己就是万箭穿心，只怕也不
能报答。五七想着，心中执拗的冒出了一种想要为主人献身的念头。五七含着泪
大胆抬眼看着风，发现风失魂落魄的低着头，娇美的脸蛋上早已布满纵横的泪痕
。「主子。。。。。。」五七恭敬的磕了三个响头，从贴身小衣中小心翼翼的取
出一染红色白布，捧过头顶，低下头不再言语。风看着五七捧着的殷红点点的素
帛，只觉得心中一疼，竟想去拥抱五七，风强自忍住，迟疑了一下，方才接过展
开，只见上面用血写着：「奴婢五七百拜于主人足下，婢本弱柳，质愚不足悦目
，行拙难以操帚，凄凄惶惶，流落草野，常对于清风白露，每望以圣主明时。一
身孤寂，等闲春风秋月。几处心思，空付孤枕寒衾。及遇明主，不以五七鄙贱，
收于庭下，教以扫庭奉水之事，用以提鞋捧履之能，晨侍衣冠之美，夕吻玉足之
香，则五七微躯，其用尽矣。更兼明主外托主婢之礼，内结姐妹之情，或敲枰永
昼，或私语堙堙，窃闻恩莫大于知遇，情莫过于同心，则明主之义，当全身而报
矣。然主虽高致，婢不足心。妄恃娇宠，私通衾枕而侮主，未保全身以不忠，明
主之心，其凉其遑乎。度五七之事，辱庭误己，祸比费仲，道行大逆，为奴不若
犬忠，为妹不比情契，蝇营狗苟，空负此身，上不感苍天驯养之恩，下不容厚土
载身之德。卑身微躯，有辱恩主之门庭，天人共怒，诚可恨也。此时虽受百鞭汤
镬，不足尽五七之罪。乃泣血罪己，望主人念五七之诚，思及往日之情，稍开圣
面，许五七待罪阶下，五七为犬为马以报圣主之恩。」

　　风读之再三，不觉潸然，心顿时软了，看了看默默跪在地上口头出血的五七
，想来这丫头昨夜也是痛彻心扉，还写了血书，可见悔过是诚心的，唉，毕竟还
是个孩子啊。。。。。。总是留她自己在家，却也够这丫头难的。风想着，轻轻
的摸了摸五七的秀发。却依旧冷着脸：「丫头，你往日侍奉的一直很好，我很以
你为荣，你既然肯悔改，我可以给你一个机会，但是，总不能就轻易的了了。」
「主子，奴婢愿意受罚」五七见主人语气一软，顷刻见到了希望，猛的抬起头，
激动的望着主人「主子，什么样的惩罚奴婢都肯受的，请主人赏赐奴婢吧」「嗯
。」风点了点头，微微俯下身子，温柔的拉起了五七的右手，把五七咬破的食指
放在唇边怜爱的吻着。「丫头，这次不同以往了，我既然疼你，就更要让你记住
自己的错」「是，主子」五七激动的磕头不已。「不用磕了」风恢复了冷冷的语
气，「跟我来」，「是，主子」五七感激的跟随着风来到了调教室。

　　风把五七绑在架子上，成Ｘ形，五七的手脚都固定在铁架子上，拿起了最令
五七胆战心惊的藤条，风随意的摆弄着藤条，略带一丝不屑的看着禁锢着的五七
，优雅的走到五七身边，藤条在五七身上漫不经心的划过，又貌似漫不经心地按
住五七的乳头，停住、转、捻，五七在被捆绑着的恐惧中，又被这藤条挑逗得心
里如蚂蚁爬过，风缓缓地用藤条托起五七的下巴，「上次韩羞和肖让的鞭打，只
怕你还记得吧」五七脸上掠过一丝恐惧，身子不由微微的抖动着，却执拗的抬起
头「主子，奴婢是您养的狗，奴婢不敢奢望鞭打能够洗尽罪过，只求主子允许奴
婢用一生去偿还您的恩德，您打吧」五七说着，眼神中涌出了无限的温情。风听
着五七的话有些动容了，「好，贱狗，记住惩罚的滋味，我不要再有下次。你知
道你主子的手，有多狠。」风神情一变，眼神透出严厉，牙齿咬住下唇，扬起藤
条，用尽力气，狠狠的抽向五七的乳房，「啊」五七禁不住一声呻吟，疼得秀眉
紧紧锁在一起，风继续抽着，越来越快，越来越狠，一道道的血痕爬满了五七白
如凝脂的胸腹，五七也渐渐由呻吟转向无助的哀嚎，手脚不停的转动方向，以缓
解绳子束缚的疼痛，但是，五七却不住的念着：「谢主子恩典，求主子狠狠责打
奴婢吧，再狠些，打死这个不忠的贱人」。眼看着五七胸前的血和着汗顺着肚皮
往下流，风若有所思，渐渐的住了手，迟疑了一下，忽然风抬起头，用一种异乎
寻常的严肃盯着五七道：「五七，你当真要一辈子做我的奴？」五七喘着粗气，
竟漾出了深深的笑容，驯顺却也坚定的回答道：「主子，一生一世，犬不易主。
」「好，好」风喃喃的道，眼神里水光闪烁，「我抽你一下，你喊一句是我的，
明白吗？」「嗯，主子」五七点点头。风手里换上了蛇鞭，又开始抽打五七全身
，手腕优雅的抖动，从腹部，背部，到大小腿，鞭鞭留下紫红色的痕，每抽一下
，五七抽搐着，呼号着：「奴婢是主子的「」主子，奴婢是您的」「奴婢以后好
好伺候主子，」「奴婢再也不敢了」。。。。。。要是往常，五七早就撒娇喊饶
命了，今天风却深深的明白，五七在用自己的极限诠释自己的忠心和悔恨。渐渐
的五七干嚎的嗓子哑了，腿也快站不住了，风也感到自己汗流浃背，四肢酸痛不
已，方才住了手，坐在太师椅上娇喘着休息了片刻，五七的忠心感动了风「丫头
，既然你是真心为奴，那么，我赐你一生的印记」，说着便从工具箱取出一盒纹
身工具。五七知道主子要给自己留下印记了，浑身打了一个寒战，虽是满心的期
望，身子却又不停的抖了起来。

　　风走到五七身边，松开了五七手足上的束缚，把五七解下来，突然风温柔的
抱住了五七，秀发在五七的颈间轻缓的摩擦「丫头，主人要谢谢你。」「谢我？
」五七顷刻间读懂了主人，噗通一声跪倒在主人脚下。「来吧」风含泪轻轻笑了
一下，把五七绑到一张小钢丝床上面，冰冷的床面，五七后背上和腿上的伤几乎
是钻心的痛，但还是听话的躺着尽量不动，风用酒精细心地为五七消毒，然后拿
起纹身针在五七身边轻轻的划着，五七身子一紧，轻声的呻吟起来，五七呻吟未
毕，风手腕一紧，针尖刺入五七的腹部皮肤，「哎呀」五七乍然负痛，不由叫出
声来。风沉稳地细细行针，五七疼得身体不停地颤抖，浑身泛出细细的汗珠，片
刻，五七的小腹出现「风之奴」三个隶书体小字，风用玫红色的颜料染上颜色，
当五七被允许下来照着镜子的时候，五七看到自己被主人打扮的如此漂亮，两膝
一软，跪下抱着风的腿，轻轻的呼喊着：「主子，主子。。。。。。奴婢再也不
离开您了。」


　　第十部

　　风和５７这场风波的几乎同时，蓝雨也心中暗自不快着。本来，北国之行是
很愉快的，肖让的精心安排，让整个行程都十分的顺利。无论长白山的郁郁葱葱
，还是大连海滩的碧波荡漾，都让蓝雨感到了舒畅。

　　可是，当心情舒畅的蓝雨偶尔调皮的想小小的虐一下韩羞的时候，肖让和修
远总是自告奋勇的挡在前面，愿意代替韩羞受虐。修远是韩羞的奴，愿意为主分
担还是情有可原，肖让也如此回护，让蓝雨心中略有不快。韩羞很是聪颖，隐约
感到主人的异常，总是伺候的更加小心，还主动犯点小错，惹蓝雨惩罚。惩罚的
时候，肖让和修远不敢拦着的，但是，他们眼中的那种怜惜却总是让蓝雨一会儿
就觉得意兴阑珊。

　　这样的不快在蓝雨心中悄悄地积压着，离开学还有一个星期，蓝雨就提出要
回校，肖让百般挽留，才总算一直拖到了开学，生活又回到了以往的状态。

　　九月七日，星期四，蓝雨的生日。

　　韩羞为蓝雨准备了一幅绣品，十字绣的三潭印月，几乎是在蓝雨睁开眼的第
一时间就恭敬的献了上去。

　　校花的生日，果然是不同一般，整个白天，韩羞见到不知多少人来给蓝雨送
礼物，放学以后回到宿舍，各种各样的礼物摊满了整张床。收拾这些礼物是韩羞
陪着蓝雨做的，贺卡什么的，蓝雨都将它们放在了抽屉里，还有一些比较贵重的
，甚至带有明显的暗示的礼物，蓝雨都一一放在桌子上，预备过两天分别归还。
唯独那幅绣品，蓝雨将它放在了自己的枕头边上。小小的细节让韩羞很是激动，
她感激的望着自己的主人，正好遇上蓝雨的眼光，主奴二人会心的一笑。

　　晚宴是在风家里，一进门，风就问蓝雨肖让怎么没来，是啊，精舍的成员都
到齐了，这让肖让的缺席显得那样的醒目，蓝雨拒绝了风给肖让打电话的建议。

　　晚宴很丰盛，奴儿们伺候的也很尽心，蓝雨今天的酒喝的有些快，也有些多
，风和墨舞都看在眼里，她们也没去阻止蓝雨，只是频频劝蓝雨多吃点菜。

　　一场看似很愉快的晚宴结束了，风很敏锐的知道，这里面有那样一丝的异常
存在，所以，她没安排更多的节目给蓝雨助兴。蓝雨出门的时候，风悄悄的将装
着一根皮鞭的袋子递给了蓝雨「姐姐知道你的心思，拿着吧，明天你会回到你的
公寓，也许，你用的着。」

　　此时的肖让刚刚等到了一个的快递，为了蓝雨的生日，肖让早就想好了两份
礼物，其中的一份需要在网上预订等快递上门。本来，这份快递昨天就应该到来
，也不知啥原因，一直到现在才送到，害得肖让今天一天就在打电话催促。

　　现在，终于搞定了，肖让静了静心，写下了一封信，连同礼物放在了蓝雨卧
室的床上。然后洗了个澡，躺在自己的床上开始畅想－－－－－－明天，先请蓝
雨吃饭，然后回家，蓝雨会看到礼物，哈哈。

　　肖让拿起手机想给蓝雨去个电话，突然灵机一动，觉得，给蓝雨一个惊喜可
能更有意思，肖让笑了，狡猾的笑了，又徜徉起蓝雨惊喜的样子。思绪的轻灵摇
摆让肖让慢慢闭上了眼睛，他睡着了，如果，他有预知未来的能力，也许，他不
会睡的这样的沉稳。

　　宿舍里的蓝雨可不太睡得着，她让韩羞不用伺候。聪颖的韩羞当然知道主人
如此心情是为了啥，她不敢解劝，只能关上了灯先去休息了。

　　黑暗中，蓝雨的心跳的很快，肖让这个奴才，居然到现在一个电话都没有。
蓝雨问自己，为什么要如此在意肖让呢？是啊，为什么呢？她拿起了韩羞送的绣
品，摩挲着，越是这样，心里对肖让却越是恼怒。许久，蓝雨抬腕看了看表，时
针已经越过了１２点，已经是九月八日了，蓝雨的生日已经过去了。抬起的手腕
缓缓放下，不由自主的抚摸着那根皮鞭，皮鞭纠结的纹路正吻合蓝雨的心情。渐
渐的，手感和顺了，蓝雨的心情也清晰了，好个肖让，今天让你见识见识什么是
主人！蓝雨翻身睡下，合上了眼睛。

　　九月八日，星期五，杭州的最高气温依然上窜到了３６度，肖让细心的收拾
了整套房间，一直到自己觉得实在找不出啥毛病了，才恭恭敬敬的将礼物和信放
在了蓝雨卧室的床上。他又去买来了草莓，加上了鲜奶，装在一个保鲜盒里放进
了冰箱，呆呆的望着时钟指向下午５点，随后，开车去了学校，一周的等待，又
能见到蓝雨了，而且。。。。。

　　浙大门口，肖让停好车，下车点上一根烟，深深的吸了一口。他发现天上的
云层开始加厚了，一丝风都没有，虽然没有了灼热的阳光，可闷热难当，人的感
觉反而更加压抑和烦躁。等到肖让走到废物箱扔掉烟头，自己已经脸上都是汗了
。

　　「这天真热，晚上要是下一场雨就好了。」肖让嘟嚷了一句走回车里，启动
了引擎，打开了空调。等他再次走出车厢的时候，就已经看到了蓝雨。今天的蓝
雨面色阴沉，步伐很快，提着个包的韩羞几乎要小跑着才能跟上。肖让打开后座
的车门，还没等他说请，蓝雨看也不看他就已经坐在了后座上。肖让只好讪讪的
笑了笑，关上车门，自己也坐到了驾驶座上。

　　「主人，奴今天没做饭，咱们先去哪儿吃饭？」肖让问道。

　　「回家。」蓝雨的回答。

　　「可是家里没吃的啊？！」肖让还想多说两句。

　　「叫你开车，回家，没听懂？！」蓝雨用冰冷的语气打断了肖让的发言。肖
让明白，今天蓝雨的心情不太好，他不由得用询问的眼神看了看副驾驶座上的韩
羞，韩羞悄悄的指了指蓝雨，摆了摆手，暗示肖让赶紧开车。车朝着家的方向开
去了，红灯的时候，肖让偷偷通过车内的反光镜看后座的蓝雨，以至于绿灯亮了
都没察觉，引得后面的车一阵狂按喇叭。

　　客厅里，蓝雨倚坐在沙发上，双腿也舒展着架在面前的茶几上。韩羞放下了
手里的包，跪着轻轻的给蓝雨捶着腿。肖让打开了客厅的空调，倒了一杯龙井，
快步走到蓝雨面前跪下，双手托着递了过去「主人，您请喝茶。」蓝雨瞥了肖让
一眼，并没有伸手去接。这一眼，让肖让不由得的打了一个冷战，他对蓝雨其实
敬畏到了极点，通常蓝雨心情不好的时候，自己和韩羞一定至少有一个会要受到
莫名的惩罚，想到蓝雨惩罚人的方式，肖让真的感觉不寒而栗。

　　蓝雨不接茶杯，肖让也不敢放在茶几上，只好直直的跪着，更不敢去注视蓝
雨的眼神，只能将目光盯着手中托着的茶杯，也许，肖让从来没有如此的仔细观
察过一杯绿茶，看着那青翠的茶叶一根根的在茶杯里升起落下。

　　也不知过了多久，蓝雨终于接过了茶杯，肖让的手都没敢收回去，还是那样
举着，看着自己的主人品着茶。蓝雨足足喝掉了三分之二杯，将杯子放回了肖让
的手里，和前面不同的是，这次，蓝雨要肖让用双手捧着杯体。然后她轻轻踢了
踢韩羞吩咐倒水。韩羞迟疑了，可是主人眼里严厉的目光使韩羞不敢违背。开水
注入了茶杯，肖让的手也同时感受到了皮肤承受不了的温度，他开始不停的倒换
手指，用这种办法减缓一下烫的痛苦。蓝雨仿佛饶有兴致的看着肖让，肖让心里
很想拿稳杯子坚持一下，可实在觉得皮肤难以忍受，只能继续进行着这样的动作
。蓝雨又吩咐韩羞点来了一炉香，正当韩羞想把香炉放在茶几上的时候，听到了
蓝雨冷冷的声音「放在他头顶上。」

　　摸索了有一会儿，韩羞才将香炉放稳在了肖让的头顶，她有点不知所措的站
在肖让身边。肖让手指的轻微颤动依然使香炉慢慢的开始移动，韩羞下意识的想
去扶一下，就看见蓝雨再次接过杯子，喝了几口，「倒上。」

　　热水倒满的同时，香炉终于滑了下来，肖让本能的想去接住香炉，结果是香
炉也没接到，杯子里的水还无情的洒了出来，肖让忍着疼将杯子放在了茶几上，
总算没让场面太狼狈。可是，他一抬头就看见了蓝雨那冷冷的目光，赶忙跪好，
磕头说道「奴犯错了，请主人责罚。」

　　「掌嘴二十。」蓝雨的判决。肖让挥舞双手，结结实实的给了自己二十个耳
光，可谓声声清脆，打好，肖让望着眼前的主人，刚想说点啥，就听见蓝雨吩咐
韩羞「你去执行，打一下要他数一下，每下我都要听见响声。」

　　肖让傻了，呆呆的看着蓝雨，蓝雨却还是那样冷冷的瞥了他一眼说「我说了
要你自己打吗？」接着又对着同样有点呆呆的韩羞厉声吩咐「快去！」

　　韩羞深知蓝雨的脾气，这时候不但不能不去执行，就连执行的不彻底也会给
肖让带来未知的但是一定更残酷的惩罚。「啪」韩羞的小手落在了肖让的脸上，
「一」肖让声音有些颤抖。蓝雨闭上眼睛，听着耳边那特殊的旋律，「啪」的一
声加上一个带着委屈语调的数字。

　　「啪」「二十」蓝雨睁开眼，肖让的脸稍稍已经有些红肿。看到蓝雨看自己
，肖让收起委屈的情绪，脸上也堆上了一点笑容，可他万万没想到，这笑容让蓝
雨更加的火冒三丈。蓝雨恨恨的用手指了指地面，「你，给我手扶地低头跪好了
！羞儿，过来继续捶腿。」

　　客厅静静的，只有空调吹出冷风的声音。天色也已经黑了下来，渐渐的只能
看到人的轮廓了。黑暗没有让蓝雨的心情平静，她依然还要继续对肖让作出新的
折磨。

　　「羞儿，天黑了，去拿蜡烛来。」

　　韩羞当然明白这个命令的含义，她趁着黑暗怜惜的看了看跪在地上的肖让，
此时的肖让显然也很明白这里面的意思，他低着头默默的等待着。

　　找了一圈，韩羞不由得暗暗为肖让可怜，也同时对蓝雨产生了更深的畏惧，
因为整个房间里并没有别的蜡烛，只有上次韩羞过生日时剩下的那三根小小的生
日蜡烛，这肯定是蓝雨早就知道的情况。

　　烛泪滴在了肖让的背上，三滴，肖让也颤动了三下，三根小蜡烛在肖让的背
上照射出自己的亮光。当韩羞从冰箱里拿来了鲜奶泡着的草莓，跪在蓝雨身边的
时候，她的眼睛也有些湿润了。窗外，一道霹雳闪过，随着隆隆的雷声，一场大
雨倾盆而下。

　　小蜡烛很快就要烧到底了，肖让的身体开始了不规则的抖动，这个样子好像
真的给蓝雨带来了些许快感，同时也有些不忍，伸手要去将蜡烛从肖让的背上移
开。天意吧，当蓝雨的手快要碰到蜡烛的时候，肖让正好坚持不住的剧烈抖动了
一下，一根小蜡烛倒下了，而且，恰巧烫在了蓝雨的手上。未熄灭的蜡烛烫的肖
让一下子挺直了身体，用手拨掉了身上的蜡烛，同时也听到了蓝雨的一声娇呼。

　　灯亮了，蓝雨的手上被烫起一个清晰的水泡，疼痛让她心中的怒火刹那间升
腾起来。「狗东西，你竟然敢伤害我？！」蓝雨从包里取出了皮鞭，一脚踢倒跪
着的肖让，鞭子带着呼啸如同雨点般落下。「看你还敢伤害我，看你还敢伤害我
。」

　　肖让双手抱着头，蜷缩在地上，承受着蓝雨的鞭打，弄疼了主人，他很内疚
，因此，他没有任何躲避。不一会儿，身体的本能已经使肖让翻滚起来。韩羞看
着有些歇斯底里的主人挥舞着皮鞭，鞭头无情的，没头没脑的落在肖让的身上，
落下就是一道明显的凸起。当肖让终于开始发出呻吟的时候，韩羞不顾一切的冲
了上去，她跪下抱住了蓝雨的腿哭着哀求道「主人，您饶了肖让吧，他以后再也
不敢忘记您的生日了。求求您，饶了他吧。」

　　韩羞的阻拦让鞭子暂时无法挥舞了，蓝雨气的脸色发青，她狠狠的瞪着韩羞
「你给我放开，再敢阻拦，你就给我滚出去！」离开蓝雨是韩羞无法接受的事实
，她不敢多言，哽咽着松开了手。鞭子再次挥动起来。

　　肖让清楚的听到了韩羞的每一个字，原来是这样，原来蓝雨是因为这个生气
的，那不正说明蓝雨在意他吗？想到这儿，肖让的心里一阵阵的暖流。他好像忘
记了疼痛，反而带着微笑望着眼前正在给他的肉体带来累累伤痕的这个人。这个
微笑给蓝雨的感觉却更像是一种挑衅，鞭子也更加猛烈的飞舞起来。

　　也许是上天也开始怜悯起肖让来了吧，随着一声剧烈的雷声，鞭子应声而断
。突然的停顿让蓝雨回到了现实，蓝雨看了看手里仅剩的手柄，又看了看肖让，
肖让的身上已经布满了伤痕，好多地方已是血迹斑斑。蓝雨也知道今天自己的出
手很过分，可是肖让脸上的笑容仍然让蓝雨觉得余怒未消，她将手柄砸了过去，
命令道「到阳台上跪着去，我不来叫你，不准起来！」

　　阳台上，肖让跪的笔直，面向着客厅，眼前虽然看不到蓝雨，因为蓝雨让韩
羞拉上了窗帘。身体上确实很疼，肖让可以感受到，可是他的内心却暗流涌动，
他在等待，甜蜜的等待，他相信，当蓝雨走进自己的房间，一切都会变化的。肖
让在笑，发自内心的笑。雨也已经停了。

　　洗了澡的蓝雨依然脸上冷冷的，她打开自己房间的门，发现床中央醒目的放
着两件东西，那是一个首饰盒和一个衣物袋。蓝雨走上前，打开了盒子，盒子里
放的是一根白金的项链，ＬＶ的经典款式，简洁而高贵，正是蓝雨自己一贯喜欢
的风格。袋子里是一根蛇鞭，通体幽蓝，飘扬着皮革的味道。在首饰盒上面是一
个白色的信封，蓝雨取出信纸缓缓的打开，一排整齐的硬笔小楷映入眼帘。

　　雨，这是我作为肖让第一次为你送上生日礼物，但也是最后一次。因为，肖
让已经选择了永远成为你的奴隶，所以这也许是我最后一次这样称呼你的名字。
项链我原本想买钻石的，可是，我想，这个机会还是留给你最终的夫君吧。

　　让

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　主人，这是奴第一次为您送上生日礼物，从此以后，九月七日将是奴的圣诞
节。只要主人愿意，就请在奴身上尽情的使用这根鞭子吧。

　　奴恭贺主人芳诞

　　蓝雨呆呆的站在床边好几分钟，韩羞轻轻的提醒她「主人，肖让还在阳台上
跪着呢。」蓝雨飞快的转身跑到阳台门口，拉开了窗帘。肖让还是跪的笔直的，
脸上依然还是挂着那有些狡黠的微笑。只是突然觉得肖让眼睛很亮，好像黑夜中
的星光一样。

　　蓝雨拉开了阳台门，对肖让说「起来吧，去洗个澡，到我房间来。」

　　肖让恭敬的给蓝雨磕了一个头，答了一声「是」，起身想站起来，长时间的
下跪让肖让一个趔趄，差点摔倒。蓝雨真的心疼了，她让韩羞去扶起了肖让，自
己转身走回了房间。

　　在韩羞的帮助下，肖让活动了好一会儿，才觉得行走无碍，他赶紧让韩羞去
伺候蓝雨，自己随后也走进了冲淋房。大花洒冲出的水温暖而有力，肖让惬意的
闭着眼睛，任凭热水的冲刷。等到身上已经渐渐有些麻木了，才快速的洗了澡，
擦干以后，精神焕发的走出了浴室。

　　客厅里，韩羞调皮的对着肖让吐了吐舌头说「哥，主人要我打扫一下客厅就
去休息了，今晚，你可要好好伺候主人哦。」肖让红着脸打开了蓝雨房间的门。
房间里一炉藏香幽幽的散发着香气，蓝雨背上枕着一个枕头，典雅的躺在床上。

　　「有酒吗？」

　　「有。」肖让取来了一瓶芝华士１８年的威士忌，带着一个装满冰块的酒杯
，走到了蓝雨的床前。躬身又要跪下，蓝雨制止了他「坐在地上吧。」

　　肖让也不推辞，坐在地上斟了半杯威士忌，双手递给了蓝雨。蓝雨接过酒杯
，浅浅的喝了一口，优雅的举动让地上的肖让看得痴了。蓝雨慢慢的喝完了这半
杯，双颊微微泛红，衬着白皙的皮肤，更加美艳。她将酒杯交给肖让柔声吩咐「
你也喝一杯吧。」

　　肖让几乎真的是满满的倒上了一杯，一口就干了下去，也许是酒精的作用吧
，肖让觉得自己的脸很烫。

　　蓝雨看着肖让红红的脸，额头和脸颊还清晰的残留着鞭痕的脸，只觉肖让的
眼神是那样的坚定和执着，蓝雨微微笑了，「你很好，我要奖赏你，跟四年前一
样吧，用的你嘴，只能用你的嘴。可能这也是你最后一次了。」

　　蓝雨的笑容让肖让感觉就好象百花齐放一样的灿烂，而最后一句又要他感受
到眼前的花朵真正是冰山上的雪莲一样的神圣。他放下酒杯，满怀激情的，崇敬
的将嘴唇贴向了蓝雨那美丽的玉足。

　　夜深了，蓝雨睡的很甜，腿间还夹着肖让的脑袋，肖让的嘴里依然含着蓝雨
的爱液。窗外，一片静谧，雨后的天空繁星闪烁。


　　第十一部

　　杭州最美的是秋天。没人能准确说清楚杭州的秋天什么时候会悄然而至，也
没人能说的明白杭州的秋天什么时候就匆匆离开。秋天，一个戏弄人的主，总是
让你感觉的到一丝却不让你感受到全部。

　　蓝雨喜欢秋天，几年的杭州生活，她明白桂花飘香的时候得把自己放入秋天
的怀抱，杭州的秋天格外短暂，短暂到她不愿错过感受它的每个机会。浙大里桂
花飘香的时候，走在校园小路上的蓝雨显得格外惬意，仿佛只脚尖着地，飘然的
走在石板路上。

　　韩羞跟在蓝雨的身后，只两步距离，不远不近。蓝雨突然停下来，回头微微
的笑着问韩羞：「羞丫头，有关于桂花的唱词吗？」韩羞被问的有些懵，一时搜
索不到脑海里的信息，丝丝红晕悄然上脸。蓝雨乐呵呵的摸摸韩羞的脸蛋：「傻
丫头，我就是随便问问，有这么紧张吗？看看，脸都红了。」韩羞腼腆的笑笑：
「主子，我。。。。」「好了好了，我还能不知道你嘛。明天晚上的事都推了，
跟我出去吃饭。」蓝雨说道。「恩恩，奴知道了。」

　　第二天。十月二十三日，晴。很平常的大学研究生的一天。韩羞也许从没有
这么急切的盼望白天早些过去。终于一天的课结束了，韩羞马上小跑着往宿舍跑
，可是偏偏在路上，导师叫住了韩羞。导师和韩羞说着下周要开始进行的活动情
况，韩羞的心早不在课题上，只吱吱呜呜的点头附和着导师。可越是心不在焉，
导师却越说越多，二十分钟后导师依然没有结束的意思，韩羞急的心里一阵乱跳
，额头也渗出汗珠。「老师，我有些不舒服，先回去休息了。」这才逃出老师的
「魔掌」。

　　等韩羞跑回宿舍的时候，蓝雨悠然的靠在床边听着音乐，看着杂志。韩羞深
呼吸几口调整下自己的呼吸，低着头小步的挪到了蓝雨的床边，轻轻的说了句：
「主子，奴婢回来了。」「走吧。包拿着。」蓝雨已然走到了门口了。这个结果
是韩羞没想到的，惊讶一下后，恩了一声拿起蓝雨的包跟了上去。

　　天蓝色的出租一阵疾驰，来到了西湖边。羞儿第一次来到这家餐厅，「暗香
」。它坐落于风光秀丽的西子湖畔，建筑朴素，品位出众，出入于繁华，大隐于
市，既保持敞开性，又不乏私密性。羞儿心中窃窃喜了一下，只一刹那，也没能
逃过蓝雨的眼睛。一走进暗香，高贵典雅的餐厅装饰和沁人心脾的就餐环境使人
心情骤然开朗，服务员身着黑色绸缎，古朴的衣型设计，衬出纤细的身段，与餐
厅典雅的气质有着异曲同工之妙。墙壁上独特风格的装潢设计，别具风格的天花
板中散射出淡雅的灯光，与垂直地面的观景玻璃窗的光线糅合而成美妙绝伦的景
致，外加现代气息的大理石地板，相得益彰。风格迥异的古城墙屏风为顾客营造
自由私密的用餐空间，同时更有一种欣赏艺术作品的惬意。

　　「您好，二位，请问有预定吗？」一身黑旗袍的服务员问道。

　　「２７号桌。」蓝雨说道。

　　接着服务员领着蓝雨和韩羞来到了靠墙的一个沙发软座。待服务员呈上菜单
时，蓝雨轻描淡写道：「不用了，一份芒果咖啡煎鹅肝，两份烤鳕鱼，一份蜗牛
茄子，再一份水果沙拉。先上沙拉吧。」

　　等韩羞跑回宿舍的时候，蓝雨悠然的靠在床边听着音乐，看着杂志。韩羞深
呼吸几口调整下自己的呼吸，低着头小步的挪到了蓝雨的床边，轻轻的说了句：
「主子，奴婢回来了。」「走吧。包拿着。」蓝雨已然走到了门口了。这个结果
是韩羞没想到的，惊讶一下后，恩了一声拿起蓝雨的包跟了上去。

　　天蓝色的出租一阵疾驰，来到了西湖边。羞儿第一次来到这家餐厅，「暗香
」。它坐落于风光秀丽的西子湖畔，建筑朴素，品位出众，出入于繁华，大隐于
市，既保持敞开性，又不乏私密性。羞儿心中窃窃喜了一下，只一刹那，也没能
逃过蓝雨的眼睛。一走进暗香，高贵典雅的餐厅装饰和沁人心脾的就餐环境使人
心情骤然开朗，服务员身着黑色绸缎，古朴的衣型设计，衬出纤细的身段，与餐
厅典雅的气质有着异曲同工之妙。墙壁上独特风格的装潢设计，别具风格的天花
板中散射出淡雅的灯光，与垂直地面的观景玻璃窗的光线糅合而成美妙绝伦的景
致，外加现代气息的大理石地板，相得益彰。风格迥异的古城墙屏风为顾客营造
自由私密的用餐空间，同时更有一种欣赏艺术作品的惬意。

　　「您好，二位，请问有预定吗？」一身黑旗袍的服务员问道。

　　「２７号桌。」蓝雨说道。

　　接着服务员领着蓝雨和韩羞来到了靠墙的一个沙发软座。待服务员呈上菜单
时，蓝雨轻描淡写道：「不用了，一份芒果咖啡煎鹅肝，两份烤鳕鱼，一份蜗牛
茄子，再一份水果沙拉。先上沙拉吧。」

　　待服务员退下时，韩羞依然显的比较吃惊。因为蓝雨同她住一起，

　　她显然一点不知道自己的主子是如此的熟悉这家餐厅。蓝雨咯咯的笑了起来
：「羞丫头，这么吃惊呀。其实我也是搜索的。这里我也是第一次来呢。」韩羞
也呵呵的乐了起来。要说主奴关系，最融洽的可能就是蓝雨和韩羞了。

　　「知道今天为什么带你来这吗？羞丫头。」蓝雨问道。

　　韩羞答道：「主子，奴婢不清楚，就您和奴婢，难道是因为今天是。。。。
」韩羞猜测是正确的，可是没敢往下说，在她看来，这是主子对奴莫大的关怀，
莫大的恩赐。「恩，今天不是我们住进同一宿舍一周年吗？我们纪念一下。」在
证实自己猜测的准确后，韩羞的眼眶湿润了起来，自己的主子是这么的心思细腻
。马上就准备离开座位给蓝雨跪下，来表达自己的感激。但是蓝雨阻止了她，：
「回去再跪，这里不好。」「恩。」韩羞除了答应，说不出第二句话。

　　菜还没上的时候，蓝雨又叫了一瓶上好的红酒，抿了一口，晃着高脚杯，轻
轻的说：「羞丫头，开心吗？」韩羞只不住的点头，伴着的只有恩恩恩，嘴角上
扬露出满意的笑容。这时，蓝雨轻轻的抬起右腿，缓缓的，脚的侧面贴着羞儿的
小腿滑了上去，到足三里的位置又柔柔的滑了下来。这样来回滑动了有三四次，
韩羞已经气喘如兰了，她悄悄的抬起头，准备看看自己的主子。哪知刚抬头就换
来四目相对的结果，韩羞连忙低下头。蓝雨一直盯着韩羞，她喜欢这样，喜欢看
着韩羞那羞答答的样子，喜欢韩羞在自己的挑逗下羞答答的样子。韩羞依然低着
头，腿却不敢往回缩。蓝雨的动作幅度也大了起来，黑色高跟鞋也钻进了腿的内
侧。

　　「羞丫头，喜欢吗？坐近一些。」蓝雨带有一丝命令的口吻说道。韩羞当然
聪明的往沙发边缘坐了坐，双腿也自然的张开了一定的角度。

　　靠里的沙发卡座是隐蔽的，位置和桌布完美的挡住了其他人的视线，旁人是
绝不会看到桌下的此番美景的。黑色的高跟鞋探进了韩羞大腿的内侧，贴到大腿
的那一刹那，韩羞浑身战抖了一下，紧张并兴奋着，脸颊已经涨的通红。由于韩
羞穿的是一条连衣裙，所以高跟鞋在探进裙子后也没有遇到什么阻碍，就这样一
探就探到了秘密花园的大门口。韩羞想动又不敢动，她怕扫了主子的兴致，却又
羞涩难当。只有娇羞的咬着自己的下嘴唇，手紧紧的抓住筷子。蓝雨笑嘻嘻的看
着韩羞，眼睛一刻没从羞丫头的脸上离开过，脚也一刻没停住过。鞋尖撩拨着韩
羞粉红色内裤的边沿，大腿内侧，以及秘密花园的大门。上滑，下掠，时而用上
点力往里点两下，时而又从下而上的蹭过去。

　　就这样，蓝雨的高跟鞋在韩羞的裙里拨弄了有十分钟，说道：「羞丫头，我
的脚累了。」韩羞连忙放下手中紧握的筷子，钻到桌子下，跪在那里帮主子慢慢
拖下高跟鞋，轻轻放下，然后双手熟练的按摩起来。韩羞平时也学习了很多关于
脚底穴位的知识，就是为了更好的伺候蓝雨，这下总算在这个特殊的场合用上了
。所以说，用心做一个好奴，怎么会做不好呢？韩羞按摩的舒服，蓝雨心中也高
兴，自己的一番用心良苦还是值得的。

　　蓝雨的丝袜脚透着一股迷人的香味，令人迷醉。在奴的嗅觉里，这样的香味
简直就是最高的享受。韩羞边按摩着，边深深的吸着气

　　她喜欢这样的味道，这是代表着主子的味道。韩羞情不自禁的把头往蓝雨的
美脚探着，差不多就要贴着嘴唇了。这时，蓝雨微微把脚一点，如蜻蜓点水一般
，点在了韩羞的朱唇上。韩羞明白这是主人的赏赐，深深的吻了下去。蓝雨的脚
，生的如同雕刻一般精致，脚踝粗细适当，脚面没有青筋血管突出，皮肤细腻，
五个脚趾依次排列下来，长短正好，小脚趾的指甲都生的圆润，今天脚趾涂的是
紫色指甲油，平添了一份神秘感。虽然穿高跟鞋，但是完全没有死皮老茧，脚掌
细腻红润，足弓明显且线条完美。韩羞忘情的亲吻着。蓝雨也享受着羞丫头带来
的足疗感觉，索性悄悄的脱掉了丝袜。韩羞更加卖力的伺候着，嘴巴裹着大脚趾
吮吸着，舌头不停的打着圈，穿梭在趾缝之间，仿佛跳舞一般轻盈。蓝雨慵懒的
靠在了沙发上，一手端着红酒杯，时而抿上一口。而桌下一只脚在被韩羞给力的
服侍着，另一只则搭在韩羞的肩膀上，脚背不时磨蹭韩羞那红到根的耳朵。

　　开始上菜了，服务员也没发现桌下的韩羞，蓝雨更是没把服务员当回事，毫
不避讳的继续享受着。待菜齐后，蓝雨柔声说道：「羞丫头，开胃菜也吃的差不
多了吧，上来吃饭了。」韩羞没有马上停止，而是细致的把蓝雨的脚脚擦了一遍
，亲吻了一下，小心翼翼的放回鞋内，这才探出身来。

　　「谢主人赏赐。」韩羞依然满脸通红。

　　蓝雨品尝着做工精致的菜肴，也时不时给韩羞夹几块菜。但是桌下的美脚又
一次跳出了高跟鞋，这次的目的很明确，那就是秘密花园。

　　蓝雨脚尖微微的抵住了韩羞的耻骨，如轨道般慢慢下滑，沿着那若隐若现的
缝隙滑到底又唰的一下撩上来。韩羞早已停住进餐，手也放在了大腿上时而握紧
时而又去抓桌布。隔着内裤，蓝雨的脚不规则的碾动着，伴随着碾动的是韩羞心
中一阵一阵的害羞与愉悦的交加心情。不一阵子下来，蓝雨感觉脚尖传来湿润的
感觉。一丝坏坏的笑容浮在了嘴角，蓝雨知道羞丫头湿了。接着蓝雨灵活的脚趾
，轻轻的沿内裤边探了进去。韩羞下意识的双手握住了主人伸过来的脚，却又使
不上力气。羞丫头的耻发天生就形状很美，微微卷曲呈标准的倒三角状，浓密也
是恰到好处。探入的脚尖边揉搓着细腻的毛发，边往下走，在门口打着圈，就这
样脚掌贴着大腿根部挑逗着，没几下，大脚趾上被沾湿的晶莹透亮。

　　蓝雨拿起纸巾擦了擦嘴角，把脚收了回来，翘起腿悬在空中说道：「羞丫头
，脚脚清理干净我们走了。」韩羞俯下身去，伸出舌头虔诚的舔着。桌下的光线
几乎是没有的，韩羞闭上眼睛，用嘴唇的感觉去伺候。蓝雨掀开桌布，在指缝间
放了一块沙拉里的苹果，笑眯眯的说：「羞丫头，辛苦了，舔的我很舒服哦，吃
块水果我们回去了，晚上还有的忙呢。」韩羞答应道：「遵命主人。」后用嘴吸
进了苹果，开心的吃了下去，舔干净脚上的沙拉酱钻了出来。

　　主仆二人一前一后优雅的离开了暗香，谁也没注意到蓝雨离开时和进来前的
不同，韩羞依然满脸通红，她现在满脑子都是晚上的那些事。


　　第十二部

　　几个人的生活平淡而充满了刺激。墨舞和碧水是最单纯也是最引人羡慕的一
对，她们彼此只属于对方，朝夕相处，开心的生活在一起，虽然学生的日子略显
清贫，可浓浓的青春和甜甜的蜜意使她们如同一对不食人间烟火的仙子，不像五
七成天对着香烟怄气。羞儿听到肖让的名字也不自觉的撅起小嘴。

　　蓝雨虽极有做女王的天赋，却毕竟不比风那么老道，在羞儿和肖让争宠之间
，不觉有些束手无措，不得已，蓝雨干脆不让羞儿回肖让为自己准备的房子，而
不得不在宿舍与家之间往来寻找着平衡。堪堪到了寒假，大家在紧张的复习备考
之后，显得特别轻松，这日考完，蓝雨早早的回到宿舍，打开门，见羞儿斜倚在
床上，捧着一本书兀自看得出神。「丫头，好不容易考完了，还不轻松轻松，跟
书叫上劲儿了啊。」蓝雨说着慵懒的坐到羞儿的床边，笑吟吟的看着羞儿。「主
人」羞儿从书中惊起，拭了恃睫毛，慌忙翻身起来，在蓝雨面前轻轻的跪下，俯
下身就去为主人换鞋。蓝雨舒服的伸了个懒腰，捏起羞儿正在读的书翻了几下，
皱皱眉头「没事看什么《浮生六记》，平白的惹些眼泪，要我说，沈三白最是可
恨，那杜牧，柳永之类不过是风流成性，在青楼床笫间取乐，这沈三白凭着一部
《浮生六记》几百年来偷了多少女孩子的芳心，真真可恶。」羞儿听着拘束的一
笑，「反正奴婢的心没被偷了。」「是吗？」蓝雨撅起俏丽的小嘴，从羞儿手里
抬起脚将羞儿的脸蛋踩在地上，略略使劲一碾，「敢骗我，我打断你狗腿」。「
是，婢子不敢」羞儿呻吟着小声求饶，蓝雨又用脚玩了羞儿的脸蛋一会儿，觉得
兴味索然，便放了羞儿。「丫头，今天晚上我回肖让那里，你要不要跟我去。」
「婢子。。。不去」羞儿小嘴一扁，眉头微微的蹙了起来。蓝雨情知羞儿吃醋，
也无奈的摇摇头。

　　蓝雨呆了一会儿便走了，羞儿望着砰然关上的门，心中一阵隐痛，跌坐在床
上，赌气的又翻了几下《浮生六记》便一手仍开，「沈复，你可恶」。可身为奴
婢，又不敢埋怨主人，羞儿赌气的踱了一下脚，抄起饭盆恨恨的去食堂吃饭了。

　　食堂里，碧水独自在艰苦卓绝的对付一个馒头，羞儿端着饭在她面前坐下，
扑哧一笑，「好家伙，赶上打淮海战役了，一个馒头，值得那么苦大仇深啊」。
碧水抬起头，百无聊赖的看了羞儿一眼「你看它亲，那就送给你」说着把馒头往
羞儿面前一递。羞儿故意眉头一皱，做个娇嗔状，「交唇之情，也能送人，可见
是个负心薄幸的，我才不要呢。」「你。。。」碧水懒得和羞儿争辩，低下头，
又小块小块的撕着馒头往嘴里放。这时羞儿也看出碧水心情是真的不好，忙陪了
笑脸，一副知冷知热的样子凑了过去「我的大小姐，怎么拉？谁惹你了？怎么墨
舞主子没跟你一起啊。」碧水登时不吃了，沮丧着脸使气的蹬了蹬腿，「她不是
有男朋友了么，自然是快活去了，哪里顾得到我？」「这样啊。。。。」羞儿言
语滞涩了起来，也没了食欲，托着下巴发起呆来。

　　沉默了半晌，碧水轻轻踢了踢羞儿的腿，放柔了语气「怎么不说话了，没生
我气吧，我不是针对你的」。「看你说的」羞儿也怏怏的「我还不是跟你一样，
我主人也不陪我，一个人伤神罢了。」「唉。。。」碧水叹了口气，再次沉默了
。

　　隔了一会儿，羞儿有意的活跃一下气氛，二人有一搭没一搭的聊着，突然羞
儿望着碧水饭盆里的馒头扑哧一笑，「你看这馒头被你吃的，好一派垂头丧气的
样子」碧水定睛一瞧，只见馒头上这一块，那一瓣被自己弄得斑驳不堪，果然好
像无比沮丧似的，不由扑哧一下笑出声来，两个女孩子毕竟还在青春，爱闹爱动
，如此玩笑一番，心情也就渐渐的好了。

　　「羞儿，要放假了，你什么时候回家？」碧水往嘴里塞了口饭，漫不经心的
问。「嗯，伺候主子几天，等主子回大理时，我再回家」「唉，主子主子，咱们
这几个当丫头的，成天就想着主子，她们可好。。。」「停停停，赶快打住」羞
儿忙着阻拦，「刚好些，又提不开心的事，谁让咱们是下人的，可不就是给主人
当物件使唤的么，就是要召之即来挥之即去，你以为咱们还是同学呀？发什么牢
骚。」「也是」碧水低下了头，突然碧水跳了起来「我想到个好办法了」「你一
惊一乍干什么，吓死人了」羞儿捂着胸口，颇为不满。「不如咱们鼓动一下各自
的主子，联合五七和风主，一起去蓝雨主子家玩好不好，大理古城，文献名邦，
风花雪月啊」。羞儿听了，怔怔的看着碧水兴奋的眼神，脸上也漾出笑来。

　　吃完饭羞儿便接到了蓝雨一个简单的电话，命令羞儿马上到肖让家来，语气
强硬，不容商量。羞儿没法，只好坐了公交车赶去。蓝雨回去都是打车，羞儿没
有这样的待遇，随着公交车的摇晃，羞儿心里恼极了肖让。

　　是肖让开的门，冲着羞儿儒雅的一笑，羞儿也只好挤出了一个笑容，跟着便
扭过身子换鞋，跪下身来往蓝雨身边爬去。房子装修的很漂亮，每次来到这里都
让羞儿妒火中烧，一样是主人的奴隶，肖让能给主人的，自己却给不了，羞儿的
自尊很难接受，使她在肖让面前总觉得有些自卑。

　　蓝雨在沙发上小口的喝着咖啡，盯着电视里播放的电影目不转睛的看，对于
羞儿跪在自己脚下了也似浑然不觉。羞儿更不敢打扰，连头也不敢磕，只低眉跪
着。这时肖让也跪了过来，也是一声不语。羞儿皱皱眉头，憋了肖让一眼，肖让
也不为怪，只微微的一笑。过了好一会儿，蓝雨还是投入的看着电视，却把腿伸
过来，一勾羞儿的脸蛋，羞儿顺着主人的力往前爬了几步，伸手捧住主人的小腿
，蓝雨用足尖轻轻点了点羞儿的嘴唇，羞儿便会意的舔了起来。

　　蓝雨是有意让羞儿来的，对于羞儿的醋意，蓝雨心中有些不忍，也想让羞儿
和肖让能摒弃成见，融洽的相处。羞儿舔了一会儿，蓝雨看了旁边的肖让一眼「
你也过来，一起舔」。「什么？」羞儿顿时有些气急了，一起舔一只脚，自己不
是要舔到肖让的口水么？羞儿瞪着一对儿大眼睛惊恐的看着肖让凑了过来，伸出
舌头就要去舔自己捧着脚，一时间忍无可忍，用肩膀使劲的一撞。饶是肖让身体
强壮，可措不及妨的一撞还是让他失去了平衡，身子一歪，额头正撞在了沙发了
扶手上。顷刻间，羞儿吓呆了，蓝雨也呆住了。

　　肖让忍着疼痛利索的爬起身来，揉了揉额头，怕蓝雨和羞儿担心，忙道没事
，可额头上一大片红肿，哪能不疼。蓝雨顾不得看电影了，鞋也不及穿，忙俯下
身子，仔细验看伤情，心疼的摸了又摸，肖让笑着只说没事。

　　羞儿吓坏了，呆呆的跪在一旁不知所措。蓝雨站起身，狠狠的看着羞儿，眼
神里满是愤怒。蓝雨并不是偏袒肖让，她觉得妒火中的羞儿似乎已经失去了理智
，再无半点温良娇柔之态，羞儿的妒忌惹怒了蓝雨，一步步的逼近了羞儿。羞儿
如同一只无助的小兔，吓得浑身发抖，一点点的往后挪着，颤声求饶「主子饶命
，奴婢知错了，您。。。您别生气。」「还敢躲？」随着蓝雨的一声娇喝，一巴
掌重重的扇在了羞儿的脸上，羞儿被打倒在地。

　　顾不得疼痛，羞儿忙爬起来重新跪好，不断的磕着响头，「该打吗？」蓝雨
冷冷的问。「该」羞儿怯怯的回答。「好」蓝雨说完又是一串耳光。「该不该打
」「该」还是一串耳光，羞儿的脸已经肿了起来，嘴角也挂了一丝殷红。肖让爬
过来，拦住了主人「主人，别打了，奴才没事，为奴才不值得。」「滚开」蓝雨
并不领肖让的情，一脚将他踢开。「肖让，取鞭子来」蓝雨冷冷的说。「这。。
。。」肖让为难的看着蓝雨，犹豫了一下，只好把鞭子递到蓝雨的手里。

　　羞儿知道自己闯了大祸，心中懊悔不已，如今见主人拿起了鞭子，也顾不得
肖让在场，不等主人吩咐便开始自己脱衣服，脱得只剩了贴身的小衣，抱着双肩
，瑟缩的看着主人。「哼」蓝雨冷冷的哼了一句，「还装可怜，看我可怜不可怜
你」蓝雨说完，一鞭狠狠的抽在了羞儿身上，顷刻间自肩膀到双臂清晰的腾起了
一道血痕。羞儿咬牙忍着「谢谢主子教训。」紧跟着又是一鞭，抽在羞儿肚腹之
间，羞儿被一鞭之力抽得扭过了身去，顷刻间又是一鞭。鞭鞭落下在羞儿身上都
是一道血痕，蓝雨真的生气了，抽得豪不留情，可怜羞儿在地上翻滚，哀嚎，说
尽了乞饶的话，仍得不到丝毫怜悯。蓝雨抽了五十余鞭，羞儿实在受不了了，跪
爬着躲到肖让身后，「主子别打了，奴婢不敢了，饶命吧，肖让大哥，我错了，
我真的错了」羞儿哭得泪痕满面，依旧不断的磕头。「好啊，你敢躲？胆子越来
越大了啊，给我滚出来。」蓝雨厉声呵斥。「奴婢。。。。」羞儿惊慌的看着蓝
雨，犹豫了一下，怯怯的爬了出来，「主子。。。。奴婢怕。。。。」。「怕？
。。。」蓝雨说着又要挥鞭，只吓得羞儿一声惊呼，抱着头缩在地上，浑身颤抖
。看着羞儿吓得缩成一团，蓝雨也打不下去了，颓然扔了鞭子，自行坐在沙发上
，尤其气得呼呼娇喘。羞儿见主人不打了，却也不敢上前，只窝在一旁抹泪。这
是肖让膝行到蓝雨脚下，忙着为蓝雨捏腿「主人别气了，为了奴才们不值得气坏
了身子，如今羞儿也知错了，主人就饶了她吧。」「饶了？」蓝雨冷哼一声「今
天饶了她，谁知她明天又会做出什么事来，你们真要是出个意外，让我怎么活？
」蓝雨的话，让羞儿和肖让都呆了，怔怔的说不出话来。「算了」蓝雨平息了一
下怒气，「你把她带到地下室去关着，让这丫头好好思过一下，不许她穿衣服，
就这么锁着」蓝雨说完，起身回房了。

　　「唉。。。」肖让叹了一声，摇摇头，走到羞儿身边。「羞，起来吧，跟我
去地下室。」说着把衣服披在了羞儿身上。「嗯」羞儿抽噎着双手紧紧把衣服披
在肩上，低着头，默默的随着肖让来到了地下室。地下室里一片黑暗，潮冷的空
气不断砭刺着羞儿的肌肤。「灯坏了，恐怕你得在黑暗里呆着了，别怕，实在不
行，打我的手机」肖让说着把手机塞到羞儿的手里，羞儿紧紧攥着，点了点头。
「那我去了啊」肖让不忍的看了羞儿一眼，刚要转身，却被羞儿轻轻的拉住了。
「怎么？还有事」。「没了。。。」羞儿小声说「衣服，你拿去吧，主人不让我
穿的。」羞儿说完，把衣服和鞋子脱下来，塞在肖让手里，可怜巴巴的抱着膝盖
蹲在了地上。「这。。。。」肖让声音有些滞涩「你还是穿着吧，怪冷的。」「
不」羞儿摇摇头，便不再说话了。肖让僵了一会儿，不知如何是好，只好走了出
来，正要关门。只听羞儿哽咽着说到「肖大哥，对不起。」「没。。。没事」肖
让眼睛一热，不敢多说，咣当一下关了门，上了锁。

　　地下室里一片黑暗，冷冷的气息就像阴风一样包裹着羞儿，羞儿又冷又怕，
瑟缩着躲在墙角。又抽抽噎噎的哭了起来。羞儿很后悔，在无边的黑暗里，一种
恐惧直刺到羞儿的心底里去了，她想睡，却如何睡得着。

　　就这么苦苦熬了有一个小时，羞儿在恐惧中一动不敢动，身上犹自冷汗直流
，总觉得黑暗中有一双眼睛在看着自己。突然门一响，只吓得羞儿一声惊呼，传
来的却是肖让的声音「羞，你别怕，是我。」「肖。。。肖大哥？」羞儿顾不得
裸露着身子，猛的向前挪了几步「是主人饶恕我了么？」「不，不是」肖让低着
头，「主人怕你渴，让我给你送些水来」说着肖让把一碗热水放在地上「主人说
，让你像狗一样喝，好好反思一下自己的身份。」「是」羞儿又低下了头，委屈
的在碗边蹲下，心中说不出是哭是甜「肖大哥，代我给主人磕几个头，谢谢主人
还这么怜惜我。」「嗯」肖让依旧没有多言，抽身走了。羞儿没有去喝水，流了
一会儿泪便迷迷糊糊的睡着了。也不知睡了多久，似乎十几分钟，也似乎几个小
时，羞儿被冻醒了，想摩索一些口袋或苫布之类的东西来取暖，却又怕一动会撞
上什么可怕的东西。斗争了良久，羞儿双手在身上搓了搓，觉得稍微暖和了些，
又缩起身子努力睡觉了。

　　反反复复，羞儿也不知睡了几觉，只知道身边的水早已冰凉，当羞儿趴在地
上，像小狗一样喝水时，冰冷的水激得羞儿浑身一个哆嗦，就住口不敢再喝了。
黑暗中的人越发觉得孤独，羞儿暗下决心，以后再也不敢争风吃醋，做有违主人
意图的任何事情了。渐渐的，门缝里透出了亮光。天亮了，羞儿急速的爬到门边
，虽然是一点微弱的亮光，可也让羞儿心里安心了不少。

　　脚步声，羞儿心顿时紧张了起来，是主人来释放自己的吗？羞儿退了几步，
竖起耳朵仔细听着。果然，门开了，进来的仍然是肖让。此时羞儿的眼睛如燃烧
的一团火，紧张而期盼的盯着肖让。肖让眼神有些闪烁，将手里拿着的一个馒头
放在羞儿眼前「主人让我给你的，让我看着你吃完，快吃吧，别饿坏了。」说着
，拿起搭在手上的一件风衣，小心的披在羞儿身上，「主人的衣服，让我给你穿
上的，没冻坏吧？」「没。。没」羞儿语调有些滞涩，紧紧的披着蓝雨的风衣，
还带着体温，显然是蓝雨在身上暖热了才让肖让送下来的「主人。。。」羞儿叫
了一声，呜呜的哭了起来。肖让呆在一边，对于女孩子的哭泣，他向来是没有办
法的，只等到羞儿不哭了，才柔声道「快吃吧，一夜了，肯定很饿，吃完我还得
上去服侍主人呢，主人。。。挺担心你的。」「是」羞儿哽咽着四肢趴下，探头
去吃地上的馒头。只咬了一口，却又哭了起来。肖让无奈，叹了口气，在羞儿面
前蹲下，拾起馒头，掰了一块，放在手心里送到羞儿面前「吃吧，听话」。「嗯
」被肖让喂食，抽泣着的羞儿还是脸上一红，理了理挡在眼前的头发，听话的吃
了起来。羞儿着实是饿了，一开始还是小口的咬，后面吃的便有些急了，几次噎
得直咳嗽。肖让看着羞儿的窘态莞尔的笑了，「想不到这丫头还真挺可爱的」肖
让想着，把那碗水端了过来，羞儿也顾不得羞惭，伸出舌头便去舔水喝。

　　羞儿吃完，肖让又走了。主人依然没有放自己的意思，羞儿的孤独又漫了上
来。如今虽有了主人的衣服御寒，但羞儿豪不轻松，一夜的与世隔绝，孤独的感
觉压得羞儿喘不过气来，她多想跪在主人的脚下，看主人的笑脸，哪怕是被主人
狠狠的鞭打也心甘情愿。时间似乎过得很慢，又似乎过得很快，羞儿只知道自己
又饿了，身边的水也喝完了，羞儿像被抽去骨架一样呆呆的靠在墙壁上，突然间
又了种自生自灭的感觉。

　　门缝的光线又黯淡了下去，羞儿迷迷糊糊的又睡着了。梦中的羞儿似乎听到
了开锁的声音，她悚然惊醒，一骨碌爬起来，眼前出现的是蓝雨精致的高跟皮鞋
。「主人。。。」主人怔怔的看着皮鞋，激动得似乎没有勇气抬头去看主人娇美
的脸庞，楞了几秒，羞儿突然放声哭了起来，一把抱住蓝雨的双腿，亲着，吻着
，「主人，别抛下奴婢了，以后奴婢不敢了，奴婢伺候您一辈子，给您当牛做马
。」蓝雨看着脚下的羞儿，眼泪也忍不住涌了出来，惩罚羞儿，她何尝不心疼，
但是不这样，羞儿会懂事吗？蓝雨蹲下身子，托着羞儿的脸蛋儿，一天一夜在地
下室的地上委着，羞儿的笑脸早与花猫无异，蓝雨看着说不出的心疼，也顾不得
羞儿肮脏，一把将羞儿抱住，温柔的说「别说了，丫头，别记恨主人，快，跟我
上去收拾收拾吧，明天的飞机，你们不是要跟我去大理吗？」「主人。。。。您
答应了？」羞儿止住哭，深情的望着主人。「嗯，昨天晚上墨舞就给我打电话了
，风姐姐也同意去，这次，主人只带着你，不带肖让，整个旅途中，主人只属于
你，好吗？」「主人。。。。」羞儿小嘴一扁，把脸深深的扎在了蓝雨怀里。

　　全文完
