　
　　


　　第一章 发现

　　*******************************************************************************
　　编者注：这篇的主角是男的，喜欢看mm的，不好意思了
　　*******************************************************************************

　　我是北京某生物研究所的研究生，刚进实验室的时候，和交往了4年的女朋友分手了，再加上老板给的压力大，那段时间真的非常郁闷，心情很压抑，就在这个时候，我接触到了一些暴露网站，据有经验的人士称，脱光衣服，释放自己，可以缓解压力，让自己身心放松，心情开朗。我一开始还是将信将疑的，不过看到很多网友都在交流自己的暴露经验，我也越来越希望尝试一下这种放松方式。
　　根据前辈的介绍，暴露又分两种，一种是把自己的性器官暴露给别人看，在别人的惊吓过程中，使自己得到满足，另一种则是完全赤裸，将自己置身与危险的环境中，而不被发现，在这种刺激下释放自身压力。我是一个害羞的人，就是跟别人说话也会害怕，这也是为什么我会选择来实验室学习工作的原因，让我把自己的小jj暴露给别人，还不如让我去死呢。第二种方式倒是让我每次都很兴奋，看着别人在公共环境中躲躲闪闪的经历，我渴望着将自己释放出来。
　　终于在一个晚上，实验室的师兄师姐们都已经离开了，因为我每个晚上都会在实验室呆到很晚才走，我知道其他人走后就不会再回来了。我按再也捺不住自己的欲望，将自己剥了个精光，在黑暗空旷的实验室中漫步，我觉得身心舒畅，微风从敞开的窗户中闯入，轻抚着我的身体，一天的郁闷一扫而空，第一次就让我爱上了这种完全释放自己的感觉。此后的几天，每当实验室最后一个人走后，我就会迫不及待的脱光衣服，让自己回到婴儿一般的状态。
　　不过渐渐的，这种安全的暴露已经不能满足我了，我渴望着刺激，我渴望在更加危险的环境中释放自己，在欲望的驱使下，我打开房门，向着未知的未来迈开了第一步。
　　我们的研究所由两个大实验楼组成，两栋楼由顶层的一个走廊相连，每栋楼都有独立的电梯间及楼梯。我们实验室位于走廊的旁边，大楼的一侧，楼梯及电梯间在大楼的另一侧。（本来有张图的，不会上传，不过算了，其实就是S形楼）
　　夜晚的研究所寂静无声，狭长的走廊没有亮着一盏灯，一丝不挂的我小心翼翼的向前着电梯间移动着。其他几个实验室都关着门，透过门缝可以看出都应该没有人，即便如此，当我到达电梯间时还是出了一身冷汗，第一次裸奔的感觉还是很刺激的。电梯间灯火辉煌，这是我第一次暴露在明亮之中（以前在实验室，虽然知道不会有人，我也还是把灯都关上的），内心的欲望在不断的膨胀，我不想就这样再走回去，我渴望更大的刺激。
　　我顺着楼梯来到下一层，依旧灯火通明的电梯间，不同的是远处几间实验室敞开的大门和透出的灯光，突然耳边传来机器的嗡鸣声，我的心一颤，拔腿跑回了自己的实验室，紧贴在关紧的门上，生怕有人破门而入，这可是我要生活工作很多年的地方啊，如果被人这样捉住，我的人生，我的未来，我的家人会怎样看我啊，那真不如死了算了。一边胡思乱想着，一边听着门外的一举一动。实验楼依旧是静悄悄的没有一丝声息，我渐渐从紧张中恢复过来：“ 没人追来，刚才应该没有被发现。啊，我真傻。” 我突然意识到刚才的声音应该是冰箱发出来的，当时根本没有人。想到此，我的精神彻底放松了，刚才惊出冷汗在微风的拂动下让我有一丝凉意，第一次冒险虽然很普通，但是也让我感到很刺激了，我也有些倦了，穿好衣服，重新回归到正常的生活中。
　　接下来的一天我不断回味着昨晚疯狂的行为，我知道在熟悉的环境中，这种事如果被发现，后果非常严重，但是非但没有后怕，我反而不由自主一直在盘算着今天晚上的行动。我渴望着理智能够战胜感情，但当夜幕降临，寂寞来袭，欲望的力量越来越强，最终，一丝不挂的我又开始了所内探险，从此一发不可收拾。
　　有了第一次的经验，我轻车熟路的游荡在大楼的每个角落。我已经不惧怕敞开着的实验室大门，因为到晚上还依然开发的实验室多数都是公共实验室，只有仪器还在孤零零的在为中国的科研事业做着贡献，实验人员早就在这一刻进入了梦乡。大楼里当然有摄像头，我最初还小心翼翼的躲闪着，但当我听说所有摄像都不会存放很长时间，没有特殊情况最后都是要销毁的，我的胆子也大了起来，有一次，我甚至钻进电梯，对着摄像头摆了一个很淫贱的pose，最后的最后我完全无视了摄像头的存在。
　　裸奔的过程中当然也会遇上特殊情况，实验室总是会有学生工作到很晚（其实我也很喜欢晚上工作，如果只有我一个人的话，我会脱光衣服，边享受裸奔的刺激边干活），有一次，我正准备从楼梯间进入楼层时，两个学生的对话突然传来，我大吃一惊，急匆匆的上了半层，向下观望，没想到，这两个人竟然也要上来，我无奈的被他们赶着向上走，一直到顶层，顶楼向上半层就是天台了，但天台的门是锁死的，虽然灯光很昏暗，但黑暗中白花花的肉身还是很显眼的，我只好蹲在楼梯口，祈祷着他们不要转头（他们应该不会上来才对的），脚步越来越近，很快，两个脑袋露了出来，我就眼看着他们一点点出现在我的视线内，讨论着，向前走着，拐弯，又消失了。这一刻，我心中的一块石头落了下来，但是一丝丝的遗憾浮现出来，心底一个被发现被虐待的愿望赤裸裸的呈现在我面前。
　　很奇怪，我原以为在裸奔过程中，在欲望的刺激下，我会一直兴奋着，小j j会一直坚挺着，但是兴奋是一直存在的，勃起却没有，也许是不够惊险吧，不过我也不能再进一步了，终归是我生活工作的地方，万一暴露了后果不堪设想。
　　不过为了刺激，我每晚都会选择一个地方安抚我的小jj，让我的精液洒在研究所的各个角落，更重要的是高潮过后，我的胆子就会变小，往实验室向回走的过程，那种担惊受怕的感觉更能激发我的被虐欲望，让我非常满足。
　　我很喜欢现在的生活，白天的压力可以在晚上被尽情释放，我以为我这几年的生活会这样开心的度过，但是人生总是会有很多转折，我的人生在一个晚上被彻底改变。
　　那是一个普通的夜晚，至少我在最初并没有感觉到跟平常有什么不同，我依旧赤身裸体的游荡着，所里的各个角落我都熟悉了，看到亮着灯的实验室我也不害怕了，时不时的碰上下班的同学我也知道往哪躲藏，跟平常一样，到了后半夜，我要找到一个供我发泄的地方，宣泄之后就可以回去了。远远的看到电梯间明亮的灯光，我突发奇想，不如这次就选在电梯里吧，此时的我身处二层，我计划着通过电梯回到五层，到达高潮后，就回自己的实验室。我知道这很危险，但是在欲望的冲击下，我不由自主的来到电梯间，按下了上行按钮，“ 叮咚” ，平时可以被忽略的电梯声此时显得格外的响，电梯门开了，里面当然空无一人，但我还是不自觉的挡住下体，其实很可笑，为什么不是躲起来呢，想到此，我也不自觉的笑了一下。
　　我进了电梯，选择了顶层，然后开始揉搓我的小jj，最初我还是背朝摄像头，随着欲望的冲击，我转过身，背对门口，面向摄像头，把一条腿搭在扶手上，让下体尽量暴露。“ 叮咚” ，电梯到达了顶层，大门打开，此时的我已经完全被欲望占据，不会去在意电梯外可能会有人的危险，相反我非常盼望着此时能够有人围观，能够有人把我逮住，尽情的虐待我。电梯外当然没有人，电梯门又自动合上，我也开始发起了最后的冲击，终于，世界一下子变得安静了，我仿佛坠入云层，轻飘飘的如飞一般的感觉。
　　突然，原本安静的电梯又发出了轰鸣，电梯开始向下行使了。难到是有人按电梯了，我一下子被拉回了现实，虽然一直幻想着被发现，被虐待，但是现实和幻想还是有差别的，我可不希望幻想成真。我赶忙按下四层按钮，可惜已经晚了，不由多想，我连按三层和二层的按钮，电梯显示到达三层，但没有停止的意思，我知道我只要最后的机会了，我只能暗暗祈祷按电梯的人是在一层。二层到了，电梯门缓缓的打开，我甚至不敢睁眼看外面了，不过这是我唯一的机会了，我迅速冲了出去，幸好外面没有人，我悬着的心放了下来，高潮过后的我胆子变得特别小了，我现在只想快点回到实验室，穿上衣服才安全。
　　我现在是在c楼的电梯间，因为一楼有人，我不敢就近从楼梯往回走，不过还好，这层的实验室都是黑着灯关着门的，我小心翼翼的向着b楼进发，我想到b楼的电梯间再回去应该也没问题。
　　“ 叮咚” 身后的电梯声再次响起，那个人坐电梯到二楼下，我心中又是一惊，此时的我正处在c楼的中部，前不着村，后不着店，想躲都没法多，幸好走廊是黑洞洞的，从明亮的电梯间出来的人应该不会那么快注意到我，不过黑暗中白花花的肉体是不可能隐蔽太久的，无奈我只能向着下一个电梯间奔去。
　　很快，很快就要到了，正当我快到拐角处时，一束灯光照向了我白白的屁股，是保安的手电筒。很奇怪，我们所的保安一般这个时间不会出来巡逻的啊。我也不及多想，一下子冲进楼梯间，希望快点跑回实验室。
　　因为赤脚，跑动起来没有声音，我在庆幸着，并心存侥幸的期望着没有被发现。但愿望与现实总是有差距的，我还没来得及仔细辨认是否有“ 追兵” ，清脆的脚步声从狭小的楼梯间上方传出，完了，回实验室的路被堵死了。无奈，我急忙从三楼穿出，向b楼逃去，哪知黑暗的b楼走廊，远处竟有一束灯光打向我。
　　“ 不会那么悲惨吧？” 我怀着最后的希望退回电梯间，冲向了c楼。
　　“ 啊！” 我直接和一个人撞了满怀，反身四脚朝天的倒在了地上，身后响起嘈杂的脚步声，几个光束打在我白花花的身体上，将我的裸体完全暴露在亮光之下，我被发现了。

　　*******************************************************************************
　　编者注：感谢大家的支持。
　　这个其实就是一个故事，情节已经设定好了，只有虐，没有恋，有女性角色，但只有男主角，没有女主角，也许让大家失望了，不好意思。
　　*******************************************************************************




　　第二章 改变

　　“ 别装死了，快站起来。” 一个年纪大一点的保安命令道。
　　无奈我爬起身来，黑暗中明亮的电筒照得我睁不开眼，面对着四面围着的保安，我一只手遮着灯光，一只手挡住我的小jj，哀求道：“ 求求你们，放了我吧，我是这的学生，不是坏人。” 一阵冷笑传入耳朵，“ 我知道你是这的学生，看你现在的样子，还说自己是好人，正常人有不穿衣服满楼的跑吗？你就是一个变态，什么也别说了，跟我们回值班室。” 几只粗糙的大手推搡着我，迫使我不情愿的慢慢向前走着，不时有棍子抽打着我白花花的屁股。我透过遮蔽灯光的手指观察着我的处境，期望他们能有一丝疏忽，让我有机会溜走。
　　“ 这小子还不老实，这时候了还想跑。” 我的意图竟然被识破了，两只大手抓住我的手腕扭向身后，“ 咔嚓” 两声，我的双手被反锁住，奇怪的是我那一直耷拉的小jj竟然有一丝的勃起，幸好此时他们都全神贯注的防止我逃跑，不然不知道会遭到怎样的羞辱。
　　不过我现在的处境也没好多少，双手被反绑，行动不方便，再加入四个保安把我团团围住，逃跑已经是不可能的了。没有了手的遮挡，原本就让我无地自容的超级小的小jj完全暴露在外。
　　“ 看他的鸡巴，真小啊，跟没有一样，” 不知哪个保安把探照灯一般的手电筒打向了我的下体，“ 就这个样子还敢出来露，神经病。” 原本因紧张而不做声的保安们似乎一下子放松了下来，纷纷把灯光和目光集中到我最为隐私的部位，我弯曲我的双腿，希望借此遮挡住我最后的私密。
　　“ 啊！” 一个棍子狠狠地打在我的屁股上，我的屁股反射性的收缩，身体向前挺，把我的小jj完全暴露出去。
　　“ 你不就是想让人看吗？还遮遮挡挡的装逼。” 一个保安边骂着，边用电棒敲打我的jj，然后把我的jj连同两个蛋蛋一并拖了起来供人观赏嘲笑。
　　此时更为尴尬的事情发生了，我原本就已经有点感觉的jj竟然开始一翘一翘的坚挺起来。我原本是个非常害羞的人，在裸奔的过程中也不会有勃起的，即使裸奔时的自慰也需要很长时间来“ 酝酿感情” ，不知为什么，在这种极端羞辱的情况下，我的下体变得非常敏感，冰冷的电棒刺激着我的蛋蛋，让我的jj很容易就硬了。
　　“ 真变态，这时候竟然硬了，看来这小子很兴奋啊。” 我那个迷你型jj的变化当然逃不过保安们的眼睛，我知道现在的一切都只是开始，后面一定有更大的羞辱。
　　“ 啊！” 不知道睡把电棒通上了电，我的小jj在电流的刺激下，开始肆无忌惮的膨胀。
　　“ 看他的鸡巴，硬成这样了还没我平时的大，他就是个残废。” 又是一阵嘲笑。
　　平时的话这些嘲笑可以杀死我了，但是此时此刻，这些轻蔑的嘲讽如同兴奋剂一般让我不能自已，我的jj一挺一挺在电流的冲击下开始自动收缩了，别虐待凌辱给我带来的兴奋让我那原本就一文不值的自尊完全丧失了，我屁股不断扭动，肿胀的下体开始主动寻求电棍的摩擦。我的身体一阵痉挛，“ 啊，啊。” 虽然声音很轻，但在寂静的楼道中我到达高潮的淫叫声还是清晰可闻，我的jj终于膨胀到它的极致，一阵收缩，一股乳白色粘稠的液体喷射而出，在四名保安的围视羞辱下，我第一次没有依靠手指的套弄就到达高潮了，而且这也是我第一次在同一天到达两次高潮。
　　“ 操，这么快就到了，鸡巴最后还那么小，真他妈不是个男的。” 保安们的辱骂重新开始进入我的脑海，高潮过后我又变成了那个胆小自卑的人，现实的情况让我想不承认自己是个淫荡下贱的人都不可能了，我连给自己辩解的机会都没有了。
　　不知是哪个保安给我的屁股来了重重的一脚，我原本也没有什么力气，而且高潮过后我的腿还在发软，双手又被反锁着，突如其来的一脚让我一下子摔倒在地。紧跟着又是一脚踢在我柔软的肚子上，我疼得一下蜷成了虾米状。
　　“ 操你妈，贱货，把老子的电棍弄脏了。” 原来是那个电我小jj的保安。
　　黑暗中我能听出那个保安的气愤，我想如果他再踢我几脚的话，大概我的命就没了。原本受尽羞辱的我期望可以一死了之，不过此时我想到死竟是无尽的恐惧，也是，谁会不怕死呢，好死不如赖活着啊。
　　幸好其他保安迅速把他拉开了，“ 小吴别生气，不就是弄脏了电棍吗，让他舔干净就是了。” 那个年纪大一点的保安在安抚着那个叫小吴的保安。
　　灯光再次打到我的脸上，一个看着就有一股狠劲儿的小伙子凑到了我面前，“ 行，刘哥那么说也对，你这个二逼给我舔干净了，不舔干净了看我不打死你。
　　“ 不容我细想，一只粗大手抓住我头发向上死命的提起，我挣扎着爬了起来，跪在地上，一个冰冷的电棒贴到了我的嘴唇上，” 给老子仔细的舔。“ 小吴边命令，边将电棍死死的按在我嘴唇上来回擦蹭，我被迫伸出舌头，一股咸咸的带有腥臊味道的粘稠液体涌入口中，这大概就是我的精液，以前看着A片中的女优很享受的舔舐着各种男人的精液，我一只很好奇精液到底是什么味道，我也曾想尝试一次，但每次高潮后我就兴趣全无，没想到我第一次吃精液是在这样被人强迫的情况下实现的。精液的味道一点也不好，而且想象着每次射出后恶心的样子，我的胃口一阵一阵的在反酸，如果不是被胁迫着，我想我早就吐了。
　　所幸射出的精液不多，大概是因为这已经是我今晚第二次高潮了吧，很快我就把自己的精液都吃干净了，在那个姓刘的保安的催促下，小吴也就没再难为我，很快我就被他们带到了地下的保安室。这是我第一次知道原来地下还有屋子，不过这个保安室也非常简单，外面一个屋子只有一张桌子，几把椅子，一个很原始的灯泡悬挂在屋顶的中央，里面还有一件屋子，后来我知道那是保安们睡觉的地方，也非常简单，只有几张床，连桌子都没有。我原本很同情这些外地来京打工的社会最底层的人群，不过很快我就要变成比他们地位还低，可以被他们任意凌辱鄙视的人了。
　　审讯的过程很简单，他们发现我已经不是一天两天了，那些摄像头根本不像我想象的那样只是个摆设，我的各种丑态早就被记录在案了，至于今天的抓捕过程他们也早就计划好了，就等着我自投罗网而已。
　　他们给了我两条路，要么把我上报所领导，反正证据确凿，我也无需狡辩，等着收拾铺盖卷走人就是了；要么就是他们帮我隐秘，代价吗当然很简单，成为他们的奴隶，反正他们也没什么事，尤其晚上还要值班，有个变态给他们玩，他们当然很开心。
　　其实一个人犯错误就是要付出代价的，越早弥补自己的错误付出的代价越小，如果当时我能够勇敢一点，虽然我在这个研究所的生涯就此结束了，虽然会有一段时间我会饱受嘲笑与讥讽，但时间会冲淡一切，我还有机会东山再起。但当时的我只想着自己在朋友家人面前不能那么丢人，不能让更多人知道我的丑事，所以毅然决然的选择作为他们的玩物来换取我的秘密不要被泄露，这也就注定了我以后的人生悲剧。
　　在那个被发现的晚上，他们首先要求我再次自慰给他们看，第三次高潮的确很不容易，我摆弄我那瘫软的小jj半天才勉强射出了一点精液，对我小jj和性能力的嘲讽与唾骂一直伴随着的，这反而能够激起我自虐欲望，让我更加兴奋。
　　我的那点精液也都被我自己吞食了，此后他们也开始手淫，然后把精液射进我的嘴里，跟电视中的一样，要求我一点不能遗漏的都要吃下去，而且还要我做出很享受的样子，我想我当时装出来的笑一定比哭还难看。
　　夏天天亮的很早，经过那么折腾，很快天就亮了，5点钟他们又要去巡逻了，当然会带上赤条条的我，这是我第一次跟他们巡逻。巡逻到我第一次射精的电梯里，他们照例要求我把自己弄脏的地方舔干净，而且要像狗一样趴在地上，把屁股撅起来，舔着已经干了的精液，我知道从此我的生活将会彻底改变，以后这样的羞辱会很多，他们还会提出很多更过分的要求，这都是我咎由自取，怨不得别人，我唯有承受。
　　接下来的日子，如我所想，每天白天做实验，晚上我就很自觉的脱光衣服，等着他们12点巡查到此，把我带到值班室，任由他们羞辱。后来，他们的胆子也大了，就要求我晚上10点在实验室脱光衣服，光着屁股去他们值班室，然后和他们一起巡逻。虽然晚上10点所里还有很多人，但这难不倒经验丰富的我，有那么一两次意外让我差点被发现，但总体来说这让我感受不到刺激。
　　除了生活的改变，我的身体也被他们改变着。
　　首先是阴毛，在被发现后大约一周左右的一个晚上，小吴在嘲讽我的袖珍j j时，突然揪住我那过长的包皮使劲向外拉，说道：“ 你的鸡巴太小了，如果不那么拉起来还以为你没有那玩意呢，我看不如把你的那些鸡巴毛都剃了吧。” 小吴的提议很快招来了其他人的响应。
　　“ 剃了还要长，我看不如一根一根拔下来吧，听说这样就不会再长了，一了百了。” 我当时就吓出一身冷汗，那还不疼死啊。
　　“ 一根一根拔也太麻烦了吧。” “ 也是，对了，老刘，你家不是杀猪的吗，有退猪毛的方法吗？” 老刘就是那个姓刘的保安，在所有保安里他年纪最大，不过也就25不到，比我还小，相比其他人，他对我还好，不怎么羞辱我，也许是怕这事捅出去，他的工作就没了。不过其他人倒是都不担心，怎么开心就怎么玩我，小吴是最狠的一个，根本不顾及我死活。
　　“ 这个，抹上，以后就再也不长了。” 老刘从屋里拿出一个牙膏样的东西，扔了过来，“ 而且也不那么疼，省得他跟杀猪似的嚎叫。” 其实我应该感谢老刘的，他让我减少了很多痛苦，但在当时我所有的注意力都集中在我那可怜的毛毛上，我的下体从此再也不会长毛了，我还在担心以后结婚怎么跟老婆解释。当时我真傻，连人的尊严都没有了，做人的资格也被剥夺了，哪还有可能结婚娶媳妇呢。
　　那些保安让我自己把膏抹上，还威胁我如果抹得不全，剩下的毛就都要用手连根拔起，惊恐的我哪还敢不抹呢，之后他们又要求我在自己肛门、腋下及小腿也都抹上，这样以后我除了脑袋，身上就白白净净跟剥光猪一样了。这个要真的很管用，很快我身上的毛发一绺一绺的全都脱落下来，不大一会，我的身体就像刚出生的婴儿一般没有一丝毛发，而且以后我的身体也不会再长出毛发了，这个大概就是奴隶的一个标志吧。
　　然后发生改变的当然就是我的屁眼了。这些保安都是远离家乡的年轻小伙，身强体壮，当然性要求也很强烈，一开始他们都还是用手解决，但很快他们就不满足了，每天晚上他们都要求我用嘴给他们解决，不过也许是我嘴上的功夫不好，也许是嫌我用嘴太慢了，他们自然而然的就想到了我的屁眼。他们当然嫌弃我的屁眼脏，不过这不是难题，小吴不知从哪弄来了一根胶皮管，他要求我每天早晨给自己灌肠，然后憋到中午再排泄出来，然后再次灌肠，到下午五点才许排泄，然后再灌肠晚上到他们面前再排泄，这样就是要求我的屁眼一天都处于涨满的状态。
　　第一次灌肠我很不舒服，总想去厕所，但是又不敢没得到他们同意的情况下排泄。而到了中午好不容易能够排空我的直肠，如何再灌肠又成了问题，后来我找了一个饮料瓶灌满水和一个大的注射器，在厕所里排空肚子之后再灌肠，虽然很麻烦，但我也没有更好的办法。不过晚上当着保安们的面我排泄出来的水依然不是很干净，小吴很愤怒，用电棒狠狠都抽打我的屁股，后来幸亏老刘求情，纵使这样第二天我还是不敢坐下。小吴认为是我给自己的屁眼灌水灌的太少了，第二天他就找来一个2L的可乐瓶，要求我每次必须灌满2L.我知道如果我的屁眼里有2L的水一定就会漏出来，没办法，我找了个避孕套，每次灌满水后，我再把避孕套塞进我的屁眼，用水充满，把我的屁眼彻底塞住。当天晚上我的排泄基本干净了，保安们很满意，他们要求我先用嘴轮番的给他们的jj舔大了，然后再抽插我的屁眼。从此以后，每天晚上我的屁眼都会装满他们的精液，然后灌肠，冲洗干净，等待晚上再被他们干。

　　*******************************************************************************
    编者注：感谢各位网友的回复与支持。
　　我知道这种男男情节的文章受众面很小，不符合大多数人的口味，我还是那句话，我只是要讲一个故事，并不期望得到多数朋友的认同。希望喜欢的朋友能够多提宝贵意见，不喜欢的朋友也请不要打击我的积极性，谢谢各位。
　　*******************************************************************************




    第三章 帮助

　　慢慢的我的肛门已经适应了灌肠的刺激，直肠充盈的感觉已经让我没有什么感觉了，但我一直不能忍受的就是他们在干我前从不抹润滑剂，要知道肛门终归和女人的阴道不一样，没有润滑，每次都让我感受到撕心裂肺的疼痛，后来我的屁眼因为经常被干变得越来越大以至于最后不能合拢了，即使没有灌肠，我也要塞上“ 肛门塞” ，因为我已经不能控制我的大便。不过也许是因为灌肠的原因，实际上如果没有灌肠我也根本就没有便意，所以在后来的日子里，即使没有他们的要求，我也几乎每天都要灌肠才行。
　　所有保安里小吴的jj是最大的，他的性欲也是最旺盛的，几乎每天晚上都要插我两次以上，而且他也是最变态的。我在被人插屁眼的时候只有痛苦，是不会兴奋的，但小吴要求我在痛苦的时候还要装成很爽的样子，他每次干我前都要当众羞辱我一番，并用电棒电击我的小jj，每次在众人的视奸和嘲讽下，被虐待的我都很容易就幸福、勃起，然后小jj被一群粗糙的大手揉捏、拉扯，每次正当我要达到高潮时，小吴就会粗暴的插入我的屁眼，同时用手狠命的掐住我的命根让我肿胀的阴茎充满精液但不能喷射而出，伴随着他的抽插，我那勃起的小jj开始变紫。小吴坚持的时间特别长，以致于他每次发泄完后我那出头丧气的小jj都麻木不堪，有好几次我梦到我的小jj因为长时间缺血而断掉。
　　所有保安中，老刘对我是最好的，不知道是因为怕惹出事还是嫌我脏，他从没有插过我，至多就是要我用手帮他解决。而且在其他保安羞辱我的时候，他一般都待在屋里面，如果我被欺负的太甚，他也会站出来帮我解围。虽然听保安们说过是老刘最先发现我的变态行为，并制定计划组织他们把我捕到，但是我对老刘还是心存感激的。
　　“ 充实” 的生活总是过得很快的，一转眼秋去冬来，天越来越冷了。我早已习惯了白天装成正常人，晚上恢复奴隶身份被凌辱的生活，由于研究所冬天的暖气给的很足，四季的变更已经不能改变我的生活。
　　一个普通的早上，我例行公事般的被保安们羞辱虐待一晚上后，如往常一样，光着屁股陪老刘开始巡逻，顺便回自己的实验室，开始准备白天的生活。
　　“ 大兄弟，怨恨我吗？” 老刘的问题让我吃惊不少，因为以往的老刘都是沉默的，那么长时间他似乎跟我说的话不超过十句。
　　我默默的摇了摇头，这么长时间的凌辱让我早已适应了自己奴隶的身份，莫说是老刘，就算是小吴我也已经没有了怨恨，被虐待被羞辱早已被视为我生活的一部分了。
　　“ 对不起啊，当初我只是想着要抓住你，没想到害得你现在这个样子。” 老刘的道歉让我诚惶诚恐。
　　“ 大兄弟，明天能不能帮我个忙啊？如果事成，我一定想办法让你不再被他们欺负。” 原来是有事要求我，不过像我这种身份，能被请求而不是命令已经让我受宠若惊了，至于摆脱现在的生活，我已经不敢有这样的奢求了。
　　原来老刘看上了食堂的一个小姑娘，但是苦于无法接近，所以求我帮忙上演一出英雄救美的戏，他想我装成暴露狂去骚扰那个小女孩，然后他再挺身而出。
　　我不是暴露狂，但是现在我的身份，即使说不也没有用。老刘看着我默许了他的想法，很开心，一再向我保证帮我摆脱现在的生活，这也让我看到了一点希望，也许这次冒险是值得的。
　　白天我跟以往一样在宿舍小睡了一觉，实验室就是这点很好，时间很自由，这也让我能够从晚上的虐待中恢复过来。
　　睡梦中我一个人在奔跑，四周很黑，恐怖的声音不绝于耳，但前面的亮光支撑着疲惫的我，光越来越大，终于，我拼劲全力纵身跃入阳光的怀抱中，那一刻我觉得全身放松，如同进入天堂一般，我疲倦的躺着，贪婪的沐浴着这充满希望的阳光，突然耳边传来尖叫声：“ 看那个变态。” 我环视四周，发现我正处于研究所的门前，我的朋友同学围着我，一脸的鄙夷，原来此时的我正一丝不挂的躺着地上，我的手脚被张开固定着，动弹不得，我的小jj傲然挺立在众人的目光下，“ 看他的鸡巴，挺起来才那么小，残废吧，哈哈。” 在周围的嘲笑声中，惭愧惊恐的我被吓得一下子坐了起来，此时我才意识到这只是一个恶梦。
　　擦了擦头上的冷汗，一看表，已经下午了，我急忙起床，穿好衣服赶去实验室，平时我都不会睡那么长时间的，也许是有了希望让我睡得踏实一些吧。出了宿舍我才发现原来今天下了场大雪，外面已经白花花的一片了，好冷，我不由自主的把衣服紧了紧。
　　我跟老刘约的是晚上九点半行动，每天晚上这个时间，那个小姑娘正好下班回家，她们住的小区离我们所不远，就隔着一条不宽的小街，进了小区会有一条她们必经的小路，虽说有路灯，但走的人很少，比较僻静，所以老刘让我等她们走到小路口时冲出来对着她们手淫，然后老刘会在她们惊吓的时候过来，把我赶跑，然后再陪着她们走过小路，这样也就有机会接近那个小姑娘了。
　　计划还是没什么问题的，虽说不是那个小姑娘自己，不过她们也就两个人，而且她们都是在食堂后面帮厨的，应该不会认出我。不过老刘要我要全身赤裸的冲过去，我本来说穿件衣服在外面的，但老刘说一丝不挂才显得比较变态，会让她们更加受惊，他要我连鞋都不要穿，既然老刘那么说，我也不能再争辩了。不过今天竟然下雪了，赤脚站在雪地中，滋味肯定不好受，不过就算不下雪，大冬天赤身裸体的滋味也差不多吧，想到此，我只能苦笑一下了。
　　晚上九点，该出发了。我计划在实验室就把衣服脱光了，只穿羽绒服和雪地鞋，这样一方面演完戏我穿衣服比较方便，另一方面十点还要去保安室报道呢，我就无需再回实验室折腾那么一圈了。
　　不过此时实验室还有人呢，没办法，我只能到厕所里脱衣服了，那么长时间这是我第一次那么早就脱光衣服，不免有些紧张。在我刚脱光衣服的时候，竟然还有人进来上厕所，听声音还是我同学，我心中一紧，涨满的直肠差点就忍不住喷射而出，不过我可不敢现在就把屁眼里的水都排空，不然晚上被小吴发现不知道会怎样呢。
　　终于等他们都走了，我急忙冲出厕所，向目的地进发了。虽然是真空的，不过我的羽绒服是那种长款的，而且雪地鞋也比较高，所以看上去跟正常人差不多，不过这是我第一次“ 真空” 出行，还是非常紧张的，不听话的肛门不断骚扰着我，我只能用那个可能的希望不断鼓励自己要坚持，要忍耐。
　　很快就到了那条小路，也许是心理因素，我觉得今天的路灯好亮，就像白天一般。估摸着时间差不多了，我找了个僻静的角落把身上仅有的衣服脱掉，赤脚踩在冰冷的雪地中，刺骨的冷还是超出了我的想象让我不禁开始打颤。我把衣服藏好，然后在小路旁边找了个花坛藏了进去。因为老刘要我当着她们面手淫，但我裸奔的时候小jj是不会硬的，所以藏在花坛后，我开始揉搓我的小jj，除了为了不要一会儿耷拉的小jj不至于太让我丢人，我也希望借此能让我暖和一些。
　　这条小路虽然僻静，不过时不时也还是会有人经过，我的心不断被过往的人折磨着，只盼望能赶快完成任务，让我的生活得到解脱。终于，远处有两个熟悉的身影在慢慢的向这条僻静的小路靠近，此时的时间仿佛静止了一般，涨满的肛门让我更加急躁不安，终于那两天身影越来越近，已经快到小路了。我左右张望一下，时机很好，前后都没有人，我一下子跃了出来，冲到她俩身旁，没想到因为长时间蹲着，竟然脚下一麻，躺倒了地上，我知道此时想站起来也难，所有干脆就躺着，用我那个娇小的弟弟对着她俩，开始用手上下揉搓，顺便让自己的脚缓一缓，我想我当时的样子应该要多淫荡有多淫荡了。
　　果然女生还是胆小，她们俩都吓傻了，然后就是尖叫，刺耳的尖叫，我觉得她们能把整个世界的人都叫来了。老刘时机很恰当的从她们后面冲了出来，我急忙爬起来，一瘸一拐的沿着小路开始逃亡，幸好这一切都是安排好的，老刘追的也不急，只是在我拐出小路时照着我屁股给了一脚，好让她们看到他英勇形象，然后他就转身回去了。
　　老刘最后给我的一脚还是很重的，我一下子摔了个狗吃屎，幸好我这一摔摔出了她们的视线，不然这场戏就没法演了。老刘走后，我慢慢爬起来，脚已经不那么麻了，拍掉身上的雪，我绕道去拿我的衣服了。今天演的还不错，我觉得我的人生一下子有了希望，也许从此就不会再被保安们虐待了。我越想越开心，几乎都忘了我现在还是一丝不挂的状态，步伐不禁也开始加快。
　　也许是老天觉得变态的我只接受那么一点惩罚是不够的，所以在我最得意的时候当头给我浇了一盆冷水——我的衣服不见了。我当时就傻了，我知道自己没有记错位置，那一定就是被别人拿走了，怎么可能呢，我藏的很隐蔽的啊。我前后左右找了一圈，但是情形依旧。我呆呆的站着，不知如何是好。远处传来的一阵阵咳嗽声把我从呆滞状态拉了回来，有人要过来了，不能坐以待毙啊，我转身就跑，钻进一个楼栋先躲一下，也正好想想现在应该怎么办。等老刘来救我吗？
　　谁知道他什么时候回来啊，而且赤身裸体的这么呆着，时间长一点就算不被发现也会冻死的。看来只有一个办法了，就是这样悄悄溜回去。我知道这很冒险，虽说现在研究所的人多数已经回去了，不过零零散散总是会有人的，而且还要很穿一个街道，虽说不宽，但经常会有车经过，最关键的是整个路上都是灯火通明的，只有绿化带能让我稍微躲避一下，被发现的几率还是很大的。不过现在的我实在也想不出更好的办法，犹豫再三，我决定冒这个险。
　　主意已定，我边祈祷着上苍再眷顾我一次，边小心翼翼的走出楼栋，看远处似乎都没有人，我一咬牙，冲到了下一个路口，依着墙，大口的喘着粗气，实在是太紧张了，好想放弃啊，不过我知道已经别无选择了，我探出头，查看下一段路的情况，如果有人我就赶快藏到花坛后，也许是老天怜悯，就这样我有惊无险的来到小区门口。最危险的一段路就在眼前了，我不敢大意，藏在门后，向对面望去，研究所的大门在街道明亮的路灯照耀下显得很昏暗，研究大楼很多屋子都已经黑灯了，只还有零星的窗户还亮着。明亮的街道上没有一辆车，也没有行人，远处停着几辆出租车，似乎正在等客。我知道这是千载难逢的机会，也许很快就会有人从研究所出来，也许小区也会有人出去，当然最大的可能是小区的人应该很快就会有人回来。别无选择了，只好博一下，我一下子从小区门口向对面冲了过去，就算远处的出租车司机看见我也管不得了，反正他们应该不会过来。
　　运气也许真的回来了，当背后汽车呼啸而过时，我已经很顺利的冲进了研究所，现在只剩下一小段路就可以进到我自己的大楼了，那时我就安全了。
　　我得意的走在每天都会经过的小路上，高度紧张后让我现在的精神无比的放松，虽然我还是赤身裸体，虽然这条路上没有一点遮蔽物，如果有人出现我将无处遁形，但是得意的我已经放弃了小心谨慎，我自信的认为我已经安全了。
　　但是老天又和我开了一个玩笑，一个很大的玩笑，一个能完全毁掉我的玩笑。
　　我犯了一个致命的错误，我忘记了这个时间正好是校车载满准备回另一个宿舍区回家的时间。当远处一辆大车转出来时，我才幡然醒悟，但一切都太迟了，此时的我正身处小路的中间，无论向哪个方向跑都来不及，而且我想躲避一下都不可能的。所里的老师同学将会看见一个变态在冬天里赤身裸体的走在校园里，而且这个变态他们还很有可能认识。我完了，这一瞬间我的身体完全僵住了，甚至用手遮挡一下我的脸的意识都没有了，我真的就像一个变态一样正对着小路，将自己那个跟没有一样的小jj展现给所有人看。崩溃的我再也忍不住肛门内的压力，喷泉一般的水柱从我屁眼中喷射出来，这个变态不仅暴露自己的身体，而且还当着大家面排泄，我知道我出名了，想不退学都难了，而且还是那么不光彩的退学，我会成为这个所的笑柄的。
　　呆呆的我就这样看着一辆一辆小车从我身旁经过、消失，突然一股很大的力气打在我的脸上，让我一下子趴倒在地。
　　“ 你果然很变态啊，在楼里露都满足不了你了，竟然还要光着屁股跑出来丢人。” 是小吴，我这才注意到我的身上还披着我的羽绒服。
　　原来小吴一开始就跟着我，趁着我脱光了衣服藏起来时他把我衣服拿走了，然后就一直跟着我，像看耍猴一般看我躲躲藏藏，一直到最后，见我实在不行了才出来，在那千钧一发的瞬间把衣服给我披上，让我躲过了一劫。在这一刻，我已经完全忘了小吴的坏，虽说是他把我推向了这万丈深渊，真的很感激他救了我。
　　随后小吴把我带回了保安室，在被他们虐待过程中，老刘回来了，什么话也没说，直接进屋了，看来情况不妙啊，不过感情这种东西本来就是努力了也未必有结果吧。到了后半夜，被保安们干了一圈的我疲倦的趴在地上，迷迷糊糊中，有人又托起了我的屁股，老刘第一次操我的屁眼，边做着，似乎下雨般有水滴到我的屁股上，不过这个“ 雨滴” 是有温度的。老刘是个好人，我只能暗暗的祝他早日忘掉这次的经历，不过我还是希望他别忘了对我的承诺，我还是渴望着自由。

　　*******************************************************************************
　　编者注：感谢各位朋友的回复与支持。
　　其实我是很讨厌基情什么的，想想两个男人卿卿我我的就觉得恶心。但是虐恋就不一样了，作为一个s，我觉得虐待凌辱一个跟自己一样健壮的男人要比征服一个弱女人更有成就感；如果是男m，应该虐待男人的文章更有代入感才对。
　　所以我很纳闷为什么虐男的文章那么少，那么不受欢迎。——这是我的一点想法，欢迎各位朋友一起讨论。
　　*******************************************************************************




　　第四章 出卖

　　很快就春节了，保安们也陆续都回老家了，据说每年过完春节，很多保安就不会再回来了。其实想想也对，研究所的工资不高，保安们也都是合同制，有谁会长久的呆在这呢。我暗暗的期盼来年不用再见到小吴了，最好是所有人都换掉，不过这不太可能，不过没有小吴也好啊。
　　过了一个满怀希望的春节，回所后第一个见到的保安就是小吴，希望落空的感觉当然不好，不过还有一个希望就是老刘，其实这个希望可能更现实吧，我暗暗的安慰这自己。为了庆祝我的回归，小吴在大白天就把我抓到保安室，狠狠的打了一炮。不过这个还没什么，更悲催的是听小吴说老刘不会再来了，他南下去打工赚钱了，以后小吴就成了这些保安的老大，“ 以后我会好好照顾你的。” 看着小吴奸笑着说出上面的话，我一头撞死的想法都有了，我知道以后的生活会更加难过，不过后来的经历证明我还是低估了自己的悲惨程度。
　　没有了老刘的限制，小吴自然更加肆无忌惮的虐待我，他在保安室挂了一根麻绳，每天晚上我都会被反手吊在屋子中间，我的小jj根部也被一根细绳拴住，绳子的两头系在我的两个大脚趾上，由于细绳很短，我不得不半蜷着腿。当小吴想要干我时，他会把麻绳拉高，由于小jj上的细绳，很快我就会两腿悬空，小吴则顺势提起我的腿，把他那粗大的鸡巴一下子顶到我的屁眼里，一瞬间的疼痛会让我的双腿不由自主的蹬直，被细绳紧勒住的小jj的痛感又会让我赶快收紧我的双腿，同时肛门括约肌也会不自觉的收紧，每当此时，小吴就会舒服的长出一口气，然后开始狠命的抽插，他每抽插一下，我就会在肛门和小jj的痛楚中轮回一次，肛门最后的收紧刺激小吴更加高涨的性欲，让他更加凶狠快速的进行下一次抽插，直到一股腥浓粘稠的精液冲进我的体内，第一轮虐待才算告一段落。
　　小吴当然不会那么快就放过我，他休息一会后，就会开始用皮带抽我赤裸的屁股。很奇怪的是，每次他抽我的时候，我竟然都会勃起，看来我真的是受虐狂。
　　不过我的勃起丝毫不能给我带来快感，紧紧勒住我小jj的细绳让我勃起容易，发泄难，每次纵使我心里上已经不兴奋了，但我那已经发紫的下体始终不能畅快的射出。生理的变化当然瞒不过小吴，每次小吴都会嘲笑着用皮带抽打我肿胀的小jj，虽然力度不大，但我那最敏感的部位依旧被抽打得疼痛难忍。虐待的快感让小吴很快就又会兴奋起来，他扔掉皮带，一只粗糙的大手握住我胀大的下体，将我的屁股拉过来，又是新的一轮抽插，又是新的一轮痛苦的轮回，不同的是我的jj变成的把手，摩擦着，勒紧着，却不得发泄着，每当此时，我唯有祈祷能够快点结束这种变态的折磨。
　　小吴的第二次总是要比第一次慢很多，当他发泄过后，便会躺倒在一边，而我则依然被吊挂着，任由其他人继续羞辱折磨直到天开始发亮。我的小jj会被很多人当把手用，不断的摩擦让我的大脑经受着欲望的冲击，而长时间涨满的下体渐渐失去了它的敏感，不能得到满足的欲望让我变得更加变态，我渴望着更加狂野的抚摸，更加粗暴的揉捏，对高潮的渴望让我忘却现在的处境，让我完全忽视了屁眼的痛楚，我的脑子里只有淫欲，只有高潮。
　　每天当所有人把精液射进我的屁眼后，我才会被放下来，已经发紫的jj在细绳放开的瞬间把一晚上被压抑的体液完全释放出来，我瘫软的倒在地上。不过他们不会让我休息很久，不一会巡查的时间就到了，我只能拖着疲惫的身体在他们的嘲讽声中结束这一晚上的淫虐，等待着第二天新的一个轮回。
　　渐渐地小吴已经不满足晚上的虐待了，他白天也要拿我发泄一番。一开始他是把我叫到保安室供他发泄兽欲，后来他觉得这样也不过瘾，干脆拉着我在我实验室旁边的卫生间里干我，每次听着厕所外同学的聊天对话，我都会提心吊胆不敢发出一丝声响。不过小吴并不在意，而且越是有人的时候，他越会发出一些声响，比如拍打我的屁股，或是突然狠掐一下我那瘫软的小jj让我发出尖叫。其实也是，小吴每次白天干我的时候只是把裤子褪下来，就算被发现他也有时间穿好衣服，但我却是要全身赤裸的趴在马桶上，而且还背对着厕所门，如果有人一探究竟，我只会一丝不挂的被发现。
　　虽然现在白天被玩乐已经吓得我心神不宁，但隐隐的我觉得小吴一定还会做出更加过分的事情。果然没过多久，我的担心变成了现实。
　　那是暑假期间的一个周五，在被蹂躏了一晚上回实验室的途中，小吴突然问我：“ 你今天做实验吗？什么时候回去睡觉？” 小吴的问题还是让我很吃惊的，他除了想方设法的虐待我还从未关心过我工作上的事。
　　“ 我上午去动物房做点实验，等下午再回去。” 我还是如实交待了我一天的安排。
　　“ 行，那你今天不许穿衣服，只许穿白大衣。” 果然小吴没安好心，不过他的要求还是让我一惊。虽说现在是放假期间，不过我们办公室的学生还是有几个没有回家的，要我全裸的呆在熟人身边，虽说穿着工作服看不太出来什么，不过我还是忐忑不安。
　　很快我们就回到实验室了，“ 把你的衣服都给我，省得你犯错误。” 我本来还在盘算着是不是要偷偷的把衣服穿上，小吴的话让我彻底死了心，老老实实的把衣服交出去后，我身边唯一能遮羞的就只剩下工作服了。
　　小吴一走，我赶忙穿上我唯一的遮羞布。看着时间还早，我决定先趴在桌子上休息一下。
　　不知过了多久，一通电话把我吵醒了，是小吴，“ 懒猪，睡着了？什么时候去动物房？” 我看了下时间，已经早上九点了，也该去干活了，“ 我现在正要下去。” 小吴今天似乎特别关心我的工作，我有一种不祥的预感。
　　“ 行，不许穿别的衣服啊，被我发现了看我弄不死你。” 原来是威胁我啊，我倒是想穿件衣服呢，不是都被你拿走了吗。
　　“ 哦。” 我应了一声，虽然心里不满，不过嘴上是不敢说的。
　　挂掉电话，看实验室还没有人，我锁上门就去动物房了。
　　我们的动物房还是很高级的，完全无菌的级别，所以到了门口要穿上动物房专用服才行，不过专用服里面是不许穿白大衣的，怕污染，这就意味着我只能脱光了赤条条真空换装才行，幸好现在是放假期间，虽说工作人员还是都在的，不过学生少了很多，不然此时肯定有很多出来进去的人在换衣间，我小心一点应该没什么。
　　我边安慰着自己，边盘算着如果遇到各种情况应该怎样应付。不知不觉就到了换衣间，没有人，我又静静的听了一会，也没有靠近的脚步声，应该是安全的吧，我一咬牙，鼓起勇气把工作服脱了，迅速拿出一件动物房专用服，套在身上，这种专用服是那种上下一体连着帽子的衣服，先把脚伸到裤子里，然后在穿好上衣，拉上拉锁，带上帽子，裹得倒是很严实。
　　我刚把裤子穿好，背后突然传来开门声，我慌忙把上衣披上，连袖子都没套好，就先把拉锁拉上了，虽然怪异，但好歹看不出什么破绽。
　　回头望去，娜娜正疑惑的看着我。娜娜是个20出头的北京小姑娘，我们实验室新近雇的专门管理动物房的工作人员，每天负责给小鼠换换笼子，补充水分和饲料。
　　“ 这么晚才来？” 睡梦不足以及刚才的惊吓让我有点控制不住自己的脾气，而且我一直也不喜欢娜娜，北京的姑娘太娇贵，我觉得她也有点懒，我的实验动物经常没有水或者饲料，笼子也总是不干净，反正我认为她肯定干不长。
　　娜娜白了我一眼，穿上衣服什么也没说就进去了，我也算躲过一劫，心有余悸的把衣服穿好开始干活了。
　　工作的时间总是过得很快，一晃就快到中午了，我肚子有点饿了，最关键的是昨天晚上小吴不知发什么疯，逼着我灌了很多啤酒，所以尿意也在催促我快点结束工作。
　　我和娜娜闲聊了几句，确定她暂时还不会离开动物房后，我就收拾东西“ 撤退” 了。
　　有了上午的经验，我更加小心谨慎了，在确定无误后，我顺利的穿回了工作服，虽然我全身上下只有这么一件肥大的遮羞布，但穿上后还是安心了许多。
　　回到实验室，已经有同学过来上班了，不过都在自己的电脑前忙碌着，也没人注意到我。我看了眼手机，小吴给了我一条短信：“ 玩点刺激的，上厕所时把衣服脱在男厕所，然后去女厕所小便，在门口拍张照证明。” 小吴的要求让我吓出一身冷汗，这个太危险了吧，不过我也没有回旋余地，惊吓让我的便意更浓，这个险无论如何都是要冒的。
　　我走在空荡荡的楼道中，假期的周五很多实验室都是大门紧锁，卫生间在走廊的尽头，我站在男厕所的隔间里，轻轻的把衣服褪下藏好，侧耳倾听外面一点声音都没有。我走出隔间，小心翼翼的打开厕所门向外张望，笔直的走廊上一个人都没有。我蹑手蹑脚的溜出来，迅速冲进女厕所内，所有隔间都显示无人，我随便拉开一扇门钻了进去，锁死隔间，我的心怦怦直跳，“ 还好，还算顺利。”我安慰着自己，尿液像拧开阀门的水龙头般喷射而出。
　　释放完全后，我突然想起没有带手机竟然，“ 郁闷，一会还要冒次险。” 懊悔之意充斥着我的大脑，让我忘记了自己还是赤身裸体的状态，完全放弃了小心谨慎。我拉开隔间门，径直的走了出来。
　　“ 变态，扭过头来。” 一个冰冷的声音从背后传来。
　　“ 我被发现了。” 我的大脑一下子处于短路的状态，完全想不出该如何应对。
　　我如同被控制了一遍，不知道逃跑，也不知道反抗，顺从的由背对变为了正对，我的双手甚至都没有遮挡我那裸露的下体。
　　是娜娜，她正拿着一台小DV拍摄着我的一举一动。
　　“ 坐到洗手池上自慰，不射出来不许下来。” 我如同机器人般完全没有意识的坐到女厕所的洗手池上，张开双腿，暴露出我那丑陋的小jj，双手开始用力的揉搓。
　　渐渐的意识开始恢复，“ 为什么娜娜会无声无息的出现？而且还有一台小D V？就像事先准备好一般？” 我困惑了。
　　不过我的困惑不是最重要的，现在我正一丝不挂的坐在女厕所洗手池上，面朝整条走廊在手淫，如果有人出来一眼就会看见我这个变态，那我真的不如死了算了。我开始为我的处境焦躁了，我只希望赶快射出来，赶快结束眼前的这一切。
　　不过我越是紧张，我的小弟弟就越不争气，不管我怎样揉搓，小jj都没有坚挺的意思。
　　娜娜站在我的面前，透过DV看着我的丑态，她完全不顾忌我的处境，她嘴角的一丝冷笑让我不禁打了个寒战，我知道乞求就没用的，不达到她的要求她是不会罢休的。
　　终于在我的努力下，我的下体有了反应，我的大脑也开始被性欲占领，我渐渐漠视了我危险的处境，我沉重的喘息着，高潮，射精，才是我的全部。
　　“ 怎么样？我就说他是个变态吧，这个废物送给你做奴隶吧，哈哈。” 我的丑态又被人发现了，暴露的恐惧，被虐的欲望像催化剂般加速了我的高潮，话音刚落，一股腥臭的浓精从我的下体喷射而出，我全身抽搐，沉浸在这变态的欲望中。
　　“ 是小吴，果然是小吴，原来这一切都是小吴设计的，小吴为了追求娜娜无情的把我出卖了。” 我瘫软的趴在自己的精液中明白了眼前的一切。

　　*******************************************************************************
　　这个故事是根据我一个朋友的经历改编的，当然后面的重口味是YY的。我的这个朋友跟男主人公一样，是个因为自己jj小、身材差而没有自信，有点自卑，有点小变态的好人，说他有点小变态是因为他觉得被辱骂被鄙视似乎更能促进他的性欲。他看了我的文章，觉得挺过瘾的，但也有点疯狂，竟然要我把他的裸照贴出来，让大家看看他那个奇小无比的jj，他觉得大家一起鄙视他也许能让他更有欲望。我是拒绝了，我觉得这个想法真的有些变态了，我告诉他不会有人喜欢看裸男的，尤其还是个身材臃肿的裸男；不过更主要的原因其实是我不会发照片，而且也不知道吧里是不是允许发照片，能不能放到附件里面。所以我想问问大家的意见，是否有人对裸照感兴趣，而且也想问问吧主，附件里面放照片是否允许，望各位给个明示。
　　*******************************************************************************




　　第五章 未知之路

　　当天晚上被短信吵醒时已经是晚上9点多了。
　　“把屁眼弄干净，明天等我消息。对了，今天不用去小吴那了，我已经跟他们说好了。”是娜娜来的信息，附件的照片中，一个变态男一丝不挂的坐在女厕所的洗手池上，一股浓白的精液正从他那娇小的下体喷射而出，这个变态男正是我。
　　白天的情景渐渐浮现，我被小吴出卖给了娜娜，被娜娜胁迫拍了这些不堪入目的DV后，他们就都走了，之后我浑浑噩噩的也离开了实验室，大脑中一片空白，也不知道是否还有其他人发现了我的秘密。
　　我不知道转天娜娜会怎样对我，不过反正每个周末我也都是被保安们虐待，难道一个小女生还能比那群臭男人狠吗，我安慰着自己。
　　受到照片的胁迫，我除了服从也没有别的办法，不过以我懦弱的性格就算没有照片大概也不敢反抗吧。我边想着，边去卫生间按照规定给自己灌肠。
　　其实就算娜娜不要求我也会清洗自己的肛门直肠的，不然小吴还不杀了我。
　　想到此我无奈的笑了笑，不管怎样，今天晚上终于可以踏踏实实的睡一觉了，好像已经好久都没有在晚上睡过好觉了。似乎我比以前乐观了很多，还是我也已经开始享受这种被凌辱的生活了呢？我被自己的想法吓了一跳，我可不愿意把自己想的那么变态，我还是要求自己相信自己是被威逼的……又是一个无奈的笑。
　　当娜娜的短信再次把我从睡梦中拉起来已经是早上的6点了，“下楼，门口有个箱子，进去，自己装备好，不许穿衣服，给你10分钟。”
　　“什么意思啊？”刚睡醒的我不能完全理解短信上的命令，不过只有十分钟，我来不及多想，爬下床急忙冲了出去。
　　我们的宿舍楼不大，也不高，只有三层，楼梯在楼的一侧，我的宿舍在楼中间。当我冲到楼梯口时才想起自己现在是一丝不挂的状态，虽说是男生寝室，不过被人看见也还是很尴尬的，小心一点没坏处。
　　现在是周末的大早上，整个楼都是静悄悄的，虽说楼梯口有摄像头，不过此时的我又怎么会顾及这些细节呢。
　　顺利的来到一楼，一个两米高的木箱子堵在大楼的门口，我想都没想就钻了进去，箱子的空间不小，看着里面的摆设，我明白了短信中让我“装备好”是什么意思。
　　箱子顶端和地板各有一根横贯左右的金属棒，金属板的两端各固定着一个手铐，很明显我是要自己把自己“大”字形般的完全暴露着，不过这是最后一步。
　　木箱脚上放着两个小瓶和一根粗大的假阳具，一个瓶子里是润滑液，我均匀的涂抹在那根还带有凸点的电动棒子上，趴在地上尽量把肛门张大，举起这根将近有我小臂那么粗的棒棒，使劲的往我屁眼里塞，伴随着一口凉气，整根电动棒都被吞没在我的直肠内，将开关开到最大，强烈的扭动让我几乎站不起来了。
　　忍受着屁眼的刺激，我拿起另一个瓶子，是春药，我握着自己那根小指头般大小的jj，用春药抹匀。也许是我的jj太小了吧，瓶中还剩下很多，我自虐般的将剩余的清亮液体把自己的蛋蛋，甚至是深埋于包皮中的龟头也都涂抹一番。
　　箱子中间还有一个和两根金属棒平行的台子，台子上一个假阴户被固定着，阴户的另一端是个通明瓶子，不知道做什么用的。
　　我的jj除了有一丝丝的凉意，已经有一些麻酥酥的感觉，我将涂满春药的下体塞入假阴户中，软软的，很舒服，不知道是药物的作用还是阴户的包裹，我的下体已经开始有点硬了。
　　我的双脚一开始就已经被固定在金属棒的两头，如果没用钥匙我的双腿就不可能合拢了。还有一个眼罩，带好后，我把自己的双手固定好，此时的我就完全任人宰割了。
　　我弄好后不一会，箱子就有移动的感觉了。箱子门我一进来就关好了，箱子四周都装有摄像头，这我一开始就注意到了，大概娜娜现在正守在电脑后面欣赏着我这个变态作茧自缚，把自己送过去被凌辱虐待吧。
　　被虐、被视奸的欲望开始占据我的大脑，小jj越来越硬，幸好有这个假阴户，伴随着屁眼中那个大jj的节奏，我的腰一扭一扭的开始抽插起来。
　　突然，木箱咯噔一声坠落在地，“什么东西啊，还真沉，打开看看有什么值钱的？”
　　“完了，我要被曝光了，现在可还是在学校里呢，如果他们看到这样一个变态被栓在着，引来围观，那我就毁了。”被发现的恐惧迅速蔓延，伴随着背后传来的一丝风的感觉，一股浓浊的精液喷射而出，我全身抽搐，口中不自觉的发出一阵呻吟。
　　“别瞎说了，小心把工作丢了，快把木箱锁好，要开车了。”另一声音把我解救出来。
　　不一会，车开动了，木箱有规律的颠簸着，箱子中那个赤身裸体的变态也有规律的前后摆动着屁股，在假阴户中抽插着下体，呻吟声连绵不断，越来越大，越来越快，然后，呻吟声停止了。身体的抽搐并没能让那个勃起的jj收回去，这个丑陋的东西虽然不大却依然坚挺，很快，呻吟声再起，新一轮的冲击又开始了。
　　一路上，我都处于高潮和向高潮冲刺的循环中，没有停止。我已经完全不去担心娜娜要把我运到哪里，不去想车里是否还有人会听到我的呻吟声，只有性欲，只有高潮是我全部的追求。
　　不知过了多久，车停下来了，又是一阵搬运的感觉，逐渐开始恢复理智的我压低了自己的声音，生怕吸引外面搬运工的注意，我的小jj已经不像一开始那么坚挺了，我的体力也在一遍一遍的高潮中消耗殆尽，现在的我完全是依靠双臂挂在木箱中央，唯有腰还在不断扭动，欲望支撑着我向最后的高潮发起最后的冲锋。
　　箱子停下来了，两个男人的声音越来越远，伴随着背后开门的吱扭声，我终于消耗掉了自己最后一丝气力，像一摊死肉般悬挂着，等待着被人宰割。
　　“就是这个变态，怎么样？没骗你们吧，哈哈。”伴随着几个女生的惊呼，娜娜的声音传了过来。
　　突然我那个耷拉着的小jj被人提了起来，因为蒙着眼，下体的感觉比平时更加敏感，再加上被虐欲望的刺激，刚刚还出头丧气的小jj竟然又开始有些发硬。
　　“你们看，这种时候还有反应，不是变态是什么。既然又硬了，那就给我们表演一场自慰秀吧。”当我正在犹豫是否听从娜娜的命令时，一个鞭子抽打在我裸露的屁股上，我屁股一吃疼，不自觉的向前顶去，jj被摩擦后变得更加硬了，于是在鞭子的抽打下，一丝不挂的我开始了当众自慰，我不知道有多少观众再看，但是我能想到他们鄙夷厌恶的表情，我没有时间去思考现在的状况，因为我稍有停歇，鞭子便会在我屁股上留下痕迹，我唯有疯狂的摩擦我的下体，让性欲充盈我的大脑，缓解我身体上的痛苦。
　　不知是谁用手握住了我屁眼里的大阴茎，开始狠命的抽插我的后庭，如果说鞭子仅仅给我身体上的疼痛，那屁眼被蹂躏让我的心理升起了更强的被虐感，渐渐的我已经感知不到肛门内大棒子的搅动，取而代之的是一种从未体验过的从后面传来的快感，我更加疯狂的扭动我的腰肢，擦蹭我那肿大的下体，越来越快，越来越快，终于，又是一阵抽搐，我再次瘫软下去。
　　“真是个废物，那么长时间才射了那么一点精液。”我感觉有人捏着我的下体，把我的小jj从假阴户中抽了出来，屁眼里的大阴茎也被一下子拔了出来，我不禁又打了个冷战。然后我脚上的枷锁被打开了，我手上的手铐也被打开，我的身子一软瘫倒在地。
　　“废物，自己站起来，把眼罩摘了。”伴随着娜娜的辱骂，我的身上又被踹了几脚。
　　我摘掉眼罩，明亮的灯光刺得我睁不开眼。我费力的从地上爬了起来，趔趔趄趄的走出木箱。渐渐地我的视力开始恢复，环视四周，我发现我正处在一个像医院又像教室的屋子里，很大的房间，摆放着很多医用器材。四个女生站在我的周围，除了娜娜，另外三人都穿着白大衣，娜娜拿着一个DV，拍摄着我的丑态。
　　根据她们的要求，我瘫软的趴到一张床上，我的屁股被一个枕头托起，被她们用针扎来扎去，虽然很疼，但疲惫的我已经失去了所有抵抗能力，唯有忍受着刺痛任她们处置。
　　后来从她们的聊天中，我知道那三个女生是娜娜的好友，在医学院上学，需要有人给她们练手，而娜娜也正好在找机会发泄她的虐待欲望，所以四个人一拍即合，我就悲惨的任人鱼肉，让更多人凌辱虐待。
　　今天她们并没有再拿我练习别的什么，只是一直在扎针注射。不知过了多久，终于她们结束了练习，我的屁股已经肿起来了。此时天已经发黑，娜娜让我跟她回家，我就一瘸一拐的跟着她走出了这个教室。
　　这个教学楼很大，透过窗户可以看到我们所在的楼层很高，此时一丝不挂的我当然是走楼梯才不容易被发现，但是屁股上的疼痛让我有些犹豫。娜娜却根本没想那么多，直接带着我来到了电梯间，当我怯怯的问她坐电梯是不是容易被发现时，她告诉我可以走楼梯，但如果我走楼梯晚了，她就自己开车走了。
　　没办法，我只得硬着头皮坐电梯，当然是她先下，然后我自己再下去。电梯里的摄像头刺得我后背发麻，我只求能快点下到楼下。可是事与愿违，电梯还是在中间的一层停了下来，我用手护住下体，准备在开门的一瞬间冲出去，我现在只求门外的人不多，不要被保安再招惹过来。
　　门开了，进来的却是娜娜，“刺激吧？哈哈。”她边说，边把我用来遮挡下体的双手打开，提着我的小jj狠狠的拧了两下，同时用DV拍摄下一个裸男饱受惊吓的场景。
　　终于电梯到了一层，楼门口竟然连保安都没有，看来娜娜对这相当的熟悉了，不然怎么可能那么自若的和一个光着屁股的男人牵扯在一起呢。
　　楼前是一片宽阔的草坪，娜娜的小轿车就停在草坪的一侧，她自然不会让一个裸男坐在车里，马路上被人发现是不好的，所以我很悲催的趴在后备箱里。
　　一路颠簸，当我再下车时，双脚已经麻木了。一栋漂亮的小别墅暗示着娜娜不会是一个普通的北京小姑娘，后来我听说她的爸爸是个地产开发商，我们所的楼就是她爸爸盖的，她之所以会在我们组的动物房工作完全是因为和她爸爸赌气。
　　我很纳闷为什么娜娜一点也不害怕呢，虽然我很懦弱，但是晚上和一个不穿衣服的男人同处一室还是很危险的啊。后来我把这个疑问告诉她时，她只是微笑着用一个防狼电棒给我的小jj来了一下，让我的下体麻木了很长时间。
　　我的屁股似乎越来越疼，我想晚上是不可能躺下睡觉了。当娜娜给我展示了我睡觉的地方时，我的这个困扰没有了：这是一个半米高的笼子，笼子两侧各有一跟粗大的假阴茎，跟白天抽插我屁眼的那根一模一样；笼子低端有一个类似吸奶器一样套着假阴户的大玻璃瓶，不用说这个是为我的小jj准备的了。
　　晚上吃过晚饭，娜娜要我给自己的小jj、蛋蛋、肛门周围和乳头涂上春药，然后让我像狗一样爬进笼子，她在外面用一根假阳具对准我的屁眼狠狠的插了进来，另一根则是为我的嘴准备的。也许是这次的春药更加烈性，当我把小jj插进假阴户时，那根不争气的东西已经坚挺无比了，娜娜最后把我的手脚固定好，在我四周放置了几个摄像头后就出去了。此时的我已经像发情的公狗一般迫不及待的摩擦我的下体，我只依稀记得娜娜最后说如果转天早上我不能把那个大玻璃瓶射满。
　　这一晚上到底到达了多少次高潮我自己也说不清了，我只记得早晨当娜娜用插我屁眼的大阴茎把我插醒时，我下体的大玻璃瓶已经装满了我的精液。
　　娜娜放我出来后，让我把自己的精液都喝光算是吃早点了，虽然我已经喝过很多人的精液，但自己的还真是第一次喝，咸咸的带有一股腥臭味，自己的精液一点也不比别人的好喝。
　　一晚上不间断的高潮让我的身体极度虚弱，娜娜本想牵着我去爬山的，但看我爬都爬不起来了，除了骂我废物外也别无他法。
　　周日的晚上，娜娜把我装在后备箱送了回来，虽然没有人看见我从外面进来，但一个男人光着屁股从楼梯上爬上来还是吸引了很多人目光，寝室的同学还没有回来，我只得躲在洗澡间直到很晚才回到我阔别两天的床上，面对同学好心的询问我无力回答，唯有一头睡倒直到天明。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    感谢各位朋友的回复与支持。
　　我把大家的回复给我朋友看了，虽然多数人都是不感兴趣，但我朋友还是不死心，央求我非要贴几张照片上来。没办法，我把照片放到附件里了，有心情不好想骂人的朋友可以下下来看看，骂两句算是发泄了。其实我的朋友jj那么小，那么变态的人都还活得好好的，大家又何必想那么多的烦心事呢，最后祝大家天天开心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




    第六章 身体改造（上）

　　随后的一段时间，每个周末，我都会赤身裸体的被运到那个教室供人练习医学技术，用娜娜的话说，我也算是为医学做出了贡献。然后被娜娜拉回家凌辱虐待，每个周末娜娜都会把我的身体掏空，然后逼着我把自己的精液喝掉。随着我对这种生活的适应，周日的我也不会疲惫得动弹不得，所以娜娜会牵着一丝不挂的我去爬山，没错，是牵着，我就想狗一般爬行着，被娜娜的皮鞭抽打着，想狗一样拉屎撒尿，我觉得我就差跟一只母狗交配了，不过我估计真的跟狗交配，恐怕娜娜也会找一只公狗来插我的屁眼。
　　这段时间她们的医学练习都是一些体检技术，虽然为了更好的折磨我每次都会蒙上我的双眼，让我的身体更加敏感，但相比较其他练习还是非常轻松的，我也算是得到了一定恢复，不过好梦总是短暂的，很快，她们的体检练习结束了。
　　这是一个普通的周末，我跟往常一样被吸干精液赤身裸体的送到这个教室，蒙上眼罩，躺在病床上。一对冰冷的脚铐把我的双脚固定在床脚，“ 很奇怪，以前体检时是不会把我固定在床上的啊？” 我猜到了今天看来不是再进行体检练习了，但我却不敢问今天的练习项目，只能默默祈祷别是什么针扎刀切的项目了。
　　双脚别固定好后，我的双手也别固定到床头，这样我的身体就完全被暴露在外，想遮掩一下也不可能了。不过固定还没有结束，两根麻绳狠狠的勒住我的大腿根部，将我的双腿完全固定在床上，然后腰部也被勒紧固定，我的胯部被完全钉死在床上了。
　　“ 看来是要对我的下体动手啊，而且会很痛，不会是要把我的jj切掉吧。
　　“ 想到此，我的冷汗一下子就冒出来了。
　　一只带着手套感受不到体温的手把我的小jj提了起来，因为紧张我的睾丸一下子缩紧。也许是看到了我下体的反应，又一只手把我的蛋蛋托了起来，冰冷的手套加上未知的命运让我的阴囊更加紧张，不能放松。
　　我的蛋蛋被揉捏两下后又被放了下来，两只手配合着把我那过长的包皮撸下来，露出更加袖珍的龟头。如果在平时，身体那么敏感的情况下，这么两下触摸就能让我的小jj坚挺无比，但现在的我经历了一路不间断的高潮，身体已经渐渐迟钝，虽然下体已经敏感，但心有余而力不足，小jj已经无力“ 提枪再战” ，只能那么丑陋的瘫软着，任人摆弄。
　　一只手掐住我的下体根部，“ 这个鸡巴也太小了，两根手指就能握全，哈哈。
　　“ 伴随着嘲笑，我那袖珍的小jj被晃来晃去。
　　平时有段长长的包皮，我的小jj虽然又小又瘪，但还能看到长度，现在失去的包皮的遮挡，真正jj的长度完全暴露出来简直就像两个蛋蛋上面顶着一个小肉瘤，我想我的脸一定已经涨得通红了。
　　一根胶管在我龟头蹭了两下后，竟然钻进了我的尿道，直到此刻我才知道她们现在练习的内容是下导尿管。
　　导尿管在我的尿道内横冲直撞，这种感觉很难受，不像针刺的疼那么直接，那么剧烈，这种疼有些隐隐，像许多小虫子在啃噬着我的jj.
　　不知过了多久，终于一股淡黄的尿液顺着管子流淌而出。正当我全身紧张的肌肉放松下来时，冷不丁导尿管被抽了出去，瞬间的由松到紧让全身开始抽搐，下体隐隐的痛感越来越明显，一种火烧般炙痛感从我的小jj传至全身，我痛苦的呻吟着。
　　不过她们不为所动，导尿管拔出的瞬间，又有一只手捏住我jj根部，紧接着，刚刚抽离的导尿管再次回到我的尿道，我的呻吟声越来越大，痛苦的哀嚎像催化剂般更加激起了她们虐待的欲望，她们全然不顾我死命的挣扎，导尿管在我的下体不断抽插，直到最后有血顺着导尿管流出，她们才停手。
　　当她们把我放下来时，我已经站不住了，双手握住我的小jj，那种痒中透着疼的感觉让我把jj揪下来的心都有。
　　面对我不断揉搓小jj的行为，娜娜冷冷的骂了一句贱人，就把我的双手拷上，牵着我往家走。
　　刚一到家，她就逼着我把春药抹上，还美其名曰：让我的jj胀大，便于止血。其实我知道，她只是想看我徘徊在疼痛和性欲间的痛苦模样。
　　双手的每一次揉搓，下体的每一寸胀大都让我疼痛万分，但欲望的驱使，高潮的诱惑又让我欲罢不能。伴随着性欲到达顶峰，痛感也获得最大的释放，精液中混拌着血液在最痛苦的一刻，也是最销魂的一刻喷射而出。最后耗尽全力的我重重的倒在地上，沾满精斑以及血迹的下体依然屹立不倒，心底的欲望在发泄的那一刻又获得重生，新一轮的痛苦拉开序幕。
　　娜娜为了欣赏我的痛苦甚至取消了周日的外出虐待计划，我就在这种痛苦的快感中度过了整整一个昼夜，直到周日晚上，死狗一般的我才被娜娜拖后了寝室。
　　下体的疼痛持续了一周，周末的来临让刚刚得到恢复的jj再次饱受折磨。
　　这样的日子一直持续了一个月，到后来，不知是她们技术变好了，还是我已经适应了这种折磨，疼痛的感觉越来越轻了。
　　这一个月她们除了练习下导尿管，还练习了直肠指检和前列腺检查，这两个都是要通过我的肛门进行检查，我的屁眼由于被小吴他们反复抽插，早已比一般人松弛很多，也不像普通人那样敏感。她们在检查我前列腺时，由于手法要比小吴他们轻柔很多，每次我会被按摩的很舒服，小jj也会被抚弄得坚挺无比，我甚至都有点享受了呢。
　　又是一个周末，还是那个吸尽我精华的木箱，我依然被送到那间教室。不过不同的是这次少了春药的刺激，颠簸一路我都没有兴奋。“ 是娜娜忘了放吧？”我暗自好奇着。
　　我依然被蒙着眼，准备躺到病床上，供她们下导尿管。
　　“ 你们明天不是要考体检吗？还是先练习指检什么的吧。” 娜娜的提醒让我由躺下变成了趴下。
　　如同每次指检一般，我舒服的享受着前列腺的轻柔按摩，没有被吸尽的下体很快就硬了起来。
　　很快指检就结束了，她们还是要进行导尿管练习，这个终归要难很多。我依旧被放躺下，捆绑好，所不同的是原本垂头丧气的小jj此时正一柱擎天，虽说不大却很坚挺的高昂着头立在下面。一双温暖的手紧握住我的下体，“ 温柔” 的把我包皮撸下，我那原本就已经涨满的下体禁不住这两下套弄，浓稠的精液喷射而出。
　　一个女孩子的怒骂声传入我的耳朵，知道做错事的小jj垂下了头，等待着未知的命运。
　　娜娜的声音适时的想起：“ 姐姐，别生气，既然这个废物管不住自己的鸡巴，不如我们给他弄个阴茎锁，让他以后想硬也硬不起来怎么样？” “ 那种东西我知道，可是他的那个玩意儿那么小，就算硬起来估计也没有锁大吧？” “ 这个简单，他的包皮那么长，你们在他包皮上打孔，然后穿上一个环不就行啦，我这正好有个钥匙环，先给他穿上，改天我再找个地方弄个更小的，把他锁死。” 直到此时，我终于明白今天的一切都是娜娜安排好的，她就是要我在这个时候射精，激怒她们。
　　娜娜的提议当然不会有人反对，冷冰冰的钳子不由分说狠狠的夹住我过长的包皮，在我痛苦的哀嚎声中，我的下体被提了起来，一根注射器毫不留情的刺穿我的包皮，紧接着又是一根，没有麻药，我最敏感的部位就被两针穿透了。
　　“ 不如把他乳头也打上孔穿个环吧。” 也许我的哀鸣更激起了她们的虐待欲，在娜娜的提议下，又是两针，我的下体和我的乳头都被击穿了。
　　她们缓缓的拔下针头，冰冷金属环舔舐着我还疼痛难忍的伤口固定进我的体内。
　　“ 快点手淫，让我们看看效果怎么样？” 娜娜真是残忍。
　　我的双手被放开，我抚摸着受伤的下体，不断套弄我的jj，金属环还是挺大的，我的龟头可以穿梭自如。
　　纵使在她们的视奸下，疼痛的伤口还是让我的欲望全无，没过多久，娜娜的耐心就耗尽了，“ 废物，给你。” 一个小瓶塞到我手里，我知道这是春药，无奈的我给自己的下体涂抹均匀。很快，我的全身开始燥热，包皮上传来的疼痛也无法阻止jj越来越硬，冰冷的金属环虽小，但我的jj更小，虽有阻碍，勃起肿大的龟头还是没法多大力气就穿过了过去，她们轻声的咒骂声已经不能阻止我的性欲，很快我就完全沉浸在自己的欲望中，一次一次的向着高潮冲击。
　　一个裸男欲眼迷离的被牵着，边走还边使劲揉搓自己的肉棒，精液喷射在自己的腿上到处都是，这个男人还是那个成绩优异的我吗？我无暇顾念自己的悲哀，我就如同发情的公狗般只想着高潮，只想着性欲。不知过了多久，也不知自己泄了几次，我只模模糊糊的记得纵使在被娜娜牵着横穿校园，踹进汽车的后备箱中都没能阻止我对高潮的渴望。当我渐渐恢复理智的时候，外面的天已经黑了，我被拴在娜娜家里的狗笼里，一个粗大的假阳具依然不知疲倦的搅动着我的屁眼。
　　下体和乳头的疼痛渐渐传来，我抚摸着我的伤口，无可奈何的叹了一口气。
　　我知道娜娜对我的改造才刚刚开始，我的苦难还远远没有结束。




　　第七章 身体改造（下）

　　我几乎一晚上都是半睡半醒的状态，第二天早上，很早便被娜娜吵醒了，她让我把自己的精液喝掉后，让我去洗了个澡，给我弄了一点早餐，据她说是为了让我有体力应对今天的情况。
　　“ 看来又是苦难的一天。” 虽然我已经做好了心理准备，但后来证明这一天的痛苦还是超出了我的想象，而这一天及未来的一周对我一生的影响更是让我始料未及。
　　吃过早饭，娜娜便带着我出发了，与以往不同，她并没有把一丝不挂的我塞进后备箱，而是示意我坐到车的后排，因为车窗是暗色的，从外面很难发现我的裸体。而且她也没有提出什么变态要求，为此我甚至还心存感激，以为我的日子会出现转机。我还是太天真了，娜娜此举仅仅是为了让我保留体力，让她能够享受更长时间虐待我的乐趣。
　　这是我第一次看到娜娜的居住环境，典型的富人区，一排排的小别墅依山傍水，各个角落布满了摄像头，配合着尽职尽责的保安保护着有钱人的私有财产。
　　据说这个高档小区便是娜娜家投资改造的，纵使远离市区，依然价格不菲。
　　汽车驶出小区，沿着乡间小路渐渐驶离山区，途径几个村落后，进入了一个城镇，也许是北京郊区的某个小镇吧，我猜测着。周末的早上，车辆稀少，行人也没几个，汽车快速的驶进一条小巷，目的地到了。
　　我下了车，一个纹身小店赫然在目，其实这个我早也就猜到了。
　　显然娜娜对这里很熟，我跟随着她进去后，店员们都毕恭毕敬的出来迎接，看着娜娜后面赤身裸体的我，虽然目光中充满的好奇，却没有人多问一句。这个店子虽然门面不是很大，但里面却是很宽敞，虽然昏暗，但各种刀具器械闪着冷光让我不寒而栗。
　　娜娜揪起我的鸡巴，亮晶晶的金属环立刻将所有人的注意力都吸引到我的袖珍小jj上。
　　“ 这个人的鸡巴好小啊。” “ 是啊，而且还被穿环了，贱。” 店员们的视奸和议论让我面红耳赤，真想找到地洞钻进去。
　　娜娜对此显然毫不在意，她提起我那被金属环撑圆的包皮，从口袋中掏出一堆形状不一的金属挂件，说道：“ 把这个环替掉他鸡巴上的那个，这些钉子分别钉到他乳头，两个蛋蛋和龟头上，在他屁眼和鸡巴之间也埋一个，你们小心点，这是我从日本买回来的，可以终身释放小电流刺激性欲的功能，弄丢了一个你们赔不起的。最后在他鸡巴上纹几个字，恩，龟头上就纹他的名字，阴茎上纹” 变态，暴露狂“ 吧，听明白了吗？” 娜娜轻描淡写的几句话让我如坠地狱，一股凉意从心而发。“ 这是两个DV，把过程都给我录下来，全景的和细节的都要，还要这个过程不用打麻药，这个贱货喜欢这个。我先走了，你们弄完就把他扔到巷子里，晚点我过来把他接走，有什么问题给我打电话。” 转眼娜娜就消失了，扔下被吓傻的我任人宰割。
　　我被“ 大” 字型的绑在台子上，除了四肢，连大腿及大臂也都被固定好，腰部也被绑死，双腿被最大的张开，下体完全暴露在外，我的全身想动一下简直比登天还难。
　　娜娜的离开让店员们完全放松了下来，他们摆弄着我的小jj，不断揉捏拉扯让我的下体难过不已，奇小无比的鸡巴让他们的优越感油然而生，包皮上的金属环则让他们对娜娜的创意赞叹不已。
　　一台DV被固定在我的斜上方可以清楚拍摄到他们的操作以及我痛苦的表情，而且专门还有一个人用另一台DV详细的记录下我身体的每一个变化。
　　终于所有的准备都做好了，一个大灯打向我的全身，让我赤裸的躯体完全暴露在明亮的灯光下，供人观赏改造。
　　我包皮上的金属环首先被取了下来，一个冰冷的金属物迅速穿过我那还没有完全恢复的伤口，一阵短暂的灼热传来，新的为我特制的“ 男用贞操带” 被焊死在我的下体。这个环明显要小于前一个，我的包皮不再被撑大，缩放至正常大小。
　　他们把我的包皮撸到jj根部，袖珍的龟头被捏紧后可以勉强穿过去，这就意味着以后除非提前撸下我的包皮，不然我的欲望只会让我的jj坚硬却没法让它变大，性欲的快感必须伴随着被压抑的痛苦。
　　接下来是乳环，他们在上环前都会先把部件给我看下，外表看上去很普通的，但环底有个机关，轻轻一扣，环的上部伸出六根小钢刺，将环完全固定在乳头上。
　　也许我真的是个被虐狂，看着那么恐怖的东西，我的下体竟然抖动了两下。
　　“ 贱货，那么容易就兴奋了，一会有你爽的。” 围观的店员们一阵哄笑。
　　由于昨天已经穿好孔了，上环还是很容易的，伤口微微的疼痛之后，一阵剧痛刺入心底，我一声惨叫，没有人搭理我，很快另一个乳头上相同的剧痛再次让我叫苦不迭，在我的哀嚎中，他们把这对乳环的机关焊死，这样如果我想卸下这个耻辱的标志就只能割掉自己的乳头了。
　　“ 歇歇吧，这才是刚开始，一会有你受的了还。” 看着一身冷汗的我，一个年长一点的人说道。
　　我渐渐恢复了平静，乳头上开始有些麻酥酥的感觉传来，很舒服的刺激着我的体内性激素的分泌，我的心开始痒了。
　　又是一对小部件，这次是两根金属小棒，为我的睾丸准备的。同样有机关，同样是六根钢刺，不同的是这次的钢刺远比乳环上的刺纤细很多，但也要长很多，据那个年纪大一点的店员说，这些钢刺不是为了美观和增加痛苦而用的，当这些刺伸出后，电流会从刺的顶端相互交流成网，把睾丸笼罩在电网中不断分泌性激素，让人长期保持性饥渴的状态。当然除此之外这六根小刺也可以把小棒固定稳妥，如果妄想取下来，也就只好连同睾丸一起了。
　　我在心里把娜娜的祖宗十八代都诅咒的一遍，不过这也完全组织不了这可怕的东西进入我的体内。当打孔器刺穿我的睾丸的时候，那种刺痛以及随即而来的隐痛让我很快嗓音就变得沙哑了。
　　又是一身的冷汗，他们强行给我灌了一些水，大概是怕我脱水吧。小电棒很快就发挥作用了，刚从疼痛中解脱出来，我便坠入了欲海，我的脸通红，小jj迅速肿胀变大，好渴望能揉搓我的下体，我的腰身扭动，寻找着可以摩擦的地方。
　　突然，捆绑我双手的绳子被解开了，我不顾一切的开始自慰，我不管周围鄙夷的目光，我不在意被围观，像动物一样被观赏，我只要高潮。被撸到jj根部的金属环把我的鸡巴卡成了头大尾小的奇怪形状，我根本不在意自己的丑态，但被卡紧的jj很难让我那么容易就宣泄出来，我死命的揉捏那已经憋得发紫的鸡巴，诅咒着那该死的小环，不知过了多久，终于一股浓浊的精液像高射炮一般喷射而出。不过我并不满足，我的性欲没有丝毫的减弱，我的小jj也完全没有变软的趋势，伴随着高潮我又开始了新一轮的冲击。
　　“ 看来装的没问题了。你也爽够了，要干活了咱们。” 话音未落，两双大手把我沾满精液的双手从我的鸡巴上强行脱开，重新固定到操作台上。
　　“ 好奇怪啊，这个应该还有一个装置吧？” “ 甭管了，把这个给他弄上就得了。” 两个店员的对话完全不可能把我从性欲中拉到现实，朦胧中我只见到一根中间有个小孔的小钢棒，在机关的作用下两头可以伸出两根细长的钢刺。在当时我完全没有意识到这根小东西将会永久的固定在我那小jj里，不过就算我意识到也改变不了什么的其实。
　　欲求不足的煎熬让我感觉不到太多疼痛了，在这种情况下对我至少不是一个坏消息，在充盈而敏感的鸡巴上穿孔，那种疼痛比其他部位穿孔难忍很多，更别说之后还要在那么敏感的部位纹身。虽然依旧痛苦难当，不过每次的疼痛也能让我从性欲中得到暂时的清醒。
　　不知过了多久，我的双手被放开了，我迫不及待的开始揉搓我那早已发紫的下体。我双脚上的绳锁也被打开，不知是被捆绑的时间太久，还是因为性欲让我的全身变得僵直，放到地上的我根本站立不住坐倒在地，唯一不变的是我的双手自始至终没有离开过我的小jj.
　　两个店员架起我的胳膊，把我重新搀扶起来，我被他们拖着带出店外，像野狗一般扔在小巷的尽头。巷外传来人群的嘈杂声和汽车的嗡鸣声，“ 我被人发现了吗？” 我也不知道，或者说我根本也不关心，躺在冰冷坚实的水泥地上，我的脑海里只有永远也无法满足的性欲。我贪婪的揉捏着我的下体，一根钢刺被植入到鸡巴与屁眼间那短暂而敏感的皮下，让我最敏感的部位瘙痒不已，我的一只手不断擦蹭着那还未恢复的伤口，渴望着性欲能够更加源源不断的冲击我的大脑。
　　我的手顺势进入了我的肛门，不知从何时起，抽插屁眼也能让我感觉到快感了。
　　我想象着我的身边围满了面露鄙夷的人群，他们谩骂羞辱着眼前的这个变态，有人向我吐痰，有人把腥臊的尿液撒满我的全身，很多人对着我打着手枪，让他们的精液给我洗澡，有人用大鸡吧干我的屁眼，不，鸡巴已经不能满足我变态的欲望了，要更粗更粗糙的，也许是树干吧，反正什么都行，干我的屁眼，操我，鞭打我的屁股。
　　在变态的幻想中，我一遍又一遍的宣泄着自己的欲望，jj根部的铁环限制了我射精的频率，却也更激发了我对性欲的渴求。
　　我没黑没白的追逐着高潮的快感，只依稀记得娜娜拉扯着我的头发把我赶上车，后来又把我赶到房间里，除了吃饭睡觉，我所有的时间都是在自慰、手淫，娜娜那粗大的自慰棒代替了我的手继续抽插着我的屁眼，高潮的时候我已经射不出精液了，但我的jj依然坚挺，我依然不管不顾的揉搓。
　　过来很久很久，终于理智渐渐的恢复了，虽然性欲依然强烈，但我已经可以开始思考，可以开始不再折磨自己的肉棒和屁眼，我的小jj也终于开始有了缩小的时间，虽然很快就又会坚挺，但我已经可以压抑住自己的欲望了。
　　娜娜在我清醒后让我做的第一件事就是让我洗个澡，我的精液尿液还有口水覆盖了我的下体，沾满了我的全身，我散发着一股连我自己都觉得恶心的腥臭味。
　　洗完澡后按照娜娜的要求我又把我住的那个屋子好好清洗了一遍。听娜娜说我已经连续高潮了两天两夜，她帮我跟老板请了病假，她说让我这周都呆在她的别墅里，等下周再带我回去。
　　这周剩余的几天我过得很清闲，娜娜去上班后就都住在研究所旁边，不会回来，每天我就努力学着压抑自己的性欲，不行的时候就手淫，自慰到高潮后再继续学习控制自己。
　　轻松的时光总是过得很快，转眼又到了周末，娜娜回来了。
　　她什么话也没说，检查了一下我身上的伤口，看恢复的差不多了就把我装进后备箱，把我带去了那间教室。
　　与以往一样，我被绑死在床上，我知道又是导尿练习，不过这次并没有给我蒙上眼罩，我静静的躺着，压抑着自己的性欲，等待着身体的蹂躏。
　　娜娜出现在我面前，她拿着一根胶管，不过与以往不同，胶管的一头连接着一个金属棒。
　　“ 难道这次是娜娜要下导管？她又不是学医的啊？” 我天真的猜测着。
　　“ 还记得上周给你鸡巴里装的小钢棒吗？那只是一部分，加上这个就完整了。
　　这个胶管你很熟了吧，用了这个你就不能控制自己的小便了，好惨，不过我是仁慈的，所以给你装了一个开关，这样就不至于让你小便失禁了，哈哈。“ 根据娜娜的介绍，这根胶管连着的金属棒顶端有个压力阀，平时是紧闭的，只有一定的压力下才会打开，这就意味着以后我想要小便就必须先自慰，让jj勃起胀大，到高潮的一瞬间才能打开开关。
　　“ 看来我注定是要成为性的奴隶的。” 我自暴自弃的想着。
　　当然这个东西也会永久的固定在我体内，机关打开，小钢棒通体的倒刺让我惊恐不已，这些倒刺会完全扎入我的尿道，死死的和我jj绑定在一起，强行拔出只会连我的jj一并带下来。
　　“ 你是害怕自己将来阳痿了怎么办吗？没关系的，反正那时你那玩意也不能用了，就一并切下来好了，到时我帮你找个好医生啊，哈哈。” 我敢说娜娜的笑声是我听到的最恐怖的笑声。
　　又是一身的冷汗，不知是我对自己的控制力减弱还是我自虐的本性暴露出来，不大的jj又开始坚挺起来，幸好那个小钢环被我一直撸到jj的根部，不过我知道我的下体很快就会变成绛紫色。
　　“ 看他的鸡巴，这个样子还会挺起来，真是变态。” “ 可不，他就喜欢这个样子吧，贱。” “ 你们看，上面还纹着字。是他的名字吧，生怕别人不认识他似的。” “ 是啊，真应该就这么把他扔到大街上去，神经病一个。” 几个女生看着我坚挺起来的jj纷纷议论辱骂着我，我觉得我的性欲更加旺盛起来了。
　　开始下导尿管了，以往胶管在我尿道中乱窜的痛感让我现在都倍感怀念，我好希望她们插不进去。不过她们已经反复练过多次了，所以导尿管很顺利的进入了我的膀胱，冰冷的小钢棒已经开始往我发紫涨满的龟头里钻了，金属质感的擦蹭越来越深，突然移动都停止了，空气仿佛都凝固了般，我屏住呼吸，“ 咔嘣”一声，一阵剧烈的刺痛直钻我心，伴随着我凄惨的尖叫，一股粘稠的精液混合着腥臊的尿液喷射而出。




　　第八章 偶遇（男）

　　当我被自己充盈的膀胱胀醒的时候，我已经躺在了娜娜家里的小笼子里，小jj坚挺的耸立着，我的双手不由自主的抚摸起早已胀大发紫的jj，独立而熟悉的空间让我抛开了所有顾忌，忘情的呻吟着，压抑过后的释放让我如痴如醉。
　　不知过了多久，浓稠的精液伴随着尿液喷射而出，正当我全身抽搐，享受着风雨过后的快感时，眼角余光瞥见娜娜正站在门口欣赏着我的自慰表演。如同一盆冷水浇下，我的兴奋瞬间强行中断掉。
　　我在自己的精液和尿液中翻动着尚还僵直的身体，见到娜娜的面上微有愠色。
　　“ 贱货，把屋子弄的那么脏，那么丑，竟然还挺兴奋的，果然变态。” 原来是因为屋子脏了所有让娜娜有些生气。
　　结果自然是我要把屋子打扫干净，不过在此之前娜娜要我把自己的精液和尿液先喝掉，虽然我恶心得要吐，不过此时的我哪有和娜娜争辩的地位呢？
　　舔干净了自己的排泄物，懦弱的我又把屋子彻底打扫了一遍。
　　看着亮丽一新的房间，娜娜满意的准许我去洗个澡，我以为此事就算过去了。
　　洗过澡出来，娜娜让我先喝杯水，看着我那被撸到根部的包皮，她让我把钉着小钢环的包皮撸上来，她说这个贞操带可以帮助我抑制自己的性欲，看我那么听话，她又扔给我一瓶矿泉水，说我一天都没喝水了，晚上要多喝一点。娜娜的和颜悦色让我有点小感动，是不是她也觉得让我喝自己的精液尿液有些过分啊。
　　看我把一瓶水都乖乖喝下去了，娜娜带着我回到我那小笼子里，给我把手脚都用铐子固定好，又把一根假阴茎插到我肛门里，站在一旁看着我。
　　娜娜略带坏笑的目光让我心理有点发毛，是不是她又有什么坏主意了啊？
　　渐渐地，我的下体有些瘙痒，嵌入我jj、睾丸和肛门间的小钢条似乎开始放电了又，我那已经萎缩的小jj又开始硬起来，不过在贞操带的束缚下，发涨的小jj只能耷拉着“ 脑袋” 却没办法挺起来，我的全身开始燥热，欲望得不到宣泄更是让我有些烦躁不安。此时，该死的膀胱也开始跟我捣乱，明明才喝水不久，那么快就想要小便了。
　　看着我饥渴难耐的样子，娜娜笑了起来：“ 药力那么快就发挥效果了，哈哈。
　　日本买来的电磁棒果然功能很强啊，在水杯上抹那么一点春药就让你控制不住了。
　　哦，对了，你洗完澡出来时给你的那个杯子，我除了抹了点春药，还不小心掉进去一片利尿剂，哈哈，便意和性欲都憋得你很难受吧？别着急，明天早上让你一并都发泄出来，哈哈。“ 我再次为我的天真感到羞愧，竟然会妄想娜娜会觉得过分。不过此时我也没有那么多力气去惭愧什么了，我觉得自己快要被逼疯了已经。
　　“ 谁让你把房间弄得那么脏了，你以为用你的狗嘴打扫一下就完了，哼，好好享受这个夜晚吧。” 娜娜说完，用假阳具又抽插了两下我的屁眼就走了。
　　我的双手双脚都被固定着，屁眼里巨大的假阴茎刺激着我本来就已经高涨的性欲，但瘙痒难耐的下体想找个地方擦蹭一下都不行。膀胱的涨满让我的小jj更加渴望坚挺，但这一切都是不可能。
　　我不知道这个夜晚是怎么过的，这一晚的煎熬对我体力的消耗，比让我发一晚上情射一晚上精还要大，我只记得早上的时候，我已经筋疲力尽的趴到在地，胀大的膀胱逼迫着我用残余的一点体力将屁股高高翘起，像是等待被人操屁眼一般，粗大的假阴茎直立在我的屁眼中还在不知疲倦的扭动。
　　娜娜的到来如同救星一般，她解开我的手铐脚镣，我性急的想用双手让自己积压一晚上的性欲得到发泄，但包皮上的小钢环让我怎样都没法让自己的jj坚挺，使劲揉搓只是让更强的欲望被压制。
　　看着我的丑态，娜娜兴奋不已，她让我翻过身躺下，正当我猜测她有什么办法把我解救出来时，她的脚狠狠的在我小腹踩下，看着我被自己的膀胱折磨得全身痉挛，颤抖不已时，娜娜开心得笑出了声，顺势又对我的小腹踩了几下，并用脚拨弄了几下我那个欲挺不能的小jj.
　　一阵折磨后，终于她让我站了起来并拿出一个自称为“ 钥匙” 的东西，其实这个“ 钥匙” 就是一张钢片卷成筒状，一个开关样的东西可以调节圆筒的大小，小钢筒的一头连着一个透明塑料瓶，另一面则是敞开的。娜娜让我把小jj插到圆筒敞开的一头，旋紧开关，圆筒环绕着我的jj开始收缩，越来越小，我的j j被裹紧压迫，死命的挤压，最后感觉像是快要被揪下来一般，终于一股混黄的尿液喷射而出，整整一瓶的尿液终于从我的膀胱中解脱出来。我的小jj因为尿液的排出也耷拉下了脑袋，拔掉“ 钥匙” ，娜娜准许我把包皮撸到根部，让我把一晚上压抑的欲望释放出来，当然最后的精液不能到处乱喷，也要收集到那个塑料瓶里，给我当早餐喝。
　　第二天早上，娜娜拉着我回到了实验室。这一周痛苦的地狱之旅终于结束了，看着如此熟悉而又陌生的实验室，我无限的怀念当初的实验生活。
　　很快小吴就把我叫到了厕所，扒光我的衣服后，他欣赏了一下我身上的各种部件，不过我的痛苦并没有让他的眉头舒展，这也难怪，以娜娜的条件，小吴真的只是癞蛤蟆想吃天鹅肉。小吴把他的一腔痛苦全都发泄到了我的屁眼里，然后扔下瘫软在地的我，默默的走了。
　　自从给我身体改造完，娜娜便不让我在宿舍住了，我搬到她在研究所附近的房子里面，供她方面虐待我。说是搬，其实我什么东西也没有带过去，需要带什么东西呢？衣服？在那我基本就不穿衣服，生活用品也没什么好像，反正我就是每天下班后和娜娜一起回家，衣服脏了白天就回宿舍换件衣服。
　　到家之后其实也就是那么一套程序，我以最快速度脱光衣服，然后被抹上春药，让娜娜拍摄我发情的过程，然后高潮后吞精喝尿，然后被娜娜锁住双手双脚，让娜娜观赏我下体瘙痒却不得发泄性欲的丑态。晚上有时娜娜会像遛狗一样牵着我到外面走走，有时会让小吴过来，看着小吴操得我人仰马翻。至于处罚，完全看娜娜的心情，如果她心情不好，就会把我的包皮撸下来困住我的jj，给我抹上春药，逼着我喝水，吃利尿剂，然后看着我膀胱胀大后踩我的小腹，踢我的j j.
　　渐渐的，这种身体上的折磨我已经完全适应了，娜娜也是一样，每天都是重复同样的事情任谁都会失去兴趣，她开始拉着我去野外寻求新的刺激了。她会把赤身裸体的我扔在人群中，虽然也会给我一些掩饰，但看着我紧张不安的遮遮掩掩，躲躲藏藏，在别人怪异鄙视的目光下满脸羞愧，娜娜似乎又找到了新的乐趣。
　　周末娜娜有时也会开车拉着我到周边城市去露出，每次我都是赤条条的来赤条条的走，娜娜则肆无忌惮的看着裸体的我在陌生的城市出尽洋相。
　　我印象最深刻的是有一个周末娜娜把我拉到海边，这是一个野游的场所，没有人管。离岸不远的海中有一个平台，台上有一块大石头。由于当时已经是夏末，我们一大早就到了海边，天气已经有点冷了，所以海边没有什么人。
　　“ 你游到那台上去，躺在石头上自慰，等射了五次再回来。” 娜娜指着那个台子说。
　　临出发前娜娜给了我点春药，说这样可以快点回来，而代价是逼着我灌了两瓶矿泉水。
　　我挺着被水涨满的肚子，握着一小瓶春药游了过去。
　　台子下面的海水已经有两米深了，台子不高，我一下子就窜了上去。站在台上看海景真的很不错，可惜今天阴天，不然再早点兴许就能看日出呢。
　　一边想着我一边爬上石头，石头四四方方的大约半米高，下宽上窄，顶端并不那么平整，躺在上面还是疙疙瘩瘩的，我双脚自然下垂躺好，把春药均匀的涂抹在我那已经开始有点发硬的jj上，“ 幸好有这玩意，不然连续到达五次高潮还是有难度的。” 在我寻思的过程中药力开始发挥作用了，看着四下无人，我忘情的开始自慰了。虽然春药的作用很强，我也早早的就性起了，不过卡在我根部的铁环是不会让我那么容易就射出来的。我不断的抚摸着我的jj，渐渐的我不再顾忌是否会有人来了，性欲的冲击让我将理智抛到了九霄云外，感觉过了很久，一股浓精朝天射出，伴随的还有我的尿液，一并的洒满我的下体小腹。
　　清醒一点的我环视了一下四周，天依旧很阴，天气依旧有些冷，娜娜已经不见了，但车依然停在不远处。春药的作用依然强烈，安全的感觉让我更加毫不犹豫的抛弃理智，开始了下一轮的冲击。很快，接二连三的高潮接踵而至，我已经懒得去看周围是否有人观看了，我相信到达五次高潮不会用多长时间，也根本不会有人来。
　　终于，五次的任务完成了，虽然早已发紫的jj还在坚挺着，但性欲还没有完全冲昏我的大脑，我知道随着中午天气变暖，还是会有人来着游泳的，我还是尽快离开的好。想到此，我竖起身，爬下石头，准备跳到海里游回去，这时我才发现海平面已经降了一米多，海底都可以看见了，如果这么跳下去，肯定会把腿摔折的。看着远处娜娜站在汽车边上，坏笑着更我耸了耸肩，示意我继续呆在上面，等晚点海水涨潮再下来，我意识到我又被娜娜算计了，她早就计划好，让我这么赤身裸体的呆在平台上给来玩的人展示观赏了。
　　因为没有太阳，我也不知道我在上面呆了多长时间，不过天气已经有点热了，应该很快就会有人过来的。我在台上围着石头转了一圈，大石头是趴在台子靠后的位置，石头后面的台子只能供人站着，想坐下也不太容易，石头又不高，可以说我根本没有藏身之地。
　　想到此，我绝望的背朝岸边坐到石头上，无计可施的望着天，唯有加紧我的双腿让我的双脚能够在这狭小的空间立足，同时徒劳的希望着来的人不会发现我是一丝不挂的被困在台上。
　　很快我就再次意识到娜娜的“ 高明之处” ：她早就算准了我会这样背对着坐着，所以在我游上来前，她用春药诱骗我又是灌水，又是吃利尿剂，其实春药根本对我就没有必要，纵使加快了到达高潮的速度，我不还是一样被困着，但利尿剂则不一样了，现在涨满的膀胱已经开始跟我抗议了，要想小便我就必须继续手淫到高潮才行。
　　无奈我重新回到高台靠近岸边的一侧，见还没有人来，我赶紧揉搓自己的j j，解决自己的生理问题。春药的作用在被惊吓回去后又重新开始侵蚀我的大脑，反正也没人在，很快我就又陷入自己的性欲不能自拔了。
　　终于，我的生理问题解决了，我睁开眼睛，惊恐的发现有两个小男孩正站在海水中看着我的一举一动。环视四周，没有大人在，看来应该是住在这附近的居民。
　　我赶忙回到石头背面，继续隐藏起这个不可告人的秘密。
　　我太低估利尿剂的作用了，没多久，我又想要小便了。
　　扭头望去，除了那两个小孩，又有一个爸爸在陪自己的儿子在海里游玩了，他时不时的转头瞅瞅我。一个大男人坐在那么高的高台上，不想引人注意才怪呢。
　　我希望能忍住自己的便意，但我愈是想忍住，肚子就愈发涨满难忍，趁着我的意志薄弱，春药那残余的作用也开始起效了。
　　“ 算了，忍有什么用，最后不还是会被人看，我不就是那么下贱的一个变态，就是喜欢被人看，喜欢被人蹂躏，我的鸡巴那么小，要是没人嘲笑多可惜啊，我的价值不就是出卖自己的鸡巴让别人都开心自信一点吗，除了这个我不就是个垃圾，废物，什么用都没有了。” 我自暴自弃的捡起小瓶，把剩余的春药全都抹到自己原本还坚挺的jj上，张卡双腿躺倒大石头上，仰望蓝天，耳听大海，坠入我一个人的世界，任由性欲的引导，放纵的宣泄着自己的欲望。
　　当理智再次回到我的身体，天已经有些暗了，小雨拍打在我的身上让我感到一丝丝凉意。海平面已经回升了上来，平静的海面上一个人也看不到。
　　远处娜娜的车依然停着，当我再次回到车旁，娜娜赞许的看着我把我放了进去。听娜娜说我躺下自慰后不久就下起了雨，所以没有很多人过来海边游泳，不然如果把警察引来，她是不会出面救我的。
　　一台DV忠实的记录下我的疯狂，看着画面中的裸男一次次的冲击着高潮，看着一根直挺的鸡巴每过一会就会喷出一股尿液，看着周围人群或惊诧、或鄙夷的面孔，我的脸一阵阵发红，我甚至都不相信自己真的能当着那么多人的面毫无顾及的展示自己的下体，上演着淫荡的不堪入目的手淫好戏。
　　这次海边之旅给我留下了深刻印象，虽说娜娜经常带我去人多的地方考验我的忍耐力，但在众目睽睽之下做那么疯狂的事的次数还是不多的。当然还有一次也让我记忆颇深，虽然没有那么疯狂，也没有被警察逮捕的危险，但这个经历对我身心的伤害却是巨大的。
　　那是个周六的晚上，在娜娜的别墅里，我们吃完晚饭后，娜娜突然开着车带着我出去了，这让我很诧异，因为她一般都不会晚上出去玩的，尤其是这么荒凉偏僻的地方。我自然还是一丝不挂的传统装扮，坐在车里，外面漆黑一片，也分不清东南西北，只知道开了又一段时间后，我们进入到一个小镇子，此时已经晚上十点了，小城早已退去了喧哗，店铺都已经关灯歇业了，连道路两旁的住宅人家多也已经熄灯休息了，唯有主路上的路灯依旧不知疲倦的为我们这辆仅存的小车服务。
　　娜娜的车不知又穿梭了多久，渐渐的城市的夜光也远离了我们，黑暗中的小车更显孤独。就在我昏昏欲睡的时候，汽车戛然而止，我睁大睡眼朦胧的双目，徒劳无功的想弄清我们的所在，至少让我对娜娜今晚的游戏能有所准备，但除了不远处一盏孤零零的路灯照耀着水泥地上的碎石外，我一点也搞不清这到底是什么地方。
　　娜娜在车后座上拿了什么东西之后便招呼我下车，此时我才发现地上的碎石远比我想象的要多，赤脚踩在上面让我不禁眉头紧皱。我小心翼翼的跟随娜娜来到路灯下，此时我才发现路灯后面是一面矮墙，不远处耸立着几座高大的建筑，似乎尚未盖完，看着脚下的碎石以及泥土块，我想我们应该是来到了一片工地。
　　我一点也没有担心自己的赤身裸体，一路上我们连人影都没有看到，那么荒芜的地方谁会在意自己没有穿衣服被人看到呢？只是娜娜带我来这的目的让我很疑惑。
　　娜娜拿出一个亮闪闪的东西，是一副手铐，把我的双手锁死，冰冷的金属触感让我觉得被警察逮捕没什么差别。然后又是一根狗链一样的长绳，绳子的一端被锁死在路灯上，此时我的jj跟平时一样微小低垂，过长的包皮被撸至根部，绳子的另一端则固定在环绕我包皮的钢环上。看得出绳子两端的锁是特制的，如果没有钥匙根部就打不开。我的屁股一疼，娜娜用图钉把一张纸钉在我屁股上。
　　娜娜依旧沉默着，我正要开口询问，她便转身离开了，丢下一个被锁在路灯下的裸男望着她消失在黑暗中的背影不知所措。
　　由于双手被锁在前面，我吃力的扭动腰肢想把屁股上的纸撕下来看看，突然一阵刺耳的车鸣声如晴天惊雷一般炸响，我被吓得差点没一屁股坐到地上。尖锐的声音回荡在我耳边始终没有停止，矮墙后面渐渐传来民工的咒骂，伴随着一阵嘈杂的脚步声，很多人影已经出现在不远处，我的心突突直跳，我想我猜到了娜娜的用意，她就是要把我留给这些社会最底层的民工，供他们发泄奴役。
　　果然，伴随着一群半裸着的民工出现在路灯范围内，车鸣声停止了，传入耳朵的是汽车扬长而去的声音。
　　咒骂声伴随着一阵阵疑惑的惊呼戛然而止，我当然想逃走，实际上一开始我就开始逃走了，只是一根长链通过我的下体将我与路灯紧密联系，多么滑稽的一幕啊，众目睽睽的路灯下，一个裸男揪着自己的鸡巴像拔河一般将一根铁链绷紧绷直。
　　民工们操着各种不同的方言把我团团围住。
　　“ 这个人怎么了？是不是欠人钱被扔在这了啊？” “ 不可能啊，你看他又没被打，又没缺胳膊少腿的，扔在这有什么用啊。” “ 看他的鸡巴，亮晶晶的钉着什么东西啊？” “ 不知道，装饰用的吧，都钉到鸡巴上了，肯定不是什么好货。
　　“ 我那被抻直的袖珍jj上的各种” 装饰“ 自然无处可藏。
　　“ 你看他屁股上还钉着一张纸，写的啥啊？” “ 打扰你们美梦了，留下我的奴隶给你们消消气，泄泄火，明天好好干活。XX” 不知是谁把我后面纸上的字念了出来，纸上落款上的XX我并不认得。
　　“ 哦，这是老板给咱们的福利，哈哈哈。” 民工们的笑声明显轻松了下来。
　　我思忖着那个名字忽然恍然大悟：跟娜娜一个姓，应该是她的老爸吧。
　　不过供我思考的时间显然不多，屁股一疼，那个图钉已经被民工们拔了下来。
　　“ 操，还想跑，让大爷们先瞧瞧你那鸡巴上都是些什么玩意。” 那个绷直的链子出卖了我。
　　看着我还想遮挡，一双粗壮有力的手一下子把我紧连的双手提了起来，紧接着我的一只脚也被提了起来，我的顺势倒下的身体被几只手托住，最后我的另一只脚也被托起，我如同要被五马分尸一般被拉扯着身体，劈开双腿，供人观赏那丑陋的下体。
　　我的jj被任意摆弄拉扯着，他们下手完全没有轻重，忽而像是要把我jj揪下来一般的死命扯拽，忽而又像是要把我睾丸完全捏碎一般的揉捏。我痛苦的任由他们玩弄虐待，我的惨叫回荡在这空旷的大地上，却唤不来他们的怜悯与同情，唯有激起他们更强烈的虐待欲望。
　　男人对别人的jj能有多大的兴趣呢，很快他们便将注意力集中到了我的屁眼上，我被重重的摔在都是碎石的地上，但还没等我喊出声就又被提了起来，只是这次不是仰面朝上，我如同狗一般被他们提起腰，没有润滑，也许只有一些唾液，粗大的阴茎便强行插进了我那由于长期被灌肠被抽插而比一般人张开得更大更明显的屁眼里，我疼得眼泪直流，嘴里却只能发出“ 呜呜” 声，因为早就有另一根鸡巴插进了我的嘴里，我的双手也被强迫握住两根肉棒，被动的前后移动。
　　供四个人发泄性欲，多么熟悉而陌生的场景啊，时光仿佛倒流到我刚被保安们奴役时的情景，只是这次的人数更多，精力也更加旺盛。
　　当我精疲力竭的趴到在地时，天已经发亮，不知有多少人将他们积蓄已经的精液喷射在我的屁眼、嘴里以及我的身上，也不知他们都宣泄了多少次，我只知道我的屁眼已经被完全撑大不能回复了，我的胃里已经灌满了精液，嘴里依然含有尚未吞咽下去的浓稠的液体。
　　周围已经安静了许多，很多民工在获得许久未曾品尝的满足后便陆续回去休息了，剩下少数年轻力壮的人在生理得到满足后依然渴望着精神上的快感，他们拉起铁链逼迫着我不得不拖着疲惫身体站起来，抽出皮带，狠狠的抽向我赤裸的全身，看着我痛苦的呻吟、抽搐，他们那恶魔般的笑声让我从心底透着凉意。抽打又怎么体现得出他们的创意呢，他们在路灯后的矮墙上钉了一根钉子，将拴着我鸡巴的铁链挂到钉子上，由于铁链被高高挂起，我被迫身体后仰踮起脚尖，如同露体狂一般挺出我那始终低垂的下体，他们又将我的双手向后上侧高高举起挂在墙上，让我的身体完全后曲成弓形。一阵冷笑过后，我的脚上重重挨了一鞭，疼痛让我反射性的蜷起双腿，我全身的重量完全承受到我那过长的包皮上，下体一阵钻心的疼痛，但我的脚刚一挨地，又是一鞭子甩过来，他们就是要看我用鸡巴悬挂身体。我的腿不敢再放下来，唯有看着我的包皮被我的体重拉扯变长，我的下体有一种被撕断的感觉。看着我痛苦的忍受着下体的撕扯，他们似乎依然不满足，又开始用皮带抽打我的屁股，逼着我不停的扭动腰肢，在自己的鸡巴悬挂下来回荡漾。
　　最后的最后，虐待欲望得到充分的满足后，他们终于感受到了身体的疲劳回去休息了，我放下双脚，尽可能的踮起脚尖，让我那饱受摧残的下体能够休息一下，不过很快腿上的疼痛就传了上来，我的脚几乎就要抽筋了，我唯有勉强支撑，期盼着娜娜能够快点把我解救出来。
　　不知过了多久，终于在我快要昏迷的时候，娜娜把我放了下来，我不知道自己怎样走到她的车里被她拉了回来。
　　这大概是我最痛苦的一次经历，至少以前被虐待的时候性欲能冲昏我的大脑，让我沉浸在自己的欲望之中忘却身上的痛苦。但这次娜娜刻意的不让我激发性欲，让我我清醒的感受自己肛门传来撕裂般的痛，感受肉棒肆意在我的嘴里横冲直撞让我呼吸困难，感受腥臭的精液一次次冲刷我的口腔让我恶心得想吐却只能咽到肚子里。之后的很长一段时间我的肛门都没有缩小回去，让我不得不换一个更大的肛门塞，我的包皮也肿了很久很久，似乎也变得比以前更长了。
　　不知不觉，娜娜已经占有了我两年的时间，动物房的工作她根本干不来，但是有了我就不一样了。每天白天她都要求我替她干活，而且是裸体的，隔离衣也不让我穿，虽然动物房不经常有人来，但每天我都是提心吊胆的，一有动静就感觉躲到一个角落藏起来，幸运的是我一次也没有被人发现过，不过我知道这只是我的运气好而已。
　　一般上午帮娜娜干完活，下午我要自己做点实验，这段时间一般娜娜不会在我身边要我做什么难堪的事情，不过她会要求我一丝不挂只穿白大衣，我觉得我都已经习惯如此了，纵使这样和同学交流，羞耻和恐惧感也已经荡然无存。
　　小吴经常会来找我，虽然他肯定追不上娜娜，但娜娜却还让他抱有幻想，让他自以为有机会，借此利用他时不时的过来和我一起表演一些不堪入目的片段。
　　而他每次心情郁闷时便会拿我发泄一通。我早已适应这样的生活，如行尸走肉一般过一天算一天，我也不知道我的将来是怎样，不过我知道终有一天我的变态行径会被人发现，迟早我会被所有人鄙视唾弃，我只是在等待着这一天而已。
　　记得娜娜给我看过她的一个日志，就叫做“ 奴隶日记” ，里面用文字和照片记录着我的每次探险，时不时还会附上一段视频，因为是个男奴，最初并没多少人回复，但随着娜娜频繁而联系的更新以及玩法越来越刺激，这个日志也拥有了很多忠实观众。看着网上不同人对我的品评羞辱，我在羞耻之余也有一丝的快感，我真的是天生的贱货啊。除了对娜娜的赞赏羡慕和对我的嘲讽，也有不少网友提出了很多建议，娜娜总是希望挑一些刺激的建议带我去尝试，反正她又不在乎我的死活。最近我发现有不少人建议娜娜干脆把我改造成人妖，让我拥有大胸脯以弥补我jj过小的缺憾，每次看到相似的建议我都会吓出一身冷汗。更可怕的是娜娜似乎对这种建议也很有兴趣，她甚至已经买好药水给我的乳头注射了几针，我经常会梦到光天化日之下给我的同学好友跳脱衣舞，把我那已经完全变成了女人的身体展示给熟悉的人，我最近惊醒的次数明显增多了很多。
　　不过我害怕的事情并没有发生，因为突然有一天娜娜就从我的身边消失了，真的如同人间蒸发一般，只听老板说是她出国了。小吴也在同一时间辞去了保安的职务。由于娜娜，这一年多我都没有被小吴带给其他保安玩弄，很多以前的人也都相继离开了研究所，看着现在一张张陌生的面孔，我想我终于解脱了。
　　研究生毕业后我被老板留在了所里，有了自己的办公室，也搬出集体宿舍，住到了教师单间宿舍，我终于有了一间不大但终归是自己的空间。其实当初老板要我留下时我也犹豫了很久，但是找工作的艰辛以及侥幸心理还是让我留了下来，我相信我的恶梦已经结束。恢复了自由之身，我一直未敢再次尝试裸奔，以前的经历太过惨痛了，我身上的那些挂件也没有取下来，一方面这个太过耻辱，另一方面我也实在不知道这些东西是否还能取下来。
　　转眼间，我已经工作了一年多，一起都很顺利，以前的回忆也渐渐开始淡忘了，直到一次偶遇，让我的生活再次发生天翻地覆的变化。
　　那是一个普普通通的冬天，一个朋友前来拜访，到了晚上自然出去请他吃顿饭，就在研究所的附近，就在我经常会去的以个饭店，一切都是那么的稀松平常，直到饭后回所途中一个熟悉的身影出现，是小吴，当我看到他的一瞬间，我知道平静的生活结束了。
　　小吴一身建筑工人的打扮，我们像很久没见朋友一样打了个招呼，寒暄两句，最后互留手机号，表示长联系。不过我知道一切都不是那么简单，短短几句小吴便知道了我的工作所在，知道了我的联系方式，我心乱如麻却不知所措，连谎话都没有说，我顾不得我的朋友，他还在诧异着为什么我会跟一个普通民工那么相熟，匆匆告别后便回到自己的办公室，我也想过就此辞职，逃离这个地方，但我又怎么舍得就那么放弃现在的一切呢，“ 无非就是重新被小吴奴役虐待，还会怎样呢。” 侥幸心理让选择了留下，回想起小吴的种种，我的小jj竟然有了几分坚挺。
　　很快小吴的短信如期而至，内容很简单，是一个地址，还有就是让我穿简单些。
　　这个地方我认得，离研究所不远，是个工地，大概小吴在那打工吧。
　　我在自己的办公室里脱光衣服，只穿上我的长款羽绒服，踩着雪地鞋就出发了。很久都没有这样真空出行了，心理还是有点紧张的。
　　大约走了半个小时，我来到了工地，正当我在门口犹豫是否给小吴打个电话的时候，门房的门打开了，小吴探出脑袋招呼我进去。他明显已经饥渴了许久，我刚进门就被他把身上唯一的一件衣服扒下来，推到在床，他提起我的屁股，脱下自己的裤子便狠狠的开始抽搐。很快伴随着他的一阵抽搐，一股浓稠的液体射到我的体内。
　　宣泄一番后，他才把衣服完全褪下，躺倒在床，让我用嘴清洗干净他的鸡巴，口中腥臭的精液味道仿佛又把我拉回到了从前。看我舔干净了他的jj，小吴没有让我休息，他要求我帮他口交，让他的jj重振雄风。我的舌头不断在小吴的肉棒和蛋蛋间游走，同时还要忍受着他对我的小jj的揉搓，每当我舔舐到他的兴奋点，他握住我命根的手指便会不自主的夹紧拉扯，他仿佛要把我鸡巴揪下来一般，我的下体便会传来一阵阵剧痛。终于他的jj重新坚挺了起来，小吴也放弃了我的jj，双手揪住我的头发不断抽插，让他那巨大的肉棒完全占满我的口腔，顶进我的喉咙，我觉得自己像是要窒息了一般，不知过了多久，一股脓液不由分说的透过我的咽喉，窜入我的胃脏。小吴心满意足的躺倒在床，而我还要忍住呕吐的恶心感，再次帮他清理干净。
　　一晚上，小吴又断断续续干了我三次，每次都是在我快要昏睡过去时，他夹住我的小jj把我提起，操我的屁眼，虽说这几年我始终用灌肠器以及肛塞，纵使如此，他的大jj依旧把我的肛门撑得快要胀裂一般。
　　天已经发白，小吴和我都昏昏沉沉的躺在床上，突然一阵砸门声把我们惊起，小吴慌忙穿起衣服，而我的衣服被他踩在地上怎样都无法拿起来，砸门声越来越急，其中混杂着一些咒骂声，听起来应该是小吴招惹了谁被人寻仇了。眼看门就要被砸开了，我无奈只得躲到床下，希望能躲过这一劫。
　　我蜷缩在床下靠墙的角落里，听到一群人通过砸破的门闯了进来，没等小吴发问，一记沉闷的敲击声，小吴应声倒地。
　　“ 你这个混蛋，敢强奸我们董事长的女儿，让我们找了那么久，看我们今天废了你。” 听着像是关于娜娜。
　　话音未落，刚才还趴到在地的小吴突然跳起，几声闷响，哗啦哗啦的脚步声冲出了门外，瞬间屋子里又安静了。
　　过了一会，还是没有什么动静，我小心翼翼的爬出来，空荡荡的屋子一片狼藉，屋外也早已没有了人影，我想我安全了，可是我的衣服呢？
　　我四下找了一圈，不大的屋子一目了然，我的衣服肯定被小吴穿走了，更要命的是这个门房里连片布都没有，我颓然坐到床上，“ 看来真的要裸奔了。” 外面的天越来越白，远处已经传来公鸡的打鸣声，留给我犹豫的时间在一分一秒的流逝着，最后无奈的我唯有下定决心，一咬牙冲出了屋外。
　　北京冬天的早晨非常冷，虽然我有过雪天裸奔的经历，但那么低的温度还是让我的身体僵直。看着天色，大概已经早上5点多了，马路上不时有汽车经过，还有零零星星的行人在溜着狗。
　　我没有犹豫的时间了，低下头开始了“ 冲锋之旅”。我顾不得是否会被人发现，实际上不被人看到是不可能的了，我唯有加快步伐，不断奔跑，尽可能的早点回到我的办公室，而且奔跑还既可以保持我的体温。
　　不断有车从我的身边开过，时不时也会超越或擦肩而过一些行人，他们大概都是惊讶的表情吧，想想就会让我惭愧的脸红，但此刻我没有时间顾忌这些了，我的所有心思都是快点回去。
　　长期缺乏运动让我根本没有持续奔跑的能力，我越跑越慢，最后我都觉得自己是在慢慢走了，身后不知什么时候有一辆轿车跟随，里面的司机特地开大灯光照着我，看到我越来越慢，他不耐烦的按着车铃，似乎要把全世界的目光都集中到我的身上。我无可奈何的喘着粗气，继续着我的裸奔之旅。
　　不知跑了多久，我终于进入了自己的研究所，后面的车不知何时已经离开了。
　　回到自己日常工作的地方我应该更加小心才对，但此时大脑缺氧麻木的我又怎么会还有能力想这些呢，我没有去注意是否有人看到我，只有祈求上天保佑，无所顾忌的回到了自己的办公室。




　　第九章 穷途末路（男）最终章

　　此后的几天，一切都风平浪静，小吴也没有找过我，我以为一切都已经过去了，可惜事与愿违，事后证明这只是风浪前的最后平静。
　　其实当小吴再次出现的时候，我便知道以后不会有好日子过了，不过那么悲惨的结局还是完全出乎我的意料。
　　小吴是来找工作的，而且他的手中握着当初娜娜给我录下的全部丑态，让我完全没有拒绝的余地，幸好他对工作不挑剔，幸好当时我自己的动物房还没有人看管，所以他的入职还是很顺利的。
　　我曾经问过他娜娜的事，不过换来的只是他对我屁眼的抽插和一顿鞭打。
　　我一直担心我的学生会知道我的过去，不过平时的小吴还是很低调的，工作也比娜娜要好很多，我悬着的心也就暂时放了下来。
　　小吴现在住在我家，每天晚上他干完活都会来到我的办公室和我一起走，有时他会在我的办公室里干上我一炮，不过多数时候他会回到家在发泄他的性欲。
　　我觉得我还是挺适应现在这种双面生活的，白天衣冠楚楚的为人师，晚上则一丝不挂的被人蹂躏，好在小吴不想娜娜那么招摇，除了有时会用皮带打我，会拿我的jj满足他的虐待欲，至少我的生活还是稳定的。
　　有时我很疑惑小吴到底想要什么，他工作赚钱并不多，也不是一个有前途的职业，现在的我虽然赚钱比以前多了很多，但一个教员的薪水总是有限的，而且他也从未找我要过钱，好像他对钱并不感兴趣似的。我也曾被他残忍虐待后问他到底怎样才能放过我，但我从来没有过答案，他的诡异的微笑让我对自己的前途更加不安。
　　时光一晃就过了半年，小吴的到来虽然扰乱了我的生活，但对我的工作倒是没有什么影响，这几年的积累我在事业上也见到了曙光，申请了一年多的一笔资金终于批了下来，就在我沉浸在这收获的喜悦中时，小吴给我当头浇了一桶冷水，他威胁我说他不想在这呆了，临走前要敲我一笔钱，而且想再去旅游一次，当然我要陪着出钱。
　　他勒索的钱不是一笔小数目，只凭我的那些薪水肯定是不够的，但和我新申请的那笔资金相比也就不算什么了，我盘算着先兑出一笔钱把小吴打发了，这个窟窿将来努力一下做出点成绩应该也能填上的，而且小吴握着我的把柄也容不得我反对。
　　没过多久，在透支出了一笔不大不小的钱后，我跟着小吴踏上了不归路。
　　虽说是我俩去旅游，但出去玩的只有小吴一人，旅游路线也是他定的，我只负责出钱。一般到一个地点，我出面定好房间，一进屋，便把衣服脱光交给小吴，大概他是怕我跑了吧，衣服一般他都锁起来，或者拿出去交给服务生去洗。然后小吴会监督我灌下很多水后出门去玩，而我就只能呆在屋里看电视，不断手淫以便排泄尿液，清洗好自己的屁眼等他回来供他发泄性欲。在一个地方呆上几天后，小吴会把衣服还给我，让我去买火车票，然后退房，向下一处进发。钱财从一开始便由小吴管理，买票的钱他会给我，一般情况下我除了一丝不挂外也是身无分文的，吃饭只能等着他给我带回来，有时他出去玩一天，我就只能饿上一天，不过也没关系啦，反正被灌了一肚子水，我只能让自己保持性欲的高涨，饥饿感早已被欲望取代。有的时候在高潮的空挡，我也会有些遗憾路过那么多名胜古迹，我却都没办法出去看看。
　　在小吴的带领下，我们从北京一路游荡了很多地方，这段时间我们停在了云南的一个小城市，据说这里是和越南还是老挝的交界处。相比其他地方，我们似乎在这里停了的时间有些长，小吴明显比以前兴奋了很多，因为每天晚上他都要干我很多次。
　　一个普通的白天，小吴像以往一样又出去了，留下一个赤身裸体的我独自安抚自己的小jj，在一次高潮过后，我恢复了一点理性，摸摸自己的肚子似乎不是那么急于小便，于是我决定休息一下看看电视。电视遥控器旁边放着我的手机，这次出游小吴不仅每次都把我剥落干净，而且连手机也都会给没收走，不过我一直也没在意这些，只是有时会好奇小吴似乎在防着什么。
　　我顺手拿起手机，漫无目的的翻看着手机记录，考虑着回去之后怎样能尽快将这个资金缺口堵上。突然我想起似乎老刘就在云南打工，记得有年来开会见到过他，所以顺手就给老刘发了条短信，告诉他我和小吴现在正在云南旅游。
　　“ 你和小吴来云南旅游？你们现在在一起吗？在那个城市啊？” 老刘的短信很快就回来了，一连串的问题让我有点晕。
　　“ 是来旅游啊，不过现在不在一起，我一个人在宾馆。” 我简短的回复着老刘。
　　“ 你在哪个城市，哪个宾馆啊？” 老刘似乎有无数的问题似的。
　　我一边回答着老刘，一边调侃他是不是要过来找我们请我们吃饭。
　　然后就没有下文了，我怀疑是不是要他请吃饭把老刘吓到了。膀胱中似乎又积攒了一些尿液，不得已我又开始抚摸我的下体。
　　这次的高潮之旅似乎不是很顺畅，我揉搓我的小jj很久才渐渐找到了感觉，此时我的尿意已经越来越剧烈了。正当我快要到顶峰欲罢不能的时候，突然门外传来了砸门声，此时的我满脑子只有高潮，我才不管外面是什么人，再说我这么赤身裸体的也不能去开门啊，边想着我边发起了最后的冲击，终于我仿佛坠落在云的顶端，轻飘飘的妙不可言。伴随着精液混合着尿液的喷出，房门也被打开了，一群警察鱼贯而入，我还没来得及从床上爬起来，便被两双有力的大手按住，我那双沾满尿液的手被拷在身后，随后我便糊里糊涂的这样一丝不挂的被警察牵走了。因为是个小城，不论去哪都不远，所以没有警车，我只是踉踉跄跄的跟着警察们走在大街上，围观的人们观赏着我的裸体，阳光照射在我隐私出的小部件，反射的亮光将人群的视线集中在我那还在吐着白沫的小jj上。
　　我甚至都没来得及问一下怎么回事，羞愧的心理让我还是不要在大街上发问，我只希望能尽快到达警察局，结束这段裸体游街。
　　警察局果然离得不算远，我很快就被带到审讯室，黑暗的小屋中，强烈的灯光照在我的身上，几个警察鄙夷的注视着我。
　　他们一直在追问我小吴在哪，可是我又怎么知道呢？我老老实实的告诉他们我的境遇以及我所有知道的事情，但是警察们又不相信，他们威胁我如果不交待清楚，他们就这样光着屁股把我扔进看守所，要知道那里的人虽然还不是罪犯，但也都是一些打架斗殴的小混混。
　　我真的不知道小吴的去处，只有求他们相信我，并且给我一件衣服让我遮体。
　　不过我的祈求似乎换不来任何同情和信任，一个警察连扯带拽的把我拉出去，扔到一个同样黑暗的小屋中，唯一不同的是这里面的人不再是警察，而且一群满身纹身的凶悍的家伙。
　　衣服是没有的，就连我的手铐也没有打开，白花花的肉体在黑暗中更加扎眼。
　　“ 进来一个没穿衣服的，小子，是不是耍流氓进来的啊？” 一个略微年长，但明显很强壮的人问道。
　　我的解释连警察都不信，又怎么可能让他们这群人相信呢，而且看着我没有打开的手铐，显然警察是要他们配合审讯工作的。
　　我像只小鸡一样被两个人拎起来，我的双手想护住我的小jj，但这肯定是不可能，那个像是老大的人一巴掌把我的手打到一遍，两个手指捏住我的鸡巴。
　　“ 操，这个鸡巴真袖珍啊，假的吧。” 伴随着一阵哄笑，老大的手上加力，我的下体如同要被捏碎了一遍，疼得我大声哀嚎，我的惨叫引来又一阵哄笑。
　　如同当初的很多次情景般，随后我的腰被提起，屁眼高高的冲着上边。
　　“ 这个屁眼还挺大，一定很多人操过了吧，今天也让我们爽爽。” 老大率先脱下裤子，让我用嘴帮他舔硬了。
　　“ 这小子口活还挺好，一看就是干这行的。” 边被他们羞辱着，我的嘴一刻不得闲的被腥臭的大鸡巴填满着，很快嘴里的肉棒越来越硬，突然从我的嘴里拔出，一下子塞进我的屁眼里，如撕裂般，疼得我张开口想要大叫，但未等我发出声，长大的口中又一根肉棒塞了进来。
　　被一屋子人轮奸了一圈，身上撒满他们精液后，我被两个警察拖了出来，扔到院子里，用洗车的胶管冲遍全身。冷水的刺激下我的膀胱又开始有涨满的感觉，我挣扎着想用被铐住的双手揉搓我的下体。
　　“ 真是个变态啊，这时候还想自慰。” 两个警察架起我的双手把我又拖回审讯室，我给他们解释我jj上的机关，他们一开始还是不信，后来看我被自己的尿液憋得快要不行了，终于允许我释放自己。
　　整个审讯室如同我一个人的舞台，强烈的灯光照耀着我一个人，几个陌生人看着我的自慰表演，生理需要让我已经无法顾忌颜面什么的，我毫无廉耻的张开双腿，半卧在坚硬的椅子上，双手不断套弄着自己的小jj，很快我便达到忘我的境地，时间不长，一股“ 清泉” 喷射而出，我全身抽搐的瘫倒下去，终于警察们相信了我的话。
　　他们再次核对了我之前所说的一切，给我一件衣服，把我重新扔到看守所里，也许是这次我的手铐被打开了，也许是警察们警告了里面的犯人，我蜷缩在看守所的角落，没有人羞辱我，没有人搭理我，让我一个人等待着未知的命运。
　　吃了几天的牢饭，我渐渐的也适应了这种监狱生活，我坚信自己不会在这里呆很长时间，小吴的事我是真的一点都不知道。
　　和期待的差不多，没过多久我就出来了，不过不是被释放，而是被扭送到北京，小吴也被逮住了，警察们对我的态度也好了很多，听他们说，小吴当初将娜娜强奸后就跑了，娜娜被送到了国外，她家人一直在找小吴，后来娜娜她们派的人找到了小吴，在追捕殴打过程中，小吴将一个人打死了，公安局一直在通缉着小吴，后来由于我给了小吴工作，让小吴住在我家，实际上是间接帮助他逃避追捕。
　　据小吴交待，他早就计划好先潜伏在我这，待我申请下来经费，再以旅游为名将我诱骗出来，然后非法潜逃到泰国，将我卖给当地做人妖，再赚上一笔钱。
　　之所以辗转那么多地方，是因为之前警方已经查到线索，为了掩饰他的真实意图，才带着我转了一圈，而且由于买票订房都是由我出面，他已经基本将警察甩开了。
　　老刘早就知道小吴被通缉，所以那天当我用小吴遗忘的手机给老刘发信息的时候，老刘就报警了，如果没有老刘，当天晚上小吴就计划带我偷渡出去，恐怕到时我再想保住自己的小jj也不可能了。
　　如果事情就这样完结了就好了，不过回到北京的我并没有被放出来，虽然小吴犯的事跟我没有太大关系，但我挪用的经费还是要换的，但警方说小吴已经都把钱给了舌头，如果我能拿出那笔钱，也就不再追究我的责任了，但那笔钱也不是小数目，我又怎么可能出得起呢，所以我的牢狱之灾还是不可避免的。
　　被判了几年并不重要，因为我没能等到出狱的那一天，我不知道老刘当初的决定改变了我的命运对我是好还是坏，虽然我不想当人妖，我渴望着正常的生活，但如果被卖到泰国是否会好过我现在的结局呢？我不知道。
　　自入狱的第一天我便能感受到周围的敌意，这里是没有秘密的，新来的人进来的原因以及背景早就被所有人所知，也许是出于对挪用公款的蛀虫的愤恨，也许是对高学历者的妒忌，再加上我完全没有背景，连亲人也早就抛弃了我，从踏入牢饭的那一刻，被虐待被羞辱的命运便以注定。
　　一般人进去的第一天会先被老大来一个下马威，当新人服软之后，日子也就会好过很多，我自然也不可能例外，我进牢房的第一件事便是脱裤子，供所有人观赏我的小jj，然后就是爆我的肛门，一屋子10多个人每个人都把他们积蓄已久的精液喷射到我的屁眼里，然后他们躺在床上，让我用嘴帮他们清洗干净他们那肮脏的下体。这也还不算完，然后我在轮流给他们口交，让他们的精液灌满我的胃，在他们都心满意足的发泄两次后，我还要在用嘴伺候他们的下体，让他们的鸡巴再硬一次，然后用我的屁眼满足他们的欲望。我的第一天就是在不断的口交，被爆中度过的。
　　此后的日子也没有好过多少，每天当他们需要发泄的时候，我的嘴巴和屁眼就是公用的。除了供他们发泄性欲，我还要每天帮他们洗衣服，给他们叠被子，而且我是不需要喝水的，他们的尿液就是我每天的“ 饮料”。除了自己一个囚室的人，每天在放风的时候，他们还会拿我的肉体换取烟卷或者其他他们想要的东西，总之，我身上的两个洞是不属于我的，别人随时都可以侵犯我。
　　我的小jj也没有好多少，每当他们心满意足的时候，便会要求我自慰供他们观赏，他们随时可以摆弄的我鸡巴，任意的拉扯揉捏，每次看着我痛苦不堪的样子，他们变态的虐待欲望才会得到满足。
　　坐监的这些日子，我穿衣服的日子恐怕最多也不超过一周，我的屁眼每天都会不间断的被人抽插着，我每天除了帮他们洗衣服叠被子的时间外，几乎不是被操，就是进行自慰表演。我的胃口几乎都被大量的精液和尿液占满，容不下其他东西了已经。
　　我想如果我去泰国当人妖，大概也会比现在的状况好一些吧？
　　这样的日子其实也没有持续太久，虽然我每天度日如年，但真的没有太长时间，我的身体就垮了，看着我日渐消瘦，身体上也开始有些出血斑，狱警们不得已带着我去医院检查了一下，结果就是我得了艾滋病，而且迅速进入晚期。
　　据说由于我的病，监狱里面一片恐慌，狱警们不得不带着所以犯人去检查，看着焦头烂额的警察怨毒的看着我，我的心里第一次感觉好了一些。
　　不过我也就是在等死了，日子应该也不远了吧。

    （全文完）
