　　书名：裸奔
　　作者：LKK
　　 



　　
　　石镇川是个有妻室的人，由于和一个舞女同居，被他的老婆当场抓到了，他哀求再三写了悔过书才算了事。
　　舞女于紫琴被石太太打了两耳光，也只有认了。
　　这是半月前的事。
　　今天石太太说：“镇川，明天我要回娘家住一星期，你可别走私啊！”
　　“放心吧！太太，上次被你的两个耳光打散了，我现在就是想走私也没有对象了。”
　　“反正跟你打个招呼，再被我抓到可有你好看……”
　　石太太走后，石镇川果然老实，但第三天同事生日，三五个人提议吃了蛋糕到舞厅玩玩。这一玩又遇见了石镇川的老相好于紫琴，自然一拍即合。
　　＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊
　　这天晚上，忽然有人敲紫琴的门。
　　“谁呀？”于紫琴赤身裸体在门内问着。
　　“快开门，我知道石镇川在里面，快点开门。”
　　屋内乱成一团，石太太在外猛打门。
　　她到娘家不过是一次考验，第一天她不回来，第二天也不回来，她想丈夫再走私必从第三天开始。
　　狼到天边吃肉，狗到天边吃屎。她想他不会那么老实，果然被她料中。
　　很久之后门开了，石太太冲进来到处搜寻。
　　“石太太，你这是干什么？”
　　“干什么？你装什么蒜？”
　　“石太太，三更半夜，你闯入民家，我要告你妨害自由。”
　　“你也有资格告我？哼！等我找到了证据，我会告你。”
　　“你找吧！”于紫琴冷笑：“石太太，要是你找不到证据呢？”
　　她发现茶几上的烟灰缸内有四个烟蒂，似乎是总统牌，她丈夫正是吸这种牌子的。所以她有百分之九十以上的把握。再说要是屋中没有鬼，她为什么这么久才开门，而她看来又不像刚睡醒的样子。
　　石太太大声说：“我要是找不到，随你怎么对付我都成。”
　　“石太太，这话可是你说的？”
　　“不错，我绝不反悔。”
　　“你要是找不到证据，你首先向我道歉，然后脱光衣服给我死出去。”
　　“好！一句话。”
　　于是石太太开始搜。她相信丈夫在这儿，而且看看床上情况，不久之前他们一定干过那事，但她就是找不到。相信她每个地方都搜了，足有四十分钟之久。
　　“奇怪，怎么会没有？”
　　“没有就是没有。”于紫琴脸色一沉说：“石太太，向我道歉。”
　　“不！我还要找。”
　　“不必找了，就是老鼠藏在这里，也逃不过这种搜查的。”
　　“好！我向你道歉，对不起你。”
　　于紫琴要报两个耳光之仇，说：“石太太脱衣服。”
　　“于紫琴，你别拿鸡毛当令箭，我不过和你开开玩笑罢！”
　　“开玩笑？！谁和你开玩笑，你以为可以随随便便半夜跑到人家家中乱搜一通？你算什么东西！”
　　“你敢骂人？！”
　　“我骂你又怎么样？你要是不脱我就宰了你……”她抓起一把雪亮的水果刀指着石太太。
　　“于紫琴，这可不是开玩笑啊！”
　　“你不脱？”
　　于紫琴的刀尖已抵在她的颈子上，石太太一看她的脸色不由凉了半截。
　　脱衣服和一条命相比，脱就微不足道了。
　　“我只给你一分钟，只要过一秒我就戮你两刀。”
　　“两……两刀？”
　　“不错，不多不少在你脸上划个十字。”
　　“好、好，我脱……我这就脱……”这比戮她十刀还惧怕，石太太连忙说。
　　她真的脱了，剩下内衣裤她想不脱了，于紫琴一瞪眼，她只好脱光，其实石太太的身材比舞女于紫琴更好呢。
　　她开了公寓门，石太太奔出去，她才将她的衣服往楼梯下一丢。有的衣服落到底楼去了，于是于紫琴大笑着。
　　但是，就在这时只闻“卜通”一声，于紫琴连忙关上门奔入储藏室一看，不由大惊了。原来石镇川的确在此，被她藏在这壁柜中。
　　这壁柜门做得很特别，不用手敲它，在外面一点也看不出是个壁柜，而且壁柜门处还放个破衣架。
　　她把石镇川藏在这壁柜中。第一、这柜门密封，在外面看不出有门。其次、这壁柜又不在卧室内，况且这储藏室又是蛛网尘封。所以石太太就大致看看就算了。
　　正因为这壁门太紧，密不通风，石镇川在内藏了将近一个小时，早已感到窒息透不过气来了。但他又不敢呼叫或敲门，故他昏厥时就倒向柜外了。
　　于紫琴一看人没气了，慌了手脚大声叫：“镇川……镇川……快醒醒……你可不能死啊……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　石太太赤身裸体奔下楼找衣服，自然会被人看到，当她找到内衣裤时，已被两个男人看到了。
　　“看什么？没看过？”
　　二个男人本是呆呆地欣赏，见她骂人，二人即大笑起来。
　　“笑什么？你们的母亲就是这样。”
　　把所有的衣服穿上之后，她并没离开反而又上了楼。她总认为，石镇川是在于紫琴房内，所以她要在她门外偷听，要是石镇川在内，此刻该现形了。
　　哪知就听到室内大哭大叫，正是于紫琴的声音：“镇川，快醒醒……镇川、镇川啊……这怎么办……”
　　“石镇川怎么啦？”
　　石太太此刻是恨透了丈夫，因为他果然在内，却害她被逼脱光出丑。
　　“莫非石镇川乐极生悲，脱阳而死了？……”石太太正要敲门，哪知门自动开了。
　　于紫琴慌慌张张要找人急救，乍见石太太，震动了一下，说：“石太太，快来看看镇川……”
　　“镇川怎么呢？”
　　“他……他没有气了……”
　　石太太到储藏室一看，石镇川躺地上只穿汗衫、短裤，但他已张开眼睛。
　　这一下局面就完全变了。
　　石镇川看看自己老婆，半天说不出半句话，其实说什么也没用了。
　　于紫琴更不停地搓手：“石太太！我……我承认错了……你把他带回去……
　　我以后永远也不再和他来往了……“
　　“带回去？说得这么轻松？”石太太取来那柄水果刀，一字一字地说：“骚货，你也给我脱！”
　　“石太太，饶了我吧！”
　　“你不脱是不是？”
　　“石太太，我保证不再和他来往就是了。”
　　“脱！”刀子在于紫琴胸口画了一道，她说：“我也给你三分钟，超过一秒我就在你脸上画个十字。”
　　人要是理屈气就不壮，她不脱是不可能的。像她这一行，要是脸上有个十字那就完了，于是她也脱光。
　　＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊     ＊＊＊
　　石太太拿着她的衣服，开了公寓门。
　　那知，刚才那二个人又站在门外，原来他们见石太太穿了衣服又上了楼，知道还有好戏看。他们见石太太进入了于紫琴的公寓内，听到争吵声后，他们当然不肯走。这时发现又是一个裸体女人走出来，不由大叹眼福不浅，而且发现不是刚才那个女人。
　　石太太把她的衣服在楼上梯口处往楼下一丢，自那梯缝处落下，可以落到最下一层，于是于紫琴就光着身往下跑。
　　这次看见的人就多了，有人大叫裸奔，女人齐叫“妖精”，因为这公寓中的人大多知道她是个舞女。
　　由于石太太大叫大笑，人就越来越多，等她穿好了衣服，公寓门外已集中了卅多个人。石镇川早已趁机溜了。
　　当她奔上楼时，石太太也已经走了。
　　最后剩下那二个有“眼福”的男人。
　　甲说：“老兄，像这种事，百年难得一见。”
　　“这叫做来得早不如来得巧，你以为那个三围比较标准？”
　　甲摊摊手说：“老兄，在那紧要关头，这双眼睛哪有时间去看三围呢？”
　　二人相视大笑而去。
　　而石镇川和他的太太，双方终于协议离了婚，而男方还付给女方一笔不少的赡养费呢！

　　【全文完】

　　 

